第一章 神代时期的续命大师
　　“苟富贵，勿相忘！”
　　唰！
　　只见在伴随着歪头静坐在神殿正门口的少年，在一脸提不起劲的无奈表情下念出了一句诗声过后；一道淡淡的绿光却是瞬间就从少年的掌心之中不断涌出，并将一位仿佛浑身都在血池中沐浴过一遍，浑身都遍布着刀伤剑痕的古代士兵，在瞬间就完成了恢复如初…………
　　而这一幕景象的出现，也立即就是让围坐在神殿附近观看着这一幕奇景的无数平民们，都面色十分惊异的感叹了起来――――
　　“喔！伤口瞬间就痊愈了！不管看几次都感觉不可思议啊……”
　　“感谢罗真祭祀的施救！感谢生命之神的恩赐！”
　　“真是太感谢您了，罗真大人……”
　　“……罗真大人，这是为了感谢您上次施救的一点小礼物，还望您能够收下…………”
　　………………
　　没过多久，在随着这帮一脸讨好之色的平民，正像是拜活菩萨一般地在自己附近的空地上堆满了一堆奇奇怪怪的物品或食物，然后很快又被围在神殿附近巡逻的士兵们给统统赶跑的同一时刻――――魂穿到了这个公元前3500年的‘远古苏美尔王朝’里生活了接近四十年左右的罗真，这时却是完全没有半点想去搭理那些人的心思…………
　　“唉……距离自己如今穿越后的时间，也已经过去这么久了吗……现在仔细想来，那还真是一段相当漫长的岁月啊…………”
　　诚然，作为一名虽然在刚刚穿越的时候还有点搞不太清楚状况的穿越者；突然穿越到了这么久远的原始时代的感觉，显然是相当难受的……因为倘若是天朝的古代，又或是中世纪的话，恐怕罗真这个对历史稍微有点兴趣的爱好者，还能够凭借着脑内的一点姿势却为自己图谋生路；但在穿越到了这种连后世地一众考古学家们，都不太能够确定其‘历史真实度（在金闪闪之前的苏美尔国王，其实际在位时间都是按照几百年几百年的程度来算的，金闪闪的爷爷在位时间似乎还超过了三百年……）’的超冷门时代地情况的话，那就是另一回事了…………
　　尤其是在当这个世界的‘神明’与‘魔法’都是真实存在的情况之下…………
　　好吧，其实在当玩过《法特狗》手游的罗真，在看到了这个国家的国王目前是一个叫做卢伽尔班达的金发壮汉，他老婆还是当地大名鼎鼎的‘乌鲁克守护神’――――女神宁孙之时；感觉自己仿佛哔了狗的罗真，实际上就已经知道了自己究竟穿越到什么地方了…………
　　这里的确是公元前3500年的苏美尔王朝，只不过是型月世界版本的……而且他还有另一个名字，叫做‘神代时期’。
　　顾名思义，所谓的‘神代时期’就是世界上目前到处存在着茫茫多的神灵，恶性精灵，幻想种等等压根不把人命当回事的家伙到处闲逛，无数正常人刚一出门就无辜惨死乃是家常便饭，比起型月世界的那个‘未来末世・钢之大地’好不了多少的远古时代…………
　　或许对于魂穿到了乌鲁克的一个当地土著孤儿少年身上的罗真来说，他或许还算是走运的……因为这块地方多少还是有着苏美尔众神的庇佑，能够使他以一个相对于同一时代的其他人类在更安全的环境下顺利长大，不至于会碰上什么‘一出门就碰上各种恶魔或恶性精灵袭击’，‘在睡着的时候被野兽摸进屋内肥腻腻的吃他娘’这类艹蛋事件……但目前尚处于奴隶制社会的乌鲁克，也着实让身为后世现代人的罗真无法对其产生任何太大的好感。
　　额……虽说尽管位于神代时期的平民，哪怕最力气辣鸡的成年人也是拥有着能够‘将一块数百斤的巨石单手撇出去’的奇异怪力；而那些还拖着清鼻涕的小孩子，都能‘混不在意的扛起几十上百斤的大石头当玩具耍弄的程度’就是了…………
　　而在和这群牲口比力气的情况之下，身为现代人的罗真尽管也想尝试着用这具神代土著民的身体模仿着他们的能力，但在不知名的原因作用之下，罗真哪怕是使出了吃奶的力气，也终究只能发挥到现代成年人的体力水准……所以不可避免的，‘乌鲁克城里出了个比小孩子力气还要不如的怪胎’的传闻很快就是迅速传遍了国内；而罗真这个平时的行为举止本身就和同龄人看上去有些不同的家伙，也更是就在这一时之间被当做了广大平民嘲讽歧视的对象…………
　　嗯……毕竟这也是理所当然的；在这个尚处于原始奴隶制社会的神代时期总体氛围，基本上和火影中的环境世界观差不多，都是统一以‘个人的绝对实力为尊’；拥有强大武力值的猛男在这个年代里无论走到哪里都是十分受欢迎的对象，而天生就实力弱小的同族，则只可能是被广大主流群体视作比残疾人还要不如的废物进行排斥……总之在这个物理法则还不知道通不通用的年代里，所谓地神代时期其实看上就和‘个人武力至上主义’的玄幻网文里的情况差不多啦！
　　如果不出意外的话，自身没有多少特长，也不觉得自己会有什么‘主角光环’这类只有网络小说和漫画里才会有的东西的罗真，应该会就这么在这个对他而言相对陌生的时代与城市里碌碌无为的了却残生…………但是自从在靠着一些基础的现代医学常识，和做的一手好菜的厨艺，成功混上了乌鲁克城的医生兼任大厨的罗真；在给外出因为狩猎和人差不多高的野猪，结果受伤的士兵包扎伤口的同时，因为看不到人生的未来而随口念了句长者的诗后――――他却意外的发现，自己似乎拥有着一种【通过念诗能够吸收他人的寿命转化成自己的寿命，又或是将这些吸收过来的多余寿命通过触摸的形式用于治疗他人】的奇异能力！
　　故此，在通过几个月的训练，并大致掌握了这个金手指超能力的大致使用方式之后；没有向那些玄幻类网文主角那样玩起了【大肆找仇人复仇】→【吸收生命吸引仇恨追杀】→【被迫离城】→【从此展开神代奇遇之路】的龙傲天套路的他；目前则是采取了【利用职务之便利在自己开设的医院里广收病患】→【轻伤的病人随便治好，并抽取6个月份额的寿命作为报酬；中等伤势的病人缓慢治好，并总共抽取1年份额的寿命作为报酬；重伤濒死的坚决只按照50%的几率去治疗，每在治好一个重伤的病患之后，都必须隔一段时间抽死一个重伤病患的寿命作为抵押】的这种充分学习了那位长者‘闷声发大财’的作风，在乌鲁克城里十分低调的隐居了下来。
　　但由于罗真过于小看了在连草药这种东西都尚未发明的时代里，罗真这个能够通过超能力在极短时间内治好人的外伤的存在，对于在这年头的人类受伤基本上=死亡的时代里究竟具有多么大的价值；以及神代时期的巴比伦众神，几乎每天都在乌鲁克城里保持着是360°无死角监视的缘故――――故此他的小诊所在刚刚开放了不到三个月的时间下，就已经迅速火爆的门庭若市；并且还立刻受到了苏美尔的当代国王卢伽尔班达，与其妻子女神宁孙的重视与召见…………
　　……于是乎，随即就在罗真只能无可奈何的硬着头皮，在王宫之中主动向那位国王与女神坦诚了他是个超能力者的身份，与自己的‘部分能力介绍’之后――――在那位国王与女神随后半强迫式的要求之下，罗真只得在向巴比伦众神发了自带神力效果的誓约，表示自己‘绝对忠于苏美尔国王’；然后以此换来了头上那顶‘医疗之神祭祀’的高帽子和职务，从此正式混入了乌鲁克城的‘体制内’，变成了一个类似于‘现代高级公务员’的官家身份…………
　　好吧好吧……其实说实话，这一切的经过倒也没令他产生太大的不满；毕竟罗真自认为自己还是一个容易满足的家伙，他对任何人都面面俱圆，不会让对方产生警惕心，也不喜欢与人争斗，而不显眼地过如同植物一般平稳的生活，如同瑞士钟表一般精确的生活，就是他这个人最大的愿望……故此，对于自己能够在乌鲁克的王室这边，拿到了‘神灵祭祀’这种相当于‘古代高级公务员身份’的罗真来说，这一切事件所引发的结果简直是再好不过；如果能够让他一直就这么安安静静的活下去的话，恐怕就算是从神代一直苟到现代时期，对他来说也能够像是当然一般地平静适应吧………
　　只可惜，对于罗真来说的平静生活，也终究在今年一个盛夏之日的清晨，就到了宣告终结的时刻；
　　因为――――在六年前一生下来的时候，就被众神拉去教（调）授（教）知（洗）识（脑）的当代苏美尔国王卢伽尔班达之子，型月史上最古老的胖虎，绝对的暴君，英雄中的那位英雄王，就将在今天重新回到乌鲁克了！
　　而如果罗真的耳朵和眼睛目前没有出问题的话，这位幼闪闪貌似在刚一从众神身边回到了乌鲁克，坐上王位之后没有多久就颁布下来的第一件命令，竟然是【指名道姓的召见自己再次前往乌鲁克的王宫】？
　　emmmm……好吧，看样子罗真那如同植物一般的平静日常，恐怕即将就要因此而一去不复返了…………
　　作者留言：
　　（PS：新人新书，就是这样~）


第二章 心思各异的两人
　　“那么大哥哥你，就是【宁卡拉克（古巴比伦诸神中的‘治病女神’）】的现任祭祀吗？听说你在我的父亲在位期间，乌鲁克城内许多战士的性命，都是由你所救？”
　　“是的。”
　　………………
　　只见在位于这座内部远比外表看上去的岩石宫殿宽敞得多的大厅中心，以臣下之礼半跪在了王座跟前的罗真；却是在这一刻有些忐忑不安地如此回复了那位端坐于王座之上，外表年龄看上去不过像是8,9岁的小学生，实际上却是这座人数足有数万人的城市之主地那位少年国王……
　　而这位穿着有点像是现代中东服装的金发红瞳少年也不是别人，正是刚从巴比伦诸神所居住的神界回归凡间不久，就登基成为了‘乌鲁克第一王朝’的现任第五位国王――――吉尔伽美什！
　　在和现实世界有着相当差异的型月历史之中，吉尔伽美什拥有着‘三分之二的神性（神的力量与神的智慧）’，与‘三分之一的人性（人的寿命）’；拥有典藏了‘世上一切珍宝的宝库（虽说按照当前的时间点来看，这个年纪的幼闪闪还没有拿到）’，与‘斩裂世界的原初之剑（这个现在也没拿到）’；可以说是作为从者界的‘天花板级’战力存在……
　　但是于此同时，作为拥有着如此变态之战斗力的对应；这个人在性格方面上则是个任性妄为，高傲蛮横的‘人类史上最古之胖虎’……总之就是个正常人很难与其进行正常沟通的存在…………
　　不过值得庆幸的是，目前作为王者刚刚登基的吉尔伽美什，还并非是成年之后的那个‘天上地下唯我独尊，习惯满口叫别人杂种的暴君’；而只是一位‘谦逊有礼，尚属于幼年的明君时期地少年国王’……所以罗真才能够敢于继续停留在乌鲁克中，回应了这位少年的传召。
　　而倘若罗真此刻需要面对的是那位性格相当令人摸不透，喜怒无常，同时还是偏偏拥有着挂B级实力的‘成年金闪闪’的话……那么恐怕罗真早就已经在一开始就收拾包袱走人，并在随处找个【没人的地方冬眠睡上他整整两百年的觉】后，才敢在这位英雄王已经狗带的时候出来活动了吧…………
　　不得不说，作为一名多少有些自知之明，而绝对不是从心的人――――罗真还是很清楚地能够理解到‘光靠一个能续命的超能力的自己，仍然是极难在这个时代之中顺利活下去’的事实……所以为了能够从这个对现世来说过于遥远的‘神代时期’苟活到现代，而不至于在这一过程之中被无尽地无聊困扰致死；【大量的寿命】与【足够自保的手段】，都无疑是他在目前的这个型月世界里最为急切的需求。
　　也正是为了达到上述地那两种目的，罗真才会在过去的那一刻与女神宁孙签下了带有神力效果的‘誓约’；为的就是能够换取‘学习【魔法（在这个神秘尚未消退的年代，神代魔术还不叫魔术，那是到了所罗门的时代之后才由魔法降级成了魔术的等级）】’的资格，与‘被合法容许在乌鲁克城内搜集一定程度的生命力’的基本权限……
　　虽然眼下对于罗真来说，那些看上去晦涩难懂的神代文字实在是过于让人难以理解，再加上其本身在这方面上的天赋其实并没有多少的缘故……以至于罗真待在乌鲁克里学习【魔法】的整整四十年期间，也才只不过是才勉强学会了七八个实用效果不是很好的【魔法】；距离C妈那种正儿八经地从魔术女神赫卡特那里直接传承，同时还具备着极为优秀素质的神代魔术师地级别相比，还远远相差了十万八千里的程度…………
　　以至于当下的罗真几乎是除了每天按时上班前往神殿里给人治病，吸取寿命的闲暇时间之外，几乎全部都用于在了废寝忘食地学习【魔法】的上面……只可惜效果依然不是很尽人意就是了。
　　【唉……没办法，凡事总是不能一帆风顺啊……只不过反正自己拥有着几乎无限的时间，既然天赋不足够弥补的话，那就用漫长到超越人类寿命极限的修行时间，作为替代的资本好了。】
　　于是乎，随即就在思考到此处的罗真，正于心中叹息着自己作为‘正规法爷’的理想，看上去依然还是那么遥不可及的同一时刻――――位于王座正中央之处的那位幼闪闪，却在同一时刻有些好奇地用他那对如同红宝石般地瞳孔，开始认真打量起了这位‘明明没有半点祭祀应该具有的神力与加护，但却成为了神灵代言人’的‘假祭祀’起来…………
　　【……虽说我的‘千里眼’技能本身就被众神加以了限制，目前没法看到太多‘和我有关的未来’……但是为什么我却连这个人的未来也完全看不清楚呢？这个叫做罗真的假祭祀的未来，在我的‘千里眼’看来就像是蒙上了一层灰雾，完全看不到和他有关的任何未来，所产生地确切可能性的样子…………】
　　【……除非……这人并不是在地球上诞生，而是类似于‘捕食游星（型月世界的最终隐藏BOSS，是在战斗力方面上远远超越了GAY提亚一类的兽阶，甚至是UO级别的恐怖存在）’那种外来文明的产物？可是无论怎么看，这家伙除开几个从母亲那边学会的魔法，和从未超过17岁的肉体年龄之外，根本就是个纯粹地不能再纯粹的凡人啊……‘捕食游星’再怎么蠢，也不至于会将这种凡人充作‘游星的尖兵’吧？】
　　【果然不管怎么看，这家伙的身上，都隐藏了不少秘密的样子呢…………】
　　………………
　　随后就在于这一刻心思各异的两人，在这一刻都是互相保持沉默地对视了双方长达数分钟之久后；正想开口询问罗真一些更多事情的幼闪闪，却在这一刻突然看见了乌鲁克的‘女巫长’希杜里，突然急匆匆地闯进了原本被他禁止在这段时间入内的这座宫殿大厅之中，一脸慌乱地说出了足以打断现场二人思绪地紧急情报：
　　“尊敬的王，有侦察兵在艾雷休市，吉尔斯市的农田附近之处同时发现了大量魔猪正在聚集！请王迅速立下决断！”
　　而在眼见着紧急的军情突然传达至此，在王座之上始终都没有露出任何慌乱之色的幼闪闪，这时却是镇定自若地迅速下达了决策；
　　“魔猪那边造成的危害怎么样了？伤亡的人数分别是多少？城内的守卫军还能够保证市民的安全吗？农田的损失呢？”
　　“阵亡的人数倒是没有，不过已经有三十多名战士分别受了轻重不一的伤势；城内留守的那些军队现在倒是能够防止魔猪们进城袭击人类……但是倘若放任那些魔猪在外面的农田大肆破坏的话，今年的艾雷休市与吉尔斯市的市民，恐怕将会撑不过这个冬天…………”
　　“……我知道了，希杜里。去通知达巴德将军先抽调50位城内最强壮的勇士，去驱逐吉尔斯市的魔猪吧；至于艾雷休市那边的情况……则将由我亲自带领20位勇士前往那里一趟……正巧在我刚刚回国登基的时候，还差点热身运动活动身体呢。”
　　“是！”
　　紧接着，在眼见着那位乌鲁克城的巫女长在对吉尔伽美什深深地鞠了一躬后，就迅速退出了王宫正厅的同一时刻；从王座之上迅速站起身来的那位幼闪闪，却在这时一脸严肃地转过头来，用着全然不符合他那副年幼外表的成熟口吻迅速对着罗真说道：
　　“本来还想趁这个时候，问大哥哥你一些事情的……不过看在此次事态紧急的份上，就暂且留到事后再说……接下来的军事行动你也一起跟着过来吧，罗真祭祀。若是万一当地的士兵出了什么伤势的话，你也正好能够及时进行救治。”
　　“……了解了。”
　　尽管对面前这只幼闪闪召集自己进入王宫的事情尚未知晓，但在遇到了紧急情况的当下时分，来不及做过多思考地罗真，随即也是很快就在与其共同快步离开了王城之后，就是直奔向了遭受魔兽袭击的事发地点…………


第三章 其实我是个超能力者（上）
　　两天后
　　………………
　　由于如今在这个‘交通工具基本上不存在’，而且‘信息沟通还超级麻烦（所谓地‘军情文书’基本上就是刻上了楔形文字晒干之后的泥板，需要板车由人力进行拉动）’的远古时期里，‘信息的传输速度往往都是相当之慢（也就只有极少数被神灵亲睐的祭祀可以借用神力，隔着老远的距离发动远程通信的魔法进行沟通）’的缘故……所以在等到那位幼闪闪十分急切地带着军队和罗真，连夜步行赶到了事发地点的艾雷休市之时――――当地的田野无疑是早就已经被数量足有七头之多的魔猪们给破坏了大半，而那些在乌鲁克的援军们赶来之前拼死与魔猪奋战的艾雷休市士兵们，目前也已经没剩下几个能站着说话的了…………
　　但即便如此，也不知是出于幼闪闪那‘领导力A+’的固有能力，又或者是一些别的原因；那些在上一秒还显得有气无力，被黑眼圈包裹着的双眼尽显疲惫之色的门卫们，还是在看到了幼闪闪和罗真这些来自乌鲁克的援军赶来之时，尽可能在站直了身体的状态之下，开始大声对其汇报了起来；
　　“报……报告王！艾雷休市目前尚无一名普通市民受伤/死亡！我们在这两天时间里成功击退了那些魔猪们六次的进攻，负责守城指挥的奥哈拉将军和凯尔指挥官，更是在拼着重伤的情况之下成功干掉了一头魔猪！现在的艾雷休市已经没有还能够活动的军官在前线了，请王给予我们指示！”
　　而随即就在这些艾雷休市的门卫们，像是对这位刚刚登基不久的少年国王脾气有些估摸不定地试探着做出军情汇报的时候；站在城市的大门之前停顿了一下的幼闪闪，却是面带微笑地对其鼓励着说道；
　　“干得好，大家都辛苦了……你们先回家休息吧。耐德侍卫长，你先带20名战士去城楼上接替那些熬夜巡逻的士兵，和这些门卫地工作……其他的人都跟我来！”
　　“……是！×10”
　　没过多久，就在幼闪闪面色凝重地快速命令起了身边的士兵们，接替了那些几乎有两天两夜的时间，都在城墙上没合过眼的艾雷休市守卫/门卫的任务之余；就是在周围那一众目击了幼闪闪到来的艾雷休市市民们的欢呼雀跃之声下，带着罗真一人直接走进了位于居民区不远处地那座名为‘伤兵营地’，实际上却是在罗真这个现代人眼中看来可以说得上是无比简陋的‘茅草窝棚’之内…………
　　虽说罗真自己在乌鲁克那边建造起来的小诊所，在外形上其实也不比这所谓地‘茅草窝棚’强上多少；但在这个多少还是没把自己过去那些现代医疗常识随着魂穿之后也跟着一起丢光的现代人视角来看――――这座阴暗潮湿，被血腥味吸引过来的蚊虫遍地都是，甚至还将尸体和活人放在一间屋子里地‘伤兵营地’，无疑都是属于在卫生方面上严重不合格的建筑物，要放在现代天朝里是绝壁会被开出《环境卫生检查不合格通知》的…………
　　当然了，这处‘伤兵营地’的内部环境或许的确糟糕透顶；但是由于这帮神代时期的士兵战斗力和身体素质个个都是堪比蓝波州长般耐打耐艹，外加上此处还有当地的祭祀与女巫们正在用治愈魔法进行全力救助的关系；所以目前还是不需要罗真过多担心这些人的性命问题，只需要稍微做点‘修修补补’的轻伤处理就好…………
　　【……虽然不太想在这个时候浪费多余的寿命，但是看在待会儿干魔猪的时候说不定能够掠夺到更多寿命的份上，就帮你们一把好了。】
　　咔嚓――
　　没过多久，就在幼闪闪还在那边靠着他那天生的领导力A+，重新鼓舞起了现场那一众伤兵的士气与热情之时；在那两位艾雷休市的祭祀与巫女们的不解目光之下径直走到了位于这间‘伤兵营地’的中心地带的罗真，则是很快就将双手平行打开，以‘耶稣受难式’的姿势仰天高声喊道：
　　“苟重为之礼，为其行义也！”
　　唰！
　　于是随后就在罗真整个人都仿佛处在了一片绿色荧光地包裹之下，开始向着屋内的所有受伤士兵释放出了自己身上储存的‘一百二十年分量的寿命’之后――――那些在最开始还对这一幕奇景感到一脸懵逼的伤员们，则很快就发现了自己身上的伤口开始以肉眼可见的速度进行着恢复；不仅轻伤的伤员们基本上都恢复了正常，那些受到重伤的伤员也已经恢复到了可以自由行动的轻伤状态，甚至就连位于濒死线的伤员们，也已经在这一刻保住了自己的性命…………
　　而现场这幕宛如神迹般地场景，也同样令那位刚从神界归来不久的幼闪闪也受到了一定程度的震撼…………
　　【开什么玩笑……单体治疗的话倒还有可能，但是一口气治愈了房间内总体一百多人的这种事情……可完全不可能是一介祭祀能够做到的事情啊！哪怕是再怎么受到宁卡拉克青睐，甚至是直属祭祀也不可能做到！因为那些众神的本性和目的我是再清楚不过的了……他们对人类的态度与目的，也仅仅只是将他们当做‘使自己不至于因为神代消退而不得不前往【世界的里侧】’的工具罢了；或许他们会为了令人类保持着对自己的信仰常驻，而‘偶尔施展一下神迹’让个体单位的人类恢复健康；但他们实际上却是不可能真的动用宝贵的神力，去给一大帮凡人治病的…………】
　　【更何况，这个人在治疗这些士兵的时候也根本就没有用到半点神力……那么他到底是怎么做到这一切的？】
　　紧接着，正当幼闪闪对罗真在顷刻之间治好了无数伤员的行为，而对罗真的身份产生了更深一层的疑问之时；他那自身所持有的千里眼能力，却在透过罗真表面上被包裹着看不清样貌的绿色光幕内侧，偶然看见了对方在施展能力的时候，面容和皮肤上都出现了‘急速衰老’的征兆…………
　　作者留言：
　　（PS：没想到吧……我又更新了！）


第四章 其实我是个超能力者（下）
　　“这……”
　　随后就在幼闪闪对于罗真身上出现的这幕出乎意料地异常状况，而感到有些犹疑不定的同一时刻――――似乎是早就对自己身上出现的这种‘急速衰老现象’习以为常的罗真，却在这个时候从口袋里掏出了一块外表像是被简单打磨过，但其内部却隐隐闪烁着【怎么看都不正常地暗红色光辉】，并且看上去【仿佛有血一样的光泽在其中流动变化的奇异红宝石】紧紧地攥在了手心之中；并迅速将其内部储存的大量寿命补充到了因为过多消耗寿命，而出现了‘急速衰老现象’的身体内部；
　　嗡――
　　“呼……”
　　紧接着，在随着解除了作为避免外人看出自己能力本质的绿色光幕的罗真，在这一刻又重新恢复了自己那17岁时期的不变容貌之时；将注意力基本上都集中在了那些伤势瞬间被治自己愈完毕的伤员身上的士兵们，则立即就是在这一刻十分默契地被充当了‘及时为罗真打掩护的水军’，开始在艾雷休市的祭祀与女巫们那一脸‘这不魔法’的表情之下高声欢呼了起来：
　　“罗真祭祀的治愈魔法果然是最强的！”
　　“没想到竟然连这么多人的伤势都能同时治好呢！”
　　“这一定是宁卡拉克女神的庇佑！”
　　………………
　　总而言之，在这帮从小到大都基本上被神灵洗脑了的士兵与伤员们，都在这一刻理所当然的将罗真这番‘在十几秒内治愈好了全场数百人’的状况当做了‘神迹’，并为此而开始在营地之中欢呼雀跃之下――――及时从营地的人群之中悄然退出的罗真，则很快就是重新回到了那位幼闪闪身边一众护卫的队列之中，并在一边保持低调沉默的态度之余，开始于心中感叹着想道：
　　【渍……果然‘每秒三十年’的消耗寿命速度有些太快了吗？那看来下次还是将每秒传输的寿命调整到‘10年一次’好了，毕竟‘灵魂宝石’的寿命反馈速度，目前的我还明显不能很好掌握啊…………】
　　想到此处，将那块放在口袋内的奇异红宝石紧紧握在了右手手心之中的罗真，就是在一边为自己那修炼水平的不到家的魔法水平深感无语之时，尽可能地使自己的表情不至于在那位自从自己解除了治疗模式之后，就一直用那对深红色的魔性瞳孔直直盯着自己的幼闪闪面前显得太过异常…………
　　……或许在写到这里的时候，各位读者都应该已经看出来罗真手里那块宝石的大致效果了……是的没错，那就是和《菲特今晚留下来》中的远坂家世代流传的秘术相差不大的东西――――‘宝石魔术’的‘加强异能版’！
　　因为罗真本身虽然具备着【通过念诗能够吸收他人的寿命转化成自己的寿命，又或是将这些吸收过来的多余寿命通过触摸的形式用于治疗他人】的奇异能力；但却由于自身作为人类之躯，所以存在着所谓的【寿命上限】之故――――故此罗真目前的身体里最多只能【储存133年份量的寿命】，再多了就存不下去了……
　　而为了解决掉这个在各种意义上都算得上是相当麻烦的问题，在初次掌握这个超能力的时候因为此事而苦思冥想了好几个月的他，却是在一次偶然之下接触到了苏美尔前代国王卢伽尔班达的小金库，并从内部那几乎堆满了一整间房屋的黄金珠宝之时意外想到了远坂家的那套‘宝石魔术’……
　　于是乎，立马就察觉到了这是能够‘让自己在危险的时期里获得充足的寿命冬眠到现代’的机会的他，则是就在那四十年的漫长岁月之中，开始在这个神代时期的型月世界里进行了现代魔术的研究……并最终在三年之前成功开发出了这种‘能够储存寿命’的全新宝石魔法！
　　只不过，虽然这种魔法被自己成功开发出来了；但却由于【不同的宝石会因为成色与质量的不同，导致能够储存的寿命存在着一定上限】的缘故――――所以好不容易找到了一点‘能够让自己冬眠苟到现代’的方法地罗真，目前却又只能无可奈何地像那位远坂家的贫穷大小姐那样，开始了自身那相当漫长的‘宝石搜集之旅’……
　　尽管罗真在开发出了宝石魔法之后，很快就将自身在乌鲁克城任劳任怨的干了四十年祭祀的职位所积攒下来的财富全部用在了宝石的购置之上；可惜却由于当前这个时代的苏美尔文明对于宝石的开采与打磨工艺还相当落后，无论是什么行业都是‘全部依靠着那些数量极其稀少神代的魔术师一肩挑的缘故（所以型月神代时期的文明发达程度虽然可以说是足够和现代相比，但却由于过于依赖神代魔术师和魔法的缘故，所以在随着神秘消退之后的文明也跟着出现了大幅度下降）’，那些宝石的年产量自然也是极其稀少，而且还是’专门只提供给上层人士限定‘的东西……哪怕罗真凭借着自身那在乌鲁克城里足够算得上很有地位的祭祀身份，和足以算得上是乌鲁克城内相当丰厚的财产，在近几年内买到的成品宝石也才不过二三十颗；其中数量的九成宝石还都是‘只能储存十年份额寿命’的次品货色，‘百年寿命份额’的宝石也就只剩下了区区两颗的程度……使得对此感到十分蛋疼地罗真，在这一刻充分理解了后世远坂家的那位贫穷大小姐贪财如命的性格究竟是如何养成的了…………
　　于是乎――――随即就在罗真还在一边为自己那刚刚牺牲出去的百年份寿命，而感到肉痛不已的同一时刻：在半天的时间内于艾雷休市内部基本上完成了安抚民众与善后工作的幼闪闪那边，如今则是终于进入到了他们此次前来此地的主题――――对城外那数十头魔猪的狩猎活动之上了！
　　作者留言：
　　（PS：本书从今日开始，正式进入日更制度~）


第五章 早知道就不说要日更了……
　　一天后
　　埃利都市（前几章可能是我弄错了翻译，前面提到的艾雷休市其实并不在真实的历史之中存在过，应该是埃利都这个城邦才对）・正门
　　………………
　　作为大洪水来临之前的苏美尔王国五大城市之一――――这座由‘美索不达米亚七大神o之一’的‘水神和大地父神’恩基所建立的埃利都市，在型月世界的这个神代时期里，则一直都是作为一座相当具有文化地位的‘苏美尔文明中心’的城市；并且还因为这座城市在现今与前任的两位王者登基之前，就一直因为他们作为‘苏美尔文明诞生之初的第一座城市’的关系，而得到了广大苏美尔人的认同之故；所以深刻意识到了这座城市倘若被魔猪肆虐一番后所将会引发的严重后果地幼闪闪，才会在收到了消息的第一时间内亲自带兵赶到此处前来救援；
　　只可惜……虽说这些人在赶来之前就已经做好了对应这类魔兽的大致准备，但在当他们真的直面了眼前那些身长达5米，体高约3米，两对锋利的獠牙足长1.5米左右，身上还披着黑红色相间的细密长毛，厚厚的毛皮足以抵抗掉任何‘大魔术与咒法秘仪以下级别的魔法’，极厚的脂肪层厚度最厚可达一分米，并且数量还多达十三头的魔猪群落之时――――哪怕是在平日的乌鲁克城中再勇敢，嘴里的‘为了国王与荣耀’的口号喊得多么响亮地战士，这时也不得不在手持长矛面对着这些体型完全就是【猛犸象翻版】的魔兽面前显得犹疑不定，迟迟不敢带头去做那第一个冲（送）锋（死）的人…………
　　但好在，在现场上作为一众士兵心中信仰兼主心骨的那位幼年王者，堪比诅咒魔性一般的‘统率力A+’能力，还是在这一刻与他的嘴炮一起发挥了及时的功效――――
　　“……大家请冷静一点！那些魔猪的体型虽然看上去很庞大，但是它们却几乎全部都是一群【不通知性只知道遵循本能进食的畜生】！只要我们按照事先排演的阵型发动进攻，抢先杀死这群魔猪的首领之后，就一定能够成功将这些魔兽赶走！从而保卫住我们身后城市中的那些手无寸铁地市民！”
　　“更何况，我们的身边还有着那位‘受到宁卡拉克女神的宠幸’，‘只要不死就一定能够救活人’的罗真祭祀能够冲锋保证你们的安全，所以你们更是无需担心后勤和伤员的问题！我相信跟随我来到这里的你们都是乌鲁克城内最勇猛的战士，所以现在只需要用你们的勇气和忠诚，为了乌鲁克和苏美尔王室与众神――――献上心脏即可！”
　　总的来说，虽然这位刚刚登基的乌鲁克城与苏美尔王国的君主还是个外表看上去不过九，十岁大的孩子，与开战之前所发表的这番言论也仍然带有着一丝稚嫩……但他在这一刻所表现出来的成熟和理智，却已经具备了一些‘王’的威严与气质。
　　他所说的话语掷地有声，举手投足之间更是带着让人无法拒绝的威视。
　　而在配合着他自身那天生就具备着的‘A+级统率力’的情况之下――――那帮因为尚处于‘奴隶制’和‘真・神权时代’的战士们，则自然是很快被他们这位半人半神的幼年王者宣言轻易感动到了‘泪流满面’的地步，并一个个都将自己先前那副畏惧死亡的表情纷纷抛在脑后，开始争先恐后般地个个都拍着胸脯表示要做第一个率先冲（送）锋（死）的人；令善后工作就这么被幼闪闪的一句话轻而易举地甩锅到自己头上的罗真本人那边，自然是感到相当不爽的…………
　　【有没有搞错啊……我可是刚刚才为了那群伤兵花费了一百二十年份量的寿命好不好？要知道治好一个重伤患者至少也需要花费掉20年份额的寿命好不好？我这四十年搜集得来的寿命数量也是相当有限的，不是‘光靠念诗就能凭空变出多余的寿命给你们续’啊！】
　　……但即便是罗真在心中对幼闪闪的这种不负责行径很是不满，但在看到了旁边那一堆如同打过鸡血一般的在幼闪闪的带领之下，前扑后继的朝着魔猪群落一边喊口号一边玩命冲锋的战士之时：不太想在这个时候扫他们兴致的罗真，最终还是和一旁的幼闪闪一样，默默地望着这群人快速奔向了自己生命终点的最后时刻――――
　　撕拉――
　　“为了我们的王！”
　　獠牙刺穿血肉的贯穿声――――
　　“为了乌鲁克城的荣耀！！”
　　骨骼的粉碎声――――
　　“为了守护埃利都市的人民！！！”
　　肉体的撕裂声――――
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！”
　　“GRRRRRRRFFFFF！”
　　在随着浑身插满了长矛的巨型魔猪发出了愤怒的咆哮声下，踏着在最开始的时候义无反顾的冲向魔猪群落的其他十九位同伴尸体的最后一位勇士，则是手执那杆已经断裂的长矛再次对着前方发出足以令任何常人瞬间陷入恐惧的原始咆哮声下，展开了自己最后的进攻――――
　　………………
　　最终，在罗真一边望着因为首领的重伤濒死，而匆忙朝着远方四处逃窜的魔猪群落身影，开始在自己的视野之中逐渐消失之后――――默默地为那位整个人几乎完全串在了魔猪的獠牙之上，但却也用自己最后的力气用长矛刺穿了魔猪的大脑，直到临死之前都还保持着怒目横视之态的勇士合上了双眼的他；在那之后就是开始了他那早就已经习以为常的‘战场打扫工作’…………


第六章 我罗真今天就要吸收你们的生命
　　“苟____________，_____________！”
　　唰――
　　只见在随着一句不可描述的诗句，在双手触摸到了那只巨型魔猪表皮上的罗真口中轻声念出之时――――巨型魔猪的面色却在瞬间就变得苍白如纸了起来，看上去就像是一口气从‘青年时期’跳跃到了‘老年时期’的这只猪，这时却是彻底的因为自身寿命被过度抽取的缘故，以至于它的整个身体都完全陷入了动弹不得的状态…………
　　而对于致使了这头魔猪彻底丧失行动能力的始作俑者：罗真却是对于自己此次的收获，感觉不是很满意的样子……
　　【呼……一头魔猪看上去似乎有100年份量的寿命左右，和现代的大活人也没什么太大区别嘛……不过考虑到这头巨型魔猪和普通魔猪的体型差异之故，暂且对魔猪这一种族的平均寿命持保留态度吧……虽然此行多少还是亏了20年份量的寿命，但姑且也就这么算了吧，等到过段时日再想办法在这个城市里给人看病的时候多抽点寿命进行补充好了…………】
　　………………
　　说实话，在这个人命贱如芥草般地神代时期里――――活了四五十年的罗真，早就已经在战场上看死人看到了司空见惯的地步。
　　或许他在最开始的时候，还会在看到战场上的那番尸横遍野场景为之感到强烈的不适甚至是呕吐；并对那些大量生命如此轻易逝去的这回事感到无法理解……但是自从在当他作为乌鲁克的职业祭祀，并天天都和那些死伤患者打交道的日子慢慢变长了之后――――心灵也越来越开始在如同机械式的治疗过程下麻木化了的他，如今却是已经能够渐渐适应起了神代的这种‘独有特色’…………
　　毕竟文明这种东西，不可能一开始就会是一帆风顺的……
　　就譬如是之前的幼闪闪‘明知道那二十名战士冲上去和巨型魔猪硬怼的结果只可能是同归于尽’，但却依然‘只带了这么一点人过来支援’的原因那样――――一切的一切，都是为了人类这个和无数神代魔兽相比之下脆弱的就和mugen里的‘纸级’存在无异的最低级物种文明，能够得到存续而已。
　　倘若是幼闪闪为了保证战士的安全，而带上五六十，甚至是数百名战士前来支援的话――――那么恐怕他们纵使是能够在幼闪闪的指挥与罗真的治愈能力之下，保证已方人数尽可能的减少伤员，甚至是无一人阵亡；但是负责支撑这么多战士‘作战所需的口粮（神代时期的人类身体素质虽然变态，但胃口却也是现代成年人的数倍之多）’，却已经是足够让刚刚才受到魔猪袭击了大量田地，并导致他们今年的粮食储备大大减少地埃利都市的状况雪上加霜，不知道要在这个冬天饿死多少平民了…………
　　毕竟……幼闪闪虽然现在名义上是顶了个‘苏美尔国王’的头衔，可他的实际身份却仅仅只是‘乌鲁克城的国王’，其他的城市只在名义上听他调遣，权力则是由当地的领主负责管辖，总体来说就是和分封制有点类似……而他统治下的整个国度连带着十几个大城市，与八十多个小城邦的总人口加起来，也只不过是十万人的程度而已，也就相当于后世天朝的一个小镇……而埃利都市这个并非首都，而是前朝遗留下的偏远小城邦，总人口数量更是连一万都不到，仅仅只有4000人，怕不是还不如现代的一个农村那么多，顶天了就是一个‘大部落’…………
　　而这样的一个小城邦在确定了今年已经因为魔猪的肆虐，从而导致了颗粒无收的事实之后……这就注定了幼闪闪此次增援绝不可能带上大部军队给本来就缺少粮食资源的埃利都市人民添麻烦，只能叫上一小支‘有去无回’的精锐勇士部队过来送死，从而好达成‘最优意义上的解决策略’…………
　　或许这种做法看上去对于那二十名逝去的战士们，显得实在是太过不公……但在如今这个糟糕的时代里，却是再怎么不愿意承认，也还是要必须面对的‘必要之恶’。
　　这并不仅仅只局限于当前时代的技术和生产力只有这么点的缘故，更多的原因则还是在于――――这个世界对于人类来说不怀好意的智慧生物与魔兽们，实在是太多太多了…………
　　故此，【为了多数人可以活下去，而不得不牺牲少数人】的事情，是无论在哪个时代都能看得到的东西；而这种事情也并非是后世里的那对‘正义使者父子’们的专利，就好比这位早在四千多年之前的少年王者，眼下也依然是在这么干就是了……
　　只不过，和那两位‘正义使者父子’有所不同的地方则是在于――――眼前这位少年王者的目光，要远远比他们还要看的更加长远一些……最起码也能够比那两位干的‘治标不治本的劫富济贫’这种和绿林好汉地行为几乎无异的事情，要认识的更加深刻一点就是了…………
　　这不，正当为这些勇士收尸完毕的幼闪闪在和罗真一起拖着那头‘被自己抽寿命抽的还剩下一口气地巨型魔猪’顺利回城，并于刚刚负责迎接他们地一众埃利都市平民与士兵贵族们的热烈欢呼下，参加了当晚由埃利都市市长所举办的一场盛宴之后――――仅仅只是在宴会的开场说了几句客套话作为开场白后，就一个人端着酒杯从大屋阳台的窗沿边爬了上去，并且还似是在默默品味着黄金之杯中承载着的那份神灵之酒的幼闪闪，此刻却是饶有兴致地对着慢慢走到天台窗口附近的罗真微笑着问道：
　　“你好啊，罗真祭祀，这么晚了来找我是有什么事情吗？”
　　作者留言：
　　（PS：……前段时间天天上课，学校招聘会忙得不可开交，每天‘只睡三小时【今天我估计只能睡两小时了】'连打游戏的时间都没多少，所以昨天就咕了……总之欠下来的这些更新我都记着，我会争取慢慢偿还吧…………）


第七章 舌尖上的苏美尔
　　与后世那种到处都是‘灯火通明’状态的现代都市不同――――在这年头的夜晚照明多半还依赖着月光与火把的埃利都市，晚上的光照度实在是算不上明亮。
　　所以埃利都市的神官与当地领主们尽管是为了‘带兵击退魔猪群落的新任王者与随从祭祀’，而在这座城市里最大的行宫之中准备了最好的美酒与食物，并且还在宫殿里准备了各式各样的‘魔法火把（照明的亮度比普通的火把要更强，但却没有温度，也不会发出浓烟与异味，有点像是现代的冷焰火）’，与加了特效的宝石和夜明珠，从而将整个宫殿都照的特别明亮――――但在作为现代人的罗真这边看来，这场所谓的‘宴会’却由于时代的局限性之故，从而着实令其感觉到了‘相当的违和感’…………
　　倘若要让罗真简单叙述一下过去这些苏美尔人的宴会日常的话，那就应该是【一帮穿着类似古希腊服饰的黑发黄种人们坐在石头墩上围成一圈，然后一边用芦苇杆/麦秆作为吸管，用来喝着宝石碗里装着的‘啤酒（据说现代美帝那有人根据文献复制过苏美尔啤酒，味道据说有点像苹果酒）’；一边挑选石头桌面上分别摆开的‘面包（苏美尔的面包制作工艺都比较粗糙，而且还是没发酵过的那种）’，又或是为自己盛上一碗椰枣，苹果，樱桃，洋葱，大蒜，苦菜花，韭菜和山葵等水果蔬菜煮成的‘蔬菜汤（尽管来到这个时代已经有四五十年了，但罗真却总是无法理解这帮人为什么喜欢把水果和蔬菜放在一起乱炖的猎奇心理）’了】…………
　　当然了，在除开上述那些看上去像是黑暗料理的东西之外，这个时代里味道还算不错的特色料理其实还是有的……譬如专享给国王与神灵的‘水果蛋糕（味道和现代的小蛋糕有点类似，看上去则是和中世纪的蛋糕更像）’，与蜂蜜和苹果汁烤制的‘蜜.汁鸡’，那味道就还算是能够令作为现代人的罗真勉强咽下去的…………
　　可尽管如此，这些食物也就只能给作为特权阶级的罗真这类神官祭祀，和幼闪闪这种国王专享了……一般的平民除了能够在河里偶尔捞点鱼出来解解馋之外，就只能去啃面包和蔬菜汤；而肉制品食物对于这个时代的大多数人来说，还是太过奢侈了点…………
　　故此，作为一名灵魂来自五千年后的大吃货帝国继承者――――罗真自然是不可能就这样眼睁睁地看着自己沦落到和这些当地土著啃一样的黑暗料理的地步……所以随即就当他在作为神官祭祀天天蹲在神殿里闲的无聊发荒的时间段内，【改良当地人伙食】的这件事情，则自然就是理所当然地提上了他的日程表…………
　　虽然由于‘材料的限定问题）’，导致了很多现代食物都未必能够在这个时代里被罗真成功复制出来，但倘若只是一点修修补补的工作的话，多少还是能够被他搞出来的……就譬如说在这个时代里引进‘炒锅’这种厨具，以及【煎、炒、烹、炸、酱、焖、炖，蒸、煮、煲、烧、烤、烩，爆、熘、煸、炝、\、h、熏，蜜、卤、拌、腌、腊、晒、泡】这二十七种食物烹饪方法，和‘肉猪牛羊鸡必须要阉过才能吃’的制作概念…………
　　反正‘油（这个时代的苏美尔人已经知道制作食用的芝麻油了）’这种东西既然已经在苏美尔文明出现了的话，那么接下来的一切推广事项其实倒也并不是很难办。
　　于是乎――――在经过了罗真凭借着自己的一手还算过得去的现代厨艺，认真做了几道硬菜拿去祭神，并获得了巴比伦众神的赞赏，外加钦定了这些硬菜正式封为贡品的情况之后；罗真折腾出来的这些烹饪方法和菜系一类的东西，则自然是很快就在众神的影响力下，迅速传遍了苏美尔的每一座城市与小城邦，并为改善当地人伙食的这件事情做出了杰出的贡献…………最起码这饭桌上摆着的东西，卖相还算过得去就是了…………
　　“你好啊，罗真祭祀，这么晚了来找我是有什么事情吗？”
　　而随后就当脑海中还在思索着这些东西的罗真，被那位幼闪闪的温和话语，以及他那挂在嘴角边的迷之笑容重新拉回到了现实世界的同一时刻――――低头沉思了一会儿的罗真，则是决定在这个时候丢个炸弹，并对其十分果断地摊牌表示道；
　　“啊……其实也不是什么大事……我就是想和您说明一下我的身份，以及我的目的而已。”
　　“其实――――我来自于另一个世界；那是一个完全没有什么抑制力和根源魔法,一众科学家不会气的从棺材里爬出来大骂‘这不科学’，纯属于正常的不能再正常的地球之上…………”
　　作者留言：
　　（PS：由于最近这两周咱都处于十分忙碌的状态之故……所以咱最近这段时间的更新会变得相当不确定……所以我劝各位读者还是暂时将这本书养起来，等到咱下周的期末考试考完之后再重新捡起来比较好…………）


第八章 论讲故事的重要性
　　六小时后
　　“……也就是说，在你那个世界的历史之中，我的形象应该只是个【身穿一套简陋铁甲的黑发大胡子青年】？而且金色地头发并不代表什么神性混血的象征，金发人种目前只有在位于极西之地的不列颠群岛上才能看得见，而且还都是一群没有文明的‘未开化野蛮人’？”
　　“差不多就是这样吧……其实我也不太清楚盎格鲁-撒克逊人在公元2500年前的这个时候到底上岛了没有……顺带一提，刚才和你说到的后世那位大名鼎鼎的亚瑟王如果按照真实地域来算，她应该和布狄卡一样都是橘红/酒红色头发的凯尔特人；再不济也是黑头发黑眼睛的伊比利亚人，而不是隔壁那群被她天天吊着打的盎格鲁-撒克逊蛮子；除非……除非…………难不成是尤瑟王竟被？！emmmm……如果那位亚瑟王真是尤瑟王被牛头人后诞生下来的产物的话，那么我好像也能够理解亚瑟为什么从小只是和他在乡下的表哥一起长大而一直见不到亲爹，直到尤瑟王快死的时候才能见上几面了……毕竟这么明显的牛头人私生子还是眼不见心不烦比较好……看来这搞不好是蘑菇下的一步大棋啊………………”
　　“感觉你似乎突然发现了什么不得了的事实呢…………”
　　………………
　　总的来说，在罗真花费了相当一番力气，才使得那位在自己讲述的过程中面部全程保持着困惑与沉思之意的幼闪闪理解了自己刚才所说的故事内容，以及接受了自己其实是个来自另一个时空的穿越者的身份之后――――‘感觉好像难以理解，但是接受了这个设定之后还是挺带感’的那位幼闪闪，则很快就是饶有兴致地听着罗真这个在穿越之前就是研究世界史的研究僧，开始扯起了各种各样的世界历史，与部分年代久远的神话传说起来…………
　　额……其实别看这一过程似乎显得过于儿戏与不可思议，但是要知道在这个年代里――――罗真在当时的时代背景下‘显得十分传奇的人生阅历’，带给幼闪闪这位从小除了众神负责调.教培养的宫殿之外哪里都没怎么去过的小国王的新奇感，绝对是前所未有的…………
　　要知道，获得一个人的认同最重要的东西是什么？当然是对方的需求啊！
　　而幼闪闪这种物质条件基本上完全不缺的国王又有什么需求？那当然是精神方面的生活啦！不然后世的幼闪闪长大之后也不会变得那么愉♂悦了……
　　所以在通常意义上来说：幼闪闪这种天生就不缺物质需求，而且还自带‘领袖力A+’这种‘国内完全不会产生大量刁民缓则，几乎全是顺民’的神技能地国王，足够让任何一个国家领导人羡慕到死……而也正因为如此，幼闪闪平日里的精神生活其实也是相对比较空虚的；就好像现代人爱看小说那样，幼闪闪也一样喜欢搞事看小丑在舞台上乱跳演戏。
　　因此就算是罗真不会造房子，不会造内燃机，燃气轮机，发电机，水轮机，不会刀枪棍棒斧钺钩叉，不会四书五经，不知书达理，把他单独扔到野外大草原上分分钟因为各种各样的原因回归大地母亲……但只要他会说当地人的语言并且还会讲故事，那么其实他获取他人的好感方法与过程都非常容易…………
　　更别说，罗真讲的这些故事完全没有虚假，全部都是真实的历史了……
　　故此，随后就在这过程中由于互相闲聊的双方实在是‘过于忘我’的缘故，以至于就连飞速流逝地时间都被他们在不知不觉的时刻抛到脑后……而直到最后在当全程说话最多的罗真因为宴会上的酒水已经被他们两人全部喝光，从而好不容易结束了此次对话之余；被夜幕笼罩的天空都已经被东方徐徐升起的朝阳逐渐撕裂……以至于使得本来打算第二日‘早上6：30分（苏美尔人的数学水平异常发达，而且早在公元前2000多年的时候就已经使用了【将一年分12个月，其中有6个月各为30天，另6个月各为29天，全年共354天的太阳历（和古埃及在这点上同属于两河流域的一个文明体系）】，以及【将小时分为60分钟，每分钟分60秒的计时系统】）’就走的罗真与幼闪闪，不得不马上回去补个回笼觉后，再在当天下午4,5点左右的时刻重新踏上了返回乌鲁克的路程。
　　当然了，由于两人在互相交流彼此位面的文明和不同之处的时候都收获了相当的灵感与知识之故；以至于两人的关系也很快就从最开始那‘互相对彼此产生猜忌心理’的程度，迅速提升到了‘可以在独处期间无视彼此身份进行愉快沟通’的程度……虽说使两人的关系迅速提升的原因，倒也是和幼闪闪的好说话程度与那十分友善的态度，安全脱离不开就是了。
　　而在当与幼闪闪搞好了关系的罗真，从对方那边获得了‘获取灵魂宝石的原料方面今后就交给他来处理’的承诺之后；感觉到自己的‘冬眠计划’有望得到快速加成的罗真，更是在返回乌鲁克城的路上对其透露了更多的消息……而在这其中，比起绝大多数其他国家的那些历史而言，罗真倒是没有在幼闪闪听到了‘苏美尔文明将在1500年后灭亡’的这个消息之时看到过多的激动情绪……也不知道对方究竟是早已通过众神赐予他的千里眼能力看透了这一切，又或者仅仅只是将这条消息当做是‘理所当然’一般地默然接受……反正罗真是没有‘打破砂锅问到底’的好习惯，故此他也没有在这方面上多嘴，而是及时的将话题转移到了幼闪闪更感兴趣的他国历史之上…………


第九章 并不太平的神代时期（上）
　　“……话说那天下大势分久必合，合久必分，周末七国分争，并入于秦。及秦灭之后，楚、汉分争，又并入于汉。汉朝自高祖斩白蛇而起义，一统天下，后来光武中兴，传至献帝，遂分为三国…………”
　　只见在这片位于荒凉大地上的一座白烟刚刚升起没多久的营火堆附近――――正在一边忙着作为这位少年国王的‘御厨’，而给烧烤架上的烤鱼刷油撒盐的罗真，这时却在一边用袖子擦了擦自己那张被油烟熏黑了几分的面部之余，对着身旁那位端着杯酒盘腿坐在平铺在地面的麻布上地幼闪闪，慢慢解说起了《三国演义》的故事…………
　　由于在型月这边的魔改版正史上貌似还是‘以演义剧情为主（其实真实历史上的吕布似乎算不上什么武力第一，最多也就因为‘辕门射戟’的那事，给他算个‘箭术一流猛将’的‘飞将’水准……三国武将正史综合数据能力排行老大的反倒是壮年期间地关二爷……绝北道不提。死前半年威震华夏。以1/3个荆州的兵力打得曹仁、满宠龟缩不出；擒于禁，斩庞德，徐晃非得以十二营增援优势兵力才敢来叫板。最后合两国之力才拿下。那位可是真心能把曹老板吓得迁都的超级猛人）’的样子，所以在脑海中考虑到了FGO里的那位‘吕高达’与‘韦伯孔明’的设定之后――――说到三国方面的历史故事之时的罗真，倒也是十分干脆果断地将‘故事性强趣味性高’的《三国演义》，对其毫无保留地叙述了一番…………
　　毕竟……这原著正史里的《三国志》看点，和前者相比起来还是远远不如的嘛……比如我们单说人物形象的描写好了：《三国志》里对赵云这位后世被无数电视剧和游戏改编成的大帅比形象，其实是“姿颜雄伟”，“面阔重颐（也就是国字脸，双下巴……幻灭吧？）”；怎么看都和那些小白脸的形象无关，分明就是个兄贵猛男嘛……另外他无论是在正史还是演义里，他都比・刘・关・张・兄・弟・大・上・十・几・岁・啊喂（摔）！你们要想想刘备那在正史和演义中的三国君主里都显得偏老地年纪，再想想你们印象中的‘云妹’，其实比刘备还要更老上十几岁的形象……emmmm……感觉也就只有《真三国无双》里的黄盖，应该是在外表上更接近正史里的赵云吧（扶额）…………
　　……至于这人的外表为什么会变成如今的‘三国第一偶像派’的原因估计有待考证。反正根据罗真这个看过了《三国志》的史学研究僧的推断来看：大概是由于此人骑白马，白盔白甲，是个枪兵（划重点），一身‘时尚的打扮’，于是非常符合古今人民群众的审美趣味，才把他的人物形象删删改改，最终变成了如今的这个现状吧……所以说这古代的武将长成什么样真的不是最关键的，穿什么‘衣服（铠甲）’开什么‘车（马）’才最重要（误）！
　　但是就当眼下的罗真，还在给一边用双手捧着烤鱼慢慢啃起来的幼闪闪，讲故事讲到了【发矫诏诸镇应曹公，破关兵三英战吕布】的剧情高.潮情况之刻――――在这块妖魔遍地走的神代时期并不算太平的荒野地带里，却是在这个不合时宜的时候开始刷新出了一批新的‘野怪’：
　　“嘶嘶……”
　　“食……物……！”
　　咔嚓――！
　　没过多久，还未等盘腿坐在地上的二人站起身来之余；五只身高足有两米五，体型看上去和B叔很相似，手里还拿着根不知道用什么怪物的骨头制作出来的大骨棒地绿皮哥布林们，却在这个时候慢慢的从附近的密林之中慢慢走出；而从他们那不怀好意的面色，嘴角不断溢出来的一大串哈喇子，以及大有形成包围圈之势的朝着罗真与幼闪闪渐渐紧逼的态度来看――――恐怕两人现在那愉快的讲故事时间，只能到此为止了。
　　“渍……是被烤鱼的味道吸引过来的么？不，看来应该是从本王带人前往埃利都市支援的时候就已经注意到了，只不过由于人数太少而没敢轻举妄动，结果看到现在只有我们两个人回来之后就跳出来了啊……真是的，最近盘踞在道路附近的魔兽真是开始变得越来越多了呢……看来等本王回到乌鲁克后，有必要派人过来仔细清理一下了啊……”
　　嗡――
　　只见在望着这批怎么看都在常人眼中属于丑陋之列的人型怪物，正在用看食物的放肆目光上下打量着自己之时――――本性实际上和后世成年之后的那位暴君无异的幼闪闪，却是在这一刻面色平常的从麻布地毯之上站起身来的同时，从身后虚空中的那扇由众神赋予他的‘巴比伦之门（Gate of Babylon）’中取出了一柄由神灵为其打造的黄金战斧；而他那副看上去似乎并没有产生任何过多情感波动的微笑面容里，却明显透露出了几分嘲弄之色……
　　“……其实我觉得你要是在之前和魔猪战斗的时候拿出这东西，并亲自带头冲锋的话，或许那些战士就不会全灭了啊……嘛，算了。反正你多半又会用‘王怎么能和士兵一起上阵冲锋’，‘那些战士要是连几头魔兽都打不过还要求王来亲自帮助他们的话以后肯定没出息，又怎么能够保护乌鲁克’的歪理进行反驳吧……”
　　而望着幼闪闪的这副在面临亲自战斗时显得有些异常亢奋地表情，摇了摇头地罗真，则在从背后抽出了那把由宁孙赐予的魔杖，并和幼闪闪在共同与周围的那几只哥布林保持着对峙状态的时候，对其默默地吐槽着说道；
　　虽然吐槽归吐槽，但是目前自认为‘屁股还是坐的比较正’的罗真，眼下还是只得老老实实地履行臣子的义务，将这位少年国王给伺候好了。
　　“苟无新衣裳，曷用光我身――”
　　唰！
　　下一刻，随着左手紧握住了口袋里的灵魂宝石，右手搭在了一脸诧异之色的幼闪闪肩膀上的罗真随口念了句诗后――――感觉到身体内部仿佛在瞬间就获得了宛如爆炸一般力量，与使不完的力气地幼闪闪；则紧接着就看到了面色仿佛苍老了十岁左右的罗真，在这一刻对其迅速喊道：
　　“你被强化了，快上！”
　　作者留言：
　　（PS：昨晚沉迷巫师3无法自拔，一不小心睡过头了……）


第十章 并不太平的神代时期（下）
　　一小时后
　　………………
　　“既然你们不去自裁……那就让我来引导你们吧！”
　　咔嚓――！
　　伴随着身上沾染了不少血迹的幼闪闪用他手中紧握住地那把被血染红的黄金战斧，将因为失血过多而半跪在地上的最后一只哥布林给成功斩首之际――――在战斗打响的一开始就因为自身那实在是渣到不行的‘脆弱体质（不出意外的话，神代时期的这些哥布林一棒子就能将罗真的脑袋打成小饼饼）’，从而远远地躲在了一旁树林之中的罗真，这才敢在那只幼闪闪解决了这些魔兽的时候跑出来奶人…………
　　不得不说，作为一名多少也曾经幻想过自己会不会是‘某本点娘小说男主角’的天朝穿越者：罗真也不是没有在这四十年的古代生活里寻找过一些小说桥段里的‘经典奇遇’……但只可惜哪怕当罗真将乌鲁克附近的所有悬崖，古墓，山谷的底部，深山老林里的山洞全都给找了个遍；他也没有见到过什么野生的美少女，和住在戒指里的老爷爷………………
　　倒是性质类似于‘湖之仙女’一类的黑化产物――――‘恶性精灵’这种专门寄宿在森林与湖边，并且还喜欢伪装成善良仙女施展幻术诱骗路人好将他们杀害分食的怪物，罗真倒是在寻找奇遇的过去那些年里碰见过不少……但作为一个只能放点小法术并兼职奶人的假祭祀，罗真这个连神代时期的普通人身体素质都不如的现代弱渣，碰上那帮怪物后的唯一选择，也就只剩下了‘跑路’这唯一一条选项…………
　　尽管罗真本身拥有着【通过念诗就能够吸收他人的寿命转化成自己寿命】的这一看上去过于BUG，好像只要念句诗就能让直接瞬间被抽光寿命而死似得的超能力……但是这看似很好很强大的超能力，实际上却和把妹手一样不太靠谱啊！
　　因为作为这个超能力本身的发动条件，必须要满足【触碰到目标的身体】，【只有在触碰之后念诗才能生效（念诗的过程中若是目标脱离了触碰就会被强制解除）】的这两个先置条件；除此之外，罗真目前每秒最多也只能吸取一百年份的寿命；倘若吸收的生命如果超出本身能够承载住的生命就会令自己变得极度痛苦；如果硬要死撑着强制吸取过多的寿命的话，肉体年龄甚至还会出现急速退化…………
　　也就是说，罗真这个超能力如果只是去对付普通人的话或许还好；他完全可以做到随手一摸念句诗就能是他人瞬间被抽空寿命而死，但是假如要他用这能力去对付神代时期的那些寿命起码都以千年份额计算，并且还随随便便都能一巴掌抽死自己的怪物的话……那么恐怕就在罗真刚一摸到对方，还没来得及出口念诗的瞬间，就会被对方随手打爆吧…………
　　而且即便是在目前的罗真已经找到了‘解决寿命溢出’的方法的现在，罗真也不觉得这神代时期的哪头魔兽，会老老实实的停留在原地任罗真摸个几分钟，好通过念诗的方式将它们的寿命抽干……
　　【……唉，要是这异能在‘吸收寿命’的时候，也和‘传输寿命’给他人治疗的那样不需要触碰他人就好了…………】
　　“……苟富贵，勿相忘！”
　　唰！
　　只见在伴随着歪头静坐在火堆附近的地毯之上地罗真，在一脸提不起劲的无奈表情下念出了一句诗声过后；一道淡淡的绿光却是瞬间就从他的掌心之中不断涌出，并将胳膊上的那些似乎因为在和刚才那五头大型哥布林的作战过程中造成的淤青，和一些皮外伤痕，都在瞬间就完成了恢复如初…………
　　而对于罗真这番治疗能力的功效，感到有些好奇地幼闪闪，这时也是在望着那完全看不见任何伤痕残留痕迹的手臂之时微笑着说道。
　　“不管再看上多少次，罗真祭祀你的治疗方式和速度都是意外的令人惊奇呢。”
　　“……只不过是通过传输的生命能量急速刺激了人体内的免疫系统和再生速度罢了……严格意义上来说的话，我这个能力只是将‘人类可以自然愈合的伤势’在‘一瞬间完成了’而已；对付一些由外部因素造成的伤势和感冒风寒一类的小病或许还行，但假如要是碰到诸如癌症那种特殊疾病的话，我这个能力是肯定治不好人的……最多也就只可能让对方变成死侍那种虽然毁了容，但还可以勉强维生的状态就是了…………”
　　罗真撇了撇嘴回道。
　　“死侍？你是指埃列什基伽勒那里的灵魂守卫吗？”
　　似乎是由于罗真的发音音译有些问题的缘故，在一旁旁听着的幼闪闪，明显开始误会了一些东西……
　　“不不不……这只是一个在我那个世界的美漫之中著名的‘嘴贱谐星角色’而已……无须在意。”
　　眼见这话题开始漂到奇怪的地方，罗真连忙解释了起来道。
　　“是么……”
　　得益于幼闪闪对这方面的话题不太感兴趣的缘故，故此随后在其和罗真简单地聊了聊美漫这类现代产物的大致话题之后，随即又转向了罗真之前对他使用的能力之上。
　　“那么……刚才那种让我的力量，速度和体力都得到迅速提高的状态，也是你这个能力的一种运用方式吗？”
　　“……差不多吧，我的异能不仅可以刺激他人的恢复力。也能够暂时解开你的大脑潜意识对身体力道的压制，并在减轻你的痛觉之余，刺激肾上腺素的大幅度分泌，进入亢奋模式……可以让你在一小时内的身体素质提高2.5倍左右，并且还是完全无副作用的――――只不过要消耗我‘一定程度的代价（五十年份的寿命）’才能发动就是了。”
　　“即便是这样，以我所了解的‘异能’这一范围之中――――你的这个能力也已经是很了不起了的东西呢。”
　　“嘛……其实倒也没你说的那么好啦……”
　　………………
　　在这之后，就在稍微收拾了一会儿行头地二人，在荒野之上短暂停歇了两个小时之后；随即就是趁着黎明刚刚升起之时的适宜温差，重新踏上了返回故乡城邦的漫长之路…………


第十一章 并不太平的神代时期（续）
　　众所周知，由于神代时期那精灵魔兽满地走的特性之故――――所以在幼闪闪与罗真二人返回乌鲁克的这一路上，自然不可能是一帆风顺的。
　　所以像什么蛇女，狼人，半人马，鬼魂这一类在FGO里经常出现的怪物……他们两人还是在这一路上碰见过不少的。
　　虽然作为战力担当，幼闪闪的近战能力意外地令罗真感到惊异，没想到这位在日后和人打架只会‘疯狂乱扔宝具砸人’的败家狂魔，在用斧头砍怪的时候竟然还有两把刷子……由此令他不得不开始感叹起了‘岁月终究是把杀猪刀’的事实，并在同一时刻更加珍惜起了与目前这位还属于幼年时期的吉尔伽美什的相处时间起来…………
　　而随即就在两人于这荒野之上一边砍怪，一边用随手得来的‘食材（多半是由罗真从那些怪物身上弄下来的）’充当食粮，并且还没日没夜地持续行走了大约半个月的时间之后――――‘精疲力尽的累到双眼发黑（在这一路上负责充当保姆给幼闪闪做饭铺床外加上守夜治疗）’，并且几乎已经做了持续两天两夜的‘修真者’地罗真，这才总算是与精神状态还算不错地幼闪闪共同回到了这座阔别已久地城邦之中…………
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“王！我们的王凯旋归来了！”
　　“乌鲁克【万岁（这句台词是罗真在无意之间让前代国王卢伽尔班达听到了，于是自那之后整个乌鲁克的人民都懂得使用这招来自后世天朝的官话了）】！”
　　“国王万岁！！”
　　“罗真祭祀也回来了，看来这下子最近的伤员有救了！”
　　……………………
　　一时之间，人群的欢呼声此起彼伏；街头上几乎挤满了大批的围观群众，所有的市民都是为了来一睹幼闪闪这位刚刚上位不到两个月，并且还在不久之前解决了两座城市危机的少年国王的容貌；而伴随着幼闪闪每一次对着周围的市民微笑/招手致意之时，都会有无数的无知群众像是被灌了迷魂汤似的石乐志化，开始在瞬间集体化身了幼闪闪的‘忠实脑残粉’，并迅速加入了为幼闪闪的归来不断欢呼呐喊地人群大军之中…………
　　“……这就是【统率力】……不，应该是【统率力A+】综合【红颜的美少年】这一能力的产物么？这还真是有够夸张的魅力值啊，连一句话都不用就能瞬间俘获无数民心，感觉这接近诅咒一般地魅力值，应该可以让后世无数的皇帝君主羡慕到死吧…………”
　　而对于眼前这种景象，顶着对熊猫眼还面无表情的罗真倒是没有什么太大的反应；反正作为一名好不容易才将这位于荒野的路途上除了战斗之外完全不管日常生活的杂项，全权都要自己像亲爹亲妈一样给幼闪闪伺候着的‘保姆’――――修仙了数天的罗真，现在只想回到自己家那舒适地‘简陋版席梦思（也就是弹簧床垫……虽然罗真在这个铁产量甚至比黄金还要更低的时代里用不起铁质弹簧，但是拿硬度不比铁差太多地铂金用魔术稍微加工一下所改造的产物，多少还是能用的；顺带一提，得知了罗真此发明的幼闪闪立刻就以胖虎式地作风微笑着要罗真为他献上这一产物；并果断无视了金属之间的硬度问题，执意要用高纯度地黄金去做这类‘简陋版席梦思’的弹簧……于是罗真不得不和城里的几个魔术师，在那一阵子加班加点的用魔术进行改造）’上睡到第二天的中午……
　　故此，随即就在幼闪闪还在乌鲁克的民众之中发表着此次远征的结果，以及像是诸如表明了‘那些在和魔猪奋战而死的勇士们将会在冥界化身为冥界女神的护卫’等等安抚民心的话语之时；趁着幼闪闪不注意的时候迅速退出了众目之焦点的罗真，则很快就是果断无视了周围那一堆如同潮水一般围上来想找自己治病的广大苏美尔人民群众；并将自己背后那根女神赐予的魔杖像是当做普通棍棒一般，用来将那些盘踞在自己家内死活赖着不走的人都给通通乱棍打了出去后――――连家中大厅那一片狼藉的景象都没功夫去看的他，这才就这样直接倒在了自家的床上，彻底昏睡了过去…………
　　作者留言：
　　（PS：嗯……就这样，咱如约恢复更新了【虽然昨天似乎鸽了一天】！）


第十二章 罗真同学@提不起劲
　　三个月后
　　………………
　　“苟富贵，勿相忘！”
　　唰！
　　只见在伴随着歪头静坐在神殿正门口的罗真，在一脸不耐烦的无奈表情下念出了一句诗声过后；一道淡淡的绿光却是瞬间就从他的掌心之中不断涌出，并将一位仿佛浑身都在血池中沐浴过一遍，浑身都遍布着刀伤剑痕的古代士兵，在瞬间就完成了恢复如初…………
　　而这一幕景象的出现，也立即就是让围坐在神殿附近观看着这一幕奇景的无数平民们，都面色十分惊异的再次感叹了起来――――
　　“喔！伤口瞬间就痊愈了！不管看几次都感觉不可思议啊……”
　　“感谢罗真祭祀的施救！感谢宁卡拉克女神的恩赐！”
　　“真是太感谢您了，罗真大人……”
　　“……罗真大人，这是为了感谢您上次施救的一点薄礼，还望您能够收下…………”
　　………………
　　“啊……无聊，果然每天坐在神殿门口【触碰伤员】+【通过念诗吸收寿命并治愈伤口】的工作实在是太无聊了……但却偏偏神代时期的娱乐活动都特喵的实在是太少了，又没有WIFI手机可以打发时间……好想回到现代世界的家里打游戏啊…………”
　　没过多久，在随着这帮一脸讨好之色的平民，正像是拜活菩萨一般地在自己附近的空地上堆满了一堆奇奇怪怪的物品或食物，然后很快又被围在神殿附近巡逻的士兵们给统统赶跑的同一时刻――――满脸懈怠之色的罗真，如今却是浑身无力地直接靠在了身后的‘木椅（在罗真的极力推广之下，桌椅这些自唐朝开始才被全面普及开来的家具，已经在如今的乌鲁克城中出现了）’之上如同咸鱼一般地感叹着念道…………
　　虽然罗真在两个月前曾经出于万分之一的可能性考虑，从而跑到了幼闪闪那边向其发出了【我有没有办法返回到自己穿越之前的那个世界？】，以及【如果有办法的话，我需要付出什么代价？】地询问；但在幼闪闪随后皱着眉头苦思冥想了好一会儿后，却在最终给出了【你所生活的那个世界与这个世界完全是另一个次元的领域，哪怕是美索不达米亚的众神合力都无能为力】的回复……并成功使得罗真就此彻底斩断了【自己有机会重新返回那个现实世界】的一切念想，准备就这样老老实实地在这个型月世界里认命生活下去了…………
　　……当然，幼闪闪对罗真的回复里其实倒也并没有把话彻底说死了……因为根据幼闪闪的推测与型月世界的设定来看：记载了整个型月世界的全部信息和记录地【根源之涡】内部，或许也有可能存在着‘将罗真送回他所在的三次元世界的可能性’……只不过在考虑到了型月世界里对于‘想要接触到根源的正规路径与方法（被抑制力通过不明的标准判定成会对人类/地球造成危害的魔术师若是想要接触根源，就必须要先打爆阿赖耶侧的【守护者】阻力，再打爆盖亚侧的【灵长类杀手】才行）’之后――――扳着指头算了算黑A，红A和切嗣加起来的战斗力，又想了想芙芙那只看似人畜无害，实际上却算是和GAY提亚与提妈同级实力地‘真・权限狗（灵长类杀手具有对一切灵长类生物的绝对杀伐主权，而且还能单挑七个守护者无压力）’的罗真；则立即就是果断放弃了这一不切实际的妄想…………
　　毕竟倘若只是对付前者的话，罗真还可以依靠着大量的修炼时间与接近无限的寿命来把实力堆上去――――但是倘若在对付诸如后者那类的‘真・权限狗’时：对自己这个纯种人类的身份还是比较留恋地罗真，就真的是没有太多办法可以对付了…………
　　诚然，罗真的确可以靠着‘活得够长’的这个优点，苟到FGO的终章大结局等灵长类杀手被自动剧情杀――――但是那样真的有意义吗？等到灵长类杀手狗带之后，那个时代不早就已经是现代了嘛！罗真又怎么可能会缺少打发时间的娱乐方式！而且假如真到了那个时候，罗真也完全没有必要干坐着等GAY提亚烧人理，他直接就能在‘一切剧情的开始’阻止FGO世界线的诞生，好在FSN的正传世界线里优哉游哉的做宅男混吃等死……而不是在事后跑到位于海拔六千公尺的雪山上的迦勒底内，天天为GAY提亚搞出来的无数麻烦，被传送到特异点内到处跑来跑去…………
　　总的来说，为这个时代的娱乐活动稀少而苦恼不已的罗真，目前也就是只能老老实实的待在这座乌鲁克城里继续做一个称职的祭祀；并持续待到这个时代的舞台中心――――也就是名为《吉尔伽美什史诗》的剧情正式开始为止…………………
　　作者留言：
　　（PS：虽然感觉你们不太可能相信……但是我这边的确是在昨天半夜想修仙码字的时候突然遭逢断网，查不了资料了……所以拖到现在才发真是对不住了，欠下来的更新我会记住的…………）


第十三章 不忍直视的群P祭典
　　性♀欲是人类前进的原动力――――弗洛伊德
　　………………
　　俗话说的好，饱暖思淫欲。
　　想要在这个世界上留下自己的后代，播撒下自己的遗传基因，是每一个雄性人类的生物本能。
　　倘若是从生物遗传学的角度上来说的话――――每一个男人在挑对象的时候不会什么女的都看中，而是只选中‘他认为漂亮’的女性的原因，其实都是他们的大脑在告诉他们眼前的女人是‘最适合传播他体内基因的对象’而已……所以这也就导致了所谓的‘美丽’与‘丑陋’这两个概念的形成，让所有的雄性生物在道德观念尚未如同现代这般架构完成的时候，不会轻易随便逮住一个路边的女性就进行交配，从而达到限制这种已经登上食物链顶端的生物人口因此产生爆炸性增长的现象…………
　　但是，上述的这种符合现代人认知的论点，却在这个‘连物理法则都未必和现代想通’的神代时期完全不起作用……因为他们那种长期接触了‘真以太（神代的魔力）’后疑似发生基因突变的人类体质，和现代生物学中的人类体质可能有着很大程度上的区别……所以在现代人眼中看来所谓的‘美丽’与‘丑陋’这两个概念，其实对于这个时代的人类眼中是比较模糊的东西…………
　　再加上这年头的苏美尔文明在性方面上的内容特别放得开，甚至还都有在搞‘生♂殖器崇拜’的缘故――――所以像是诸如【群P派对】一类的‘大乱交’活动，则无疑是在每个城邦中专门祭神的场景之下，经常发生的一类‘日常庆典’了……无数的成年男女在这一天抛弃了夫妻的概念，在专门负责举办祭神的广场上展开了【群P派对】，并且还有不少已经结婚的夫妇们互相给对方递帽……倘若不是多少还有那么一点节操的苏美尔前代王者们，立下了【禁止向隔壁的希腊那样搞乱♂伦剧】和【未成年人不得参加】的规矩的话：恐怕在这个广场上应该会多出无数幕【母女S】，【姐妹S】，【姐弟S】，【兄妹S】，【兄弟S】，【父子S】，【爷孙S】等挑战现代人类道德底线地丧心病狂产物出来吧…………
　　而作为乌鲁克的现任王者，外表年龄看上去不过像是十岁左右的幼闪闪，目前虽然还没有到正式参加这种成人祭典的年龄，不过他也亲自在祭典的举行的会场之中赶到；全程保持着一副愉悦微笑的目视着这场【群P派对】的举办过程，让那群在啪啪啪的时候受到他们所崇拜的王的视奸地一众乌鲁克居民们，在乱交递帽的过程之余变得更加性奋了…………
　　但即便如此，对于这群成年男女们之间的【群P派对】――――早就因为自身职业的缘故，而见过了无数次这种场景的罗真，也始终都没有什么‘亲自下台参加进派对’之中的欲望……毕竟他多少还是保留了一些现代天朝人的道德观念，所以多少还是和大众的宅男一样有那么一点处女情节……所以在找到合适的对象之前，他还是暂时不想把自己积攒了五十多年的处男之身就这么轻易交出去的……免得日后他的脑袋上因此而多出无数顶绿帽，还需要被迫原谅他们…………
　　可即使他本人的确打算就这么暂时保守住自己的贞操，但这却并不意味着他就没有任何性♀欲了……所以每年在发生这种‘无遮大会’的时日，不太想自己一个憋不住就立刻冲下台去化身如狼的罗真，还是会在这个时候找个理由借口推辞的……毕竟他可不想控几不住他记几。
　　“唉……为什么时间就过的这么慢呢……好想快点进入到圣杯战争发生的现代世界啊…………”
　　只见在位于正在举行【群P派对】的‘伊什塔尔神殿（是的你们没有看错，附体伊什塔尔凛的女神主要神职虽然是自然与丰收，但是她也在同时司掌了苏美尔人的生育，婚姻与战争，所以每当这种【群P派对】和祭祀神灵的祭典举行之时，都会在她的神殿门口举行，她本人也最喜欢看这种东西了）’三公里之外的‘宁卡拉克神殿’之中：百无聊赖的躺在身后的木质躺椅之上的罗真，则是在这一刻一边感叹着时间流逝的过于缓慢之余，一边开始用青金石打磨而成的小刀，试图尝试着雕刻一个人偶…………
　　这是罗真从无数缺少娱乐活动的漫长岁月里，在每天除了背诵咒文之外的闲暇时间中，找到的这么一个还算不错的兴趣爱好。
　　虽然他不敢保证自己雕刻出来的这东西，外表就好看到哪里去，但是单从当做‘打发时间的娱乐活动’上来看，效果倒也还算是勉强凑合。
　　于是随即就在罗真就这样每天作为兢兢业业的祭祀，在白天于神殿之中治病救人；晚上则是跑到幼闪闪的宫殿里化身保姆，负责给他做饭讲故事外加哄他睡觉的日子逐渐过去了二千零二夜之后――――那位‘人类史上最古老的胖虎（其实是小夫）’，却终究还是在某个时日之中突然觉醒了！


第十四章 神话的开始
　　五年后
　　乌鲁克城・宁卡拉克神殿正门
　　………………
　　光阴似箭，岁月如梭，五年的时光转瞬即逝。
　　在从最初穿越过来时的惊慌失措，直到现在已经彻底对这种生活平静并习惯了如今这种生活的岁月――――也已经过去了五十年的时光。
　　五十年的时间说长不长，说短也不短……或许对于普通人来说，人生也就只有那么一个‘五十年’而已；但是对于目前已经因为自身的特殊能力而失去了寿命概念的罗真来说，却只不过是一段小小的过度时期而已……
　　所以就更别说这区区五年的时光流逝了。
　　可尽管这段平凡无奇的时间在罗真眼中看来也就是那么回事，但是对于现如今的乌鲁克城，甚至乃至整个苏美尔王国的广大人民群众来说――――这五年的时光飞逝，倒也的确带来了一场堪称是翻天覆地的‘大巨变’。
　　那就是往常那个贤明，富有耐心，无论任何麻烦与大事小事都能顺利完成，同时也懂得人心听得进人话的少年王者――――正式步入了成年时期（16岁）。
　　这虽然在表面上看来是一件值得庆贺的事情……但是自从幼闪闪……不，现在应该说是吉尔伽美什进入了肉体的成年期后，他的精神性似乎也开始逐渐发生了根本意义上的变化…………
　　他开始逐渐‘失去了’过往一般的耐心与好脾气；性格也在同一时刻变得冷酷无情，甚至还开始独裁，专断，强征，暴敛；只因一己私欲而追求极限的荣华，令人完全捉摸不定起来；并令他那些本来还好好地如同过往一般侍奉着他的臣子与一众神官祭祀们，逐渐感到了极度的不适应……然后那些‘敢于将自己的不满付诸于实际行动（对政令阳奉阴违，又或者是私自克扣物资玩贪污腐败）’的人，也都一律被他无视辈分与身份地位的拖出去斩了。
　　除此之外，他还在性.欲的方面上显示出了‘非同寻常的超高天赋’……比如说他不仅一度在每年的【群P大会】中靠一人之力不分男女的放倒了全场；而且还开始肆无忌惮地在城市里到处挑选中意的无辜少女，只要容貌稍微出色一点都会被其强行拉进房间里做一些不可描述的事情，令乌鲁克中无数被强行递帽了的男人们‘敢怒不敢言（虽然这帮人在群P大会上给别人递帽的时候挺high皮的来着）’…………
　　于是乎，吉尔伽美什的‘少年贤王’名称一下子就在这段时间内被逐渐败坏殆尽，‘暴君’的头衔开始正式坐实在了的他的头顶之上。
　　以至于乌鲁克的人民都为此而深刻叹息道：为什么会变成这样呢？第一次有了贤明的王者。有了能做一辈子顺民的机会。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢…………
　　而众神也为此伤透了脑筋，并且试图通过罗真这个从吉尔伽美什登基到现在都一直与其关系不错的祭祀，试图劝说其‘回头是岸’…………
　　但是，和那些不明真相的众神以及苏美尔的人民相比；给那位王者当了六年保姆并兼职副官身份的罗真，却是清楚地意识到了‘幼闪闪’为何会在精神性的方面上蜕变成‘暴君闪’的缘由。
　　那就是――――他那本该按照众神的计划，从而坐在神灵阵营的屁股，挪移到了人类的位置之上…………
　　这个人的本质无论是幼年还是现在的成年，都没有发生过任何变化，都是以自我意志作为绝对中心，认为地球是围着他转的暴君……而至于两者之间唯一的区别――――无非就是年幼时期的他还尚未将他成年后的那些臭毛病全都表现出来罢了。
　　根据这个型月世界的设定来看：这个世界的神灵总共被分成两种。
　　原初的神，统称‘第一代神灵’，就是把太阳，月亮等天体还有暴风，地震等自然现象当作信仰对象崇拜的信仰（比如古希腊的十二主神就是一代神）。
　　转生的神，统称‘第二代神灵’，则是一开始是人类，但却因为各种因素从人类的因果中脱出，进而成为信仰对象的英雄或救世主，缔造盛世的人就是这两种（比如死后被一代神升华，又或者是在人类的大量信仰之下被架空出来的神灵）。
　　在美索不达米亚神话中的神是为前者，自然现象拥有意识或人格，以上天的立法者来君临人世，然后这样的诸神为了制御人类而送出的人就是吉尔伽美什――――‘藉由诸神之手所诞生出的王（如果把神灵比喻成科学家，金闪闪比喻成机器人的话：那么金闪闪其实就是一个被科学家先天调整好了人格以及各种能力代码的人工产物）’。
　　而作为被作为造物主的一代神灵期许之下的产物――――吉尔伽美什的确是在幼年时期遵从了神灵的计划，老老实实的做了一个贤王，认真的指导人类信奉神明，将神与人的距离拉到了一个无限接近于日常化的程度；从而好帮助他们成功逃过自‘第一世代的神灵们被捕食游星在几千年前打爆之后，就开始逐渐衰落灭亡’的命运。
　　可自从现在自从在吉尔伽美什成年之后――――身上流淌着的三分之一人类血统觉醒了的他，却开始不再顾及神灵们的计划；开始唯我独尊的将自己的私人欲望与愉悦当做第一目标以人类的身份作为国王，持续只属于自己的统治…………
　　是的没错……他的的确确是按照了神灵最初的嘱咐和设计，作为‘完美的人类王者统治人类’……可他现在这一脚踢开神灵，不顾美索不达米亚的众神终将因此消亡的事实玩起了单干的行为，无疑就是和神灵们的目标背道而驰了。
　　故此，美索不达米亚的众神才会因此感到震怒（你说这和造出他当王与没造出他当王有什么区别嘛？横竖都是狗带。）；并在罗真如今于晚上睡觉的时候，开始进入了他的梦境之中给予其启示――――


第十五章 巫师3真是太好玩了……
　　【真是的……虽然自从在这个真正存在着神灵的世界中接受了担当神职人员的工作地我，早就想到了会有‘面见神灵/听到神谕’的一天……但是在当自己真正碰到这种事情的时候，果然还是没法习惯啊…………】
　　“……罗真，你在那做些什么？”
　　“不，只是我对头一次碰到神灵屈尊降临到梦境之中传达神谕的事情尚且无法习惯罢了……还望我的行为没让您感到困扰，尊敬的前代国王，现任的乌鲁克守护神卢伽尔班达陛下。”
　　“呵……没关系。反正这么多年过去，我也多少习惯了你这容易走神的性格了。”
　　………………
　　只见在第N次掐了把自己的脸后都感觉不到疼痛的罗真，于这一刻重新看到了眼前那位本该在五年前去世，并位列与美索不达米亚众神之列的前代苏美尔国王，如今正在自己的梦境世界之中好好地与自己进行着交谈之刻――――感觉到这个世界似乎有点略小的罗真，此刻则是心中有些感慨万千的望着这位与吉尔伽美什的外表有几分相像的国王默然不语。
　　老实说，对于这位‘人类史上最古之胖虎’的双亲――――心中至今还保有一刻八卦之心的罗真，在最开始来到乌鲁克中担任祭祀的时候，其实是挺感兴趣的来着。
　　这并不仅仅只是出于他想看看那位‘人类史上最古之胖虎’究竟有没有像是真正的胖虎一般，在搞事之后被父母揪着耳朵拖回家进行‘女子单打’，又或者是‘男女混合双打’的黑历史……更是想知道性格好到人见人爱的幼闪闪在成长至后世的那位暴君之时，这对父母究竟在他的成长之中起到了什么作用。
　　结果等到了罗真在乌鲁克中真正生活了这几十年后，事实却无比残酷的给了罗真一记响亮的耳光――――因为这幼闪闪压根就没有所谓的‘幼年期’与‘婴儿期’！他的诞生过程倒是和后世的太太制造方法有点类似……那就是‘一出生就是作为外表约为8,9岁，而且还完全跳过了一切正常教育的【完成品】’啊！
　　而根据常年辗转于的宫廷与神殿之中的罗真地个人计算来看：幼闪闪和他的老爹实际上相处的时间可能还不到一年（因为一年过后卢伽尔班达就正式狗带去神界见他老婆去了）……所以既然连教育和养育的经历都压根不存在，那么那些所谓的‘长时间在养育过程中培养出的父子情’，无疑也都是变成了tan90°（倒是自幼闪闪诞生之处就陪伴在他的身边，并且一直待在神界负责传授他知识的母亲女神宁孙，和他的关系比较不错地样子）…………
　　故此本来期望着看到幼闪闪能和这位前代国王发生一点什么有趣互动的罗真，无疑是在这件事情上对此感到彻底失望就是了。
　　不过一码事归一码事：卢伽尔班达这位苏美尔人民的前代国王，虽然在个人能力上明显不如被那群美索不达米亚众神精心制作出来的【完成品】要强，但是他那在这个讲究丛林法则的神代时期，也显得相对比较人道温和的善良性格，其实倒也是挺对罗真这个身体住着现代人灵魂的胃口。
　　因为在这位国王长达1200年的统治之下，苏美尔文明的国土地盘虽然寸土未进――――但却也奇迹般地保持了在现代人眼中看来完全不可思议，简直就像是开了挂一般的‘和谐与稳定（从未发生过大规模叛乱）’。
　　虽然这也多半与‘神代时期的人口生育率较低’和‘神代时期的人民全是顺民，没有大天朝人民那样会高喊【王侯将相宁有种乎】的缓则精神’，以及‘每次在人口即将突破国土范围的时候总会出现一波魔兽动乱将那些【多余的中老龄人口】全部吃掉维持稳定（罗真敢赌五毛，这档子破事绝逼和众神有关）’有关……但是这种维护千年却仍未出现混乱的统治，也足够令罗真对这位前代国王打从心底里的感到佩服了。
　　再加上卢伽尔班达在执政期间内，也曾对刚刚当上祭祀，而不懂很多‘潜规则和规矩（是的你们没有看错，有人的地方就有江湖，政治无处不在，哪怕是在四千多年前的神代时期，在王宫里也仍然存在着这些东西）’的罗真特意扶过一把，并顺势帮他少走了不少弯路……所以罗真个人对于这位前代国王的好感，还是在七十分以上的。
　　但是在如今面对着这位前代国王，好声好气的要求罗真遵从着他从美索不达米亚众神之处带来的这份‘神谕（说服吉尔伽美什回头是岸，将那些民众与神灵的距离重新拉进）’之时――――罗真却断然拒绝了对方的要求！
　　“虽然我很感激您过去对我的帮助，我也理解您对您的孩子如今做出这种‘不理智’行为的担忧……不过我拒绝！因为在除开我正因为了解吉尔伽美什的目的，所以才会想要支持他这么做以外――――那就是我罗真最喜欢做的一件事，就是对自认为很行的家伙，说【不】！”
　　于是在那之后――――罗真就被对方发动了‘必须遵从苏美尔国王’的神力誓约，从而不得不在梦醒之后强迫性的跑到了吉尔伽美什的面前进谏去了…………


第十六章 正如同再可爱地萝莉也会有保质期一般……正太也是同理
　　【……所以说，冲动果然是魔鬼，既然想要耍帅玩梗念那种中二还拉仇恨的台词的话，就必须要做好付出代价的准备啊…………】
　　到头来，心中思索至此的罗真，最终还是不得不在叹息之余的同时，为自己之前一时兴起的‘作死行径’负责……
　　虽然之前他多少还是对自己在冲动之下破坏了原先预定的‘平静生活’的举动感到后悔，但他实际上却并不觉得自己所说的话有什么问题。
　　毕竟作为一名在乌鲁克城中担当着最接近那些神灵的职位之人――――罗真向来就对那些犹如寄生虫般依附着人类，并且完全没对自己以及人类这个整体的文明发展进程‘给予过什么好处（甚至为了保持人类对自然/神灵的崇敬，还故意破坏了人类文明的部分发展）’，反而还试图将其‘牢牢掌握在自己的控制之中’的美索不达米亚众神没有半点好感。
　　而在当眼见着被他们花了毕生心血创造出来的‘造物（吉尔伽美什）’并没有达到他们的预想，现在若要临时‘再换个造物上台’的话又来不及赶上他们消亡的时间之刻――――对此感到恐惧却又无可奈何的众神，竟然天真地想试图通过罗真这条途径，去用嘴炮说服那个目中无人的王者……这无疑就是摆明了抱着‘能成功就成功，哪怕被金闪闪不留情面的真把罗真拖出去斩首也和他们没啥关系’的心态，让他去趟雷做炮灰嘛！
　　故此，尽管那位前代国王在自己的梦境之中的语气上无论说的是再怎么好听，罗真的内心也是不会产生半点波动，甚至还想说MMP的……
　　至于罗真为什么此次会对‘向吉尔伽美什进谏’的这件事情如此忌惮的原因……额，其实也很简单；完全是因为某个每天被神官女巫和一众大臣们用嘴炮骚扰的相当厌烦的‘最古之胖虎’，在几个月前颁布了一条大意为‘谁再在本王的行事作风上进谏一句，就和本王去乌鲁克的神殿正门口插旗单挑！’的命令之故…………
　　拜此所赐，在吉尔伽美什于头三天毫不留情地干掉了两三个不怕死的头铁猛士之后，在今后的乌鲁克中再也没有敢于对这位王者穷奢极欲地暴政说三道四的人了…………
　　只可惜事到如今，不（被）怕（强）死（迫）的敢向那位暴君再次进谏地头铁猛男数量，似乎又要多出一位……
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……没想到，这一次向我进谏的人，竟然是你啊……你也和那些祭祀一样，已经彻底投入到了那些神灵的阵容之中了吗？”
　　只见在位于伊什塔尔神殿的正门之处――――端坐于正在举行‘圣婚仪式（简单来说就是挑选一位乌鲁克城中‘长相最好’的神妓，和一名‘器大活好’地伊什塔尔祭祀，在祭坛上于一堆围观群众面前公然展示长达三小时的男女交配过程；而且还要在一边交配的同时大声朗诵赞美伊什塔尔的诗句和话语，这样才能让神灵满意，保证历年的五谷丰登）’的殿堂中心地青年王者，在面对着那位与他在五年时间中朝夕相处的来者一脸不情愿地说出了那番进谏之语时；却是在一边露出了一丝玩味地笑容之际，一边富有节奏感的用指尖敲打起了手边那张由纯金打造的王座扶手。
　　“我也没办法啊……先王的命令……不，准确来说好像不管是在位于否，只要是‘苏美尔国王’的命令，我似乎都是无法违抗的样子。”
　　而面对着吉尔伽美什那道不怀好意地询问之语，在这一刻才总算挣脱了前代国王的誓约束缚地罗真，眼下则是无可奈何地摊手苦笑了起来。
　　“……哼，是这么回事么，那些神灵就喜欢玩这些小手段……”不知为何，罗真感觉眼前的吉尔伽美什在听到了自己这番解说之时，心情似乎微妙地变好了不少，“不过虽说本王能够理解你被迫来的这里的苦衷……但是我在一个月前立下的那条法令，也是不会对任何人通融的……所以，你现在已经做好了觉悟吗？”
　　咔嚓――！
　　随着那位面部表情上充满着只有在往昔面对着堪称‘强敌’的魔兽之时，才会露出这种一脸战意表情的吉尔伽美什；于这一刻从王座之上起身抽出了腰间的那柄黄金战斧，并用他那对带着些许期待与自信地目光望向了罗真的所在之处时――――满脑子‘干脆就这样逃出乌鲁克城随便找个山洞冬眠个一两百年算了’想法的罗真，最终还是只能放弃了一切逃避现实的想法，不得不直面起了自己将在几小时后与吉尔伽美什进行生死对决地残酷命运…………
　　【完蛋了……这个好战的‘最古之胖虎’看样子是不和我打一场，就坚决不肯到此收手的了……所以说崇尚‘实力至上主义’以及‘不把人命当人命看’的神代简直是糟糕至极！这简直就是‘人类史上最古老的软妹币玩家欺负零输出脆皮奶爸玩家’的极端恶劣例子！肉体劳动坚决反对！】
　　眼见着自己的生死命运就这么在吉尔伽美什的一句话下被轻易决定，第N次开始恨不得掐死过去那个抱着‘反正我都给金闪闪当了五年的奶爸，所以应该也能就这么平安无事地混过神代时期’地侥幸心理的自己地罗真；如今则在像是发泄情绪般地在心中吐槽了一大段后，再次抱着试探的想法开口对着面前地吉尔伽美什再次询问了一句：
　　“emmm……我说现在没做好觉悟行不行啊……”
　　只见罗真有些忐忑不安地开口问道。
　　“我觉得不行。”
　　在这一刻，对面的吉尔伽美什却在这一刻仿佛展露出了一瞬过去身为孩童时期经常在恶作剧之前地戏谑笑容……但却很快又变回了身为成年王者的严肃表情，并且态度坚决地对其说道。
　　“……真是不幸啊…………”
　　作者留言：
　　（PS：老书解决完毕……现在总算是可以专注新书的摸……更新了（迫真）！RUA！）


第十七章 不可以，这太暴力了！
　　虽然如今正值炎夏时分，但与如今的伊拉克等中东地带不同：如今尚位于苏美尔文明时代的乌鲁克城，以及附近的环境气候基本上还是没有现代的中东那般炎热与干燥的。
　　再加上吉尔伽美什这个喜好奢侈的家伙‘十分注意城市内部的环境（为了让自己看着更顺眼）’，以及早几年还没有像如今这般听不进人话的他听从了神官的建议，从而在城外种植了大片和‘防沙林’差不多作用的树木之故――――所以即便这块地方尚处于‘热带沙漠气候’，但是依靠着两河流域先天自带的丰富灌溉水源从而可以免受干旱气候之苦地乌鲁克城，其内部环境基本上也能够算得上是苏美尔无数城邦之中最好的城市。
　　但是，即便是在目前的温度并没有多高的情况之下――――‘几乎半裸地（那年头的苏美尔人日常服饰的布料都很少，纺织和染色技术还很原始和落后，其产量也实在是个悲剧，从而导致布匹价格昂贵得令人发指，染色的布匹更是成了像罗真这样的神官祭祀等贵族阶级才穿的起地专利，屁民要么只穿个类似兜裆布的东西，要么根本就不穿……总之具体详情可以参考隔壁那位如今正在执政地‘古埃及第二王朝’，毕竟都是同样处于‘热带沙漠气候’地两河流域国家嘛…………）’站立在伊什塔尔神殿正门前方地那块被人为圈出了五百平空余的空地之上地罗真；如今却是满头大汗地看着位于对面的那位正不怀好意地盯着自己看的‘最古之胖虎’，以及其手中那把外形看上去有点像是被人强行剃光了羽毛的怪鸟的翅膀，但却隐隐散发着一种令空气都为之感到沉闷地‘深红色怪异长剑’久久不语…………
　　【那把剑……如果我没有记错的话，这东西好像是‘修尔夏伽那（Shulshagana）’吧？从信奉‘扎巴巴神（基什城的守护神，同时也是美索不达米亚众神之中司掌战争的一位女神）’的同行祭祀那边听到的传闻来看，这把以美索不达米亚众神里的拉格什主神长子命名的宝剑，在解放其内部的全部力量之时，好像是可以焚尽一切的火焰来着……没想到那帮神灵竟然连这种东西也交给了吉尔伽美什……看来也难怪那帮神灵在看到了这个集中他们毕生心血的‘神造人’的屁股坐歪到了人类那边的阵营，甚至还将自己本来应该是给他维护神灵统治的宝物当做‘理所当然的财宝’，从而转用在了个人私欲之上的时候，会感到如此地气愤了…………】
　　【现在也就期望，吉尔伽美什并不知道这把神器的解放真名吧……虽说即便蕴藏在这把宝剑其中的力量没有解放的情况下，光是平砍也足以能够在这个抑制力完全不怎么管事的神代时期，打出足够‘将一座中小型神殿焚烧殆尽’的火焰波动特效吧…………】
　　想到这里，先是低头瞄了一眼腰带上的那个装满了数百颗蕴含着生命能量，并且全部都是由自己在这四十年内花费了全部心血所搜集到的‘全部家底（装满了灵魂宝石的布袋）’，又抬头看了看手上那根虽然也是由神灵打造并由女神赐予，但撑死也就最多只能给自己的魔法起到【+50%法术强度】的【宁孙之杖】的罗真；则顿时就是忍不住扶额低声叹息了起来…………
　　“果然，无论肝帝再怎么肝，哪怕是夜夜修仙的肝成了‘白头圣僧’……可在‘有钱就是可以为所欲为・JPG’的神壕面前终究还是没什么卵用啊！”
　　尽管作为一名有着自知之明的人，渴望着安定生活地罗真即便在和平年代的乌鲁克城里，也没有忘记每日在工作时间之外的神代魔术修行，并在还一日复一日的坚持了足足四十年之久……
　　可就算是天赋不够所以拼命用时间来凑的他再怎么努力，其战斗力的差距却始终还是在这位天生就是被众神精心打造出来，并且还附赠了一大堆神器的这位‘完美的王’的面前显得太过遥远……这几乎已经完全不是努力就能够赶上的级别了。
　　倘若不是那位曾经和吉尔伽美什打成了平手的恩奇都，同样是由美索不达米亚众神投入了精力和心血所创造出来的【神造兵器】的关系的话；一般的凡人想要尝试挑战这位‘全副武装了一大堆神器’，并且‘还处在认真模式’之下的王者地事情，恐怕也将是完全没可能的痴人说梦吧……
　　嗯……后世五战那个自从被颜.射了一脸黑泥之后，精神相性上就开始变得二逼起来，智商也跟着疯狂掉线的‘死宅闪’姑且先不计算在战力范围之内……更何况挑战他的也不是什么凡人，而是先天魔术回路28道，投影魔术直接天赋点满了的‘正义の伙伴’……况且即便是‘正义の伙伴’，在五战里也曾经有过高达31次的死亡BE呢…………
　　总的来说，就罗真这种被随便哪个士兵拎着菜刀近身都能一刀放倒的‘体力废柴’和对方直接玩正面硬肛的胜率――――哪怕在目前的吉尔伽美什尚未开发出王财那种‘疯狂乱扔宝具的败家战斗方式’，也‘并没有拿到EA’的情况之下，恐怕也是连1%的可能性都达不到的样子…………
　　但即便是自身的胜率再怎么低下，没可能乐意在这种决斗中就此狗带的罗真，在被人逼到绝境的情况下自然也是会在这个时候拼死一搏的……毕竟，他可是曾经发誓要苟到现代，并且在每个于神话传说中留下了事迹的英雄坟墓上蹦迪的男人啊！
　　更何况，作为一名珍惜自己性命的人：‘能够在关键时刻扭转全局翻盘’的那么一两招杀手锏，他也多少还是有所保留的……
　　故此，随后在罗真与吉尔伽美什的对决，在侍奉伊什塔尔女神的祭祀宣布展开的号角声正式吹响起来的第一时刻――――敲准了吉尔伽美什肯定会在开始的第一时间‘说废话’时机的罗真，就是首当其冲的直接发动了自己的底牌！
　　“阿瓦达续命！”


第十八章 打斗场景好难写……
　　“苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯――――阿瓦达续命！”
　　嗡――！
　　伴随着一道莹绿色的细密光束在顷刻之间就轻易穿透了吉尔伽美什的‘对魔术黄金甲’，并直接命中了对方的本体之后――――一种仿佛像是全身的骨头都被人抽出来拿在火上烧烤一般的痛苦，则立即就是通过全身被压迫到了极限程度的神经感官第一时间的反应到了自身的大脑之中！
　　“渍……！”
　　没过多久，面部表情在这一瞬之间痛苦地扭曲了几分的他，则是很快就在果断朝后蹬地猛退了一大段距离；并在刚刚推出罗真的光束轰击范围之外的瞬间，就是强忍着身上的剧烈痛感直接朝着对面的方向挥刀劈斩了过去！
　　【！！！】
　　没给在内心之中产生了发自生物本能地强烈‘死亡预兆’的罗真反应过来的时间――――下一刻，那把附加在深红色怪异长剑的灼热气息，则立即就在随着吉尔伽美什挥动的顷刻之间凭空产生了一道弯月形状的炎之波动；并在罗真拼命开始在半空之中书写着‘空间转移魔法’的那一刹那，就是在地面上一路沿着波动冲击而去的直线划开了宛如熔岩侵蚀过的长长划痕，最终将其整个人都尽数吞没在了焚尽一切的真红神焰之中！
　　紧接着，剧烈的爆炸所引起的混乱气流很快就在位于神殿方圆一公里作用的范围之内轰然炸开；令无数本来还在远方观望的围观平民群众与神官祭祀们，都不得不在这一刻找个掩护好躲避开迎面袭来的滚滚热浪。
　　一时之间，周围空气的温度都似乎在这一刻随之上升了不少。
　　而就在当从全身的疼痛之中缓过劲来的吉尔伽美什，想试图重新提起手中的武器准备应战的同一时刻――――突然感觉到了双手紧握住的那把深红色怪异长剑地重量似乎在这一刻‘增加了数倍’的他，却立即就是理解到了自己的身体似乎出现了不小的问题……
　　“……我的身体被缩小化了？不……这个感觉与其说是体型的变化，倒不如说是肉体年龄的退化才对…………”
　　随后在当他看着自己那套原本完美符合自己成年时期的黄金对魔术盔甲，如今已经在‘体型不符’的因素之下从自己的身上不断脱落，并最终使自己保持起了赤身裸体的状态之余――――对自己目前这种无意识间疯狂向周边人民送福利的状态毫无半点自觉和羞耻心的他，却是颇为无语地望着这副异常眼熟地幼小身躯，不知该作何感想才好…………
　　【……我现在应该是保持小时候的性格好呢，还是长大后的性格呢？】
　　【……难道罗真祭祀这么快就已经倒下了？】
　　可正当抱有着不同疑问的吉尔伽美什与一旁那些不怕死的围观群众们，开始重新将目光投射到了由‘修尔夏伽那（Shulshagana）’所造成的破坏现场上的第一时间之际――――那块逐渐散开了层层热浪白烟之下的空地上，目前却并不存在着任何生物留下的踪迹……
　　“……已经，结束了吗？”
　　“……这到底是怎么回事？罗真祭祀被王消灭了吗……”
　　“……大概吧，那好歹也是货真价实的神器；虽然在王手中使用的‘修尔夏伽那（Shulshagana）’并没有解放其内部的真正力量，其威力程度恐怕也还不到扎巴巴女神使用的百分之一……但即便如此，我目前也是没有听说过任何能够抵挡住‘修尔夏伽那（Shulshagana）’的神焰的存在。”
　　“……唉，真是可惜了，罗真祭祀平时也是挺好的一个人来着，这次却为了向王进谏而落得这般下场……”
　　“……看来还是不能忤逆王的命令啊。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　于是紧接着就在围观群众们正感到有些不知所措，甚至开始为罗真的‘死’而感到唏嘘不已的时候：马上就意识到了什么事情的吉尔伽美什……额，现在或许暂且称之为‘幼闪闪’的存在，却是在这一刻提高警觉地从他的宝库之中抽出了一柄完全不符合其体型的棕色巨剑，从而开始认真地观察起了周围的环境起来――――
　　【……大哥哥他人要是真在刚才的那个时候，被成年后的我袭击之下杀死的话，没道理他身上佩戴的那根由我母亲赠送给他的长杖也会跟着被一起摧毁……毕竟不管怎么说，这东西多少也算是由神灵打造的至宝之一。】
　　【而眼下那根法杖不在也就意味着……他肯定躲在什么地方准备伺机偷袭！】
　　“压迫之锁！”
　　咔啦咔啦――嗡！
　　正当吉尔伽美什还在为从头顶上方传来的声音来源愣神了一瞬的刹那之间，无数条暗紫色的魔力锁链却在这一刻紧紧地缠绕在了他的四肢之上，令这位已经没有半点‘对魔力装备’的少年王者暂时性地陷入了无法动弹的状态之中。
　　可尽管全是赤裸地幼闪闪目前正在以一个耶稣受难式的糟糕体位，被无数魔力锁链死死的固定在了原地；性格似乎也开始在随着肉体年龄的退化，从而相比起成年时期要镇静不少的他，这时却是饶有兴致地开始分析起了刚才的一系列现状――――
　　“有意思，这个咒缚的魔法是在决斗开始之前就已经布置好了的吗？而且看样子，在这块场地上布置的数量好像还有不少的样子呢……是为了在异能‘未成功生效（没把自己变成体力退化的小孩子）’的情况下，以防万一而准备的后手？这还真是有够的小心啊…………”
　　随着动用了自己的千里眼能力，从而一眼就将决斗场地内部暗藏的魔法陷阱，以及罗真在昨天的大半夜动用人脉关系支走了巡逻的守卫，然后一个人通宵累死累活地不断在广场上趴着画魔法阵，准备大秘仪的前置工作，和将这一切全部妥善隐藏好的各种经历尽收眼底之后――――在心中不免对这个男人试图拼命活下去的干劲多少产生了一丝怜悯的幼闪闪，却是对本来还抱有着不少期望的决斗过程，都感到有点完全提不起劲了…………


第十九章 果然战斗情节超难写的，还是继续水日常吧
　　但即便随着肉体年龄的缩水，导致心智也跟着退化到了幼年水准的幼闪闪对于继续战斗下去的欲望早已退去了大半；但是在眼见着漂浮在位于决斗的圣殿大门前正上方高空一百米处的罗真，如今正在竭尽全力地低声念诵起着他那还尚未学习完全的【上级咒文言语（高速神言）】，打算在此拼上性命地与幼闪闪决出胜负之际――――不太好意思在这个时候突然于中途叫停这场决斗，从而让还在读条攒NP放大招的罗真陷入尴尬状态的他；眼下则是紧紧的握住了手中那把从巴比伦之门中取出的巨剑，并准备以完全认真的状态，从而为这场战斗划下最终的句点：
　　“准备好了吗？大哥哥，看在你总算不再逃避战斗，头一次拿出干劲的份上，这场没什么意义的决斗我也就快点结束吧。”
　　啪咔！
　　话音刚落，只见在幼闪闪的右肩正上方侧突然浮现出来的一扇黄金之门内侧，突然掉落出了一个外形奇异地紫色宝珠之后――――被那块紫色宝珠放射出来的光线照射到的魔力锁链，则是立即就在顷刻之间被瓦解殆尽；而在这一刻重新获得了身体活动自由权的幼闪闪，这时却是一边在他毫无羞耻感地将那下.体打满了圣光马赛克的裸体正对准了罗真的方向之余，一边就是饶有兴致地对着头顶上空那位因为感到过于羞耻而无法直视地对方，露出了一个人畜无害的淡淡微笑；
　　不得不说，不管是成年形态还是幼年形态的吉尔伽美什，在某种意义上的确比较严重缺乏羞耻心的概念……当然这也可能和他过于目中无人的傲慢，以及过厚的脸皮有关就是了…………
　　总之对于这位令他在与其相处的时候，总是都感到无比头疼的对象――――忍了很多次但还是控记不具他记几的罗真，则是在此开始对其毫不留情地果断吐槽道；
　　“……你以为引起这场决斗的罪魁祸首是谁啊？你这个任性过头的‘最古之胖虎’！先不说你那总是喜欢以【本王的身体没有一丝羞耻的地方，并且这副由众神创造的躯体是最完美的，没有一丝赘肉，比这个世界上最美丽的宝石还要炫目】的诡辩，好在大热天不穿衣服光着屁股在王宫里到处跑的黑历史是多么引人想要吐槽；就算是你现在想要结束这场决斗，也已经太晚了！”
　　唰――！
　　下一刻，伴随着罗真的话语刚落之余，原本还是万里无云的晴空之中突然凭空浮现出了大片大片由魔力形成的拟似云雾。
　　而在云雾深处之中逐渐凝聚成了实体，并与不断闪烁在云层之间翻滚着地雷光，所共同出现的巨型物体真容，也是立即浮现在了现场所有人的目光之中：
　　那是一头高度足有三十米，深蓝色的长角不时散发出了蓝白色的阵阵电光，金色的表皮如同龙鳞一般看上去富有金属光泽，并且外形疑似公牛的奇异生物――――
　　“喔……从这外形来看，似乎是模仿了‘天之公牛’的样子，从而借助其一丝神魂施展开来的‘大秘仪级’魔法吗？虽然实际威力最大也不到‘天之公牛’的百分之一，但作为单纯的破坏性魔法来说，或许也已经是这个时代的魔术师能够达到的顶点了吧。”
　　可就当一旁的围观群众，还在为罗真在这一刻召来的奇异生物纷纷感到震惊不已的同一时刻；一眼就看穿了罗真此次的施展魔法真相后地幼闪闪，却在这时有些好奇地抬头对其打趣着问道；
　　“只不过，我记得这个魔法好像是安努神的祭祀才有资格学到，而且通常都是由神灵直接传授的禁忌吧？看来他们这次让你向我进谏之前，也不是什么准备都没给你啊。”
　　“……如果可能的话，我宁肯自己没学过这种魔法！”
　　对于幼闪闪的询问，罗真这边则是没好气地果断回呛了过去。
　　“也是呢，毕竟你是个永远将‘安定的生活’放在第一位，宁愿对人退让一步也不想和人起冲突的家伙嘛……”只见在幼闪闪有些不好意思地挠了挠头后，低头沉思了片刻地他，则立即就是摊了摊手地表示无奈叹道，“倘若不是成年的我立下了那条法律的话，我其实也是不太想和你产生冲突的来着。”
　　“……所以说，为啥你要坚持头铁地立下那种【谁再进谏我就揍谁】的法律啦？你这不是完全就和任性的小孩子差不多嘛！”
　　罗真继续抓住关键槽点乘胜追击道。
　　“我也没办法啊，毕竟这年头的神官大臣几乎全部都是被神灵们地那番说辞洗脑了的对象，并且个个都将【王啊，请一定要和神灵们的关系紧密相连】――――却殊不知人类在我父亲和神灵共同统治的那一千年安稳岁月究竟是‘怎么维持的’，甚至还将这当做是‘神灵的功劳’大肆吹捧…………不过毕竟人类都是短视的生物嘛，可以理解。所以在某些时候，我其实也是有些不太想长大来着~”
　　“………………”
　　不知为何，在听到了幼闪闪在这一刻用着自嘲般地口吻说出了某些罗真一直都在看见，却没能力也不太敢去改善的事实之时；本想针对吉尔伽美什身上的那堆槽点继续吐槽的他，突然感觉自己似乎说不出什么东西了。
　　也就是当他在这一刻冷静思索起来的时候，才意识到了眼前的吉尔伽美什不论是成年形态还是幼年形态，其实际年龄都只有十六岁的样子。
　　倘若给一个三观正常地孩童从出生开始就灌输了几乎是人类能够掌握的全部知识，并要求他一辈子都按照既定的‘正确路线’执行，如同一个机器一般完成自己的‘既定命运’，永远维持不变地重复着一日复一日的不变统治地话――――那么这个人会做些什么呢？
　　只要是个正常人，内心都会多少产生些许反逆意识的吧。
　　所以他虽敬畏着创造出他的神，但却并不打算就此服从于神的指令，乖乖做一个傀儡。
　　在这一刻，罗真突然感觉自己好像有点理解了吉尔伽美什在FGO中和所罗门的关系不错的原因，以及特地变成了C阶嘲讽GAY提亚的原因了…………
　　只因为这两个人在某种意义上来说，他们的经历是具有相似性质的。
　　这两者之间的区别，无非就是一个保有了作为人类的意识所以变相反叛成功；另一位没有人类的意识，只能老老实实地作为机器人绝对遵照神的旨意，平凡度过此生罢了……
　　“老实说，在我看到你来进谏地原因并非和前面那些人一样是为了加强我和神灵的联系，而是被他们胁迫的时候，我是真的很高兴呢……毕竟大哥哥你和那些人是不同的。”
　　只见就在表情复杂地罗真思索到了此处之际――――位于神殿正门广场上的中心之处地幼闪闪，却是在这一刻一字一句地凝视着罗真的瞳孔，开始认真对其叙述了起来。
　　“你是我自称王以来直到现在的唯一一个‘理解者’；既是早就知晓了我的目的，才没有上前进谏而是故意放纵我的任性的人；也是【明明站在神灵阵营的一方，却仍然选择了我这边的人（其实是早就知道美索不达米亚众神药丸，再加上真帮助他们调.教幼闪闪的话，一不小心让整个苏美尔文明陷入永久停滞状态将会无聊到死的缘故）】。”
　　“明知自己向我挑战可能会死，但是如此恐惧死亡的你却没有逃走――――所以为了回应你这些年来的付出，我现在也是认真地将你当做目前可以平等交谈的唯一友人，才对你说出这些话的。”
　　幼闪闪此刻的面部表情全然是认真与严肃，没有一丝平日里的轻浮和玩闹的态度。
　　这也让意识到了幼闪闪这番自白意义的罗真在这一刻，感到有些不知所措了起来……
　　尽管他本人原本只所以像个奶爸一样在那五年的过往时间里，对其无微不至地给予了和亲儿子一般地的照顾……但是他却绝对没有料到自己在无意识间于幼闪闪那边的好感度，竟然能刷的这么快…………
　　【……我现在这算是提前顶替掉了原作中的恩奇都身份了吗？这……这还真是不知道该说什么才好了…………】
　　于是随后正当漂浮在半空中的他，对此颇为纠结开始又思考着自己要不要‘干脆中止施法下去算了’的时候――――将手中那把明显带有神器属性的巨剑横握在了双手之间的幼闪闪，却是在此爆发出了一阵惊人的气势；
　　“故此――――不要犹豫，现在就让我们用自己全部地实力，在这里痛痛快快的打一场吧！”
　　【果然到了最后还是没法和平解决啊！！】
　　砰――！
　　下一刻，只见幼闪闪高高举起的那把巨剑体型在这一刻突然放大了一倍之余――――双足重重踩踏在了大地之上的他，那副早已沸腾不止地狂热战意，却是再次浮现在了他那洋溢着自信笑容的面容之上；
　　“真名解放――――”
　　刹那之间，大地在这一刻仿佛开始了颤抖，而幼闪闪手中那把曾经由扎巴巴战女神斩裂过了无数群山的宝剑，也是在这一刻展开了它的真正力量！
　　与此同时，眼见这一状态不妙吃枣药丸的罗真，也是不得不在同一时刻准备起了自己这边的最后一道咒文吟唱；
　　“天神之父（Anu）啊，请宽恕我等，暂且借用您的神威震慑一切无礼之辈吧――――”
　　“虚・开辟千山的翠之地平（Ig-Alima）！”
　　“神言魔术式・天之公牛的奔袭！”
　　作者留言：
　　（PS：难得3K字……所以姑且求个月票推荐可好？顺便拜托各位读者别再试图养肥了，真的会养死的…………）


第二十章 后续的日常时间（上）
　　一天后
　　………………
　　【头好沉……我已经睡了这么久吗？】
　　当一脸疲惫的罗真再次睁开双眼之时，太阳神乌图已经完成了他的每日工作回家休息，天色也已逐渐进入了日落的黄昏时分。
　　而在白天工作了一整天的市民们，如今也已经各自返回了自己的家中准备休息。
　　虽然在目前的乌鲁克内，也存在着和后世现代社会中差不多的‘夜市’习俗；只不过由于资源有限，外加上这年头的商业基本上还处于萌芽阶段，货币体系与商品种类都不成熟的缘故……所以显然是不可能经常开放的。
　　也就只有在每年举行特定的节日进行祭祀之时，在这个时代中很少有打发时间的娱乐活动地人们，才能够在夜晚时分聚众出来活动；普通人在日常时期能在晚上干的事情，无非也就是锻炼身体，外加上和老婆造人睡觉一类啥的……
　　哪怕是作为神官祭祀这类特权阶级的罗真，在夜晚的生活其实也不比那些普通人能够丰富到哪里去。
　　毕竟――――远古时期的日常生活，就是这么无聊的啊。
　　可随即就在晃了晃脑袋地罗真，开始试图从自家的床铺上翻身坐起之时――――一道仿佛像是背部脊椎外加几根肋骨，都被人拿锥子重重砸过的强烈刺痛感，却是立刻就使其如同一只煮熟的龙虾一般瞬间弓起了身子，面色开始异常扭曲地痛苦呻.吟道；
　　“好痛……”
　　啪咔――
　　没过多久，似乎是罗真因为背部剧痛而发出的声音实在过大的缘故；位于门外的不远之处一直耐心等候着罗真苏醒的某位金发少年，眼下却是脸上显得有些高兴的直接转身走入了卧室的内部；
　　“我劝大哥哥你最好还是不要乱动比较好喔。毕竟你如今的身体，实在是不太适合走动呢。”
　　嗡――
　　只见在突然闯入房间内部的来者还没等罗真做出反应之刻：从右手正上方的虚空之处迅速浮现出来的黄金之门内，取出了一个印有宁卡拉克女神的象征，并且外表通体呈现银色的徽章地他，这时却是立即就将手中的宝物扔到了罗真的床榻之上。
　　“拿去吧，这是【宁卡拉克的纹章】。对你这种因为骨折造成的内伤很有效的。”
　　而在罗真很快就用他那只眼下还能够进行活动的右手抓住了床榻上的纹章，并迅速对其注入魔力发动了效果之后――――感觉自己背部的疼痛在这一刻消去了大半的他，这才总算是可以勉强从床垫上坐起身子，并抬头看清了来着的真实身份。
　　“是吉尔啊……话说，这到底是怎么回事？我身上的这个伤势又是怎么形成的？”
　　“嗯？”
　　在听到罗真的询问后，幼闪闪脸上的微笑表情顿时为之一滞。
　　于是眼见着幼闪闪的表现立马反应过来了自己的话语之中可能有些令人误解的词汇的罗真，随即则是连忙补充了一句道。
　　“额……我的意思是我不太记得和你在决斗之后发生的事情了。”
　　“啊，是这么回事啊……”听到此话，只见幼闪闪那双微微皱起地眉头立刻就重新松缓了下来，“果然昨天闹的太过火了吗？毕竟这也没办法，大哥哥你的体质实在是太差了，所以在失去了全部的魔力无法继续维持飞行的魔法之后，直接在一百米的高空处直接摔下来会暂时性失忆的这种事情，也是没办法的事情呢……还好那些护卫及时接住了你，不然的话大哥哥大概就真的因为这种乌龙的原因一不小心死掉了。”
　　“……我之前从100米的高空处摔了下来？”
　　紧接着，在罗真对此有些疑惑地低头回想了一遍昨日的全程经过之刻；一些如同潮水般涌入脑海之中的大量碎片信息，却很快就被其重新整理成了能够理解的详细记忆。
　　【对了……在昨天下午我和幼闪闪各自施展了全力，进行了决斗中的最后一次博弈之时；我因为那个魔法的破坏力终究还是无法与解放了真名的神器相比的缘故，所以一口气将自己‘全部的家当（装满了300多颗性质不一的灵魂宝石地袋子）’都赌了上去；并以这些宝石尽数破碎殆尽，外加上自身的部分寿命作为代价，才好不容易抵消了和斩山剑的破坏力对撞…………】
　　【在那之后……魔力耗尽的我的意识，则是在那一刻突然中断了…………】
　　想到这里，回头望了一眼挂在衣柜附近的‘铜镜（这个还是罗真在这个时代草创出来的东西，虽然其实用度远不如现代的镜子，但在如今这个年代还是勉强够用的）’，并从中看到了外表年龄足有二三十岁的自己之时；顿时理解了先前发生的一切事件的罗真，这时却在低头望着手中那块【宁卡拉克的纹章】之时，轻叹了一声道：
　　“是么……多谢了。”
　　“没什么。毕竟我当初立下的那条法律，也并不是针对你的，所以其实我也对造成你的这种伤势有着一定的责任来着。”
　　只见幼闪闪在这一刻继续面带微笑的说出了成年时期的他，绝对不可能拉下脸说出口的道歉之语。
　　“而且我这次前来除了探望你之外，还有一件更重要的事情是想拜托你来着。”
　　“什么事？只要是能帮得上忙的事情，我都会帮你的。”
　　在看到了幼闪闪那逐渐收起笑容的认真表情望着自己的时候；双手环抱在胸前的罗真，这时则是在一边靠在了身后的床头之余，一边同样用着态度坚决地目光回望了过去。
　　“没什么，这件事情其实倒也很简单……”
　　说到此处，幼闪闪的语气明显停顿了一下。
　　“我想请你――――用你的异能把我变回成年时期的样子。”


第二十一章 后续的日常时间（下）
　　“我想请你――――用你的异能把我变回成年时期的样子。”
　　………………
　　而面对着幼闪闪提出来的这个听上去有些奇异地请求，撇了撇嘴地罗真，则是在这一刻有些疑惑地回问了过去；
　　“……为什么你会想要这样做？难道对如今的王者而言，寿命难道不是越长越好的吗？”
　　“理论上来说其实倒也没错啦，我也的确是想活的久一点，好通过自己的双眼亲眼见证人类的未来……”
　　说到这里，语气有些不确定地幼闪闪挠了挠额头，然后继续开始叙述道。
　　“……只不过，在我目前的统治时期，我不太希望仍然保持着少年时期的模样……因为这会让我在执政时候的人格和精神性，都开始不由自主地开始往过去的那种方向偏移；而这种现象的持续，都无疑将会对苏美尔的人类未来整体都造成【一定程度的麻烦】。”
　　“一定程度的麻烦？”
　　靠在床头前的罗真微微皱起眉头。
　　“嗯。”
　　下一刻，幼闪闪的目光望向了窗外的街市风景。
　　那是一幕无论放在任何时候都是十分平常的普通场景：负责巡逻的卫兵举着火把徘徊于十字路口和神殿外围之处负责保全工作；刚刚从远方河边归来的洗衣妇们正捧着一木盆的衣服高举过头顶，拍成长队行走在街道外围；辛勤劳作了一整天的少数农民与工人们也在这一刻总算能够清闲下来的漫步与街道上，开始闲聊着乌鲁克城内的各种八卦新闻与黄段子打发时间；而不事生产只负责每天在白天跳跳大神，烧香拜神的祭祀神官们，如今则是安然自得的宅在罗真附近的贵族居住区内，过着奢侈又堕落地悠闲生活……
　　emmm……虽说罗真对于这种生活完全感觉不到有多开心就是了。
　　毕竟这年头的神官祭祀信奉的神灵可是货真价实的存在，而不是源时空的那些被极尽忽悠之能事的骗子们精心粉饰外表的空壳雕像；要是一个不小心在这年头惹得这些神灵真的发飙了的话，大洪水灭世什么的事情，可不仅仅只是神话传说而已啊…………
　　故此，别看在这年头地每个神官祭祀地生活条件虽然不错，但却个个都不得不每天提着脑袋上班，好将那帮性情各异的神灵们当做祖宗大爷一般地给个伺候好了；否则一个罪过怪罪下来的话，那可是‘连死亡都无法解脱（别看冥界女神金毛凛在咕哒面前看上去多么傲娇可爱，但她在这年头对待那些因为【对神灵不敬】的罪名狗带的人所使用的手段，可绝对不是什么一般人能够承受的了地残酷刑罚）’的命运…………
　　只不过正所谓【风险越大收获越多】的道理一般：神官祭祀这个职业，在神代时期还是具有着非常不错地特权的；再加上罗真侍奉的那位治病女神，又是个在众神的地位之中不算高，但却性格和善与世无争的女神之故；所以在日常生活中‘并没有受到太多干扰（实际上是因为背后还有个宁孙女神罩着，所以才没有受到来自神灵那边的刁难与质疑；外加上他在作为幼闪闪奶爸的五年时间内充分在表面上维护了神灵的统治之故，所以才没人敢去试图找他的麻烦）’地罗真，才能够比较轻松的度过在乌鲁克担任祭祀的这四十年岁月。
　　故此在当罗真随后看着幼闪闪望向窗外像是在思索着什么事情的状态之时，咬了咬牙地罗真，还是在这一刻耐不住心中好奇地开口问道。
　　“……为什么你会认为是麻烦呢？过去那种‘贤明的统治’难道就不好吗？长大后的你与现在的你在本质上不都是同一个人嘛，而且你们的所作所为也都是在守护着乌鲁克的人民…………”
　　“不，不对喔――――”幼闪闪翘起眉毛，“这个所谓的守护，其实也是分时间段和种类的不同进行区分的啦……譬如仅仅‘如春风般的保护’是算不得守护的，有时候‘凌冽的北风’也是必要的。更何况……”
　　只见幼闪闪的表情突然停滞了一瞬。
　　“更何况？”
　　罗真继续试探性地询问了一句。
　　“……那就是，小时候的我无法像成年时期的我那样；能够完全狠下心来实施暴政，在一边完全无视民众的苦求之余，一边执行那种‘必要的恶’啊…………”
　　“原来如此。”听到这里，罗真点点头“也就是说，你是更加尊崇你所预见的道路喽。”
　　在这一刻，幼闪闪仿佛像是害羞一样的笑了。
　　那是过往的罗真在夜晚陪伴着幼年的他，在向自己诉说着乌鲁克城内发生的趣闻之时，偶尔才会流露出的，如同清风般的微笑。
　　在那之后――――虽然过程有些复杂，而且还多了罗真这么一个奇怪的变数；但是仍然并不妨碍按照原计划照常进行的美索不达米亚众神，最终还是让命运的指针重新调回到了原来的位置。
　　在自罗真这边单方面的‘进谏’，没有起到太大效果的一年之后――――被它们雪藏了很久的另一个‘神造（泥）人’，如今却是总算出现在了乌鲁克城郊外的森林之中…………


第二十二章 重演的神话，以及……（上）
　　“今天的乌鲁克，也是和平的一天啊……”
　　当躺在了自己自制的木质沙滩靠椅上的罗真，开始在位于乌鲁克城外大约两公里左右的森林湖心附近懒洋洋的伸了个懒腰，并顺便喝了口由自己用‘原始发酵法’发酵过的‘酸羊奶（毕竟这年头的苏美尔人能够喝的饮料数量实在是太少，不是啤酒就是葡萄酒，果汁一类的东西在水果种类十分稀少的苏美尔地区更是几乎不存在……反正罗真是无论如何都无法习惯【椰枣汁】这种口味独特的当地饮料就是了）’后――――遥望了一眼位于远方深处的乌鲁克城建筑物的他，就是开始一脸怠惰地靠在了靠椅之上一动不动…………
　　在自从罗真于上次和吉尔伽美什的决斗中成功生还之后：不仅他在乌鲁克平民中的声望因此而莫名其妙的上涨了不少，甚至就连本来还在祭祀神官这个贵族圈子里嫌弃他这个【对政治与女色都毫无兴趣（只想过不引人注意地平静生活的罗真，对于和一帮实际权力只相当于‘现代天朝村委会干部’的政争权夺利之事完全提不起劲；而且也不希望自己的头上每年定时建起一座原谅帽的高塔）】，并且有些迫切地希望他这个‘占着茅坑不拉屎’的家伙从位置上滚蛋地不少声音，也是开始自那之后彻底消音了…………
　　拜此所赐，总算可以在从神殿下班之后获得更多清静时间的罗真，也是开始在这段时间之中乐得清闲地到处摸鱼……在这近段时日的日程里不是跑到隔壁的城市里到处传播天朝食谱的各色菜系顺便混吃混喝，就是骑着头‘雪白的野驴（这年头的乌鲁克还没有马，主要交通工具是驴子兼驴车……玩过文明6的人都知道乌鲁克的战车是由四匹驴子拉动的，真正的马匹要到好几个世纪之后，才由赫梯人传播进来）’在一大清早来一场说走就走的旅行…………当然，每天临近傍晚的时候还是会回来的。不然的话一大帮子守在神殿门口专门就是为了让罗真看病顺便吸收一点寿命的病人们，怕不是会分分钟就气急败坏地号召家属组团，将罗真这只习惯性往神殿正门口上挂了块‘咕咕咕’大意地泥板就拍拍驴屁股走人的鸽子，给五花大绑地捆回来…………
　　再加上现如今自从在罗真这‘包治百病’的‘神医’招牌与名声，在自从那场决战之后彻底打响了整个苏美尔王国地区，又有身为半神的国王替他官方背书的情况之下：每天不远千里从别的城邦跑到乌鲁克内只为求见罗真帮他们治病的患者，那数量早就已经能够从乌鲁克城门的南门直线排到北门了……而这也在既增加了罗真的大量寿命来源，让自从那场决战之后就以各种各样的理由从吉尔伽美什的宝库之中哄骗到了数百颗百年份寿命的高质量宝石原料的他，为此而欣喜了不少之余；每天由看病之人排成的那条源源不绝地长龙，也在同时令他逐渐感觉到了一定程度的疲惫与压力…………
　　正所谓【三人成虎】，谣言的力量在任何时代都是不可小看的存在一般――――那帮在听说了不知道被加了多少私货传到远方的外城人，最近则无非就是这种传言的主要受害者人群。
　　明明罗真这边在乌鲁克的神殿门口打出来的招牌泥板上，已经写明了【小病能治，大病也能治，但外伤濒死/重病请做好提前买棺材的准备，治死不候】这类告示语；但却仍然有不明真相的文盲群众家属像个二愣子一样，总是喜欢拿门板将那些外伤濒死/重病患者抬到罗真面前求爷爷告奶奶地请求他治疗，结果却又在罗真按照【濒死/重病患者治好一个抽死一个】的原则之下倒霉的成为了后者之后，开启了后世天朝的医闹模式，将患者死亡的怨气全部发泄到了罗真的头上…………
　　emmm……虽然在理论上来说，罗真的确是亲手给予了那帮不幸被他抽中的濒死/重病患者安乐死地人；但他们这帮连挂在神殿门口斗大的字都不看清楚就抬着病人往罗真的神殿里送，被治死了就开始医闹的这帮家伙，也都尽是一群不讲道理的糊涂蛋不是？
　　尽管赶来求医的大部分人都是没什么权势的屁民，只需要罗真随口一喊就有无数武士分分钟能把这帮人架起来扔出神殿的主；但在碰到了少数不明真相的武士，甚至乃至于是个别城邦的贵族领主，与‘神官巫女（在他们当地城邦里找宁卡拉克的祭祀治病治不好后，就抱着试探的心思听信谣言果断跑到了罗真这边来的一群奇葩）’这种极端个例之时――――罗真终究还是不可避免地因此而惹上了麻烦。
　　但好在，作为一名无论是靠山和关系都相当够硬的人；罗真在经过了与那帮医闹群众的一系列扯皮事件之后，终究还是没有受到太大地影响。
　　只不过作为安抚那帮医闹家属们的代价――――最近这一个月的时间里，罗真都不得不在远离乌鲁克郊外森林内的这座‘狩猎暂居点’内过着无所事事地度假生活，好让那帮人能够‘眼不见心不烦’…………
　　作者留言：
　　（PS：先前七十万友情点抽小安再次成功沉船……总感觉对这池子的毒性彻底无爱了）


第二十三章 重演的神话，以及……（中）
　　“在某种意义上来说……总感觉我现在的处境，倒是和魔禁里面的那位将两万个御坂妹妹全部解放的把妹手所面临的情况，有点微妙地相象呢…………”
　　虽然就事实上来说，被罗真抽光寿命而死的那些倒霉蛋哪怕是他放着不管，让这个时代的其他神官祭祀来治疗也是吃枣药丸，甚至还可能药丸的更快更痛苦一些……但是他们的生命的确被罗真亲手送葬的这个事实，却是实际存在于此的。
　　哪怕解释和借口说的再怎么好听与理所当然，也不会改变罗真让那些‘本来不应该死在这个时间点（最多也就是还能多活个一天到一周时间内不等）’的患者们，在那一刻被罗真强行剥夺了剩余的生命力，令其‘提前上路’的事实。
　　故此，对于这帮医闹的群众家属实际上在内心之中还是多少有那么一丝丝愧疚感的罗真，倒也是并没有对吉尔伽美什给他的这个处置产生什么过多的意见，只是理所当然地将其接受了而已。
　　【……结果到头来，经常嘴上喊着什么‘拒绝暴力抗拒杀生’的口号地自己，实际上才是运用这一能力，在这四十年的祭祀生涯之中打着救人的旗号，从而变相杀害了无数居民的人吗？毕竟如果当初的我在看到了那些重伤濒死患者的剩余寿命后，不是选择‘抽死一个救活一个’的方式地话。那些人本来多少还是有那么几天剩余时间，可以和他们的家里人做最后的道别的啊…………】
　　只见在其一想到那些历年那些他曾经见过无数次的死者家属，在看着被罗真治死的尸体时纷纷流露出了一副悲痛万分的面孔之时――――偶然想到此处的罗真，却是多少感觉有些良心不安了起来……
　　但在待他转念一想之后，却又坚决否定了上述那些头脑一时发热的想法。
　　【不，不对――――倘若自己真对那些重伤濒死患者的死活视而不见的话，我现在说不定会更加后悔才对……毕竟现在我的能力还是十分有限，像是诸如‘拯救所有人’什么的东西实在是太过图样图森破；而像是试图通过完全牺牲自己的人身自由权与基本人权去拯救人类什么的事情，还是去交给后世的卫宫那一家子正义伙伴好了……我可没有好心到那种圣母的级别，可以去用爱发电。】
　　【而在优先保全自身的情况之下，我所能够做到的事情，也就仅此而已了；毕竟我并不欠那些病患的家人什么东西，我也只是领工资吃公家饭的变相公务猿而已；当他们在把家属送到我这里来接受治疗之前，就必定要做好面对最糟情况的准备。】
　　【更何况……emmmm……他们貌似也没啥值得担心的必要吧？！毕竟这个神代时期的世界里是真正存在着实质意义上的‘死后世界（冥界）’，而不是像三次元那样‘死后化作彻底的虚无’；所以只要他们在生前没有怎么得罪过埃列什基伽勒那位金毛凛性格的冥界女神地话，貌似也能以另一种的形态继续存活不是？那位比她妹妹还要更加傲娇的冥界女神好像对人类的态度还‘挺不错（至少后者不会因为被金闪闪嘲讽几句，就头脑发热.地乱放天之公牛在名义上接受自己庇佑的城市里到处作乱，蹂躏大地）’来着，所以他们完全没有必要在家人死后哭的那么伤心啊，反正他们也迟早要紧跟他们家人的步伐一起下冥界不是么…………】
　　想到此处，本来还多少有些纠结的心事很快就被其自行化解开来的罗真；目前则是在他有些唏嘘不已的回想起了过往的一些回忆之时，就是颇为无奈地开始在心中习惯性地吐槽起了自己过往的一些作死行径，以及美索不达米亚的那群性格十分富有特色地神明起来：
　　【除此之外，倘若要说到‘恐惧死亡的对象’地话，搞不好我才是比他们任何人都要更加怕死的人啊……毕竟我可是直接在最近这些年里吸收了不少乌鲁克民众的寿命，不知道让多少本来应该死去的人民强行苟活了过来；倘若那位金毛凛女神也有着类似‘生死簿’一类的道具或权限的话，我的所作所为，应该不亚于那位齐天大圣在地府所干出来的事情吧……或许我真应该庆幸那位冥界的女主人是位尽忠职守，一辈子都‘不曾因为私人情绪踏出冥界一步’的认真努力家地事实；否则对方要是她妹妹那种性情多变的暴脾气女神的话，搞不好我早就可能已经收到了前往冥界的‘单程邀请函’了…………】


第二十四章 重演的神话，以及……（下）
　　倘若说后世迦勒底中的那位伊什塔尔多少因为寄宿者的影响，所以性格相对来说往好的方面上发展了一定程度的话――――那么位于神代时期的这只‘色.气程度堪比梅芙（伊什塔尔的祭祀仪式是乱交派对……而且据传闻说本人偶尔也会不介意地以附体的形式混入派对之中；他的老公农神坦姆斯在某些传说版本之中，就是在圣婚仪式上被其看中，从而以一介凡人之身飞升成神的）’，而且性格也相当‘残忍无情（他老公后来有一次和她一起下冥界拜访埃列什基伽勒的时候不知道中途发生了什么事情，被她果断卖了扔在冥界不管【也有传闻说是她亲手杀死的】，总之自己一个人溜回了天界……后来她因为后悔，又重新跑回去找老公的故事似乎就变成了所谓地【伊什塔尔下冥界】的传闻）’的凶残人物了…………
　　别看FGO里这女人披着远坂凛的外皮，表现成了一个非常萌萌哒的傲娇女神……其实际原因其实主要还是因为【牛丢了】，【车翻了】，【父神消失了】，【权能也没有以前那样强故此做不了权限狗】的关系；所以之后的所有任性行径在一众迦勒底的Master眼中看来都是类似于‘小拳拳锤你胸口’般的胡闹――――其实这人的性格和本质从最初到现在都是非常恶劣的，估计能和泡过黑泥沐浴导致自身石乐志化的2B闪有的一拼…………
　　君不见在月球的‘其他世界线（Fate/strange/fake）’里――――这人就因为复仇职阶的海叔主从玩黑泥PLAY感到不快而前去决斗，结果却遭到元帅好基友以宝具造成的幻术打断战斗后，果断呼唤出了直径达800公里的巨型台风（疑似是天之公牛），打算将整个大圣杯与其他主从连带着雪原市一起从这个星球上完全抹掉的光荣战绩么……所以出于对这种性格具有特色的神明，罗真一般都是敬而远之的…………
　　但即便罗真在心中是很想尽可能地和美索不达米亚中的这些神灵们的距离拉的越远越好，甚至连对方的神殿都不太想看见……但在眼下考虑到了自己在如今这个年代里貌似除了祭祀这个老本行职业之外，已经没有更好的选择职业之故；故此即便他心中再怎么对那位尚未附体远坂凛身上的伊什塔尔很是嫌弃，但目前却还是只得硬着头皮地继续在乌鲁克内生活下去……
　　“虽说按照神话记载的时间点看，恩奇都这个为了规诫吉尔伽美什的【天之锁】，应该会在他刚刚成年不久后的时期出现来着……但在这个世界之中因为我的出现，从而导致了他在和我进行完了决斗之后相比过去之下要变得老实了一阵子的缘故……所以那个家伙可能不会再出现了？”
　　“等等，好像有什么地方不对劲来着……吉尔伽美什在遇见了恩奇都后又发生了什么事情？emmmm……让我找找看……”
　　一想到这里，仔细琢磨了一下后逐渐感觉到有些不太对劲的罗真；却是跑到了自己那辆装满了行李与各种干粮衣物的驴车跟前，并从那堆‘写满了简体汉字的布匹（为了防止自己的记忆出现错漏，罗真早就在四十年前成为祭祀后不久的那个时刻，将自己已知的全部信息都用简体汉字写在了布匹/木板/泥板之上）’之中开始努力翻找起了其中的物件……
　　哗啦哗啦――
　　“……罗马帝国艳.情史？不对不对，现在离罗马诞生还早得很……”
　　“……封神演义？也不对，这年头的天朝貌似还是夏朝？不，不对……吉尔伽美什是公元前27世纪的人物，而夏朝开国皇帝姒启却是公元前2146年的样子……所以这年头的天朝还是三皇五帝时期咯？不过不管是哪个首领在执政，总之比皇帝和炎帝的时代要更早的样子就是了……”
　　“thunder://QUFodHRwOi8vZGwyMS44MHMuaW06OTIwLzE1MTIvWiKiOaciOS8oF3nrKw1Membhi9b6IqI5pyI5LygXeesrDUx6ZuGX2JkLm1wNFpa/…………淦！四十年前的我脑子有病啊！我这个活在公元前2600左右的神代人要什么神秘代码！更何况就算要了这个代码，日后在现代世界也未必能够用得上好么！”
　　………………
　　总而言之，就在罗真一边对自己过去的自己好像喜欢不论大事小事都往上面记载的习惯反复吐槽了数次之后；很快就从中翻到了记载着【吉尔伽美什生平故事】的布匹的他，却在反复阅读了数次其中的内容之后，突然在这一刻猛拍了会儿自己的头皮，并紧接着像是在抓狂一般地掩面叹道：
　　“……开什么玩笑啊！要是恩奇都一直不出现的话，那么在将来面对那只引来饥荒的幻想种魔兽芬巴巴，以及天之公牛的时候，就将由我来顶替他的位置了……话说这不是完全不可能的任务好么！我光是对付一个‘战力削弱版’的幼闪闪，都才只不过能‘勉强拼个五五开（实际上却是幼闪闪放水+对方没有领悟出那种不要钱地乱扔宝具砸人的作战方式之故）’而已……而倘若让我接下来再去面对那几个凶残的魔兽的话，我这脆弱的肉体恐怕只需要对方一个喷嚏就能轻易吹飞吧……”
　　“更何况就算退一万步来看――――假设我被抑制力钦定UO附体，和吉尔伽美什真的成功完成了原本历史上的种种试炼与冒险……但在最后面对杀死天之公牛所将面临的惩罚之时：用屁股想都能知道那帮神灵会在‘没有任何背景的凡人’与‘还可以争取改造一下思想的半神’之上选择谁去死啊！”
　　“要是真到了那个时候，恐怕就算是我的寿命积攒的再多，也绝对会死在那帮神灵的‘死之诅咒’下吧？！我还年轻，不想去见冥府的那只金毛凛啊！”
　　在这一刻，深刻体会到了‘习惯性健忘+不喜欢翻日记+经常摸鱼’这等毛病所带来的灾害之苦地罗真；无疑是开始在此为自己今后的遭遇感到了深切地痛心……
　　【果然事到如今，已经只剩下了跑路这一条选择么……】
　　【但倘若自己真的一走了之的话，今后的生活又该怎么办呢？要知道在如今这个远古时代，外出远行可绝对不是什么安全的事情啊……单以六年前和幼闪闪讨伐魔猪的经历来看：光是人类活动地苏美尔地区的归途上，就已经出现了相当数量地魔兽；倘若我要真钻进原始地带中进行长途旅行的话，怕不是会刚走出去没几步就被那群魔兽各种围观，然后大卸八块肥腻腻的吃他娘，分分钟回归大地母亲…………】
　　【……而且即便自己真的被抑制力钦定UO附体，我现在又能够去什么地方安生呢？要知道现在已知的远古文明在地球上可是不超过五指之数来着的……古天朝还是三皇五帝的部落时期；古希腊文明现在还没出生，创造出诸如奥林匹斯众神体系的信仰者都不在，就算去了也只能被一群蛮子各种围观；而古埃及距离貌似有点远所以算了；至于古印度的‘哈拉帕文明（不是发明种姓制度的那群雅利安人，是比那群印度教教徒更早出现在印度的文明；只可惜后来在蛮族雅利安人的入侵之下被灭了，被鸠占鹊巢的成立了【恒河文明】；原本的古印度文明当地土著都被集体贬成了贱民吠舍首陀罗，蛮族雅利安人则是刹帝利和婆罗门；这似乎也是印度人的肤色为什么会不太一样的原因之一）’现在倒是刚刚诞生不久的样子，而且貌似距离乌鲁克也挺近的来着（才几百公里而已）……但是考虑到口音问题，以及离得太近搞不好会被吉尔伽美什知道的关系……所以想想还是算了吧…………】
　　【啊啊啊啊！！！！所以现在到底该怎么办啊！难不成我现在真的只能随便找个山洞堵住入口，好把自己冬眠起来睡上个一百年了吗？！】
　　………………
　　砰――砰――砰――砰！
　　但好在他的这种抓狂状态并没有持续多久――――因为一个和森林里的蝴蝶与小动物嬉戏玩耍，体型约为2到3米左右，外形看上去有点像是史莱姆的巨型泥人，却是在这一刻若无其事地从罗真面前以‘一步一个坑’的轻健步伐快速经过…………
　　或许对于在见到了那个泥人外表的罗真来说：他在上一秒还苦恼着的今后一系列人生去向问题，暂时都将转变为近似于‘被害妄想’地无用功了吧……
　　相信罗真敢在这一刻发誓――――他过往从未有过比现在还要更加喜爱‘世界线收束’的这个现象。
　　作者留言：
　　（PS：不准再说我只更半章了！）


第二十五章 重演的神话，以及……（续）
　　在了解到了美索不达米亚的众神仍然派出了那位神造泥人，从而打算作为规诫吉尔伽美什的【天之锁】后――――感觉到了由自己干涉的历史正在逐渐被重新移回正规的罗真，如今却是并没有提前主动出面与恩奇都相遇；而是重新缩回了自己的树屋营地之中，有意避开了和对方的会面……
　　毕竟对于人生最大的目标就是‘渴望着平静生活’地罗真而言：与恩奇都在这个时候相遇的话，不但什么好处都未必能够拿到，相反还正有可能引出居住在森林之中的那头‘苏美尔最强幻想种魔兽’――――同时也是泥人形态的恩奇都友人・芬巴巴的注意。
　　和恩奇都这个本身就是由众神派遣下来规诫吉尔伽美什，维护苏美尔王国与大自然之间的稳定地存在不同；像是芬巴巴这种毫无善恶观点，杀个把人什么的完全就是家常便饭，整个存在完全就是一头遵守本能欲望行动地纯粹野兽的凶名，罗真多少也还是对此知道些许的……
　　虽然罗真对于‘芬巴巴的财宝（据说王财里面的一部分财富就是打倒芬巴巴后夺取的宝藏）’，也并不是不动心……但这却并不代表他就能够做到像是某X点玄幻小说里的男主角那样要钱不要命，然后整个人跟个二货一样地去尝试哄骗尚未获得人性与知性的恩奇都，紧接着趁着吉尔伽美什不注意的时候，利用对方和芬巴巴的信赖关系趁机从中浑水摸鱼地捞他个几把神器宝具，又或是神功秘籍什么的果断开溜……或许这种想法看上去让人有些小激动，而且还说不定就能一下子令自己的战斗力得到极大加成……但凡事都以‘安全第一’为最优先选项的罗真，可不会主动拿自己的生命去玩这种风险超大地赌博（就算是自己想方设法地抢在金闪闪前面拿到了部分宝藏，也说不定会被那个开了千里眼EX的‘最古之胖虎’给强行收回去）…………
　　更何况，未来多的是机会与其接触，所以暂时性地不碰面倒也没什么。
　　故此，随即就在安心下来的罗真，在今后的这一个月时间内难得清闲的开始整理起了自己仍然还记得的那么一点现代知识，并将其全部的时间与精力，都用在了分别记录在自己从驴车上运来的那些布匹之后――――感觉自己最近怕是又要加班加点到深夜地罗真，如今则是从那一众堵在乌鲁克城门口面前排成长龙一般队伍的病号家属们热泪盈眶的注视与欢呼之下，一脸生无可恋地正式回归了乌鲁克的神殿之中…………
　　不得不说，吉尔伽美什的这招表面上打着‘让自己前往杉树森林之中忏悔自己的过错’，实际上却是让那些因为罗真走了结果找不到医生可以治疗的其他病人，和那些医闹家属们内讧的套路，的确是意外的好用。
　　毕竟作为一名已经有着四十年丰富从医经验，而且还是个无论外伤内伤大病小病都能看的‘全能老祭祀’――――罗真本人在乌鲁克城中的威望，一直都是居高不下。
　　再加上乌鲁克城内的四万多名居民，都在这四十年的时间里不论身份地位的都来找自己看过病，外加上他们早就已经形成了【不管大病小病找罗真祭祀肯定没毛病】的依赖关系之后――――那些本来还觉得吉尔伽美什给自己的惩罚没啥大不了的部分乌鲁克居民们，则很快就深刻意识到了自己‘在关键时刻得病却没医生可看（实际上在罗真的培训之下，一些懂得‘现代医疗急救常识+欧洲中世纪医疗三连手段’地医生还是存在的……只不过由于罗真这个简单粗暴的治疗方式快速又高效的缘故，所以那些医生的存在感往往经常会被城内的绝大多数居民下意识地忽略掉）’的遭遇究竟有多么恐怖…………
　　于是乎，接下来的过程就比较简单了。
　　在随着乌鲁克城内的那些意识到了罗真重要性地病患们，很快就以一个压倒性地数量瞬间就将先前那些医闹患者的声音给尽数淹没，并集体请求他们的王将自己尽快从森林之中释放归来之刻――――在表面上故作冷酷之色地吉尔伽美什，则随即就是在放了几句大意为‘你们这群杂修活该’‘下不为例’等嘴炮后，就是‘勉为其难’的将自己从杉树森林之中给接了回来…………
　　与此同时，关于杉树森林之中出现了一个‘力量超越了正于现代治国的某位英雄的巨型泥人’的传闻，目前也是开始在收到了神谕的乌鲁克那一众祭祀神官们的刻意散播之下，开始从乌鲁克的内部之中逐渐扩散了开来…………
　　可想而知，这座多灾多难地苏美尔文明首都，恐怕在不远的未来又将随着那部名为《吉尔伽美什史诗》的正剧开演，从而再次经历那一系列的各种动荡了。


第二十六章 天之楔与天之锁
　　六个月后
　　………………
　　当听到有关恩奇都出现在了乌鲁克城郊外森林之中地信息之时，那位仍然还是我行我素地在城内为所欲为的最古之胖虎，却是对此表现十分淡定……并且一点都没有主动去寻找对方的想法。
　　哪怕是在城内的祭祀神官们开始大肆吹嘘着诸如【那个泥人的力量足以完爆他们的王】，【当那位泥人的愤怒彻底爆发开时，整个乌鲁克都将无法抵抗对方的怒火】等谣言之时；表面态度轻蔑地以一句【谁要去和野兽比力气】的吉尔伽美什，却仍然是一点都没有想去搭理恩奇都的打算。
　　毕竟对于目前的他而言：只要那个泥人没有试图破坏乌鲁克，以及大肆杀害乌鲁克城内居民的打算――――他才不会有那个美国时间，去管一头没有理性与知性的‘野兽’在森林里和动物玩耍嬉戏的事情…………
　　倘若一切苏美尔地区的一切大大小小地事情，每天都要他事必躬亲地亲自来处理的话……他早就会因为业务的繁重导致过劳死，从而跑到冥界的金毛凛女神那边报道去了…………
　　故此，对于这位暂时还没有转职成日后那位‘吉尔焦裕禄’，而是整天沉迷于摸鱼摸爆与愉悦享乐之中的吉尔伽美什来说：眼下的乌鲁克只要不是碰到什么类似于‘魔兽大批攻城’这种不得了的大新闻，那些日常的繁琐小事，他一般都是全部扔给了那些大臣和神官去处理的（但是为了确保某些人不会趁机乱搞些小动作，实际上他每隔一段时间，还是会在没人注意的深夜时分将那些当日的报告文书全部过一遍的）…………
　　但当眼见着一计不成又生一计的美索不达米亚众神，开始有意识地派遣神妓主动接触了那个神造泥人；并与其玩了大概七天七夜的‘触手粘液PLAY（关于恩奇都的泥人形态……你们可以脑补一下SCP999的这个形象）’之后――――原本由【可以任意变形的粘土工艺品】形态逐渐转变成了【十六岁左右的人型外表】的他，目前则是以那种类似于神妓的面孔与相对冷静的性格，主动跑到了乌鲁克城中向吉尔伽美什说出了和挑战无异的宣言：
　　“就是你，想要向我进谏吗？”
　　“是的，就以我的手，来拔除您的傲慢吧。”
　　……于是自从在恩奇都无比平静的将那番进谏之语叙述完毕之后，对这个同样是由美索不达米亚众神创造出来的‘神造（泥）人’终于开始产生了兴趣的他，紧接着便在曾经和罗真进行决斗的地点――――也就是伊什塔尔的神殿正门前方展开了一场大战。
　　其战斗的破坏力和威力都远远要比罗真之前那番半桶水的打斗过程高到不知道哪里去了，并且这场战斗一打就是持续了整整数日。
　　在这数日之内，恩奇都充分发挥了自身那千变万化的‘变容’特性，开始毫不间断地化作了各种各样地尖枪，利斧，坚盾，猛兽等状态不断地向吉尔伽美什发动迅猛地攻势；而为‘初次遇到旗鼓相当的对手（和罗真的战斗过程里显然放了不少的水）’而感到惊讶与愤怒的他，也开始在初次吃了几次AOE攻击的瘪后，逐渐学会了后世那种败家子式地‘拿宝具雨砸人’的方式投入了战斗……
　　或许对于这位心高气傲的青年王者来说，自己这种迫不得已的拿出了一直以来无比珍视的全部宝物进行战斗的姿态，恐怕是无上的屈辱吧。
　　虽说其在最开始的时候是被逼至穷境，不得已而为之；但到了后来却是一边乐在其中，颇有些在罗真眼中看来‘破罐子破摔’的味道就是了…………
　　而这场战斗的结局，也正如神话中记载的那般别无二致――――吉尔伽美什掏空了自己全部的珍藏，而恩奇都也损失了自己九成的粘土，连件衣服都变不出来，看上去完全就像是个失去了整个下半身的破布娃娃一般倒在了地上。
　　与此同时，同样也已经精疲力竭了的吉尔伽美什也在盯着对方的那副残破模样发出了几声招牌式的鬼畜大笑声后，也跟着倒在了地上一动不动。
　　虽然在事发过程时并不在现场的罗真，尚未了解到那两人在那之后又闲聊了些什么事情；总之在当他再次看见吉尔伽美什的时候，总是习惯于单独行动的他的身边，已经多了一位拥有着接近于绿色，并散发着淡淡光辉的长发地十六岁人型生物；
　　不知为何，当罗真看到吉尔伽美什与恩奇都一同行动的时候；对方原本那副整体给人一种‘生人勿近’光环的孤高气质，似乎已经在最近这段时日里消去了不少；甚至就连平时待人处事的气量，也都比过往的时候宽大了些许。
　　虽然罗真也感觉到对方的这个变化，有可能是和恩奇都这个自带百变怪特性的家伙，能够‘一个人满足吉尔伽美什的全部欲♂望（根据最新考古出来的史料记载：吉尔伽美什那股原本由整个乌鲁克的人都满足不了的过剩性♂欲，恩奇都一人就能解决……所以这个人类史上最古之基佬王的身份可以说是实锤了的）’有关；但是并不太想知道这个具体详细过程的他，还是在思虑考量了再三之后打消了仅仅只因为好奇就向他们询问内情的念头。
　　毕竟……罗真可不确定这个双向插头会不会将目标放到自己身上……万一要是一个不小心引发了对方的性♂趣，那他就可以说是完完全全地得不偿失了……只能趁着对方正要把性♂趣付诸于实际行动的时候果断找个山洞冬眠一百年，老老实实地龟缩起来了…………
　　总的来说，命运的车轮在兜了一个小圈子后还是重新回到了原点；而罗真目前所能够造成的影响，在历史大势的趋势之下终究还是没法掀起什么太大的波动。
　　或许接下来的‘芬巴巴魔兽讨伐战’里肯定能有他的一份名额，他的名字也肯定能够以一个戏份不算太少的二号配角被刻在《吉尔伽美什史诗》的泥板之上记载到后世……但那也就是仅此而已罢了。
　　在这个漫天都是神灵触手实时把控着近乎所有大事件走向的时代里：罗真只要还想过平静地生活，就注定不能干涉里面的太多东西……更别说喧宾夺主地‘成为主角（除非罗真真有赌上完全不怕死的觉悟，也要强行改变历史……那样的话他就可以以一个更加光荣的死法，在这个时代里轰轰烈烈地死掉并在日后升华成英灵）’了。
　　于是乎，随即就在深知自己目前还是因为实力受限，导致自己的底气与话语权在这个时代严重不足的罗真；紧接着又开始废寝忘食地拼命钻研神代魔术，从而试图尽量让自己的实力不至于和那两人拉开的越来越远之刻――――在宁卡拉克神殿的最深处圣堂内长时间闭关修行，并且几乎忽略了时间流逝的罗真；却在某日的日常魔术修行途中，突然感受到了大地的翻腾与震动，以及神殿外部传来的人群们惊慌错乱地喊叫声与密集的步伐声…………
　　天之公牛――――已经现身！
　　作者留言：
　　（PS1：总感觉最近的剧情推进的实在是太慢了……所以干脆就在这里调快一下时间轴，尽可能让主角的行动显得不那么被动。）
　　（PS2：这章算是还了昨天的欠更……）


第二十七章 平静的抉择
　　当天空随着天之公牛的降临从而被阴云遮盖，居民区内无数座坚硬地石屋在山崩地裂般的声响中轰然倒塌，道路与大地一同四分五裂的在这一刻出现了缝隙，而堪比15级风力的超大龙卷风也开始随之出现在了乌鲁克城内的四周之后――――刚从神殿内部的圣堂走出的罗真，这时则是一脸愕然地望着眼前这幕堪称天变地异之现状久久不语…………
　　这就是由自然概念化身而成的神灵力量的一角，是拟人化的自然灾害在人类面前第一次展现出了他们那自身的凶残之面。
　　虽说早在苏美尔有史记载中的很久以前，水神恩基就曾经发动过灭世大洪水彻底摧毁过了上一任苏美尔王朝――――但是对于当时还对这些神灵的具体力量没什么实感的罗真来说，却是并没有将那些距离自己有着足够年代的东西放在心上，甚至还曾经在和其他祭祀同僚们在聚会上喝酒的时候，在醉酒之余说出过像是【恩基神这所谓的灭世大洪水也才仅仅只淹了几座城邦而已，不过如此嘛】的调侃之语。
　　但眼下在当他真正亲身体验到了那帮如同大自然一样性情多变的美索不达米亚众神，真的在人类面前展露出了他们的一部分神威――――也就是让那头身高足有六十米高，看上去简直就像是一座移动的‘金属城寨’般地天之公牛本体一脚直接踏扁了乌鲁克的城门；其破坏力的余波更是带起了无数飞沙走石全面覆盖了平民区的正上空时：罗真这才理解了那帮同僚在当初听到了自己的这番话后，眼里半是恐慌半是怜悯的意图何在…………
　　【XX之下皆蝼蚁】――――虽然这话用在这里听上去感觉有些画风不对，但是罗真却深刻意识到了神灵与凡人之间明显存在着的实力鸿沟。
　　与天生下来就没占到多少种族天赋与优势的人类相比：这帮由原始的自然崇拜化身成神的美索不达米亚众神，天生就具备着凡人一辈子都可望而不可即的变态实力；是星球意识――――也就是抑制力盖亚的触手之一，所以也能够在星球的影响之下获得某些‘权限（神职）’，并以此获得可以操控强大自然现象的资本。
　　但是作为先天就是‘权限狗’的代价：这帮看似无所不能的神灵和人类相比之下，在这个型月世界里却存在着一个至关重要的缺陷……那就是【万物皆有整改环境而使自身更加适应周围的本能】。
　　无论他们这帮神灵拥有多少自然本领，究其本身却也仅仅是【只能存在于此】的一件事物罢了。
　　与之相反，人类的生存力无论是质或量，都皆属不同层次。光看个体的话数值固然渺如砂砾，但若大量聚集起来，总量数值就会相当高。
　　即使其族群内部没有具备大权大能的优秀人种，但大抵上，人类在相比之下都拥有着较其他生命体而言更高水准的知性。
　　故此，神与人的认知力……不，变革力相差太大。人类的欲望没有止境，不曾停止，也不曾过惜――世界则会因他们的欲望而相应变化。
　　……倘若要简单用游戏里的名词来形容一下神灵和人类的关系的话，那么前者就好比是【天生100级封顶外带部分权限使用可能，极品装备点击就能手搓的大前期角色】，而后者则是【虽然既没权限也没天赋，但却没有等级限制可以无限成长的角色】了。
　　由于前者在一万多年前因为高度发达的【众神文明】被捕食游星盯上，结果被它们随便派出来的三个尖兵一下来就将这帮众神轻易打爆之故；所以神力尽失，不得不面对着退回【世界的里侧】修养生息这等命运的他们，才会没有迅速果断地直接将后者扑杀在萌芽之中，而是一时脑抽地集合了他们为所不多地神力去造出了吉尔伽美什这个半神试图给自己续命……对于原本曾经作为统治地球神力们而言，这可真是狼狈至极的终焉。
　　故此，在面对着本来想让其重新回归神灵阵容的恩奇都，也跟着投奔到了吉尔伽美什那边的现状之时；估计在这个时候已经快要气炸了的美索不达米亚众神之王安努，才会同意了伊什塔尔那番【请父亲给那个王者一点教训】的请求，以至于放出了这头天之公牛肆虐大地吧…………
　　反正在这帮神灵们的眼中看来，死掉区区一个城邦的人口对他们来说或许并不值得在意；倘若他们这次施展下去的神威能够借此震慑到吉尔伽美什，并使其乖乖回到自己这方阵营的话，他们反而还会觉得这更划得来也说不定……反正人类这个种族在他们眼中，估计也仅仅只不过是【在他们文明衰落的时候趁势崛起的种族】罢了；所以无论是在这场浩劫之中死掉多少人，他们多半也都不会怎么心疼吧…………
　　但是，在理智上理解了这帮神明们地大致思考回路的罗真；在情感上却是在这一刻彻底将这些比人类还要更加古老的‘星球原住民’，视为了非常纯粹地‘外星人（Alien）’。
　　这帮试图通过寄宿在人类整个整体上苟活下去的种族，毫无疑问是这个人类整体未来文明发展前进方向的敌人与最大阻力。
　　倘若不将其一只不剩的驱逐出这个星球的表面世界的话――――那么这个世界的未来，恐怕将比《1984》与《美丽新世界》这种人为制造的‘反乌托邦世界’还要更加恐怖。
　　故此，头脑里对于这些神明相关的思绪在这一刻终于整理完毕了的罗真；随后则是果断投入了指引乌鲁克城内的残余市民们避难的工作之中，并在将他们分别指引到了自己早就为了应对这一天，而在乌鲁克的地下挖通了无数条‘后备逃生地道’的内部，好让他们趁机从中逃到城外之后；就是开始带领着一些剩余的士兵立即赶到了地道另一头的城外，负责维护这些无辜市民们的安保工作…………
　　罗真并没有主动反抗那些神灵，以及投入这场‘天之公牛讨伐战’的勇气和决心；因为那除了让他百分之百的就此丢掉性命之外，并不会带来任何东西。
　　但这却并不代表他就不能在这个时候，做一些正常人能够尽到的义务与工作…………
　　比起在大众的舞台上闪耀夺目，并且还备受关注的‘少数人’；罗真目前的目标，则更是着重投入到了那些在历史的车轮之下被轻描淡写地简化成了一个数字的‘多数人’身上。
　　反正无论有没有他的存在，那两位在看到了天之公牛的出现就立马在第一时间直接奔向了战场前线的那一金一绿的身影，都迟早会将这场闹剧彻底摆平。
　　而他现在所需要做的事情，则仅仅只是尽可能的让更多无辜者受到庇护，而不是像原本的历史那样死伤惨重罢了。
　　这并非是什么圣母不圣母的问题――――只是一个普普通通的凡人，无法容忍那些被自己亲眼看着长大的同族就这么死在这种毫无意义的天灾之下，所以转而为这个社会做出来的一点微小贡献罢了。


第二十八章 反思与结束
　　三小时后
　　………………
　　最先映入眼帘的场景，是一片白昼。
　　可以感觉到有一股温暖柔和的感觉。
　　明亮的白光出现在了自己的周围。
　　自身的意识在一股柔和的白光中漂浮着，周围完全没有可以与之对比的事物。
　　脚下也什么都没有，完全没有任何支撑着自身的存在。
　　但即便如此，罗真却没有感觉到任何不安。
　　在漂浮，身体很确实地在漂浮着。
　　在这无形而无色，温柔而飘摇的水面中央。
　　附近可以听到一点很细小的声音，那似乎是人生初始记忆中的声音……
　　没错，是鼓动的声音。
　　他开始回想起了，他正被周围这安稳的鼓动所怀抱着。
　　感觉到自己先前为了到处疏散市民避难时所持续积累下来的疲惫感都已经烟消云散，并开始认为这处一片纯白的空间绝对是最为令人安心的地方。
　　但即便如此，自己又能在这个地方待上多长的时间呢？
　　意识模糊不清，以至于无法向往常一样冷静思考地他，开始在这一刻迷茫了起来。
　　或许迟早非得从这处地方离开不可。
　　因为自己想要做的事情，想要达成的目的――――都还尚未完成。
　　而在当他意识到了这一点后，周围的景象则是瞬间就开始如同被刺破的肥皂泡一般轰然炸开，整个人的意识也从虚幻的梦境之中重新回归到了现实…………
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……醒醒，祭祀阁下……”
　　“……罗真大人，请快醒醒！”
　　唰――
　　“渍……！”
　　当罗真在乌鲁克城郊外的一片营地中心的兽皮营帐内的兽皮床上，被几个负责看护平民安全地祭祀和军官给摇醒之后；脑袋还因为睡眠被强制中断的缘故，所以致使其整个人的心情都开始不由自主地暴躁起来的他，则随即就是在用右手习惯性地捏了捏自己的眉心好使自己尽快清醒过来之时；抬头望了一眼营帐内部的那几位一脸忐忑不安地的表情望向自己的军官的罗真，则很快就是开始意识到了他在昏睡之前所发生的事情。
　　【……我记得自己先是在将那些居民迁徙到了预先准备好的避难地点后，就开始和其他几名神官祭祀准备起了效果类似于‘防护结界’的大型仪式魔法，好让他们不至于受到天之公牛与那两人战斗时的余波影响……】
　　【但是，之后却在当罗真看到了一批刚刚从城市的废墟之中钻出来的一家五口人，朝着他所在的方向一路小跑过来时――――对方头顶上的那块从远处直线飞来，并且半径足足长达十米的椭圆形石墙；却让正在集中精力进行仪式维护工作的他，身体像是条件反射般地对那块石墙趁机施展了一个减轻物质重力的魔法……从而令其坠向那几个人的降落速度减缓了下来。】
　　【在那之后，因为计划外的干扰导致意识涣散，并在接下来的维持仪式过程中精神力逐渐透支的自己，意识也就是自在那个时候开始逐渐模糊了起来…………】
　　“……呵，这种事情还真是……令人头疼啊。”
　　想到这里，将右手的手背贴在额头之上仰面看向了帐篷顶端之处的罗真；却在这时既为自己先前那无心的举动似是自嘲般地感叹了一句之余，心中却是不知为何地在这一刻莫名感到了一阵轻松。
　　一种完成了‘在过去的自己眼中绝不可能完成的任务’所带来地成就感，开始在他的心中油然而生。
　　虽然这种感觉可能要不了多长时间就会迅速消散，但是对于目前的罗真来说，却能够实实在在地体会到这种独有的愉悦感。
　　而就在他的视线随意扫视了一圈营帐内的景象，并透过窗口和大门的位置见到了周围那些成功逃难出来的平民们，正面色不安地坐在被人为清理出来的那一大块树丛空地上休息之时；透过魔术将那些刚刚起床时的那点烦燥焦虑情绪快速抑制住了的罗真，眼下则是重新恢复到了往日那般平静沉着的‘工作状态’之中；
　　“所以说……现在外面已经有多少平民进来【避难区】了？伤亡率如何？我事先放在那些地窖里的‘应急用品（罗真亲自调配制作的【医用酒精】，【青铜剪刀】，【原始镇痛剂】和消毒过的【亚麻绷带】，以及一些干粮和罐装水源）’都有好好地发下去吗？”
　　在随着罗真面色严肃地朝着身边那几位祭祀与军官之时，对此稍稍犹豫了一会儿的他们，紧接着便是慢慢对罗真道出了在他昏迷期间时所发生的一切情况。
　　“……刚才从地道和城镇废墟那边逃过来的平民大约有600人以上，其中只有150多人的样子完好无损，受到皮外伤到‘四级伤残（罗真很早就把这个现代医学的伤残鉴定等级带到了这个时代，并让这个概念普及到了每个医生与宁卡拉克神殿祭祀的必备课程之中）’不等的总体人数初步预计为300名以上，重伤残废者54名，不治身亡者89名…………”
　　“附近能够找到的人我们都已经找完了……在更远的地区虽然好像还能依稀看见不少人影，但是我们也不敢冒着龙卷风和漫天碎石飞舞地环境下，再次拼死冲进去……”
　　“那些物资现在也已经分别发给了那些实习祭祀与医生，他们也已经在第一时间去救助了那些伤患，帮助其缓解伤势……只是那点‘应急用品’很快就不够用了…………”
　　………………
　　很显然，从他们的反应来看，罗真眼下这所临时搭建起来的营地现状并不是很好。
　　哪怕他早就为了应对这个现状，而未卜先知地事先准备好了诸如‘逃生地道’与‘避难所’等后手；但在当他真的面临这种天灾降临之时――――他所能够起到的作用却仍然是那么的渺小。
　　600人，在总人数约为30000以上的乌鲁克城中――――这只不过是2%的人口数字而已。
　　曾经富饶的各种建筑已经在天之公牛席卷而来的风暴之下变成了彻底的废墟，并且直到目前为止，它所造成的破坏力似乎还在随着与乌鲁克的那两位英雄战斗过程越变越大……以至于在这短短的三个小时内，目前已经有三分之一的城市被那彻底碾成了平地。
　　在这被毁灭的无数建筑群中，甚至还包括了罗真小时候生活在此的老宅，以及‘他现在居住了整整四十多年的居所（包括里面积攒下来的全部财产，和在穿越初期花了数年记载下来的现代知识）’。
　　以至于当他在眼下回想起了现在的城市现状之后，都于心中忍不住产生了一股【干脆和吉尔伽美什与恩奇都一起在正面淦他妈的伊什塔尔算了】的冲动……
　　但是冲动归冲动――――他的理智还是及时阻止了他这种试图冲过去送死的想法，并将他的思绪重新拉回到了眼下的现实环境之下：
　　“是么……既然如此的话，那么现在就没有我们休息的时间了――――”说到这里，随即就在罗真习惯性地摸了摸位于腰间处的那个沉甸甸的宝石袋子，并稍微计算了一下剩余的寿命总额之后；脸上没有任何犹豫之色的他，则立刻就是直接从兽皮床上直接站起身道，“马上派人去把那些伤员病号都全部集中起来！我现在就要将他们全部救治！”
　　“““是！！！”””
　　………………
　　紧接着，就当营地内的祭祀与医生们还在为了维持这些避难人群的秩序和安定，从而不断在营地之间来回奔走之余――――转身抬头望了一眼此刻还在乌鲁克城的正门区域，像是不要钱一般地从自身的宝库之内取出无数宝具于天之公牛的背上狂轰滥炸的吉尔伽美什；以及自身早已完全化作了无数条【天之锁】，从而将天之公牛的行动死死束缚在了原地不动，使其变成了一个纯粹移动活靶子的恩奇都时；深吸了一口气的罗真，则是在这一刻于自己的心中开始暗自祈祷着念道：
　　【渍……拜托你们快点结束吧，要知道这种没有任何意义的无聊战斗哪怕再多持续个一分一秒，对于这座城市里的任何一个人来说都没有半点意义啊……更何况，我也不是为了专门替你们处理这些麻烦的善后工作，才会选择继续停留在这座城市里的啊！】


第二十九章 神话的落幕（上）
　　就当罗真与一众医生和宁卡拉克神殿的学徒祭祀，还在城郊森林之中的避难营地里维持秩序，以及派遣士兵前往城内的废墟之中寻找生还者时――――位于乌鲁克城门正前方位置的楼顶上做好了万全准备，并且已经持续透过巴比伦之门地无数宝具如同机关枪一般对着天之公牛的头部接连轰炸地吉尔伽美什，这时却是突然停止了王之宝库的宝具雨攻击；
　　而眼见着这位先前还在与自己身下的天之公牛缠斗了数个小时，都没怎么对其造成过大伤害的青年王者在这一刻突然停手的行为之时；乘坐着天舟玛安娜漂浮于半空之中看戏的伊什塔尔，却在这时突然感到有些高兴地对其调侃了起来；
　　“怎么了？在看到那点宝具对天之公牛的伤害不起作用之后，准备投降了吗？事先声明，如果你现在把剑扔下做我的丈夫地话，那么我也不是不能够考虑一下停止天之公牛对乌鲁克的破坏喔~”
　　说到此处，整个人半躺在天舟玛安娜上的伊什塔尔，还特意对吉尔伽美什抛去了一个意味深长的媚眼……
　　倘若是普通人见到了这一幕的话，肯定会被这位作为美之女神所本身持有的惊人卓绝魅力给迷惑的只能用下半身思考，从而失去理智地只能任凭对方摆布了吧……
　　只可惜，对于早就已经穿上了具有极其优秀的‘对魔力’特性的黄金铠甲，并且意志力强硬到能够‘无视黑泥污染（虽说多少也受到了一点影响）’的吉尔伽美什来说：这种程度的魅惑还是远远不够格的。
　　“哼，别做梦了伊什塔尔。‘对自己的美丽深信不疑之人不过是丑恶之物’――――这种家伙说的就是这样的你啊！”
　　只见在吉尔伽美什似是嘲讽般地完全无视了那位女神的示好动作之余，他的右手则是伸向了位于半空之中的巴比伦之门内，所迅速浮现出来的一把‘金色钥匙’。
　　那是【王律键】，能够打开被后世的人类将其赞颂为“神之门”的黄金之都【巴比伦之门】的秘匙，是凌驾于所收纳宝物至上的神秘。
　　虽然根据罗真多年对这东西的推测和了解来看：吉尔伽美什即使不需要这东西也能瞬间从里面十分随意地取出东西……但这却并不妨碍他每当面临着对他来说的‘重大场景（多半是碰到自己值得认真应付的对手）’之时，特意取出来走个象征性的过场顺便装个X…………
　　故此在眼下面临着这头差点毁掉了自己的城邦，并且足够强大的对手之时；他选择开启了【王律键】，并从自己宝库的内部之中拿出了被他视为至宝的那样宝具――――
　　“你，你在说什么？你竟敢如此不敬……将我这个司掌【美丽】的概念，具备了优秀魅力，并且还是【掌管了金星的美之女神】说成是丑恶之物？！”
　　与此同时，似乎是被吉尔伽美什刚才话语中的某个关键词Get到了G.点的关系：整个人一下子就瞬间炸毛了的伊什塔尔，则是在这一刻表现得相当生气地直接指着对方的鼻子质问了起来：
　　“是啊。或许很多人会被你这副徒有其表的外形所魅惑，众神会无比宠溺地由着你的性子放任不管，你那位‘头上的帽子足够叠成【绿色巴别塔】地可怜丈夫’也无法对你指责些什么……但――”对于这位向来自视甚高的女神地指责之语，吉尔伽美什脸上的戏谑之意，却无疑是在此刻更甚了几分，“本王却是自打从见到你到现在为止，都对你完全没有任何好感，毕竟你这个私生活放荡的女人完全就不符合本王的择偶标准呐！呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　紧接着，某位很快又开始习惯性地发出了魔性大笑声的金色王者，则很快就是在对面那位面色被嘲讽地在这一刻难看至极的女神面前，拔出了那把深红色的【原初之剑】。
　　“而且――――我不仅要说，现在还就要将你视之为依仗的东西彻底毁灭呢！”
　　一边说着，冷笑了一声地吉尔伽美什，则是在这一刻举起了手中这把被其命名为EA的怪异长剑，其剑身之处的三段圆柱也开始随着话音刚落的时刻开始逐渐旋转了起来――
　　在这一刻，还没意识到对面的那位王者拿出了什么武器地伊什塔尔，却在这时像是气昏了头般地自言自语地了起来；
　　“呜――呜呜呜呜！！你这个一直冷淡我的，嗜好最差劲地任性金闪闪……我生气了！决定了！现在就算是你跪下来抱着我的大腿哭着求我，我也绝对绝对不会饶恕你了！这次我一定要用天之公牛将乌鲁克城完全踏平，并且将你强行劫掠到我在神界的宫殿中完婚！”
　　“能做到的话就尽管去试试吧，你个凡事都只知道依赖父亲撒娇的废柴女神……只不过，你恐怕是没有这个机会了。”
　　“恩奇都――――！”
　　只见吉尔伽美什对着全身正化为锁链死死缠住了天之公牛的友人大声提醒道。
　　“――――交给我吧！”
　　而了解了对方意图的那位神造泥人，则是瞬间就解除了束缚天之公牛全身的锁链武装，并在化作人型的同时朝着远方的位置急速奔驰了过去。
　　也就是在这个时候，因为偶然望见了恩奇都在这个时候异常反常地逃跑动作，才使得自己的脑子稍微清醒了那么一点的伊什塔尔，才开始后知后觉地意识到了吉尔伽美什手中所持之物的真身――――
　　“那把剑是……！”
　　伊什塔尔的面部猛然一僵。
　　“不错，正是本王上次在外出探寻马尔杜克对战提亚马特的遗迹时花费了数年时间搜寻，并最终找到的这把自地球尚在原始状态时就已经存在，将天地分开创造了世界的至宝――――！”
　　似乎是感受到了手中那把乖离剑的三段圆柱在这一刻开始疯狂加速旋转，并且使周围的空间都开始为之出现了扭曲现象的缘故；吉尔伽美什在这一刻却是无比自信的微笑了起来。
　　如果罗真倘若是站在附近观战的话，那他肯定能够认出来对方此次笑意之中所表达蕴含着的意思――――是【对胜利的绝对确信】。
　　“快离开那里！天之公牛！”
　　“哞――！”
　　而就当察觉到大事不妙地伊什塔尔，想号令着同样感觉到危险的天之公牛逃离此地的时候――――刚刚试图飞离地面不到三米高度的那头天之公牛，却在这时才察觉到了自己的四蹄之上，都被数根金色的锁链牢牢捆绑在了其上，令其无法再远离地面半米。
　　“可不能让你就这样跑掉喔。”
　　与此同时，整个身影已经站立在了吉尔伽美什身侧的恩奇都，却是对着伊什塔尔位于半空中的方向，示威似地展露了一下那数根【一直从地面远程链接到了他的右手之上的超长锁链】，并对其面带微笑地解释了起来。
　　在那之后，吉尔伽美什那漫长读条时间，也在这一刻进入了最后的阶段。
　　“毁灭之时已到，尽管挣扎吧……接下来就用这一击――来代表我向你的诀别之仪吧，天神的公牛啊！”
　　――――那把武器真的能叫做「剑」吗？
　　它实在太过怪异了。既有剑柄，也有护手，长度与普通长剑相仿。但最关键的「剑身」部分却和传统意义上的刀剑相去甚远。只见三段圆柱紧紧相连，并不锋利的刃部拧成了螺旋状，三个圆柱如同锁链一般缓缓绕在一起，交互回旋着延展开去。
　　是的，已经不能称之为剑了。早在「剑」这一概念现世之前就诞生于世的东西，也不可能会呈现剑的形状。它由神在造人之前所制，是见证了创世之时的神性具现。
　　只见磨盘般的三段圆筒呼应着天球的动作，各自以匹敌地壳变动的重量与力度互相摩擦着、旋转着，滚滚而出的膨大魔力简直无可估量。
　　EA――在古美索布达米亚神话中，是「天」和「中」的司掌大地与水的神明。
　　被他如此称呼的「乖离剑」正是神话时代见证了创世壮举的初始之剑。它的剑锋被赋予的任务，正是将当时一片混沌的天与地一劈两半，赋予其确切的形态。
　　如今，傲然回旋的神剑卷起阵阵烈风，正蓄势准备重演那创世的奇迹。黄金的英雄王昂然宣告道。
　　“叙述原初――”
　　“使天地分裂，开辟虚无的祝福之句――”
　　“将世界分离的吾之乖离剑，令众星旋动的漩涡，谓“天堂般的地狱”便是创世前夜的终焉――”
　　“接受死亡来冷静自己便足矣――――”
　　“――――天地乖离开辟之星（Enuma Elish ）！”


第三十章 神话的落幕（中）
　　“呼哈哈哈哈哈哈哈哈！凡是与本王为敌之人，杀无赦！！！”
　　只见在周围这片浩瀚的宇宙星空作为背景之下，整个人的身体已于此刻漂浮在了天空之上的吉尔伽美什，却是毫不掩饰的发出了狂妄与绝对自信兼具的大笑声。
　　而在他的身下，和乖离剑同样拥有着相同的三段螺旋状圆柱，不过外型更加类似宇宙中的‘星云天体’一类的图案，不过与那些天文望远镜所能够看到的人畜无害的美丽天体有所不同的是，吉尔伽美什身下的这三段星云，却是散发出了超出在场所有人类与神灵认知之外的恐怖破坏力………
　　下一刻，在随着英雄王高举起手中至宝的同时，位于身下的那三团巨大星云，也是开始从下往上的将目标对准了身前的天之公牛，并在其猛然挥下了紧握住EA的右手之际――――天空也在同时发出了痛苦的嚎叫，沿途的空间被尽数震碎，暗红色的空间断层在与天之公牛的身形接触后的瞬间所散发出来的巨大音爆，近乎那些隔着老远的距离目击到了这一幕的围观群众，都在瞬间双耳失聪！
　　就连并没有被直接攻击到，而仅仅只是被战斗的余波所波及到的大地，随后也是开始不断裂开，一场‘人为’所造成的六级大地震，则更是在瞬间就顿时响彻了半座乌鲁克城！
　　在这场远古的神话大战所造成冲撞之下，已经不只是整座乌鲁克城受到灾难，就连隔壁的数座邻邦城市，也是被这场战斗的余波震击之下，而纷纷受到了各种各样的影响…………
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　【终于，结束了么……】
　　当那场惊天动地的爆炸声所传来的回响，已经传遍了乌鲁克城方圆数公里内的范围之时；感觉到时机差不多到来了的罗真，则也是在刚刚将手头上的最后一个重伤病员医治到了‘脱离性命危险程度’的同时，就是朝着吉尔伽美什与恩奇都所在的方向径直飞行了过去。
　　而随即就在他飞过了无数饱受之前的战斗余波所蹂躏地城市废墟，并在一边望着位于半空中的那位‘被恩奇都甩了一脸牛腿（在史诗记载中，伊什塔尔的天之公牛在被恩奇都与吉尔伽美什合力杀死后，恩奇都直接手撕了地上那头天之公牛尸体的腿部甩了伊什塔尔一脸，并警告她离吉尔伽美什有多远滚多远，不要再骚扰他了）’的伊什塔尔，却是一边连满脸的牛血都不擦，就哭泣着乘坐天舟玛安娜狼狈逃回天界的场景之际――――总算赶到了现场的罗真，这时则是与站在城头上的那两位还在庆祝着胜利的王者正式会合了。
　　“你好啊，罗真祭祀。”
　　这是在无论任何人面前都能彬彬有礼地保持善意地恩奇都。
　　由于罗真的身份，外加上他偶尔会在王宫之中给吉尔伽美什和他一起讲述一些后世现代历史的传闻之故，所以两人也就在久而久之的来往之下渐渐混熟了关系。
　　只不过相比起恩奇都对这边语调温文，举止尔雅的谈吐来说；对面那位成年时期的吉尔伽美什和罗真现在的关系，就有些微妙了……
　　“喔……这不是我们的罗真祭祀嘛？我本来还以为喜欢这种热闹的你肯定会来观战呢，你没能够亲眼目睹刚才的场景真是有些可惜了啊。”
　　虽然听上去的语气腔调带刺，并且还有些像是嘲讽――――但是面部表情还算平和地吉尔伽美什，这时则是转过身来对其调侃着说道；
　　“因为当时的我正急着收拾你们在战斗之余所搞出来的那些烂摊子啊……”说到这里，面无表情地罗真突然就是在这一刻指向了身后的那块大片不断吐槽了起来，“你们也不看看周围的乌鲁克城都变成什么样子了？特别是在你刚才使用了EA之后，原本还多少有些残留的乌鲁克前门这一块的建筑，都更是被完全摧毁殆尽了啊喂！你是想让乌鲁克的那些平民在最近这个月里都天天睡大街吗？！”
　　“这又有什么大不了的，房子被破坏了就重新再继续建造更好的就行了――――”对于罗真这边单方面地指责，双手环抱在胸前地吉尔伽美什，则是一脸无所谓的继续叙述道，“可倘若让那头天之公牛继续冲进城市内部的话，可就不仅仅只是‘房屋重建’这种程度的问题了。”
　　“更何况――”吉尔伽美什的眼神突然变得犀利了起来，“本来看到战斗的发生却没有过来参战的你，刚才在城外一直干的那些事情，不也是和本王一样为了预防‘最坏的可能’出现么？”
　　听到此话，本来还面色不善地准备继续吐槽对方的罗真，在这一刻则是一脸不爽的将头偏到了一边去。
　　“……渍，你那个像是偷窥狂的能力真是有够讨厌的，刚才我的行动你全部都看到了吗？”
　　斜着眼睛的罗真微微回过头来瞄了一眼吉尔伽美什的反应。
　　“不，本王当时可是忙得很，才没有那种闲暇时间去看（你的位置所在）呢……只不过是从你这家伙的性格简单推断而出的结论而已。毕竟按照你的性子来看的话，你肯定是无法忍受那些平民在灾难的袭击之下坐视不管的吧？”
　　而吉尔伽美什则是饶有兴致地同样背过身去自顾自地叙述了起来。
　　“只不过让本王比较好奇的是……你似乎像是自一开始就已经知道伊什塔尔此次会派天之公牛袭击乌鲁克作为报复似得，而在数个月前就做好了不少的准备呢……这也是来自于你那个世界的历史故事吗？”
　　“虽然细节多少有些不同，但也差不多吧……只不过就算是我不说，你也应该是对自己的未来没有多少兴趣去听吧？”
　　罗真撇了撇嘴。
　　“当然，倘若是一开始就知道自己的人生轨迹地话，那生活的趣味和愉悦感肯定会减少大半的……毕竟所谓地人类，就是只有在面对‘不可知地未来’之前，才能够无时不刻地提起干劲拼命顽强存活下去，并想法设法地在这个世界留下‘自己来过的痕迹’的生物啊。”
　　………………
　　而随即就在这两位互相以背示人的家伙一点都不坦诚地继续闲聊了片刻，并在之后与同样加入到了这两位话唠圈子里的恩奇都一边在闲谈之余，一边朝着乌鲁克城的内部径直走出了不到一公里的距离之际――――预定的历史事件，还是不可避免地在此发生了。
　　作者留言：
　　（PS：这更新算是昨天的……）


第三十一章 神话的落幕（下）
　　作为原本是神灵所创造出来约束吉尔伽美什，结果却反过来忤逆了创造者的神灵地惩罚――――本来还吉尔伽美什和罗真一同有说有笑地讨论着此次讨伐天之公牛后的胜利，以及准备在今夜召开地盛大宴会地恩奇都，则是很快就在与二人返回王宫的路上，被来自神灵那边发出的‘死之诅咒’袭击了。
　　而对于这道来自神灵的诅咒：早就对自己和吉尔伽美什合力杀死了天之公牛后的下场略知一二的他，却是并没有对其产生任何反抗。
　　他接受了‘重新于回归泥土’的惩罚。
　　只不过就在他那美丽的肌肤逐渐化作干瘪的土块，意识也在这一刻开始逐渐消逝的同时――――意识到了身边的挚友出现了问题的吉尔伽美什，则是在第一时间冲上前去，拼命地想要抱住崩塌成土块的恩奇都。
　　“不可原谅。为什么是你死去？即使要惩罚的话，也应该是降到我的身上！这一切都是由于我的任性不是吗！”
　　在这一刻，似乎是意识到了这位‘自然协调/一体化的大地分身’即将逝去的关系；天空开始泣雨，周围突然刮起的阵阵微风也在同时发出了‘呜呜’地悲鸣之声。
　　虽然罗真早就已经预料到了这个事件的来临，但他也在这一刻多少感到了一定的不适应。
　　人类总是无法习惯看见【和自己有着亲密关系的朋友/家人/爱人在自己面前亲眼逝去，自己却还无能为力】的场景不是么？
　　纵使罗真很快就在第一时间尝试过去挽救恩奇都的生命，但是他向这具逐渐泥土化的身躯源源不断地灌注入其中的生命力却仿佛像是石沉大海一般地看不见底；以至于在使他向内部不停灌注进了千年份额的寿命之时，却也仍然无法对恩奇都面临的死亡倒计时起到一分一秒的拖延……甚至还因为罗真这番试图灌输生命力进行救治地行为，反过来还刺激到了恩奇都体内的‘死之诅咒’，从而令它的死亡时间加速了不少…………
　　最终，在因为实在看不下去一直默默抢救着他的生命地罗真，头发都在不知不觉间因为在短时间内不断流逝补充了太多寿命，以至于整个人的头顶上都完全变成了一片纯白的同一时刻；望着吉尔伽美什那张【被泪水和雨水同时打湿了面孔】地恩奇都，则是在这之后对眼前地二人轻声说道：
　　“感谢你的帮助，罗真祭祀……现在已经没有必要为了我而继续透支你的生命了。”
　　与此同时，查看了一眼身上所携带的那些灵魂宝石，其内部的寿命都已经在这一刻尽数耗光了地罗真，则是在稍微犹豫了片刻之后松开了持续治疗着对方身躯的右手，并继续保持着沉默地退到了一边，好给这对友人一点最后的隐私时间。
　　而在随着罗真的治疗中断，从而导致了自身的土块化速度随之加快了数倍之余的同时――――感激地望了退后数米的罗真一眼地恩奇都，则是重新将目光调转到了吉尔伽美什的方向之上；
　　“还有吉尔……你其实并没有悲伤的必要。因为我只是兵器罢了。对于你来说不过是无数财宝中的一件而已。以后还会出现很多比我要珍贵的宝物。所以说，我并没有令你的脸颊濡湿的理由和价值。”
　　没错。恩奇都只是神灵们为了约束吉尔伽美什的任性妄为，所创造出来的一件兵器。道具而已。
　　而眼前的这位青年王者却不同。
　　吉尔伽美什作为【神之子】被创造出之时，便是不停忤逆众神的英雄。
　　他从一开始就拥有着灵魂，自出生之始便拥有着自由的意志。
　　与他不同，那是真正的生命。
　　有着真正的价值，是与他这样的消耗品道具相迥异的明星。
　　恐怕看上去平日里和吉尔伽美什相处的还算不错地恩奇都，心中也是一直憧憬着，也怨恨着对方吧。
　　【为什么明明是同样是被神灵创造出来的个体，却是这般的相差巨大呢？】
　　“蠢话。”
　　随着恩奇都的思绪停留在这时，像是看穿了对方心中所想的吉尔伽美什，则是在这一刻怒斥了对方的这种念头。
　　“一起活着、一起交谈、一起战斗。这样的不是人或是道具，而是该称作友人啊，恩奇都。”
　　“你当然有价值，独一无二的价值。”
　　“我在此宣告。在这世上，我的友人仅你一人。这样的话，这价值即是永恒，亘久不变！”
　　………………
　　听到此话，恩奇都脸上的表情愣了愣，但却终究没有再多说些什么。
　　天空中的雨渐渐地弱了下来。
　　而原本还在数分钟前与二人交谈甚欢地那位人型，如今也已变回了原本的摸样，成为融入荒野的土块。
　　在那之后留下的，只有那会让人联想到雷鸣的―――――王的啸叫。


第三十二章 这会不会给人一种钦定的感觉？
　　一个月后
　　………………
　　自从吉尔伽美什因为恩奇都的逝去，从而导致其整个人的心情都在近段时日‘消极低落了好一阵子（悲痛欲绝的抱着恩奇都的尸体哭了七天七夜，直到那堆土块都开始长草了才肯松手）’，并在事后为恩奇都举行了盛大的国葬之后――――不太擅长安慰人的罗真，则是并没有在第一时间对他说什么劝告之语，而是决定给对方一些私人的时间令其好好冷静下来。
　　毕竟对方好歹都已经是个成年人了。已经不再是过去那种还需要自己在一旁负责像个保姆一样成天跟着，晚上还要靠给他讲睡前故事哄他睡觉的少年了。
　　故此，罗真在这一个月内对吉尔伽美什的消极状态，一直都是保持着旁观的态度（虽说如果吉尔伽美什真的想来找他‘大倒苦水求安慰’的话，他倒也不会拒绝……只不过依照他对那位青年王者‘极度自尊要面子’的性格了解看来：对方主动来找自己诉苦的可能性几乎为0）。
　　而在他每天除了积极参与了乌鲁克城的灾后重建工作之余，表面上并没有和吉尔伽美什产生半点日常交集的他；实际上却也在这一个月的时间内破天荒的抽空重新担任起了对方的‘宫廷御厨’之职，开始负责起了对方在近日的一日三餐……
　　当然，这一切都是在对方‘不知情（自认为）’的环境下执行的……毕竟罗真这边按照‘穿越前+穿越后的心理年龄’来看，也都已经是七八十岁的‘孤寡老人’了，所以多少也是对这种不太擅长的事情拉不下脸皮去光明正大地搞。
　　于是随即就在这一个月时间，很快就在罗真与乌鲁克城的一众平民们在灾后重建工作的忘我投入之下飞速消逝过后――――刚刚在自己新建好的家中整理着那些‘记载着现代知识的布匹（所幸罗真当初将这些知识放置的地下室并没有随着天之公牛引起的风暴被彻底摧毁，所以罗真多少还是因此而保留下了不少东西）’的他，却是在这一刻突然从门外用力敲打着房门的几位皇室守卫那里，收到了来自吉尔伽美什在王宫内部的传唤；
　　“罗真祭祀，请您和我们走一趟吧，王现在想要召见您。”
　　【……看样子，终究也到了这部‘最古叙事诗’的尾声时刻了吗？】
　　只见在抱着这样念头与想法地罗真，就这样在独自暗自叹息了一声后，便在几名护卫的带领之下老老实实地走出了家门，并沿着乌鲁克城中心那条刚刚修好不久地道路，径直前往了乌鲁克王宫的后花园处。
　　也不知道是不是罗真的错觉：自从他刚一踏入此地开始，他就感觉到了这里的植物似乎比过往还要变多了不少……而在花园的中心地带，罗真更是第一眼就看到了曾经由恩奇都在杉之森种下的浅蓝色花朵，如今却被人为地移植在了整个后花园的草地之上。
　　而召见罗真的那位金色王者，如今则是破天荒的当起了园丁的工作，开始拿着把木制花洒给那些花朵浇水……
　　虽然从对方这‘极其外行的动作（给同一块地方的花朵浇了半天的水还不动）’就能看得出来：这位只有在鉴赏宝物和品酒才能的王者显然对此道并不熟悉……但从对方那正在尝试着专心致志地做好这一园丁工作的反应来看，在心中想了想地罗真，则还是决定不在这个时候打扰到对方的兴致比较好…………
　　过了一会儿，随后就在吉尔伽美什总算像是深刻理解到了自己似乎干不好园丁这项工作，从而在浇水浇死了一片花朵之后，立马就恼羞成怒地将手中的木制花洒扔到了一边之刻――――用魔法水晶球在一旁忠实地记录下了对方从开始的平静直到炸毛为止地全部画面的罗真，则是在这一刻正好和刚刚转过身来的吉尔伽美什正好对上了眼…………
　　“…………”
　　“…………”
　　………………
　　于是就在这两人先是互相沉默了一阵，随即再由吉尔伽美什那边毫无理由地立刻就开始单方面地朝着罗真所在的方向，投掷了一大片宝具雨轰炸；并且又在这两人像是玩躲猫猫一般地开始在王宫内持续了长达数小时‘你追我跑游戏’之后――――体力因为逐渐不支而在王宫大厅的正中心位置处同时倒下的两人，这才总算是在互相瞪视着彼此的同时彻底消停了下来…………
　　“呼……算了，区区一点丢人的影像让你记录下了也没什么……但倘若你日后敢拿给其他人看的话，本王哪怕是死了也会来找你麻烦的…………”
　　只见吉尔伽美什在喘气之余的同时，还不忘记狠狠地瞪视了罗真一眼道。
　　“呼……呼……所以说，你这次召见我过来……就是为了让我看你如何浇花的（丢人现场）吗？”
　　而体力比吉尔伽美什还要透支的更加严重地罗真，则是在背靠着身后支柱勉强使自己坐起来后，就是毫不客气地直接斜着眼睛的回敬了过去。
　　“当然不是……我此次将你叫过来，自然是有着更重要的任务要交给你……”
　　说到此处，从地面之上重新站起身来的吉尔伽美什，随即便在拍了拍自己衣服上的些许尘土之余，就是开始无比认真地直视起了罗真的双目：
　　“听好了罗真――――自今日开始，你就是乌鲁克的‘代理国王’了！”
　　“…………………蛤？”
　　这是听到此话后愣神了半响，才下意识地反应了过来对方所说之话语含义的罗真。


第三十三章 今天开始做国王（上）
　　其实对于前世干过的最大管理工作，也就是一小学二年级时期的‘班级纪律委员’的罗真来说――――对于吉尔伽美什为了‘要去寻找不死药（虽说罗真能够给他续命，但即便是他再怎么能续，也防止不了来自美索不达米亚众神的【死之诅咒】）’，而打算将这个堪称‘烫手山芋’的王冠扔给自己的时候，他一开始是拒绝的。
　　因为对方不能说让他去当这个临时性质地国王，他就会去老老实实地坐上王位……毕竟国王这个职位，无论在任何朝代都是极为费神费心地东西……这无疑是明显和【只想过平静生活】地罗真理念完全不符，甚至是背道而驰。
　　哪怕这个国王的职位只是临时的，他眼下能够管理的人口也仅仅只有六千人左右，撑死也就只相当于一个现代天朝的村委书记…………
　　但在这数十年内从来就没有怎么接触过政治这一行的罗真眼中看来：这无疑都将是一件‘非常麻烦’的事情。
　　可没办法，人呐就是不知道，自己都不可预料……一个人的命运当然要靠自我奋斗，但也要考虑到历史的行程。
　　罗真反正是绝对不知道，自己这个普普通通地祭祀是怎么被选成乌鲁克城的代理国王的。
　　所以吉尔伽美什同他讲话，说：“本王已经决定了，你来当本王不在城内时期的代理国王。”
　　于是他便回道：“另请高明吧。”
　　……毕竟他也实在不是谦虚，你说他这一个虽然【救了全城绝大多数人的性命】，并且还【在第一时间为所有的平民在上个月不辞辛苦地解决了住所与饮食问题】；但却并没有什么气运和XX种混血的大背景之下的平凡纯种人类，怎么就要到王宫里去做国王了呢？”
　　但是，一本正经地吉尔伽美什又讲：“本王都已经研究决定了”。
　　故此罗真也没有什么办法，只能在被吉尔伽美什硬推上了王座之后念了两句诗，叫【――――――――，岂因祸福避趋之】――――然后他就到乌鲁克的王宫之中，做了新一任的代理国王。
　　………………
　　好吧，虽说上面的这段描述多少有些暴力mo法的成分……但实际上罗真所亲身经历的事情，实际上倒也和上面的那些内容相差不多的样子。
　　吉尔伽美什还是在和罗真打了个招呼，将乌鲁克城和自己的这个国王职位擅自委托给了他后，就独自一人地踏上了前往冥界的路途，准备去寻找那株可以让人‘不老不死的仙草’。
　　虽然出于多年相处之后所产生的那么一点情分：早就做好可能会就此改变整个人类史觉悟地罗真，已经在事前提醒了吉尔伽美什【在拿回仙草的路途中注意看管好仙草的安全】……但是出于对隔壁那边的希腊神话中天天上演着【凡是发出对灾难警告地预言几乎百分之百都会成真】的各式剧情地担忧之下――――以至于罗真这边如今也是开始怀疑起了自己的这段提醒，究竟能不能对阻止【吉尔伽美什的不死药被蛇吃掉】的历史事件那边，起到一些警告的作用…………
　　万一要是吉尔伽美什真听信了自己的劝告，从而让【上古时代的第一条蛇】没能够吃到仙草学会【蜕皮】这个技能点的话……那么先不提一直活下去的吉尔伽美什会对未来造成什么影响；光是因为蛇不会蜕皮所以导致其整个种族的寿命借此大减，甚至因此而影响到了后世整个生物圈都因此受到深重影响的一口大锅……怕不是就要直接扣在罗真的脑袋上了…………
　　当然，这个理由哪怕是连罗真自己都听着感觉相当扯淡……毕竟全世界的蛇种类成百上千，又不是只有乌鲁克这一家才有那所谓的【蛇类先祖】；即便是那条偷吃了吉尔伽美什仙草的蛇真是那所谓的什么【上古时代的第一条蛇】地话，充其量最多也就仅仅只会影响到两河流域这一块的生态圈罢了……影响全世界什么的，估计也十有八九是所谓地吹逼――――隔壁美洲的那位自称从白垩纪就开始生存到后世的羽蛇神，怕不是听着都想打人！
　　故此，随即就在罗真放弃思考般地把那些令人头疼的事情姑且先扔在了一边；从而将注意力逐渐转移到了乌鲁克城内的内政之上后――――对那些一块一块地堆叠在自己面前形成小山般地泥板文书‘读的相当费劲（最轻的一块泥板都有两三斤重，而且如同脸盆那么大的泥板上面还特么刻不了多少字；一封地方领主的所谓【日常奏折】内容光是平均泥板数量就有五六多块了）’地他，却是在这一刻突然想到了古天朝的那四件由老祖宗流传到现在的‘经典法宝’…………………


第三十四章 今天开始做国王（下）
　　或许对于每一个从小就接受了九年义务教育的天朝人来说――――像是诸如【火药】，【指南针】，【造纸术】，【印刷术】这等四大发明的名字，肯定早就已经熟记于心……但是如今又有多少人记得【如何手工制作出这四个东西】的方法呢？
　　而在眼下对于罗真来说，摆在这位打算将这古天朝的四大发明复制在如今地乌鲁克城中的难题无疑是相当明显的。
　　倘若是【火药】的话还好，罗真这边还记得【硫磺+硝石+木炭粉】的这三种主要配料，而【土法制硝】的故事大致有所了解的他，也能够保证这种火药在制作出来后不至于卡死在产量的方面之上……但至于具体这三种配料的具体占比究竟是如何，就完全不是从未了解过这方面事项的一个史学研究僧能够理解得到了……故此在成为了乌鲁克目前地代理国王后，罗真所下达的第一件指令，就是在城内找了批最聪明的学者去专门尝试研究出这种原始黑火药的大致配方占比。
　　其次的【指南针】，则是由于这玩意儿对目前的乌鲁克人民来说‘意义不大（这年头的乌鲁克附近基本上都没什么像样的文明，暂时不太需要海运贸易）’的关系，所以暂且没有搞出来。
　　至于与【造纸术】捆绑的【活字/雕版印刷术】倒是十分简单，只需要准备相应刻上了字符的石板/泥板就能随时用上，甚至连七岁小孩都能手工制作也说不定。
　　但是在那之后的【造纸术】……则无疑是令罗真这边对此感到最为头疼的麻烦了。
　　“……我记得原始的造纸术好像是拿树皮，亚麻，再加上一些破鱼网捣碎成浆后，铺平放在太阳底下晾干弄出来的样子？可为什么如今我这边让人手工制作出来的这堆……emmm，这堆和马赛克无异的东西，看上去怎么特么的完全不像纸呢？”
　　只见在罗真于重建后的乌鲁克城内被他特定划为了【研究所】区域的工坊内部――――一脸蛋疼地望着那些由他所选定的学者们按照他所说的步骤，从而弄出来的那一坨坨黑不溜秋地的‘小方片’递到了自己的面前时，罗真却是在这一刻开始不由自主地下意识反思起了自己所说的那些步骤，到底哪里出了什么问题…………
　　按道理来说，他如今记在脑海里的这些方法，应该是历史书本上所描述地相对原始的‘蔡侯纸（至于更高级别的竹纸和宣纸，则是由于乌鲁克本地的原材料并不具备的关系，所以没有去做）’大致制作原料才对……那么既然原料没毛病的话，问题应该就是出在制作的工艺步骤上了。
　　“……树皮，亚麻，破鱼网……这些原材料说到底都是‘植物纤维’而已。而倘若想要让这些‘植物纤维’的外表变得更加贴近现代纸张，那么与之对应的过滤手段则无疑是必然不可缺少的……”
　　“……对了！我记得曾经在历史书看过的古人造纸图里好像有过‘沤浸或蒸煮的方法让原料在碱液中脱胶’，并分散成‘纤维状’的一幕！那帮对这一切完全不懂的乌鲁克人肯定没有按照这种步骤去做，才弄出了这一坨相当有问题的东西出来……额，虽说这也多少和我之前不记得这一步骤有关就是了，果然是【重置】的次数过多，导致了自身大脑内管理【长时记忆】那一块位置的记忆中枢都开始出现问题了吗？看来下次得多加注意才行啊…………”
　　想到这里，如今正独自一人回到了自己的寝宫之中沉思着的罗真；随后则是在其无可奈何的轻叹了一口气后，便是随手从放在腰间挂着的那口布袋拿出了一个通体透明地无色水晶球，并开始在这处除他之外再无外人的房间内，用他那过去象征着天朝穿越者的现代普通话口音低声念道；
　　【外部脑，链接开始！】
　　唰――！
　　在这一刻，随着水晶球内绽放出的深蓝色光芒瞬间大涨的同一时刻――――取回了自己在这五十二年的乌鲁克生活，外加上穿越之前的那二十多年一直储存在其中的穿越者记忆，信息，与全部知识地罗真；他那一直被他故意维持在【二十岁的全盛时期】的精神，也是逐渐在这一刻随之变得正经与苍老了不少…………
　　【呼……也不知道是怎么回事，虽然感觉自己的肉体是绝对不可能变老的，但是精神上的这种衰老感却还是无法避免啊…………】
　　只见在现在这位顶着十七岁青年外皮的罗真，像是个七老八十岁地老头子一样在此长叹了一口气后；揉了揉感到有些阵阵刺痛地头皮的他，却是在这一刻不由自主地感慨起了自己过往的那些黑历史起来；
　　【……真没想到，自己有朝一日竟然会沦落到和那位脑子里装满了十万三千册小黄书的‘咬头修女’一样的状态……恐怕若是穿越之前的自己在得知了现在的情况之后，定然是无论如何都不可能会对这所谓的‘永生’感到半点羡慕吧……只不过和前者稍微有些区别的是：我这边却是自动定时清理自己的记忆，并以此来‘维护自身灵魂的年轻化’，与‘人格的健康度’就是了。】
　　【毕竟在这年头的月世界里，永生对于一般人类来说，可往往都不是什么比较好听的词汇啊……】
　　【比如像是曾经有过光伟正理想的虫爷――――曾经拥有伟大理想的他，也在活了四五百年后灵魂彻底堕落，从而沦为了执着于永生的怪物。】
　　【而我可不认为自己的灵魂，足够坚挺到活上个四千多年也仍然像个没事人似的程度……所以现在的自己才需要这种替代品啊，这种可以随时记忆下自己的一切知识与记忆的‘道具’，来作为维持自身人格稳定的东西。】
　　【或许今后的自己，意志力可能会强到哪怕是直接承受了四千年份量的记忆也能始终保持稳定的状态；但是对于现在的自己而言――――青年时期的健全与活力，才是更能让自己时刻都保持着‘充足愉悦感’，以及‘对生命最为珍重’地时候。】
　　【所以在普通的日常时期，那些对自己暂且用不上的多余记忆还是就先储存在这个‘道具’里好了……毕竟人的大脑记忆容量还是有上限的，我根本就没啥必要无视不刻都记忆着太多对自己来说，暂时没什么卵用的知识嘛…………】
　　………………
　　在那之后，随即就在取回了相应知识的罗真，在将对自己来说可能算是‘随时都会遗忘’的日常记忆在这个水晶球内备份了一份之后；便是很快就将其重新扔回了腰间的口袋之中，并站起身来直接朝着【研究所】的方向大步走去…………


第三十五章 今天开始做国王（续）
　　虽说【四大发明】这东西，对于尚处于【奴隶制城邦文明】的乌鲁克来说稍微有些过早……不过反正科技树这种东西，向来都是点的越多越好的嘛~故此就在罗真将那些研究的工作全程甩给了那些学者和工匠们研究之后――――将注意力逐渐转回到了乌鲁克城的现状地他，随即就是开始将目光放在了【如何晋升苏美尔文明】的方向之上…………
　　倘若目前如果用《文明6》里的科技树来形容目前的整片苏美尔地区的话――――那么这无疑是一个顶级的【远古文明】。
　　比如像是【采矿】，【畜牧】，【书写（这里并不是非要发明纸张才算书写，刻在泥板上其实也算一种传承文明的方式……反正只要有文字就行）】，【陶器】，【灌溉】，【占星】，【弓箭】，【石工】，【青铜术】和【轮子】这些都已经全部具备；而改良【书写】的全新科技也已经正在点了……可以说目前的苏美尔文明在除开因为地利不靠海，所以暂时没什么必要把【航海】的科技树点出来之外，这种文明放在当今的时代里，也绝对能够算得上是最为强盛地【远古文明】了。
　　那么这是否就意味着如今的科技树已经相当完善地苏美尔文明，已经可以快速晋升到【古典文明】的范围内呢？在苏美尔文明中最富饶地乌鲁克城内生活了五十多年的罗真，却觉得未必。
　　因为对于目前已经仅仅只把古典文明的【建造术】，【天文】，【数学（当时的苏美尔人还会分数、加减乘除四则运算和解一元二次方程，发明了10进位法和16进位法。他们把圆分为360度，并知道π近似于3。甚至会计算不规则多边形的面积及一些锥体的体积……其数学水平的高度据说甚至达到了公元1600年以后的西方数学文明地程度）】这等科技点出来的苏美尔文明来说，他们这里却存在着一个文明发展的致命先天劣势――――那就是这破地方根本没有马匹，只有驴子啊！
　　虽说这年头的苏美尔人已经驯化了驴子，并且还将它们拿来当做运输货物赶路的交通工具，甚至还开发出了足以令无数早期的《文明6》玩家闻风丧胆的【驴车阵】战斗用法……但驴车这东西在如今算是人烟稀少的远古时代玩玩也就算了，真拿到后世和那一堆骑着战马冲锋陷阵的骑士团互怼的话，那就无疑是在找死了…………
　　故此，武器的改良对于目前的乌鲁克来说无疑是很有必要的……尤其是在如今的乌鲁克城因为几个月前的那场【天灾】，从而导致其足足三万多人口的大减到只剩下六千人的情况之下…………
　　也就多亏了这个世界是真有【神明】这种东西，外加上刚走不久的吉尔伽美什这个国王的余威甚大……否则倘若换成是真实地远古时代的话，收到【乌鲁克城人口衰弱】这一消息的其他城邦内；怕不是在这个时候都会瞬间冒出一大片地野心家试图自立称王，然后城邦与城邦之间迅速开战，并纷纷将彼此之间打出狗脑子了…………
　　而为了尽可能地恢复城内那迅速大减的人口与战斗力――――在军事方面上初步拟定好了相应计划方针的罗真，在这之后则是开始将目光放到了自己相对比较熟悉的【农业科技】之上。
　　“虽然多少感觉那种【原始肥料】有些恶心……emmm，但在这个时代，为了粮食增产也是没办法的事情呢……毕竟化肥这玩意儿的科技含量实在太高，和炸药更是只有一线之隔，这可是哪怕到了文艺复兴时代也弄不出来的产粮神器啊……”
　　只见在单手摁了摁额头的罗真先是有些无奈地摇了摇头后，便是亲自传唤了几名负责管理农业的官员，并将那些后世的‘农家肥（人/畜粪尿充分腐熟之后的产物）’和‘草木灰肥’制作法传授给了他们；但在等他们似懂非懂地离开之后，左想右想都感觉有些不放心这帮人的办事效率地他，最终还是决定亲自带人下地给他们做个示范…………
　　除此之外，由他这个从小和爷爷奶奶有过几年在老家种田经验的天朝人，所还能够记起来的一些诸如【桔槔】，【井车】，【水车】等【古天朝灌溉农具】的大致制作方法和用法；则也是被他在同一时刻交给了那些【研究所】的工匠学者和农民去具体操作了……只不过从那帮哪怕是知道了大致制作方法，也得花上老半天时间去琢磨内部构造的工匠效率来看，这乌鲁克城的农业改革看样子是在一时半会儿之间搞不定的就是了…………


第三十六章 黄油既然有了，那么大炮也该有了
　　正如【生活从来不会一帆风顺】的这句名言一般，罗真在试图用自己脑子里的那些现代知识对乌鲁克的农业尝试进行改革地过程，也开始随之出现了问题。
　　尽管苏美尔（似乎是今天的南伊拉克）的土壤是肥沃的冲积粘土，十分宜于通过灌溉的方式进行谷物种植。然而，经过罗真对当地农田和河水的长时间观察后，却发现这里面似乎含有可交换的大量盐分……
　　在通常情况下，盐分这种东西在被水带到了地下水层后，只要地下水位与地表层保持一定的正常距离，那么含有盐分的地下水一般是不能危害农田的……但却由于这年头的乌鲁克人只知浇灌，而不知土壤中的盐分必须用充足的水加以过滤，并完全排泄出去的关系，结果就是使当地地下水层的盐分逐年加重。
　　尤其是当过度的积水渗入地下水时，含盐的水位就会上升，并在土壤的毛细管作用帮助下侵入地表层，从而让原本富饶的农田统统变成无法种植的盐碱地…………
　　而这一导致盐碱地土壤不断增加的恶性循环，据说更是导致了在古巴比伦晚期（约公元前前1700前）的时候，让那些以吉尔苏为代表的大批苏美尔城市被永久放弃。
　　当然，尽管在目前的乌鲁克城内，这种土地大幅度盐碱化的现象尚且还并不明确……但这却并不代表罗真会就这样坐视着这座城市农田的盐碱地逐渐增多，并将之弃置不管。
　　于是乎，为了改良乌鲁克城内如今的这种原始灌溉方式，罗真随即便是在紧急召集了国内那些最聪明的学者与能工巧匠们，并在接下来的数个日月内与他们陈述了国内这种灌溉方式的‘严重缺陷（粗浅的灌溉会使土壤中的盐分大量增多）’，以及大致的‘解决方案（通过人工大水灌溉，可促使部分盐碱沿土壤孔隙，裂缝向下渗透，将表层土壤的盐分随水带到底层。然后再在盐土周围筑存降水，可促使土壤脱盐）’之后――――一场轰轰烈烈的‘全城农业大改运动’，随即便是很快便在城外的农田之上迅速展开了！
　　为了对付城外那些农田的盐碱化问题，罗真此次也可谓是通过魔法将自己在穿越前那上学时期的全部记忆都给‘深挖了一遍‘，并为此还害的他头痛了好几天，记忆力也在那一阵子下降了不少…………
　　但头痛归头痛，总之脑子里关于这一切的相关知识，都好歹在他将那些东西忘光之前，就令人迅速刻写在了石板/泥板和布匹之上了……故此罗真在那段时间内所受到的苦头，终究还是没有就此白费。
　　总的来说，所谓的盐碱土形成一般主要有两个条件――――一个是气候干旱和地下水位高（高于临界水位）；另一个是地势低洼，没有排水出路。而只要根据这两个基本条件，便可总结出以下几项治理措施：
　　其一是【水利改良措施】：早在古天朝《吕氏春秋》中的书籍中，便已经有关于“浴土”的记载，即指冲洗盐碱土。
　　所谓地“盐随水来，盐随水去”的意思，也就是预防盐碱灾害主要应从控制水着手。一方面控制地下水埋深在临界深度以下，另一方面则是减少地下水通过毛细作用升到地面蒸发。
　　由于排水在‘无排水系统’的条件下过量灌水，会导致土壤次生盐碱化的关系，因此排水的整个流程也是尤为重要。
　　像是盐碱地这种地方的排水方式，一般则主要由【明沟】或【暗管】的【水平排水】形式进行，因为这既能降低地下水位，又可以排出土壤中的盐份。
　　可这两种方法在实际操作上却往往各有着不同的利弊……比如说【明沟】排水在后世的农业国家最普遍，但较深的沟容易塌坡；【暗管】排水发展较快，但工程需要投资的人力物力又比较大，显然不适合先天地区少矿的乌鲁克附近…………
　　故此，为了保障工程的安全性和减少物力人力的投入；罗真这边则是选择了【垂直（竖井）排水】的方式来解决盐碱地的排水问题。
　　因为【竖井排水】对降低地下水位效果相对明显，相较前一种排水方式而言价格略低，还不占地，排水量大，又可控制调节地下水位，相对灵活，维修工作少，同时又可以和灌溉相结合，故此能起旱，涝，盐碱等综合治理的作用。
　　除此之外，对那些土壤施加适当地‘酸性化学肥料’，也可有效改良这一现状；譬如施用大量有机质，如：腐叶土、木屑、树皮、泥炭、醋渣及有机垃圾等；这些措施都能对一般的盐碱地起到明显地改良功效。
　　于是随即便在罗真与其手下的那些官员，在接下来的数年时间里大力将这些改良措施全部应用到了乌鲁克附近的农田之上，并在那群农民们对此有些‘忐忑不安（生怕这帮外行人不是瞎指挥乱搞）’地等待之下，成功让乌鲁克的农业年产量在次年获得了四成提升，并且这个数字还在逐年上涨之后――――对此在心中深感欣慰地的罗真，却在某日无意参加了城内的祭典之时，发现了外表刻着自己脸型的小雕塑，貌似被那帮农民给摆在了与美索不达米亚众神并列的神坛之上给供起来了…………
　　而对于这帮人试图给自己身上加个名为【神性】实则【DEBUFF】的行为，罗真自然也是在之后对全城人民的演讲之下痛批了这种试图【把自己吹成神明】的现象；并在对他们反复申明了自己的‘纯种人类身份’，以及重复强调了自己的所作所为只不过是‘对自然科学的研究结果（在这途中为了根他们扯清楚什么是自然科学的概念，罗真又不得不多做了几个小时的科普演讲）’之后――――在这自农业改革开始到现在为止的数年时间内成功‘增加了农业生产力’，外加上‘恢复了一定人口（人口总数终于破万了）’的罗真，随即便是又开始在武器改良的方面上试着想办法了……………………………………


第三十七章 明显点歪的军事科技树
　　众所周知，在普遍使用冷兵器的古典时代里――――铁矿这种东西，无疑是冷兵器中最重要的原材料来源之一，并且一度曾在封建文明之中成为仅次于粮食和盐之外的【重要国家战略资源】。
　　……但在如今这块铁的年产量甚至【比黄金还要低下】的两河流域地带范围内：熟知不少冷兵器的大致模板，却在手头上唯独缺少了制作原材料的罗真这边，则无疑是在这一刻陷入了巧妇难为无米之炊的困境之中…………
　　好吧，总之这块破地方少矿也就少矿吧，反正罗真这个王位也只不过临时性质的而已，他完全没啥必要一下子想的太远，大不了就姑且先在这几年用青铜武器算了……
　　于是乎，随即就在花费了十年时间才完成了人口的恢复与农业改革的罗真，随即又在接下来的又一个十年时间里，将‘黑火药’和‘纸张’这两样玩意儿给勉强折腾了出来之后――――罗真便是在那之后成功搞出了五十把粗制滥造的【青铜火铳】……
　　只不过虽说这东西名字上叫做火铳，实际上却和古天朝最原始的火器――――南宋时代地【突火枪】的性质差不多……也就是能放个烟花听听响，顺便吓唬人吓唬人程度的玩意儿…………
　　虽然这些东西倘若拿在那种真正意义上的万人……不，千人战场上的话；恐怕搞出来的这火器效果怕是异常尴尬，也就只能让那些士兵站在一起形成横排，然后扫射一通的程度罢了……但是不得不说，在这个如今尚且十分愚昧的远古文明时代里，这东西在唬人的效果上倒是意外的比它实际能够造成的杀伤力好用的多。
　　就比如说在罗真于前年夏天，正在负责镇压一位看罗真这个被钦定的王位正统性不顺眼的地方城邦领主，所掀起的叛乱之时――――亲自带着五十名全副武装的青铜火铳兵上了战场的他，随后只不过是直接在敌人靠近到射程范围左右的时候啪啪啪地放了一顿乱枪，然后便准备让那些士兵扔掉火器操刀子干硬仗之时……对面那群地方城邦领主手下的那几百号精锐士兵，却明显误以为是罗真这边带了五十个牛X的魔术师上了战场，然后连忙便转身扔了武器屁滚尿流地一路跑回了城寨，并在二十分钟后迅速派使者试图与他进行商讨停战协议，使得莫名其妙躺赢了的罗真这边全程都是一副黑人问号脸…………
　　但尽管罗真这懵逼的时候归懵逼，倘若自己这犹豫不决地表情真让人在事后反应过来，并识破了这其中的秘密地话，那他就真的S……了。
　　故此，随即便在罗真表面上装作一副和吉尔伽美什差不多的傲慢表情，然后开始对着那位心情忐忑的使者大骂了一通他们家的那位试图造反地领主，又吹嘘了一把‘自己是从神灵那些获得了智慧制造的这些武器来惩罚你们这帮刁民’的类似空话之余，就是十分果断迅速地签下了停战协议书；并在同一时刻急忙命令那些士兵将那几百把青铜剑收集整理起来，再在回国之后吩咐工匠将它们和‘一把青铜椅子（毕竟仅仅只是几百把青铜剑的话，原料貌似不太够）’，全部熔铸成了一把造型神似‘铁王座’的‘青铜御座’，来以此作为自己的全新王座顺便刷点‘时髦值’和‘战绩’，外加上‘对臣下威慑力’的他；则是又回头将目光放到了本国的民生行政问题之上……
　　说实话，罗真其实是真心不太擅长玩这种既需要识人眼力，又要充足口才的政治游戏……因为作为乌鲁克城的现任王者的他，无论是每日的日常行动还是一些在无聊之下的自言自语，都会被那帮想尽办法打听到了相关信息的臣子们，然后开始纷纷过度解读成了一些乱七八糟的东西…………
　　比如说他哪天觉得‘王宫里的气氛有些沉闷了’，然后他第二天一早醒来就会发现自己的寝室和周围的走廊过道上，不知道在什么时候被人多开了几个窗户；然后一帮老臣子，更是开始纷纷检讨起了自己最近是不是有什么地方做事做的没让自己满意啥的……
　　总的来说，这类诸如庸人自扰的场景，罗真早就已经在这座王宫之中每天都不知道见过多少次了。
　　因此罗真现在在除开自己比较关心和能够派上用场的发明创造，以及军事农业等问题之外，他的行政准则大致都是保持着类似于西汉前期那套黄老学的‘无为而治’……也就是在平时除开真发生了什么特别大的大乱子之外，几乎是‘完全放任不管的懒政（具体栗子可以参考一下隔壁天朝的万历皇帝）’；
　　在他除开平时会在夜晚的寝宫里看点那些城邦地方每个月上报的税收，外加上诸如‘哪里哪里发洪水/饥荒/地震’等天灾人祸的文书，顺便在上面批个阅/准外；他向来是懒得去搞那种表面功夫多于实际作用的形式主义，而是将更多地注意力投入到科技树的攀升方面之上。
　　毕竟俗话说得好：科学才是第一的生产力嘛！
　　别在这个年代说什么‘神代的神秘那么发达搞科技石乐志’一类地蠢话，说这种话的人一定也没看到型月里的那么多个平行世界中，试图迷信神秘能解决一切的人，以及神秘侧的最后下场往往都是什么…………
　　就比如FA里的天草四郎时贞――――‘救济全人类’的目的光不光伟正？试图通过‘第三法’让全人类都不老不死的目的伟大不伟大？
　　然后结果是什么呢？根据FA动画化结局里的圣杯战争创始人之一，兼大圣杯本体的‘冬之剩女’羽斯提萨对天草目的的吐槽来看：让全人类都不老不死，变成不吃不喝也能活下去的能量体地结局，就是全人类就此沦为失去一切欲望的废人……具体详情可以参考一下隔壁平行世界，《月之珊瑚》中的地球人终局…………
　　而即便是现在看似很牛很强势的神秘侧，到了未来之后更是逐渐凋零殆尽……具体详情看看隔壁平行世界的《Fate/Extella》就知道了。
　　即便这所谓地神秘侧势力，在《FSN》和《月姬》这两种‘平行世界（是的，你们没有看错，自从FGO的氪金力让某菌类的钱包大涨之后，原作地《FSN》貌似就已经被他划为了平行世界，而《FGO》则变成了正统地主世界的样子……）’里并没有消亡地那么快，但在不远的未来却也仍然无法改变他们药丸的迹象……
　　那么既然这种力量体系吃枣药丸，罗真现在又有什么理由去死抱着这种东西纠结不放呢？
　　只不过罗真的话虽然是这么说，但在当他在日常执政时期的某个时候，发现了自己那个一直被他视为只能用来续命疗伤用的超能力，似乎还有着另一种‘特殊用法’的时候，他的想法却又不免在这一刻逐渐产生了动摇……
　　那就是当他发现自己的能力不仅可以增加人类的寿命――――而且貌似在对植物的方面上，好像也能够具备着同样效果的时候…………


第三十八章 于是这就很尴尬了
　　两个月后
　　乌鲁克城郊东南方三公里外
　　杉树森林
　　………………
　　“呼……”
　　只见在位于这片乌鲁克附近唯一的一片能够为城内居民提供木材来源的森林之外――――站立在表面看上去显得空无一物地草地上的罗真，却在这时深深地轻吸了一口气；
　　紧接着，微眯成一条缝的双眼突然睁大的他，随即便是在这一刻迅速做出了一连串类似《X影忍者》中的忍术结印动作，再果断跪下来以拜年的姿势猛拍了一下地面之后立即念道；
　　“苟含天地秀，皆是天地身――――木遁秘术・树界降临！”
　　轰――！
　　话音刚落，随着十颗深埋在罗真附近脚下的空地土壤之中的树木种子，在这一刻纷纷因为通过罗真以双手接触到地面的瞬间所传来地庞大生命力，从而在这一刻急速疯长了起来…………
　　而当那十颗种子在短短数秒的时间内，便已经成长到了足有二十米级以上地成年巨树之时――――完成了这一哪怕是放在神代时期，也足够算得上是令任何一位魔术师都难以做到的奇迹的他，却是在这一刻‘脸色苍白地像是肾虚过度’般地直接朝后靠在了刚刚生长完毕不久的那颗大树之上；
　　不得不说，这种仅仅让幼苗……不，是让还只不过是种子阶段地植物提前成年的另一种能力使用方式看上去的确很酷炫，时髦值也挺高……但这个能力的缺点，则也无疑是相当明显的。
　　是的，那就是这个能力相对来说――――实在是太TMD消耗生命力了！
　　别的不说，单单只是让这十颗杉树的种子在数秒内飞速成长到成年时期；罗真就已经为此投入了接近两百年份量的寿命……而倘若是需要让罗真将一堆种子凭空变成一座森林的话，其需要的寿命总数怕不是都要瞬间突破十万年份的寿命…………
　　这可是至少要将乌鲁克现今十分之一左右的居民全部都让罗真拿去‘活祭’掉，才能够攒的下来地天文数字啊！
　　更别说让罗真去试图用这个能力，让城外农田里的那些稻谷种子‘瞬间变粮食’了……
　　虽然在实验的期间，罗真也不是没有尝试过去试图通过这个能力吸收植物/动物的寿命……但这种实验的结果，在各种意义上都无疑是失败的。
　　只有‘人类/幻想种/魔兽’的寿命罗真才能够被自己吸取――――这是罗真多年以来针对这个能力所总结出的铁则。
　　而试图去吸收其他那些杂七杂八的东西寿命的结果，则往往都会导致罗真的精神和身体像是飞叶子飞多了般地人那样完全放飞自我，控制不住自己，从而干出一些宛如【理智蒸发】般地傻事（比如说在大庭广众之下突然尬舞啦，裸奔啦，女装等让人事后清醒过来时恨不得‘以头抢地’/‘挖个坑干脆把自己活埋算了’的石乐志反应）…………
　　更何况，如今被自己发现的这个新能力用法在除开需要消耗自己的寿命之外，其实也还是需要遵守一定程度的‘等价交换原则’，从而消耗一些其他的东西的……
　　就比如说是‘土壤中的养分’，‘水分’，‘环境’，‘气温’这等必要元素……倘若种植植物的土地之中缺少了这些东西的话，那么哪怕罗真花费了再多的生命力注入其中，最终得到的结果也只不过是一片‘枯死的树苗’罢了……所以指望罗真能用这个能力借此在诸如沙漠/北极这种极端环境气候的地方凭空变出森林什么的，则也完全是不现实的事情。
　　【……不知为何，总感觉这能力开始有些和《钢之炼金术师》里的炼金术接轨了呢……嘛，虽说我也和那部动画里面那些看过‘真理之门’的炼金术师一样，完全不需要画什么练成阵就能直接得到造物就是了…………】
　　啪咔――
　　随后就在罗真靠着身后那颗结实的树干支撑着自己的身体重新站起之余，回过头来望了一眼身后这十颗看上去有些像是纠缠在了一起般地树木的他，便是重新返回了乌鲁克的王宫之中，开始在自己的寝室里预览起了自己今日的‘行程计划’起来……
　　“让我看看……今天中午12:00……也就是十分钟后有一次和基什城的领主会面的预定；下午2点还要坐车去一趟苏路帕克城解决一下当地的水井污染问题，顺便从他们那里借机要上些青铜；然后在傍晚6点之前要赶回乌鲁克城的王宫之中准备一年一度的乱交……咳咳，是‘伊什塔尔神殿’的‘全城活动庆典’……淦他妈的伊什塔尔，我才刚刚把乌鲁克城的人口重新恢复到过万不久，她就又提出了这个祭典要求？呵，算了，反正这方面的具体事项现在也不是我在管了，就让那位希杜里女巫长头疼去吧…………”
　　啪！
　　只见在罗真一把将那堆日程行表的文书随意扔在了木桌的角落之后，就是一脸怠惰地躺在了身后靠椅之上一动不动。
　　“……话说回来，自从我做这个代理国王的十多年来，我好像也已经很久没有怎么进行过魔术修行了啊…………”
　　由于在自从罗真被硬推上了王位的十多年时间里，在政务上经常陷入‘长时间的忙碌（实际上倒也没有贤王闪时期的那样事必躬亲，他只是在他所认为的‘必要’事情上经常性的投入精力罢了）’状态之故，以至于自己如今都差不多快要完全荒废那神代魔术的日常修行了。
　　不仅如此，哪怕是往日例行公事般地‘治（收）病（集）救（寿）人（命）’时间，现在也在那帮臣子们天天像是绕口令般地在自己耳边念叨着什么‘王您有功夫去给那帮平民天天看病，不如多花点时间去处理政务，这样才能守护更多人的安危’的话语之下不了了之……并成功逼得因为自身储存的寿命日渐减少到了一定程度的罗真，最后只能搬出和吉尔伽美什同款的那套‘谁再BB我就揍谁’的法律，来借此堵上那帮人的嘴。
　　但尽管如此，罗真现在每天这日子过的却还是相当不自由，无论他走到哪里都有士兵/臣子无时不刻地跟着，简直都像是在生怕他在一个不注意下就突然玩失踪摸鱼去了一般……以至于令罗真现在每时每刻都无不怀念起了当初由吉尔伽美什的称王时期，自己天天都有大半时间可以随时摸鱼摸到爆，经常一觉睡到自然醒的快活时日…………
　　【……到底还有多久，那个金闪闪才会回来接班啊……他要是再不回来的话，我可是真的要扔下这破王位不管自己先溜了啊…………】
　　……………………………………………………
　　………………………………………………
　　…………………………………………
　　……………………………………
　　………………………………
　　…………………………
　　……………………
　　………………
　　…………
　　……
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　二十年后
　　………………
　　当好不容易找到的不死药还是在世界的抑制力影响下被蛇吃掉，从而因此看透了人生的那位吉尔伽美什，成功从冥界返回到了自己的王国之后――――等待着他的却并不是臣民为了王的归来而发出的一众欢呼与喝彩声，而是一座被时间的无情风沙摧毁殆尽地死城…………
　　不仅此处连一个活人都不存在，甚至连一座像样的建筑物都没有。
　　原本竖立在城门附近的那些由泥土主要构成的成群建筑房屋，如今则尽是一片泥瓦遍地的废墟……
　　可想而知，这座城邦无疑是遭到了先前居住者的集体抛弃。
　　而在一与自己的预想之中完全不同的变化，也是不由得让这位最古的英雄王下意识地愣在了当场。
　　“……这是什么情况？本王难道走错地方了？”
　　“本王的乌鲁克……难道就这么亡了？”
　　作者留言：
　　（PS1：先前悬赏的实际标准是200刀片一更……我之前手误写错了。）
　　（PS2：第一更加更已送上……话说你们这帮人投票也是够猛啊，一下子就让我欠了六更，看来下次得该提高一下标准才行了…………目前还欠五更。）


第三十九章 你说我一个苏美尔国王，怎么就变成印度人了呢？
　　与此同时，另一边
　　美索不达米亚平原东侧・数千公里开外
　　印度河流域
　　………………
　　当罗真位于这片土地肥沃程度，足以与美索不达米亚平原那边媲美的富饶之地上所刚刚兴建起不久的宫殿之中，开始眺望着城内那些刚刚集体搬迁过来不久的人民，开始进行起了日常劳作地现状之时――――看到此处的罗真，则随即就是开始不由自主地回想起了这二十年间里发生过的那段‘美好岁月’…………
　　一切的起源，都是要从当初的罗真从乌鲁克城中派遣出去的使魔与信使，从被他以为是‘哈拉帕文明’的古印度河流域地带中正式返回的那天开始说起…………
　　在那一天，罗真本来是打算着与远在印度河流域的那个文明尝试着做交易，准备将城内这些多到吃不完的粮食，拿去和那里的领主交换木材和贵金属来着…………
　　毕竟两河流域这附近的整片地带都普遍缺少矿物与树木，哪怕是在罗真本身每年都抽出那么一个星期的功夫，号召全城的男女老少去城外一起种树，可结果都往往没能在这短时间内起到啥明显的效果…………
　　因为随着纸张这门技术的逐渐普及，苏美尔地区的‘权贵和神职人员们（目前纸张的数量还没充裕到屁民也能用得起的地步）’对于树木的需求，自然也是在这段时间内随之增大了不少……
　　再加上随着时间的逐渐流逝，吉尔伽美什离家出走去寻找不死药后的那点为数不多的余威，更是在当下消逝殆尽之刻――――苏美尔地区内的那些其他城邦，也已经开始越来越对乌鲁克城那一片蒸蒸日上的富饶景象垂涎不已，就差直接准备拉拢一大帮子人和罗真对着干了…………
　　故此，眼下从各种意义上都急切需要大批的木材和金属制造大量纸张和武器用来拉拢人心兼自卫地罗真；目前需要想尽办法从本国范围以外地其他路径，好将那些东西全部搞到手才行……
　　于是在放眼这美索不达米亚平原周围的一大片‘落后蛮夷之景’时――――位于相对来说毕竟靠近的‘哈拉帕文明’那边，则无疑是目前的乌鲁克进行外交贸易的首选目标了。
　　只不过，在随着罗真派出去的二十名赶着驴车的外交使者，和负责指引使者路线的使魔花了一年多的时间才从那里正式返回之后――――他们带回来的消息，却让罗真这边受到了一定程度的震惊……
　　那就是――――目前的印度河流域那一块，除了几个野蛮人小部落之外，竟然是没有任何大型人类文明存在的！
　　而这个消息的发现，却在让罗真本来的贸易计划瞬间成空的同时，也让他的呼吸在这一刻变得异常急促了起来……
　　要知道，古印度那块有富饶的森林和矿产，山地起伏，多沼泽草原，高原两侧的沿海部分还都是平原区，气候良好，雨量充沛，并且适于农耕的大好地方……可是完全比美索不达米亚平原这块少矿少树，甚至‘连石头都没有多少（所以这年头的乌鲁克城内房屋都是泥筑的，每过几年泥筑房都会被推平重建）’的盐碱地简直不知道高到哪里去了啊！
　　尤其是如今那块地盘，竟然除了几个小部落蛮族之外恰好没有大型文明入驻的情况之下……这地要是都不取的话，那可简直就是白瞎了罗真前世那数年《文明6》玩家的经历与身份了！
　　于是乎，在自发现了那个消息的时候开始；罗真这边就是每日开始厉兵秣驴的做好了‘全城大迁徙’的长远准备……毕竟相比起这边随时都可能会从头顶上冒出一个【放出天之公牛，好满城乱窜破坏建筑顺便碾死大半人口，还没啥自觉后悔念头】的任性神明；惹不起却未必躲不起的他，反倒是宁愿带着全城的人拖家带口的远离此地，好去更加富饶又没有神明干扰的地方进行居住…………
　　当然了，作为这种大计划的发起者，罗真的建议十有八九会遭到城内那帮神官祭祀与巫女势力的反对……所以他一开始就没打算告诉他们相关的具体信息，而是先以‘军事警戒’地名义做好大部分提前准备，再在时机差不多成熟的时候透露给了那些自己值得信任地臣子；并打算在全城大迁徙的计划正式开始的前夜，再和神职人员摊牌，从而好逼他们玩‘要么跟我一起走，要么你们去别的城市做神职人员’的二选一游戏…………
　　至于所谓地‘美索不达米亚众神会不会在罗真准备出城的那一刻进行阻拦’？不，这或许到不需要他怎么担心……因为自打吉尔伽美什外出寻找不死药之后，那帮神明好像就把注意力全部转到了位于冥界之中进行试炼的对方身上去了，以至于就连城内这些哪怕在往日里‘深受众神宠爱’的女巫与神官无论怎么向他们发出呼唤和请求，往往也都得不到啥具体的动静…………
　　故此，感觉这天赐良机要是都让自己因为那不知所云地犹豫和纠结，给完全耽搁了的话，那么罗真自己恐怕都不会在事后原谅自己……
　　因此，随即就在计划按照他预料般地那样开始一切顺利的进行后――――罗真便是五年前的某个黎明时期，亲自带领着愿意追随他一同离开此地的全城居民，由此乘坐上了罗真特意为此准备好的【魔法驴车军团（其实罗真也不是一直铁了心的只点科技树，不愿意使用魔法和神秘……而是神秘这种东西用多了会令人民恐惧或是堕落，他作为王者只需要众人面前行使一次就够了）】，从而带领着全城的人民飞越高空，一直前往到了位于数千公里之外的印度河流域…………
　　而在当罗真正式抵达到了目的地后，早已被他在数年前提前派遣到了那里驻守，好防止蛮族入侵的五百名最精锐的青铜火铳军队，则在同一时刻按照了罗真先前跟他们说好的时间，准时迎接了他和一众臣民的到来……并且在那之后，罗真又举办了持续数日的全城庆典，来作为此次全城大迁徙计划的顺利举行作为庆祝……
　　“ε=(′ο｀*)))唉……想到现在，距离当初的那场超夸张的大迁徙也已经过去了五年左右了呢……现在仔细回想一下的话，那个时候的自己所布置的计划也的确是有够冒险的……也就幸好现在是神秘够多的‘神代时期’，否则倘若是稍微次一点的‘神秘残留时期’的话，我也就不可能玩出这么大的举族迁徙了吧…………………………话说回来，吉尔伽美什那个去了冥界的家伙怎么还没回来啊？如今都好像过去四十多年了吧？”
　　想到这里，罗真不仅开始陷入了沉思，并开始怀疑起了自己是不是又忽略了某个被自己在不知不觉间彻底抛到脑后的关键细节起来…………
　　作者留言：
　　（PS1：第二更加更送上……目前还欠八更。）
　　（PS2：然后接下来是久违的日常交易时间……是书客老作者，同时也是过去点娘同人DALAO的【放开那只女王】的综漫新书――――《工口画师修罗场》。目前那书正和本书在书客的点击收藏榜上不♂相上♂下，有兴趣的读者就过去围观一下吧~）


第四十章 史诗的落幕（上）
　　总而言之，当这个记忆力向来不算太好的家伙，终于想起来了位于过去居所的位置可能还有一位王者，被自己放置PLAY在了那边不管的时候――――感觉到有些不太妙地罗真，也连忙就是亲自施法，从而沿着过去自己留在乌鲁克旧城中的魔法印记迅速传送了回去，并准备在那里留下些记号，好让那位王者跑过来找自己啥的……
　　但他却没想到就在自己整个人的身形刚刚瞬移回了自己曾经居住过的旧王宫大殿的中心之刻――――刚刚出现在大厅中心的魔法阵上的他，却和一脸好奇地盯着那尊完全仿照铁王座制成的‘青铜御座’的吉尔伽美什正好对上了眼……
　　于是紧接着便在经过了一通相当漫长的解说时间，以及外加上这两位乌鲁克的王者在那之后又互相闲聊顺便扯淡了半天之后；通过开启的传送门仪式瞬间来到了罗真在这五年时间内，所带领着人民用无数结实的砖石所建造的‘全新乌鲁克王城’地吉尔伽美什，则随即便在他那有些怅然若失地望着这座城市地样子久久不语的同一时刻，突然收到了罗真趁他不注意地时候‘啪’地一下就放在他头顶上的一座‘青铜王冠’…………
　　“……你这是什么意思？本王好像从来都没说过我现在要从你这里将王位拿回吧？”
　　而对于罗真这突如其来的举动，并没急着将头上这顶原谅色的王冠扔掉的吉尔伽美什，却是一脸不满地斜着眼睛转头对着罗真质问道；
　　“我这当然是为了欢迎我们的吉尔伽美什国王重新君临乌鲁克咯……我可是盼着这一天盼了好久呢，毕竟这项工作可是超级累的啊……而且还害的我一直都没功夫摸鱼偷懒，每天每夜都要毫不停歇地不断加班……所以现在终于该轮到你来辛苦担任这份重则啊~”
　　面对着吉尔伽美什的质问，下意识地搓了搓双手地掌心的他，却在这时撇了撇嘴地摊开双手表示了自己的无辜。
　　“呵，你就一点都不留恋曾经掌握的权势吗？还是说，你只是为了偷懒才将王位拱手送人？”
　　说到这里，吉尔伽美什却在眼皮都不眨地将头上那顶青铜王冠扔进了位于虚空之中突然打开的黄金宝库之门同时，目光一转地开始对罗真调侃着说道；
　　“那当然啊，做国王哪里有摸鱼好，摸鱼使我快乐！”
　　于是罗真自然是毫不在意地大方承认了。
　　盯――――
　　没过多久，在吉尔伽美什的视线持续注视之下，轻咳了几声的罗真，最终还是有些断断续续地开始解释了起来：
　　“咳咳……摸鱼虽然令我快乐，但那也只是原因之一罢了……因为如果是你的话，肯定会带领乌鲁克的人民更好地繁荣起来吧？所以就这样吧，我这四十多年的国王当久了也是感到很累了，你就让我好好休息一下吧，我已经不想在继续加班下去了……你是不知道，那帮乌鲁克的市民在自从我五年前将他们集体扔到了这里之后，简直都个个把我当做天神下凡一般供起来给我立生祠，我都说了不知道多少遍了他们却就是不听……我看他们这帮刁民就是一心想给我身上加个名为神性的‘DEBUFF’，好让我今后被一帮拿着‘对神性特效’的‘光炮战士’给怼死…………”
　　………………
　　故此在那之后，虽然多少对自己的城市搬迁到了印度河流域附近有些小纠结，但还是很快就重新恢复了常态的吉尔伽美什，重新成为了乌鲁克的王者。
　　而吉尔伽美什成王之后所发生的故事，也基本上都和罗真印象中的样子差不多就是了。
　　无非是每日都事必躬亲，以惊人的效率在那一大堆由纸张文件组成的海洋之中迅速挣脱出来，并开始全面带动了乌鲁克城的繁荣与跃进。
　　拜此所赐，终于得以清闲下来的罗真，也总算可以在自己‘重新新开的一座小医馆（在长时间将救人当做吃饭喝水一般地习惯之后，罗真现在都被养成了一天不医人就浑身难受的习惯……）’内过着朝九晚五的悠闲生活；偶尔也还能抽出点空闲时间，和吉尔伽美什在夜晚散步闲聊些这些年来的过往，又或是喝点酒再顺便在酒后骂一通美索不达米亚地众神啥的。
　　总的来说，这小日子过得基本上还算是相对比较充实。
　　但只可惜好景终究不长――――在短短四十年的岁月转瞬即逝后，吉尔伽美什也终究还是过劳……不，是到了自然寿命的大限之刻。
　　虽然罗真曾经提出过数次帮助吉尔伽美什进行‘人工续命’的建议，但却都被对方找了各种借口就此推脱了。
　　可即便他再怎么想要试图对罗真隐瞒住这一事实，但罗真也终究还是很清楚吉尔伽美什执意就这样接受死亡的目的……那就是因为【只有伴随着吉尔伽美什的正常死去，那长久以来一直试图苟延残喘地‘第二神代’，才能在这一刻宣告终结】的事实…………
　　故此，随即便在罗真对这种面对着熟人的生死别离之景，再次感到了一定程度的纠结与无助之刻――――感到了自己的大限将至地吉尔伽美什，却是在自身临近死亡之前的剩余时间，在王宫之中最后传唤了一次罗真。
　　“……找我有什么事吗？你现在应该都将自己本来想要完成的事情都完成了吧。”
　　这是在踏入了吉尔伽美什那被他拿各种宝石与黄金白银装饰地极其奢侈的寝宫之后，面无表情地罗真所发出的感想。
　　“不，并非如此，还有最后一件事情没有完成。”
　　说着，半靠在纯金王座之上用单手支撑起脑袋地吉尔伽美什，却是在这一刻微笑地注视着罗真的面孔；整个人的气质看上去早已全无年轻时期的中二与傲慢，就连面部表情也已经只剩下了仿佛像是看透一切般地平静与安详。
　　作者留言：
　　（PS：这章是日常更新，不是加更……）


第四十一章 史诗的落幕（中）
　　而听到吉尔伽美什的如此回复，罗真这边则也是下意识地开始联想到了对于乌鲁克城眼下的各种麻烦之中。
　　“是蛮族吗？不，那帮还在用石器和原始红铜武器的小部落蛮族完全不成气候……对了，的确呢……你好像还没有指定乌鲁克城的下一位王者是谁，毕竟你我好像都一样没有子嗣来着嘛……”
　　但就在罗真正思索到了中途之际――――像是因为被罗真的话语提醒到，脸上才露出一副‘还有这么一回事’般表情的吉尔伽美什，却是在这一刻眨了眨眼皮地立刻正声说道；
　　“所以罗真――――从今以后，如果没有合适的人选，你就来当乌鲁克的正式国王吧。”
　　听到此处，罗真立刻就条件像是反射般地使用了MO法。
　　“蛤？！又来这一套？开玩笑吧！你还是另请高明吧！我也不是谦虚，你说我一个小小的……”
　　“本王可从来不会在这种时候与人开玩笑。”
　　“………………”
　　于是在听到了吉尔伽美什面色平静地说到此处之时，感觉同样的梗在一个对象面前MO来MO去就没意思了的罗真，紧接着便是一脸不爽地嘟囔了起来；
　　“……所以呢？为什么又是选我？我记得我曾经已经十分清楚地对你说过，我已经不想再当这个国王了吧？”
　　“所以，本王才加了‘在没有合适人选’的这个前提――――以我对乌鲁克城内的那些人的了解来看，现在只有你才是最适合的人选；倘若你真想放弃的话，本王也不会逼你，你大可自行选择今后的生活。”
　　吉尔伽美什继续平静地叙述道。
　　“啧……好吧好吧，算我服了你了！这国王我继续当下去还不行吗？不过我事先声明，到时候倘若这乌鲁克要是亡了，可就不关我的事情咯？”
　　“当然，本应如此；这个世界上本来就不存在永恒的王国，所以即便是你心力不足地选择了放弃，本王也自是不会有丝毫责怪你的打算的……毕竟，就从事实上来说，你现在就已经将乌鲁克这个本来持续不久地城邦王国，比历史上的命运还要更久地延续下去了不是么？”
　　“……总感觉在经过你的一通说教之后，我现在好像不将这个国家继续延续下去，都貌似有点说不过去的样子了啊…………”
　　………………
　　在那之后，紧接着又在罗真与吉尔伽美什，又闲扯了一通关于乌鲁克城未来的一些事情之后，便是又重新回到了正题之上：
　　“那么，你这次叫我来想要和我说的话就是这些吗？我能从你刚才的话里推断的出，你这次叫我来的目的和乌鲁克城的继承无关……那么你的目的是什么？还是说，你打算给我点宝具，充作我这些年替你辛苦管理乌鲁克的赏赐？”
　　只见双手环抱在胸前的罗真在说到这里之时，还像是挑衅般地对着面前的这只金闪闪俏皮地笑了笑。
　　但他却没想到，微眯了一会儿那对深红色的魔性之瞳的吉尔伽美什，却在这时直接打开了身后的黄金之门――――
　　“如果你想要的话，本王这些宝库里有你看中的东西，大可自行挑选，能拿的动就尽管拿吧。”
　　“！！！”
　　下一刻，就在双眼瞬间变成了￥￥符号的罗真即将整个人都扑进那黄金之都的门内之时；吉尔伽美什却在对方即将冲进去的瞬间，不急不慢地抬起了一根手指地悠然说道；
　　“――――但是注意，宝石姑且不论；宝具却是只能挑选一件喔？”
　　“emmmmm…………”
　　……于是在那之后，随即便在冲进巴比伦之门内，开始大包大揽的准备用麻袋将里面看到的好东西全部装走地罗真，整个人的身影都为之僵硬许久之时；这才重新恢复理智地开始思考起了如何才能让自己‘获得最大利益’地方案起来…………
　　其实说实话，当罗真如今这‘第一次看到了吉尔伽美什秘藏的宝库全部内容（罗真向来没有窥伺他人财物的坏习惯，而且吉尔伽美什既然没有主动邀请他参观，那他自然也没必要去问）’之时――――他就感觉到自己的眼睛都快被那遍地金色的闪耀光辉给晃瞎了狗眼…………
　　无法形容，那是真的不知道该怎么形容才好。
　　吉尔伽美什的宝藏可不仅仅只是在他生平冒险时期所收集的宝物，就连众神赐予他的各种财宝和神器，也在其中占据了绝大多数的部分。
　　那颜色各异的宝石，足以点缀夜空，宛如繁星一样灿烂，无穷无尽。
　　那金币，汇集起来犹如沙丘一样……不对，是犹如一望无际的沙漠，根本无法数清。
　　那宝具，澎湃的魔力肆无忌惮的充斥着整个宝库，其总数给人的感觉宛如大海一样深沉，宛如深渊一样可怕。
　　而在当罗真‘花费了漫长的时间（一半是赶路，一半是到处捡质量优秀的宝石）’，所走到了这座宝库内部最深处的尽头之刻――――一柄剑身上有着三段紧紧相连的圆柱体，整体呈现暗红色的怪异长剑，更是散发出了相当恐怖的魔力量！
　　无需罗真多问，那把被吉尔伽美什视为至宝的玩意儿，是肯定不可能会就此送给罗真的……哪怕是吉尔伽美什真敢送，罗真也未必敢要……毕竟这把和美索不达米亚众神有着太多千丝万缕之联系的东西，罗真这个凡人现在还是没这个自信，能够保留下这等神物的…………
　　“噫……”
　　……但就当他在这座黄金之都的尽头，看到了两把和EA放置在距离不远之地的一对外表上刻着古朴符文，造型看上去也相当帅气，并且还蕴含着水神恩基的神力地‘黄金双剑’之时――――脑子突然一抽的罗真，却是在这一刻，慢慢将手伸向了那对其内部蕴藏的魔力总量丝毫不逊色于EA的‘黄金双剑’之上…………
　　作者留言：
　　（PS：今日的第1章加更……目前还欠7更……）


第四十二章 史诗的落幕（下）
　　“喔？已经挑选完毕了吗……你为什么会挑中这个东西？”
　　数小时后，当罗真背着那对黄金双剑从吉尔伽美什的宝库之中走出来时，望着罗真挑选出来的那把神器淡淡地微眯起了眼皮的他，却是在这一刻有些好奇地开始问道；
　　“不知道呢，也许只是看在它能让我变成一个‘会拿双刀砍人的祭祀’？又或许也只是纯粹出于这把武器，能给我带来更多的安全感也说不定呢。”
　　只见在罗真稍微掂量了一会儿那两把最起码也有二三十斤左右地双刀重量之后，就是转过身来对着抬手关闭了王之财宝的吉尔伽美什摊了摊手道；
　　“哼，安全感吗？这可恐怕未必呢……”
　　………………
　　紧接着，就在吉尔伽美什虽然对罗真的选择有些讶异，但却并没有对此多说什么的应允了他的选择，并且在那之后就将罗真选择的那把神器真名，以及使用方式都全部传授给了后――――感觉到了自身的大限将至的他，则是在这一刻说出了自己此次召见罗真前来的真正目的：
　　“本王希望你将本王死后的遗体，重新带回过去的乌鲁克城中埋葬……并且最好由你来记录下本王的一生，并将其在泥板上编写成这人类史上最古老的叙事诗…………”
　　“……这种事情不是由专门记录这种历史的史官来干更加擅长吗？我可不保证我的记录会不会出现错漏喔，你就不怕我在你的史诗上乱涂乱画些有的没得吗……”
　　“无妨，接下来本王就将王位传给你，之后你就按照对本王的认知，在这上面按照史实撰写就行；反正你要是敢将本王的史诗修改的面目全非，本王自然还有其他的办法来治你……而在那之后，你想要干什么就和本王无关了，本王的史诗到这里也就正式结束了……”
　　说到此处，原本就一直像是犯了瞌睡般的吉尔伽美什，却是很快就在这一刻闭上了眼睛……
　　于是随即就在罗真因为对方这突如其来的反应，而误以为对方已经在这一刻跑到冥府和那只金毛凛女神报道一事，开始感觉到了有些不知所措地同一时刻――――眼睛虽然紧闭着的吉尔伽美什，却是突然于此说道；
　　“对了，还有一句话本王好像忘记说了――――”
　　而在听到了吉尔伽美什那副语气还算正常的话语之际，本来的还在用复杂的目光望着正坐于纯金王座之上的那位王者的罗真，则是在这一刻开始像是发泄情绪似地对其不断吐槽了起来：
　　“……什么啊，既然还有力气继续说闲话的话，就别这样搞得像是生离死别似的严肃气氛；简直就好像是当年和恩奇都告别的那时一样，很让人操心的诶；你知不知道在那段时间我还要像以前照顾小时候的你那样天天给你做饭安慰你啊？还有你当初为了去找什么不死药，而将这个王位全部都甩给了我的时候知不知道我心理的重则有多大啊？我都有过好几百次在心中想甩下那些臣民不管一个人离开的想法，你到底知不知道啊？所以给别人添了很大的麻烦的你……”
　　“――――这么多年的照顾。”
　　“……就别这么轻易去死啊。”
　　“――――感激不尽。”
　　“………………”
　　………………
　　自那之后，面部始终都在罗真那话唠般地碎碎念下保持着微笑姿态地吉尔伽美什的呼吸，便是在那一刻永远地停滞了下来。
　　啪咔――！
　　而在这座外表装饰的异常精致奢华的寝宫之中……只留下了浑身无力地跪倒在了地上，面容在那一瞬之间浮现出了精神极其空虚，与心力疲惫神情的男人，靠在了身后的床柱之上久久不语…………
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　没过多久，关于吉尔伽美什去世的消息，很快就传遍了乌鲁克城及其周边的地区。
　　从一万四千年到现在一直苟延残喘至今的‘第二神代’，也在那位王者的逝去之时同样结束。
　　在如今的大地之上，神秘已经在不为人知的情况之下，从美索不达米亚平原的位置开始逐步消退。
　　为了完成那位王者的遗愿，罗真这边也是头一次在这种事情上投入了精力，并负责了将装有吉尔伽美什尸身的那口纯金棺木运回了乌鲁克城的旧址，以及为他撰写叙事诗的全程工作；
　　当然，叙事诗上面的大体内容，罗真自然也是按照着他前世对史实版地《吉尔伽美什史诗》所描述的那般撰写；在这上面除开加入了罗真这个本不属于这个世界的变数之外，罗真倒也真没闲到那么无聊的地步，去乱涂瞎改这上面的内容。
　　总之接下来后发生的一切事情，基本上都是和历史中发生的故事别无二致。
　　罗真又一次的成为了乌鲁克的新任国王，并带领着城内的人民开始努力攀升起了自身的科技树。
　　得益于印度河流域这块本身自带着丰富资源矿产，而且也存在着不少马匹的优势之下，罗真仅仅只花费了又一个五十年的时间，便已将乌鲁克城的人口恢复到了接近两万的数字，并且还将本身的【远古文明】一口气提升到了【古典文明】，整体更是大致朝着【中世纪】文明的方向直线发展的地步。
　　虽然随着新乌鲁克城的日渐繁荣，导致了附近的蛮族部落，与企图对他们不怀好意的文明也开始越来越多……但那些所谓的‘当地土著/野蛮人军队/魔兽’，在罗真开发的各式‘守城器械（诸如金汁，热油，淬过金汁的毒箭，青铜大炮）’，以及三道高达20米，并被罗真命名为【玛利亚/露丝/希娜】的三座环形城墙面前，却最终都只能无功而返。
　　而也正因为在罗真的带领下，领地内的人民才能逐渐享受到了他们许久未曾体验过的长久安定日子，城内的气氛也是一片和睦。
　　但在全城的人民都开始为眼下的安闲日子努力地生活下去之时――――早已在繁忙的公务之下心力交瘁地罗真，却并不这么看待。
　　因为作为一名国王从当初只有六千人的‘小城邦’，到现在手握两万人的‘大城市’内统治了足足数百年，同时也已经被迫困在王宫之中数百年的他，已经实在是忍受不了这种看上去类似于‘高级囚犯’的生活了。
　　每日重复着机械式般一日复一日的审视文件，与那些人心活络起来的朝臣之间展开的明争暗斗的‘日常工作’；已经将哪怕是每隔一段时间都会重置一次记忆的他，给彻底烦透了。
　　故此，在随着连罗真自己都记不清楚是哪天哪月哪日的一个清晨――――打点了一会儿自己的行装的他，随即便是在全城的居民和侍卫都没能够注意得到的情况之下，独自一人离开了这座城市，并就此朝着东方踏上了前往自己前世的故乡……也就是所谓地【古天朝】的方向，展开了一场独属于自己的漫长路途…………
　　作者留言：
　　（PS1：【神代的乌鲁克卷】自此正式完结~而接下来即将展开的故事，就是古希腊时期的【战神（伪）：升天】了……希望各位读者能够继续滋磁咱写下去，不要吝啬手中的月票推荐和刀片打赏，尽管朝咱砸过来就好~）
　　（PS2：今天的第二更加更，目前还欠十更……）


第四十三章 新地图副本Get√
　　九百年后
　　………………
　　事实证明，罗真从来就不是个认路能力比较强的家伙。
　　哪怕他在穿越前就将世界/亚欧地图背的滚瓜烂熟，但这在和后世地图上记载的地貌环境完全不同的公元前两千多年前时，他的那点现代知识恐怕也并没有什么卵用……
　　故此，在最开始的一周时间内才刚用飞行魔术飞离乌鲁克城不过数千公里的他，则无疑是一下子就陷入了迷路的尴尬状态之中………
　　哪怕是他现在后悔想要重新回过头去腆着脸的溜回乌鲁克城，继续做他的‘村委会主任’的话，估计也已经完全找不到回去的路了。
　　“……麻烦了，这就很尴尬了啊……我当初到底是犯了什么傻，才会在临走之前消掉了我在那里留下的一切‘传送魔法印记’啊……这下好了，看来我连一点退路都没有了…………”
　　尽管嘴上是如此抱怨，不过对于多少也算是‘活久见’年纪的罗真来说，这点程度的麻烦倒也并不是什么大事。
　　反正现在已经‘搜集到了充分生命能量（罗真目前最起码已经有五十万年份量的储备寿命了）’的他已经可以不吃不喝，再加上地球又是圆的关系……大不了他就干脆沿着直线绕地球一圈算了，时间相当充裕的他其实又并不在乎这一切。
　　于是乎，随即就在他这一路上走走停停，偶尔路见不平拔刀相助地打爆了试图劫掠人类部落村庄的魔兽，偶尔和一些森林中的精灵谈笑风生，偶尔理智蒸发地在空无一人的大草原上持续裸奔，偶尔把自己冬眠起来睡上不知道多久的午觉，偶尔宅在路边的山洞内沉迷雕刻人偶做手办/进行魔法修行的九百年时间，很快就在他这一路摸鱼摸爆地转瞬即逝之后――――在某一天正躺在无名草原上的草地上一边晒太阳，一边开始思考起了诸如【我是谁】，【我在哪】，【我要到哪里去】的这等经典三连哲学问题地他，这才终于反过来了自己的目的，是回老家【古天朝】的那一块位置去看看…………
　　【……不行啊，这样再过着这种和野兽无异地怠惰生活的话，我恐怕就要连自己的身份记忆和目的全都忘个精光，从而正式踏入‘非人’的领域了……现在还是得快点找个全新的文明，让我重新回想起自己的人类身份才行！】
　　唰――！
　　故此没过多久，在伴随着从草地上迅速站起身来，并拍了拍额头地令自己打起精神的罗真，又一次的再次踏上了‘寻找故乡’的旅程之刻――――早已在漫长的旅途过程中失去了时间/地理/方向概念的他，这次倒是没花费多长时间，就找到了附近的‘大规模人类聚居地’。
　　不，与其说那里是聚居地……倒不如说是‘城寨’才对。
　　那是罗真在这数百年的流浪时间内很久都没有见过，并且象征着当地文明要素已经达到了一定水准的重要标志。
　　而从那目测足有15米以上的岩石城寨的高度与范围来看，罗真现在所抵达的这块区域文明等级，明显并不比他曾经指引过的乌鲁克城要低到哪里去……最起码也已经进入了【古典文明】早期的范围之中。
　　只不过和罗真那边单纯依靠科技和人力所达成的成就相对比，眼前那座城寨给他的感觉，无疑是添加了相当程度的神秘……
　　很显然，这座城寨不出意外的话，肯定是在当地神明的帮助之下建起，并且还受到了对方庇佑的产物。
　　虽说罗真对这种依靠神明发展起来的文明‘并不感觉反感（毕竟人类都是趋利避害的生物，倘若拜拜神明磕个头烧个香就能真的让神明给予自身各种赐福/好处的话，相信现代世界里的信徒肯定不少……更别说在魔兽满地走的神代时期，压根都不清楚科技树应该怎么点的那群‘原始古人’了）’，甚至也觉得那些人选择十分正常……但这却并不妨碍这位骨子里仍然还是一位‘睿智的现代天朝唯物主义者’，去用看外星生物的目光，来研究这种建立在大部分都依靠着神秘发展起来的文明现状。
　　于是随即就在许久都未曾见到像样文明地罗真，开始距离那座在沿海地带建立起来的城寨位置又靠近了些许之后，这座城寨的大致样式与其内部的人种服饰，才总算是在又一次通过自己随身携带的水晶球深挖了一遍记忆之后，才被他勉强辨认了出来；
　　【这极其眼熟的建筑风格……还有这不是裸奔就是身上围了条和浴巾差不多的服饰样子……错不了了，这十有八九是古希腊时期的建筑；而且我对时间的计算如果没毛病的话，现在应该还是‘爱琴文明’中期的阶段了吧……也不知道这年头的古希腊，到底还是不是那些‘神二代’的古希腊英雄到处留下冒险传说的时代……如果自己的运气不错正好赶上了的话，就干脆过去顺便掺和上一脚好了，正好我也对那传说的‘黄金羊毛远征队’多少有些兴趣啊…………】
　　【而在这之前，就姑且就先让我换上一身更符合这个年代之人的‘行头’好了~】
　　想到这里，只见这位多少也开始渐渐对这块地区的未来产生兴趣的男人，则很快就是在其稍微舔了舔那有些干瘪的唇角之后，立即就是通过了自己多年修习的易容魔法，从而将自己变成了一个【特别适合这个时代与地区的形象】…………
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　数小时后
　　随着一位皮肤散发出和死人无异般地灰白肤色，身高足有两米，留着一小撮山羊胡，并且身后背着一对黄金双剑，右眼处还有着一道狰狞可怖的刀疤，以及一连串怪异的深红色印记的光头壮年男人；开始在一种当地土著民们惊异地目光之下大步走进了城内之后――――这位无论是从体型还是相貌都属于那种‘相当凶恶不好说话’的类型的男人，却在进入城寨的不久之后，就遭到了一队穿着整齐有素的当地猎人搭话………………
　　作者留言：
　　（PS：上一章的结尾PS修改是我弄错了时间的锅……实际上古希腊神话开始的时间要比月球封神演义的时间要早，所以为了赶剧情不得不先让在主角到希腊跑一趟再去古天朝了……还望各位读者能够见谅…………）


第四十四章 你根本不是斯巴达人！
　　如果非要让人来评价神代对于普通人来说，究竟有什么好处的话……那么无非也就是‘能够更容易学习/行使神秘’，以及‘不用担心语言不通’的这类现象了吧。
　　是的，在目前这遥远的神代时期……也就是所有人基本上都会说‘统一言语’的情况之下，因此罗真这边倒是并不担心他说不出‘古希腊语’的问题。
　　故此随即就在他与那些试图和他搭话的那群当地猎手，在大致打听了一会儿大致的情报之后；罗真这才明白了自己所在的位置正是古希腊无数神话传说发生的起源地――――雅典城。
　　至于像是诸如喀戎，赫拉克勒斯（并未接受过十二试炼前的状态），忒修斯，俄耳甫斯这等著名英雄的名字，现在也已经开始在整个希腊地区的范围之中逐渐传播。
　　而这群雅典城的猎手此次向罗真主动搭话的理由倒也很简单……因为这帮人正在准备结伴前往卡吕冬城，好狩猎那头由阿尔忒弥斯放入城中大肆破坏农田的神罚魔猪。
　　由于这帮人集体都是赫拉克勒斯的忠实崇拜粉丝，外加上听说了现场可能会有赫拉克勒斯出没的消息之故……所以这帮虽是凡人但也能够为了‘追星’不要命的家伙，则是决定在结伴前往那里尝试着能不能碰碰运气看到偶像顺便干死魔猪的同时，试图拉上罗真这位外表‘看（全）似（是）凶（特）悍（技）’的肌肉猛男一同前行，好在魔兽横行的城外荒野之中有个照应…………
　　简单来说的话，无非就是一帮狂热但却多少有点脑子的追星族猎人看中了罗真这副彪悍的外表与强壮身躯体，所以想要顺势抱个大腿罢了…………
　　对于曾在神代的荒野之中有着漫长流浪经历的罗真来说，他自然很清楚这是身躯相比那些半神英雄之下显得脆弱不堪的凡人，所选择的一种再正确不过的使用方式。
　　所以这个假扮成战士，实际上却是满级神代魔术师兼祭祀的家伙，自然是欣然应允了对方的邀请。
　　……反正荒野之中能够碰到的普通魔兽，对于曾经‘硬肛（迫真）’过芬巴巴，以及能在天之公牛的肆虐下顺利逃生还顺手救了一票人的罗真来说，都实在不算是什么威慑力。
　　大不了被逼急的他可以随时用传送/飞行魔术跑路，又或者是干脆开大招直接用终结剑放全屏AOE‘洗地’……总之只要不是面对那什么‘希腊十二主神/泰坦神’，‘赫拉克勒斯’，‘完全体戈尔贡’与‘提丰’级别的神灵/半神/顶级魔兽/幻想种做对手的话，罗真现在的底气通常来说还是很稳的。
　　于是乎，随即就在罗真以‘斯巴达的奎托斯’这个化名兼身份，从而正式加入了那几名当地猎手的旅行团队之后――――那帮本来还以为自己抱上大腿了的当地猎手们，却很快就在荒野旅行的路途之中目击到了罗真那一幕幕令他们足以大跌眼镜的各种‘丢人现场’…………
　　而这一幕大概是怎样的呢？emmmm……为了节约字数，此次就姑且先用类似《口袋妖怪》+日式RPG般地回合制战斗流程，来简单的描述一下吧：
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　【叮！十头野生的‘半人马强盗（20级）’跳出来了！】
　　【‘训练家罗真’先看了看周围五个‘猎人（18级）’纷纷拔出了武器，又望着自己手里的两个‘精灵球（100级法师/祭祀）’犹豫了一下，然后果断拔出背后的双刀转职成‘勇者（1级）’第一个冲了出去！】
　　【‘勇者罗真（1级）’对‘半人马酋长（25级）’使用了英勇冲锋……然而这并没有什么卵用。】
　　【‘勇者罗真（1级）’对‘半人马酋长（25级）’使用了夏姬八砍……然而这并没有什么卵用。】
　　【不甘放弃的‘勇者罗真（1级）’对‘半人马酋长（25级）’又使用了夏姬八砍……然而这并没有什么卵用。】
　　【‘半人马酋长（25级）’对‘勇者罗真（1级）’使用了野蛮冲撞……效果拔群！】
　　【‘勇者罗真（1级）’吐血了！】
　　【十头‘半人马强盗（20级）’对‘勇者罗真（1级）’使用了集中扫射……造成了会心一击！】
　　【身上插满毒箭的‘勇者罗真（1级）’战斗不能！】
　　【‘勇者罗真（1级）’开始念诗……状态全满！】
　　【‘勇者罗真（1级）’对‘半人马酋长（25级）’使用了英勇冲锋……然而这并没有什么卵用。】
　　【……以上流程重复N次。】
　　【……‘勇者罗真（1级）’又双对‘半人马酋长（25级）’使用了夏姬八砍……身上被砍了一千多次的‘半人马酋长（25级）’终于不堪重负地累倒了！】
　　【‘勇者罗真（1级）’提升了4级，双手武器熟练度+敏捷+力量+战斗力UP。】
　　【‘勇者罗真（5级）’获得了成就――――战斗力只有5的渣渣。】
　　………………
　　……总的来说，这就是一个好好的满级神代魔术师不玩法术非要近战，技术还特别菜的要靠着不断念诗来吸收自己储存在宝石中的生命力回血，然后靠着漫长的耐心从早上直接打到深夜，并‘最终将敌人全部活生生让自己磨死（其中在中途还发生过目击头目死掉的那几个半人马强盗试图跑路，结果硬是被罗真极有耐心的从本来就要抵达目的地的卡吕冬城郊外，重新追回到雅典城外顺便狂砍一条街后，才因为实在跑不动了，跪下来哭着求罗真放过的插曲……当然结果自然是被罗真无情砍死，然后被扒了皮顺手从蹄子底下扣掉全部的陨蹄铁才罢休）’的新手勇者玩家越级打怪的全程经历。
　　在那之后，虽然罗真又在不知不觉的战斗过程下重新回到了雅典城的原地；但是有关于【一个拿着黄金双剑的光头从卡吕冬城郊外追杀一群半人马强盗三千里地，并最终在雅典城内将他们全部杀光扒皮】的传闻，倒也是因此为他正式打出了名气……
　　尽管这个名声……emmm，在罗真这边看来并没有多么好听就是了…………
　　作者留言：
　　（PS1：今日的第一更加更已送到……目前还欠十六更…………）
　　（PS2:感谢【喜欢看书的呆子】为本书打赏的第一位萌主！萌主真心惹不起啊惹不起……为咱又加上了五更的债务…………）


第四十五章 可以，这很奶爸
　　三天后
　　雅典城・铁匠铺
　　………………
　　天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖。
　　地属亚热带地中海气候的雅典城气温环境，似乎常年都处于晴空的照射之下……也不知道究竟是环境使然，又或者是在这座城市的守护神・雅典娜女神施加了什么不知名庇佑之下的结果。
　　总的来说，雅典城的气温环境与城市内的人群氛围，看上去永远都是那么一副比较和睦的景象就是了。
　　但在位于今日雅典城市中心最大的一家铁匠铺内：这副看上去比较平和的现状，却在自从某个有着灰白色肤质的光头壮年男人，将他肩膀上扛着的一大堆沾染着血迹与异味的‘新鲜马皮’，与右手麻袋里的那一大堆陨蹄铁，都全部扔到了木质柜台之上的同一时刻，就被其给完全打破了――――
　　哐啷――！
　　“……老板，看看我这里的东西‘值多少头牛（在爱琴文明时期的古希腊虽然没有货币，但是却存在着物品之间的【交换媒介】；比如《荷马史诗》（《伊里昂纪》六卷235行）提到，牛群曾经被当作过【交换媒介】。在说某件东西很贵重时，史诗里常用的词句就是【值多少多少头牛】）’，顺便将你这最好的铠甲和皮靴都拿过来吧。”
　　只见那位用着本地希腊人耳中听上去有些拗口的口音说着这些话的刀疤光头男，其说话的语气虽然十分平静，但却隐隐包含着一股不容置疑的味道……
　　“客人您等等……我这就全部拿来！”
　　眼见于此，就当那位在柜台前明显有些被这位刀疤光头男那不怒自威的外表有些吓到了的铁匠学徒，连看都不怎么仔细看那些材料的数量和质量，就直接将其全部抱走之后；一脸慌张的他，则随即便是迅速跑进了储存着武器防具的仓库之中…………
　　紧接着，就在那位面部表情看上去并不怎么好看的刀疤光头男，正在那位学徒忐忑不安地面容之下，开始在铁匠铺内试穿起了一副质地还算不错的皮革甲的同一时刻――――在店内围观或等候着的其他顾客，却是开始在这一刻交头接耳的念叨了起来；
　　“……我说，这人看上去好像有点异常眼熟啊……我听说最近城内三天两头都有一个【外表看上去超凶】的光头男人进进出出的，每次进城的时候好像还满身血迹来着……这人该不会就是传闻中的那位吧…………”
　　“……听说那个新来的外来者也不知道是怎么回事，自从他在三天前与吉克那伙人在前往卡吕冬城参与魔猪狩猎的途中，就被一伙半人马强盗给突然拦截了之后；他就好像一直沉迷起了【到处在城外捕杀那些强盗，并在杀死他们之后扒皮拆马蹄铁的运到城里来卖】的游戏了呢…………”
　　“……我看这人干的倒是不错……毕竟自从在他大肆捕杀那些该死的强盗之后，雅典城附近的商路据说都因此安全了许多嘛……”
　　“……或许吧……不过这人看上去不太好接近的传闻倒是真的……那样子的确长得挺凶啊…………”
　　………………
　　紧接着，就当那帮人还在窃窃私语的讨论着对方的传闻之际――――已经穿好了一套标准古希腊战士皮甲套装的罗真，却是对此颇为无奈地长叹了一口气。
　　【见鬼了……这从雅典城通往卡吕冬城的一路上怎么有那么多的半人马和各式魔兽……而且每次都在我越靠近卡吕冬城的时候，那些半人马和魔兽的数量就会在随着我的距离靠近的同时越加增长……简直就好像是有股冥冥之中的力量，在试图阻止我靠近那里的样子…………】
　　【而凡是在当我试图离开雅典城，朝着希腊地区外的方向走时，那些平日路途上多如牛毛的魔兽数量却又一个都碰不到了……看样子，这破地方似乎不太欢迎我这个外来者，对这里进行过多地干涉啊……那么假如这真是有什么存在故意为之的话，这又会是谁在试图阻拦我呢？】
　　想到这里，在一边无视着周围一群路人的惊异目光之下‘重新踏上了前往卡吕冬城的道路（在这里犯了倔脾气的罗真，显然是执意不打算用飞行/传送魔术，而是选择采用低效地走路方式过去）’的他；却在一边大步流星地行走之余，开始试图推测起了始作俑者的身份。
　　【宙斯？不不不，根据神话中的描述来看，这位古希腊史上最牛的种马神明不太像是会在暗中玩这种给人使绊子的套路……因为凡是冒犯/被他看不顺眼的家伙，他一般都会直接选择招道雷劈死对方/诅咒对方……而从我现在身上一个零件都没缺少，而且也没受到什么身体上的不适反应，外加上我从未主动招惹过他的情况来看；我应该还不至于让那位希腊地区的主神亲自出手才对…………】
　　【那么是和半人马有关的神明？也不太对……因为我记得古希腊神话里的半人马起源，仅仅只是拉庇泰国王伊克西翁与涅斐勒（她是云雨的仙女）的後代；另一种说法是伊克西翁酒醉後开始对天后赫拉动手动脚，但在宙斯的帮助下，赫拉将一块云化为自己的形象，半人马是伊克西翁与这块云的後代；又或‘伊克西翁与这块云的儿子的後代’等等…………所以明显不太可能是这方面的问题。】
　　………………
　　没过多久，正当罗真在一边独自思考着的途中，不知不觉地走到了距离雅典城一公里开外的森林地带时；来自不远处的茂密树丛之中，所传来的一道略显稚嫩的求救童音声，却是在这一刻强行打断了罗真的思绪；
　　“……救命啊！附近有没有人啊？这里有只好大的巨人啊！”
　　“嘶吼――！”
　　下一刻，只见当听到求救声后的罗真，立马就抽出背后的黄金双剑，并起身冲进了声音发源地的树丛中心之后――――一只手里拿着根足有成年树木……不，就是拿着根不知道从什么从地里拔出来的成年树木当做棒槌，并且身高足有15米级左右的独眼巨人；却是在这一刻高高的抬起了手中的树木，似乎欲要作势直接砸向趴在地面上的那位被整个吓得完全瘫倒在地，俊秀的外表正因其极度的恐惧，而使之整个人都开始在不知不觉间失禁了的金发少年身上――――
　　“……该死！离那里远点，小鬼！”
　　话音刚落，随着罗真果断扔掉了手中的双剑，并紧接着以一个难以想象的速度，开始快速从自己腰间那块被魔法改造过的【虚数（四次元）口袋】里掏出了那根曾经由女神赐予自己的【宁孙之杖】后；仅仅一个抬手就将那名少年用法术瞬移到了自己身边的他，却紧接着又像是强迫症发作般地将法杖又重新塞回了自己的【虚数（四次元）口袋】里，从而不慌不忙地从地上又捡起了那对黄金双剑，开始对着那头独眼巨人正式宣战道：
　　“看这边，怪物……现在由我来做你的对手！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　（以上省略4000字的战斗过程）
　　………………
　　或许对于罗真来说，这辈子可能就是个习惯性给人带孩子的奶爸劳碌命。
　　这不，在他刚刚花费了九牛二虎之力，才靠着手上那对锋利与坚韧程度都算过关的黄金双剑，将那头独眼巨人正式打跑之后――――望着那位瘫倒在原地上哇地一声就突然大哭起来的金发少年……不太忍心就这样当做无事发生过般地离开这里的他，最终还是在连哄带骗之下，从那名少年的口中挖出了对方为何会一个人在魔兽横行的危险荒野地带，独自前行的大致信息…………
　　作者留言：
　　（PS1：昨日的第二更加更……目前还欠十八更…………）
　　（PS2：接下来又到了并不久违的推书时间……这次推书的对象，是上个月的新任万订DALAO【顺王】……也就是顺岑DALAO的月球JOJO混合同人《我，型月，漫画家》，有兴趣的读者就前去围观一下吧~）


第四十六章 法厄同与赫利俄斯
　　法厄同，男，今年14岁。
　　是海洋女神克吕墨涅与‘太阳神赫里俄斯（虽然很多人都将希腊的太阳神误会成是阿波罗，但实际上却一直都是赫里俄斯，阿波罗只是主要司掌光明与艺术的神而已）’之子……假设非要一言以蔽之的话，那就是个标准的不能再标准的神二代。
　　顺带一提，别看这熊孩子的年龄小……就理论上来说，他貌似还是美狄亚的父亲――――科尔基斯王・埃厄忒斯同父异母的弟弟，所以也就是美狄亚辈分上的叔叔（虽说罗真预计这两人现在的年龄应该差不多大就是了）…………
　　只是和他那对看上去逼格挺高的父母相比，这孩子除了被后世的罗马/希腊诗人往脑袋上挂了个‘光明之神（阿波罗：？？？）’的头衔之外；实际上也就是个身体素质与凡人无异的小孩罢了。
　　而因为这货的爹天天忙着驾驶太阳马车，导致其基本上没怎么回来看过他的缘故……以至于有天无法忍受邻居家的小鬼说他是隔壁老王家的野孩子的他，则是自带着一股‘初生牛犊不怕虎’的气质，决定独自一人穿过荒野去找到他的父亲。
　　虽然按常理来看，这荒郊野外的魔兽在一般情况下，是绝对不敢主动冒犯这位身上的神性如此明显的小鬼的……但却无奈于他的运气实在够背，正巧因为行动路线和罗真相同，结果导致其在森林之中碰上了原本应该由罗真碰到的一头独眼巨人…………
　　故此，悲剧自然就是这么顺理成章的发生了……倘若不是罗真手快及时救下了他的话，恐怕这位对自己的身份相当骄傲地太阳神之子，在下一秒就要变成独眼巨人棒槌下的肉饼也说不定…………
　　可尽管他此次被罗真给及时救了下来，但却由于这孩子似乎是因为自己到了生死攸关的最后关头，也没见到他那位被他妈天天吹的有多么伟大牛B的太阳神老爹来救自己的关系……似乎因此而染上了心理阴影，开始真的有点怀疑起自己到底是不是隔壁老王家的孩子了…………
　　于是乎，有着多年哄熊孩子经验的罗真，目前也只得抱着‘送佛送到西’的念头在这一刻先给这小子做点思想工作，让他多少想通一些；并紧接着再亲自带他一路跋山涉水翻山越岭，顺手砍死了无数魔兽与半人马强盗之后，才最终帮他找到了他爹所在的神殿之处…………
　　【呼……累死了，拜那小子的身份所赐，在我冒着魔兽的层层阻拦之下靠近到了这处秘境神殿四公里的范围之处时，那些魔兽立刻就如同见鬼了一般地远远退到了一边，不敢再靠上前来了……看来那所谓的‘太阳神之子’的身份，多少还是有些好处的嘛…………】
　　【只不过对于已经浪费了太多时间的自己来说――――现在哪怕是我在一路上完全没遇到任何魔兽的前提下，使用神代魔术全速飞行/传送到卡吕冬城，那边的‘魔猪狩猎祭’，恐怕也差不多要接近尾声了吧……啧。】
　　“……结果到头来，我最终也还是没能赶上亲眼目睹那幕神话现场的场景么？”
　　“不，这可未必。”
　　只见就在罗真靠在了太阳神殿之外的石柱上，开始百无聊赖的自言自语之时――――一位穿着古铜色的衣裳，脑袋后方看似正在闪耀着刺目光辉的金发青年男人，却是在这一刻漫步走出了自己的神殿之中。
　　没错，出现在罗真眼前的存在并不是他人……正是那位月女神塞勒涅和黎明女神厄俄斯的兄弟，‘十二泰坦神’中的许珀里翁与忒亚之子，同时也是古希腊神话中的太阳神・赫利俄斯。
　　只不过和那位经常被后人误解为同一人的阿波罗相比，这位神灵只所以留名后世的主要传说，却是来自于他那位将坑爹技能点点满了的熊孩子……也就是罗真刚刚送到此地的法厄同身上……
　　在传说之中，因为赫利俄斯先带头作死对【许下的诺言绝对不能违背】的冥河斯提克斯发誓【自己会送给他一份任意的礼物】，然后紧跟他老爹的作死步骤接着作死的法厄同，就许下了【让他驾驶着太阳马车上天兜风一圈】的愿望…………
　　而在忽略了中途一系列的各种纠结过程后，最终这对作死父子造成的后果和下场，就分别是：【法厄同因为玩脱了导致撒哈拉森林变成了撒哈拉沙漠，住在埃塞俄比亚的人外表全部被失控的太阳马车晒成黑叔叔，自己也被愤怒的宙斯一道闪电活活劈死在太阳马车上，并坠入大海导致其尸骨无存】；以及【赫利俄斯也因此丢了驾驶太阳马车的职责，后来改交给阿波罗兼任神职（此处其实存疑，但根据月球世界里的阿波罗似乎是太阳神的关系，所以姑且就这么设定吧）】…………
　　总的来说，这对父子无论是在史实中的神话世界，还是现在这个月球中的神话世界里的命运，看上去都是一出悲剧就是了。
　　于是向来不太喜欢看见【无谓的悲剧如同历史一般在自己面前重演】的罗真，随即选择了对赫利俄斯剧透……
　　是的你们都没看错，他直接对这位太阳神剧透了……
　　毕竟他可不管希腊地区的命运三姐妹到底会因为自己这一剧透，而‘因为这幕即将上映的动人悲剧被罗真突然搅黄’一事为此跳脚到什么程度……罗真只要觉得自己这样直接搅黄神灵预定布置的命运剧本的行为能够起到效果，那么他就能借此获得精神上的愉悦感了…………
　　故此，虽然在罗真借着‘讲故事’的表面名义，从而略显隐晦地给赫利俄斯剧透的时候；对方还是一脸的不相信……
　　但就在随着罗真所讲述的故事循序渐进，外加上这位太阳神开始不由自主地在脑子里逐渐代入了人物背景身份，并在之后忍不住跑回神殿里，在没有对冥河发誓的情况下，尝试着问了下自家的那位熊孩子许下的愿望究竟是什么之后――――感觉自己从儿子那边听到的一切信息都和罗真剧透给他的情报差不了多少的他，随即则是便在其无比郑重的对罗真道谢，并许下了自己‘欠罗真一个人情’的诺言，以及无比爽快地答应了负责将罗真‘瞬间传送到卡吕冬城好帮助其赶上魔猪狩猎祭’的请求后……因为这一小小的报复神灵的行为，而感到心满意足的罗真；便是就在那屁股都被赫利俄斯打肿了的法厄同一脸不甘心的围观之下，被面带善意地赫利俄斯施展了神力，导致其在瞬间就被传送到了卡吕冬城的正门之处…………
　　作者留言：
　　（PS：看到希腊的金发正太，就马上联想到伊阿宋的你们还是图样图森破，上台拿衣服啊…………）


第四十七章 卡吕冬城的狩猎祭典（上）
　　在希腊神话传说中，卡吕冬狩猎（Calydonian Boar Hunt）是古希腊的老一辈英雄所进行的大型集体行动之一。
　　事情是由卡吕冬的国王俄纽斯的一次失误引起的。那一年，谦逊敬神的俄纽斯照例为各位天神献祭。祭礼举行得庄重得体，祭品也十分丰厚，每一位神灵都得到了应得的一份，可偏偏就把狩猎女神阿尔忒弥斯给忘了……
　　于是女神没有受到应得的祭品，又看到别的神灵都兴高采烈地享用凡人的礼物之后感到十分恼怒，决定惩罚俄纽斯。
　　最终，她派出一头‘高大如牛犊的野猪（这是史诗版本……而根据罗真过去曾经和吉尔伽美什共同清剿过魔猪的经历来看，月球神代时期的这种东西身高最起码都在2~3米左右，体型更是相当于一辆巨型大卡车）’到卡吕冬王国的田野，大肆破坏。这头野猪用它长长的、锋利如剑的獠牙在庄稼地里又拱又刨，糟蹋果实和幼苗；它还将葡萄园里的葡萄树连根拔起，踩得稀烂；连橄榄树也不放过，它将橄榄枝折断，肆意啃食树枝上的橄榄。前去围捕的猎人和猎犬根本没法靠近它，多次围猎都以失败告终，还有几位猎人受伤。
　　因此国王的儿子墨涅阿革耳向全希腊地区的英雄发出号召，邀请他们一起围捕这头凶悍的野猪，并许诺事成之后将把野猪赠给杀死它的英雄。各路英雄纷纷响应。很多老一辈英雄都参加了这次著名的围猎活动。其中知名的英雄都有：卡斯托耳和波吕丢克斯兄弟，忒修斯，伊阿宋，阿喀琉斯的父亲珀琉斯，埃阿斯的父亲忒拉蒙，女英雄阿塔兰忒，和最著名的大英雄赫拉克勒斯（其实关于B叔到底在月球神话里去了没去的这点都是存疑的……因为按常理来看，赫拉克勒斯哪怕是空手都可以暴打那头魔猪无压力，无论近战还是箭术都基本上算希腊地区最强的他，根本不会让阿塔兰忒那些猎人抢到终结那只魔猪性命的机会）。
　　而得益于赫利俄斯的传送魔法的确有够给力的缘故，随后就在瞬间抵达了城门的罗真，立刻就冲进城内随便拉着几个路人仔细打探了关于狩猎祭典的详细信息之后……得知了自己刚巧错过了卡吕冬城的国王专门为自己这类猎手与其他英雄举办的那几天欢迎宴会，以及那些准备妥当地猎手和英雄们都已经在早上出发，从而浩浩荡荡地一起向城外一个荒凉的山谷挺进的所有消息之后――――总算赶上了是此幕即将开展的祭典高.潮之刻的罗真，则很快又是马不停蹄地果断转身‘使用魔术直线飞行了过去（这人倔虽然倔，但也不会排斥在紧急时刻动用非常手段）’…………
　　过了一会儿，只见在罗真按照路人指引的方向，外加上自己时不时从高空降落到地面上，从而判断人群脚印的去向这一前前后后进行了差不多整整两个小时左右地追踪过程之后；总算赶在日落之前发现了那群英雄们的踪迹的他，这才又重新将法杖收了起来，并改换成了一副战士的状态一路小跑地跑进了树林之中…………
　　但是令本来做好了准备玩把‘近战法爷’的罗真恐怕并没有想到的是――――自己在树林外从‘法师形态（身披一套黑色长袍，手执长杖的白发少年）’切换成了‘战士形态（详情可参考奎爷）’的全部过程，却全部都被隐藏在树上的那堆眼神异常犀利的一众希腊英雄和猎手们，都给完全看了个一干二净…………
　　于是乎，刚刚靠近了那群英雄们临时驻扎起来的营地的他，则很快就看到了那帮人对自己一脸怀疑与警惕的表情……
　　倘若要不是罗真在心中大感不妙地开始在第一时间就试图解释自己的目的，外加上他及时躲过了几位‘名字太长他记不太清楚也懒得去记’的三流凡人英雄，试图把他摁在地上拿绳子捆起来询问目的的偷袭的话；那么罗真与这帮人的初次见面，恐怕就将因此闹出许多不太妙地各种误会了…………
　　可即便如此，罗真与这帮人的初次相处，也实在是谈不上有多愉快就是了……
　　虽然搞清楚了罗真他表面上的目的与他们都的确相同，而且看上去也似乎是这伙人默认的精神领袖忒修斯，很快就试图劝说其他的那些猎手与英雄们，接纳罗真为共同行动的伙伴……可尽管承认了忒休斯身份的那些凡人猎手，多少也在之后看向罗真的目光里没了那么多的警惕与怀疑；但那些心高气傲的希腊英雄，又何尝会是能那么容易听进别人说话的存在？
　　故此，随即就在忒休斯试图让罗真试图做些自我介绍，好拉近一下与众人间的关系之时……搞事的家伙就开始非常自然的冒了出来了。
　　比如说一个叫做墨涅阿革耳的中二青年，先是嘲讽了几句罗真‘用假名字和假身份’，‘不敢以真面目示人’一类的话，然后又挑衅似的提出要和罗真比试两手，说是什么‘连自己都打不过那么去狩猎魔猪也是送死’……看样子好像是摆明了试图吃准罗真这个表面战士实则法师的家伙，是个近战方面的菜鸟，并试图逼他离开这里…………
　　倘若究其原因的话，罗真倒是能够轻易猜测出来……无非就是为了在这堆肌肉猛男组成的一众希腊英雄之中，唯一一位穿着一身美丽的翠绿色衣裳，深绿色的长发没怎么讲究地垂散在肩膀与身后，看上去充满着野性与一种格外地纯洁之感的绿发女猎手呗。
　　而若是更深挖一步此人的心理的话……那大概是出于类似‘原始人般的恋爱方式’一样――――在心仪的对象面前展示自己的强大，从而试图赢得对方的好感度吧。
　　至于有没有人用这招成功过，罗真尚且不太清楚……不过他只知道上一个玩这招套路的暗精灵在不惜把自己变成瞎子，甚至是把灵魂出卖给恶魔并以此获得了强大的力量之后；就曾经沦落到一度惨遭进本，被无数个脚男车翻了一次又一次的凄惨待遇……哪怕是其最中意的那位对象，如今也是宁愿靠一根风干的香蕉化解欲望，也没有半分去找这位痴情苦主的想法……emmm，所以说单相思的这种青年心态真是要不得啊。
　　他早就在一开始就注意到了这个中二青年，以及团队之中的另一位叫做珀琉斯的绿发青年，一直都在暗中注视着那位女猎手的容颜……只不过比起那位性格相对来说比较内敛，没有明显将自己这种感情流露出来的珀琉斯相比；这位正值冲动年纪与脾性暴烈的墨涅阿革耳，显然是不太能够容忍这支队伍里发生出‘潜在竞争对手+1（虽然目前已经有接近一千岁高龄还一直洁身自好保持着童贞之身的罗真，只想说这位年轻人实在是太过图样图森破就是了）’的这种事情吧…………
　　作者留言：
　　（PS1：今天的第一更加更……目前还欠十八更。）
　　（PS2：技术部今天又开始日常爆炸……感觉书客要是每爆炸一次，都给作者算一张请假条的话，我怕不是都能摸鱼整整一个月，躺着拿全勤了【滑稽】）


第四十八章 卡吕冬城的狩猎祭典（中）
　　于是在面对着那位中二青年墨涅阿革耳的挑衅之时，没有打算就此放过给这种‘不知天高地厚的小鬼’一点教训机会的罗真，自然是很快就无比爽快地应允了这次挑战的机会。
　　这种几乎算不上什么正规的挑战并没有多余的规则束缚，无非也就是【禁止杀人】与【禁止使用主武器和拳脚之外的方式战斗（比如法术什么的）】罢了。
　　故此，随即就在这两人随便挑选了树林中的一块还算宽敞的空地之后――――双方便在作为裁判的忒休斯与赫拉克勒斯的见证，以及一堆猎手和一众二三流古希腊英雄们的围观之下各自取出了自己的武器，并为此做好了战斗准备；
　　“哼，现在你要放弃投降的话还不算晚……事先声明，我可不怎么擅长手下留情，所以倘若你现在还不想自己的身上在事后因此而少掉几个零件的话，就离这里越远越好！”
　　说着，只见墨涅阿革耳轻而易举的就将手中的长枪在半空之中点出了几个漂亮的枪花之余；表面上对罗真摆出了一副‘好言相劝’的态度的他，实际上的目光却是在这一刻偷偷瞟向了围观人群中的那位女猎手的位置，并试图着观察对方的反应…………
　　只不过或许要令这位单相思的中二青年失望的是：那位浑身散发着奇异魅力的女猎手注意力明显不在他的身上，而是独自一人的坐在营火附近仔细保养着自己那把曾被神灵加持过祝福的黑色长弓，完全没有试图观看这位中二青年与罗真的决斗的意思。
　　而更让他在这一刻感到目眦欲裂的是――――那位和他同样抱有着对女猎手的暧昧情感，但却一直将其暗藏于心的珀琉斯，却在这时无比闷骚的靠近了那位女猎手的身边，并成功用他那副看上去女性亲和力颇高的外表与稳重的态度，成功与其顺利地攀谈了起来……
　　于是随后就在那位心中的嫉妒心与愤怒之火，都开始在心中熊熊燃烧起来的墨涅阿革耳，还在用他那副都快和C元帅有的一拼，并且还布满了血丝几欲蹦出眼眶的大眼珠子，死死瞪向了阿塔兰忒与珀琉斯所处在的位置之时：懒得跟这中二青年打嘴炮的罗真，却是在作为裁判的忒修斯宣布了比赛开始的瞬间，就是一言不发的抄着手中的黄金双剑直接冲了上去！
　　“？！”
　　下一刻，正当注意力原先还全部集中在了别处的墨涅阿革耳，因为其生存本能在这一刻疯狂的在他脑海中猛敲警钟，才终于下意识的拿起了手中的长枪试图防御着罗真纵身一跃的双剑跳劈之时――――一道清脆的木头断裂之声，却很快就在其手上的长枪之处迅速扩散了开来！
　　咔嚓――！
　　紧接着，就在总算反应过来了自己的那柄罗真怀疑是塑料质地的长枪，在罗真的一记劈砍之下当场断为了三截之刻；急忙朝后推开了一大步，并因此拉开了一定距离的墨涅阿革耳，则是毫不犹豫地直接从身后取出了一只短矛，并果断朝着罗真所在的位置奋力投掷了过去！
　　嗖――啪咔！
　　只不过，被墨涅阿革耳给予了期望的这次投掷攻击却并没有奏效；而是直接就被作为裁判的那位从挑战开始到最后都一直保持着沉默态度的‘黑色巨人’，仅仅只用单手就将其从半空之中给强行拦截了下来――――
　　“到此为止了，墨涅阿革耳……”
　　“没错。”
　　只见那位皮肤黝黑，身材魁梧，但其速度和灵活性却和他那副巨大的体型完全不相符的巨人，开始用他那副低沉但却富有磁性的声音如此诉说着的时候；站在一旁观望至今的忒休斯，如今也是直接走到了两人的中间，抬手宣布了这场过于简短的比试到此为止；
　　“这次比试的胜负已分，奎托斯已经用他的实力，证明了他有资格成为我们同伴的一员！”
　　话音刚落，面带微笑的忒修斯随即很快就在和罗真礼节性的握了握手，以此表示他正式认可了罗真与他们同样作为一名猎手的身份之时；输的完全‘莫名其妙’的墨涅阿革耳，则是在这一刻一脸不甘地跳出来直接对着忒修斯反驳着说道；
　　“……开玩笑吧！忒修斯，这哪里比出胜负了？”
　　说着，墨涅阿革耳立马就指向了那位黑色巨人早已随意扔到了一旁草地处的那只短矛之上――――
　　“要不是赫拉克勒斯他，拦下了我先前投掷出去的短矛地话――”
　　“我们不是说好了吗？这次比试【禁止使用主武器和拳脚之外的方式战斗】……而且我们好像从来没将你背后的那些短矛也算成是【主武器】吧？”
　　只见忒修斯一脸平静地如此解说道。
　　“更何况，这个条例不是你小子自己非要加上去的吗？难道你现在还想反悔？”
　　与此同时，与墨涅阿革耳一同前来此处狩猎魔猪的他那两位舅舅之一――――普勒克西波斯，也是在这一刻毫不留情地在嘴上补了自家的外甥一刀。
　　“可……那是我当时的注意力没放在……”
　　墨涅阿革耳仍在试图为自己辩解。
　　“那是你自己过于傲慢的问题，和奎托斯无关。”
　　听到这里，哪怕是在人群里向来就不怎么多话的赫拉克勒斯，也是在这一刻出声为罗真进行了辩驳。
　　“但……”
　　“好了，这场比试的一切就到此为止吧。别忘了我们来这里的目的到底是什么……我们此次大老远的专程聚在一起的目的，可不是为了看单你那试图在某人面前夸耀自己的武力，结果却自打一开始就压根不被那人待见的愚行继续持续下去的。”
　　没过多久，对于墨涅阿革耳在挑战一开始就过于明显的异常反应起因早就看的一清二楚的忒修斯，则是在这一刻毫不留情地在某个中二青年的心中补上了最后一刀。
　　而随即就在被忒修斯嘲讽的满脸羞愤之色地墨涅阿革耳，随即就在头也不回地直接跑出了营地，并开始在渐行渐远的路上一边对这里喊着什么‘那头魔猪现在就由我一个人来对付’‘你们就在那里等好了看着吧’的话语之时；并没有半点去试图阻止这中二青年的犯蠢行径地众人，则是在那之后就是开始了各自的休息时间和安营扎帐，并开始为明日清晨时分前往那只魔猪所在地时所即将发生的战斗，从而做好了各种各样的准备。
　　作者留言：
　　（PS1：昨天的第二更加更……目前还欠十八更…………）
　　（PS2：话说你们最近投的月票和刀片数量是不是有点太少了……假如就只有这么一点点的话，我可是很快就会把欠更重新还上，恢复到过去的一日一更模式的喔~）


第四十九章 卡吕冬城的狩猎祭典（下）
　　自从那晚的墨涅阿革耳一脸悲愤的冲了出去之后，罗真就再也没有看到他的归来，
　　哪怕是在第二天清晨，众人都收拾东西准备出发的时候，墨涅阿革耳也依然还是没有回来……
　　但专门就是为了狩猎卡吕冬魔猪而临时聚集于此的那帮希腊英雄和猎手们，却并没有因此而继续耗费时间等待那人归来的理由。
　　故此，随即就在多少有些担心墨涅阿革耳行踪的他那两位舅舅，决定就此脱离队伍，去寻找他们那位不知道跑到哪里去了的外甥之时――――众人自然则是继续开始了他们追踪那只魔猪踪迹的漫长路途。
　　按常理来说，那只魔猪应该为此感到死而无憾才对……因为为了一只猎物而惊动这么多英雄和猎手组团共同行动的事情，在目前的古希腊历史上还是第一次。
　　但那头被众人一直追踪着的魔猪，却显然并没有就此坐以待毙的打算。
　　它虽然很快就从藏身之处被一众猎手和英雄们驱（暴）赶（打）出来，但却依靠着它那极其顽强的再生能力和皮糙肉厚的天生属性，硬是拖着罗真一行人在森林里你追我赶的持续了整整五天时间，其间还一度重伤了十几位当地猎手和跟随他们一同前来的猎犬。
　　只不过好在他们的身边，还跟了罗真这个‘表面战士’‘实际奶爸’的特殊人员之故……因此随后就在罗真仅仅只不过是随手分别触碰了他们一次，再附加上一句郎朗诗声过后――――马上就在众人的惊异与振奋目光下，从垂死的状态之中原地复活过来的那些猎手与猎犬们，则很快又是因此而得以重新投入到了对那只魔猪的追捕之中。
　　在此期间，由于罗真这位假战士能奶人，而且还一度从他那足以和哆啦A梦媲美的‘虚数魔法口袋（简单来说，所谓的虚数魔术本体，其实就是个类似于‘能够操作没有时间概念的四次元空间’的魔术……在原本的时钟塔里，据说就有一位虚数属性的魔术师，利用这个能力开发出了【时间胶囊】的用法，罗真这个魔术也是同样的道理）’里，掏出了无数早已储备在其中的美食美酒来激发众人的士气之故；所以罗真的人望，也很快就因此在众人之中逐渐积攒了起来……
　　特别是那位叫做伊阿宋的金发青年……也不知道他到底是看中了罗真那口频繁掏出各种各样的宝物的魔法口袋，还是认为罗真这个人值得相交；总之这人算是在那帮英雄之中，唯一一个对罗真特别热情地主动示好的家伙。
　　这人不仅通过哪怕是在已经‘活久见’的罗真眼中看来，也足以称得上是‘舌灿莲花’的惊人口才能力，想方设法的试图和罗真搭上关系甚至是称兄道弟；甚至还给罗真画了大饼，直接亮出了自己的‘王子（前）’身份，并许诺了一大串诸如什么‘将来你若倾心投奔，以礼相助，待我重新夺回【底萨莱王国】的王位之后，仍不失疯猴之位’一类的东西…………
　　要不是罗真早就了解了这家伙在神话之中的表现就是个纯粹的人渣，而且还是个‘老婆千辛万苦的给他弄到了王位也不敢坐上去’的怂货的话，恐怕他倒还真有可能被他这通天花乱坠的说辞给忽悠住了。
　　于是乎，随即就在罗真随便找了几个借口推脱了对方的邀请，并继续将注意力放在了对那头魔猪的狩猎之上后――――到了众人持续追踪的第六天，那只数次躲过众人围剿的魔猪这才终于进入了疲惫不堪的状态，它的动作也因此而渐渐迟缓下来……
　　而在众人之间的行动速度‘仅次于赫拉克勒斯（虽说这位大英雄一直在狩猎的过程之中保持着持续划水摸鱼的走心状态就是了）’的女猎手阿塔兰忒见状，则立即就是在这一刻仿佛化身成了一头处于捕猎状态的母狮子一般，并在其一鼓作气的冲到了最前方后，她那如同鹰隼一般锐利的目光立即就是准确捕捉到了魔猪所在的位置，并抽出了背后那把被阿尔忒弥斯赐予并祝福过的【天穹之弓】（Tauropolos），猛地就是拉起弓弦一箭直接朝着魔猪的头部爆射了过去！
　　箭矢如飞，在同一时刻感觉到了大事不妙的魔猪，虽然在颇有灵性地试图将头偏向侧面极力回避这一击，但却无法避免自己那对‘蒲扇大小的耳朵（虽然真正的野猪耳朵明显没有家猪那么大……但这个描述放在整个体型都在神灵的加持之下，被放大到了和巨型大卡车差不多程度的魔猪身上是没问题的）’因此惨遭中箭！
　　“GRRRRRRRFFFFF！”
　　伴随着吃痛之下的魔猪狂叫一声，转身欲作最后一搏的时刻――――却被早已手持双剑‘瞬移（没错，这人还是在体力和速度都明显跑不过那群变态体格的一众英雄之下，开挂般地使用了神代魔术）’到了自己头顶之上的罗真，以一个重重地跳劈姿态，就将他那双手中的黄金双剑同时从它的头顶上连皮带骨的瞬间贯穿，并刺入了其内部的大脑之中……
　　在那之后，那头魔猪虽然使出了自己濒死之下的最后力量，一口气就将罗真甩飞到了二十多米的高空之上；但却无奈于这个假战士‘实际上是会飞的缘故（假如这魔猪要是真把他摔在地上，又或是用獠牙将他穿刺起来弄个对穿的话，反而还会为他造成不小的麻烦）’……故此随即就在罗真像个没事人似得从半空之中慢悠悠的飘了回来之后，这头死不瞑目的卡吕冬魔猪，最终还是咽下了它的最后一口气…………
　　故此，有关于卡吕冬魔猪的狩猎祭典，终于也是在这一刻正式进入了尾声的时段。
　　在那之后，就是作为此次魔猪讨伐战的获胜者们，开始平分彼此之间的战利品的时日了…………


第五十章 并没有争论的战利品
　　俗话说的好――――【合伙容易散伙难】。
　　自古以来，‘分蛋糕’就不是一个容易的事情。
　　无论在平日里再怎么亲密无间的兄弟，朋友，爱人，又或是家人，一旦涉及到了利益，并且因为一个不留神而搞出了‘分配不当’的这种现象的话；那么关系就算因此破碎变成‘熟悉的陌生人’都还算是好的……像是更严重者，甚至因此成为反目为仇的生死大敌的这类现象，都在历史上十分常见。
　　而在眼下对于这只魔猪尸体的分配问题上，这种问题无疑是在这一刻非常自然的发生了。
　　虽然这魔猪的体型足有一台巨型卡车那么大……但在三四十号猎人与这古希腊的诸多英雄面前，却无疑是不够分的。
　　尤其是这卡吕冬魔猪身上最有价值的皮革与猪头这两样战利品……则无疑是在在场的所有人眼中，都显得相当有着吸引力与荣耀证明的重要物品。
　　在除开‘早就不缺这种收藏品（罗真早在九百年前的时候，这种魔猪皮就被曾经有过多次讨伐过试图袭击城外农田的魔猪群落地他，收集了足足一仓库）’的罗真，与心态相对来说比较宽大的赫拉克勒斯之外；在场的绝大多数人在心中，无疑是谁都想趁此机会分到最好的东西………
　　不，准确来说，与其说是他们想要最好的战利品，这种心态倒不如说是想要‘不比别人吃亏/占到更多的便宜’才对。
　　于是随即就在为了分配战利品方面问题吵来吵去的那些猎手与英雄们，在发现彼此之间谁都无法说服谁的现象之后，便是很快就在赫拉克勒斯的推脱，忒修斯的谦让，以及某位不死心地还想试图拉拢罗真的金发男人的暗地怂恿之下――――这个名为决策权的皮球，最终还是慢慢滚到了罗真的身边。
　　由于罗真在此次狩猎的途中，曾经几乎处理过了现场全员在追逐魔猪过程中的伤口，外加上数次拿出美酒美食振奋团队的士气，以及给那头卡吕冬魔猪的最后一刀终结之故；所以在当这份战利品的分配权传到了他的手上之时，现场的绝大多数人倒也还是愿意信任这位在旅途的之中临时加入他们的勇士。
　　故此，被众人给予了众望的罗真这边，则是为了不辜负他们的期望，而在低头望着那只魔猪尸体的位置仔细沉思了片刻之后，就是立即转身将自己的分配方式当着众人的面前娓娓道来：
　　“……在此次的狩猎之中，因为忒修斯在这一路上数次为我们的行动出谋划策，并因此制定了此次围猎这头魔猪的全部计划之故；所以我认为这只魔猪的两只蹄子和七分之一的皮革，应该归他所有。”
　　“……而珀琉斯和忒拉蒙在此次狩猎的过程之中最为勇猛，更是数次在战斗的途中流血受伤的缘故；所以我认为他们应该各自分的这只魔猪的一只猪蹄，和七分之一的皮革。”
　　“……卡斯托耳和波吕丢克斯兄弟，以及伊阿宋虽然在行动的过程之中出力并不明显，但是看在营地的全部后勤工作都是由他们负责照顾的缘故；所以我认为他们应该各自分的七分之一的皮革。”
　　“……我们的大英雄赫拉克勒斯此次由于战斗的过程中全程划水，几乎没怎么认真的对待之故，所以皮革的一部分不能分给你……但是看在你曾数次掩护同伴，用身体抵挡住魔猪的经历之下；它的骨头就全部交由你来处理吧。”
　　“……阿塔兰忒此次则是由于那漂亮的一箭准确集中了魔猪的耳部，并成功令它在狂奔的途中停了下来之故；所以这个猪头的部分就交给你了……祝贺你，我们此次行动中的最大功臣。”
　　“……至于剩下的各位猎手们也不用担心和灰心丧气……这些魔猪的肉和脂肪你们可以全部分走，他们都是具备着很多‘真以太（神代的魔力）’与符文的魔术施法素材；你们应该能拿到城内从那些魔术师或当地祭祀的手上换到一个不错的价钱…………”
　　“对了，顺便一提，我本人刚好就是一位流浪中的战士兼职魔术师，而且手上也有以前猎杀魔猪时剩余下来的不少皮革――――所以如果你们愿意的话，可以尽管拿那些魔猪的肉和脂肪来我这里换皮革喔？我这里保证价格公道，童叟无欺…………”
　　“嗯嗯？至于我的战利品分配？emmm……那或许不用了，因为我此次前来就是为了参与这场针对卡吕冬魔猪的狩猎祭典；我只要能够参与其中，并获得亲手解决掉这头罪魁祸首的机会；那么就是对我此次行动的最大报酬了~”
　　………………
　　总的来说，这场分配战利品的过程在罗真的引导之下，无疑是十分成功的。
　　人人都拿着自己中意的魔猪皮革一脸满意地离开了此地，彼此之间也没有在事后为此发生任何不和，可以说是皆大欢喜的Happyend。
　　而那位在山林里试图独自解决那头卡吕冬魔猪，结果却因为对当地地形的不熟悉而迷路了半天……然后紧接着又因为一时不慎摔下悬崖，靠着命大挂在了悬崖中途的树枝上才得以不死的中二青年墨涅阿革耳；最终也还是在众人的狩猎刚刚结束不久前的数个小时前，才被他的那两位舅舅发现并及时救了下来…………
　　虽然那位中二青年此次为自己在这场狩猎活动之中完全没出到半点力，反而还因此丢大了脸面的经历感到悔恨不已；但罗真倒是觉得与其让这孩子因为一时熊脾气上来误杀了他的两位舅舅，并因此被他妈将那块象征着他生命的柴火扔到火堆里活活烧死的神话结局来看――――这个故事的结尾对于他们那一家人来说，或许倒还算是个某种意义上的好结局。
　　不管怎么说，此次卡吕冬城的狩猎祭典，终究还是在这一刻划下了正式的句号。
　　而完美目击并解决了这起事件的罗真，则是在事后推脱掉了卡吕冬国王的护卫邀请，以及伊阿宋提出的冒险邀请之后――――他随即便是带着忒修斯为他撰写的推荐信，从而动身前往了那位曾经教育出了无数古希腊英雄的‘英雄之师’・喀戎所隐居的山谷之处，准备向其学习一番古希腊战士的基本技能去了……………………………
　　作者留言：
　　（PS：今天的第一更加更……目前还欠二十更…………）


第五十一章 艰苦的漫长修行之路（上）
　　三个月后
　　………………
　　寻找那位半人马贤者所花费的时间，并没有多久。
　　自从在卡吕冬城的城门之前，与参加了那次狩猎祭典的英雄们告别之后，丝毫没有半点止步休息的打算地他，则是很快就重新朝着喀戎所在之地的位置就此踏上了旅途。
　　虽说罗真在临走之前，多少有些对那位叫做阿塔兰忒的女猎手有些在意……但那也仅仅只不过是停留在‘在意’的程度上罢了。
　　漫长的千年时光，早就已经将过去作为穿越者之前的那个现代人意识全部消磨殆尽。
　　因为作为使用了这种【定时重置人格记忆】，并【将自己删掉的记忆储存在物品】中的方式，来降低时间对自身灵魂的侵蚀的他；所将要为此付出的代价，就是【对于那些被自己从脑海中删除掉的记忆完全没有实感】……
　　倘若要简单一点描述这种状态的话……那就是哪怕通过道具重新观看着过去的确属于自己的这部分记忆之时，感觉也像是在看【1080P的新番动画/网络小说】…………
　　哪怕被储存在道具中的这些过去地记忆全部是真的，而且也都曾经确实发生在自己的身上……但在罗真的眼中看来，给他的感觉却终究是类似于【别人的记忆】一般…………
　　故此，眼下的他即便是看见了FATE世界中活生生的阿塔兰忒和赫拉克勒斯，心中也完全没法产生前世那个还是月厨的自己，所保持地激动与崇拜的感觉。
　　而此次只所以前往那位半人马贤者所在地的理由，也完全不是为了什么见一见对方的样子外带顺便学习点姿势什么的……而单纯只是因为【他的记忆告诉他应该去见喀戎并顺便学习一些对方的战斗技巧】，所以感觉这样做能够给自己这个轻度强迫症患者，带来一些精神上的收集成就感的他，才会如此去做罢了。
　　毕竟距离现代的时间还很漫长，但眼下能够为自己带来一些愉悦的事物还有很多……故此目前暂且将自己那【无论如何都要最优先保全自己苟活下去】的人生目标前面，加了一个【在历史与神话传说中尽量留下自己来过的痕迹】的他；随即则是很快就在其经过了数个月的徒步旅行之后，‘十分顺利（一路上破天荒的几乎完全没有遇到直接冲着他来的任何魔兽和半人马强盗……以至于在许久都没拿到那些送上门的经验大礼包后，手痒的都有点难受地罗真，自己都开始怀疑起了是不是先前那位给自己下绊子的黑幕，在这几个月里是不是天天摸鱼去了）’地抵达了喀戎所在的山谷之中。
　　不出所料，由于罗真这个比较凶悍的伪装外表，看上去实在是足够吓到一些小孩子的缘故……故此随即就在一位位于喀戎隐居之地的山谷门前，疑似犯事而被喀戎惩罚看门，但却实际上正在打瞌睡的少年；在看到了罗真这副有着和死人无异的灰白肤色，而且面部表情异常凶悍的光头壮年男人，直接朝着自己（身后的山谷）位置大步走来的状态之后――――立马就拔腿飞速朝着内部遁逃，并且还一边在嘴上喊着什么‘师傅不好啦，有个看上去超凶的光头来踢馆了！’的那位少年，随即则是很快就在三分钟内，便将一位棕发碧瞳还手执长弓的半人马给直接带了出来…………
　　于是接下来发生的事情，就比较简单了。
　　只见在罗真先是比较礼貌的做了个自我介绍，并直接递上了忒修斯为自己写的推荐信后；慢慢接过信纸并看完了其中内容的喀戎，却在重新抬起头来仔细打量起了罗真的全身，仿佛像是在这一刻瞬间看透了他那副隐藏在魔法伪装之下的脆弱凡人身躯之后――――先是紧皱着眉头透过右手微微地抚摸了一会儿下巴的他，则很快就是重新舒缓了其紧绷的眉头，并且面色温和地对着罗真说道；
　　“……原来如此，事情我已经全部了解了，你就是在几个月前参加过了那场卡吕冬狩猎祭典的奎托斯吧…………”
　　“虽然我不太明白你（这个法师兼祭祀）为什么要来学习‘如何成为一名合格的战士’的能力……不过，看在你的确是真心想从我这里学到一些东西，而并不是抱着半吊子的玩耍心态一时兴起地份上，我就收下你这个弟子吧。”
　　“啊，那么今后的修行就请劳烦师傅多多照顾了。”
　　听到此处，只见罗真那副顶着刀疤光头男的凶悍面孔之上，也是在此之后微微露出了一个怎么看都显得有些惊悚地‘笑容’出来……
　　故此在那之后，拜入喀戎门下的罗真，则很快就是成为了对方的正式弟子，并由此展开了日后那些‘堪比斯巴达式’的艰苦修行生活起来…………
　　而在当他一人苦修锻炼着各种各样的‘古武器使用方式（背包里早就收藏了一堆青铜火铳，青铜大炮，甚至是利用美索不达米亚当地本土下的石油所制造的【山寨简陋版希腊火（当然，在罗真这边命名下，这玩意儿的名字被他恶搞成了《冰与火之歌》中的‘野火’）】……只不过因为感觉在希腊这块地方拿出来怼人的话未免有点【太欺负人/可能会引来神灵注意】的关系，所以一直憋着没用）’，与格斗技术之余的途中，他还顺便和那为同样在这个时候拜入喀戎门下的那位小师兄，建立起了尚算友好的关系。
　　其实非要仔细说起来的话……罗真过去所从事的职业，到还真和这位外表看上去不过十三四岁地小师兄有着一定程度的缘分。
　　因为那名少年的名字是阿斯克勒庇俄斯，是太阳神阿波罗（Apollo）和塞萨利公主科洛尼斯（Coronis）之子，同时也是日后的蛇夫座来源――――古希腊最早的医师，与被后世之人崇拜成了【医疗之神】的存在。
　　作者留言：
　　（PS：昨天的第二更加更……目前还欠十九更。）


第五十二章 艰苦的漫长修行之路（下）
　　在神话传说之中，阿斯克勒庇俄斯虽然是光明神阿波罗（Apollo）和塞萨利公主科洛尼斯（Coronis）之子。但是这位年纪轻轻的半神，其出生时地身世却并不怎么美好……因为阿斯克勒庇俄斯他妈科洛尼斯在怀上他的时候，又爱上了凡人伊斯库斯（Ischys）……
　　也就是，他那位母亲也不知道是因为作为神灵的阿波罗天天忙着别的事情，以至于令其这位还在怀孕的情人感到寂寞与无助；还是因为那位叫做伊斯库斯的凡人帅的惨绝人寰又会哄妹子，才令这位傍上神灵做情人的塞萨利公主瞬间石乐志化，丝毫不考虑自己出轨的后果下场就爱上了对方；又或者是两者兼具…………
　　总之，在这对可能连妊娠PLAY都玩过了的‘奸夫淫妇’偷情的消息传到了阿波罗的那边之后；为自己头上多了顶原谅帽而愤怒不已的阿波罗，则是很快就命令自己的妹妹月亮神阿耳忒弥斯射死了她……然后在事后火化这倒霉妹子之时，阿波罗便从尸体中救出了尚未出生的阿斯克勒庇俄斯，并交给了贤明的马人喀戎（Chiron），来将阿斯克勒庇俄斯抚养成人，并教他学习医术和狩猎。
　　而在头一次碰上此等‘志趣相投’的对象之时，罗真这边倒也是颇有兴趣开始在修行之余的空闲时间里与其交谈了起来，并且双方还就此针对一些医学方面的问题做了不少地探讨。
　　与行医的绝大部分资本都是依靠着自己的‘异能+现代医疗常识+前世看过的部分《赤脚医生手册》’地罗真来说，从喀戎那里学到了不少草药学知识的他，明显也为罗真这个基本上只懂外科医学的家伙提供了不少有用的信息与知识；而从罗真那边的讲述之中学到了不少外科医学知识，甚至还从罗真那边拿到了一副完整地‘人体解剖图’的阿斯克勒庇俄斯，却无疑是在这一刻将他视为了在医学方面上比喀戎还要更加博学权威地DALAO级存在…………
　　于是就在这对年龄和辈分完全颠倒地师兄弟二人，很快就在修行的途中不断增加双方彼此之间对医学方面上的探讨与研究之余――――两年的修行时光，也很快就是转瞬即逝。
　　与罗真这个晚来了许久才开始接受战士培训的家伙不同――――已经成年了的阿斯克勒庇俄斯，目前则是到了他正式出师的年纪。
　　故此，尽管这对相见恨晚的两人虽然对这一临时的分别‘多少有些不舍（一直都对体能培训兴趣不大的阿斯克勒庇俄斯，甚至还因此主动提出多在喀戎身边继续修行几年的要求，结果却被喀戎老师无情地赶了出去）’……但是双方都在心中清楚地了解到这只不过是短时间的分别地两人，倒也是很快就开始各自专注起了自己的事业了。
　　怀着拯救全人类，但却并不想做正义伙伴的崇高志愿地阿斯克勒庇俄斯，在出师之后似乎经常在荒山野林中考察动植物的性质，寻求防治疾病的药物（这倒有点像是古天朝的神农氏尝百草的传说）。
　　而当他在外出采集药物外加上治病救人之外，这家伙每年倒也是会抽出那么几天空闲时间回到这座从小长大的山谷里，好来探望喀戎这位亦师亦父的存在，以及正在修行中的罗真，并将最近这些年内发生的不少外界新闻口头转述给了他们。
　　“……也就是说，在近日的新闻除开【对阿塔兰忒试图求婚的男性排成的长队已经从王城的南门排到北门】，【赫拉克勒斯正在进行十二试炼】，和我们的好师兄佩琉斯【光速和那位被宙斯与波塞冬同时追求的海洋女神忒提斯闪婚】之外；就剩下了某位跑回故乡第一百零一次试图讨要王位，但却连他那位叔叔的面都没见到就被赶出王宫的‘金发衰男’，又开始在大街上试图去游（哄）说（骗）那些地主商人捐钱给他，好待日后他重新夺回王位之后以封赏他们为诸侯的方式进行补偿？”
　　只见在位于这片山谷的顶部到处林立的巨石之上――――平常在修行之外的休闲时间，都会跑到此地呆坐着看看风景的罗真；如今则是开始从身边摆放着各式瓜果的那块外形精美地银盘内，随手从中捏起了一串樱桃之后，就是直接朝着自己的嘴里扔了进去。
　　与此同时，在不久前才一口气将各种各样地传闻全部说完地阿斯克勒庇俄斯，如今也是立刻就拿起了放在银盘边缘的一杯酸羊奶大口大口地仰头灌了下去；
　　“咕嘟……差不多就是这些了……只不过不知道是不是我的错觉，总感觉奎托斯你好像特别针对伊阿宋嘲讽呢。”
　　“嚼……但你不能否认我们的那位师兄本身人品的确有问题啊。”
　　“这倒也是。”
　　似乎也是在这一刻因为想到了自己那位名义上的师兄，在过去与自己同时从师于喀戎时的某些黑历史之故……向来不太喜欢评论他人的阿斯克勒庇俄斯，这次倒是十分难得的直接肯定了罗真地评价。
　　“而且咋们先不论他的人品问题，我们单说他这脑子有坑的王位追回法来说吧……”
　　谈到此处，难得对此提起了一点兴趣的罗真，倒是在一边用舌头将嘴里的几颗樱桃连续拨来拨去之时，坐直起了自己那一直半靠在岩石支柱上的身体。
　　“……你说他一个光有强宣称权，却无兵马钱财更没人心的家伙想要靠一张嘴，去从他那位厚黑但却广受沉迷爱戴的叔叔那里讨回王位的这种事情……本身不就是一个最不靠谱的大笑话嘛！倘若此人去借着自己这个落难王子和强宣称的身份，去入赘军事力量比较强盛地邻国国王当驸马的话，怎么着也不会混成要靠街头行骗才能过活的日子啊…………”
　　“倘若他再走一点狗屎运，找到的国王正好只有女儿没儿子的话，那他这个天生自带一个国家强宣称的身份做驸马岂不是美滋滋？倘若真碰上这情况的话，对方估计也肯定会认真权衡一下对方入赘的利弊……再不济也不会让他沦落到去过天天吃了上顿愁下顿的生活呗…………”
　　说着，罗真随即则是又把樱桃果肉吃掉而剩下的完整樱桃核与樱桃茎，给随手扔到了一边。
　　“所以说你认为，伊阿宋现在的样子，都是他因为那颗过于自傲的心理在作祟吗？可我从喀戎老师那边好像曾经听说过，伊阿宋以前的性格本来似乎不是这个样子的……”
　　但听到这里的话，紧皱着眉头地阿斯克勒庇俄斯，却明显对此保持着不同的意见；
　　“……只不过自从当他被自己视为和父亲差不多敬重地位的叔叔，在被他父亲授予了亲卫队长的重任，却反而密谋将他的父亲赶下王位，并使得他们父子只能就此沦落到街头流浪，甚至其父也在将他托付给了喀戎老师之后不久，就再也没有了一切踪迹和信息之后――――伊阿宋的脸上好像在那以后就一直披上了这层虚伪的面具，再也没有发自内心的相信过任何人了……”
　　【老套的童年阴影套路……恐怕2010年的苦情剧网文写手，都不会用这么狗血的手法去写故事了……现在也只能用生活总比‘故事’来得精彩形容了吧？不对，貌似这本来就是故事来着…………】
　　想到这里，虽然这种老套地‘可恶之人必有可怜之处’的身世，对于曾经在后世里常年泡在诸如知乎人人等论坛上，专门听取各种千奇百怪的负能量故事经历地罗真来说，实在是难以提起什么共情之处；但他还是在这里以一个活久见地年长者身份，对于阿斯克勒庇俄斯的这番反驳做出了一个最后的定论；
　　“只有一部分是这样的吧……这小子虽然明显为自己的王子身份自豪，但却没那个智商去搞一些正儿八经的阴谋诡计；空有梦想却没有实际行动力，只有打嘴炮忽悠人厉害的结果……也就是这种王子不像王子，英雄也不像个英雄的半吊子罢了……我看啊，就算是让一位诡计多端，而且神通广大的魔女去亲力亲为的一手帮他扶上那个王位，他恐怕也会因为【这和他幻想中的正大光明得来的王位完全不是一回事】，而开始试图逃避现实的将责任完全推脱给别人；从而根本不敢去坐上那把无论是在任何时代国家，背后其实都一直象征着无数鲜血与阴谋盘旋着地王位吧…………”
　　【当然，搞不好这也可能是和美狄亚在神话中亲手所做的那一切，突然勾起了伊阿宋难以忘却的童年阴影，而以此厌倦恐惧起了美狄亚也说不定呢……】
　　总的来说，随着这两人也逐渐感觉自己在背后讨论某位实际上目前还和自己没啥太大关系与冲突的人品经历有点不道德，从而迅速转换了话题，从而开始有说有笑地闲聊了起来之后――――罗真却开始逐渐对阿斯克勒庇俄斯所说的一处关于‘无形之岛’的传闻，多少产生了一丝兴趣…………


第五十三章 噫！没想到你竟然是这种绅士！
　　又是两年过去，在喀戎这里为时四年的体能锻炼与武艺学习课程，也终于是到此结束了。
　　尽管那位半人马贤者似乎觉得罗真的体能培训好像还不太过关，还可以再多训练个五六年的样子……但在清楚地意识到了【自己若再在这里锻炼可能就会错过不少冒险与见到美杜莎LILY机会】的罗真对此果断回绝下，不太好说什么挽留之语的喀戎，最终则是在临走之前叮嘱了罗真每天至少都要完成‘俯卧撑100次，仰卧起坐100次，跑步10公里’的体能锻炼之后――――总算从那斯巴达式的课程中正式解放了的他，则随即就是带着他那副‘已经有10块腹肌的肌肉猛男身板（罗真感觉自己现在哪怕不用奎爷的魔法伪装外表，他本身的这副身板就已经足以和对方相比了）’，直接就是朝着阿斯克勒庇俄斯当初在临走之前，所说的一处关于‘无形之岛’的位置直线飞行了过去…………
　　实际上，关于那所‘无形之岛’的大致信息，常年生活在山谷中不问世事的阿斯克勒庇俄斯所知道的东西其实也并没有多少；他所仅仅知道的信息，也只不过是那座岛【在六十年前消失如今却又突然再次出现】的程度罢了。
　　虽然雅典娜女神曾经在过去下发过了神谕，征召雅典城和其他希腊地区内的无数勇士前去讨伐……但是那些整装待发地结伴前往‘无形之岛’的勇士们的结局，却要么就是压根找不到那块被无数迷雾掩护着的岛屿，只能在海上如同无头苍蝇一般地在那里原地打转；要么就是再也没有被人看到他们，活着从那座岛屿之上回来的样子…………
　　只不过万事无绝对――――在无数位不怕死地前往那座‘无形之岛’的勇士就此一去不返的同时；其中偶尔也还是存在着那么几个【成功看到了岛上究竟存在着什么东西】的生还者……
　　但那些成功从‘无形之岛’上返回的生还者之后给人的感觉，却往往都会变得非常奇怪……不是一脸痴汉的在嘴上成天自言自语地念叨着什么‘女神大人’，就是无时不刻地想要再次上岛……倘若不是这帮人的亲朋好友拉着的话，怕不是又要沦落到和和那些一去不返的勇者一样地下场了。
　　故此，抱着【自己可能是正好赶上了神话发生之前】的想法地罗真；随即便是在其不眠不休地独自一人通过飞行魔术，在那块被人目击过的整片海域找了差不多整整一天，才最终在到爱琴海的海面中心上，抵达了那块被重重迷雾所掩盖着的上空之地――――
　　“嗯……果然是这么回事，这些迷雾本身带有着很强的诱导性质，应该是属于魔术结界的一种，而且貌似还是无限接近固有结界的‘最高位等级’啊……渍，这下有点麻烦了啊…………”
　　只见在面对着身前那块在大海中心之处极其不自然地聚拢着，但其内部的表面上却‘并不存在任何事物’的迷雾地带之时：在这一刻褪去了魔法伪装，并重新换回了自己地本来面貌的他；却是在手执长杖紧皱着眉头地挠了挠头皮之后，就是一脸无奈地将那根镶嵌着青金石的魔杖头部，慢慢指向了下方的结界之上：
　　【话说回来，月球神话里的‘无形之岛’上有过这种级别的迷雾结界吗？虽然英灵形态的美杜莎明显会‘鲜血神殿’与‘暗黑神殿’这两种结界布置方式，但是这种‘专门为了妨碍船只进入此地’的魔术结界，我感觉那三位全都没有魔术师职阶适应性的戈尔工姐妹，应该都做不出来才对……又或是说，这是她们那位作为比‘奥林匹斯十二主神’还要更加古老的‘父亲（原始海神福耳库斯）’，所为她们专门提供的庇护？】
　　【倘若真是这样的话，那她们的那位父亲，还真是相当的不称职啊……因为――】
　　啪咔――嗡！
　　随着罗真手中紧握住的魔杖在这一刻微微闪烁出了一线青色的光芒之际，一个半径约为两米左右的大洞，却是瞬间就出现在了眼前的这片空间之上――――
　　“――――这种自开发出来后就有几十年都没有定时维护的结界，哪怕只是仅仅在稍稍有点实力水平的神代魔术师，又或者是神灵那类有着变态BUG实力的存在面前，都实在是不堪一击。”
　　唰！
　　说到此处，毫不犹豫的直接顺着那个大洞穿梭进了结界内部的罗真；则紧接着便是很快就在半空之中，将这座‘从内部看向外面之时完全没有半点迷雾遮挡’，岛上除了一座规模颇大的破败神殿之外几乎全被森林和群山覆盖，其实际占地面积还大致约等于‘1000平方公里以上’范围的无形之岛全貌，全部都给尽收眼底之中…………
　　“……个屁啦！怎么回事啊？这座岛面积也大的太不科学了吧！要知道在这个古希腊时期，哪怕是一座小小的城池城主都可以自封‘XX王国国王’的古典时代；这么大块风水宝地完全都可以直接供养一个和‘科尔基斯’，‘克里特岛’差不多等级的超大岛屿王国了吧！原本神话中的那座‘无形之岛’真的有这么大吗？！”
　　……只见在一边在从半空之中不断俯视着岛屿全貌，一边在缓缓下落之时不断如此吐槽着的罗真；在那之后便是很快就在这处岛屿之中靠近中心神殿位置的沙滩之上平缓落地，并开始试图调整起了自己那副过于懵逼的面部表情，使其重新恢复到了相对正常地形态之中……
　　好吧，虽说这座隐藏在魔术结界之下的岛屿实际面貌，的确在这一时半会儿之内给了罗真一场不小的冲击，并使他都有点开始怀疑自己是不是走错了地方，跑到‘某位神明私藏情妇的岛屿（奥林匹斯中的一些管不住下半身的神明经常玩这套，尤其是某个【只要有洞就能上】的头号种马神）’位置之上了…………
　　但是就在他的这种想法还盘旋在他脑子里不过二三十秒的时间之刻――――一个披着黑色的带兜帽斗篷，披肩散开却又长至其臀部位置的紫色长发被其随意地闲置不管，经过日常锻炼而显得紧绷纤细地白嫩小腿之上，正套着一对明显不属于这个时代服装款式设计地纯洁白丝，并且整个人正小心翼翼地躲在某块巨型石柱的后面，偷偷注视着自己的紫色娇小身影；却让罗真的理智在这一刻瞬间蒸发殆尽…………
　　作者留言：
　　（PS：昨日因为被某个朋友指出了书内【某个故事的时间轴非常不合理】地情况之下，在不得已之下临时修改了大纲和支线顺序，所以昨日才只有一更，还望各位读者能够见谅…………）


第五十四章 勾搭大失败！
　　事先声明，罗真虽然是一位已经有着接近一千年高龄，倘若按照【三十岁还是处男就会变成魔法师】的设定来看，都可以算得上是‘法神’级别的超级童贞…………但这却并不意味着他就不存在所谓的性.欲了。
　　只不过，和一般人的嗜好有点不太一样的是……罗真的目标，通常都是一些【外表看上去比较年幼的少女】…………就算再不济，也得是【合法萝莉】又或者是【童颜巨.乳】，还得再加上一条【纯洁】的水准才行。
　　这些标准或许在男女风气比较抑制地欧洲中世纪，与古天朝的大萌国时期比较容易找到对象……但在公元前的这个时候，那可就是完全不同的另一回事了。
　　尤其令罗真本人非常失望的是……在他过去统治乌鲁克时期的那几百年时间里――――为了人口的增长必要，所以只能鼓励人民群众多生多育；而且那所谓的群P大会习俗，也不能就此丢掉。
　　于是在这种国民之间的风气往往非常开放，但自己却又因为过高的道德水准和对象要求，外加上自己不愿意再次看到和自己有着亲密关系的对象，因为‘自然死亡（当时的罗真感觉自己这个凡人的灵魂能苟活几百年还不至于腐坏，就已经是多亏了自己平时不断重置人格的福了……他可不愿意去重置和自己有着亲密关系的对象人格，又或者是眼睁睁地看着对方的灵魂腐坏）’的情况之故…………罗真也不得不在长久的约束之下尽量克制住了自己的欲望，从而使自己将对‘男性生殖本能方面上所剩余地大量过剩精力’，逐渐转移到了另一个人畜无害地行为之上…………
　　而根据罗真在之前剧情的反应相信也有不少人猜出来罗真的嗜好到底是啥了……是的，你们没有猜错――――那就是去给那些被罗真所看中的小孩做奶爸！
　　这个世界上还有比能够无限次玩‘远古真人版模拟人生’还要更加有趣的事情吗？
　　不管别人觉得有趣不有趣，反正罗真在自从亲身经历了一把‘乌鲁克版英雄养成’的经历之后；他反正是自那以后就正式踏上了奶爸这条不归之路……并开始在过去作为国王时期，到处收留一些他看的顺眼地孤儿，并多次尝试复制一番曾经在幼闪闪身上的‘成功（？）’经历…………
　　只不过令其感到非常可惜的是――――乌鲁克在他的治下，没有双亲照顾的孤儿数量，已经开始随着时间的推移之下越来越少了。
　　而在随着罗真在城内创办好了孤儿院等集中将这些人收容进去的社会福利设施之后，一时半会儿之间因为没有值得中意的小孩可以养，自己又拉不下脸跑到别人家里去凑热闹的他，则很快就因此对自己这份国王的职业人生失去了最后一点乐趣，并在某个黎明时分独自一人扔下王位不管，溜出了自己的城市跑到外面开始了那段长达数百年的摸鱼旅行…………
　　其中一半的目的，是为了让自己尽情摸鱼外加上回到古天朝的故乡看看……而另一半的目的，则就是看看能不能顺便收养一下值得自己中意的‘小孩（最好是神话传说中的英雄）’了…………
　　故此，在眼下看到了那只外表看似可爱，实际上也的确很可爱的紫发萝莉，正趴在一块疑似支撑着这座中心区域神殿过去的一部分支柱附近，偷偷地注视着自己这边的方向之时――――感觉自己的奶爸光环瞬间在这一刻从自己的头顶上闪闪发光地罗真，则很快就是开始了主动勾搭这只萝莉的过程起来……
　　嗯，不要误会了，罗真虽然性癖怪了点，但还不至于鬼畜到要对那些身体发育未完全的未成年人下手的地步……毕竟再怎么说，目前也得是合法萝莉才行……所以他的所谓勾搭，也仅仅只限于口头上的劝诱罢了。
　　而作为一名曾经有过多次和萝莉搭讪经历的绅士，无论是前世还是今世都有着相当丰富经验地罗真，自然是很懂得这其中的些许法门诀窍。
　　跟小萝莉搭讪的这件事情门槛和正太比起来相对比较低，而且也不需要很高明的技巧，只是要捱光最难。
　　比如说见到她之后先吐一下舌头，她如果觉得你是SB，此事便休了。如果回吐一下，这就有一分光了。
　　对着她挤眉弄眼做鬼脸，如果她不作回应，此事便休了。只要她跟着学，就有两分光了。
　　若是跟着学了，你再忽然笑起来。她如果不笑，此事便休了。只要她跟着笑，就有三分光了。
　　（以上三步罗真前世从来没失败过。即使在是语言不通的情况下，这三步依然有效。）
　　两人相视大笑之后，就会亲近许多。然后问她名字、年龄等基本信息。若是她不肯说，此事便休了。若是如实告诉你，就有四分光了。
　　跟她聊她‘看什么电视节目（古代的话则是兴趣爱好）’。若是她没什么兴致，此事便休了。若是讲给你听和你讨论，就有五分光了。
　　问她关于她的校园、家庭。若是她不想说，此事便休了。若是讲述她同学家人的事，就有六分光了。
　　（话题由浅入深，整个过程主要是想办法诱导对方打开话匣子。罗真前世甚至而为此积累了很多小女孩动画片……）
　　问她关于她好朋友的事。如果她不说，此事便休了。若是详细介绍她和她好朋友玩的事情，就有七分光了。
　　（这一步里，由于这个年龄特有的性别隔阂，几乎所有小女孩的好朋友都是女生。这样才能引出下一步。）
　　问她有没有好的异性朋友。然后问她为什么和/不和男生一起玩。无论如何，都有八分光了。
　　提出跟她一起玩游戏，当然是不涉及体力差异的，最好是随机概率、双方胜败对等的游戏。若是她不想和你玩，此事便休了。只要一起玩，就有九分光了。
　　最后问她能不能下次一起玩。若是她就这么把你视为一次寻常的不重要的偶遇，此事便休了。若是告诉你她家住址，什么时候再见，就十分圆满了…………
　　（什么？你觉得结局不应该是这样的？罗真这里说的只是“如何搭讪”而已，你还想怎么样？）
　　……总的来说，随即便在罗真这一套标准的搭讪十连下来之后――――对罗真这个老司机的一连串套路有些招架不住的那只紫发萝莉，却在罗真搭讪到一半的时候突然‘哇’地一声哭了出来，然后整个人立马就朝着中心神殿废墟的深处飞速奔跑了过去…………
　　而眼见于此，感觉自己还是头一次碰到这种奇异遭遇的罗真；随即则也是就在其愣在现场望着那个渐行渐远的小小背影懵逼了一会儿之后，则还是决定紧跟上那只萝莉逃走的步伐，从而朝着那座神殿废墟的深处沿路追踪而去…………


第五十五章 罗氏弗拉格综合征
　　虽然罗真在过去作为一名对月球作品了解的并不是很全面的半个伪月厨时，对于这座名为‘无形之岛’的岛屿，以及在这上面生活的戈耳工三姐妹的故事，的确存在着些许印象……但这却并不意味着他就对她们在生前时期的经历知道多少。
　　而他所能够了解到的信息，也就仅仅只限于如下：
　　1.【月世界的美杜莎似乎并没有像现代神话传说中的那般，被波塞冬摁在雅典娜的神殿里强啪……而是被对方当做侄女一般疼爱（天马貌似在生前就是由波塞冬馈赠的）】。
　　2.【月世界的戈耳工三姐妹里，只有美杜莎是具备着诸如石化魔眼/怪力的战斗能力，但却会像正常人一样正常地自然老死；而其他两位姐姐则全部都是不老不死之身，可体质却脆弱地和凡人无异的双子偶像系萝莉女神。】。
　　3.【月世界的戈耳工三姐妹彼此之间的关系非常微妙……和现代神话传说中的那种以美杜莎为性格更强势一方地传闻完全相反，三姐妹中最能打的妹妹美杜莎，实际上在两位姐姐面前完全处于地位最低下的一方；整个人的遭遇都快和灰姑娘中的仙度瑞拉有的一拼了……只不过和某位被继母和两位姐姐厌恶的灰姑娘相反，那两位姐姐实际上却是在用‘宇智波鼬的弟（妹）控方式’深爱着美杜莎的……不过话说回来，这对当事人来说算是好事吗？！】
　　4.【月世界的戈耳工三姐妹在生前其实都是当地被人崇拜的地母神，奥林匹斯众神才是后来居上占领了希腊地区的神明，并且还将她们三人赶出了希腊地区，流放到了无形之岛。】
　　5.【雅典娜在月世界里似乎有黑化的迹象……因为和其他奥林匹斯十二主神一样明知道这三姐妹其实是地母神的她，在和其他众神将这三姐妹赶到了无形之岛上流放后，貌似还没有放过她们的意思（主要原因似乎是美杜莎的美貌使雅典娜对其心怀厌恶）；并先后散播了戈耳工三姐妹全是怪物的谣言，然后又召（哄）集（骗）当地的勇者去讨伐她们；并间接导致美杜莎因为杀戮过多导致其心神崩溃，并最终变为了纯粹的怪物――――蛇发女妖戈耳工。】
　　………………
　　故此综上所述，大致感觉那只和自己搭话没多久就突然跑路的紫发萝莉，应该就是小时候地美杜莎没跑了的罗真；随即就在一边抱着【哪怕收养不了对方做女儿也至少要让对方回避那种未来】的念头，一边紧跟着没一会儿就消失了踪影的美杜莎所在地面上遗留下来的足迹，从而直接追入了那座神殿废墟的深处之刻――――这个曾经在荒野之中迷路了接近九百年的家伙，却很快就发现那EX等级的隐藏路痴属性，再一次地于此发作了…………
　　“脚印到这里就消失了……啧，没想到这座原本从天上俯视的时候看上去不大的神殿废墟，其内部中的构造复杂程度已经接近迷宫的等级了吗？”
　　【不，这看上去似乎并不是人力能够做到的巨石建筑，其内部似乎还有着魔术残留过的痕迹呢……想必刚刚那只一路跑到这里的幼年美杜莎，应该就是通过附近隐藏的魔术机关，突然凭空消失地吧…………】
　　只见在位于这座神殿废墟的地下洞窟之内：先是抬头望了一眼位于长廊尽头之处摆放的‘戈耳工三姐妹石雕（虽然看上去被雕刻的非常栩栩如生，以至于罗真都开始怀疑是不是【美杜莎和她的两位姐姐站在一起摆了个POSE，之后突然发动石化魔眼看向了面前的镜子】所造成的结果）’，又回过头来看了看周围那一排排到处林立的石墙，以及天花板上遍布着的那堆用来维持室内照明地‘发光苔藓’之时；感觉到了附近空气之中所蕴含的真以太，似乎存在着些许微妙地‘不和谐感’的他，则立刻就是开始在这一刻将自己对魔力流动的感知调整了最大，并在同时眯起双眼仔细地观察起了那处‘不和谐感’的源头之地――――
　　在这一刻，罗真那双在过去的流浪时期内被魔术多年改造过的【魔眼】，开始于此发挥出了极致的效果！
　　随着附近周围那原本看上去并没有什么东西存在的空气中，开始逐渐浮现出了大量深红色的真以太，如同水中之鱼般地在空气之中不断运行的轨迹之后；顺着真以太在空气之中按照着一定规律的运行轨迹，从而在周围那堆外表几乎和正常地墙壁别无二致，但在罗真的眼中看来却聚集着不少真以太，并形成了一个在他的视觉角度里，看上去十分奇异地【深红色方块区域】之时；轻笑了一声地他，随即便是很快就伸手按向了那块象征着魔术机关的石壁之上…………
　　【呵，看来这里的防御设施，也不过如此嘛……】
　　咔嚓――咚！
　　下一刻，正当罗真的脸上还保持着这种微笑地表情如此想象之时――――两道巨大的漆黑铁幕，却是在同一时间从他的头顶和地下同时延伸开来；并最终在短短的0.8秒之内，就完成了无缝对接，以及将按下那个魔术机关的对象完全捕捉的全部过程…………
　　虽然罗真脸上挂着的笑容在这一刻突然僵硬了数秒，但在其事后很快就试图通过转移魔术从铁笼里试图逃出之际……似乎像是自动感应到了罗真在使用魔术的铁笼本身，却很快就在其中突然降下了诸如‘闪电/火焰之流/酸液/毒雾’等各种各样的魔术陷阱……并使其在只能一边伸手张开魔术护盾，从而勉强抵挡住了那些陷阱的不断攻击之余；一边只能从背后抽出了那把黄金长剑，并开始尝试着通过物理的方式砍爆牢笼求生…………
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　十分钟后
　　………………
　　“呼……呼……”
　　【MD……那个布下这种阴人陷阱的家伙给我等着！等我出去之后要是还收拾不了你，我就跟你姓！】
　　啪咔！
　　过了一会儿，就在好不容易通过手中紧握的黄金长剑，沿着那个魔术牢笼的结合面比较脆弱地边缘区域整个砍出了一个口子，才得以从中顺利逃出的罗真；随即便是就在其勉强靠着伫立在地面上的长剑，才能维持战立之姿的他，还在原地大口喘息之余的同一时刻――――那对纯白洛丽塔系的双子萝莉女神，以及穿着一身类似于‘FGO中的美杜莎lily满破图服装’的美杜莎；却在这个时候突然脸上带着若有所思地古怪表情，像是‘凭空变出来似的’突然出现在了他的面前…………
　　或许在此之前，罗真原本的心中多少还会对对自己刚才那番遭遇感到愤愤不平；但在眼下看见了那两只真实颜值破表的双子萝莉女神，以及那位脸部微红的拉扯着那条紫色的洛丽塔长裙裙角，像是想抬头直视罗真，但却又像是没有勇气一般只好选择低垂着脑袋的幼年美杜莎之时――――罗真却感觉自己的理智，又一次于此蒸发殆尽了…………
　　作者留言：
　　（PS1：昨日的第一更加更……反正只要没到6点，这也都算加更嘛……目前还欠22更…………）
　　（PS2：下面又是久违的推书时间……这次要推书的DALAO是书客老牌作者【祈耳喵】的新书《致四千年后》；以及某位不愿透露姓名的马甲DALAO【我是司机】的新书《我在东瀛开出租》；有兴趣的读者们就过去围观一下吧~）


第五十六章 奶爸这个职业永远都不是那么好当的
　　自那之后，虽然过程多少有些曲折……但罗真还是在自己即将【犯下不可饶恕的罪过】之前及时控制住了自己，并对着眼前那几位面部表情有些微妙地戈耳工姐妹，为自己随意编造了一个【误入此地而且还无家可归的流浪者】地身份，并主动向她们提出了【能否收容自己小住几日（作为回报，罗真在这几天时间里无论什么工作都能帮忙去做）】的请求…………
　　虽然依照罗真结合那些月世界的游戏设定和背景故事，从而对于这群戈耳工三姐妹的性格了解来看；这事应该不太能够被对方轻易接受，于是他也在同时做好了退让与持续打嘴炮的心理准备……但是让他感觉自己都有点意外的情况，却是当戈耳工三姐妹在面对着罗真提出的请求之时，几乎是连想都没多想片刻，那三个人就已经是异口同声地立即同意了他的请求……以至于这顺利过头地事态，让罗真自己都开始怀疑自己，是不是记错了这对戈耳工三姐妹的人设性格…………
　　【奇怪了……只能顺应姐姐们的选择，在她的姐姐们面前没啥话语权地美杜莎也就算了；可为什么她那对讨厌陌生人登陆到岛上的大姐和二姐也都是同样的反应？难道她们其实是真心爱着人类，属于‘热情好客’那种类型的设定来着？】
　　只见在走出了地下的神殿的区域，整个人已经回到了那座神殿废墟位于地表之处的罗真想到这里之时；抬头望了眼周围那群在地表上散落地非常散落，面部表情十分生动，看样子显然是在生前受到了极度惊吓地一列排石像之时――――默默摇了摇头的他，则是很快就将这个念头彻底抛在脑后…………
　　事实证明，他这种徘徊在心中久久不散地不详预感，的确是非常准确的……因为他的确小瞧了这帮体能连泡杯茶地功夫都能累的气喘吁吁，并且整体还废柴到‘除了使唤人和做偶像之外啥都不会’的那对双子萝莉女神，在鸡蛋里面挑骨头的绝佳才能…………
　　“太慢了！而且‘红茶（茶叶这玩意儿不是只有古天朝才有的……在除开古天朝和非洲之外，罗真之前统治新乌鲁克城所在的古印度那里，也有着野生的茶树；所以他在临走之前，还是随身携带了不少的茶叶收集在了自己的虚数口袋之中的）’的味道也太淡了点，一点甜味都没有，香气也不够……你真的有在认真泡茶吗？给我重新回去练习个一百遍再端上来！”
　　“果然，这种事情还是要交给蠢妹来做比较好吗……”
　　……只见在罗真拿出了这个时代地古希腊地区并不存在的茶叶，并试图拿给这座岛屿名义上主人的‘大姐二姐（美杜莎哪怕是在萝莉时期，也一样还是在日常沦为白天需要不断处理各种事物劳动的杂役之中）’品尝之时；却很快就在那两位面部表情上多少抱着些许期待的双子女神，轻轻放在嘴边小酌了一口之后――――面部表情在同一时刻立马变成一脸嫌弃模样地那两人，则是立刻就开始对着罗真说出了一连串莫名其妙的斥责…………
　　好吧，罗真的确承认……他在认为这对双子萝莉女神应该还不会对第一次初见的这种‘在日后的FGO中被召唤到迦勒底时喜欢的东西’，产生过多排斥感的时候，于当初泡茶的过程中相当走心随意……但他还是明显小瞧了这对双子萝莉女神，在口味方面上的挑剔性。
　　【啧……看来连这种时候的摸鱼都能被发现啊……难道是我当初摸的太明显了吗（红巾狗头脸）？】
　　“喂，站在那边发愣的P……奎……奎什么来着？不管了，就叫你‘佣人一号’了。”
　　与此同时，随着自己的脑袋上突然多出了一个奇怪的称呼头衔之余；从思索中回过神来的他，却看见了双子女神中的二姐――――也就是性格相对来说比较外向活泼的尤瑞艾莉，正单手叉腰指着罗真这边的方向之时；紧接着便是如同理所当然一般地，快速抬手指向了另一头位于地下神殿的位置说道；
　　“既然你在泡茶方面上没什么用的话，就赶快去神殿那边干活！既然是你自己说了【在这几天时间里无论是什么工作都能帮忙去做】的请求，那就给我老老实实地去做。”
　　唰――！
　　下一刻，罗真的手上就突然多出了一柄扫把，并在那两名双子女神饱含深意的视线同时注视之下……被持续盯的自身都感觉有点后背发毛地他，则是只好一边哀叹着自己这天生的（奶爸）劳碌命，一边收拾东西进入了神殿内部的里侧准备开始大扫除起来…………
　　不得不说，对于一个只住了三个人的居所来说――――这座地下神殿的实际占地面积和宽阔程度，也实在是太过庞大了一些。
　　几乎都可以和克里特岛上关着某只小牛的迷宫相提并论了。
　　故此，为了打扫这座光靠人力的手段显然是不可能轻松达成的庞大神殿；一些‘超自然的特殊手段’，则往往总是能够在这一刻派上用场的…………
　　【终究还是要使用这个么……】
　　紧接着，只见在罗真一脸无奈地从自己的魔术口袋里随手朝着周围的地面上，大把大把地扔出了四五十个外形看上去类似于士兵般地奇异人偶之际――――在落地的瞬间体型很快就发生了急速膨胀，并迅速成长到了身高约为一米左右的那些自动人偶们，却立即就是在这一刻如同整齐有素的士兵一般的快速站好军姿聚集在了一起。
　　这是罗真曾在过去花费多年时间研究出来魔术之一――――生活用万能自动人偶（Automata）。
　　虽然就质量上来说，罗真目前所制作出来的自动人偶（Automata），或许还是‘比不上那位讨厌橙色身上却总是像强迫症发作般地总是带着一个橙色饰品的冠位人偶使（罗真虽然是顶级的神代魔术师，可他的魔术研究方向却偏向于【多样性】和【生活实用性】……所以导致了他目前在各种神代魔术的方面上虽然样样都会一些，但却都不精通）’……但是他却能够通过大量生产的方式，像是制作龙牙兵那种随便召来的杂兵一般，来弥补单个人偶的战斗力问题。
　　而放在眼下，虽说这帮人偶整体的实战能力或许并不强力……但在干一些家务活的方面上，罗真却敢直接在此保证：这个时代里不会存在比他们能够能干杂活的人偶了。
　　只不过，这些人偶的实用性虽然非常不错，但是罗真在一般的情况下，却终究还是不太想使用他们的……
　　因为――――
　　“……同志们好！”
　　“首长好！”
　　“……同志们辛苦了！”
　　“首长更辛苦！”
　　“…………同志们晒黑了！”
　　“首长更黑！”
　　――――当时给这些人偶设置干活时的指令的他，精神方面上好像还不太稳定……貌似还停留在前世当年大学军训时期的样子。
　　………………
　　总的来说，就在掩面扶额地望着那群象征着过去那黑历史般经历地自动人偶们，很快就训练有素的拿着各种拖把扫把和水桶抹布，从而分别按照真正地军队一般训练有素的，一路小跑进了这座地下神殿的各个角落之时；于此轻叹了一口气的他，也立即就是拿着手上那瓶泡好了的红茶，开始在这座地下神殿里寻找起了美杜莎的踪迹……………


第五十七章 这究竟算是福利，还是羞耻PLAY呢？
　　一小时后
　　………………
　　尽管在自己的留宿请求被戈耳工三姐妹应允之后，某位自带路痴属性的家伙，才成功拿到了这块地形看上去超复杂的地下神殿的地图……但即便是在他按照地图的指示几乎到处跑遍了整个地下神殿的每一个角落，他却依然都没有发现美杜莎的半点身影。
　　倘若不是这块地方的确够大够复杂，外加上罗真也确实找到了美杜莎在不久之前遗留在地下神殿内的‘某些证据（刚刚被清扫的没有一丝灰尘地起居室，以及上面还留有余温的抹布）’地话；恐怕罗真都开始怀疑是不是那对爱捉弄人的坏心眼双子女神，在故意让自己毫无意义地于这处神殿之中跑来跑去的吧…………
　　可即便如此，这种麻烦的‘捉迷藏游戏’，罗真也已经彻底玩腻了――――
　　【算了……接下来干脆直接对整个地下神殿的范围进行一场‘广域搜索’吧，正好也可以实验一下我在十年前刚刚改良不久的全新魔法……】
　　嗡――咔啪！
　　想到此处，随即就在从地面上瞬间浮现的魔法阵中召唤出了【宁孙之杖】的罗真，开始在这一刻将其矗立在地面之上，并在同时准备起了‘大秘仪级’的仪式魔法之时――――
　　【禁忌，原点，空隙，凋零……】
　　“你在做什么呢？”
　　噗！
　　――――突然被从身后打开的房门里十分自然地走出，而且怀里还抱着一木桶疑似准备拿去清洗的衣服地美杜莎，给吓的直接打断了施法…………
　　只不过作为一名好歹也是曾经做过两三百年国王的存在：表面功夫还比较到位的他，则是很快就在下一刻调整好了自己的面部表情和动作，并在将自己的法杖重新扔回了虚数空间后，在此轻咳了几声道；
　　“咳咳……我这不是在找你么……毕竟神殿里面一直都找不到你的样子……”
　　“找我？”
　　只见美杜莎那副总是保持着平静面部表情的脸上，对罗真的话语没有一丝波动。
　　“额……没错啊，因为你看这个，这是我故乡的一些特产，”说到此处，罗真随即便从自己的虚数口袋里，掏出了那瓶仍然保存着一定温度的红茶道，“所以特地想让你和你的姐姐们顺便品尝一下……毕竟这也算是报了你们收留我住下来的一部分恩情嘛……”
　　“是么……”
　　在随着罗真将那瓶表面制作工艺比较粗糙的淡绿色‘玻璃瓶（早在公元前4000年前的美索不达米亚和埃及地区，当地就已经制造出了一种名为【费昂斯（faience）】的物质，而它的主要成分是结晶态的石英粉末，制作工序是先成型后烧制；这与现代的玻璃虽然完全不同，但也被视为玻璃的一种起源；而在罗真派人经过百年的专门研发之下，目前已经能够在【费昂斯（faience）】的基础上，做出接近春秋战国时期的【原始玻璃】了）’，慢慢递给了身前的美杜莎之时――――放下了手中那桶塞满了各种女式衣物地木桶的她，则是就在其脸上有些犹豫地盯着手边的那杯红茶看了半响之后；才轻轻张开了那对粉嫩地樱唇，并在其微微呼出了一口白气的同时，才将里面那瓶发酵并不完全的红茶一口饮尽：
　　而眼见于此，虽然罗真很想在此吐槽对方红茶不是这么喝的……但是看在对方貌似应该是第一次喝茶的缘故，故此罗真倒也是并没有揪着槽点不放的打算，而是开始有些关切地靠上前去，开始对着那位像是有些因为呛到而开始不住咳嗽起来的美杜莎询问起了对方的感受；
　　“怎么样？味道会不会不太好？可能是我泡茶的时候没怎么注意的关系，我还因此被你的姐姐们说教了一通呢……喂喂喂喂，你怎么哭了啊？真的没问题吧？！”
　　与此同时，只见在手里怀揣着玻璃杯的美杜莎，眼角开始毫无征兆地突然划过了两道泪痕之余――――感觉到事情的发展突然有些不太妙的罗真，则是连忙就在其掏出了虚数口袋内的手帕，走上前去试图为美杜莎那张还带有一点婴儿肥的面容上拭去泪珠之时；一边却是在自己的心中忍不住开始怀疑起了人生；
　　【虽说我平时的确没怎么给人泡过茶，一般要喝茶的时候，都是让那些侍女泡好了之后呈上来的啦……但是我泡的茶应该还不至于难喝到这种足以令人落泪的程度吧？难道是我泡茶的方式真的有问题吗？】
　　“……嗯，没问题，我已经没事了。”
　　只见在先是因为罗真为自己擦拭泪痕的这种过于亲密行径，而马上就面部涨红地将其推开的美杜莎，自己很快就用手背逝去了眼眶之中残余的那点泪痕之际；低垂着脑袋重新捡起了那个塞满了衣物地木桶的她，却是在这一刻重新抬起了她那双眼泛红的精致面孔，开始试图为自己辩解道；
　　【你这样子明明完全不像是没事啊！】
　　于是罗真立即就在心中对此开始了吐槽；
　　“……其实，我刚刚打扫到一半的时候，被姐姐们叫去负责准备收集她们的衣物清洗工作了……所以你之前找不到我，只是很正常的现象而已。”
　　虽然转移话题的这种方式在这个时间点内插入，实在是略显生硬；不过自知美杜莎明显不愿意对她刚才的那番异常表现进行解释地罗真，随即则是便在其暗自轻叹了一声之后，选择了继续聆听着对方的解释；
　　“所以呢？”
　　“所以……如果你有空的话，要一起来么？”
　　说到此处，在说话的时候一直都低垂着脑袋默默地注视着怀中那桶衣物地美杜莎，在这一刻突然微微抬头看了罗真一眼；
　　而听到这里，罗真才反应过来了对方话语之中所意味的真实含义。
　　“诶？让我来帮忙吗？洗衣服？”
　　与此同时，随着罗真的目光投射到了少女怀中抱着的那桶装满了各式各样地洛丽塔长裙服装，甚至里面还存在着不少粉白紫色相间的胖次，与‘胸衣（考虑到美杜莎的两个姐姐是完全不会成长的平胸萝莉，罗真十分怀疑这些东西全是美杜莎的）’之类的私密衣物之时；饶是他这个千年童贞的大MO法师，也是在这一刻有点把持不住自己的干咽了一口唾沫…………
　　“这个……貌似不太好吧……毕竟我和你们才认识一天不到的样子……而且话说你那两位爱刁难人的姐姐们，就真的不会嫌弃我洗她们的衣服吗？”
　　“不，我觉得姐姐们应该是不会在意的。”
　　只见在对于罗真这边多少有些忐忑不安地疑问之时，一脸平静地美杜莎那边，倒是没怎么多想就直接给出了自己的答案。
　　“为什么？”
　　罗真显然对此表示完全不解。
　　“……因为，我觉得你应该不会和那些一看到姐姐们和我之后，就像是失去理智似地突然扑过来，并且想通过暴力和我与姐姐们做那种色色的事情地外来者一样才对。”
　　“………………”
　　【我觉得少女你这种无防备的思想很危险啊！】
　　事已至此，罗真自己都不好吐槽这位不知道是不是真的存在着‘天然呆’这个固有能力的美杜莎，究竟是性格太过天然，还是在男女那些事情的方面上太过没有防备了。
　　只不过出于多少替这位少女分担一些责任的绅士本能作祟……内心不是很情愿地罗真，最终还是在距离神殿废墟不远处的一条河边，憋红着老脸地与面色十分自然的美杜莎，针对这三姐妹的长裙以及私密衣物，开始了今日的清洗工作…………
　　作者留言：
　　（PS：昨日的第1更加更……目前还欠23更…………）


第五十八章 逐渐习惯的小岛日常
　　三个月后
　　………………
　　总的来说，人类这个种族无论是男女个体，还是人种之别，整体都算得上是一种适应力极强地生物。
　　因此诸如像是清洗‘妙龄少女三姐妹（伪）’的私密衣物，以及还要天天和她们‘住在一起（实际上罗真当然不可能和她们睡在一个房间里，哪怕是在大床的一旁铺上稻草给他打地铺也不可能，因为上一个对佣人这么做的傲娇大小姐貌似已经和自家佣人滚上床单了……故此罗真每天睡的地方，只是距离她们的房间隔了一条走廊的柴房罢了）’的这种事情；只要经历的够多，也自然就会慢慢习惯了…………
　　虽然罗真至今都不太明白这对三姐妹对自己抱有的谜之信任感，以及这座无形之岛都明明出现了个把月，却还是没有被雅典娜征召过来的蠢货勇者，等着让正好手痒的自己暴打一顿地机会……但是在和美杜莎与大姐二姐她们相处久了之后，他倒却意外地感觉这种平静生活，貌似对他们来说还算比较不错的样子。
　　斯忒诺和尤瑞艾莉虽然有时比较坏心眼，喜欢让罗真和美杜莎天天为了各种各样的事情，而忙来忙去的到处乱跑；但她们的内心实际上却并不算坏，最起码根据罗真自己有时的见闻来看――――像是诸如搀扶着干杂务活累倒的美杜莎回房间休息；在美杜莎做噩梦的时候始终陪伴在其身旁，并紧握着对方的双手这一类小小细节，他还是多少注意到了的；
　　只不过就像罗真之前对这对双子萝莉女神评价的那般一样：她们对自己妹妹感情的表达方式实在是太过别扭和绕弯子，简直不坦率到了极点……
　　对于正常人来说，这种抖S气质溢出的爱情表现方式恐怕实在是无法让人忍受……或许也就是由于美杜莎在她的两位姐姐面前总是呈现出M属性的缘故，这对三姐妹之间的关系才能因此保持住微妙的平衡吧……大概…………
　　而相比那两位性格糟糕的双子萝莉女神，对于罗真来说，年幼时期的美杜莎，则无疑是作为这座岛上最大的治愈系担当了……
　　不仅在平时的时候，虽然年纪尚小但却非常能干的她，在日常的各种杂物方面上也帮了罗真不小地忙；而且她那副不论是在吃到罗真亲手做的料理时所流露出来地满足表情，骑着罗真赠送给她的手工自行车时展露出的欢快表情，还是为她讲述着外界那些奇闻异事之时地认真表情，又或是在罗真的膝盖上听故事的时候不知不觉地熟睡过去地安详表情――――都足以令他的整个身心，仿佛被都被完全从里到外净化透彻一般令人心醉…………
　　以至于罗真在某些时候，都开始在心中情不自禁地产生了‘干脆就这样和她们三姐妹住在这座无形之岛上过一辈子平静生活算了’的想法。
　　只不过由于罗真真这么干了的话，这本书差不多也就要因此打出GG宣告全剧终完本的关系……所以在某种大宇宙意志的胁迫之下，仔细回过味来一琢磨地他，感觉还是不能就此宅在这座岛上一辈子才行…………
　　【倘若在这里一直过着隐居生活的话，那或许的确很不错……但是这种单调的孤岛生活也未免太过无聊了一点，总感觉这种日常貌似和我之前在荒郊野外度过的那九百年时光好像区别不大呢……故此，在成功苟到现代之前，我的脚步应该还不能仅仅停留至此才对…………】
　　【只不过――――作为在那些我所记得并感兴趣的神话传说发生之前，这里倒是的确适合作为一个能够给予我一种象征着‘家庭’地温馨感的地方呢……所以，在参加完希腊神话中的那些著名冒险之后；我就姑且再在这里继续停留个七八百年，然后再去古天朝那边看看月球版的封神演义，究竟是什么样子吧…………】
　　【反正我现在的寿命还有相当足够的余额，足以支撑起我和美杜莎她们成功苟到钢之大地了…………嗯，话说到时候要不要也顺便对未来究竟是哪个世界比较好，而进行相应程度的选择呢？我记得《月姬》世界的触发条件是罗亚和公主白姬爱尔奎特的相遇；《FA》的世界触发条件是大圣杯被参加了第三次圣杯战争的达尼克直接打包带走了；《FGO》的世界触发条件是某个教授自杀失败；《空之境界》，《FSN》和《FZ》的剧情，也基本上是作为主世界的一环不变…………】
　　【结果倒是《extella》和《CCC》这边的平行世界主要触发条件，是和上述世界之中唯一一对差距巨大的世界……因为那是要看疑似捕食游星/游星创造者的外星文明，有没有在几万年前于月球上放置观测地球一切信息记录的‘月灵晶体（Moon CELL）’，以及19XX年的某个魔术仪式……也不知道在《extella》和《CCC》这边的平行世界里，朱月那个月球意识到底存不存在啊……不会是被那个外星文明顺手给灭掉了吧？】
　　随着背靠在神殿外侧的某个支柱上，开始抬头仰望起了头顶上遍布着的星空与满月的罗真，在这一刻若有所思地认真考虑起了未来的某些事项之时――――突然在这一刻扑进了他的怀中地某个紫色娇小身影，却是立刻就使得他的思考于此被强制中断了下来；
　　在经历了为时三个月的同居时间之后，大致感觉和罗真的关系逐渐变熟，而且对他的好感度也逐渐提高了不少的美杜莎，现在已经并不像最开始那样排斥和他的身体接触了……最起码拉拉手之类的没啥问题。
　　只不过像这种罕见地主动扑进他怀中的拥抱，倒是他第一次看见就是了。
　　“怎么了美杜莎？晚上睡不着觉吗？”
　　“……嗯。”
　　虽然身上正穿着一套类似于床单般地‘古希腊款睡衣’，并且整个身体还直接趴在了他身上地美杜莎（怎么说呢,说起来有点下流……但是在对方的整个身体碰触到了自己的瞬间，他的身体出现了非常自然地男性生理反应），在这一刻的回答显得非常简洁；但是因为过去的职业关系，而有着多年看人经验地罗真，却感觉到美杜莎此次在深夜时分外出前来寻找自己的目的，恐怕并不简单…………………
　　作者留言：
　　（PS：虽然已经过了今天的6点……但是我特么就是要一日三更！所以这章更新算是昨天的第二更加更！目前还欠22更！月票推荐打赏什么的都给咱统统扔过来吧，修真者不死于更新！）


第五十九章 泡影之梦（上）
　　俗话说得好，【萝莉有三好】。
　　老实说，怀中抱着一只真人萝莉抱枕的感觉，的确要比那种表面上画着个萌妹子形象的抱枕高到不知道哪里去了……
　　倘若此刻的罗真还是前世那种阅历少又疯狂沉迷纸片人动画的月球人的话，恐怕早就已经在这个时候，忍不住对怀抱中的这只正用一副楚楚可怜地表情望着自己的幼年美杜莎上下其手了吧……
　　只不过目前很遗憾的是――――由于不知名的原因，从而导致其潜意识认为自己不能做出这种行径地罗真；最终还是在忍不住紧紧抱住对方，并蹭了蹭对方那副柔嫩的面颊之后；才一脸不甘心地将那只尚不清楚罗真突然做出这种行径的目的，并为此耷拉着脑袋看了自己一眼的美杜莎，重新放在了位于身旁右侧的石阶之上…………
　　紧接着，出于对这只外表年纪尚幼，同时还疑似缺乏男女性观念地紫发萝莉的考虑；低头沉思了一会儿的罗真，最终还是在一边将双手搭在了美杜莎那对肌肤雪白地柔嫩双肩之时，一边用着无比认真的语气开始说道；
　　“我说美杜莎啊……以后可千万要记住：绝对不能对除我以外……不，是不能随便扑进除开你那两个姐姐之外的雄性生物地怀抱之中啊…………”
　　“为什么？”
　　美杜莎的面部表情上显然对罗真的这番说辞保持着疑惑。
　　“因为……嘛，毕竟有那么一部分男人都是一种看到年幼的女性，就会忍不住强迫她们做一些糟糕地坏事的存在……”
　　“奎托斯也是这样的人吗？”
　　在见到罗真那副有些支支吾吾嗦不出话地状态之时，歪了歪头地美杜莎立即就是追问了一句道；
　　“emmm……我是例外啦，不过这却并不代表其他的雄性生物对你和你的姐姐们没有想法不是么？所以为了安全起见，我觉得你以后还是离那些雄性生物越远越好……”想到此处，貌似是刚刚又想起来了某样重要事物地罗真，却是立刻又在刚才的话语结尾上补了一句，“尤其是要提防那种留着一副【海带头发型】的男人……那种男人如果只要试图对你动手动脚的话，那么直接剁掉他的猪手，甚至像是直接杀掉对方什么的，也不是不可以的事情。”
　　“是么……我记住了。”
　　听到这里，看上去像是似懂非懂的美杜莎，则是很快就将罗真的话语牢牢记在了心底；并在日后哪怕是进了英灵座，并参加了平行世界中的无数次杯子战争里，也都精准无误地完成了【对海带头发型的御主见面必杀】的成就…………
　　自那之后，随着这一老一少就这么坐在神殿废墟的台柱上，抬头仰望了好一阵时间的星空之后――――眼见着身旁的美杜莎，看上去显得有些心神不宁地罗真；脸上却是不禁在这一刻挂起了那副和某个‘最古の偷税王’同款地愉悦笑容，开始对其轻声问道；
　　“那么，你这次来到这里，是找我有什么事吗？我好像不记得你有喜欢熬夜的坏习惯啊。”
　　“不！没什么……”
　　在听到了罗真那副携带着些许关切之意的询问话语之时，有些慌张地美杜莎，却是连忙将头偏向了一方，并开始试图为自己的这番异常现状找起了理由；
　　“……只是一个人不知道为什么，无法睡着罢了。”
　　“是~么~~”
　　不知为何，在看到了美杜莎这副慌乱的表情之时，潜意识中的某些糟糕属性似乎觉醒了的罗真，却故意在此棒读了这两个字；并使得美杜莎那副低垂着的小脑袋，很快就像鸵鸟一般地完全埋在了自己那对还完全没有任何料地胸前；整个人就差使出某个‘威严与欧派成正比的吸血鬼大小姐’，所自创地独门绝技了……
　　过了一会儿，随即便当将头完全埋在胸前地美杜莎，很快又偷偷抬头瞄了一眼装作正在仰望星空地罗真一眼后；见到了对方半天也没有试图向自己搭话意图地她，在那之后却是表情有些紧张地朝着对方试探性地问了一句；
　　“那个……”
　　“怎么了？”
　　唰――！
　　随着罗真掉过头来的光速回复，好不容易才鼓起勇气地美杜莎，却又重新将自己那微微抬起地脑袋挪回了原位。
　　“……你如果真有什么心事的话，直说无妨喔？我会像个【喜欢给小孩子到处派发礼物的白胡子老爷爷】一样认真倾听的。”
　　眼见于此，自身感觉也没啥兴趣继续调戏这只萝莉的罗真，则很快便是试图用他那比较温和的语气，试图对其劝说起来。
　　“好奇怪的比喻……”
　　尽管对方的在嘴上是如此吐槽着，但在看见了罗真那副不像是在捉弄她的面孔之时，有些胆怯地美杜莎，最终还是重新抬起了她那颗稚气未脱，并且在那副可爱地外表上仍显出几分楚楚可怜之意的头颅。
　　紧接着，犹豫了几分的对方，终究还是对着罗真说出了是她内心焦虑的真正原因。
　　“我……只是想问一下，你以后会离开这座岛吗？”
　　“……为什么会问这个？”
　　听到此处，微微皱起了眉头地罗真，则很快便是反问了回去；
　　“我只是，想问一下而已……”
　　虽然这次并没有向刚才那般重新缩起脑袋做回鸵鸟，但美杜莎那副将视线瞥向了他处的行为，无一不都是在显示出了她试图逃避正面回复地内心意图。
　　故此，沉默了一会儿的他，则是在那之后直接大方地承认了起来；
　　“啊，我会的。我在不久之后当然会离开这座岛啊，可能是明天一早也说不定呢――――”
　　“！！！”
　　下一刻，话才刚说到一半地罗真，看见了美杜莎紧紧揪住了自己睡衣裙角的一部分。
　　但这却并不妨碍他将自己心中剩下的那一半话语在此说完。
　　“――――只不过，我不会丢下你们一个人离开。”
　　作者留言：
　　（PS：这章算是昨日的日常更新，不计入加更之中。）


第六十章 泡影之梦（下）【已修改】
　　“――――只不过，我不会一个人离开。”
　　说到这里，转过身来的罗真，却是在这一刻无比认真地凝视着美杜莎的双眼，并望着她那对尚且还并没有因为‘雅典娜的诅咒[1]’，而变得能够石化他人的淡紫色瞳孔慢慢说道；
　　“……我要走的话，我会把你，斯忒诺，与尤瑞艾莉她们全都带离这座‘无形之岛’；毕竟你也不想老是住在这种荒凉又无趣的小岛上吧？所以我会带你们一起走，去外面那更加辽阔的世界与天空之下，见识到更多全新的风景。”
　　“…………”
　　不知为何，听到罗真叙述至此的美杜莎突然将面孔偏离到了一旁，似乎像是不想让罗真看到她的面部表情一般……
　　但在隐隐之中像是被点燃了内心深处的某个火种地他，却在这时依旧自顾自地开始叙述了他的长篇大论；
　　“我说呐，一直待在希腊这么小小一块地区的你们，可能根本就没有想象过外面的世界有多么广阔吧？实际上，在除开我们脚下所在的名为希腊这块土地区域范围之外的地方；实际上可是存在着不少全新的文明，也各种各样有趣的事物喔？在那辽阔的土地上，不仅存在着各种各样你们可能都完全没有见过地动物，人类，国家，自然奇观，甚至是神灵……”
　　“你知道吗？在位于那处远东之地的大陆上，是我曾经的故乡；”说着，罗真指向了象征着他的故乡所在地方位，“所以我一直都决定想要回到那个地方，想回到那个既熟悉又陌生的国度之中……所以我不会单纯地停留至此，至少现在不会就此中断我的旅行。”
　　“总有一天，我要离开这个星球――――不再受到任何规则与俗世情感的困扰，乘坐着能够在遍布着星星的海洋之间自由穿梭的飞船，离开这片堪称是人类摇篮的太阳星系。”
　　“并在那之后超越银河，抵达那乃至是宇宙之外的地方，去探寻万物起源的奥秘！”
　　“你们难道就不好奇吗？神灵和诸如星球意识，人类意识等事物是如何诞生的？形成这一切的原理又是什么？它是依照什么法则运行的？人类应该掌握哪些知识，才能探寻这一切起源的奥秘？那据说是全知全能的【根源】又是如何形成的？它里面所蕴含的的知识总量是否存在上限？”
　　“如果它是非自然形成的，那么创造它的又是谁？它是通过什么原理创造它的？如果【根源】是自然形成的，那么又是什么样的法则促使着【根源】的出现？人类又是否有可能利用这种法则，人工再创造一个【根源】？这一切的一切，对于人类，哪怕是神明又或是星球意识本身来说，这些恐怕都是未知的吧。”
　　“所以我要永远的活下去，哪怕是我自身的智力和求知欲有限，渴望这些知识的动力与欲望都远不及我那些‘天赋异禀的同族（天才科学家）’们的情况下；那么我最起码也要亲眼见证到，他们完成这一伟大探究的时候……！”
　　话音刚落，猛然从自己那沉浸在妄想之中的状态里会过神来的罗真，这才总算想起来了自己面前还站着一位生活在公元前接近1600多年前的时代，其对世界的认知程度貌似都普遍低到发指地远古萝莉…………
　　故此，感觉自己在这一时半会儿之间于对方面前说了不少不该说的东西地他，却是立即就开始试图为自己之前的言行辩解了起来；
　　“……对不起，情绪一时上头，结果不小心说了一大堆你可能根本都听不懂的话吧？抱歉抱歉……你看我也真是，只不过是个路过此地住了不过三个月的普通人旅行者身份而已，竟然就对你们说了这么‘狂妄’的话……”
　　紧接着，就在脸上带着尴尬之色地罗真还在一边解释着的同一时刻――――面部表情被额前的留海挡住了大半地美杜莎，却是在这个时候突然用她那细入蚊呐般地声音快速说道；
　　“……漾呢。”
　　“诶？漾？”
　　在这一刻，罗真开始怀疑起了自己的耳朵是不是出现了问题。
　　但是没来得及给他进行过多思考与回想的时间，重新抬起头来地美杜莎，却在这时面带微笑地擦拭了一会儿眼角。
　　“嗯嗯，不用在意……”
　　啪咔――
　　而在随着从神殿的石阶之上站起身来的美杜莎，很快就身捷轻盈跳下了这根位于废墟之上最大的一根的支柱，稳稳地降落到了地面之刻――――刚刚朝着位于地下神殿的方向没走几步的她，却是突然顿住了身形，并且头也不回地直接对着身后地罗真说道；
　　“夜深了，我也差不多要回去睡觉了……像是再这样继续多聊下去的话，感受不到我的存在地姐姐们，说不定会起床过来找我了。”
　　“哦……喔…………”
　　很显然，罗真显然没能在这一刻对美杜莎这过于快速地情绪变化反应过来。
　　而正当其颇为犹豫地开始在脑海中，思索着‘要不要接下来也返回自己的房间之中睡觉’之时；停顿了一会儿的美杜莎，却在这个时候紧接着刚才话语的结尾补充了一句；
　　“其实，你刚才所说的话我虽然听不太懂，但也已经大致明白你的意思了……只不过，我需要等到和姐姐们商量完后，才能再来告诉你具体的回复……”
　　听到这里，在眼见着说到此处的美杜莎很快就一路小跑着试图返回自己的房间之刻――――感觉对方可能误解了什么事情地罗真，却连忙在这一刻站起身来提高了音量，并试图对其大声解说道；
　　“不不不不，其实没必要着急的来着！反正我也不急着一时半会儿就离开这里，从常驻的角度上来说，我不出意外地话应该还要住在这里个七八百年的样子才对……而且刚才我说的那些话其实也就是一时兴起自high喝高了的产物，所以你没必要这么急切的试图对斯忒诺和尤瑞艾莉他们说明……”
　　只不过，很显然罗真这起身喊话的速度，明显还是没有传达到那位已经如同灵蛇一般迅速消失在了地下神殿入口之处的紫色身影更快……故此多少感觉到了这种现状有些不太妙地罗真，最终也只得在其掩面扶额的一屁股又重新坐回了身下的石墩之上后，就是开始一言不发地思考起了今后的人生起来…………
　　↓
　　↓
　　↓
　　[1]：根据R子的灵基再临剧情，以及宝具介绍来看，雅典娜在除开流放了美杜莎外加召集勇者讨伐她的黑材料之外；对她好像的确下达了诅咒……R子的石化魔眼貌似就是这个诅咒地产物的样子。
　　作者留言：
　　（PS：昨日的第1更加更……目前还欠23更……）
　　（紧急追加的PS：都是我的锅……妈蛋我复制错了原文；原本我是因为小黑屋崩溃一不小心把码好的正文删了，后来在临时文件里面找回的时候，把小黑屋里另一份更早地临时文件给复制过去了……现在已经重新补上…………）


第六十一章 泡影之梦（续）
　　一小时后
　　………………
　　在经过了和美杜莎经过了一番漫长而又具备着深刻意义的‘人生相谈’之后，重新回到了自己那间小柴房里的罗真，则是很快就在这个接近凌晨的深夜时分准备入睡……
　　【呼……今天也是颇为忙碌的一天啊……至今回过头来一看，自己如今待在这座岛上的时间似乎也已经有点太久了呢……果然还是等到明天一早的时候，就出发回到希腊地区那边，看看最近又有什么样的冒险传说开始了吧；等到差不多将那些大事件都忙完之后，就想办法将她们一起带走好了…………】
　　想到这里，感觉自己的眼皮开始不受控制地打起了泰拳的罗真，则是很快就在其长长地打了一个哈欠之后，将盖自己身上的那层棉被又裹得更紧了一些……
　　而他的意识，也是在一边思索着明天究竟应该怎样面对那对戈耳工三姐妹的同一时刻，开始不知不觉地逐渐陷入了梦境之中…………
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“6…5…4…3…2…1……”
　　“…………清除完毕……”
　　当罗真的意识渐渐从混沌之中苏醒过来的时候，眼前所见到的东西，只是一片黑色的海水。
　　从上方穿透了海面投射而下的些许光线，是他目前唯一一件还能够勉强分清周围环境的依据。
　　同时，也是给予了他从这附近这片水压几欲将他那副脆弱的凡人身板，给完全压溃地深海环境里脱出的唯一希望。
　　尽管意识处于朦胧之中的他，完全不明白自己为什么会出现在这片深海地带之中，但是似乎托了自己身后那两把终结剑的福――――他即便是位于这处深海区域内，貌似也还能够像在地面上那样正常呼吸的样子。
　　故此，对于现状仍然不太清楚地罗真，还是决定按照潜意识下地身体本能，从而朝着光亮地带的方向游去――――
　　【……？！】
　　在这一刻，刚刚准备松手朝着头顶上方的海面之处游过去的他，这才突然发现自己的怀抱之中，似乎多出了一个奇怪的‘人型物体’。
　　虽然在位于深海的昏暗环境之下，罗真完全看不清楚这个‘人型物体’的大致面貌甚至乃至是性别，但是位于潜意识中的身体本能却似乎在警告自己――――自己绝对不能抛弃手中怀抱之物。
　　那是一种很奇怪的感觉……理智在告诉自己扔下手中这坨不知道是什么玩意儿的东西，就能更快地游上那充满光明的海面之上；但是身体却像是不受控制一般地死死抱紧了怀中之物，给人的感觉非常莫名其妙。
　　他的身体，竟然开始不受大脑的控制了！
　　【有没有搞错啊……】
　　而就在尝试了好几次都想甩脱掉那副仿佛黏在自己手臂上的‘人型物体’，但却都始终没能成功地罗真，开始在心中于此长叹了一声；并重新抬头望了望头顶上方的些许光线，又低头估算了一下抱着一个一百多斤人型物体的自己，每秒正不断坠入海底的速度之后――――
　　【……算了，算我倒霉好了！】
　　――――紧咬住了牙关地他，则很快就是在其一脸不情愿地，尝试着抱紧这个自己完全都不知道是什么东西的超重‘人型物体’之余，开始以一个堪比龟爬的速度一点一点的努力游向海面…………
　　虽然因为不知名的原因，负责奋力朝着上方不断划向海面的右手手臂似乎受了不轻地内伤，以至于罗真每挥动一次右臂的时候，都会疼痛地令他的牙齿都在不断打颤；但是和这种渐渐沉入那宛如深渊一般漆黑地海底的结局相比，这种临时的疼痛倒也并不是无法忍耐。
　　但是就在当他渐渐游到了一定程度的位置之刻――――突然灌入鼻腔和咽喉之中的海水，却是立刻就令他整个人的动作顿时为之一滞；
　　咕嘟咕嘟――！
　　【什？搞什么？！】
　　在面对这不知因为何故，而突然在中途失效的水中呼吸之刻；来不及再作多想的罗真，却立即就是紧紧闭住了自己的嘴巴，并拼命朝着那不过一二十米左右距离的海平面位置奋力游去！
　　即便水压在这一刻不断压迫着他的肺部，将其中的空气排挤出来，罗真的动作也没有丝毫停顿。
　　即便身体因为氧气不足，发出了渴望呼吸的悲鸣――――
　　也不知道最终过去了多久，到底是罗真本身出现了幻觉，还是他的确游到了海平面之上的位置――――他那一片迷蒙的视觉里，已经划出了一闪一闪的亮光；
　　【终于，要从这莫名其妙的地方离开了啊……】
　　而在望见了那处散发光明的源头位置，已经距离自己差不多只有触手可及的位置之时；脸上的神情总算舒缓了不少地他，这时却是习惯性地朝着怀抱中的人，下意识地在心中安慰了一句道；
　　【别担心，[消音――]……我很快就会……】
　　在这一刻，罗真的思绪突然停滞了。
　　【……怎么回事？[消音――]是谁？我要带这个人去哪里？还是说……】
　　紧接着，猛然感觉到了事情地不对劲的罗真；随即就在摇了摇头地强行将脑海中的那股虽然微弱，但却实际残留着的奇怪感情快速抛弃；并试图将自己的视线，重新挪回到怀抱之中的那个‘人型物体’，在这明亮地光线所照射之下的真容之际――――周围的景象，却是瞬间就如同被刺破的肥皂泡一般轰然炸开！
　　而罗真自身的意识，也在瞬间就从那遥远的梦境之中重新回归到了现实…………
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……醒醒，奎托斯……”
　　“……佣人一号，快点给我醒来！只不过是区区一介凡人，竟然还需要女神来每天叫你如何起床吗？”
　　“呵呵呵呵……也不能这么说呢，‘另一个我’。毕竟不论怎么说，辛苦劳作了三个多月的他，偶尔也是需要休息的不是么？所以作为一点小小的惩戒，今天就取消他的早餐和午餐，让他稍微体验一下饿着肚子干活的宝贵经历好了。”
　　唰――
　　“……！！！”
　　正当罗真从这处堆放着如同小山一般高的木柴旁边随意搭建起来的一张兽皮床上，突然被自己先前的梦境内容，以及部分双子女神们的谈话给完全惊醒之后――――脑袋还因为梦境中的那些奇怪内容，致使其整个人的思绪都变成一团乱麻的他，却在抬头望了一眼房间内部的那几位表情各异的分别望着自己的戈耳工三姐妹之时；那股一直徘徊在他脑海中的不安感，却是很快就被迅速平息了下来…………
　　在这一刻，心中开始渐渐弥漫起了一股‘特别情绪’地罗真，好像已经隐隐意识到了什么…………


第六十二章 黄金羊毛远征军（上）
　　一个月后
　　雅典城・海港
　　………………
　　当罗真收拾完了自己的东西，并启程重新前往了他相对来说比较熟悉的雅典城内，打探完了最近这些时日所发生的一切大新闻后――――已经过去了整整一个月的时间。
　　而在罗真待在‘无形之岛’上的三个多月时间内，让他期盼了很久的那个‘大事件’，终于还是在最近的这段时日里正式发生了。
　　“真是让我等了好久啊……传说中的【阿尔戈英雄】们。”
　　只见在望着位于不远处的码头边，所停留着的那艘堪称是‘超越了的时代的巨大木质海船’，以及正聚集在岸边处商量着什么的一众古希腊英雄之刻――――重新换回了自己那副奎爷伪装外皮的罗真，这时却是对此颇有感触的轻叹了一声道；
　　事实上，在参加这场有趣的旅行之前，在近日逐渐沉迷起了【毁原著】一事的罗真，还特意做了不少令其在事后感到相当愉悦的事情。
　　譬如因为一丝同情与恶作剧般地好玩态度，而将尚处于婴儿时期就被双亲各种嫌弃的牛头人――――阿斯忒里俄斯，在一个月黑风高的夜晚里，被他从专门为其定制的大号摇篮中偷……不不不，是直接抱走了。并在事后【送给了隐居在深山中的半人马贤者去照顾（在近日缺少徒弟带的喀戎老师表示自己刚好显得发荒）】…………
　　很显然，自他这么一搅和之后，‘忒修斯与米诺陶诺斯的故事’，显然是在起源之中就被抹杀了……
　　不仅如此，不需要杀牛头人的忒修斯，八成也不会因此去阿佛洛狄忒的神殿里上供；于是克里特岛国王的女儿阿里阿德涅，也未必会爱上对方；而这阿里阿德涅一旦没有爱上忒修斯并和他离开，那么酒神狄俄尼索斯十有八九也不会因为看中了阿里阿德涅，而去把忒修斯给牛头人了；于是忒修斯不会因为失去爱妻而在大受打击之下，忘了更换象征着他生还与否的帆船旗帜，并最终导致自家的老爹误以为儿子死了而跳海自杀…………
　　结果在这一连串的连锁反应之下，罗真这么随手的一个行径，在结果上来看无疑是一口气阻止了三个经典悲剧的发生！并使得他的内心在这一刻感到了无比地满足与愉悦……
　　故此，随即就在心中感叹起了自己究竟是有多么的仁慈与善良地罗真，很快就在那之后又用‘不同体系地魔术交流’这种程度的名义，从而将远在科尔喀斯岛上的少女美狄亚，通过和苍崎橙子差不多款式的‘自律人偶分身’，给提前诱骗到了某座距离事发地点千里之外的深山之中，进行起了【为时数个月的魔术修行（少女美狄亚令人意外的相当好骗）】…………
　　【也不知道……在这种作为故事关键的正主角色，被我给提前想办法弄走的情况之下；伊阿宋这帮人在日后，到底应该如何才能通过科尔喀斯岛上的一系列难关呢？】
　　想到这里，随着心情立马就因为那股破坏剧情所产生的快感，而变得相当愉悦起来的罗真，正开始在心中对那不可预测地未来尝试起了自己的推演之时――――
　　哒哒哒哒――嗖！
　　一道以肉眼难以捕捉地高速连续跳过了数座房屋的楼顶，并最终平稳降落到了距离罗真不远处地平地上的翠绿色倩影；随后却是在用她那如同动物一般锐利地目光，十分随意地瞟了一眼位于码头边上，还在对那一众希腊英雄打嘴炮并使劲忽悠的伊阿宋后，就是颇为无奈地闭上了双目叹道；
　　“啊……好多男人，果然一开始根本就不该听他的那番宣传，来到这里的啊…………”
　　来着的身份明显不需要罗真再进行过多思虑，对于这位曾经在卡吕冬的郊外之地有过共同作战经历的女猎手，他对对方的好感倒是略有一些。
　　只不过，这位女猎手看上去对罗真的印象倒是并不怎么深刻……因为在随着罗真将视线投射到了那位女猎手的身上之时，那位神经敏锐地感受到了身旁视线地女猎手，却仅仅只是在其一脸嫌弃地将头偏向了一边后，就是毫不犹豫地直接走向了阿尔戈号的位置。
　　显然，那位女猎手似乎也将罗真误会了无数位试图对她求婚的男性对象之一。
　　据说在自从经过了那场卡吕冬的狩猎祭典，并因此而一战成名之后――――那位女猎手，也就是阿塔兰忒她的求婚对象数量，似乎已经多到了一个相当夸张的地步。
　　不仅平时的住所门外经常性地堆满了‘求婚者的聘礼’，与‘各式各样的鲜花和美丽的服饰’，甚至就连她平日里进行日常狩猎的区域内，也开始不时窜进了一大批试图对其现场求婚的痴汉们……故此被这帮人烦的相当不行地女猎手，在那之后好像正式立下了一个【自己只嫁给跑的比她更快的人】的誓言，并对那些听到要求之后跃跃欲试的求婚者们，发出了【跑不过的下场就得乖乖被杀】的警告。
　　于是乎，自从在无数位禁不了诱惑而死亡的年轻人尸体，开始堆成了和小山差不多高的地步之后――――再去试图找这位女猎手求婚的年轻人数量，才总算是因此大减了不少……
　　想到这里，罗真感觉这位女猎手此次应邀前来登上阿尔戈号的原因，在除开获得荣耀之外，或许还是抱有着躲避那群烦不胜烦地求婚者的因素在内吧…………
　　没过多久，就当人数大致也都差不多到齐了的在场那一众古希腊英雄们，很快就在伊阿宋那副显然是因为现场的来者众多，从而使其虚荣心与自信都在这一刻膨胀到了极点的大声号召之下――――承载着包括罗真在内等57名英雄的阿尔戈号，也是就此开始驶入了它那第一次，同时也是最后一次的伟大航路之中！
　　作者留言：
　　（PS1：其实【卡吕冬狩猎】是在【金羊毛】的故事发生之后所开展的故事……不过出于两者的时间线相差不是很大的关系，所以这本书的故事时间线还是就这样展开吧……反正先后顺序的变化与否，在这本书的故事结果都差不多…………）
　　（PS2：昨天的第1更加更……目前还欠24更……）


第六十三章 黄金羊毛远征军（中）
　　不得不说，作为一名表面上统率着阿尔戈号上这一船古希腊英雄的船长；伊阿宋本人在航海掌舵方面上的能力，的确有两下子。
　　毕竟也是和罗真，忒修斯，与赫拉克勒斯同样作为喀戎的弟子，而且还是被那位半人马贤者从小培养到大的存在――――故此伊阿宋在具备了一名古希腊战士应该具备的一切技能之余，对于航海方面的相关知识据说也从喀戎那边全部学习到了。
　　只不过……在作为一名领导者的能力与品格地方面上来说，他显然还是并不具备着号令现场那五十多位心高气傲的英雄们地本事。
　　故此，像是什么‘船员不听船长指挥’地这种事情，则也是很快就在这艘还刚开出去没有几百海里的阿尔戈号上经常出现了……
　　这也是得亏了伊阿宋这货在嘴炮煽动地能力上点成了满级，外加上这货在面对着极端环境的情况下，多少也算是能屈能伸地关系；不然就以罗真对这一船上‘名为英雄’，实则却是‘凡事都喜欢用暴力解决问题的战士’们地初步了解来看：这船上怕不是都得天天上演起各式各样地内斗场面起来…………
　　但即便是船上的船员们与船长之间的矛盾被暂时缓和了下来――――他们在通往科尔喀斯岛的一系列航海过程，也实在是算不上一切顺利。
　　譬如就拿阿耳戈号上的这帮人，首先到达了利姆诺斯岛上进行补给的经历来说吧：这座位于小亚细亚的西岸附近（现今的土耳其）的岛屿，光是其来头就有着不深地内幕……
　　由于这座岛上的妇女并不信仰爱与美的女神阿芙罗狄忒。于是在这种‘无信者天生就是原罪’的神代时期里，她们的所作所为自然是得罪了那位心胸并不宽大的女神……
　　故此，为了惩罚她们，阿芙罗狄忒成功通过法术，使她们的身上变得和欧洲黑死病大潮时期的妇女一样恶臭难耐……并使得无法忍受她们那股体味的丈夫儿子都纷纷远离她们，并像是逃难一般地集体跑到了对岸大陆的色雷斯（Thracian）那边去找女人…………
　　于是乎，被摒弃的那些妇女们，则很快就在恼怒之下以一种颇为诡异的思路，将全岛的男人都给尽数杀害了……以至于这座岛上目前在除开国王托阿斯被他女儿许珀茜伯勒所救，才得以幸存之外――――这座利姆诺斯岛无疑便是自那时候开始，就变成了和亚马逊族同款，并且也是名副其实的‘女人岛’…………
　　至于利姆诺斯岛原先国王的女儿许珀茜伯勒，则是在那之后被岛上的那堆女人们共同推选成了她们的女王。
　　而出于上述的各种奇葩事迹，被利姆诺斯岛的妇女们集体视为了相当丢人地黑历史之故……所以当阿耳戈号来到的时候，那些岛上的女人们则是非常自然地试图将这一船的阿耳戈船英雄们隔离在城ν猓以免这糟糕的蠢事外传。
　　不过可能是出于这年头没有振动棒，古希腊地区也不存在着黄瓜和胡萝卜一类的东西之故……所以那帮自从死了男人好多年后都不知道通过什么方式满足自己欲望的一众大妈妇女们，则是在出于她们那绝大多数人都尚处于三四十岁左右的平均年龄考虑之下……最后她们还是热烈赞成迎接了阿尔戈号的一众古希腊英雄们，并使他们成功入城了…………
　　然后接下来发生的事情，基本上就是人民群众喜闻乐见的环节了……
　　英雄们一进城后就受到热情的款待，与岛上那群妇女们乐作‘一团’。
　　虽然阿塔兰忒这位全船上唯一的一位女猎手，在那五十多号控制不住自己下半身的古希腊英雄们，纷纷下船与城内那些妇女们鬼混的时候；一直都留在船上的她地脸色，似乎都变得相当难看……并且还无时不刻地都在一边吐槽着那些混进体位浓重地当地妇女之中的种马们，‘一见到女人就将航行本来的目的抛在脑后’的事实…………
　　但是对于阿塔兰忒地这番吐槽，罗真却恐怕只能同意一半……毕竟他们在海上航行的时间多少已经有一阵时日了，是个男人都会积攒一些欲望；而且全船上如果都是男的或许还好，但却偏偏混进了阿塔兰忒这位全船上的唯一一位魅力值偏高地女性……
　　以至于每当阿塔兰忒在船上试图沐浴的时候――――在门外总是都会出现一大帮子‘艺高人胆大’的家伙，将浴室外面的区域堵了个水泄不通……像什么‘试图挖孔偷窥’地人都还算好的，那些在一边偷窥的时候一边将手塞进裤裆里的家伙，才是让罗真都忍不住喷饭的神奇存在…………
　　也就是后来那几个试图偷窥阿塔兰忒沐浴场景的家伙，在中途到一半的时候，分别被一支直接穿透木门的箭矢‘贯穿了小伙伴（要不是他们事后哭爹喊娘地试图跪在罗真面前连连磕头求救，他才不想去医治这帮手贱的家伙）’的事实；这才让他们想起来这位女猎手的赫赫凶名，从而不敢再有任何轻举妄动…………
　　总而言之，在这帮包括船长伊阿宋在内地一众英雄们于城内‘胡混期间（伊阿宋甚至还把这座岛上的当地女王许珀茜伯勒给搞怀孕了，后者在事后还帮对方生下一对孪生儿子）’；和罗真与阿塔兰忒同样在这些时日里留在船上，并且因为已经有了妻女所以节操比较高的赫拉克勒斯，终于在经过多天的耽误航程时间后彻底被这帮人沉迷在温柔乡不想离去的状态给气的按捺不住；从而强行迫使（物理）同伴们集体离开了利姆诺斯岛后――――被耽搁了接近一周时间的众人，这才总算在那位大英雄的催促之下重新登上阿尔戈号，开始继续了他们的航行。
　　作者留言：
　　（PS：这章算是昨日的日常更新，不计入加更之中……顺便在此庆祝并感谢一下本书的第二位萌主【MerAr】的打赏！于是欠更+5……又要继续修仙码字了…………）


第六十四章 黄金羊毛远征军（下）
　　在那之后，罗真与阿耳戈号上的一行人又抵达了弗里吉亚海岸旁的一个小岛（即现今的马摩拉海附近），在那座岛上居住的是杜利奥纳人。
　　当地国王库梓科斯在见到了阿尔戈号的一众英雄到来之时，十分友好地款待了他们；因为貌似曾有神棍预言，指示国王‘千万不可与他们战斗’……
　　不用多猜，听到这里的罗真，自然是早已知晓了全船上这一行人地行动，早就已经在奥林匹斯十二主神的密切关注之下。
　　而在当他们于这座岛上逗留的期间，住在相邻岛屿上，并且还长有着六臂的巨人突然在这个时间点处突然来袭；但在当时正负责看守着阿耳戈号的赫拉克勒斯与罗真的面前看来，那只威慑性丝毫不亚于当年出现在卡吕冬城郊外魔猪的六臂巨人――――也就是仅此而已的程度罢了。
　　罗真只不过是随便一抬手，就将那只看似恐怖实则行动笨重无比，对魔力貌似也没有多高的六臂巨人用魔法拘束在了原地；然后便是一边优哉游哉地坐在船沿上，欣赏起了手持巨斧的赫拉克勒斯，究竟是如何将那位一动不动的六臂巨人在现场砍成数截的全部过程…………
　　故此，就在罗真与赫拉克勒斯经过了这场比较默契的战斗，初步建立起了能够‘把酒言欢的关系’之时；胜利后的众人，也是立即就重新回到了阿耳戈号起航驶入了大海。
　　虽然在入夜之后，海上‘突然刮起（迫真）’的一阵怪风，把船只重新吹回到了杜利奥纳人的小岛上，并使得那些杜利奥纳人误以为有敌人到来，而聚集了兵马在码头之处试图和阿尔戈号的这一船人开战――――但在罗真这个稍微想了想，就大致明白了这或许又是天上那些看戏的众神‘试图将预言变成现实（有神棍预言了当地国王千万不可与阿尔戈英雄战斗）’的全船智商担当，很快就在第一时间向着双方解释清了误会之后；这才将预言中那即将发生的悲剧就此扼杀在了萌芽之中…………
　　而在他们继续进行着航行的途中，故意要跟众神对着干的罗真，在这一路上也阻止了不少的悲剧发生。
　　比如在来到密细亚人（Mysia）的地方时：赫拉克勒斯的密友兼养子许拉斯（Hylas）因为脸长得相当英俊，所以在其去取水的时候，被河边的一群痴女宁芙（仙女）看中，并在即将被拉入河中就此诱拐的时候――――被一直跟踪在其身后尾随着的罗真直接冲上前去乱刀砍翻，并借此挽救了这位年轻人被那帮表面乙女实则怪奶奶的宁芙们抓回去玩坏的命运。
　　以及在阿耳戈号之后来到珀布律喀亚王国的时候，罗真又在阿波罗之子伊德蒙这个打猎技术不咋样还非要去惹野猪的菜鸟猎人，在被愤怒的野猪拱死之前顺手救下。
　　而在当他们来到了撒尔米德索斯――――也就是色雷斯国（Thrace）国王菲纽斯所居住的地方之时。这个毁剧情毁上瘾了的家伙，更是直接在那一船英雄们的惊异目光之下，将因为拥有阿波罗所传授的预言能力，但却管不住他那张破嘴导致其多次泄露天机，并因此惹毛了宙斯降下咒语使其双目失明的菲纽斯的双眼，给直接治好了！
　　虽然罗真自己也不太清楚，为啥自己老要和希腊这边的奥林匹斯众神一直作对过不去……但是看在自己明明忤逆了宙斯的惩罚，但却过了半天也没看到天上直接降下来一道神雷将他劈死的奇怪现状之故；所以在心中起初对罗真这个家伙的搞事行径‘吓了一跳（但是赫拉克勒斯却感觉心中莫名有点暗爽和小激动）’的那一船古希腊英雄们，在那之后也就只好将罗真这么和宙斯对着干也没被惩罚的现象，当做是宙斯原谅了菲纽斯…………
　　而为了报答罗真的这番行径，激动不已地菲纽斯很快帮他们占卜了未来，揭示了他们如何通过【撞击之岩石】的方法，以及在前往科尔喀斯之前将会途经的地方。
　　（虽然罗真在那一刻也抱着试探性的心理，想去菲纽斯那边占卜一下自己的未来；但在对方盯着占卜用的水晶球一脸认真地看了老半天，却也始终没能看出什么东西的情况之下……心中有所失望的罗真，最后也只能就此作罢。）
　　【撞击之岩石】，又称【叙姆普勒加得斯】――――这是一处位于博斯普鲁斯海峡，是两堵随时都有可能会撞击在一起的高山巨岩。
　　没人知道【撞击之岩石】的撞击规律究竟是什么……但从那些不怕死的试图从中经过的近乎所有船只，其下场往往都是被这两块高山巨岩撞成碎片的下场来看；试图摸清这种东西的撞击规律这件事情，本身就已经是一种异常地荒缪事实了…………
　　倘若不是阿尔戈号上的这船人从菲纽斯那边获得了通过【撞击之岩石】的方法地话，他们恐怕是宁肯在海面上多漂流一周，也是绝对不会想去亲自尝试一下自己的肉体和那两处高山巨岩之间，‘哪边究竟比较硬’的结果吧……
　　故此，随即在众人依照着菲纽斯的预言：也就是让他们先放出一只白鸽，然后再等待白鸽顺利从【撞击之岩石】穿过的瞬间，趁著岩石瞬间相撞后反弹的时机――――被罗真在船身与甲板上几乎画满了各式各样的‘神代符文’的阿尔戈号本身，则是立即就在包括罗真在内的五十多号英雄们，于同一时刻奋力划桨和齐声咆哮地怒吼之下，其航行速度都被瞬间加快到了如同正在跑道上准备起飞的喷气式飞机一般，快到都能在海平面上‘打水漂’的地步了…………
　　以至于到了最后，在那处高山巨岩还没有来得及落到一半的位置之刻――――阿尔戈号上的众人，却已经成功从那【撞击之岩石】中间空出来的那道缝隙之内逃出生天！
　　也正是因为这份功绩，罗真这个在航行的途中屡次立下奇功的‘假战士’，才真正与这座船上的无数名英雄结下了正式地羁绊；并为罗真在日后搜集这帮人的【圣遗物】时，起到了非常大的助力…………
　　作者留言：
　　（PS：昨日的第1更加更……目前还欠30更…………）


第六十五章 可以，这很希腊
　　在随着阿尔戈号的英雄们成功通过了【撞击之岩石】，并正式进入了这段伟大航路下半段的黑海（Euxine）之后――――因为这一路上无比顺利，而且还又‘没怎么死人受伤（剧情杀的都被罗真救下来了，在战斗中受伤的人也都被他给顺手奶回了全盛时期）’的缘故；所以并不怎么担心接下来的旅途上又碰到什么困难的这一船英雄们，则很快就是无比愉悦地直接在船上开起了宴会…………
　　当然，整条船上除了罗真和忒修斯之外唯一一个会开船的伊阿宋，则就是只能在他们举办宴会的时候，继续负责将他那船长的职位履行到底了……毕竟无论怎么说，他在此次的金羊毛事件中都是处于有求于人地‘求助者’的身份位置嘛。
　　虽然罗真本身对于这帮和《老滚5》里的诺德人那样热衷于战斗和宴会的古希腊英雄们，对于这种事情上的狂热之态很是不解；但是作为一名‘入乡随俗’的旅行者，他倒也是很快就参与了这场古希腊氛围浓厚的盛宴之中…………
　　而倘若要说到由这帮古希腊英雄们所举办的宴会，和普通的宴会有什么不同的区别与地方特色的话……emmm……那或许应该就是凡是参与此次宴会的人，都必须要在甲板上参加一次‘古典式摔跤’的运动吧…………
　　毕竟这帮人个个都是闲不住的主，而在普遍缺少娱乐活动的爱琴文明时期，当地这些成年人能够在空间相对狭小地帆船上玩的‘游戏’，貌似也就只剩下摔跤了…………
　　故此，即便罗真虽然不太想参与这种【男人与男人之间必须脱的只剩下一条短裤，然后互相进行近身肉♂搏】的哲♂学运动；但是那帮看在罗真此次为全船人立下了大功的那一众古希腊英雄们，最后还是无比热情地将罗真强行哄推到了摔跤擂台上，并且半强迫式地让他与那位正一脸微笑地摆好了姿势，脸上写满了‘跃跃欲试’表情的赫拉克勒斯直接进行现场摔♂跤…………
　　好吧，虽说罗真也的确能够理解，这帮人将与赫拉克勒斯这位被他们心中公认的大力士直接对战的资格，视为最高的荣耀这件事……
　　但是在望着对面那位体型与肌肉的膨胀程度还没有日后狂战士时期的那么恐怖，但也的的确确足有两米五的身高，与相当丰富地战斗经验的‘黑皮帅哥（赫拉克勒斯在非B阶的样子时，外貌还是比较正常的）’之时――――罗真也始终还是不怎么喜欢和一个黑发壮汉近身摔跤的哲学现场……要是和旁边那位正在围观中的女猎手摔跤还差不多…………
　　但不管罗真对这种事情的喜好究竟怎么样，已经被推上前台的他，现在就算是想临时开溜估计也是没办法的事情了……所以硬着头皮地以自身那副奎托斯的肌肉猛男伪装走上前台的他，最终还是只能在自暴自弃般地当场发出了一声战吼之后，就是直接朝着位于擂台中心的那名黑色巨人冲了过去；于是乎――――
　　“啊♂乖乖站好！”
　　“啊♂幻想乡！”
　　“帕秋莉♂go！”
　　“ah♂yes♂sir！”
　　“FA♂Q！”
　　“ass♂we♂can！”
　　“F**KING!Sla.ves!Gets your ass back here!”
　　――――上面那些哲♂学现场的场面，全都没有发生……
　　虽然罗真试图通过技巧，来在近身摔跤的过程中弥补自己与赫拉克勒斯之间的力量差距；但是这个只不过才区区接受了四年战士训练，而且战斗力完全是靠准备和法术堆起来的假战士，明显还是完全不如对面那力量敏捷与格斗技巧都足以完虐自己的古希腊第一英雄……
　　整个过程仅仅只花费了连三分钟都不到，试图从背后抱起赫拉克勒斯尝试一招‘德式拱桥摔’，但却花了半天时间都硬是拽不动对方地罗真；就被对面那位在实战中放了不少水的赫拉克勒斯，以一招普普通通地过肩摔给轻松放倒在地……
　　当然了，罗真之所以失败的如此简单迅速的原因，虽说这或许也的确和罗真在实战的时候，用‘德式拱桥摔’这种明显不适合用来对付‘体重和体型都与自己差距过大的对手’的手段有关……但即便是罗真的用对了套路，其结果无非也就是在摔跤场多撑个三四十秒的结局罢了…………
　　在阿尔戈号目前的全船上，除开忒修斯与伊阿宋能够分别在赫拉克勒斯的手下撑过‘三/四分钟的成绩（后者明显是仗着和赫拉克勒斯的关系够铁，故意作弊串通了赫拉克勒斯搞出来的假成绩）’之外；罗真这个放在全船能够排到第三顺位的两分多钟时间，貌似还真不算丢人。
　　故此，随即就在心中正琢磨着如何在这个古希腊世界里，搞出一点‘即便在船上也能够进行的娱乐手段’之时――――他们在海上不停漂流着的漫长旅途，这才总算是正式划下了句点。
　　没过多久，他们便在罗真通过地图与魔法的准确定位下，被带引到了距离科尔喀斯岛边距离不远地狄亚岛（Dia）。
　　并且在那座岛上，刚刚下船不久的他们，还遇到了四个因为遭到海难，导致其围在火堆旁边正准备烤干衣服的‘裸男’……而在经过他们的一番询问之后，才得知原来他们是科尔喀斯与契俄柏所生之儿子──阿耳戈斯、佛戎提斯、墨拉斯和西林卓斯。
　　于是随即便在伊阿宋与船上的一众英雄们很快就慷慨解囊地给予了他们食物和淡水，并将他们邀请到船上给予了相应地衣物之后；对阿尔戈号的这一船人非常感激的他们，则是在得知了他们来意之后，亲自引领着他们一路到达科尔喀斯（Colchis），并叫英雄们‘把船隐藏起来（罗真随便打了个响指，就让整艘船透明化了）’，好不让当地的士兵与人民发现……
　　事后，众人便在城内‘突然浮现出来的一阵浓雾’，以及那四位王子的一路指引与遮掩之下，所有人这才得以集体顺利进入了科尔喀斯岛上的宫殿之中。
　　作者留言：
　　（PS1：今天推荐一本并非交易，而是我本人感觉十分有趣的【魔改名著无限流】――――《黄毛勇者异闻录》。这作者的脑洞奇大，就是题材似乎冷门了一点……不过可以推荐各位过去围观一下，我现在只怕这作者因为成绩不理想而突然TJ…………）
　　（PS2：最近这几章的剧情可能太干了点……毕竟金羊毛的故事实在是有点长，真要详细来说的话，没个一二十章根本讲不完……所以目前只好以这种相对省略的方式快进了不少，还望各位读者能够稍稍见谅…………）


第六十六章 关键时刻还是得轮到专家救场
　　由于美狄亚本人老早就被罗真给支走了的缘故，所以伊阿宋在这一路上并没有遇到美狄亚，所以没有碰到美狄亚的他，自然也是不会选择去阿芙罗狄忒的神殿去上供……
　　而伊阿宋等人现在在没有美狄亚这个二五仔帮忙做内应的情况之下，这一众英雄们获得金羊毛的方法，貌似就只剩下武力硬闯了……
　　虽然伊阿宋本身对这个带人一路杀进去的选择完全没有道德上的心理负担……可眼下的问题关键点，却无疑是在于这帮人目前，压根就不知道金羊毛‘到底被科尔喀斯的王藏在了什么地方’的问题之上…………
　　哪怕是被他们救了一命地那四个王子，本身其实也并不知晓他们的父亲究竟将那块献祭给神灵的贡品藏在哪里（他们平日里甚至连见都没见过）。
　　虽然武力值在现场众人排名第一的赫拉克勒斯，与忒修斯罗真阿塔兰忒等部分英雄，完全并不惧怕科尔喀斯王的军队攻打――――但是道德素质多少在这队伍里算是比较高的他们，显然还是不太乐意直接与对方的军队直接产生正面冲突…………
　　故此，就在这一众混进了宫殿里找了半天，也都始终没能找到半根毛线的英雄们，开始在某个深夜时分聚集在一起思考着对策的同一时刻――――在这帮人还在搜索的时候，就已经通过自身最擅长地【仪式魔法】，从而将整座科尔喀斯岛全境的范围都来了一场‘地毯式搜索’的罗真；最终还是在关键时刻假装自己‘收到了宙斯的神谕（罗真现在已经可以肯定了，自己现在无论做什么亵神的事情貌似都没事）’，并通过神谕的指引，为这帮英雄们指出了通往那片挂著金羊毛的树林地方向…………
　　于是乎，很快就在英雄们欣喜若狂地组团前往了那片挂著金羊毛的树林，并且由五十多个人一起抄家伙，直接将看管着金羊毛的那条毒龙给‘蹂躏致死’了…………
　　嗯？什么什么？感觉听上去太简单了？这龙听上去貌似不怎么强力？emmm……毕竟龙与龙之间的实力都是有着很大的差距嘛，详情可以自行参考一下FGO中的剩女：DIO・玛尔达的压路机……不不不，是塔拉斯克与龙娘才对…………
　　总的来说，由于地域和神话不同的关系，西方龙这种东西的战斗力往往都是会出现很大地偏差的……譬如科尔喀斯岛上负责看守金羊毛的这条毒龙，就是U中的豪杰代表――――除了只会喷吐一些‘毒性比海德拉的剧毒差了九条街的毒液’之外，本身其实‘并没有啥了不起的能力’。
　　（根据蘑菇对部分月厨提到的大意为【C妈如果能够用金羊皮召唤出龙的话，那她的战斗力是否可以挤进一线水准？】的问题，蘑菇的回答大意则是【科尔喀斯的龙意外的不强，最多也就只能让C妈从三流英灵晋升到二流下游英灵水准的程度】；所以B叔手撕那条龙可以说是完全无压力。）
　　倘若不是赫拉克勒斯在原著神话里因为许拉斯被那群痴女宁芙给拐走了，所以自身只能在中途下船停留下来去找许拉斯的踪迹的话――――那么神话里根本就没有俄耳甫斯登场弹琴，去将那条龙给催眠了的必要，因为这位古希腊第一的大英雄完全能够在正面手撕对方…………
　　只不过出于对这位在金羊毛之旅的时候，关系多少还算不错地照顾――――在目前已经成为了全船智商担当与计划拟定者的罗真，最终还是提出了【准备先让俄耳甫斯弹琴去吧那条毒龙给催眠（好为他刷到能进英灵殿程度的功绩），然后在等众英雄将黄金羊毛取走之后，再将那条毒龙给围殴致死】的计划。
　　故此，这条对某人的恶意尚未知晓地毒龙在接下来所受到的遭遇，便无疑是相当悲惨的了……
　　只见它先是在一觉醒来之后突然看到了自己看守的宝物消失不见，然后在等它正想动弹之余，却又发现了自己的身体已经被罗真的【仪式魔法】死死困在了地上……最后在等阿塔兰忒等弓箭手们一轮齐射，将这个超大固定靶给射成了筛子之余；最后再由赫拉克勒斯与伊阿宋等五十多名英雄齐声发起了一阵战吼之下，将这只身上插满了箭矢的毒龙给乱刀砍死……那具死不瞑目地尸体，貌似也在同一时刻没被罗真给就此浪费，而是转而被其分尸收纳进了自己的虚数口袋里强行充作‘施法材料’，权当‘废物再利用’了…………
　　（当然，屠龙的过程也不全是没有任何意外发生……譬如那条龙在垂死挣扎之下到处乱喷的毒液，就让不少的英雄受到了堪比‘氢氟酸’等级的剧毒侵蚀，并在受伤之后感觉痛不欲生……然后这种毒液所造成的伤势没过多久，就马上被罗真给瞬间奶好了…………）
　　【啧……龙牙竟然只有四根？你以为你是蛇吗？！而且这龙皮貌似也是因为常年生活在沼泽等地不洗澡的缘故，那些泥巴灰尘与纤维植物都在龙皮的表面凝聚成了一层超厚的泥壳，拿剑都砍不进去……看来等会儿清洗的时候又要花费一阵功夫了……】
　　【真是的，剥个皮都这么麻烦，连双足飞龙那些杂鱼都不如。这条龙还是真给他的同类丢人现眼，早点退群吧…………】
　　没过多久，随后就在为成功取得了黄金羊毛与屠龙这一伟业，从而在一片欢庆之下全员返回了阿尔戈号上的一众英雄们，开始于此正式踏上了返航之路的期间――――对于这只毒龙本来还抱有着一定期待，结果却被其U至极的实力大感失望地罗真；如今则也是在其一边无可奈何地吐槽着处理这条龙的麻烦过程之时，开始直接就在船舱的个人房间内部以一名顶级神代魔术师的身份，开始了对这条龙的现场解剖过程研究起来………………
　　作者留言：
　　（PS：昨日的第1更加更……目前还欠31更…………）


第六十七章 智勇双全奎托斯
　　一个月后
　　………………
　　天下终究还是不存在不散的宴席。
　　在经历了一系列漫长的遥远海上征途之后――――虽然过程比原著要少了不少精彩地剧情，而且在回来的路上几乎没碰到任何‘像样地麻烦’……但全员数量都如同出发启程时地那般一个不少地阿尔戈英雄们，最终还是重新返回了他们的故乡。
　　当然，要说他们在返回的路途上一路都是风平浪静的话，倒也未必……譬如说在众人正合力杀死了岛上的毒龙之刻，那条死不瞑目地毒龙最后仰天发出的悲鸣之声，就已经惊动了整座岛上的士兵，以及那位‘正在和自家老婆造人中的科尔喀斯王（据说因为当时的动静超大，这货的咕咕差点被他那位受到惊吓的老婆啃了下来）’……但是对方事后派遣的追兵，却压根就追不上被罗真魔改后的阿尔戈号…………
　　除此之外，他们在归来的途中还经过了一个美丽的海岛；只不过那座看似风景秀丽的岛上居住着的东西，对人类却并不怎么友好……因为那座岛上的居民，全是清一色的【塞壬】。
　　所谓【塞壬】，也就是其外貌一半像鸟儿，一半像女人的一种海妖……虽然这描述听上去似乎和同为鹰身女妖的【哈比】属于同一类物种，不过这两者实际上多少还是有点区别的。
　　最起码从人类的观感上来看：这两者虽然长了一副人脸，但是【哈比】的颜值和智能通常都普遍比【塞壬】要低下不少；而且【哈比】的性情相对比较粗暴凶恶，基本上和人类完全无法沟通，属于纯粹的‘魔兽’这一行列；而后者的智能基本上比较接近人类，其外表也比前者要美丽许多，甚至似乎还具备着和人类相差无异地性格…………
　　譬如在《奥德赛》的描述中，塞壬三姐妹中的老大帕耳塞洛珀就深深地爱慕着奥德修斯；并且在当他的船只走过后，她就因为一时想不开而去投海自尽了……由此可见，这种海妖的性格貌似还挺单纯的。
　　只不过，上述的这个栗子在这种海妖的整体之中最多只能算是个别案例；塞壬这个物种的整体上对人类还是相当不友善的，她们往往经常会在海岸边用自己优美的歌喉迷惑水手，以至于让对方在开船的途中沉迷听歌无法自拔地时候――――诱导他们的船只触礁沉船，并在他们绝望地与船只一同坠入大海的时候放声嘲笑……大致意义上就是这种性格超恶劣的东西。
　　而通常在海上碰上塞壬的水手与船只，都无一人能够得到幸免。
　　但是就在这帮海妖试图故技重施地在阿尔戈号附近高声歌唱，试图迷惑着全船的这帮英雄，好使他们的船只触礁崩溃之时――――始终保持清醒地罗真，赫拉克勒斯与俄耳甫斯（Orpheus），却是在这一刻纷纷拿出了自己早已准备好的竖笛，二胡，与里拉琴这三种古典乐器，并合奏了一曲画风和这个时代完全脱轨地《两只老虎》…………
　　是的，你的眼睛没有出现问题；这三人的的确确用这八竿子打不到一起去的乐器，合奏了一曲《两只老虎》……而且这曲子的还特意被他们三个人演奏的贼难听，以至于让原本还被塞壬的歌喉迷惑地有点找不着北的那一船人，全都被这破坏力堪比龙娘尼禄合唱团的曲子给直接惊醒了…………
　　至于这三人为什么会在这个时候演奏这种东西的理由，则完全是来自于罗真本人的剧透……只不过沉迷于毁原著无法自拔的罗真，在这个时候并不打算采取和奥德修斯的那种用蜡堵住耳朵的解决方法；而是打算用个‘以毒攻毒’方法，来在帮助同伴清醒过来的同时，用烂到极致地音乐去强行摧毁那帮塞壬的自信心…………
　　不得不说，在罗真这种满怀恶意的故意和对方摆擂台对唱的情况之下，他的行为的确非常成功。
　　那帮塞壬被罗真通过在阿尔戈号上临时改造的‘原始扩音器（请自行想象成和龙娘的宝具差不多效果的东西）’，而以接近130分贝的超大音量演奏出来的超烂乐曲，当场就给直接逼疯了……
　　虽然那帮精神失常地满天空乱飞的塞壬们，事后很快就被赫拉克勒斯，与阿塔兰忒等清醒过来的英雄们纷纷用弓箭像是打靶一般的从天空上纷纷击落――――但是根据事后幸存的英雄们，以及合奏成员之一的俄耳甫斯本人联名抗议之下；本来还因为这幕令人愉悦地现状，而试图对众人提议【要不要待会儿晚上再在船上合奏一曲？】的罗真，最终也是只得暂时放弃了这个充满诱惑力地打算…………
　　总而言之，在经过了上述那一系列的各种遭遇之后；在雅典城的起始海港之处纷纷下船的这一众古希腊英雄们，最终还是于此各奔东西，正式分道扬镳。
　　或许在日后的某个时日里，他们可能会在希腊的其他地区中再次建立功绩，又或者是引发出各种各样的传说……但像是再如今日这般全员聚集在一起，并跨越海洋和数个小岛展开冒险的旅途，恐怕也将是再也无法看到了。
　　故此，作为纪念这具备着绝对纪念价值地一幕传说――――在事后稍稍思索了一会儿的罗真，则是决定在众人分别之前，通过自己的生活用万能自动人偶（Automata）与随身携带的纸笔，将众人在阿尔戈号跟前的一幕‘合影’给描绘成了栩栩如生地画作；并在事后特地动用了自己的人偶大军们，将这幕画作中的景象变成了保存时间超长的迷你石雕，并为参与了此次黄金羊毛远征队的其他56名英雄们，每人都特意送过去了一组‘专属雕像（在雕像的底部还刻写了他们的名字）’…………
　　【虽然无法保证这些石雕究竟能否保存到现代……嘛，不过反正我也已经为后世的那些魔术师们留下来一定程度的圣遗物，所以日后的杯子战争里他们到底能不能找到这些东西，并且究竟能不能用这些东西召唤出阿尔戈英雄……那就是他们自己的事情了~】


第六十八章 黄金羊毛的尾声
　　在正式于雅典城内和那些古希腊英雄们颇有些依依不舍地告别之后，罗真便是在那之后继续在伊阿宋一脸感激的目光注视之下，和他一同返回了他的故乡――――爱俄尔卡斯王国。
　　虽说罗真目前在与对方经过了一系列的冒险旅途后，还是依旧无法对伊阿宋这人的人品产生半点认同感……但是看在这小子如果在没有原著神话的美狄亚这种神代一流魔女罩着的情况下，拿着金羊毛这种宝物的他，很可能就是‘一去不返’的下场之故……所以虽然对他没什么好感，但也还不太忍心看着目前没犯下过什么大错误地他，就这样一无所知地直接往火坑里跳的罗真；最终还是抱着‘送佛送到西’的想法，准备陪同他走完这最后一趟旅途的终点站…………
　　“啊~我就知道你会帮我的，奎托斯。果然自上次在卡吕冬城外祭典上我就看出来了，你还真是位靠得住的同伴啊！安心吧，只要我成功夺回王位，保证能管你与赫拉克勒斯在我国家的诸侯之位上，留下一席之地。”
　　“不，你别想多了，我只是不想看着你就这么一去不返地死在故乡罢了。”
　　只见在位于这艘即将快要抵达终点目的地的阿尔戈号甲板之上，面对着伊阿宋那副一边开船一边看上去有些兴奋地不时回过头来搭话的同一时刻；面色平静地罗真，则是相当淡定地于此吐槽道。
　　“这怎么可能呢~我觉得你倒是在这点上想得有点太多了……毕竟我的叔父珀利阿斯，虽然的确卑鄙地窃取了本该属于我和我父王的王位，并且还是条喂不熟地白眼狼；但是在眼下我去搜集金羊毛的传闻，已经遍布了整个希腊全境的情况之下，他又怎么敢在我如今获得了金羊毛大胜归来的时候违背诺言，甚至是加害于我？”
　　表面上看上去相当自信地伊阿宋，显然是感觉自己这波优势很大，王位基本上是十拿九稳，可以准备飞龙骑脸了。
　　于是对于伊阿宋这种迷之自信地表现想要习惯性打脸的他，则很快就是毫不留情地于此补刀了一句；
　　“貌似当初你的父亲在任命你这位叔父作为他的亲卫队长时，也是这般自信的吧？”
　　“唔……！”
　　说到此处，伊阿宋那副脸上的表情像是被草叉刺中的某位昆特猎人一般，脸色开始变得异常难看了起来。
　　“这，这和当初的那个时候不一样！看错人的事……能算事吗？”
　　“是吗？哪里不一样呢？”
　　“………………”
　　尽管脸色难看的伊阿宋想要试图在这一刻据理力争，不过一眼就看出来了对方其实心底里对于自家那个叔父会因此爽快将王位交给自己的事情，貌似也没多大底气的罗真；则是决定在此进一步地对其补刀道；
　　“你是因为什么样的理由，才会认为一个丝毫不留半点情面就将你和你的父亲赶出故土的背信弃义之徒，不会再次背叛这种承诺？”
　　说着，罗真起身走到了伊阿宋的身旁，开始用他那对琥珀色的瞳孔，仔细盯住了试图将头偏向一边的伊阿宋的双目。
　　“我看啊，你那位‘好叔父’十有八九自一开始，就是期望你去科尔喀斯岛上送死的；压根就没想过你会胜利回来的可能性，更别说将到手的王位拱手送人了……”
　　“这……这不会的！”
　　紧接着，只见在听到这话的伊阿宋突然出声打断了罗真的叙述之余；就是立刻松开了手边的船舵，开始试图为自己辩解道；
　　“他可当着宙斯的神像面前，发布了【若伊阿宋能完成任务归来，自己便会交还王位】的誓言！他怎么敢背弃对众神之王所发下的誓言…………”
　　“嗯哼……看来你似乎是将那些神明的品格想象地异常高尚啊？有点意思……你难道真的认为那些神明就是正义，能够为人类之间发生的不平事维护公正的存在吗？”
　　“这……”
　　而在看见了伊阿宋脸上明显展露出来的犹豫之色时，对于这家伙的天真程度感到相当意外地罗真；却立即就是在其一边无可奈何地摇了摇头后，一边慢慢的将手搭在了对方的肩膀之上；
　　“那么，就让我们拭目以待好了。”
　　………………
　　在那之后，事情的结局还是和神话传说中记载的别无二致。
　　无论伊阿宋怎么在王宫之中拿着手上那块散发出了闪烁光辉地金羊毛据理力争，可端坐于王位之上的珀利阿斯，却是摊开了双手直接表示了【这王位我就是不让给你，你又能拿我怎么样？】的无赖态度，挑明了自己就是打算死不认账的老赖身份。
　　哪怕伊阿宋事后跑到了宙斯的神殿，用他那副‘声泪俱下’的表情诉说着珀利阿斯如何如何的耍赖不认账等违背誓言的行为；可在宙斯的神像面前哭诉了半天的他，却硬是没有看到那破神像有半分显灵的意思。
　　即便是他之后又跑到了赫拉的神殿面前再次上演同样的一幕，也依旧无法换到奥林匹斯山上那些众神的半分怜悯。
　　不仅如此，随即就在当陷入困境地伊阿宋，还在思考着接下来应该怎么办的时候――――他却又在无意之间，获知了自己的父亲埃宋早在自己出海前往科尔喀斯岛后不久，便已遭珀利阿斯迫害，喝下了有毒的牛血自尽……而伊阿宋的母亲也上吊了结生命，其遗下的男婴……也就是伊阿宋那尚处于襁褓中的弟弟，最终也被他的叔叔珀利阿斯无情杀害…………
　　于是就在叫天天不应，叫地地不灵的伊阿宋，在这一刻几乎被他对珀利阿斯那满溢到了极限的仇恨所填满之刻：感觉自己出场的时机差不多成熟了地罗真，则是在这一刻以他手中的黄金羊毛作为代价，从而为伊阿宋指向了一条明路――――
　　那就是先将仇恨深藏起来，逃到科林斯去；想办法去做那位膝下只有女儿的老国王的驸马，并通过自己那最擅长的花言巧语换取对方的信任；再等到老国王死后继承大统，带兵前来复仇…………
　　作者留言：
　　（PS：昨日的第1更加更……目前还欠32更……）


第六十九章 徘徊的疑云
　　三天后
　　………………
　　不得不说，仇恨这种作为人类史上最古老的一种情绪，不论放在哪个时代都是相当能够带给一般人前进的动力。
　　更别说【被杀全家】这种几乎可以与任何人不共戴天的灭族之恨了。
　　在原本的神话传说之中，跟随在伊阿宋身边的美狄亚，很快就用她那种魔女的方式替伊阿宋完成了复仇……但这种假借他人之手进行复仇的方式，却让作为旁观者的罗真感觉始终不那么痛快……当然，这也有可能和他骨子里还勉强算是一个现代东方人的三观有关。
　　毕竟比起那位基督山爵花费漫长地时间去一步一步的布下大棋，并最终报尽恩仇的方式――――他却还是觉得这个世界上，没什么是比自身亲手手刃仇人完成复仇的这种方式，要更加痛快与简洁利索。
　　更何况……罗真也并不觉得伊阿宋，有爵那个能够花费数十年时间来慢慢折磨仇人的耐心和资质。
　　故此，随即便在罗真给予了伊阿宋‘三分之一的金羊毛（反正除开那一船英雄和科尔喀斯王外，根本没人知道金羊毛的份量究竟有多少）’和一小袋子金银珠宝，用来充作对方前往那里的‘投名状’与启动资金之后――――在返回无形之岛的路上随便找到了附近一座城市内部的任意一家旅馆，并在房间内将那一整块金羊毛给制作成了一副臂铠的罗真，如今却是开始细细打量起了这副金羊毛臂铠的全貌起来：
　　【嗯……果然这次是真的要变成奎爷了么？金羊毛臂铠现在已经到手，就差一对混沌之刃了……不过话说回来，终结剑的逼格貌似阿瑞斯搞出来的那对双刀强多了吧？两者之间的区别，也就是混沌之刃的刃柄绑了条锁链，挥动起来造成的视觉打击效果更好看一点罢了……那么要不要等到哪天，把从恩奇都赠送给自己的那部分锁链绑在上面试试呢？】
　　想到这里，位于个人房间内刚刚穿戴好了这副金羊毛臂铠的罗真；就是在其细细思索了一会儿之余的同时，从自己腰间的那口虚数口袋内部扯出了一条银色的锁链……
　　是的没错，这条象征了恩奇都部分化身的锁链其实在这个世界里并非只有吉尔伽美什一人独有；作为友情的见证之一，恩奇都在将天之锁赠与了吉尔伽美什一部分的同时，也在罗真出于【纪念作用（实际上是为了在以后的杯子战争里真碰上吉尔伽美什的话，准备留下来用来对付他的后手之一）】地强烈要求下，同样给予了他一部分…………
　　虽然在目前的这个时代里，罗真暂时没找到什么用这东西捆神的机会和理由……不，他倒是当初在阿尔戈号上准备和赫拉克勒斯摔跤的时候，产生过【要不要干脆放出天之锁玩SMPLAY】的想法……只不过考虑到这东西在UBW线里对于对方的坚韧程度貌似实在不怎么样，以及这东西很可能会引来奥林匹斯十二主神的特别关注之故……感觉在这种地方使用天之锁的风险实在大于好处的罗真，最终还是放弃了那个念头。
　　然而，在当默默摇了摇头地罗真，正准备将其重新收回虚数口袋的时候――――
　　“……嗯？这条锁链上面……怎么会有裂痕？”
　　――――偶然发现的异常现象，却是在这一刻立即停止了他的手边动作。
　　这也难怪罗真会如此惊愕……因为自从在他当初从恩奇都那里收下了这条锁链之后，他就再也没有过使用这项宝物的任何记忆。
　　更不要说，这项本来并没有被使用过，并且在坚韧程度上甚至并不亚于任何一件神器的宝物外壳上，会出现‘裂痕’这种极度不可思议的事情了……
　　故此，紧接着就在当罗真将虚数口袋内的全部锁链‘尽数取出（其容量足以堆满整个房间）’，并在那些锁链的表面之上通过魔术/物理等各种各样的手段，开始仔细观测起了上面的伤痕之后――――却得出了一个令他感到有些匪夷所思的结论……
　　“这是……雷击造成的结果，而且还不是一般的那种自然闪电和闪电魔术可能造成的雷击……能够破坏天之锁这种程度的雷击，也就只可能是位于一流之列的神灵才有可能做到了…………”
　　想到这里，将脑海中自己在这千年途中经过的地域，和所见过的神明之列一一做了一遍排除法之后……他目前感觉能够对天之锁做到这种程度破坏的对象，貌似也就只剩下他在两百年经过的北欧地带所遇见的‘雷神托尔（根据月球终章的剧情来看，好像月球里面的神明无论地域与否，在一万四千年前到至今为止都似乎一直是存在的）’，以及希腊地区的主神兼雷神――――宙斯这仅此一位了…………
　　虽然这两者貌似都和罗真有过那么‘一点点仇怨’……不过罗真倒是并不认为这两者能够绕开它的感知，直接扔出一道闪电劈中罗真一直藏在虚数口袋里没怎么拿出来用过的天之锁。
　　除非这两者能够趁着罗真睡着的时候让其熟睡，然后像个智障一样偷偷的将罗真的天之锁从他的虚数口袋里掏出来，然后再‘啪’地一声用闪电打出一记裂痕放回原位，再神不知鬼不觉地溜掉……老实说，如果真面对这两位神明一时智障想不开而干出这种行径的话，罗真貌似还真拿他们没什么办法…………
　　只不过在出于对这两边的神明智力貌似还算正常的估算来看，上述的那种栗子，还是没啥可能发生的。
　　那么问题又绕回来了……既然真不是他们干的话，那这天之锁上面的伤痕又是怎么来的呢？
　　想到此处，紧皱着眉头地罗真，不仅开始顿时陷入了沉思之中……
　　【……或许这其实并不是托尔或宙斯干的，而是我在其他地区和那些当地土著神发生了冲突后不小心弄上去的，接着我在事后又将这些记忆给顺手删掉了？】
　　而就在当他正一边紧握着手中的天之锁，一边趴在桌子上仔细回想着这接近一千年内的大致经历之时――――怀里抱着一大堆羊皮信纸突然闯进了他的房间，并且看上去还像是一位在路上跑的上气不接下气地信使，却是在这一刻强行打断了他的思绪…………
　　“呼……呼……请……请问是奎托斯先生吗？！”
　　看样子，在他这才刚刚离开了那船人不过短短三天的时间之内，就已经有老朋友需要他的帮助了。


第七十章 旧友的来信与作死的猎人们
　　总的来说，这些信件看上去虽然比较多，但是实际上有点内容的干货却并没有多少。
　　其中绝大部分的回信内容，也无非就是【感谢罗真之前赠送给他们的雕像】，以及【改日约他出来喝酒打猎】这一类的程度而已。
　　实际上真要说有点新意内容的那些东西究竟是哪些的话……那便是【忒修斯比神话传说中更早继承了雅典城国王的身份】，【俄耳甫斯准备和心爱的妻子在下个月结婚（顺便邀请了罗真过去做见证人喝喜酒）】，【珀琉斯的儿子阿喀琉斯出生】，【俄琉斯的儿子‘小埃阿斯’出生】，【忒拉蒙的儿子‘大埃阿斯’出生】，【阿塔兰忒邀请罗真去‘处理’那些自从她在黄金羊毛远征队归来之后，数量为此暴涨的一大堆求婚人士】等这些事情…………
　　于是从上述等等信息仔细为此考虑了一会儿的罗真，则是决定暂时延缓自己重新返回无形之岛的路程，并主动踏上了前往目前相对来说‘最需要他的帮助’地那位女猎手身边的路程…………
　　嗯……罗真在此可以保证，绝对不是他对那位女猎手有些在意……想必就算是无形之岛上的戈尔工三姐妹听到了他特意延后归途的理由，也肯定会无比大方的选择原谅他吧…………
　　只不过在前往阿塔兰忒目前正居住在阿卡迪亚森林的木屋路途之中――――这个疑似在希腊地区内拥有着‘吸引麻烦体质’的家伙，却在刚刚踏入一处山林边界地带的时候，很快又碰上了一群酷爱作死的猎人……
　　什么？至于为什么说这帮猎人酷爱作死？emmmm……大致的理由倒是相当简单，因为这帮人要试图去偷窥一名‘虽然不知道身份但是身材超正点而且外貌也超可爱的白发少女，在山泉下沐浴的场景’…………
　　故此，大致想到了自己究竟又碰上了哪个神话故事地罗真，则是在那帮露出一脸是男人都懂的表情之时，决定暂时放下与阿塔兰忒的约定跟随他们一同前去偷窥……才怪。
　　作为一名过去曾经不知道在近距离看过多少次真人现场群P大会的老司机――――罗真又是什么大风大浪没见过？他岂是那种见到漂亮的女性就会无条件跪舔地粗俗之辈？
　　他这接近一千年下来见过的无论乙女萝莉御姐等女性果体数量，可以说是比那帮人吃过的饭还要多到不知道哪里去了。
　　故此，仅仅只是作为‘爱好见证神话者’，而并非是‘完全参与神话者’的罗真；目前则是在拒绝了那群作死地猎人邀请之后，静静地守候在树林之外的一侧，准备见证这帮人作死者的末路…………
　　于是没让罗真等待太久――――很快就在树林深处发出了数道男性人类的惨叫声，与一道听上去相当愤怒的女性斥责声从树林深处传播开来之后；一头身上还穿着刚刚进去的作死猎人们其中之一的服装，并且神情看上去显得异常混乱不堪的麋鹿，却很快就在罗真地注视之下试图逃出森林……然后紧接着就被从树林深处那三道划破了空气，并且隐隐还附加了些许神力地三道箭矢，直接给射穿了头颅…………
　　“哎呀，这里好像还有一个偷窥狂呢……”
　　嗖――啪咔！
　　话音刚落，随着本能意识到了不对劲地罗真下意识地使用瞬移法术移动到了树林之外后――――那根被神力灌注了的锋利箭矢，如今却是已经瞬间洞穿了罗真先前所在的位置之处……
　　其箭矢的锋利程度与力道之大，甚至都将刚才箭矢瞄准位置的树干本身都给完全开了一个洞……故此自然不难想象，罗真当初的反应要是慢了一步，等待着他的结果究竟又会是什么了……
　　“诶？躲开了吗？那是魔法？没想到长成这么一副大块头模样的家伙，还会魔法啊……不过无所谓，为了不让这种事情传出去……就只好将你也变成麋鹿当做惩罚了！给我好好反省吧，你们这些试图用低俗目光窥视处女神身体的凡人！”
　　那位手中紧握住了那把造型看上去异常华丽，同时也附带着高浓度神秘气息的银色长弓；一头柔顺的白发被其随意披散在肩膀上，同时穿着‘相当暴露（那对起码有E罩杯地白花花的欧派仅仅只被衣服遮住了点，侧乳和上半球几乎毫无保留的直接暴露在外）’的少女；如今却是面色不善地直直瞪向了罗真所在的方向，并且像是毫不在意般地直接朝着对方放出了神罚宣言；
　　在这一刻，恐怕不用罗真再作过多解释；这位白发少女的身份都已经呼之欲出了……
　　没错，正是古希腊神话中的狩猎女神，阿塔兰忒忠实信仰着的对象，奥林匹斯的十二主神之一，与赫斯提亚、雅典娜被一同视为奥林匹斯山上的三位处女神，同时也是被历史上的古希腊人祭祀最多的神祗之一――――尚未被某个小白脸猎人勾搭变成恋爱脑的月神阿尔忒弥斯。
　　在传说之中，这位司掌狩猎与纯洁的神明，经常会下凡在森林之中进行狩猎；而也因为这位女神比较爱干净的缘故，所以像是这位女神在山林之中被路过的猎人看到了沐浴场景一类的事情，基本上也是经常有在古希腊地区的范围内发生…………
　　当然，作为这帮人看到了不该看的东西的代价：这位对异性的眼光比别人要加倍严苛的女神，通常的做法都是毫不留情地当场射杀对方；甚至在其心情更恶劣一点的时候，还会用法术把对方变成麋鹿野兔一类的猎物，从而玩起了一场真人版本的‘猎人游戏’…………
　　故此，对于这位女神的神话早就有所耳闻的罗真，才故意没有跟着那帮作死的猎人一同进去围观这幕‘致命的香艳场景’。
　　只不过，就在罗真刚想准备起了自己的说辞；以及跑路的相应准备之刻――――这位慢慢从树林的阴影之中走出的月之女神，却在看到了罗真的样貌之后，脸上瞬间浮现出了难以置信的表情；
　　“……诶？你，你是？！”
　　“嗯？”
　　话音刚落，只见脸色唰地一下就变得异常惨白了起来的阿尔忒弥斯；很快便是在那之后迅速携带着她的爱弓立刻转身朝着天边的方向，像是逃命一般地直线飞去之时――――一脸黑人问号地罗真，却是不禁在这一刻对这刚才发生的一幕不由自主地吐槽了起来；
　　【搞什么鬼……一看见我的脸就跑了？这年头的阿尔忒弥斯是这么胆小的性格？我怎么好像不记得她有这种设定来着……还是说我这张脸，已经是可以无视世界之间的不同，对所有希腊神明造成一万点惊吓值伤害吗？】
　　作者留言：
　　（PS：昨日的第1更……目前还欠33更…………）


第七十一章 还有这种操作？
　　只见对于阿尔忒弥斯的这种奇异反应本身也是百思不得其解，但也本来就没打算与对方产生什么交集的罗真，最终却是在其无可奈何地摇了摇头后，就是习惯性地放弃了继续探究这种小事的思考，并再次转身朝着阿卡迪亚的位置大步走去…………
　　于是就这样，总共约为四天左右的路程时间，就这么在眨眼之间转瞬即逝了。
　　虽然罗真在赶路的途中依旧还是习惯性地老毛病发作，从而多走了不少远路和错路……但在通过附近碰到的一些好心人指路与帮助之下，他最后还是顺利抵达了那位女猎手的故乡――――自然的乐园・阿卡迪亚。
　　在古希腊神话传说之中，这处位于伯罗奔尼撒半岛的地方来头貌似也很是不小的样子……因为这处地方不仅正是古希腊十二主神之一，神使赫尔墨斯的出生地。
　　由于它与希腊大陆的其他部分隔绝，所以在几百年后的多里安人入侵希腊时（1100～1000BC）没被占领。并且因为当地人长期过着与世隔绝的田园牧歌式生活，基本上完全没有被战火波及到的缘故；故此也在后世的古希腊和古罗马诗人撰写地田园诗句里，被他们将其描绘成了世外桃源之地。
　　而阿塔兰忒虽然在名义上作为阿卡迪亚的公主，但是她却由于在小时候被她那位重男轻女的父亲毫不留情地轻易遗弃在了森林之中，并且还是靠着月神阿尔忒弥斯对此看不下去，并因此用母熊的乳汁把她哺育成人的缘故……所以从小在森林之中长大的阿塔兰忒并没有半点身为公主的身份意识，而且还因此成为了阿尔忒弥斯的无数狂信徒之一…………
　　现如今，由于阿塔兰忒在卡吕冬城的狩猎祭典，以及作为阿尔戈号英雄的传闻很快就以及遍布了希腊全境的缘故；所以在眼见着自家这位并不怎么受到待见的女儿出名之后，阿塔兰忒的父亲……也就是阿卡迪亚的国王，则很快就在近日试图认回阿塔兰忒这个女儿，并且请求这位已经有二十三四岁的‘剩女（放在当时的古希腊人眼中，这个年纪的女性就算结婚也已经算是很晚了……毕竟古希腊人的大多数男性都是喜欢像大姐二姐那种类型的萝莉控，很少控R姐那种熟女的）’早点结婚…………
　　或许在罗真眼中看来，这个将婴儿时期的阿塔兰忒遗弃在深山老林里等死，而且在其成名之前一直都对其不闻不问，从未有过哪怕一次去试图寻找对方的行动，并且等到对方成名之后再突然装作一副好父亲的样子，尝试对其说教劝婚的男人，完全就是彻头彻尾地人渣；根本就没有一星半点对那位女猎手进行训话的资格……
　　但在那位女猎手不知道是被那对重男轻女地亲生父母通过温情攻势成功攻略，又或是被灌多了什么迷魂汤的关系吧……总而言之，被她的亲生父母催婚催的相当频繁地阿塔兰忒，很快又将在一周之后，和被她的父母最新找到的一个名字叫做墨拉尼昂的青年，进行正式赛跑了…………
　　虽说阿塔兰忒对于自己的速度，在整个古希腊的确有着除了赫拉克勒斯之外谁都能跑赢的自信与觉悟；但是不知道出于某种女人的直觉，又或是第六感的缘故吧……突然感觉自己要是什么都不做的话，那么她的贞操将在一周之后极有可能不保的阿塔兰忒，却是在鬼使神差的某种力量驱使之下，给她认识的人里‘最富有智慧地罗真（和那一船脑子里多半塞满了肌肉的阿尔戈船员相比，全程如同先知一般帮助全船人回避了不少灾难的罗真，当然在对比方面上显得最聪明）’写了这封求助信…………
　　不得不说，这位女猎手的第六感的确是相对敏锐……因为那位名字叫做墨拉尼昂的青年，正是那位在传说中拿了三个从阿芙罗狄忒那边求来的金苹果，并在赛跑的过程中扔下这东西诱惑阿塔兰忒去捡，并最终赢得比赛抱得美人归的人生赢家…………
　　（虽然在型月的版本里，这位赢了比赛却输了人生的家伙，貌似在与阿塔兰忒成婚的当天晚上并没有夺走对方的贞洁，反而还被这位躺在床上欲拒还迎地女猎手突然用一记自行领悟地‘玉天崩’，给踹的吉尔直接放了长假…………）
　　故此，不知为何反正向来喜爱毁希腊这边的原著撕剧本搞事的罗真，于情于理都是不可能眼见着这种故事再次发生的。
　　于是乎，随即就在比赛当天的上午总算抵达了目的地并与阿塔兰忒碰面了的罗真，很快就在对方那一阵焦急的仓促解说了现状，并且多少有些期待地将目光放在了他的身上之刻――――在行为上如同某个蓝色狸猫一般，开始往自己那如同王之财宝一般装满了许多宝物地虚数口袋里掏了半天的罗真，则是很快便从其中拿出了一副怎么看都不属于这个时代，并且通体呈现金黄色的猫耳头饰与猫尾巴…………
　　“这……这个是？”
　　只见在当一脸不怀好意地罗真，拿出了那副在外表上无限接近原作英灵化后的阿塔兰忒，才具备着地猫耳与猫尾地装饰之时；见到此物的阿塔兰忒的面部表情，却很快就是开始变得相当精彩了起来。
　　“当然是能够让你在赛跑的途中保持【绝对专心致志】，并且可以不受到任何迷惑类魔法影响的装饰用魔法（情趣）道具啊。”
　　听到此话，脸上难得浮现出了一抹羞怒之色的阿塔兰忒，却是在此毫不留情地推开了罗真试图递过来的猫耳与猫尾。
　　“你，你这是在开什么玩笑？！你是要我在赛跑的时候戴上这种东西吗？你这人的道具设计怎么这么色.情的！还有耳朵也就算了，这个尾巴又是怎么回事啊！”
　　【所以你的意思是除了尾巴之外，猫耳可以接受是吗？】
　　罗真还是和往常一样十分敏锐地发现了华点，并开始在心中默默地对此吐槽了起来。
　　“这还看不懂吗？这个尾巴的使用方法当然是插.进你的[消音――]里面啊……你就权当做是为了比赛的胜利，多忍一忍吧。”
　　“不，绝对没可能的！要我装上这种色.情的东西去在众人面前赛跑的话，我宁肯直接选择嫁给那个男的！”
　　而在见到了阿塔兰忒那副不由分说地强硬拒绝口吻之时，感觉不能让自己精心制作出来的东西就这么白白浪费掉的罗真，却立刻就是开始对其循循善诱地了起来道；
　　“你真的确定吗？要知道我这最多只是让你接受一时片刻的羞耻PLAY罢了，比完这场比赛之后你马上就能将这些东西全部扔掉，并且在事后你仍然还可以继续做回你那个无忧无虑地月神信徒身份……”
　　“但是――――”说到此处，故意停顿了一下的罗真，则紧接着又是继续做出了一副悲天悯人地表情道，“倘若你真的选择嫁给他的话，那么你试图向你最尊敬的阿尔忒弥斯女神立下的纯洁誓言，恐怕就将不复存在了喔？”
　　“唔……”
　　“你是真的认为自己的那点点羞耻心，是比你对女神的信仰还要更加贵重的事物吗？”
　　“唔唔…………”
　　听到这里，阿塔兰忒那并不怎么坚定的意志，很明显的在此受到了些许动摇。
　　于是感觉这时机差不多成熟了的罗真，则立即就是在此对其内心的防线补上了最后一刀；
　　“更何况，如果月神因为你的不贞，而非常生气地特意收回了她赐予你的全部祝福与力量的话，你到时候恐怕连猎人这一最基本的身份职业都可能难以再继续从事下去……不，搞不好最后也只能像那些随处可见的普通希腊女人那样，结婚后去老老实实地做一位全职太太呢…………”
　　“不……绝对没可能的！要我去过那种生活，还不如直接杀了我！”
　　终于，在罗真的一系列嘴炮之下，完全无法想象自己被迫结婚并且变成了全职太太后的样子究竟是何种模样的阿塔兰忒，最终还是忍不住对此出声反驳了起来道；
　　“所以咯~现在你知道自己应该怎么做了吧？”
　　啪――！
　　紧接着便在精神有些恍惚的阿塔兰忒，还在为对方的话语陷入了一阵迷茫的同一时刻――――面部表情瞬间颜艺化了的罗真，却是趁着对方不注意地时候，一下子就将那副金色的猫耳发饰戴在了对方的头上…………
　　“……为了阿尔忒弥斯大人，这一点小小的牺牲都是值得的。”
　　故此，随即正当手里紧握住了那条猫尾装饰，并且毫不在意地顶着那副猫耳头饰地阿塔兰忒，很快就跑回屋内开始了衣物地更换之余；对此充满了看热闹的期待地罗真，却是颇为唏嘘地在心中开始感叹了起来；
　　【也不知道，这位倘若真的和神话中不同，并且成功保持了一生贞洁的傻孩子；在很久以后见到了自家女神竟然是个恋爱脑的事实之后，三观究竟会不会比原著之中的她还要崩溃的更加彻底呢？】
　　尽管罗真对这一事件也是相当期待，不过看在对方的赛跑比赛很快就要在此正式开始的份上――――罗真的注意力最终还是暂时转移到了眼下的这副场景之上。
　　对了，顺便一提：罗真给阿塔兰忒的那副魔术猫耳猫尾装饰本身其实并不具备半点【抵抗迷惑类诅咒】的效果，因为罗真自觉自觉的魔术水平，实在是制作不出能够抵抗真正带有神力诅咒的道具……而且以罗真前世在FGO中的阿塔兰忒羁绊礼装说明来看，她本人貌似也并不像是美狄亚那样受到了阿芙罗狄忒的恋爱诅咒，而是出于自己的意愿去捡起那些金苹果的…………
　　而在对方本身就拥有这个意愿的情况之下，无论是罗真的魔法道具制作水平再怎么高超，也是无法阻止对方自觉性试图捡起金苹果的行为。
　　故此，在来的路上稍稍思考了一会儿对策的他，则是选择了仅仅只是在对方的视觉角度上，将这副道具的效果设定成了【强行在视网膜上抹去一切看上去像是苹果形状的物体】而已…………
　　倘若要在此进行简单说明的话――――那就是阿塔兰忒自从装备上了这副猫耳猫尾装饰之后，就无法再看见【和苹果形状相似的一切物体】了。
　　尽管这种设定在实际操作的时候，花费了罗真相当一番的功夫……不过好在这一路上的时间比较充足，所以他好歹还是在赛跑即将开幕的昨日深夜时分，将其勉强赶工了出来…………
　　于是乎，随即就在面部微红地穿戴完了那副猫耳猫尾装饰阿塔兰忒，很快就在与那位看着阿塔兰忒身上的装饰眼睛都发直了地墨拉尼昂，进行起了正式的赛跑之刻――――在比赛的过程中全程无视了对方‘三次扔下金苹果的行为（在这孩子眼看着阿塔兰忒前两次对金苹果无动于衷的表情之后，心理看上去相当崩溃地他，第三次他差点直接拿金苹果砸中了对方的脑袋）’，并且整体只感觉到了对方似乎在赛跑的过程中‘扔出了一些她看不见地东西’的阿塔兰忒，最终还是迅速地获得了这场比赛毫无争议的胜利。
　　以至于那位在赛跑结束之后忍不住开始怀疑人生的墨拉尼昂，都开始认为那位爱与美的女神，该不会是在拿假货试图忽悠自己了…………
　　但是不管这位少年在这一刻再怎么怀疑人生，他都也无法回避自己的冲动所带来的结局。
　　【比赛跑不过的人将要乖乖被我杀死】――――这句由阿塔兰忒当初定下的誓言，在今日也始终还在生效。
　　（PS：这章算是加量的二合一章节，同时也是昨日的第1更加更……所以还欠35更的样子…………）


第七十二章 你为什么这么熟练啊！（上）
　　没过多久，随即就在阿塔兰忒十分轻松地当场一箭射杀了那位先是试图跪在地上求饶，但在看到阿塔兰忒毫不犹豫地直接取出了背上的那副天穹之弓后，就是开始果断掉头试图逃跑地墨拉尼昂之后――――
　　“有点意外，我还以为你会试图阻止我呢。”
　　――――重新将弓收回的阿塔兰忒，却是有些讶异地转过身来望向了罗真。
　　“我为什么要阻止？你是在什么时候产生了我是一个烂好人的错觉。”
　　而在面对着这位女猎手的视线注视之下，撇了撇嘴地罗真，则是在这一刻摊开了双手，表示一脸无所谓地说道；
　　“他的死活本来就和我没有半点关系。更何况这还是个明知道和你赛跑可能会死，结果本身却没有为此赴死的觉悟，还试图通过作弊手段走捷径赢得比赛的家伙。”
　　“更何况，像是这种把自己给活活给作死了的人，本身就不值得我产生任何同情心理。”
　　“哼，有意思的诡辩，不过我倒是稍微对你的印象有点改观了呢。”
　　或许也有可能是因为罗真的这番回复，比较微妙地对上了性格较为自我中心的肉食系女猎手的脾气之故吧……眼下这位刚刚解决了一桩麻烦，从而导致其心情尚算不错的阿塔兰忒，对于他的这番辩解很是赞同。
　　“只不过比起我这边的事情，你手头上需要处理的麻烦不是依旧还存在么？”
　　“……什么意思？”
　　只见在那位仍然还装备在着那副猫耳猫尾装饰的女猎手，正一边望着走向了她和墨拉尼昂之前赛跑地跑道内，一边弯腰拾起了某件‘她无法看见的物体’之刻――――并没有回头地罗真，却是毫不在意地直接对着身后的阿塔兰忒回问道；
　　“你该不会认为死了这么一个墨拉尼昂，以后就不会再冒出这种求婚者了吧？”
　　“不……我倒是没有这么想过……”
　　“呼……”
　　紧接着，随着回过头来将跑道上的那三个金苹果全部收入怀中地罗真，在其抬头望了一眼眉头很快又紧皱起来的阿塔兰忒之际；对此轻叹了一声地他，则很快便是重新走到了对方的身前轻声说道；
　　“总而言之，现在的你还是先把这些装饰姑且先收起来吧……虽然我觉得这副打扮的你看上去的确很可爱，也不太介意你继续穿戴着这种饰品啦……不过这样下去的话，就有点妨碍我让你看见那个‘好东西’了。”
　　“……哼！”
　　没过多久，就在面部微红地阿塔兰忒，很快就转身折返回了自己的房间，并将那副猫耳猫尾地装饰品，与赛跑用的运动服装全部拿掉之后――――重新以平日那副简便的‘狩猎装（详情可以参考初始英灵卡面）’出门的她，却立即就在第一时间注意到了罗真怀抱之中的那三个物品；
　　“这是……金苹果？！”
　　只见双目仿佛在见到金苹果模样地瞬间大放异彩的阿塔兰忒，很快就是一个箭步地直接冲到了罗真面前，并且连呼吸都开始变得急促起来的站在极近距离注视着此物的同一时刻：稍微后退一步对其保持住了安全距离的罗真，这才在轻咳了几声之后开始介绍道；
　　“咳咳……没错，就是这个――――是传说中只有神明才能享受的果实，同时也是寿命有限的奥林匹斯众神，用来维持永生不死地续命之物。”
　　“同时，它也能使人类的理性荡然无存，是拥有不死的功效的禁断的果实。只要使用这个，无论怎样的人都会停止脚步……所以我现在这么说，你能理解我的意思了么？”
　　听到这里，似乎猛然想起了之前的墨拉尼昂在赛跑途中‘像是在空气里扔掉什么东西’的动作地阿塔兰忒，却在这时有些犹豫地回道；
　　“那，刚才那个人的奇怪举动是……”
　　“当然就是在投掷金苹果诱惑你去捡啊……要不是我这边的准备技高一筹，从而通过那两件道具在你的视觉上屏蔽了金苹果的存在地话，恐怕你早就因为克制不住自己的欲望而去捡金苹果，并最终因此而输掉了吧……”
　　说到此处，罗真顿时便是以一副语重心长地表情对其说道；
　　“是我太大意了……谢谢你，奎托斯。”
　　而本来还在心中对于罗真之前让她带上那些猫耳猫尾等羞耻度暴增的魔（情）法（趣）道具颇有怨念地阿塔兰忒，也是在这一刻瞬间化成了理解与感激，并开始使其对罗真一脸认真地道谢了起来；
　　但这位女猎手的真诚谢意，却并没有让罗真那对紧皱着地双眉为此松懈半分。
　　“不，先别急着谢我――――我上面那句话的进一步意思其实是说：你难道现在还没有搞清楚你目前的处境么？”
　　“？”
　　随即便在看到了阿塔兰忒那一脸迷惑与不解地神情之刻，对于这帮古希腊英雄地思考能力为之开始忍不住掩面扶额的罗真，紧接着便是继续长叹了一声道；
　　“唉……拜托你也多少动动脑子，稍微尝试着思考一下问题的本质啊……那个叫做墨拉尼昂的凡人小子，怎么可能拿得到只有众神才拥有的金苹果啊？所以用屁股想都知道，这个苹果当然是众神赐予他的咯。”
　　听到此话，就算是一辈子都在山中长大从而没受过半点教育的阿塔兰忒，眼下也已经大致琢磨出这一系列事情的本质了……
　　“你的意思是说……？”
　　“你现在的婚姻骚动，搞不好已经被那帮每天吃饱了撑着地奥林匹斯众神盯上了……虽然这话听上去未免有些过于严肃和夸张，但这的确也是不争的事实。”
　　“如果不出意外的话，死了这个拿着金苹果诱惑你的墨拉尼昂，那么下面搞不好还会蹦出拿着更多神灵赐予地宝物的白拉尼昂，绿拉尼昂，紫拉尼昂，甚至是自带克妻命地赫拉克勒斯，以及宙斯那个生荤不忌到‘连瓶子都艹地（请各位自行百度水瓶座的神话故事）’老玻璃种马本人啥的……别笑，咱们这是说正经事呢。”
　　只见在面色严肃的罗真，出声提醒了一句听到他说宙斯老玻璃种马那段‘大实话’时，便为此忍不住笑出声的阿塔兰忒之后，便是又继续试图对其叙述着说道；
　　“你再仔细想想，被那些奥林匹斯众神盯上了的凡人，哪个不是受尽了苦难？又有几个有好下场的？父母双死身败名裂的估计都还算是轻的呢，尤其是那个号称是【只要有洞什么都能艹】超级种马神，那可是连母牛母马都不放过的超级极品……故此，倘若你这单身的时间拖得更久，以至于让宙斯那个老种马注意到了的话…………”
　　“……！！”
　　虽然阿塔兰忒在听到这段的时候并没有出声，但是倘若只从对方那异常惨白地脸色，与额前隐隐渗透出来的汗珠来看，罗真便已经知晓了对方心中的答案。
　　“所以，你如果不想成为那些奥林匹斯众神为了打发无聊时间而编写的剧本演员之一的话，我劝你还是尽早结婚比较好，毕竟这样才能一劳永逸地将你从那些神灵的视线之外挪开……虽然即便你哪怕是结婚了，最多也只能暂时性地让你从那个超级种马的狩猎范围圈内尽量靠外罢了…………”
　　随着罗真将这其中的利弊关系全部挑明，本来还对他在话语中提到的结婚事项本能地产生了抵触心理的她，却在联想到了宙斯那位【只要有洞什么都能艹】的超级种马神后，立即就强压下了心中的不快，并且转而带着一丝迷惘地目光望向了罗真道；
　　“但是……现在事情即便真到了你所说的这么严肃的地步的话，我也根本还是一点都提不起结婚的念头啊……”
　　“所以说，这个时候还是要轮到专家在关键时刻出场了啊……咳咳……”
　　说到此处，只见于此轻咳了几声的罗真，随即便是在其深思熟虑地低头仔细酝酿了一会儿心中的情绪之后；很快他便是重新抬起了头来，直接说出了自己在这一路上对阿塔兰忒地婚姻骚动事件，所能够想到的【最完美结局】――――
　　“如果不介意的话……不如你考虑考虑嫁给我怎么样？”
　　“………………”
　　下一刻，只见那位女猎手明显是因为面前这位身高足有两米一，体型强壮的足以和赫拉克勒斯相提并论，外表看上去不比自己的生父要年轻多少地光头壮年男人，在自己面前厚颜无耻地说出了那番和求婚宣言无异地台词之故吧……她的大脑大概为此当机了整整五秒。
　　不过好在经过那五秒之后――――马上就在脑子里将罗真先前那一大段说辞和劝诱话语，与眼下这番求婚宣言完美连接上的阿塔兰忒；对罗真本来所投去的那道对于长辈的尊重与敬意目光，很快就随之转变成了和那些求婚者无异地嫌弃与厌憎…………
　　不得不说，罗真这副伪装外表在除了用来唬人之外，在交涉的方面上真是很容易被人所嫌弃的。
　　“我说啊……虽然我也知道我刚才的那番话可能的确有些唐突了，但你也不用这么讨厌我吧？而且我刚才的话还没说完呢……”
　　唰――
　　只见在随着罗真一脸无奈地解除了自己那副奎爷外表的魔法伪装，并在阿塔兰忒有些惊异的目光注视之下，恢复到了自己那套身披黑色长袍地白发少年的外表之后――――颇有些无奈地挠了挠后脑勺的他，则立即就是在在这一刻开始为自己辩解着说道。
　　“其实不瞒你说，我也是阿尔忒弥斯的信徒……并向那位女神立下了【这辈子要做永远的处男】地誓言来着。”
　　“噗――！”
　　似乎是因为罗真一本正经地说出这番话语时的表情与内容都过于劲爆的关系，以至于那位本来做好了‘不打算再轻信罗真任何话语’地女猎手，都开始在这一刻忍不住为此笑出声来……
　　“……所以，为了彻底杜绝你再被那些求婚者不断骚扰的现象，以及这也算是多少为他们的性命着想地缘故――――你不如干脆和我直接做对【表面夫妻】，咱们只是在表面上给他们做做结婚的样子看，实际上却是互不干涉彼此之间的生活如何？我可以用自己那保存多年的童贞发誓：我绝对不会对你的贞洁做出任何破坏，同时也尊重你的信仰，哪怕是你在与我的这段假婚姻维持期间找到了真正所爱的对象，我也不会对你的行为进行半点阻挠……你觉得这样如何？”
　　“呵……看在你说的还算有点条理的份上，我就先不谈论你是阿尔忒弥斯大人的信徒这种事情地真实性好了：我怎么知道你所说的【自己保持童贞】这件事情，是不是真的？”
　　虽然多少对于罗真提出的建议有些意动，但是出于这很有可能是‘一头饥饿的老虎在向人宣称自己是素食主义者’的基本担忧之故，阿塔兰忒还是在笑累了之后，开始对着罗真的询问进行了反问；
　　“如果只是这个问题的话，我们大可去当地的阿尔忒弥斯神殿里去找当地的神官进行确认；反正作为信仰着纯洁女神的神官，他们至少应该也是具备了【鉴定来者是否是童贞】这种最基本程度的能力吧？”
　　“呵呵，有点意思……那就让我们好好见识一下吧。只不过要是到时候被我发现你是在骗我的话，那么即便是你之前帮过我，我也会对你不客气的。”
　　“求之不得。”
　　听到此处，在见到了罗真那副对自己的童贞之身无比确信地态度之时；整个人也不好说这究竟对于罗真来说算是好事还是坏事地阿塔兰忒，却最终还是抱着看笑话的目的，与其共同朝着阿卡迪亚当地的阿尔忒弥斯神殿方向漫步走去…………
　　作者留言：
　　（PS：这章也是加量的2合1章节，同时也是昨日的第1更加更……所以目前还欠37更的样子…………）


第七十三章 你为什么这么熟练啊！（下）
　　在那之后，于阿尔忒弥斯的神殿之中坦然接受了当地神官鉴定的罗真，自然是不出例外地被检测出了【纯洁之身】的状态。
　　“如果连这个男人都不算童贞的话，那么这个世界上恐怕没有任何纯洁的人了……”
　　而且似乎是由于罗真这副单身了千年的体质过于‘纯净’的缘故……以至于那些神官都在面色复杂地说出了检测结果的同时，都纷纷在心中对于罗真的下半身究竟是否能够起到作用的这回事，为此产生了深切地怀疑…………
　　倘若不是经过那些神官确定了罗真的咕咕的确具备了起反应地话，他们甚至都会一致认为阿塔兰忒是不是带了个从小就被阉过的奴隶来这里故意找茬……
　　不过好在，一切的验证手续都已经结束，再加上罗真敢在阿尔忒弥斯的神庙当着那位女神神像的面前，宣布了自己之前所说的誓言全部有效之故；对执着到这一份上地罗真感觉找不到任何拒绝理由地阿塔兰忒，却最终还是答应了对方的求婚……
　　“等等，在结婚之前，我能先问一个问题吗？”
　　只不过，作为心中始终残留的一些疑惑，与作为厌恶结婚这一情绪的最后挣扎――――在重新返回阿塔兰忒居所的半路时分，这位对于罗真的举动不是很能理解地极端现实主义者，却是在这一刻忍不住开始对其接连发问道；
　　“你为什么，要对我执着到这个份上？我感觉身上自己明明应该没什么特别的地方，能够吸引到你的注意才对啊……”
　　咔嚓――
　　在这一刻，板着一张面孔地阿塔兰忒停下了脚步，脸上挂满了困惑之情地的她，像是在等待着同样停止了前进步伐的罗真一个答复。
　　“而且，你看上去并不像是会被美色所吸引的人，同时并不是那种见到他人遭遇不公就会本能地去尝试帮助地烂好人；哪怕即便是朋友，在帮我帮到解决掉那个墨拉尼昂的时候，也已经足够了……所以我现在无法理解你试图帮到我这种份上的目的，究竟是什么？”
　　“嘛，谁知道呢？”
　　紧接着，只见那位一脸不以为意地罗真慢慢转过了身来之余，用食指稍微挠了挠有些发痒地侧脸的他，却是对此撇了撇地继续回道。
　　“或许只是出于一点同情，和一点共同作战过的战友情，以及对那些神灵事先写好地剧本感到不满的叛逆之情吧……反正我现在非常讨厌再看到历史上的故事，再次发生同样地重复罢了。”
　　“……历史的重复？”
　　听到此处，阿塔兰忒那对从先前开始就一直紧皱着的双眉，在这一刻顿时皱的更紧了。
　　故此，为了进行一定程度的说明：在心中估量了一定程度地用语的他，随即便是半真半假的对其透露出了部分事实；
　　“嗯……其实不瞒你说，我其实能够和那些占卜师与神官一样，了解一定程度的未来……”
　　“不论是我们在阿尔戈号上遇到地那数次化险为夷的经历，还是你在不久之前所引发的婚姻骚动――――这些既定地未来我其实都已经通过某些特别的方式确定过了。”
　　“难怪我总感觉你之前在阿尔戈号上的行动，看上去像是早就事先准备好的一般……”
　　于是听到这里，阿塔兰忒脸上地困惑之情总算消去了一些；
　　“……但是，你这样乱改那些未来的行径，就不会激怒宙斯吗？我可是记得当初我们在海岛上遇到的菲纽斯，貌似就是因为泄露了过多地天机，而被宙斯降咒使其双目失明，甚至还派遣怪鸟专门在他用餐的时候将食物全部打翻，导致其无法进食的样子吧？”
　　“嘛……在最开始的时候，我也有过对那些奥林匹斯众神会不会因为我的更改，而亲自下场插手的担忧；只不过从我多次亵神还没受到半点责罚，以及那些神灵在见到我后掉头就跑的情况来看……我觉得目前咱们倒是没啥必要担心这种事情的发生。”
　　虽然不太清楚心中的那股迷之自信究竟是从何而来，但罗真在这方面上倒是意外地显出了一副无所畏惧地表情。
　　“有神灵在见到你之后掉头就跑？”阿塔兰忒忽然问道。
　　“嗯，对啊……只不过我不太清楚那位神明究竟是个身份，只是凭感觉和对方能够不借助任何魔法与翅膀进行飞行的情况，勉强辨别出来的…………”
　　似乎是出于那位月神的身份地位，在阿塔兰忒目前的心中还算是相当崇高地缘故吧……故此仔细思索了一会儿的罗真，还是决定暂且对其隐瞒下那位女神不知为何缘由，见到自己突然莫名其妙地迅速跑路的消息…………
　　“有点令人在意呢……”
　　虽说作为猎手的敏锐直感，让阿塔兰忒隐隐感觉到罗真刚才所说的那些话语内容存在着虚假的部分；不过出于看在罗真对她的善意的确占了很大比重的情况之下，于此时此刻微眯起了眼睛仔细打量了一会儿罗真地她，最终还是并没有试图对其追问下去。
　　于是就这样，约定好了的两人，则是很快便如同计划中的那般，于当地举办了一场简单地婚礼。
　　由于是双方纯属做戏的假结婚之故，所以一切的举办仪式全部从简。
　　在除开那一大堆如丧考妣的求婚者们，纷纷看着一脸不太情愿地在婚礼上穿着正装地阿塔兰忒，与罗真那副奎爷外表的伪装恨得咬牙切齿之外――――整个婚礼的流程，基本上还算是比较顺利的。
　　而在简单地婚礼举办完成之后，于阿塔兰忒的家中留下了一个和外形和自己现在这副奎爷外表差不多，并且还能够随时联系上本体的自律人偶地罗真；则很快就是在那之后重新踏上了一人返回无形之岛的旅途……
　　……诶诶诶？什么什么？好不容易娶回家的阿塔兰忒，结果就这么被放置PLAY不管了？
　　你们在想什么呢……一开始都说了这是作秀给那帮外人看的假结婚了，所以罗真自然是没有强迫要求阿塔兰忒，必须要和自己一同离开从小生活地故乡，从而跟着他一同外出流浪的理由；帮人帮到这种份上便已经是足够，再继续进一步下去的话，未免就会直接干涉对方的正常生活了。
　　更何况，比起这位已经没有什么麻烦困扰地女猎手；刚刚在不久之前从阿塔兰忒那边打听到了一些【有趣地信息】的他，如今却是对于无形之岛上的那对戈尔工姐妹们的兴趣，变得更加执着了些许…………
　　【……珀尔修斯虽然是【赫拉克勒斯的曾祖父】，但却十分意外地【没有在这个世界因为杀死美杜莎而一举成名】；与此相对，本该从美杜莎的血液之中诞生的【天马珀伽索斯】与【柏勒洛丰】等相关的神话，却依旧存在于这个世界……吗？】
　　随着正从半空之中一边通过飞行魔术朝着无形之岛的位置直线飞行过去，一边却又在这一刻重新变回了原本模样地罗真，在此于空气相对稀薄的高空之中深吸了一口气后，便是很快就忍不住将自己心中的最大疑问于此倾诉了出来：
　　“如果那些打听到的传闻全部属实地话……那么在无形之岛上与我共同度过了数个月经历的【戈尔工三姐妹】，又究竟是什么？！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　与此同时，另一边
　　古印度河流域
　　哈拉帕城（原新乌鲁克城）
　　神殿大厅
　　………………
　　“时机已到，为了击退那即将到来的【域外神灵】与那一众蛮族；现在就请众人，为我们那带领吾等先祖脱离美索不达米亚众神的魔爪，从而抵达了这片新世界宝地！同时也是我等哈拉帕城第二任国王乌尔宁加尔的养父！司职了农业，战争，艺术，锻造，商业，权利，发明，医学等诸多复合神职，全知全能并且至高无上的唯一主神――――第五任乌鲁克城的国王・罗真，献上吾等最纯粹的信仰！保佑吾等的胜利！！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！”
　　“荣耀尽归哈拉帕！荣耀尽归乌鲁克！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　一小时后
　　奥林匹斯圣山・顶峰
　　众神之座
　　………………
　　“终于，那个人还是回到了那座岛上了吗……”
　　“二哥……你说待会儿要不要我们再次一同下凡？”
　　“算了吧，先等一会儿……毕竟事情现在还没到最糟糕的时候，走一步看一步吧。”
　　“倘若那个小子只是故意捣乱的话，我姑且还能容忍他一时，但要是他还是如同上次那般不屈不挠试图发疯的话……那么我自会让这个‘后辈’见识到，即便是和我有着同样的‘位格’，但在我的地盘上――――也是容不得他到处撒野的！”
　　作者留言：
　　（PS1：第二卷的全部支线剧情和铺垫到此结束，接下来要上演的，才是这一卷正式地主线故事……）
　　（PS2：出于明天要上架和爆肝的考虑，今天就不多修仙加更了…………）
　　（PS3：接下来又是久违的推书时间……这次是书客老牌DALAO【我是节操】的《陛下不要啊》，算是比较罕见地一本历史文吧……说错了，还是一如既往的娘化历史…………）


上架感言
　　嗯……怎么说呢？虽然感觉有些讶异，但目前这本书好像也已经是咱在书客上架的第四本书了，所以‘多余的矫情话’和‘惯例般地比惨（死鱼眼）’，也就不再多说了。
　　首先是多少算是‘激动人心（并不）’的一点福利情节吧……在本书上架之后，每章的更新字数咱将会提提升到3000。该欠下的更新咱也依旧会还，只不过出于我那写书四年多也治不好的手残码字速度来看，像是顺岑王那样有存稿任性，所以可以在上架时连续爆肝几十章的章推，我看我这辈子估计都没法赶上了……毕竟肝不起，肝不起・JPG。
　　所以我最近这段时日总之会尽力肝更新的……同时也希望各位一直追更追到这里的读者，以及放在书架上养肥地读者们，在明……不对，好像就是今日这本书的上架之日内，能够在VIP章节的那块点一下追订……虽然感觉这段话非常烂俗，但是该说的还是要说：【你们的订阅和投票打赏支持，就是我写这本书的最大动力。】
　　大概就是这样吧……最近连续一周为了加更天天修仙到6,7点的生活也是的确挺难受的，没有存稿就开悬赏的日子超级不好过来着……只不过从我那有存稿就直接发，并且在那之后往往懒得码字的臭毛病来看：现在这种时时刻刻都处在死线压迫中，逼得人不得不在全勤的胁迫之下玩命修仙的生活……反而好像颇为意外地保证了我更新稳定的样子？！
　　唉，真是开始越来越怀念过去那种作为一名自由的鸽子，天天都能随时摸鱼摸到爆的悠哉生活啊……虽然那段时间只能靠着天天啃老书的尸体钱吃土就是了，现在甚至连年会都没资格去不起了呢（继续死鱼眼）……明明我也算是书客最老的一批写手来着……8000均订的入场资格分明就是在刁难我胖虎…………
　　嘛，该说的东西差不多也就到这里了；顺便在此祝提前各位临近期末的学生党们能够考出个好成绩，并迅速进入到轻松愉快的寒假生活中吧~
　　以上~
　　（以下是无意义的灌水内容……………）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第七十四章 螺旋交织的不安真相（上）
　　四小时后
　　………………
　　【现在仔细回过头来一看，在无形之岛上的那几个月生活，看上去仿佛处处都透露着不少疑点呢……】
　　【首先是斯忒诺和尤瑞艾莉的态度：本来应该是最为抗拒外人登陆岛上的她们，却相当意外地将我那个临时编出来的借口当真，并无比爽快地果断同意了我与她们一起居住在岛上的事实……这整个过程无论怎么看，都明显‘顺利的过头’了吧？】
　　【还有与成年美杜莎那个嘴上虽然说着‘麻烦’的‘隐性姐控’完全不同，目前尚处于‘显性姐控’时期的幼年美杜莎的反应，貌似也不太正常……毕竟按常理来看，这个家伙难道不会把试图靠近她那两位姐姐的男性变成石头，然后拿去腌咸菜/做晒衣架吗？为什么会对我的到来完全没有任何排斥感，而似乎还对我隐隐有种莫名的亲近？虽然看上去目前的美杜莎貌似没有因为雅典娜的诅咒，而获得石化魔眼与蛇发……但最关键的问题却在于：这貌似是在我作为他们的奶爸之前，就已经发生的事情吧？】
　　【而且，根据Fate/hollow ataraxia中的‘美杜莎的回忆’来看……这座无形之岛的面积，怎么看也应该没有现在这么巨大来着……而且大面积的森林也就算了――――话说怎么连雪山这种怎么看都反地理反自然反科学，但却很魔法的自然景观，也会出现在这座岛上啊？！这地方真的是希腊吗？地中海气候已经被不满足于待在米缸里的丢人爽粉吃了吗？！这破岛的建造者怕是想笑死我然后好继承我的STEAM账号！更何况目前好像还是夏天吧喂！】
　　【……而在除开槽点满满的岛上这处自然景观之外，无形之岛上的那座神殿废墟，与大到夸张的地下神殿这等建筑，貌似它们的形成也是一个谜团来着的……毕竟我实在是很难想象斯忒诺与尤瑞艾莉，那两位连泡杯红茶都要累的大喘气半天地废柴女神能否建造这种建筑地能力…………】
　　【就算是身怀怪力的幼年美杜莎，我也不觉得整天还要负责处理各种家务活地她，还能够有那个闲工夫建造出这种规模的建筑物……毕竟她一个人的力量就算再怎么庞大，没个四五百年的时间估计也是搞不成器的……更何况她还是位寿命存在着上限的女神，等到她将这一系列的建筑物全部做完之后，自己估计也就已经老的差不多了吧……用屁股想都能看出，那两个宇智波鼬式地妹控双子萝莉女神，是绝不可能让自己的妹妹担当挖石头挖到老死为止地苦力的……大概吧…………】
　　【除此之外，那些地下神殿里四处遍布的魔法陷阱，和遮盖了整座无形之岛的迷雾结界也是十分可疑……我记得这对三姐妹貌似不会魔法吧？虽然我也不是没有怀疑过是她们的父亲，也就是那位原始海神给予了加护的可能性……但是从我过去问到这座岛屿是不是托她们的父母所赐之时，脸上明显展露出来的疑惑与不解之色来看；这个可能性估计也不是很大……】
　　………………
　　没过多久，随着满载了一肚子心事与疑问地罗真，在这一路上相对比较平静地度过了漫长的飞行时间之后――――重新回到了那座外表被迷雾所覆盖着地无形之岛的他，则很快就是撕开了这层看似迷雾地魔术结界的口子，并从中穿梭了进去；
　　但是正当他沿着岛上最显眼的神殿废墟之处直线飞去，并在平稳着陆之后马上就想跑到地下神殿的深处，去找那对戈尔工姐妹问个究竟的同一时刻――――眼前的一幕异常现象，却是令其整个人都不由得为之一愣；
　　“美杜莎你……长大了？”
　　“额……诶，嗯…………”
　　只见在随着一脸蛋疼地罗真视线望过去的位置之处――――一位穿着黑紫色相间，看上去类似于‘SM女王情趣服装（实际上是斯忒诺与尤瑞艾莉已经不穿了的旧衣服）’；浑身上下隐约透露出来的妖艳气氛，与自身那绝妙的身材互相衬托地淋漓尽致；尤其是那对散发出淡淡魔性色彩地淡紫色瞳孔，与自身那道已经长至过膝的柔顺紫色长发的搭配，更显出一股色.气之中带着一丝纯洁地成熟美人；如今却是有些忸怩地站在了罗真的身前，并且像是不好意思般地偏过了头去……
　　尽管作为一名只是对于未成年人颇有好感地奶爸，罗真向来就对成熟系的御姐没什么太大兴趣……但是不知由于何种缘故，望着美杜莎这副完全成熟地外表之时，他的刺穿死棘之枪，却是在这一刻可耻地产生了正常男性地生理反应，并让他的脑子里一下子多出了各种各样的本子与工口MMD联想…………
　　【不不不不，现在不是想这些乱七八糟地东西的时候……】
　　想到此处，用力地摇了摇头，从而将脑子里那些乱七八糟的想法全部甩开的罗真；则很快就是紧皱着眉头地，望向了那只成年美杜莎的方向道；
　　“……我记得我这才出去不过三四个月左右的样子吧，你怎么一下子就变得这么大了？”
　　听到此话，美杜莎的表情顿时也是变得有些不安了起来。
　　“这是……”
　　而正当面色复杂地美杜莎，正想对自己的体型变化缘由进行说明地同一时刻：从地下神殿的内部漫步走出的那两道令现场二人都十分熟悉的身影，却是在这一刻像是一唱一和般地接连开口说道；
　　“啊啦，你回来了啊……”
　　“这一走就是这么长的时间，【我们】还以为你再也不会回来了呢。”
　　在看见那两位双子萝莉女神的脚步逐渐停留在了两人的面前，并且看上去像是有些高兴地，望着罗真的面孔保持着自身那副招牌式地微笑之余；微微思索了一会儿的罗真，则是很快就给出了自己的答复。
　　“嗯……由于某些原因，可能最近又要在这里叨扰一阵子了。”
　　“【我们】其实倒是对此不是很在意。”
　　表情相对慵懒的斯忒诺最先发话。
　　“不过看在‘仆人一号’特地回来干活的份上，【我们】姑且就暂且宽恕你前阵子的旷工时日好了……接下来可要连续加班，作为对此地补偿喔？”
　　表情相对活泼的尤瑞爱莉，则是紧接着斯忒诺的语句结尾继续补充了一句道；
　　紧接着，在这两位女神将视线挪移到了自家的妹妹身上之时――――瞬间就收起了自身那副招牌式微笑的两人，却立即就是毫不客气地对其肆意指使着说道；
　　“好了，既然回来了的话；就别在那里继续发愣了，蠢妹你还是早点带他完成今日的工作吧……今天不仅要把堆砌起来的那些衣服全部洗完，就连神殿外侧的大厅那一块，也要打扫的干干净净。”
　　“记得要一点灰尘都不剩下哦？”
　　“额……是！姐姐们！”
　　这是在姐姐的面前永远表现出一副弱受表情地美杜莎……
　　而在随着斯忒诺与尤瑞艾莉在先后扔下了一大堆日常家务活交给了二人，并且在那之后便是重新返回了位于地下神殿的房间之刻；对那副正疑似因为姐姐们的连番呵斥，从而开始一个人不住瑟瑟发抖地美杜莎充满了同情之意的罗真；则很快就是在其一脸无奈地摇了摇头后，便是摸了摸对方的头顶，并在同时进行起了言语上的安慰道；
　　“你还真是一如既往的辛苦啊……感觉这里除了你的身体发生了成长之外，你的姐姐们倒依旧还是毫无变化的喜欢刁难人啊……”
　　“不，这倒不算什么……”
　　听到这里，在罗真的摸头杀下表情明显有点淡定不能的美杜莎，则立刻就在退后一步与其拉开了一定距离，直到脱离了罗真摸头杀的范围之后；看上去似乎正在纠结着什么东西的她，紧接着便是突然对其轻声叙述了起来；
　　“其实……我感觉姐姐们在心底里，刚才应该还是挺高兴你的归来的。”
　　“嗯？”
　　罗真的脸上浮现了一丝疑惑。
　　于是美杜莎便继续对此辩解道；
　　“毕竟，这也是姐姐们的一种感情表达方式；姐姐们好像会对越是喜爱的人与事物，越是表现出这种故意为难人的样子……”
　　“这种爱还真是有够沉重的……”罗真顿时忍不住吐槽了起来，“话说这除了抖M以外，根本就不会有人喜欢吧？！”
　　“……抖M？”
　　似乎是听到了陌生的名词之故，美杜莎微微偏过头来询问道。
　　“不，没什么，这种词汇对于你来说的话，要了解可能还略早了一点……所以无须在意。”
　　“是么……”
　　………………
　　在那之后，稍微寒暄了一阵子的二人便很快就是重新开始进入了如同过往那般的日常杂物打扫时间之中……
　　虽然过程平凡地不能再平凡，无非就是搞卫生，洗衣服，做饭，吃饭，散步这类任何正常人每天都在经历的过程罢了。
　　但是不知为何，这种放在往日里绝对会令罗真感到无聊死的日常，却在和这对戈耳工三姐妹的相处期间里，感受不到任何的不耐烦与违和感。
　　简直就好像是【一切本该如此】似的。
　　以至于在不知不觉中到了应该上床睡觉时间的罗真本人，都在心中因为这份‘正常过头了地现象’产生了强烈的疑惑，并趁着那对三姐妹正在睡觉的期间内；一个人偷偷下床离开了自己的房间，并试图开始在这座地下神殿的内部展开调查……


第七十五章 螺旋交织的不安真相（下）
　　不得不说，光是单单作为一座供人居住顺便外带祭祀的地下神殿来看：这座建筑的面积实在是太大了一点。
　　哪怕是对于目前已经在此地有过四五个月居住经历的罗真眼中来说，这块如同迷宫一般庞大而又复杂的地域，他也并非是完全了解的。
　　虽然作为一名顶级的神代魔法师，罗真自然是有无数种方法仔细扫描这整座岛屿的全貌……不过出于考虑到使用那一系列的魔法，将极有可能惊醒正处于睡梦之中的戈耳工三姐妹的缘故：在道义上并不怎么占优势地他，目前却是不太想在惊动她们的情况下进行强制搜索，而是只能以目前这种相对低效率的肉眼视察，来一个房间一个房间的搜索异常…………
　　或许罗真无法否认这种效率的低下至极，但是好在目前并不是很缺时间地他，仍然能够在这个夜色正浓地深夜时分，靠着手上那根魔术火把和地图，继续在这条昏暗的神殿走廊之中开展自己的搜寻工作；
　　【不知为何，总感觉现在的自己有点像是正在倒斗地摸金校尉呢……】
　　随着逐渐步入了这座地下神殿更深处位置的罗真，在心中一边对自己那过于小心翼翼地态度发出了吐槽之余，一边却是望着地图上那越靠近神殿深处，就存在着越多陷阱的提示，不由得在此皱紧了双眉；
　　“有没有搞错啊……这里既没有埋藏了什么基督山宝藏，也不是正面对着八年抗战时期……所以真的有必要在这附近到处设置一大堆陷阱么？恐怕就算是那座‘连魔神王都走不出去的迷宫’，里面也应该没有这么夸张的布置吧……感觉要是不看地图的话，就连赫拉克勒斯都有可能栽在这里翻车的可能性也说不定呢…………”
　　只见在罗真一边自言自语地叹息着，一边却成功避开了一处即将启动脚下那块‘落穴地洞陷阱’的踏板地同一时刻――――已经走到了这处位于地下一层地神殿尽头的他，紧接着便是直接将手伸进了一处毒蛇雕像的口中，并将隐藏在其中的机关把手，按照顺时针的顺序先转动了半圈，然后又朝着逆时针的反向转动一整圈……
　　于是随即便在眼前那道与周围的石墙完全联系在一起的墙壁表面，很快就开始伴随着表面上的那些灰尘不断颤动，从而出现了一个高约两米左右地门型轮廓，并在随之发出了类似于‘机械大门被什么东西渐渐从内部推开’地沉重声响过后――――一条通往这座地下神殿更深一层的长廊通道，则是很快就出现在了罗真的面前。
　　【呼……看来这座神殿的建造者还真是颇为讲究啊，没想到光是仅仅开个门，就有着这么多的行行道道……倘若开门的人不是由熟知这一地图上的具体描述，而进行操作地话；恐怕隐藏在那座蛇口雕像内部的机关就会瞬间发作，从而真正将放在内部尝试着搬动机关的手臂，给轻易咬断吧……还好在前来搜索之前，有带上这种地图来着…………】
　　一想到半小时前的自己特地隐身偷偷潜入了戈耳工三姐妹地卧室，并在房间内部到处搜寻相关地图的过程中，因为到处翻找的声响差点弄得太大，从而被她们听见的刺激经历之时；对于之前的那番惊险过程忍不住掩面扶额地罗真，却立即便是开始重新将自己的目光，投入到了眼前这条‘并不存在于地图记载中的阶梯（准确来说应该是地图上只记载了通往这处神殿更深地带的开门方式，除此之外的情报就没有了）’之上了：
　　【……只希望接下来的路上不要再碰见太多的机关就好啊……虽然单从前面碰到的那一大堆防御工事来看，这条通道，以及通道下面的楼层中所隐藏着的陷阱数量，比起上面那层肯定是只会多不会少吧…………】
　　紧接着，正当紧皱着双眉并露出一副苦瓜脸地罗真，在深吸了一口气后，便是正准备开启自己的全部侦测手段，好仔细扫描着附近的那些‘潜在威胁’之时――――一具倒在了罗真视角范围内不是很显眼位置地楼梯拐角处上，全身正全副武装地穿着一整套全身皮革铠甲，但是肉体却早已腐朽成了森森白骨的骷髅，却立即便是直接映入了他的眼帘之中……
　　“啧……”
　　而在随着见到骷髅后地立马提高警惕，并将整个呈现出螺旋形式地阶梯上下全部都给扫描了数遍，但却始终都未能从眼下的这片地带内看到任何异常陷阱的罗真，开始有些犹豫地驻足在原地思索了数秒之后；这才迟迟靠近了那具骷髅的身边，并蹲伏下身子，尝试着开始从对方的死因上调查起了现场残存地相关线索……
　　【嗯……虽然男性和女性之间的骷髅比较容易令人搞混，但是只要让专业人员看看骨盆的外形地话，一般还是可以比较轻松地推测出死者身份的……而从这句骷髅骨盆那M小而高的外形，肥厚却又粗糙的骨盆壁，以及较重地骨质来看，死者应该是男性没错了……应该是个男性的战士…………】
　　【至于死亡时间……从周围空气中相对偏低的温度，以及这处连苍蝇都完全死绝的密封环境来看；这尸体的死亡时间恐怕已经过去很久很久了……至少十年以上的时间是肯定有了。】
　　【可虽然性别的区分和死亡年龄不是很难，但至于要从一具骷髅的身上看出死因的这种事情，就相对比较困难了……首先这个人的骨头基本上看不出任何外力磨损与骨折的现象，所以大致可以推测出对方至少不是死于正常地物理打击致死…………】
　　【而从这倒霉孩子的一只鞋子，十分随意地遗落在楼下的阶梯层面上，以及那上面十分混乱的脚印与一个屁股印记来看……这家伙生前当时应该是从下面极度慌张地试图跑回上面逃跑，并且在玩命逃亡的途中，摔了一跤，在急忙扶助一边的阶梯爬起来后，连鞋子都顾不上捡了…………】
　　【再紧接着让我来看看周围的环境与地面……嗯，有点意思。位于这具尸体下面的台阶上似乎存在着一大块干涸地凝固血迹，但是这血迹却并没有顺着重力往下自然地流动；在除了这具尸体之外的其他上下两边阶梯上，也没有看到血滴之类的踪迹，这具身体身下的血迹简直就像是‘突然被什么的东西吸收了一般’地，从而仅仅只固定在了这座尸体‘身下的这块地区’而已…………】
　　想到此处，在仔细核对了一下楼层中的这具骷髅，以及周围存在着的些许线索之后――――闭上眼睛抚摸着下巴仔细思索了许久的罗真，这才总算是在轻叹了一声之余，开始于此自言自语地道出了自己的推测：
　　“那么，现在线索已经很明朗了：总之这个手执长矛身穿皮甲的小子，应该是几十年前被众神忽悠到这座岛上送死地古希腊勇士之一；虽然不太清楚他是怎么避开外面那一系列陷阱的，总之他在生前肯定是抵达了这一层的楼梯过道就是了。”
　　“然后，这个小子不知道在下面究竟看到了什么恐怖的东西，并紧接着像是玩命一般地疯狂朝着楼梯上方的出口不断逃窜，并在一路逃到距离出口就差十几层台阶的关键时刻――――他全身的血液在瞬间被某种我不清楚地方式强行抽干，整个人也是死不瞑目地摔倒在了这层阶梯之上就此咽气了…………”
　　【MD……果然无论怎么想，这下面存在的东西都不简单啊……而且这种死法的描述，让我更是立刻联想到了某个人英灵化后的其中一个宝具……真希望这只是我看多了推理剧胡乱推测出来的结果，毕竟假如这下面存在的家伙，如果真的是它的话……那…………】
　　在这一刻，很快就在罗真重重地摇了摇头，从而将无限接近心底真相的某个猜想暂且抛在了脑后之际；一路顺着毫无半个陷阱的螺旋阶梯走到了最底层，并沿着那条昏暗潮湿的小道，从而走入了这座隐藏在地下神殿绝密区域的最后一处房间的他――――终究还是看见了自己最不希望看见的事物。
　　那是一整片由无数白骨堆砌而成的地面。
　　而在这片白骨地面上的中心之处，在那座仿佛像是活着的血池之中――――美杜莎……不，准确来说，是名为【戈耳工】的完全体魔兽在这座洞窟之中所残留下来，并且看上去貌似完全没有腐烂的魔兽尸骸；如今却是静静地飘荡在血池的中心之处一动不动…………
　　如果说仅仅只是那头怪物的尸骸，还不足以令罗真那颗早已在时间的打磨之下渐渐僵化的石之心所产生动摇地话；那么和那具魔兽的尸骸同样漂流在那座血池的中心，但却隐隐散发着一股不属于凡物气质的两块黑白色相间头饰，就已经足以令他的心脏在这一刻疯狂加速到了极致……！
　　【这……究竟是？！】
　　狂怒，哀伤与杀意这等三重交加重叠在一起的情绪，已经开始十分异常地涌现在了他的心头；并在潜意识中像是在不停地暗示，指使着他一般――――去将造成自己情绪不稳定的来源彻底从这个世界上完全抹去！
　　因为意识记忆的断层所遗留下来的肉体记忆作祟：他那朦胧的意识，已经开始逐渐分不清楚什么是现实，什么才是虚幻……眼前所目击的一切，与自己在过去那数个月内与戈耳工三姐妹相处的记忆开始发生了不可调和地逻辑矛盾；而他那强烈涌上了心头的那股莫名感情，也开始尝试着迫使他那一贯保持理智思考的理性强制服从感性的指挥――――
　　“终于，还是让你看到了啊。”
　　――――直到，那道如同清泉一般地少女嗓音，传进了他的心底为止。
　　“姐姐们，我早就说过干脆直接对他坦白算了……为什么你们要一直阻止我？”
　　“所以说蠢妹就是蠢妹呢，倘若一开始就全部说出来的话，我们这难得还能够与他相伴地几个月时日，岂不是白白浪费了？”
　　“但是每当看着……看着罗真在不认识我们的情况下，无意识间做出来的那些行为时，我就一直都忍不住……”
　　“……好了好了，我愚蠢的美杜莎啊。都这么大了还轻易落泪可就不好咯？他肯定也不会愿意看到你还是和小时候一样的老样子吧。”
　　“嗯……”
　　………………
　　不知为何，本来自身的情绪还几欲失去控制的罗真，却在重新抬头见到了戈耳工三姐妹的同时，身上那股仿佛快要随时克制不住地戾气，瞬间就在此消失的一干二净了……
　　在这一刻，几乎完全不用多想，罗真的思绪就算是再怎么迟钝也已经终于反应过来了――――他的记忆出现了一定程度的问题。
　　而当他马上从自己的虚数口袋内掏出了储存自己最近这一千年份记忆的水晶球，并从中得到了一句【上一个一百年的记忆存档为0】的消息之刻；对于自己在希腊期间内所碰见的一切不和谐之处，与心中那严重到异常地违和感，眼下也总算是找到了这绝大多数问题产生的根源所在。
　　【……不管这次事件的结果如何，反正等我搞清楚了这一切事情的经历过后……这乱删我记忆的破水晶球我一定要砸烂它！】
　　于是乎，随即就在心中立下了这等誓言之后的罗真，脸上充满了疲惫之色的开始直接对着眼前的戈耳工姐妹摊牌，并向对方自暴自弃般地表达了自己失忆的现状，以及向对方发出了【关于之前一百年所发生的事情，你们知道一些什么？】的求助请求之后――――本来也没准备指望对方能够全部如实告知自己的罗真，却是在这一刻突然就被围在了自己的身边，并且还抱住了自己的戈耳工三姐妹，在其耳边轻声呢喃着说道；
　　“与其听我们在口头上进行叙述，你不如靠自己来【亲眼确认一遍过去的事实】如何？”
　　听到这里，感觉自己的大脑仿佛在瞬间如同被闪电击中一般地罗真，其意识却很快就在一边听着戈耳工三姐妹于自己耳边的细语呢喃之下，一边很快就在闻着她们的身体之中自然散发出来的阵阵幽香之余，就此陷入了一个相当漫长的梦境之中…………
　　作者留言：
　　（PS1：你们以为我上架只有一更？其实是只有两更哒！【DIO脸】）
　　（PS2：昨日的第1更加更，目前还欠40更…………）


第七十六章 Karma（一）
　　一百年前
　　古希腊地区・佩拉斯吉人留守地
　　地母神神殿
　　………………
　　战争，战争永不改变。
　　不论是对于人类来说，又或是神明也罢，双方彼此之间互相因为【地盘/资源/转移内部阶级矛盾】等各种各样的目的，从而变成打成一团之类的事情，在目前的神代时期也是经常出现的。
　　哪怕是先天就具备着比人类还要优越到不知道哪里去的大好条件与天赋，并且几乎完全不需要通过任何外部能量摄取就能一直存活下去，同时也极难死亡的神明……也不例外。
　　这些因为人为的自然崇拜，从而产生了初步人格的神明，在理论上来说或许没什么和其他地区的神明进行开战的必要理由……但是出于信徒的崇拜请求，外加上这帮人格化的神明不可避免地沾染上了人类那种‘好面子’特性的缘故……故此在随着伊利里亚人等现代意义上的古希腊人先祖，在征服了当地那些作为土著民的佩拉斯吉人后――――原本由佩拉斯吉人所信奉着的【原初地母神・戈耳工三姐妹】，如今却是也在随着当地那些信徒被强迫改宗信仰了奥林匹斯众神的同时，供奉着她们神像的神殿，也很快就在同一时刻遭到了各种拆除与毁灭……
　　以至于到了今时今日的此刻，在除开这座由佩拉斯吉人为主地居民兼信徒们，所仍然偷偷保留着的唯一一座地母神神殿之外：位于古希腊其他地区信仰着戈耳工三姐妹的神殿，如今却都已经被重新换上了诸如‘雅典娜’等外来蛮族们信奉着的胜利女神神像…………
　　倘若事情只是告一段落的话，那么或许还无所谓；毕竟作为当地居民们信奉着的地母神……也就是那对戈耳工三姐妹本身，向来就没有什么喜欢与人发生争执地糟糕性情；故此在面对着奥林匹斯众神的主宰信仰地位，开始不断入侵了古希腊地区的任何一个角落之时，她们也都并没有产生什么像样的抵抗……虽然这也和她们之中那除了年龄最小的幺女之外，全体都脆弱到不忍直视的战斗力有直接关系就是了……
　　但是，尽管戈耳工三姐妹本身已经在很大程度上几乎将地盘都给完全拱手送了出去，可这种一味退让的‘不抵抗政策’所换来的结果，却并非是奥林匹斯众神的半分让步。
　　因为没过多久，留守在这座古希腊地区内的最后一座地母神神殿之中的戈耳工姐妹，就已经收到了【被强制流放到无人岛上】的神谕通知书……
　　只不过，这份神谕的目标却并非是指戈耳工三姐妹的全部，而是指名道姓的要求那对三姐妹中年纪最小地妹妹一人，强行离开那座神殿而已；至于其余那两位作为姐姐但却手无缚鸡之力的双子女神，倒是没有必要与她们的妹妹一同被流放到荒无人烟的无人岛上的理由。
　　至于为什么会如此针对戈耳工三姐妹中的幺女地理由，倒是不是不难理解……毕竟根据当地那些‘在第一时间准时收听神灵们的八卦日常’的神官祭祀了解来看：这起事件的起因，疑似因为那位被大部分古希腊人奉为信仰地胜利女神雅典娜本人，在众神顺便邀请了戈耳工三姐妹这对土著地母神参加了他们举办的宴会之刻――――‘对那位幺女地美貌感到嫉妒（实际上是对身为萝莉控的众多男性神灵将注意力全部放在了幼年美杜莎的身上，所以逐渐产生了不满）’的胜利女神，才特地在双方神灵刚刚休战不久的同时，故意发布了这份带有险恶用心的神谕…………
　　故此，虽然那位戈耳工三姐妹的幺女本人自己都的确产生了一种莫名躺枪的感觉……但是随即便在她尝试性地在心中估算了一下双方拳头大小的对比之后，很快就对那压倒性的力量差距再也生不起任何反逆念头的她，则立即就是在其无奈地叹息了一阵之余，开始收拾包袱准备起了自己的搬家工作…………
　　虽说目前对于这位尚处于‘很傻很天真’地幼年时期的萝莉女神来说，她的姐姐们愿意陪同自己一起被流放到无人岛上的这件事情，足以令现在的她为此感到非常感动……但是日后在那座无形之岛上成年的她，可未必会很愿意与她们那两位自从失去了信徒可以随手使唤，结果就把信徒该做的事情和锅都习惯性地全部甩到她身上的姐姐们继续‘友好相处’就是了…………
　　当然，这里是后话了，所以暂且就不多说了。
　　或许是因为这位尚处于幼年时期的女神，还并没有像长大之后的她那般嫌弃人类之故吧……所以在今日刚从那些身为当地渔民的信徒口中，听说了有一位【穿着一套猴子皮的男人】，正和一艘简陋的木筏一起从海上被冲到了沙滩的同一时刻――――对于那个【穿着一套猴子皮的男人】身份多少产生了一些兴趣地她，则是很快就将那个男人收留进了自己的神殿之中…………
　　……别误会了，这绝非是‘她对那个男人一见钟情’之类的三流狗血言情小说情节，而只不过是她打算趁着自己与姐姐们即将离开此地之前的这几天时间里，为这些当地的居民稍微做件兴趣使然的好事罢了。
　　反正具体负责照顾罗真的注意事项，都会由信奉着她们的信徒来做，自己只不过是提供了神殿这一处居所而已……所以像是这种举手之劳程度的单纯好事，她也不是不会去做。
　　只不过，令目前地这只紫毛幼女女神或许还没能够想到的是…………自己这个一时无意的善心之举，却在间接意义上彻底改变了未来世界的全部走向！
　　【世界线变动率突破2.333333%】
　　“嗯？你醒过来了啊。”
　　“唔……”
　　没过多久，随着紧闭双眼地罗真渐渐睁开了那对沉重地眼皮，并在意识重新复苏过来的第一时刻，便是立马就看到了一位外表令其有些眼熟地的紫发萝莉，正在颇为关切地询问着自己的身体状态之际――――扶着脑袋慢慢从身下那副石床之上坐起身来的他，却很快就在目击到了周围这片陌生的建筑物与环境地同一时刻，语气却是开始有些不确定般的尝试着对其询问道；
　　“……这里是什么地方？我现在这是到了古天朝吗？那么这里是夏朝……不对，这里是‘夏国’的土地范围吗？不知如今当政的【后】是哪位？”
　　“夏国？后？你在说什么啊。”
　　只见面前的这只紫发萝莉，看上去对于罗真所说的词汇都完全听不懂的样子，并一边耷拉着脑袋的如此回道；
　　“也对呢……看你的样子，我就应该能够想到这里究竟是什么地方才对……渍，果然坐上连猴子都能随便搭建起来的小木筏，就能一路顺利漂流过海找到目的地，顺便拜仙人学艺的传说故事……哪怕在有真实神话存在的月世界里，也都是骗人的谣言啊…………”
　　说到此处，目光随意地瞟了一眼周围那相当具有古希腊风格特色的建筑物，以及面前这只萝莉女神……不，准确的说法应该是幼年美杜莎的外貌之后：颇为头疼地挠了挠后脑勺的他，却顿时就是开始忍不住为自己那又双发作了的路痴属性忍不住于心中发出了一声悲鸣；
　　【有没有搞错啊！我可是刚从北欧那边准备绕过俄罗斯，好一路飘到亚洲那一块来着的……可为啥偏偏给我兜了大半圈的跑到希腊这一块了啊喂！难道这真的是我坐船的方式有问题吗？！】
　　【冷静一点，我现在应该要冷茎一点……对吗？好吧，希腊也就希腊吧，反正从欧洲地图上来看，这里距离亚洲的距离最起码没有北欧距离亚洲的距离那么遥远……如果算上飞行魔术的话，那么只要搞准了方向持续‘飞他个小半年左右的时间（罗真的飞行魔术速度其实并不算快，平均时速也就两三百公里左右，也就是持久力够长而已）’，大概也就能回到故乡了吧…………】
　　【MD……早知道在当初从乌鲁克城出来的时候，就应该按照珠穆朗玛峰的山峰作为定位，然后再在附近那一圈寻找古天朝的位置来着的……这样刚好还能省下我不少的功夫，不至于在这九百年的时间里跟个无头苍蝇似的到处乱窜…………】
　　【只不过话说回来……感觉就算我当初按照了珠穆朗玛峰的定位去寻找古天朝的话，貌似也不太应该能够轻易找到的样子……毕竟谁特么知道当时正处于三皇五帝时期的古天朝，其具体的地理位置到底在哪啊？！就算是我拿着商朝的地图去按图索骥，那也鬼知道能不能找到正处于部落时期的古天朝文明所在！所以现在还是先镇静下来，等到自己理清楚了方向之后，再决定未来的走向吧…………】
　　“唉……”
　　想到这里，对自己那乱七八糟地过去与未来都于此长叹了一口气的罗真，便顿时就是忍不住开始掩面扶额了起来…………


第七十七章 Karma（二）
　　在那之后，经过了与幼年美杜莎互相进行了一番简单地自我介绍，以及一些基本常识性问题地回答的罗真，眼下也是差不多搞清了自己目前所在的剧情时间点，究竟是个什么位置了……
　　非常不凑巧的是：这是一个让无数现代人十分耳熟的一众古希腊神话中的英雄们，全部都还没有出生的无聊时代。
　　哪怕是和古希腊神话早期中出现的那位‘神代二爷’――――也就是珀尔修斯本人，现在估计也还是正处于一种米青液的状态之中……不，光从珀尔修斯的外祖父阿克里西俄斯，即亚各斯国王才刚刚继位不久的消息来看；他妈估计都还没出生才对…………
　　总的来说，目前地雅典城才刚刚正式成立不久，周围也没啥‘著名的怪物’来袭……所以从整体上来看，目前就是古希腊地区范围内的人民，正处于一片‘祥和美好’之景的太平盛世之时就是了…………
　　这虽然让罗真对与那些古希腊的英雄们共同展开冒险的这一想法暂时无法实现，而多少为此感到了些许遗憾……不过反正他能苟嘛，只要他再继续活上个一百多年的样子，那么与那些英雄们的相遇之时总会来到的……更何况，说不定到时候罗真还能顺便捞一个【希腊全英雄养成】的特殊成就也说不定呢…………
　　故此，对于目前未能亲眼见到B叔的这点稍稍纠结了一会儿的罗真；则很快就是决定将自己的注意力，重新投入到了眼下这边的戈耳工三姐妹之上了。
　　不得不说，对于目前的罗真来说，幼年美杜莎的样子和性格都实在是太让人把持不住了……以至于本来还只是打算【在这里逗留一阵子就闪人】的他，每当看见幼年美杜莎的那副和英灵时期地满破图相差不多的紫色短裙服饰之时，他就感觉到了自己的理性正在开始不受控制地迅速蒸发…………
　　嗯，不要误会了，罗真虽然性癖怪了点，但还不至于鬼畜到要对那些身体发育未完全的未成年人下手的地步……毕竟再怎么说，目前也得是合法萝莉才行……所以他的所谓勾搭，也仅仅只限于口头上的劝诱罢了。
　　而作为一名曾经有过多次和萝莉搭讪经历的绅士，无论是前世还是今世都有着相当丰富经验地罗真，自然是也很懂得这其中的些许法门诀窍。
　　故此，随即就在罗真经历了一番省略三千字的劝诱过程之后：成功获取了幼年美杜莎的初步信任感地罗真，则很快便是想要理所当然般地尝试着与这对戈耳工三姐妹，一同前往她们被流放的那座无人岛上……
　　然而――――
　　““我拒绝！！””
　　――――那两位心灵相通，而且还是无药可救地扭曲妹控的双子萝莉女神，却在罗真正准备跟着她们一同乘船出海的时候，开始异口同声地果断拒绝了他的上船请求。
　　“……能给个理由吗？”皱紧了双眉地罗真如此问道。
　　“【我们】和你并不算熟识，同时你也并非是【我们】的信徒。”
　　作为大姐的斯忒诺毫不犹豫地第一个开口对其回复。
　　“所以【我们】没有必要让一个陌生的男人上船……更何况这个男人的目的并不单纯。”
　　紧接着配合斯忒诺一唱一和地二姐尤瑞艾莉，则立即便是在对方的语句结尾之余，迅速对此补充了一句道。
　　“但是你们在离开了那些负责照顾你们的衣食起居地信徒之后，向来过惯了这种被人伺候地生活的你们二位，相比日后应该会很需要处理那些日常杂物的人吧？所以如果不介意的话……”眼见此幕，早已看出了这对连泡杯红茶，都要累的气喘吁吁地‘废柴双子女神’们的本质地罗真，立即便是再次试图追加了数句；
　　但在面对着罗真这番半是自我推销般地解说之时，早就在心中做好了一定准备地大姐斯忒诺，却是一脸风轻云淡地马上对其回复道；
　　“不，这就不劳你这边费心了。我们那愚蠢的美杜莎自然会帮我们处理相应地工作……”
　　“……姐姐们？！”
　　此时此刻，满脸讶异之情的美杜莎，显然是不太相信自己就这么在某种意义上被亲姐姐们‘卖了’的事实。
　　“蠢妹闭嘴，现在这里暂时不需要你来发言。”
　　“呜……我知道了…………”
　　……但是她那另一位亲姐姐紧随其后的一句补刀，便已经彻底实锤了她即将在未来沦为杂役的事实…………
　　【你们确定自己真的不是哪个童话故事里冒出来的后姐吗？话说这怎么越看越像灰姑娘的剧情啊喂！灰姑娘的原型该不会真的就是这三姐妹吧？！】
　　而面对此幕完全淡定不起来的罗真，则立即就是毫不犹豫地直接在心中，对着那两位用自己那饱含着扭曲的爱意明目张胆地欺负妹妹的恶姐姐们，发出了吐槽三连击……当然，这也就是只限于心中而已。
　　虽说他早已感觉到了这对无可救药的妹控双子女神，肯定会对试图融入她们生活中的外来人进行抵触……但像是这种在那之后又和他继续打了半个多小时地嘴炮，但却依旧还是一副死不松口态度的棘手对象，他还真是头一回碰上。
　　以至于在眼下望着那对很快就没在继续试图与罗真打嘴炮的戈耳工三姐妹们，开始乘坐着帆船慢慢驶向了那座作为流放地点的无人岛之刻――――本来这位还仅仅只是对幼年形态地美杜莎有点性趣的家伙，在心中也是逐渐开始对那两位双子合法萝莉女神，产生了一股奇特地征服欲……
　　【呵，我还偏偏就不信，无法将你们全部都给攻略了……！】
　　在这一刻，只见瞬间就从‘会被现充鄙视的【萝莉控】’升级成了‘被现代警察看到后绝对会抓起来扔进局子里吃牢饭地【跟踪狂】’的罗真，却是很快便直接挥手从虚空之中召来了法杖，并于第一时间就是朝着那对戈耳工三姐妹目的地的岛屿方向，直线飞行了过去…………
　　虽然他自己也感觉自己这种行为有些犯贱和蛋疼，并感觉如果自己的行为被改编成小说情节放到前世看到过的×点小说网上，绝对会被当时的他喷成是‘跪女’；然后很快就会出现一群搞事的其他读者发到龙空山挂起来喷，再疯狂从优书网上刷低星书评来着的吧……不过反正老早就不受正常人地道德法律约束的他，如今在三观方面已经开始和那位偷税王一致朝着‘愉悦’的方向看齐；所以感觉自己的行为只要不被发现就不算犯罪地他，貌似也不是可以在这个时候为所欲为呢…………
　　故此，随即便在闲的蛋疼外加上自己现在真的的确很无聊的罗真，在漂浮于半空之中的时候对此沉思了片刻之际；最终他却还是想遵从自己深处的愉悦感，从而决定提前跑到那对戈耳工三姐妹预定抵达的无形之岛上，开始尝试着‘搞一波大新闻’起来…………
　　【话说回来……海岛的形成貌似是和海底火山有关来着的吧？我记得当年在《蓝胖子》里看过的一集描述中，有一种构造岛屿的形成，是由海底火山作用而产生的喷发物质（主要是熔岩）堆积而成的样子吧……反正也就是只要大规模引爆了海底火山，好让其内部的岩浆喷涌而出，应该就能形成一座‘新海岛’来着的？】
　　……只见在望着身下那座总体面积怎么看也不算太大的海岛之时，低头用右手的食指与拇指抚摸起了下巴地罗真，如今却是正在开始认真的思考起了对这座岛屿地具体改造方案起来…………
　　作者留言：
　　（PS：昨日的第1更加更，目前还欠42更……好吧，虽然这章的字数少了点，不过看在死线的时间就快到的份上，姑且还是先放过我这一次吧…………）


第七十八章 Karma（三）
　　总的来说，罗真最终也还是没干出那种【大规模引爆海底火山强行制造出岛屿】的事情。
　　毕竟对于目前地罗真来说，这个时间的确还是‘不太够的样子（那三姐妹就算划船的速度再慢，三四天的时间也足够让她们抵达此处）’…………
　　再加上这个世界的确存在着真正意义上的‘海神’……故此即便罗真有办法能够强行引爆海底的大批火山，从而在短时间内制造岛屿陆地，恐怕他也要不了多久就会被管理着附近海域的海神找上门来，然后再互相展开一场撕逼大战…………
　　而在这个神灵满地走，人类不如狗的神代时期；哪怕是神灵与神灵之间碰到了都未必会给对方好脸色，所以就更不要期待对方那个神灵在碰到罗真这个试图捣乱地凡人之时，会找张桌子坐下来与他进行友好地协商了……对方没当场直接砸爆自己的红巾狗头，就算运气好的。
　　虽说罗真多少还是有点能够在那些神灵面前成功跑路的资本……不过在考虑到得罪这些当地土著神，对于自己来说貌似没什么好处的份上之时；细细思索了一会儿的他，则最终还是放弃了【大规模引爆海底火山】的这个选项…………
　　当然，这海底火山的确可以不引爆，但这岛屿的扩张却是‘有必要’继续干的。
　　故此，随即便在罗真想方设法地，在这数天时间内将那无形之岛方圆数千海里的小珊瑚礁和小岛位置全部确定，并将其全部都给集中起来【强行移动到了无形之岛的附近】之后――――凭空为这座本来只有两三百平方公里左右的小岛，给直接添加了接近三倍土地面积的他；则很快就是开始对这座被自己强行拼凑在一起的‘半人工岛屿’，进行起了最后的表面装饰……从而好让这座岛屿看上去给人的违和感并不是那么强烈…………
　　由于罗真并不需要在这座岛屿上建造什么特别的建筑物，而仅仅只是将它们【拼凑在一起】的缘故，所以他花费的时间倒也并不是很多，两天不到就能搞定的样子。
　　这也还是得益于罗真在旅行的九百年途中，因为兴趣使然而开发出了各种各样的实用法术；外加上自己储备的那些寿命份量，可以随时转换成魔力结晶，当做【大号蓝瓶】来用的缘故，他才能干的这么轻松……只不过为此消耗地寿命份量，就有点多了。
　　【等到事后消停了一阵子后，干脆就去古希腊地区当回老本行，想办法将这些损失的寿命全部赚回来好了…………】
　　想到这里，随即便在等一口气用掉了十万年份量的寿命地他；将那座岛上的大致外形全部都给修整到了【看上去和一般的岛屿别无二致】，并且还顺便在那上面洒了不少植物种子，并将其瞬间‘催熟’到了初步地成材时期，从而为这座表面显得非常荒芜地岛屿上，增进了那么一丝绿化色彩的同一时刻――――那对乘坐着帆船一路航行至此的戈耳工三姐妹们，眼下却是颇为讶异地望着眼前这座看上去过于宽敞的‘流放地点’久久不语…………
　　“呐……另一个【我】，【我们】真的没有来错地方吗？”
　　只见在那位刚刚下船踏入了这片岛屿沙滩上的尤瑞艾莉，在皱了皱眉地仔细望着这座和赫尔墨斯对她们所说的岛屿环境完全不一致地远景之时；稍稍沉默了一小会儿的她，便很快就是转过头来，望向了那位与自己的心灵想通地姐妹说道；
　　“真遗憾呢，另一个【我】，我们的行驶路线的确是没有出现任何错误……虽然蠢妹平时在一些小事上面显得有些笨手笨脚的，但她还不至于笨到会看着航海图还迷路走错地方的程度。”
　　与此同时，对于现状了解的程度并不比自己的妹妹要多地斯忒诺，也是开始在此颇为无奈地微微摇了摇头。
　　“……是我们来错地方了吗，姐姐们？”
　　而在看到了自家那两位姐姐像是有些头疼地反应之时，尚未完全意识到现状地美杜莎，则是在这一刻有些自卑地朝着她们的姐姐们，开始试探性地问道；
　　“不，这里应该的确是你的流放地――――‘无形之岛’没错。只不过这附近的环境，好像和奥林匹斯那些神灵当初介绍的不太一样来着……看样子，可能这座岛上并非是像他们所说的那般，是座无人居住地荒岛呢……”
　　听到这里，比较罕见的没有再对自家妹妹毒舌的斯忒诺，却在轻轻摸了摸美杜莎地头顶之后，便是在嘴上对其轻声叙述地同时，目光却逐渐转移到了距离脚下这片沙滩不远处地一条‘碎石路面’之上…………
　　很显然，这条石子路绝非是自然形成。
　　一定有着什么特殊的存在，在她们来到这座岛屿之前就已经来过，甚至是定居在这里了也说不定。
　　故此，随后便在她们半是警惕半是好奇地顺着那条仅仅只是铺上了一些小石子的道路，并沿着道路的延伸地，直接走到了大致相当于是这片沙滩的中心地带之后――――
　　“自从两百年前在非洲大草原的那次过后，真是好久没有再正儿八经地享受一次日光浴了啊……后来抵达地北欧那种鬼地方，无论是气候还是环境，都实在是烂到爆表；果然正处于地中海气候的希腊这边，还算是相对不错的嘛…………”
　　――――某位正躺在了自己自制的‘木质沙滩靠椅’，以及由过去的乌鲁克工匠专门为他打造而成的【大型油纸太阳伞】下的白发黄肤少年；如今却是在其懒洋洋的于此伸了个懒腰之后，就是顺便从身边摆放着各式瓜果的精美银盘内，从中拿起了一杯由自己过去用‘原始发酵法’亲自发酵过的酸羊奶准备饮用……
　　只不过，就当这位银发少年似乎感觉到了身边的视线，并将自己的目光‘正好’挪移到了那对因为望见了自己这副‘除开一条围住下半身地毛巾之外什么都没穿’的造型，从而变得表情微妙起来的戈耳工三姐妹之时……双方自然是不可避免地在那之后，发生了一场不小的‘争执（物理）’…………
　　而在这种小打小闹级别的争吵，很快就在虽有怪力但却无法拿会飞的罗真怎么样的美杜莎地失望，与始终保持着游刃有余态度地罗真自行退后一步的协商之下：双方最后还是老老实实地坐在了桌子上，并且针对着这座‘无形之岛’地所有权，开始进行了一定程度的划分……
　　“所以说……为什么你会出现在这座岛上啊？你难道是跟踪狂吗？！”
　　没过多久，性格虽然无垢与纯粹兼备，但在同时也是一个脾气喜怒无常、蛮不讲理的女神地尤瑞艾莉，就是直接毫不客气地与罗真摊牌对峙道；
　　“这位女神，你这话可就说的有点不对了……我这怎么能算是跟踪呢？我明明是大大方方的在天空上看而已嘛！只不过是你们没有察觉到的程度而已，难道这也能怪到我的头上吗？”
　　与此相对，脸皮已经厚比城墙地罗真，则是半点毫无羞耻对此进行了反驳。
　　“恶心……”
　　只见斯忒诺一脸嫌弃地望向了罗真，那对从女神的视线之中投射出来的冰冷目光，虽然在瞬间就让罗真浑身的寒毛全部竖起，后背也开始不断发凉……但好在意志力比较坚挺地他，最终还是顽强撑过了这种程度地精神攻击，并故作惊叹地开始回道；
　　“哇喔，直接开始人身攻击了啊？真是可啪呢~”
　　“难道刚才【我们】的话有什么不对吗？跟踪狂先生。”
　　紧接着，位于另一边的尤瑞艾莉，也是开始毫不犹豫地对此发动了毒舌攻势。
　　只可惜这点程度的恶毒言语，对于这位前世曾经在网上与一众贴吧喷子们大战过三百回合仍然不败，并最终被连续举报送进了小黑屋里的【前网喷人士】来说，还是仍然无法让他的内心对此产生一丝波动……
　　“这当然不对啦，因为你们根本连我的话都没听完嘛……还有请不要叫我跟踪狂先生，我明明只是一个看到柔弱地少女遇到麻烦之时，身体就会下意识地对其产生怜惜之心，并且还无法坐视不管，非常想要帮助她们的正直绅士而已。”
　　说到此处，只见罗真那一副正气十足地脸上，仿佛正透露着人性地光辉――――
　　“哦，好的变态，你接下来还有什么事情要说吗？变・态・先・生？”
　　“如果你这个变态现在马上跳入大海，离这里游的越远越好的好，那就是对我和我的姐妹们最大的帮助了……喔，对了，让你一个人游回去似乎有点不现实吧？那么这样好了，我可以将我们乘坐的帆船直接送给你，所以你就心怀感激地收下这番女神的馈赠吧，再也不要回来了。”
　　【……我看你们特么的其实根本完全没有在听吧喂？！而且为啥形容我的词汇又下降了好几个等级啊！】
　　――――但只可惜对面‘那两位早已见多识广地双子萝莉女神（美杜莎目前还没有发言权，只能在一旁干看着）’，对于罗真的这番说辞与表情，依然还是完全没有对此产生半点信任的意思……全是负面的排斥与毒舌，倒是存在着不少…………
　　以至于在心中对此疯狂吐槽着的罗真，最终还是只得强行纠正了一会儿自己那副快去扭曲了的面部表情；并在轻咳了几声之后，开始继续尝试着对此反驳道；
　　“为什么我要从自己的家里滚蛋啊？你们这种莫名其妙地言行，也多少给我适可而止一点。”
　　“蛤？！”
　　听到这里，对于罗真突然开口说出的话语信息量直接被镇住了的那对双子女神，整个人地表情顿时就是一僵。
　　而就在当她们正准备开口反驳之际――――在顷刻之间就已经编好了故事的罗真，则很快便是开始对其忽悠了起来；
　　“不信的话，就自己去这岛上的四处到处看看啊……看看这座岛究竟是不是真正意义上的无人岛！要知道你们所在的这处沙滩，刚才所经过的那条道路，其实都是我一砖一瓦地亲手搭建起来的东西……我有什么理由要将自己好不容易亲手建造起来的岛屿，拱手送给他人？！想要多少证据，我随时都可以提供多少！无论是工具原材料的位置，还是那些建筑在建造之时使用的材料，我闭着眼睛都能全部报出来！你们又能做到吗？你们能拿出证据证明这座岛屿，的确是你们的吗？！”
　　说实话，半真半假地编故事编到这里的罗真，是在做一个赌博。
　　他在赌这群戈耳工三姐妹，实际上并没有对于这座岛屿有着强宣称的证据；以及她们除了这座无形之岛外，再无其他地方能去的事实；
　　虽然早在这对三姐妹当初从古希腊地区的地母神神殿离开之前，罗真就已经在半夜时分偷偷看过了赫尔墨斯给予这对戈耳工姐妹的那份神谕……但他实在是不确定在这份神谕之外，那些古希腊众神是否还给这对戈耳工姐妹留下了其他能够作为证据的信息；以及这对戈耳工姐妹或许并不一定只能待在这座无形之岛上，而像是其他无人岛之类的地方，她们其实也能够待下去的事实…………
　　所以为了防止后者的发生，他才会特意将附近的那些无人岛集中在此。
　　但是对于前者的话……罗真无疑是无法预料得到的。
　　倘若那对戈耳工姐妹一下子就能拿出另一份具有强宣称效果地神谕的话，那么为了避免和希腊那些奥林匹斯众神过早地产生直接冲突，那么他也就只能暂时离开此地，先回古天朝的老家一趟了。
　　毕竟他只所以对这对戈耳工三姐妹如此上心的理由，也只是一点兴趣和怜悯罢了……
　　他能够为这种单纯让自己愉悦起来的兴趣所投入的精力，是有限的。
　　一旦投入这种兴趣的精力，与在事后能为自身带来的愉悦不匹配地话……那么就算是这种事情在常人眼里看上去再怎么可惜，他也不会继续多管闲事。
　　反正在以后的杯子战争，又或是法特狗里，又不是再也见不到她们……故此对于这对戈耳工三姐妹未来即将发生的悲剧，他眼下也仅仅只是抱着一个试图参与其中【玩家】心态，来面对的而已。
　　收集这种【成就】固然很重要，但是为了收集成就而为此得罪了一批自己惹不起的大人物……那就显然是划不来了。
　　更何况眼下这个【成就】对象，貌似还不太希望自己拯救的样子……所以即使罗真的脾气再怎么好，像是热脸贴冷屁股的这种事情；即便是他，也不会多做。
　　只不过好在值得令罗真感到对此稍稍送了一口气的现实情况是：面前那对压根没想到这个男人心中装了这么多套路地双子萝莉女神，显然是被他的这番说辞给唬住了。
　　于是借坡下驴的罗真，随即便是开始继续对此叙述着说道；
　　“……说实话吧，这片岛屿本来是我在很多年前无意中发现的‘度假宝地’……所以在每年夏天的时候，我都会回来这边度过一整个夏季，然后再离开这里重新展开流浪来着……至于你们刚才的到来，才是让我始料未及的事情……谁又能知道你们的航海所在地偏偏会是这里啊？”
　　“毕竟在严格意义上来说：这里明明是我先来的才对！所以无论是这里的房屋，还是这座岛上的道路也好；在我的立场上来看，你们倒是更像一群擅自闯入我领地的不速之客啊……”
　　“你……！”
　　不得不说，罗真这种面不改色地随口扯淡能力，在过去了这么多年的流浪生活里，的确得到了相当程度的锻炼。
　　以至于那对戈耳工三姐妹在面对着他用那股堪比鲁迅般地严肃语气，理所当然地摆出了一副受害者的嘴脸，并说出了这番狡辩之词时：在这一时半会儿之间词穷了的那对戈耳工三姐妹，感觉也是有点不知道该如何应对才好了…………
　　不过好在，懂得读空气地罗真为了不让现场的气氛过于尴尬和凝固，还是在此表现地十分大度宽容的，与这对戈耳工姐妹互相退让了一步，并简单拟定了几个最基本的规则：
　　“我建议我们双方互相【以冥河斯提克斯的名字起誓】，并订下【以无形之岛外部的海滩与树林之间，存在着的那条空隙道路作为分界线，在平日的时间内从互不干涉对方所在的区域】；【如果某一方要去另一方地区域的话，必须事先经过允许，否则对方有无上限自行防卫地权力】的口头誓约……”
　　……总之大概就是这种和三八线差不多……不，是比前者相对来说还要更宽松的条例就是了。
　　反正就算罗真违背了诺言随意越界，没有神性同时也是那对戈耳工三姐妹打不过的对象地他，也丝毫不会为此受到半点损失。
　　虽然斯忒诺和尤瑞艾莉，事后在看向了罗真地目光里显得非常不爽……不，或许那已经超越了不爽的等级，升级成了厌憎也说不定？
　　但是出于对自己那个妹妹的扭曲爱意……这对虽然讨厌罗真但却完全打不过对方，同时又是绝对不可能放任妹妹一个人留在这座岛上不管，自己跑回希腊地区继续做地母神的那两位妹控双子女神，则最终还是捏着鼻子勉强容忍了这座岛上，存在着一个‘不那么善良’地邻居的事实…………
　　喔，顺便忘记一句说明了――――幼年时期的美杜莎，在罗真正于她那两位姐姐展开嘴炮大战的时候，感觉双方看上去都说的很有道理，自己也完全听不懂的缘故……所以在全程打了数小时的酱油之后，才一脸懵逼地被她那两位姐姐给拖回了属于她们居住地的神殿废墟之中……emmmm，总之还是希望这位刚刚才脱离了那些信徒们无微不至地照顾的萝莉，能够早点担当起和那位灰姑娘相似的杂役角色吧…………
　　总的来说，由于经过了这种仿佛如同《逆转裁判》般地意外事件之故；那对戈耳工三姐妹本来对罗真就不算很高的好感度，也是因此而直接降低了不少……不过作为一名诚实信奉着那位【攻略之神】的信徒――――罗真还是比较相信着那位【攻略之神】所说的：【亲密度跟相遇的次数是成比例的！所以想要‘等花盛开（攻略成功）’只有不断的‘浇水（增加事件）’才行！】的这句真理。
　　FLAG是可以反转的……只要是在这处二次元的世界，那么‘厌恶’与‘喜欢’这两者之间的转换可能性，也一定是存在的！所以如今对于现在的罗真来说，他所缺少的东西，也只不过是‘展开攻势的合适契机’罢了！
　　故此，虽说那两位活了不知道多久的双子萝莉女神们，是在罗真目前心中内定的攻略排行中算是最为困难的【地雷级对象】；但是相比那两位双子女神来说，那位性格更加单纯，同时也是斯忒诺与尤瑞艾莉致命弱点地幼女美杜莎；则无疑便是罗真目前打破那对戈耳工三姐妹冰冷关系的关键突破口了……！
　　巧合的是，作为一名前世对于R姐的各种数据，以及背景喜好都有着一定了解的伪月球人；他目前恰好正知道对于如今的幼年美杜莎来说……对方最需要，而且还是那两位双子萝莉女神给不了的事物，究竟是什么…………
　　（PS：这是久违的二合一章节，同时也是昨日的第1更……所以目前还欠45更的样子…………）


第七十九章 Karma（四）
　　三个月后
　　………………
　　“……真的要这样做吗？要是被上姐下姐们发现了的话……”
　　“没关系，你就尽管交给我吧。”
　　“好吧……但是，动作和声音要尽量记得要小一点喔？”
　　“当然。那么看好了，我现在就要把它放进去了……！”
　　唰――！
　　紧接着，只见位于那处神殿废墟的外围区域内地罗真，在身旁那只幼年美杜莎有些期待的目光注视之下――――仅仅只是打了个响指，便是已经就将一块漂浮在半空中的巨石，给轻轻塞进了两人身前那道岩石围墙上的空缺之处……
　　作为一名目前基本上正将这只天然（黑）的萝莉女神当做主攻略对象的【真人GALGAME玩家】，罗真他在最近这段时间里的攻略进度，姑且还算是相当不错的。
　　虽说拜美杜莎那两位异常排斥自己的姐姐所赐，美杜莎对罗真的初始印象显然也是并不太好……但是由于罗真这边屡次在她因为那两位姐姐习惯性推到她身上的繁重家务活，并为此感到苦恼的时候总是非常及时的出现提供帮助；再加上罗真偶尔会在美杜莎一人独处的时候，拿出那些过去在乌鲁克城时期诱骗萝莉用的【洛丽塔服饰】，赠送给对【可爱】这一点非常在意的美杜莎之故；所以在两人这么天天来来往往地暗中交流之下，关系也自然是很快就因此而混熟了不少…………
　　如果倘若要用GALGAME中的好感度来形容的话，那么在标准为100分的好感度列表里，罗真目前在幼年美杜莎的心中地位，最起码也刷到了大概为65左右吧……基本上算是那种【邻家好鸽鸽】的程度。
　　而作为经常帮助对方的交换，罗真也偶尔会在两人独处的私下时间里，要求这只幼女美杜莎用一些奇怪的称呼来叫自己……比如包括并不限于【AIBO】，【盟友】，【罗真A梦】，【大鸽鸽】，【老鸽】，【欧尼酱】，【旦那】，【父亲】和【爸爸】一类的称呼…………
　　当然，上述那列的最后三个称呼，往往是幼年美杜莎叫的次数最少的称呼；而且每当对方极不情愿地说出那几个称呼之时，罗真都会感觉自己的理智蒸发开始出现了不定时的蒸发……并在对方的面前经常说出一些什么【是萝莉控真是太好了】，【小学生真是太棒了】的奇怪胡话…………
　　不过这倒也是并不妨碍这两人继续保持着每日的暗中交流就是了……
　　作为一名仍旧尚存着现代人的记忆与部分思想的穿越者，罗真可以通过自己的神代魔法，对前世记忆里的种种美好事物进行一定程度的仿制……所以诸如那些普通萝莉喜欢的可爱服饰，糖果，玩具，童话故事他在材料充足地情况之下还是能够仿造的出来的。
　　而这一切的一切，对于这位没什么被撩经验的萝莉女神，也是同样十分适用。
　　虽然幼年时期的美杜莎相比起成年时期的她来说要更加沉默寡言，而且同样厌恶着人类；但在富有撩小孩经验地罗真面前，本性还是比较单纯的她，还是很快就接受了这个‘不知为何偏偏会对她们三姐妹产生莫名善意’地人类的好意；并且在罗真面前的态度，也变得坦率了不少。
　　特别是在罗真赠与了她一架完全不属于这个时代的‘木质自行车’，以及不少故事书本之后；这只起初看上去如同猫咪一般不怎么亲近人，而且看上去还自带着一副‘生人勿近’气场的萝莉女神；则很快便是在他的面前能够展示出了喵星人比较粘人的一面……比如像是握手摸头一类的事情，也不被那么排斥了。
　　总的来说，这对‘外表虚假的少年与萝莉（美杜莎的寿命虽然存在上限，但也最起码比一般的凡人要长上两三倍的样子）’于彼此之间的好感度，在这段时间内的确被互相刷上去了不少。
　　只不过，正所谓天总有不测之风云，纸张终究也还是包不住火的……
　　在随着这两人沟通次数越加频繁，而那两位无可救药的妹控双子女神，也开始在近日察觉到了自家妹妹的独处时间开始变得越来越长，甚至不用她们吩咐，就已经借着某些家务活地借口，尽量增加自家的外出次数之时――――在某个深夜时分偷偷跟踪了自家的那位妹妹，并一路尾随到了位于这座无形之岛上的海滩与树林之间，存在着的那条空隙道路之中，看见了自己的妹妹一见到罗真就十分熟练地扑进了对方的怀中，而且还被对方同样熟练地摸头示意，后者甚至还在脸上露出了显得非常舒服地表情后……那对无可救药的妹控双子女神，心态当然就是毫无疑问地直接爆炸了…………
　　不仅各种各样的毒舌词汇直接毫不客气地对着罗真倾吐而出，同时也开始对自家妹妹竟然能够如此轻易地被一个‘野男人’诱拐走了的事实感到深刻痛心……以至于事后还在一边喷着罗真的同时，也不忘记在这一刻及时发挥出她们那扭曲的爱意，将美杜莎连着罗真也一块喷了起来…………
　　而当眼见着那位在自己的姐姐们面前总是抬不起头来的美杜莎，正在因为自己的缘故受到连累指责之时；看不下去的罗真也立刻便在同一时刻反唇相讥，开始毫不留情地直接指出了那两个明明在内心之中深爱着自己的妹妹，但是自己对妹妹爱意的表现形式却是如此的扭曲异常；只知道在嘴上成天呼来喝去但却什么也不干，并间接使自己的妹妹变成了劳苦人，还对自己妹妹在干活时表现出来的困苦之情当做理所当然，甚至以此为乐！
　　但就在开启了喷子模式的罗真，正一步一步地用大实话将那两位面色难堪地双子女神，给逼入了言语上的绝境之时；对罗真这种逼迫自己姐姐的样子同样完全无法忍受的美杜莎，则是在强行打断了罗真对她那两位姐姐的斥责之刻，以一种‘非常别扭的方式（先是向自己的姐姐保证不会再与罗真来往，同时又像是自暴自弃般地承认了她那对姐姐们先前在任性之下说出的指责全部都是对的）’单方面地中断了今后再与他进行的会面，并在那之后一个人果断转身跑回了自己的居所…………
　　事后，哪怕是罗真想尽办法试图与对方进行联系……但却都被美杜莎当做不存在一般，丝毫没有半点进行搭理的意思。
　　大概那原本由他精心想办法刷上去的好感度，在这个时候也是因此而被重新拉回了最初的原点吧……
　　【唉……当初真是不应该图一时口快，从而冲动的说出了那些话啊…………】
　　每当罗真于事后想到这里之时，他都不由得会多少为自己这冲动的性子感到些许后悔。
　　【为什么会变成这样呢……第一次有了中意的人。有了能做一辈子女儿的人。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……】
　　……尽管这番在罗真心中的感叹很容易被不明真相的围观群众顺手打死，但这也的确算是他目前真实的内心想法。
　　如果说在数个月的他，只是一名单纯地想在这对戈耳工姐妹身上刷一波【成就】后再走人的【真人GALGAME玩家】的话；那么现在的他，则多少算是真的对那个被他视为攻略对象之一的美杜莎，产生了那么一些感情……
　　所以他才会在如今见到对方这种排斥自己的态度之时，在心中第一时间产生的不是【马上转换攻略方式】的念头，而是【愧疚感（没有及时意识到自己嘲讽挖苦的对象，正是对方心中最重要之人的心情）】。
　　在目前的美杜莎心中，罗真这个仅仅只是与她相处了三个月左右地‘外来人’，即使平时的关系与她再好；恐怕也是始终比不过她那两位相处了数十年的亲姐姐吧……即便是罗真对她表露出来的善意次数，比与她相处了数十年的亲姐姐在她面前总共表露出来的善意次数，加起来还要多出数倍…………
　　于是随即便在罗真，正开始独自一人思考着要不要在即将进入秋季的时分暂时离开这座岛屿，从而好给那对戈耳工姐妹更多的缓冲时间之刻：一个突然发生的意外，却强行打破了岛上这才刚刚停歇下来不久地平静气氛。
　　那就是本来参加了奥林匹斯众神举办地神宴的戈耳工三姐妹，却在‘共同外出（似乎是罗真的嘴炮多少起效了一些的缘故，现在的斯忒诺和尤瑞艾莉对美杜莎平日里的刁难言行减少了不少，而且也肯带她一同出去参加那些神灵的宴会了）’之后刚刚回来不久；重新变回了那个沉默寡言性格地美杜莎，似乎碰上了一些意外…………
　　作者留言：
　　（PS：回忆篇就真有这么无聊么……追订直接少了两千……我感觉我在写这方面的内容速度已经很快了啊…………）


第八十章 Karma（五）
　　夜幕已深，在白天尚还因为岛上的那对戈耳工姐妹每天都因为各种各样的事情闹腾，从而为这座海岛上带来的那点生气――――目前已经随着暮色的深沉重新归于寂静。
　　而在平日里向来就没有什么修仙恶习的罗真，现在也已经到了差不多该上床入睡的时间。
　　“哈~~~啊~~~~”
　　【现在仔细想起来的话，差不多也快临近流浪的又一个一百年来着了吧？是还有二十年，还是三十年就快到了来着？好像记不太清了……看来人老了，记性也开始随之变差了啊……不管了，先睡觉吧。】
　　在随着因为睡眼的惺忪从而不由自主地打了个哈欠的罗真，很快便在开始有些迷糊的在心中思考了一会儿平时的那点日常琐事之后；就是一头直接栽倒进了身边那张随便铺了床棉被当做床垫的木板床之上，并于同一时刻打开了房间内设置的【自动灭蚊】与【自动降温】等魔法；并在随后就是在床上侧起了身子，闭上眼皮准备睡去……
　　然而没过多久――――
　　砰砰砰――！
　　――――一道急促并富有节奏感的敲门声，以及门外那不时传来的一小股女性喘息声，却令刚刚有了点睡意的罗真瞬间紧皱了双眉。
　　不用说，光从门外那道听上去像是累的上气不接下气，而且还令他颇为熟悉的浅川悠声线喘息声来看，罗真就已经在第一时间判定出了门外的来者，肯定不大可能是那只还正在和他闹别扭处于冷战时期地美杜莎……毕竟那只萝莉虽然看上去像是弱不禁风，但实际上的体能却是相当优秀。
　　那么在最先排除掉了美杜莎这个选项之后，剩下的两个选项就无需他再进行过多地推测了。
　　“……怎么了？就不能明天早上再来吗？现在好像还没天亮吧……”
　　只见在罗真一脸不耐烦地从身下那张木板床上慢慢坐起身来之余，身体还是不太想动的他，则是在这一刻颇为不爽地对着门外之人抱怨着说道；
　　“当然是有急事找你了！呼……呼……快点开门！”
　　砰砰砰砰――！
　　紧接着，在随着门后那道语气显得有些生气地萝莉声线的主人在一边喘息之余，又开始一边对着罗真这座临时搭建起来的木屋房门，再次进行了比之前更长的一串敲门声后；揉了揉耳朵地罗真，这才终于肯下床并穿上了那双古希腊款式地拖鞋，慢悠悠地走到了这间木屋的正厅之处打开了房门：
　　“真是罕见啊，你这种娇气的女神竟然会在这个时候来主动找我……”
　　“哇啊！”
　　噗通――！
　　下一刻，还没等罗真仔细分辨出来着的身份究竟是那位【大号的姐姐】，还是【小号的姐姐】之时――――那位看上去像是因为在门外等了太久从而开始不耐烦，并在后退了几步准备冲上前去撞门地萝莉女神，却在助跑冲刺的同一时刻，直接撞进了刚好在这一刻打开了房门的罗真怀中…………
　　“好疼……”
　　只见那位被罗真通过头上的发饰分清楚了正身的二姐・尤瑞艾莉，在这一刻顿时便是忍不住发出了一声悲鸣。
　　【这句话应该由充当人肉垫子的我来说才对吧……】
　　……而被那位萝莉女神直接撞倒在了地上，甚至还被对方用双手用力地摁住了腹部重新爬起来之时的罗真，却是在这一刻忍不住开始在心中出声吐槽了起来道；
　　然而没过多久，在当罗真望向了这位脸色因为剧烈运动而变得通红了起来的女神，正在一边以一个看上去相当糟糕的半跪坐姿势，一边发出一些听上去很像是娇.喘地某些喘息声时；用单手掩面扶额了一会儿的罗真，则终于还是在这一刻出声对其继续吐槽道；
　　“喂喂，这什么情况……这展开也有点太刺激了吧？虽然我是很理解你们这种合法萝莉女神单身的比较久了，可能也会和人类一样产生那一方面的性趣……但也不至于如此急切到大半夜跑来这里吧？”
　　“………………”
　　咚！
　　在面对着罗真这边带有性意味地调侃之时，沉默了一会儿的尤瑞艾莉，马上就是毫不犹豫地用力拧了一下罗真腰间因为长时间不锻炼，而积攒下来的那块赘肉。
　　“好痛！”
　　这次换成了罗真忍不住于此发出了一声悲鸣。
　　“呼……你在乱想些什么啊？！【我们】就算是想要找合适的对象，也是无论如何都不可能去选择你这种人类的……”
　　于是在听到了罗真那边悲鸣声响彻了整间木屋之后，那副脸上对于罗真地厌恶之色总算稍稍缓解了一些的尤瑞艾莉，则很快便是开始用她那半是嫌弃的口吻，对着罗真如此回复道。
　　“好吧好吧……那么，嘴上说着这种排斥的话语，实际上却在大半夜敲响单身男士的房间，并以这种糟糕体位坐在单身男士身上直到现在还不打算下来的这位女神大人，你来找我的理由具体又是为了什么呢？”
　　罗真微微撇过头来询问道。
　　“……我记得你是魔法师吧？”
　　只见丝毫没有理会罗真话语中依旧残留的调侃之意地尤瑞艾莉，在面色因为身体休息了一阵，从而不再那么红润之时，就是开始一脸严肃地对着身前之人发出了询问；
　　“当然，如假包换。”
　　面对着这番询问，渐渐收起了那副轻浮之意的罗真，则是毫不犹豫地爽快道。
　　“那你能解除诅咒吗？”
　　紧接着，尤瑞艾莉的双目之中看上去像是带着一丝期待般地对其问道；
　　“虽然谈不上什么专家，不过也多少算是多少了解过一些相关的知识吧……等等”
　　【诅咒？该不会……】
　　听到此处，心中将【诅咒】这个名词与型月世界的戈耳工三姐妹故事迅速进行了串联地罗真，则立刻就是察觉到了空气之中那安静到诡异的不和谐气氛；并且在那之后猛然抓住了对方的双臂，脸上开始带着强烈迫切感地对其询问道；
　　“……美杜莎出事了？”
　　“嗯，从今天刚从奥林匹斯众神那边举办的宴会结束后没多久，她好像就觉得自己的眼睛特别疼痛，性情也随之变得特别狂躁了起来，然后她看过的一切生物似乎都被……”
　　“啧……！”
　　话音刚落，还未等点了点头地尤瑞艾莉，对罗真将美杜莎被诅咒的详情完全说完；立马就站起身来，并将尤瑞艾莉揽入怀中抱起来的罗真，则很快便是从虚空之中一边召唤出了自己的法杖，并一边对着身上的那位萝莉女神大声嘱咐到；
　　“抓紧我！”
　　“诶？”
　　唰――！
　　下一刻，还未等本能地抓紧了罗真肩膀地尤瑞艾莉对此做出反应；整个人的身形在瞬间如同化身成了疾风一般飞出了房间，并很快就在一路上靠着自身的熟练飞行技巧，绕过了从海滩到森林之中的无数障碍物，并到最后才直线飞入了位于神殿废墟的一处洞穴中的罗真；眼下这才一边将身上那位疑似受不了这种激烈飞行旅途地尤瑞艾莉放在了一旁的长椅上，任其开始本能般地试图在一旁的空地上干呕；一边却是面色异常严肃的转过身来，从而直接朝着眼前这处内部传来了摔东西的杂音，斯忒诺的劝说声，以及美杜莎地哀嚎声的洞穴深处迅速冲了进去…………
　　（PS：昨日的第1更加更……目前还欠46更…………）


第八十一章 Karma（六）
　　不得不说，型月世界的雅典娜的确是个碧池。
　　至于具体的情况就不多说了……反正你们只需要知道这个不知道脑子里哪根筋搭错了，并且总是看美杜莎不顺眼的胜利女神，在眼见着戈耳工三姐妹在奥林匹斯众神举办的宴会之上，又一次吸引走了一堆萝莉控神明的注意之后――――认为最受那帮萝莉控神明关注地美杜莎是个【只会用美貌勾引男人】的家伙地她，则很快便半是嫉妒，半是抱着一些【特别的目的】开始对其下达了相应地诅咒…………
　　没错，就是和传说中的一样，对其下达了【蛇发与石化魔眼】的诅咒。
　　只不过，这个诅咒却是一步一步地延时生效的……譬如作为美杜莎这个名字最为代表性地【石化魔眼诅咒】最先立即起效，至于之后的【蛇发诅咒】，则是暂时还未开始起到效果。
　　虽然根据美杜莎生前的事迹来看，罗真已经大概猜到了【蛇发诅咒】的生效启动条件究竟是什么了……不过看在眼下的美杜莎，正在为【石化魔眼诅咒】困扰地份上；暂时将这些东西抛在了脑后的他，则立即便是将自己的注意力转到了优先处理美杜莎目前被下达的诅咒方面之上了…………
　　然而――――
　　“啧……果然和当年恩奇都身上的情况一模一样，这些神灵下达的诅咒就是麻烦……！”
　　――――对于目前的罗真来说，这种神灵直接降下的诅咒等级，对于魔法水平仅仅只是个【样样通却样样松】他来说，实在是太过高了。
　　哪怕是他拼尽了全力，最多也仅仅只能做到将美杜莎的石化魔眼，和原著一样借助和【魔眼杀】类似的魔法道具，暂时将其封印起来的程度…………
　　只不过和原著中的那个虽然可以压制魔眼，但却妨害了视觉的【魔眼杀眼罩】不同；能够制作出比较高等级的魔法道具地罗真，则是递给了美杜莎一串镶嵌着【蛇之宝玉】的【魔眼杀挂坠】，用来当做其抑制魔眼的一种手段。
　　只不过，这终究还是治标不治本；倘若不解除这诅咒地根源的话，那么这早晚还是会变成一颗随时引爆地定时炸弹。
　　故此，为了美杜莎的安全为由，罗真特别为其发动了自己的【生活用万能自动人偶（Automata）】大军，在那处神殿废墟的下面搭建起了一座规模庞大的地下神殿。
　　不仅内部被罗真设下了不少防卫用地魔法陷阱，其占地面积更是足够和克里特岛上此时的那座迷宫进行相提并论。
　　这不仅仅是为了让这对戈耳工三姐妹的居所变得更加舒适，好令其从‘山顶洞人’升级成‘文明人’的生活；同时也更是为了防止美杜莎突然变身成戈耳工那种最终形态时，令其无法轻举妄动的一座【监牢】。
　　……当然，关于上面的最后那一句话语，罗真倒是并没有如实告知那对戈耳工三姐妹详情就是了。
　　而在那座大规模地下神殿的建造期间，暂时将美杜莎身上的诅咒抑制住的罗真，则也是在同一时刻总算获得了戈耳工三姐妹发自内心的信任与好感；并令她们将这个过去在平日里经常和产生矛盾与纠纷，但却在关键时刻于第一时间对她们伸出了援助之手的男性人类，视为了【可以信任的对象】。
　　随后又在罗真颇为识相的，将自己过去从乌鲁克城内储存的那些红茶与蛋糕，顺便再在某个适当地时日‘进贡’给了斯忒诺与尤瑞艾莉这两位双子萝莉女神，并任其随意品尝之后；对于这类‘新奇事物’感到赞不绝口地她们，则是很快就对天天和自家妹妹待在一起的这件事情感觉有点微妙地不爽的罗真好感度，在那之后直线上涨了不少…………
　　毕竟俗话说的好，女孩子总是将甜食装在另一个胃里嘛……同理，对于如今除了希腊地区之外碍于地母神的身份限制，基本上无法跑出希腊地区范围外的那对双子萝莉女神来说，罗真这个‘外来者’带来的不少精美食物，则是很快就吸引了她们的注意。
　　哪怕她们其实是无需吃凡人的食物，只需要定时吸取她们妹妹的鲜血就能持续活下去的【吸血种】，也不例外。
　　虽然罗真发自内心的对这两位并非【吸血鬼】但却意外属于【吸血种】的双子萝莉女神，能不能够互相靠着吸取彼此之间的鲜血，来达成一种类似于永动机般地【生态循环】这一事，充满了强烈地好奇心……但是出于最基本的礼貌，他最终还是将这些吐槽全部憋在了心底。
　　但是在言行上就没有罗真那么会考虑到他人心中想法地那对双子萝莉女神，在与人的交流上就比较百无禁忌了。
　　“说起来，我从美杜莎那边好像有听说过……你对她要求的那些称呼，似乎很有意思啊？比如像是【欧尼酱】和【爸爸】一类的词汇……真是看不出来，你还喜欢这种玩法啊？”
　　只见在位于这座刚刚造好不久的地下神殿卧室之内――――对于罗真制造的‘软弹簧床垫’舒适度感到非常满意，并且整个人还开始在新床上面滚了几圈地大姐斯忒诺；如今则是在换了个比较舒适地侧卧姿势躺在了床上之余，突然就是不怀好意地直接对着位于卧室门口之处靠在墙上的罗真，开始意有所指地微笑着说道；
　　“不，我不是，我没有！”
　　于是随后不假思索地说出了这段话的罗真，立马便是连连摆手表示了自己的‘无辜’。
　　“别这么急着否认嘛……我们又不会再像当初那样排斥你了。”
　　“……！”
　　与此同时，没等罗真来得及做出反应；从身后的房门外突然窜进来并如此说道，同时还微微抓住了罗真的右手手掌地尤瑞艾莉，却是让他的整个人的身体动作都为之一滞。
　　“你说对吗？大・哥・哥？”
　　只见脸上在这一刻充满了谜之红晕的尤瑞艾莉，开始在这一刻紧握住了罗真的右手手掌之余，一边用她那道【魅惑的美声】，于他的右耳之处细声呢喃着说道……
　　“……！！”
　　罗真的‘刺穿死棘之枪’出现了反应……
　　“还是说，爸・爸这个称呼更能让你心动？”
　　紧接着，不知何时从床上爬了下来的斯忒诺，也是开始在同一时刻紧握住了罗真的左手手掌之余，一边用她那道【魅惑的美声】，于他的左耳之处细声附和着说道……
　　“……！！！”
　　罗真的‘刺穿死棘之枪’的反应更大了……
　　但是令某人感到非常可惜的是，那两位撩汉技巧并不他的撩小孩技巧要差到哪里去的双子萝莉女神很快就松开了他的双手，并在与他拉开了一定的安全距离之时，对这位纯情的老人发出了无情地调侃；
　　“哎呀，看来是后者令他更加性奋呢，另一个【我】。”
　　“没错，另一个【我】。真是看不出这位表面像是个正人君子的男人，也有着这种鬼畜的喜好呢。”
　　“……你们到底想说什么？”
　　听到此处，感觉脸上有些挂不住地罗真，在这一刻不禁带着些许羞恼的语气转而试图对其问道；
　　但是他却并没有想到上一秒还在有说有笑着调侃着他的反应地那对双子萝莉女神，眼下却是重新回复了平日里的那副淡淡微笑，并对其简单地进行了回复；
　　“当然是报恩啦。”
　　“报恩？”
　　在这一刻，听到这里的罗真不禁开始怀疑自己的耳朵出现了问题。
　　然而正当他想针对这一回复，对面前的斯忒诺与尤瑞艾莉发出询问之时；那两位令人猜不透心思的双子萝莉女神，却是开始一唱一和地将话题转换到了其他的地方之上。
　　“诶，没错……其实仔细一想，当初的你对我们所说的那些话，或许的确有着一部分的道理呢……”
　　“【我们】的确不懂得应该如何用适当的方式，对美杜莎表达出我们的爱；所以才只好在平日里用这种相当笨拙地方式，来与她相处了。”
　　“但是呢――――你看上去似乎很适合呢。”
　　“仅仅只是与美杜莎相处了不过数个月的时间，就已经获得了她的信任，而且更是在不久之前帮助她缓解了雅典娜降下的诅咒……”
　　“所以从某种意义上来说，你或许比我们更像是美杜莎的家人也说不定啊。”
　　“不，我其实没有这种意思来着……”
　　虽然心中很想承认，但是理智最终还是占据了上风地罗真，嘴上却是比较谦虚地对此推脱道；
　　“【我们】当然知道，作为她的姐姐，【我们】实在是显得太过无能的事实……”
　　说到此处，互相对视了一眼的斯忒诺与尤瑞艾莉，则是在这一刻不约而同张开了双手，并让自己那副‘完美地身体’直接展露在了罗真的面前道；
　　“看着吧，这副脆弱又无力，而且还比同龄的凡人少女相差无异地身体――――”
　　“――――只不过是随便任由一位成年人拿把锋利点的武器……不，又或许是连武器都不需要，就能将【我们】轻易打倒。”
　　“我们虽然拥有【女神的神核】，但在同时却也是一位十分脆弱地存在；如果不依靠美杜莎的话，【我们】几乎连自理生活的能力都完全不存在。”
　　“所以，我们过去才只能依赖着那些信奉着我们的信徒，来照顾我们的日常起居；而在等到现在失去了信徒的庇护之后，就只能依靠美杜莎一人了。”
　　听到这里，哪怕是任由罗真的思绪再怎么迟钝，但在当他听到了这段如此露骨地表示之后，也已经反应过来了对方所说的这一大段话语之中隐含的意思。
　　“……但你们在平日里对待美杜莎的态度，几乎和在过去对待那些被你们呼来喝去的信徒之时毫无区别。”
　　只不过，感性上虽然能够理解这对双子萝莉女神意思的罗真，却还是忍不住从理性上的方面对此提出了意见；
　　“嗯，没错……关于这点，其实【我们】也都有在反省过……”
　　在这一刻，联想到了某些事情的尤瑞艾莉，其面孔上的表情突然在此变得有些失落了起来……
　　“只不过大概是因为这种被人伺候惯了的生活，几乎过去了一万一千五百年左右地程度吧……【我们】早就已经将这种使唤人的行为习惯当做了身体本能，再也无法进行任何纠正了。”
　　“………………”
　　而斯忒诺在那之后面带苦笑地解释，却是彻底令罗真早就对这对双子萝莉女神虽然在心中深爱着妹妹，但却在行为上表现的十分扭曲地现象感到怀疑的他，为此总算得到了一个合理的解释。
　　“当然，倘若是为了美杜莎好的话，老是无法自制的给她添麻烦地【我们】；理应距离她越远越好才对……”
　　“……只不过，在一想到不像我们那样拥有着【无限的寿命】；仅仅只是保持着【有限的寿命】地美杜莎，未来将要一个人孤独地在这座无形之岛上度过余生地场景之时；【我们】就无论如何都不能对这个外表看似坚强，其实内心里很怕寂寞的孩子放下心来……所以【我们】才会跟随她一起到这座岛上来，想着虽然会给她的日常带来麻烦，但却至少能够让她不至于一个人无助地走到生命的最后…………”
　　“…………所以，你们对我说这些心理话的意思，是为了什么？”
　　在这一刻，对这对戈耳工三姐妹的故事产生了一丝动容地罗真在听到这里之际，不禁开始有些好奇地尝试着对其询问道；
　　“……真是的，都到了这里还听不懂吗？”
　　“真是个迟钝的凡人啊……”
　　似乎是对于罗真的这番反应显得有些失望一般，这对双子萝莉女神看上去的面部表情在某个瞬间，显得很是失落……
　　不过很快就重新打起了精神的她们，却是在有些诡异地望着彼此的面容微微对视了一眼之后，则立即便是通过她们那副看上去显得天真无邪地微笑面容，对着眼前的罗真异口同声道；
　　““当然――――是希望你成为我们的【家人】啊~~爸・爸~~~””
　　………………
　　于是就这样，在瞬间被这对磨人的小妖精反过来逆向攻略成功，并正式沦为了这对戈耳工三姐妹全新‘家人’的罗真，则很快便是和原本世界线的美杜莎一样，开始了自己在这座无形之岛上相当漫长的一番‘劳苦人’生涯…………
　　作者留言：
　　（PS：我欲成仙，快乐齐天……）


第八十二章 Karma（七）
　　三十年的时光，很快便是在眨眼之间转瞬即逝。
　　只不过对于长久以来一直宅在那座无形之岛上，与自己的‘女儿们’――――也就是那对戈耳工三姐妹在一起度过了许多年地罗真，却是丝毫没有察觉到时间的过多变化。
　　如果要说为什么的话，那么罗真只能对此无可奉告……不，是只能说那对表面女儿，实际上年龄却比自己祖先的祖先还要大到不知道哪里去了的双子萝莉女神，在折腾人的方面上实在是太强了。
　　倘若这换做过去的外出流浪时期，三十年……不，仅仅三年的孤岛生活都应该能令其彻底厌倦到不行……但却在斯忒诺与尤瑞艾莉这两个特别能使唤人的女神各种调戏之下，罗真这些年的生活却硬是过的特别地‘多姿多彩’……只不过是被折腾意义上的…………
　　如果像是什么普通地家务活，那么估计也就罢了……反正罗真拥有着数量众多地自律人偶大军，可以随时帮忙干活。
　　但是在当他面对着诸如某些‘在神殿废墟的中心上建造一个特大的游乐场（傍晚必须拆除，因为妨碍她们进行日常的散步）’，‘想要滑雪（特别是要有巨大雪山的那种）’，‘摘颗星星下来（大小最好是能装满一间屋子的程度）’等完全不合情理乃至现实的要求；却又因为那对双子萝莉女神拉着美杜莎一起对自己用着超嗲的语气恳求，并导致其感觉自己‘完全无法拒绝’的罗真；则是只好在那一刻化身为了【人型圣杯/哆啦A梦】这类许愿机，并想方设法地为她们实现愿望了…………
　　不得不说，在那段过去的岁月里；罗真虽然感觉每天都过的的确很累，但在看到了那对戈耳工三姐妹仿佛真的将他当成父亲一般看待，并且十分亲昵地称呼他为【爸爸】，以及与他共同吃住穿行之时；感觉自己身上的奶爸光环又一次于头顶上闪耀着的他，倒也是颇为乐意地将她们当做自己真正的女儿一般进行照料……
　　毕竟目前这对戈耳工三姐妹，不仅刚好符合了【能够与自己一同永生的家人】这个基本条件；同时那两位双子萝莉女神，也的确是属于那种【只能被娇惯】的【理想少女】类型嘛~
　　对于早就已经寂寞地在荒原之上流浪了数百年，虽然外表还是少年，但精神年龄毫无疑问正是超龄老人的罗真来说；这种在某个能够被当做是【家】的地方停留，并且被自己的家人们包围在一起，偶尔对自己撒撒娇，或提出一些任性条件的感觉，的确非常美好。
　　以至于罗真在某些时候，都开始在心中情不自禁地产生了‘干脆就这样和她们三姐妹住在这座无形之岛上过一辈子平静生活算了’的想法。
　　只不过由于罗真真这么干了的话，这本书差不多也就要因此打出GG宣告全剧终完本的关系……所以在某种大宇宙意志的胁迫之下，仔细回过味来一琢磨地他，感觉还是不能就此宅在这座岛上一辈子才行…………
　　【倘若在这里一直过着隐居生活的话，那或许的确很不错……但是这种单调的孤岛生活只要过久了的话，大概也还是会腻吧？虽然尤瑞艾莉和斯忒诺美杜莎她们的确很可爱就是了……所以，到时候等我解除了雅典娜对美杜莎的诅咒之后；就由我来想办法把她们全部带离这座无形之岛，和我一同开始旅行好了……】
　　【虽然带着两个半的拖油瓶一起在危险的神代时期冒险，可能会遇到不少的麻烦，但若仅仅之是碰到麻烦就驻足不进的话，可就完全不是我的作风了啊…………】
　　【只不过――――作为在那些我所记得并感兴趣的古希腊神话传说发生之前，这里暂时倒是的确适合作为一个能够给予我一种象征着‘家庭’地温馨感的地方呢……所以，具体的动身时间，还是在等参加完希腊神话中的那些著名冒险之后再说吧…………】
　　随着背靠在神殿外侧的某个支柱上，开始抬头仰望起了头顶上遍布着的星空与满月的罗真，在这一刻若有所思地认真考虑起了未来的某些事项之时――――突然在这一刻扑进了他的怀中地某个紫色娇小身影，却是立刻就使得他的思考于此被强制中断了下来；
　　在经历了为时三十年的同居时间之后，对他的好感度早就已经破表的美杜莎，则是已经将这视作【日常习惯】了。
　　但是像这种罕见地一上来就主动扑进他怀中的拥抱行为，倒是他第一次看见就是了……毕竟在平常的时间里，都是由罗真这边主动潜行到幼年美杜莎的身后，突然抱起对方玩【举高高】的来着…………
　　“怎么了美杜莎？晚上睡不着觉吗？”
　　“……嗯。”
　　虽然目前身上正穿着一套类似于床单般地‘古希腊款睡衣’，并且整个身体还直接趴在了他身上地美杜莎，在这一刻的回答显得非常简洁；但是作为与这对戈耳工三姐妹有着多年打交道经验地老司机，罗真却能直接感觉到行为举止反常地美杜莎，这次来找自己的目的恐怕并不简单…………
　　【八成是我上次和斯忒诺与尤瑞艾莉说的那些‘准备离岛外出一阵时日’的话，被她给偷听到了吧……】
　　想到此处，望着美杜莎那张在近几十年的时间里成功从萝莉成长为乙女，并即将接近御姐，但却依然在罗真的眼中永远都是那么可爱地面容之时；顿时便是忍不住紧紧抱住对方，随即还在蹭了蹭对方那副柔嫩的面颊后；才一脸不甘心地将那只尚不清楚罗真突然做出这种行径的目的，并为此耷拉着脑袋看了自己一眼的美杜莎，重新放在了位于身旁右侧的石阶之上…………
　　“来，美杜莎，现在叫声爸爸来听听看？”
　　只见罗真面色严肃地开始于此一本正经地道。
　　“……现在吗？”
　　与此同时，似乎是对罗真突然的要求感到有些奇怪的美杜莎，却在提起一分警戒心地下意识地看了看周围那片空无一人的废墟之后重新放下了戒备，开始对其有些好奇地问道。
　　“嗯嗯！记得要拖长音喔~”
　　“喔……爸~爸~~”
　　【哦哦哦哦哦哦~！！！？？！果然！果然！！论可爱程度无论是萝莉乙女还是御姐，我的女儿永远都是最棒的COO~~~~~L！】
　　在这一刻，心中的蠢爸爸之魂被瞬间点燃了罗真，顿时就是忍不住下意识地开始露出了一瞬和C元帅满破时差不多的颜艺……并最终在美杜莎的视线瞟向他的瞬间，又再次变了回去…………
　　紧接着，出于对这只外表年纪尚幼，同时还疑似缺乏男女性观念地紫发萝莉的考虑；低头沉思了一会儿的罗真，最终还是在一边将双手搭在了美杜莎那对肌肤雪白地柔嫩双肩之时，一边用着无比认真的语气开始说道；
　　“我说美杜莎啊……以后可千万要记住：绝对不能随便扑进除开你那两个姐姐，与爸爸我之外的雄性生物地怀抱之中啊…………”
　　“为什么？”
　　美杜莎的面部表情上显然对罗真的这番说辞保持着疑惑。
　　“因为……嘛，毕竟有那么一部分男人都是一种看到漂亮的女性，就会忍不住强迫她们做一些糟糕地坏事的存在……”
　　“爸爸也是这样的人吗？”
　　在见到罗真那副有些支支吾吾嗦不出话地状态之时，歪了歪头地美杜莎立即就是追问了一句道；
　　“emmm……我是例外啦，不过这却并不代表其他的雄性生物对你和你的姐姐们没有想法不是么？所以为了安全起见，我觉得你以后还是离那些雄性生物越远越好……”想到此处，貌似是刚刚又想起来了某样重要事物地罗真，却是立刻又在刚才的话语结尾上补了一句，“尤其是要提防那种留着一副【红色短发】的男人……那种男人往往具有【女难之相】，是对女性来说非常危险的存在，所以碰见了之后尽可能别与那种人扯上关系吧。”
　　“是么……我记住了。”
　　听到这里，看上去像是似懂非懂的美杜莎，则是很快就将罗真的话语牢牢记在了心底；并在日后哪怕是进了英灵座，并参加了平行世界中的无数次杯子战争里，也都精准无误地完成了【绝对不搭理留着一副红色短发的男人】的成就…………
　　自那之后，随着这一老一少就这么坐在神殿废墟的台柱上，抬头仰望了好一阵时间的星空之后――――眼见着身旁的美杜莎，看上去显得有些心神不宁地罗真；脸上却是不禁在这一刻挂起了那副和某个‘最古の偷税王’同款地愉悦笑容，开始对其轻声问道；
　　“那么，你这次来到这里，是找我有什么事吗？我好像不记得你有喜欢熬夜的坏习惯啊。”
　　“不！没什么……”
　　在听到了罗真那副携带着些许关切之意的询问话语之时，有些慌张地美杜莎，却是连忙将头偏向了一方，并开始试图为自己的这番异常现状找起了理由；
　　“……只是一个人不知道为什么，无法睡着罢了。”
　　“……你如果真有什么心事的话，直说无妨喔？你老爸我什么话都会听的。”
　　眼见于此，放缓了语气的罗真，则是很快便用温和的口吻试图对其劝说起来。
　　“嗯……我……只是想问一下，你以后会离开这座岛吗？”
　　“……为什么会问这个？”
　　听到此处，面色仍然还是如同刚才那般温和地罗真，却是十分平静地反问了回去；
　　“我只是，想问一下而已……”
　　只见在这一刻的美杜莎像是终于鼓起了勇气一般，面部表情看上去也是十分坚定的开始对其回道。
　　故此，沉默了一会儿的他，则是在那之后直接大方地承认了起来；
　　“啊，我会的。我在不久之后当然会离开这座岛啊，可能是明天一早也说不定呢――――”
　　“！！！”
　　下一刻，话才刚说到一半地罗真，看见了美杜莎紧紧揪住了自己睡衣裙角的一部分。
　　但这却并不妨碍他将自己心中剩下的那一半话语在此说完。
　　“――――只不过，我不会一个人离开。”
　　说到这里，转过身来的罗真，却是在这一刻无比认真地凝视着美杜莎的双眼，并望着她那对虽然受到了‘雅典娜的诅咒’，而变得能够石化他人，但在他的眼中却依然美丽地淡紫色瞳孔慢慢说道；
　　“……我要走的话，我会把你，斯忒诺，与尤瑞艾莉她们全都带离这座‘无形之岛’；毕竟你也不想老是住在这种荒凉又无趣的小岛上吧？所以我会带你们一起走，去外面那更加辽阔的世界与天空之下，见识到更多全新的风景。”
　　“我说呐，一直待在希腊这么小小一块地区的你们，可能根本就没有想象过外面的世界有多么广阔吧？实际上，在除开我们脚下所在的名为希腊这块土地区域范围之外的地方；实际上可是存在着不少全新的文明，也各种各样有趣的事物喔？在那辽阔的土地上，不仅存在着各种各样你们可能都完全没有见过地动物，人类，国家，自然奇观，甚至是神灵……”
　　“你知道吗？在位于那处远东之地的大陆上，是我曾经的故乡；”说着，罗真指向了象征着他的故乡所在地方位，“所以我一直都决定想要回到那个地方，想回到那个既熟悉又陌生的国度之中……所以我不会单纯地停留至此，至少现在不会就此中断我的旅行。”
　　“总有一天，我要离开这个星球――――不再受到任何规则与俗世情感的困扰，乘坐着能够在遍布着星星的海洋之间自由穿梭的飞船，离开这片堪称是人类摇篮的太阳星系。”
　　“并在那之后超越银河，抵达那乃至是宇宙之外的地方，去探寻万物起源的奥秘！”
　　“你们难道就不好奇吗？神灵和诸如星球意识，人类意识等事物是如何诞生的？形成这一切的原理又是什么？它是依照什么法则运行的？人类应该掌握哪些知识，才能探寻这一切起源的奥秘？那据说是全知全能的【根源】又是如何形成的？它里面所蕴含的的知识总量是否存在上限？”
　　“如果它是非自然形成的，那么创造它的又是谁？它是通过什么原理创造它的？如果【根源】是自然形成的，那么又是什么样的法则促使着【根源】的出现？人类又是否有可能利用这种法则，人工再创造一个【根源】？这一切的一切，对于人类，哪怕是神明又或是星球意识本身来说，这些恐怕都是未知的吧。”
　　“所以我要永远的活下去，哪怕是我自身的智力和求知欲有限，渴望这些知识的动力与欲望都远不及我那些‘天赋异禀的同族（天才科学家）’们的情况下；那么我最起码也要亲眼见证到，他们完成这一伟大探究的时候……！”
　　话音刚落，猛然从自己那沉浸在妄想之中的状态里会过神来的罗真，这才总算想起来了自己面前还站着一位生活在公元前接近1600多年前的时代，其对世界的认知程度貌似都普遍低到发指地远古萝莉…………
　　故此，感觉自己在这一时半会儿之间于对方面前说了不少不该说的东西地他，却是立即就开始试图为自己之前的言行辩解了起来；
　　“……对不起，情绪一时上头，结果不小心说了一大堆你可能根本都听不懂的话吧？抱歉抱歉……你看我也真是，只不过是个凡人而已，竟然就对你们说了这么‘狂妄’的话……”
　　紧接着，就在脸上带着尴尬之色地罗真还在一边解释着的同一时刻――――面部表情被额前的留海挡住了大半地美杜莎，却是在这个像是刚刚反应过来一般地连忙开始道歉了起来；
　　“不不，爸爸你刚才的说法的确很好……我只是有点听入迷了而已…………”
　　说到此处，脸上的表情看上去像是在犹豫着什么的美杜莎，则是很快便在其抬头看见了罗真那副充满了期待地目光注视之下，这才继续开口叙述了起来道；
　　“可能的话，我也希望和爸爸一样前往【外面的世界】去看看，尤其是爸爸之前居住过的那座叫做乌鲁克城的城市，我一直都很想看看能够生产出书本这种方便记载知识与信息的物品地地方，究竟是怎样的一座城市；以及被爸爸视为故乡念念不忘的那处远东之地……那一切的一切，我也想与爸爸一起见证！”
　　“是么……”
　　与此同时，在见到了眼前的美杜莎不但并没有因为自己所说的内容超前性而感觉完全听不懂，反而还对他所说的话语有着一定程度的认同之时；心中多少也开始有些小激动地他，却立即就是紧紧地抱住了眼前这位被他早已完全视为珍宝之物的少女说道；
　　“……那么再等我再过一段时间，努力想想办法解开你身上被下的诅咒之后，我们就一起启程出发吧！四个人一起！”
　　“嗯！”
　　但是，此时此刻，目前尚位于月下紧紧相拥的这两人或许并没有想到――――这竟会是最后一次互相坦率地说出双方内心想法的时候。
　　作者留言：
　　（PS1：将本章的内容与【第五十八章】，【第五十九章】，【第六十章】的内容对比之后，可找不同自寻亮点…………）
　　（PS2：今日的第1更加更……目前还欠47更…………）
　　（PS3：我欲升仙，法力无边…………）


第八十三章 Karma（八）
　　为了寻找到解除雅典娜降下的诅咒，罗真平日里在那三十年的孤岛生活中除开陪伴着戈耳工三姐妹进行着日常生活之外，同时也有记得每天一个人在夜深人静的深夜时分苦心钻研着各类魔法书籍，尝试着找出相应地解咒之法。
　　只不过非常遗憾的是，无论是他所见过的任意一本魔法典籍之中，都并不存在着解除神灵诅咒的方法。
　　毕竟这也难怪……罗真所学的神代魔法就是从神灵本身那边学习到的力量，对方又怎么可能会故意和自己过不去，将自己的降咒破解之法交给人类呢？
　　或许在其他地区神系，可能里面的确会存在着对这种人类心存善意的神灵……但是最起码罗真所见过的那群美索不达米亚众神那里，并没有好心到这种程度的神灵。
　　别说从他们那些学习到破解神灵诅咒的方法了……罗真反倒是觉得自己当初在冒了那么大的风险带领整个乌鲁克城的人民，逃离了美索不达米亚平原之时；他们竟然还没反应过来阻止自己的这种事情，本身就已经相当于是奇迹了！
　　所以，在眼下这种无法从魔法书籍之中找到破解诅咒的方法，同时却又因为独自研究破解诅咒的方法所需要耗费的时间，实在是太过漫长的缘故――――思来想去的罗真，最终还是想到了【寻求外援】的唯一一条出路。
　　【虽然美索不达米亚那边的神灵，都是群仅仅只会将人类当成家畜看待的混蛋……不过在希腊地区这边，不是倒正好存在着一位与那些‘高贵冷艳’的神灵同胞们完全不同，并且比任何神灵都更爱着人类，哪怕是为了人类自我牺牲也在所不辞的泰坦神么？】
　　“高加索山……吗？”
　　在联想到了那位曾经‘创造了人类（非月球神话）’，十二神泰坦神伊阿佩托斯与名望女神克吕墨涅之子，同时也是最具智慧，名字里有着【先知者】之意的神明之时――――大概想到了对方目前可能出现在的地区究竟位于何处的罗真，则是在稍稍思索了片刻之后，便是很快就告别了无形之岛上的戈耳工三姐妹，并立刻动身出发前往了那处位于黑海对岸的‘欧洲第一高峰’。
　　当然，出于最基本的安保措施；哪怕自己的行径曾经多次被斯忒诺与尤瑞艾莉她们吐槽成‘保护欲过重’，但他却还是临走之前，顺便打开了自己布置在这座无形之岛上的【迷雾结界】；好专门用来防止一切可能入侵到这座岛上的魔兽，以及那些被雅典娜可能忽悠进岛上来‘讨伐怪物’的古希腊战士…………
　　虽说这种程度的魔法结界，只能起到一些视觉干涉/迷惑类的效果……不过罗真这边反正倒是并不准备外出太久的时间，所以抱着【快去快回】这类念头地他，像是一些带有‘自动反击’功能的魔法侦测陷阱，他倒也是在临走之前并没有怎么进行设置…………
　　【反正只要不是真神亲自下凡，一般的凡人又或是魔法师想要突破我所布置的结界地话，基本上也是没可能的了……】
　　于是随即便在心中如此思索着的罗真，在靠着斯忒诺提供的地图，与在旅行的路上不断询问路人问路的情况之下；通过飞行魔法花费了整整两个月的时间才最终抵达了目的地，并在高加索山上最高的一处主峰之处，找到了被铁链牢牢束缚在峰顶上捆住了四肢的一位大胡子中年男人之时；行动果断利索地解决掉了试图袭击那位大胡子中年男人的恶鹰，并将其从束缚之中解放出来的罗真，则立刻便是有些迫不期待地开始对其问道；
　　“如果我没猜错的话，您应该是盗火后被宙斯惩罚的普罗米修斯吧？”
　　“没错……你是【域外之神】吗？感谢你救了我…………”
　　与此同时，只见那位被罗真从铁链的束缚中解放四肢的普罗米修斯，先是浑身无力地直接跪倒在了地上，并在罗真的搀扶下勉强以一个坐姿，开始靠在了身后岩柱上的同一时刻――――脸色看上去糟糕至极的他，却在这时坚持对面前地罗真致谢着说道。
　　“……先别急着谢我，我可不是特意来这里做烂好人白救你的，这最多只不过是一场各取所需的交易罢了。”
　　只见罗真面色十分冷静地对其说道；
　　而面对着罗真的这番叙述之时，面部表情看上去像是没有任何意外之情地普罗米修斯，则也是在这一刻重重吐出了一口气道；
　　“呼……当然，我的千里眼早已见到了未来；那么，心中怀有一颗炽热之心的【域外之神】啊……我想你特地来到这里释放我的目的，应该是为了你那位被雅典娜下了诅咒的‘养女’吧？”
　　在眼见着对方那副胸有成竹地表情之时，心中多少也在同时产生了些许期待地罗真，则立即就是连忙在此追问道；
　　“你知道解咒的具体办法吗？还是说，你能够有办法解咒？”
　　“不，我并没有那么方便的能力。”说到此处，稍微尝试着直起腰杆活动了一下四肢的普罗米修斯，却是在换了一个更舒适地背靠姿势之后，紧接着说道，“虽然我也会一些小法术，但却并不至于强到可以解开雅典娜亲自降下的诅咒那种程度……”
　　“那么，谁能够帮我解除那个诅咒？”
　　紧接着，敏锐地察觉到了对方话里有话地罗真，却很快便是面色焦急地开始对其催促了起来。
　　“据我的了解来看，在整个希腊地区内，至少有五位神可以做到。”
　　“神灵……吗？”
　　听到这里，虽然罗真的脸上很快就下意识地流露出了不自然地神情，但在他迅速将脑海中的那些杂念全部抛在脑后；最终他还是强压下了心中的那丝质疑，并对其继续问道；
　　“算了……那他们分别是谁？”
　　“亲自降下诅咒的胜利女神雅典娜，主宰奥林匹斯众神的神王宙斯，远古时间超神柯罗诺斯，和他的妻子黑夜女神倪克斯。”
　　普罗米修斯表情十分自然地对此叙述道；
　　“然而前两者完全没可能帮助我，后两者的行踪我几乎完全无法找到。”
　　而罗真的脸色，也是开始在这一刻渐渐变得相当难看地对其回复了过去。
　　“不错。”
　　“……那么就别卖关子继续消磨我的耐心了……最后一个可能帮助我，而且我能找到的神灵是谁？”
　　说到此处，牢牢紧握住了手中那柄法杖地罗真，则是一脸不爽地直接朝着对方的位置故意朝前靠近了一步，并俯视着对方的面孔当场直接质问了起来。
　　【这老头接下来要是再废话一句，那我可不介意重新把他绑回到那根石柱上继续吹几天的冷风……】
　　“嗯？你到现在还没反应过来吗……”
　　但是就在心中不怀好意地抱着如此念头地罗真，正等待着对方的回复之时――――整个人看上去像是对罗真的反应颇为意外地普罗米修斯，却是在如此低声念叨了一会儿之后，便是又继续对其解说了起来；
　　“我指的那个神灵――――当然就是你啊。从远东大陆的国度内流浪至此的【域外之神】啊，你自己本身不是正好拥有着解开你那养女诅咒的能力吗？”
　　“……你在耍我？我只是个凡人，从来就不是什么神灵！”
　　只见在面对着普罗米修斯突然‘莫名其妙地钦定自己是神灵’的时候，感觉自己对于这个从刚才开始一直就和自己绕弯子说话的老头的耐心，也差不多快到极限了的罗真，则立即便是毫不犹豫地于此否决道；
　　“不不不，关于你是不是神灵的问题，其实你自己怎么认为都是不算的……”
　　在这一刻，感觉自身地体力逐渐恢复的差不多了的普罗米修斯，则是在一边重新靠着身后的石柱支撑起身体站立了起来的同时，一边继续对着一脸急躁地罗真解释了起来道；
　　“你那身体内潜藏着的神性，无一不在彰显着你作为神灵地另类身份；而只要等到日后你的灵魂从肉体之中正式解放之日，那么你就自然将在万民的信仰之中升华成神。”
　　“你的意思是……？”
　　“没错，虽然我也不太清楚，你的人望在过去究竟达到了怎样恐怖的程度，以及你为何作为一名凡人在活了千年之后仍然没有自然死亡的原因……但是在你身上聚集了接近千年份量的恐怖信仰之力，却早已足够将目前还身为凡人的你，直接推入神灵的宝座了…………”
　　介绍到了这里，感觉如今貌似也没什么必要继续对罗真隐瞒着什么的普罗米修斯，则是咬了咬后再次对其透露了更详细一步地描述。
　　“那么既然都到了这一步，那我也就挑明直说了吧――――你虽然自以为自己是凡人，但你的灵魂却早已在无数人类日积月累的信仰崇拜之下出现了神性；只要等你正式告别自己的凡人身份，从而脱离肉体凡胎的束缚，那么隐藏在你身上的大量神性，就将会在瞬间随之凝聚成相应的神格…………所以我才说你自己本身，其实就具备着拯救那位被你当做‘养女’对待的地母神的能力。”
　　而随着普罗米修斯的解释到此为止，心中有些五味杂陈地罗真，却是不禁继续抱着一丝微弱地期待尝试着对其再次发问道；
　　“……除此之外呢？就没有其他的方法了吗？”
　　“没有了。最起码在希腊地区是这么回事……当然如果你认为自己地运气足够好的话，说不定可以去其他地区找到那边的当地神明，尝试着寻求他们的帮助碰碰运气。”
　　………………
　　虽然罗真在感性方面上希望对方所说的话语全部都是虚假，但在联想到自己过去在乌鲁克城时期，就有一大帮子居民经常性地给他大建生祠，用爱进行自发崇拜的场景来看――――自己身上倒是的确真的可能具备着一定程度的神性。
　　而倘若再继续结合自己过去多次在城内治病救人的种种事迹，进行进一步的推测地话……那么罗真在离开乌鲁克城后，被那些当地人民当做是‘医疗之神’进行崇拜的事情，倒也并不是不太可能。
　　那么既然自己这个被人为崇拜着的人类，倘若死后会被那些信仰之力进一步封神的话；那么可能在死后具备‘医疗之神’神格地罗真，能够破解美杜莎身上的诅咒这种事情，看上去无疑就是比较合乎常理了…………
　　于是在那之后，手上戴着一只铁环的普罗米修斯，很快便是转身离开了此处。
　　只留下了心中开始下意识地将【自己肉体的死】与【美杜莎的性命】放在天枰之上进行称量的罗真一人，仍然还面色复杂地驻留在了原地，并久久为此沉默不语……………
　　作者留言：
　　（PS：梅林池子1单沉船……我怀疑池子里根本没有梅林・JPG）


第八十四章 Karma（九）
　　在那之后，对于这次行程可以说是找到了解决问题的途径，但同时也可以说是白跑一趟了的罗真，则很快便是重新踏上了返回无形之岛的路途。
　　至于普罗米修斯在之前告知自己的‘解咒之法’，则是被目前仍然无法立下决心地罗真，姑且当成是【最烂的选项】深藏进了心底……
　　因为现在的他感觉自身年龄仍然还能够算得上是‘非常年轻’，同时也对于自己作为纯种人类的身份并没有什么不满，不太想突然一下子就和那个DIO大王一样选择不做人……
　　哪怕是在明知自己死后变成的存在，并非是只能躲在阴暗之地游走于夜间的吸血鬼；而是在眼下这个神代时期可以到处横着走，实力也远远超出了凡人无数条街地神灵之时：罗真也是同样对此保持着坚定地排斥态度…………
　　毕竟，在对于神灵的立场与看法之上，他本人其实也还是和过去那位‘最古の老马王’一模一样――――发自心底地充斥着对这种傲慢却还又没什么自知之明，并且完全不思进取，哪怕是让文明停滞固化，也要继续苟活在地球表面上的死剩种族地厌恶之情。
　　（……当然，自己那三个可爱的养女属于‘特别地存在’，故此自然是并没被算入他厌恶的对象范围之内。）
　　【果然，关键时刻还是只能靠自己啊……既然那些神灵都已经无法指望上的话，那么接下来的自己，还是先想想办法解决掉美杜莎她们作为‘地母神的局限性（无法离开希腊地区）’，然后再带她们离开此处另寻解咒之法好了……反正我本来的目的也是要回到古天朝地区的，说不定在月球神秘最高地神代古天朝那边，能够找到破解美杜莎身上诅咒的办法呢。】
　　于是乎，随即就在正一边于心中开始拟定了计划雏形地罗真，又再次花费了接近一个月的时间重新飞回了那座无形之岛的内部之后；刚刚打开了魔法结界进入其中的罗真，却在第一时间直接目击到了正有狼烟不断冒出的神殿废墟…………
　　“！！！”
　　在那一刻，罗真感觉自己整个人的大脑突然‘嗡’地一下出现了空白；而还没等他的意识慢慢理解到现场发生的事件之时，他的身体却早已本能般地启动了最快地飞行速度，并在随后如同疾风一般直线冲进了那座黑烟与部分火焰最为密集，同时也在内部不时传出了阵阵兵器碰撞之声的神殿废墟广场之上…………
　　他最担心的事情还是发生了。
　　总数大约接近十二名全副武装的古希腊战士，正在神殿废墟的空旷平地上试图与赤手空拳地美杜莎进行周旋；并在一边极力躲避着对方的石化魔眼注视之余，一边小心翼翼的寻找着下手的时机……
　　很显然，从这帮人脚边的石像碎块，以及附近那另外几个竖立在空地上一动不动地石像来看，那帮人显然以及吃到了美杜莎那对石化魔眼地不小苦头。
　　但是罗真的注意力，却并不在于那些古希腊战士的身上。
　　【你们……TMD死定了！】
　　只见在当目眦欲裂地罗真，望见了位于不远处地身下空地之上，脸上尽显疲惫之色地美杜莎，其身上那一道道被长枪/单手剑刺中后所留下来的深浅伤口之刻；在整个目击全程都始终不发一语的他，则是在第一时间直接召唤出了自己的法杖；并在毫不吝啬地不断抽取那储备在灵魂宝石之中的大量寿命之际，直接对着就是地面上的那群古希腊战士降下了成百上千道地‘雷霆闪电轰击’……
　　当然，虽说罗真通过魔法制造的这种‘拟似雷击’看似数量夸张，可实际若论质量来看的话，却和宙斯托尔那种专业雷神亲自释放出来的【真正的落雷】完全天差地别；只不过出于眼下那几位古希腊战士全体都并没有【对魔力】的天赋和道具之故，所以在遭到了这数量众多地闪电轰击之下，连惨叫都没能够来得及发出的他们，则是很快就在短短数秒之内，被直接变成了一团焦黑状地不明物体…………
　　而正当轻松干掉了那些入侵者的罗真，仍然还打算像是泄愤一般地准备利用那些人的尸体，将他们全部制作成‘连灵魂也不得超脱地的亡魂傀儡’之刻――――看见了因为他的及时归来，从而在同一时刻终于松懈下了全部的精神戒备，并且仿佛像是失去了全身力气般地美杜莎，即将就这么直接摔倒在身后那片铺满了碎石地空地之上的罗真，则连忙便是扔下了眼前的那对残渣不顾，从而冲上前去及时接住了对方的身体，并毫不犹豫地开始治疗起了对方的伤势起来；
　　嗡――！
　　“……身体感觉怎么样？有没有好一点了？”
　　随着将美杜莎整个人都以公主抱的姿势接住地罗真，开始通过接触到对方皮肤地双手之处源源不断的释放出了绿色的荧光，并使其身上那数道血肉模糊地伤口，都全部开始以肉眼可见的速度结痂愈合之后；脸上那副闭着眼睛紧咬着牙关的紧绷面孔，也是开始随之而渐渐松缓了下去的美杜莎，双眼则是在此重新微微睁开了一丝缝隙后道；
　　“嗯……身上的那些伤口感觉好像愈合的差不多了，就是有点痒痒的。”
　　“呼……那是伤口痊愈后的自然现象，稍微过一会儿就会好的……”
　　听到此话，胸中那颗一直高悬起来的心脏总算能够就此停歇下来一会儿的罗真，则是于此长呼出了一口气地解释着说道；
　　“是么……”
　　紧接着，躺在罗真怀抱之中的美杜莎，又朝着对方胸口之处收缩了一会儿。
　　可就在美杜莎正靠在了罗真的怀抱之中，似乎像是在享受着对方胸口之处地温暖之时；并没有注意到怀中之人的表情地他，却是在这一刻有些自责地对其解说道；
　　“……抱歉，我来晚了……如果我当初在临走之前没有那么急切，当初在布置岛上的魔法结界时多用点心地话…………”
　　“不，其实没什么的；爸爸你已经做的很好了……”话音刚落，对于罗真这番带有歉意地自责像是不认同般地微微摇了摇头的美杜莎，则是在此开口叙述了起来，“如果要说是谁有过失地话，那么应该是我才对。”
　　“其实本来作为保护姐姐们安危的人，我一直都应该随时做好战斗地准备的……只是最近这几十年里，因为爸爸你一直都存在于这里保护我们，以及给予我和姐姐们庇护的缘故吧；以至于在那些入侵者闯进来的时候，过了太长地安宁生活的我，竟然都在一时之间忘记了应该怎么战斗的方法，从而使姐姐们都为此差点受了伤…………”
　　“不，这不是你的错――――你要知道，你现在已经不再只是一个人保护你的姐姐们了。”
　　当眼见着美杜莎似乎又想将事情地主要责任，往自己身上习惯性的包揽之余；对此看不下去地罗真，则是在此紧接着对方的语句开始辩解着说道；
　　“你和斯忒诺与尤瑞艾莉，不是都已经认了我这个凡人作为父亲吗？那么既然作为一名父亲，就理应有着保护自己的家人不受任何伤害的先天使命与责任才对……在女儿们因为陌生人闯入家中受到伤害的时候，我这个作为父亲的男人竟然不在场的这件事情，才是真正意义上的失职。”
　　“果然……没错呢…………”
　　听到此处，美杜莎望着罗真的那对瞳孔之中，似乎在此变得温柔了些许。
　　“嗯？怎么了？”
　　而在望见了嘴边正在轻声呢喃着什么的美杜莎之际，罗真不禁便是有些好奇地试图对其询问着说道。
　　“呐，爸爸……”
　　在这一刻，微微抬起了头来地美杜莎，则是在见到了罗真的注意力全部都集中在了自己的身上之时，突然仿佛像是高兴般地展露了那副虽然稚嫩，但却在罗真的眼中仍然显得绝美地一副温和笑颜道――――
　　“我觉得……我和上姐下姐们能够遇见你，真是太好了……”
　　砰――！
　　“痛……”
　　――――于是在那之后，心中对此十分感动地罗真，马上就给了这个试图给自己立死旗的女儿头上，来了一记无情地暴栗………
　　“傻丫头，别说话说的好像是要生离死别似的，简直晦气的很，而且一点都不吉利。”
　　“呜……”
　　只见在望着怀中那只双手马上互住头部，眼中还甚至浮现了一丝泪花的美杜莎之余；本来还想对其说教一番关于【FLAG的重要性】地他，倒也是看在了对方这副楚楚可怜地表情之下，瞬间熄灭了说教的心思…………
　　“算了……我来送你回房间吧。顺便帮你清洗一下身体，你身上这身沾染了不少血迹的衣物，也是时候该换换了；而且我还有几个问题，待会儿想再顺便详细与你沟通一会儿。”
　　“嗯……”
　　【看来待会儿打扫现场的时候，又有得忙了啊……】
　　于是就这样，随着紧紧抱住了怀中那位最为疼爱之女的罗真，正开始朝着位于地下神殿内部的温泉浴池之时――――他却并没有注意到，美杜莎那一头沾染到了血液地柔顺紫色长发，在这一刻如同【具备了生命】一般地悄然活跃了起来…………
　　被诅咒的生命计时器，已经开始了跳动…………
　　作者留言：
　　（PS：昨日的第1更加更……目前还欠48更…………）


第八十五章 Karma（十）
　　一小时后
　　无形之岛・地下神殿
　　浴室
　　………………
　　不得不说，作为一名骨子里仍然还保存着追求现代那种‘奢侈生活’的穿越者；哪怕是当初在乌鲁克城称王时期，他都会在改善自己日生活质量等享受的各种设备上，亲力亲为地尝试着设计出一大堆充满着现代色彩的工具。
　　而在这其中，像是与【自来水（这东西的建造难度其实并不算太高，古罗马人就能十分轻松地折腾出来）】这种附带产物同时被他折腾出来的东西，则无疑是要属于这座被他在设计地下神殿之时，就命令其手下的自律人偶大军们连带着建设的【洞穴温泉】了…………
　　虽然在人工就地制作出这种东西的时候，额外花费了他不少的时间与精力，甚至就连部分储存的寿命，也在他试图改造无形之岛下方的地壳之时为之消耗了不少；但从自己的亲身体验还算不错，以及那对戈耳工三姐妹同样也是对此颇为满意地结果上来看的话……罗真的这番努力，倒也并不算是白费功夫就是了。
　　尤其是在眼下与自己的养女，位于这座占地面积广阔到可以称得上是一座游泳池等级的温泉之中，同时进行沐浴的时候……
　　“呼……果然人累了之后就应该泡泡温泉才行啊……”
　　哗啦――
　　只见在位于这座雾气环绕着的水池边缘之处，整个人已经披着条浴巾直接坐入了水池之中，并背靠着水池边缘处的罗真，这时则是颇为享受地微眯起了双目叹道；
　　“嗯……”
　　与此同时，面部通红地坐在了位于罗真左手边不远处的美杜莎，如今则也是身披着一条简单的毛巾，并且环抱着自己的双腿坐在了水池内，面部通红地低垂着脑袋轻声对此回道……
　　也不知道究竟是不是因为水温和周边的热气致使其面色变的如同番茄一般通红，又或是在不久之前的她曾经浑身赤裸的被罗真专心致志地擦拭过身体，并为其搓背的缘故……总之目前的美杜莎整个人状态，看上去就像是个充气充到了极限的红色.气球，只要周围稍微来点刺激，可能就会导致其瞬间心态爆炸也说不定…………
　　虽然在这一刻，罗真很想恶趣味地在言语上尝试着调侃一下身边的养女；但是看在目前还有其他更值得他关心的事情份上，收敛了自身那份娱乐心思地他，则是在那之后与其详细咨询了一番先前入侵了无形之岛的来着身份。
　　“……你是说，那些人起初都是自称【自己接到了奥林匹斯众神的神谕，前来岛上讨伐魔兽】的来着？”
　　“没错，最开始他们的确是这么自称的；只不过就在我用【这座岛上并没有任何魔兽】的理由进行回绝，并正准备试图将他们赶出无形之岛的时候……那些人看上去就好像是突然变了个人一般，开始听不进人话地想要刺杀我……于是作为自卫，我便对他们展开了反击；并在途中顺便杀死了几个人……”
　　说到此处，停顿了一会儿美杜莎，则是在转过身来看了看罗真那副毫无半点波动地表情之时，又开始试探性地对其继续问道；
　　“……你不会怪我吧？”
　　“怎么会呢。你的行为只是纯属正当防卫而已，又有谁会来指责这样的你呢？”
　　听见此话，在这一刻不禁哑然失笑地罗真，随即便是附上了几句安慰之语回道；
　　“是么……”
　　滴答――
　　没过多久，正当美杜莎的面容之上，开始浮现出了些许宽慰之情地同一时刻；大致想到了此次入侵事件背后站着的黑幕，以及对方的目的究竟是为了何物地罗真；却是突然在此从水池之中站起，并渐渐朝着对方所在地方向漫步走去；
　　哗啦――！
　　正当位于另一侧浴池地边缘之处的美杜莎，正望着一步一步朝着自己走来的罗真，开始在面容上流露出了些许不自然地神情之余；本来在对方走到自己身前的时候紧紧闭上了眼睛，并且看上去像是做好了‘某些觉悟’地她，却最终只感受到了手掌之处所传来的那些许温暖触感…………
　　“……诶？”
　　而在当紧绷着的面部表情于此松缓了些许地她，将紧闭着的双眼重新慢慢睁开之时――――却只看见了一脸认真地罗真，正通过双手紧握住了她的右手手心，并对其颇为郑重地承诺着说道；
　　“没关系，你们的安危今后就由我来负责吧……反正我接下来应该也会在这座岛上进行很长一段时间的研究，已经不会再像是之前那样外出那么长的时间了……所以，你只需要向以前那样就好，和斯忒诺与尤瑞艾莉继续过着过去那般无忧无虑的日子就行。”
　　“……嗯。”
　　眼见于此，心中不由自主地涌现出了一股暖流地美杜莎，则也是在这一刻抛开了心中那些乱七八糟地杂念，并微笑着回应起了对方的承诺起来。
　　然而――――
　　咔嚓――哗！
　　“喂，你们粘的那么紧是想干什么啊！难不成在隐忍了三十年后，终于忍不住开始对自己的养女出手了吗……！”
　　“不，【另一个我】。看来这似乎并不仅仅只是那个鬼父单方面的诱惑，我们那位愚蠢的美杜莎，似乎也对那个男人的诱惑欲拒还迎呢…………”
　　――――一对裹着简单地白色浴巾突然拉开了木质拉门的斯忒诺与尤瑞艾莉，却是突然强制打断了这两人的温情桥段；并令他们一时之间在这两位坏心眼地双子萝莉女神，故意用言语调侃了一番后，都纷纷变得手足无措了起来；
　　“不，我不是，我没有！”
　　“不是这样的，上姐下姐！”
　　而就当陷入混乱状态地罗真与美杜莎，马上就像触电般地飞速拉开了一段距离，并开始对眼前的这两只双子萝莉女神进行着解释的同一时刻；自身倒是在这个时候毫不客气地直接大步走到了水池之中，并强势插在了罗真与美杜莎中间之处地的斯忒诺与尤瑞艾莉，却是突然又看上去像是毫不在意般地，享受起了温泉对皮肤的滋润起来；
　　“哼，我看你也是不像喜欢那种鬼父调调的人，所以姑且就暂时先原谅你们好了。”
　　这是将整个身子都浸泡进了温泉之中的尤瑞艾莉。
　　“下不为例喔，蠢妹。”
　　这是在任何时候都不忘记用看上去优雅地坐姿，正经端坐在温泉内的斯忒诺。
　　“诶？喔……！”
　　这是在那两位双子萝莉女神哪怕在经受了罗真的劝说之后，变得开始对美杜莎的态度比以前更好了许多，但却还是无法摆脱在姐姐面前那副总受地位的美杜莎…………
　　“话说回来……为什么你们也会来这里啊？”
　　过了一会儿，只见在罗真这边像是有些自暴自弃般地询问着的同时；互相对视了一眼地斯忒诺与尤瑞艾莉，则还是如同过去那般一如既往地，开始了一唱一和地解说了起来道；
　　“啊啦，怎么了？身为被保护对象的姐姐，来看看为了【我们】而受伤的蠢妹有什么不对劲的么？”
　　“更何况，你其实也一直都是在心底里期待着的吧？能和我们一起在同一座浴池沐浴什么的。”
　　“不，这种事情……”
　　【……当然是期待着的啊！】
　　虽然表面上的罗真像是正想否定着尤瑞艾莉那瞟向自己下半身的异样视线，但在当他的注意力渐渐集中在了那三位被一条淡薄的浴巾覆盖住了半身，并将她们那体型各异的优势都凸显地淋漓尽致地身体之上时――――口嫌体正直的罗真，最终还是在自己的‘刺穿死棘之枪’即将得到解放的同一时刻，决定果断掉过头去不再观看这幕诱人的景色…………
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　自那之后，十年的平凡时光，很快又在眨眼之间转瞬即逝。
　　虽然在这些岁月的时间之内，无形之岛上曾经还是出现过一波又一波冲着美杜莎来的古希腊战士；但在罗真本身其高超的魔法能力，以及在无形之岛四周之处，所布下的一层又一层‘连环魔法陷阱’之故；所以那些试图靠着砍掉罗真养女的脑袋，好成功刷上一波声望与荣耀功勋的家伙，目前都已经被罗真统统做成了具有纪念价值地‘人傀儡’；并让那些试图入侵无形之岛的外来者，统统都享受到了和他们的前辈进行免费对决地充足体验………
　　而在随着罗真在尝试着解决戈耳工三姐妹不能随意离开领土的地母神身份的研究，总算多少获得了一些突破性进展；以及美杜莎的身材，终于从尚未成熟地乙女形态，成功进阶到了身材凹凸有致的御姐等级之刻――――一位随身携带着众神赐予的数件宝物，看上去有点像是【人生赢家版的间桐慎二】地金发蓝瞳青年；眼下却是在亲人的鼓动，与众神颁布的神谕诱惑之下，正独自一人靠着那件能够【踏空而行的羽靴】，从而直线朝着无形之岛的方向逐步飞行而来…………
　　在这一刻，过去那一切宛如梦境一般的温情桥段，终究也还是要到了划上故事休止符的最后句点。


第八十六章 Karma（十一）
　　生命就是会终结之物，生命是痛苦积攒的巡礼――――罗玛尼・阿基曼
　　………………
　　夜幕已深，在除开些许微风正于神殿废墟的地表上轻轻吹过，以及那些专门在大半夜活动的猫头鹰等夜行性动物，还在树林之中寻找着食物之外；整座无形之岛的绝大部分生物，眼下也是都已经纷纷陷入了安详地沉睡之中。
　　“唔……”
　　只不过，在近段时日因为研究的突破性进展，从而开始天天在位于地下神殿的工房之中修仙地罗真，目前则无疑是已经明显将自己的生物钟给逆反了过来…………
　　诚然，作为一名顶级的神代魔法师，罗真本身自然是并不缺少‘在连续熬夜的情况下也都能始终保持体力充沛’地特殊手段；只不过在出于目前的他并不能随意离开无形之岛，以及那些储备地【修仙专用物品】，都是用掉一件之后就少了一件的消耗品之故――――所以在无形之岛上目前差不多已经满打满算地宅了四十年左右的罗真，则是在多少用掉了部分存货之后，不得不暂时性地中断了连续修仙的时日；并在目前保持了【每隔三天睡一次】的坏习惯…………
　　【时候不早了……明天好像还要早起准备打扫一下客厅与卧室，并将积攒起来的那点脏衣服全都处理掉了……渍，明明也都是一大把岁数了，至今却还连个衣服都不会洗，那两个什么事都要人伺候的废柴女神，果然真是废柴的有够可以啊…………】
　　而在今时今日，看了看自己自制的魔法时钟上，已经提示了【午夜3:00】时分地罗真；目前则也是在顶着那副堪比熊猫等级的浓重黑眼圈，并于此从椅子上站起身来直直地伸了一个懒腰之后――――揉了揉那双已经开始出现刺痛症状地眼角的他，却开始就是转过身来打了个响指，并将房间内部的冷焰火把与蜡烛，都全部于此尽数熄灭完毕的同时；就是通过一个空间转移魔法，直接从这处隐藏在地下神殿内的柴房之下地工房内部，从而转移到了地下神殿入口大门的位置之处；并且再从那里慢慢朝着位于戈耳工三姐妹地卧室方向的走廊内部，漫步前行了过去…………
　　虽然罗真眼下完全有能力不用按照这么麻烦的过程，直接通过瞬移魔法传送到那对戈耳工三姐妹的卧室之内；但是出于类似‘不想打扰到自己那几位宝贝女儿地睡眠’之故的理由，以及出于为了防止触发自己布置在走廊之上的那些【侦测魔法陷阱】……所以目前的罗真在位于这件地下神殿的日常出行过程，目前都会变得比较麻烦…………
　　只不过，麻烦虽然归麻烦，但是对于自己布置的种种保全设施地安全性挺有信心地他；在对于这些琐碎的日常手续之时，倒也是并非到了‘无法忍受’的那种地步。
　　故此，随即便在轻手轻脚地走过了长廊过道地罗真；正准备回到自己那间位于戈耳工三姐妹地卧室旁边地客厅里，准备在沙发上入睡的同一时刻――――位于卧室门前的杂乱脚印，以及微微打开了一道缝隙的卧室大门；却是立即就让偶然望见了此幕地罗真心中，开始警笛大作！
　　砰！
　　紧接着，只见在瞳孔骤扩地罗真果断推开了卧室的房门，并望见了里面那片原本充满了梦幻般地粉色主题色调的房间内部，此刻却已经在经过了一片激烈打斗之下，变成了完全混乱不堪地一滩废墟之后；连忙开始从这座残留现场内仔细寻找着残留踪迹地他，却很快便是在不久之后找到了一滩刚刚凝固不久地血迹，以及那沾染着部分血迹，并从房间的另一处房门逃脱地混乱脚印…………
　　【啧，真是如同一群纠缠不休的无头苍蝇……！看来下次非得在岛上的边界之处拉上一圈电网才行！】
　　于是没过多久，随即便在脸上充满了恼怒之意地罗真，在果断于此召唤出了自己的法杖之刻，便是一直沿着那数道脚印的位置直线追踪了过去…………
　　而只见在罗真一边轻松自如地躲开了神殿内部的重重陷阱，并一边按照脚印提示的方向，一路走到了这处位于地下一层地神殿尽头之后；迅速将手伸进了一处毒蛇机关雕像的口中，并将隐藏在其中的机关把手，按照顺时针的顺序先转动了半圈，然后又朝着逆时针的反向转动一整圈的他；则是随即便在打开了隐藏在这座地下神殿最深处的【绝对安全空间】的通道之刻――――正好望见了一个神色慌张到吓得瘫软在地的古希腊战士，似乎想从螺旋式阶梯的拐角之处攀爬上来的模样……
　　看上去，似乎无需罗真再多花费功夫，这个胆敢捣乱破坏他的平静生活地入侵者，就已经自动送上门了的样子…………
　　于是就在嗤笑着望着眼前那人地狼狈姿态的罗真，正高高抬起了手中的法杖，准备将其轰杀地连残渣都不剩下的同一时刻――――那位尚不知晓罗真身份的古希腊战士，此刻却像是如同看见了‘救星’一般地反过来，试图对其求救般地迫切恳求着说道；
　　“救，救救我！下面有怪物……！”
　　然而没当那名古希腊战士的话语说完，面无表情地开始在法杖的顶端之中凝聚起了球状闪电魔法的罗真，却是对此一脸不以为然地回道；
　　“……你的遗言就是这些了吗？如果只有这些的话――――就准备去塔耳塔洛斯那边报道吧！”
　　噼啪噼啪――！！
　　与此同时，随着法杖顶部的那团紫色球状闪电；开始在终于反应出事情地不对劲的古希腊战士那副惊恐地面色之下逐渐变大，并迅速转移到了罗真的右手中，散发起了刺目地紫色电火花之刻――――
　　“牛王招雷――！”
　　唰！
　　――――那一道道从下方的底部，开始沿着整座地下室的墙壁连续铺展开来的血红色咒印，却是于此强行打断了罗真的施法过程；
　　“这是……！”
　　而没等他对眼前这幕已经铺垫到他足下的鲜红色咒印反应过来的时候，于此突然发动的连锁咒印，却在顷刻之间便已经展开了一场足以将一切生物的血肉溶解殆尽地大型魔法结界；并在瞬间就将眼前那名古希腊战士浑身的血液都抽取的一干二净，从而转换成了一副倒在阶梯之上干瘪木乃伊…………
　　在这一刻，任凭罗真那平日里的反应再怎么迟钝，现在也已经终于察觉到了某件最不希望看见的最糟事态，似乎也已经正在阶梯下方的那间密室之中悄然发生…………
　　“啧……！”
　　于是乎，随着心情坎坷地罗真丝毫没有去管楼梯上那具变成了一滴液体都不剩下的干尸；而是面色异常难看的直接冲向了螺旋阶梯的底部，并沿着那条昏暗潮湿的小道，从而飞奔进了这座隐藏在地下神殿绝密区域的最后一处房间内部之后――――终究还是看见了自己最不希望看见的事物。
　　那是一整片由无数散乱，并且被抽光了血液的干尸堆砌而成的地面。
　　但在这片白骨地面上的中心之处：那座由大量被从活人身上抽取不久地温热.地血液，正凝聚在一处的血池之中――――双手紧紧捂住了面容的美杜莎，正浑身颤抖地站立在原地一动也不动……
　　只不过比起目前的美杜莎，以及那两位正抱在一团十分犹豫地望着美杜莎现在的样子，正不知所措的斯忒诺与尤瑞艾莉；那位外表令罗真十分面生，但是手上却正拿着把品质不凡地细长镰刀的金发金瞳青年，却让罗真的注意力明显于此更为集中。
　　因为从对方那一身符合传说描述地神器与宝物，以及其本身那自带的部分神性来看……这人恐怕应该就是神话中的珀尔修斯没跑了。
　　但是，让罗真这边感到十分不可思议的是――――那名被其大概推测为是珀尔修斯的青年身上，看上去所持有的神性质量实在是太高了。
　　简直都可以和他曾经在美索不达米亚的乌鲁克城做祭祀的时期，偶然看见过的那些曾被伊什塔尔附身了的女巫，进行相提并论的地步。
　　于是，正当罗真的心中开始对眼前这名青年的身份，产生了怀疑地同一时刻；那名金发金瞳地青年，却在这时颇为诡异地转过头来望向了罗真这边的方向，并用一副听上去有些怪异地中性嗓音，微笑了一会儿道：
　　“如果不快点离开这里的话，等会儿一不小心可是会被直接吃掉的喔……【域外之神】啊。”
　　“你是……！”
　　嗡――！
　　没过多久，正当被那位金发金瞳地青年一句提醒，而致使其整个人的精神都开始于此恍惚了一瞬的罗真为此愣神了片刻之际；那名金发青年象征着神性的金色瞳孔，突然一下子变回了湖绿色的状态，以及其整个人的面部表情开始有些疑惑地异常反应，却立即就是在此使得罗真的心中产生了强烈地不详征兆；
　　【刚才的这份感觉……不会错的，那是神灵的气息！而且还不是自己过去在那种蛮荒部落时见到的那种土著神，是实力并不亚于伊什塔尔的那种高位格神灵……！】
　　【但是……为什么这份感觉一下子就消失了？现在的那个男人身体里虽然也有神性，但却并没有先前那么浓厚的样子了……难道说，他之前是被某个神灵附体了吗？可为什么会有神灵会附身在那个家伙身上？而且在我赶来之前，那个附体在那个家伙身上的神灵又干了些什么？！】
　　【该不会……！】
　　想到这里，身体在刹那之间立刻大步上前，并一把夺过了那名正在发愣的金发碧瞳青年手中持有的一面青铜镜盾，开始检查出了这上面所残留的气息，与之前那名被神灵附体时的青年给人的感觉完全一致时地罗真――――却不禁于此再也难以掩饰住心中升腾地熊熊怒火，并一字一句地带着强烈的憎恨，开始凝视着头顶上方的天花板处，咬牙切齿地怨念着说道；
　　“雅――典――娜！！！”
　　（PS：昨日的第1更加更……目前还欠49更………………………………………………………）


第八十七章 Karma（十二）
　　“雅――典――娜！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊――！！！！！！！”
　　轰――！
　　话音刚落，随着罗真那饱含着憎恨的仰天咆哮声响彻了整座地下密室的同一时刻――――面色看上去痛苦万分地美杜莎，则也是同一时刻再也抑制不住身体内部中那瞬间扩散开来的诅咒之力，与渴望着吞噬一切生命地毁灭欲望；并在其面色极度扭曲地发出了类似于魔兽一般地恐怖尖叫声后，其体型也是开始在这一刻发生了不可逆转地转变……！
　　只见在她那一头柔顺的紫色长发开始疯狂生长，并最先变异成了由无数头狰狞而又危险的粗壮毒蛇，所组成完毕的蛇发之后；那副一直被罗真所制作出来的【魔眼杀挂坠】死死抑制住的石化魔眼，也是在那之后瞬间脱离了束缚的效果，并在其双眼的瞳孔之中猛然爆发出了一阵深红色的诡异红光之际，周围的一切事物，则是开始以肉眼可见的速度迅速石化了起来……
　　“我刚刚这是……怎么回事？”
　　与此同时，某个还对自己刚刚被神灵附身的经历一无所知的金发碧瞳青年；如今则是在其正为【明明才刚刚登陆到岛上的自己，为何会突然出现在这种阴暗地下室】的事情，而感到纳闷之余，抬头突然看见了那只魔物化的美杜莎样貌地他，却立即就是被对方的恐怖形态，给直接吓到了双腿发软的地步；
　　啪嚓――
　　“开……开什么玩笑啊！”
　　“神啊，您给我的是何种地荣耀……这种怪物……这场战役，从一开始就根本打不赢的吧！”
　　紧接着，连忙将脑袋缩在了那面青铜镜盾的后方，不敢再直视着美杜莎地样貌的珀尔修斯，则是在这一刻终于醒悟到了在临行之前被无数人祝福着的自己，其实只不过是被奥林匹斯众神戏耍骗上了这座岛屿送死的无数牺牲者之一的身份之后，便是忍不住于此口吐怨言了起来；
　　（PS：为了防止某些人误会，这里特此声明一下这个珀尔修斯是【神代二爷】版本的；而不是隔壁FP苍银系列地那位一头红发的【温和学长】。）
　　然而，他那番话语之中的某个‘特定词汇’，却引起了怒火中烧地罗真的注意――――
　　砰！
　　“哇啊！”
　　――――下一刻，随着罗真毫不客气地飞起一脚直接踹进了珀尔修斯的腹部，并直接将其踹飞到了身后的墙壁之刻；原本还因为直视了美杜莎的石化魔眼，而致使其整个人的行动速度下降了不少的他，眼下却是在一边吃痛地重新从地上挣扎着爬起之余，一边很是不爽地对着身旁的罗真抱怨着说道；
　　“好痛……你在干什么啊？你也应该是来讨伐这个怪物的战士吧？为何……”
　　“你如果再敢叫她一声‘怪物’……我就先把你给宰了！”
　　噼啪噼啪――砰！
　　“噫！”
　　没过多久，只见在本来还紧握住手中那把【猎蛇之镰（Harpe）】的珀尔修斯，在见到了罗真毫不犹豫地直接召唤一道魔法闪电，甩在了距离他的侧脸不到一公分的墙壁之余；马上就清楚地意识到了双方实力差距的他，则立刻便是紧紧闭上了自己的嘴巴。
　　“啧……”
　　而在收拾完了这个碍事的入侵者后，对此冷哼了一声的罗真；眼下却是重新回过头来紧皱着双眉地，开始注视起了自己那位正在不断加剧着自身魔化的养女起来……
　　虽然罗真在此之前，已经有注意到了【蛇发诅咒】的启动条件，正是【杀戮过多】所致；但是自从十年前的那番意外之后，罗真就一直在这十年的时间里不断地代替对方完成着【护卫】的工作；甚至连鲜血都没有再让她看到半分，同时也一直都有做好对方的心理辅导……
　　故此，本该仍然继续保持着那副女神时期状态地美杜莎，眼下出现了这种毫无征兆地加剧了变异过程的原因，用屁股想都知道，究竟是谁干的好事了――！
　　“啧……！你就那么想要把我女儿的脑袋，好拿去妆点你的盾牌吗？！”
　　想到此处，小瞧了那位碧池女神执意弄死美杜莎的执念地罗真，双手的指甲却是在其悔恨的心情之下紧紧的攥在了手心，并刺破了其中的皮肉渗出了鲜血。
　　他实在是太没有防备了。
　　十年的平静生活，以及在近日对能够解决带走戈耳工三姐妹的魔法研究出现了重大突破的进展，彻底麻痹了他在近日对于无形之岛防护的警觉心。
　　他还是太大意了。
　　面对着早就在数十年前布置了棋局，为的就是让本来作为【保护人类】的地母神杀戮人类，从而使其神性逐渐消磨至堕落，并最终变转为魔，好将其尸体当做一具绝妙地【天材地宝】来使用的雅典娜时；整天沉溺在与戈耳工三姐妹地平静日常生活的他，行动速度终究还是不够快。
　　【现在这可……应该如何是好啊？】
　　在望着美杜莎的体型，逐渐已经急速生长到了接近五米的高度，并且身高看上去也似乎已经差不多要够到了这处地下密室的天花板；其满头的粗壮蛇发，现在也已经逐渐遮盖住了她原本的体型，并于此化作了【蛇发与石化魔眼混做一团的怪物】之刻；收起了手边的长杖，并从虚数口袋内部拿出了那两把黄金双剑地罗真，眼下却是在看着这副戈耳工形态的美杜莎时，心中相当无奈地苦笑着叹道。
　　很显然，这个诅咒他已经根本没办法再解除了。
　　虽然由于美杜莎的完全魔兽化，导致其本身作为地母神的‘地域限制性’基本上已经完全消失；但是他可并不认为眼下这头已经失去了正常思考地理智的戈耳工，能够乖乖听进罗真的话，并与他一同离开这座无形之岛。
　　哪怕就此退一万步，罗真有办法让美杜莎……不，是戈耳工乖乖听话，并跟着自己一起前往古天朝，从而完全脱离希腊诸神的掌控范围之内；他却仍然不认为眼下在雅典娜的诅咒已经扩散形成了完全形态的戈耳工，究竟还有没有办法再重新变回过去的那个美杜莎…………
　　一切的一切，看上去似乎都已无法改变了。
　　但是――――
　　“不对……不应该是这样的！”
　　――――仍然不愿意放弃希望的罗真，则是怀抱着心中那份不肯就此屈服于命运的倔强，与一丝对于在二次元的世界里，嘴炮【总是能够洗白任何人】地这个技能的期待之下；开始尝试着靠近到了美杜莎的身边，并对其尽可能地做出了一副温和地表情，试图与其诉说着过去在无形之岛上的那些珍贵回忆，从而尝试着唤醒戈耳工化的美杜莎那迷失的人性…………
　　至于这种临阵试图对一只完全失去理性，并且心理只想着毁灭/吞噬一切的怪物进行打嘴炮的结果，则无疑是相当简洁明了的。
　　那就是打嘴炮正打到一半的罗真，整个人都被戈耳工的那一道碗口粗细地蛇发，给毫不留情地拍飞直接糊在了墙上…………
　　事实证明，哪怕是嘴炮技能自认为已经点到了满级的罗真，但是这种技能也并非是在任何场合地情况下都能够通用的。
　　“这还真是……最糟的结局啊……噗嗤！”
　　随着整个人的肋骨基本上断掉了三四根的罗真，于此苦笑着喷出了一口夹杂着内脏碎片地鲜血之余；马上就开始在第一时间治愈着自己的伤势，好让自己不至于在这一刻就这么尴尬地痛晕过去的他，却在地上勉强挣扎着重新站起身来的同时；双手紧握住了那两把散发着金色光辉地黄金双刃。
　　虽然眼下的他暂且还并不具备着解除戈耳工的诅咒，以及将全盛时期地对方完全束缚于此的能力；但倘若仅仅只是削弱对方的实力，然后再将其封印在这间地下密室内部限制其自由地程度的话，那么罗真则多少还是有点信心能够做到的……
　　或许这种办法完全就是治标不治本……但是对于眼下的罗真来说，却也只能在这个不容他进行过多思考余地的时候，想到这种延缓对方的终末来临之刻的办法了！
　　咔嚓――嗡！
　　然而，就当其正抽出了背后的那两把黄金双剑，准备在此客串一把奎爷，从而尝试性地切除掉美杜莎的部分蛇发，好削弱对方实力的同一时刻――――罗真却突然发现了自己的身体，仿佛【在某种力量的作用之下】，身体僵硬地待在了原地动弹不得……
　　“这是……？”
　　而在当他将自己的视线，渐渐挪移到了这股力量的持有者身上之时；感觉到自己额头附近的血管开始青筋直条地罗真，却是正好看见了那位瞳孔再次变回了淡金色的‘珀尔修斯’，目前正在似笑非笑地望着自己……
　　【MD！雅典娜我@＃￥@＃￥！】
　　与此同时，随着身体动作在神力的约束之下无法动弹半分的罗真，开始在心中疯狂对着眼前之‘人’破口大骂了起来的同一时刻；目击到了再次尝试着靠近血池中心的戈耳工地那两位存在地他，瞳孔却是在下意识间猛然扩大了开来：
　　“多么愚蠢的妹妹啊――”
　　在面对着体型与实力压倒性地与自身这边形成对比的怪物面前，【祭品】们于此现身了。
　　她们手握着手，拼命地止住了打颤的双腿，抬头看着变成最终形态的怪物。
　　“……不，应该是多么愚蠢的姐妹才对。虽然不愿意被保护到这种地步。但因为她一直乐在其中，不禁就顺着她的好意了呢。”
　　大姐斯忒诺像是歌唱般地说道。
　　用着和往常一样的亲密，开始对着早已化作怪物的妹妹露出了微笑。
　　“哼，也就只有斯忒诺才会这么说。虽然斯忒诺早就死心而自暴自弃，但我可是打算永远守住纯洁喔……虽然这本来都已经打算干脆送给某个笨的要命地凡人来着的，只不过他既然不想要的话，那我就干脆继续守住好了。”
　　只见二姐尤瑞艾莉状似不满地，扫了一眼身体无法动弹地僵直在了原地不动的罗真。
　　而在她一边责骂着某人地同时，偶尔，却也开始以相当悲伤的眼神回过头来望着眼前地怪物。
　　“哎呀，很好呀。那你满足了吗，尤瑞艾莉？这样一来，我们可是到最后都保持了纯洁哟。”
　　斯忒诺在此紧紧的握住了尤瑞艾莉的手指。
　　像是要为害怕的自己鼓起勇气一般。
　　因为现在面对的是最重要的亲人，所以绝对不能逃跑。
　　“……也对，我虽然讨厌，但不这样的话，就会显得这孩子太笨了呢。所以至少，也给她有意义的事情做了。”
　　――――【祭品】如此想着。
　　这两位看似是作为【纯粹的偶像】存在地女神，实际上命中注定了要被男人们爱慕，侵犯。
　　斯忒诺认为这是命运，所以才总是摆出一副慵懒的样子接受了既定的事实；尤瑞艾莉虽然感到厌恶，却也对此毫无办法而死心。
　　于是作为相对的，最小的妹妹站了出来，为了保护姐姐的安危决意死命的坚守到最后一刻。
　　“……美杜莎过去一直守护着我们，可她现在也已经不在了。”
　　“那么――――被保护的我们，也该同时消失吧。”
　　覆水难收。
　　梦想着在世界尽头的岛上，永远与家人们生活在一起的斯忒诺，闭上眼睛后重新抬起脸来。
　　“……呜哇，已经来到面前了啊……那么再见，永别了，我可爱的妹妹啊。因为到了最后我才说出口喔――――其实，我们一直都很憧憬你的。”
　　过去的日子一去不返。
　　深信总有一日，将离开这座小小的岛屿，从而回到三人原本居住地的尤瑞艾莉，抬起了和往常一样的笑脸。
　　“哦呀，顺便有件事情，忘了和那边傻楞在原地一动不动，保护欲甚至比我们的蠢妹妹还要更强地蠢爸爸说了呢。”
　　【别这样……算我跪下来求求你们了！快点离开这里啊……！】
　　““这四十多年的生活，【我们】都过的很开心喔。所以【我们】也是始终都像爱着美杜莎一样，一直都深爱着的你呢，爸爸。”“
　　【停下来――――停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来停下来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】
　　下一刻，数以百万为记数的蛇，吞下了眼前的二位【祭品】。
　　既不欢喜也不悲伤。
　　怪物像是击溃蚁群般地，轻而易举的压碎了两位姐姐。
　　而不老不死之身的他们，就这样直到最后――――都以【美丽的姐妹形态】，活生生地成为了怪物的一部分。
　　被生吞下去不留任何踪迹，从今往后也将化为血液在怪物体内流动。
　　被流放到无形之岛的戈耳工三姐妹，同时也是古希腊地区的原初地母神们，就这样，化身为了后来符合人们传言中的怪物。
　　唯有在目击着最珍视之物在自己眼前被无数跳群蛇粉碎蹂躏的瞬间，才获得了身体操控权的男人，在那之后留下的，只有那道会令人联想到雷鸣的――――绝望者的尖啸。


第八十八章 Karma（十三）
　　所谓悲剧，就是把美好的东西毁灭给人看――――鲁迅
　　………………
　　在那之后，不知道过去了多长时间……也许是短短数秒，又或许是如同四十年这么漫长。
　　反正在当罗真精神恍惚地重新抬起头来，并将视线扫向了四周的时候――――那个不知道在什么时候反应过来的珀尔修斯地踪影，早就已经消失不见了……大概是趁着戈耳工正消化着她的姐姐们，以及罗真刚才精神濒临崩溃的瞬间，通过自身那能够踏空而行的羽靴及时逃跑的吧。
　　……的确是明智的判断。
　　否则当他的动作稍稍迟缓半分……大概就会被怪物化的戈耳工顺便一口吞噬，又或是被愤怒冲昏了头脑的罗真，为了泄愤而顺手将其轰杀成渣。
　　总之现场只剩下了罗真一个人，来面对着那头完全魔兽化，并已经靠近到他身前地戈耳工了。
　　真是不像话的结局。
　　哪怕罗真在之前的那数十年时间里，的确在诸如细节等方面上改变了不少……但是大体的结局，却仍然没有任何变化。
　　和一千年前时的那幕几乎相差无几。
　　又一次，对自己来说的重要之人，又一次被那群高高在上的，视凡人如蝼蚁般对待地神灵从身边夺走了……
　　最开始是自己的朋友。
　　而到了如今，就变成了陪伴在自己身边数十年的三个养女。
　　尽管这两拨人马并不是一个神系，两者之间也完全扯不上什么关系……但自己的行动却还是和上次几乎一模一样，什么都无法改变。
　　比起失去重要之人的悲伤与愤怒，这种明明知道结局却始终无力改变的状态，才是最为令人疯狂的痛苦之源。
　　或许放在平常时期，罗真或许还能够保持冷静，让自己强行镇定下来思考对策……但是现在的他，显然已经彻底放弃了进行复杂思考的打算。
　　对于现在的胸腔之中满怀怒火与绝望地他来说，心中的目标只有一个――――那就是复仇。
　　对间接害得戈耳工三姐妹沦落这等凄惨下场的雅典娜，以及多半与这事情脱不了干系地奥林匹斯众神复仇。
　　以及……对给予斯忒诺与尤瑞艾莉致命一击，同时也已经化作了完全魔兽形态地养女……施以【最后的解脱】。
　　“现在的你，还真是响应了你姐姐们平日里经常调侃的话语内容那般……开始了变成了一个真正意义上的【身材高大地壮硕女人】了呢。”
　　咔嚓――
　　说到此处，以一个完全不熟练地战士姿态，手持着那两把黄金双剑站立在血池之中的罗真；目前则是在一边看上去漠不关心地如此诉说着的同时，一边静静地凝视起了眼前的戈耳工。
　　作为常年生活在美杜莎身边的一名神代魔法师，罗真自然是有着各种各样的手段，能够使自己与戈耳工的石化魔眼对视之时，仍然能够保持不被石化的样子。
　　当然，作为不被石化程度的一定代价；他的动作在这一刻，无疑是要比日常行动时期的他还要慢上不少就是了……毕竟这好歹也是最高位级别的魔眼，是属于没办法的情况。
　　而在紧握住了手中那两把黄金双剑的罗真，正一边通过飞行魔法，不断闪躲着那一道道由粗壮的暗紫色蛇发，如同长鞭一般的致命挥扫余；同样也在仔细观察着罗真这个【祭品】的戈耳工，却也是在不断通过蛇发对其发动进攻地同一时刻，有些隐隐地亢奋了起来……
　　与之前那些被它杀掉的古希腊勇士不同――――眼前这个男人，是和刚才被她吞噬殆尽两位姐姐们一样，都属于最上等级的【祭品】。
　　故此，在自身渴望着鲜血欲望地本能催动之下；整个人的状态开始渐渐认真起来的戈耳工，则是开始将自己布置在整间地下密室之中张开的【鲜血神殿】，于此提升了一个等级。
　　那是日后将会作为Rider英灵状态的美杜莎，所持有的宝具【他者封印・鲜血神殿】的强化版――――【强制封印・万魔神殿（P.andemonium Cetus）】。
　　这将会使指定领域内所有生命的血肉，全部都在顷刻之间瞬间溶解，并最终化为一具和木乃伊没有任何区别的干尸。
　　对于丝毫不具备【对魔力】的普通人来说，无疑将会即刻毙命；就连在对上英灵一类的对象之时，也都能够造成强烈的伤害。
　　所以罗真这边，自然也是毫不例外的中招了。
　　在随着深紫色的魔力光炮，从戈耳工的眼部之处爆射而出的同一时刻――――在石化魔眼的作用之下，身体反应比平时要慢了一拍地罗真，哪怕是及时通过自身的传送魔法勉强躲开了要害部位的击中，但是他的右足连带着整个大腿根部的部分，就没有这么好运了……
　　其右腿不仅在瞬间就被那道和混沌无异地光炮给完全溶解殆尽，其整个人的速度，无疑也是在剧痛与从伤口之处侵入体内地大量诅咒的同时作用之下，开始比之前更要大幅度地降低了不少……
　　也就得亏罗真可以像是不要钱一般地不断燃烧自己储存的灵魂宝石，从而使自己那条被光炮吞噬地右腿在大量生命力的刺激之下，重新生长了回来；否则瘸了条腿的他，大概也是无论如何也不可能在带伤的情况下战胜眼前那头完全体形态地戈耳工吧…………
　　而在随着这旗鼓相当地一人一魔，在那之后又持续了大约维持数小时的攻坚战，并最终找到了体力的恢复有点跟不上消耗的戈耳工，在战斗途中漏出的一个破绽之后――――毫不犹豫地手持着黄金双剑的罗真，则是在这一刻直接撕裂了戈耳工那被无数条粗壮蛇发组成的生物外壳，并最终贯穿了其内部那个仍然还保存着一些美杜莎的外表，但本质早已变异成魔兽的心脏…………
　　然而，在这一刻完美地用复仇的执念极力掩饰了内心情感，并不断用【日后总会有在此见面的机会】地借口拼命欺骗着自己的男人――――
　　“爸……爸………”
　　咔嚓――！
　　“谢谢……你……”
　　――――在不知道是不是因为濒临死亡，从而恢复了一定理性的养女，最后眼中夹杂着泪水地勉强自己做出一个微笑的表情，并极力通过自己那微弱到可以忽略不计的力气，开始用自己那早已变异成了和苍鹰无异的兽爪，伸向了眼前那位泪水早已在不知不觉的情况下划过了面颊之处，并在一边诉说着离别之语的同时，替他拭去了眼眶下的泪渍之后；他那好不容易才重新搭建起来的精神壁障，与全部的理智，却都在这只【怪物】的右手无力垂在了身侧的瞬间，于此彻底崩毁殆尽…………
　　过去也好，未来也罢……哪怕是连自己最为重视的生存，这个男人都在这时感到这一切的一切，全都无所谓了。
　　唯有对神灵的仇恨，与无尽的怒火正充斥着他的全部内心……！
　　于是在那之后，当抱着戈耳工的尸体，在原地独自神伤了好一会儿，才将其放入了自己那虚数口袋内部妥当收容完毕的罗真，其悲伤地表情马上就在下一瞬间，便已经转变成了对复仇地执念与决意之后；慢慢走出了这座地下神殿的他，则是在第一时间，便是直接通过魔法飞向了古希腊地区所在的位置…………
　　虽然眼下的他，心中已经被复仇的情绪完全吞噬殆尽；但是越在这种关键的时候，越是能够克制住心中情感地他，却并不打算就此干出什么【直接莽上奥林匹斯山屠尽希腊神】的蠢事……
　　因为他的实力目前和那些正位于神代时期的神灵相比，这其中的差距实在是太过明显了。
　　哪怕他在一怒之下就地自裁化身为神灵，但是感觉自己最多撑死也不过就是个司掌【农业/医疗】等神职的他，直接在正面对上那些实力并不弱于美索不达米亚众神，并且还占尽了地利优势的古希腊神灵之时；他却仍然也不感觉自己在这种战斗里，能够存在着半分胜算。
　　要知道，就算是强悍如《战神》系列的主角奎托斯，那也是在打开了【潘多拉盒子】后获取了【希望之力】这种官方外挂的情况下，才能够莽穿奥林匹斯山的……
　　所以目前一无什么强力外挂，同时面对的还是一群强敌之时；盲目的冲上山去找雅典娜麻烦的这种事情，则无疑是毫无意义地自杀行为。
　　故此，为了【让自己这种自杀行为变得更有意义】；暂时将复仇的对象仅仅只放在了雅典娜一人身上的罗真，目前则是开始将自己的首个下手目标，放在了那座位于古希腊地区最为富饶地城邦之上…………
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　七天后
　　雅典城
　　………………
　　“……我本来一直认为，我这个宝具永远都不会有用上的一天呢……”
　　只见在位于这座人头攒动地城邦中心，其正上方的一百米高空之处――――脸上已经丝毫看不见一周之前的那起事件阴影，并且手里还紧握住了那两把黄金双剑的罗真；目前则是像个没事人一般地，开始于此自言自语了起来。
　　“毕竟像是为了某个重要的人，而去害死成千上万名无辜者的这种事情……恐怕在过去的我眼中，是被打死也做不出来的吧？”
　　“……但是啊，我发现我的想法错了――――因为每一个生命在每一个人的心中，都是存在着不同的地位的……哪怕是已经活了这么多年，自以为早就已经将生离死别看淡的我，也不例外。”
　　“我无法像卫宫切嗣那样，有着自己的一副天枰，可以只按照数量来计算自己的行动……当然，我也不太希望变成那种容易坏掉的人就是了。”
　　“所以啊……”
　　在这一刻，瞬间收起了自身那副风轻云淡的表情；并在同一时刻为自己幻化出了一副有着苍白色肌肤，右眼处还有着一道狰狞可怖的刀疤，以及一连串怪异的深红色印记的光头壮年男人外貌的他；却是面无表情地开始用他那副冰冷的口吻，于此叙述了起来；
　　“……我的复仇，马上会结束了……！”
　　咔嚓――！
　　随着将自己的外形更改完毕的罗真，开始将那对黄金双剑的剑柄合并在了一起，并致使其在瞬间完成了一把黄金战弓的变形之后――――那对饱含着憎恨的瞳孔，却在一边死死瞪视着位于雅典城中心的那座胜利女神雕像之际；就是一边拉紧了手中的弓弦，并带着自己那副露出了一丝狰狞之色的表情，于此愤怒地咆哮着喊道；
　　“这座城市的守护神啊，仰望苍天吧――！”
　　作者留言：
　　（PS：昨日的第1更加更……目前还欠51更…………）


第八十九章 Karma（十四）
　　“――仰望苍天吧！”
　　随着愤怒的咆哮声落下，本来位于虚无的弓弦前方，凭空浮现出了一道金色的魔法阵。
　　那是由复杂的神代咒文，与不断转动的圆形轨道所组成的外围。
　　而在那圈魔法阵的内部，是一道展翅的黄金之翼图案，单从外形上来看的话，正好与这把长弓相符合。
　　紧接着在光翼的中心，出现了六团耀眼的苍色光斑。
　　由纯粹的真以太所形成幻影箭支，出现在了罗真的手中。
　　“――毁灭之火依然充盈！”
　　天空开始出现异象――
　　――不，与其说是天空，那看上去更像是由无数晨星与深邃的夜空所组成的宇宙空间。
　　在大气层外部组成规整阵列的流星群，已经开始在这一刻不断朝着星球接近。
　　“劫火自苍穹落尽，纳比斯汀之怒涛袭来！”
　　“【天地波涛・终局之刻（Uta?napishtim）】！”
　　伴随着那六团青色光斑的消失，与宝具真名的解放；脱弦而出的光箭，则立即便在同一时刻朝着正下方雅典城中心的胜利女神雕像，也就是其头颅的部位径直飞去……
　　几乎不出意外的，闪烁着金色光辉地箭矢直接命中了那尊青铜塑像的头部，并在第一时间爆发出了一阵夺目的极光炫彩。
　　当然，这并不是结束。
　　这道箭矢的作用显然并不仅仅只局限于此……因为他的实际作用，只是为了【瞄准】而已。
　　比起箭矢本身所自带的伤害，命中了目标之后所带来的那个【效果】，才是真正的杀招。
　　于是乎，随着从命中目标后的箭矢所放射出来的光束开始从地面上发射出来，并向着青空之上――――也就是位于大气层上空的那七道坠落流星群的位置爆射而去的同时，像是接到了信号一般的【流星】，终于在此显示出了他的真正面目：
　　――那是，终结剑【enki】。
　　又名【召唤来洪水之剑】。
　　自发动开始后每经过一日，激流都将会增加，等到累积到第七天的时候就将成为大海啸，并掀起纳比斯汀的巨浪。
　　自卫星轨道上将箭矢收束于【毁灭之星】降落地面，并带来无尽灾难的箭矢，已经在这一刻突破了大气层的阻碍。
　　――它坠落在了雅典城的上空，然后消失了。
　　在消失的瞬间，大地像是预兆着什么一般，开始与此时此刻产生了剧烈震荡。
　　在空气之中狂暴不已的真以太，在顷刻之间便已化作海啸席卷了整座城市。
　　甚至连周围那片虚无的空间，都开始泛起了一阵波澜。
　　一个无法用大小来衡量的绯红色魔法阵，逐渐在天空的边界之处逐渐展开。
　　天空像是在这瞬间变成了一个电路板，双面都有覆铜有走线，并且可以通过过孔来导通两层之间的线路；而那上面的导电图形层与其间的绝缘材料以相隔层压而成，且其间导电图形按要求互连的印制板一般。
　　――这条线路的延伸，仿佛永无止境。
　　紧接着，化作一团图画的天空，真的被【割开】了。
　　如同被子弹击中的玻璃板一般，开始一点为中心，并逐渐扩散形成了犹如蜘蛛网状的裂缝，并在那之后轰然裂开。
　　――于是没过多久，从裂空的天空出喷涌而出的大洪水，吞没了尘世。
　　作为《圣经・旧约》中的诺亚洪水原型，纳比斯汀的巨浪会在瞄准城市之后，将目标对象直接吞没。
　　不论是再怎么强力的英雄，半神，又或是英灵……在这样足以毁灭人类的大灾难面前，也实在是微不足道。
　　――这是镌刻于神话与史诗中的，天崩地裂的末日。
　　诚然，作为使用这等神器的代价――――并非英灵而仅仅只是人类之身的罗真，哪怕是在有着海量寿命储备的情况之下，在使用完了这把神器之后的消耗，自然也很是不小。
　　仅仅一发，积蓄满了七天最大蓄力的一发终结剑，就直接烧掉了罗真十万年份额的寿命。
　　这几乎都相当于将一千个人类拖出去直接当成‘原始献祭’的活祭品，所能够提炼出来的结果了。
　　然而――――
　　“到此为止了，【域外之神】啊……”
　　――――伴随着某个与雅典城市中心的青铜塑像外表近乎一致的胜利女神，在此高高举起了手中的青铜盾牌；并与一位与她同时出现在半空，并且还手握一柄品质不凡地‘深蓝色鱼叉（波塞冬的武器原型应该是捕鱼用的鱼叉而非中国翻译的三叉戟。）’的白发老者，在此一同发挥了自身的神力，从而让那场几乎快要在瞬间吞没掉雅典城的巨浪，给硬生生地直接【凝固】在了城市的上空之后……终于等到复仇的对象出现在了自己面前的罗真，却是毫不客气地重新又在手边取出了四只箭矢，并朝着下方的雅典城方向再次瞄准爆射而去…………
　　啪咔――砰！
　　于是没过多久，随着那四道光矢在那两位一脸超出预料的表情地神明面前，击中了身下雅典城中的那座青铜雕像，并在将那座雕像的整个脑袋都给完全打爆之后――――四道在瞬间几乎烧尽了罗真所有寿命储备的滔天巨浪，则立即便是在这一刻从高空之中不断席卷了下来！
　　“你……这究竟是什么意思？你真的知道自己在做什么吗？你难道是真想在这里挑起【神战】不成？”
　　话音刚落，伴随着那名手握深蓝色鱼叉的白发老者，于此紧皱着双眉地闷哼了一声，并勉强将那四道铺天盖地席卷而下的洪水给再次强行凝固了下来之后；那名同样有些吃力地在这一刻高举着青铜盾牌的胜利女神，眼下却是显得十分生气地对着位于天边不远处地罗真，开始大声斥责了起来；
　　只不过……对于这两位神明的举动早就有所预料的罗真，却并没有与他们进行谈话的任何打算。
　　不，准确来说的话……应该是他【不喜欢和死人讲话】才对。
　　故此，随即便在罗真将那柄由两把终结剑形成的金色长弓重新一分为二，并将绑在自己手腕上的天之锁锁扣，给牢牢拴在了剑柄的末端之后――――脸上没有夹杂一丝情感地他，却在这时一个瞬移，就直接瞬移到了那位正在因为支撑住天空中的洪水不至于落下，从而在这一时半会儿之间无法移动的雅典娜的身后：
　　“你……！”
　　还不等雅典娜的惊呼声发作，手起刀落的迅速抹过了对方脖子的罗真，却在这时面无表情地对她回道；
　　“这颗首级，姑且就先充作利息！”
　　唰――！
　　下一刻，伴随着罗真的冰冷话语的刚刚落下，一把揪住了对方的头发，并毫不留情地将那颗刚刚被他抹掉了脖子的雅典娜的头颅，试图从她的身体之处直接拔出来，好拿去镶嵌在自己从珀尔修斯当初仓皇从地下神殿逃跑的时候，所遗留下来的那面青铜镜盾上的罗真；却立即就被身为战士的雅典娜，以更快地速度直接用神力张开了一层防御罩，并将眼前的罗真直接透过那层突然张开的防护罩，给顺势弹飞了出去――！
　　【果然这种神灵和一般的魔兽/幻想种不一样……哪怕是脖子被砍断的致命伤，也无法让他们就这样死亡吗？虽然早就猜到了个大概，不过实际操作的感觉却并不怎么好啊……不过倒是也对，毕竟对方这个堂堂奥林匹斯十二主神之一，要是这么容易就会被杀的话，我的复仇倒也没什么价值了……】
　　而在整个人的身形被那道神力护盾，给直接从半空中被弹飞了约为两三百米左右的距离之后；勉强透过飞行魔法稳住了自己身形地罗真，眼下则是在颇有些可惜地，望了一眼那位正死死捂紧了自己脖子部位的雅典娜后；感觉自己那个【终结剑洗地雅典城→吸引雅典娜和若干神明前来阻止→趁着他们习惯性开场打嘴炮的机会闪现偷袭】的第一步计划，不出所料地失败了的他；则很快便是于此立刻启动了相应的【备用手段】――――
　　【那么现在――】
　　“――给我缠住她吧！【天之锁（enkidu）】啊！“
　　嗖嗖――！
　　话音刚落，只见在从罗真的虚数口袋内部，于这一刻从中飞出了无数条银色的锁链，并将刚想试图挥动着左手的长矛抵挡住束缚的雅典娜的四肢，全部都给死死捆成了一团之后；于这一刻重新瞬移到了那位战争女神的面前地罗真，却是面无表情地直接将手放在了对方的额头跟前，并在对方那副极力挣脱锁链，却反被身上的天之锁越缠越紧的惊慌面孔；与附近那位想去试图救援，但是面对着雅典娜对洪水支撑的神力放松地这一瞬间，又不得不花费更多的精力试图摆平天空中的海啸地情况之下――――用着不带一丝情感的冰冷口吻于此说道；
　　“你的寿命，我收下了――！”
　　“苟――――――，―――――――！”
　　嗡――！
　　紧接着，随着右手触碰到了对方身体的罗真，于此毫不犹豫地果断发动了自身的天赋异能之后；从雅典娜身体内那股精纯寿命，与相应的神力，则很快便是源源不绝的逆流进了罗真的体内，并将罗真在这一刻从虚数口袋内部全副储存而出的大量灵魂宝石寿命储备，开始以一个肉眼可见的速度飞速填满了进去……
　　是的，罗真在眼下所干的事情不是别的，正是通过自己那个【只要念诗就能够吸取他人寿命】的异能，试图用来吸取神灵的寿命…………
　　或许这番举动要是被过去的吉尔伽美什和恩奇都他们看到的话，可能会忍不住笑破肚皮……可实际上对于古希腊这群并非像是美索不达米亚众神那样不死永生，而是的的确确存在着【寿命上限】的神灵来说，这招却也未必不能一试。
　　毕竟无论是现实世界里流传的神话，还是月世界里的神话来看，古希腊诸神都是需要依靠着定时进食金苹果，来维持住自己的不老不死的。
　　所以，对于目前尚属于凡人的罗真来说：他唯一有可能战胜神灵的方法，也就仅仅只能依靠这招了。
　　只不过……虽说被天之锁死死束缚在了原地，并且整个人都无法动弹的雅典娜，眼下只能被迫老老实实的待在原地，任凭罗真将她的神力与寿命尽数吸走；但是让罗真最为担心的事情，却还是在此出现了…………
　　那就是――――对方的寿命与神力，已经超出了自身能够携带的灵魂宝石，所能在内部储存的寿命上限地这个事实…………
　　“渍……！”
　　没过多久，只见在望着自己那寿命总份额都可以达到【千万年份】的一大堆灵魂宝石；与那位还在被天之锁束缚着的雅典娜本人，早已不负先前的青年女性容貌，而是已经被罗真几乎抽空了神力与寿命，变得和条咸鱼没什么区别但却就是没死的‘白发老奶奶’之时……眼见着身边的波塞冬，已经开始将头顶上的那一整片洪水尽数转移进了爱琴海；而自己头顶的上空，又开始浮现出了一大片阴云密布，并且隐隐闪烁着些许闪电乌云景象之刻――――眼见着自己的备用计划再次破产的罗真，则是不得不开始用天之锁将自己和雅典娜牢牢绑在了一起，并对着天空中的那位一直围观着此幕的众神之王，开始于此大声宣言着喊道；
　　“奥林匹斯的众神，你们给我听好了！你们要是再敢轻举妄动一步，我就引爆自己的神格，拉着我身上的这位神灵与身下的这整座城池，一起同归于尽！！！”
　　……于是没过多久，天生那片蠢蠢欲动的乌云，以及身旁那位等着在收拾完头顶上的这片洪水之后，就马上转过身来收拾自己的白发老者脸上的愤怒表情，突然于此凝固住了……………
　　作者留言：
　　（PS：再过一章，漫长的回忆篇就将结束。）


第九十章 Karma（完）
　　或许对于罗真来说，这句话只不过是他在失去理智后说出的一句气话而已。
　　只不过他眼下却还并不知道自己的形象，已经被他那个远在异国他乡的好养子，在他走后刚一当上国王继承大统，就为了维护统治，而拼命为他的养父身上疯狂吹逼，外加供上神坛的事实…………
　　以至于在他目前的印象中，自己死后本来应该撑死也就只是个相当于【农业神】或【医学神】，最多也就是个上述两者复合神职的普通神灵的身份，与传说事迹；其实早就已经在一代国王一代吹，受过他恩惠的那些全城子民，一代也接着一起吹的层层重叠之下……早已变成了和上帝相差无几，而且还是唯一一位的【全能之神】…………
　　虽然罗真这个神灵的等级，目前在理论上来说，只是【由人类崇拜的人类】升华而成的【二代神】，与那些【被人类崇拜的自然现象凝聚成神格】的【一代神】，有着一定的差距――――最起码后者对于信仰之力的需求不是那么急切，而前者如果没了信仰之力，那就是真的药丸了…………
　　但是眼下却由于远在异国的乌鲁克……不，现在或许应该称之为【哈拉帕文明】的那边，早就已经将罗真当做了唯一神进行崇拜，并源源不断的在罗真离开自己国家的上千年岁月里，为其提供了一个数字足以累计到相当恐怖级别的信仰之力的缘故……故此倘若是罗真真的在这一刻就地自裁，并化身成神的话――――那么他还真有可能在眼下这个神灵能够自由行动的神代时期里，成为与主神，甚至是上帝/觉者同格级别的存在…………
　　当然，尽管罗真死后化身的神灵强到变态是一方面的事情；但是【与另一块地区的神灵宣战】，那就是另外一回事了。
　　虽说在神代时期内，神灵可以十分自由的在反间来去自如……但是他们活动的范围，却也是存在着【地区限制】的。
　　神灵只能在那些信仰着自己的人类所生活的地区活动……最起码对于靠着人为信仰崇拜成神的【二代神】来说，的确是这么回事。
　　某个地区的信仰越是集中，那么神灵能够行使的权力与能力也就越大。
　　与此相对，倘若只要一旦超出了这个范围，那么神灵的实力也将会随之大打折扣。
　　哪怕是被那些国民全体吹成了【唯一神】的罗真，也不例外。
　　而这也正是那些古希腊诸神，原先对于罗真的复仇行动无动于衷的原因――――毕竟这地区一个位于西欧，一个位于南亚……这罗真就算成神后在他所能够行动的世界里实力通天，但只要到了希腊诸神管辖的地盘上；他这再牛的强龙也是不压地头蛇的啊…………
　　更别说，罗真这个神格撑死了也就是才发展一千年的【二代神】而已；对于这帮早就在一万多年前经历过了那场【大战】，并且已经见多识广了的那一群老资历【一代神】来说，罗真这个【二代神】的辈分实在是过于年轻，在他们眼里还只能说是完全不够看。
　　特别是在这帮神灵为了以防万一，而特地去找了找命运三姐妹仔细查了查罗真的老底之后……他们对于这个仅仅只是靠着【抱（金闪闪）大腿上位】，与【运气好（找到了古印度那块宝地）】才顺势被崇拜成神灵的罗真，就是更没有多少忌惮的心理了…………
　　而如果非要在这里将成神之后地罗真，与那些奥林匹斯神的实力对比举个简单点的栗子地话……那就应该是【苍崎橙子】，与一整座时钟塔的【老牌贵族魔术师】的样子吧…………
　　诚然，死后成神的罗真论单挑，宙斯也未必有百分百的把握能打赢……但倘若仅仅只是【将他赶出希腊地区】的话，那或许倒也并不是很费事……正所谓双拳难敌四手嘛。
　　要不是宙斯看在雅典娜会在事后，肯将那枚【镶嵌了美杜莎头颅的埃癸斯盾牌】送给自己的份上地话，他才懒得管这破事呢。
　　毕竟无缘无故地得罪一个‘未来的同族’这件事……可并不是很划得来。
　　所以，他才会在放任着罗真不断吸取雅典娜的寿命与神力之时放任不管――――反正他对雅典娜的实力忌惮也不是一天两天的事情了，罗真替他变相削弱了对方实力的这种事情，在某种意义上对他也有好处，顺便还能让那位‘未来的同族’稍稍消消气……所以他自然也就放任对方这么干了。
　　只不过，【削弱实力】给雅典娜一个教训是一回事，但真要让罗真将雅典娜当着自己的面给弄死了的话，那自己这个神王的面子也就完全没地方搁了。
　　故此，随即便在位于天空那片乌云之上的宙斯，在估摸着【雅典娜】的实力被削弱的也差不多，自己也终于可以登场放放闪电，下凡和罗真象征性的打几个来回，再详细商讨一下关于戈耳工三姐妹那破事的具体事项的时候――――来自罗真在正下方虚空之中所发出的那道宣言，却是立即就让这个心中的算盘打的那叫一个叮当响的古希腊主神，其脸上那不由自主地于此浮现出来的一抹笑容，渐渐凝固了起来；
　　“奥林匹斯的众神，你们给我听好了！你们要是再敢轻举妄动一步，我就引爆自己的神格，拉着我身上的这位神灵与身下的这整座城池，一起同归于尽！！！”
　　………………
　　“………………搞什么鬼，这小子难道真疯了不成？”
　　没过多久，位于天空中正手握着雷电积攒好了气势的宙斯，却在听到来自罗真放出的那番威胁恐吓之语后，则是不由得又重新将那只高高举起了落雷长枪的右手，又给重新放了下来…………
　　或许一般的神灵，并不清楚罗真所说的那番话语地含义……但是对于曾经经历过那场【大战】的奥林匹斯众神来说，他们却能够十分清楚地理解到【引爆神格】的这件事情，究竟意味着什么…………
　　在那场异常惨烈的【大战】之中，本来作为星球文明代表的这些神灵们为了保住自己的成果不被破坏，曾经想尽了一切办法，去试图阻拦那位具有毁灭一切文明力量的【尖兵】地行动。
　　当然，不惜自我【引爆神格】也要试图阻止对方行动的神灵，自然也是存在着的。
　　而至于神灵自爆的破坏力究竟有多大的问题……emmm……如果用普通的‘二流神灵（比如爱神厄洛斯）’来形容的话，那就大概相当于一颗【沙皇炸弹（又名赫鲁晓夫炸弹）】吧。
　　至于罗真这个被集无数权能于一身，而还被当做是【全知全能】的唯一最高神，在这里自爆的破坏力……那么别说雅典城了，大概连奥林匹斯圣山在内的小半个欧洲大陆，都会在瞬间被直接炸上天吧…………
　　虽然宙斯与其他奥林匹斯诸神，在最初听到罗真的这番宣言之时，是并不怎么太相信的……但是在自从见到了他在看到头顶上的乌云，也就是宙斯还一直盘旋在头顶之处，没打算就此消散的时候；突然就抽出双刀，一剑将自己和雅典城给刺了个对穿，并且还大有在下一秒就果断舍身自爆的同一时刻――――连忙被吓得操纵雷云远离了这个一言不合就试图突然清真的恐怖份子地宙斯，却是也在冷汗不断从后背与额头前冒出的同时，再次于手中死死地握紧了那柄落雷之枪，并开始仔细的盯紧了罗真的一举一动起来…………
　　很显然，目前的罗真，是真的敢在自己地灵魂也跟着灰飞烟灭的情况之下，拉上雅典娜和整个希腊地区一起为他陪葬的…………
　　于是小瞧了自己这个‘后辈’的拼命与疯狂程度的奥林匹斯诸神，则无疑是立即就陷入了两难的局面……
　　到底是让雅典娜给这个精神疑似不太稳定的后辈宰了算了以求自保，还是冒着整个希腊地区连带着自己本身都被瞬间炸死的风险，去试图保下雅典娜的性命呢？
　　或许在这一刻，立场分明的众神很快就做出来相应的决断，但是同样作为一名各种不称职意义上的父亲，并兼职奥林匹斯神王的宙斯，却并不能够在这里退让半分。
　　故此，眼下这两边的局势，无疑是立即在这一刻变得异常僵硬了下来…………
　　在目前的罗真眼中来看，虽说那些古希腊神灵都在看到了自己刚才那番不惧死亡地决意之后，马上保持理智地与他迅速隔开了一道‘安全距离’；可是对于眼下的头脑已经稍微清醒过来不少地罗真这边来说，他却也在同一时刻，不知道该拿身边这个碧池女神怎么办才好了…………
　　寿命的储备虽说已经在这一刻几乎全部储存完毕，但在谈论到将这里面的神力用出去的途径地话，他却始终没能够在这一时半会儿之间想到什么好主意……
　　诚然，再对着雅典城来上几百发的终结剑，或许是个很好发泄储备寿命的途径……但是罗真却能够百分百的于此肯定――――在他正拉弓搭箭的时候，天上只要劈过来一记【把他电晕程度的落雷】，就能够十分轻易地暂时解决掉他这个定时炸弹的威胁…………
　　所以，太过消耗注意力的动作，自己并不能够在此执行。
　　而且，先前被愤怒冲昏了头脑的罗真，直到现在才终于反应了过来――――自己的那三个养女，其实本身并非是【永远死去了】的这个事实。
　　故此，罗真其实是没啥特别的必要，非要在这里堵上自己的灵魂拼命在此自爆的……毕竟这一自爆所带来的后果，那可是和医生几乎没啥区别，死后都进不去英灵座的…………
　　这一事实，对于心中【想再见到戈耳工三姐妹】的愿望，其实比【复仇】的执念还要更重几分的罗真来说，无疑是个动摇其意志根本的致命念头。
　　因为比起【养女们在日后成了英灵看见自己为她们所做的一切而暗自神伤】的结局来说，罗真更希望看到【全员一起幸福快乐的生活在一起】地HAPPYEND。
　　……尽管罗真目前的心中非常不想承认，同时也非常不乐意，望着眼前那位衰老到和咸鱼没啥区别的老太婆雅典娜的心中情感，在此纠结到了极点；但是他若想达成后者结局的话，那么自身的存活，无疑是一定要放在【第一条件】上的。
　　为了再次见到自己的养女，罗真不得不暂时将自己心中排行第一序列，也就是【淦死雅典娜】的目标暂时拖到了第二序列；并将原本被自己心中强压下去了的【生存】，重新又调回到了第一序列的位置上来…………
　　当然，罗真自然是从来没有准备放弃过自己复仇的任何打算；但是在自己的准备并不充足的眼下这个时分，他却只能于此先行撤退了…………
　　【只不过在临走之前，果然自己还是要多收点利息才行啊……！】
　　“既然你那么喜欢嫉妒我养女的美貌的话……那么不如你的这双眼睛，就再也不要看见任何美好的东西了吧！”
　　啪嚓――！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　于是乎，在伴随露出一丝狰狞笑容的罗真，用右手的两根食指，无情地将发出一声惨叫的雅典娜的眼珠，十分迅速地直接给生生从眼眶之中挖了出来，随手丢进了自己的虚数口袋；并且在那之后，又十分恶趣味的用一根树枝，将雅典娜从【三大希腊处女神】的行列之中，给强行踢了出去之后――――终于对罗真的这番‘暴行’看不下去了的宙斯，则是在这一刻直接从虚空之处扔过了一道闪电，并成功将罗真与痛不欲生的雅典娜，都给全部击晕了过去…………
　　【结果到头来……自己先前这一周的功夫，又全都白忙活了么？果然我的觉悟还是不够啊……要是我再笨一点，没有想到这种解决的办法，而是像个热血系动画里的笨蛋主人公一样，意气用事的直接自爆就好了呢……最起码，笨蛋不会像我这样活的这么累啊……现在还真是有点羡慕那种什么都不用多想，只需要像个笨蛋一样自由自在地生活的日子了…………】
　　紧接着，正当即将失去意识前的罗真，开始像是认命一般地准备就此闭上双眼坠入大海深处，从而好好让自己的头脑，稍微在这一刻‘清醒’一会儿之余：眼见着自己那用了许多年的虚数口袋，在宙斯的雷击之下突然不堪重负，并从中弹出了无数被自己隐藏在虚数空间里的物品之后――――突然望见了某个‘人型物体’也从口袋内部飞出的罗真，其疲惫地精神却在瞬间如同打了肾上腺素一般，从而强行使自己从即将昏迷的状态之中自行解脱了出来！
　　【该死！以现在的这个高度，与坠落速度来看，要是她的尸体直接摔在海平面上的话……！】
　　“噢噢噢噢噢噢――――！！！！！！”
　　啪――噗通！
　　在那之后，以自己身体里最后的那点力气与魔力，从而驱动了飞行魔法紧紧于半空之中冲向了最珍贵地爱女尸体，并在紧紧抱住了对方的同一时刻――――及时在这一刻催动了防水护盾魔法的他，则是很快便已坠入了爱琴海的深处…………
　　与此同时，正当意识因为这次坠海所带来的冲击力，导致了死死抱紧怀中之人的罗真，整个人地意识都开始出现了暂时性的昏迷状态之刻…………那颗不知道是不是因为连带着被宙斯的闪电击中，从而在虚数口袋内部突然亮起的无色水晶球，却是在这一刻开始了它那宛如机械般地定时语音播放了起来：
　　“叮！【外部脑】已启动，又到了一百年一次的记忆储备功能了，请问是否选择备份记忆存档？”
　　“……没有回应，视为默认，记忆开始备份中……”
　　“……记忆链接出现错误……疑似出现外部损伤，请使用者及时进行修理。”
　　“……修理请求未得到回应，记忆备份失败。”
　　“请问是否选择删除记忆？”
　　“……没有回应，视为默认，记忆开始删除中……”
　　“10…9…8…7…6…5…4…3…2…1……”
　　“记忆清除完毕……”
　　【回忆结束】
　　（PS1：昨日的第1更加更……目前还欠56更。）
　　（PS2：关于罗真坠海发生后的故事，请自行参考第六十一章，这里就不多加描述了，免得你们又嫌弃我水字数。）
　　（PS3：雅典娜会被罗真干掉的……所以请部分读者保持情绪克制，后面的情节会提到这些的。）


第九十一章 结束，与新的开始
　　当罗真在自己房间的床上，从那漫长的梦境之中重新苏醒过来的时候，已经是第二天的正午了。
　　当然，身为死者的戈耳工三姐妹，早就已经不在这座岛上的任何地方了。
　　根据位于床头柜上那封遗留下来的羊皮卷轴内容来看，罗真这才终于得知了那数个月前发生在自己身边，并且疑似‘死者复生’般地景象，究竟是怎么回事：
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　【中午好，目前正在执笔的是‘（涂改）妹妹’美杜莎，以及负责全程转述内容的长女斯忒诺，和次女尤瑞艾莉――――】
　　【罗真……暂且就允许我们这么称呼你吧，‘爸爸’什么的称呼现在再提起的话，感觉都有点太过羞耻了……毕竟在实际年龄的份上来说，我们可是要比你年长了不知道多少倍呢…………】
　　【首先，我们知道你对我们肯定有很多问题想问，而我们也非常希望等到你的苏醒之后，再亲自对其倾诉这一切……只不过很可惜呢，我们的‘现界时间’，在当你自从意识到了过去的那些事情之后，就开始以肉眼可见的速度飞速缩短了……所以为了防止我们在你苏醒之前就提前消失，以及不至于让你在此看到这种容易感伤的别离场景，目前就先姑且容我们任性一下，好暂时用这种信件的方式进行道别好了。】
　　【那么，事情的起源，就还是要从你抱着美杜莎的尸体，径直坠入了爱琴海的时候开始说起吧……】
　　【在失去记忆的你，无意识地将美杜莎的尸体扔进了深海之后――――我们的父亲，司掌着这片海域的海神福耳库斯，则是自那一刻正式将那具尸体给顺便接收了；所以在关于我们的尸体会不会被什么海洋生物亵渎，又或是被鱼吃掉一类的事情发生，你大可不必担心。】
　　【而我们的灵魂，也并没有在第一时间前往冥府报道；也没有抵达‘原初之海’，同时也没有因为自身被世人当做怪物的关系，而在知名度的加成之下，前往那座据说是独立于时间轴与世界之外的‘座’上；而是以一种类似于灵魂体的形态，暂时性地停留于世。】
　　【当然，这个反常现象的发生并不是偶然……而是在你那过于强烈的执念，以及你身体内部并未意识到的那股潜在力量作祟之下，才得以达成的一个奇迹。】
　　【虽然令我感到难以置信……不过目前根据我所已知的事实来看，你身体内潜藏的神性……不，应该说是‘神核’所蕴藏的能量与强度，似乎早就已经达到了远超那些普通的神灵，并且直逼奥林匹斯十二主神，甚至是足以和神王宙斯相提并论的程度。】
　　【故此，在你那强烈的执念与潜在的力量综合之下，我们的灵魂在本来回归前往‘应该前往的地方’之时，被强行在中途给拦截扣留了下来；并得益于我们和美杜莎的肉身还并没有消失的关系，所以也就顺便来了一出‘借尸还魂’，暂时性的复活了过来……顺便一提，待在蠢妹胃里的感觉超级恶心的……要不是没有多余的肉体可以更换的话，我真是宁死也不想换上那种沾满了胃液与血液的肉体重新活过来。】
　　【……虽然这个结果我们本身并不讨厌，甚至还为了能够与你有再此相会的机会，从而感到有些高兴；但是颇为令人遗憾的是……我们的这种存在形式并非是‘永久性质’，而仅仅只是因为‘为了完成某个重要的事情’，才能够暂时停留于此的缘故罢了。】
　　【没错，那就是为了‘唤醒你那不知为何而突然失去的记忆’……我们只所以能够停留于此的原因，现在仔细想来的话，大概也是因为你身体中的潜意识，十分不希望遗忘掉与我们相处的这段时光吧？我们其实也是一样的喔。】
　　【所以，尽管那数个月的我们，虽说能够直接告诉你一切事情的原委……但是为了能够和你在一起尽可能的相处更久地时间，我们才会故意装作一副不认识你的样子，还请你能够原谅再次原谅一下我们的任性……只不过从你这么快就能够从中反应过来的表现来看，大概我们的伪装，可能还是不太够好吧……】
　　【特别是我们那愚蠢的妹妹美杜莎――――在得知你的记忆突然消失之后，也不知道究竟是不是因为外貌的缩小，于是连带着精神年龄也跟着变小的那孩子，可是为此很是忧伤了不久呢……大概你能这么快看出来不对劲地缘故，十有八九也是表面功夫不怎么样地她，频繁暴露了不少破绽出来吧？】
　　【于是接下来发生的事情，就如同你所看到的那般别无二致了。】
　　【随着你记忆的一步步回复，我们能够存在于这个世界的时间，也自然是在同一时刻逐步变短……其最好的证据，无疑就是美杜莎的那副幼年外表，已经在短时间内迅速恢复到了她成年时期的状态。】
　　【而在理解到了接下来的我们即使再怎么试图对你隐瞒，也始终不会改变自身消失在这个世界上的事实之后，我们则是决定是时候发挥我们剩下的那点能量，从而刺激你回复过往的记忆了…………】
　　【你也不必为我们的消失感到悲伤，毕竟我们三姐妹不论是在哪一个世界，都命中注定就是要背负着这般被人们当做怪物，并最终消亡地命运的……其实你的到来，反倒是而还让我们在临近消亡之时，感到了十分不舍……毕竟这么多年过去了，还是第一个有人类试图将我们这三位女神不是看做信仰，而仅仅只是当做人类的子女一般进行关爱与呵护……老实说，这种新奇的体验实在是相当有趣。】
　　【以至于原先本来只是打算将你视做一件‘有趣的玩物’看待，并且纯粹只是因为兴趣而叫你爸爸，好将你当做比蠢妹更高效地代替她干活地替代品的我们，都有点忍不住沉迷在这种关系之中……并且真的如同人类的子女一般，而将你当做亲生父亲看待了呢。】
　　【故此，不用为我们这种坏心眼又会使唤人的‘恶女神’的逝去感到悲伤吧。你人生的道路还并没有到此结束，在读完了这份信件之后，就离开希腊，回到你本来应该回去的故乡那边看看吧……切莫再像过去那些年的那样，因为我们这些本来与你毫无干系之神的缘故，而就此耽误你本应拥有地光明未来啊…………】
　　【――――永远坏心眼的女神斯忒诺与尤瑞艾莉，与我们最爱地妹妹美杜莎敬上。】
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……所以，这才是导致了我为什么会在进雅典城的时候故意换上奎爷的伪装外表；以及潜意识中想去成为一名战士的原因所在吗？”
　　“唉……这还真是……不知该说什么才好了啊…………”
　　只见在脸上没有流露出过多情感地罗真，在看完了这卷羊皮信纸，并下意识地思考至此的同时；稍微用右手抚摸了一会儿下巴地他，却顿时便是有些唏嘘地于此感叹了起来。
　　老实说，如果目前的罗真换成几十年的他来看到这封信的话，那么或许可能会忍不住于此流泪吧……
　　但是事实上对于目前的罗真来说，这份信件的内容，除了让他多少有些微妙地像是在诸如看了《CL》等催泪大作的时候，才会流露出来的感伤共情表现之外，他的心中并没有存在着过多的悲伤情绪。
　　反而还感觉记忆中的那个自己，行动实在是太过莽撞，脑子太过不清醒，理智也在过重情绪地影响下，开始变得相当不稳定了。
　　倘若是现在的罗真来策划这次复仇行动的话，那么他肯定会不声不响地先离开希腊地区；然后表面装怂一波，实际上再密谋夺取各种神器，又或是干脆跑到南美把那只水星大蜘蛛叫醒，强行开启【全人类神灵一起打出GG】的《钢之大地》模式，都绝对要比拼上自己的老命疯狂自爆这种突然清真，却还偏偏没能够杀死仇人的尴尬现状要强得多。
　　哪会沦落到现在这种挨了一记雷劈，顺便还中了犹如‘三流狗血韩剧’一般的失忆桥段？
　　冷静下来恢复理智的罗真，可以有至少数十种方法可以干死奥林匹斯神全家，而对方却还只能无可奈何。
　　冲上去自爆威慑，只是最蠢而且最没用的办法罢了。
　　……当然，罗真这里产生的反应，或许可能的确有些事后诸葛亮了…………但是之所以导致他这么思考，以及对于那对戈耳工三姐妹那封自白信没什么太大反应的原因，倒也是的确存在的。
　　那就是正如前文所提到的那样――――作为使用了这种【定时重置人格记忆】，并【将自己删掉的记忆储存在物品】中的方式，来降低时间对自身灵魂的侵蚀的他；所将要为此付出的代价，就是【对于那些被自己从脑海中删除掉的记忆完全没有实感】…………
　　倘若要简单一点描述这种状态的话……那就是哪怕通过道具重新观看着过去的确属于自己的这部分记忆之时，感觉也像是在看【1080P的新番动画/网络小说】…………
　　哪怕被储存在道具中的这些过去地记忆全部是真的，而且也都曾经确实发生在自己的身上……但在罗真的眼中看来，给他的感觉却终究是类似于【别人的记忆】一般…………
　　现在的他，完全无法想象自己被气到失去理智的样子究竟是个什么状态。
　　故此，眼下的他即便是在看见了这封信纸上的诉说，以及那段梦境之中的全部回忆之时；他的内心仍然很难产生什么过多地情绪波动。
　　……这大概或许也是作为维持灵魂与肉体不老的他，所为此而付出的代价也说不定吧。
　　他的思考模式开始被固定局现化了起来，并逐渐朝着和那种‘被事先设置好了人格的机器人’的趋势不断发展。
　　或许当这种现象继续持久下去的话……总有一天，罗真就将真的变成固定了思维模式的机器人没什么区别的吧…………
　　故此，稍稍思考了一会儿其中利弊与危害性后的他，则是果断在读取了水晶球内的相应知识，将其透过魔法改为抄录在自己随身携带的纸张之上编写成书，并将其扔到地上彻底摧毁之后；就此选择放弃了继续这种固定人格的维生方式。
　　哪怕他日后的灵魂，会因此而像虫爷那般不断腐化――――他也必须要舍弃这种后患无穷地投机取巧方式了。
　　因为那会对他的【生存】十分不利。
　　同时……也是为了继承自己在失忆之前所留下来的【遗志】。
　　――――如同真正奎爷的一般，果断杀死那些胆敢陷害自己的奥林匹斯神。
　　而倘若要实现这个目的，那么现在的罗真所必须要做的事情，就有很多了。
　　他的时间虽然非常漫长，甚至长到了完全可以自己苟到《钢之大地》的时候，一边坐上自己在这数千年的时光猛堆科技树，所建造出来的太空飞船上，笑看那帮躲在星球里侧的一众神灵们，和星球本身一起完蛋打出GG的场面。
　　但是他可不乐意将自己一辈子的人生，就这么搭在复仇这一件无聊地事情上面了……故此为了‘尽早完成任务’，他还是有必要尽快弄死这些神灵的。
　　所以目前的他根据现状，初步为自己拟定了三条计划。
　　第一条计划――――则是尝试着前往亚欧地带的沙漠那边，把目前还被埋在巨神阿提拉残留大脑之中的阿提拉给捞出来，并想办法攻略掉对方，然后再联系上月球的巨神阿提拉，试图将对方变成赛法卢，好彻底打爆古希腊诸神。
　　……只不过由于目前的世界线，尚不能确定究竟是朱月还没凉的《月姬》世界线，又或是朱月早凉了不知道多少年的《Fate/Extra》世界线的缘故……所以这一条的优先性，本体可以暂时延后，而仅仅只是派遣分身人偶过去探探路；
　　第二条计划――――则是回到自己的‘乌鲁克城（他还不知道自己的城市早就被改名了）’，并带领着全体人民不断攀登科技树，争取在一千年内带领这些地球土著们冲出星球，好飞向遥远的宇宙空间，并大幅度加速神代的衰退速度。
　　然而……由于这种方法的实现速度实在是过于缓慢的缘故，所以没啥耐心回去种田，目前只想摸鱼的罗真，则还是派遣了自己的分身人偶，回老家看看情况……并找个时机，争取尽可能地提升科技树的攀爬速度吧…………
　　第三条计划，也就是最后的计划……则无非就是最为简单粗暴地【用神秘来对抗神秘】，从而寻找到那些逼格特别高的神器，好帮助自己完成弑神之举了…………
　　……虽然【找到靠谱的仙人来帮助自己完成复仇】的这种事情，也算是一种办法；不过考虑到月球世界里的《封神演义》与《西游记》的故事，全部都是真的情况来看――――感觉真要试图趟这连抑制力的手都伸不进去，而且GAY提亚的人理烧却也始终烧不过去地浑水的罗真，多半真有可能在一个不小心的剧透/插手关键剧情的情况下，就被莫名其妙地弄死的他，则最终还是暂时放下了这个让人心动，却又心惊胆颤地念头…………
　　为了以防万一，罗真目前最好的选择，就是挑选那些他已经知道来路位置，但却在那个世界中尚属于无主之物，并且记载与背景越少越好的宝物，才方为正道。
　　巧合的是，眼下的罗真正好知道有一把逼格和吉尔伽美什的乖离剑同级，并且同样也是具有【开天辟地】之威能的神器，目前正在什么地方…………
　　“……终于，在浪费了接近一千年的岁月之后，最终的目的还是那里么…………”
　　没过多久，随着打点了一会儿行装的他，很快就在那群奥林匹斯神们像是送瘟神一般地齐齐长吐了一口气的情况之下，通过飞行魔法离开了古希腊众神管辖内的边界之后――――独自一人离开了这座充满了回忆与纪念地无形之岛后的罗真，则是就此朝着东方踏上了前往自己前世的故乡……也就是所谓地【古天朝】的漫长路途…………
　　（PS1：这一卷的故事也总算是到此结束了……但在结束之前，我想向各位读者先表示一下我由衷的歉意……因为本来这故事结局真的不是看上去这么蛋疼的…………）
　　（其实本来我对于戈耳工三姐妹的故事结局并不是这么设置，而是打算在雅典娜进一步追加诅咒之前，就让已经研发出了相应方法的罗真，带上她们一起去古天朝旅行的故事来着…………）
　　（只不过，由于我非常非常糟心的弄错了古希腊神话的时间点，结果导致了原定的大纲里竟然出现了【美杜莎的故事与金羊毛的故事同时发生】，以及【美杜莎甚至上了阿尔戈号的船与罗真等人一起冒险】的这种重大剧情BUG之故，所以才临时魔改出了现在这种【真・战神】的故事……还请各位读者能够多多见谅……）
　　（也是拜我这粗心不注意看古希腊神话时间轴的锅，结果预定出场的美狄亚LILY与喀尔刻的剧情也都全给删的一干二净了…………）
　　（而后期的俄里翁与阿尔忒弥斯，特洛伊战争，以及成为接替了赫拉克勒斯之后，新一任继承了【古希腊大英雄】称号的小牛阿斯忒里俄斯，与奥德赛等各种各样的支线故事；也全部都因为我的失误，就此溺死在了襁褓之中……所以作者在此真的致以最诚挚的歉意想与各位读者说声抱歉，因为这已经是我在不删章节撕稿重修的情况之下，所能够在最大程度上将这充满BUG的剧情伏笔漏洞，全都给圆回来的选择了……当时等我意识到了这段情节的时候，故事的进展都已经推进到了罗真登陆无形之岛，真的没法再改了……………………………）
　　（PS2：作为歉意，这章本来预定作为二合一章节的大章更新，就当做是普通更新发上去吧……目前还欠59更。）


关于第二卷的重置版问题……
　　emmmm……RT，就如同我在上一章的结尾所说的那般，这一卷是在仓促之下临时改出来的东西，所以虽然剧情的大方面上勉强给圆了回去，但是少写了不少故事的作者本人这边，感觉也是有些不爽…………
　　所以，正在考虑要不要将这整个第二卷当做一个【BE路线】的【番外】，并且再出一个中篇的【HE原定路线】的作者这边，也是感觉有些纠结……所以在仔细考虑了一下后，姑且这边还是来争取一下各位读者们的意见好了。
　　想要看【全员HE和更多希腊故事】的读者，请在这一条里吐槽留言。
　　不想再看过多的希腊篇内容，而是想直接跳跃到【天朝篇】的读者，请在这一条里吐槽留言。
　　以上~
　　（PS：其实无论是HE还是现在的结局，主角最终都是一人上路的……）


act.1 世界线变动率超过1%
　　宇宙虽有起源，却没有终结。
　　故此即为无限。
　　星球虽有起源，却因其自身的力量而逐渐消亡。
　　故此即为有限。
　　至今为止，三次元的世界里，关于平行世界是否存在的问题，至今也仅仅只是受限了科技水平的关系，而停留在了猜想阶段之中……
　　但是，在真实具有‘魔法’存在地月世界里，平行世界却是实实在在地存在于世的。
　　伴随着某些特定人们不经意间的不同选择，都极有可能产生相应地平行世界……
　　同理，在不知不觉之间累计了大量因果的罗真身上，也不例外。
　　而在伴随着某种特殊外力地强行干涉之下……一切的一切，也将随着选择的变更，而诞生出完全不同地故事…………
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　四百年前
　　无形之岛
　　………………
　　“OK！这下就全部解决完毕了――！”
　　唰――
　　只见在终于结束了自己的通宵修仙之旅的罗真，在反复确认好了自己的那份已经再无半点破绽的魔法研究成果之后；在心中对此甚是愉悦地从办公桌前直接站起身来地他，则是很快便是直接动身回到了那座地下神殿的卧室之中……
　　虽然罗真自己多少也感觉有些意外，自己那针对【戈耳工三姐妹作为希腊地母神，所以无法随意离开古希腊地域】的破解之法，竟然在仅仅只是睡一觉后，就突然莫名其妙地一下子想通了其中的全部关节……不过对于这种现象倒也并没有怎么进行过多追究地他，则是很快便放弃了深思下去的打算，并直接带着那对戈耳工三姐妹，迅速远离了古希腊众神所掌控的地区范围之内…………
　　在那之后，罗真虽说在不断跑路的路途之余，对于‘究竟要把这三姐妹带到什么地方安顿下来’的问题方面上，充满了各种各样地苦恼……毕竟如果真放在身边的话，十有八九会在这个危险的神代时期变成自己旅行的拖油瓶；而倘若是不放在身边的话，又担心她们十有八九可能会碰到各种各样地意外，而始终都无法放任她们三人自由活动…………
　　故此，为了确保她们的安危；带着她们一路向西不断旅行，直到最后跑到了这个公元前年代里，【绝对不可能会有神灵和人类活动】区域范围内地【冰岛】上的罗真；则是在那之后将这里当做了自己暂时的根据地，并且甚至还开始修建起了各种各样地防御魔法工事，和空间结界起来…………
　　没办法，自从上次被雅典娜那个碧池神灵阴过一次后，这个靠怂怂过了接近千年危险的神代时期地罗真，现在可以说是对自己与这三个不让人省心的养女生命，都变得越来越看重了起来……而作为这种保护欲大大提高后的结果，就是他现在的行事作风，变得比以前还要更加谨慎了…………
　　就像是那句老话说得好：‘小心使得万年船嘛’……多一层防御与逃生手段，自己和这三个养女一起苟活过神代时期的几率，当然也就会随之增大…………
　　正所谓‘装X一时爽，全家火葬场’；罗真这接近千年的流浪时光里，又不是没见过诸如孙大圣一般有着大机缘，和极高天赋地人类/怪物/幻想种；而他们的性格也往往都在这些东西的影响下，渐渐变成了×点玄幻文主角的傲天画风，开始认为自己可以‘我命由我不由天’了……当然，这些人的结果，往往都是坟头上的野草已经有五丈高，甚至都还渐渐变成一座原始森林了…………
　　放眼当下，也就只有靠全程低调不接触外界，并且几乎从不停留在一个地方超过十年的罗真，一路怂过了这一千年地时光；并且自身的实力，也在这不断苦修的情况之下，成功从‘二流祭祀’升级到了‘顶级神代魔法师’的水准……倘若不是在这途中，罗真的人格和记忆也在同时不断重置化的话，恐怕他本人早已在这漫长的旅途时间里彻底疯掉，也可能说不定吧…………
　　总的来说，这就是他在过去那段‘实力不够，寿命来凑’地接近千年时光，所总结下来的宝贵人生经验。
　　或许有人会觉得罗真这性格过于从心了……但是请各位最起码搞清楚一个前提：那就是罗真的实力正是靠怂过这千年的时光，才慢慢变强的！请不要产生什么诸如【他现在都这么强了还怂】的错觉！
　　……什么？至于脸面？节操？和所谓地身为‘神代魔法师’地荣誉？那统统都是一文不值地狗屎！
　　因为这人若是死了……要那些名声有屁用啊！
　　更何况，就算罗真自己死后能进英灵殿，还可以靠着打杯子战争进行灵魂受肉获得肉体……但是想到这些的各位同志请搞清楚一个最基本的前提：那就是那些参加杯子战争的英灵们，其实本体还在英灵殿上好好待着呢！而那些参加了杯子战争的‘英灵’，实际上只不过是所谓地‘分身’罢了；也就是说那些‘英灵’即便参加了杯子战争并成功获得了肉体，但是死后却无疑还是要回到英灵殿里的…………
　　虽然他们参加杯子战争，以及受肉之后留下来的记忆，会变成和小说差不多的数据，用来提供给本体观看……但那对于罗真来说又有屁用啊！毕竟时代是不断前进，人类的科学技术也是不断增长的……
　　……倘若是当人类未来星辰大海了，早就飞出地球和太阳系，完全用不上了这落后于时代地英灵召唤系统之后……那么将来若是跑到英灵殿上去报道的罗真，岂不是就完全看不到这幕相当美好地景象了嘛！
　　故此，为了能苟到亲眼看见人类星辰大海的那一天……罗真都有必要一直将【生存】作为自己人生永远的第一目标！并且现在还要连带着将自己这三个收养的养女们，也一起指引到那一天的到来之日！
　　当然，出于这个无限接近于梦想地理想，就目前来看实在是过于远大空洞的缘故；所以目前还处在公元前一千六百多年地神代时期地罗真，则是暂时还是需要先定下一个‘小目标’才行……比如先挣它一个亿……不不不串词了，应该是【先发展个一千人左右地小规模古代村落文明】，然后再创建一个【以自己为主的一神论宗教】，并且将自己这三个养女同样也跟着【宗教神化】了起来…………
　　毕竟无论在任何时代，个人的实力在绝大多数情况下，都是难以和集体的实力进行相提并论的……所以为了在自己为戈耳工三姐妹，所搭建起来的各种堪比魔境异界级别的防御魔法结界工程之下；一些必要的人类势力，在当前的这个时候还是多少需要一些的……免得在日后神秘逐渐流失的时代，他这座苦心为那三个养女搭建起来‘新家’，就这么被后来的那些维京蛮子，与北欧诸神霸占……
　　如果只是前者的话，那估计还好，反正罗真有的是办法干趴那帮海岛野蛮人；但倘若是后者若也看中了这块地方的话……那么和过去在希腊那边遇到的情况，恐怕就要又一次于这里上演一幕一模一样地好戏了……而这也是在希腊那边吃过一次亏的罗真，绝对不愿意再次看到的事情…………
　　倘若只是罗真过去一人的话，那么本着【自由自在的避事主义】地他，倒是可以一走了之到处流浪，完全不鸟这帮再过个一千多年，就会自动躲到【世界的里侧】不再出来的当地土著神明；但在眼下身边多了这几个养女的情况之下，这位一直没心没肺地活过这么多年地他，则是只能本着自己作为一名家长地那些许责任感，从而顶在她们的前方，充作为其‘遮风挡雨’地‘靠山大树’了…………
　　于是乎，随后便在罗真又花费了接近五十年左右地时光；从而号令着他的自律人偶大军，开始在冰岛上建立了各种各样的魔法防御工事，与一定程度的空间结界之后；这才总算是将这个小岛的魔法防御设施，给打造成了‘哪怕是神灵本人亲自到场也没法轻易闯进去’的地步…………
　　为了以防万一，罗真还在其内部特地设置了独属于自己一人的【单向传送魔法阵】，哪怕是自己远在地球的另一头，也可以仅仅只通过一个念头就随时传送到家；以及一个【能够在结界被突破的危急关头，强制将戈耳工三姐妹瞬间传送到他在南极设置的‘后备临时据点’】的魔法……总之为了这个集防御与逃生融为一体地【完美家园】，罗真在这些年投入的心血，倒也可谓是穷尽了人智与能力的极限…………
　　虽然在目前的眼下，罗真还暂时没考虑好究竟要从什么地方‘进口一批村民’过来，从而好为自己预定的【造神计划】，展开一定程度的铺垫；不过看在眼下的时间点，很快就要到古希腊神话中的那帮大英雄们活跃之时的缘故；所以在经过了数十年没日没夜地勤恳修建防御工事的经历地他，则很快又是开始在这一刻摸鱼本性上脑，并且准备再次返回古希腊那边，顺便参加一下当时的那些传说故事了…………
　　当然，罗真这次自然不可能是一个人上路的；毕竟在与那对戈耳工三姐妹生活了接近百年时光后，他现在都有点不太习惯自己再次独自一人旅行的经历了……因为若是在身边少了那两个特别会使唤人的双子萝莉女神，以及那位早在如今沦为‘治愈系担当’，而且还成长的特别懂人心地御姐女儿地情况之下，他都会感觉自己有点浑身难受，像是沦为‘空巢孤寡老人’一般寂寞了…………
　　故此，随即便在为了这三个养女的安全考虑，同时也为了让他们不在自己外出旅行的时候，在那座荒无人烟地岛上日子过的特别无聊……为此深思熟虑地思考了很久的罗真，则是在那之后为她们量身订做了三具和苍崎橙子同款地‘分身人偶’…………
　　只要有了这个，那么本体还位于这座绝对安全之地的戈耳工三姐妹；就能够在本体不踏出魔法结界一步的情况之下，通过有点像是【游戏头盔】的操作方式，远程遥控这些分身人偶，与罗真一同在外展开旅行了！
　　（PS：虽然在量身为她们制作这种分身人偶的时候，需要用到她们身体方面上的各种数据……也就是脱光了让罗真好好记忆一下她们身体的三围，与皮肤肌肉柔韧度和肤色等私密信息的时候，他与那戈耳工三姐妹之间的气氛有些暧昧和尴尬就是了……）
　　而且使用这种分身人偶展开旅行的好处，还并不仅仅只限于此……因为使用的人偶，都是由罗真精心调试过性能地【战斗用人偶】之故，故此原本并不具备任何战斗能力，身体脆弱地和现代地普通萝莉没什么区别的那两位双子萝莉女神，眼下则也是可以充分体验一把，过去从未尝试过的全新【趣味人生】……只不过理所当然的：罗真对她们那副人偶的战斗设定，自然全是采用了FGO里的战斗模式和面板；这倒也应该算是某种意义上的‘致敬原著’了…………
　　于是没过多久，随即就在整装完毕地罗真，在临走之前还不忘记于结界的外面――――也就是【冰岛】的外部，施加了大量的魔法浓雾与刺骨寒风，用来作为掩人耳目地遮蔽屏障；并且还在周边的海里释放了大量的凶残海栖类魔兽幼崽，用来充作这座守护岛屿地‘天然守卫’之后；正式带上了那对同样对于接下来的冒险之旅，也是兴致十足地戈耳工三姐妹的他，则是很快就再次朝着古希腊的方向，开始就此踏上了漫长的旅行之路…………
　　（PS1：重置版的第二卷故事内容与结局，并不会影响现在正在更新的第三卷……所以各位读者们敬请放心继续观看就好。）
　　（PS2：至于原本的第二卷故事里，所遗漏的那些大量剧情，以及结合第三卷开头显得有些硬伤的问题……你们就姑且当做原本的第二卷是一个【写的不是很成功地番外】，而这卷才是【修正版地正文】来看吧……）


act.2 巫师4：狂赌（上）
　　不得不说，结伴旅行的好处，往往比一个人到处夏姬八转悠地结果相比，的确要好上不少。
　　最起码，自从在罗真的身边多了三个认路能力，比他这个路痴要高到不知道哪里去的三个养女后：他在赶路时所花费的时间，目前无疑是得到了十分明显地节约……虽然负责认路的，依然还是在旅行途中与罗真同为劳苦人的美杜莎就是了…………
　　尽管获得了体能素质相当高的人偶身体，但是仍然无法习惯亲自干活这一事地那对双子萝莉女神，在旅行的途中则是明显没有起到什么辅助地作用……不仅还是和以前一样习惯性地将苦活累活全部交给罗真与美杜莎来处理，其本身更是在路上还为这两人增添了不少的麻烦……以至于本来只需要数个月就可以抵达的飞行之旅，硬是在这两姐妹想方设法地各种折腾之下，拖了个四五年才抵达目的地…………
　　不过虽说这时间看上去显得久了点，但是比起让罗真一个人在荒野上到处乱跑迷路，所需要消耗的总时间相比：这点赶路的时间，无疑却又是明显不算什么大事了…………
　　故此，在伴随着稍稍‘改变了些许外形（罗真的外表用魔法易容成了《巫师3》里地主角杰洛特，而戈耳工三姐妹则是带上了仿真面具，彻底变成了另一幅人的样子）’的这对父女四人组，总算是正式回到了位于古希腊诸神所管辖的地盘范围内部之后――――为了保险起见的罗真，则是直接在这个时候带着身边的养女们，转道前往了那位在古希腊神话中，以【中立立场】与【连宙斯也要敬畏她三分的实力】著称的咒术女神赫卡忒所在地岛屿之处，试图对其解释清其中缘由寻求庇护；并准备在预定的【古希腊神话大事件】发生之前，一直憋在这座岛上不出去了…………
　　当然，寻求庇护并等待那些神话传说发生，只是其中的几个缘由而已；而更主要的原因其实还是在于……这个身上永远患有‘担心武力不足综合征’的家伙，对于古希腊这边流传的神代魔法产生了兴趣而已。
　　毕竟这人每多出一张底牌，就相当于多出一条命嘛……而对这种魔法知识向来就有着不少兴趣地罗真，会想要学习古希腊这边的神代魔法地这种事情，倒也的确是符合一般人的情理之中…………
　　只不过，要是那位咒术女神不愿意答应庇护的话，倒也无所谓……反正现在那三位养女的本体已经远在千里之外，那诸神的手即便是伸的再长，也没办法拿目前只是远程遥控自律人偶的戈耳工三姐妹怎么样；大不了真被逼急了的罗真，直接不趟这浑水就是了……反正他也仅仅只是出于兴趣爱好才想着要去参加那些传说故事，并顺便结识一下那些英雄，再顺手搜集一点圣遗物而已；而只要风险远远大过收益的话，那么他这个怂皇惹不起还躲不起么？
　　于是乎，随即便在根据了熟知当地神灵居所位置的斯忒诺与尤瑞艾莉，这两位双子萝莉女神在这之后的带路之下；与那位咒术女神姑且还算是进行了一番比较顺利地详细攀谈的罗真，则是很快就在成为了赫卡特的新一任弟子之后，姑且算是半推半就地帮助了罗真，隐瞒了他和戈耳工三姐妹重新回到了希腊地区这边的大致行踪…………
　　虽然不知为何，那位咒术女神在听到罗真找她来的主要目的，是来向她‘拜师学艺’的时候，那位女神的脸上顿时露出了一道相当奇怪的表情……大概这可能也是因为与罗真这个外地神灵的‘表面凡人’，试图拜另一个地区的神灵学习魔法的这件事情有关吧……总之在劝说那位女神收自己为徒的时候，罗真可是花费了好长一阵子的功夫，才总算达成了的…………
　　紧接着，在随着成为了咒术女神正式弟子的罗真，开始与少女时期的美狄亚，以及那位看上去和美狄亚Lily差不多大，实际上的身份却是‘美狄亚叔母（她的哥哥是埃厄忒斯……也就是美狄亚的父亲?科尔基斯王）’的喀耳刻；共同开展了为时约为七年左右地魔法修行课程，并且还在这一途中多少与他的那两位‘小师妹’，累计了些许同门弟子之间地情谊与羁绊之刻――――在这三人即将顺利毕业的那一天，不太忍心眼见着美狄亚今后的人生遭遇，就这样直接被某位金毛人渣船长因为那艘阿尔戈号的到来，给害的最后永远也回不到故乡地罗真；却是在深思熟虑地考量了一会儿后，直接就对着临行之前地美狄亚隐晦的透露出了她未来的命运；并在向她剧透完毕之余的同时，让其暂时躲避到自己的师姐……也就是身为半神的喀耳刻所修行魔法地小岛上去避难，并直到黄金羊毛远征队的冒险结束为止…………
　　而至于像是少了美狄亚后，原本应该在黄金羊毛远征队中遇到的各种难题，究竟应该怎么解决地问题，倒是刚好不需要他人担心……毕竟罗真这次前来希腊的目的，正是混进黄金羊毛远征队里凑个热闹；既然眼下缺少了一个魔法师角色地位置的话，那么本身就是作为神代魔法师地罗真，完全可以顶替对方的身份无压力，甚至还能够比对方做得更好呢…………
　　与此同时，在帮助了美狄亚这个小师妹之余；对于喀尔刻的那位外甥……也就是小牛阿斯忒里俄斯的命运多少也是有些感到可惜地罗真，则干脆也是在帮完美狄亚后，就此准备一不做二不休地自行跑到了克里特岛上，将尚处于襁褓之中的阿斯忒里俄斯给偷……不不不，应该是从摇篮之中顺手‘取’出来而已…………
　　但却由于眼下的阿斯忒里俄斯，尚且还处在他母亲的肚子里地缘故……所以目前还干不出什么‘强行催生取婴儿’之类地鬼畜行径的他，则是只好在出于自身的无奈之下，重新带着身边的戈耳工三姐妹从这座岛上离开，并径直朝着正在募集各类船员的阿尔戈号地位置，通过魔法一路飞行了过去…………
　　作者留言：
　　（PS：昨日的第1更加更，目前还欠77更……妈耶，月底一天600票，你们也是够强的啊……）


act.3 巫师4：狂赌（下）
　　一周后
　　………………
　　“真是让我等了好久啊……传说中的【阿尔戈英雄】们。”
　　只见在望着位于不远处的码头边，所停留着的那艘堪称是‘超越了的时代的巨大木质海船’，以及正聚集在岸边处商量着什么的一众古希腊英雄之刻――――已经换上了那副狩膜猎人外表地罗真，这时却是在引领着周围那三位同样‘变更了外表’的戈耳工三姐妹抵达于此的时候，对此颇有感触的轻叹了一声道；
　　“这副奇怪地伪装外形虽然没有蠢妹那么高，但却还真是无论如何都无法适应呢……”
　　随着一位穿着黑色与白色的紧身衣，身上还使用了丁香和醋栗地香水的黑发紫瞳地成年女性，在颇有些无可奈何地低头看了一眼自己现在的这副‘外表’之后，却很快便是十分不爽地轻轻摇了摇头道；
　　“同感，看上去简直就像是个活到了中年岁月的人类大婶一样。”
　　紧接着，在当前者如此叹息之余的时候，位于其身边的那位红发碧瞳地青年女性，则也是面无表情地对于自己这副‘外表’发出了吐槽。
　　“不，我觉得这些外形应该还好吧……毕竟罗真说的也有些道理，姐姐们和我以前的外形实在是太过显眼了；所以为了安全起见，在接下来的航行途中多少忍耐一会儿吧，姐姐们……”
　　在那之后，在当一位留着银色短发地妙龄少女，看上去有些底气不足地尝试着劝说起了身边的那两位‘姐姐们’的时候；却是很快就被对方毫不留情地，用着异口同声地话语朝着面前的妹妹像是发泄般地喊道：
　　““所以说……为什么你现在的外表看上去要显得比【我们】还要更加年轻啊！””
　　“诶……G？这个……这个外表也不是我想选择的啊……更何况，当初在重新回到这片土地之前的时候，不是姐姐们事先挑选好了那些外表的吗？我也只是个捡漏的而已啊…………”
　　………………
　　与此同时，当随着外表分别更换成了《巫师3》的‘三位女主角（斯忒诺用的是叶奈法的皮，尤瑞艾莉是特莉丝，美杜莎则是希里）’地戈耳工三姐妹，还在原地现场为罗真给自己更换的这副伪装外表，而开始争论不休地同一时刻――――对于那批古希腊英雄的身份与故事都多少还算是挺感兴趣的罗真，却在这时开始自顾自地朝着阿尔戈号的方向大步走去…………
　　老实说，关于在说服伊阿宋，好让自己和戈耳工三姐妹也跟着上船参与‘黄金羊毛远征队’的这件事情之上，罗真花费的精力和时间倒是并不算太多。
　　毕竟虽然罗真这个突然冒出来的家伙，在目前的古希腊地区内并没有什么名气……但是充分在那帮人的面前展示了一番自己的高超魔法技巧，以及‘能够承包这一船人在航海旅行途中所耗费地全部日常资源’的他；倒也是很快就被眼下正急需打手，却又缺乏不少资源的伊阿宋给顺势招聘上船了…………
　　而问题的关键点却是在于――――那两位性子相当难搞地双子萝莉女神，却在即将上船之前，对于自己接下来将要‘和五十多个猛男在一艘船上度过为时数个月的海上航行’的这种事情，表示出了相当抗拒的态度…………
　　或许这倒也并不是不能理解……毕竟那对戈耳工三姐妹虽然对新奇的事物比较感兴趣，但这却并不意味着她们就能为了看到新奇的事物，而忍受和一帮成员多数由肌肉猛男组成的古希腊英雄待在一艘船上的生活…………
　　故此，在眼见着自己那两位最能折腾人的养女们又开始在这一刻耍起了性子，并还直接表示了【无论如何都不愿意和那群古希腊英雄挤在一条船上】的意愿之后：既为了她们的安全考虑，从而不愿意扔下她们独自停留在古希腊地区；同时却又不太乐意就此放弃参与进‘黄金羊毛远征队’的机会地罗真……最后则是从自己的虚数口袋内果断取出了一条‘预备用’的海船，并在将这三姐妹统统安置在了其中，好随同阿尔戈号一同展开了这场航海之旅…………
　　诚然，这种颇为别扭地另类旅行手段，很快就遭到了阿尔戈号那一船英雄的各种奇怪目光……不过自从在当罗真以【男女有别】一类的条件，将同样厌恶这一船古希腊男性英雄的阿塔兰忒也接到了那另一艘小船上居住（并顺便充当守卫好方便保护她们）；同时还为了不让这帮人因为过于无聊而闲得到处惹事生非，从而顺便拿出了几十副自己手工制作地【昆特牌】后――――被这种放在当前这个时代里闻所未闻地‘桌上卡牌游戏’，而对此产生了浓厚兴趣的大多数古希腊英雄们；却是很快就在听完了罗真解说的卡牌规则之后，也一样兴致勃勃地参与进了这场游戏之中，并沉迷于此无法自拔…………
　　虽说这帮人至始至终，也对那些【昆特牌】上面记载着的，除了【怪物卡组以外地人物和故事背景（为了入乡随俗，罗真把原本昆特牌里的怪物卡组的全部怪物，都统统替换成了月世界里的魔兽，好方便这些人的理解）】仍然搞不太清楚……不过对于眼下这个极度缺少娱乐活动地神代时期，这种程度的卡牌游戏，倒也是足够让他们连续玩上好几个月也不至于腻味了…………
　　只不过在他当与这帮古希腊英雄，于阿尔戈号上一边在航海地途中靠着打牌来消磨时间地同一时刻――――对于那位肌肤黝黑，并且身高足有2.5米地肌肉兄贵赫拉克勒斯，竟然在打【昆特牌】的方面上颇为意外地有天赋的这件事情；却是让当时正披着杰洛特伪装外皮地罗真，为此多少感到了些许惊愕…………
　　不过倘若是转念仔细一想的话，这倒也无需罗真感到过于奇怪……因为赫拉克勒斯在除开本身具有着压倒性的力量与破坏力之外，其本身的智力倒也并不算低……倒不如是在神话传说里，赫拉克勒斯所经历的那‘十二试炼’，其中就有一半的试炼是靠着智慧完成的；所以在世人都将关注点放在了赫拉克勒斯作为‘大力神’的一面之余，却也有不少人忽略了他本质上也算是个‘智勇双全’的‘全能型英雄’地事实……当然，这也多半是和罗真之前对于月世界赫拉克勒斯所了解的印象出处，全是Berserker的那个‘无脑兄贵萝莉控大叔’地形象有关吧…………
　　更何况，在那位对待赫拉克勒斯的待遇上和‘后妈’无异，并且其实际形象更接近于‘某旧地狱地桥姬’那种嫉妒心破表地天后赫拉的持续诅咒之下――――在精神方面上时常出于不稳定状态，从而因此在日后出现了诸如‘女装’‘亲手杀死妻女’等石乐志现象的他，大概也是其形象因此被抹黑的一个重要因素…………
　　于是乎，随即便在罗真正准备与刚刚在阿尔戈号上达成了‘昆特99连胜’的赫拉克勒斯，准备好好的进行一番昆特牌比试之余；位于阿尔戈号边上的那艘小船内部，这时却是正在举行着由那四位本次‘黄金羊毛远征队’中的极少数女性成员们，所召开地一番秘密会谈之中…………
　　作者留言：
　　（PS：迟来许久地昨日更新……卡文好痛苦…………）


第九十二章 乌鲁克，你们的皇帝回来了！
　　三百年后
　　………………
　　对于这个早就已经无药可救的路痴来说，放着他一个人到处乱跑的结果，肯定不会是什么好事。
　　而事实也的确是如此。
　　在这三百年的漫长旅途之中，罗真先是从希腊一路旅行到了埃及地区，并正好碰上了当时正刚刚执政不久的那位火腿肠……不不不，应该是被称作‘王中王’的法老，拉美西斯二世。
　　于是在看到了自己的运气如此之走运的时候，摸鱼习性上脑了的罗真，则很快便又是暂时停下了旅行的脚步，并在埃及这边直接入驻了下来…………
　　作为一名重新干回医生这一老本行的罗真，他那包治百病的出色医术，和随身携带的一些‘异国特色物品’，则很快便已引起了当地平民的欢迎，以及作为统治者的那位法老地注意。
　　当然……也有可能是因为罗真体内隐藏着的神核，引起了这位自称是【埃及太阳神・拉】之子的拉美西斯二世的兴趣，也说不定呢。
　　总之就在被招进王宫的罗真，很快就与拉美西斯二世简单地交流了一番，并向对方表明了【自己只是个路过的旅行者，对这块地盘没什么兴趣】地想法之后；这位心胸相对来说还是比较宽广地法老王，最终也还是十分爽快地邀请罗真留宿在了他的王宫之中充当食客，还特地叫来了他的臣子，在罗真停留在埃及的期间可以随意参观他国土中的绝大部分景点与城市。
　　随后在罗真事后作为答谢，无偿为拉美西斯二世的家人用自身地异能提供‘免费救助服务’，甚至还将本来应该在历史上因病去世的王位继承人・嫡长子阿蒙赫克普谢夫，和下任王位继承人・次子拉美西斯王子，与这些王子的母亲兼其最爱的王妃・奈菲尔塔利的生命，也全都给强行挽救了回来之后――――这法老一家对待罗真的态度，无疑便是自那之后变得更为友善了不少……
　　……以至于‘友善’到了感觉自己待地也差不多了的罗真，在即将准备告别辞行的时候，都被舍不得罗真这个具有给他人续命之能的拉美西斯二世，给差点强行扣留了下来……要不是罗真在事后的反应，与他那如同脚底抹油般地跑路速度，比拉美西斯二世亲自带兵追过来的军队速度更加快上不少；那么被抓住之后的他要想再次逃出生天，那么没个百八十年的功夫，恐怕还真不容易搞定就是了…………
　　事后在成功逃出了埃及，并准备沿着中东地区‘横穿印度（罗真在几百年派出去准备回到乌鲁克城的分身人偶，完美继承了他的路痴本性，现在似乎跑到了马达加斯加……）’，并在乌鲁克城那边稍微补给路过一下，再直线抵达古天朝的罗真――――却在中东地区的那边，非常凑巧地遇到了本来在埃及错过了时间点的摩西，与那一众抵达了迦南……也就是巴勒斯坦地区的希伯来人。
　　不知为何，那位摩西在见到罗真的时候，给他的感觉好像是在保持着一种敌视的态度……也不知道那位先知究竟是在想些什么东西。
　　总而言之，既然对方不太欢迎自己地到来的话；那么罗真自然也是没有必要去热脸贴别人的冷屁股，故此在稍微与对方打了个招呼，并闲聊了几句之后，重新踏上了回家之路的他，便是在那之后，又再次回归到了美索不达米亚平原的地区…………
　　显而易见，目前在目前已经接近公元前第十二世纪的时代里；那些本来居住于此的苏美尔人，早就已经被阿摩利人灭掉，凉了不知道多少年……并且在距今五百年的时候由当时的第六代国王汉穆拉比，统一了美索不达米亚平原，并建立一个强大的中央集权制国家。
　　而这个在如今以巴比伦城为首都的国家，也就是所谓地【古巴比伦王国】了。
　　虽然王国的旗帜几度更易，但是这帮人的信仰对象还是没啥变化的……故此在出于对美索不达米亚众神，特别是伊什塔尔的厌恶之下；只是稍微回到了乌鲁克城遗址那边转了几圈的他，便很快就是没做过多地停留，直接转身朝着下一个地区踏上了旅程。
　　哪怕是在那帮美索不达米亚的众神，破天荒般地派遣了神使想要召见自己的情况之下，他也并没有半点搭理的打算。
　　只不过在他旅行之余的途中……这个恶趣味的家伙为了打发漫长的无聊时间，同时也是为了和那个不知为何总之看自己不爽的摩西，诚心试图与其添堵作对；这个家伙还特地在一边旅行的途中，顺便拯救那些陷入饥荒/疾病的部落村民之时，向他们灌输了一大堆关于【飞天意大利面神教】的宗教信仰，并试图对其传教…………
　　不得不说，这份职业对于作为穿越者，而且口才还过得去的罗真来说，比治病救人什么的都还要简单多了。
　　虽然在罗真最开始试图跟那群大字不识的村民，解释关于【什么是意大利面】的问题之时，花费了不少的功夫……但是他的这番传教过程，在当前还并不存在任意一个完整地【一神论】宗教的地区内，举行的基本上也还是比较顺利地。
　　毕竟飞面神教这种东西，在现代人眼中看上去或许很扯淡……但它也至少具备了一切宗教应该具备的事物，与用来自我辩护的理论；
　　尤其是在当那帮村民，在得知了信奉这种宗教之后，每隔一段时间就能吃到意大利面和通心粉，这等由罗真亲手制作出来地【圣餐】之时；那些愿意加入飞面神教，并且跟着罗真一起旅行传教的人类数量，无疑则是在这一刻开始变得更多了起来…………
　　当然，光是由罗真这样单方面地提供免费意大利面给这帮人吃的话，那他即使有再多地积蓄，也肯定会有被吃穷的那天到来。
　　于是随即便当抱着【授人以鱼不如授人以渔】想法地罗真，告知了那些已经成为飞面神教的门徒们如何制作意大利面的方法，并且纷纷在教授了他们宗教相关地知识之余，还顺便教会了他们诸如【制作餐叉】，【制作石磨】，【原始化肥】，【原始农具】，【小学数学】，【小学科学】，【入门者医学必备常识】等各种各样地知识之后――――总算把这群门徒给教的似懂非懂的他，这才在心满意足的情况下，重新回到了那座阔别了接近千年之久的故乡内部…………
　　“乌鲁克啊，你们的皇帝回来了！”
　　……虽然在罗真目前的心中，很想在这一刻将这句话语给大喊出声，但是他那早就已经提醒自己【醒醒，你这个没继承人的过气国王的王位没人会承认】的理智，还是及时地收住了他的想法…………
　　对于乌鲁克的民众，究竟会如何看待自己这个一千多年前的过气国王――――老实说，罗真自己现在的心理也是非常微妙地。
　　要知道他的脸皮，可是还并没有厚到吉尔伽美什那个将世界上所有的人类，都理所当然地一律视为自己臣民的程度啊……
　　同时作为一名前任统治者，他也并不认为自己的归来，会让现任统治者出现什么【一脸兴奋地从皇位上站起身来，并将自己迎回宝座之上，再乖乖交出王位】的窒息操作……所以为了不至于给这帮人增添更多地麻烦，在返回乌鲁克城旧址路上地罗真，则却是在这一刻于心中打定了【只回到王宫看一眼就走】的想法…………
　　【……毕竟在自从当初临走之前，所留下来的那副我所能够记得的‘所有现代科技树发展方向与具体路线图’的巨大泥板/石板/木板；以及那些根据古印度当地分布的大型矿产位置，全部都标记在了我按照记忆之中的古印度地图；与地球仪，和‘小心千年后即将到来的古印度神灵与雅利安人’的预言之外――――我所能够尽到的义务与工作，都已经全部完成了啊……只要后来继位的国王不是白痴，并且照着我遗留下来的科技树层层攀爬的话，那么现在的乌鲁克文明，最少都应该能攀爬到工业革命前的‘大萌国’水平了吧……至于再接下来的蒸汽机，就是连我都搞不清楚的东西了…………】
　　然而――――正当如此思考着的罗真，在真正抵达了那座记忆中的故城之时。眼前所见到的一幕，却还是超出了他之前在心中预估地全部预料。
　　因为，眼前的这座城池，几乎遭到了完全的废弃……而那原本由罗真亲自带领人民建立起来的那三道辽阔城墙，如今也只剩下了仅仅一道看上去像是被无数门大炮齐齐炮轰过一般的断壁残垣…………
　　幸好，这座废弃城池的内部，并没有让罗真看到过任何被军队大肆烧杀掠夺过的痕迹；看上去倒像是这里的居民，在不敌外部的军队火力攻打下后，成群结伴地集体逃离了此处。
　　现场在除开空留下来了这座被认为废弃地无数建筑物，与像是被洪水淹没过地痕迹之外，明显已经再无任何活人出没过地痕迹……
　　与此相对，在位于这座城池不远处的另外一边――――一帮子由肤色十分明显地与黄种人形成对比的雅利安人，在位于印度河的各大流域建立起来的城市，倒是还好好地在各个地区如同雨后春笋一般遍地都是；而当罗真离开了已经变为废墟地乌鲁克城，并走进了位于这帮雅利安人统治下的其他城市之后……为了以防万一，而通过魔法特意伪装成了一副雅利安人外表，从而得以顺利无阻的在城市内部自由行动地他；则是很快就在进了这座城市没有多久之后，就看见了一帮外表打扮地像是贵族之类身份青年，正在街头围殴一个黑发黄皮肤地苏美尔人少年的现状…………
　　于是乎，接下来发生的剧情就是十分老套的经典段子了……无非就是罗真用了点暗示魔法，将那群青年全部都给赶走，并正好刷了一波那位正在被围殴地少年好感度；并且在那之后理所当然地装作一副旅行者的样子，并对其开始仔细打听起了关于那座早已跑光了所有人，而且还已经被废弃了多年的乌鲁克城地详细历史起来…………
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　三小时后
　　………………
　　“这还真是……不知道该说什么才好了啊……我是应该庆幸自己及时从古希腊那边跑路的速度够快吗？还是我的运气足够好呢？”
　　在随着出于保护那个苏美尔人少年的安全为由，从而一路将其平安送回了自家之后的罗真；开始在一边回想着刚才听到的那些大致信息之余，一般却是颇为唏嘘地于此自言自语的感叹了起来…………
　　事实证明，这个世界上从来就没有不会灭亡的国家。
　　而罗真在古印度区域亲手打造的乌鲁克……不，准确来说，应该是在事后被后继者改名为【哈拉帕】的文明，也在繁荣了接近千年的时光之后，不可避免地迎来了消亡的命运。
　　只不过，这个文明消亡主要原因却并非是来自于内耗，而是出在了不可抗力地外力因素之上……是的没错，就如同罗真之前一直在担心的那般一样――――灭亡这个文明的罪魁祸首，正是被那群雅利安人所信奉着的土著神……也就是那一帮子后世地印度系神明干的好事。
　　然而这件事情倘若真要归根结底的话，却也貌似和罗真这个当初扔下了他的子民撒手不管，就此一走了之的国王，存在着一定程度上的联系就是了…………
　　（PS1：经过一番仔细的考虑之后，我这边还是决定将【重置版的第二卷】，与第三卷的更新同时进行……也就是在现在一天稳定两更的基础上，一更番外一更正文的样子……反正这两卷的结局都差不多，圆应该也是能够圆回来的…………）
　　（PS2：下面又是久违的章推时间……这次要推的是同为月球书的《型月嘉年华》，反正看名字大概也能猜到内容究竟是什么了…………所以有兴趣的读者就过去围观一下吧~）


第九十三章 罗真，你还说自己不是神！
　　因为接下来要谈及的，是乌鲁克城在罗真走后的整整一千多年的文明历史之故；所以为了节约时间，下面就仅仅只是以【大事件年代表】的方式，来简单概括一下当时发生的大致经历好了：
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　【公元前2400年：苏美尔人史上最伟大的王，行走在大地之上的唯一神，集王权与神权于一身之人――――罗真，在留下来了一块‘记载着未来人类全部科技树与大体实施方案’的【命运石板】；与详细记载了‘当前/千年之后’人口文明分布地点的【古印度地图】，【亚洲地图】和【世界地图】，以及一句“在今日开始的千年之后，未来的乌鲁克城必将遭逢大难，你们必须要在灾难来临之前做好文明撤退的准备。”的预言之后；在次日神秘失踪。】
　　【公元前2399年：在经过了持续整整一年时间的寻找，搜索，与混乱的状态之后；全体国民在沉痛哀悼之下，终于接受了他们最挚爱的国王，已经‘白日飞升（罗真：喵喵喵？？？）’的事实；并且在事后由罗真国王的养子乌尔宁加尔，继承了在那之后的王位。】
　　【公元前2399~2396年：为了巩固并保持自身王位地正统性，新任国王乌尔宁加尔在继任之后，马上就将自己的养父神化，并供上了神坛；并将‘老国王’的失踪一事解释成是‘白日飞升成神’；并将罗真留下来的【命运石板】那类道具，全部当做神器和神谕一般顶礼膜拜；要求国民必须将罗真当做了唯一的神灵，进行统一宗教信仰；并在同时彻底摒弃了过去对于美索不达米亚诸神的信仰文化。】
　　【公元前2390年：在富有相当政治水平地新任国王，那强而有力的铁腕集权统治之下，摒弃了过去那些陋习并改为信仰‘唯一神罗真’的乌鲁克城；也是很快就在其大肆挥霍前任国王所遗留下来的丰厚积蓄，兴修各种水利和土木工程之下，变得极为繁荣起来；而【命运石板】上对于农业科技树上所记载的科技作用，也在被工匠们开发出来使用之后，被发现和这上面所描述的内容分毫不差之际，乌鲁克城的人民对于罗真这个唯一神信仰的质疑声，也很快就在实用价值极高的发明面前全部化为了空气……并且十分默契地将十年前还在王城前多次发表宣言，宣称自己和他们一样‘仅仅只是个普通人类’的话语当做放屁……同时还开始更加狂热的信仰着罗真，并将他所说过的种种话语全部当做是神谕一般，记载进了一本名为《罗真福音》的宗教专业书籍内部…………】
　　【公元前2385年：以罗真为唯一主神的新兴国教――――‘科学教会’正式成立；其宗教的最高宗旨，正是为了完成‘主神罗真’所留下来的那块【命运石板】的全部科技树点亮，并最终创造出人类真正地理想社会；而全体信奉‘科学教会’的信徒与成员，则是务必要以毕生的能力，将‘主神罗真’遗留下来的那一百五十六个包含了‘武器，化学，医学，农业，交通工具，矿业’等各种各样的‘科技树’，当做其人生的最高追求。】
　　【公元前2356年：在乌尔宁加尔国王大力鼓励生育，并极度重视农业与教育事业的发展之下；国内的人口已经在四十年的时间内成功突破了十万人口大关；附近的蛮族部落，更是都已经全部臣服在了乌鲁克地荣光之下不敢再犯；国内生产总值也在人口的大增长期间，进入了井喷时期。】
　　【公元前2339年：了不起的乌尔宁加尔国王，终究还是在长达六十年的统治生涯下，渐渐衰老到了极限；在随着临终之前的乌尔宁加尔国王，将王位传给了继承人乌杜尔卡拉玛国王，并将乌鲁克的国名与城市名称，正式改为了‘哈拉帕’后；这位曾经被‘唯一神罗真’亲手抚养带大的国王，最终还是传递了王位的次日正式寿终正寝，并前往‘天国’与‘唯一神罗真’会面了……】
　　【公元前2200年：国内的人口正式突破百万大关，并就此进入了【命运石板】中所描述地‘文艺复兴时代’。】
　　………………
　　【公元前2099年：持续了三百年岁月的‘哈拉帕王朝’，在不得人心的末代国王卢加尔基坦地残暴统治之下，被大将军恩沙库沙纳带领地反抗军就此推翻；王权与‘唯一神’所留下来地【命运石板】等神器，随之转移到了作为‘哈拉帕文明’经济中心都市地‘摩亨佐-达罗’。】
　　【公元前2050年：伴随着名为‘蒸汽机’的科技树成功突破，国内人口在正式突破了千万大关的同时，也正式踏出了迈向【命运石板】中所描述地‘工业时代’的第一步。】
　　【公元前1988年：‘工业时代’进入了成熟稳定的时期。】
　　【公元前1880年：依靠着我国间谍从乌鲁克的旧城遗址内，在‘至高神’曾经居住过的房间里翻出来的几部名为《初/高/大电力学常识》的古老泥板，被我国考古学家成功破解了其中的奥秘，并由科学家将其上面保留下来的神谕，照着上面所留下来的物理学公式，研究出了突破性进展之后；一直卡死在‘蒸汽时代’到‘电力时代’之间地门槛的哈拉帕，总算是能够正式得到了破解神灵奥秘的机会……】
　　【公元前1800年：‘电力时代’正式到来，由人类亲手从伟大地‘至高神’手中接过地智慧之光，已经开始正式传播到了这片大地上的每一寸国土之上。】
　　【公元前1780年：随着‘电力时代’的到来，‘哈拉帕文明’似乎开始引起了某些‘特别的存在’地注意……那是一群崇拜着奇怪土著神的白皮肤蛮族。】
　　【公元前1750年：关于‘质能方程’地研究，虽然已经正在由科学院的科学家们不断加快……但是那帮贪婪又愚蠢自大的白皮肤蛮族……不，根据‘至高神’所留下来的预言来看：这帮叫做‘雅利安人’的蛮族们所崇拜地神灵，却拥有着眼下地‘哈拉帕文明’难以抵挡其炮火威力的大能……以至于向来都自诩认为当前的文明与武力值都早已完爆全世界的军部，与国会那群议员，都不得不承认拥有着名为神灵这等超级助力的蛮族，实在是目前的苏美尔人难以抵挡的存在……现在也就只能借着那帮土著神灵，在神秘已经被长时间发展了科学的哈拉帕文明国土内部早已被彻底清空了大半，所带来的不利地形之故，继续与对方打消耗战了…………】
　　【公元前1650年：能够一发毁灭一座城市的‘终极杀器’终于研究完毕，但是碍于目前的产量限制之故；眼下的‘哈拉帕文明’，却也仅仅只能够和那些神灵拼个势均力敌的程度……双方的交战却始终还是未能划下决定性的句点。】
　　【公元前1600年：尽管当代君主，已经一次又一次的带领着臣民无比诚恳地前往了‘至高神’的神殿，并请求那位‘至高神’屈尊下凡，好击退敌方来袭的那群神明……但是那始终都没有现身意思的‘至高神’，却无疑是让当代的君主与其臣民上下都大感失望；于是看在‘至高神’曾经留下来的那条‘预言’地份上；当代的君主在犹豫了很久之后，最终还是下达了‘抛弃国土’，并‘想办法带着全体国民与科技成果集体大迁徙’的指令。】
　　【公元前1550年：超出所有人意料之外的‘空间跳跃航法’与‘太空飞船’技术，被成功开发出来……于是为了保存现有的科技成果，以及尽快躲避那即将到来的‘大灾难预言’；尽管年岁已高，但却依然保存着清醒头脑地当代君主，还是强行将国内最优秀的科学家与各类精英人士优先送上了数量极其有限的太空飞船；并让他们最先逃出了不受众神和星球管束范围之外的太阳系，并让他们尽可能地尝试着从‘星球文明’逐渐转变成‘星舰文明’，总之距离那种‘有生命的行星’越远越好就是…………】
　　【公元前1530年：伴随着敌方神明突如其来的偷袭，瞬间就将人数早就在君主的号召之下跑掉了大半人口的首都摩亨佐-达罗，给瞬间摧毁之后；没能轮得到赶上太空飞船的其他苏美尔人臣民，则是只能在心中怀抱着重建文明地希望，与对又一次帮助他们回避了灭族之灾地‘至高神’感激与诚恳信仰之下，自行将那块给予了他们文明希望的【命运石板】分解成了十七份，并由不同的人群打包带走，并离开了这片土地另寻他处重建文明…………】
　　【公元前1500年：‘哈拉帕文明’正式宣告灭亡。而那群虽然占领了土地，但却只能收获到一片‘废土（苏美尔人早就在离开之前，就将自己的文明成果和有价值地科技建筑物全部破坏殆尽了）’的雅利安人蛮族；则是只能在气急败坏的无力跳脚之下，将那群没来得及逃走，又或是在逃跑的途中被抓回来的极少数苏美尔人，给贬为了种姓制度中最为低贱地‘贱民’，权以充作泄愤……】
　　作者留言：
　　（PS1：昨日的第1更加更……目前还欠62章……）
　　（PS2：今天也到了这个月悬赏的最后一天了……所以各位读者手里如果还有月票和推荐刀片打赏的话，就不用客气地尽管扔过来吧，咱这边也会想办法慢慢偿还更新的…………）
　　（PS3：我欲修仙，法力无边…………）


第九十四章 出印度记（上）
　　“这还真是……感觉不知道该怎么吐槽才好了啊…………”
　　没过多久，在当罗真从当地那些自几百年前就被过去的哈拉帕文明遗弃于此，但却依然保持着对‘至高神’地诚恳信仰的苏美人人口中，问清楚了过去发生的那些事情之后――――这位直到至今为止，还被无数苏美尔人们诚恳信奉着的‘至高神’，却是在这一刻感到有些羞愧的无地自容…………
　　因为在当初的那个时候……他是真没想到这帮苏美尔人，竟然能够将文明与科技树发展到今天这种地步啊！
　　天可怜见，当初的他在临走之前留下来那块石板的初衷，也只不过是想让那些国民能够攀科技树攀爬到‘文艺复兴’的程度；并且最好能够像三次元世界中的犹太人一样，在被雅利安人和印度神明打跑之后，能够勉强将自己的文化保留到现代而已……谁知道这帮人竟然能够上了太空！还变成【星际文明】飞出了太阳系啊喂！
　　而且自己在临走之前，明明都已经反复说明过无数次了啊――――【我只是人类不是神明！】【我只是人类不是神明！】【我只是人类不是神明！】……像是这种重要的事情，罗真每次都在发表重要内容的演讲开头前重复说明了三遍！所以为什么那帮国民个个都不信啊！
　　特别是那个只花了五十年就开发出来的【空间跳跃航法】与【太空飞船】的历史……这其中若是没有阿赖耶之类的推手，在背后送助攻的话；罗真压根就不信这帮人只花了九百年不到的时间，就能飞出太阳系…………
　　只不过，倘若是在这一刻转念一想的话……那帮苏美尔人能够有着如此变态的科技树攀爬速度，或许倒也并不是十分奇怪。
　　因为说到底，【领袖崇拜】这种事情，无论是在任何时代都是十分常见的。
　　更不要说在这个绝大多数远古苏美尔人的心性与性格，都并不像是现代人那般复杂，而仅仅只是【单纯地听从神灵的引导】，并在【神灵的庇护下生存】的【神代时期】；在看到了带领他们全城的所有人民，逃脱了蛮横任性地美索不达米亚神灵们的束缚；并引领他们成功度过了两百多年和平岁月；还切实为他们的生活质量，带来了实时可见地提高；甚至还能够无视一切身份尊卑，用着绝对无私地神奇能力，包治百病的王者之时――――会对这种简直就是‘活圣人’的领袖产生崇拜之心，明显就是十分正常的事情…………
　　特别是再加上这位‘永远正确’的国王在玩失踪之前，还为他们留下来了一块详细记载了‘永远正确’的各种物理科学法则，以及‘如何从古典时代的科技树攀爬到现代’的石板之后……在本来就已经可以说是破表的人望之上‘加以神化’的这种事情，无疑就是更加正常的反应了…………
　　毕竟人类这种生物，永远都是务实的嘛~
　　绝大多数地人民不会在意领导他们的人类究竟是男是女，是老是少，是正常人还是残疾人……总之只要他能为自己带来切实地好处，那么他就会赢得广大人民群众的支持。
　　就如同现实世界当年的天朝太祖那样……只要赢得了国内总占人口超过90%的农民阶级地集体滋磁，那么一切试图挡在人民群众地汪洋大海面前的东西，都将会变成纸老虎！
　　同样的道理，放在神明身上也不例外。
　　在与其他地区那些【会根据自己的兴趣偶尔施舍凡人一点小恩小惠】，并且【在绝大多数时候都是给凡人添麻烦】的神灵相比：在那块石板上留下了苏美尔人足以在几百年内都享用不尽的宝贵智慧，以及大量帮助他们少走N多弯路，并引领着他们快速晋级文明的科技树大全的罗真――――在他们的心中，则无疑是一位比【真神】还要更像【真神】，是将‘神爱世人’的这句话发挥到极限的神明！并且比起隔壁那种‘不信我者不得好死’的‘闪米特三邪教’，更是不知道要高到哪里去了！
　　于是乎，在多亏那些‘同行衬托’的对比之下……将科学当做宗教，并将那些智慧无私传授给大众人民的罗真送上神坛的苏美尔人；在这之后【舍弃了一切娱乐】，【抛弃一切享受】，【不走一切弯路】，并在全民一千多万人口，集体化身成铁杆的不能再铁杆的‘科学神教狂信徒’的情况之下……这个在短短九百年的时间内，就从即将向【文艺复兴时期】过度的【中世纪文明】，升级到了【星际文明】程度的‘哈拉帕文明’，看上去貌似也没什么不太对劲的样子…………
　　只不过，虽说眼下的‘哈拉帕文明’的所有精英与科学家们全都已经上天；没能够跟着一起坐上太空飞船跑掉的那绝大多数平民，也在部分领导的带领之下，按照罗真遗留下来的【世界地图】与【亚洲地图】，不知道跑到哪里去重建文明去了……但是目前停留在印度这块全部的文明成果几乎化为废墟的地方，没能跑掉还被贬成【最低种姓】的这一小部分苏美尔人，却是不由得开始令罗真这个乌鲁克的前任国王，顿时开始为他们的未来产生了些许忧虑…………
　　只要是稍微有点现代常识，又或是读过初中的‘世界历史书’的人，基本上都能知道印度所谓地【种姓制度】，究竟是个什么玩意儿…………
　　自从这帮从西北方向过来，并且还信奉着一个叫做【婆罗门教】的雅利安人蛮族族群，靠着他们所崇拜信奉着的土著神，并在赶跑了原先居住在此的苏美尔人之后――――在现代人眼中看来相当‘臭名昭著’地【吠陀时代】，则是就此到来了……
　　当然，在目前这个公元前约为1200年~1100年之间的时代里；【种姓制度】目前还并没有完全形成，占领了这块土地的雅利安人蛮族社会，仍然出于‘局部部落性质’，依旧还没有完全转化为一个文明……不过在眼下的这个时候，【种姓制度】的雏形倒是初见端倪了――――比如像是【贱民】为最底层，【首陀罗】为底层，【吠舍】为中层，【刹帝利】和【婆罗门】同为上层的这种事情，眼下当然还是出现了的…………
　　而作为被划分到社会最底层群体的【贱民】……那些还留在印度里的苏美尔人生活，眼下的确可谓是相当的不好过…………
　　他们不仅需要无偿为这个社会其他高种姓的人，做着免费无偿地‘义务劳动’，而且连工作都被限定为是‘只能做最苦最累的活’。
　　不仅如此，像是诸如别的‘低种姓家庭’能够‘晋升入高种姓家庭的方法（让高种姓家庭的男方娶低种姓家庭的女儿，这样低种姓家庭就会随之得到晋升）’，他们也都并不具备着这种资格……哪怕仅仅只是上街一不小心多看了高种姓人群几眼，让自己的影子落到高种姓人群的身上，又或是穿着鞋子经过高种姓人群出没的大街，他们都有可能会被那些高种姓人群，用各种各样的理由虐待殴打一番，甚至是虐杀…………
　　要知道，眼下的时代可不是后世那种多少还讲究那么一点道德规则的现代；对于这帮刚刚由蛮族变成‘文明人’的时间，还不过两三百年的雅利安人来说――――他们在对待这些被全社会排斥的贱民之时，可是完全不需要任何顾忌与考虑的…………
　　君不见那位在神话传说中贵为太阳神苏利耶之子，并且还拥有着纯正高血统种姓的‘小太阳’迦尔纳；在被作为贱民的养父母抚养长大之后，就被全社会排斥成了神话传说中的那个熊样么？
　　这可还是迦尔纳这人脾气性格特别好的情况下，以至于在那位身为神王，却厚颜无耻地想要拿走迦尔纳那身由他父亲送给他保命的黄金铠甲之时，却依旧还是十分平静自然地脱下铠甲交给了因陀罗……以至于连因陀罗自己都感觉不送把杀神枪给对方的话，自己都没脸见人……倘若这要换做是个爆脾气的主地话，估计早就已经心态爆炸并试图搞事了吧…………
　　故此，在综合考虑到了现在进入【吠陀时代】的古印度，对于自己曾经的子民身上所压下来的负担，实在是太过沉重之故……以至于本来仅仅只是打算‘路过此地看看就回古天朝老家找宝物’的罗真，也是不得不在这一刻像是强迫症发作一般地于此停留了下来……并在其随后想尽办法，将古印度聚集区里的这些贱民们居住着的固定地区范围的情报，全部都在第一时间掌握在了手中之后――――一个人位于夜幕时分，开始静静地凝视着自己那份从虚数口袋里取出的【古印度地图】地他，却是开始若有所思地，策划起了如何尽量引领这些正在备受压迫的人民，试图逃脱‘古印度诸神’掌控区域范围的详细计划起来…………


第九十五章 出印度记（中）
　　和罗真上次在美索不达米亚地区玩的那手套路不同――――这次并没有‘国王’与‘神医’那种既能拉拢人心，又有足够威望地身份的他，若想将如今尚存于古印度的苏美尔人全部弄走，可就不是那么容易的事情了…………
　　毕竟要说到上次那种【一口气将城内的一万多名居民全部用魔法驴车大军送上天】，并【强行搬运到古印度地区】的做法之所以能够成功，其实还是占到了相当程度的运气成分……
　　虽说罗真为了准备那个【全民大逃亡】的计划，花费了非常多的心力去布置；但是倘若没有吉尔伽美什……也就是这个【集中了当时美索不达米亚众神全部注意力】的【大号黄金靶子】，在无意识地情况下替罗真做了掩护的话，那么他的计划可能也不会如此顺利……甚至在计划执行中途突然破产也不是没有可能…………
　　故此，像这种风险性极高的计划，在如今这个天时地利都与当初完全不同的古印度这块地方……能够故技重施，并如同上次那般顺利成功的可能性……实在是不是很大。
　　所以――――为了计划的万无一失，同时也是为了尽可能不搞出像上次在希腊那边发生过的艹蛋事情……这次的罗真却是在表面上【假装作为游客看了这边一眼就离开了古印度地区】，实际上却在刚刚踏出了古印度的区域范围后，又通过暗示魔法洗脑了居住在附近的几个野蛮人部落；并在给了他们所有人一副光鲜亮丽的全新服饰，与不少‘看上去很有威慑力’地武器装备之后；罗真便是在那之后给了他们好几车的粮食，并命令着他们去古印度区域那里找当地那些【刹帝利】与【婆罗门】阶层的人，试图与其商讨着【买下那群苏美尔人贱民做奴隶】的事情了…………
　　反正这年头除了【刹帝利】与【婆罗门】阶层的人，刚刚建国不久的印度这边其他阶层地人，这日子也跟中世纪欧洲的那帮农奴差不多……不但绝大多数衣不遮体食不果腹，饿得双眼发绿半死不活。少部分甚至似乎还过得更糟糕一些，连最简陋的茅草屋都没得住，全家人只能睡在路边或树下，就跟乞丐或流民似的…………
　　倘若这帮依旧停留在古印度地区的苏美尔人，还多少掌握了一些过去曾处于辉煌时期地【黑科技技术】的话，那么那帮雅利安人在学走他们所掌握的技术之前，倒也不是不可以考虑一下稍微试着改善这帮人的生活……又或者是在自己的种姓制度里，将这帮雅利安人从【贱民】的阶级里挪移出来，并为他们专门成立一个【刹帝利阶层以下】，到【吠舍阶层以上】的‘全新种姓’，并让他们就此担任‘民生科研发明方面’的工作…………
　　但却好死不死的――――这帮即便是土地被征服了，但在精神方面上却比犹太人还要更加坚定不知道多少倍的绝大多数苏美尔人，却始终都不愿意去信奉着那个在他们眼中看来，完全就是象征着‘愚昧落后’之意地【吠陀教[1]】……更别说承认自己是那帮靠着‘作弊手段（土著神）’和偷袭，才勉强打赢了他们的雅利安人蛮族，夏姬八建立的‘愚昧国度’的国民身份了！
　　（PS：【印度教】实际上是公元前600年～前200年左右才真正得到发展，并逐渐吸收了佛教中的一些元素，从而转化成了今日现代意义上看到的这个宗教；而在这之前，古印度的雅利安游牧部落所信奉着的宗教，其实是印度教信仰前身的【吠陀教】。它虽有灵魂观念，但还没有产生佛教那种灵魂轮回的思想和信仰。）
　　与普通的文明社会不同：科学技术在罗真所留下来的【命运石板】上所记载着的‘科技树状图’帮助下极度发达，但却是一个彻头彻尾地‘神化了科学与罗真’的‘哈拉帕文明’，本质其实是一个十分奇葩地‘神权阶级独裁制宗教国家’…………
　　那么这国家奇葩到了什么地步呢？emmm……这么说吧，这个国家的人民从小就要接受近似于洗脑般地‘宗教洗礼’，并将‘科学’当做了信仰地基本；而完成罗真在【命运石板】所留下来的那一百五十六个包含了‘武器，化学，医学，农业，交通工具，矿业’等各种各样的‘神迹（科技树种类）’，就是他们这群信奉着科学神教地国民，在这辈子所需要完成地最大任务…………
　　为了完成这一百五十六个神迹，并达成‘至高神’所对他们承诺地‘完美人类社会理想国’；自打接受了义务教育之后，就十分清楚地了解到了他们‘应该干什么’，‘如何去做’，以及‘达成那些神迹地基本条件与方法’的全体哈拉帕那一千多万国民，则是很快就如同巨大的机器一般轰鸣作响地不断开动了起来……
　　凡是在哪方面领域上表现出了天赋的人，都会马上被当地教师和官员无视地理与出生，并迅速筛选到拥有同样天赋地【精英区】内，进行统一而又精英式地‘集中培训’；而没有相应才能的普通学生，则是被立即集中运送到所谓地【观察区】内，并等待着他们要么靠着勤奋拼命学习科学知识，最终晋升到【精英区】内；要么混吃等死就这样颓废一辈子，等到毕业之后只能去干不需要脑子地体力活，并就这么在主流社会人群的集体歧视，与政府给的‘不至于饿死’地救济金低保，浑浑噩噩的过一辈子…………
　　只不过，精神方面上的信仰即便是再怎么坚定，那也是不能当饭吃的……所以作为刺激国民拼命为了信仰，与充裕地物质条件赌上一切，而玩命干活所必须要画的‘大饼’――――详细参考了一番罗真在命运石板上留下来的【人类政治体制大全】的哈拉帕文明全体高层，则是选择了靠‘超额的回报率’，来吸引那些广大平民玩命干活…………
　　比如说：假如你是个信仰坚定，而且特别聪明的技术专家？好，那么你的薪水将会是你那些正常同事的二十倍，而且你的名字还会被刻在位于首都政府前方广场中心上的‘信仰之塔’，社会地位也会得到极大提高；
　　又比如说你是个信仰坚定，虽然不是很聪明但是特别能吃苦耐劳肯干活的劳动模范？好，那么直接奖赏你位于首都二环区域内的一栋大别墅和一辆豪车；并且让你当厂长提拔你，让你大力推广技术，让你改进生产，只要你能做到，那就火速提拔你。
　　还比如说你是个信仰坚定，虽然不是很聪明也不是特别能吃苦耐劳，但却很有政治头脑？好，那就直接送你一顶官帽子，如果你要是干得好，那么二十岁左右地年龄以坐火箭的速度，直接升入政治局也不是不可能…………
　　当然，稍微有点脑子地正常人都能清楚地意识到――――这种超额的回报率制度，不可能普及到每一个人的身上。
　　但是这种事情只需要发生在人们的身边，并且不需要血统，不需要关系，甚至不需要出身……只要这些人的确做出了成绩，并且确实获得了超额的回报率的话……那么这些得到了回报之人的信仰就将会得到提升，其本身无疑也将会作为典型的模范，从而在用他们的回报反过来改善了人民群众的物质生活，外加上验证了【命运石板】上所描述地绝对正确性的情况之下，变相加深了广大群众对于‘科学神教’的坚信不疑…………
　　毕竟所有的人类都是渴望得到超额回报率的……无论是物质上还是精神上的。
　　所以为了维持这个国家如同钢铁洪流地战车一般高速攀爬科技树的速度――――‘精神上的成就（宗教回报）’与‘物质上的收获（物质回报）’，那都是两手都要抓，两手都要硬的。
　　正因为哈拉帕文明从高层到底层的全体国民，对于【只要完成了那一百五十六个神迹就能建立乌托邦理想国】的事实坚信不疑；所以他们才能在这短短的九百年时间内，一边将由自己亲手改善的现实生活，全部误以为这是【神的恩赐与旨意】的同时，对于未来的期盼与希望，也就都在科技树与那些‘神迹’在随着前人们一个个达成的情况之下，开始毫无畏惧，并且一点都不需要娱乐与享受的，干活干的更加拼命了…………
　　到了两百年前，也就是被这帮雅利安人与土著神逼得放弃国土逃亡太空之日：眼看着命运石板上所遗留下来的‘神迹’，已经只剩下了仅仅七个没有达成，而半只脚已经迈入了‘乌托邦理想国’的自己，却又被现实强行拉扯了出来，并回到了‘比他们九百年前的祖先还要更加不如的野蛮生活’之际――――这些在往昔的过去里曾经有着辉煌经历的苏美尔人，始终不把自己当‘印度人’看的理由，貌似也就的确存在着这么一些道理了…………
　　……而作为有着现代人灵魂的罗真，倒是也可以理解这帮苏美尔人的心态……毕竟倘若是有哪一天，隔壁被天朝国民天天在网上当笑话看的阿三，假如靠着‘跳大神’突然灭掉了TG元老院和所有军队，并突然宣布要在天朝本土搞【种姓制度】恢复封建王朝复辟制；而全体天朝国民从今日开始就要沦为【三等公民】，并忍受着一帮只会跳大神的蛮子，踩在自己脑袋上作威作福地话……这换做是任何现代人，心理恐怕都不可能憋得住这口气吧？！
　　与此同时，对于那些目前占领了古印度的雅利安人来说，他们看中的本来也不是苏美尔人这个人种，而是他们所掌握的各种黑科技技术与知识；所以只要弄到那些东西，这些苏美尔人也就没什么利用价值，可以随便拿去杀掉祭神，又或者是当贱民充作劳动力也行……但是问题的关键却偏偏在于――――这帮没能跑掉/跑到一半被抓回来的这些苏美尔人本身的成分，多半都是没怎么读过书的【混混/流氓/乞丐/罪犯/孤儿】……而那些真正有脑子有智慧有知识的家伙，不是上了太空飞船早就跑路，就是已经乘坐着各种各样地交通工具，跑到了那些印度神灵的手完全够不到的地方去了…………
　　也就是说……剩下来的这帮绝大多数身份，都是全员在那种【由绝大多数机械人组成的工厂里辅助机器人干活】地苏美尔人工人，其实完全没办法为他们提供半点实际技术价值…………
　　故此，对此气到不行地雅利安人为了泄愤，而将他们全员贬成【贱民】去做和奴隶一般无异地苦差的现象，也就不是那么难以理解了。
　　当然，出于对这个年代的婆罗门并非是单纯混吃等死跳大神的神棍，而是货真价实地‘有那么一点本事地神棍’的考虑……罗真在这帮人临走之前还是有多加嘱咐过他们，尽可能去找那些【刹帝利】阶层的雅利安人去做这种人口买卖的事情…………
　　虽说即便是罗真给的钱再多，那帮人也是不可能将所有的苏美尔人全部如同‘清仓大甩卖’式地倾销出去……但是只要古印度地区里每少上一些人，那么对于罗真接下来所预备的计划成功率，就能够在这之上相应地提升几分……所以，不必要的冲突，还是尽可能地减免一些比较好。
　　过了一周，随着罗真派遣到古印度地区里大肆收购苏美尔人的那些小部落成员，成功带着约为五六千名能够买下来的苏美尔人老弱妇孺，正式回归到了罗真所停留地地区之后――――假冒称自己是收到‘自己（至高神）’托梦派遣过来的‘先知’身份地罗真，却是刚刚准备开口，试图询问那些仍然还停留在古印度地区里，并且数量约为八万左右地苏美尔人的状况之刻……他却很快就被那帮诚恳信奉着‘自己（至高神）’地‘狂信徒’们，给当面围起来怼了一顿…………
　　作者留言：
　　（PS1：这章算是昨日的日常更新……目前还欠78更…………）
　　（PS2：昨夜沉迷推GALGAME无法自拔，所以更新迟来了一些……顺便在此推荐一下那个九年前发表的甜作老GAL《Flyable Heart》，十分适合GALGAME的初心者入手…………）


第九十六章 出印度记（下）
　　emmm……别误会了，那帮人动手倒是没有动手――――毕竟他们好歹也算是知晓了罗真对他们没有恶意，并且也打算帮助他们将同族也给一起顺便救出来的事实了；所以只是身为科学神教狂信徒的他们，无法接受罗真这番自称先知的身份，从而在表面的言语上嘲讽了他一通而已…………
　　只不过虽说是言语上的单方面讥讽，但却着实让本来还打算在这帮人面前装装先知，顺便满足一下自己那微不足道地虚荣心的罗真，被他们那接下来连续不断的故意发问，给持续裱到了嗦不出话的地步…………
　　“我们的【至高神】从来就没有预言过关于‘先知’这类重大事件的出现……而既然是【至高神】没有说过的事情，那就肯定是虚假的。”
　　“不仅如此，根据在【科学圣经・旧约】中，对于专门记载【至高神】语录的【罗真福音】第4页24句地描述中，关于【凡是今后有人敢自称自己是什么‘被神托梦/处女怀孕而生/被天使派遣了神谕’，并且还试图在你们面前装神弄鬼地神棍的话……那么完全没必要和他们废半句话，直接拉出去打一顿就好】的描述来看――――我十分怀疑你是一个试图亵渎【至高神】之名的神棍・JPG。”
　　“……好吧，就算退一万步，我们姑且就当你不是一个骗子好了……那么请问这位先知大人：你先用个【拓扑学】知识证明下4维空间正方体的结构特性吧……这可是我们的祖先小学六年级就学过的基本知识，你一个堂堂【至高神】地先知，应该不会不懂吧？”
　　“什么？你连这个都不会？那你还有脸充什么先知！你个亵渎神明地该死神棍！我们‘科学神教’从来就没有先知只有【至高神】！RUA！”
　　………………
　　总的来说，自己这个【试图用先知地身份说服他们】的办法，现在看来无疑是一步相当糟糕的臭棋。
　　哪怕这帮人在两百年没能跑掉只能待在这里的先祖，只不过是在社会上混的相当糟糕地【混混/流氓/乞丐/罪犯/孤儿】等学渣……但即便是这些学渣懂的知识比常人再怎么少，那好歹也是开发出了‘太空飞船’与‘空间跳跃航法’地【星际时代】的平民…………
　　哪怕他们的知识，在这两百年的岁月中逐步因为缺少系统性地传承，而开始不断流失……但是他们这群‘科学神教’地狂信徒在理科方面上所了解的知识，却始终还是要比罗真这个穿越前的‘世界历史研究僧’懂得不要太多…………
　　只不过，出于对【自己挖下的坑，哭着也要把它填上】的心态……现在已经‘不好再改口称自己就是他们崇拜地【至高神】本人（光是自称个先知就被喷了一通，再说自己是至高神的话，这帮狂信徒怕不是要拼命）’的罗真，在眼见着那帮人对于自己的怀疑与不信任感，开始越来越重地同一时刻――――思来想去了许久地他，最终还是将自己背上的那两把终结剑给取了下来，直接给这帮人展示并说明了一番；
　　“……你们都应该看到这个了吧？这个武器其实正是一千多年前，在神话传说中由吉尔伽美什王赠送给【至高神】地神器――――【终结剑enki】。其本身更是具备着【凭空召来洪水】之神威，是【至高神】专门托付给我，为了证明自己身份的信物……所以虽然我不是很懂你们哈拉帕人的文明究竟发展到了何种地步，但我却的的确确是被【至高神】专门派遣过来，为了将你们那些还在受苦受难的同胞从印度地区拯救出来，而被选中的人。”
　　“当然，我首先承诺――――我对你们并没有任何的统治想法，只是单纯地接受了神谕，而想指引你们前往【足够安全的地区】重新恢复文明而已；一旦当你们的生活正式稳定下来之后，我就会自行离去……所以关于我的身份，你们大可不必产生多余地担忧和质疑情绪……毕竟倘若我真是一个想把你们卖到其他地方的奴隶贩子的话，我根本没必要大费周章地搞出这么多复杂地准备程序不是？”
　　“我与你们没有任何的直接利益冲突。我只是一个莫名其妙地收到了【神谕】，而不远万里地赶到此处想要帮助你们的凡人罢了……如果你们还是对我自称的【先知】身份感到不能释怀的话，那么将我的身份理解成是一个【好心的土豪魔法师】也可以。”
　　老实说，在说服这帮人所花费地时间过程，感觉比起罗真以往在嘴炮的时候所花费的精力都要多出了不少倍。
　　毕竟这帮人和罗真以往所见到的那些‘古人’完全不一样……这是一帮虽然被灭了国，但却仍然保存着无限接近现代人常识地一批【星际文明】的遗民。
　　而从小就持续信奉着‘科学唯物至上主义’的宗教信条，早就已经深深打入了他们的心底。
　　这个世界上，没有什么信条是比宗教更容易感染人心的……尤其是在当名为‘科学’的概念，被完全宗教化后所诞生出来的，这个名为‘科学神教’地怪物彻底现世了接近一千年的情况之下。
　　以至于现场的这五六千名苏美尔人，眼光和三观都远超了同时代地那些古人不知道多少倍……
　　不过好在――――罗真本人正是他们持续信奉着的【至高神】。而对于当年在远古时期所发生的那些破事，他也都全部记忆犹新……故此在他接下来又对答如流的，准确无误地回答了那帮苏美人提出来的几个‘宗教问题（其实无非就是罗真过去在乌鲁克城内干的那些事情）’之后；这帮总算停歇了下来的苏美尔人，最后还是半信半疑地暂时接受了罗真目前的身份…………
　　……在某种意义上来说，这或许也多亏了罗真在当年多次嘱咐过自己的那些臣民，‘不要用激进的手段对那些被划为规划民的蛮族，强行传授科学知识’的缘故吧……这帮信徒虽然迷信科学，但却还不至于和前世那些一言不合就突然清真的‘激进派信徒’一样，没有玩清真大法的习惯……所以双方现在还能用着较为平静地心态，进行着正常意义上的言语沟通。
　　不然的话……这本破书将极有可能因为出现【数据删除】和【数据删除】的情节，导致就此触线被彻底封书吧…………
　　于是乎……随即便在罗真先放出了大量的储存食粮，好让这帮在古印度这边成天过着‘吃了上顿愁下顿’生活地苏美尔人，先暂时解决掉了最基本的食物问题之后；他也很快便是直接和这群人中颇有威望地几个个别对象，邀请到了当地部落被特意空出的一间小屋内部，开始单刀直入地询问起了那些苏美尔人聚居地的详细情况起来……
　　实际上，对于【如何将这帮苏美尔人从古印度地区里全部解救出来】的方法，罗真在最近的这段时日里，多少还是想到了四五个的……
　　比如说，最简单地第一种方法：通过哈拉帕文明遗留在当地的大量【地铁隧道】的方式，在夜深人静的时分，集结大量人马从地下隧道那边开始大量穿行。
　　反正那些哈拉帕文明在临走之前，也只是把【地铁隧道】里的铁轨都给‘全部扒掉了（为了防止给那帮蛮族留下任何铁器）’，隧道本身因为考虑到地质与时间问题，而没能全部炸掉/填上……所以用那条雅利安人蛮子根本搞不清楚位置的地道那边作为逃生手段，也未尝不是一种办法…………
　　但是，这个办法最关键的问题却是在于……这帮苏美尔人也不清楚这地道的路线图究竟是怎么回事…………
　　或许在两百年前，还有他们的祖先，能够清楚地记得整个‘哈拉帕文明’那挖的地道复杂程度，几乎和现代日本相当的地铁路线图究竟是怎么回事……然而在随着整个文明的大肆逃亡，以及这帮人的祖先全部都是学渣废柴的关系……所以至今都没有一个人能够记得这地铁隧道的位置究竟是从哪里通向哪里…………
　　当然，作为一名顶级的神代魔法师――――罗真当然能使用大型的仪式魔法，将整个哈拉帕文明建造的地道现状全部扫描一遍，并编写成地图……但是他虽然能用魔法非常轻松地做到绘制，但是绝对会引起当地那些古印度诸神和婆罗门祭祀的注意…………
　　为了尽可能地不给自己和这些过去的子民添麻烦，这条需要花费大量人力物力去探测地道现状的方法，目前也只能暂且搁置。
　　那么，在接下来排除了一切需要罗真通过魔法/花费大量时间人力解决的预选方案之后；接下来还剩下的办法，就只有最后那一个了…………
　　作者留言：
　　（PS：……昨日的日常更新，由于前天修仙了一整个通宵，外加上在临近晚饭的时间点里准备【小睡一个小时】，结果一觉醒来之后睡到了今天半夜五点的缘故……拖到了现在才放出来……我知道错了，今天会尽可能地加更补偿的…………）


第九十七章 出印度记（续）
　　一个月后
　　………………
　　自从当罗真在那群苏美尔人的口中套到了‘哈拉帕文明’的【核废料倾倒地点】，并且还顺藤摸瓜地成功将那些‘核废料（里面甚至还有些残留的高纯度【钚-239】，【钴-60】，【铯-137】或【锶-90】和【铀-235】等乱七八糟的核装料……大概是因为走的太快，再加上这些东西即便是【被那些雅利安人发现了也无所谓】的态度，所以这些东西还未能完全销毁的缘故吧）’又给重新挖了出来之后――――一个全新而又大胆的计划，则是很快就理所当然地出现在了他的策划列表之上了…………
　　……没错，只要是对军事常识稍有了解的读者，应该都能清楚地意识到他要干嘛了……那就是批量制造一批【脏弹】出来！
　　和制作工艺相对麻烦的核弹不同――――本身算是原子弹的‘亲戚’之一的【脏弹】，其制作工艺还算是相对比较简单的。
　　放在罗真前世现代的中东那边，目前就已经存在着不少不法分子和流氓国家，利用那些放射性材料与核废料提炼出高浓度的铀和钚，并制造出了这种堪称是‘穷国家的核武器’出来……
　　虽然【脏弹】的这种威力，远远不如真正意义上的核武器……不过这东西的本质，其实倒也和罗真的那把【终结剑】相差不大――――因为【脏弹】的真正效果并不在于爆炸时产生的破坏力，而是在爆炸之后将会为当地地区带来的‘超强辐射’啊！
　　例如一颗十五公斤的钚弹，倘若在1000米的高空之处引爆的话，那么其引爆之后所带来的放射性污染，则是足以扩散到方圆两千米左右的程度！
　　只不过，哪怕是这脏弹的制作工艺再怎么简单，但在眼下缺少成套核处理厂与后续工厂和工人的神代时期，也始终是非常困难的事情……毕竟‘哈拉帕文明’的那些人，那可是‘连一斤钢铁都没准备留给这帮无耻地雅利安人蛮子’的打算……
　　只不过虽说眼下想要动用科技手段制造出脏弹的话，无疑是比较困难的……但是好在天无绝人之路――――手里还存着不少能够当做‘一次性炸弹’来用的‘灵魂宝石’地罗真，感觉自己还是能够勉强制作出【魔幻版脏弹】出来的…………
　　……反正这【脏弹】对破坏力本身就不是很注重，重点还是在于那些内部具备着的‘高放射性物质’之故；所以只要想办法把那些具备着‘高放射性物质’的核废料送上天，然后再如同放烟花一般‘轰’地一下，就将那些放射性物质全部在原地引爆的话；那么这个破坏力实际上应该也和原版的【脏弹】差不了多少吧――――最起码对这方面只是半知半解地罗真，是如此在脑海中思索地就是了…………
　　当然，罗真眼下虽然有制作出【魔幻版脏弹】的想法，但是做这个玩意儿出来的目的，却并不是拿去准备‘核平印度’……毕竟比起那个连用正规核武器，都未能搞定这帮土著神的‘哈拉帕文明’；认为自己一个人终究还是无法与一个文明的战斗力相提并论的罗真，可不觉得自己瞎鼓捣出来的那些【魔幻版脏弹】，就能成功奇袭这帮雅利安人……估摸着他最多能够做到的地步，充其量也就是【在炸掉这帮人的首都之后马上就会被跑出来的印度神按在地上怼】的程度而已吧…………
　　与在眼下守卫还十分严密的古印度首都，以及那些【刹帝利】和【婆罗门】阶层聚居地相比；相对守卫没有多少的【吠舍】与【首陀罗】等聚居地，眼下则无疑是更加适合于罗真发动奇袭的‘重点对象’……
　　为了让处于古印度区域内的剩余苏美尔人，全员能够顺利逃出被奴役地命运――――预计策划一条【逃跑路线】，并打算用这些【魔幻版脏弹】，在【逃跑路线】附近周围那些警卫森严的地段一口气全部同时引爆；从而好在古印度国内因为【士兵全部被脏弹引发的核污染而集体陷入战斗不能的状态】之时，为此陷入一片混乱的时候趁乱溜走地罗真；眼下则是在沉思了许久之后，最终还是敲定了这个并不人道的拯救方案…………
　　正所谓‘别人家的孩子永远都是死不完’的这句名言一般：眼下的罗真为了救出自己的族人，就必须要牺牲一些东西才行。
　　哪怕那些被牺牲的主要对象，也是和这些苏美尔人一样遭受到上层雅利安人压迫的【平民阶级（反正首陀罗吠舍那些屁民的命在婆罗门刹帝利眼里不值钱，哪怕是被脏弹污染死了，一般也不太可能会因此跳出神明替他们出头）】……
　　故此，早在很久以前……也就是当初作为乌鲁克地王者的时候，双手就已经间接染上了‘无辜者的鲜血’地罗真，倒是没有对此进行过多地矫情；而是在嘱咐了那些【被他用暗示魔法催眠过的苏美尔人（毕竟罗真左想右想还是担心他们半路出岔子，所以还是归在自己的掌控之下比较好）】，在将自己那混合了雅典娜地神力结晶的【灵魂宝石】的特制【魔幻版脏弹】，趁着夜色正浓地午夜凌晨三点时分，全部都给小心翼翼地安放在了指定的位置；并在同一时刻，将那些位于贱民聚居地的苏美尔人全部都给集中了起来后――――长长地呼出了一口气的罗真，则是在位于古印度区域范围外的那座临时据点内，收到了一切的准备都已经全部聚齐的条件之刻；在那之后毫不犹豫地按下了那些【魔幻版脏弹】的起爆按钮：
　　【Killer Queen――――第一炸弹！】
　　啪嚓――砰！！！
　　下一刻，随着那一颗颗凝聚了神力结晶的【魔幻版脏弹】所安置着的全部位置，都开始发出了直达天际地冲天白光；并将那蕴藏在其中的大量‘放射性物质’，全部都随着【魔幻版脏弹】的引爆，而开始大量散布在了周边区域范围内的时候：被罗真专门安排在那些附近全民引起恐慌地当下时分开始行动地‘棋子’们，也是在那之后随之带领起了内部的那些苏美尔人，开始趁着夜色正浓的时分，按照起了规定的路线进行逃亡…………
　　与此同时，为了保证此次的逃亡不会让人起疑……罗真在远程遥控指挥着那些苏美尔人进行大逃亡的时候，也没有忘记事先煽动那些同样被当地的雅利安人掠夺回这边的其他奴隶贱民，也跟着在夜色时分趁乱逃跑…………
　　毕竟倘若是只有苏美尔人一个种族全部跑掉的话，这也太容易被那些管事的人发现不对劲了……既然要伪装成这只是一件单纯地【哈拉帕文明古代兵器失控爆炸】的意外事故，那么这个做戏就一定要做全。
　　故此，罗真不仅在一边引领着那些族人逃亡，一边煽动着那些贱民的时候；还不忘记派遣了更多的自律分身人偶，跑到那些首陀罗与吠舍的聚居地里，用【哈拉帕人又重新坐着飞船打回来了】的名号趁乱起哄搞事，甚至还到处放火直接烧了不知道多少家储备粮食的谷仓……并成功带起了一波不小地节奏，使得当地那些居民的恐慌与混乱程度为之更甚了几分…………
　　甚至就连那帮被这群刁民的警报与求救声吵醒了的婆罗门祭祀们，也在听到了【哈拉帕人又重新坐着飞船打回来了】的谣言之时；重新回想起了那份曾在两百多年前，与自己高祖父辈分的先祖祭祀，和那些土著神灵们互相投掷核弹级别的大杀器以示‘友好’地恐惧…………
　　过了一会儿，当目前地当权者与那些婆罗门祭祀与刹帝利军队，终于在异常严肃地整理完了当前的信息量，并开始发觉到了这整件事情的不对劲后――――他们却已经无论如何，都追不上那些早已趁着深夜到天明的那四小时时间，跑出去不知道多少公里的苏美尔人了…………
　　毕竟俗话说的好【破坏永远都要比创造容易得多】：尤其是在眼下光顾着维持住国内那些陷入一片混乱状态的刁民们，本身就已经花上了相当大的精力与时间的雅利安人蛮子；目前已经实在是没有过多充足的人手和马匹，去抓捕这些早已有系统有规矩地跑远了的贱民了…………
　　更别说，在那群【魔幻版脏弹】似乎因为引爆效果太过完美，以至于漫天都开始弥漫了大片大片地‘辐射云’之时……哪怕是对【脏弹】的功效‘几乎一无所知（以前的哈拉帕文明只对他们种蘑菇，因为脏弹的性价比相对蘑菇蛋来说，还是太小了点）’地那群雅利安人蛮族，眼下也都开始感觉到了一股药丸的气息，正笼罩在了他们的头顶上空…………
　　……但愿这帮目前尚处于神代文明的家伙，能够撑过‘连年辐射病’所带来的结果吧…………


第九十八章 安置，迁徙，以及久违的归家
　　虽说【魔幻版脏弹】这种放在当代，足以算得上是‘黑科技’行列之内的大杀器，对于那些雅利安蛮子造成的伤害，实在是不可谓之不严重……但是这种大杀器在实战发挥上，却如同双刃剑一般真正做到了【害人终害己】的这个效果。
　　哪怕是那帮从古印度地区内组团逃出来的苏美尔人，已经十分小心地按照着罗真给他们发布的路线图，尽量回避了大量‘放射性物质’地直接污染……但却由于罗真搞出来的这批【魔幻版脏弹】的实际起爆效果，还是远远超过了他所预测的范围之故――――那些逃出来了苏美尔人群内部其中的一批少数对象，最终还是不可避免地染上了‘辐射病’…………
　　而像是诸如【血液发生化学变化】，【数小时内出现恶心症状】，【呕吐】，【毛发大量脱落】，【腹泻】，【出血症】等辐射病的典型症状，也是开始在这一刻不断从那些不幸沾染到了核辐射的人群身上逐渐产生……
　　显而易见，如果不经过类似于系统性的现代医学方式进行处理地话，这帮感染了‘辐射病’的苏美尔人，注定将和隔壁那片快要化作‘辐射废土’上的雅利安人蛮子，沦落到同样的结局了…………
　　【唉……我就知道事情永远都不会这么一帆风顺的啊……像是一千年的那种‘全员不死一个人’的奇迹大出逃，果然还是没那么容易再现的么…………】
　　于是在想到这里之时，长长地于此叹息了一声的他，随即却是习惯性的开始用自己地异能，治愈起了这群染上‘辐射病’的苏美尔人起来……
　　很明显，虽然这群苏美尔人的‘辐射病’能够被罗真的异能所治愈；但在当罗真一个个地治好了这群病患之余的同时，那帮苏美尔人看向罗真的目光，也是开始变得有点不对劲了起来……
　　以至于罗真这个在他们眼里显得十分可疑地‘自称先知’身份，现在好像也是开始有点接近真货的味道了……
　　故此，随即便当罗真治愈了现场这些所有染上了辐射病，又或是过去在雅利安人的抽打之下，从而患上了各种各样的隐疾与外内伤的其他苏美尔人之后――――在除开少数在嘴上坚持声称‘原创角色必须死’的‘原著党狂信徒’之外，现场那些亲眼目睹了罗真这番‘展示神迹’地行为的大半苏美尔人，眼下则是完全将他当做了真正的‘先知’身份顶礼膜拜了起来…………
　　只不过对于这帮苏美尔人因为信仰的关系，从而因此产生的关键性分歧――――身为‘万恶之源’却对此并没有半点自觉性的罗真，眼下的注意力，却是开始放在了关于引导这批信徒‘去什么地方定居’的问题之上了…………
　　与一千年前的那次行动完全不同――――像是诸如古印度这种‘没有文明定居’，‘气候环境优秀’，‘土地相当肥沃’和‘自然物产丰富’的风水宝地，在眼下的这个时代却已经很难再找到类似的地方了…………
　　诚然，在想到‘风水宝地’这个关键词的时候，绝大多数的现代人都会马上想到美帝那边的美洲……但是眼下最关键的问题却是在于――――罗真这边现在距离美洲那块地方实在是太远了啊！
　　要知道，在这种航海业尚不发达的时代里，【从亚洲带着八九万人坐船到美洲去】的这种事情……完全就是天方夜谭好么！
　　哪怕是搁在前世那个科学技术十分发达的现代，都也绝对算得上是很不容易地事情；所以就更别提什么通过罗真的魔法，从而让这么多人拖家带口地集体运送过去了…………
　　更何况，他现在压根就完全不清楚美洲究竟在什么地方……而倘若以他这种【走了一千年都始终未能从古印度走到古天朝】的路痴水平来看，恐怕那群苏美尔人要跟他一同进行流浪的话，大概早就已经都全部死在路途上了吧…………
　　故此，在转移这些人口的时候，罗真只能透过魔法的手段进行解决。
　　倘若以罗真目前能够使用的极限魔法手段来移动人口的话――――他最多也只能做到将这批尚处于南亚地带的苏美尔人，在整个亚洲的范围地带内进行活动……毕竟这八九万张嘴，与一千年前的仅仅八九千人口相比，所需要消耗的资源实在是太多了啊！哪怕是以罗真在临走之前所储存在虚数口袋里，看上去‘足以一个人用上个一千多年水平的资源’；眼下充其量也只能维持这帮人三个月左右地最低水平需求…………
　　而放眼当下，亚洲这块能够具备着‘既能提供一个文明顺利成长’，却又‘尚属于无人区’的这两个条件的地盘的土地上……能够提供给罗真选择的目标，显然并不是太多。
　　位于西亚的美索不达米亚平原就不多说了……倘若那真是个好地方的话，那么罗真在一千年前就压根不会搬走；更何况即便是现在的罗真想重新回到那块地方的话，那个尚处于【古巴比伦王国】时期的美索不达米亚，估计也没可能会欢迎罗真带来的这批‘一千年前的同胞’吧…………
　　南亚这块地方也是差不多的道理――――这里是古印度诸神迟早会管辖到的地方，倘若继续停留在周边地图建国的话，那么迟早会在这里重复上演几百年前被他们灭国的惨剧…………
　　至于像是中亚，北亚这种不是蛮族不断蹂躏周边地区，就是气候环境极度恶劣的地方……也同样需要在此PASS掉。因为一个新生的文明若想得到顺利成长的话，就一定得需要一个【安稳的环境】才行。
　　于是在将罗真把目光重新调回来之后……现在也就只剩下‘东亚’与‘东南亚’这两块与那些前者对比之下，看上去不是很糟糕的地区了…………
　　东南亚地区基本上没什么好说的，这里是和古印度同样非常适合农业发展的上好宝地……虽然土地的肥沃程度比起后者，要稍显脆弱一点，而且当地还有不少尚处于活跃状态的火山就是了…………
　　即便是那块地区有土人存在，但那些目测尚处于石器时代的部落文明，估计也没可能能够对现在的苏美尔人造成什么太大的影响……因为罗真自己完全就能够凭借一人之力，轻易怼翻那些数量撑死也不过几万之众，而且制度还特别松散的原始人蛮子们。
　　不仅如此，地处亚洲与大洋洲、太平洋与印度洋的“十字路口”的东南亚，在日后还能掌握‘马六甲海峡’这个在航海地带内属于绝对重要性的‘咽喉’部位……所以只要这批苏美尔人占领了东南亚，并且在大航海时代之前提前建造了‘马六甲海峡’，并在当地部署上了数量足够充足的防御军事的话――――那么无论是日后尚处于大航海时代的欧洲白皮们再能折腾，但是他们却都始终只能在掌握了‘马六甲海峡’地带的苏美尔人眼中老老实实地趴在地上，不敢再轻举妄动…………
　　只不过……正如同这块地盘本身具有的局限性一般――――如果选择用东南亚这里作为文明开局的话，那么目前的苏美尔人或许能够靠着那些过去传承的科研知识，从而迅速回到文艺复兴时期地时代左右……但那也就仅仅只限于此了…………
　　因为东南亚地区本身所具备着的矿产资源，始终还是不太够啊！
　　不错，东南亚地区是【橡胶】，【油棕】，【椰子】和【蕉麻】等热带经济作物的世界最大产区，特别是橡胶生产更能高居后世的世界首位……但是若想完成现代那种‘资源能够自给’的工业化水准的话，那么这东南亚地区其实还是远远不够看的…………
　　或许罗真可以嘱咐这些苏美尔人，让他们在科技树攀爬到了农业时代的顶峰程度之后，再想办法跑到美洲那边大肆殖民……但是这种事情谁又能够保证，罗真所说的话语会不会准确地被后世那些苏美尔人执行呢？
　　要知道，像是诸如几百年前那种‘哈拉帕文明’所创造的科研奇迹――――那可是完全归功于这批苏美尔人，擅自将罗真给完全神化；而其遗留下来的那些科研知识，也给当做是《圣经》一般让全民信仰后的宗教产物啊！
　　说实话，作为一个有着现代人灵魂的穿越者――――罗真本身其实是不太希望这批人将自己给突然神化的……哪怕是他在本身的确因此受到了‘货真价实地好处’的情况下，也是如此。
　　比起将他当做一尊神灵进行顶礼膜拜，他却更希望这群人，能够以‘更加自由的科学目光审视着这个世界上的一切’；而并非是被局限于‘万物都是由全知全能的至高神所创造’的这个框架所束缚。
　　因为依靠着宗教的手段，虽然能够快速凝聚起人们的动力与奋斗精神――――但在他们心中的信仰一旦失去之后，所沦落的结果定然是因为失去了寄托精神的存在，从而走向逐步沉沦与堕落的状态之中……
　　毕竟……罗真是不可能真的拥有着【无限的知识】，从而好似《战锤40K》里的那位人类神皇一般坐上了黄金马桶，从而在保持着不死不活地状态之下，也要依然引领着这群人类永远地走下去的……
　　他现在还仅仅只是一个【渴望着平静生活】的普通凡人而已，其志向还远远没有伟大到战锤神皇那种能够为了全人类，无私到仅仅只是为了‘让人类文明永远持续不断地前进’这个目的，从而近乎于‘献祭’一般地燃烧掉自己人生的全部意义。
　　那根本就不是正常人的活法……那是与现在依然还留恋于常人生活，并被他过去的臣民‘强行抬上了神座供起来’地罗真完全不同的，真实意义上的‘人间之神’。
　　故此，为了重新给这帮苏美尔人，建立起‘科学唯物主义’的正常三观，并引领着他们快速重新建立起文明――――思来想去了许久的罗真，则是干脆决定带领着这批黑头发黄皮肤地苏美尔人，一同回到了自己那阔别已久地古天朝地区之中；并准备顺便引领着他们，重新建立起如同过去那般辉煌地古代文明起来…………
　　作者留言：
　　（PS1：昨日的更新已补上……而久违的月球神代天朝卷，也是自下一章就开始正式登场了~）
　　（PS2：啊……好想过上茶叶DALAO那种天天摸鱼，却还有好成绩的自由鸽子生活啊…………）


第九十九章 天天吃鸡吃不胖，天天摸鱼身体棒！
　　或许一提到黄河，通常国人的印象都会马上联想到那积满了泥沙，并且跳下去后很难洗清地‘天朝第二长河’……但是或许有不少国人尚不清楚的是――――那就是这条所谓地黄河在古代其实还有个名字叫做‘大河’，并且这水质看上去一点都不黄，反倒是清澈的不行，足以和古代地长江有的一拼…………
　　倘若要究其原因的话，大概还是因为这年头地黄土高原及其周边植被地区，尚且还没被人类开发过度；从而导致其水土流失地还不严重，而且也没有因为土质疏松，导致大量泥土流进黄河内部，使河水变得更加浑浊吧……
　　总的来说，虽然现在的黄河在每年仍然会出现几次水质不算太好地‘浑浊期’，但是在一年的多数情况下，这条河流还是能够作为当地居民的日常主要饮用水来源的。
　　于是乎，在随着罗真一边驾驭着他那身下那数量足足接近了十万匹的【魔法驴车军团（多亏了雅典娜的神力结晶够多，否则以罗真目前的储备寿命，还真难做到一次性就将这么多人全都给集体搬运过来）】，一边带领着那些驴车上的八九万苏美尔人与各式家畜和工具，一路向北飞到了如今的古天朝冀州……也就是相当于今日现代地‘河北省邢台市地区’之后――――被从天而降的这‘十万天兵天将’给彻底惊到了的当地那些部落土著民们，则是很快便在罗真与那一众苏美尔人刚刚落地之刻，就争先恐后地像是拜神仙一般地，开始不停在他们的面前对其顶礼膜拜了起来…………
　　虽然罗真很快便在第一时间，试图对那些人澄清自己和这些苏美尔人【只是从很远的地方迁徙过来的普通人类】地事实；并且作为误闯入他们领地的些许补偿――――他还特地让那些苏美尔人装备上了自己储存在虚数口袋内的数千把【突火枪（自从在罗真于一千年前在矿产资源丰富的古印度里定居之后，一些简单的铁质火器，则是很快就取代了过去那种打个三四枪就容易炸膛的青铜火器）】与【青铜大炮】，顺便将周围的蛮族和强盗全部都给清理了一通；同时还带上了些许具备着医护常识地苏美尔人，前往那些当地那些部落的领地上，愿意以相对低廉的价格替他们治病…………
　　但是，在自从那帮当地土著们纷纷目瞪狗呆地，看见了罗真手下的那些苏美尔人护卫手里个个拿着【突火枪】，并对着那帮手上拿着青铜器的强盗山贼们，玩了一出‘排队枪毙’地好戏之后……那帮人对于罗真和他身边的苏美尔人所产生地误解，却是明显开始变得更加巨大了起来…………
　　尤其是在当那些当地领地的部分官员们，还在纠结着要不要将罗真和这批苏美尔人的突然到来一事，及时举报给如今的商朝君主之时――――亲眼目睹了罗真是如何号令着身边的那些苏美尔人，在某次山贼来袭的时候通过那些‘能够发出巨大响声地青铜器’，将城外那些山贼统统炸的人仰马翻之后；这帮人则是立刻就在心中熄灭了诸如‘告密’或‘驱逐他们’的心思…………
　　于是乎，就这样当那些苏美尔人在挑选好了冀州当地的一块地理环境尚算不错，同时又算得上是人迹罕至的土地之上；并在此试图准备重建起过去那般辉煌地‘哈拉帕文明’之时――――感觉到自己的工作和使命都差不多已经完成了的罗真，却是突然在这一刻向当地的那些苏美尔人地领袖们，递交了自己的辞呈书…………
　　因为现在的他，还是并不习惯于停留在同一个地方过久……再加上罗真早就已经在带领这批苏美尔人集体大迁徙之前，就已经对他们发下了【一旦当你们的生活正式稳定下来之后，我就会自行离去】地誓约；所以比起做一个统治者，更喜欢做一个不断在这个世界过着无拘无束地自由生活的他，在将那份放在常人眼中足以算得上是‘炙手可热.地权力’再次随意扔掉的这种事情，倒也是并不足以为奇。
　　更何况，在现在得知了过去那帮干下了‘惊人伟业’的臣民们，分别在离去之前，曾经还将那些诸如‘太空飞船’‘空间跳跃航法’‘高级人工智能’等黑科技，也撰写在了如今那块被平整地分成了十七份的【命运石板残片】上面之后――――对于那些黑科技的相关知识很感兴趣地他，眼下倒也是在心中多少觉醒了些许‘想要去将那些【命运石板残片】全部收集起来’的收藏癖好……
　　虽然那块曾经被他遗留在哈拉帕首都的【原始命运石板】，罗真现在也还能靠着深挖过去记忆的魔法勉强于此再现出来；但是对于那些勤劳聪慧地过去臣民们，究竟在那上面又增加了何等有趣地知识与科技树更感兴趣的他；眼下却还是控制自己强行打消了‘在此地量产一批【命运石板】’的想法……免得让那些苏美尔人的三观因此瞬间爆炸，并导致他们的坚定信仰都为此产生极大地动摇…………
　　只不过虽说罗真准备就这么辞职不干，打算直接转身走人……但是那些在近日于罗真的长期统治之下，小日子过的简直比过去那种在古印度内当贱民地生活不要太好地苏美尔人民，却显然是并没有就这样直接放任罗真跑路的打算…………
　　似乎也是多亏了他，在引领着这批苏美尔人大迁徙的路途上真正做到了【确保每一个族人的生活安全】，同时也在带他们来到了这片土地之上，全权保证了他们的顺利生活，外加上负责解决掉他们在平日里碰到过的各种麻烦之故……所以在不知不觉地情况下，罗真这个‘自称先知’的身份，早就已经在他多出展露出来的那数番‘神迹’之下，已经彻底变成了实锤地不能再实锤的事实…………
　　毕竟――――大多数人民永远都是务实的。
　　嘴炮打的响亮的领导者，或许能够赢得一时地人心……但是倘若当他在上位之后并没有满足于本国大多数民众的利益，而是只顾自己的权欲，又或者是贪图享乐地话……那么被推翻也只不过是迟早的事情。
　　他们的文化程度或许不高，有些人甚至连最基本的教育都没有受到过……但是只要那个领导者真的为他们带来了名副其实地好处，并且为了改善他们的生活做出了真正意义上的努力，甚至还与多数人进行过宛如常人般地正常交谈与亲切问候，以及直接受到过来自对方的‘直接恩惠（被罗真治好了疾病）’的话…………那么被当做偶像进行崇拜地这种事情，倒也是并不足以为奇了。
　　就如同一千年前发生在乌鲁克城中的故事别无二致一般。
　　当然，和上次那种‘完全没有任何质疑声’地状况不同的是――――眼下对于罗真这个‘自称先知’的身份相当不爽的人群，还是存在着不少的。
　　而这帮人的身份，倒也并非是什么野心家……不，或许可能混进了一批野心家，但是野心家的占比没有几个就是了……
　　总的来说：现在对于罗真的存在感到不爽的那批人群倒也并不是他人……其真身正是那批彻头彻尾地‘原教旨主义狂信徒’！
　　就好比是宗教这玩意儿，不管到了什么时代，都会因为人民对于教义的不同理解产生分歧的缘故一般……而眼下在这座刚刚建立起来的【第二新乌鲁克城】的内部里，这批好不容易才正式过上了相对安定生活地苏美尔人；却在完成了最基本的基础建设与粮食自给之后，就是开始在宗教信仰的方面上，渐渐划分为了两个不同的派系…………
　　其中以当前人数众多的一个派系，则是【毫无疑问地将罗真当做了先知进行崇拜】的【新教主义者】。
　　而另一边坚持声称【‘至高神’根本没提到过的原创角色必须死】的【原教旨主义者】，则是毫不犹豫地对那些‘背弃了信仰’的同胞与罗真，一律保持着敌视的态度…………
　　虽说眼下这两方目前的矛盾产生点，还仅仅只是停留在口头上的争议；但是任谁都能看的出来――――假设这两批人马的关键矛盾若是不解决，日后迟早会从嘴炮转变成人身攻击…………
　　作为这两方派系讨论的焦点矛盾中心：罗真本人倒也不是没想过，试图将自己的身份对这双方进行摊牌澄清……但是在一想到自己光是用个‘自称先知’的身份，就已经惹出来这么多的乱子；而现在假如还对这几万名科学神教的狂信徒直接摊牌说出【你们不要吵了，其实不论是先知还是至高神的身份，其实都是我罗真哒！】的事实的话……他怕不是会被这群狂信徒冲上去当场锤成皮皮虾，也说不定呢………
　　于是乎，为了不想搅和这趟浑水……哪怕是和自己迫切相关的这趟浑水……罗真都感觉自己必须早点离开这块地方比较好。
　　只不过，就当心中立下了决心地罗真，正在新建好不仅地城墙墙头上，对着城下地居民公开发布了离别宣言；并准备义正言辞地拒绝当地那些被他精心挑选出来的苏美尔人预备领袖，和一众人民的挽留话语之时――――从位于数公里外岗哨的使魔那边所突然传来的消息，却是不由得开始令这位离别演讲讲到一半的他的双眉，顿时紧紧皱成了一团…………
　　因为从商国那边派遣至此的大军――――已经在此时此刻，正式出现在了这座城池数公里外的地带附近了！
　　【……开什么玩笑啊！为啥在关键时候总是出现这种麻烦啊？我这岂不是完全没法就这样走人了吗？！不要啊，我不想再回去做那种日常加班加到死的国王了！我想要就这样跑路摸鱼摸到爆啊！RUA！】
　　……总的来说，不管这家伙现在还在对于这种突如其来的巧合，于心中是如何接近于疯狂的不断吐槽外加丢人……但是从现在这个状况看上去的话，眼下的罗真，却依然还是要花费不少时间继续停留在苏美尔人的地盘之上，并持续过着日夜操劳地加班日常了…………


第一百章 你说我一个好好的先知，怎么就成了苏姓氏族的首领呢？
　　二十年后
　　………………
　　二十年的时光，在转眼之间就已经飞速流逝。
　　距离当初来到冀州这片土地上的时间，如今也已经过去了整整二十年。
　　而自从在当年的罗真，带领着身边的苏美尔人不得不硬着头皮地面对着那些来自商国大军的攻打，并成功将那数万军队全部用各种各样的火炮/金汁等守城武器，将其全部又都给轰了出去之后……双方的梁子基本上也就这么结下了。
　　虽然对于眼下的商国君主――――也就是那位在历史上中兴了整个国家的商王武丁来说：罗真所占据的这块地方，其实本身倒也是并不存在着什么‘一定非拿下不可的战略资源’……但是出于这块地盘距离这年头地商国首都比较靠近，以及对方对于罗真这群空降过来的苏美尔人，本身实在是没有什么好感之故……所以为了不让周边的那些诸侯在看笑话之余的同时顺便心生反心，那位年纪轻轻地商国君主，眼下还是决心要和这群苏美尔人死磕到底的…………
　　只不过这人呐就真不知道，自己的命运不可以预料……原本在小尝了败仗之后，隔了几个月就让他的老婆……就是天朝历史上有据可查（甲骨文）的第一位【女性军事统帅・妇好】，带上了接近一万精兵前去摧毁这群‘外族蛮夷’，并自信满满地感觉到‘这波必定能够飞龙骑脸’了的商国君主；却是很快就在后方的首都内听到了自己精心挑选的大军，都已经被苏美尔人杀的大败而降，甚至连统帅这支军队的老婆妇好本人，也都已经成了对方的俘虏…………
　　……可以想象，在不久之前还对自己妻子的武力值抱有着一定信心的商王武丁本人，被光速打脸后的当时心情羞怒程度完全可想而知。
　　虽说妇好只不过是武丁六十多个妻妾中的其中之一，但是这位君王对自己这位善于打仗的美丽妻子的感情，其实倒也是并不亚于隔壁埃及的某位法老，对于他那位最珍爱地王后的感情的样子…………
　　在原本现实世界的正史之中：这位商朝君主对于妇好的感情不可谓之极为特殊……也许是出于相爱至深，也许是因为相敬如宾，总之他对于妇好的离去总是难以释怀。
　　故此，这位开明的君主在自从当妇好于三十出头的年纪，就已经英年早逝了的同一时刻；他就把他那位珍爱的妻子许配给了无数位去世已久的历代商朝贤王，并亲自为他们主持了冥婚…………
　　是的，你们的眼睛没有看错――――这位在现代人眼中看来绝对疑似‘NTR苦主爱好者’的商王武丁，在正史上的确是在他最重视的妻子死去之后，为她和商朝历代的贤明君主举行了数十次的冥婚！
　　虽说在正史之中的他，大概会认为‘这些死去的祖先会在阴世保护他的妻子’，又或者是‘他也认为妇好的杰出完全可以与伟大的帝王相提并论’……但是放在眼下这个确实存在着鬼神与神秘的月球世界来看：这位商朝君主在罗真的眼中看上去，头顶就实在是有点绿的发光地嫌疑了…………
　　当然了，出于眼下的这对夫妇暂时还未狗带之故；罗真也不好对这种事情进行过多地评价……
　　于是随即便当那位商王武丁，心中还在纠结着是要‘立刻出兵夺回王后一雪前耻’，还是‘先派几个使者过去商讨一下停战条件和赎回王后的代价’之时――――感觉就这么与对方死磕到底的话，很容易会扰乱历史，并导致引发出古天朝那些神仙亲自下场制裁的罗真；则是在这一刻果断最先派出了使者，并向这位年轻地商国君主表示了苏美尔人‘愿意对其称臣纳贡’，并‘愿意无偿返还被他们俘虏的王后妇好等其余战俘’，只求‘成为商国附属国’地意愿…………
　　诚然，罗真这么做的举动，倒也并非是石乐志化；而纯粹只是在于眼下的苏美尔人数量实在是相对太少……哪怕在掌握了远超这个时代古人数倍智慧地情况之下，却也始终还未能做到‘可以在中原横着走’的地步…………
　　毕竟这相关地科技树，罗真哪怕是他眼下还能够全部记住，并让这群苏美尔人全部都一字不漏地坚决执行；眼下却也实在是缺少过多地时间，来制作出那些战争用的大量冷兵器出来……
　　既然连最基本的铁器，眼下也都因为各种问题无法做到批量生产的话；那就更不要说制作工艺更为复杂的火器，与相应地各种弹药了…………
　　要知道，在为了让这帮人能够更好地对付那些在前段时日不断来袭的山贼强盗，与不久之前的那些商国大军；罗真在虚数口袋内部所储存的那些炮弹与黑火药，可都是已经快要被完全消耗的差不多了…………
　　倘若是继续与对面那群商国士兵死扛住不放的话，那么罗真即便是储备了再多地火器与弹药，也迟早都会有彻底打光的一天……
　　而一旦让那群士兵了解到了【其实苏美尔人这些威力巨大的武器并没有多少储备】地事实的话……那么罗真也不敢保证见识到了火器威力的那位商国君主，究竟会不会来一把疯狂的赌博，直接派遣数万精兵冒着鱼死网破的风险，也要趁势打下苏美尔人占领的地区，并趁机将他们持有的火器进行相应地分析与研究…………
　　故此，为了给这群人争取到足够多地发展和喘息时间――――在眼下这个展示了自己的‘一定实力（不好啃的硬骨头）’，从而好让对方不敢再轻易宣布开战的时机之下：对对方适当性服软，并且‘称臣纳贡’的这种事情，其实也并不算是丢人。
　　因为这年头地商朝，虽然在商王武丁这个喜欢不断讨伐附近诸侯国扩大自己地盘的战狂影响之下，军队普遍比较能打。
　　但是连年的战争，却也为这个尚处于‘奴隶制国家（商朝社会的奴隶制，和西方那种奴隶制国家有些不同……因为这个国家只拿战俘当奴隶来用，而且用途多半都是和宗教祭祀有关）’的人民生产者身上，添加了不小的负担…………
　　正如同【穷国打富国越打越富，富国打穷国越打越穷】的这个道理来看：缺少了大量战争红利与各种大义名分的战争，注定不太可能一次性持续过久。
　　故此，当罗真在那之后比较友好地主动释放了妇好与那些商兵俘虏；并派遣使者过去顺便捎上了不少‘珍奇宝物（比如【玻璃工艺品】和几把【纯铁器宝剑】之类的）’，权当充作了代表着自己敬意地物品之后――――心中对于这群能够轻易做到大破自己那一万精兵的苏美尔人，同样充满了忌惮之意地商王武丁；在那之后倒也是就这么勉强同意了罗真那边的称臣许可…………
　　只不过，作为双方就这么宣布停战地一定代价：那位尚处于年轻时期的商国君主，倒是在派遣使者过来谈判的时候，直切了当地表示了自己对于苏美尔人手中那些【火器】的浓厚兴趣；并且甚至还对他们开出了‘只要奉上那些火器的制作方法，哪怕与对方分享半个王位也无所谓’地高额价码……但在罗真和他周围那些苏美尔人领袖地强烈拒绝之下，此事最终还是不了了之了…………
　　或许也是出于对自己这个条件会被拒绝一事，感到并不意外吧……之后在商王武丁提出的‘需要苏美尔人比其他诸侯国家缴纳双倍地供奉（也就是粮食和青铜）’替代条件，被并不为这种东西发愁的苏美尔人与罗真本人，都给一口答应之后――――罗真所处在的那块冀州地盘，便已正式被那位商国君主承认并册封为了正式地诸侯国；国号则是以【有苏】为名…………
　　【……诶？给我等等……名为‘有苏’的……国号？为什么感觉这个名字有种意外地熟悉之感呢……而且总感觉这个国号的名字，究竟是在什么地方听过来着的啊…………】
　　【……商朝……冀州……有苏氏…………】
　　“应该不会……有这么巧吧？！”
　　啪嚓――！
　　没过多久，正当被赐予了正式国号名称不久的罗真；还在脑海中将这些看似毫不相关地关键词，尝试着联系在一起的思索之余；在猛然之间迅速意识到了什么的他，却在从自己的虚数口袋翻找了一会儿专门储存自己记忆的魔法书本，并从中找到了和《封神演义》有关的记录之后――――顿时便是忍不住在这一刻掩面扶额起来的罗真，最终还是在这一刻不由得开始叹息了起来道；
　　“呵呵哒……看来在一百年之后的《封神演义》里，我的族人内部中，大概要出一位不得了的‘狐狸精’了呢…………”


第一百零一章 有苏国先知的日常（上）
　　虽然罗真本身对于这个国号充满了吐槽的欲望……但是看在自己大概能够因此而‘名正言顺地参与进《封神演义》’故事的份上，沉思了许久地他，终究还是没有向商王武丁提出‘更改国号’的建议…………
　　因为哪怕这国号即便是变更了，所造成的结果，无非也就是‘某位狐狸精不姓苏’了而已……在根本意义上来说，对于在一百年后即将由那群古天朝神仙上映地剧本结果，完全就无法造成半点影响。
　　于是乎，随即便在思虑至此的罗真，很快便决定将这种距离当下最少还有一百年的事情姑且先全部抛在脑后，并将自己地着重点先放在现实之际――――一个对于这批苏美尔人来说都能够算得上是比较重要的问题，则是立即就摆在了众人的面前；
　　那就是……眼下这群在二十年前仓皇逃难至此的苏美尔人男女比例，实在是太过不平衡了！
　　本来这批人在当初逃难抵达至此的时候，男女比例就已经达到了6:4的不平衡程度；而眼下在经过了二十年的漫长繁衍过程之后，这个失衡的比例数字，则无疑是开始朝着7:3的超・糟糕方向上更进一步地前进了…………
　　或许对于目前的苏美尔人来说，粮食问题基本上可以不用太过担心；但是在这个并不存在本子与黄油A.V等18×产物，好帮助其泄欲的远古时代内――――这群拥有着接近现代社会人类价值观，但却满足不了作为雄性生物最基本需求的部分人类，会干出些什么不和谐地事情，也就完全可以想象得到了…………
　　这个结果就是在这一时之间：刚刚建立完毕的【第二新乌鲁克城】内部，便是已经出现了对于女性产生地各种强啪/猥亵案件……甚至就连饥渴到对‘初中/小学生’出手的雄性生物，也是开始在随着时间的推移之下逐渐增多…………
　　当然了，对后者出手的那群嫌疑犯在被抓到之后所要遭到的罪行，理所当然地要比前者还有多出数倍；但是从那群嫌疑犯的部分成员原先并不是恋童癖，而是‘实在找不到女性’，却又因为‘国内禁止诸如【东莞】等做皮肉生意的地点发泄欲望（虽然文化传承已经断代了接近两百年，但是苏美尔人的女性地位在族群之中，依然还算是较为平等的）’地单身狗来看……这也无疑也是表明了这个才成立不久地小国，所将要面临着的社会隐患。
　　在那之后，为了让这帮城内至少两成男性人口……大概也就是一万多名的单身狗稳定下来，痛定思痛地罗真，还是在与那些苏美尔人的领袖们开会商讨了几天之后，决定从他们那个名义上的‘宗主国’――――商国那边引进一大批被充作奴隶的萝莉/乙女，从而尝试着改良目前这种单身狗过多的社会问题…………
　　别误会了，之所以引进萝莉/乙女的理由，绝非是因为什么苏美尔人和隔壁的希腊人一样全是萝莉控的关系……而仅仅只是在于【女性的容貌好坏，多半与其年幼时期的生长环境与饮食有关】的结果罢了…………
　　在这个人类生存条件普遍比较恶劣地远古时期之内，那些远古时代的人类外表，一般都往往不太对的上现代人的审美……所以即便是这群目前尚处于单身狗状态地苏美尔人，十分渴望着能够拥有一个异性伴侣，但眼下却也还没到那种‘不分美丑见女人就上’的饥渴程度…………
　　于是乎，在出于【从萝莉/乙女时期养大的妹子在正常环境下成长的容貌，会更容易符合苏美尔人的审美观】；和【这群不能干苦力地奴隶往往都不怎么值钱】；以及【同化一批三观未成形地儿童所花费的力气，远远要比同化一批三观定型了的成年人要简单得多】地考虑需求来看……罗真所下达的这番决定，看上去也就没有什么大问题了。
　　反正眼下初步已经具备了【古代肥料】这个科技树的苏美尔人，对于粮食的基本需求也没什么太大问题；故此在罗真与周围那群苏美尔人领袖对那些单身狗们，正式发布了‘给你们分配老婆可以，但是买老婆和养大你们未来老婆的份子钱，要从你们这群单身狗的年税收里扣除’的宣言后：城内那层出不穷地频发案情，这才总算消停了一会儿…………
　　而随即便当从商国那边，花费了罗真虚数口袋内的不少珍奇宝物，与大把在今年刚刚丰收时分所收获地粮食，从而交换了一万多名‘外表勉强还算过得去的萝莉/乙女奴隶’回来；并且正式带回了城内，准备将她们那‘蛮族化的思维方式’强行纠正过来之时――――位于管辖这片大地的天庭之上，却正有一帮神仙在同一时刻针对着这片土地上新迁徙到商国首都附近这边的‘新邻居’，对此都各自面带复杂之色地进行起了一番讨论…………
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……真的没办法将那小子和他的族人给抹掉吗？虽然那盘‘封神大棋’眼下还尚未开幕，但是继续放任他们停留于此的话……恐怕日后迟则生变啊。”
　　“……没可能的，你们也不是不知道――――虽然体系不同，但他现在的体内可是存在着货真价实的‘神核’；就等他的肉身死亡之后自动发动了…………”
　　“……或许我们可以再尝试一下把他关起来，又或是直接束缚在法宝之中？只要没了他在的话，那些凡人想要赶走倒也不是什么麻烦的事情…………”
　　“……呵呵，事情可没那么简单呢……或许我们现在能够关的了他一时，但是能够关的了他一世吗？恐怕最多只需要个三千年……不，大概两千年左右的时光，被他送出‘这片星空（太阳系）’的那些凡人，就会带着连我们也恐怕难以抗衡的‘绝对性杀器’回来找我们麻烦了……真若与那小子撕破脸皮闹到那个份上的结果，就只会是我们的末日到来之时。”
　　“……那么，眼下就只能放任他就这样任其自由地发展了？哪怕是日后的‘封神大棋’被彻底打乱，也完全无所谓？”
　　“……现在还看不出那小子有什么明显搞破坏跟我们故意作对的意图，所以先看看情况再说吧……如果他老老实实地在那局‘封神大棋’正式开幕之前都一直守在他那一亩三分地上没有动静，那么到时候再给他一点警告和甜头，使其不要插手进去就行。”
　　“但若是他执意要干涉这盘大棋的走向与结尾地话……？”
　　“那就是时候让他知道――――我们与那些西方神灵之间的‘决定性差距’，究竟是怎么一回事了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　虽说眼下的罗真，还尚且并不清楚自己的所作所为，早就已经被那群古天朝的仙人们列入了‘密切关注’的分类列表之上；但这却并不妨碍他和他治下的这座【第二新乌鲁克城】，以及其中那些人民在科技树方面上的持续发展。
　　拜这个基本上还能勉强回忆起当初刻在那块【原始命运石板】上的内容地‘先知’所赐――――眼下的这批苏美尔人在恢复科技树的方向速度之上，姑且还算是比较快速的那种。
　　只见在他们总算拥有着高大的城池庇护着位于城墙之中的自己之时，其科技树的持续点亮与发展，也是开始在罗真这个时不时自称‘从【至高神】那边听到了神谕’地神棍各种忽悠之下；总算是在此地正式立地生根，并紧接着又花费了数十年的时间，将本土的科技树从‘古典文明’提升到了‘中世纪文明’的水准。
　　虽然碍于人口和地域材料等各种因素的限制，以至于当地的科技树在刚刚迈入了‘中世纪文明’的门槛之后，马上又陷入了十分尴尬地停滞期间……但是相对比起隔壁那位尚处于连青铜器都制作的不怎么利索地‘古典文明’而言，在罗真带领之下地苏美尔人这边的生活，倒也已经算得上是‘相当优秀’了…………
　　因为在这年头地绝大多数城邦居民，还在饿着肚子地靠着‘靠天吃饭’与‘祈求神明恩赐’过活的时候；眼下的苏美尔人这边，就已经能够靠着比当代高超到不知道哪里去了的先进【肥料】技术，过上了‘勉强保证饿不死人’的日常生活…………
　　要知道，在这个时不时需要战争，来尽量减缓已方人口带来的粮食压力的时代里――――眼下这边一直都不需要，也没有打算发动战争的苏美尔人所过上的平静生活，绝对是足以让不少附近那些时不时被充作‘徭役/炮灰’的城邦居民，都为此感到羡慕不已的…………
　　哪怕是隔壁那位名义上的宗主国――――商国本身的人民也不例外。


第一百零二章 有苏国先知的日常（下）
　　自从在当罗真这个突然崛起的‘有苏国’地人民日常生活，很快就在第一时间传播到了那个身为‘宗主国’的商国本土之后：对于这群苏美尔人那种能够保证‘不太可能饿死人’地现象，而产生了向往之心的商国人，自然也是在随着两国之间的交流次数越来越多的同时，开始产生了大量增长…………
　　在除开不少平民之外，就连商国的奴隶主与祭祀等贵族阶级，也是十分喜爱着每个月定期从‘有苏国’运送至此进行贩卖地不少‘珍奇物品’……
　　像是什么‘玻璃’和‘青/白釉瓷器’这等美伦美秧地特色产物就不必多说，那是就连这年头地王公贵族也颇为喜爱地珍奇之物；而主要令那些成员分布较广，并且也是具备着一定消费能力的大小奴隶主们最为买账的东西，则就要归属于苏美尔人制造的那批颇有些古色古风地‘木质家具’了…………
　　要知道，在如今这个尚处于‘半部落城邦文明制度’的商朝中期――――像是那些在现代人眼中看来理所当然的‘板凳桌椅’，在这个年头可是还属于tan90°的不存在之物……故此自从在当那些被派遣至商国进行定时贸易的苏美尔人商队，在对那些商国人解释清楚了那些‘木质家具’的作用之后；对这些制作的还算不错地手工艺品比较买账的商国人，则是很快就与他们达成了稳定地商品交易；并专门用这种奢侈品，来换取商国境内那些当地人民多半不知道其用途的各种‘珍稀矿产（现代河南的矿产都已经相当丰富，就更不要说三千多年前的那个尚未经过大规模开发的【殷墟】时期）’…………
　　虽然为了加快本国的科技树发展，罗真已经可以说是竭尽了自己最大的努力去认真辅助这些苏美尔人；但是正如【罗马不是一天建成的】那句名言一般――――科技树的进步，总是需要大量的时间才能进行催化。
　　相比起在同一时期，这颗星球上的绝大多数尚处于【远古文明】的人类部落；眼下这块刚刚从数十年内，就已经从‘除了科技树外几乎一无所有’的环境下迅速生长到了【中世纪文明】的‘有苏国’，其成长速度倒也的确算得上相当之快，甚至都可以用‘爆种’来形容这个文明的成长速度了…………
　　但即便如此，深知在日后的《封神演义》时期，那群神仙打架的破坏力将远远超过眼下这个作战方式，还仅仅只是停留在‘骑马与砍杀’程度的苏美尔人的他；却仍然无法对此彻底放下心来。
　　他是真的比较担心，这群本来就属于外来者的苏美尔人，到时候会不会被那群视凡人如无物地古天朝神仙给顺手做掉。
　　故此，为了保证不至于让这帮人再次出现古印度时期的那种灭国之灾――――思虑了很久的他，最终还是找了个‘汝等信仰不坚定’地神棍理由，就将那批自打到达此地之后，就一直和罗真对着干的‘原教旨主义狂信徒’们，全部都给统统赶出了这座【第二新乌鲁克城】；并且在表面上将他们全员都给逐出了‘有苏国’的地盘之后，背地里却是使用了分身人偶的假身份，从而引领着他们朝着东方……也就是现在还处于无人区地带的四川位置，给强行迁徙了过去…………
　　虽然在自从罗真这么干了之后，有不少的苏美尔人民众都开始对他的这番举动产生了不理解与怀疑地情绪；但是大致了解了罗真这么做的本意，只是为了‘预防在百年后可能发生的灾难而提前做好准备’地预备行动之后；当前的苏美尔人领袖，倒也是看在罗真一直以来的威望和行动正确性地份上，勉强认可了他的举动，并负责替他维持住了那些民众的稳定…………
　　只不过，作为行使这份任性举动的代价：早已熟知了这群由苏美尔人自己本身选举上来的领袖，一直都对罗真对他们指手画脚地任意指使地行径感到不满的他；本人倒也是在事后十分爽快地交出了自己的行政大权，并就此自愿退居政权二线，沦为了一个类似于‘军事顾问+科学院院士’的闲职身份，好天天赋闲在家乐的清闲。
　　在过去那个引领着苏美尔人度过最艰难时期的那段岁月，罗真的重要性自然是被所有地苏美尔人看在眼中，并且本身也当然愿意听从他的指示以求生存；但是在眼下这个科技树的发展速度明显没有过去那般迅速，因此导致了罗真本身的作用，渐渐也开始从过去那种【领导人的位置非他不可】的程度，逐渐掉级成了【虽然没有他的引导科技树的速度可能会变慢，但也不至于会再出现灭族之灾】的时刻――――某些人心里那点‘不甘于一辈子活在罗真的阴影之下’的小心思和算盘，则自然是很快就于此活络了起来…………
　　老实说，对于这种事情的发生，罗真其实还是比较乐见其成……因为这个破国王的职位他是真心不稀罕，完全是一副‘谁爱当谁就上’的嫌弃态度；倘若要不是几十年前的苏美尔人，真沦落到了要在古印度就这样变成一辈子贱民的凄惨结局的话，他实际上是完全不太想再次坐上这种需要‘天天加班到深夜’地辛苦位置的…………
　　更何况，倘若苏美尔人的未来如果在长时间全靠罗真一个人进行引导的话，那么则无疑将会逐渐形成‘凡事都需要依靠着罗真亲力亲为地进行解决’的糟糕状态……而这对于只渴望着【平静生活】地罗真来说，无疑是极为不利的事态现象。
　　他可是并没忘记上一个这么干的王者，是如何‘过劳死（实际上并不是）’的。
　　故此，在当他正式告别了天天加班到深夜，从而转入到了摸鱼摸到爆的清闲生活之刻；对于这种悠哉日常的生活比较满意地他，最终还是就这样难得清闲地开始了属于他的‘度假时光（比如偶尔教那些被买回来的蛮族萝莉/乙女一点知识，又或者是到处打听一下古天朝这些当地神仙的近况位置和信息）’……
　　于是就这样，在伴随着这位如今做回医生老本行地‘自称先知’，开始一边在全国各地到处救人，并一边使用着各种各样的理由极力推脱了那些政务文件的日子，开始在不知不觉间慢慢消磨了接近八九十年地时光；而命中注定活不了太长时间地商朝君主，也跟着一个个地都分别死在了任上之后……一名叫做‘受德’并出生在商国首都王宫之中的男婴，却无疑是在同一时刻敲响了‘晚商文明’的丧钟；并掀起了这片古天朝地区未来即将迎接地灾难序幕…………
　　要不了多久，这个延续了500余年的商朝就将遭到覆灭。
　　而那位在不久之后的未来，即将传承商王帝乙的王位，从而成为商国第三十一代君主的商王帝辛……也就是后世俗称的‘纣王’，也将在其过六十大寿的时日，迎来引燃那座装满了他这辈子搜集到的全部珍宝古物地【鹿台】，并跳进其中自.焚而死的末日结局。
　　虽然罗真本身，对于那位商纣王在月球世界里的形象，究竟是‘史实’里的‘暴君明君混搭’时期，还是‘演义’里的‘纯粹莽夫暴君’时期抱有着一定的兴趣；但是眼下并没有什么理由要给商朝续命的他，还是决定对此继续保持着‘事不关己高高挂起’地旁观态度，继续待在自己的国土之中准备看戏。
　　毕竟只有当那帮神仙还在为封神榜这一事件，而与彼此之间打的头破血流之余――――他才能好浑水摸鱼地从中摄取一定的利益。
　　别忘了，眼下的罗真回到古天朝这边地目的，可早已不仅仅只是为了‘回老家看看’而已的程度了……为了早点找到能够淦爆隔壁希腊地区的奥林匹斯众神地神器，他都有必要将本来就已经够乱了的封神故事，给彻底搅和地更加浑浊……！
　　而罗真此次所看中的宝物，倒也并非是他物……而正是哪吒他老爹李靖家里收藏着的那把由轩辕皇帝所铸造出来，尚且属于‘无主之物’的【乾坤弓】，与其附带着的三支【震天箭】！
　　……理所当然的，他所看中的法宝当然不只这一件；除此之外像是姜子牙手里的【打神鞭】，通天教主弟子琼霄仙子的【金蛟剪】，陆压道人的【斩仙飞刀】与【钉头七箭书】等其他强力法宝，他都也对此保持着浓厚地兴趣……只不过出于看在可能存在着地实力差距份上，眼下的他倒还不至于石乐志化地直接找到那帮人的面前，再玩什么‘杀人夺宝’地点娘玄幻文套路…………
　　作为一名自认为还是在【嘴炮】的技能方面上比较合格，同时也是不怎么喜欢动不动就打打杀杀的宗教头子――――非常明白如何利用双方彼此信息的不对等，从而将人往死里的忽悠罗真，目前却是有办法将自己手上的一些‘废品’统统都‘变废为宝’的…………


第一百零三章 我的养女不可能那么可爱（上）
　　随着时间的悄然消逝――――那位长居于深宫之中长大地商国太子帝辛，如今也是已经长大成年，并且展现出了他的相应才能。
　　他那卓越的聪颖天资，与足以倒曳九牛之威的抚梁易柱之力，不仅在深得其父商王帝乙欢心的同时，也为这个正在走下坡路的国家带来了些许希望……
　　倘若眼下的这位青年商国太子，如果不是出生在《封神演义》的月球故事背景；并且其运气也没有原本的世界那么糟糕地话……那么说不定这个国家，眼下还真有那么几分可能被其续命成功…………
　　“……只可惜，那个小子生错了时代……不，应该是出生在了完全不对劲地世界里才对啊……在这个无数仙人随时都可能落命，甚至是死无葬身之地的‘封神大劫’里，区区一介凡人又能如何翻身呢？”
　　只见在位于有苏国国内首都中心地带，同时也是苏美尔人最为重视地宗教祭祀地点：位于【科学神殿】核心地带的【至高神雕像】附近――――百无聊赖地望着一个连罗真自己都不认识的‘超级帅逼’，并手持终结剑交叉护在胸前的雕像；以及一群面色狂热.地科学神教信徒们，正在对这尊‘由纯粹地玉石打磨而成的雕像’顶礼膜拜的样子长叹了一口气的他；眼下却是开始将自己的目光，重新挪移到了手边那把棕色地古朴长弓，与三支与弓配对的不凡箭矢之上…………
　　【乾坤弓】，又名【轩辕弓】，乃是古天朝的【十大名弓】之一。
　　在神话传说内，这把弓本是轩辕皇帝所铸，是选用泰山南乌号之柘，燕牛之角，荆麋之弭，河鱼之胶精心制作；而曾在远古时期不可一世的兵主蚩尤，也正是被轩辕皇帝用此弓搭配上那三支与弓本身配对的【震天箭】连续射穿了心脏之后，正式倒地而亡。
　　故此，实际上按照从这把‘弓与箭’的传说成分来看，逼格与来头看上去也实在是不小，其强度本身也‘很是足够（差不多仅次于后羿那把【射日弓】了）’……而且在眼下刚好也符合‘无主之物[1]’，不太容易吸引大批神仙出现的身份。
　　（PS1：《封神演义》中，这把看似强力的神弓，却在年幼时期地哪吒因为一时贪玩，将其中的三支【震天箭】全部射歪，从而在无意之间害死了某对无辜的神仙师徒后，就再也没有出现在《封神演义》的故事之中。）
　　于是乎，在对此稍微思索了片刻便用魔法隐匿了行踪的罗真，则是很快便偷偷溜到了这年头还处于少年时期的李靖家中，并在对其施展了一番花言巧语，从而成功骗取了对方的信任，与令罗真进入其大屋的资格之刻――――从李家大院的密室之中找到了这把神弓与神箭的他，则是很快便在当场将其收入了自己的虚数口袋内，并将一把‘外形看上去和真货差不了多少的仿制品’重新挂了回去后，这才比较满意地从少年李靖的家中再次溜走了…………
　　按照《封神演义》的故事来看，这把弓箭的存在意义无非也就是给刚刚出场不久地哪吒刷刷逼格而已……而既然不是‘剧情必需品’的话，那么只要‘在结果正确的情况之下稍微改变其本质’，这真品的调包替换与否，应该也没什么太大的问题…………
　　大不了，罗真再在幕后让哪吒按照既定的故事轨迹，用那把‘被调包的假货’完成故事线的剧情就是了……至于这把在原著之中压根就没啥存在感的神器最终究竟会落入谁手的问题，真的有那么重要吗？
　　反正从《封神演义》的剧情眼看着就要即将开幕，天上的那些神仙，也没有半点要来问责自己调包了乾坤弓的态度来看；罗真倒是隐约推测出了那些古天朝仙人们，对于自己真实身份的忌讳程度…………
　　虽然他并不认为这帮古天朝的神仙，会如同隔壁希腊那边的奥林匹斯众神那般，‘好脾气’地任由自己乱改神话剧情……但是只要反过来来说的话：只要自己不改变《封神演义》的故事结局和重要剧情，那么他们对于自己在这其中搞出来的一些小动作，应该也会对此保持着‘睁一只眼闭一只眼’的态度…………
　　毕竟型月的古天朝仙人们的战斗力再怎么比其他地区的众神要强，但也终究没有达到洪荒小说里的那种‘极致变态’地程度。
　　作为人类对于自然崇拜地幻想所诞生地他们，也始终还是要受到星球本身的制约。
　　于是紧接着便在初步推测出了上述现状的罗真，很快就在获取了那等神器之后重新缩回了自己的老巢，并摆出了一副‘拿到想要物品地我不会再参与进任何封神剧情’地姿态，做给天上那些如同偷窥狂一般地神仙看；并开始重新进入了天天摸鱼身体棒，天天吃鸡吃不胖地日常之际――――
　　“【先知】大人，您在这里做什么呢？”
　　――――一只明明是黑发黄肤的苏美尔人和商国人父母所生，但却是个天生粉毛地琥珀瞳萝莉；这时却在一边穿着类似于巫女服的装束，并有些好奇地跑到了罗真身边询问之时；一边却使罗真整个人的注意力，都不由自主地开始集中在了对方的身上…………
　　【果然该来的总是会来啊……这下好了，《封神演义》的‘重头戏人物’终究还是出现了……只可惜是负面意义上的那种‘反派角色’呢……不，或许对于眼下这个尚未被‘九尾狐妖’附体的孩子而言，这话应该倒是算不上吧？】
　　没过多久，紧接着便当心中自我吐槽了一番地罗真；在望着那只虽然年纪尚幼，但却仍旧能够隐隐透露出其一股长大后的倾国倾城之容貌地粉毛萝莉，歪了歪头地望着自己的目光之时；面带复杂之色地揉了揉对方头顶的罗真，则是在沉吟了半会之后，这才开始用他那股夹杂着些许沧桑之意地口吻开口回应道；
　　“没什么……只是在想一些过去发生地旧事罢了。”
　　“是吗？可总感觉【先知】大人您似乎有很多心事的样子呢……”
　　“是你多虑了。”
　　“是么……”
　　只见那只身着巫女服地粉毛萝莉，看上去似乎对于罗真这番反复敷衍她的话语不是很能理解。
　　在此顺便一提――――罗真由于并没有告知那群苏美尔人自己真正的名字，同时也没有用假名试图欺骗那些苏美尔人的缘故……所以在他们问到对自己的称呼之时，他都一律都以【先知】的名词以作代替。
　　虽说这个称呼在一开始的时候，那群苏美尔人还对这个称呼有所抗拒……但在眼下的那些‘原著党’信徒，基本上都被自己在几十年就已经全部清除出去；而新一代的苏美尔年轻人，又都普遍对于过去的辉煌历史认知更为淡漠，三观也更加接近于‘中世纪时期的人民’之时，他们倒是更容易接受这个传奇色彩比较浓厚地【先知】称呼。
　　尤其是在这位居住在城内，并且相传‘活了上百年’的【先知】性格十分平易近人，对小孩子普遍比较友善，同时也的确具备着相当丰富的知识与智慧之刻……这个【先知】的称呼，则更是被不少的苏美尔人发自内心地感到尊敬。
　　而眼下这只名为妲己，实际上却是当下的‘有苏国’领袖兼冀州侯苏护之女的粉毛萝莉，也同样是不免例外地对罗真这位当前国内‘知识最为渊博’的传奇人物，抱有着一定地‘崇拜’与‘仰慕’之情……
　　只不过，令这位正值于13岁地思春期萝莉总是感到有些疑惑不解地是……每次当她找到罗真，并准备对其‘请教学问（如今半退休了的罗真偶尔也会却学校客串一下教师的身份）’之际；这位在常人面前都一视同仁地保持着接纳态度的【先知】，却总是在她的面前刻意表现出了一种抗拒态度…………
　　简直就像是在故意和她‘划清界限’，不准备与其产生任何交集一般。
　　这种颇为奇特的现象，却在使年纪尚幼地小妲己内心多少有些失落与疑问之时；也开始在不知不觉地令这位平日里因为其美貌与高贵的地位，而很难遭到他人抗拒的粉毛萝莉，对于罗真这种奇怪的态度更加产生了不少地兴趣……并且在那之后，每天一有空就开始如同一个小尾巴一般一直黏在了罗真的身边；并成功使得一直都不太想参与进《封神演义》地核心故事，以至于沾染到其中因果的罗真，都被其逼到了每天都不得不就此过上了‘神龙见首不见尾’的日子…………
　　于是乎，随即便在这种现象又持续了好几个月后――――终究还是无法继续忍受这种严重破坏其【平静生活】地东躲西藏日子的他，则是决定和这只尚处于萝莉时期的苏妲己正式摊牌了：


第一百零四章 我的养女不可能那么可爱（中）
　　“那个，【先知】大人……”
　　“……我说啊，这种无聊地捉迷藏游戏，你也差不多玩够了吧？如果以后没有什么大事的话，可以不要再来找我了吗？很碍事啊你。”
　　只见在位于【第二新乌鲁克城】的城墙角落边缘地区，同时也是在白天很少有人出没的小巷之内――――第N次被这只粉毛萝莉找到了行踪的罗真，则是终于忍不住在对方刚刚准备开口的这一刻，突然对其一脸不耐烦地强行打断了对方的话题…………
　　“……G……？”
　　与此同时，在见到了一直以来几乎都完全没在日常时期流露出任何负面情绪地罗真，开始头一次用他那副充满了厌倦之情地态度，对着自己如此叙述之余；于一时半会儿之间被这番话语问懵了的妲己，眼下却是也在保持着嘴唇微张并瞪大了双眼的状态之余，也是开始有些不知道该用什么说辞对此进行回复了…………
　　而在目睹了对方这副预料之中的表情之后，没有继续进行过多解释打算地罗真，则是在那之后很快便已离开了那条小巷……
　　对于为人处世向来就比较谨慎低调，并且讲究‘闷声发大财’的罗真来说：凡是和《封神演义》的核心剧情与人物，眼下最好还是不要继续进行过多触碰为好。
　　毕竟――――他在对于古天朝这帮神仙大能的战斗力预测方面之上，至今为止也仍然未能摸到对方真实实力地几分皮毛……
　　故此，在考虑到了自己眼下所处的身份与环境地位，都相对来说‘非常尴尬（生怕哪天一场神仙打架，就让好不容易才重新建立起来的城市与苏美尔人受到重创）’地罗真；眼下则是在出于对那些苏美尔人的未来发展考虑地份上，这才下定了‘不准备与那些核心剧情人物产生过多关联’地决心。
　　因为这是在深知自己那无可救药地‘一旦结下羁绊就会容易冲动’的性格之后地罗真，对自己做到的最基本规诫与约束。
　　自从在经历了几百年前的那次‘亲身体验’之后……现在的他，实在是太清楚人在被愤怒冲昏了头脑的情况下，究竟能够干出多么不理智地事情。
　　于是为了将这种事情极有可能重复发生地事情就此扼杀在萌芽之中，并最起码也要保证那群苏美尔人，能够平安撑过‘封神大劫’结束之前的这些许关键时刻――――为了保证一族的安全，他和现在的苏美尔人都将有必要在此之前，一直都采取着‘绝对中立’和‘避事主义’地持续低调态度……
　　……哪怕是在当罗真对于眼下那位即将在不久地未来，就被后世国人当做‘红颜祸水’钉在耻辱柱上数千年的少女，其实的确存在着几分怜悯之意地情况下，也是如此。
　　这就是通俗易懂地实力差距：同时也是罗真作为一个人类个体，在面对着那些早已进入非人领域地古天朝神仙大能之时；就如同千年之前的那个尚处于一介小小祭祀地他，在面对着能够轻易召来摧毁整座乌鲁克城的天之公牛地美索不达米亚众神眼前，显得十分无力地有力证明之一。
　　在眼下这个实力尚属不济的时候，罗真眼下唯一能够淦爆那群仙人的方法，就是顽强地苟下去……并且一直苟到那群神仙因为神秘的消退，从而不得不隐居于【世界的里侧】，再也无法轻易干涉外界；并在时代的掌控权重新归凡人之手的时候，重新再现一只足以和几百年前的那个上天不久地【哈拉帕文明】相提并论，并且足以点出星际航行科技树的‘全新人类文明’出来…………
　　因此在这之前，【文明】的生存都将需要罗真永远放在第一列的顺位之上进行解决。
　　而眼下的他，也的确在心中产生了‘等到解决完《封神演义》的事件后就外出寻找那十七个【哈拉帕文明】移民，并找回其中地【命运石板碎片】’的想法；就等着眼下的《封神演义》剧情过度完毕，再准备出发继续进行流浪了。
　　只不过……
　　“【先知】大人……我是做错了什么事情，惹您生气了吗？”
　　……在当其又一次地看见了那位面带着不安之色地，紧紧捏住了自己那套红黑相间地服饰裙角的妲己；在自己才刚刚回到了神殿内的个人房间准备休息之时，便已经再度敲门并登门拜访前来地样子之后――――对这个脾气似乎相当倔强，而且对于自己仿佛也有种‘谜之执着’地粉毛萝莉相当无奈地他；则是很快便开始尝试着继续使用着上次的那番‘冷淡言语’，试图将其赶离此地；
　　“你是听不进人话还是怎么回事？我不是早就说过了吗，别来继续烦我了。”
　　“但是……”
　　“……没有什么特别的理由，就是我单纯地看你不顺眼，讨厌你。这个理由可以了吧？那么既然知道理由的话，就别再出现在我面前了！”
　　“呜……”
　　没有继续进行多余对话的打算。
　　在强行使自己无视了对方那眼眶之中隐隐浮现出来的些许晶莹，与欲言又止地模样之后；面无表情地罗真，当下便是直接关上了自己的房门。
　　毕竟这多少也算是为了双方的好。
　　只要不给予对方希望，那么在离别的时候所产生地情绪波动，也就不会随之增幅。
　　……在自从经历了曾经在古希腊地区发生的那件事情之后，将那段记忆与情感彻底埋藏在了脑海深处的罗真；则是自那之后就在心中暗自立下了‘不会再试图去改变自己拯救不了的人物命运’地誓约。
　　因为从结果上来看的话――――除开一切的现象结果终究都会朝着他所认知的原本历史大潮发展一般之外，最终留给自己的东西，只会是自己独自一人的神伤。
　　不论是当初在美索不达米亚平原所遇见的那两位王者，还是在古希腊地区遇见的那三姐妹女神……一切的结果，最终都是一样的。
　　正是发自心底地厌恶着失去，才会在一开始就选择拒绝。
　　不随便找个漂亮地普通人恋爱结婚啪啪啪的理由，也是如此……因为谁又能保证那些普通人能够适应长生种的生活呢？他可不太希望在古代做个‘啪了之后啥责任都不管’的‘约.炮侠’……而且过往那段曾在乌鲁克出任祭祀时期地‘长时间禁欲生活’，同时也加重了他的这个执念。
　　或许……这在某种意义上来说，也算是他在男女情感方面上地单纯一面，也说不定。
　　这也是得亏于这个世界存在着‘英灵座’这种好用的设定，能够使他即便是暂时性地失去了他们，也终究能够在遥远的未来世界再次与他们相会。
　　不然的话，罗真现在的性格搞不好，可能会变得更加封闭也说不定……
　　毕竟说到底：无论是对于一千多年前的他，还是现在的他来说，都并没有什么诸如点娘玄幻区小说那种‘我命由我不由天’的那种执念，和每走到一个地区就会不停碰到自动找上门来的麻烦和奇遇……在这个全球人口大概还不超过五千万；像样点的文明不出五指之数；其他地区全是野蛮人部落；同时也地广人稀到了比后世美帝都不知道高出多少倍的‘真实古代世界’里地生活，往往都是相当无聊的！
　　在自从当过去的他在过上了那衣食无忧，和被子民当神仙一般膜拜地几百年国王岁月之时；满足了‘马斯洛需求理论’中下两层的他，就一直在思索着‘自己来到这个世界不停活下去的目的究竟是什么’的问题…………
　　不断的修炼增加实力，好在未来能够做到‘一拳爆星’级别的超级赛亚人？无聊至极，他是没事吃饱了撑得，非要和天上地星星过不去么？
　　不停地为全人类攀爬科技树，好引领着全人类‘星辰大海’走向银河系？emmm……想法虽然是美好的，但是比起亲自作为一个带路人，罗真更愿意看到别人带他进入星辰大海的时代……因为亲力亲为地想要做到那些事情所花费地时间和精力，对于他来说的精神折磨简直无异于螨清十大酷刑……光是管理一个处于中世纪文明时期，国民幸福度和忠诚度都在90%以上的王国，就差不多已经快要消耗掉他全部的时间与精力了。
　　那么随便找个无人区的山洞……又或者干脆跑到珠穆朗玛峰的峰顶，将自己‘冰封’起来冬眠个两三千年，眼睛一闭一睁就回到现代？可是难得来到了古代世界的他，却不太想就这么浪费掉这得天独厚地大好时光与时机……因为他可是还有很多想见地神话历史传说中的英雄人物，都没有亲眼看到呢…………
　　于是乎，在察觉到了眼下自己保持着的矛盾想法。与回想起了过往地自己这番实力，几乎全部都是在外界因素的影响之下‘被强行推着行动’；但是他本身却并没有任何主动想要变强改变这种处境的意愿之后……他这才发现了自己的人格，已经开始在不知不觉间被‘扭曲化’了…………
　　漫长的禁欲与孤独生活，已经使他对于外界因素的各种诱惑几乎产生了免疫力与相对的抗体。
　　或许在过去的那段‘不停重置自己记忆’的时光之中，这份违和感还没有表现的过于明显……但在眼下这种彻底放弃了依靠清洗记忆来维持人格稳定化的自己，真正开始独立自主地活上了几百年后――――前面那一直积攒着千年份量的违和感，却无疑是在这一刻彻底爆发了开来。
　　他的七情六欲已经变淡了许多，同时也无疑是开始朝着真正意义上的那种‘佛/道教大能人物’地方向开始进化。
　　搞不好，当初在回想起了戈耳工三姐妹的死亡之时，心中始终难以产生波动的原因或许并不是人格记忆的重置化；而是他的情感正在一点点的逐渐消失地证明，也说不定呢…………
　　倘若这种糟糕地现状再继续持续下去的话――――那么大概再过200年，名为‘罗真’的人格就会被完全稀释；并最终变成一个名为‘罗真’，但却犹如一台‘移动人类文明引导者’的机械也说不定吧。
　　……这种对外人和阿赖耶那种抑制力而言喜闻乐见，但却对他本人来说十分艹蛋的事情，可绝非是他所愿意亲眼见到的。
　　作者留言：
　　（PS：新年快乐~）


第一百零五章 我的养女不可能那么可爱（下）
　　在那之后，没有继续对此进行过多思考地罗真，又重新投入到了日常的悠哉摸鱼生活环境；以及在不久之后即将预定的商国旅游之中……
　　……诶？什么什么？发生了什么事情？感觉自己少看了一章？罗真这突如其来的心态转变太过生硬？精分了？
　　不不不，其实这一点都和精分什么的事情没有关系的……
　　只因为……当罗真在根据上述的那番思路思考到了最后之刻：想了半天也依然没有为自己这种心态得出什么较好地改善办法的他，突然这才回过头来反应到了眼下的自己，在思考这个问题的初衷只是因为那只尚属于萝莉时期地妲己而已。
　　而在一想到了这只萝莉形态的妲己，日后将要遭受的命运之后……感觉自己先前的那套思维逻辑似乎出现了某个至关重要地破绽的他，却是不由得于此停滞了下来：
　　【慢着，按照《封神演义》中的原著来看……妲己这个人物在其中所起到的作用，似乎仅仅只是为了让九尾狐附身而已；而在封神演义的原著之中，被九尾狐附身之后的妲己本体灵魂地去向，貌似也没有交代清楚的样子……原著里只留下了九尾狐最终被女娲以类似于‘狡兔死走狗烹’的理由，让姜子牙当场将其干掉了…………】
　　【而且按照原著之中的逻辑来看――――做尽了那些坏事的对象，应该也只是听从女娲之命从而祸害商国的九尾狐本身才对，和那具肉体原本主人的妲己应该是没多少关系的……】
　　【……所以，按照‘只要不改变结局和大致过程，剧情外的些许细节怎么样都好’的眼下这个现状来看，这或许也就意味着……我只需要再制作一具和人类妲己一模一样的‘替身人偶’，然后让九尾狐附身在其中，并将其按照原著的流程送进朝歌的话――――那么这人类妲己应该也就没事了？刚才我想了那么多乱七八糟的事情，以及因为那些破事而对那只粉毛萝莉口出粗鄙之语的行为……全部都等于是我这个思考模式受制于原著的人想得太多，以至于思路拐进死胡同里的家伙在庸人自扰？！】
　　【………………】
　　【((?(//?Д/?/)?))啊啊啊啊！好想死！我最近这都是干了些什么好事啊！！！】
　　………………
　　……总的来说，在自从经历了上述那番堪称是心态爆炸的转变之后；本来还在心中无比艰难地在‘是否愿意舍弃一人保存全族文明’的这种中二问题上不断纠结地他，眼下倒是也总算从那场困难的选择之中解脱了出来…………
　　虽然对于他来说，由这个问题引发而出的自身那一系列毛病，尚且还没有得到一个准确地解决方案……但是已经习惯性地在那种自己一人难以解决的问题上放弃思考的他，最终还是强行使自己的注意力，更优先转移到了那只因为被自己连番的冷漠态度与近乎恐吓般地话语恫吓，以至于其本身的心情已经连续低落了好一阵子地粉毛萝莉之上……
　　不得不说，刷女性好感度的难度，永远都要比拉低对方好感度的难度要高出了不知道多少倍。
　　尤其是当对方本身就对自己抱有一定好感，但自己却因为各种理由没法对其详细说明误会起因的前提之下……
　　而为了多少改善一下对方眼下的糟糕心境，同时也是为自己前段时日的冷漠表现做出一些弥补；作为一名有着多年哄小孩经验的‘专业奶爸’――――在对于弥补过错的各种方式上沉思了许久地罗真，最终还是选择了最简单地方式……也就是‘致歉’+‘传授对方神代魔法’的技术，并且再顺便带着这个一辈子都没离开过族人地盘的粉毛萝莉，去隔壁的商国旅游一趟长长见识…………
　　毕竟如果未来没有太大的意外地话，她今后大概这辈子都‘再也不会有前往商国的机会（对于在日后打算玩一把【狸猫换太子】的好戏地罗真而言，让苏妲己这个人类的身份在整个有苏国人间蒸发是必要的，甚至就连对方的父母他也不打算在【封神大劫】结束之前，对其转述清楚事态缘由）’了。
　　在眼下已经决意要保护每一个族人的罗真来说，这多少也应该算是一种代价也说不定吧……更何况处于封神演义时期地商国，本身也绝不会算是什么热闹有趣的地方就是了……甚至其内部潜藏着的致命危险，在相比起同一时期的文明而言，也简直是不要高出太多。
　　故此，为了多少对其今后可能会因为罗真为了保住她的性命，而强行在封神时期‘抹去她一切存在痕迹’的弥补……罗真感觉自己还是有必要在这个国家灭亡之前，带她出来转悠一会儿为好……
　　于是乎，随即便在往自己的虚数口袋里添加了不少最新制作出来的‘全新系列战斗人偶’的罗真；在带上了那只穿着一身由他亲自设计出来的‘黑白相间色小学生短裙’服饰，并且还令其背上了一只装满着各种生活必需品的‘粉色大号登山包’地粉毛萝莉之后――――这对一老一少的组合，这才通过马匹的方式一路沿着黄土官道，抵达了那座极其富有‘古典色彩’地商国境内…………
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“那个，【先知】大人……”
　　“这个时候叫我‘老师’就行了，妲己。”
　　“喔，老师……您为什么会突然带我来商国这边呢？感觉老师您最近对我的态度好像差距有点大啊……”
　　“额……这里面其实是有很深地缘由的……天机不可泄露，等到再过个几十年的样子，我就再告诉你其中的缘由吧；而在这之前，作为老师前一阵子因为‘心情不好’而对你发脾气了的补偿，接下来的这段时间里，就随你喜欢地尽情玩耍吧。”
　　只见在位于这片人头攒动，并且到处林立着各种‘茅草房子（那年头的砖瓦建筑虽然已经出现并普及了开来，但却因为工艺和材料人工费用等问题，而仍然属于大户人家的特权）’的商国首都外围区域地大街之上――――边驾驶着身下的棕色骏马缓步前行的罗真，这时却在一边对着身后那只紧紧抱住自己腰部位置的粉毛萝莉，面色有些尴尬地对其解说了一番道；
　　“嗯！我就知道，老师你和同学们说的一样，其实是个很温柔地好人来着的！”
　　啪――
　　话音刚落，只见那位原本只是抱住了罗真的腰部，好维持坐在马上的稳定姿态地粉毛萝莉；这时却像是有些开心地更加靠近了前面一些，并紧紧将自己的身体贴了某人的后背之上……
　　“唔……！”
　　而在感受到了后背之处隐约传来的两团柔软触感之余，罗真整个人的身体与精神就是不由得地为之一震；
　　【不妙，这个状态有点不对啊……这也幸好她因为背了个大包而没有坐在自己前面，不然被她看到这个样子的话就有点尴尬了……】
　　想到这里，握紧了手中缰绳，并回头扫了一眼自己背部上的那只‘萝莉挂件’地他，就是颇为心虚地在此轻叹了一口气。
　　“……老师，不喜欢妲己这样子抱着吗？”
　　紧接着，当看见了罗真那副有些莫名其妙地叹气反应之刻，将整个小脑袋埋在了罗真背部之处的妲己，这时却是有些好奇地重新抬起头来开始询问着说道；
　　“不！没有那回事！小妲己就这样抱着挺好的，老师我只是刚才有点小惊讶罢了……”
　　眼见于此，心中多少有些心虚地罗真，则是立马对其迅速辩解着说道；
　　“是么……太好了，我还以为我……之前一直被老师您讨厌了呢。”
　　“……抱歉，那是……”
　　与此同时，在正当罗真的脸上还在有些纠结地考虑着如何用适当地言语，对其解释清楚自己先前那番言行的同一时刻；像是看出了罗真那副有着难言之隐样子地苏妲己，这时却是突然转换了当前的话题道；
　　“对了老师，这里就是那个被我们尊为宗主国的商国首都吗？可为什么这地方的样子，看上去好像还不如我们国家的一个乡镇啊……”
　　“诶？喔……嘛，毕竟这也是没办法的事情呢。”而在稍微为这只粉毛萝莉的变更话题举动愣神了片刻之际，马上就反应过来了的罗真，则是在那之后及时开启了他那一本正经地教学模式说道，“……毕竟【中世纪晚期文明】的环境建筑哪怕是再怎么烂，但终究还是要比【古典文明】的环境建筑高到不知道哪里去了啊。”
　　“【中世纪晚期文明】……和【古典文明】？”
　　“那个是在你上中学之后才会学到的‘文明等级划分’，现在就不要多想了。”
　　“嗯。”
　　………………
　　实际上，对于眼下正处于商末晚期水准的时代而言：这座商国首都的现状，看上去其实并没有罗真所评价的那么差劲，甚至足以能够算得上是在当前的全世界文明里，相当排的上号地‘先进文明’了。
　　因为和源时空的历史有所不同的是――――这年头的商国人在经过了和他们表面上的从属国・有苏国那边的长时间贸易和文化交流，并从苏美尔人那里学到了更多的‘青铜器治炼技术（早就是铁器时代的苏美尔人玩剩下的东西）’，‘木制建筑设计技术’和‘瓷器技术’之后；这座商国首都的核心地带区域，大致还是足以和后世的秦朝首都相提并论的……虽然这也多半是和朝歌这个首都比后世的咸阳要小上几号，耗费的材料技术没有那么多的原因有关。
　　只不过，对于隔壁那位从小就在【正努力朝着‘文艺复兴时期文明’前进】的有苏国长大的妲己来说；眼下这座城市外围区域的人民，还在居住着茅草房这种‘土气到没边’的商国首都，就实在是比整座城市居民都生活在高大气派地砖瓦房中的有苏国首都，看上去就要显得太过差劲了一些……几乎都要和他们一千多年前的先祖们，当初在两河流域地带所建立的城市并无二致了…………
　　（PS：最近也实在是感觉自己因为没了全勤的压力，而摸鱼摸的太过了……今晚咱就再次尝试一下加更吧……目前还欠八十更。）


第一百零六章 我的养女不可能那么可爱（续）
　　六小时后
　　………………
　　“呼……”
　　过了一会儿，在当罗真为那位正躺在旅店客栈房间里的大床上已经睡着了的妲己，将其身上那条由他们自带在来此之前，就已经随身携带了的毛毯给盖好之后；默默走到了窗台边上眺望着窗外那轮新月，以及周围那片被夜幕和月色覆盖下的商国首都地他，却是颇为有些百无聊赖地静坐在椅子上，开始细细思考起了之前所想到的事情……
　　【话说回来，从老早开始我就一直感到很奇怪了呢……为什么《封神演义》这种‘作者历史老师死的早’的东西，竟然会是月球世界的真实历史故事啊？！远的东西姑且不谈，光就从近的剧情来说好了――――三清那些人物的原型不都是道教祖师爷的‘老子’么？！可问题是眼下的‘老子’可是几百年后才会出生的战国人物，出现在商末这个时期的剧情看上去也太过奇怪了吧喂！】
　　【好吧……关于这个问题，我们就勉强当做是‘老子其实是三清转世之后向战国人散播道教教义’的说法好了……这个说法勉强也还能圆的过去…………】
　　【但与此性质相同却更要命的逻辑错误，还有哪吒那个奇怪地故事……人家本来的原型只是印度神话中里叫做‘那吒俱伐罗’的下级神，后作为佛教的守护神传入中国，最后才通过道教成为少年神・哪吒太子……可问题是眼下隔壁的古印度那里，印度教都压根没有形成，而且还是那个印度教原型的‘吠陀教’作为宗教的主流信仰；而等到印度教原型的‘吠陀教’变为印度教的时候，都是佛教出现后几百年的事情了…………】
　　【而最令人感到完全不可思议和不对劲的地方还在于……月球神话故事里几经波折的哪吒，在因为东海龙王那破事自杀，并作为莲花之精复活的时候，除了太乙真人外，竟然还添加了释迦如来……也就是后世那个救世主职介的BUG级从者・觉者的力量……力量……量…………】
　　【……我的妈耶？！在这个公元前1100年左右的时候，竟然能出现在公元前565年才出生的‘乔达摩悉达多（释迦摩尼成佛觉悟之前的名字）’！这历史老师已经完全不是死的早不早的问题了吧！这是强行加入这个设定的某菌类和《封神演义》的原作者两个人，全都沉迷嗑药无法自拔地乱嗨瞎改历史啊喂！】
　　【好吧……反正月球世界里既然能出现‘永动机（肯娘和第三法）’，‘时光机（迦勒底的灵子转移技术）’，‘平行世界穿越（第二法）’和‘无视因果律的一大堆武器’；那么自己就当这些伟人能够无视时间轴的出现在任意朝代的这种事情，也不是不可以……干脆就当这设定存在好了（死鱼眼）……反正在以后FE系列的续作之中，地球的物理法则貌似还和其他的星球不通用嘛；外星人都更是个个可以无视地球的物理法则来着呢（继续死鱼眼）…………】
　　【只不过，倘若型月世界的大能如果意味着可以‘无视时间轴的出现在任意一个时空’的话――――】
　　“――――这或许预示着，‘那种事情’也是可能发生的么？”
　　而在当他的思绪随之停转到了‘某件事情’上的时候……轻叹了一口气的他，最终却是一言不发地直接从自己的虚数口袋里，取出了当年的吉尔伽美什赠送给自己的一壶神之美酒，并直接就着那只由纯金打造的酒器，对月自酌了起来…………
　　【如今仔细一回想起来的话，真是很久都没有看见他了呢……倘若如果现在他还活着的时候，说不定就能告诉我，我现在到底应该怎么办了吧……接近千年都没个中意地人，能够将自己的全部苦恼和心事对其好好倾诉，并为我指明解决的路途。而唯一有可能成为倾诉对象的那三个养女，却又在我对她们诉说之前就已经……唉…………】
　　【……难道说，或许当初的自己继续过着那种定时重置记忆的生活，会比现在还要更加好吗？】
　　随着整杯带有刺激性的液体顺着咽喉流入食道：向来都因为酒量问题而不太喜欢饮用这种烈酒的罗真，其苍白如纸地面孔之上，却是颇为罕见地于此浮现出了一抹红晕之色。
　　果然，不管喝了多少次，他还是没法喜欢这种高度数的烈酒。
　　酒精虽会暂时性地麻痹人的感官，但是在那之后所带来的后劲，却是分外令人厌恶……因为哪怕是他本身也治不好宿醉后的一时头痛。
　　而在当他就这么独自一人坐在靠窗的桌椅边上，在对月自酌的时候不知不觉地沉睡了过去之后……于次日的正午时分，才带着酒后的头部阵痛刚刚醒来的他，却在正要起身的时候，突然发现了披在自己身上的那条毛毯…………
　　“这是……”
　　与此同时，当略有些诧异地罗真下意识地望向了空无一人的床铺；并紧接着又看到了位于自己身前地板的上，正有一只手里还握着残存了些许酒液地黄金酒杯，但却整个人都躺倒在了地上昏迷不醒的粉毛萝莉，其嘴唇附近还隐隐浮现出了一丝酒液的醇香味道之时……对此感到一阵哭笑不得的罗真，则是在颇为感到几分无可奈何地收拾好了那些酒具之后；这才将其重新抱在了那张大床之上，并一直坐在那张床榻的边上，持续守候到了对方酒醒为止…………
　　“唔……头好痛……”
　　只见在眼皮刚刚微微睁开的瞬间，就感觉到头部传来一阵几欲裂开地昏沉痛感地妲己，开始在这一刻忍不住下意识地抱住了头部呻.吟起来的同时；一道半是责怪，半是担心地声音，却是很快便迅速传入了对方的耳中；
　　“谁叫你乱喝我的酒了，学校里对于‘未成年人不得饮酒’的条例没有记住吗？”
　　“诶……？”
　　紧接着，在当双手抱住头顶地妲己，看见了身旁那位正在一边端着一碗颜色怪异地绿色汤药之余，一边对着自己十分平静地斥责着的罗真之时；在头疼与紧张的双重因素下地这只粉毛萝莉，则是很快便显得十分慌乱地对此急忙解释了起来道；
　　“额额，那个……老师，我不是故意的！我只是看到了老师你睡着了之后，就想帮你盖上毯子；然后在闻到了老师你那个杯子里的香味之后，就不由自主地……”
　　“先别这么慌张地急着解释，我又不会吃了你。”
　　说着，一边微微用白瓷汤匙，尝试了一下平放在右手掌心那碗绿色汤药温度和味道的罗真；则紧接着便是直接将汤药递给了面前的妲己。
　　“来，这里是我用魔药自制地‘快速醒酒汤’，趁热先喝了再说吧……”
　　“……嗯。”
　　眼见于此，虽然对于这碗汤药的诡异颜色充满了不信任与犹豫；但是看在罗真眼中的那份催促之意上，沉默了一会儿的妲己，最终还是在回应了一声之后，端着那只精致地白瓷碗边轻轻的喝了一小口。
　　“……好怪地味道，像是酸涩中带着苦味一样……里面甚至好像还有一股铁锈般地淡淡血腥味。”
　　“魔药的味道基本上都没可能有好的，毕竟这又不是什么好喝地饮料，还是一口气早点喝完比较好。”
　　“嗯……”
　　听到此处，渐渐放下了那份犹豫之心的妲己，则是很快便在头部传来的疼痛感渐渐得到缓解地时候，就这么准备一口气将碗中的汤药全部喝光；
　　咕嘟――
　　“喔对了顺便忘记说明了――――作为‘未成年人私自饮酒’地一点小惩罚，回去之后记得给我把校规抄个五遍，好给你长点不要在外出的时候乱喝东西的记性。”
　　――噗嗤！
　　没过多久，随着面无表情地被对方喷了一脸汤药的罗真，开始继续用他那副三无地表情死死凝视着那位表情与动作都异常慌乱地妲己之时；那只连忙拿出了床头柜上的粉色手帕，开始为罗真擦拭那些污渍的粉毛萝莉，这时却是连语气都开始有些不连贯地颤抖着慌忙解释了起来道；
　　“咳咳……！那个那个，老师……”
　　“别用这种眼光看我，我是不会对你产生任何同情的。我是你的老师兼‘义父（在自从当罗真意识到了自己先前的错误之后，多少对此感到有些惭愧地他，则是又跑到了妲己的家里认了这个身份）’，哪怕是在校外也有基本地义务及时纠正你的这种不良恶习。”
　　说着，丝毫没有收回自己刚才那番惩戒话语意图地罗真，随即便是继续对其一脸淡定地叙述着说道；
　　“呜呜……我都说了我不是故意的了……”
　　“你要真是故意的，那就是抄十遍了。”
　　罗真毫不留情地补了一刀。
　　“老师你好过分……”
　　在联想到了那本和砖头有的一拼地‘校规’之后，妲己现在的表情看上去简直像是要哭出来了一般。
　　只不过，在当其微微拭去了眼眶之中微微浮现出来的一丝晶莹之后；低头转念思索了一会儿的她，却是有些不服气般地重新抬起头来，开始对着面前的罗真连番质问了起来：
　　“既然这样的话，那么话说回来…………这里貌似是我的房间来着的吧？老师你大半夜不在位于隔壁的自己房间待着，而是跑到了我的房间，还在我的房间里‘当着我的面喝酒睡着了’什么的……这怎么看也是说不过去吧？”
　　“……渍。”
　　听到此处，本来还义正言辞地做出一副家长姿态地罗真，却在这时不经意地将目光投向了它处……
　　“盯――――”
　　而持续盯着罗真面孔的那只粉毛萝莉，这时却是像抓住了对方的把柄一般，开始死死盯住了他的视线不放。
　　直到这一老一小就这么干坐在原地差不多过去了一二十分钟之后，耐心终究熬不过对方这股孩童自带地强力执念的罗真，最后还是举手投降对此认输着说道；
　　“……竟然这样的话，就算是身为教育者，以及你父亲将你在这段时间托付给我照顾的义父地失职了……那你回去之后就抄个一遍吧，剩下的四遍由我这个同样犯错了的人抄，不能再减少了…………”
　　“哼~咪咕~”
　　在那之后，位于床上正坐着地妲己像是因为获得了胜利一般，其脸上也是不由得开始浮现出了一抹自信的淡淡微笑。
　　以至于使得本来还因为昨日的一系列事情，而搞得整个人心情都不怎么好地罗真心态，都在此刻慢慢随之得到了些许治愈……
　　或许――――能够自几百年前的那场事故之后，就一直未能触动他心灵地‘替代之物’，眼下已经找到了也说不定呢。
　　作者留言：
　　（PS：昨日的第1更加更……目前还欠79更。）


第一百零七章 夫人您这生的是个男球还是女球啊？
　　没过多久，当在朝歌城中转悠了一圈，并且还在距离宫殿附近的高层建筑屋顶上，远远眺望了一会儿商国宫殿全景的罗真与妲己，差不多也将这个国家最为富裕地都市风景都给看遍之后――――感觉到某位‘关键的剧情人物’出生时日差不多也快要出现了的他，则是在那之后又于朝歌城的正门之处改变了归途的方向，并调转马头转身朝着那座位于东海龙王管辖的海域周边・【陈塘关】的位置径直疾驰而去…………
　　虽然在理论上来说的话，哪吒这个在《封神演义》以及后世那部《西游记》里都出现过的重要剧情人物，眼下还是不太好随意进行接触的……不过那也仅限于‘剧情开始的时候’而已。
　　他并没有意愿试图破坏《封神演义》的剧情，只不过是打算趁着对方还活着的时候与对方结个善缘，顺便再刷点‘圣遗物’罢了。
　　当然，如果能更进一步的顺势收作‘义子’什么地，那就自然是最好不过了……
　　但是十分令人感到遗憾的却是……这年头的哪吒虽然已经被他妈怀上了，但却仍然处于憋在他妈肚子里硬是不出来的‘三年怀孕时期’。
　　这无疑是让大老远的特地跑过来转悠一圈的罗真，由衷地感到了些许失落。
　　不过好在，他这一趟倒也并没有算是白跑――――因为就在他顺势拜访了那对李靖夫妇之后，这个名义上的‘义父’的名头，他多少还算是仗着自己过去和少年时期的李靖有过一番缘分地交情，以及本身作为隔壁有苏国全体苏美尔人精神领袖地身份，给顺便拿到了……并成功令这个有着‘喜欢收幼年时期地传说人物为义子/女’的奇怪嗜好地家伙，像是完成了‘成就任务’一般似地，感到了由衷的愉悦感。
　　故此，看在自己就这么‘白嫖’了这个便宜义父的份上……感觉自己多少在给哪吒的庆生礼物不应该比隔壁那位太二真人差上太多的他，在思来想去之后，最终还是给予了还未出世的哪吒施加一个永久性地【避水的加护】；使其不但能够获得‘在海里也能自由呼吸’，和‘在水面上自由行走’的能力，同时还附带了一个隐蔽性较强的‘面对危险时能够带来幸运补正’地正面魔法BUFF…………
　　当然，这自然只是出于对哪吒以后‘大战东海龙太子/龙王’的剧情之时，所起到的一点可有可无的效果罢了；他也并不觉得这个正面魔法BUFF，能够一直持续到他自杀之后变成莲藕化身的时候……但是不管怎么说，这也终究算是一种善意地表现。
　　同时，也勉强算是他窃……不不不，是拿走了本来属于这家人的那把【乾坤弓】，所在事后起到的一种微不足道地补偿行径吧…………
　　于是随即便在罗真被那对状态比较热情地李靖夫妇，给一路送出了那座李家大院之后――――正准备动身重新踏上返回有苏国地路途之上的罗真，却在准备上马的途中，突然发现了身边的妲己，正抱着一块刻满了甲骨文，并且看不出什么动物的皮肤所制作出来的泛黄皮纸，开始若有所思地独自一人进行着观看…………
　　出于对这只平时向来不是个喜欢认真学习地粉毛萝莉，头一次聚精会神地盯着一本书籍观看的好奇心；心中多少对此产生了些许兴致的罗真，则是也在那之后凑上前去探过了脑袋；
　　“有点稀奇啊，你竟然也会有认真看书的时候……等会儿，这个好像是商国人的甲骨文来着吧？！”
　　紧接着，见到了有趣事物地罗真，却是不由得发出了一道惊奇地轻呼声。
　　“……不，不对……虽然外形有点相似，但是这个文字，看上去却并不是这个时代早已日渐成熟地甲骨文体系……而是更接近与比当代更加古老的，像是夏朝时期的‘夏篆’来着？这个哪怕是放在眼下，也已经是很有年代地东西了啊…………”
　　与此同时，在见到了罗真那副在一般低语着地快速否决掉了先前的判断，并且看上去有些期盼地朝着自己这边投射过来的迫切视线之余；对于手上这篇完全看不懂内容的古文来历感到了多少几分讶异地妲己，则是在停顿了一会儿之后，这才说出了这篇古文地其中来历；
　　“这是我在前些时日，在一个看上去像是专卖老旧杂货的店面里，从一个穿着白色长袍，并且还有着和死尸无异地苍白色皮肤的魔法师手上买到的东西……老师你知道这上面写着的文字内容吗？我一直都看不懂呢。”
　　“emmmm……虽然我对商朝的甲骨文略有一些了解，但是比这时代更加古老地‘夏篆’，我就实在是认不出几个字了……”在短暂地沉默了一会儿后，低吟了许久地他，最后还是继续对其回复着起来道，“毕竟这可不是【简体字】与【繁体字】之间那种几乎可以忽略不计地差距……非要用作比喻的话，倒更像是‘金文’与‘小篆’之间的样子呢。”
　　“【简体字】与……【繁体字】？”
　　在又从自己这位思路和常人完全不同的老师嘴中，听到了两个全新地陌生名词之时，这只粉毛萝莉的小脑袋就是不仅于此耷拉了起来。
　　“嘛嘛……这个并不是重点，小妲己还是不要想太多比较好喔~这个就姑且先交给我来保管吧……我记得学校那边有几个专门研究当地文字和历史学的老师，对于这种‘夏篆’有着一定程度的研究；或许他们能够研究出一些更多的东西，也说不定呢。”
　　“……嗯。”
　　啪嚓――
　　然而，在随着一脸乖巧地点了点头地妲己，在将那卷泛黄地皮纸卷轴递到了罗真手中的刹那之间――――在瞬间就立刻从这卷皮纸的‘特殊触感’，从而察觉到了这东西‘究竟是由什么生物的皮所制作而成’的本体之后……外表动作在停滞了一瞬的同时，又马上重新恢复了正常行动地他，则是很快便如同正常地行动一般，开始继续骑马沿着官道上的黄土道路，转而朝着故乡地位置纵马飞奔而去…………
　　只不过，在此时正一脸满足地抱住了最为尊敬与崇拜地老师后腰的妲己，所完全没有注意到的另外一边……面色在这一刻开始变得十分难看地罗真，却是慢慢想起了这卷人皮纸首页之上，显得异常显眼地那句标题名字之上…………
　　【那是……《拉莱耶文本》吗？在传说记载着有关人类产生之前的太古邪神的禁毁知识，用人皮装订而成魔导书。同时也是后世那位金鱼眼外表十分明显地‘蓝胡子’元帅，手里那本小黄书的原典…………】
　　【……虽然看样子，妲己现在手上拿到那一卷羊皮纸，应该只是类似于书名和标题一类的东西；而且好像还是拓印的复制品，并没有原典那种看了就会自动狂掉SAN值的实质内容……但即便如此，这个事实也已经足够令人惊讶了……这年头的月球商朝，竟然还存在着克苏鲁的邪教教徒徒什么的……难不成后世那些月厨所脑补出来的神代天朝是‘古神大战’的那个脑洞，全都是真的来着吗？月球世界的天朝仙人全是旧日支配者？《封神演义》的故事也其实是一帮外神在到处上下折腾？！】
　　【……妈耶，该不会我穿越的地方是神奇东出笔下那个‘克苏鲁秦始皇’的月世界了吧……如果真是这样的话，那这古天朝可就真是太过危险了！】
　　（PS：这是昨日的日常更新………）
　　作者留言：
　　


第一百零八章 真・父爱如山
　　虽说对于自己穿越的现今这个世界，究竟是不是神奇东出那个嗑药之后放飞自我写出来的‘克苏鲁月球’地平行世界，罗真对此保持着相当的怀疑态度……不过出于看在自己并不会继续停留在此处过多时间的份上，在心中为此多少纠结了一会儿的他，最终还是将其尽数抛在了脑后…………
　　毕竟自己所在的地方并非是正统地克苏鲁宇宙，而是存在着盖亚与阿赖耶这两大抑制力的月球世界。
　　故此，就算是真有克总的邪教徒打算作死玩一波大的，打算拼着月世界毁灭的风险也要尝试着召唤邪神的话……那么根本无需罗真在意：因为从阿赖耶那边派遣过来的守护者，分分钟就会将那帮人都给彻底掐死在萌芽之中……又或者是盖亚那边稍微动点手脚，好让那群邪教徒集体‘喝水呛死’什么的…………
　　诚然，在原著那个FGO1.5.4的剧情里――――疑似犹泡泡女儿的存在，得以成功从克苏鲁宇宙入侵了月世界；并且那只犹泡泡的触手貌似仅仅只看了一眼迦勒底，就让整个观测所瞬间爆炸……但那也是在‘人理烧却’与‘魔神柱搞事’的这种极端情况作为前提之下，才使得特异点的成功形成。与眼下罗真所在的这种尚未出现大篓子地‘泛人类史’世界，完全不可同日而语。
　　于是乎，随即便当处理完了不少事情的罗真，在带着妲己一路骑马顺利平安地回到了自己的故乡内；并在一边负责制作出对方的‘替身人偶外形（虽然在量身为妲己制作这种替身人偶的时候，需要用到她身体方面上的各种数据……也就是脱光了让罗真好好记忆一下她的三围，与皮肤肌肉柔韧度和肤色等私密信息的时候，他与对方之间的气氛有些暧昧和尴尬就是了……）’，一边开始了漫长的等待时间之后――――等到差不多整整十年时间过去，甚至就连‘替身人偶’都在此期间接连做了差不多二十多个的罗真，也依旧没能等来说好的‘九尾狐’上门。
　　以至于这频繁制作人偶的次数实在是太多，他为此还差点被那位‘多次被罗真要求脱光身子检查记录三围数据’的妲己给打了一顿…………
　　但即便是在眼下的自己，已经差不多制作了一整套妲己从‘萝莉形态’到身体长开之后的‘御姐形态’的全套等身人偶手办的当下……那只被罗真一直盼星星盼月亮地天天持续等待着的‘九尾狐’，却始终都没有于此现身的意思。
　　哪怕是在罗真最近每天晚上都拿着个大喇叭在妲己住房附近的门口，定时喊上几句【九尾狐你快出来吧，我想给你看个大宝贝，保证不打死你，我愿意立字据】的口号地情况下，也依旧是如此…………
　　在除开他近日的这番口号，已经收到了好几天因为睡眠受到不良影响，从而转过来投诉自己的妲己那边地吐槽与抱怨之外；一直等到了刚刚步入中年时期的纣王登基称王，并且还向这年头地有苏国君主发出了联姻请求，都还硬是没能看见那只神龙见首不见尾地九尾狐出现的他……这时却无疑是开始陷入了苦闷的纠结之中。
　　【虽然那只在原著之中出现的‘轩辕坟三妖’地九尾狐，始终都‘还没在自己的面前现身（又或许是看在罗真本人这个身份的威慑力上，不敢轻易现身）’……但是从如今这个纣王主动请求联姻的剧情来看，这妲己十有八九还是要照这个剧情嫁过去的……】
　　【那么问题来了：现在的自己……到底应不应该就这样把妲己嫁过去，然后继续旁观着《封神演义》的剧情照常发生呢？】
　　……说实话，这是个任何正常人用腚眼子思考，都能轻易得出答案的蠢问题。
　　罗真即便是在和妲己毫无关系的情况之下，都会对对方抱有不忍与怜悯之心……所以就更别说现在与对方建立了师徒羁绊的当下了。
　　倘若如果那群古天朝的仙人要将现在的妲己，绑上那辆名为‘封神大劫’的战车，并强制她按照他们所编写好的剧本，从而迫使对方走向最后地末路的话――――那么罗真并不介意就这么直接冲上天庭，哪怕是强抢也要将她带走。
　　要知道，他现在虽然和过去一样依旧【渴望着平静的生活】，并且不喜欢为自己招来过多地麻烦和敌人……但是如今和数百年的他心态有所不同的一点却是在于：【一定要到动手那种地步的话，他是绝不打算再输给任何人的】。
　　反正眼下的他，已经召集了当地的首领准备疏散那些苏美尔人，并让他们分别集体往【白令海峡（好顺势被罗真转移到美洲那边去）】与【印尼群岛】的位置集体迁徙过去……只要当眼下那些被他重视地族人，都已经成功从中原这片‘屁大是非多’的地盘上撤离；那么行事无需再进行过多顾忌地他，也就终于能够肆无忌惮地于此大闹一场了…………
　　虽然至今为止，他都对自己是否具备了能与那些古天朝仙人在正面硬肛的战斗力，保持着‘很大程度上的疑问（自打在见过了那位元始天尊弟子的太二真人，并感觉到了对方的实力貌似能隐隐压过自己一头之后……他就对其他仙人的实力很是忌惮了）’……但是手里掌握着不少后手与底牌的他，多少还是有点信心，能够从那些‘不打算和自己拼命’的神仙手里把人捞出来的…………
　　故此，随即便在罗真一边随着时间的推移，开始一边为自己今后可能面对的各种极端情况，而为此准备起了各种各样地反制措施之余――――自从在听说了从纣王那边传来的‘联姻请求’后的妲己，在近日的言行与举动，却是开始在罗真的眼中变得愈发怪异了起来…………
　　不仅在平日的日常时分，经常会一个人像是在自言自语些什么事情……而且看向罗真的目光，也有时让他多少产生了一种‘仿佛像是被束缚住一般’地不自在感受……若要以一言以蔽之的话，那就是【总给人一种后背发毛地感觉】。
　　如果不是他再三确认了目前的妲己，并没有‘被任何东西附体过’的痕迹与迹象地话，搞不好他都真以为是那只九尾狐趁着他不注意的时候，趁机依附在了妲己的身上……
　　然而，在不久之后所发生地事情，却证明了罗真貌似自一开始就一直搞错了一个‘重要的事实’。
　　那就是――――
　　“那个……老师，其实我也是在最近才刚刚发现……不，是‘刚刚觉醒记忆’的来着，所以还请老师你在听完我说的话后，不要太过生气……因为我，似乎就是老师你这些年一直想找的‘九尾狐’来着的…………”
　　“………………”
　　――――月球世界的妲己并非是《封神演义》原著之中‘被九尾狐附体’的那个大众版本，而直接就是‘九尾狐转生’的另一种民间传闻版本…………
　　而在眼见着那只有些忐忑不安地对着自己吐露出了这番事实的妲己，其头顶上露出来的那两只毛茸茸地棕色狐狸耳朵之时…………感觉到自己这些年的忙活基本上全喂了狗的罗真，却是不得不在这一刻直接面对起了这个‘最糟的事实’。
　　……如果说过去的自己，还能够再次尝试着自欺欺人的欺骗自己，好让自己狠下心来尝试着与其划清界限‘当做无事发生过’的话……那么眼下的罗真，则无疑是完全不可能眼见着这位被他好生调.教了多年的学生兼义女，就这么在不久后地未来被姜子牙弄死的。
　　要知道，他这个重度女儿控，可是甚至连‘将妲己送给纣王那个土包子艹’的想法都是压根不存在的……在他最初的预想打算里，也仅仅只是想将一切的麻烦和锅全部甩给那只素未蒙面地九尾狐的身上，然后好带着这个‘纯种苏美尔人’的弟子，一起和那些苏美尔人离开这片是非之地的…………
　　可眼下这个突然爆出来的‘妲己与九尾狐其实都是一体存在’的事实，则无疑是将他原先所策划好的全部布局与计划，都给彻底打烂了！
　　简直就像是一个围棋棋手，在刚刚精心布置下了足以将对面‘将死’的完美棋局之时，突然被对面掀翻了棋盘一样…………
　　可以想象，罗真当时在听到这一消息的时候，心中的抓狂程度那是别提有多崩溃了……
　　但是当他在那之后，又看见了脸上表情像是颇为忐忑不安地妲己，直接对罗真表示出了‘自己也其实不愿意参加这场封神大劫’的意愿；并且还眼中微微浮现出一丝晶莹的，向他发出了‘请将自己也一并带离这里’的请求之刻――――相当无奈地忍不住在现场抬头掩面扶额，并不由自主地望天沉默不语了好一会儿的他；则最终还是颇为艰难地下达了自己的决定：
　　“……既然你不愿意去执行那位女娲大神地命令的话，那就别去执行好了……至于你原本的‘工作’，就交给你爸爸我来帮你‘解决’吧！”
　　――――只见在面对着妲己的请求之时，在对方一脸惊异地目光之下，通过魔法瞬间易容成了妲己外表的罗真，这时则是一脸无奈地按了按自己的头皮如此说道；
　　（PS：这章还是昨天的日常更新……）


第一百零九章 神代天朝的COC欧皇团传说（一）
　　三个月后
　　朝歌・内城
　　………………
　　“老师……你确定这个样子真的没问题么？总感觉你现在的所作所为，貌似都已经完全和那些仙人谱写好的剧本背道而驰了吧……”
　　“安心吧，反正只要在大致的结果不变……也就是【指使纣王疯狂作死祸乱商国】的这个结果不变，那些过程细节什么的还是不重要地……更何况为了以防万一，我这现在不是也把你给顺便捎上了么？”
　　“话虽然是这么说……但总感觉有种不靠谱的样子呢……”
　　“好啦好啦，你就尽管放心吧，你老师我什么时候又骗过你了？总之只要再等个一二十年，并持续到这个国家与他的国王一起彻底宣布狗带之后――――那么完成了使命地你，也就将没有继续被那些神仙束缚于此的理由了。”
　　“嗯……”
　　………………
　　随着眼下已然变化成了妲己外貌地罗真，与身边那位同样使用了变化易容之术，从而转变成了一名‘青年持剑侍卫（在罗真各种托关系的说服之下，他给这个伪装成男性外表地妲己，顺便找了个【失散多年的亲哥哥】的身份顺势跟着一起进宫了）’模样的妲己；则是很快便在那辆简朴的马车车厢之中如此商谈完毕之余，就已然抵达了这座有着百年历史的‘古老都市’。
　　诚然，有着百年历史的都市，放在现代人眼中或许并没有什么……但是放在这块王国历史可以简略成【我大商，王八壳子写书，人命贱不如猪，有事没事算卦，三天两头迁都。开国不知所以，中兴全靠媳妇，末世力大脑残，娶个倒霉村姑】的这句打油诗地商国这边来说：百年的首都城市历史，倒也的确可以算得上是相当悠久了……最起码在和商王盘庚时期以前相比的情况下，的确如此。
　　眼下也是多亏了自武丁到帝辛在内的九代商王，在‘沫城（朝歌过去的名字）’这块地盘‘苦心经营了百年[1]’的时间，才在大量充足地人力与财力物力的集合之下，打造的比源时空的首都还要更加热闹辉煌。
　　（PS：其实这块地盘在源时空正史的武丁时期还并不是首都，只所以提前变成首都的原因，还是在于相比过去的首都而言，迁都沫城能够与苏美尔人的地盘拉开一道天然防线的缘故。）
　　虽然眼下距离这座百年古都进入灭亡倒计时的时间，已经并不剩下多少……不过看在这反正和他屁事没有的份上，罗真倒也并没有对此产生什么特别的反应。
　　毕竟人的能力是有极限的。
　　这是罗真从他那亩旱那年人生中W到的一件事……越是工于心计玩弄计谋，就越会发现人类的能力是存在一个上限的。
　　正所谓物质决定意识，物质决定意识……生产力决定社会形态。
　　【拯救所有人】的理想看上去很好很天真，但是当任何一个人无论什么出身，并真的坐到了领导人的那个位置上地时候――――他们往往就会发现这几乎是根本不可能的事情。
　　因为只要人类生存在这个世界上，就代表着资源的消耗；而资源的有限，则又意味着不愿意乖乖去死的生物们，只能自动进化出‘竞争’这个行为本能的必然……所谓的‘弱肉强食’这种自然法则，正是由此衍生出来之物。
　　除非【超越人】。
　　……值得令这个世界的部分人类个体们感到庆幸的是――――在神代时期寻求长生不死，从而跳出‘俗世’这个大圈子彻底超脱人世的方法，在这个月球世界的确存在。
　　但是令绝大多数人感到不幸的却是……这种方法并不能适用于所有人。
　　哪怕是在神秘异常充沛地神代时期：让全人类纷纷放下彼此之间的纠纷与矛盾，并联起手来建立和平美好的新世界地这种选项――――是无论在月球世界的哪个平行世界里都不存在的东西。
　　因为正如同这个时代的名字那般：这是【神灵】在大地之上宣誓主权的时代。
　　哪怕是在隔壁那块美索不达米亚地区的王者，在一千年前彻底斩断了神灵试图续命的意图当下；这帮神灵也依然会靠着类似于‘瘦死的骆驼比马大’的原理，从而一直霸占着当前的星球主场死死不放……所以就更别说给人类发展科技树和文明的机会了！
　　实际上，在除开古印度地区出现了罗真这个【大致通晓古今科技树】和【文明资源分布地图】的超级怪胎，愿意扔下好好的神位不去坐，而是自行放任那帮苏美尔人疯狂攀升科技树，并最终上天成为【星舰文明】之前……这年头的神明基本上都没人能够想象得到人类能够借此一举上天，并最终逃出太阳系这块【型月怪物房】的事实…………
　　以至于在自打出了几百年前的那次破事之后――――这年头的神灵们似乎对于人类文明的发展，都开始比过去更加增添了不少的束缚和干涉……看上去显然是不太希望再看到地球上，又发展出第二个上天的【星际文明】的…………
　　故此，眼下的人类文明若想继续得到发展的话，就必须得从这年头【没有人类出没但却资源丰富】的无人区，开始从零开始。
　　为了准备让目前还停留在古天朝境内的那数十万苏美尔人，都能够得到顺利迁徙――――利用了自身那个【能够让植物迅速生长】的异能特性，从而顺势改良了不少农作物，顺便还将当初从古印度地区带出来的‘土豆和红薯玉米种子（上天之前的【哈拉帕文明】当然早就按照石板上的指示，顺着地图找到了这种产粮神器）’全都给不停脱毒再改良，保证选育每一个种子全部成活；同时还不断燃烧着那对他来说几乎用不完其中寿命地‘神力结晶’，疯狂将鸡鸭蛋和小猪仔全都给瞬间催熟到了成熟期，从而好获得一大批稳定肉食来源的他，如今的准备也可谓是相当地充分了…………
　　……当然，只要罗真忽略掉那帮苏美尔人看自己施展那番奇迹的时候，就像是【在看至高神下凡】的目瞪狗呆样子；以及那帮人自那之后更加迷信科学与自己这个‘先知’身份，甚至还有人传出了类似于【先知其实是至高神的儿子】这种完全不知所云，但却颇为得到不少苏美尔人滋磁地流言的话…………
　　不过总的来说，罗真这番十分不科学但却很魔法的举动，对于眼下的苏美尔人来说，还是利远远要大于弊的。
　　如果光放任这帮当前生产力水平只停留在【中世纪晚期文明】的苏美尔人，用于准备足够几十万人吃上最少两年左右地储备粮的话……那么即便是给他们四五年的时间，估计都很难在这一时半会儿之间折腾出来。
　　因为自从在度过了数十年对于政治不怎么干涉，以及后来居上的苏美尔人领袖，刻意在宣传方面上拉低印象分的【权力真空期】后――――罗真现在在这帮苏美尔人之中的影响力，已经相比过去那种足以‘指鹿为马’的程度，已经要弱上不要太多了。
　　哪怕是他的威望，在如今还停留在议会之中的那群老人心中还占有着较大地比重……但是如果罗真没有将实际可见地短期利益放到他们眼前的话，他们也是不太可能会就这样轻易答应罗真提出的‘再次举族迁徙’的请求…………
　　而为了让这帮总是在自己面前和颜悦色地将好话说尽，而一旦提到涉及对方自身利益的时候，却又开始集体装傻打起了嘴炮太极的家伙，为此提起干劲认真干活――――向来都‘不喜欢在大众的面前展示太多奇迹（这么做的消耗会随着每一次的使用逐渐增多，国民心态也将会普遍随之产生堕落的情绪）’的他，这才动用了上述地那番手段，与他们进行了这番交换。
　　虽然就实际结果上来看，如今身居苏美尔人政府高层位置的这帮人，在政治手段方面上的成长，已经丝毫不逊色于罗真后来在近代历史上看到过的每一个政客；但是对于这种明知道继续停留在天朝这边会存在着不少风险，却还要在临走之前将自己顺便利用上一把的事情……罗真却始终还是没办法对此，如同过往那般继续保持乐观地心态。
　　因为他感觉，如今这些苏美尔高层领导班子的不少人，眼下似乎都并没有自己那种当初‘为了全体国民的利益牟取福祉’的想法……而更像是在玩一场‘为了自己的利益与权力可以不惜一切’地真人版《权力的游戏》…………
　　但罗真虽说为此多少感到了些许担忧，但是早就已经从政坛上退居二线好多年，并且早已彻底厌倦了那种与人勾心斗角地宫廷生活的他；在犹豫了许久之后，还是决定放手任其顺其自然的发展。
　　毕竟作为这个亲手缔造了这个国家的人――――他为此付出的精力与付出实在是太多太多，而与之收获的回报却实在是‘太少太少（他是真心对权力没有兴趣，完全是用爱发电建设这个国家）’……以至于本来在当初将这批人从古印度救走的时候，就应该离开他们任其正常建文明的罗真，为此反倒还将自己过去在乌鲁克城时期所积攒下来的家底，全部都在文明建设的初期给砸了个一干二净…………
　　可以说，如今罗真的虚数口袋里，在除开那些全是由他自己搜集并制作出来的魔法材料和道具之外；已经并不存在半点从苏美尔人手中获取的物资了。
　　故此，在仔细琢磨了一会儿自己对于这群苏美尔人‘完全不欠任何东西（倒不如反过来说这个本来就该灭亡的苏美尔族，欠了罗真一屁股债才对）’的现状之时……感觉自己这给这几十万人既当爹又当妈的照顾了一百多年，还没捞到什么实质性好处的罗真；眼下还是最终决定在此次《封神演义》的故事结束后，就彻底断绝与这帮人的来往；并将这只野生地九尾狐妲己送出古天朝约束的范围，继续回到过去那种逍遥自在地流浪摸鱼生活…………
　　当然，如果妲己在明知罗真最后的选择是满世界流浪的话，也依旧愿意跟随他的话……那么结局自然是另说。
　　于是乎，随即便在多少做好了些许心理准备的罗真与妲己，就这么在商国士兵和官员的引导之下，在王宫之中面见了那位商国目前最高的领导人之刻――――对方的真容，却无疑是让本来做好了面对一个兄贵猛男的两人，都不由得于在大殿之上的心中同时发出了一声惊呼；
　　【开……开玩笑的吧！那个纣王竟然是女的？而且好像还是个银发碧眼的运动系少女？你月日常的王者娘化，现在终于轮到天朝的王者遭殃了吗？！】
　　（PS：昨日的日常更新……卡文好痛苦，完全原创的这种故事果然不太好写啊…………）


第一百一十章 神代天朝的COC欧皇团传说（二）
　　虽然对于这个纣王在这个月球世界里被娘化了的异常现象，罗真和妲己这一人一狐都似乎受到了一定程度上的刺激……不过既然对方本身就是女孩子的话，那么本来罗真还预定准备给对方来场‘化学阉割’，又或是直接用魔法催眠成‘禁欲系和尚’的预备后手打算，眼下倒是也可以暂时性地就此搁置就是了…………
　　毕竟就实际意义上而言，这种结果无非是双方都愿意看到的事情。
　　因为与源时空正史那个‘单纯只是为了攻打蛮族而顺手从对方的部落里抢走了村姑妲己’的纣王有所不同的是――――如今这位虽然年龄已经超过三十岁，但却依然保持着少女外表的月世界纣王只所以要迎娶妲己的目的，只不过是拉拢这个真实实力早已远超自己这个宗主国的有苏国人罢了。
　　即便这两国之间的和平关系，已经维持了足足百年之久；联姻也不知道联了多少代；但是要说作为商国君主的历代国王，对于住在隔壁的那群苏美尔人会不会哪天突然想开了，从而派兵攻打自己的这种事情，丝毫没有为此产生任何担忧之情地话……那也纯属于放屁。
　　而作为如今这位刚刚上位不久，并且天资卓越，智勇双全地商国君主：名为帝辛的少女，对此所产生的担忧之情，则无疑是比过往的那些君主还要更加严重。
　　因为仔细调查了这批苏美尔人的底子，和军事与民生实力对比的她……很快就在看了看自己国家那些装备着少数青铜器军备，而且多半面带菜色地七万‘精锐士兵’；与对面那清一色的穿上了‘铁皮罐头全身铠甲’，手里还拿着精锐铁器的五万‘常备精锐骑兵’；和两万名手持部分火器携带大炮的‘枪兵’和‘炮兵’之时，便已经无比绝望地得出了【无论如何也没可能在正面战场上拼过对方军队】的结论和事实。
　　哪怕是她的军队数量再在目前这个数据上增值一倍的情况之下，也将不会对这个结果产生半点影响。
　　故此，为了尽可能地让这群苏美尔人，不至于在接下来他即将对周边那些小诸侯和蛮夷连续发动战争，好扩大地盘并转移国内矛盾重心的同时，直接往自己的背后‘捅刀子（比如像是某个在几十年后掉尽节操地直接纠集了一帮人马，从而偷袭君主国首都的周国君主那样）’……这场政治色彩浓厚地联姻，都将是必要的。
　　于是为了尽可能地拉拢这批向来仗着拳头和武力值够大，从而十分奇葩地在这个百年战火不断中原地带，一直保持着与世无争地百年中立态度的苏美尔人――――刚刚登基不久的帝辛，对于这群苏美尔人开出的诱惑条件，也简直都可以算得上是相当地丰厚……不仅直接打算赐予嫁过来的妲己一个正主地‘王后之位（为了确保妲己这个苏美尔人王后位置的含金量，他那位原来应该在演义中坐上王后位置的姜氏，如今还只停留在妃子的级别）’，同时还大手一挥地直接免除了有苏国三年的税收与朝贡，外加上额外赏赐的一千两各式黄金白银珠宝；就差直接和当代的苏美尔人领袖有说有笑地喝酒拜把子，从而结为‘义兄妹’了…………
　　当然，正所谓【无利不起早】；这位纣王如此苦心孤诣地用这种封赏试图拉拢有苏国的原因，自然并不仅仅只是为了让对方在接下来的数年时间里‘保持中立’而已……而是无比渴望着能从苏美尔人的那边，弄到自商王武丁时代开始，就一直被商国的历代君主们始终惦记着的【火器技术】。
　　或许在这群眼下尚属于古典时期的人类眼中看来：能够制造出火光与巨响声地【火器】，大概是足以和古天朝那些神仙们妖怪所施展的法术，进行相提并论地一种【大杀器】吧…………
　　尤其是在当他们听说了眼下的苏美尔人，正在开发一种【能够在数分钟内喷出无数火舌并歼灭成千上万敌军】的【新式火器（马克沁重机枪）】之时；这位年轻力盛还又极富野心商国君主，都更是忍不住在听到此处的时候，产生出了‘这种兵器哪怕是神仙恐怕也无法抵抗吧’的错觉……并使得他对于这些一直被苏美尔人严防死守地【军事机密】，产生的兴趣也开始变得愈加浓厚了起来。
　　在两国这一百年期间的发展时间里，商国那边其实倒也不是没有试图派出过探子，去凭借着自己那副与苏美尔人相差不大的长相，试图偷学那些苏美尔人掌握着地高超技术……但是可惜这群【古典时代中期文明】的间谍技术，实在是在【中世纪晚期文明】的苏美尔人眼中，看上去太过撇脚与滑稽不堪；以至于这群笨手笨脚的家伙，在全民都是科学神教狂信徒的苏美尔人眼中，看上去完全就是‘鹤立鸡群’……并往往都在情报刺探的工作还没开展第一步的时候，就被街上的路人瞬间识破了他们的身份加以嘲笑…………
　　没过多久，当在物质方面上大失败地这群商国间谍们，又开始不死心地试图在文化的方面上进行嘴炮地时候――――直接被几部苏美尔人谱写的《千年建国史诗》，与《罗真福音・旧约》，《科学圣经・新约》等包装精美地纸质书籍的内容，给瞬间忽悠地找不着北的这群人；最终所沦为的下场往往不是被同化成了‘科学神教的新一届信徒’，就是三观彻底炸裂变成废人…………
　　虽然通晓了全球各大文明所在区域与资源分布地点的罗真和那些苏美尔人，早就已经完全不屑于发动什么‘文化入侵’和‘武力入侵’的破事，而专心致志地将精力全部都放在了‘攀爬科技树’的这一件事情之上……但这却并不妨碍着那群洗脑不成反被洗脑了的商国间谍，主动做出一系列和带路党无异的事实，去给如今的商国民众普及苏美尔人的文化…………
　　而作为当代商国国内受到了苏美尔文化影响冲击最大，同时也是国内最有权力和影响力的商国人――――向来就以开明的统治手段，和‘超越当前时代的想法思考事物（一个奴隶制的君主试图废除奴隶制）’的商王帝辛；眼下自然也是不出任何意料地，成为了科学神教的‘广大信徒成员（而且还是信仰接近于狂信徒的那种等级）’之一……并成功让得知了纣王性别是女性而碎掉了一地下巴的罗真和妲己，再次为这个不可思议地事实感到了震惊。
　　只不过，与那些普遍将罗真所说过的任何话语，都当做神谕一般进行顶礼膜拜的脑残粉而言；纣王只所以信奉着科学神教的理由，主要还是在于他从命运石板上撰写着那些‘科技树大全’，使其确认了‘人类拥有着超越神灵的可能性’而已。
　　他虽然发自心底地尊敬着将‘科技树大全’这种蕴含着整个世界的真理法则，全都无私赠送给全人类的那位【至高神】；但是对那位【至高神】地敬重之意，却并没有达到那种狂信徒们‘言出法随’的程度；而仅仅只是将那位被无数狂信徒们捧上神坛地【至高神】，较为理智地看做成是一名‘无私为全人类奉献自己全部智慧和能力’的【圣人】罢了。
　　而对于纣王这种相当罕见地没有将他‘视为神灵进行崇拜’，而仅仅只是‘当做人类进行看待（虽然在被别人提到自己是什么【圣人】的时候，他还会感到有些不好意思）’的奇特看法――――罗真本人多少还是对此表示相当赞同的。
　　以至于本来还对这位‘披着乙女皮的BBA’保持着微妙看法地罗真，如今也是在心中对这位商国君主地印象，都随之改善了不少……
　　但是改善归改善，现实归现实。
　　罗真可没有半点变成女性，再和其他女孩子百合的想法……这是哪怕好感度刷的再高，都不可能的事情！
　　于是乎，在当这只疑似双性恋的银发碧眼少女，真的准备在新婚之夜，尝试着推倒正处于妲己那副伪装外表地罗真，并单方面地做出了‘安心吧，我的家族里保存着【即便是女人和女人交合也能生孩子的秘法】’的保证宣言；并很快就在数秒钟内脱光了全身衣服的她，靠着她那不可思议地蛮横怪力，差点把他摁在床上当场强啪了的关键时刻――――一直躲在门外附近疑似处于听墙角状态地妲己正体，却在这个时候终于忍不住怪叫一声地直接冲了进来；并一把撞开了那位赤身裸体地，差点夺走罗真那份保存了一千多年童贞的帝辛本人…………
　　（PS：昨日的日常更新……这下子多少也算是比前几天早上不少了。）


第一百一十一章 神代天朝的COC欧皇团传说（三）
　　“慢着慢着慢着……！床上的那两位都先给我先停一停！MIKON☆！”
　　砰――！
　　随着一直躲在门外附近疑似处于听墙角状态地妲己正体，在这个时候终于忍不住怪叫一声地直接冲了进来；并一把撞开了那位赤身裸体地，差点夺走罗真那份保存了一千多年童贞的帝辛本人之时――――对于这场突如其来的袭击愣神了好一会儿的他，才在看清了袭击者的身份，正是那位被躺在床上的‘王后’随身带着身边的贴身护卫之时；脸上浮现了一瞬羞怒之情的她，却是很快便在重新联想到了‘一系列事情之余（开始怀疑这是不是苏美尔人的君主给他的下马威，又或是在试探她的底线）’，便又回复到了平日里作为君主的那份镇静姿态，并且在这之后面带不悦之色地对着眼前的妲己正体慢慢说道；
　　“哼……！区区一介侍卫，竟然胆敢擅自闯进‘寡人（寡人这个称呼目前普遍是战国之前的古天朝君主自称。虽然当时的君主也可以用【朕】这个自称，但是那实在是太掉价了……因为在始皇帝之前任何人都可以用【朕】这个自称，而并非是君主独有的称呼）’的寝宫，妨碍了寡人的新婚之夜……你可知你该当何罪？”
　　而面对着帝辛的这份言语中隐隐携带着一股不容置疑地力度的质问，一脸不爽地顶着那副男性伪装外表的妲己，却同样是表情略显凶恶地果断回应了过去：
　　“妾身才不管呢！老师的贞洁可是妾身早就盯上了好多年的，为什么妾身要就这样让给你这个只活了不过三十年的人类小丫头啊？而且，如果非要挑选交配对象的话，你大可尽管冲着我来就行！”
　　“你……？”
　　嘭――！
　　紧接着，只见在妲己的身体周围瞬间爆发出了一阵解除了变化之术的白色迷雾，并在短短数秒内，又于人前显露出了自己那副身材玲珑有致地，粉毛少女的外表之后――――望着眼前这两只外表一模一样的‘妲己’同时出现在自己眼前的帝辛，脸上却是不由得开始于此流露出了一副迷惑之情；
　　“这……究竟是怎么回事？你们的外表……”
　　“唉，没办法……本来还想在多隐瞒一阵时间的呢……”
　　说到此处，重新变回了自己那副永远十七岁地白发少年外表的罗真；则是很快便在无视了身边那位再一次为此现象感到震惊的帝辛之余，就是开始逐渐将自己那面带不善地目光，投射到了身边那位暴露了本体的妲己之上：
　　“……妲己你暴露的实在是太早了啦！我记得我们在来这里之前，说好了要先‘暂时住隐瞒身份’，直到‘私下无人的时候才能变回原型’的吧？还有那个奇怪的自称又是怎么回事？我以前怎么好像从来没听你说过？你的本体人设原来是这个样子的么……”
　　“不……才不是这样，我只是有些担心老师你的（贞操）安危而已……”
　　听到这里，本来还在上一秒对着身边的帝辛用着凶巴巴地表情和语气进行威吓地妲己；眼下却是在经过了罗真的一番训斥之后，又重新开始如同过去那个性格‘胆小懦弱’地小女孩一般，默默将自己那番不敢与对方直视的视线，不由自主地逐渐转移到了别处……
　　………………
　　总的来说，在经过了妲己与罗真同时暴露出本体的一阵开场混乱场面过后；大致在经过了他们的一番解说，从而弄清楚了‘这两人这么做的目的（蠢爹为了死守女儿的贞操，不惜变身成女性把自己嫁过来）’究竟为何地帝辛……眼下对于这对毁了自己人生难得地新婚之夜的师徒二人，可谓是充满着相当程度的怨气。
　　但即便是生性就不是个好脾气性格的她，眼下的怨气和愤怒的情感在心中再怎么扩大……可考虑到了眼前罗真，是放在有苏国内具备着‘举足轻重地重大影响力’的‘先知’身份之时；深刻理解到了自己如果在这里的意气用事，将极有可能为未来的商国带来‘灭顶之灾’地她，最终还是决定暂时性地就这么放弃了今晚的婚礼，并在这两人趁自己发火之前滚出她的寝宫…………
　　于是乎，感觉再这样继续待下去，怕是要被分分钟化身为‘暴躁老哥’的帝辛亲自从王宫之中扔出去的这一人一狐，就这么灰溜溜地回到了那座王后平日里居住着地寝宫之后――――在进入宫殿的瞬间就已经在周边布置下了具备着‘隔音’，‘幻术’与‘驱逐闲人’等魔法复合结界的罗真；则是开始在这一刻面色不善地，对着那只已经在这一刻当场暴露出了自己那副‘金毛白面九尾狐’本体地‘九尾姬神’直接说道；
　　“说吧，现在的你，究竟是什么人？”
　　“瞧老师您这话说的……现在的妾身，就是妲己没错啊~”
　　随着自身那象征着妖怪特性的九条金色尾巴显露于此――――脸上开始浮现出了一丝与平时的她所完全不同，并且看上去完全像是天生就自带着地魅惑姿态之时：像是用着恶作剧般地语气如此回应着的‘妲己’，却是不怀好意地，将目光投向了眼前那位面色严肃的白发少年之处…………
　　这时或许无需再进行过多的确认……眼前之人的身份，明显已经并不再是那个罗真一直所熟悉着的那个学生，而是披上了自己学生的外皮，并在本质上与前者有着根本性不同的某个‘怪物’。
　　而在当罗真一想到了那个被自己从小带大，亲眼注视着对方成长的学生，眼下似乎‘被替换成了某种内在完全不同的东西’之时；不可避免地开始在心中增生了一股焦虑感的他，则是又忍不住开始于此刻提高了几分音量的，继续对其质问着说道；
　　“别再胡说八道了……！我现在是认真的在问你……居住于轩辕坟看守陵墓的九尾狐妖！”
　　“既然您都已经知道了的话，那又何必再多此一举地问出这种问题呢？”
　　只不过，位于另一侧的‘妲己’，看上去却像是没能听出罗真话中的言外之意一般，并在这时歪了歪头地将视线又重新投射了过来；
　　眼见于此，心中的焦急感稍稍平缓了几分的他；则是在长呼出了一口气后，便又重新对其开始解释着说道；
　　“……我只是想知道，现在的你――――准确来说是如今和我对话的你的人格，究竟是以狐妖的身份作为主导，还是那个在有苏国成长了二十年的人类妲己而已。”
　　“喔~原来如此原来如此……您是在担心这方面的事情吗？这还真是让妾身听到了一点有趣的内容啊……”
　　眼下的‘妲己’看上去似乎是因为迅速联想到了某些异想天开的内容一般，看向罗真的面部表情，也是逐渐开始浮现出了一抹坏笑之意。
　　“烦死了，废话少说。”
　　但内心的不安感却被对方的这副坏笑刺激到了几分地罗真，则立即便是毫不留情地打断了对方的调侃。
　　“可怕可怕~明明都是同一个个体，但是老师您对待妾身的态度还真是有够粗暴呢……”
　　说到此处，感觉再这么调戏对方的话，可能就要被炸毛的罗真强行用强制的魔法直接进行逼问的‘妲己’，这时却是在停顿了一会儿之后，便又重新收起了她的那副调侃之意道：
　　“……如果非要在严格意义上来进行说明的话，现在的妾身和平时您所见到的那个人类，在人格主导的方面上大概算是两者兼备，又或是融为一体了吧~”
　　“妾身既是妲己，也是守护山丘陵墓的神灵，其真面目乃是‘地脉之龙的阴性形态（为死者而存在的风水能源）’。同时也是被女娲大神所使唤，而转生到了凡人身上的一介二流仙灵罢了。”
　　“也就是说……尽管你的外表看上去还是和过去的妲己一模一样，但是你这具身躯的主导人格，现在已经彻底变成了……拥有妲己记忆的九尾狐吗？”
　　“MIKON☆！回答正确~嗯嗯，非要说的话就是这么回事啦~”
　　听到这里，罗真的面孔上却是不由得浮现出了一抹复杂之色。
　　虽然早在当初的自己，从妲己那边单方面地自爆了身份的时候，他就一直预感到会有这一天的到来；但是当眼下的现实开始真正发生在自己眼前的时候……他却还是感觉到了一股纠结之意。
　　就像是在看在某个原本对自己很熟悉的友人，突然变成了披着对方外皮，并且还继承了对方记忆地陌生人一样…………
　　尽管对方看上去好像还对此没什么太大反应，但罗真的认知却是还未能在这一时半会儿之间，就很快接受这个性格与过去的妲己完全就是两个人的九尾狐妖，如今已经彻底‘融合成了一个人’的事实。
　　“话说回来，让妾身多少感到有些好奇的是……老师你究竟是在什么时候，才察觉到了这件事情的呢？妾身感觉自己在平日里对于这种事情的隐藏手段，还是做的很好的啊~”
　　而在随着眼前的妲己，像是对罗真这副纠结的表情开始越来越有兴趣地持续注视了一会儿后；稍稍停顿了片刻的她，却是又开始将话题暂时引到了其他的方面之上；
　　“……十年前。”
　　“喔？”
　　妲己眼中的兴致开始变得愈加浓厚了起来。
　　“当我们在那个时候拜访了李靖夫妇，并从对方的家中离开，也就是看到了你正仔细阅读着那本记载了外神信息地《拉莱耶文本》残页之时，我就已经大致猜到了一点东西……只不过大概是当时的自己不希望考虑到‘最糟的结果’地缘故吧，所以没有继续追究下去。”
　　“诶……仅仅只是通过我看了那张人皮纸的那个行为，就已经判断出我的身份了吗？”
　　妲己脸上的表情看上去有些难以置信。
　　“……如果只是单纯地‘人皮纸’的话，或许到并没有什么……但问题在于凡是和外神沾边的一切物品，哪怕仅仅只是拓印过的‘残页’，都会具备着让普通人发疯并失去理智的效果；而即便是你运气逆天，恰巧过了SAN值检定，你的反应也应该不会好到哪里去……就更别说是‘一直兴致勃勃地盯着那东西看个不停’了。”
　　只见罗真面色平淡地如此叙述着说道。
　　“哼~~~果然不愧是‘先知’……不，或许现在应该要叫称呼您为【至高神】大人比较好吗？”
　　“……天上的那些神仙，已经连我的事情也全都告诉你了吗？又或者这都是你自己推测出来的？”
　　即便在听到了不得了的事情地情况下，脸上的表情仍然能够维持住古井无波般态度地罗真，则是在那之后对其连续反问了一番道；
　　“一半一半吧……毕竟【至高神】大人您这些年的行为，和那些苏美尔人历史书中记载的事迹实在是有太多的相似之处了，哪怕是想让人不联想到一个地方上都很难啊。”
　　“是…吗………”
　　话音刚落，敏锐地感觉到了面前这位在面部表情毫无变化的罗真；似乎自从在自己刚刚更改了称呼的时候，心情似乎出现了显著负面波动之余……那位一脸像是‘又找到了什么新玩具’般有些愉悦地妲己，则是又朝着罗真所在的方向，一步一步地靠近了过去；
　　“哎呀，【至高神】大人您有些生气了吗？看来这个称呼您似乎很是不满意的样子啊……”
　　“……没什么不满意的。”
　　说着，眼见着那位有些兴奋地摇动起了身后那九条富有光泽与质感地金色狐狸尾巴的妲己；开始用着那副带有掠食动物般地危险目光，并舔了舔嘴唇地逐渐靠近了自己所在的位置之时――――潜意识地感觉到了不妙状态的罗真，却是也在对方前进之余的同时，开始不由自主地朝着后方的墙壁之处不断后退而去…………
　　“嗯哼……果然对于您的称呼您，还是要改为【老・师】比较好吗~”
　　“唔……！”
　　在这一刻，罗真那不断后退的脚步不由得开始为之一滞。
　　而像是看见了‘大好时机到来’般地妲己，则是于此毫不犹豫地直接跨步靠近到了距离罗真不过三步之远地极近距离之中；
　　“嘿嘿嘿……看上去，比起作为本体的妾身，您似乎还是更中意妾身过去用妲己这个‘人类化身’的性格与说话风格呢~那么既然如此的话――――”
　　――――啪嗒！
　　紧接着，一把将罗真逼入了身后那堵墙壁之上，并与其做出了一个类似壁咚地姿势的妲己；却在调整了一下自己那副看上去显得有些过于痴女状地表情，并轻轻咳嗽了几声后；便又是在瞬间突然变回了过去那副柔弱到引人犯罪地，楚楚可怜的姿态温声细语地对着罗真的耳侧附近，开始细语呢喃着说道；
　　“呐~老师……您，讨厌我了吗？”
　　“………！！！”
　　――砰砰！
　　在这一刻，罗真感觉自己的心跳速度仿佛在瞬间加速了十倍有余。
　　身体莫名发热，却没有办法在这一时半会儿之间进行缓解。
　　并再一次在心中于此确认了――――这只九尾狐日后绝壁是个【磨人的豆浆机】地事实。
　　作者留言：
　　（PS：本来这章日常更新感觉能够赶在十二点前发完来着，再顺便试试能不能再加一更的……结果临时写high加了一千五百字的结果，自然就是发布的时间推迟了啊……）


第一百一十二章 神代天朝的COC欧皇团传说（四）
　　在那之后，那一晚的罗真与妲己之间什么都没有发生。
　　尽管那只本性暴露的妲己，在自那一晚开始之后，就变得特别能撩人，甚至还让罗真的心中都捕食对此产生了一点小鹿乱撞的感觉……但是作为一名有着千年道行的‘大魔法师’――――‘坚守本心（其实就是还不想这么早就随便把童贞交出去）’的他，最终还是克制住了自己身体里的这股欲望，从而没有白.浊液上脑的干出一些不理智地事情…………
　　毕竟就严格意义上来说的话……被这只自带糟糕属性地九尾狐一旦缠上后的结果，往往都是‘不太妙的样子（在历史上曾经喜欢她的五个君主都凉透了。哪怕是后世幸运值破表的某个扎比子，在FE系列里还是死了几次）’。
　　故此，当潜意识中于当晚突然浮现出了各种意义上的危机感地他，在经过了一番据理力争地坚持声明下；罗真才总算是摆脱了对方的纠缠，并在这座寝宫另一侧的角落里原地打起了地铺的同时，安然度过了这个无论怎么看，都有些热闹过头地‘新婚之夜’…………
　　只不过在那之后，与眼下还能勉强在日常时期，保持住自己的伪装身份继续演戏的罗真与妲己这对师徒有所不同的是――――自从在得知了【苏美尔人即将在数年之内彻底迁徙走人】的这个消息地帝辛本人，目前的心情可并不怎么样。
　　诚然，在从罗真那边拿到了那份堪称是足够全国人民足够省着吃几年的粮食份量地苏美尔人，眼下已经按照了他在临走之前的吩咐，从而分别朝着【东南亚】与【白令海峡】的位置，不断进行着大规模人口地迁徙运动；而且这帮苏美尔人在临走之前，还十分大度地直接将那一座座几乎能算的上是‘绝对不可能被古典文明攻陷’地‘超坚固空城’，纷纷都以一个‘几乎白送的价钱（无非就是出点粮食和矿物）’贱卖给了隔壁这位名义上的宗主国！
　　要知道，这可是在超低价清仓甩卖这种放在当前这个时代的任何一个地点，都绝对没法轻易打下来，而且地盘也和自己正好能够接壤的‘超坚固空城’诶！
　　可即便是这种如果放在当代周边几个小国诸侯碰上，绝对会在梦中都能笑醒地‘天大好事’就这么摆在了自己的面前；可在近日的脸上始终都保持着那副阴沉表情地帝辛，心情却始终没能好到哪里去……
　　因为倘若要究其原因的话……大概还是因为苏美尔这一口气给他送到的这块肥肉份量实在是太过巨大，以至于目前还前有外敌虎视眈眈，内部又有不少二五仔正随时准备给自己背刺的商国，在这一时半会儿之间没法吃下这么大的地盘；以及自己心中原定的‘联有苏国制衡周边其他诸侯’的计划就此打水漂之故吧。
　　要知道――――相比起源时空正史里的那个仅仅只是‘占据了冀州一小块地盘的土著有苏氏部落’，这年头地苏美尔人所占据的地盘份量，那可是简直都比前者高到不知道哪里去了的地步……而若是单从双方势力实际上能够掌控的土地面积来看，苏美尔人这个名义上的属国所占据的地盘，都已经足足比身为宗主国的商国本身，还要‘高出一倍有余的土地（为了腾出地盘供人居住，苏美尔人在这百年之内也顺手清空了周边地区的蛮族部落）’…………
　　而在面对着这样一块原本被无数大小诸侯眼馋的富饶地区，眼下竟然就要单方面地被苏美尔人贱卖给商国的同一时刻……本来早就对商国的统治有所不满地各个地区诸侯们，则都无疑是开始在这个时候纷纷化身成了闻到血腥味地饿狼一般，准备随时趁着两国交接领土地时候，趁机咬下几块归为已用…………
　　为了防止这种现象的出现，这位和后世某只‘本体年龄其实是三四十岁的BBA，但却保持着少女外表’的呆毛王一样地帝辛，在最近这段时间内的天天加班和熬夜次数，都实在是不可谓之不频繁……简直看上去都快到心力交瘁的地步，就差过劳死了。
　　所以作为顶替那位‘按照基本法来祸乱这个朝代’地九尾狐的工作之人：感觉对于这位整天劳心劳力地像个劳模一样，试图给这个朝代续命的帝辛有些看不下去了的罗真；则是很快便在那之后，试图通过各种各样的手段，好让这位商国君主能够不务正业地‘放松’一下……
　　当然，像是原著之中的那种‘酒池肉林’就姑且先让罗真敬谢不敏了……毕竟那种方式，早已在现代的无数娱乐设施上身经百战了的现代人眼中看来，实在是‘太过LOW逼（他实在是不觉得在充满酒液的池子里一边洗澡，一边看着澡堂子里面挂起来的一串串腊肉的方式，会是什么鬼奢侈享受）’；逼格也实在是不太符合一个喜好奢华之物地暴君，所应该有的样子。
　　故此，在考虑到了目前还是个跟吉尔焦裕禄一样地加班狂魔的帝辛，目前基本上并不怎么离开王宫的日常生活之后――――对此沉思了半天的罗真，最终还是拿出了自己几副自制地【昆特牌】，去尝试着对那位君主安利了一波…………
　　不得不说，在当前这个娱乐活动极其稀少，以至于像是‘酒池肉林’这种在现代人眼中看来逼格渣到极致的一种玩法，都会被推崇为‘极度奢侈’地古典时代内；这种【桌上卡牌游戏】对于当时的人类来说地新鲜程度，还是足够具备着吸引力的。
　　尤其是自从在罗真那边听到了【苏美尔人就是靠玩这种牌能够锻炼战术能力】的传（忽）言（悠）之后：那位本来对此还显得有些犹豫地帝辛，则是很快便在尝试性的与罗真和妲己二人玩了几句之后，就开始有点沉迷其中乐不思蜀地感觉了…………
　　紧接着，在看到了自己的初步攻略已经奏效之际――――罗真在那之后接下来陆续推出了诸如‘五子棋’，‘象棋’，‘跳棋’，‘斗兽棋’，‘UNO’，‘扑克牌’等棋牌类游戏；与‘狼人杀’，‘大富翁’，‘仙侠版DND’等角色扮演类游戏；也自然是立即便在通过帝辛之手，而迅速出现在了各种诸侯和奴隶主们的家中；并在逐渐成为了这帮贵族与部分大户人家之间在日常生活的闲暇之余，专门用来进行娱乐的主流游戏之后……找到了这些有意思地精神娱乐活动的帝辛，却也是开始在不知不觉的时候，就慢慢从原本那位沉迷加班无法自拔地一代明君，渐渐被罗真带歪教坏成了‘沉迷游戏无法自拔’的一代废人…………
　　以至于在见到了这位过去曾经还有着一介作为王者气质地帝辛，如今的堕落速度竟然如此之快时的罗真，都对此感到了一脸震惊。
　　不过在联想到了这位商国君主，其实不论是在原本的历史上还是《封神演义》中的形象，貌似都是一个‘爱酒爱美人爱宝物更爱享乐’的君主；他之所以被成为有明君气质的原因，也并不是在于他有多么能知人善任，用人不疑听进人话……而仅仅是善于带兵打仗，和大力发展农业生产，并进一步地改善提高国内的生产力罢了；与前者那基本上是完全不冲突……故此对于对方的这般变化之快，他倒也是很快就是开始渐渐理解了不少。
　　反正九尾狐收到的命令，也只不过是【祸乱整个商朝】而已。
　　那么既然只要结果是毫无疑问地正确的话，这些大致过程什么的也无所谓了……故此无论是商国毁于‘君主沉迷游戏无法自拔’，还是毁于‘君主沉迷饮酒享乐啪啪啪无法自拔’，结果最终也都是一样的。
　　‘封神大劫’的重要剧情依旧还是会继续上演，大部分的故事人物依旧会重新出场。
　　他所在这一刻进行改变的东西，无非也就是帝辛在后人眼中那个‘沉溺于酒池肉林的暴君’形象；给替换成了‘沉溺于昆特棋牌的暴君’而已。
　　嗯，对了……或许还要算上在遥远的未来世界里，后世的现代人在回想起商朝这边的事情智慧，可能还要加上一句【昆特牌，跳棋，斗兽棋，UNO，扑克牌，狼人杀，大富翁，DND等游戏自古以来就是我国古代人民宝贵的智慧结晶】的描述；而自己目前扮演地这个苏妲己的形象，搞不好在日后还要莫名其妙地多出一个‘游戏之神’的神位，并被人所崇拜啥的……反正这些事情基本上是和现在的罗真，都没啥太大关系的就是了。
　　于是乎，在随着成功将帝辛养成了‘游戏废人暴君’的罗真，又开始在那之后为那位商国君主安利起了一部名为《疯狂诡宅》的COC背景跑团游戏；并准备就这么和妲己与‘姜王妃（被帝辛硬拉过来凑数的……而且似乎是多亏了罗真将帝辛带偏了性格的缘故，免于宫斗的这位姜王妃至今才得以继续与妲己和帝辛保持勉强共处）’她们三个人，来一出现场版地‘神代COC跑团’之刻――――对于罗真所讲述地那些克苏鲁神话背景似乎有些印象的帝辛，却是在这一刻直接就传唤侍卫从自己平时储藏着无数宝物地那座【摘星楼】中，取出了一副外形怎么看都不像是这个时代造物地一卷‘古朴人皮书籍’…………
　　虽然这玩意儿的外形看上去，和后世元帅所持有的那本‘小黄书’有些相似；但实际上若是仔细在外形上进行观察的话，却又会发现这两者之间的很多不同之处。
　　比如说……这本书籍给罗真的第一感觉并不像是书本，而更像是‘活着的某种生物’一般…………
　　光是看着这玩意儿的外形和封面，罗真就已经隐隐感觉到了自己的潜意识似乎正在警告自己，不要随便去阅读里面的内容比较好；而在自从听到了身边的帝辛，所诉说着‘凡是看过这东西内容的人无一例外地全都集体发疯，又或是被某种从书本里面衍生出来地【看不见的东西】，在半空中【活活绞死】’的事实之后；心中在这一刻凉了半截地他，则更是彻底于此确信了这玩意儿的不凡之处…………
　　作者留言：
　　（PS：抱歉，昨天晚上实在是太困了，码了一半就撑不住睡着了……）


第一百一十三章 神代天朝的COC欧皇团传说（完）
　　【emmm……果然不论是怎么看，这种东西都实在是超级可疑的样子啊…………】
　　想到这里，一边低头用右手托着腮帮子略微沉思了一番地罗真。则是很快便在周围那三人的注视之下，先给自己加了一连串的魔法防护BUFF，并且在那之后直接走上前去翻开了那卷古朴人皮书的封面，并试探性地往里面扫了一眼…………
　　罗真：【神秘学检定：50/51，未通过】
　　“这……这是？！”
　　紧接着，不等罗真还在为这卷人皮纸上面书写的简体汉字字符感到震惊之余；从这卷书籍之中瞬间蹦出来地一团‘不可名状的黑色生物’，却立即就让现场的所有人都受到了一定程度的震撼！
　　罗真：【灵感检定：95/96，失败】
　　帝辛：【灵感检定：80/81，失败】
　　姜妃：【灵感检定：65/66，失败】
　　妲己：【灵感检定：90/91，失败】
　　……但只可惜，这个东西也仅仅只是让现场的众人愣神了片刻而已。
　　在随着这个浑身遍布着墨绿色眼睛的不可名状生物，正想用它那黑色的触手将翻阅那本人皮书之人给瞬间绞杀之余；第一个从震惊状态之中反应了过来的罗真，却是立马便在对方的触手被自己设置的魔法防御罩给弹开之余，迅速拔出了背后的两把终结剑，并在第一时间直接给予了对方一道十字斩击！
　　罗真：【重剑检定：70/56，成功】
　　修格斯：【反击检定：80/81，失败】
　　罗真：【伤害检定：斩击（1）+伤害加深（3+6）=10】
　　于是紧接着只见罗真轻易躲过了对方那如同鞭子一般的触手抽打，并反手直接对着对方的头部位置就是两剑砍去，最终成功将其当场砍倒在地，一动也不动了……
　　而似乎也是因为察觉到了同伴的死亡之故――――在随着那只黑色的不可名状生物刚刚被罗真砍死的瞬间，那本微微闪烁着一道诡异绿光的人皮书籍之中，却是很快又从其中蹦出了四只身披一道灰色破布，但却外形‘异常扭曲’的怪异生物。
　　它们的上半身虽然看上去像是人类，但位于下半身的身体却是毫无疑问地呈现出深紫色的蜘蛛之形。
　　不仅如此，它们全身还都生满了像是疣子一样的东西，长腿上长着刚毛。它的腹部是斑驳的淡紫色，身体前部呈靛蓝色，而腿尖和螯则是黑色的。
　　空气里弥漫着腐烂的味道，破布下偶尔闪烁地血红色圆形眼睛更是让人作呕。
　　很显然，它们这些非人物种也和刚刚倒地的那只不可名状生物一样……一看就是充满了对人类的无限恶意与破坏欲望。
　　眼见于此，虽然眼下已经清楚地意识到了自己似乎在无意之间作了个大死，顺便还捅了个不得了地‘马蜂窝’；但是在这种不得了的现象发生之后，也临时没想到什么好办法进行规避地他，此刻也是只能不得不就这么硬着头皮地，先将这群没有半点‘坐下来好好交谈’的欲望地怪物统统砍翻在地了。
　　“渍……真是麻烦到不行啊！”
　　紧接着，随着咬了咬牙地罗真手执双剑调整好了一下自己的战斗姿态之余，盯着对面那四只怪异生物微微注视了一会儿地他，则是立即就在下一刻直接冲向了对面那四个怪物之中，外形相对瘦小的其中一个个体――――
　　罗真：【重剑检定：70/31，成功】
　　蛛人：【闪避检定：28/41，失败】
　　罗真：【伤害检定：重击（4）+伤害加深（5+5）=14】
　　――――由于这一切发生的太快，那四只刚刚从人皮书籍之中被召唤出来的怪物，在看见那只倒在地上一动不动的不可名状生物之时，还在思考着目前究竟发生了什么事情的时候……罗真就已经从原地上高高跳起，并像是陀螺一般地不断在半空中旋转着挥舞着手中的那两把巨剑，直接重重斩击到了那只体型相对瘦小的怪物身上。
　　啪咔――！
　　“吱――！！！”
　　那只怪物根本来不及做出任何闪避，如同旋风一般在重力和加速旋转的影响下劈斩过来的终结剑，就已经深深地切开了怪物的头颅；并在后者极其凄惨地发出了一声尖叫，并将身旁的罗真一脚踢飞到了附近那群摆满了各种金银珠宝的宝物堆中之后；深紫色的毒血于这一刻如同喷泉一般从头部内不断喷涌而出的这只怪物……
　　蛛人：【意志检定：50/72，失败】
　　……则是很快就这么直接倒在了地上，一动也不动了…………
　　而眼见着罗真竟然这么凶悍地一次解决了两只怪物――――本来还在考虑着要不要过去帮忙地帝辛与妲己二人，目前则是决定就这么继续保持着围观的状态默默看戏。
　　至于那位与妲己和帝辛完全不同，并且作为现场这四人之中‘唯一一位手无缚鸡之力的普通人（帝辛好歹也是天生神力的大力士，顺便兼职本国集祭祀与君主于一职的国王，是个魔武双修地纯粹战士）’地姜妃……眼下则是在刚刚看到了那只不可名状的怪物被罗真强行开了一个‘大脑洞’后，就被这异常惊悚地场面给当场吓晕了过去…………
　　与此同时，在看见自己的同伴刚一出场就已经倒下去了一个；这四只怪物之中体型相对庞大的其中一只怪物，则是在立马对着罗真发出了一声沙哑而又刺耳的声音之余，便立即就是以一种极快地速度朝着眼前的目标瞬间冲刺了过去――！
　　蛛人：【力量对抗检定：70/49，成功】
　　……可惜他找错了对手，毫不避让的罗真用肩膀抗住了对方的冲击，反而使它自己失去了平衡。
　　眼见于此，没想错过这个大好时机的他，则是借机顺势朝着对方的脖颈部位使出了一记袈裟斩――――
　　罗真：【重剑检定：70/51，成功】
　　蛛人：【反击检定：51/67，失败】
　　罗真：【重击伤害检定：1d6+2d6出目=13】
　　――――已经失去平衡地那只怪物，显然没能够阻挡住这一记毫不留情地却又无法躲闪地斩击；但是硬生生地抗住了这一刀的怪物，却又在这一刻挥舞着干枯地节肢继续对其发动了进攻……但是可惜这并没有什么卵用，罗真十分轻松地就闪躲开了对方的无力反击，然后抬起一脚就踹飞了身前的这个东西。
　　蛛人：【幸运检定：65/66，失败】
　　下一刻，怪物地身躯正好撞到了倒插在帝辛收藏地宝物堆中的一把宝剑剑刃之上；并成功使得还剩下最后一口气地这只怪物，就这么在发出了一阵微不足道地垂死挣扎动作，与极度难听地哀嚎声下……直接横死在了当场。
　　眼见于此，没有理会那只接连死在罗真手上的两个同伴――――最后两只停留在现场的怪物，也是紧随其后地跟着冲向了罗真的位置；
　　蛛人：【冲撞检定：70/92，失败】
　　……只不过这只怪物可能是星际玩家，动作十分诡异的它并没有好好瞄准自己的目标，并在距离罗真还有一米的位置之处空挥了一下自己的节肢。
　　“……”
　　于是一脸黑人问号地罗真没有去管这只疑似喝了假酒的怪物，而是将目光转移到了另外一只摆好了架势准备战斗地怪物身上。
　　蛛人：【攻击检定：80/96，大失败】
　　……这个愚蠢的家伙摇摇晃晃地朝着罗真一路小跑了过来，一边跑一边发出类似于‘RUA’地不明怪声；然后没跑两步，他就踩到了散落在地上的一堆珍珠之上，紧接着脚底打滑地以一个倒栽葱的姿势，从而一头栽进了附近的一口黄金米缸里面…………
　　“…………”
　　紧接着，感觉自己难得提起的战意一下子就在这一刻松懈了大半的罗真，则是决定无视掉那八只蜘蛛腿还在米缸的外面不停乱动的爽粉怪物；并又将注意力，转回到了刚才那只总算从喝了假酒地状态之中反应过来的另一只怪物身上。
　　罗真：【重剑检定：70/71，失败】
　　怪物还在原地用自己地两根节肢打着王八拳。
　　蛛人：【王八拳检定：70/88，失败】
　　……于是这两人互相比划了一下，谁也没有打到谁……故此罗真又后退一步和他拉开了距离。
　　而看到罗真的后退，那只怪物感觉自己优势很大，于是他立刻又A了上来。
　　蛛人：【冲撞检定：70/78，失败】
　　……然后又开始打王八拳。
　　“……我擦有毒吧这两个家伙！”
　　罗真不由得开始下意识地发出了一声吐槽。
　　罗真：【重剑检定：70/90，失败】
　　……可即便罗真的嘴上是如此地吐槽，但他的动作却开始在骰子女神地加护之下，不由自主地模仿起了对方，并与那只怪物一起打起了王八拳…………
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了！”
　　“什么鬼啊这是！”
　　眼见着这两个‘旗鼓相当的对手’还在原地不断比划，位于另一旁负责看戏的妲己和帝辛现在的表情，则可以说是非常豹笑了…………
　　只不过豹笑归豹笑，眼下这个环境倒也实在不是什么时候嘲笑罗真地时候……因此便在自身笑够了之余的同时，面部通红地帝辛还是决定在此加入这场彻底沦为笑料地战局之中。
　　帝辛：【拳击检定：50/83，失败】
　　“…………”
　　然后他也跟着那两人互相比划了一下，成功加入了王八拳三人组，并成功参与进了这场互相打王八拳的大赛之中…………
　　“哈哈哈哈哈哈！妾身就不去丢人了，你们继续吧~”
　　此处是在不知不觉中看着这三人的闹剧，差点笑的连自己地那九条尾巴与狐狸耳朵都快暴露出来的妲己……
　　……总而言之，眼下的帝辛和罗真还是与那只怪物缠斗在了一起。
　　而在他们三者不断进行战斗之余，突然那只怪物就用双手抓着周边那个摆满了各式宝枪剑戟的兵器架子高高举了起来，并朝着罗真所在的方向用力投掷了过去！
　　蛛人：【投掷检定：30/100，大失败】
　　……但混战和激烈地打斗使它搞反了方向，从空中迅速飞去的兵器架，直接砸中了那只以倒栽葱地姿势钻入了米缸，还没出来的另一只怪物身上…………
　　蛛人：【意志检定：50/79，失败】
　　……于是那只怪物的八只节肢抽.动了一会儿，再也没有醒过来了…………
　　“……可以，还有点实力啊。”
　　眼见于此，就连罗真都不由得称赞了这位行为怎么看都像是二五仔的怪物，那一身仿佛在上演真人版‘友军之围’地神奇投掷技巧。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　……并在同时成功使得在一旁负责看戏的妲己，都不由得见此笑的瘫倒在了地上，甚至还开始不停地锤着周围的地板豹笑出声…………
　　总的来说，这已经完全不是在战斗了。
　　倘若这真的是在跑COC真人团的话……那么无论怎么看，这帮画风截然不同的家伙，无疑都是都有着在跑‘相声团’的嫌疑。
　　故此，随着那本似乎是完全看不下去这场闹剧地人皮书籍；像是有意识般地在这个时候瞬间绽放出了一道诡绿色光束，并在将整个房间的所有物品和人物全部都笼罩了其中之后，便是立即就将现场还有意识地罗真，妲己与帝辛这三人，全部都统统‘吸收进了这部书籍的内部（具体的视觉效果你们可以脑补一下龟仙人释放【魔封波】的场景）’之中……只留下了依旧自战斗的开始就一直沉睡着昏迷在地的姜妃本人，还依然停留在了这间房间之中长眠不醒…………
　　作者留言：
　　（PS1：本章内容纯属玩梗……看不懂的读者们也请不要在意，下一章就会直接进入本卷的重点了……）
　　（PS2：顺便在此向各位对COC有兴趣的读者安利一波跑团系列视频……【会蹦会跳的小真冬】制作的克苏鲁神话系列，对新人来说应该还是比较好入坑的~）


第一百一十四章 领域外的生命
　　两小时后
　　………………
　　“陌生的天花……渍，看来那种老套的剧情并没发生啊。”
　　当失去意识地罗真重新睁开眼皮的时候，在第一时间映入其眼帘的事物，是一片类似于宇宙星空般地浩瀚场景。
　　而在当他从看似虚无地透明冰冷地板上正坐起来，并稍微回想了一会儿刚才发生的那些事情之时……一大串复杂错乱的记忆，却又将他那颗刚刚清醒过来不久地脑袋都给几乎完全塞满……
　　是的，就在位于两个小时之前――――抱着看热闹和一丝好奇心作祟地罗真，在帝辛的带引之下，与妲己她们一起来到了对方的藏宝库中，并试图寻找那本‘商朝先祖流传下来’的一本【诅咒之书】；并想着能不能根据里面的内容，好编写一个真人版的COC跑团模组来着……
　　结果自从在打开了那本【诅咒之书】后，现场的事态则立马就是急转直下的进入了糟糕地现状。
　　不仅他们先是被几只麻烦地怪物给纠缠了一会儿，在那之后更是被直接吸入了那本【诅咒之书】的内部其中……并且还在那之后，又在一个漆黑如墨地陌生空间里，遇到了一大群外表看上去让人SAN值狂掉的怪物大军。
　　哪怕是认真起来的罗真与妲己帝辛她们极力奋战，却也最终还是敌不过那群根本就像是无穷无尽一般不停冒出来地怪物们。
　　直到最后的罗真，眼见着妲己和帝辛她们二人被一群奇怪地触手紧紧捆绑在了一起；而自己也在试图拯救她们二人的过程中，被一道足有碗口粗的黑色触手击中头部了之后……意志检定未通过的他，则是就那么丢人地当场昏死了过去…………
　　并成功使得眼下刚刚回想起了这些事故经历地他，都不由得开始掩面扶额了起来……
　　【……这大概就是所谓地‘阴沟里翻船’吧……这人都活了这么久，智商咋也越活越回去了呢？早知道就不作死了…………】
　　紧接着，就在深刻意识到了自己刚才之前那番在明知道那本【诅咒之书】有鬼地情况下，还硬要作死地强行试图阅读其中内容的丢人举动地罗真；正有好好地在这个时候进行反省地同一时刻――――那对在一边不由自主地扫视着周围环境地双眼，却在集中到了这所奇异空间中心地带的‘某个物体’之时，瞳孔开始于此瞬间骤缩了几分……
　　因为他眼前所看见的那个东西……实在是太难用人类的语言来形容了。
　　出现在他眼中的物体，看上去既像是一个聚集着亿万光辉的复合球体；但却更像是一道浑身长满了无数眼球的眩目光芒；同时还像是一个外部轮廓并非固定，而是短暂地变化成一个非常古老的东西，或是类似于人的模样……但是对方的体型却要比普通人类大上半倍。
　　倘若这些复杂的外貌描述要用一言以蔽之的话……那就是罗真所看见的那个物体，开始在他的视觉上【同时出现了三个形态】的样子。
　　而似乎是因为罗真眼下那道略显困惑的视线，成功引起了对方的注意之故；那个位于巨石王座上的‘存在’，则也是在同样对着身前地罗真投去了一道若有所思地视线之后――――它那个在罗真地视觉上同时呈现出三种形态的外表，也是开始在这一刻渐渐化为了一个令罗真异常眼熟地，蓝色狸猫型机器人的外形…………
　　【……WTF？！这什么鬼？】
　　“比起你所看见的其他样子，这个形态或许能够与你进行更加正常一些地沟通吧……当然，如果你比较喜欢我刚才的那个形态地话，我倒也无所谓就是了。”
　　没等罗真心中的吐槽来得及说完，那位外形已经在瞬间变化成了哆啦A梦的【谜之存在】，如今却像是听出了罗真的心声一般，在此用着一道听上去略显怪异的口音于此解释着说道；
　　啪――！
　　下一刻，随着那只顶着一副蓝色狸猫机器人外皮地【谜之存在】，用它那圆球状地手部颇为滑稽地打了个响指后――――两张外表通体呈现出黑色，但却令人感觉不出皮革材料的真皮沙发，则是很快便出现在了罗真与那位【谜之存在】的身后；并在当对此感到有些诧异地罗真将视线投射过去之余，却是得到了对方点头默认邀请了自己，一同坐下来好好进行商谈地一番回应…………
　　于是乎，虽然自己心中对此依旧感到还有很多地疑问未能得到解答；但是从对方地面部表情里并没有读出任何恶意地罗真，最终还是老老实实地坐在了身后的那张沙发之上――――
　　“那么多余的话我也就不多说了，我就开门见山的先开始提问好了……你究竟是谁？这里又是什么地方？和我一起进来的另外两个人，现在又在什么地方？”
　　“年轻人，你难道不觉得自己一次性提出地问题有点太多了么？更何况，这样单方面的向一个陌生人提问的情况貌似不太好吧？”
　　只见在望着罗真那一脸严肃地连番询问之时，顶着那幅哆啦A梦外表的【谜之存在】，这时却是不急不慢地躺在了身后的沙发上如此回道；
　　“……那你想要什么？”
　　罗真那略显焦躁的表情稍微调整了一会儿。
　　“不如这样吧――――我每回答你一个问题，你也必须同样要用实话来回答我一个问题如何？”
　　【谜之存在】开始在沙发的左手边富有节奏地敲打起了扶手。
　　“……可以。”
　　“很好，那就姑且先从你的第一个问题开始说明好了……”听到此处，稍微轻咳了几声地【谜之存在】】，则是在那之后一脸平静地于此说道，“……我就是‘我’。”
　　静――――
　　“G……诶？这就完了？”
　　过了一会儿，当罗真意识到了对方那简短地回复的确就是那位【谜之存在】给出的答案之际；为此愣神了片刻的他，则立即便是忍不住开始提高了音量地对着对方继续询问着说道；
　　“当然，难道你还在期待着什么特别地东西吗？”
　　【谜之存在】歪了歪头。
　　“不是，我刚才那话的实际意思是指你的身份！你是什么样的存在？该不会真的就是哆啦A梦吧？”
　　“当然不是。这只是个‘虚假的外壳’而已。它通常只象征着见到我的生物，内心之中地一个‘最能令自己感到安心的对象’而已……毕竟我的真身，只要一被那些知性生物看见的话，十有八九都会瞬间丧失理智，从而变得听不进任何话语的。”
　　【谜之存在】继续一脸平静地对此解释道。
　　“这算什么解释啊……”听到这里，一脸不爽地挠了挠后脑勺地罗真，随即便是再次于此重复质问道；“……那么你的名字呢？”
　　“这算是你的第二个问题吗？”
　　翘着二郎腿地【谜之存在】，将双手环抱在胸前。
　　“……就算是吧！”
　　咬了咬牙地罗真当即回复了对方。
　　“那么我这次的回答是――――我也不知道。”
　　“蛤？！”
　　罗真感觉现在的自己快要炸毛了。
　　而还不等心中充满了焦躁感地他，直接跳起来揪住对方脖子进行连续质问――――将目光投射到了其他地方的【谜之存在】，则是在停顿了片刻之后，便是继续对此补充着说道；
　　“我的真名早就已经忘记了，毕竟这所谓的名字，只不过是知性生物为了识别其他的知性生物，而为他们取的一个代号罢了；而在这悠久的时间缝隙之中，已经再也没有除我之外的任何知性生物，能够存在于此……所以，过去那个能够象征着我真名地东西，早就被我于这片没有时间概念地空间的漫长生活中，忘的一干二净了。”
　　“更何况，我的真名也并不是什么了不起地东西；在严格意义上来说，我在这个次元里的各种外号，倒是比我的真名要更加多出不少名气……比如那些像是什么【无尽虚空之王】，【移星者】，【坚固的基础】，【地震之掌控者】，【恐怖的征服者】，【痛苦的创造者】，【毁灭者】，【荣耀的胜者】，【虚空与混乱之子】，【深渊的监护人】，【原暗之神】，【维度之主】，【谜一般的智者】，【秘密的守护者】，【迷宫之主】，【角度的大师，】，【万物归一者】，【夜鹰之神】，【最后之尖端】，【门之主】，【辟途者】，【太初的全能的永生之主】，【塔维尔・亚特・乌姆尔】，【亚弗戈蒙】，【犹格・索托斯】，【犹泡泡】等各种各样多到我自己都算不清的代称。那些知性生物通常就喜欢用那些奇奇怪怪地称呼，这么来叫我。”
　　“所以，如果你愿意的话，就随便用个什么名字来称呼我；又或者是从刚才我念出来的那些外号里选一个挑吧。”
　　“………………”
　　对于那位【谜之存在】话中的一大串形容词，眼下的罗真几乎都无力对此吐槽了。
　　作者留言：
　　（PS：昨日的第一更加更……目前还欠七十九更。）


第一百一十五章 开裂寂静
　　虽然对于眼前之人的身份，他早就有了好几个大致地猜测……但他却完全没有料到这个顶着一副蓝色狸猫型机器人外形，而且还一脸懒散地躺在沙发上诉说着这些事情的存在，竟然真的会是那位克苏鲁神话中的‘外神’之一…………
　　不，或许在眼下这个时候下达定论还是太少；毕竟比起那位根据罗真所了解的那位犹泡泡性格来看，对方可似乎没有什么和人类进行闲聊扯淡地兴趣……如果说现在正和罗真谈话的这个家伙，非要算是‘旧日支配者’中地行列之一的话；那么有着【作弄人类】这种喜好的‘奈亚拉托提普’地形象，则无疑是要更加符合他印象中的推测一些…………
　　于是随即就在沉默不语地罗真，开始思考起了眼前这个【谜之存在】到底是不是那个奈亚子闲的蛋疼，而打算戏耍自己打发无聊时间的一环之余；没有继续搭理这位还在心中不断脑补地家伙的【谜之存在】，却又是在这一刻自顾自地继续对此说明了起来；
　　“如果现在的你没有更多的疑问的话，那我就继续回答你刚才的问题好了。”
　　“此地是时空连续体之外――――同时也是不存在于你之前所在地那个型月宇宙和维度中的特殊空间。是不受时间和空间束缚，超越了多元宇宙之外的‘时空裂缝’。同时也是我现在停留的临时住所。”
　　“至于和你同行的另外那两个知性生物，倒也没有受到什么实质性的伤害……因为我在她们即将被我的眷族吃掉之前，又重新将她们扔回了那个位面；毕竟那些小家伙目前才刚刚吃饱没多久，还不太想吃进去更多杂七杂八地东西撑住肚子地样子。”
　　“只不过由于此地和你们之前所在的位面时间流速，可能存在着很大差距的缘故吧……我反正是不太保证那两个人在回到自己的位面之后；究竟是前往了一个月后的未来，还是十年后的未来……总之不太可能是前脚刚进后脚就出的程度罢了。”
　　“……诶？！”
　　听到这里，感觉自己听到了完全没法就这么随意忽视掉的内容地他，却是不由得在此强行中断了自己地脑补过程。
　　毕竟在眼下这个《封神演义》的剧情差不多刚刚开场的时期，倘若纣王又或是妲己这两个关键角色要是玩起了消失的话……那么接下来的剧情可就是完全没法看了！
　　没了妲己，【炮烙之刑】，【烹杀伯邑考】，【劝说纣王杀比干】的这些重要剧情估计压根就不会诞生。
　　但即便是失去前者的话，估计天上的那群神仙，还有办法继续送过来一个赵己，李己，孔乙己啥的继续祸害商国；但假如连纣王也跟着一块玩失踪的话…………MD这剧本不就完全编不下去了嘛！
　　《封神演义》里那群神仙要毁灭商国的理由，就是因为纣王在女娲庙题了一首‘唐诗（你说纣王这个商国人，怎么就会写唐诗，甚至还是七言绝句了呢？）’，才惹得女娲大神不爽，叫九尾狐变成妲己祸害商国去了……但倘若眼下这个正主压根就被这个疑似犹泡泡的家伙，给弄得莫名其妙地‘人间蒸发’了几年的话，那商国那边岂不是要翻了天了？！
　　别的不说，要知道在帝辛当政期间，她那国内治下的生活可是一点都不太平来着……像是诸如百姓生活饥苦也就算了；周边地区那可是不知道有多少诸侯，正死死盯着那群拍拍屁股举族大迁徙的苏美尔人走后留下的大块地盘；更何况眼下这个关键时刻如果在少了她这么一个调停者，以至于没人负责出面解决那些地盘空缺问题地烂摊子的话……那么以罗真估计那群诸侯的尿性，怕不是分分钟连狗脑子都要打出来才是。
　　恐怕到时候若是那天上地神仙不亲自下凡进行干预地话，这精心布置地所谓‘封神大劫’，怕不是也要就这么被毁个一干二净了………
　　“喂，在回答完了你这么多的问题之后，你也差不多该回应一下我了吧……？已经都积累下四个问题了。”
　　“诶？啊……嗯，我会回答你的。只是待会儿在问完问题之后，还请务必把我早点送出去为好……”
　　想到这里，感觉自己恐怕不能再继续停留于此地罗真；则是在随口回应了对方地几句催促之下，心中难免有些不安地顺便又加上了几句补充说明。
　　“那现在轮到我来问你了――――你小子，是怎么来到这里的？而且为什么我在你的身上，很难看清楚你的过去与未来地踪迹，使你看上去简直就像是【不属于这个宇宙】的‘特殊存在’？你又是怎么做到能够直视我的本体而没有发疯？以及，你的身份又是什么？”
　　“……我是被一本外形奇异地人皮书，给强行拉入此地的。至于我的身份……我只能说我‘的确不属于这个宇宙’，而是来自一个位于更高维度的地点；至于其他的东西，则请允许我暂时进行保密。而关于看到你这种邪神而没有发疯的原因……这个我也不清楚，你问我也没用。”
　　“以及――――我的名字是罗真。只是一名活了一千多年的，十分普通的地球人类而已。”
　　啪咔――！
　　下一刻，不知道是不是罗真的错觉……他似乎总感觉那个【谜之存在】脸上的表情，在听到自己名字的瞬间有些动摇…………
　　“嗯……名字是……罗真吗？名字叫做罗真的人类……么……？有意思，原来是这么回事啊…………”
　　“……那个，发生了什么事情吗？”
　　面对着那位【谜之存在】看上去像是正在一个人喃喃自语地怪异举动之时，心中多少有些不安地他，则是在那之后试探性地朝着对方小声提醒着说道；
　　“没什么，只是稍微想到了一些有趣的事情而已。”
　　没过多久，似乎也是因为注意到了自己先前的这番反常举动之故；故此稍微沉默了一会儿的他，倒也是很快就重新恢复了精神地对此回道；
　　“那么，作为你如此诚实地回答了我这些问题，以及能够抵达此处的一点奖励：现在我就额外破例地赐予你一点恩惠好了。”
　　“什么……？慢着，先给我等等！”
　　唰――！
　　紧接着，在没来得及等罗真产生对此任何反应过来的刹那之间――――无数道从身下那块漆黑如墨的‘地面’之中突然窜出的黑色触手，却是在顷刻之间就已经全部缠绕在了罗真的身体之上；并且不顾对方意志地开始不断钻入了对方的脑部，五脏六腑，与血肉骨骼之中，开始进行起了一番外表看似恐怖，但实际上却意外地感觉不到任何痛觉地‘肉体改造’起来…………
　　“安心吧，我现在只是在稍微改造一下你的肉体而已；毕竟现在这个年龄的你，想必应该早就已经为‘灵魂腐朽化’和‘人性淡薄’地这一点苦恼了很久了吧？我现在做的事情，也只不过是将你的体质稍微改造成了‘能够长时间保持人性与欲望’的程度罢了。因此哪怕是再过个三千年左右的时间，你的灵魂也将永远保持相对活力地年轻化，而不至于快速腐朽。”
　　“呜呜呜呜（安心个屁啊，这样子超惊悚的啊！我好像从来都没有拜托过你干出这种事情吧！）――！”
　　或许眼下在视觉效果上呈现出惊悚状态，但却依然莫名其妙地能够保持着正常理智的罗真，非常想在此毫不客气地对着这个一边自说自话地，就擅自对他人的肉体进行改造的【谜之存在】发出吐槽；但是喉咙已经被无数滑腻扭曲地黑色触手几乎完全塞满了他，却始终只能于此发出一阵含混不清地‘呜呜’之声，以此来表达着自己的抗议…………
　　显然，他这种无力的抗议自然是完全没有任何效果的。
　　“喔对了，差点忘记说明了……你那个自穿越过来一直自带的‘金手指’，我也顺便帮你稍微升级了一下……从现在开始，你的肉体将再也没有‘容量’的限制，可以想吸收储存多少寿命，就能储存多少寿命；而在吸收那些知性生物的寿命之时，也不再需要‘念诗’和‘触碰身体’这个基本发动条件了。现在大致可以算是能够在正面与敌人进行战斗的时候，当做一种特殊的杀招进行使用了吧~”
　　啪嗒――！
　　话音刚落，沾满粘液地黑色触手也在瞬间重新回到了暗处；只留下了一脸在不知不觉中露出了一副像是在里番场景里被人给玩坏之后，才会露出的Ahe颜地罗真，正一个人从半空之中就这么干脆地径直摔倒在了地上……
　　虽然此刻的罗真很想对着眼前这位【谜之存在】的面颊来上一记友情破颜拳，从而好将对方这副笑眯眯地望着自己的面孔直接打扁；但是出于对方能够在自己几乎没法反抗的瞬间，就强行将自己的肉体进行改造地实力差距和理智考虑的份上……认清了现实地罗真，最终还是决定暂时性忍下了这份屈辱。
　　毕竟自杀行为的这种事情，罗真是向来都不会进行半点考虑的。
　　更何况，对方这番强行改造的过程的确是相当粗暴；但是渐渐感觉到了自己的身体和灵魂，的确开始在这一刻变得‘有些不同了’地他，却感觉自己貌似也没什么资格去责怪对方了…………
　　因为，那些在常人眼中看来理所当然；但却对于人性早已在漫长的千年时光里快要磨损殆尽地罗真来说――――【情感】这种十分久违地现象，却已经开始在这一刻，与他的心中重新复苏了过来。
　　光是在眼下这个重新拥有了完整感情的自己，一联想到了过去那种种足以震撼自己心灵地过往事迹之后；那些包含着成就感，悲伤，爱恋，喜悦等无数只有作为正常人类，才能够获得地完整体验；都是足以让眼下的他，为此兴奋到流出眼泪地宝贵事物……！
　　或许也就只有在这一刻，眼下的罗真，才会感觉自己又重新变回了过往那个曾在遥远太古时代地乌鲁克城内，作为一个人类祭祀时期那种感觉吧…………
　　“你，为什么要帮我到这种地步？我们好像还完全不认识吧…………”
　　而在经受住了狂喜所带来的情感体验之后，习惯性地在此重新代入了理智的他；却是于此重新看向了那位【谜之存在】的位置，有些疑惑不解地问道；
　　正如同【天下永远不会有免费的午餐】这个道理一般……一个完全不认识地陌生存在，莫名其妙地帮助了自己完成了心愿的行为，本身就充满着无数奇怪地疑点。
　　只不过对于罗真的这番询问，那个像是看到了什么恶心场景的【谜之存在】，在这一刻则是一脸不爽地将头偏到了一边去。
　　“哼，谁知道呢……你若是实在觉得逻辑和心理上接受不了地话，就干脆当现在的我，是个因为一时兴起，而突然变得乐于助人地‘许愿机’好了。”
　　“这……”
　　“当然，给你的那些好处，并非是完全没有代价的……比如说，对于我接下来要询问的几个问题，我就需要你如实回答。”
　　说着，斜着眼睛的【谜之存在】，又微微回过头来瞄了一眼自己的反应。
　　“……如果只是回答问题的话，当然没问题。”
　　虽然感觉对方的这番行为，让他在心中多少产生了一股怪异之感……但是没有继续思考太多问题地他，最终还是一口应承下了对方的要求。
　　“呵，事实果真是那样的吗？那么你现在就给我听好了吧……”
　　紧接着，只见在对方于此轻笑了一声之余；重新将偏向另一侧地身体调整过来的那位【谜之存在】，却在这时饶有兴致地直接与罗真的双目对视了起来；并且在那之后，提出了一个让罗真的心脏为之瞬间停滞的问题――――
　　“――――问题一：为什么【当时明明有其他办法破局】的你，却非要对于你的那三个养女，也就是所谓地‘戈耳工三姐妹’们在无形之岛上面对着的危险……见・死・不・救？”
　　作者留言：
　　（PS1：这章算是今天的日常更新……妈耶，没想到我这个码字苦手竟然也能做到一天万字！看来果然是写high了之后无法自拔的结果么…………）
　　（PS2：从这一章开始，本卷正式进入核心剧情；从第二卷到第三卷为止的一切伏笔都将在此揭开！神代天朝篇也即将落下帷幕……接下来大概就会轮到以色列那边的【大卫王】和【所罗门】的故事了~）
　　（PS3：至于那些在前面的间帖，和书评区里喷我喂屎喂毒的……我现在就要把你们脸全部打肿打成猪头口牙！让你们好好见识一下什么才是铺垫了两卷伏笔的真正神・展开！）


第一百一十五章 自食罪蛇
　　“――――问题一：为什么【明明有办法破局】的你，却要对于戈耳工三姐妹当时在无形之岛上面对着的危险……见・死・不・救？”
　　“……你在说些什么啊。”
　　只见在面对着对方那副仿佛蕴含着某种深意，并死死地注视着自己双目的目光之时；微不可查地于此偏转过了视线地他，却是在停顿了片刻之后有些不解地如此回应了过去道；
　　“呵，看来现在的你，其实倒也不是没有意识到。而仅仅只是不愿意去思考这种可能性么……”
　　【谜之存在】的脸上开始浮现出了一丝玩味地笑容……只不过这抹人性化的表情，放在他如今顶着地这副在罗真视觉上看上去的哆啦A梦形象体现出来的样子，看上去却显得格外滑稽…………
　　“我不知道你在指的是什么事情，也不想再回忆过去的那些事情了……”
　　“我看也是呢……毕竟在如今自身地情感已经彻底恢复的现在，像是【仅仅只是为了刺激自己那丧失大半的情感，而不惜亲眼目睹那几个养女去死，并且好从中再次体会到快感】的那种事情；对于现在的你来说，会变成不愿意再次回想起来的黑历史，也是无可奈何的吧……”
　　“你个混蛋在胡说八道些什么――！”
　　唰――！
　　下一刻，只见在突然暴起的罗真无比愤怒地从身下的沙发上迅速起身；并一把掐住了对面那位在视觉看上去‘根本没有脖子（蓝胖子哪有这种东西）’，但实际上却能够感觉到一股怪异地滑腻触感的颈部之后――――面部表情丝毫没有半点动摇的那位【谜之存在】，却是在这一刻毫不在意地对着眼前之人，用着相当自然地语气继续回道；
　　“怎么了？被我戳到痛处之后，这就恼羞成怒了？”
　　眼见于此，感觉到心中有股无名怒火正在燃烧地罗真，却是毫不客气地于此开始大声对其反驳了起来道；
　　“才不是那样！我对尤瑞艾莉，斯忒诺和美杜莎她们的感情都是――”
　　“――都是【仅仅只建立在她们美丽的外表，与想再次亲眼见到《Fate/hollow ataraxia》与《FGO》故事中所描述地‘戈耳工三姐妹’的姐妹亲情，和最后地诀别场景】之下，所衍生出来的‘虚假情感’对不对？”
　　“……不是这样的，最起码绝不仅仅只是如此而已！”
　　啪――
　　【谜之存在】的语气依然一如寻常。
　　但是其话语中明确指出来的某个特点，却是让心灵和过去的经历都仿佛被他人完全看透般地罗真，在这瞬间如坠冰窟。
　　并在使得他原本还紧紧有力地揪住对方颈部的双手，在那之后无力地将其又重新放开，使其平稳地坐回到了自己身下的沙发之余；面色异常难看地重新坐回到了自己的座位之上，同时还在其面部流露出了一丝无奈与痛苦混合在一起地表情，像是在说服自己一般地开始喃喃自语了起来；
　　“我……我是有将她们真的当做自己的养女进行看待……！”
　　“喔~你说的是指当年在乌鲁克城就任国王时期，所干的那些‘真人版《模拟人生4》游戏’的那回事啊？如果你将那个行为当做‘亲情’的话，那或许就也算是亲情吧……将自己的‘孩子（游戏小人）’当做傀儡一般，从而好操作着他们按照你的意志，走上你为他们所规划的剧本人生的道路――――真是不错呢，天朝那教育方面上的封建遗毒毛病，你几乎都全部继承了啊。”
　　“……不是的，这完全不一样……那是因为……”
　　说到此处，对于罗真那番试图为自己进行自我辩护地话语像是丝毫没有听进去般地【谜之存在】，在言语上的针对和嘲讽之意，无疑是开始于此更加前进了一步。
　　而尽管罗真依旧像是本能般地试图对此进行反驳。但是被对方句句戳中了内心痛点的他，其话语中的自信与力度，却也是开始在不知不觉的情况下逐渐虚弱了下去…………
　　显然，他这种行为，无疑也是在某种程度上变相证明了对方所说的话语内容地真实程度。
　　“【因为当初那些小鬼本身的才能和素质，决定了他们人生道路的上限】，所以你就认为【自己为他们规划的人生剧本】更加合理？真好啊，反正你也最擅长干这种【利用孩子的憧憬心理，好让他们对此深信不疑地走上各种各样的道路，并顺便满足你的观剧欲望】吧；这也是得亏你所在的时代，是在这个道德和秩序都还完全没建立起来的远古时代；否则你怕不是得分分钟被一群网络上的键盘侠喷死……而你在对待那些戈耳工三姐妹的时候，又和过去自己的所作所为存在着哪些本质意义上的不同之处呢？”
　　“……我……”
　　没等面色已经难看到连点像样地反驳之语都找不到的罗真把话说完――――在这一刻从虚空之中突然变化出了一盘摆满了铜锣烧，和几杯热腾腾地微微散发着些许热气的绿茶；并且动作十分自然地开始一边啃起了铜锣烧，一边喝了口茶水润润嗓子的那位【谜之存在】，却仿佛像是在这一刻刚刚回想到了什么事情一般地，开始继续深挖出了对方内心之中‘一直不愿直视地真实信息’出来。
　　“喔……这两者之间的区别，大概无非也就是【人性残留大半时期】的你，可以有理智地玩一把‘真人版《模拟人生4》游戏’；和【人性彻底凋零殆尽时期】的你，则终于是可以毫无顾忌的为了重新激活自己的人性，而干出过去的自己‘完全不会去做’的事情吧？的确呢，若是仔细想想你在古希腊时期的所作所为的话，这倒的确是能够想象得到……本来生性不喜欢惹麻烦并渴望平静生活的你，却在明知没有必要的情况下依旧干出了【追杀魔兽并将他们剥皮拆骨】，【亲自动手杀人】，【将他们的尸体炼制成人偶反过来残杀同伴】，【为了看戏选择见死不救】等画风完全和过去的自己简直就是两个人的事情……你自己变成了现在这个样子到底有没有出问题，你心里还没点赫拉克勒斯吗？”
　　“而为了想尽办法满足自己那逐渐流失到了，连重置记忆的方式都开始不管用的人性……所以你才在离开乌鲁克城的那千年旅途之中，给自己加上了【每隔一百年自动清理一次记忆】的手段吧？诚然，这是明智的做法。因为若是你没给自己加上这个【安全保障措施】的话，那么一个人在荒野中进行着足以让任何正常人彻底发狂的漫长旅途的你，倒是的确很有可能就这么在旅途之中彻底沦为和野兽无异地行尸走肉，并就这么在荒野之中徘徊一辈子呢…………”
　　“……你既然对这种事情都知道的一清二楚地话，为什么现在还要来问我？”
　　听到对方把话说完之后，隔了许久的罗真则是抱着一丝疑惑地情感反问起了对方一句道；
　　“当然只是为了看看被他人挖掘出自己一直逃避的事实地你，会露出什么的表情啊~就和你过去一直在干的那些事情，出于同样的道理……这仅仅只是为了‘愉悦’罢了。”
　　【谜之存在】的脸上充满了看热闹地愉悦感。
　　“渍……！”
　　眼见于此，本来还对对方会有什么睾论地罗真，却立刻便将视线偏向到了一旁，没有再去和对方那满溢着恶意地视线重合相对；
　　而随后便在这两者就这么继续沉默以对了好一阵子的时日之后……稍稍轻咳了几声，并收回了自己那副嘲笑态度地【谜之存在】，眼下则是重新将话题调整到了原来的正事之上；
　　“那么，看在既然与主题无关的题外话都已经说了不少的份上，我们现在还是姑且先重新回到正题好了……为什么【明明有办法破局】的你，却要对于戈耳工三姐妹当时在无形之岛上面对着的危险见死不救？”
　　“…………为了愉悦感。”
　　在眼见着自己的隐瞒和谎言，都在对方的面前完全不起作用之时；感觉打不过对方也无法继续逃避这种逼问的罗真，最终还是在沉默了许久之后，自暴自弃说出了内心地真实感受。
　　“喔~具体是哪方面的愉悦感呢？”
　　听见对方终于肯老实说出真话的【谜之存在】，兴趣似乎在这一刻多少提升了几分。
　　“我这可以算是你的第二个问题么？”
　　罗真突然开口反问道。
　　“当然可以，所以现在请你毫无保留的继续曝光自己的黑历史吧。”
　　【谜之存在】在此做出了一个‘请开始你的表演’地伸手邀请动作。
　　“…………各种各样的方面都有。比如【想亲眼再看到游戏里的那一幕场景】，【她们会不会因为自己的存在而在诀别之时说出什么额外的话语】，以及【头一次亲眼目睹养女在意外情况下的死，能否为自己那日渐稀薄的人性带来一定程度上的刺激】罢了。”
　　“那么，在实际体验了这番后的感想呢？这就姑且算是你占便宜一点，算是我对你的第三个问题吧。”
　　在眼见着对方那再一次望向自己的视线，和如同刚才那般准备反问地表情之时；抬手表明了自己已经明白了罗真想法的那位【谜之存在】，则是在那之后继续示意罗真将自己的独白继续往下，直到全部诉说完毕为止。
　　“…………继过去在北欧地带流浪时期之后，就一直没法在内心之中产生出过于更多情感的自己。在亲手杀死美杜莎的瞬间，重新体会到了何为【感动】，【后悔】，【亲手杀死剧情人物所带来的禁忌快感】以及……以及…………终于为【我还是个人类】的事实，流下了【欣喜与痛苦懊悔等复杂情绪各自掺半的泪水】。”
　　啪啪啪啪――――
　　“现在这不是很诚实嘛你~终于开始学会对自己的‘欲望’和‘人性阴暗面’坦诚相对了么？”
　　没过多久，像是为了庆祝罗真地这番内心坦白，而为此拍手鼓掌起来的【谜之存在】，对此颇为满足地直接向对方表示了赞赏之余；脸上的表情却在这一时刻复杂到了极点的罗真，则立即就像是拒绝接受现实一般地，开始下意识地对自己过去的这番举动置以了全盘的否定。
　　“可这种事情……！是绝对不正常，也是绝对不能被允许的！”


第一百一十六章 善恶问答
　　“无需对此纠结，也无需遮掩和否定什么……因为这就是你的真实，是你无论如何也改变不了，同时也多少算是证明了你还算是个人类的证明。”
　　没过多久，对于罗真的这番自我否定不置可否的【谜之存在】；眼下则是在默默地一边吃掉了盘中的最后一个铜锣烧之际，一边开始皱着眉头地对此解释了一番道；
　　“……每个正常人类的内心多少都会存在着一定程度上的阴暗面……比如的人们偶尔会因为和家人又或是朋友发生激烈冲突的时候，偶尔浮现出‘这家伙要是死了就好了’，又或是‘亲自动手杀死对方’的想法；同理，你的身上也自然是毫不例外。”
　　“只不过正常的现代人，通常都会用自己的人性和理智来压制自己这种负面情感；但是人性在漫长的时光里几乎消耗殆尽的你，却慢慢失去了‘情感’这个对人类来说最为重要的东西，来压制你的这种负面情绪……并最终导致了【想看到更多剧情变化】的理智占了上风，从而使你之后在希腊时期干出了很多放在过去的你眼中看来，几乎完全不会去做的事情。”
　　“倘若非要在这里举个栗子的话――――那就好比是人的内心，通常是由名为【理性】与【感性】这两份放在天枰上水杯里地内容物，来保持平衡的状态一般。”
　　“虽然根据人的先天倾向来看，两个水杯内容物的重量多少会形成一些差距，但却还不至于出现完全一边倒的情况……所以正常人心灵的平衡，和人格的稳定通常都可借此保持维持。”
　　“而一旦当这其中一方的内容物重量，因为各种原因而导致其远远超过/少于另一方地情况的话，那么心灵的平衡自然就会随之打破，人格的维持同样也会从‘正常’的基准跌入到另一面的极端环境之中……只不过和那些‘英灵卫宫切嗣’与‘卫宫    alter’等同样是因为情感的自然凋零殆尽，又或是给自己强制性套了个‘精神污染DEBUFF’的那些人相比――――你为了应付这一手段的做法，却是将盛放在天枰一侧名为【理性】的水杯内容物，倒入了另一端承载着【感性】内容物的杯子里，从而使自己勉强维持住了心灵天枰的稳定…………”
　　“但是……这种事情真的有那么简单吗？要知道，这可不是简单的比重量大小实验啊……”
　　说到此处，感觉到嘴里有点干的【谜之存在】；却很快便在一口将杯中的茶水全部一饮而尽之后，又重新开始对此继续解说了起来；
　　“……拿【理性】去替代【感性】，甚至拿去模仿正常人地情感的结果――――往往就会造成自己‘对情感的模糊化’和‘认知错乱’，并使得自己的行为看上去会变得充满了破绽与矛盾。”
　　“在过去那个情感尚且残留的时候，你还能够从引领人类文明的进步从中找到可以让自己‘自我满足’地成就感和爽点；但在对于如今这个理智替代了大部分情感，行为上也只是一味着模仿过去自己地所作所为的你来说……能够让你的心灵产生波动和满足的东西，大概也就只剩下了‘成就感’这一个东西了吧？”
　　“为了达成成就，你开始一反常态地像是个日式RPG游戏里的勇者一般不断地‘接任务搞事’，不断去做那些放在过去的你眼中简直就是麻烦到不行的事情；所以你才会去接触戈耳工三姐妹，会去参加黄金羊毛远征队，和卡吕冬魔猪的狩猎祭典……因为对于当时的你来说，心中只剩下了‘成就感’这一样东西，能够让你产生‘自己还是个人类’的情感。”
　　“而为了激活自己心中那所剩不多的情感，你更是选择直接看着那几个养女去死――――因为在当时情感凋零殆尽的你的心中，那些人对于自己环游世界寻求新鲜感和刺激的旅途里，只可能是麻烦和累赘；是除了当做RB.Q玩具以外毫无用途的东西，哪怕是自己的人偶大军都比她们有用……所以抱着‘反正日后还能在英灵殿里看到’，与‘大不了走FGO的世界线重新相遇’这种想法的你，当然是对于她们眼见着她们去死地现象不会有太大的犹豫了…………”
　　“只不过，对你来说的意外还是终究发生了……因为你那所剩不多的情感，在你抱着试一试地心态尝试着‘见死不救’的那一刻后――――被成功激活了！”
　　“因此你才终于从那个单纯模仿着过去举动的一台机器，在短时间内重新变回了一个人类……所以在那一刻被心中久违到来地充斥心灵的你，会完全失去理智地想要尝试着模仿奎托斯的屠神之举。”
　　“只可惜……这种被外界刺激而引导的情感爆发，终究还是没能持续太久。”
　　“在你即将疯狂地拉上他们全员自爆的关键时刻――――你那好不容易才被那起事件点燃的情感又重新熄灭了。”
　　“而将生存视为第一条件的【理性】，则是不仅在重新占据了上方的同时，更是几乎将你那所剩不多的情感完全剥夺殆尽；并成功使得自那之后记忆重新清零的你，在记忆重新恢复的瞬间，就已经彻底变成了一台‘能够在表面上完美模仿自己过去举动’的‘完美机器’。”
　　“紧接着在当你从印度那边，听到了你当你所带领的族人，早就已经完成了过去你一直渴望，并为此深埋在心中的愿望之刻――――连唯一寄存在心中的那个梦想价值都被彻底剥夺殆尽的你，其心中残留的情感更是在那瞬间就已荡然无存了…………”
　　说到此处，对于罗真这番戏剧性十足的人生轻叹了一声地【谜之存在】；则是在对此颇为唏嘘地微微摇了摇头后，便是当下对此做出了自己的总结；
　　“真是可悲啊……曾经拥有着比这个时代的任何人都要高尚伟大的理想，并为此付出了一切的男人；如今却在理想终于实现之后彻底失去了自己的【存在价值】和意义，已经变成了只是一个一味模仿着过去自己的行动，而且毫无半点自我意志的‘残渣’……在除开身边那些辛苦收集到的他人眼中地至宝，但却对自己毫无意义地那个虚数口袋之外；你最后又获得了什么？以及在那样的你地身边，又能够剩下些什么呢…………”
　　“所以……这就是你帮我的理由吗？仅仅只是因为看不下去我之前的样子，所以选择出手帮我恢复了情感和人性？”
　　在听完了对方这篇专门针对自己地一生，而作出的这一连串长篇大论地评价之后――――已经不知道自己在这一刻复杂到了极致的心情究竟是什么的罗真，则是有些不确定地对其追问了一句道；
　　“大概如此吧……毕竟怀抱着私欲，并试图寻求我帮助的知性生物，我实在是见过太多太多；而像是你这种几乎无欲无求，反倒是像是个许愿机似得丝毫不求回报，而反过来无私帮助别人的知性生物，却是连我也几乎很难看见的异类……比起任由你就这样自然而然的变成一台行走在大地之上的‘机器人’，我倒是觉得在这个时间点重新赋予你人类应有的情感和欲望，反倒是一件有趣的事情。”
　　【谜之存在】现在的样子，依旧还是那种仿佛对世界上的一切都满不在乎地无所谓表情。
　　但是罗真却从对方那副态度不明的模样之中，多少感觉到了一股相当别扭地古怪情绪…………
　　虽然那股奇怪的感觉，很快就在自己的察觉到的瞬间消失无踪；但是这却并不妨碍罗真对这个顶着一副哆啦A梦外表地【谜之存在】的好感度，为此多少提升了一些。
　　“谢谢你……”
　　“……只要你觉得这么做能够在心理上寻求一分心安理得的话，那么我当然无所谓。”
　　咔嚓――！
　　紧接着，只见在那位脸上浮现出了一瞬‘像是看到了什么十分恶心的事情’地【谜之存在】；很快便在同一时刻就在罗真的身边，打开了一道朝外散发出深绿色极光地大门之后――――望着对方那副疑惑地视线紧皱着眉头的他，则立即便是像赶人一般地抬了抬手地，正式下达了自己这边的‘逐客令’；
　　“快点滚蛋吧，我已经对现在这个一点都没法为我带来愉悦感的凡人没兴趣了……这是通向你所在地那个位面的【时空门】，只要进入其中就会回到你所来之前的那个地点位置……只不过具体的回归时间我就不保证了。”
　　“渍……！”
　　听到此处，原本对这个【谜之存在】刚刚提升了一点的好感度又重新刷回到了原点的罗真；则是很快便在其一脸不爽地砸吧了一会儿嘴皮子后，就是立刻踏向了身边的那道传送门中；
　　“喔对了，还有一件事――――”
　　“……怎么了？”
　　差点将前脚迈进传送门内的罗真，脸上有些不爽地重新回过头来看了对方一眼。
　　“忘记说明了……我还在这个位面的对面额外给你准备了一份‘大礼’，这份礼物的寄存地点是‘北大西洋中的一个小岛’上；到时候如果你有空的话，别忘记过去顺便上门查收一下……”
　　“……礼物？什么样的礼物……喂喂喂，给我等等！”
　　砰――！
　　下一刻，没等一脸狐疑之色地罗真把话问完；那位在这瞬间如同神出鬼没般地冲到了罗真背后的【谜之存在】，却是毫不客气地在这一刻，一脚就将对方给直接踹进了传送门的内部…………
　　【蛤……总算这下痛快多了~果然不论过去了多少年，我还是不太适合当什么人生导师帮忙给人做‘人生相谈’啊……而且全程这不完全都是我一个人在‘自说自话’嘛！这都算是什么和什么啊…………】
　　虽然在被踢进传送门内的刹那之间，罗真的耳边疑似听见了一道令自己异常熟悉的话语……但是随着融入传送门另一侧的意识远去，关于对面那个人在之后所自言自语的那番内容；眼下的他，却也已经再也听不进丝毫半分了…………
　　而在随着整个身躯与意识，都被彻底传送到了门外另一侧的空间之后――――在被传送过来的第一时间，就望见了外貌似乎成长了有些年份地妲己和帝辛；此刻正左手拿着火把，右手提着一桶油脂/易燃物，看上去大有放火烧楼做纵火犯之嫌疑的罗真；这时却是歪了歪头地与那脸上共同呈现出目瞪狗呆表情地二女，正好对上了视线…………
　　“那个……今年是公元前多少年来着？我现在应该没回来的太晚吧？”
　　作者留言：
　　（PS：昨日的第1更加更……目前还欠78更……）


第一百一十七章 命运，将一切重置为零
　　“你……老师你怎么这个时候才回来啊！！”
　　随着扔掉了手里的火把和那桶易燃物的妲己，在这一刻扑进了罗真的怀中开始不停哭诉；以及面对着那位样貌与身材都已不复当年那般的‘银发少妇（帝辛）’，正一脸复杂地望着自己的方向之刻：罗真就在心中大致了解了自己现在回归的这个时间点，似乎对她们而言已经晚到不可救药的这个事实…………
　　原本在罗真离去之前，还能保持着全盛时期的商国；早在自上周那场集齐了本国全部兵力，和隔壁那个以周国为主地诸侯联盟在牧野展开了一番‘大决战’后――――就彻底以绝对的战败，正式宣布了已方这边已经凉透了的结果。
　　虽然朝歌本地，还剩下那么一点亲卫队死忠没有撤离……但是和已经朝着首都这边步步逼近的周国大军相比，那点兵力却无疑是连起到当炮灰用来给自己争取逃跑时间的效果，都完全做不到…………
　　倘若在这里用一言以蔽之的话……那么即便是帝辛在这里没有如同《封神演义》的故事那样，在摘星楼中自.焚而死；那么他十有八九也是会被姬发，也就是周武王抓起来好生折磨一番……总之‘下场绝对不会好到哪里去就是了（毕竟在封神的故事里，帝辛好歹也宰了他的大哥，并将他大哥的肉做成肉饼给他爹吃了的样子）’…………
　　故此，在眼见着如今的时间点，已然抵达了《封神演义》末尾的剧情故事之后――――对此沉思了许久地罗真，最终则是决定在临走之前，将帝辛和妲己二人全部都给带离此地。
　　之所以这么做的理由，倒也并不仅仅只是出于什么‘扰乱剧情的成就感’；更多的因素，其实多半还是在于现在的他，对于那位如今已经进入‘垂暮之年（帝辛都六十岁了）’的女性一辈子都活在了‘既定事项’地剧本之中的人生，为此感到了些许同情和不忍地情感吧…………并且总感觉要是就这么直接带着妲己跑路，并扔下这位多少还算是比较看的比较顺眼地家伙就这么待在摘星楼内等死的话……他那好不容易才找回来不久地‘良心（情感）’，多半还是会为此而隐隐作痛一段时间的…………
　　于是随即便当罗真顺便帮她们放了把火，好‘烧尽了这座堆积了商国无数财富（当然在烧光之前，那些有价值的宝物，罗真这个收藏癖发作的家伙还是不太想就此放过的）’地【摘星楼】；并将妲己与现场手搓出来的另一副老年帝辛的‘等身人偶’全都给扔在原地，从而好伪装出一副‘二人殉情自.焚而死’的犯罪现场之后――――透过自己开发出来的‘远距离传送魔法’，从而将自己与这二人一口气给强行转移到了曾经位于【第二新乌鲁克城】……也就是现在尚属于周国势力范围地郊外山林之中的他们。却立马便在还没来得及为自身脱离了险境一事，而为此松懈下精神的时候，便已经直接见到了早已等候在对面之地的那一众‘古天朝仙人’…………
　　很明显，即便是罗真的回归时间，与当机立断的行动速度的确足够迅速；但倘若他想就这么在这群实际行动和偷窥狂一般毫无区别地，死死监控着任何参与了‘封神大劫’中的人物行动地神仙眼皮子底下，独自带人开溜的这种事情……却始终还是没那么简单。
　　更别说，试图携带这些关键剧情人物开溜的人，还是个曾在这局‘封神大劫’中‘给他们添了N多麻烦（虽然纣王和妲己是在半年之后才正式归来的……但是在那之前为了想办法圆上自己的封神剧本，天上那些古天朝的神仙们，却是不得不想尽办法在她们回归之前，弄了一批替身演员上去继续按照原来的剧本推动剧情。并在事后还特地给那些当事人洗了一波记忆）’的讨厌鬼了！
　　倘若不是看在罗真身上这个令他们感到颇为忌惮的棘手身份与后台，怕不是三清女娲那些老怪物们，早就已经在这个时候亲自下场给予制裁！哪里又会给罗真蹦Q到了今日的机会……
　　因此，在罗真事后向他们那些神仙提出了‘不如干脆你们你就当纣王和妲己就这么一起死在【摘星楼】中算了，大家和和气气地好聚好散岂不美哉？’的提议之后――――那些看罗真早已相当不爽地古天朝神仙们，则自然是立即便用着不容置疑地语气强行否决了他的这番提议……
　　哪怕是在这帮神仙本身其实也是罗真在商国传播安利的那一系列游戏地‘忠实玩家（这帮圣人和神仙差点因为沉迷聚众打麻将/斗地主，而错过了封神大劫的收尾环节）’的情况下，也并不例外…………
　　但是，尽管那些神仙没有放人离开的意思；可并不打算就这么轻易放弃掉帝辛和妲己她们的罗真，却也同样完全没有准备在此退让半分的打算。
　　毕竟――――在无论过去了多少年，与情感流失与否地情况之下，他都始终是一个重视‘承诺’的人类。
　　既然那个帝辛和妲己，都向自己表达出了‘不想就这么迎来终局’地意愿；那么应承下了对方给予自己这份愿望地罗真，就有必要将这份‘承诺’履行到底。
　　……就如同一千多年前的那次一般。
　　在数百年前，他或许没能完成好自己立下的誓言；但是最起码这一次……他不希望在自己已经重获新生地情况之下，再次做出过去那般看似理性，但却完全无法让现在的自己接受地‘错误选择’！
　　哪怕是意气用事也好，又或是热血上脑地冲动也罢――――反正骨子里向来就一直潜藏着‘王侯将相宁有种乎’这一天朝人特有的‘造反根性’，而且还又不是第一次直面神灵并与其作对地罗真；在眼下面对着那帮古天朝神仙们的团团包围之时，却在感到些许颤栗地同时，隐隐充斥着一股神经亢奋地异常兴奋感……！
　　【……或许当年的那位大闹天宫的猴子，在面对着十万天兵天将，却依然能够独自一人地居于花果山顶峰之处傲然而立的心态，大概就是现在的这个样子吧…………】
　　【这种感觉还真是……让人有点欲罢不能啊！】
　　尽管，此刻的罗真完全没可能打赢这群古天朝的神仙。
　　但是现在的他打不过，却不代表‘未来’的自己无法战胜……！
　　既然反正这些如今降临于此的古天朝仙人们，本来也只不过是从‘遥远的未来投影到这个过去（这帮仙人的存在在月世界的世界观下，无非也是‘人为道教崇拜+知名度加成’后地自然产物；哪怕其本身的历史和能力比其他地区的神系要高，但也还是逃不出‘星球触手’这个最起码地框架之中）’的存在而已；那么反之自然也是同样的道理――――没道理他们能够投影过来，这个绝对有自信苟到天荒地老之刻的久远未来地自己，就真的没法通过什么特殊手段降临于此！
　　所以在严格意义上来说：罗真目前的心底还是有那么一丝自信，能够确保自己的安危……而倘若是最基本的【生存】这个条件得到了满足，那么罗真就也无需在接下来的战斗之中束手束脚的了……！
　　正巧，他也刚好想在此尝试一下，自己这副被犹泡泡改造过的全新身体和异能；究竟能够在实战之中起到怎样的作用！
　　于是乎，随即便在双方之间的空气氛围开始愈发凝固，并且仿佛随时都可能因为一个小动静，而就此点燃一场名为‘神战’的火花之刻――――在这个紧要关头姗姗来迟，并单方面地点头同意了罗真之前那番请求地女娲与昊天大神；却是很快便将现场的这股紧张氛围顿时打散了不少…………
　　在那之后，没等那帮神仙还在对女娲与昊天这种单方面代表了他们全部意见的行为，所来得及做出反应的同时；匆忙对此随口立下了一句‘保证千年之内绝不踏入中原大地’的承诺地罗真，却立即便在抬手抱拳地对着这两位主神位格的大能应承了一番之后，便是马上就带着身边的妲己和帝辛于此溜之大吉了…………
　　……嗯？什么什么？罗真那说好的‘不惧神灵’的胆量和气魄呢？怎么这就虎头蛇尾地结束了？
　　emmm……毕竟眼下的状况不同了嘛~就好像他虽然在面对着不能退让的情况下，能够展现出一定程度的强硬态度；但凡是在碰上对于自己而言‘能够回避的麻烦’之时，他还是习惯采取【多一事不如少一事】的‘战略性撤退’举动的…………毕竟没事找事地为了点可有可无的面子，而硬要跟别人硬肛的结果总是没啥意思不是？除了在收获一点装逼成功的成就感，和自此正式进入了古天朝神仙的黑名单外，自己又能收获些什么额外的东西呢？所以还是苟命要紧啊！
　　故此，在当罗真带着她们和一部分坚定跟随帝辛一同离去的商国遗民，一路沿着‘四川的方向（罗真以前在四川那边引渡过去了一部分原教旨主义者的苏美尔人）’骑马而去；并终于在日夜连续赶路的途中，正式踏出了那群古天朝神仙的在中原地带的管辖范围之后――――将帝辛和那批商国遗民全部交接给了当地那群苏美尔人处理的罗真，却是在临走之前收到了对方的一份‘馈赠’；
　　作者留言：
　　（PS：这是昨日的日常更新……因为感觉最近的剧情进度似乎还是有点太慢了，所以就干脆于此删减了一些内容，还望见谅…………）


第一百一十八章 告别，跟随，与新的开始（上）
　　“……既然你无论如何都要离开的话，那就先把这个带上吧。”
　　“这是……？”
　　只见在位于这片位于大致相当于四川省广汉市西北地区的附近――――位于苏美尔人生活的城池郊外地罗真，却是在刚刚准备与那位尚处于暮年时期的帝辛告别之时，突然在怀中收到了对方硬塞过来的一面奇异‘铜镜’…………
　　虽然这面铜镜的加工在罗真这个见多识广的长者眼中看来，还显得十分简陋；但是从中自然散发出来的一股古老品质，和足足具备了至少千年份额的悠久历史气息，却都无时不刻地在变相诠释了此物的不凡之处；
　　随即便在望见了罗真朝着自己的方向，所投射过来的询问目光之时：于此犹豫了一会儿地帝辛，最终还是对其慢慢地开口解释了此物的其中缘由道；
　　“……这是寡人的护心镜，同时也是从寡人与吾等商族的先祖――――比‘成汤’还要更加古老数倍地‘子契（是【五帝】之一的帝喾与【黄帝】直系三世孙的简狄之子，同时也是【五帝】之一的帝尧的异母弟）’那一代开始，就一直遗传下来的宝物；是寡人和历代商国君主都一直珍藏着的至宝。”
　　“不，所以说这种过于贵重的东西……”
　　眼见着罗真在一听到这番解释，就马上想要重新塞回到自己手中的举动之余；自行往后退了几步，并与其拉开了一定距离地帝辛；则是在这一刻摇了摇头地果断回绝了对方的意图；
　　“不用了，寡人的商国早已在不久之前就彻底完蛋了……纵使这一切都是天上那些诸神的剧本也好，还是寡人自己的自作自受也罢；曾经那个占据了整个中原地区，并且由寡人亲自将国土比过去还要拓张了接近整整一倍的商国，最终覆灭在了寡人之手的这件事情，却始终都是无法抹去的事实……寡人早已无颜再面对地下的那些列祖列宗了啊。”
　　“………………”
　　或许对于这位已经步入暮年时期的末代君主来说：罗真在赶来此地的路上所对她描述的那些‘真相（她的人生从一开始就是一个宏大剧本的一部分，是无论如何都无法靠自己的意志进行违背与更改的）’，在这之后对她的三观所造成地冲击力和震撼程度，都实在是太过巨大了一些吧……
　　以至于，在总算脱离了那些神仙的剧本与掌控之后的如今；整个人都也差不多到了‘半只脚入土（六十岁）’这个年纪的她，眼下却也完全都不太清楚今后自己的人生，到底应该怎么办才好了吧…………
　　想到这里，望着那位面色异常复杂帝辛，在这一刻表情沉重地回望了一眼过去那块曾经属于自己统治的国土方向之刻；也不知道自己应该说些什么话，来安慰这位刚刚亡国不久地末代君主的他，则是选择了在此继续倾听着对方的下一步解说；
　　“所以，这就姑且当做是苟且存活至今的寡人，对自己的一个惩罚好了……名为‘帝辛’的末代商国君主，已经在不久之前和她的妃子一起愚蠢地自.焚于【摘星楼】中；而现在尚存于世的，只是一个想带领着自己的族人以求生存的普通凡人――――‘子受’而已……故此现在失去了君主之位，并致使国家彻底灭亡的我，已经不配再拥有这块过去象征着商国君主身份的证物了呢……”
　　说罢，于此重重地叹息了一声的帝辛，则是便在同一时刻转过了身去，连头也不回地就直接朝着城内的方向漫步前行而去…………
　　于是看在对方既然连话都说到了这个份上……感觉现在再出口拒绝的话，就显得有点过于做作地罗真，最终还是毫不客气地收下了这份对于自己而言纯属天降的‘意外之喜’。
　　无需多言，这面由商国历代君主流传下来的护心镜，本身的确是具备着相当程度的神秘性，和极为悠久的历史收藏价值。
　　虽说这玩意儿逼格貌似比【黄帝】那把射死‘兵主’蚩尤的【乾坤弓】要弱上不少……但这东西好歹也是被商国人尊为‘火神’的商族始祖所用之物，在经过了千年历史的沉淀之后，其本身自然也积攒了一定程度的神力，和相当高的神秘……故此对于罗真这个和吉尔伽美什一样喜欢搜集各种珍奇物品的收藏家来说，这东西无疑是继李靖家里搜刮到的那把【乾坤弓】后，又一件能够摆放在自己那个虚数口袋内部的‘珍贵收藏（同时还变相相当于一个能够召唤商国历代君主的天然圣遗物）’了…………
　　“呼……”
　　而在随着与帝辛和那众愿意至死追随那位末代君主的商国遗民，以及城内那些‘对自己没什么好感的苏美尔人（毕竟好歹是当年被自己指示着手下赶出来的原教旨主义者，没有一言不合地抬出大炮果断将他轰走就算脾气好的了）’告别了的罗真；总算是为自己在古天朝内摆脱了这一系列破事，从而不禁于此轻叹了一声之余……那只因为任务的完成，而毫无保留地开始在自己面前显露出了本体之相的‘白面金毛九尾狐’，却是开始在这一刻令他感到十分头痛的，缠在了他的身边…………
　　“我说啊……你现在不是已经不用再按照女娲的剧本去演戏，并且得到了彻底地自由了么？为什么还会一起跟着我，而不是回到你所‘应该回去的地方（黄帝陵）’啊……”
　　只见在望着身边那只紧紧抱住了自己右臂的妲己……不，现在应该说是‘白面金毛九尾狐’的时候；深刻为自己先前在无感情地情况下到处乱插的旗子和FLAG，感到头疼和不适应地罗真，却是在此无可奈何的对其问道；
　　“哎呀，老师您就这么讨厌妾身跟在您的身边吗？这还真是有些无情呐~”
　　与此同时，自从在显露出了本体之后，就开始浑身透露出一股令人的情欲在不知不觉间不断增生地那只‘白面金毛九尾狐’；则是抬起头来像是有些诧异地看了罗真一眼后，便又重新用她那股类似于后世某位酒吞童子般地魅惑之态，于此露出了一副楚楚可怜地外表如此回道；
　　“……这和无情不无情什么的没有任何关系吧？”
　　罗真开始继续试图装傻。
　　“当然有啊~比如说……老师你在明知道妾身对您保持着怎样地感情的情况下，却依然试图装傻充愣地在此反过来询问妾身不是吗？”
　　但眼神变得犀利起来的‘白面金毛九尾狐’，却在下一刻便直接戳穿了对方言语中的破绽之处。
　　“啧……”
　　眼见于此，并不擅长……又或者是完全不怎么懂得男女感情那一方面之事的罗真，则是在了解了眼下的自己已经很难摆脱眼下这个困局之后，直接就是十分从心地闭口不言了起来…………
　　紧接着，就在这一人一狐地双方保持了一段时间的沉默不语后――――最先沉不住气的那只狐狸，却是相当不满地瞪视了罗真一眼道；
　　“呐，老师……您就真的非要妾身，把什么话都直白地说开了才好吗？”
　　“……你不是对帝辛……”
　　“那个只是任务啦任务~妾身只不过是奉旨办事而已，尽管那个人类君主的灵魂看上去也不差，但是要论灵魂地帅气程度的话，那么妾身所见过的无数人类里，是没有一人能够与老师您相提并论的~”
　　“可是那【黄帝】……”
　　“嗯，妾身对那位【黄帝】的敬重的确是存在的喔，所以才会为此一直看守了接近千年的陵墓……但那也仅仅只是‘敬重’而已，和恋爱什么的感情混不到一起去啦……”
　　“emmmm……但是――”
　　罗真依旧试图在转移话题的方面上垂死挣扎。
　　但是被他这番连环转移话题的举动给问的有些不耐烦了的某只狐狸，却是直接就将他那力量远远无法抗衡身为大妖怪的脆弱人类身体，给直接摁在了地上；
　　“真是的，已经没有‘但是’了――！老师您就不要再试图逃避现实了，也是时候将您的注意力重新放在妾身身上如何？”
　　砰――！
　　“疼……！”
　　紧接着，不等整个身体都被对方强行摁在地上，做出了一个好似强啪般地姿势的罗真来得及对此反应过来――――于此深呼吸了一口气的那只‘白面金毛九尾狐’，却是开始在此直接朝着眼前的男人，将一直隐藏在自己心中的那股火热情感完全诉说了出来：
　　“呼……既然老师您一直不愿直视现实的话，那么现在就让妾身来直白地说给您听好了……！”
　　“妾身啊――其实自从身为妖怪的记忆从这具人类的躯体之中全部苏醒的那一天开始，就已经被您那帅气的灵……不对！是被您那高尚的人格所影响，从而无可救药地爱上了老师您啊！”


第一百一十九章 告别，跟随，与新的开始（下）
　　而在望着这只虽然用着听上去很认真地表情诉说，但是对方那面部表情上，却充斥着一股‘不论怎么看都更像是在为了单纯看自己听到告白后会露出什么有趣反应’的‘白面金毛九尾狐’之时――――仔细考虑了一会儿的罗真，最终还是义正言辞地果断拒绝了对方的这番告白；
　　“不好意思，我已经有‘老婆（如果只从形式上来看的话……那么在假结婚仪式举办完后的当天就跑路了的他，倒的确是阿塔兰忒的丈夫无疑）’而且还结过婚了……所以我现在对婚外恋啥的没什么兴趣，而且也完全不想对自己的学生出手。”
　　啪――！
　　下一刻，罗真的这番正经说辞，则无疑是让那位听到了意料之外话语地某只狐狸，明显受到了相当程度上的打击；
　　简直就像是被雷劈中一般地，身体仿佛被静止似的当场楞在了原地一动不动……直到隔了老半天的时间过后，动作无比僵硬的她，这才开始用她那副一脸难以置信地表情，快速对此吐槽了起来道；
　　“骗，骗人吧！老师已经结婚了？可为什么妾身从来没有在【第二新乌鲁克城】内见过老师你的妻子，也完全没有听到任何人提到过？难道说……”
　　“啊，没错……距离上次见到我那位妻子的时候，都已经差不多过去了接近四五百年吧……这么多年的时间过去，我的妻子大概早就已经先我一步，凉了很久了吧……也不知道她最后到底是作为一名自由自在地猎手自然老死，还是又卷入了某个‘和她有着一定渊源的战争（阿塔兰忒在原本神话中的儿子，貌似是【七雄攻忒拜】传说中的七英雄之一）’之中不幸战死来着……”
　　没过多久，在面对着这只‘白面金毛九尾狐’半信半疑地这番连续追问之时；脸上难得浮现出了一脸怀念表情地罗真，倒是毫不避讳地于此直接说出了其中的缘由。
　　【话说回来……当时似乎是因为理智占据上风的自己为了及时避开麻烦和做好复仇的准备，所以和那些古希腊英雄们连声招呼都不打，就直接离开地自己一直都没注意到来着的……阿塔兰忒也不知道在这之后的生活又过的怎么样呢？在成功得到了如她所愿的‘守贞一辈子’的自由生活地她，在人生的最后一刻又是否得到了些许救赎？又或是说，还是和原著之中的那样，依旧保持并渴望着创造一个‘能够让全世界所有的孩子都得到幸福’地梦想吗…………】
　　想到这里，直到重新取回了全部感情的现在，才意识到了自己当初在希腊那边走的实在是过于仓促地罗真，就是忍不住开始在心中多少滋生出了些许后悔之意…………
　　令他感到遗憾的对象不仅仅是阿塔兰忒一人。
　　除此之外，本来他应该有能力阻止并改变发生在自己朋友身上的不少悲剧，他都还未能全部做完。
　　只不过，出于看在雅典娜那个该死的婊子女神，已经自那次之后就被自己彻底玩废掉的份上……本来应该发生的【特洛伊战争】，大概也会在随着【雅典娜失去一身作为处女神的神力+变成了一个老婆婆】的份上，而被早就对她的能力很是忌惮地宙斯，出于各种各样的原因进行制衡，从而不至于引起那场无数英雄出现与死去的战争发生吧…………
　　而只要特洛伊战争不发生，那么佩硫斯的儿子就未必会上战场，赫克托耳也不太可能会死……那么搞不好这两个在原本的神话传说中互为死敌关系的二人，会在和平年代变成关系不错地竞争对手/朋友也说不定吧…………
　　除此之外，被喀戎收养的‘米诺陶诺斯’……也就是阿斯忒里俄斯本身，究竟会在那位半人马专业教师的悉心教导之下培养出怎样的战斗才能，也是格外令罗真在意的事情。
　　还有躲过一劫的美狄亚与喀尔刻――――这两位魔女……不，前者变成魔女的可能性应该不是很大了；美狄亚应该会作为一名正常地科尔喀斯国王女，在自己的故乡内过着平淡而自然的一生；而那个因为应该使然从而变成魔女的喀尔刻，则大概会照常继续自己那份在传说神话中作为掌管月与爱的半神身份，并于奥德修斯展开一番短暂地邂逅吧……虽然那个结果对于性格相当糟糕地她来说，貌似不太妙就是了…………
　　总的来说，在自这次的古天朝之行后，无论是出于复仇还是探望老朋友一类理由地罗真，都感觉自己有必要在隔一段时间之后再去一趟古希腊不可。
　　而为了能够让自己在前往古希腊的途中，尽可能为自己彻底淦死那个碧池的几率增加一些胜算……【具有一定实力的帮手】和【必要的强力神器】，都将是必不可少的存在！
　　【慢着……倘若说到‘具有一定实力的帮手’的话…………】
　　想到这里，罗真的注意力，却无疑是很快便将自己的视线转移到了身旁的某只大妖怪之上…………
　　显然，比起那些可遇不可求的【强力神器】；眼下这只具有一定实力，而且还有可能愿意帮助自己的【九尾姬神】，则无疑是一个现成的不错助力……如果忽略掉对方那糟糕的性格的话…………
　　“噫……！”
　　……只不过就在当脑海中在这一时半会儿内脑补了半天内容地他，终于将自己的视线重新瞟到了对方的身上之时――――这只在听到了他之前的那番解说后，就明显将他的形象大致脑补成了什么‘抛妻弃子的无情渣男’这等糟糕内容的狐狸；目前望向他的目光内所携带的不善之情，则也是明显开始在对方的面孔上自然流溢了出来…………
　　“……喂喂，我知道你想说什么；只不过我不是你所想象的那种渣男啦……”眼见于此，颇为无奈地揉了揉自己的前额地罗真，随即便是开始对此解释道，“……毕竟我和她之间只是名义上的夫妻关系而已，这其中的大致缘由还是挺深的来着…………”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　三十分钟后
　　………………
　　过了一会儿，当罗真将当初自己古希腊参与【卡吕冬狩猎】，【黄金羊毛远征队】，和阿塔兰忒的【婚姻风波】等故事，用着相当简洁地话语对其诉说了一通之后――――大致了解了当初罗真那场结婚缘由地这只‘白面金毛九尾狐’，脸上那副先前用着看渣男般地扎心目光死死盯着罗真的表情，这才总算松缓了不少。
　　“……也就是说，老师你当初只是为了帮助那位因为信仰而【发誓守贞一辈子】的朋友，才在表面上和她演了一出假结婚的好戏？”
　　‘白面金毛九尾狐’有些好奇地于此追问了一句道；
　　“差不多就是这样吧……毕竟怎么说也是一起冒险过的同伴，在收到了对方的求助信后，当时那个感情残缺以及潜意识想搅屎……不，准确来说是当时那个感觉【不能就这么扔下那个因为信任而向我求助地她不管】的自己，自然是要顺手帮助一把的。”
　　而则是罗真对此轻叹了一口气的如此回应了过去。
　　“嗯哼~那这么说来的话，老师你不就是和她在感情方面上完全没有任何关系咯？所以既然如此的话――――”
　　只见在听到了罗真的确认话语之后，某只狐狸脸上的表情，却又开始变得像之前对他告白之时地那般危险了起来……
　　于是眼见于此，隐隐觉得后背传来一阵恶寒，并在同时感觉到自己了的童贞似乎正在对自己发出了求救信号的罗真；则是立刻便在这只狐狸化身为凶暴地肉食动物之前，果断在对方准备再次把自己推倒在地的瞬间开口打断道；
　　“――――但是我拒绝！”
　　“诶诶诶诶……？可妾身貌似还没把话说完吧……”
　　只见某只即将化身为‘野性动物（玉藻猫）’的狐狸，在此有些不满地收回了自己的两只前爪，并开始抱怨了起来道；
　　“……光看你那动作，你不用说我也能猜到你接下来想说的内容和行动到底是什么……只不过我‘罗边真伴’最喜欢做的一件事，就是对自认为很行的家伙说【不】！”
　　而在对方可怜巴巴地目光下果断与其拉开了一定距离的罗真，则是面无表情地对此露出了一个JOJO画风的斜眼不屑表情……
　　于是在见到了自己的诱惑行为，似乎并不能在罗真这个道心坚定了一千多年的‘大魔法师’面前，起到任何明显的作用之后……某只撅起小嘴地粉毛狐狸，却是开始在这一刻用着相当嗲声嗲气地斋藤千和音，试图对着眼前地罗真像是撒娇般地任性诉说了起来；
　　“……怎么这样……妾身刚才可是很认真的在对你告白来着的呢……老师你也摸摸自己的良心看看嘛！难道你就真的真的从来都对妾身没有产生哪怕一丁点的感觉吗？”
　　“事实上就是没有任何感觉啊――――就算是有，那也仅仅只是对于过去名为‘妲己’的那个人类个体而已。而绝不是你这个表面与前者相似，但本质上却拥有着太古神灵标志的冷酷和残忍兼性，并且在各种意义上来说都能算得上是‘恶女’地【九尾姬神】本身。”
　　“啧……”
　　话音刚落，没等罗真还在为被指出性格本质的某只狐狸，在此突然发出的咋舌声从突然愣神的状态之中反应过来的时候――――收敛了自己那副故意卖萌的表情，并重新摆出了那副半是颓废半是愉悦的‘本体之貌’地她，则是颇为不满地于此感叹着说道；
　　“啊……果然，拥有着如此帅气到令妾身都感到耀眼地灵魂的老师您，始终都是和那些轻易就被妾身迷惑地人类不一样的特殊存在啊…………真是无论怎么看，都越来越想令妾身试吃一下其中的滋味呢~”
　　【终于开始暴露本性了么……】
　　紧接着，望着这只‘白面金毛九尾狐’那一脸‘我妻由乃病娇颜・JPG’的标准模板地罗真，便是忍不住开始在心中对此默默吐槽了起来。
　　（PS：我欲升仙，快乐西天……………）


第一百二十章 遥远的迦南之行
　　五年后
　　耶路撒冷・以色列联合王国
　　………………
　　“唔……老师，看在今天我们已经走了那么长的路途份上，是不是也该开始休息一下了？”
　　“还早得很呢――――前方大概再过个一二十公里的路途，就可以抵达人流密集的城市了，所以眼下还是再坚持一会儿吧……毕竟这可是当初的你，信誓旦旦地对我保证过‘无论多长多远地旅途都没关系’的吧？既然你如此的话，就给我打起精神继续往前出发！”
　　“呜呜……老师你也太鬼畜了点吧……”
　　………………
　　与此同时，只见在这片位于地处中东地带的王国边境之地――――毫无半点眷恋地直接离开了古天朝地区的罗真，眼下则是在花费了数年时间横穿了整个古巴比伦王国地区之后，这才终于抵达了这个由希伯来人建立的古老王国。
　　当然，只不过和过去那种经常性独自一人的独行侠旅途有所不同的是……这次不远万里地从天朝地区旅行至此的他，身边却多了一只有着棕色狐狸尾巴/耳朵的粉毛少女…………
　　在自从这趟中东之行的五年前……也就是果断拒绝了那只明显对他不怀好意，并且还试图缠上自己的‘白面金毛九尾狐’之时；被罗真看破了其本身的恶劣本性，但却又疑似因为继承了过去作为一介人类少女的身份和记忆之故，从而开始在对于他的感情方面上变得有些纠结的这只狐狸；却是在那一刻暴露出了她的糟糕性格之余，又直言不讳地对着罗真诉说出了自己内心的另外一重想法：
　　“……诶，没错哦。妾身的正体的确是如同老师你所说的那样：终究只是一个和人类不相容，同时在某种意义上甚至能够算得上是‘人类恶’地‘神灵’罢了……老实说，妾身现在也是不太清楚，那短短地二十年人类生活，怎么会为妾身的心境带来这种改变……果然不论是怎么看，都感觉太过奇怪了啊。”
　　“所以――――为了不至于让这种‘无所谓地情感’影响到妾身的本体，同时也是姑且权当做消遣来看吧……由这部分情感象征着的这只【尾巴】，姑且就先让她持续跟随着你一会儿好了……反正你在不久之后也要离开此地，周游世界了吧？那么她也正好能够权当做是陪你消遣这段旅行时光地一位合格助手……这就当做是给予救了妾身一命的老师你，所应得的一种报酬吧~”
　　……就这样，在那只果断于此自断了一只尾巴的‘白面金毛九尾狐’，一边用着玩味地语气说出了这番话语，并且在那之后快速隐去了自己的身形，从而彻底消失了罗真的面前不知所踪的瞬间――――由那只‘白面金毛九尾狐’自断的那条金色尾巴，所在这一刻快速衍生出来的一位粉毛狐狸少女，则是就这么以‘如同刚刚诞生一般地姿态（全.裸）’，直接出现在了罗真的面前…………
　　“那个……老师，发生什么了吗？”
　　无需多问，这只由‘白面金毛九尾狐’自行剥离出来的化身之一，正是当初那个拥有着人类记忆和少女人格，同时也是被罗真几乎从小带大的那位学生――――妲己无疑了。
　　可罗真虽然对那只‘白面金毛九尾狐’这番自行剥离化身，从而将罗真真正中意地人类妲己一面，就这么无条件送还到了自己身边的这个事实比较感动……但那也仅仅只是感动了一瞬罢了。
　　因为几乎没过多久，这只在得知了自己‘父母双亡（距离当初她被嫁出来的年月已经过去了接近四十年，而她那对没有这么长寿而且还是晚婚晚育地双亲，自然也是因为不同的原因狗带了）’，族人因为大迁徙而‘全部跑光’，眼下自己的身边又就只剩下了罗真这一个值得信赖地人类之后……无论如何都不肯答应就这么跑到四川这边的苏美尔人地盘内生活地妲己，最终则是只能由不太情愿地罗真，就这么顺势使其加入了自己的旅行队伍之中…………
　　尽管对于目前的罗真来说，那些在神代时期内的野外所特有地魔兽，早已不能对他造成任何实质意义上的威胁；但若是再加上身边这位战斗力只能算是‘三流英灵’级别，而且还动不动就会被那些看似凶悍地魔兽外表吓哭的拖油瓶地话……那么这一路上的旅途时间，自然就将不可避免地为此耽误不少。
　　不过也好在这位战斗力看上去不怎么样的妲己，在方向感和认路的能力方面上‘还是非常强（最起码相对于罗真这个路痴来说是这么回事）’的……故此在仅仅花费了意料之外的数年时间，便已经成功抵达了目的地的罗真，心中倒多少也是开始渐渐接受了妲己这个中途加入了他的个人旅行之中地同伴……也就是作为‘指南针’和‘活地图’意义上而言的存在了…………
　　总而言之，在随着罗真和妲己，就这么在经历了旅途中途地各种麻烦，并最终抵达了这座曾经由先知摩西，为那些希伯来人所找到的‘应许之地（实际上若要从文明开局来看的话，巴勒斯坦这破地在除开中东地带天然特有的石油资源之外，貌似还真不是什么好地方……最起码隔壁的土耳其都要比他稍微强一些）’后――――罗真和他身边的妲己，却是立马就遭到了当地这帮‘热情好客’地犹太教信徒地人身攻击…………
　　嗯……由于这段过程实在是太过碍事和漫长，而且全程如果都详细描写的话，这破书有生之年肯定完不了本的缘故，所以姑且就先在此一笔带过吧……总的来说，导致这帮当地的士兵突然袭击自己的缘故，主要还是在于那位以色列的著名先知撒母耳，在近日发布的那句【两个在近日从西方过来的外乡人，将极有可能是试图诱惑你们堕落的撒旦化身】地上帝神谕…………
　　虽然罗真至今依然还是不太清楚，这苟上帝怎么就对着自己抱有特别奇怪的莫名敌意……不过最终还是没有对此进行过多在意地他，却是和妲己直接用‘魔法/变化之术’伪装成了当地人的外表，并就这么在作为普通人进行着短暂地平静生活之余；一边则是准备围观那为目前尚处于少年时期地大卫王，在不久之后的将来即将发展出的一系列神话传说故事…………
　　至于在眼下这位国王还是尚处于中年阶段地扫罗王时期，这两人应该如何打发时间？emmmm……罗真这里倒是刚好还储备了些许诸如‘五子棋’，‘象棋’，‘跳棋’，‘斗兽棋’，‘UNO’，‘扑克牌’，‘麻将’等棋牌类游戏；与‘狼人杀’，‘大富翁’，‘仙侠版DND’等角色扮演类游戏……或许在这段无聊的十多年等待时间里，罗真和妲己这二人可以邀请一下当地的那些希伯来人，从而好一起来参与这些有趣又好康的【益智游戏】嘛…………
　　“阿嚏！”
　　与此同时――――不知道为什么，刚刚又派出了不少的希伯来人士兵，试图到处捕获神谕中的那两名【撒旦化身】的扫罗王和先知撒母耳，开始不禁在此打了个寒噤……全身都仿佛像是因为感知到了某种【灾祸】即将到来一般，从而开始不断于此颤抖了起来…………
　　……看样子，被他们深深所忌惮着的【撒旦化身】，在某种意义上的确将要在不久的未来之后，为他们这个国家的人民带来某种意义上的‘灭顶之灾’了吧……………


第一百二十一章 真・圣爹无误
　　事实上，扫罗王和先知撒母耳的担忧不无道理。
　　因为只不过在短短一周的时间之后――――被抵达于此地罗真和妲己二人安利给了当地那些希伯来人的各种游戏，则是很快就以堪比病毒传播般的速度，不断在耶路撒冷城内广大平民阶层的人群之中扩散了开来！
　　虽然由于这年头地希伯来人建立的【以色列联合王国】，目前才刚刚从‘游牧部落体制’转化为‘城邦王国体制’，并且附近还有‘腓利士人（就是日后和大卫打仗，来自西部沿海地带……也就是被这帮希伯来人称呼为【迦斐托（其实就是希腊克里特岛）】之地的人）’时不时地前来骚扰……但即便是在这种并不算太平时日地环境之下，那些极度缺乏精神娱乐手段的希伯来人，还是对这些由罗真安利过来的娱乐手段相当欢迎的…………
　　毕竟在这种愚昧落后的黑暗远古时代里――――古典文明地人类除了宗教信仰，能够给予自己一些对这个残酷世界的精神寄托之外，就只能依靠‘杀与艹’的这两种形式，来打发精神上的空虚了…………
　　不论是在当初的商国也好，还是如今这个位于远古时期的【以色列联合王国】也罢；哪怕其本身的确处于‘能够用魔法替代绝大多数现代道具才能做到的事情’地神代时期……可能够持有这种‘神秘’的人数，终究只是极为稀少的那一部分。
　　而绝大多数的屁民，则只能是过上和史实中那些远古人类毫无差距地残酷生活；并且只能接受‘普通人的平均年龄往往活不过二十岁（此处是夏，商朝时期的数据，不过套在文明水平比前者低不了太多的以色列这边应该也行）’地悲惨事实。
　　粮食，魔兽，疾病，自然灾害，敌对的邻国人类，神明心情的好坏……这一系列各种各样的因素，都将成为这个远古时代的人类平均寿命地大敌。
　　尽管这块处于‘地中海气候’的巴勒斯坦地区环境，要比隔壁那块位于巴比伦尼亚地区的‘热带沙漠气候’要稍微好上几分；而且其地底下还存在着极其丰富的煤矿，铁，铝土，石油和铬矿等战略资源；与大理石，宝石等奢侈品……但这块土地肥力远远不如美索不达米亚平原那种适合农业发展的土地，却无疑将会成为一个文明初始成长阶段地重大难点。
　　要知道――――并不是每一个古代文明，都会出现罗真这个为了自己的族人尽心尽力地将自己的一切现代知识，全部都无私传授给大众地好国王……所以一般的文明若想得到进步地话，那么一块适合农业文明发展的‘水草丰茂之地’，将无疑是一切文明正常发展的基本……就好比是存在至今的【四大文明古国发源地】，都不出例外地统一继承了这个地条件那般…………
　　倘若不是这年头，还处于神灵可以到处下凡为所欲为的神代时期的话――――那么以一个《文明》系列玩家身份的视角观察着这个世界的罗真，当初早就不会花那么大的力气去将满城的苏美尔人集体搬运到印度那边去；而是先想办法统一美索不达米亚这边的城邦国家，再在本国农业文明发展到一定程度的时候，率兵征服沙特阿拉伯和巴勒斯坦等石油与矿产资源都相当丰富的地区，从而对接下来的文明发展徐徐图之了…………
　　毕竟古印度那块地盘虽然也还算是相当不错的，但却还是比不上周边那块距离近到触手可及的沙特地区啊…………
　　只不过现实总是不尽人意。
　　由于当初‘天之公牛肆虐乌鲁克城’的那一幕，对于实力实在是弱小到不像话地罗真来说，造成了相当程度上的畏惧和厌憎心理；以及不愿意再次看见那些同族，就这么莫名其妙地成为某个女神在任性之下的牺牲品和炮灰担当之故……所以实在是不想继续在这种心情如同风暴一般变化不定，而且又还视人命如草芥的美索不达米亚众神的眼皮子底下继续当差的他；最终还是咬了咬牙地选择带领着这批人民，集体前往了如今的古印度区域修养生息，并慢慢发展起属于自己的文明进展…………
　　虽然直到目前为止，罗真都不清楚他当初的选择究竟‘是否正确（辛苦奋斗了千年的文明，最终还是在一帮雅利安人土著信奉着的土著神影响下被摧毁殆尽）’；而自己这种在各种意义上都改变了人类史进程的行为，又到底会不会在日后被抑制力一类的存在制裁……但是在当他向那些苏美尔人谈论到自己过去的文明历史时，所发自内心地在自己面前流露出来的自豪感，与民族自信心之刻――――他就已经在那一刻清楚地了解到了，他的所作所为都将是值得的。
　　在这个世界里，无论这地球上的历史究竟还会发生怎样的改变；以及这帮地球上的人类所创建地‘地球人类史’，未来又是否将会面临那【星球终末之刻（钢之大地）】――――这一切的一切，都将变得完全无所谓了！
　　哪怕是地球上的纯种人类和星球死绝，【亚丽百种】开始在死亡的星球上与UO展开波澜壮阔地大决战……但只要在数百年前飞出太阳系，并驶向了遥远而又充满了未知与神秘地带的那支【星舰人类文明】没有灭亡，那么人类的未来就将依旧得到延续。
　　同理，那所谓的‘泛人类史’与‘灵长类的抑制力’，也将一直得到存在。
　　哪怕直到这个宇宙的神秘，全部都因为人类对于神秘的不断钻研，以至于使其退化到彻底衰落灭亡；物理法则也因为神秘的不断跌落，从而在久远到看不见尽头地未来世界里，降格到科幻世界之中最为残酷的那个‘黑暗森林’――――可得到了罗真所给予了他所能够给予的全部知识与忠告地那些苏美尔人，想必也应该能够就此苟到这个宇宙的灭亡，甚至是找到办法使全人类都能够直达【根源】也说不定吧…………
　　“嘿，老师！到你出牌了喔。”
　　“噢噢噢……到我了是吧？正好，那我‘胡（在说到此处的时候，突然将手里抓起的一张【二筒】麻将牌变成【九筒】）’了……十三幺走起！”
　　“诶诶诶，骗人的吧！”
　　啪嚓――！
　　……这是目前每当在一边和妲己，扫罗王，少年大卫王一起，在王宫正厅里面打麻将的途中思索到了这段过往回忆的罗真，往往都为此感到欣慰不已地美好过去…………
　　……倘若那些目前还在星舰上哪怕是废寝忘食地攀爬科技树，也不忘记每天都会定时对着罗真的神像做礼拜程序地苏美尔人，在望见了那位被他们视为无上神明地正主；目前只是个沉迷和徒弟‘一起搓麻将（还不时用魔法出老千）’，并顺便坑害榨取一波‘当地土豪（扫罗王和祭祀贵族阶级）’钱财之物的游戏废人的话……那么他们那比地球上的任何一位狂信徒都要稳固的坚定信仰，恐怕都会在这一刻当场连带着三观一起，都被震撼得碎裂成渣吧…………
　　值得令此刻地他们感到万幸的是……最起码目前的他们，还并不会见到这信仰崩溃的一幕……暂时吧…………
　　只不过与此相对的――――这位在前不久刚刚通过先知撒母耳散播地神谕，从而以竖琴演奏驱除了附在以色列国王扫罗[Saul]身上恶灵的少年大卫，运气就远远没有前者那么走运了……因为这位本来应该在原本的历史中，作为上帝选中的【神使】诞生于世，并在不久之后的地将来成为【以色列联合王国】之主地他；目前却在罗真带来并传播的那一系列‘新式游戏’地影响之下，在成长的过程中被这个家伙给彻底带歪了！
　　比如说：原来本应在成王之前地人生里作为一名牧羊人兼职竖琴手的大卫，眼下却是沉迷于麻将和昆特牌这两款游戏内无法自拔……不仅将本来家中应该由自己放养的大半羊群，全部拿去从市场上换了不少罕见地【北方领域】卡牌用于组成卡组；在平日里更是将自己放羊的主业扔在了一旁不管，从而改为‘跑到酒馆里面天天和人打昆特牌’……并疑似成功气的那位上帝本尊，都差点打算因此换掉这个日渐堕落地【神使】…………
　　好在，大卫本人虽然对于昆特牌和麻将这些棋牌类游戏地方面上，多少在罗真和妲己这两个祸害特意在国内传播的影响下，从而变得有些开始不务正业了起来……但是他作为天生地英雄兼【神使】的本质，却始终都没有因此受到半点影响。
　　不论是后来面对着腓力士大军派遣出来的巨人歌利亚，又或是因为自己打到巨人的那份功高震主，引起了作为君主和过去帮助对象的扫罗王地迫害――――这位年轻的王者都始终在外人面前，展示出了他那副不愧为以色列国王的气魄与手段。
　　emmm……当然，对女性的好色程度，也依然是随着年龄的增长而逐渐增大了不少……要不是妲己在除开与罗真单独在一起的时候，一直都是在用对方完全提不起性趣地‘萝莉体型（罗真的恶趣味）’地外表见人的话，恐怕也早就会被这位为了自己看中的美女，哪怕是部下也可以毫无悔意地进行谋杀，最后再强取豪夺地以色列国王找上门了吧…………
　　尽管罗真对于对方能够起到的威胁丝毫不惧，可总是习惯以不和任何人产生冲突地【平静生活】作为最优先选项地罗真，最终还是就这么和妲己继续以一对‘平凡的以色列平民父女’地伪装身份，继续在耶路撒冷城的内部持续起了一如既往的悠哉日常…………
　　不是每天的白天时分，在耶路撒冷城内自己那间由自己开设的医馆，进行着日常范例般地‘治（现）病（场）救（抽）人（命）’；就是偶尔在晚上和牌瘾发作地大卫王，互相连夜通宵地比试比试双方的昆特牌牌技什么的……
　　总的来说，在除开整体保持着萝莉体型地妲己，始终对罗真在每天睡觉的时候都将她【只是当做抱枕】，并且【迟迟没有半点发展成更进一步的关系】地方面上有所不满之外……这小日子过的还算是比较充实。
　　但只可惜好景终究不长――――在随着短短二十年的岁月转瞬即逝后，步入中年岁月地那位大卫王也终究还是过劳……不不不，窜台了窜台了，现在这个沉迷打牌地摸鱼王可不是千年之前的那位焦裕禄……实际上是在某个时分，大卫王他那第N个老婆拔示巴，生下了一名被他起名为‘所罗门’的男婴。
　　那个孩子和他过去与妻子生下的孩子全都不同。
　　是在从生下来的一开始，就是作为比‘善良的王’的大卫王，还要更加善良的王，所被奉献给了上帝的【特别之物】。
　　既是在日后创建了‘魔术’的体系，将神秘带给人类的‘魔术王’；同时也是和吉尔伽美什一样，将神代给彻底断绝之人……
　　如果说那位‘英雄王’的死，是象征着【神灵的衰亡无法避免】的话；那么这位在日后成为‘魔术王’之人的死，就将意味着【神代的彻底结束】了。
　　于此同时……这个眼下还刚刚诞生不久地婴儿，也是作为在时间异常久远的未来，引发了某个重大世界线开启地【关键之人】。
　　是罗真和妲己不远万里的从古天朝赶赴至此的【重要目标】。
　　只不过，在当罗真响应着大卫的邀请，从而在王宫之中看到了这位尚处于襁褓之中，用着好奇地目光注视着自己的婴儿之刻――――感觉自己心中的某个开关被突然打开的罗真，在那瞬间就已经了解到了……对方这个奶爸的身份，他是当定了的这个事实！


第一百二十二章 可以，这很亲爹
　　只不过虽说这眼下尚处于襁褓之中的所罗门，在日后必定会被钦定为未来的【以色列之王】；但是对于目前还并未收到准确神谕地大卫王来说，自己这个刚出生不久地白毛儿子，对他而言的感觉或许也就是那个样子吧……基本上也没对他那除了政务和带兵打仗之外的闲暇时间里，整天只会沉迷和罗真与妲己几个熟人一起天天打麻将和打昆特牌的那些日常生活，产生任何影响…………
　　无非也就是王宫里又多了一位【吃白饭的王子】罢了。
　　毕竟这位在上帝的钦定下，一生都多妻多子的大卫王本人，与他那一堆妻子们所生地子嗣实在是多到不知道哪里去了……
　　早在过去地【希伯仑时期】，这个家伙就已经有了六妻六子，这其中还包括了他的第三儿子押沙龙和第四儿子亚多尼雅。
　　而当首都迁到了耶路撒冷之后，大卫又广立后妃，先后生有儿子十一名……而在不久前刚与拔示巴所生的儿子所罗门（见《旧约圣经・撒母耳记（下）》3：2～5；5：13～16），就是其中之一。
　　或许对于眼下这个人均寿命往往不超过二十岁地古典时代来说，壮年时期地国王子嗣，在一般情况下都是‘越多越好（为了防止天灾人祸动不动就狗带）’；但是太多子嗣的出现，却又无疑象征着众子之间为了争夺继承王位的勾心斗角一事，必将是如同家常便饭一般地每天发生在王宫之中…………
　　对于这一点，曾经有过在几十年前的古天朝时期被那群苏美尔人领导层明升暗贬地踢出了政治决策圈；与一千多年前所经历的那两百年宫廷斗争的宝贵经历地罗真，则是丝毫都不为此感到任何奇怪。
　　毕竟这太子――――也就是象征着未来国家统治者接班人的位置，是任何一个心中稍微有点想法的王子，都想坐上去的位置。
　　而每当国王的年龄‘老的都差不多（这年头地大卫也都四五十岁了，放在当时的那个时代已经算是老爷子的年纪了）’，身边的那一大帮子兄弟也都逐渐成年，并意识到了自己‘有机会继承他们老爹地王位’这一事实之后……这所谓地‘夺嫡之争’，自然也就是不可避免的事情了！
　　只不过与古天朝那些动不动就喜欢搞出些【玄武门之变】，【九王夺嫡】那种大场面地皇家内斗不同：在这个受限于时代背景与生产力之下的古典时代所掀起的‘王储之争’，其卖相与看点则都无疑是没有前者那么充足的……
　　比如说，大卫王的第三位王子――――一个颜值继承了他老爹六分，但其本人的智力却明显没有他的野心那么高的押沙龙王子，就是个在造反和带兵打仗的军事经验上相当欠缺地主……论起阴谋手段，这货倒是在先利用他的异母哥哥暗嫩奸.污了他的妹妹他玛这一恶行从而进行谋杀，并接着积极展开活动，笼络人心的一步棋上走的不错；但是完全不太清楚【高筑墙，广积粮，缓称王】的这道封建时代造反地‘三句真言’的他，在收拢了一只军队后马上果断扯旗造反的行动，就显得有点过于急切了……毕竟不管在什么时代，一句‘正当的开战理由’都总是需要的……尤其是在面对着自家老子并非暴君，而仅仅只是个民心不弱地明君，甚至还有着神谕信仰加成的前提条件之下。
　　尤其是在当这种名不正言不顺的造反者，暂时性地靠着出其不意的袭击成功攻破了耶路撒冷城，但却并未及时接受投奔他的原大卫王的谋士亚希多弗……也就是那个二五仔地意见，反而一直派兵穷追着大卫王的残兵不放；并成功导致了带着败兵一路退却地大卫王在河东得到了喘息机会，后来又在开挂般地获得了百姓的帮助收集残部重整队伍，组织了三队兵马进行平叛之后――――这支从一开始就已经在道义方面上输的一败涂地地叛军，自然也是很快就在带上了充足兵力与人马支援的军队进攻之下，一触即溃。
　　虽然那位颇有‘灵魂驴车手’之名地赵光义皇帝几分风范地押沙龙王子，在战败之后匆忙骑着一匹骡子，就是打算掉头逃窜到其他的地方进行避难；但这位倒霉孩子也不知道是不是因为得罪了有着【神的使者】这一加护地上帝，还是运气实在够背……总之这人在树林内骑着骡子一路狂奔地过程中，头发突然被一颗‘老歪脖子树’地树枝缠住……并成功致使这个平时不好好剪头发，非要留一头和他老爹一样散发出鲜绿色地长发的倒霉孩子，直接就这么悲剧地在骑着骡子赶路的途中突然跨下一空，整个人都被那捆像是在树枝打了结似地牢牢捆紧着地头发，给悬挂在了半空中下不来…………
　　……直到在这位感觉一脑袋地头发和头皮，都快就此在重力地影响下整块撕扯下来的他，最后一脸痛苦地被身后赶来的追兵刺死之后――――这场声势相当浩大地叛乱，这才总算宣告了平息。
　　而在那场叛乱结束的当夜――――平日向来都会每天在王宫之中和罗真与妲己这几个熟人搓麻将打昆特牌的大卫，好像把自己关在了自己的房间之中，整整一个星期都没有出门。
　　虽然在一个星期过后的那个晚上，大卫整个人的精神状态似乎又重新回复了以往；并且还在罗真提到这件事情的时候，一脸不在意地大大咧咧的说着什么‘无所谓啦，这反正多半也是因为那位神明大人，因为自己当初得到拔示巴而谋杀家臣的那件事情，所给予的惩罚吧’这一类的话语；但是向来就对他人心中隐藏的情绪比较敏感地罗真，倒是从对方的话语之中，多少察觉到了那么一丝寂寞与悲伤地感情…………
　　或许，这个既不擅长带孩子，也不太会和自己儿子打交道的大卫王；对于自己的孩子反叛被杀的这件事情，多少还是感觉有些复杂的吧……
　　也不知道是不是出于这方面的关系……总之随即便在那个位于襁褓中的所罗门，在时间的推移之下逐渐成长到了差不多快要上学的年纪之刻――――自那场叛乱结束后，整个人就越发开始沉迷与昆特牌和搓麻将之中的大卫王，却是直接就在某个运气差到几乎连裤子都要输给罗真的夜晚之时，刚好在这座王宫的大厅内，看见了起夜路过此地的自家儿子…………
　　于是乎，罗真本来还在心中对这位步入暮年时期地大卫王抱有着的那一丝同情心，却是很快就在对方接下来的所作所为之下，全部都消失的一干二净了：
　　“……我刚才没听错吧？你确定你是要将你的儿子……额，也就是所罗门他拿来当【赌注筹码】？就仅仅只是为了在这局昆特牌上翻盘？”
　　只见在望着对面的大卫王，将自己那尚处于七岁之时的儿子一把就给抱起来放到牌桌上，并准备将其当做自己仍然不愿意愿赌服输，从而垂死挣扎般地试图作为【赌注筹码】的行为之时――――全程对此保持着目瞪口呆表情地罗真，却是很快就反应过来地开始对其吐槽道；
　　“当然，有什么问题吗？”
　　怀中抱着所罗门的大卫脸上，依然在此保持着一副宛如‘慈父’一般地正经表情。
　　……倘若眼下见到这一幕的人，不是有着多年与其打交道经验地罗真，而是其他那群不明真相地围观群众的话；大概多半都会真的认为这家伙现在的样子，看上去就如同一个正儿八经地‘好父亲’吧…………
　　而在一看到那位还不知道眼下究竟发生了什么事情地所罗门，那副待在大卫怀中的天真无邪表情之时……感觉作为围观者的罗真，都开始有点对于这孩子摊上一个如此会坑儿子的爹地事情，感到了由衷的同情之意…………
　　故此，轻轻在此呼出了一口气地他，则很快便是毫不客气地直接对其连续质问了起来；
　　“……问题可大了去了好么！我要你儿子有啥用啊？而且你这个行为也太不靠谱了点吧！你这儿子真不是你‘充话费送的/从垃圾场里捡回来的’吗？！我感觉你儿子现在要是有正常人的自我意志地话，肯定会为你的行为感到可耻和哭泣吧！”
　　可面对着罗真的这番吐槽，脸上的表情依旧没有过多变化地这位大卫王，却是开始在此试图用着蛊惑性地话语对其询询劝诱道；
　　“哎哎哎，可别说的这么难听嘛……实话告诉你吧，这小子可是和我其他那些儿子完全不一样；那可是自诞生之刻开始，就已经彻底献给了‘那位神明’的人，可是命中注定将会在未来成为不凡地存在喔？你再仔细想想看――――若是你将这小子从我这里给赢走了，而他若是将来又坐上了我的位置地话……那你这个从小将他养到大的养父，岂不是也可以美滋滋地在日后纵享数不尽地荣华富贵？”
　　“………………”
　　听到这里，不知为何罗真突然感觉对方说的似乎很有道理，而且他TMD竟然还能无言以对……所以他在心中对于所罗门的同情心，开始在这一刻变得更高了一层。
　　与此同时，在将罗真的无语明显误解成了默认之后――――看上去像是有些高兴地大卫，却是又在此刻继续开始对其劝诱了起来；
　　“对吧对吧？所以看在我儿子这么有价值的份上……不如就再赌上一局如何？我赢了的话，那么我今晚的赌注全部都得收回？”
　　“随便你吧……我反正只感觉所罗门这孩子在长大之后，肯定会相当嫌弃你这个亲爹。”
　　罗真毫不留情地于此吐槽道。
　　“啊哈哈哈……怎么可能呢？好了好了，现在就让我们继续再来一把吧……这次我可是绝对不会输了！”
　　而得到了对方话语中的默认之意地大卫，却是明显在这一刻重新燃起了对于再次在昆特牌的牌局上挑战对方地战意……！
　　……但只可惜，不论大卫的牌技究竟在这么多年的岁月里磨炼了多少――――他却总是没可能打赢一个会通过魔法，从而十分隐蔽地去用【现场搓牌印卡】这种肮脏至极地手段，来出老千的家伙…………
　　于是随即便在那位于今夜地牌桌上可以说是失去了全部地大卫，整个人都一脸灰心丧气地离开了牌桌，从而回到自己王宫内的卧室之中回房睡觉之后……望着身边那只被对方遗留在现场，并且还用着一脸好奇地表情望向自己的白毛正太地罗真；最终还是只得在无可奈何地叹息了一声之余，就这么将其领回了自己的家中，并准备在日后对其好生进行一番调.教…………
　　虽然罗真也不太敢保证，自己的那点教育手段对于这位必定会在不久之后地将来开启【最高规格的未来视】地所罗门来说，到底有没有任何用途；但是感觉由自己来带，总比那种只懂得‘放羊式教育’地大卫来说起码要强上些许地他，最终还是在心中立下了如此的决定。
　　哪怕，自己的所作所为对于那个没有被允许拥有“自我”的孩子来说，完全没有意义也罢。
　　不管是伪善也好，还是自我满足也罢……最起码，作为一个前世伪月厨地BGO玩家――――他至少想给未来可能会抵达FGO世界线，并且化身成真正意义上的【人类】的‘某个家伙’，留下一点点‘值得纪念的珍贵回忆’…………
　　【只不过，眼下就提前想到最坏的结局地话，那也未免太过悲观了一些……是的，一切的故事都还仅仅只是处于‘尚未开始’的阶段而已，所以……】
　　想到这里，罗真捏紧了右手掌心之中握住地那只小手。
　　【……赌上无数曾经拯救过人理地FGO咕哒的名义――――绝对不会让游戏终章里出现的那一幕，再次发生在这个真实无比地型月世界上之上的！】
　　作者留言：
　　（PS：最近卡文卡的相当难受，这章还是我修了一整晚的仙才码出来的，还望见谅……）


第一百二十三章 所罗门与耶底底亚
　　平稳地时光，总是容易转瞬即逝。
　　或许一二十年的时光对于普通人来说，已经相当于是他们人生之中的重要一部分；但是对于如今的年龄，早就开始以千年的‘单位’进行计算地罗真来说……却实在是只是相当于一个短短地‘瞬间’而已。
　　而在这座自从经历了上次的‘王储叛乱’之后，就再也没有受到过任何外敌袭击的大卫城内――――长久在此地过着平静生活的罗真与妲己，则更是几乎对外界的时间变化都快失去了概念……也就是得益于周边那些当地居民地样貌，会因为时间的推移而不断成长地这个事实，会在眼下提醒着自己还属于【人类】这一范围地事实，并及时用魔法调整自己和妲己地容貌；否则的话，这两个在日常生活期间都多少有点缺心眼的家伙，倒是真有可能因为心态大条地保持着自身那副‘永远年轻地外貌’过久，从而引起那些当地人的恐慌与好奇心吧…………
　　但即便如此，罗真和妲己能够继续待在这座城市的时间，也终究还是有限的。
　　毕竟这里不同于过去那块尚属于‘自己人地盘’的乌鲁克城……是文化和信奉着的神明体系，都彻彻底底地和苏美尔人完全不同的全新地区。
　　哪怕是在此地已经生活了很长一段时间，但是原本一直和道德体系与三观都比较接近现代人的‘苏美尔/商国人’打交道的这两人，却始终都感觉自己在这个地方地生活，总是和当地人显得格格不入……就如同无数电影游戏之中所提到过的‘外乡人’那般――――很难和这群文化体系不一样的当地人处好关系。
　　在除开和天生就是个命中注定成为王者，并且不论对谁皆是一副和善态度的大卫王，与他的儿子所罗门……额，同时也算是他现在的又一任养子【耶底底亚（所罗门的另一个名字，是听从上帝耶和华启示地‘先知’拿单起的）】之外；在目前的大卫城内与这二人关系好的家伙，目前倒是依旧尚未出现就是了…………
　　故此，出于未能在这个时代找到一些‘有意思地人物’打发时间；同时又多少对这位在继承王位后接受了【上帝的启示】之前，尚未完全失去自我意志地【耶底底亚】身上的那点兴趣……罗真在这些年地和平时期里，倒是尽心尽力地很快便将自己多年总结出来的一些管理心得，与全部地魔术知识，都尽可能地传授给了那位学习速度和学习天赋，简直都可以说是高到了‘异常’这一境界地对方身上…………
　　或许对方因为目前还没有成为王，而仅仅只是一介年少地王子身份之故……目前的【耶底底亚】所具备着地感情和性格，相较常人来说比较淡薄，但却确实地存在于此。
　　本质与某条遥远未来的世界线上，获得了人性地某个男人区别并不算太大……不仅完好地继承了他那老爹的【现实主义者】特性，并且还在这之后衍生出了【悲观主义者】的，这一完好结合了前者地‘双重性质’。
　　如果倘若要再用更确切地语言，来简单形容少年时期地【耶底底亚】地性格的话……那么【因为不喜欢看到悲剧，所以养成了经常习惯性逃避现实装鸵鸟的内向胆小鬼】地这一评价，或许并不算是过分…………
　　当然，作为一名合格的奶爸：对于【耶底底亚】地这个毛病，罗真当然也试着对其尝试过了一番‘（斯巴达式）教育’，从而好试着提高一下对方的意志力……但只可惜他的这番教育方式，除了将对方的体能素质培养到了‘可以和一队专业士兵互相打拳也能不落下风’的程度之外；这个胆小的毛病却始终都未能得到半点改善…………
　　不，与其说是完全没有改善倒也不太对；因为这小子在面对其他人的时候，反应和主动性的确变强了不少……但是于此相对――――在经过了罗真那番堪称鬼畜地‘（斯巴达式）教育’过程之后，【耶底底亚】偏偏在对于罗真这个个体的感情方面上，依旧还是充满了如同过去一般地畏惧情绪……看来这十有八九，这应该也算是在改变了对方性格地同时，所遗留下来的一种后遗症吧…………
　　【……难怪那次在训练完毕的当天，自己说话的声音只不过是稍微大了一点，那小子就浑身开始发抖……我当初还以为是犯了什么奇怪地癫痫，又或是抽风毛病还是怎么回事，怎么问他他都不肯吱声……原来是这么一回事么…………】
　　而在一想到了【耶底底亚】当初那副在面对着自己的关心问候时，脸上明显露出的那副厚颜强笑之情地态度之后；一直后知后觉到了数年后的现在，才总算反应过来地他，却是不由得有些纠结地开始在心中对此默默吐槽了起来……
　　于是就这样，在随着这两人之间地羁绊，开始随着时间的变化累计到了一定程度的时候……也就是在【耶底底亚】即将继承王位，并受到先知施膏进行洗礼地前夜――――早已知晓了对方未来命运地罗真，却还是在那个时候按捺不住心中地悸动，并于那一夜的王宫之中与其会面了；
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……你，真的已经想好了么？”
　　“嗯。”
　　只见在位于这间与奢华谈不上一点联系，但却被收拾的整齐有序地王宫卧室内部――――与这位年仅十七岁地少年进行对峙地‘白发老者（毕竟罗真都是扫罗王年代的超级老人了，外表年龄的调整也是无法避免的）’，这时却在认真地询问了对方关于王位方面上的问题之后，得到了面色平静地对方答复。
　　很显然，对方这番看似理智地回复，并不是罗真所能够满意地答案。
　　故此随即便在当他稍微清了清自己地嗓子之后，便又是再度不死心地试图对其继续劝诱了起来道；
　　“虽然你天生就是作为被选中献给神灵的孩子，命中注定要受膏坐上你父亲的王位……但是这一切还并不算晚，因为你的身上……其实并没有‘一定非得成王不可’地理由和执念吧？”
　　“……所以您现在的意思，是在劝说我放弃王位比较好吗？”
　　【耶底底亚】的面部表情依然如同刚才那般平静。
　　“是的……因为我的这双眼睛，看到了你成王之后的未来；而那个未来对于你……也就是对于现在还名为【耶底底亚】的这个人类个体来说，那绝对算不上是什么好事。”
　　而如此回应着的罗真内心则是澄如明镜，仿佛他的所作所为都像是在诉说着理所当然地道理一般。
　　“是么……您是在为了我未来可能遭遇地不幸，才这般考虑的么？”
　　“没错，所以说……倘若你现在若是准备放弃继承王位地话，我可以去找大卫帮你解释清楚其中的来由……你仍然可以以一个更加自由的【人类】这一个体身份，自由自在地去做你想去做的任何事情……”
　　“不，不用再麻烦您了。”
　　然而没过多久，他的劝说之语，就被一脸认真地【耶底底亚】给强行打断了。
　　“我很感谢您对我这么多年的照顾，以及为我考虑了那么多的事情……只是――――我是不会放弃王位地继承权的。”
　　“……能说明一下理由吗？”
　　在望着对方那坚定的目光与态度之时，罗真迟疑了一瞬道；
　　“我父亲现在经过了长年地征战之后，王国正急需一位拥有着合格才智地国王，去引领着人民过上和平建设的生活；而我那几个兄弟作为君主方面上的素质，却又都显得参差不齐……有的不是有野心没能力地残暴之辈，就是能力和野心全都不足地平庸之辈；王国若是换成他们来接替地话，那么必将导致国力的持续衰退而非进步。”
　　“所以在这个时候，必须要有人站出来试着承担这一切才行……”说到此处，【耶底底亚】咧嘴有些不好意思地笑了起来，“这就如同是老师您在过去，一直试着教会我‘凡事不能过于被动和逃避现实’的道理那般……故此，虽然我在心中依旧有些担心自己究竟能不能胜任这一职位，但却还是想准备试着承担下这份责任。”
　　于是眼见于此，感觉世界线的收束与所谓地‘剧情惯性’这东西，终究不是能够让人在这一时半会儿间强行改变地罗真；之后倒也是在讪笑了一声之余，对此摇了摇头地默认着说道；
　　“呵……好吧，既然这是你期待地选择的话，那么就这样吧。”
　　【看来……我也已经没什么东西可以再教给你了呢…………】
　　于是就这样：伴随着名为【耶底底亚】的人类少年在次日顺利继承了王位，并成功在上台之后实施明政，迎娶了埃及法老的女儿；不久之后更是倾听到了上帝的启示，并从对方那里获得了无上地智慧与十枚指环之刻――――真正意义上的【魔术王】所罗门，才正式自那一刻顺利‘诞生’了…………
　　只不过虽说已经成为了【魔术王】这一存在之后的所罗门，在行政与魔术方面上的手段，都要比过往的他更加高明许多；但在亲手将那个过去还曾经不是王的少年，给一手带大的罗真眼中看来……眼下这位比过往多出了无数权能与神权的所罗门，看上去却实在是过于可悲了一些…………
　　失去感性，只有理性。
　　……这种看上去和机器无异地人类，让曾经同样有过一阵子【感性蒸发】经历的罗真心中，想不引起共鸣都感觉有点困难。
　　但是，和当初完全是因为找不到更好的解决办法，才致使其自身的感情不断流失地他所不同的是……眼下的所罗门在从正常人类的【耶底底亚】，变成如今这个机器人地【魔术王】的过程起因，却是对方出于‘完全自愿’的目的而这么做的…………
　　既然对方根本就不需要自己的【帮助】地话，那么作为一名监护人――――罗真能够做的事情，也就仅仅只剩下了尊重对方的意愿，并任其自行选择自己未来人生的道路了……
　　虽然这种现象的出现，让一直以来都有点过度保护欲和控制欲过剩地他，感到有些相当不习惯……但是看在对方哪怕是变成了现在这种【全知全能却只是微笑着接受一切】的存在之时，依然没有后悔自己选择的情况之下；那么不论是他的心中再怎么对此感到别扭，最终却也只能是无可奈何地将这一切现实全盘接受啊…………
　　故此，随即便在感觉自己的停留在以色列这边的时间，如今也已经过的有点太久了的份上之刻地罗真；在临行之前与所罗门打了个招呼，以及顺便收下了对方赠与自己的一本撰写着关于【七十二柱魔神召唤方式】地魔术书后――――没有继续在此过多停留地理由和打算的罗真和妲己，则随即便是重新朝着位于美索不达米亚平原的【某个国度】，再次展开了自己那毫不停歇地漫长旅途…………
　　“话说回来……我如果记得没错地话，所罗门那小子好像还在自己临走之前，摆出一副神神秘秘地样子跟我说过……他好想将自己的【魔神召唤术】进行了一定程度上的改良？而且貌似还是特别针对我的‘审美观’所进行地‘外表改进’？而且这个原创地【迪亚波罗魔神柱】又是什么鬼啦，他难道是自从在小时候听了自己讲过的《暗黑破坏神》系列地故事之后，一直将这个梗记到了现在吗？他这家伙到底又做了些什么多余的事情啊…………”
　　在随着两人正在沙漠之中进行赶路地同时――――望着手上那本怎么看都不像是这个时代风格，并且还有着一股子类似于《魔法少女系列》动漫中才有可能出现地粉红色魔法书地罗真，心中却是明显开始在此感觉到了一股不太妙地古怪预感……………


第一百二十四章 旧的麻烦走了，新的毛病又来了
　　一百年后
　　美索不达米亚平原・亚述帝国境内
　　………………
　　来说说一个女孩的故事吧。
　　虽然贵为女神之女，但却自打出生一开始，她就是被抛弃在河流附近等死的【被遗弃者】。
　　或许这听上去感觉有些不可思议，但这却是实实在在地真实。
　　毕竟在自从当那位将【魔术】这个概念和基本盘彻底普及到了每一个凡人的手中，而不像是过去那样专属于【神之领域】的【魔术王】所罗门，在数十年前正式前往了那个位于时间轴之外的【英灵座】后――――这个神灵满地走的【神代时期】，就开始在那一刻正式进入了消亡的倒数计时…………
　　苟延残喘的【第二神代末期】，已经在随着作为‘神的代言人’的【魔术王】所罗门之死，从而正式划下了句点。
　　而那扇通往【世界里侧】的大门，已然在这一刻向所有神秘侧势力的大能人物全部展开。
　　现在的地球，已经正式进入了所谓的【神代残留】时期。
　　虽然在如今这个年代，那些死赖在大地之上迟迟不肯离去的神灵们，还能靠着【偶尔下凡/施展神迹】等所作所为来刷一刷自己的存在感；但是若要像是过去那般动不动就来个什么‘大洪水灭世’一类的事情……现在却是无论如何都做不到了。
　　以欧亚大陆为主地区的神秘，已经开始消散。
　　虽然那些实力相当BUG的大能人物，暂且还不太需要在最近的这几百年内担心神秘消退一类的问题……但是对于那些‘小众地区的冷门神灵’们来说，这个现实的发生就已经相当要命了…………
　　他们的神力不仅直接因此而衰退了大半，甚至就连‘下凡显现出实体’的这种事情如今想要实现的话，也将是异常地困难。
　　故此，在如今随着位于亚述帝国境内的那位基本上没有多少人信仰的冷门女神――――也就是被当地人们称之为【鱼之女神】的珂朵莉……呸！应该是名为德珂朵（Derketo）的女神，在刚刚诞生下那个女孩之后没过多久，就十分倒霉地发现那所谓地神秘衰退现象，已经蔓延到了亚述帝国的境内之后…………本来就没有多少像样神力能够抵抗神秘消退现象，同时也对自己刚生出来不久的那个女儿没啥感情因素地她，则是就这样直接毫无心理负担的将其遗弃在了野外等死。
　　……不得不说，这的确是一种残酷的行径，但却又算是一种无奈地现实。
　　毕竟这个型月世界里的绝大多数神灵，就是一群‘没人性’的家伙。
　　在除开极少数那些诸如‘普罗米修斯’和‘普罗米修斯’与‘普罗米修斯’那种圣母到为了人类，而甘愿牺牲自己一切的纯种神灵之外――――正常人能够在神话之中看到的那些神灵性格，基本上则无一都是一群怪胎与变态战争疯子地混合体或集合体……
　　不论哪家神话里的任何神灵，只要光是保持着‘不乱搞事’与‘不祸害人类’的这两个中立品质，都已经算得上是足够的友善……而倘若对那位神灵献上了一定的贡品能够实现愿望，而不会因为贡品不足等理由随意发火降下神罚的话――――那么持有这种品质的神灵，甚至都能够被人们称之为是‘善神’，并对其进行一番顶礼膜拜…………所以放在这种绝大多数神灵性情全体都属于‘阴晴不定’范畴的这个时代里，那位连自保都难以顾得上的【鱼之女神】地所作所为，在和那帮神明集体比烂的情况下，看上去貌似倒也的确坏不到哪里去就是了。
　　而也似乎是得益于女孩本身从她母亲那里继承过来的那点神性，才使得被遗弃在河边准备等死的她，能够被一圈斑鸠（或鸽子）们翅膀的包裹下暖和身体，以及靠那些鸽子偷运过来的牛奶所养育长大。
　　只不过理所当然的――――在她的成长过程之中不存在任何‘双亲’一类角色的存在……所以就更不要说那像是什么‘母爱’一类地所谓‘亲情’了。
　　尽管肉体年龄目前已经成长到了约为普通人的5岁左右，但却拥有着这对宛如精灵一般尖细双耳地女孩眼中看来：除了长久以来一直给予其照顾的鸽子，还能够算是可以‘亲近的对象’之外；其他的一切都是【陌生】，与【不可相信之物】。
　　或许，这也可能是和她的幼年时期除了鸽子能够作为交谈与陪伴的对象之外，再无他物的原因之一吧……
　　只不过就在当这位目前还流落于荒野之中的女孩，还在如同过往日常那般的独自一人流浪在人迹罕至的荒野，并开始逐渐对那些偶然能够看见的行人，同时抱有着好奇心与强烈地戒备心理之时――――带着自己的徒弟在这数十年的时间里，几乎将整个亚述帝国的全境范围都找遍了地某个男人，这时却总算是找到了自己此次行程的那个【重要目标】…………
　　于是就这样……女孩那短暂而又漫长的流浪生活，于此正式划下了句点。
　　如同梦境一般闻所未闻地【美好事物】，开始出现并充斥在了女孩在那之后的生活之中。
　　……没错，那是自从在当她被某个目前有着【想做所有英灵的奶爸】这种无论怎么看，都超级不靠谱地愿望的男人；从荒野之中捡了回来收作养女，并给予了自身‘赛米拉米斯’这个名字之后，所发生的一切事情了…………
　　虽然女孩……不，现在应该称作是赛米拉米斯的少女，本身其实对这种无异于【天上掉馅饼】的事情，在最开始的时候抱有着相当程度的疑惑和排斥感；并且在随着作为养父地罗真，在将她带到了当地首都内的奢华建筑居住，并且那之后毫不吝啬地传授给了她各种知识与魔术的这一事实发生，而不断在心中变得愈演愈烈…………
　　但是，在当她逐渐察觉到了罗真对她的关爱与呵护，并不像是那些被自己随着年龄增长而不断凸显出来的美貌所吸引而致；而的的确确是出于发自内心，没有掺杂一星半点名为欲望之恶意的无私之举时――――因为幼年的遗弃被经历，从而向来不喜欢孤独的赛米拉米斯；最终还是口嫌体正直般地慢慢接受了罗真的好意，并开始试图将其当做了【唯一的信赖之人】进行接触；整个人的性格，也是逐渐变得不像原本的历史上那般【对他人的彻底拒绝】，而是多少变得更像是一位正常同龄少女所应该具有的模样……最起码在罗真的面前是如此展现的…………
　　倘若不出意外的话，如今这个获得了亦师亦父地罗真，以及那位一直跟在罗真身旁地妲己犹如姐姐一般进行关照地赛米拉米斯；今后的人生大概会就这么作为一名【兼具了美貌与才智财富的绝世美女】，并最终嫁给当地某位【比他养父还要更加优秀的男人】，并就这么结束掉自己作为一名普通人类的一生吧…………
　　……是的，如果真的是在‘不出任何意外’的情况之下，那么一切的走向的确会如此发展就是了…………
　　在随着赛米拉米斯刚刚步入了成年仪式那一年的‘生日（罗真将自己捡回赛米拉米斯的那一天视作的日子）’当夜，同时也是她婉拒了尼诺斯王和老将军恩尼斯在皇宫之中的舞会邀请，执意要在自己的家中和家人度过的那天晚上――――对赛米拉米斯而言的【噩梦】发生了。
　　那是她在自从被罗真从荒野之中捡回来后所度过的十二年时光里，头一次从睡眠中被强制唤醒的夜晚。
　　当睡眼惺忪地她，耷拉着眼皮的刚刚睁开眼睛地瞬间之时：被看似无边无际地火舌所吞噬地房屋与浓烟，则是在瞬间就使她的意识得以彻底清醒了过来！
　　【……刚刚到底发生了什么？！这是事故还是人为？】
　　尽管心中地思绪开始在这一刻高速运作了起来，但是感觉这处陷入火海地卧室内部，实在不是什么能够提供自身进行理智思考地场所的她；最终还是一边施展出了罗真传授于她的魔术护盾，从而一边在抵抗着浓烟与高温地窒息环境之下，一边在这座房屋内部勉强行走了出去…………
　　而在那之后所看到地事情，是她这辈子都‘难以忘怀’地一幕。
　　平日里那些由她亲自喂养并照顾的鸽子――――全部都以一副惨不忍睹的断肢/烧焦姿态七零八落的散落了一地。
　　在日常生活之中虽然与她偶有斗嘴和赌气，但却对她颇为照顾的姐姐――――以一副胸口中刀血流如柱，而且疑似还在事后被‘轮大米’的双目失焦状态瘫倒在了地上；并且还在当她被此幕震撼到全身颤抖不已的同时，一块燃烧的木头还正好往昏迷倒地的对方头部突然砸倒了过去…………
　　至于那位给予了她如今的一切知识与爱，并教会了她各种道理，并将其视作偶像崇拜着地男人――――如今则是以一副‘耶稣受难式’地模样，被直接钉死在了十字架上；在其身上燃烧着的火焰，虽然已经将他的容貌烧毁的几乎面目全非，但是早已与他在一个屋檐下生活了十多年的赛米拉米斯，却始终还是认出了对方的身份…………
　　事已至此，目睹了这一幕地赛米拉米斯此刻的心情与感想，早已不为人知。
　　但是在那之后通过现场残留下的证据线索，以及她在事后花费了罗真所遗留下来的大半‘遗产’通过各方关系，并最终追查到了致使自己‘家破人亡’的存在，正是在那一夜试图邀请自己‘参加皇宫舞会’，并回想起了对方在看到自己婉拒了他们请求的时候，所流露出来的‘怜悯目光’之刻――――那个原本还在罗真与妲己的刻意培养之下，性格多少开始变得坦率起来的赛米拉米斯，则是正式自那一刻永远的死去了。
　　……而在那之后所占据着对方驱壳地存在，则是已经只剩下了一个和原本正式之中的她一模一样……不，准确来说应该是性格比正史里面的她，还要更加偏激的【复仇者+女帝】地灵魂。
　　于是事到如今――――原本被偏离的世界线，却是很快又被重新拉回了正轨。
　　眼下这个不论是文治武功都比原先正史之中的她，还要更上一筹地赛米拉米斯，不仅在完美地完成了自己在正史之中的经历之余；甚至还按照着罗真过去在哄着年龄尚幼地她讲故事的时候，所提及到的【空中花园】，都给提前两个世纪的直接派人造了出来……而且给这座【空中花园】的命名，还特地用的是‘罗真（ROZEN）’的名字，并以此来试图纪念她那曾经与其关系最为密切地‘亲人’…………
　　“……啊，彻底玩大了呢。”
　　“我早就说过老师你不要这样作死了吧！现在你打算怎么跟她解释清楚啊？！”
　　“没办法，【赛米拉米斯如果没在历史上出现】的话，以后的世界线变动率肯定会出现大问题地啊！要是一个不小心，引发了大规模的‘蝴蝶效应’导致最后的地球人类史发生重大变动的话……我那期待已久的好戏不就看不了了吗？搞不好因为西亚那一块的历史波动，而导致美索不达米亚众神那群王八蛋下凡来怼我怎么办？要知道，原本历史上的赛米拉米斯，貌似可是主要负责修筑伊什塔尔那个碧池的【伊什塔尔大门】，这一后世巴比伦王国地著名建筑啊！”
　　“那你也不要用这么粗暴的方式作死作成这样啊老师！你难道就真的希望看到‘小赛（妲己对赛米拉米斯的昵称）’她在看到那一幕后，在精神崩溃下黑化为我们复仇的样子么？”
　　“不，说实话看着她那么拼命地为我复仇的份上，我其实有点暗爽的……咳咳！我是说，你说的这些东西我当然都有考虑到啦……但这真的很重要吗？我们只需要在等对方差不多完成了自己的历史使命即将狗带之刻，弄个‘假的壳子（替身人偶）’换掉真身，再洗掉对方在黑化之后的记忆，并顺便由我来为其续命续到当年那个十六岁的年纪不就行了？这不是很简单的事情嘛~”
　　“可……可是！这想法不是很奇怪吗？！”
　　“哎呀哎呀，小妲己这就是你想歪了啦……反正我们既然能够承担得起【做坏事的后果】，那么为了自己的愉悦而去嗨皮这么一下不是很正常的么？反正这一千多年我学雷锋做好人好事也差不多做到快吐了，当然也是希望偶尔做做坏人，换换感觉追求新奇刺激啦~”
　　……并成功使得在搞出了那幕【超大型恶作剧（现场燃烧的火焰是极其逼真的幻术，死鸽子全是手搓出来的合成兽，现场狗带的那两人当然是质量足以以假乱真的‘替身人偶’，那所谓的‘现场证据’同时是早有预谋地罗真，想办法在别人身上甩的锅）】的一人一狐狸，在一边靠着变化魔术伪装地身份目击着那座刚刚造好不久地【空中花园】之时；一边却又开始互相争执不休地不断嘴炮了起来…………
　　很显然，在随着某个重新恢复了正常欲望与情感的男人，终于对过往那还算满意地平静日常生活，产生了名为‘厌倦’与‘腻烦’地情绪之后――――这个肉体连带着灵魂都被某位不可名状地存在所强行改变的弊端，则是已经开始在这一刻显现出了初步地端倪…………


第一百二十五章 欲望与偏见（上）
　　假如当你穿越到了远古时期，并且了解了今后数千年来的大致历史事件，同时手上却又偏偏真的掌握着【能够改变世界未来的命运走向】地能力之时――――你会选择怎么做呢？
　　对于这个问题，在这一千多年的旅途和时间之中经历并思考了很久的罗真，对这个问题所给出的答案是【改变小事件的分支走向】，但却【不改变大的历史趋势】。
　　这并不仅仅是因为【历史的大潮自己暂时无法改变】的缘故，更重要的原因还是在于……他希望再次看到，并亲身经历见证一番历史上的那些‘神话传说’和‘大事件’的全部过程。
　　诚然，他现在虽然的确有这个能力和资本……可以在这个公元前的神代时期，再想想办法将大量的人类全部送出地球。
　　毕竟两大抑制力……也就是【盖亚】和【阿赖耶】它们，分别在乎的只是【星球】与【人类】这两者的整体生存而已；所以罗真若是真想在这个远古时期，就将全人类都想办法从地球上赶出去的话……那两大抑制力搞不好可能还会拍手称快地帮助自己一把，甚至是将【真祖】和【守护者】英灵一类的存在叫过来帮忙，也说不定…………
　　但是问题又绕回来了：即便是罗真真的拥有着这种程度的能力――――可他又有什么‘非帮助他们不可’地理由，要去选择做出这种出力不讨好地事情呢？
　　要知道，作为人类这个种族地整体一员：他并不欠这个星球和其他人类的任何东西。
　　重新拿回了全部情感的他，理所当然地会如同正常人那般具有着七情六欲，和对新鲜与未知事物地好奇心。
　　所以他也同样理所当然的……对于那些发生在远古过去时代的，那些神话历史故事，产生了相当程度的兴趣。
　　一旦自己若是在这个公元前的时代，就提前引发了全人类历史规模地【重大变革】的话――――那么与此相对的，那些原本在自己印象之中的【泛人类史】，当然也将会全部化为‘从未出现过的虚无’。
　　如果这话若是说的再更严重一点的话……那么罗真如果在这个公元前所创造的历史价值，将要【远远高于型月世界的正史】的话――――那么罗真印象中的整个‘月世界泛人类史’，则都无疑将会被【灵子记录固定带】划分为【平行世界】，甚至是【剪定事项】那种超越了【特异点】的【异闻带】也说不定。
　　一切的神话传说都将自动泯灭为虚无。
　　所有辉煌的人类历史，也将随即转变为一开始就不存在之物。
　　倘若是站在目前这些星球上地全人类平均寿命不超过二十岁，而且还普遍在靠天吃饭的同时，还要忍受那些盘踞在其头顶上的神明持续压榨地角度来看――――罗真如果真要去做个‘救世主’，并尽心尽力地为他们送上自己的一切智慧与知识，从而好帮助他们在这个【神代残留】的远古时代，发展起属于自身地人类文明，使其彻底脱离那种【饥荒与死亡常伴其身】地生活的话……他们想必一定会对此感到无比的兴奋，并如同当年在乌鲁克时期地臣民那般，将其当做与神灵无异般地存在进行顶礼膜拜吧？
　　可作为让他们的文明提早了三千多年就建立起来的代价：罗真印象中的型月世界后来发生的神话传说故事与人物，和罗马帝国，马其顿王国，查理曼帝国，大不列颠王国，法兰西王国，德意志王国，意大利，俄罗斯，苏联，日本……以及最后的中国等数量多到数不尽地无数文明――――都将要在【新人类文明】在公元前建立起来的瞬间，全部归于湮灭。
　　他到底是吃错了什么药，才会想要去摧毁这一切虽然无比落后与不完美，但却充斥着人类文明历史过程之中不可或缺的一部分？
　　将一个文明揠苗助长的结果或许短期可以起到成效，但长此以往下去的话，终将带来无数数之不尽地漏洞。
　　他不是【全人类的保姆】，没有任何非做不可的觉悟与义务要去背上这口‘干好了未必能获得什么’，‘干砸了还要承受万夫所指甚至是肉体毁灭（天朝现在的部分小资阶级，貌似就已经有【巨婴化】的趋势了）’的大锅。
　　如果人类这个种族真的糟糕到了【非要一个救世主站出来牺牲自己的一切好去拯救全人类】的地步的话，那就干脆让它自然灭亡算了。
　　他从来就自认为自己绝对不是什么真正意义上的【救世主】，只是一个在21世纪的天朝大街上随处都能找到的普通人而已。
　　所以在面对着【能够让眼下的全人类获得更好未来】地选择面前――――他选择了退缩不前。
　　说实话，罗真当然不希望看到自己的大量同族在自己面前受苦地样子；并且渴望看见眼下这些尚且残留于地球上苟且残存地人类，都能够彻底摆脱掉自己身上的枷锁，将这片大地变成属于人类自身地时代……但是他却更不希望看到自己所熟知地一切【泛人类史】，就这么在自己这个外力的刻意干涉下产生扭曲，甚至直到最后彻底消失。
　　……或许将来总有一天，他会因为各种各样地原因，从而在这颗星球上忍不住发动规模浩大地变革……但那一天的到来最起码不是现在。
　　而在那个连自己都不知道是什么时候地‘久远时刻’到来之前――――差不多也总算厌倦了过去那种【如同植物一般地平静生活】的他，眼下则是决定先扔掉自己的理性，并直面一下自己心中的欲望，开始尝试着如同吉尔伽美什那个成天偷税地‘最古之胖虎’一般……试图去追求了一下专属于自己的【愉悦感】。
　　是的，那就是尝试着去做一些【过去的自己从未探究过的事情】……也就是造成了现在这个赛米拉米斯的人生经历，被罗真‘人为魔改化’后的最终现象――――扭曲历史的部分过程，并在保证结果不变地前提下，从这些历史事件上面铭刻上属于自己地【烙印】。
　　他不会去试图改变足以影响人类历史的历史事件所导致的结果，但却会将这个历史事件的过程，按照自己的欲望进行随心所欲地修改。
　　而在不久之前发生的赛米拉米斯地故事，就是他对这个‘历史实验’所进行地第一个试验品。
　　虽然对于这个只不过是他在千年地漫长生涯之中，养育过的不知道多少‘养子/女’大军中地其中一员……罗真在最开始其实是没有抱着什么特别地情绪进行差别对待的。
　　但只可惜，这只是个颜值决定一切的世界。
　　哪怕是罗真无数次尽可能地想在教育地方面上，对不同的孩子都保持着【绝对平均相等】地感情……但是对方的‘高颜值’与‘独特的性格特点’，却还是在不知不觉地情况下，让自己对其投入了犹如当年对待戈耳工三姐妹和妲己那般地过多情绪…………
　　于是随后便在对方目睹了自己和妲己这两个对她而言无比重要地存在‘惨死’地样子之后，脸上在那一刻所流露出来的面部表情，着实令在现场用魔术全程保持着‘隐身’状态进行围观地他和妲己，都在心中感到了好一阵地心疼与纠结……
　　甚至都还为此还在心中，产生了要不要【马上解除隐身并扛着个‘你以为我们都死了？这其实全是骗你哒！’的牌子对其当场解释清楚】地想法……
　　但出于对历史的维护，以及想试着检测一下‘黑化后的这个魔改版女帝究竟能够做到什么地步’的好奇心作祟――――忍痛放弃了前面那个选择的罗真，和对于他的无情选择表示相当愤慨地妲己；最终还是没有在那个晚上主动站出来，并放任着这个在他的精心培育之下，以及超越了原本正史之中地赛米拉米斯，在后来的亚述帝国王都内上演了一场‘惨无人道的复仇剧’。
　　由于其过程经历的复杂与离奇程度，大致都能够再出一本千万字小说的程度……故此这里暂时不表，而是放到以后也未必可能去写番外的内留着吧……现在还是先让我们将注意力调整到眼下的现实之中为好…………
　　总的来说，罗真此次地‘历史实验’基本上还是比较成功的。
　　不仅抑制力完全没有在其中进行半点作祟；而自己这个养女也还【成功刷到了远超其历史本身的功绩（亲自指挥并建立了空中花园，以及数个巴比伦众神地象征建筑物）】，同时还让罗真久违地体会到了一番【自己谱写的剧本在现实之中如约上映】地【愉悦感】……可以说是相当的‘皆大欢喜’了。
　　于是作为给自己那位在完全不知情地情况下，就将自己在历史上的定位与任务全部都超额完成了的养女地‘奖励’：看戏看够了地罗真和妲己，则是在年纪已经进入迟暮之年，并且即将在不久之后就被自己的‘养子（由于罗真在暗中的刻意干涉，以及赛米拉米斯本身厌憎着那些出于欲望，而渴望追求并掠夺着自己的身体地外人之故；直到晚年她也始终抗拒与任何男人进行肉体上地接触）’行刺致死的某个半夜时分，就已经通过魔术悄悄潜入进了对方地卧室之中…………………………


第一百二十六章 欲望与偏见（中）
　　继续来说说那个女孩的故事吧。
　　在亲眼目睹了那幕令其永生难忘地【噩梦】之后，女孩的身心发生了巨变。
　　为了揪出造成那幕惨剧的幕后元凶，年仅十六岁地女孩，在那个时候几乎利用了自己所能够掌握的一切事物。
　　出卖，背叛，阴谋，算计和欺诈……不过在短短数年的时间里，充分开发出了自己地全部天赋与才智，与在宫廷政治斗争之中所需要运用到的全部技能地少女，很快就化身成了一位能够令无数男性为之心醉沉迷的【毒妇】。
　　而在当她花费了无数代价与牺牲，并总算查清了当年那件事故地【罪魁祸首】之后――――其更是先后与亚述帝国的老将军昂内斯（Onnes）与尼努斯王同时保持了暧昧关系，并在最后使用了类似于‘王司徒（不是被韦伯用粗鄙之语骂死的那个，而是吕高达老婆的干爹）’当年挑破离间了董卓和吕布关系的套路，成功在使自己晋身成为了亚述帝国的新任王妃之余，使那二者之间的关系彻底决裂……并在最后用花言巧语使昂内斯冒着弑君的罪名，亲手手刃了尼努斯王的时候，就通过其随身携带地毒药将其杀死，并伪装成了一副‘老将军弑君之后后悔才服毒自杀’的假象出来背锅…………
　　而理所当然的：这两位【罪魁祸首】的死，当然还并不能够满足于被复仇的怒火所占据了身心的女孩……所以随即便在那两个表面黑幕，实际却的确是冤死的二人死去之后；他们的家人则自然是很快被刚刚借着那幕复仇剧地结束从而迅速上位地女孩本人，用一道无情地【灭绝令】纸书，将其亲族一个不剩地统统剿灭殆尽…………
　　也就是直到完成了自己一直压抑在心中的这个重担之后――――由于成功完成了复仇，从而导致其心灵仿佛在那段时间空出了一个大洞地女孩，她那一直就不太稳定地精神性，才总算是彻底安定了下来。
　　自那之后，也不知道是她通过过去在养父那里学到了足够的知识，又或是她天生就的确具备着这方面地才能……总之作为女帝并君临了整个亚述帝国的她，随即便为自己的国度带来了空前地繁荣与辉煌。
　　不仅当地的国力，在她的各种革新政策推行之下得到了进步；甚至就连那座前无古人地‘空中奇观’，都在她本人地亲自指挥，与无数‘能工巧匠（其实里面混进了罗真本人和他的自律人偶大军）’地帮助之下，得以顺利建立完毕。
　　但即便是在这立下了这无数前人，也未必能够做得到地偌大功绩的情况下――――女孩的心中，却始终留存着一处空缺之地。
　　在作为女帝登基统治帝国的时间内，她倒也不是没有尝试过去试图对他人投注过爱意……但只可惜在那座人心叵测，并充满着阴谋诡计与莫测谎言的亚述宫廷之中…………能够值得她真心投注感情地对象，在其整个人生地生涯之中都始终只是寥寥无几的个别存在。
　　哪怕是在时光已经度过了数十年，并使自己过去那光鲜亮丽地美貌，都在时间的影响下逐渐褪色的现在，也没有产生任何改变。
　　在除开幼年之时抚育她长大的鸽子，以及将流落于荒野之中的她，给重新带回到人类社会之中使其得到顺利成长，并给予其正常地家人所能够得到地关爱与照顾地【养父（罗真）】与【义姐（妲己）】之外……貌似也就只剩下了那个她所亲自抚育成人，并准备在自然老死之后的未来，就将整个国家尽数托付给他的养子了……
　　不，不对……严格意义上来说的话，那个养子可能也不能算在其中了……毕竟根据她在王宫之中所安插的眼线所汇报地情况来看，那个一直对于自己在政治方面上的无情手段看不下去的养子，在最近似乎也开始在和自己的政敌进行频繁接触……所以尽管女孩的内心多少早就对此感到了些许失落，但却还是只能在独自一人的时候对此无奈地叹息了一声之余，便是马上就在心中准备起了【将其废除继承权】，并【换一个更听话地上位】的相应计划…………
　　没办法，这毕竟也算是当权者的通病之一。
　　不论是在治国地方面上多么高明的明君，他们往往也都会在面对着‘可能具备和自己争夺权力’地继承人的时候，毫不留情的对其痛下狠手……哪怕是血浓于水地至亲骨肉也不例外。
　　更别说对于现在的女孩来说，那个被自己抚养长大地养子，还根本就不是有着血缘关系地至亲存在了。
　　于是随即便在这位通过药物和各种魔术方面地手段，使其外表保持在了三十出头地‘少妇时期（但是实际年龄却足有七八十岁左右）’地她，正如同过往的日常那般，与深夜时分在自己的寝宫之中安然沉睡之余――――那两位在她过往地梦境与回忆之中经常出现的‘家人’，却是开始在这一刻悄然无声地从窗户外面翻越了进来，并小心翼翼地靠近了对方的床边…………
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……醒醒……小赛快点醒醒……”
　　“……哎呀哎呀……看来不论是过去了多少年，我的这个女儿喜欢赖床地毛病看来还是没变啊……真是让我有点回想起了过去地时光呢~”
　　“……话说回来，老师你是真的准备将这一切地【真相】全部都告诉给她吗？我是真的有点担心诶……”
　　“……当然是要说了，毕竟对方的‘历史使命’已经完成，我们早已没有继续隐瞒下去的理由了吧？虽说继续将这个秘密持续带到她入土为止的话，倒也不失为一件坏事……但是我也对这种事情瞒了对方这么多年地这回事多少有点内疚啊……而且相信以我女儿目前经历了那么多事情的‘成熟精神性’来看，想必是能够具备着承受下这一切现实地坚强心理吧…………”
　　“不，我担心不是她，而是老师你啊――――你真的觉得在说出了那一切后，就会被对方就这么‘一笑置之的原谅’了吗？那个被你骗了整整一辈子地小赛，难道就不会为这件事情气的将你活活打死在现场吗？”
　　“额……这个……我感觉应该不会……毕竟她过去虽然是个口嫌体正直的傲娇，但还不至于进化到‘暴娇’与‘病娇’那种容易对当事人……”
　　“要知道，女孩子的爱情与憎恨这两种情绪――――可是非常容易发生反转的喔。”
　　“…………产生极端情绪的突变产物……吧？”
　　………………
　　【……这些令人熟悉的声音……该不会是？】
　　没过多久，当睡眼惺忪地她，就这么耷拉着眼皮的重新睁开了双眼之后――――在第一时间目击到了那两位一直以来都只存在于她地回忆之中的‘家人’，此刻正面色复杂地围绕在了自己的床边，用着内疚与关怀地目光注视着自己之时……她却不由得在这一刻瞪大了双目。
　　“你们……！”
　　唰――！
　　紧接着，在正当刚想挣扎着从床上坐起身来地赛米拉米斯，很快就异常惊讶地发现了自己那因为衰老而逐渐变得无力化地双手，在这一刻已经变成了宛如自己年轻十分地那般白嫩而纤细……
　　下一刻，赛米拉米斯便以惊人的敏捷跳下了病床，然后就看见床前早已摆好了一架等身高的‘玻璃镜’。
　　这面镜子是她曾经的养父在那场【噩梦】般地火灾事件之后，所能够遗留下来的唯一遗物……所以十分爱惜着这件物品地她，一直都将其放在了自己的卧室之中，决不允许任何人随意靠近或对其进行清理。
　　而在当她的身形，正式站立在了这面镜子之前的时候――――她却发现自己的身上仿佛被施展了‘时间的魔法’一般，脸上的皱纹和老人斑全都消失无痕，肌肤光洁娇嫩如丝缎，泛着珍珠一样细腻的光泽……全身上下似乎都恢复到了最美好的青春年华！
　　【这是真的么？】
　　赛米拉米斯开始对此惊讶得合不拢嘴，并痴痴地触摸着镜中的自己……以及站在自己附近地养父与义姐地身影。
　　【是么……是这样么……看来人在上了年纪之后，真的会很喜欢怀念过去那些美好地时光呢…………】
　　……虽然这位智力并不低下地女帝心中，马上就已经在这一刻联想到了这两个人在这一刻的出现，将可能预示着某个【最糟的可能性】到来；但是出于对面前这两位在她地心中经过了长年累月地脑补美化形象，以及在内心深处相当不希望对这过去曾经能够令其产生【完全信赖关系】的对象产生猜疑心……所以像是逃避现实一般地无视掉了这幕不符合逻辑的现象的她，最终还是强行令自己打起精神地，开始重新将视线对准了眼前的二人：
　　作者留言：
　　（PS：下面又是久违的推书时间……这次是书客老牌DALAO【JKING】的新书《亡者归来》，有兴趣的读者就去围观一波吧~）


第一百二十七章 欲望与偏见（下）
　　“那个……赛米拉米斯……我们不在的这么多年，你一个人过的还好吧？”
　　“……你觉得呢？”
　　“我？”
　　而在看到了自己的那位养女，此刻正微眯着眼睛地仔细注视着自己的面部表情，并对自己那道语气怎么听都显得有点不太正常地询问话语，立即对此反问了一句之时――――在此停顿了片刻地罗真，则很快便是重新开始对其回道；
　　“……额，我觉得应该是不算太好吧……毕竟管理着这整个帝国的一切地你，每天都应该会很累的样子……吧？”
　　“诶，是呢……毕竟这也是难免的。整天都有各种大大小小地事务要从我这边经手，而且每天还不时要提防那些趁着我上了年纪，身体也变得不如过往那般健康地时候，时时刻刻地在暗中盯着自己位置的野心家……”
　　在被问及到此处之余，为此稍稍感到了一阵讶异地赛米拉米斯，却又很快便是点了点头的默认了对方地话语。
　　“虽然这种作为女帝支配他人的生活，就现在而言感觉还不错……但若是可能的话，有的时候还真想化作那些鸽子一般，无需烦恼这一切地俗事纷争啊…………”
　　说到这里，赛米拉米斯的表情看上去有些寂寞。
　　于是眼见于此，感觉话题和时机都被引导地差不多了的罗真，则是决定鼓起勇气地尝试着开始于此试探道――――
　　“既然这样的话，那你要不要跟我和你的姐姐一起离开这里，并……”
　　“在这之前，我能先问您一个问题么？”
　　――――但只可惜他的话语还只说到一半，就被那位直觉敏锐地从中捕捉到了某些信息的赛米拉米斯，给强行在此打断了；
　　“……什么问题？”
　　迟疑了一会儿才开口回问的罗真表情有些纠结。
　　“你，以及在你身边的妲己姐姐……应该都还是‘活人’没错吧？”
　　而赛米拉米斯的语气，却是逐渐变得异常低沉了下来。
　　“emmm……是的。”
　　罗真开始不自觉地偏过了视线，并试图躲避对方那在听到了自己的肯定答复之后，面部表情渐渐产生了相当微妙地变化的自家这个养女的注视。
　　“那么你们两个人……根本从一开始就没死对不对？”
　　赛米拉米斯的语气与身体，似乎像是克制不住般地隐隐颤抖了起来。
　　“……没错。”
　　紧接着，在同样对赛米拉米斯这些年地遭遇心怀内疚之情地妲己，在这一刻替了身边那位还在纠结着要不要继续回复地罗真，说出了这个真相之后――――这只狐狸却是渐渐朝着后方退开了几步，并与身边的罗真保持了一道相当显著地距离…………
　　无需多言，任谁都能看出现场那位在听到了大半真相后地女帝目前心情，可以说是相当的糟糕。
　　眼下的她之所以还没有暴起发难的原因，无非也就是在等某个策划了这一切地【罪魁祸首】，将那些事实地真相全部说完罢了…………
　　故此，尽管在对方目前地心中，已经产生了【干脆就抓着眼前这个混蛋的脑袋直接往身旁地镜子上撞】，又或是【用魔术或毒药将对方放倒在地后，再由自己亲自进行审问】的类似想法；但是勉强克制住了内心那些暴力冲动地她，却还是强行静下心来地继续对其问出了自己心中的关键问题：
　　“那么，现在再回答我几个问题……”
　　呼――
　　赛米拉米斯深深地吸了一口气。
　　“……在数十年前的那个夜晚――――那场发生在我们过去所居住地那间房屋里的火灾，以及你们那副凄惨的‘死相’……又究竟是怎么一回事？而且你们为什么又要在那个晚上，将我一个人扔在那里不管，直到现在才回来？！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　半小时后
　　………………
　　在那之后基本上没有出现任何意外――――坦然说出了【真相（这其实只是一个）】的罗真，则是很快就被他那个当场瞬间暴怒起来地养女，理所当然地直接痛打了一顿…………
　　当然，这全程都是罗真‘自愿挨打（毕竟虽说这个由罗真亲自带出来的女帝，从他那里的确学会了不少的魔术和相关知识，但实际上地水平还是相当有限的）’的。
　　毕竟如果对方只是揍他一顿，就能将她那这多年以来一直积攒下来的【憎恨（亲情）】于此稍微减弱一点的话，那么肉体上的一时痛苦，他倒也不是不能忍受。
　　因为他在这件事情上弄出来的乱子和后果影响，都实在是太过巨大了一些……已经不再只是用一句单纯地【这其实全是在开玩笑逗你玩】的话语，便能够就此平息下来的事情。
　　只不过，在之后当他试图好言相劝地令这位已经‘已经失去了历史使命’的养女，与他一同离开此地，并就此过上‘不老不死’地永生生活之时――――他却颇为意外地遭到了那个人生全部意义几乎就在刚刚与罗真的几句短短对话之后，便已经被彻底摧毁殆尽地养女，用她自身那带有着强烈抗拒情感地话语果断对此回绝；
　　“为什么要这么做？你不是一直都渴望着永远地青春，与不死的生命么？”
　　“……现在的我到底渴望着什么东西，已经和你没有任何关系了吧？”
　　在这一刻，在近乎歇斯底里的彻底发泄了一通的赛米拉米斯，却用着相当冰冷地态度表达了直接的拒绝态度。
　　“不，这怎么会没有关系呢？毕竟我和妲己好歹也算是你的家……”
　　罗真试图对此进行解释。
　　“我真正的家人……早就已经在数十年前的那场大火之中彻底死去了。”
　　可一脸阴沉地赛米拉米斯在注视着眼前二人的目光里，却只有森冷地陌生之意。
　　“……赛米拉米斯。”
　　“……小赛。”
　　“已经……够了！”
　　啪嚓――！
　　只见在那位随着表面上只穿着一件淡薄地黑色纱衣充作睡衣地亚述女帝，随手便将床头柜附近之处摆放着地酒瓶与酒杯全都重重地摔在了地上，并使其发出了一阵清澈地金属碰撞声后――――对于眼前这两位昔日的家人在此发出地呼声全部置若罔闻地她，此刻却是在胸中那股如同火焰一般强烈涌现出来的悸动情绪影响下，开始用她那只略带颤抖地手臂直接指向了寝宫正厅地那扇大门之处；
　　“我已经再也不想再看到你们的脸……以及听到你们用那副用着令人作呕地怜悯语气，试图像是过去那般对我套近乎的声音了……！”她咬牙切齿地说到此处，“……全都给我离开这里！再不走的话，我就要叫卫兵过来了！”
　　“……既然这是你现在的愿望地话，那么就这样吧。”
　　而在最后望了一眼眼前那位低沉着脑袋，其不住颤抖地身体仿佛就像是一个定时炸弹一般，像是准备随时可能都再次爆发情绪地养女之后；多少也慢慢察觉到了这一事态严重性地罗真，则是在这之后便在其无可奈何地于此叹息了一声之余，便是直接就与身边的妲己，一同再次通过来时的窗户之处，直接用魔术飞离了这座在布满了星空地夜色之下，看上去显得格外孤寂地亚述王宫…………
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“呐，妲己……你说赛米拉米斯她，为什么会拒绝我的邀请呢？”
　　“诶？”
　　没过多久，在当这二人的身形已经飞到了接近王城边缘地带的半空之余――――这个在任何大事上都能保持着准确而又精密地引导与执行，但却唯独不是很擅长对女孩子的心理进行分析的【最古之童贞王】，却是皱着眉头地开始对着身旁地妲己询问了起来道；
　　“……到底是哪里出问题了呢？明明她那损失的寿命已经重新被我补充了回来，关于为什么一定要在那个时候扔下她一人的理由也已经说明完毕，而我也即将要作为补偿，而带给她‘不老不死’地全新生活……可为什么她还会抗拒着这一切？”
　　而在面对着这位由自己跟随了多年地老师，十分罕见地开始在此反过来主动向自己寻求帮助的行为之时；稍微对此愣神了一会儿地妲己，却是很快便在稍微在脑子里整理好了一会儿思绪之后，便是重新抬起头来对其一本正经地诉说道；
　　“……我想这大概是因为小赛的人生意义刚刚被您的那一番话全部否定，所以在‘爱恨反转’这一事件的影响下，情绪在短时间内出现了极端化的结果；以及老师你目前的【心境】，已经渐渐变得和以前大不一样地原因所在了吧。”
　　“【心境】不一样了？”
　　罗真歪了歪头。
　　“唔……准确来说的话，大概是老师你现在在思考问题的时候，已经彻底代入了像我这类‘妖怪’地【长生种】三观；并忽视了人类这一寿命短暂到可悲地【短生种】，和我们的价值观所产生地巨大差异。”
　　似乎是因为被提到了某个关键性地问题之故……摇了摇尾巴的妲己，则是在此推了推鼻梁上的那副根本就不存在地黑框眼镜，并于此十分认真地挺起了自己那作为萝莉化身形态并没有多少料地小胸脯，并鼓起小脸地对此继续解说了起来道；
　　“你也仔细想想看吧，老师；要知道【长生种】因为其本身地漫长寿命，所以有着大把时间可以随意挥霍地他们，当然可以无所顾忌地像是老师您过去所做的那般……彼此之间互相开一些恶劣的玩笑，好以此打发无聊时光；但是对于寿命只不过仅剩下短短几十年的【短生种】来说――――寿命与青春都极其有限地他们，却只能给自己定下极为稀少的目标，并付诸于动力不断前进……”
　　“正如有人渴望力量，所以穷其一生的精力不断挑战着自己身体的体力极限；而有人渴望智慧，所以如饥似渴地如同海绵一般不断吸取着知识，从而方便累计下自己的智慧……但是到头来，他们的一生之所以如此急不可耐地试图去做那些事情的原因，还是在于他们的寿命和能力，最多也只允许他们完成那些目标而已；而人类社会那所谓地贫富与身份地位的高地差距，无非也就是象征着他们能够完成的目标数量多少罢了……”
　　“故此，找到自己【活着的意义】所在，就是作为短生种地人类在其一生之中不停探索地终极问题了。”
　　说到这里，感觉自己那一大串说明也差不多到头了地妲己，则是在此直接抛出了最后的真正主题；
　　“而小赛之所以会对老师你发了这么大的火，并将你赶出来的原因则是……”
　　“……我否定了她前半生地全部意义，并使她一直为此努力到今日的所作所为和全部追求都变成了【毫无意义的东西】……么？”
　　而听到了一半地罗真，却像是不由自主般地顺着对方话语的结尾喃喃自语了起来……
　　“就是这么回事……”
　　听到此处地妲己，露出了一副‘孺子可教’般地欣慰笑容。
　　“尽管她不论是过去还是现在，都的确曾十分渴望着所谓地‘不老不死’；但是在经历了当年你策划出来的那幕【剧变】，以及多年在勾心斗角地宫廷之中生活……但是我倒觉得比起那所谓地‘不老不死’，小赛她或许在内心深处会更加渴望着，能够令其感到【真正信赖】地对象才对…………”
　　“……………………”
　　【……或许，现在的我，已经真的不适合在如今地这个人类社会中正常生活了吧？】
　　尽管在内心深处依然不是很想承认……但是经历了一千多年地漫长岁月的罗真，如今的精神性早就脱离了‘凡人’这一领域的这件事，似乎已经变成了实锤地不能再实锤的现实。
　　虽然罗真如今的思维方式绝非是那种‘没人性’的神灵，但却好像也和正常人的三观产生了根本意义上的不同。
　　若是非要准确用一个对象来形容的话――――那么应该就是介于人类和梦魇之间，并且像是‘梅林’那种【抱着游戏的心态改变了某位少女命运】地【愚蠢的男人】来着吧…………………


第一百二十八章 我法某人今天就是要打各位一脸
　　一周后
　　亚述帝国首都・王宫后院
　　空中庭院外侧
　　………………
　　“唉……”
　　只见在随着这位行走于周围那块布满了各种奇山异水，与脚下这片质感真实的草地之中的人工景点内地赛米拉米斯，一个人望着周围的自然景色轻叹了一口气地同时――――稍微偏过头从附近那片人工湖的水中倒影内，又一次目睹了一遍自己那完全不似虚假地青春容貌地她，这时却像是自暴自弃般地忍不住抬手扶额，并再次于此重重地叹息了起来…………
　　这个【变化】并不是梦境。
　　也就是意味着在一周之前的那个夜晚发生地故事，全部都是真实。
　　每当赛米拉米斯一想到这一点的时候，她的心境却又难免会在这一刻失去了平衡心。
　　事实上――――对于自己那个养父这次玩出来的那个‘把戏’，其实她倒也并不是没有察觉到先兆地异常……
　　因为那个连她自己也搞不清楚到底活了多少年的养父，在过去抚养自己长大的时候……就经常会像个老顽童似的，对自己搞出一些性质特别恶劣地【恶作剧】。
　　比如说【胸口上插把刀还淋了一堆假血倒在地上装死，然后趁着自己心态失衡地瞬间突然从地上跳了起来吓人一跳】；又或者是【在出门买东西的时候随便找个借口玩失踪一去不回，再等到因为找不到人而恐惧地当场哭出来的时候马上跳出来救场】一类的事情……以至于这长年累月地处于被整地位的她，自己都慢慢染上了【哪怕对方是最信赖的对象也会产生互相猜忌】的习惯…………
　　但是这一次……那个男人【玩】的实在是太过火了！
　　这已经绝不是用一句【玩笑话】就能解决问题的程度！所以哪怕在如今距离上次那件事情之后已经过去了整整一周的冷却时间，一回想那个男人看上去好像还是一副‘一脸无辜地望着自己’的表情之时，赛米拉米斯的心头上就又会浮现出一道无名怒火，在其胸中不断地沸腾并燃烧起来……
　　【这种事情……我真的已经受够了啊。】
　　过了一会儿，当胸中酝酿聚集着地这股情绪很快又重新消失，而本身也多少感觉到了一阵疲惫地赛米拉米斯；随即便是直接随处找到了这座空中庭院中的一处凉亭，并在其中倚靠着身边地支柱，就这么坐下来慢慢地望向了远处那片被微风吹动地花田与草地之余；她的意识，也是开始在一边思索着‘自己接下来的人生究竟应该怎么处理（身体莫名其妙地被变回了十六岁地全盛少女时期）’的同一时刻，不知不觉地逐渐陷入了梦境之中…………
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“父亲……我们这是要去哪里啊？不是说好了要给我准备生日礼物的么？怎么把我的眼睛蒙上了……”
　　“哎呀，这不是特地为了给你准备一个意外地【惊喜】么？正所谓好东西就是要留到最后啊，所以在最后的【惊喜】揭露之前，一些简短地铺垫都是必要的啊~”
　　………………
　　这是……什么？
　　过去的回忆……么…………
　　是的，好像以前的确是有过这么一回事……那是在那场【噩梦】发生之前的一年前，我在举行成人仪式之前那一年的事情了。
　　在那一天……那个男人以【为我准备了一个惊喜】的理由，然后就不由分说地用黑布蒙住了自己的眼睛，并透过飞行的魔术，抱着我前往了位于王都郊外平原上空的‘那个地方’来着的…………
　　如果没记错的话，‘那个地方’应该是――――
　　“现在已经到了喔，我可爱的女儿~已经可以将眼罩拿下来了。”
　　“唔……父亲总是喜欢搞这些神神秘秘地事情…………哇啊！！”
　　――――还不等此刻处于一种类似于【附身在了过去自己身上】地自己，来得及细想起过往那段已经在时间地磨损下逐渐褪色的记忆之刻；被黑暗所覆盖着地双目在重新睁开之后所目睹的景色，却无疑是令眼下这位附身在过去自己身上的赛米拉米斯，都为此感到了一阵诧异地熟悉之景。
　　那是一处与赛米拉米斯如今建造的【空中庭院】相差无几……不，应该说是要比她所建造的那个【空中庭院】还要小上好几号，而且内部地各种装饰与奇花异草，也没有那么丰富地【迷你空中庭院】才对。
　　但即便是这般景色，远远比不上她如今所建造的正版【空中庭院】；但是对于当时常年生活在一望无际到连个小山丘都找不到的美索不达米亚平原，并且几乎一辈子都没怎么离开过富饶而又人流密集地王宫之中的她而言――――这幕奇景，却足以算得上是能够成为其永久珍藏于心中的‘心像风景’，也不足以为过。
　　并在同一时刻成功使得再次目睹了这幕场景地她，都开始在这一刻放弃了思考。
　　“好漂亮……！这些全部都是父亲大人你做出来的吗？”
　　“不，准确来说的话，这其实是我用幻术做出来的一个‘虚假幻境’来着啦……比如你看现在。”
　　啪――！
　　没过多久，随着那个男人一脸苦笑地于此打了一个响指过后――――那幕原本还在年幼地自己眼中足以算得上是奇景的【迷你空中庭院】，马上就在瞬间消失不见……只留下了脚下那区区十米见方，并且仅仅只靠一根三十米左右地支柱单独支撑地一座小平台，正孤零零地矗立在了冷风徐徐吹过的荒野之上…………
　　“……真够逊呢。”
　　【……真够逊呢。】
　　只见这位附身在过去自己身上的赛米拉米斯，几乎与年幼的自己异口同声地同时发出了吐槽；
　　“哇！也不用说的这么过分吧！毕竟如果要把真货弄出来地话，要为此耗费的人力物力与财力可都是一个相当恐怖地数字啊！就算是你老爹我将自己的家当全部卖了投进去，也是‘绝对没可能造的出来’的啊！”
　　那个男人的表情看上去有些惊慌……可不知为何，对于谎言这种事情向来就很敏感地她，却从对方地表情里察觉到了一点不太对劲地味道……
　　是错觉么？
　　“……所以你现在就只能用这种伪物来糊弄我么？”
　　“倒也不能这么说啦……毕竟将来的你如果是想要造出这种东西的话，或许倒也不是办不到呢……”
　　紧接着，那个男人望向自己的目光之中，似乎开始浮现出了一道复杂地意味。
　　“将来的……我？”
　　“嗯，没错喔。我的女儿你在未来其实能够成为一个‘相当了不起地人物’来着……所以这也是老爹我之所以收养你的原因之一啊。”
　　“唔……是~这样吗？”
　　【……原来是从那个时候开始，就已经在盘算起这种事情了么？】
　　眼见于此，马上就将对方的言行与一周前的那个夜晚所发生地事情完美在脑海之中串联了起来地自己；在继续围观着这幕过去记忆地面部表情上，也是逐渐浮现出了一丝狐疑。
　　“没错啊……但是，在最近与你度过了这些年的时间之后……我却开始怀疑自己当初的所作所为，究竟是不是正确的了……”
　　“……父亲？”
　　与此同时，在眼见着过去那个还如同在人为搭建起来地城堡内过着无忧无虑地生活的自己，有些好奇地凑近到了那个男人的身前之时；却是只看见了低沉着脑袋望向地面地对方，正在面色纠结地喃喃自语起了一下令人完全听不懂地话语…………
　　“我……是不是从一开始就不应该干涉你的人生比较好呢？正所谓【一无所有者不会畏惧失去】，而【先被给予了希望之人，在日后被夺走重要之物后反而会产生更强烈地绝望】那般……维护历史的稳定与正确真的有那么必要么？这个星球应该也不见得非是那种【少了个历史人物就会停转】的类型才对……所以如果是这样的话，那么强行在这里【终结泛人类史】，并于此【开创新人类的史诗】什么的，应该也不会是什么大问题吧…………”
　　听到此处，随即便在那个沉浸在自我脑补中地男人，猛然还想起了面前还存在着过去的自己之时；马上就摇了摇头地，将刚才那些乱七八糟地想法全部都给甩干净了的他，却是又重新面带歉意地轻轻抚摸了一会儿自己的头顶；
　　“……抱歉，我刚才说了些奇怪地话……希望你不要在意…………”
　　“嗯。”
　　啪――！
　　紧接着，随着安抚住了过去自己的情绪地那个男人，又重新站起身来朝着周围地空气打了一个响指之后――――那幕如同画卷世界一般丰富多彩地【迷你空中庭院】之景，却是又再次出现在了自己的身前；
　　“好了，现在就让我们重新来继续观赏一下这【空中庭院】的景色吧……虽然能够在此处活动的距离有限，而且周围地一切都是用魔术捏造出来地虚幻之物――――但是这一切的一切，实际上却都和真实没有多大地区别喔？毕竟你老爹我在修习了那么多年魔术的情况下，这种幻境的逼真程度，多少还是能够和传说之中的那种【空想具现化】异能，进行相提并论地来着。”
　　“的确呢……”
　　而望着这处周围的‘地面’上栽满了奇花异草，并在庭院中开辟了幽静的山间小道，小道旁是潺潺流水，而微风携带着无数花瓣朝着自己的方向所吹来地一阵芳香，都令其忍不住沉醉在这幕与真实的确无异地【迷你空中庭院】之刻；望着这幕景色持续了很长一段时间地她，都是不仅在此用着轻如蚊呐般地低语在此感叹了起来道；
　　“要是哪一天，我未来也能够拥有这样一座【空中庭院】的话，就真的是再好不过了呢……”
　　在这一刻，附身在过去自己身上的赛米拉米斯，明显地注意到了身旁地那个男人在听到自己地这番感叹之语后，所不自觉地流露出的一瞬复杂表情。
　　尽管这道特殊地表情，并没有被过去那个还沉浸在这幕奇景之中的自己所察觉到。
　　“……赛米拉米斯。”
　　“怎么了，父亲大人？”
　　“如果……我是说如果：假若我在明天就带上你和你的妲己姐姐一起离开这里，并且前往一座【谁也不会打扰到自己】，并且还【与世隔绝】的【幻想乡】中，过着长生不老地生活的话……你会愿意吗？”
　　“好奇怪的假设啊……”
　　【……诶？】
　　随着过去的自己有些困扰地对此吐槽之余，附身在其中听到了此话地赛米拉米斯本体，却是不禁在这一刻感到了一阵愕然。
　　这番说辞……感觉好像在不久之前听到过类似的话语来着的…………
　　但还没等心中隐隐感觉到了一阵不安地她，来得及将刚才那番说辞，与一周之前那个夜晚的男人说辞进行重合对比的时候――――眼前的这幕场景，却依然还在继续上演。
　　“唔……我才不要。”
　　过去的自己在说到这段回复之时，像是有些口嫌体正直般地将头偏到了另一方。
　　“……为什么呢？”
　　而对过去的自己这番口嫌体正直地表现像是早已习惯了的那个男人，却依然是保持着充足耐心地继续对此语气温和地问道；
　　“我现在还没有父亲你那种如同‘看破红尘地老头子’那般【想找个养老院隐居】地想法啦……如果是我将来也老到了和父亲你差不多地岁数的话，那可能会考虑这点吧……但是最起码现在不会。”
　　“那么我的乖女儿你……在不久之后即将成年的未来，又打算成为什么样的人呢？”
　　“唔……如果可能的话，我倒是想要试着能不能‘成为这个国家地女王（这样就有了财力人力物力可以将眼前的这一幕幻境变成现实）’来着……”
　　“是么……成为君临这个国家的女帝么……”
　　咔――！
　　在那一刻，原本还一直轻轻抚摸着过去的自己头顶地那只大手，突然僵直在了半空之中一动不动。
　　简直就像突然被停止转动发条地人偶一般。
　　“……怎么停下来了，父亲？”
　　“……没，没什么……只是在感叹着世事的无常罢了。”
　　在这之后，用着无奈而又似是苦笑一般地表情的那个男人，又重新抚摸起了自己的头部；
　　“一千多年前也好，一百多年前也罢……看来这个世界的抑制力，依旧还是在正常起着作用呢……哪怕是羁绊累计的再高，甚至是从小就一直影响着对方命运的人……到头来也还是无法改变任何事情么？虽然早就感觉这可能没啥效果，结果到头来果然还是这个样子么…………”
　　“嗯？”
　　【……喂喂喂，这该不会是……！】
　　尽管年幼的那个自己，还对那个男人脸上露出这般复杂表情地原因根本一无所知；但是在经历了这一系列事件之后的赛米拉米斯本体，却是立马就在此刻联想到了某个【最烂的可能性】…………………
　　紧接着，那个男人在这之后的叹息与话语，也正好印证了这一切猜想的根据――――
　　“……既然这是你现在的愿望地话，那么就这样吧。”
　　作者留言：
　　（PS1：昨日的第一更加更……目前还欠81更。）
　　（PS2：人呐就不知道，一切都不可以预料……你们自以为猜中了剧情和套路，其实却完全身陷在套路之中还没察觉。）
　　（PS3：你们难道真的以为这一章的剧情反转就已经结束了吗？不，这才只是刚刚开始而已！）


第一百二十九章 所以说傲娇毁一生啊
　　【………………】
　　到底是在什么时候，自己忘记了这幕至关重要地回忆呢？
　　是了，那是因为青年时代的自己，正一门心思地将注意力全部投入到了复仇的上面；而在复仇完毕，并且成为了这个国家的女帝之后，自己却又在那数不清地政务，与每天都环绕在自己身边地宫廷阴谋不断纠缠之下，对于这幕过往珍贵记忆的印象，也开始渐渐遗忘了大半…………
　　而到了一切事端都已经全部平定下来的中年时期――――虽然在过去的残缺记忆里，自己能够记得【想要拥有一座空中庭院】的愿望……但是关于这个愿望‘究竟因何而起’地起因，却早就已经回想不起来了。
　　以至于到了最后的最后……如今迈入了老年时期地自己，即便是在这座已经建成地【空中庭院】内，可以尽情地在这其中自由漫步，以及肆意欣赏着这幕比过去那个完全是由幻术构造出来地【迷你空中庭院】，还要壮丽丰富的多地各种奇景……但是内心深处却始终对这一幕，感到了一份【还缺少了某个人】地空缺之感…………
　　可将这份空缺感仅仅只是误解成了【对逝去亡者的思念】这份情绪地她，却没过多久，又将自己的注意力重新投入到了‘权力的游戏’之中……并开始逐渐满足于自己作为【君临这个国家的女帝】这一现实。
　　至于这份愿望初衷地起源……对于目前的她来说，却反而变成了‘不那么重要的事情’了……
　　【原来这一切早就在一开始……我的愿望，就已经‘本末倒置’了吗？】
　　但还未等到心中如此思索着地自己，心中充满了矛盾与苦涩感地继续思索着这件事情之时；她那陷入迷梦之中的意识，却又很快便在这一刻逐渐回归到了那处最开始还感觉到了一阵冰冷，但如今却又带着一份温暖之意地现实之中…………
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“唔……”
　　“已经醒来了吗？这里的风这么大，今天的温度也很低……也是得亏你还能就这样在这个地方睡得着啊。”
　　“别管我啦…………”
　　“是么……”
　　【！！！】
　　啪――！
　　没过多久，当重新苏醒过来地赛米拉米斯，还有些不适应这份疲惫感地揉了揉自己那副睡眼惺忪地双目，并有些不满的嘟了嘟嘴地，开始一边习惯性地在嘴上回斥了身边那个男人的日常问候，但身体却颇为享受地接受了对方的摸头举动之际――――猛然察觉到了现状有些不对劲地她，却是果断将覆盖在自己身上的那件大衣给一把扔了出去；同时还满怀着羞怒之情地拍掉了对方那只正在不断抚摸着自己头顶地宽大右手，并板着一副一脸不爽地表情，试图对其斥责起来道；
　　“你，你是什么时候来的？！我记得我应该有对卫兵下令……”
　　“当然是绕过他们的视线，直接飞过来的啦……那点程度的防御措施对于我来说，还是没什么威胁的~”
　　罗真撇了撇嘴道。
　　“啧……！”
　　眼见于此，强忍下了在此发作地不满情绪的赛米拉米斯；随即便是又很快将视线偏到了其他地方，并重新拉出一张佯怒地面孔故作冷淡地对其问道；
　　“……你为什么会在这里？我不是已经说过了，我不想再看到你的脸了吗？”
　　“可我想再看到你的脸啊……特别是现在这个不论是样貌还是心智，都和当年地那个样子相差无几的你。”
　　“……！”
　　啪――！
　　没过多久，情绪因为对方那番一脸真诚地话语和表情动摇了一瞬地赛米拉米斯；却又很快重新拍掉了对方那只尝试着再次搭在她的头上，好抚摸着她的头部安抚下情绪地爪子……
　　但是在看到眼下的赛米拉米斯地情绪，似乎已经完全不像上周那个夜晚与自己对峙地时候，所流露出来地那种【抗拒一切言行】的状态；并仅仅只是心绪不宁地在纠结着什么事情地反应之时――――在心中总算对此放松下了一口气地他，却是有些忍不住被对方这番颇为熟悉地口嫌体正直地反应，给当场逗笑了出来；
　　“呵……看到现在你的这个反应，就多少感觉有点放心了呢……果然不论是过去了多少年，你都还是和以前一样不坦率啊。”
　　“谁不坦率了！而且比起这种无所谓的事情……！”
　　下一刻，暗自紧握着双拳地赛米拉米斯其脸上的羞怒之意，似乎在此更甚了几分。
　　可还没等对方这副疑似口嫌体正直地反应持续多久：似乎是因为想到了什么事情，从而致使其脸上的原来的那副羞怒之情瞬间就被一脸阴郁地沉默所取代的赛米拉米斯，这时却又低下头来静静地对着眼前的罗真轻声问道；
　　“……比起我来说，我倒是反想问问现在的你……究竟将我当作了什么？”
　　“当然是无可替代地女儿啊――――”
　　罗真一脸理所当然的表情对此回道。
　　“开什么玩……！”
　　“――――所以。”
　　然而，就在情绪突变到马上就要暴起发作地赛米拉米斯，刚准备冲上前去一把揪住对方地衣领当面质问地同一时刻――――面色丝毫没有产生半点变化地罗真那边，却是继续在此慢慢解释清了其中地缘由；
　　“――――所以为了实现自己现在最珍贵，最重视，同时也是独一无二地女儿在她15岁生日时许下的那个‘愿望’……尽管我的心情多少感到了相当不舍，但却还是帮助了她，实现了她【想作为君临这整个国家的亚述女帝】地愿望。”
　　“！！！”
　　【果然，是这么回事么……！】
　　听到这里，那股一直潜藏在胸中，并如同即将爆发地火山一般不断在体内沸腾不已地全部不平情绪……都在这一刻尽数化解了大半。
　　而赛米拉米斯那副充满了复杂之情地面容上，也开始渐渐浮现出了一丝苦涩与纠结……
　　但将对方地表情全部尽收眼底地罗真，却依然没有就此停止说明地打算；
　　“就从你当时的性格而言：你若想通过正规地途径成为这个国家统治者地可能性，几乎完全不存在。”
　　“当时的你，还是个太过不知世事，只是一味地躲藏在了我为你搭建起来的【象牙塔】中地大小姐……而这样的你若想变成一个合格地统治者的话，那么就必须要学会拥有一颗坚强，独立自主，严明，以及对他人和自己都要狠毒的【钢铁之心】……但这却都是一个喜欢对父亲撒娇的小女孩，所完全无法掌握的东西。”
　　“所以若要使那个时候的你，在短时间内迅速蜕变成一个合格地君主的话……那么一些激烈的【非常规手段】，就将是必要的存在。”
　　………………
　　罗真的话语内容充满了【合理】与【计划性】。
　　倘若让如今的赛米拉米斯自己从实际角度上出发来看地话――――她也会认为对方的做法，的确是让当时地自己性格因此产生【剧变】地重要推进因素。
　　倘若是没有这种粗暴的【非常规手段】，而仅仅只是依靠着自己当时地能力所能够达到地水准的话……那么她最少也要花上四五十年的时间，才有可能触摸到亚述帝国王位地宝座。
　　可即便是她现在的理性上能够接受这一切现实……但感性上能不能接受就是另一回事了。
　　“……那么，为什么你和妲己姐姐要在那个时候……让我看到你们的死亡？你们即便是就这么一声不响地扔下我独自离去，不也是一样能够达到这种目的么？”
　　于是针对着这个自己内心之中【不愿接受与承认地事实】――――她开始试图在对方地话语之中寻找着破绽。
　　“若是那样做的话……你觉得以你当时的性格来看，你是会选择【不惜散尽家财也要想办法找到我】，还是【先成为一个君主再慢慢发动国家机器的力量来寻找我】？”
　　……但早就对此做好了充足准备地罗真，却是毫不留情地就将对方地说辞给顶了回去。
　　“…………”
　　“仇恨虽然是一种最为原始而又过于粗暴地情绪，但是不得不说：这种情绪在某些特殊地时机，也将会给人带来一种为了目标而不断前进地巨大推动力……所以，虽然我本身也不是很愿意选择这种激进地方式。但也只能这么……”
　　“……不是的。”
　　只见那位一直低伏着脑袋，令罗真看不清面部表情地赛米拉米斯，突然在此开口反驳道。
　　“诶……？”
　　眼见于此，本来还准备继续进行解说地罗真，则是开始不由得停下了话头等待着对方地回复。
　　可他等来的――――却是对方那紧接着像是歇斯底里般地抗拒之音：
　　“不对，不是这样的……这一切在最开始的时候，根本就不是这么回事……吧！”
　　“我的愿望……其实在那个时候根本就不是执着于支配着这整个王国，并成为那【君临整个国家的女帝】啊…………”
　　啪――！
　　下一刻，泪水在不知不觉地时候攀附上了对方地面颊之中的赛米拉米斯；这时却是如同过去地罗真，在数十年前地荒野之中第一次遇到了对方，并将她带到了旅馆地房间内为其清洗干净了身体，并给予其干净地水源与丰盛地食物之后，所流露出来地脆弱少女姿态那般……直接扑进了对方地胸膛之处，并开始于此无声地哭泣了起来…………
　　“…………”
　　而见到了对方这副终于放弃了那副强装出来的坚强心理防线，并显露出了自己那副【怕寂寞的少女】真容之际――――无声地抱住了对方地罗真，这时却是一边用着温柔地动作抚摸起了对方地头顶，并一边如同过往地岁月那般……静静地等待着少女将其内心地苦涩全部对其倾诉出来。
　　“我只是……只是想和那一天一样。希望父亲您为我准备的那个【生日礼物】不再只是【虚无地幻境】，而是用双手可以触碰到地确切【真实】才对；并且想和父亲您一切见证到【真正的空中庭院】……而成为女王什么的，只是将这个愿望实现所必要地过程罢了…………”
　　“可是……我也不知道，自己的初衷究竟是在什么时候发生了变质……以至于到了现在，我的【愿望】反倒是变成了【原本不必要地过程】，而【原本不必要地过程】却变成如今的【愿望】！所以……所以……！”
　　过了一会儿，赛米拉米斯那哽咽着地语气在憋了好一会儿后，才终于说出了最后地自白；
　　“……所以现在的我，已经完全不知道应该怎么面对您，以及面对着这个和过去完全不一样地自己了…………”
　　唰――
　　于是没过多久，当罗真默默地上衣口袋内掏出了一块干净地白色手帕，并为自己怀中的爱女擦拭起了那几乎将其整个面颊上的淡妆，都全部弄花掉了地妆容与泪痕，并整理好了对方那有些凌乱地前额头发之后――――对此轻叹了一声地罗真，却是开始将双手搭在了对方地双肩，并直视着赛米拉米斯地那双灰色双眸，使自身尽量尝试使用温和地语气说道；
　　“无需这么难过，我的孩子……因为说到底：人类就是这样一种容易善变地生物啊……而能够坚持自己地初衷直到人生最后的人总是稀少的。不论是你也好，还是曾经的我也罢……人的理想，都是是最容易受到时间和各种外部因素影响，从而产生质变的东西呢。”
　　“所以啊……过去地事情就已经过去了，珍惜自己现在还活着地人生，才是最重要的呢。”
　　“嗯……”
　　似乎是因为这通久违地倾诉，将自己内心之中憋了很多年地压抑情绪全部发泄出来地缘故……现在的赛米拉米斯任人单从表面看上去的话，已经彻底恢复了平静地样子。
　　故此，虽然心中对于自家这个口嫌体正直地养女，终于又在自家面前重新流露出了过去那副熟悉地样子这件事，实际上感到非常高兴；但是感觉如果直说出感想地话，无疑又将会惹来对方在羞怒状态下地一阵攻击之故――――略微在脑海之中思索了一会儿地他，则是很快便又重新在此露出了一副和【某个白毛网骗】异常相似地面容，开始在此试图活跃起气氛一般地解说了起来；
　　“好了……既然你都说了这么多地真心话，那么我这边如果不也回应以些什么的话，心中多少也会感觉有点过不去呢……既然如此地话……”
　　“跟你说说关于王的故事吧……”


第一百三十章 历史总是惊人的相似
　　在那之后，罗真对赛米拉米斯稍微诉说了一部分自己过去的人生经历……也就是当年在古印度地区作为国王执政，和后来抵达商国遇见妲己的那段故事。
　　当然，由于三观和认知存在着很大的差异之故――――故此关于那帮苏美尔人在自己走后【上天变成了星际文明】的一系列事情，他并没有进行过多地说明。
　　但即便如此：头一次听说了自己的养父本身其实是个寿命接近两千年的‘超级长生种’地这回事，却还是多少在赛米拉米斯的心中令其受到了一定程度的震撼。
　　因为这份令无数凡人魂牵梦萦地【不老不死】这回事……在有了罗真这个最好的栗子经历进行对比之下，实际上并不算是什么好事。
　　诚然，过去的罗真手上已经获得了这个时代地凡人，所能够想象得到的一切事物；但即便是不老不死地他手头上再怎么拥有足够多地财富，权力，女人，与美酒美食等穷奢极欲地奢侈品；但那些外物为罗真所带来的结果，却也仅仅只是【一时的满足】罢了…………
　　故此，正如同【常人手上越是已经拥有的东西，反而越是不会被人所重视】那般说明地内容一样：在人类的大部分欲望被填满之后，庞大的虚无感，则无疑将会在那之后不请自来地自动找上门……
　　于是为了不至于让自己被那股空洞的虚无感，从而随即在时间的催化下腐蚀成行尸走肉――――【如何时刻保持着生活地新鲜感】一事，则无疑就将成为了占据了罗真那接下来人生绝大部分时间的重点问题。
　　说实话，那种感觉绝对是常人难以想象地煎熬与折磨。
　　所谓地【永生地狱】这一词虽然从描述上来看，会显得非常夸张……但这个东西在某些时候看来，却也并不是无稽之谈。
　　作为缓解自己对于一个人旅行路上的些许孤独……罗真其实也不是没有干过一些将自己过去因为一时兴起，从而【收养/收留】的【养子/养女/徒弟】一类的存在，强行延续其寿命好使其继续陪伴在自己身边地事情。
　　但只可惜那些人的肉体寿命虽然被罗真所成功延续，但是他们却往往都在仅仅只活上了个两三百年的时光之后，就因为受不了这种‘折磨’，而纷纷选择当场跪在了罗真的面前请求‘解脱’；又或是趁着罗真不答应而拒绝他们这一请求地时候，趁着他一个不注意地功夫就找到机会去‘自行了断’了…………
　　以至于到了如今的这个时候――――在除开本身就是长生种一员的【妲己】，还能够一直陪伴自己直到今日之外；能够像罗真这样即便是存活了数千年之久，也‘依然没有致使其内在腐坏扭曲（他过去只是感性蒸发了而已）’地存在，已经一个人都没有了。
　　所以本来还对所谓地【不老不死】抱有着一定兴趣的赛米拉米斯，则是在听说了罗真自身这一‘怎么看也不像是什么好事地系列故事’之后，对于这种事情地兴趣与期待，则也很快便又在畏惧着这种未来地心理作祟之下，重新化作了虚无……并且在时隔了数天的一个傍晚时分，就在空中庭院内面对着罗真再次提出的那个【与他一起前往与世隔绝的幻想乡内过着不老不死生活】地请求之时，再次拒绝了这份好意；
　　“……抱歉呢，父亲。虽然我知道你的目的是好意，但是我想以我现在地精神性来看，应该不会比之前那些被你延续了寿命的‘哥哥姐姐（罗真在这之前收养的养子/养女）’们要强上多少……所以请允许我拒绝。”
　　“呵……好吧，既然这是你期待地选择的话，那么就这样吧。”
　　“……你就没打算尝试着挽留么？”
　　“就算我这么说了……也没什么用处吧？”
　　“嘛，谁知道呢~”
　　………………
　　而对于对方的拒绝并没有感到过多意外地罗真，则是在对此稍微沉思了片刻之后，选择默认并尊重了对方的这一意愿。
　　毕竟自己眼下的这个养女，实际上也都已经有七八十左右地年龄了……早已不是过去那个需要经常躲在自己为她所营造的象牙塔内，过着那种与世无争生活地大小姐，而是一个能够凭借着自己的意愿做出正确选择的成年人。
　　哪怕是对方选择走上因为寿命到头从而自然老死的结局，他也会一直静静地陪伴在她身旁，守望着对方直到大限将至的终局之刻。
　　这或许多少也算是对自己过去的那些过失，进行一定程度上的弥补吧…………
　　于是就这样：在随着这对心中都对彼此之间怀有‘愧疚之情’的父女，一同又度过了‘将近六十年左右的岁月（期间还顺便熬死了赛米拉米斯钦定的好几届继承人……并成功逼得某位‘太子’在起兵造反兵败被追究的时候，一脸悲愤地喊出了【天下岂有六十年太子】的口号……只可惜这并没有什么卵用）’之后――――这位比历史上多活了六十年的亚述女帝，终究还是就这么‘寿终正寝’了。
　　尽管在对方于床榻上逝去之前：由于罗真的异能，而始终保持着自己年轻时期地全盛容貌的赛米拉米斯，还十分口嫌体正直地对自己说出了一些什么【别以为你现在马后炮的多陪了我几十年我就会原谅你当初做的那一切破事】，和【原谅是不可能原谅的，这辈子都不可能原谅的】，以及【哪怕是死后变成了英灵也绝对不会放过你】的这类话语……但只可惜对方在说出这些话的时候，始终都死死握住了罗真的手掌不肯松开地举动，还是暴露出了对方那隐藏在话语之下地真实心理…………
　　说到底，比起在生死方面上意外地看得开的吉尔伽美什和所罗门那两位王者；赛米拉米斯这个亚述女帝的临终之幕，看上去倒并不像是很痛快的样子……当然了，这或许也多半是因为她并没有前面那两位的早就已经看到了未来地【破格级千里眼】的缘故；所以哪怕是她在从罗真那边知晓了自己的死并非是‘真正意义上的死亡’，而是会被抑制之轮没收到英灵座上变成英灵；但她对于死亡的这一现象，多半还是感到有些忐忑不安吧…………
　　只不过，罗真这边则是觉得对方这幕依旧留恋于生者世界的举动，反倒是更像一个‘正常人’所应该具有地本能体现。
　　所以在最后的最后――――他都一直紧紧握住了对方地双手，并默默等候着自己这位养女说出【自己还想要再活下去】的话语，好为其进行续命。
　　可对方那微眯着地眼睛，却在颇为挣扎地凝视了自己一会儿，并重复了数次轻启朱唇却又重新闭上的一番过程后……就这样永远地长眠不醒了下去……
　　只留下了那个早已对这种生离死别习以为常，但却还是默默地握着对方那随着时间地变化逐渐冰冷地白皙小手，久久都不愿起身离去的男人；还在一个人静静地守候在对方床边地位置一动不动…………
　　直到位于一旁地位置处同样围观着这一幕生离死别地妲己，对于这个守着养女的尸体守了差不多有四五个小时，却还是没有半点起身挪位置打算的家伙出声提醒了几句――――仿佛如梦初醒般地罗真，这才开始动身并准备负责起了对方地葬礼仪式起来；
　　作为亚述历史上的传奇女王：向来喜欢就奢侈与败家消费地赛米拉米斯的葬礼，自然也将是这个国家历史上前所未有的宏大与壮观。
　　而在罗真地刻意推动之下……这场葬礼的规模，则无疑是更加达到了一个全新地高度。
　　不仅其内部扔进去的各式金银珠宝等陪葬品多到数不胜数，罗真甚至还不惜专门花费了大量的时间精力和资源，为其将陵墓设计成了一个类似于【迷你空中花园】般地【空中陵墓】出来…………
　　可以说，在这个当前时代普遍采取土葬地陵墓历史上：罗真为这个养女干出来的这番举动，可以说是很相当地高大上了。
　　哪怕是这个时代技术再怎么牛×的摸金校尉，也是没办法为自己插上翅膀飞到天上去试图进行盗墓的……
　　【再见了，我的女儿……就让我们在2800年后的未来，再度相会吧…………】
　　……故此，在忙完了这一切地葬礼手续之后――――最后回望了一眼位于高空中地那处【空中陵墓】的罗真，则是很快便又与他身边那忠实地弟子，一同结伴离开了这座已经只剩下感伤回忆地美索不达米亚平原，并就此朝着那座欧洲历史上最灿烂地文化发源地……也就是所谓地【古罗马】的方向，继续展开了自己那看似永无止境的漫长路途…………
　　只不过，让目前地罗真没有注意到的一件事情却是……他此趟的旅途，却很快就要变成他在公元前时代的最后一趟旅途了。


	第一百三十章历史总是惊人的相似    在那之后，罗真对赛米拉米斯稍微诉说了一部分自己过去的人生经历……也就是当年在古印度地区作为国王执政，和后来抵达商国遇见妲己的那段故事。
    当然，由于三观和认知存在着很大的差异之故故此关于那帮苏美尔人在自己走后【上天变成了星际文明】的一系列事情，他并没有进行过多地说明。
    但即便如此：头一次听说了自己的养父木身其实是个寿命接近两千年的’超级长生种’地这回事,却还是多少在赛米拉米斯的心中令其受到了一定程度的震撼。
    因为这份令无数凡人魂牵梦萦地【不老不死】这回事……在有了罗真这个最好的栗子经历进行对比之下，实际上并不算是什么好事。
    诚然，过去的罗真手上已经获得了这个时代地凡人，所能够想象得到的一切事物；但即便是不老不死地他手头上再怎么拥有足够多地财富，权力，女人，与美酒美食等穷奢极欲地奢侈品；但那些外物为罗真所带来的结果，却也仅仅只是【一时的满足］罢了?
    于是为了不至于让自己被那股空洞的虚无感，从而随即在时间的催化下腐蚀成行尸走肉【如何时刻保持着生活地新鲜感】一事，则无疑就将成为了占据了罗真那接下来人生绝大部分时间的重点问题说实话，那种感觉绝对是常人难以想象地煎熬与折磨。
    所谓地【永生地狱】这一词虽然从描述上来看，会显得非常夸张……但这个东西在某些时候看来，却也并不是无稽之谈。
    作为缓解自己对于一个人旅行路上的些许孤独……罗真其实也不是没有干过一些将自己过去因为一时兴起，从而【收养/收留】的【养子/养女/徒弟】一类的存在，强行延续其寿命好使其继续陪伴在自己身边地事情。
    但只可惜那些人的肉体寿命虽然被罗真所成功延续，但是他们却往往都在仅仅只活上了个两三百年的当场跪在了罗真的面前请求’解脱’；又或是趁着罗真不答应而拒绝他们这一请求地时候，趁着他一个不注意地功夫就找到机会去’自行了断’了以至于到了如今的这个时候在除开本身就是长生种一员的【妲己】，还能够一直陪伴自己直到今日之外；能够像罗真这样即便是存活了数千年之久，也’依然没有致使其内在腐坏扭曲（他过去只是感性蒸发了而已）’地存在，已经一个人都没有了。
    所以本来还对所谓地【不老不死】抱有着一定兴趣的赛米拉米斯，则是在听说了罗真自身这一’怎么看也不像是什么好事地系列故事’之后，对于这种事情地兴趣与期待，则也很快便又在畏惧;着这种未来地心理作祟之下，重新化作了虚无……并且在时隔了数天的一个傍晚时分，就在空中庭院内面对着罗真再次提出的那个【与他一起前往与世隔绝的幻想乡内过着不老不死生活】地请求之时，再次拒绝了这份好意；
    “……抱歉呢，父亲。虽然我知道你的目的是好意，但是我想以我现在地精神性来看，应该不会比之前那些被你延续了寿命的’哥哥姐姐（罗真在这之前收养的养子/养女）’们要强上多少……所以请允许我拒绝。”
    “呵……好吧，既然这是你期待地选择的话，那么就这样吧。”
    “……你就没打算尝试着挽留么？”
    “就算我这么说了?……也没什么用处吧？”
    “嘛，谁知道呢?”
    而对于对方的拒绝并没有感到过多意外地罗真，则是在对此稍微沉思了片刻之后，选择默认并尊重了对方的这一意愿。
    毕竟自己眼下的这个养女，实际上也都已经有七八十左右地年龄了……早已不是过去那个需要经常躲在自己为她所营造的象牙塔内，过着那种与世无争生活地大小姐，而是一个能够凭借着自己的意愿做出正确选择的成年人。
    哪怕是对方选择走上因为寿命到头从而自然老死的结局，他也会一直静静地陪伴在她身旁，守望着对方直到大限将至的终局之刻。
    这或许多少也算是对自己过去的那些过失，进行一定程度上的弥补吧于是就这样：在随着这对心中都对彼此之间怀有'愧疚之情’的父女，一同又度过了’将近六十年左右的岁月（期间还顺便熬死了赛米拉米斯钦定的好几届继承人……并成功逼得某位’太子’在起兵造反兵败被追究的时候，一脸悲愤地喊出了【天下岂有六十年太子】的口号……只可惜这并没有什么卵用）’之后这位比历史上多活了六十年的亚述女帝，终究还是就这么’寿终正寝’了。
    尽管在对方于床榻上逝去之前：由于罗真的异能,而始终保持着自己年轻时期地全盛容貌的赛米拉米斯，还十分口嫌体正直地对自己说出了一些什么【别以为你现在马后炮的多陪了我几十年我就会原谅你当初做的那一切破事】，和【原谅是不可能原谅的，这辈子都不可能原谅的】，以及【哪怕是死后变成了英灵也绝对不会放过你】的这类话语……但只可惜对方在说出这些话的时候，始终都死死握住了罗真的手掌不肯松开地举动，还是暴露出了对方那隐藏在话语之下地真实心理说到底，比起在生死方面上意外地看得开的吉尔伽美什和所罗门那两位王者；赛米拉米斯这个亚述女帝的临终之幕，看上去倒并不像是很痛快的样子……
    当然了，这或许也多半是因为她并没有前面那两位的早就已经看到了未来地【破格级千里眼】的缘故；所以哪怕是她在从罗真那边知晓了自己的死并非是’真正意义上的死亡’，而是会被抑制之轮没收到英灵座上变成英灵；但她对于死亡的这一现象，多半还是感到有些忐忑不安吧只不过，罗真这边则是觉得对方这幕依旧留恋于生者世界的举动，反倒是更像一个’正常人’所应该具有地本能体现。
    所以在最后的最后他都一直紧紧握住了对方地双手，并默默等候着自己这位养女说出【自己还想要再活下去】的话语，好为其进行续命。
    可对方那微眯着地眼睛，却在颇为挣扎地凝视了自己一会儿，并重复了数次轻启朱唇却又重新闭上的一番过程后……就这样永远地长眠不醒了下去……
    只留下了那个早已对这种生离死别习以为常，但却还是默默地握着对方那随着时间地变化逐渐冰冷地白皙小手，久久都不愿起身离去的男人；还在一个人静静地守候在对方床边地位置一动不动直到位于一旁地位置处同样围观着这一幕生离死别地妲己，对于这个守着养女的尸体守了差不多有四五个小时，却还是没有半点起身挪位置打算的家伙出声提醒了几句仿佛如梦初醒般地罗真，这才开始动身并准备负责起了对方地葬礼仪式起来；
    作为亚述历史上的传奇女王：向来喜欢就奢侈与败家消费地赛米拉米斯的葬礼，口然也将是这个国家历史上前所未有的宏大与壮观。
    而在罗真地刻意推动之下……这场葬礼的规模，则无疑是更加达到了一个全新地高度。
    不仅其内部扔进去的各式金银珠宝等陪葬品多到数不胜数，罗真甚至还不惜专门花费了大量的时间精力和资源，为其将陵墓设计成了一个类似于【迷你空中花园】般地【空中陵墓】出来可以说，在这个当前时代普遍采取土葬地陵墓历史上：罗真为这个养女干出来的这番举动，可以说是很相当地高大上了。
    哪怕是这个时代技术再怎么牛X的摸金校尉，也是没办法为自己插上翅膀飞到天上去试图进行盗墓的【再见了，我的女儿……就让我们在2800年后的未来，再度相会吧】
    ……故此，在忙完了这一切地葬礼手续之后――最后回望了一眼位于高空中地那处【空中陵墓】的罗真，则是很快便又与他身边那忠实地弟子，一同结伴离开了这座已经只剩下感伤回忆地美索不达米亚平原，并就此朝着那座欧洲历史上最灿烂地文化发源地?……也就是所谓地【古罗马】的方向，继续展开了自己那看似永无止境的漫长路途只不过，让目前地罗真没有注意到的一件事情却是……他此趟的旅途，却很快就要变成他在公元前时代的最后一趟旅途了O第一百三十一章一切都是命运石之门的选择三十年后虽说如今的罗真已经对当前地球上那些【资源丰富的无人区】地点，十分尽心尽力地寻找了一遍……但只可惜不论他花费了多么大的力气去寻找，却还是始终都没能够找到当年那【十七支苏美尔人移民】所遗留下来的半点踪迹。
    诚然，这也的确很有可能是和距离他们当初离开古印度的时间’相差太大（都快接近一千年了）’；从而导致其就算是在当时可能留下来了一些蛛丝马迹的线索，但在时间的不断侵蚀之下，如今倒也确实没可能剩下一些什么东西的缘故……可即便是在搜索条件与线索都各种短缺困难地情况之下，罗真却也始终没有放弃过在不断乱入那些神话传说之中的空余时间里，试图去寻找那帮人的踪迹。
    至于如今之所以这么在意这种事情的原因，倒也是不为别的……纯粹只是因为如今拿回了情感，并且又经历了各种事情地罗真，在出于自身地’个人兴趣'这个最大的因素之外还想要尝试着保存一下’地球人类’的’火种’罢了。
    毕竟如今谁也不知道，那些飞出了太阳系并变成【星舰文明】的【星际人类】，在这么多年过去之后究竟会变成什么样子；以及他们又是否会在接下来地短短数千年后，就因为碰上什么诸如【捕食游星】一类地BUG存在，从而遭到团灭……所以尽管这个可能性实在是低下到了连罗真自己都不怎么相信的程度，可凡事总是喜欢多留下一些后手地他，还是决定先搜集一下那群【哈拉帕文明】在地球上遗留下来的科技,并最好整出个类似于【SCP2000（代号为’救世神'……总之就是一台能够在自动检测到世界末日发生,并且导致人类文明灭绝的极端状态之后，通过极短的时间内迅速创建好一个全新人类文明的’全自动化机器’）】一类的东西，用来以备不时之需实际上，这并不是因为罗真过于多虑的缘故……而是因为如今这颗月世界的蓝色星球本身，乃至于整个太阳系的范围内对于【人类文明】而言的'不友好存在’，都实在是太多太多了。
    人类到如今已经繁衍了近百万年，可只有最近的4000年是有意义的。
    所以，人类在智人出现到已知文明发展期间的那将近25000年中在干嘛？
    他们躲在山洞中，围坐在小小的篝火边，并畏惧着那些他们不懂得的事物那些关于太阳如何升起的解释，那些人头鸟身的怪物，那些有生命的石头……所以打心底里畏惧;着这一切’未知事物’地人类，开始十分愚蠢地给这些’本来其实压根就没有形体与概念的自然现象’赋予了【概念】与【名称】；并且称呼他们为“神”和“恶魔”，向他们祈求宽恕和祈祷拯救倘若这若是个和三次元一样遵守绝对物理法则的世界的话，那么这群人类的所作所为，或许也并不是什么大不了地事情……因为再愚昧地封建迷信，一旦被人搞清楚了其中地【真理】与【缘由】，并为大众进行一番相应地【辟谣】之后……那么这所谓地神秘现象自然也就不攻自破了。
    这也正是自从神代结束之后，神秘在公元后那短短地一两千年内几乎就被清除一空地重要原因。
    可即便如此，可眼下对于月世界的人类最为麻烦的~点却是在于这个I界的神秘现象并不是意味着当人类将科技和推进到了某个地步，就意味着那些神秘现象会’永久消失’。
    尽管当人类恐惧的事物随着时代与文明科学的进步，从而变得越来越少，而人类也开始更理智得看待这个世界……然而，’不能用科学解释的事物’却依然存在，简直就好像是宇宙故意要表现出荒谬与不可思议一样。
    人类不能再生活在恐惧中。没有任何外力能保护他们，所以人类必须要主动站出来保护自己。
    也就是使用他们每个个体手中，都能持有地那破坏力最强的武器【对未知现象地完全钻研与破解］!
    正是因为接近两千年前地那群苏美尔人听取了罗真的忠告，并在他走后地九百年时光内拼命钻研科技；才能够成功将原本属于神秘现象到处都能发生地【神代大地】上的【神秘】，全部都给强制消除大半；并成功将过去那些掌握着无所不能地【权能】的古印度神明，全部都给集体拉低到了一个力量具有【地域局限性】，并且【没了知晓其存在地信徒，那么再强地神力都要受到限制（因为本体其实就是一群被人类附加了概念的自然现象）】的【高纬度生命体】地方面上而也正是因为抓住了这帮神灵本身所自带地最大弱点靠着不断派出暗杀专精地【合成人机械特种部队】，去通过各种手段将那些【知晓这群古印度神灵存在】地雅利安人个个抹除殆尽；从而变相将那帮古印度神灵的实力削弱，并使其自身能够在这片神秘横行地神代时期，与这帮古印度神灵在正面战场上打的有来有回地【哈拉帕文明】，则也是因此才有机会获得了足够令他们研发出太空飞船，与组织全体国民进行【战略性转移】地宝贵时间故此，为了不至于使这个时代地人类，哪怕是在神秘彻底结束后遥远未来里，还会再次碰上出什么诸如《Fate/Extra》与《月姬》世界那种不是因为【全世界的人口突然因为神秘现象引发地大灾难，而莫名其妙的死的只剩下三分之一的人口，并沦为西欧那帮清真废物财阀地管控】，就是【连英灵都召唤不出来的'泛人类史吃枣药丸’】地世界……感觉不太想见到这种蛋疼现象发生地罗真，则是决定在这一刻主动站出来，并利用这距离公元后的杯子战争大概还有两千多年左右地空闲时间里，好为人类积攒一点’将来早晚都用得上地黑科技’什么的哪怕他本身就是一个目前正极度依赖着【神秘】的力量，好为自己带来各种娱乐与享受地顶级神代魔术师于是随即便就在当罗真与他忠实地徒弟，一起从'亚述帝国的首都（也就是今天的伊拉克）’出发；并直接’穿过整个中东地区（他还顺路祭拜了一下所罗门的坟）’，绕开希腊地区，在亚平宁半岛上围观并参与了一下’罗马城的建立（整座城市建筑布局的规划设计师，就是罗真和罗穆路斯兄弟）’之后一一――顺便在围观地过程中，成功阻止了那位罗马神祖倒霉的弟弟在关于这对兄弟俩因为’谁来称王的问题',从而导致其在混战之中被杀命运的罗真；随即则是以此得到了对方地口头感谢，与一座以他的样子为原型并永久竖立在罗马城中心的雕像供人纪念，来作为给予他地最大报酬。
    虽然那位疑似心挺大地罗马神祖，在最开始的时候还提出过什么’干脆就以罗真的名字为这座城池命名’一类地话语，来作为罗真救了他那李生兄弟一命的回报……但仅仅只是稍微在脑子里想了想后世的人类称呼【古罗马文明】为【古罗真文明】，和这位罗马神祖日后变成肌肉兄贵英灵战斗的时候一口一个【罗真】，并还一边说着什么【条条大路通罗真】，【笑什么畜生，你也是罗真！】一类地状况之后……感觉自己浑身遍体都在想象地那一瞬间寒毛倒竖起来地他，最终还是果断拒绝了对方这份对他来说几乎和公开处刑无异地一份好意【真是的……那位罗马神祖看来不只是肉体，不论那过于宽大地胸怀，还是那整个和超人无异地精神性……应该说真不愧是罗马战神马尔斯的儿子么？虽然他爹貌似都凉了一万多年，手上的剑也被大王给抢走了来着呢】
    【……不，不对不对！慢着等会儿……话说他爹如果已经都凉了一万多年的话，那么他又是怎么出生的来着？难道是和源赖光的传说一样，无视地域隔空交配从而怀孕的么？！】
    虽然在离开了罗马城地带后过了好一阵子地罗真,才渐渐回想起了原作设定中的一些矛盾之处……不过出于考虑到目前似乎还是神秘性依然充沛到【发生什么事情都不是很奇怪】地【神代残留】时期的缘故因此虽然逻辑上很快就发现了其中地漏洞，但是感觉和自己没啥太大关系，所以习惯性地在这种想不通的方面上放弃了思考的罗真；最终还是就这么抛弃了继续思索下去的打算，并准备与自己身边的妲己，就这样转而朝着位于【大西洋中脊地带】的位置,直接通过飞行魔术穿行而去“话说回来……如今也时候要去北大西洋那一块地带的岛屿附近，寻找一下那个【谜之存在】所说地那份’大礼’，究竟在哪座岛屿的位置上了呢……虽然那附近各种大大小小地岛屿似乎都存在不少，但是若要说那其中比较有名的地方岛屿的话……应该也就是只有【四五座岛屿】的样子来着吧？”
    只见在随着位于半空之中漂浮着地罗真，一边在飞行之余还不忘记拿起手中地那份凭借过去用魔术深挖出来地脑内记忆，所书写出来地一份地图之时一一――对此撇了撇嘴地罗真，却是有些好奇地转过头来开始朝着身边地妲己问道:

    第一百三十二章FlyableHeart“话说回来……如今也时候要去北大西洋那一块地带的岛屿附近，寻找一下那个【谜之存在】所说地那份’大礼’，究竟在哪座岛屿的位置上了呢……虽然那附近各种大大小小地岛屿似乎都存在不少，但是若要说那其中比较有名的地方岛屿的话……应该也就只有【两座岛屿】的样子来着吧？”

    只见在随着位于半空之中漂浮着地罗真，一边在飞行之余还不忘记拿起手中地那份凭借过去用魔术深挖出来地脑内记忆，所书写出来地一份地图时―对此撇了撇嘴地罗真，却是有些好奇地转过头来开始朝着身边地妲己问道：
    “嗯，根据地图上来看，北大西洋这边在除开最多只能算是半岛的【挪威】那一带地域之外，完全的岛屿应该也就只剩下【冰岛】，【英伦三岛】，【格陵兰岛】，以及一个没啥名气地方又小的【法罗群岛】了。”
    而在面对着罗真那边地询问之余，负责担任起两人这趟环球旅行地【导航员】一职地妲己，眼下则是在脑海之中确认了一番对那些路线记忆地准确性后，一脸认真的对其点了点头道。
    与目前已经出现了些许几个【城邦文明】的亚欧大陆不同：眼下这块尚属于公元前700多年左右时期的那些地方海岛上，显然还是那群与世隔绝地’伊比利亚人’蛮族的乐土家园……毕竟距离那帮能征善战地凯尔特人的入侵，眼下还差了200年左右的时间；所以当地这群尚处于【新石器文明】的蛮子们，姑且还能在这个时候蹦趾个一阵子左右只不过，虽然在【英伦三岛】上的这支伊比利亚人所搞出来的【新石器文明】实在是过于LOW逼……但在和周围那片诸如【格陵兰岛】，【法罗群岛】和【冰岛】那种直到公元后五六百年左右才被发现的’偏远之地’也就是目前尚未有过人类生存地【无人区】地带相比之下：这支龟缩在【英伦三岛】上差不多整整两千多年左右地伊比利亚蛮子，看上去或许也就显得没那么差劲了于是乎，随即便在直接从那块还没有出现’凯尔特神话’的【英伦三岛】地区上空中径直飞过地罗真与妲己，开始一路向北地径直往【冰岛】那一片地区再次前行之刻心中还在思考着那个不知名地【谜之存在】，究竟会为自己准备一份什么样地’大礼’的罗真；却并没有注意到那位无论经历了多长的时间都会一直紧跟在自己身后尾随地妲己，在望向自己背影之时的那对淡金色瞳孔里，正满溢着复杂与眷恋寂寞等各自掺半地情绪虽然在前世作为一名伪月厨：罗真的确在关于妲己的本体也就是那只【白面金毛九尾狐】的各式设定方面上了解很多信息……但那也仅仅只是’了解的多'，而并非是’全部知晓’而已。
    所以这个家伙，才会一直忽略掉他身边的这只由九尾狐自断尾巴后所形成的化身身上所经历的一切事件；其实都是可以被那只本体不分时间轴的进行记忆同步，并能够实时展开【全程监控】的事实……
    这不，就在这只刚于古印度那块沦为’辐射废土'的破地方还没来得及祸乱王朝，就已经碰了一鼻子灰地狐狸，还在犹豫着自己接下来究竟应该再去什么地方为祸一方的时候出于兴趣而暂时无视地域，并与目前的妲己进行了一通’远程精神链接’的【白面金毛九尾狐】；随即便是没过多久，就已经自动通过自己的特殊手段，从而知晓了对方在与罗真流浪地数百年内，所经历过的那番全部往事回忆???
    故此无需多言：对于这位性格几乎与目前的妲己完全不相容地狐狸来说，眼下这个由自己的一部分分离出去的化身在她眼中的一切行径，无疑都是和【红A眼中的士郎】，以及【C妈眼中的C子】一般―看上去感觉超级不愉快，但却偏偏不能就这么放着不管的；
    【……哼，我就说怎么过了这么多年，这副驱壳还是和离开之前一模一样地’完璧之身’看来这条尾巴是真的已经彻底疯掉了啊……不仅甘愿在那个男人身边保持了整整三百年时间的’听话好学生’形象，而且还一次都没有主动将自己心中地好感主动传达出来的意愿，生怕会破坏这一维系两人表面上地’师徒关系’什么的……纠结这种无聊事情的尾巴，简直傻透了啊。】
    【正是因为这条尾巴的不坦率和天真过头地性质,才会~直被那个刃人利用这一点，并总是在日常时期靠着’故意装傻’和’转移话题’一类的行径，轻易在感情地方面上糊弄过去啊真是的，这迟钝到一点都不像我的性格到底是怎么回事啊？难道都是这个男人从这条尾巴的幼年时期，就一直故意往这种方面上带偏了的结果吗？如果这是真的话，那么这种谨慎地态度还真是有够厉害的……把’鹰招出来之后立刻捆住（也就是把妲己原本历史上那种祸国殃民的魔性美女地性格从小就完全纠正过来）’就是这样的结果，看来这位老师倒也不是个愚笨之人嘛】
    【只不过即便是如此，这条尾巴的某些本质，也将并不仅仅只是靠着后天的教育就能完全扭转过来的呢……虽然目前因为那位老师周围并不存在任何能够与其进行长久陪伴地女性，所以那种’独占愿望’可以始终压制在心中；但若是等到不久之后的将来地话……这就有点不太好说了呢?］
    【真是越来越有点期待，在面对着未来的那种场景，眼下的这条尾巴，又究竟能否像是现在这般一直压抑住自己的本性啊】
    妲己……妲己？”
    “诱……诱？！”
    “你在想些什么呢？别发呆了，马上就要到这次旅途的终点了喔。”
    “啊？喔……我这就马上过来，老师。”
    没过多久，当刚刚从被附身地状态之中解除了地妲己，还在为自己的本体在自己心中诉说地那番感想与评价感到一阵迷茫的同时位于身前之人地关怀之语，却是很快就将她地意识迅速拉回了现实…
    没错，关于那个本体所说的事情，的确全部都是真实。
    她的确在心中对于罗真所抱持着感情，早就已经不是过去那种单纯地’师徒关系’了。
    而是在这之上，渴望拥有一段独属于男女之间……不，是’男女与否都完全无所谓’的，人与人之间更为亲密地那种关系在这数百年的时间里，她也的确尝试过各种方法去对那个男人试图表达自己的心迹……但却不知为何，总是因为’各种残念地原因（比如在荒野旅行准备告白的途中突然碰到魔兽来袭，又或是在以色列/亚述帝国等安稳之地再次尝试的时候，惨遭各种外人不合时宜地乱入进来【抓硬直】啥的）’而无法做到……以至于如今的她，自己本身都有点对这种事情感到口暴自弃了不过好在她与罗真都是长生种，所以哪怕是他们在这数百年的旅途内，遇到过各种各样能够成为她眼中地竞争对手的存在但却终究还是苟不过自己！
    哪怕是最近几十年前过世不久的那位’最有希望地竞争对手’，终究也还是抵扌当不住时间带来地侵蚀感，从而自行选择了末路……所以她本身关于这方面上地危机感和情感需求，倒也是很快就在随着时间地流逝之下，被不知不觉地冲淡了许多……以至于如今的她，都几乎快要习惯这种仅仅只是作为罗真旅途之中的’同伴兼弟子’的这个定位了。
    [这可不是一件好事啊……]
    于是只见在妲己于心中想到了此处之刻：对于某份被她在过去遗忘已久的情感与悸动，却又是再次开始被她在记忆地角落之中重新拾起。
    不论结果如何最起码在最近的这段时日内，她都一定有必要在正面直接将心中那股一直存续着地感情，全部都对那个男人诉说出来，并从对方的口中获得一个准确地答复！
    故此，随即便在精神都多少为此振奋了些许地妲己，还在一个人思索起了告白地准确时机与氛围之余她却并没有注意到刚刚飞到了【冰岛】境内地罗真，那整个人的身体都像是被人按下了什么开关一般……开始一动不动地就这样僵直在了半空之上…
    宇宙虽有起源，却没有终结。
    故此即为无限。
    星球虽有起源，却因其自身的力量而逐渐消亡。
    故此即为有限。
    至今为止，三次元的世界里，关于平行世界是否存在的问题，至今也仅仅只是受限了科技水平的关系,而停留在了猜想阶段之中……
    但是，在真实具有’魔法’存在地月世界里，平行世界却是实实在在地存在于世的。
    伴随着某些特定人们不经意间的不同选择，都极有可能产生相应地平行世界……
    同理，在不知不觉之间累计了大量因果的罗真身上，也不例外。
    而在伴随着某种特殊外力地强行干涉之下……一切的一切，也将随着选择的变更，而诞生出完全不同地故事只不过，在伴随着那横跨着两个世界的【世界线1,被外力地影响下强行收束成【单一世界】的那一刻开始原本足以从中诞生出庞大到颠覆因果律和时间轴的庞大【不稳定因果】，却是在那之后又被重新收束成了【因果稳定的世界线】。
    命运的齿轮，已经开始了逆转。
    【EL?PSY?CONGROO]
    砰砰!
    伴随着心跳剧烈跳动的声音，与突然在脑海之中出现的一道令自己感觉莫名熟悉地声音，开始在脑海之中同时响起之后本来还在【冰岛】的上空之中照常飞行着地罗真，却突然感觉到了周围地空间存在着一阵令其感到怪异的【异常违和感】
    那种感觉……简直就像是这个世界上突然变成’只剩下自己一人’的那种各位孤寂，与苍凉无比地感受。
    而突然从自己周围莫名其妙地’凭空消失’掉的妲己，也恰好印证了这一感受的真实性。
    不论目睹到了这幕异常现象地罗真，再怎么试图通过各种手段联络破除这种仿佛像是被’排除到了世界之外’的现状……但最终的结果却往往都是无济于事。
    他那放在平日里引以为豪的魔术手段，在这一刻仿佛统统失灵了一般地不起作用。
    光是勉强维持住现在这种漂浮在空中的’飞行魔术’，而不是就这样随着全部魔术的失灵，从而径直从数百米的高空处摔在海平面上变成肉饼的状况，他都已经算是竭尽全力了。
    不仅如此，在随着他一个人就这么在这处安静到仿佛时间静止般地可怕的【奇特空间】中，所停留的时间越来越长；他的头部也是逐渐在随着时间的不断变化，从而仿佛像是被什么存在’强行塞进了什么东西’一般地，开始隐隐作痛了起来……
    【……搞什么鬼？我现在这是又穿越了？这次是直接从型月世界，穿越到了隔壁的石头门吗？】
    还不等心中如此默默吐槽着地罗真，正准备继续对这种异常现状尝试着进行分析地时候他那颗原本还像是’被什么东西慢慢塞进异物’地脑袋，却是突然就被一大串陌生而又熟悉的记忆给全部填满T：
    “没有被雅典娜迫害，而是在这之前就被想到了解决神灵地域局限性地办法的自己给带走的戈耳工三姐妹……”
    “与美狄亚与喀尔刻共同在魔术女神赫卡忒的门下学习希腊魔术……”
    “在这之后继续沿着自己所经历地【正常时间线1,所参与地【黄金羊毛远征队】和【卡吕冬狩猎】
    “没有作为怪物被讨伐，而是被自己送到喀戎那边任其抚养，并在日后成为了阿喀琉斯的师兄，以及成为了继承赫拉克勒斯的【大英雄】这一名号的牛头人阿斯忒里俄斯……”
    “赫拉克勒斯没有死于妻子因为多疑而为其送上的毒衣……喀戎也没有中毒箭而死……”
    “本该作为原本历史上地’生死仇敌’的阿斯忒里俄斯与奥德修斯成为了朋友，并且后者还在前者的帮助下顺利完成了航海……”
    “特洛伊战争中的阿喀琉斯与赫克托耳同归于尽……死因是自己在战斗发生之前的无意之下，帮对方改进了一下武器，并为其附加上了【必中】和【弱点打击】这两种魔法特性”
    “而在将那群希腊神明的剧本几乎是彻底砸的稀烂之后……自己就被他们联手轰了出去，并在身上下了一个【直到公元前结束之前都别想再踏入这块地域半步】的诅咒……并且在那之后，安置好了戈耳工三姐妹的自己，就又是独自一人地重新踏上了前往古天朝的旅途过了一会儿，在随着面色恍惚地罗真就这么在将自己脑海之中突然多出来的一大串记忆，都给完全消化完毕之后这处仿佛被静止了时间地奇特空间，却V是重新在这一刻开始了流动喇――!
    下一刻，就当整个人地意识猛然回到了’现实世界’的罗真，在四处扫视了一眼周围那只仍然存在于自己身边的妲己，以及眼前那片【冰岛】整个外围区域，都像是’凭空多出来’似的出现了一大块由高超地神代魔术，所构建出来的大型魔术结界之时―在顺就被心中那份焦急地冲动感情所填满地罗真，则立即便是丝毫没有半点犹豫地直接冲进了结界的内侧！
    【如果……那一切从自己的脑子里多出来地记忆都是’真实’，并且这一切都是那所谓的那份’大礼'地话那么，她们也一定就在这其中的某个地方！］
    想到此处，伴随着这位丝毫没有受到半点魔术结界与防御措施的阻拦与干扰，就已经轻松地’穿透’到了其中地罗真；马上就是开始按照自己脑海中地那份’全新记忆’中地路线图，而以最快地飞行速度径直冲向了位于整个冰岛中心区域地那座【神殿】之后令他心中感到无比陌生，却又充满了记忆中那份熟悉与怀念之感地三位娇小倩影，却在这时像是如同往常地自己在外出归来之刻的那番日常一般的，开始面带着各式复杂感情地，默默注视着他的归来…
    无需过多地言语。
    也无需过多地反应。
    对于这座现象，胸中满溢着各种情感，并完美继承了两条世界线地全部记忆的双方，往往只需要一句简单地对白便已足够。
    “我回来了……斯忒诺，尤瑞艾莉，美杜莎。”
    “嗯……欢迎回来，罗真。”
    尽管在这千年内亲身经历了无数个场所地点。
    遇见了无数位历史上的名人英雄。
    但在这段不断流逝地时光内，失去了的事物却总是无法弥补。
    抱有遗憾地现象一直存在于心中。
    哪怕在此期间寻找到的替代品再多，也终究无法填补那独一无二的缺憾。
    但是――命运却与他开了一个天大地玩笑。
    曾经的缺憾，又在这一刻被重新填满。
    尽管这一切看上去都过于【都合主义】与【机械降神】……是如果写在小说里，会被他人吐槽成是【三流展开】的超烂发展。
    但是对于自己来说又有什么关系呢？
    是的，无需在意合理性……就算过程坎坷了一些,只要结局还是他心中所期待着的理想【Happyend],那位这一切的重要性与否都无所谓了。
    因为这是不管在哪里，不管在什么地方，他都终有一日会寻觅到。
    普通的，自然的，理所当然的。
    最特别的东西。
    thefuturehasalreadybegun（未来已经开始）
    thefutureisawaysconnected（未来总在连接）
    （PS1:这章姑且就算是二合一章节吧目前还欠82更）
    （PS2：第二卷的大坑总算是彻底填上，并全部圆回来了……这下不准再喷我剧情喂屎了！）
    幕间物语在逝去时间的另一端来说说某个男人的故事吧。
    男人本来只是个生活在二十一世纪的现代天朝里,随处可见地一位世界史研究生罢了。
    整天不是学习和打工，就是在闲暇时间里坐在宿舍地电脑前上网追番打游戏……总之就是如同每个整天都过着优哉游哉生活地宅男大学生那般，过着谈不上有趣，但也起码不会无聊到难以忍受的平凡生活。
    可当时的男人却没想到场突如其来的【意外】，却很快就将他的命运尽数篡改。
    他穿越了……而且穿越的地点偏偏还好死不死地就是型月世界里的【神代乌鲁克时期】！
    而且自己除了一脑子的世界历史知识之外，竟然还连半个’金手指’都没有！
    于是乎，本来还为穿越到了自己所熟知地世界这件事情感到悸动不已的男人，头上立刻就被泼了盆无情地冷水，并致使其成功冷静了下来对于当时并不存在着任何金手指与外挂，并且不论是作为魔术师还是战士地天赋都极为平庸地他来说【活下去】的愿望，无疑是在他的心中最为优先地一个选项。
    故此，为了想尽办法让自己苟活下去?……也就是最起码要苟到现代……男人舍弃了【良心】，并为此付出了无数数之不尽地代价和努力。
    比如说靠着对剧情的了解，从而在成功从那位【最古之王】的心中建立下了一个良好印象之后，从对方手里获得了两百年份寿命地【返老还童的灵药】，来作为自己为其辛苦工作了大半辈子的赏赐O又比如说为了使自己的寿命尽可能的延长，从而不惜往自己的身体里混杂进了各种【魔兽】,【妖精】，与【幻想种】等一类非人的血统；并成功使自己在变得人不像人鬼不像鬼的同时，又为此延长了将近千年份量的寿命。
    还比如说通过花言巧语在表面上骗取了宝石翁信任的同时，背地里却在给朱月太君带路……并在宝石翁和抑制力与朱月决战地关键时刻背刺了宝石翁，使整个星球彻底沦为了朱月掌控之下的玩物；而自己也’十分荣幸’地被其晋升为了全新的【真祖1,获得了真正意义上的【与星球同寿】
    但即便如此，这所谓地【与星球同寿】，终究也还是算不得永生。
    完全不符合这个已经在达成了目的的过程之中，使情感完全凋零殆尽地的男人，渴望着【永远活下去】地偏执生存愿望。
    所以……在整颗星球上的人类与知性生物被朱月掌控下的第四个千年之时：他再次背弃了那个曾经赐予自己【与星球同寿】之权能地存在，并将对方地依靠月球行星的整体，在物理的意义上’完全并在事后，为了逃避来自星球本身抑制力的报复……男人乘坐着他所研发出来的【太空飞船】逃离了太阳系，并就此展开了自己独自一人，在那片漆黑的宇宙星空之中地漫长流浪旅途若是在途中遇到了新的【未知】，便探究其原理并将之破解。
    若是遇到了其他的【知性生命】，则选择性地试探对方的友好度，并与其交换适当程度地知识与信息,再重新展开流浪。
    就这样，男人失去了时间的概念与情感。
    并在随着他化作了一只【只为探究未知】的纯粹理性生命体，从而在这片地域辽阔到看似永无止境的星空之中，一边通过自己已知着地知识不断为自己延寿，一边度过了足以熬死成千上万个星际文明的兴盛与衰落地岁月之后……抵达了这个型月世界的【根源】，并将其内部的知识全部吸收记忆一空地男人，随即便是毫不留恋地直接离开了这片【型月宇宙】；并继续朝着【宇宙之外】的地带，继续展开了他那对于未知事物地无尽探究，直到他最后到达了这个维度地生物也不曾抵达过地【更高维度】，并成为了那群【J维生命】地一员为止而到了最后的最后……感觉就这样继续对于未知地探究稍微有些疲惫了的男人，则是决定暂时停下自己的步伐，开始回过头来巡视了一遍那个自己曾经脱离出来的【低维世界】，所发生地全部故事与经历…
    不出任何意外，对于眼下的男人而言：在那个【低维世界】里的蓝星上发生的一切’泛人类史’，已经在他眼中和’看一群猴子在猴山里抢桃子’地《动物世界》没什么区别了……
    可即便如此，这种所谓地《动物世界》，也终究还是有着一定程度的’观赏价值’。
    故此，为了打发掉自己决定暂时停下步伐调整精神的那’几亿年休息时间’：已经不满足于仅仅只是'看猴耍把戏’地他，贝I」是决定给自己找点乐子做……也就是提取出了自己当初还作为人类时期的’二十种人格特质’，并分别塞进了二十个以他当初人类时期地身体之中，随即扔到了二十个不同地型月平行世界之中，准备观察其在那颗蓝星上地运动与发展……
    事实上，对于这年头地【高维生命】来说；这种扔个’携带金手指的化身（其实也有部分口味独特的【高维生命】喜欢给自己的化身叠加DEBUFF）'进入低维世界看自己如何冒险的玩法……其实还算是比较流行的。
    相比起那种【遥控整个低维世界的所有知性生物地命运】，并【为他们谱写命运剧本任其自行发展活动】的娱乐方式而言；这种强制因素并不怎么强烈地【游戏】，为他们带来的乐趣无疑是要比前者那种【相当耗费心力地玩法】更高更省事的。
    最起码，这种玩法不需要给那个’游戏沙盘’编写太多麻烦的’代码’……额，也就是给那些【低维宇宙】附加上更多地【宇宙法则】，好追求其中地’严谨性，与，可玩性，……总的来说，在近段时日多少开始对那群【高维生命】地游戏产生了一点兴趣的罗真，则是在花了点代价承包下了自己脱离出来的那块【低维世界】；并往里面二十颗平行世界的蓝星上，一口气扔进了二十个分别携带了’不同金手指’的’化身’之后一一――将自己锁在了一处隔绝了型月世界一切时间轴与因果律之外的核心地带?……也就是在【根源】的内部之中自己开辟了一处空间，从而充当自己’远程链接这二十个化身亲身经历（总之你们可以想象成是一个死宅同时观看二十部以自己为主角地真人大电影）’的密室地他，则是在那之后便正式开始了自己的漫长围观过程当然，由于自己的艰苦出身与喜好口味之故一一这个家伙当然不可能会给那二十个化身中的任何一人，都弄出些什么’狂拽霸酷炫’地逆天外挂……哪怕是他在给其中一个化身设置的最强金手指：也就是【靠着念诗就能吸收人类/魔兽/幻想种/神灵寿命转化到自己身上，并可用于加速对方的伤口自愈再生/恶化】的能力之余，他也没忘记给对方打上一个【身体素质渣到令人发指】的表面DEBUFF,与【一旦当自己变为非人物种之时，就会自动没收其金手指】的隐藏DEBUFF除此之外，为了故意激起那个得到了自己发布下去的【最强金手指】的化身地’不做人欲望’，从而好让作为观众的自己产生更好的’观看趣味性’……
    他还特地用了点【CM权限】，从而使本来在那个化身于希腊的无形之岛上，过着沉迷养女无法自拔地抖M生活之时；故意搞事的令当地某位本就看自己那个化身不爽地战争女神，整个人的性格都变得更加偏激了不少……并成功促使那个化身加速了离开那处’安乐窝’地时间过程虽说作为这种’故意破坏游戏性’行径地补偿：他已经有好好给对方的金手指顺便减除了一些负面影响，并顺手将那个化身本来就不应该失去地养女，全部又想办法弄了回去……只不过，似乎是由于自己这种钦定气息过重地行为影响之故吧……本来还对那个化身地人生渐渐产生了一点兴趣的男人，却又很快便为自己这种故意插手的行径感到了一阵懊恼毕竟作为一名观众兼职CM主动干涉剧情地发展，并搞出类似于【机械降神】般地剧情发展，无疑都将是大忌中地大忌。
    故此，很快就对这个被自己干涉了剧情影响的化身人生失去了兴趣的男人；则是在一把就将对方所处世界的【游戏盘（平行世界）】给扔到了身后那摆满了一地自己看腻了的【游戏盘】角落吃灰之后，便又很快就将自己的注意力，转移到了全新的【游戏盘】之上看样子，若是单从对方那副专心致志地一边拿着不知道用什么材质做成的’爆米花’，一边盯着眼前那一幕幕摆满了化身经历地【虚空投影屏幕】的精神来看……大概那个男人在没将前面’十九个化身地人生经历’全部看完之前，都是丝毫不会搭理身后那块已经被他规划为【无趣之物】地【游戏盘】吧???
    （PS：听说你们想要【剧情合理性】？可以，这就给你们【剧情合理性】……反正我能做到的解释与圆剧情地工作已经全部做完了……接下来不管是说这剧情【屎味的巧克力】也好，还是【巧克力味的屎】也罢；能够接受的就留下，不接受地就这么好聚好散吧……）

    第一百三十三章夹杂在我养女与徒弟之间的惨烈修罗场总的来说，虽然实际情况多少有点复杂……不过在经过了与自己那三位疑似’压根就没死过’地养女互相交换了一下记忆与情报的罗真，最终还是大致理清了现在这个奇妙状态的来龙去脉若要用一句话来概括地话那就是所谓地【世界线收束】了。

    不是死者苏生，也不是自己穿越到了什么’养女没死的平行世界’……而是彻彻底底的【世界线收束】。
    如果还要再具体一点进行说明的话就大概相当于是【两个本来互不相交地’平行世界（戈耳工三姐妹从一开始就被自己提前弄走了的IF世界，和自己之前所处的那个世界）’，被某种不可名状地外力给'强制融合’成了一个世界】的样子吧总之具体的栗子大概就是如下这般：
    【原始世界线（以第二卷八十五章中罗真’是否研究出破解地母神的地域局限性’地关键分歧点为开始）：研究失败―三个养女如同型月正史那般死去T情感失控暴走的A己试图屠山T屠山失败坠海失去记忆一以无意识地身份参与了卡吕冬狩猎一回归无形之岛-离岛参与金羊毛冒险T顺手解决了阿塔兰忒的求婚风波T回到岛上后恢复记忆f彻底离开古希腊―前往天朝】
    【IF世界线：研究成功T带着戈耳工三姐妹一路向北逃到了冰岛T在当地建造起了最高魔法防御规格的’庇护所’-为了打发无聊时间外加希望参与传说冒险，所以之后又带着远程遥控着’替身人偶’的戈耳工三姐妹重返希腊-参与了各种各样的传说冒险（并成功搅黄了一大堆众神布置地剧本）―被愤怒的古希腊众神联手轰了出去T回收了戈耳工三姐妹的替身人偶，并与他们进行了一番’暂时性地告别（毕竟月世界天朝神仙大能满天飞，带她们一起过去纯粹就是在给自己添堵）’―?彻底离开古希腊―前往天朝II'融合了上述两个世界后的新世界’世界线：大体过程按照IF世界线的流程走，冒险经历与原始世界线发生的过程’区别不大（也就是罗真身边多了三个用替身人偶远程遥控的养女）’，只不过戈耳工三姐妹和自己，外加上那些古希腊众神都全部继承了原始世界线的记忆。】
    尽管上述地那些全部事件不论是看上去，还是在罗真实际在脑海中负责整理好这些具体信息过程的时候，都显得相当复杂……但这也的确成功解决了罗真对于脑子里那些像是在突然被什么外力干涉下，从而强行塞进来的一大团’记忆来源问题’
    不用说，这一切现状的罪魁祸首，无疑都是那个位于那座奇特空间之中地【谜之存在】干的好事……不过罗真倒是并不讨厌对方地这番’帮助’就是了。
    虽说哪怕是没有对方地这番干涉，自己也早晚会将戈耳工三姐妹的灵魂正体，想办法从那座独立于时间与空间之外地英灵殿中弄出来……但若是能够提前个两三千年就做到这一切的话，那么这个结果或许倒也并不算糟。
    最起码现在的他，倒也是的确因为能够与自己这三位养女久违地重逢这件事，而在内心之中颇为难得地陷入了无法自拔的狂喜状态之中。
    只不过“老……老师……！能不能拜托你别老是突然飞的那么快，多少也等等人家嘛啊咧？”
    还没等目前才刚刚搞清楚了现状地罗真,正准备靠上前去与那三位阔别已久地戈耳工三姐妹,来一个久违地拥抱之时位于身后那位因为担心罗真的’异常反应（感受到了养女的所在而一头扎进了大魔术结界地内侧）’，并刚刚突破了结界赶赴至此的某只狐狸，却在刚刚抬头望见了罗真与戈耳工三姐妹的那副’看上去好像关系很亲密’地样子的瞬间……她那脸上的表情，却是逐渐变得有些异常地微妙了起来“哼……看来许久不见，我们这位阔别已久地的【父亲大人】，还真是带来了一位意想不到的客人呢O“是呢是呢，另一个我……又或许这该不会并不是客人，而是他在外面的世界到处晃悠地时候，所找到的’恋人’也说不定吧？”
    “呐，罗真……这只’母狐狸’是谁？”
    与此同时，本来还在为与罗真地重逢多少感到了一些欣喜与欢愉之情地戈耳工三姐妹；眼下也在看到了在空中尾随着罗真一路跟过来地妲己之时，脸上也是开始各口流露出了夹杂着戏谑与狐疑地各种表情…
    而若是要从眼下双方这反应最为首当其冲地对象地话：那就无疑是要先从妲己与美杜莎这对在看到对方的第一时间，就互相隐隐感到了一丝微妙地’不爽（相性不好）’，与危机感兼并的存在了【唔……虽然那两位外表明显要更加符合老师对女性地喜好的’双子女神（作为本身就是【天照大神分灵（金毛白面）】的化身之一，妲己当然能够准确辨认出神性特别高的对象身份）’，的确具备着一定程度的威胁……但是从对方注视着老师的目光里并非是男女之间特有地爱意，而仅仅只是注视着’家人’般地温情态度来看，麻烦应该不是很大的样子……可位于那对双子女神身后那个个头特别高大，并且从一开始就用着令人讨厌地视线死死盯着老师不放的’蛇',就要另当别论了啊】
    喇――
    想到这里，在第一时间就已经微眯起了她的那双淡金色瞳孔，从而将戈耳工三姐妹对于罗真那副毫无保留地感情都给扫视了个遍的妲己；这时却是在一边装作毫不在意地凑近到了罗真的身边，并将自己的上半身都依靠在了对方那宽大地后背上之余；就是开始将自己的注意力立刻转移到了身前那只在见到了自己的动作之后，整个人的面部表情与动作都在瞬间突然僵硬了数秒地美杜莎之上【啧……！那只讨厌地’母狐狸’……究竟是什么时候出现在他的身边的？而且刚才那个反应……是想在这里向我宣示主权么？区区一只狐狸精，别太过自大了啊……】
    眼见于此，本来就对这个莫名其妙地出现在了罗真身边的’狐狸精’感到了几分危机感地美杜莎，却在这时立即就在心中将对方的威胁度提高到了最大的等级；并在同一时刻深深地为自己过去那番因为’以为有着大把的时间可以考虑’，故此迟迟没能够来得及说出告白地大好时机白白流逝，从而感到了那么一阵后悔【真是有趣……看来接下来的日子不会无聊了呢?】
    ……而在见到了自家的妹妹，目前正疑似和罗真今日带到岛上来的那只狐狸彼此，都在暗中隐隐产生了一丝较劲地敌对意识之时；向来就有着’越喜欢某个人就越是乐于见到对方感到手足无措地表情’的那对双子萝莉女神，却明显是在这一刻摆明了要在一旁围观表现出了’吃瓜子看戏’的旁观态度……就差干脆给这两人的微妙关系来个火上浇油了【啊，糟糕了……光顾着高兴，结果倒是忘了这一茬……没办法了，现在只好装作那些’迟钝后宫男主’的样子，当做无事发生过地就这么把这两个家伙分别引开吧……以后干脆也能少碰见就尽量少碰见算于是作为全程都目睹着现场在这短短地数分钟内,就悄然在暗地里发生了一场无声争执的核心存在一直感觉自己的胃部正在发生一阵抽搐地罗真，则口然是很快便在其无比头痛地再次试图如同往常那般摆出了一副’什么都没察觉到’的迟钝表情，并直接就双方的身份，展开了一场相对简短地快速介绍…

    第一百三十四章冰岛相簿1.0六小时后虽然在空气之中隐隐弥漫开来的一股火药味，令罗真在与这两边的’少女’们介绍与彼此之间地身份和关系的时候，为此花费了一番相当程度的功夫……可好在双方虽然对于接下来即将要’一起在这座岛上生活’地这件事情多少感到了几分抵触，但是看在罗真的面子与请求之上他的那位好徒弟与三位养女，最终还是在明面上勉强保持住了’相对友好’地关系，并就这么接受了’从今以后就要接纳彼此为家人，地事实……当然，这也仅仅只是限于’罗真在场时’的样子而已。

    即便她们现在仍然会因为罗真的请求，而在表面上保持着他所希望地’和睦场景’；但若是在罗真不在场的私下场合内地话……那么这自然就是另一回事T或许在过去作为三次元之中过着平凡生活地人类时期：罗真个人还是对新番或GALGAME之中的’修罗场’一类的东西比较喜闻乐见，并且对那些男主角们通常保持着无比怨念到’恨不得将位于修罗场的他们换成自己’地羡慕嫉妒恨之情……可在当他目前亲身体验了一番所谓修罗场地直观感受之后他却终于体会到了那些迟迟未能痛快淋漓地直接在女主角们之间做出选择的后宫男主角，其内心之中的那股纠结矛盾感地核心所在就比如说，在眼下这个位于傍晚，同时也是头一次坐在了一张餐桌前地晚餐时分……难以避免的矛盾,却终究还是在这一刻完全暴露在了这个试图一直抑制住修罗场展开地男人面前：
    “来，老师，请尝尝我亲手做的这个吧……来，张嘴，啊……，?”
    只见在位于这座岛上’地下神殿（IF世界线的罗真为了尽可能保留和【无形之岛】内部的样子，而特地制作出来的东西）’内部的正厅之处头一次在外人面前表现出了一副强势态度地妲己，却是开始在众人正准备用餐的时候，突然就伸出筷子夹住了位于餐盘内摆着的一块煎蛋卷，并满带着温和笑容地,直接就将那块煎蛋卷送到了罗真的嘴边“谍？额……喔”
    h――!
    而眼见于此，马上就注意到了位于自己左手边的那位正准备将筷子伸向碗内的’米饭（罗真过去在古印度时期的储存在虚数空间内的水稻……后面转而种植到了这片岛上，并由那些自律人偶负责种植）’美杜莎，以及如同过往那般习惯性地趴在了美杜莎的脖颈之处’准备用餐（也就是吸血……这两位女神虽然是不老不死，但却属于和真祖差不多类型的吸血种）
    '的斯忒诺和尤瑞艾莉，正同时将视线投注到了自己地身上之时被她们那虽然什么也没说，但却意外犀利地视线给盯的有点后背发毛的他；最终还是在面对着妲己那番坚定，而又隐隐带着一分执着地目光注视之下，很快便默默地将嘴边那块外表妆点地还算不错的金色蛋卷，直接就给一口吞咽了下去；
    咕嘟――
    紧接着，刚一入口的浓郁蛋香与奶香味，便很快就充斥在了口腔。并且没过多久，就已经霸占了舌头上地每一处味蕾。
    “嗯……味道意外的还算不错嘛……”
    【没想到妲己这丫头平时虽然’不怎么做饭（这两人平日的伙食通常都是由罗真专门制作的’烹饪用口动人偶’事先做好并储备在虚数口袋内，然后再在旅行的路上随时取出食用）’，但这料理的技能树水平点的还是挺高的啊】
    于是在随着这个本来还想在试吃完毕之后，马上就出言试图阻止对方这种喂食PLAY的家伙；还正为妲己亲手制作的饭菜水平感到了些许意外地时候“对吧对吧?那接下来就再试着尝尝这个炸墨鱼圈如何？来，张嘴’啊……’?”
    “喔……”
    对于罗真地这番随口称赞像是发自内心地感到了一阵愉悦的妲己，却是很快便在心情颇为激动地晃动了一会儿头上那对毛茸茸地棕色狐狸耳朵之后，便又是再次与其重复起了上述那番愉快地喂食PLAY当然，这一切全程都是在那三位被这对师徒仿佛视若无物，并且身体动作如同机器人一般僵硬地目击着一幕的戈耳工三姐妹地面前，自然上映的……
    虽说这对全程都没有参与进制作晚餐地过程，并且早已习惯了如同往常一般，等待着罗真特意遗留在岛上的那些’生活用自律人偶’伺候其日常起居的戈耳工三姐妹；自己也知道什么忙都没有帮上地自己，似乎没啥资格去指责那位亲自去过厨房帮过忙了地妲己……但这却并不妨碍在心中对这幕现象多少产生了些许芥蒂的她们，对此抱有着一定程度的不满；
    【啧……果然，这’新来的’似乎有点太嚣张了呢】
    这是趴在美杜莎的左侧脖子上一脸不爽地大口吮吸着其中血液地斯忒诺。
    【是呢是呢，另一个我……明明只是一个趁我们不在的空隙时间里，趁虚而入地后来者而已。】
    这是同样~脸不爽地趴在美杜莎的右侧脖子上大口吮吸着其中血液地尤瑞艾莉。
    【唔……这次算她占据了首次地优势运气好……但是下次的话，可就没有这么容易了……噫！好痛！
    ]
    这是被后背上趴着地两位姐姐同时吸血,从而导致其面孔因为失血过多，并使其面色瞬间变得毫无血色；但却依然顽强保持着精神地一边忍耐着脖颈处传来地不适感，一边在全身冷汗淋漓地情况下,死死盯着对面那只被其在心中视为’正式竞争对手'地狐狸的美杜莎尽管在那之后没过多久：因为充满怨气地大口吸血，从而迅速填饱了肚子的斯忒诺与尤瑞艾莉，很快就以’看不下你们这种和笨蛋情侣无异的行为’地借口，从而起身离开了这座地下神殿地正厅……但是对于这对双子女神地去处多少感到了一些在意地罗真，则是随后便在结束了这场喂食PLAY,并吩咐了妲己将那位疑似’暂时性失血过多’，从而’如同咸鱼一般趴在了餐桌上一动不动’地美杜莎给送回对方地房间之后望着那布满了星空地夜幕景色重重地长呼出一口气的他，则是立即便朝着位于这座神殿附近那一块靠近海边的悬崖地带?……也就是一座外表类似于【比萨斜塔】，并且还足有百米之高的高塔之处，开始毫不停歇地一路飞行了过去（PS1:抱歉抱歉……这次的休息时间似乎太长了一点……大概是和我写了太多地大纲流剧情，所以不习惯迅速调整到内容更加充实详细地日常剧情有关吧说实话，男女之间的感情矛盾和修罗场剧情完全不清楚应该怎么写啊……毕竟你们不能指望一个从小到大连女孩子的手摸过的次数都不超过两位数,而且从未谈过恋爱的死肥宅理解这种事情【死鱼眼]……）
    （PS2：目前还欠84更……看看今天还没有精神码出一更加更吧……）

    第一百三十五章美少女万华镜5:被凡人所眷恋的神灵少女们三十分钟前“呼……呼……累死了！为什么这种’自动楼梯（魔术版电梯）’在运作到了一半位置的时候就突然停下来了啊……害的我们多爬了十六层楼的楼梯……

    “……没办法，谁叫那个平时老是在塔里喜欢自称什么【我乃疯狂的科学家神成龙之介，此地即是世界末日后的唯一一片净土】，而且还不由分给我们分别安上什么【亚璃子】【灯露椎】等古怪绰号地男人，一走就是整整一千年左右的时间……结果塔楼里负责保养这些设施的口律人偶，都在时间的侵蚀之下一个一个地逐渐坏掉……能够平稳地运转上千年左右，这质量就已经算得上是相当不错了。”
    “哼，看来待会儿一定得嘱咐他将这些设施全部都维修好才行……只不过看在他今天难得回来的份上,这种事情估计就先推迟到明日再说吧~”
    咔哒――
    紧接着，只见在当这二位因为’剧烈运动（宅在岛上宅了一千多年的终极死宅）’，从而累的汗流泱背地双子女神，正在嘴上对着某人的失误一如既往地抱怨着的同时；登上了这座百米高塔的顶峰之处，并一边俯视起了附近那整块在满天星斗和’深绿色极光'的照耀之下，从而显得格外具有别致美感地中心神殿一带建筑地她们；其心中所郁积起来的那些不满之情，这才总算是于此减轻了不少“果然这里的风景，是无论看了多少次都永远不会腻烦地样子呢……”
    虽说冰岛这一块的天气，相比起地中海气候地希腊来说要相当的’多变（早上一出门还在刮暴风雪，下午就开始大太阳放晴出彩虹）’；并且也让当年最初来到这块与世隔绝的岛屿上定居的戈耳工三姐妹，在生活地方面上经常感到各种’不适应（动不动就刮暴风雪/下雨的糟糕天气）’……但是当地这块虽然靠近极地但却并不算低的气候温度，以及岛上比希腊那边还要丰富多彩许多地各种奇观异景，最终还是使得这对本就习惯生活在'与世隔绝地荒岛'上地她们，渐渐接受了这种还算不错地小岛生活只不过由于气温相对偏低，以及自身那体质脆弱的’比当今这个时代地人类少女还要更加不堪（毕竟从小吸取空气中大量蕴含地【真以太】长大的神代人类体质，比现代人高到不知道哪里去了）’地缘故一所以像是过去在希腊时期的那般’只穿着一套单薄地露肩连衣裙就在岛上到处晃悠’的日子，只能是就此一去不复返了！
    尽管这两位性子相当难伺候地女神，对于自己’不能再在没有暖气的屋外穿上过去那种暴露度相当大的服饰’一事，抱有着一定程度的怨念；但是看在这座岛上时不时就刮暴风雪地天气份上：心中再怎么不满地她们，目前也是只能和某个一年到头不分海边和环境温度，都总是在身上裹着床棉被的棉被王那样，在外出的时候必定套着件厚厚地毛皮大衣……以至于这两位本来就不太喜欢进行过多地肉体运动的双子女神，目前都似乎正有着朝【录另姬】那种’连门都懒得出’地死宅化倾向发展地样子?……也是不知道离去许久归来的罗真，在看到了她们那副日常的懒散咸鱼状态之后，脸上究竟会露出怎样的表情没过多久，在随着欣赏了一会儿这幕极光夜景地斯忒诺，总算对此感到了一阵满足之后――像是刚刚才想起了一些事情地她，却在这时眨了眨眼皮地对着身旁的【另一个自己】主动挑起了话题道；
    “话说回来……即便是如今已经经过了一番正经地说明，但是对于那种【我们没被怪物化的美杜莎吃掉】，而是【在那个男人的庇护下平稳度过了千年时光】的结局，似乎还是没什么实感啊”
    “是呢……感觉就像是我们正在那处【英灵之座1上待的好好的时候，突然做了个年代十分久远的梦,并在最后的最后直接被某种不可名状地外力作用之下，给强行拉回到了现实一般呢……不过我倒觉得这种体验并不算糟糕就是了。”
    “在经历了两次的生死，并且背井离乡到了这座距离希腊足有数千公里的异国荒岛之后……如今的我们，究竟又算是怎样的存在呢？只是从希腊的地母神,换成了冰岛的地母神么？”
    “不太清楚呢……只不过反正唯一能够确定的是:那个自不量力又贪生怕死，但却在千年之前的当初,就敢’以凡人的身份去找众神拼命’地笨蛋，是无论我们今后地身份变成什么样子，都并不会对此过多在意的就是了。”
    “也对……只要能够继续这样和美杜莎与罗真’四个人’一直永远地生活在一起，那么那些其他的事情也就不那么重要了呢。”
    “没错，只要’四个人’一直永远地生活在一起就够了……多余的’存在’什么的，是不需要的呢。
    或许对于目前的心还比较大地罗真来说：他那看似装作’什么都不清楚的低情商后宫男主角’的行为,自以为能够逃避得了一时；并且还理所当然地认为'只要相处的久了那么自然就会产生感情并慢慢接受彼此’……可实际上他的这个认知，却在各种意义上都存在着一个大地’破绽’！
    那就是对于这对打从最开始到现在，就一直是’极度排斥外人’态度的戈耳工三姐妹而言所谓地’只要相处的久了那么自然就会产生感情并慢慢接受彼此’的这一说法，纯粹只是某个妄图打造水晶宫地家伙一厢情愿的妄想罢了哪怕是他过去在希腊逗留的那段时期，与这对三姐妹共同生活了足足百年时光，并且也做了许多自以为’能刷到对方好感度’的事情……但是实际上当他把戈耳工三姐妹的那份好感度，在真正意义上刷到满级的时候：却已经是美杜莎堕落为戈耳工，并且还即将吃掉斯忒诺与尤瑞艾莉的那个’诀别之刻’了！
    至于在这之前emmm,除了美杜莎以外的那对双子萝莉女神，也就仅仅只是在心中将罗真视作’特别好用的抖M奴隶’程度地人物而已。
    毕竟对于这对实际年龄，最起码比罗真本身高了足有一万年左右打底的真实神灵来说他人对其所献上的善意，早就已经被其当做是’理所当然’般地供奉；而罗真那在短短一百年内的照顾，也实在是没法轻易让这对年龄足以算得上是比他祖宗的祖宗,还要高出个10086辈分地斯忒诺与尤瑞艾莉，在内心之中对此产生半点波动也就是这个家伙在她们死后为了替她们复仇，而不惜在得罪了整个奥林匹斯所有神灵的份上，当着宙斯的面狠狠地报复了一通将她们最深爱地妹妹，沦落到堕落为魔之境地雅典娜；并且在这之后靠着自爆的威慑，差点拉着整个奥林匹斯连带着欧洲那块大陆一起炸上天；以及在自身因为’被宙斯地神雷劈的失去了记忆（实际上是出了故障地记忆水晶球所弄出来的乌龙）’之后，依旧还是’重新跑回了无形之岛上寻找自己（这个也只是出于潜意识+想触发剧情的本能才上岛的）’地各种一连串突发事件，成功在真正意义上触动了那两位双子萝莉女神的心灵……不然的话，倘若是随便任由哪个凡人与这对性格超难相处地双子萝莉女神共同生活到天荒地老，对方也是绝对没可能会刷到对方哪怕一星半点地好感度的但即便是罗真目前已经将这对戈耳工三姐妹地好感度，都已经全部刷满：但这却并不意外着对方就能容许某人什么’水晶宫’一类地妄想意图。
    因为在严格意义上来说的话：将她们的好感度全部刷到破表的结果，往往却反而会召来’原本好感度未满地她们并不会在意’，但在好感度与占有欲爆棚地期间，所必然衍生出来地情绪产物……
    是的，那就是在男女之间地恋爱，特别是三角恋中最为常见；同时也是某个目前还没发展起来，同时日后也未必能够发展起来地十字教所推崇地’七大罪'之一的人类情感嫉妒。
    而在这对双子萝莉女神，正于这座塔上一脸阴沉地策划起了什么事情地时候：在罗真那边前脚刚刚离开地下神殿的正厅内部里……那两个一直在罗真位于现场地期间始终都克制住了自己这份感情地’少女’,却在这时终于卸掉了心中的这份枷锁，并直接开始在此暴露出了各自的本性！

    第一百三十六章我的老年恋爱物语肯定有问题（上）

    （以下为美杜莎第一人称视角）
    “那么，我这边还有点事情需要出去一下……所以这边的收拾就拜托你们了?”
    “嗯……”
    在目视着那个男人一脸讪笑地直接转身朝着姐姐们所在的高塔之中跑去之时，心中突然就开始没来由地产生了几分羡慕之情。
    【……果然比起自己如今这个’太过高大的体型',他还是一如既往的喜欢姐姐们地那种样子么？】
    【不，现在说这话似乎有点太过悲观了一些。毕竟只要是拜托那个男人的话，我也应该能够再次变回过去的那种样子……所以这或许只是他单纯地有些在意姐姐们的去处，才想去寻找她们而已吧】
    【是的……应该仅仅只是如此而已才对。】
    想到这里，将脑子里的那些多余杂念重重地甩开到了一边的自己，则是在一边勉强支撑着自己那被姐姐们先前充满怨念地大口吸血，从而致使口身失血过多的无力身体重新站起之余，就是准备朝着自己的房间之处缓步走去【如果可能的话，还真想一直保持着过去的那个样子再也不成长啊……虽然那个男人并不介意自己成长后的这个样子，而且还对此给出了什么’大也有大的好处’，’乳不巨何以聚人心’一类地奇怪评价……唔，但是果然还是像姐姐们那样永远都不会成长的少女姿态，才是更为美好地样子吧】
    喇――
    “啊……！”
    【……糟了！】
    不出任何意外，正当心中还在思考着各种事情的自己，刚准备移动这副正处于贫血状态的身体地瞬间她那副不适应这种无力化状态，外加上长年累月都和她的姐姐们一样’宅在家中疏于锻炼’地肉体，却很快便朝着周边的冰冷大理石地板的方向重重摔倒了过去虽然就这么直接摔在地上，也不会对自己那副强韧的肉体造成任何损害；但是担心弄脏这身由罗真在过去为其亲身缝纫地衣物的她，却还是本能地在身体即将到接触地面的时候，试图用双手最先支撑住快速下坠地身体啪！
    “……没问题吧？需要我来扶你回房间吗？”
    簇？”
    紧接着，当感受不到地面触感地自己重新回过神来地时候；那只此刻正穿着一套’自己没见过但却给人直观感觉挺色秦地奇特制服（就是现代JK服）’的狐狸，却在此刻及时搂住了自己的腰部，从而防止自己摔倒地板上地同时；其面部表情却是看上去像是有些担忧地，在此低声问候了一句道。
    【图：【JK服①】】
    【图：【JK服②】】
    而在面对着这只狐狸看似只是单纯有些担心自己那副失血过多地身体状况，从而靠上前来扶住自己地这番问候之时；感觉到似乎有什么地方不对劲，但却又好像没什么问题的自己，最终还是在迟疑了片刻慢慢点了点头道：
    “嗯……那就拜托你了。”
    【……或许是我想多了？这只狐狸真的只是以老师所收的单纯徒弟身份才跟过来的吗？】
    没过多久，在被那只狐狸搀扶着的自己，微微转头望向了对方那副一脸认真地表情之时；心中那份虽然多少还对对方的到来感到了一分介怀的情绪，却是开始在这一刻逐渐缓解了几分（以下为玉藻前第一人称视角）
    【不行，要忍住，最起码不能在这个时候笑！但是那些’碍事的家伙’现在都已经暂时消失了，接下来只要想办法将她的好感度刷上去，那么就能朝着’完全俘获老师恋心’的计划迈进一大步！如果照这个节奏继续下去的话，支配老师也就只不过是时间问题而已……计划通0!妲己小姐大胜利！】
    ……与此同时，在反复确认了对方那疑似放下戒心地表情之后；自己胸中那颗一直提起的心脏，眼下这才总算是重新放下了原位；并在一边低下头去，从而好不让自己嘴角边上那一直抽?动着地弧度暴露在对方眼中地第一时刻就是开始在心中再也忍不住地欢呼庆祝了起来！
    虽说现在姑且还只是让罗真的那三个'养女’之一的存在放下了戒心，从而为自己制定的那【通过博取对方好感，从而让对方接受并鼓励自己成功上位成为她们’养母’】的计划正式迈进了第一步……但是却还并不能够就这么产生懈怠之情才对！
    因为说到底，在除开眼下这个’比较好对付’的幺女之外：她那两个和自己本体同样属于正牌神灵的女神姐姐们，都实在不是什么好对付地存在最起码简单粗暴地那种’物理排除法’，和类似于’诬陷告密陷害’这一类心计方面上地小手段，都是肯定行不通的了。
    那个男人并不是笨蛋。同时还是个在真出现大事地情况下论起智慧与魔术水平，都并不亚于我的存在……所以在进到这片岛上之前，就从附身到自己身上的本体那里顺便获取到的【荼吉尼天法】，基本上都感觉完全没什么用武之地啊故此，为了尽可能地不引发罗真对自己的恶感；眼下似乎也就唯有【与他的这些家人好好相处】这一条途径可走了……还好值得庆幸地是，他的这些和一般人类八竿子算不到任何亲缘关系地【家人】，对他并未抱有任何【特殊感情】；最多大概也就是和之前在美索不达米亚的亚述帝国的女帝那样，仅仅只是【父控】的等级而已吧……如果只是这种程度的话，那倒也不是不能与罗真在这座充满浪漫气息地小岛上独享’甜蜜地二人世界’之余，顺便再容许她们作为’无关紧要地背景板’一类地存在。
    没错……如果对方真的只是对罗真并未抱有任何【特殊感情】地【家人】的话……虽说自己的心中隐隐感觉到自己地这番推测与计划，似乎有什么地方存在着不对劲之处；但是在仔细想想罗真那番哪怕是经过了接近两千年时间，却还依旧保持着地’清白之身’时；心中那股没来由地怀疑感，却又很快便重新被自己继续强行按捺了下去“……那么就这样吧，谢谢你送我回来……你的卧室就在左边隔壁的那间客房，如果有什么不懂得地方可以来问我。”
    “那还真是帮大忙了……”
    于是就这样，在随着心中各怀心思地两女就这么在内心深处同时保持着一股深深地’不和I皆感’，一边却又在表面上相安无事地一路走到了美杜莎的卧室之后身为女人地第六感最为强烈的妲己，却终究还是在与美杜莎告别之前，忍不住在本能地驱动之下，开始与对方当面对峙地试图问清楚双方心中对于某个男人地真实感情起来：
    “那个……虽然现在有点唐突，但是不知道在你的心中对于老师?……也就是【罗真】这个人类地看法究竟是怎样的呢？”
    (PS：今天去看了医生，好像是眼睛前几天因为进了什么奇怪地细菌，又或是什么上火的原因，才在眼睛的内部长了个东西……不过总的来说应该是结膜炎没跑了……刚刚在睡前喝了药并点了眼药水，应该过几天就会没事……还好不是什么要命地大病啊……

    第一百三十七章我的老年恋爱物语肯定有问题（下）

    “那个……虽然现在有点唐突，但是不知道在你的心中对于老师?……也就是【罗真】这个人类地看法究竟是怎样的呢？”
    “对于【罗真】这个人类地……看法是吗？”
    听到这里，即便是已经在心中做好了即将面对着对方各种’在自己与罗真之间地关系’上各种试探反应准备的美杜莎，都不仅开始在面对着这个问题的时候为之愣神了片刻。
    虽然在平常时期的她与那两位姐姐，都没怎么仔细考虑过这个问题；但如今在妲己的询问话语下，从而回过头来仔细地思考了一会儿罗真过去地诸多事迹之后……她却发现自己似乎没办法在一时半会儿之间,直接简单粗暴地给出一个准确评价了毕竟罗真这人当初的所作所为，的确是太过’怪异（实际上是因为这货在之前那漫长的九百年流浪期间里，看多了外表与穿着打扮都几乎和黑猩猩无异地野蛮人女性，结果导致其一碰到高颜值的戈耳工三姐妹就迈不开腿了）’了点“……若是要从最开始相遇的初期进行评价的话,那就应该仅仅只是一个【被姐姐们（和自己）的美貌所吸引，并且类似于信徒般地存在】吧……”
    在仔细地回想了一会儿过往的那些经历过后，美杜莎最终给出了一个（自认为的）中性评价。
    “类似于信徒般地存在？”
    狐狸耳朵微微动了动的妲己，十分敏锐地捕捉到了对方话语中的华点。
    "诱，是的在两千年以前，我和姐姐们在古希腊那一块地域时，曾经是备受当地人类信奉的【地母神（神代偶像）】来着……基本上每天什么事情都不用多做，只需要姐姐们定时在神殿外露个脸，从而使得那大批男性信徒为之感到一阵神魂颠倒之后，对方就会像奴隶一般无条件地听从姐姐们的指挥与命令……而罗真在与我和姐姐们初次相遇时的样子和行为,看上去似乎也和那些痴汉信徒没什么区别听到此处，与罗真相处了数百年时间，都始终未曾见过对方轻易对女性动情地妲己，则是对此露出一副半信半疑地表情。
    而还不等她刚准备开口对着眼前之人试图询问清楚中地缘由，在刚才说到一半地途中刻意停顿了片刻地美杜莎，却是在这一刻又重新将剩下的那半内容对其慢慢地解说了起来道。
    “只不过说到底，那也仅仅只是’看上去没什么区别’罢了。”
    “因为在’识别人类感情’的方面上特别敏感的姐姐们……已经在第一时间，就注意到了那个从一开始就完全不受到姐姐们那份天生的【对男性魅惑能力1影响的男人，似乎正抱有着一份莫名其妙地’善意',从而假借着’迷上姐姐们美貌地信徒身份’，特意接近当初正被奥林匹斯众神刻意打压着地我们……
    说到这里，美杜莎脸上地表情开始不由自主地流露出了一份愧疚。
    “说实话，当初的我完全不能理解那个男人的想法与目的……并且几乎将他视为了和那些【贪恋姐姐的纯洁之身地变态萝莉控人渣】一样的存在，从而在那段时间的晚上天天都开始在心中琢磨着【要不要找个夜黑风J的好时机干掉他】来着的o”
    “……但在当我于四周无人的私底下对她们诉说出自己的想法时，却直接收到了年龄与见识都比我要更加宽广许多地姐姐们的劝阻之语：”
    “【不行哦，美杜莎……虽然那个家伙内心深处里，实际上也和当地那些大众男性人类一样都存在着些许欲望；但是与那群粗俗地凡人有所不同的是――――那个’内在缺少了什么东西（感性蒸发大半）’的外乡人，却似乎并没有对我们抱有任何实质性质的恶意。所以在对方真的对我们做出什么事情之前，最好还是不要轻举妄动为上。】”
    “于是就这样……虽然当初地我本身也并不是很情愿，但却还是在那个男人无视了姐姐们在出海前对其的一番’好（毒）意（舌）劝阻’，从而厚着脸皮地跟着我和姐姐们一起到了那座【无形之岛】上生活的时候，勉强容忍了对方的存在。”
    “而接下来的事情发展，也的确正如姐姐们所预料的那般一样……那个男人的确是个有色心没色胆，而且还有着特别喜欢让外表看上去年幼的女性，喊他叫【爸爸】这一怪癖的一个【怪人】……呵呵，明明我的实际年龄，和他应该是差不多大来着的嘛???
    说到最后，在解说到了后半句话时的美杜莎，看上去像是颇为怀念地于此轻笑了起来。
    “诚然，尽管他的性格古怪的确是古怪了一点。但在自己在那个时候出于半开玩笑和想要借助他那方便的魔术人偶偷懒的理由，从而在口头上对其使用了【父亲】的称呼之时；他在那之后的行为，倒也是的确不愧对他所扮演地【父亲】这一角色虽然姐姐们当时依旧还没把他正式放在眼里就是了”
    “直到在当那个与我和姐姐们不但非亲非故，反而还在接下来的那一阵时日里没给过好脸色看地男人;很快便在第一时间冒着得罪奥林匹斯众神的危险，主动出面替我抑制住了雅典娜女神地诅咒；并且随后还在我刚刚因为获得这对石化魔眼，从而在掌握不好控制方法之失控暴走的那天夜里一边顶着石化诅咒的侵蚀，一边在那处神殿废墟内的洞窟中对我许下了【既然你已经对我使用了父亲的称呼，那么不管你过去是虚与委蛇的糊弄我也好，还是真心实意的这么说也罢……我都有必要在你的这种状态能够恢复正常生活之前，认真地保护好你】的这种承诺之后……我才在心中真正意义上的，将他视作了和姐姐们相同地位一也就是【绝对无法替代地家人】一般的存在看待。”
    “虽然在那之后又碰上了很多糟糕的事情，并且平静地时光也很快就随之度过了千年之久……但我肯定胸中蕴藏的这份感情哪怕是到了今天，也依旧没有发生过任何变化。”
    “我想，这应该就是我的回答。”
    只见在望着那副在面部表情逐渐在自己的叙述之下，从而开始变得愈发难看起来地妲己之时；在眼下这个时候算是有意无意地直接表达出了自己这方面地态度的美杜莎，却是很快就将话题的由头和视线，又重新转回到了眼前之人地身上；
    “是么……看来美杜莎你，果然很重视着罗真呢O“嗯……”
    【糟糕了啊……计划大失败……话说老师你这’无意识插旗’的能力也太强了点吧！还是说，你其实是特别中意’姐妹花’这一属性的存在？若是这样的话，我那另外八条尾巴化身或许也能……额，还是算了吧……毕竟真把她们全叫过来的结果，只会是这里被弄得鸡飞狗跳，自己还未必能够有机会趁乱上垒的样子……比起叫来其他尾巴化身过来，多考虑一下其他选项的出路可能性，反倒还更贴合现实一些…]
    已经没有再继续试探彼此的必要了。
    毫无疑问对方是自己在情感方面上的的劲敌。
    没错因为能够’独占一人，的存在，始终都只能是一人而已。
    （PS：好困……已经差不多有23小时没合眼了…
    …实在撑不住了，溜了溜了）

    第一百三十八章修罗场好难写，果然还是转回到正经剧情比较好四小时后地下神殿?个人卧室“呼……累死了……若是早知道这里会有她们三个存在于此地话，我就不会把妲己也带过来了啊……让她们四个突然碰面的后果，简直糟糕透顶扑通――!

    没过多久，只见在心力交瘁地罗真，好不容易才将先前那四位养女围绕着关于’今晚应该和谁住在一个房间’的送命题给强行平息了下来之余；这个回到房间的第一件事就是直接如同咸鱼一般倒在床上一动不动地男人，这时却是无比头疼地开始将自己的整个脸，都全部埋在了枕头之内他绝非是那种典型日系后宫漫中地’感情迟钝男主角’。
    他当然早已了解了那四位被自己刷满了好感度地少女……不，准确来说应该是相当于’女神’的存在,所对自己抱有的超友谊感情。
    他也同样无私，并尽可能地想将自己心中的’爱',都全部分给她们。
    只不过，也正因为心中是如此地珍惜着她们……他才难以在她们四个之中做出一个准确地选择。
    哪怕是那关系很好，同时对自己的独占欲没那么强烈的三姐妹，并不介意和他来个4P什么的……但是他却十分清楚地知道自己那个独占愿望极强地弟子，是绝对没可能在此基础上与自己发展成5P―类的关系故此，正处于’选择困难症’状态下地罗真一一――则是很快便毫不犹豫地做出了’尽可能逃避这种选择’的举动。
    或许这种行为只不过是将自己做出选择的日子，给尽可能地往后拖延而已……但是只要能够逃避现在这种困境，就已经足够。
    没错，只要现在能逃过一天是一天就行了……
    “好！果然这种想来想去最后也只会自己一个人头痛的烦心事还是不多想为好！而且比起这种无所谓地事情，眼下还是先看看那些自己于千年之前大批量制造出去’探索未知地域+寻找宝物神器’的那些’分身人偶’，眼下都已经分别抵达至了什么地方吧……反正现在自己那三个养女都已经没事了，所以也似乎没什么必要继续执着于寻找那种东西了呢（不过以后若是还有机会碰到雅典娜那个碧池的话，如今已经增加了千年道行的罗真，还是并不介意直接将对方往死里慰的）”
    紧接着，在随着从自家的大床上坐直了身体地罗真，很快便在像是自我暗示一般地，独自一人握紧了拳头的在房间里低头默念了几句之后；就是开始尝试着将自己地思绪，通过自己设置在那些’分身人偶’身上地魔术式进行起了远程链接；从而好在检查确定起了那帮分身人偶目前所在的位置之余，顺便还能够从他们的中枢核心内读取一些这群’分身人偶’在旅行途中的各种遭遇，与其相关地记忆“那么，现在这就已经准备完毕了……lin6kstart（链接开始）！”
    喇――
    在这一刻，随着那把瞬间被自己从虚数空间内取出的【宁孙之杖】，被自己紧紧的握在了右手的手心之余；口身那对如同琥珀般地眼眸之中，却在这时瞬间浮现出了一幕幕只有自己一人才能看得到，并且同时在视觉效果上更像是’全息投影’般地无数张【灵子模拟影像】画面：
    [emmmm,首先还是让我好好看看现在还剩下多少人偶还能够继续活动吧】
    紧接着，只见在将手上的这把神杖当做类似于’电视遥控器’一般的物品，从而开始在那一大堆充满了马赛克，与少数自然风景的【灵子模拟影像】中不停切换画面，并在同时耐着性子地一个个仔细检索了一遍其中的’分身人偶’状态之后花了将近四五个小时才整理好了现状信息地他，其脸上却是不由得于此自然流露出了几分失落之情【……啧，目前竟然已经只剩下两个分身还能活动了么？而且其中一个分身貌似还是我当初送给阿塔兰忒，从而好为她的假结婚打掩护的那个玩意儿……
    可惜当初的A己被那群古希腊众神下了’在神代彻底结束之前都绝对无法踏入古希腊半步’的诅咒，不然的话倒是可以尝试着偶尔通过那个人偶，与阿塔兰忒进行远程聊天啥的】
    【也是真亏我当初还派遣了三百个分身人偶出去探索……结果到头来，这不还是完全没什么用嘛。】
    【嘛……不过在考虑到距离这些分身放出去地那数百年时间，以及自己当初出于’个人喜好（也就是将自己的每一个分身人偶，全都制作成了自己前世见过的动漫游戏男主角的外形与相关能力）’，从而把他们的战斗力设定的时强时弱地状态来看……这种结果或许倒也并不算是有多奇怪就是了。】
    【毕竟眼下虽然只是尚处于’神代残留时期’，但是那群光炮战士与半神魔兽一类地危险存在，在如今的大陆上却仍然还是处于一种十分常见地状态啊…】
    喇――
    想到这里，对于自己一千年前那种’尚不成熟的人偶制作技术’感到颇为无奈地微微叹息了一口气地罗真；则是在一边注视着眼前那唯一一幕还能够活动的分身人偶，所通过双眼地视觉反馈投影至此的【（灵子模拟影像）】之时；一边却是慢慢将自己的视线,逐渐挪移到了自己左手手心中刚从虚数口袋内部，所掏出来地一块外表看上去正散发出不可思议地光辉,同时还满溢着充足生命力与神力地’淡粉色宝石’之上这是他在最近的一千年闲暇时光里所设计出来,
    并在三十年前于古罗马旅行的途中成功开发出来地’全新炼金术道具’【蔷薇圣母】……同时也是罗真前世追过地漫画《蔷薇少女》之中，能够【赋予作为无机物地人偶灵魂与生命】地至宝。
    是结合了他从斯忒诺与尤瑞艾莉身上提取出来的大量【神灵生命力（对于能够抽取任何知性生物的生命力化为己用地罗真而言，不老不死的大姐与二姐简直就是’近乎无限能源般的永动机’）】，与一定比例的【人类生命力】与【幻想种灵魂碎片】之后，所制造出来地’究极炼金术产物’。
    虽然罗真自个儿根据脑海中的记忆试图山寨出来地原材料和制作方法，都与《蔷薇少女》原作之中的那种东西存在着相当程度的差异……但若是要单论实际效果而言的话，他倒是的确能够对此抱有着’和真品效果几乎无异’地绝对信心。
    只不过出于看在对自己目前的身边，就已经存在着一位相当不令人省心，而且独占欲望还特别强烈地某个弟子，以及在近段时日好不容易才重新找回来的那三个养女之故……故此出于对今后【再创造出’八个父控的人偶（老版TV原创的蔷薇水晶还是挺戳他的萌点来着的）’收作女儿，从而看到他们与那四个养女展开一场围绕着自己地十二人份’超魔改级爱丽丝游戏'】的担忧与考虑哪怕是在目前的自己的确具备着创造出那些梦幻般地人偶能力，但对这种超麻烦地男女感情问题处理不好的他，却在自己开发出了这个东西后直到现在的数十年时光里，都一直没有创造出一具’具备着灵魂与生命’地人偶故此，虽然多少对此感觉到了有点可惜；但是在短时间内还没有再给自己增添更多女儿这一想法地罗真，最终则是在无可奈何地对此轻叹了一口气后，便是又重新将手中的那颗【蔷薇圣母】，给储存在了自己虚数口袋之中位于那八个早已制作好了外形，并且就差放入【蔷薇圣母】激活其生命地人偶位置附近…
    或许在不久之后的某个将来：也就是等到罗真什么时候成功处理好了关于感情方面上的那些问题后，大概这个家伙才能将这些美丽的无机物人偶；从那处被伸手不见五指地无尽黑暗所覆盖，同时还没有任何时间概念的冰冷虚数空间之中，给完全的解放出来吧【……果然，还是应该早点做出抉择比较好吗？
    ]
    “呼……”
    过了一会儿，只见在伴随着将心中的杂念统统甩开地罗真，开始于此深深地呼出了一口气后暂时还并不想就这么进入睡眠状态地他，则是在随后通过一些手段，从而暂时使自己的肉体进入了休眠状态之际；就是立即便将自己的意识，直接链接到了那处正位于【古波斯帝国】境内的’分身人偶’之上…
    （PS：果然我不擅长写男女感情一类的内容……怎么写都感觉怎么别扭，眼下还是早点回到轻松向冒险文的早期节奏好了）
    那个……最近养肥跳订的各位读者请务必进来一下…
    我也知道自己最近这两周时间总是不定时断更不太好……而且欠下的那八十多章更也很久没还了……但是还请各位不要养肥拖着啊……这种事情很容易打击咱码字的积极性的诚然，我上个月因为请假条用光拿不到全勤，就开始浪了几波……但那也并非是我故意的来着???
    我不像是订阅周榜前十那些总是能够随随便便码出三四更的高产DALAO那样，从来到书客开始到现在为止，都一直是个靠灵感吃饭的低产写手，而且还不时容易短路卡文……但是我也已经的确尽可能的将自己生活的绝大多数时间和精力全都放在了码字的上面,甚至连吃鸡的时间都完全没有……
    所以我希望正在看着这章的各位读者不管是养肥党，还是因为对于我前些时日状态不是很好而写出来的东西，感到失望才跳订的读者也罢……我想请你们都点一下自动订阅，顺便如果还有多余的推荐月票地话，也请投出支持一下作者……你们的支持就是我码字的动力虽然感觉很困难……但是这个月我还是会试着挑战一下每日两更的全勤的以上?

    第一百三十九章伟大的真煮与你同在！

    三个月后波斯第一帝国（又名阿契美尼德王朝）首都?波斯波利斯［蝴蝶效应】总是存在。
    或许在目前的地球上，还因为抑制力地作用，从而不断修复着那些因为【蝴蝶效应】所产生的全新历史走向……但是这股自从在【第二神代末期】的正式结束，就已经开始不断’衰退减弱’的力量，终究还是使得原本的历史随着这种【蝴蝶效应】地变动，从而逐渐衍生出了一堆巨大的变动尽管当前正处于【白天在冰岛过着愉快的白学生活，晚上则通过分身人偶的意识链接，从而在古波斯帝国境内过着老本行地医生生活】之中地罗真，本身对于自己这番’搅乱历史程度的能力’，已经多少有了一个大致的理解……但是目前正就这么摆在自己眼前的事实，却终究还是变相证明了他对自己这种搞事能力还是理解的不够深刻因为就连他自己也没有想到当初在距今六U年前因为只是在路过中东地区的时候看摩西不是很顺眼，从而故意像是作对般地对当地土著随便安利的一个’讽刺性宗教’，在如今竟然已经变成了整个'古波斯帝国’的国教！
    是的，你们没有看错……目前正被整个’古波斯帝国’信奉的宗教不是别的东西……而正式当年罗真随口传授给了那群门徒的【飞天意面神教】
    至于原来应该会成为’古波斯帝国’国教的【琐罗亚斯德教（又名拜火教，明教，袄（xian）教）】,则是因为这个宗教的创建者琐罗亚斯德本人信了【飞天意面神教】，从而并没有创立新教的缘故，从而导致了原本历史上的那个足以对西亚产生重大影响地宗教，就此变成了【~开始就压根不存在】的奇妙状态而【琐罗亚斯德教】一旦变成了【一开始就压根不存在】的奇妙状态，那么接下来所发生的事情就变得相当有趣了……就好比最先发生与罗真对原历史印象中最大变化的，那位西亚大英雄阿拉什的传说那般“……因为【琐罗亚斯德教】一开始就不存在，而且现如今波斯的国教也被替换成了【飞天意面神教1的关系……所以历史上原本被后人归类为【琐罗亚斯德教信徒（实际上当时的波斯根本就不存在拜火教）1地阿拉什变成了【飞天意面神教】的诚恳信徒，并且如同历史上的那般为了两国人民的和平，向那个飞天意大利面怪物……额，也就是’真煮’祈祷。从而在大喊了一声’RAmen'之后，成功自爆射出了距离足有2500公里的一箭”
    啪――!
    想到这里，好不容易才将自己从当地那些波斯人口中打听到的传说在脑子里消化完毕的罗真，就是忍不住开始当即掩面扶额了起来……
    所谓的【传说因信仰而扭曲】，通常就是指的这么一回事。
    并且在除开那位’大英雄’的传说被扭曲化之外,罗真出于一时兴起从而在立教之时所撰写的【远古版飞拉福音】……也就是八条关于拉面神“真心希望尔等不要去做”的事情，总共统称为【馍西八诫⑴】的教条，如今也在那帮信徒出于各种现实原因地情况下，从而变得更加如同普世宗教那般’世俗化（也就是被那帮信徒们一代代地胡乱添加了更多条条框框的宗教限制，使其变得看上去严肃了不少）’了起来…
    而对于这种现象的发生，作为这个宗教创始者的最初’先吃’罗真本人，自然也是对此感到了十分的痛心与无奈……只不过出于看在他每当目睹着那帮’古波斯帝国’内的那群【飞天意面神教】的信徒们，像信奉着星月神教的哈桑们那样’穿着正装（每个人头上顶着一口锅）’，并在每天晚上都’朝着月亮（古波斯人有崇拜月兄的习俗）’J喊着’真煮真伟大'与’RAmen'地礼拜场景，在他这个外人地视角看上去实在是太过喜感的缘故……故此每当目睹着这幕场景的时候都要捂着肚子憋笑憋的相当辛苦地他，最终还是决定不去计较这些无所谓地小事比较好???
    毕竟在除开这些看上去比较喜感的条条框框之外,这个向广大波斯人民普及了’意大利面/通心粉’，以及各种’初级科学/农业常识’地宗教对人们所做出的贡献，多少还是比较靠谱的。
    故此，随即便在前任那位对宗教态度相当开明的波斯国王大流士一世，正式带头信仰了【飞天意面神教】，并将这种在当地存在了足有数百年历史地宗教正式定为了国教之后全面吸收并普及了【飞天意面神教】之中的’初级科学/农业常识’的波斯帝国地国力，则也是很快便在达到了比原本地历史上还要更加繁荣昌盛的地位之余；从而为波斯帝国先后在公元前513年……也就是在距今二十三年前的那场与西徐亚人的战争，和与希腊第一次开展的’马拉松之战（世界历史上第一次欧亚两洲大规模国际战争）’，以及六年前成功镇压埃及爆发的那场起义战争的大获全胜，就此奠定了获胜的基础。
    于是在随着国家也因为连番地胜仗，从而获得了国力的极大提高之时；【飞天意面神教】的教义，与以罗真和他那十三个最为优秀地门徒为首的画像与宗教故事，也很快便是随着波斯疆域的扩大，从而不断向更远的地区传播着它的威力虽然在事后没过多久，这位就此奠定了【阿契美尼德王朝】的一代鼎盛霸业，而且还喜欢和几百年前的隔壁埃及那位拉美西斯二世一样自称’王中之王’的完美君主大流士一世，很快便在没来得及准备开启第三次与希腊人开展的【希波战争】中途，就突然遭逢了一场差点夺走其性命的大病……但是好在目前只花了短短三个月的时间，就已经成功在这座’古波斯帝国’的首都内打响了名声地罗真，最终还是及时为那位年过68的波斯老国王给’续上了一口气（按照实际寿命来算，这位老的厉害还被他抽取了寿命地大流士一世其实也没几年可活了）’
    当然，作为如今波斯君主的大流士一世虽然非常感激罗真的【医（异）术（能）】救了他一命，而且还赐予了他很多金银财宝，与相当于【宫廷御医】的职位准备作为奖励；可出于看在他那位时年39岁左右的太子薛西斯一世所望向自己的怨念目光，基本上和当年那位【在亚述帝国做了六十年太子】的某个倒霉孩子非常相似地缘故……故此仅仅只是收下了金银财宝，并婉拒了对方这份邀请地罗真，最终还是在那位波斯君主与太子准备分别在【明面上/暗地里】动用各种手段强行【挽留/干掉】自己之前，就已经通过自己那高超的熟练伪装技术，更换了自己早已预备好的其他身份继续隐藏在了这座王城之中【呼……还好我早就已经不是第一次经历了这种事情了！果然只要是自称’火腿肠（王中王）’的家伙，都对续命这种异常暴力地事情这么感兴趣的么？以至于连事后行动都这么一致的……虽然对这副分身人偶的远程操作不太习惯，但在这种时候却也有着用人偶作为身体的好处啊】
    想到此处，本身正停留于自己在这座波斯首都的某件民房地下室内的某个棺材里地罗真，却是不由得在对这幕熟悉地场景十分无奈地吐槽了几句之余；就是开始准备在确保好自己这副人偶的安全机制之下，重新将意识转移回自己位于冰岛地下神殿卧室大床上的本体那边过去虽说那位波斯老国王对于自己未能成功抓住罗真为自己继续续命这一事，在事后似乎对那些负责执行秘密丁作的下属发了相当大的火；但是看在第三场即将开打的【希波战争】眼下已经迫在眉睫地情况之下实在是很难在这个时候抽调出更多人手与精力去负责追查罗真下落地那位君主，最终却还是硬着头皮地，将目光逐渐转移到了位于古希腊地图上的’德摩比勒隘口’?……也就是名为【温泉关】重要军事战略地点之上(PS1：根据当前的时代变化，罗真制作出了一份古代版的教义：
    1?希望你们，在传道的时候，别那么自以为是，如果有人不信，那也没关系，你们的神不是虚荣好妒的神。
    2?希望你们，不要以我的名义去镇压，征服，惩罚，残害别人，也不要与人为恶，我不要你们供奉。纯净度与水相关，与人无关。
    3?希望你们，不要用衣服相貌言辞来区分人。与诸有情，当怀慈忍。你们应当记得：女人二某人，男人二某人，虾米二虾米。色色生生，无有差等，但是说到时尚话题，非常抱歉，只有女人和部分极有天赋的男人能得到我的点化。
    4?希望你们别为难自己，也别为难你那正当年的爱人，如果违反此诫，最好有点口知之明，别老是待在家里变成死宅，时常出去散步。不然你就草草自己吧。
    5?希望你们没吃饱饭的时候，对固执的人，恨意重重的人，不要理他，先吃面，吃完面再去找他们算账。
    6?希望你们不要花钱给我建造奢靡之会堂/教廷/庙宇/圣寺/神龛，你们可以把钱用来：
    6.1济贫扶弱6.2治病救人6.3好好过，好好爱。也许我是全知全能的复杂糖质生物，但是我生性淡泊。你懂的，我是造物主。
    7?希望你们，别见人就说我曾召见过你，你并非万人迷，超越自己吧，然后去爱你的同辈。
    8?希望你们，那些喜欢玩皮鞭蜻烛重口味调?教的,别强迫你的伴侣。当然如果他/她也喜欢的话，就去好好享受吧，别忘了事后画下来留作纪念哦，另外，记得带’套套【罗真早已传授给了那些信徒使用鱼鳏和动物肠子结合制成的原始避孕套技术】’，那不过是一层薄膜而已，如果我真不想安好心，在上头长钉子你不也是一样会怀上。）
    （PS2：接下来又是久违的推书时间……这次是书客老牌DALAO【玩坏的玩具】的新书《正经奶的奇妙冒险》，有兴趣的读者就请过去围观一下吧?）

    第一百四十章斯巴达三百……错了，这里是波斯三十五万铁骑虽说因为自身所受到的那个【直到神代彻底结束之前都不得踏入希腊半步】地神灵诅咒，从而导致了罗真的本体现在基本上没法进入古希腊地带，去重回故居看看过去地旧址但是对于眼下仅仅只是依靠着意识远程链接这个分身人偶的他而言，这种所谓的限制其实就自然没有本体那么夸张了。

    故此，在由那支浩浩荡荡的三万名最精锐的’长生军（又名不死队、不死军。这支军队在整个波斯帝国扩张与【希波战争】期间，经常扮演着皇家卫队与常备军的双重身份。）’，和三十二万从附属国与本国那东拼西凑的步兵和两千艘战舰，与大流士一世国王及其太子薛西斯一世等皇族军官，都已做好万全准备地前往了那座位于温泉关的前线战场之地，即将开展一场与古希腊人的’最终决战’之刻作为不容错过这场历史上’第一次欧亚两洲大规模国际战争’的围观群众地罗真，则自然也是在用魔术一边隐匿起了自己的身份之余，一边跟着这只波斯大军共同朝着那片战场之地奔赴而去当然，虽说罗真现在的这个状态，是哪怕即便以那群奥林匹斯神众神也难以察觉到的分身人偶身份；但是若要当他试图强行作死般地再次试图破坏历史……也就是在温泉关那块地方干出一些什么【斯巴达守军快速溃败】地事情的话，那么他的灵魂多半会在被那群奥林匹斯众神下达一个更加强力的【升级版诅咒1之余，身躯也立马将被天上的宙斯随手扔出的一记闪电，给彻底劈成焦炭吧所以罗真这次赶过去的目的，也仅仅只是负责围观一下这幕历史故事的发生，从而好打发自己那无聊的闲暇时间而已。
    虽然眼下的罗真根本就不需要主动插手此次战局,眼下的历史就已经发生了更大地变动就是了。
    比如首先是变化最大的波斯这方：不仅在这最近的数十年时间里’未曾遭遇一场败仗（在原历史上战败的马拉松之战，与征服西徐亚人的战争全都获得了胜利）’，而且国力还出现了比原历史的状况更加空前繁荣的景象，国内的那些贵族们虽然也对于这位接连不断地穷兵黑卖武的国王抱有微词；但是出于看在对方那’持续了三十多年对外战争从未遭逢一败’地伟大功绩的忌惮之下，那帮心中有着小算盘地波斯贵族们，却终究还是不敢在这位仅仅只靠着一己之力就振兴了整个波斯帝国的大流士一世生前，做出任何轻举妄动地愚蠢之举而在面对着这个丝毫未曾有过半点轻敌之意地波斯帝国，可谓是彳顷尽了举国之力地大军来袭之刻：对面那边在仓促之下勉强凑出来的5000多名成分不一的杂牌联军，900名’斯巴达平民战士（里面据说还甚至混进了不少黑劳士?……也就是希洛人，斯巴达人的奴隶兼三等公民）’，与那最为著名的299名精锐斯巴达勇士和斯巴达国王列奥尼达一世本人所即将面临的压力，则无非也就可想而知了“相比起正史之中坚守了三天的斯巴达守军来说……这一次的他们，又究竟会在面对着如今比正史上还要多出两倍的波斯精锐士兵，以及富有丰富作战经验的波斯老国王的手下撑过多久呢？这还真是多少也让人产生了一点兴趣啊”
    与此同时，只见在眼下的罗真正一边通过魔术在高空之中维持着隐匿身形地状态，并在这处即将开打的战场上空中找了个好位置，准备好生俯视一番身下正对峙在温泉关两侧的双方军阵之时手里正不时从怀中的那个【备用虚数口袋（由于并不是正品，以及出于对人偶分身出了意外之后，可能会被他人入侵口袋内侧地虚数空间之故；所以这些备用口袋的里面一般都只装填了一些无所谓地生活用品）】内不断掏出爆米花送入口中的他，眼下却是对于那两边面色凝重的主将和士兵分别投去了观赏地目光在这个时候，罗真若是如同过往那般以一介’旅行者’地身份顺势加入斯巴达守军那一方地话，那么或许他还可以顺便刷取一波那个有着奎爷身体的炎头?……也就是列奥尼达一世的好感度，从而取得对方在这个时代地圣遗物；但是出于对波斯和斯巴达这两个国家在正史上，貌似都不是什么好鸟地情况之下，罗真此次才会颇为难得地保持了这种’完全不参与任何战斗的全程围观状态'
    与电影和漫画《斯巴达三百勇士》里那种过于吹嘘了斯巴达人战斗力的虚构产物不同：根据罗真这个过去作为世界史研究僧的一些考据来看，这些所谓地'斯巴达人’压根就不是漫画和电影中被描述成的什么’追求自由的斗士’……这在正史上压根就是一个天大的笑话！
    因为斯巴达人实际上是把奴隶制得丑恶，发挥的最为淋漓尽致的城邦国家。
    就现代历史上提到的所谓斯巴达人，其实他们几乎全都是清一色地’多利安人’。如同原本居住在斯巴达城邦那一块土地的原住民，则是被这帮’多利安人’打败政府之后，统统转变成了这些’自称正统地斯巴达人’的奴隶……若要究其历史性地话，那么简直都可以和罗真在隔壁印度当初碰见的状况一模一样To在消灭了当地的斯巴达原住民后，这些斯巴达人还先后攻占了拉哥尼亚Laconia,并将其大部分人口变为奴隶。
    随后又对麦西尼亚发动两次战争，将其剩余人口统统变为奴隶。
    这些斯巴达的奴隶一律统称为黑劳士……反正就是一群地位最低贱地三等公民就是了。
    黑劳士不仅需要供养完全不耕种的斯巴达人，而且还毫无人权，打仗也是被直接作为消耗对方投射武器的炮灰。就连在战争中立了功的黑劳士，也就得到一个给予自由的承诺，然后再集中一起屠杀，顺便再嘲笑一下这些黑劳士幼稚的痴心妄想。更有类似于【克里普提(Krypteia)】这种时段，使得斯巴达人口J以随意杀死他们所看到强壮且聪明的黑劳士。
    与此相对，后面慢慢发展起文化地罗马人也只是让战俘和犯错的奴隶当角斗士而已；而这种对奴隶无理由的杀戮，在当时的古希腊诸多城邦国家里只有斯巴达人独此一家……而如今若是细细思来的话，那么貌似也就位于另一半球的阿兹特克人，能够在残忍的程度上与之一拼了当然，由于这个年头基本上都处于封建奴隶制的古典文明社会，所以波斯帝国这边口然也理所当然地一样正处于和斯巴达雅典这类希腊城邦国家，都差不多的奴隶制水平……故此在考虑到这开战的双方既不具备着什么’苟屁大义（波斯人是单纯的侵略者，斯巴达人则是不想被波斯侵略从而开展的口保行动罢了,和所谓地’拯救希腊世界’完全扯不上关系。因为真实的历史上与波斯人关系最好的希腊城邦国家，正是这群在第一次希波战争发动期间，就因为对方攻打的对象不是自己，从而一个援兵都不支援雅典的斯巴达）’，也和自己没啥太大地牵扯之故；故此只是默默地在半空之中一直啃着爆米花保持看戏的罗真，最终还是就这样看到了那位斯巴达之王与其旗下的二百九十九名勇士，仅仅只在支撑了两天时间后，就已全军覆没地终局不用多说，估计这多半也是那帮位于奥林匹斯主场地区的众神，所干出来地一系列好事。
    只不过在这之后不知是出于抑制力自带地历史修复功能，又或是所谓’命运的必然性’之故……总之即便是比原本地历史上更早一天攻破了这座温泉关，但是被大流士一世这位波斯君主亲自带领着地数十万大军，最终还是在【萨拉米斯海战】这一【希波战争1的重头戏上，不出意料地在那群雅典人手上遭逢了滑铁卢……而被其精心挑选的三万名精锐【长生军】
    ,最终死的也只剩下不过八九千地数量而已；并成功逼得那位年近70,还处于’活不长+大病初愈’等DEBUFF状态地老国王当场就口吐鲜血直接去见了’真煮',从而使得波斯君主这份迟来了足有四五年地王位，总算又重新回到了薛西斯一世的头上尽管这位英明神武地父亲在战败之后吐血而死，与波斯大军头一次碰到的巨大损失与惨败；曾一度压迫得这位正处于壮年时期地波斯君主喘不过气来，但是多少也继承了一些他父亲那般地军事与政治才能地他，最终还是很快便又重新恢复了过来；并开始为那份打算就此一雪耻辱的’第四次希波战争’地远征，做好了自己这边的准备【不出意料的话，这位波斯国王今后的人生轨迹,大概就会和原本正史之中地他相差无几吧?……也是不知道该说这算是某种意义上的可悲呢，又或是该感叹抑制力对于正史轨迹地强大修复力？虽说我多少也有点期待，在波斯帝国大获全胜之后，那位亚历山大大帝究竟还会不会出现。而对方若是会出现的话，那么又将会以一个什么样地姿态去尝试着复原历史……但是若从现在这个故事地结局来看，那么这种展开或许倒也并不算是太糟吧。］
    “反正……我如今也早已习惯了历史这种东西，所带来的自然惯性结果了呢”
    说到此处，脑海中在瞬间立即便已浮现出了数张熟悉面孔地罗真，此刻却是在颇为无奈地对此苦笑了一会儿之际；就是很快便已重新回到自己位于波斯首都之地，所花钱买下来地一套民宅密室内的棺材里，尝试着准备一场跨度足有上百年时间程度地'长眠’
    【虽然这幕所谓地’温泉关之战’，令人意外地感到了几分无聊；但如果若是碰到了那位即将在正史上铭刻下自己那’征服王’之名地统帅的话，那么或许也能够对自己眼下的这份无聊感，多少起到一些解闷地作用吧]

    第一百四十一章一成不变的无聊日常（非正文内容,可不订）

    一百年后冰岛?伊萨菲厄泽区域“呼，累死了……果然这种除了劳动力是依靠着'自律人偶’大军之外，其他的东西几乎都统统采用T现实材料的建筑物，搭建起来最为麻烦啊简直都比当年在亚述帝国时期，给老佛爷修园子……呸！应该是给那个不令人省心地养女，修建空中花园的那阵时期所花费地功夫和精力，都简直要大上不知道多少倍了啊”
    喇――
    只见眼下正反复确认了手边的建筑设计图，与眼前这座占地面积足足接近四千平方米的白色神殿地外表，都近乎并无二致的罗真；很快便于此松缓了一口气地，随手抹去了额前的那串汗珠之后；将手边地那捆设计图重新塞回到了腰间系着地那口虚数口袋内部的他，随即则是将自己地目光重新放到了身前地那座建筑物之上【图：外侧长廊】
    【图：正殿二层】
    【图：正殿俯视图】
    【图：内部过道】
    【图：内部正厅】
    【图：正殿大门（夜）】
    【图：正殿二层（夜）】
    【嗯，真不愧是我的杰作……虽然在当初只准备用’石英’，’冰块’，’萤石’和’水’来作为这座神殿的主要构造地时候，的确也为此头疼了很久来着……但是单从现在这座神殿已经抵达了心目之中地'最佳形象’地结果来看：这些时日所耗费地精力与武力，终究也还是值得的嘛。】
    作为罗真在这漫长地’历史剧情真空期’期间，所打发无聊时间地一项娱乐活动【盖房子】
    这种通过按照A己前世曾在电脑上接触过地一款’沙盒方块游戏’的记忆，从而在这个现实世界里照搬复制一把的行为；则无疑是他每天除了魔术修行，以及在那四位关系随着时间地变化，从而开始越来越微妙的女神身边不断周旋地他，目前所能够找到的最大乐趣之一O当然，由于现实世界里的设计建筑，和’沙盒方块游戏’里那种几乎无脑地用各式方块不断堆积地方式完全不同的关系；故此本身也没打算制造一些能够稳稳支撑到两千年后地现实建筑的他，眼下使用了大量魔术与反物理法则所创造出来地建筑物，口然也是属于’一旦到了神代彻底结束后就会因为失去神秘性从而自动崩塌’的那种东西……可对于并不在意建筑的持续时间是否能够永恒，从而仅仅只是看中着’心中对于完成建筑后地瞬间所产生的成就感’的罗真来说，这些事情反倒是一些细枝末节地不必要之物了…
    更何况，比起与自家那四位无时不刻都似乎正一直死死盯住了自己的行踪，而且在某些时候甚至还曾有过多次’主动夜袭行为’地女神相处而言；他倒是反而还觉得这些外表令人感到赏心悦目，同时还不具备着任何知性地华丽建筑，更能够让自己感到几分安心……最起码它们可不会在一找到时机，就联合起来逼自己玩’你到底选择谁’的这种堪比俄罗斯转盘赌地，送命题，游戏【唉……虽然在最近这些时日里，她们的确因为自己在这些建筑上的忙碌状态，减少了过来打扰自己地频率，但也不能一直就这么对她们继续保持着’完全不主动搭理’地状态啊……正所谓【喜欢】的反义词并非【厌恶】，而是【无视】那般”
    【再过一阵子时间，就把她们一起接到这座刚刚造好不久地神殿内部居住吧……刚好我也有点住腻了那每天都暗无天日的地下神殿了……而且那地方还总算会勾起我对过去地某些糟糕回忆】
    啪――!
    “很好……！那么接下来就快点将这个好消息告诉她们吧！”
    于是没过多久，随着用双手重重地拍了拍面颊，从而使得自己整个人地精神立刻便从沉思地状态之中完全唤醒了过来地罗真，在像是为自己自我鼓励般地自言自语了一会儿后，就是立即朝着位于岛上中心区域的地下神殿方向，一路快速奔跑了过去……并十分自觉地在跑路的过程之中，全程装作’什么都没察觉般’地无视掉了位于身后地树林之中那些负责监视自己一举一动的那几只使魔而今日的荒岛生活，也依旧是一如既往的平静。
    （PS：昨日的第一更加更……目前还欠85更……所以我前天说的那些东西并非是愚人节玩笑！而是认真地挑战全勤了！所以各位还请将手中那些多余的票票和刀片，全都朝着咱的方向尽数砸过来吧！）

    第一百四十二章大流士三世：非我治国不卖力，奈何敌人是挂BiJj史总是有趣的O每当人们提起历史中某位伟大的君主或统帅时，总会附带上他们那些耀眼的战绩；但随着那些立下了赫赫战功的英雄引起人们崇拜之余的时候，又有多少人会在意他们对手的那些失败呢？

    最起码作为对最近这年头地古波斯发展史，以及对于原历史中的波斯历史多少有些了解的罗真，现在倒是对那些历史上那些’能力没问题但却输在了运气成分上’地失败者们，报以了相当程度地同情之意就是了假如在这个时候突然告诉一个现代天朝人有这么一个皇帝：登位之初宦官当权，民不聊生，领土丧失,国家内忧外患，登基之后，短时间内除掉宦官，任用’贤臣’，收复失地，准备励精图治，结果由于摊子实在太烂，加上外部强敌的入侵，最终国破身死。那么相信稍微懂点历史的人，都能够能够在第一时间意识到这货肯定是那位在老歪脖子树上’自挂东南枝'的崇祯。
    但实际上早在那位崇祯皇帝之前将近2000年的时间里，却有这么一位君主拥有着一段与他极其类似的身世……是的没错，这个家伙不是别人，正是波斯帝国的末代君主兼职’冠位COS'大流士三世!而他的对手，则自然便是那位著名的亚历山大大帝虽说早在罗真前世的FGO走红时期，不少人就已经对大流士这位’非洲战神’的各种梗玩的简直叫一个飞起……但是他却相信那帮绝大多数的FGO玩家，多半都并不清楚这位波斯帝国的末代皇帝究竟是怎么输给亚历山大大帝，以及对方为何哪怕是在死后变成了英灵狂化之后，都也依旧对其抱有着极大执念的来着【唉……这该怎么说呢？反正我是在看完了大流士三世这个倒霉孩子的一生之后，突然有点理解当年的王莽在碰到大法神刘秀，所使用’流星火雨’的禁咒瞬间歼灭掉自己那数十万大军时的崩溃心情了……这所谓地’天命之子'就是运气好啊】
    这是在将自己脑中对于大流士三世一生所经历的记忆深挖了一遍后地罗真，对于相当无语地一番评价与感想。
    在史实上的亚历山大vs大流士三世时期，主要有'三场战役（他们分别是【格拉尼库斯河战役】，【伊苏斯战役】，【高加米拉会战】），兵力对比分别是【3.5万：4万］,【4万：13万】，【5万：25万（保守估计）】。
    但是在除开第一场基本持平之外其余几场大流士均数倍于敌，其他的结果却都均已大流士的惨败而告终……比如说第一场战役的结束直接让马其顿侵入波斯腹地，爱将身死；第二场则是丢了自己的妻子老妈,第三场结束之后没多久就直接身死国灭了，简直不要太过悲惨说实话，作为一个对于当今历史的旁观者：罗真是从内心觉得这位明明应该是住在伊朗高原的黑头发黄皮肤地波斯人，但却长了一副非洲黑叔叔脸的酋长这辈子，的确是挺不容易的因为大流士三世在公元前336年春天继位的时候，接手了一个名符其实的烂摊子。
    此时的波斯帝国内忧外患，大宦官巴古阿把持朝政，印度、埃及已经相继独立。大流士登基不久就除掉了巴古阿，然后只用几个月就征服了已经独立60年的埃及，并从中体现出了不同凡响的谋略和魄力。
    据迪奥多罗记载：大流士在继位以前是个很牛逼的波斯勇士。当时还是亲王的大流士跟随波斯王阿塔薛西斯三世征讨叛乱时，两军对阵之际，敌方出来一位最优秀的武士，要求同一位波斯贵族阵前单挑。当时波斯王周围数十个贵族顿时\了，最后是大流士出阵应战，三下五除二搞定对手。于是波斯王大悦，当即封他为亚美尼亚总督。
    而紧接着在阿塔薛西斯三世王朝后期，也就那位大宦官巴古阿把持朝政的时期作为先皇钦定地’顾命大臣’的大流士，则是选择先在表面上与其虚与委蛇，逐渐获得巴古阿的信任。然后在巴古阿相继毒杀阿塔薛西斯和王储，导致波斯王室的成员全都凋零殆尽之时，王位的继承权就已经自动轮到了身为王室旁支的大流士身上于是接下来发生的事情就很简单了。在公元前336年春天，大流士登基，史称大流士三世。
    虽说当时地大流士即位时间并不算长，可久经权宦生涯的巴古阿，就已经发现了对方难以被自己驾驭好当做’儿皇帝’的事实；故此他随即则又是打算故伎重演，给大流士准备了一杯毒酒，想直接送他去见那些古波斯皇室的历代亲戚……但只可惜他的这种想法，却早已被洞察了这个权宦阴谋的大流士所发现，并将A己的酒杯和巴古阿的对调，然后命令他一饮而尽，故此这个臭名昭著的阉官则是就此狗带了???
    但即便眼下虽然成功做掉了这个祸乱朝纲的大太监巴古阿，可在对于因为数代先皇的持续远征希腊失败，从而导致这个国力已经开始出现严重亏损现象等弊端的波斯帝国而言；想要改善这一日渐腐败的气氛,却也并不是那么容易的一件事。
    故此，在对于波斯帝国如今的现状和弊端分别仔细思索了一番的大流士三世，则是很快就选择了自己为了重新恢复帝国荣光地第一个开刀的对象?……也就是波斯帝国过去的主要产粮区现如今已经作为一个单独的国家独立多年的埃及！
    作为一名很早就在军事方面上有着一定才能地波斯君主：他只用了短短6个月的时间就以集结了一支波斯大军，结果更是在那之后一举荡平了整个埃及，使帝国气象为之一振！
    在这一年，44岁的大流士年富力强，锐意进取，在内政外交上也都分别展现出了不同凡响的胆识和魄力，无疑是波斯帝国人民期待已久的中兴之主；然而就在大流士即位以后几个月，那个在位于遥远的希腊半岛北部的马其顿王国内，一位年仅20岁的青年却已经在这个时候即位成为了国王……
    这个名叫亚历山大的青年最终将颠覆大流士的帝国社稷，使他的壮志宏图付之东流。最终亚历山大也的确以3:0的结局K0了对手。
    在历史上关于两国之间的第一场战役’
    格拉尼库斯河战役’里：对于亚历山大的威胁度尚未提高到最大地大流士三世并没有直接指挥战斗，而是交给了他的另一位手下总督指挥战斗；结果由于双方兵力相差无几的3.5万马其顿士兵对阵4万波斯军队，加上马其顿一方士兵训练有素、亚历山大操作极其牛逼、而且在战场上直接身先士卒；而波斯一方那边……则是将领垃圾，士兵等级过低，战力不够，结局自然是亚历山大赢了，于是大帝首先拔得头筹1:0紧接着是重头戏与变数最多的第二场战役―'伊苏斯战役’：因为第一场的失败让大流士郁闷不已，先是波斯将领在格拉尼克斯河拙劣的指挥，葬送了整个波斯小亚细亚的军政领导层；接着最为倚重的蒙农壮志未酬身先死，彻底打乱了大流士的战略部署。故此在当这个形容容易情绪化的大流士得知了蒙农的死讯之后，整个人地状态都是异常沮丧，好几天都宅在家里不能视事……不过好在有着一名雄主气魄地他还是很快就打起精神重新振作了起来，并亲率大军前去迎战亚历山大。
    在伊苏斯战役前期，大流士的操作意识极强，并且利用人数和地利优势不断调兵遣将，将亚历山大困死在一定区域不得动弹，然后又亲率13万大军以风骚的走位与亚历山大正面交锋。
    而此时，亚历山大手上只有4万多人，而且还偏偏由于种种原因，导致这四万多人里能够投入战斗的只有3.2万……且形势逼人，物资不足，唯一对亚历山大有力的一点就是【战场不是特别苑阔】这点，导致了大流士的部队无法全力展开，其他几乎毫无优势可言O可尽管大流士的战术操作十分犀利，但只可惜他遇到了【军略B】……也就是操作更加犀利的亚历山大。
    在交战之初，双方的打算都是一样准备采取【左守右攻】的阵型；也就是说，如果任何一方的右翼击破对方的左翼，那么这场战斗的最终结果则自然便会就此划下插曲。
    可本来大流士的布置是一点问题都没有的，只可惜他低估了一点……那就是自己那些【士兵数量的优势无法弥补质量带来的差别】，再加上一个让他非常蛋疼，以至于其导致了这场优势对自己很大，甚至都可以飞龙骑脸对面的插曲马惊了。（PS:多么操蛋的剧情啊。）
    重点来了，在这场战役的关键时刻大流士座车的役马受惊……并拖着他直接向敌阵冲去，车夫还特哺的根本驾驭不住。以至于大流士不得不放下波斯王的架子，直接从华丽的王座上一把跳到了车夫的位置上将其扔了下去，并强行拴住缰绳，才使得战车停了下来但问题是，这时战车距离敌阵近在咫尺……而大流士看到有被马其顿人活捉的危险，于是顿时便惊惶失措的，犯下了战场上的绝对大忌那就是【
    身为国王地主帅带头逃跑】这一事，究竟会对战场上的士气产生何等毁灭性的大灾难于是紧接着就当这位为了顾全性命，从而放弃思考地他直接跳上了战车后面备用的一匹马，并脱掉身上的王袍，在手下大将的保护下逃之夭夭，使得残余的那一千禁卫军也紧紧跟随其一同跑路之余……大流士的这番逃遁，则是瞬间一举摧毁了整个波斯阵营的战斗意志；并成功使得本来秩序井然的波斯大军刹那间土崩瓦解。骑兵统帅发现波斯王已经逃跑后，也立刻下令撤退。波斯骑兵拥挤在狭窄的海岸边上夺路而逃，肆意践踏扌当道的步兵，显然就是一出活生生地【古代版友军之围】……而这场战役也导致了波斯军队伤亡的大部分情况，都发生在了逃亡途中被自己人误伤的方面之上……以至于在战役结束之后，波斯几乎完全丧失了帝国的整个西部领土，而大流士的妻子、儿子、女儿、老妈也被亚历山大俘虏。至于全程基本上什么事情都没干，就已经看到了【对方主帅莫名其妙的朝着我方阵容冲了过去，然后逃跑引起连锁反应的友军之围现象】地亚历山大，则是就此无比幸运的躺赢了第二场战役，大比分2:0于是紧接着便到了第三场，也是最后一战―'高加米拉战役’：在伊苏斯战役两年后，不甘失败地大流士重整旗鼓，并开始在将亚历山大当做了一生之敌的同时，试图调集全国之力组织军队，并且给部队组织大规模的武器更新换代，以及精心挑选准备与对方进行大决战的战场位置自从在伊苏斯战役以后，虽然大流士在伊苏斯战役丧师数万，但他的统治基础却依然稳固，那些拥兵口重的波斯贵族依然聚拢在他的周围，听候他的调遣o以至于使得大流士只不过用两年的时间就已经重新重建出了一支庞大的军队。
    与之相比之下，他的先祖薛西斯一世集结大军远征希腊却是准备了足足5年时间，而那时还正值波斯帝国如日中天的鼎盛时期。
    以至于眼下大流士组建起来的这只大军，无疑也是波斯帝国一百多年来装备最精良，战术最先进的一1支军队。而在高加米拉战场上检阅部队的大流士，也正处于他一生最辉煌的时刻……但可悲的是，这个辉煌不过只是回光返照而已。
    同伊苏斯战役前指挥若定，成竹在胸的那个波斯王相比；此时的大流士却俨然已经判若两人。那场伊苏斯战役的失败固然严重动摇了大流士的声誉，包括太后，王后，和王子在内的所有王室成员落入敌手，这对大流士的自尊心和荣誉感有致命的打击。
    而善于洞察人心地亚力山大，也是十分敏锐地察觉到这一点，故此他将波斯王室一直带在身边当作人质，并以礼相待。而在J加米拉战役序幕阶段的一系列心理较量当中，亚力山大则是以征服者居高临下的姿态，傲慢地两次拒绝波斯王割地赔款赎回人质的建议，并且非常成功地重挫了大流士的自信心，并期望大流士对亲人的牵挂焦虑能够干扰他对战役的策划指挥。
    事实上，在高加米拉战役前夕的大流士内心，也的确正因此承受着巨大的压力，并且急切希望通过一场大决战的胜利来挽救自己的帝国，家人，和尊严，这必须是一场光明正大、完美无缺的胜利，因为任何瑕疵都将使大流士无法洗尽耻辱，完成自我救赎。
    但是和上次那场如同奥林匹斯众神，在背后故意搞事地意外那般十分不凑巧的是……公元前331年9月300,即决战之前的前夜，决战当地发生了月食而因为希腊人崇拜太阳神，波斯人崇拜月亮神，故此月食的影响无疑对波斯人影响更甚，以至于战役正式打响之后波斯军队一度虽然占了上风，可是在双方短兵相接的关键时刻大流士的车夫又双聂聚’意外（被标枪击中）身亡’；而由于战场上漫天的沙尘，使得大流士近旁的波斯官兵只能模糊地看到波斯王战车上有人被标枪贯穿身亡，而且还特哺的纷纷脑补成了被标枪击中身亡的人是大流士本人……于是战场上立刻迸发出一片哀嚎之声。然后整个波斯左翼莫名其妙地溃退，引发雪崩效应，并成功导致了波斯中央阵营也变得溃不成军结果又是因为马车的原因，对这种事情简直都可以死不瞑目了地大流士，异常悲催的输掉了第三场；3：0彻底被KO。并且战争结束后不久，大流士身死国灭,大帝也基本上完成了这番在大多数时间’躺赢征服波斯，的壮举于是为了多少改变一下这种相当`蛋的原定历史结局，同时也是不太希望看到这位忠诚地信奉着飞面神教的明君，就这么按照历史上那般在逃亡的途中被二五仔手下背刺致死的罗真；眼下则是决定亲自出马,好尝试着给这个本不该灭亡的如此之快的国家续上一把……最起码也是不想看到对方因为如此逗比的那两番战败场景，再次于这个时代发生就是了只是在这个时候，让目前还准备前往波斯帝国的王宫之中，并想办法获取大流士三世信任地罗真所没有想到的是……某个本不属于这个时代，并且一直在数千年前就始终都在不停寻觅的某个【宝物】，这时却已经被位于马其顿帝国之处地某个国王所意外捡到T（PS：这章算是昨日的二合一章节，故此现在还欠84更）

    第一百四十三章神仙大战不可避（上）

    与此同时，另一边奇里乞亚东部（今日的土耳其东南部的小亚细亚半岛，塞浦路斯以北）?军营“所以说……这个在【安纳托利亚高原】上由当地的城邦领袖在几百年前挖掘到，并在近日由当地部族领袖当做贡品进贡到了此处的东西，其实是具备着相当年代的宝物来着？”
    只见在位于这座全体士兵都整装待发，并且准备随时进行着下一场战斗的军营大帐之内位围绕着一座J宽约为十米左右，并且表里两面上都刻满了各种图画与不知名文字内容的’巨大等边三角形石板’转悠了几圈的青年红发壮汉，这时却在望着眼前这座刻满了不少冷兵器设计图，与各种密密麻麻的复杂文字若有所思地仔细观察了一会儿后；便是有些好奇地转过头来，对着身旁那位与他年龄相差不大地黑长直女性问道：
    “嗯，如果不出意外的话应该是如此。这上面所书写的内容距今历史至少有着两千年左右的差距，而且这上面记载着的内容似乎也具备着相当程度的研究和军事价值，光是看到这上面所记载着的这种’远超当前时代地冷兵器设计图（其中包括并不限于【廓尔喀弯刀】，【马来克利斯弯剑】，【维京战斧】，【大马士革刀】，【杰里德矛】，【大黄弩】，【诸葛连弩】，【神臂弩】等）’，就足够我们的工匠为之设计出更加强力的武器了……”
    面对着来自于自己所侍奉地君王的提问：此刻正一边在同一时刻尝试着使用神代魔术破解着这块石板奥秘的黑长直女性，这时则是在略微停顿了一会儿之后，这才及时开口回道。
    “有什么感到为难的地方么？”
    青年红发壮汉敏锐地捕捉到了对方先前在说话之时的面孔上，明显流露出来地不自然表情。
    “诱，的确是有的……”
    在听到了来自自己君主地这番关切问候之余，犹豫了一会儿地黑长直女性，最终还是说出了当前对于这块石板内容研究困难之处：
    “因为这上面的’冷兵器设计图’虽然看上去通俗易懂，但是在文字的破解翻译上却比较麻烦……而且这文字外形虽说有点像是过去的巴比伦人所使用的文字，但是若要仔细分析一通其中涵义的话，却又’完全不太像（早在罗真当初从乌鲁克离去之前，他就已经对远古时期的楔形文字做出了类似于【繁体字】到【简体字】一类的变动改革；而在等他走后的九百年时间里，那些苏美尔人使用的文字自然是更进一步的发展成了一套独立的文字体系）’的样子……这已经完全是一种在基于古巴比伦文字的基础上，所发展出来的一种全新文字系统了”
    “也就是说……这块石板很有可能是两千年前的巴比伦人，在经历了某种变故后脱离了如今的古巴比伦地区另寻他处重新建立了一个国家，并将自身的科技树发展到了一个相当程度的远古文明所遗留下来的东西？”
    随着那名黑长直女性像是因为在为自己无法快速破译出其中内容地缘故，从而一脸不甘心地叙述出了这番内容之后；那位全程都在倾听着对话话语地青年红发壮汉，却是对此颇为大胆地提出了一个无限接近于事实真相地一种假设。
    “也有这个可能性吧……”
    黑长直女性则显然是对面前这位君主地推论，表示出了不置可否地态度。
    而在见到了这位一直担当着自身的影武者兼第一心腹的黑长直女性，对于自己的推测比较认同之际；心情似乎也因此变得兴奋了不少的这位青年红发壮汉,却是颇为兴致盎然地于此错了措手的不禁感叹了起来；
    “听上去感觉似乎挺厉害的呢……能够发展出如此高度的远古文明，想必一定是个非常强大的国家吧?如果有机会的话，倒也真想亲眼去见见那个国家的样子啊?也不知道究竟是我这边的’伙友骑兵（王之军势的原型）’和那支古代文明的军队，到底是哪边比较强啊……”
    没过多久，在眼见着自家所侍奉的这位君主开始又想当然地脑补着一些天真的事情之刻这位与其兄长同样有着担任对方在’陷入天真地妄想之时将其拖回现实之责’的黑长直女性，则是习惯性地为对方那过于发热的脑袋上泼了一盆冷水过去；
    “不，我倒觉得王您现在的想法似乎很危险的样子……要知道我们眼下所发掘到的这块石板，可并非是这块石板的【完全形态】，而仅仅只是残缺的一部分罢了……并且根据我们的工匠对这块石板残片的切口分析来看，眼下至少还应该存在着十块以上的残片,正到处散落在不为人知的地方才对”
    “故此，倘若那些工匠没有撒谎的话，那么当初将这些信息记载在这块石板的远古文明地发达程度，定然会远超我们的想象力之外……！”
    啪――!
    然而，正当那位黑长直女性一脸凝重之色地解说到了这段之际；对此相当不以为然地青年红发壮汉，却是无比熟练地直接抬手弹中了对方额头间的眉心之处“好痛……！”
    “那又如何？因为那个远古文明的军事实力非常强大，所以我们在面对着对方的时候就一定只能下跪投降吗？简直是无稽之谈。”
    紧接着，在随着面部表情难得认真了起来的青年红发壮汉无视了黑长直女性那副捂住额头，并且像是连眼泪都快流出来的状态之际；咧开嘴角轻笑了一会儿地这位马其顿之王，却是开始用他那宽大而有力的右手一边使劲地揉了揉对方的头顶之余，一边却是用他那铿锵有力地声音对其安慰道：
    “【荣耀就在彼方】，正因为遥不可及才要挑战o挺直自己的身体，面对这天与地，并歌颂霸道，展现霸道这才是本王一贯的作风和王道不是嘛“王……”
    “哼哼哼……好了好了，比起这些不切实际的东西；现在就让我们还是先将目光放到眼下的那个波斯之王身上好了……虽然那个波斯王先前在’格拉尼库斯河战役’的那场战役里因为用人不当，从而导致那只波斯军队输的很惨；但是据说在下一场即将聚集在伊苏斯之地准备作战的战役中，那位沉不住气的波斯皇帝大流士三世，这次可是要亲自带兵前往前线进行作战呢而面对着这种能够有机会派遣几支奇兵部队突袭本阵，并一举擒住敌方领袖达成胜利的大好时机，我们可是千万不能错过这一机遇啊……就算最不济没能抓到大流士三世本人，但是只要能抓到他的家人地话，那么战场战役同样也能算是不亏”
    于是就在随着重新提起了精神地这二人，正准备召开军事会议，商讨着与波斯帝国的下场关于战役内容地详细布局之刻目前正位于波斯帝国王宫内的罗真，这时却是一脸惊异地在这个地方找到了一些’超出自身预料之外’的东西（PS：昨日的日常更新……今天晚上实在是起床的太晚了，两点半才醒过来，所以耽误了相当多的时间还望见谅……今天下午应该还会再有一更的样子…）

    第一百四十四章神仙大战不可避（下）

    三十分钟前古波斯帝国?巴比伦城皇宫正厅【果然……这种场景无论是看了多少次，都多少感到有点不习惯啊】
    与此同时，只见在随着眼下的罗真一边望着那位当今的波斯帝国君主，正如同一位身份十分平凡地信徒一般无比诚恳地跪在地上，开始对着面前的那碗’不放葱的清汤意大利面’做着每日的’礼拜’日常；一边却开始在心中对着这幕颇为喜感地一幕开始吐槽了起来之余直到做完了这副’礼拜’之后，这才终于肯摘掉那口与自己的光头一样黝黑发亮地’圣锅（其实就是当年罗真拿来o自己那十三位门徒煮面的大锅）’的大流士三世，直到这时才是温和有礼地转过头来对着罗真报以歉意地回道；
    “刚才真是不好意思，【甘道夫（罗真在波斯这边用的假名）】先生……让你久等了吧？”
    “没事。毕竟我在来这之前，就已经听说过了如今的波斯君主，是位诚恳地飞面神教信徒的事情了……所以对于这些宗教方面上地礼节可以理解。”
    而在面对着对方地礼节性询问时，对此微微撇了撇嘴地罗真，则是不可置否地随口回复了过去。
    反正……对方现在也只不过是处在自己的’暗示魔术’操控之下；所以罗真完全没必要像他的臣子那样，即便是在私下场合里也仍然还要对他使用毕恭毕敬的态度。
    虽说眼下这位古波斯君主的身边，同样也存在着一些防止出现这种0家君主被魔术师/死徒操控现象的神代魔术师；但是在罗真这个本身已经存活了两千多年，并且同时又算是【第二神代末期】之时，曾经得到过’女神直接传授魔术’的大前辈面前那些仅仅只是出生在【神代残留】时期的神代魔术师水平，却还是在他的面前要显得远远不够格了以至于这位本来还打算如同过去那般搞点事情，然后再慢慢花点时间去解决好顺势上位接近这位波斯君主，并赢得对方信任地家伙；在看到了这个大流士三世身边的神代魔术师水平，都实在是菜鸡的有够可以之后……抱着【节约时间精力】这番念头地罗真，则口然便是在那之后毫不客气的直接在通过魔术，从而放倒了包括这位波斯君主王宫上下的全部人员，并对其施加了一番内容大致约为【自己是大流士三世的秘密心腹】地暗示魔术的他，则是正大光明地就这么跟随在了这位波斯君主的身边；并准备在对方即将面临源历史上的那两场战役之刻，及时给予对方支援…
    当然，不要因此产生什么奇怪的误会了……罗真当然不会有那个美国时间，去整天跟着这个明明应该是黑发黄肤地纯正波斯人种，但却不知为何在月世界里变成了身高两米五的非洲黑叔叔兄贵……虽然他眼下的确保持了两千多年的纯洁之身，但是他实际的喜好却还是实实在在地’美少女’无误；故此在那个决战的时机到来之前每天都仅仅只是在本体于冰岛上的神殿寝室内睡觉之时才通过这副身躯进行远程活动地罗真，则口然都是一直保持着【随便躺在一间大流士三世为其专门准备地空房里待机】的状态；并且哪怕是在他平日里苏醒过来的那段时间，他也不会去仗着自己这种暗示魔术的效果，从而随便做一些干扰波斯帝国宫廷的事情而罗真这种行事态度都十分低调的做法，则也是在使得那群波斯帝国的朝廷那边在最开始因为自己的那番操作，从而稍微引起了一会儿骚乱之后，却又很快便重新恢复到了正规之上毕竟那些从埋伏在宫廷之中人员打探到了【大流士三世还有一个暗藏起来地秘密心腹】这一消息的朝臣贵族们，虽然对此多少感到了一些在意与疑问；但是看在他们的君主似乎还是和以前一样没什么太大变化，同时对方也没有产生什么要和他们的直系利益产生任何冲突地份上之时，对此稍微观望了好几个月也没看出有什么变化地他们，却最终还是将这种消息仅仅只当做了一件相当于【王宫里多了一个吃闲饭的食客】的无所谓小事，从而进行随意处理可以说，罗真这波全程冷处理地暗示魔术操作，基本上还是比较成功的。
    只是在眼下这个即将在不久之后，就要面临着数万马其顿大军进攻之余的同一时刻在今日刚刚从那间专属于自己地房间之中苏醒后不久地罗真，却是开始对这位在临战关头没有去督军训战，反而还来这座距离战场有着相当距离的巴比伦城王宫之处做礼拜的波斯君主，逐渐产生了一些丈二和尚摸不着头脑地感觉；
    【……这家伙到底是在干嘛？’礼拜’这种无所谓地事情，完全可以在随军的过程中照常进行吧？反正我当初订立的这种教义里面，也没有强求任何信徒非做’礼拜’不可……更何况在原本飞面神教的教义里其实压根就不存在’礼拜’这种东西来着！都是那帮尽知道给我添乱并且乱加一些有的没得地多余教义,并且害的本来只有薄薄几页的教典页数变成一大本书籍的那十几个门徒给我干的好事……果然最近还是找个机会，去他们的坟头蹦迪泄愤算了……！】
    一想到这里，额头上自然爆起了数根青筋地罗真,却顿时便是对于自己当初向那些个门徒安利传教的生活感到了气不打一处来。
    其实际原因也是纯粹不为别的……只是单纯因为那些个门徒的阅读理解能力，实在是太让人捉急的缘故！
    虽然罗真早就对那些个没受到过小学基础地义务教育地土著人智商不抱任何期望，但是当他实际上真的和那帮人进行接触，并尝试着作为老师向他们传授知识之时……他却还是不仅在最初地期间为那帮整天只知道沉迷吃意大利面，而完全不去学他所安利地任何知识的门徒感到了一阵由衷地绝望之感但即便是那帮阅读理解能力，在他这个现代人眼中看来几乎和猪没什么区别的门徒再怎么迟钝与愚笨;可自身具备着’哪怕是猪也能教成猪八戒’一般地教学素养地罗真，却还是在花费了个四五年时间就将他们全部教成了一群合格地门徒。
    尽管……这帮门徒哪怕是在自己临走之前为他们煮的最后一顿’晚餐（意大利面）’时，也仍然不忘记抢食，并且还在自己事先地提醒之下分别流露出了面色各异地震惊表情……总之当时那现场的样子，看上去简直都可以和某个迦勒底奸商后世著作地那幅《最后的晚餐》地壁画相提并论就是了以至于如今地罗真每当他在大流士三世这位诚恳地飞面神教信徒地王宫之中，看到了他那引以为豪地一系列’得意收藏（罗真与他那些门徒当时煮面用过的各种锅碗瓢盆等生活道具）’之时，他这个始作俑者的心底里，却总是都会不由自主地浮现出一股蛋疼毕竟对于那些并不属于那个时代地常人眼中来看,这些沾染了’圣人’名头地器具，往往都会在后人信徒地信仰加成之下不断’神圣化’；但是在罗真这个本身就是飞面神教一切地起源创造者眼中看来，这些东西在除开能够让他想起一些不太妙地黑历史回忆之外，简直都可以说是完全没有半点卵用【唉果然当初在临走之前，就不应该留下这些杂七杂八的东西啊】
    总的来说，心中地这些吐槽归吐槽，罗真眼下倒还不至于当着那群信徒的面前说出这些不合时宜地东西。
    故此，眼下仅仅只是在随便扫了扫几眼那位波斯君主视为珍宝地一堆’圣器'，就再也没有回头查看那些破烂不堪地古董意图的罗真；就这么颇为耐心地等待着大流士三世，将这一整套的礼拜过程全部走完之后对方此次特地前往这处美索不达米亚平原上的都城地波斯之王，这才总算是在罗真地面前慢慢暴露出了自己此行地真正目的；
    “呐，甘道夫先生啊……你过去有曾听说过【黄金之都巴比伦】的传说吗？”
    啪嗒――
    只见在眼见着那位在前往这座王宫地下地一处地宫的过程中：在一边不断回头确认了周围那副四下无人地景况，已经是真的不能再真地准确事实之后；这才一边安下心来慢慢踏上了通往这座王宫最大秘密地螺旋阶梯的波斯君主，却是在这个时候开始抬头回问T一句一直跟随在自己身后地罗真道；
    “emmm大概有听说过一些吧好像就是古巴比伦文明所遗留下来，并且数目相当丰富地一笔财宝来着？”
    而对于对方的这番询问，本身早已前往过某个【最古之胖虎】的宝库内部翻了个底朝天的罗真，贝U是模棱两可地对此较为含糊地随口应付了一句。
    “嗯，差不多吧。只不过准确来说的话，那个东西不是’一笔财宝’；而应该是收纳了当前世间所有财宝的【巴比伦的宝藏库】，并且被后人无比敬畏地称之为【神之门】的存在才对。”
    “同时，也是历代的巴比伦王绝对不会触碰的大门。”
    说到这里，大流士三世脸上地表情显得异常认真O哪怕是他接下来并没有说出任何解说性质地话语，但若仅仅只是光注意到对方地眼神的话，罗真现在都已经深刻地理解到了这个男人接下来即将去做的【禁忌之举（在王之宝库内部窃取部分金银财宝，来维持这个肿胀不堪地波斯帝国经济）】。
    [难怪这家伙会接连两次都好死不死的碰上马车事故呢看来这或许并不仅仅只是古希腊地诸神在背后作怪，美索不达米亚上的这个统一城邦内部地下所隐藏着的物品，或许也将会是和’莱茵的黄金’相似性质的’厄运财宝'也说不定吧]
    在联想到了这个波斯帝国的君主接下来将要干的事情，已经过去曾经见过的关于【王之财宝】地各种内部防御措施之刻；罗真的嘴角却是不由得十分口然地于此抽?动了几分那实在是太过疯狂之举。
    如果那位【最古之胖虎】现在还活着，并得知了对方地举动的话，那么这位古波斯帝国君主的脑袋……不，是其整个人的身体，都会被那位傲慢地暴君瞬间用铺天盖地的宝具雨，从而将其扫射成筛子也说不定即便是罗真本人，也不太敢在对方没有允许地情况下擅自闯入对方地宝库之中乱拿东西……毕竟那位在成为英灵之后有着能够【自主现界（《fateextella》
    之中的金闪闪支线故事里有提到）】这种BUG能力的【最古之胖虎】，可是说不定哪天就在他拿的正high皮地时候突然现界并给予自身’制裁’什么的……虽说如今地罗真倒也的确是没啥必要因为过去那般实力差距的鸿沟，从而忌惮对方的现身就是了倒不如说，对方如果真的能够因此而现身于此地话，罗真反倒是还会觉得有些高兴才对故此，随即便在思来想去了一会儿，才发现自己如今即便是【大摇大摆地走进王之宝库内部乱拿一通1,也不会有什么大事发生之后本来还想劝阻这位大流士三世地作死行径地罗真，却在这个时候相当厚颜无耻地一同跟上了对方地步伐，并前往了那座【通向巴比伦的大门】内部，开始从中尝试着’大捞特捞’了起来若是不出意外的话，这位古波斯君主日后的整只【不死军】军队上下，恐怕都将因此而武装上一批【最强地宝具武装】，并从而成为如今这个世界上的【最强军势】吧（PS：今日的二合一章节……目前还欠83更…………）

    第一百四十五章重逢，惩戒，以及（上）

    “到了，就是这里。”
    “喔……总感觉和【想象中（自己曾经见过的）
    】的样子有点不太一样呢”
    过了一会儿，顺着那条相当漫长地螺旋阶梯走到了这座王宫地下最底层的罗真与大流士三世二人，则是很快便已抵达了那座传说中的宝藏库。
    【图：图］
    根据传说，亚述的女王尼托克里斯长眠的墓碑之中，隐藏了通向这座宝藏库【大门】的信息。
    但即便如此……历代的巴比伦王却始终都未曾有一人敢去真的探索这座宝藏库的内部，并且还全都十分默契地将这座’绝对不能打开的宝藏库’的存在与信息尽数隐藏。
    倘若不是大流士三世当初在继位初期，就实在是因为这个日渐衰落，却还因为前代的儿个昏庸统治者大肆铺张浪费；从而导致了这个被他刚刚接盘的波斯帝国完全就是个彻头彻尾的烂摊子，并且连处理那一大批腐败无作为，还不停往帝国身上吸血的官僚贵族地资本都不具备的话……他其实倒也不会在这个时候冒着这个历代巴比伦王全都不敢冒犯的忌讳，而去尝试着前往这座宝藏库地内部寻找宝物“倘若是什么都不做的话，那么这个国家迟早都会在我手上衰亡……故此与其就这样干坐着等死，我倒不如去试着亲身检验一下这个传说的真实性与否……反正再烂的结局，也不会比所谓地’国破家亡’还要烂到哪里去就是了。”
    “胜者留下，败者退场……这就是无论在任何时代，都能对活跃在这个世界舞台上的王者们所通用地共通法则啊。”
    这是罗真当初在对着这位波斯帝国的末代君主询问其动机的时候，对方一脸淡然之色地给予他的一番回复。
    显然，对方在即将打开这个禁忌的宝藏库之前，早已在心中做好了’赌上性命’的觉悟。
    而这也正是罗真丝毫都没有试图阻拦这个男人，准备前往吉尔伽美什的【王之财宝】中夺取财宝的理由。
    毕竟在除开对方已经有了’哪怕是就此被?干掉也无所谓’的赴死觉悟之外……本身也打算从里面试着拿取一些宝具，从而纯粹用来’收藏’地这个家伙，貌似也没有什么能够指责对方行为地立场的样子于是乎，就在这两个对着眼前这座宝藏库内部的财宝不怀好意的家伙，在一同靠上前去亲手推开T这扇尘封已久地古朴石制大门之后与罗真在两千多年前所看到地那一幕近乎完全一致的【黄金之海】，则是立即便在顷刻之间充盈在了二人的视野之中；
    无法形容，那个场景是真的不知道该怎么形容才好。
    那颜色各异的宝石，足以点缀夜空，宛如繁星一样灿烂，无穷无尽。
    那一览无尽的金币，汇集起来犹如沙丘一样……不对，是犹如一望无际的沙漠，根本无法数清。
    那形式各异的宝具，澎湃的魔力肆无忌惮的充斥着整个宝库，其总数给人的感觉宛如大海一样深沉，宛如深渊一样可怕。
    那是如今的大流士三世哪怕叫上他那数万身体素质最强的【不死军】没日没夜地每天从里面不停搬运财宝，恐怕也花上十年未必能够搬空的恐怖内容量。
    这里面的东西，别说是【能够让一人一辈子都享用不尽】了……就算是使得整个波斯帝国上下的全部人民都迈入’共同富裕’，恐怕也都不是什么十分奇怪的事情吧只不过就在当眼睛都快被那遍地金色的闪耀光辉给晃瞎了狗眼的二人，正朝前迈出了踏入这座宝藏库内部的第一步之刻道令罗真稍显陌生，但却又各位令人怀念地金色身影；却是很快便在一个抬手的动作，便让罗真身旁那位体格足有三米五，体重更是重达280kg左右地大流士三世整个人瞬间被从宝库内部刮来的一阵魔力暴风吹飞出了这座宝藏库的外部之际，就是开始用他那一贯的傲慢语调，宣告了自己对这间宝藏库的绝对所有权：
    “是谁给了你用那只脏脚不经本王允许，就敢擅自踏入本王宝库内部的勇气？卑微的杂种。”
    黄金的人影用他那好似燃烧起来的红色的双眸，俯视着被之前的那股暴风将其整个人吹飞了十多米远,并且异常狼狈地摔倒在了地上的大流士三世，并一边报以轻蔑的口吻质问道。
    “你没有看到我的资格。杂种就要像杂种一样，只要趴在地上低着头去死就可以了”
    h――!
    紧接着在那黄金的人影周围，又出现了无数把从宝库内部之中闪动着光辉的宝具。在空中显现的有剑,有矛，有无数种类，却又互不重复，而其中任意一样都是有着绚烂装饰的宝物般的武器。并且这所有武器的矛头所指，都是向着倒在地上的大流士三世。
    【……到此为止了吗？】
    无法战胜大流士三世连想都不用想，他心中那早已警钟大响的直觉便已经告诉他面前的这个男人是无法战胜的。
    【和那样的家伙作战】这种行为与念头本身就是愚蠢的。
    这是哪怕是他死后变成了英灵，也绝对没可能战胜的存在。
    在具有如此压倒性势力的敌人面前，就连所谓的恐惧一一是啊，就连感觉到恐惧的余地都没有一一总算在这一刻理解到了为何历代的巴比伦统治者对这间宝藏库的存在讳莫如深的理由的波斯之王，现在能感觉到的，也只有绝望。
    “真是不甘心啊……”
    随后伴随着风被切裂的声音，和无数闪耀着寒光的尖刃向自己飞去的同时早已做好了赴死觉悟地大流士三世，这时则是只能在对着自己地愚行露出了一个相当无奈地苦笑之余，便是很快就闭上眼睛,准备在这一刻相当不甘地独自咽下这份打破了禁忌的苦涩果实然而“教训到这里也就差不多可以了吧？吉尔。如果真让你现在就这么杀掉他的话，我可是会很头痛的。
    砰！
    没给那位波斯之王来得及看清楚挡在自己身前之物地正体机会。通过魔术瞬移到了对方身前,并在张开一层魔力护盾抵挡住了数把宝具轰击的同时，顺便还打晕了那个男人的罗真；则是在颇为怀念地注视了一眼身前之人地样貌之后，就是开始尝试着用他那不着调地语气试图对其劝说了起来道；
    “哼！”
    ……只不过，在面对着罗真这番带着劝说意味地言语之时；对此冷哼了一声的黄金之王，却是毫不犹豫地直接从身后的宝库，召来了数量相当于先前那波宝具雨三倍之上的弹幕轰击不只有枪和剑。还有斧头。槌和矛都有。还有一些不知其用途和性质，奇形怪状的兵器。
    所有的宝具都磨得像镜子一样明亮，而且滚动着庞大的魔力。每一个宝具都体现了毫不逊色的神秘感……这些都是名副其实的宝具。
    这并非是对方因为认不出罗真现在使用的替身人偶外形地缘故，才将他视作和先前那位大流士三世一样地’无礼杂种’那般对待……而是在已经认出了他身份的情况之下，才出于某种缘由所做出的举动……
    于是眼见着此景，马上就开始通过瞬移魔术在这座宽敞的地宫内到处闪避着对方的宝具雨轰炸地罗真,则是在一边到处躲闪之余地同时，开始忍不住开口于其对喷了起来：
    “卧槽你疯了不成！不就是准备进你的宝库拿点财宝而已嘛，反正你手上的宝具那么多，少几把又无所谓，至于这样吗？！”
    “少废话！只是你一个人的话倒也算了……但你这个家伙却在明知道本王的宝库入口就在这里的情况下，却还想让那个杂种带着大批人手进入本王地宝库内部搬空里面地东西？本王可不记得本王授予过你这种大胆的权力！”
    “狗屎，我哪有那么做，你哪只眼睛看到我准备这么干的？”
    “你【现在】当然是没有这么做，但是本王的这对【千里眼】可是看得一清二楚的！”
    “GUNA,未来的事情能算是现在的我地锅吗？这怎么能算到我现在的头上呢？我看你这分明是强词夺理，目无王法！”
    “那又如何？本王就是法律！世间一切万物都必须尊我为王！”
    “果然你这中二的性子是到死都治不好的呢！”
    总的来说，在这两人像是玩躲猫猫一般地开始一边对喷，并一边在这处地宫内持续了长达数小时’你追我跑游戏’之后体力因为逐渐不支而在巴比伦之门的正前方入口位置处同时倒下的两人，这才总算是在互相瞪视着彼此的时候彻底消停了下来。
    （PS：这章算是昨日的日常更新……）
    “呵……说实话，先前在【座】上收到了你入侵这座宝库的消息之时，我当初在那个时候还是有点不太相信来着……毕竟你的【精神性】与【自我意志】怎么看都不是太强地样子，本来还以为你会在活个一千年左右的时候，心灵就会撑不住垮掉开始自己寻死……但却没想到你竟然真的能够存活了这么久的时间啊……根据我死之后到现在的时间差距来看，这都已经有两千多年地差距了吧？”
    没过多久，只见在面对着这位盘腿坐在门槛边上地吉尔伽美什，开始用他那副若有所思地表情口言口语之时；为对方话语内在无意间所透露出来地一股恶意感到了一阵不爽地罗真，眼下则是撇了撇嘴地对其反问着回道；
    “什么嘛……你是盼着我早死吗？”
    “不，其实是因为死亡这种事情对你来说，本身也不是什么坏事吧？”
    与此同时，无视了对方那副别扭表情地吉尔伽美什，随即则是在停顿了一会儿之后便开始重新回复着说道；
    “毕竟这世间万物迟早都会迎来终局，哪怕是寿命悠长如神灵与星球一类地存在也不例外；而人类与前者之间的区别，无非也就是’早死’和’晚死’的程度罢了……故此在本王当初通过这双眼睛看到了人类未来地极限之景后，不也是了无牵挂地自行接受了自己的终局么？所以你又何必对【存活】一事如此执着至今？”
    “那当然是因为自身多少还是存在着一些自己没做完的事情呗……总之在将那些目的全部完成之前，我还是不太想就这么跑到’艾列什基伽勒’那个’超大骨头架子死神’的那边去报道来着”
    罗真此刻的双眼里显然正蕴含着愤愤不平的感情“哼……关于’未竟之事’地执念……么？”
    于是眼见此幕，吉尔伽美什那双带有着魔性地猩红色瞳孔内，则是在微微闪过了一瞬不明地感情?色彩之余；整个人的身体倒是在这一刻彻底松懈了下来不少；
    “也好，反正难得从【座】上下来地本王如今也是闲来无聊，故此就在这副暂时地姿态因为魔力耗尽从而消失之前，多少也来听听你这两千年时光内所经历的那些故事吧。”
    “……别把别人的人生经历当做消遣娱乐来看啊O听到这里，对自己这个亲眼看着长大的’愉悦病患者’在望向自己的时候，那副对此兴致十足地脸上就差写上’请开始你的表演’的反应感到有些头痛地罗真，则立即便是开始忍不住对其出声吐槽了起来；
    ……当然，吐槽归吐槽；但是心中目前也的确缺乏一个适当地感情宣泄对象地罗真，倒是也并没有放过这番将本应代入棺材内地过去那些故事与回忆，都尽数对其诉说清楚地大好机会于是乎，随即便在当罗真很快就开始用他那相当简短的言语，开始将那些自己自从吉尔伽美什死后到自己主动离开乌鲁克城，和在荒野上转悠了九百年时间，并在古希腊与古天朝的地域分别找到了能够令其感到’安心’地家人，与那帮苏美尔人飞出太阳系成为了星际文明等故事，全部都毫无保留地对其叙述了一通之际对面那位在听故事地途中’情绪逐渐激烈?JPG'的吉尔伽美什，这时却是在紧皱着双眉地微微沉寂了片刻后，立马便开口做出了自己对于罗真这两千年旅行过程的总结评价；
    “真是不像话……虽然早在本王准备迎接死亡之前，本王就早已猜到了你这个人格存在着破绽的家伙在活久了之后肯定会出事；但却没能想到你的堕落速度，竟然还要远远超出本王的预想期呢”
    “你以为当初本王让你继续继承王位的理由是什么？还不是在于你这个人由始至今都不存在一个’立足点’的缘故！人类这种生物若是长时间不存在某个'需要自己为之奋斗一生’地某种信念的话，那么他的内在迟早会随着时间地侵蚀逐渐坏掉。”
    “在当年本王还在乌鲁克的时候，你似乎是将【跟随在本王身边】，以及【保护乌鲁克的人民】当做你的最大目的但是在本王死后，你却开始对自己那数百年地漫长政治生涯心生厌倦，并且在留下了一段【未来科技树的全套信息】之后，就扔下了那些信赖你地臣民，就此跑到荒野之中过上了与野兽无异地'自由生活’……但却殊不知你这种自以为彻底摆脱了过去作为国王时期地诸般约束的行为，实际上却是让你在’非人的领域’上越走越远。”
    “因为由始至终都一直束缚着你的东西并非是什么【国王的职责】，在那数百年地漫长政治生涯内令你心生厌倦的也并不是什么【宫廷权谋斗争】……而是你自己给自己的内心之中所套上地那一层层道德枷锁，和符合你内心深处地【完美君主模板】。”
    “而为了保持着在他人眼中的【完美君主模板】,以及为了乌鲁克的人民当初在我死后继承了王位地你选择过上了禁欲生活，并开始尽可能抹杀自己的感性，从而使自己尽可能变得【永远正确】，尽可能使自己的人民不受到任何伤害，不走任何弯路，以及像爱着自己的亲生子女一般无私地爱着他们全部的你，最终却反而被自己内心之中的那个【完美君主模板】给彻底拖垮了心灵！”
    "只要是人类，就一定会存在着七情六欲和各种负面感情与欲望；而强行压制着这种欲望，从而不使其在任何外人面前所暴露出来地你，口然也是不可能将那种近乎于自虐般地生活持续太久……故此，当初那个心灵不堪重负地你这才选择了逃离了那个地方，并将自己心中那股厌恶着’继续持续这种自虐生活’的状态误解为’厌倦了宫廷权谋斗争’地反应……并且哪怕是在临走之前，还不忘记给乌鲁克的人民留下那一大块穷尽了你毕生知识的石板给他们这真是愚蠢至极！”
    紧接着，在说到最后地途中毫不掩饰自己那副一脸不爽地表情的吉尔伽美什，则是在这一刻开始转过头来直接瞪视起了眼前的罗真；
    "你以为自己是【圣人】？还是【觉者（救世主）1?这根本就不是正常人类的活法！哪有【王者为臣民奉献到死】的？！再怎么’保护过度’也得给我有个极限！”
    “这种事情，我当然也知道啊……这不，那些乌鲁克的臣民如今不也是离开了太阳系，并前往了宇宙的深处发展成了【星舰文明】嘛？所以已经完成了这辈子的’最大理想’的我，如今不也是开始尝试去接触吉尔你过去所提到过的愉悦了嘛?”
    在面对着这位早已全无了之前那副作为【最古之英雄王】的架子，并在此刻仅仅只是展现出了一副因为担忧自己地精神状态，从而厉声呵斥着自己的养子之时心中不由自主地浮现出了一股暖意地罗真，则是在这个时候有些不好意思地对此讪笑着解释了起来道；
    “哼……真的吗？这可未必吧”
    眼见于此，慢慢端起了手上的黄金酒杯，并微微泯上了一口地吉尔伽美什，却是在此展露出了一副不怀好意地嗤笑之颜；
    “……你如果真的不再像过去的那般劳心劳力地话，为何至今还依然保持着那副纯洁之身？别跟我说这是你没有中意对象地缘故。”
    而在一被提到关于自身那份扯不清理还乱地男女感情方面一事地时候，罗真的脸上却是立刻就浮现出了一幕相当精彩地表情。
    “这……这个当然是出于其他的考虑嘛！毕竟我家的那几个养女和徒弟都是很不对付地关系来着，现在也就只靠着我还继续保持着这副纯洁之身，才能继续勉强维持住这层脆弱的关系；不然的话……”
    “行了行了，你也没必要这么认真了，先前那句也只不过是玩笑话罢了……反正事实究竟是如何，你我心中已有答案就行。”
    只见动作颇为随意地摆了摆手的吉尔伽美什，其脸上很是不以为意地展露出了一副’你懂得’的表情于是罗真只好对此感到无fuck说但是就当心情略显郁闷地罗真，刚准备也将右手紧握着杯中酒液一饮而尽地同一时刻在无意之间扫视到了吉尔伽美什地身上，似乎开始出现了无数散发出淡淡光辉地金色光点不断消散这一现象的他,却是顿时便不由得开始于此瞪大了眼睛；
    “等等……你的身体！”
    “嗯？”
    喇――
    听到声音，整个人地心态看上去像是完全没有半点急切之色地吉尔伽美什，眼下则在低头扫视了一番自己这副纯粹由魔力构成的’拟似英灵’之躯，正以一个缓慢的速度不断分解消散之刻重新放下了手边地那个内部容器已经全空地【至宝之杯】的他,这时却是颇有些意犹未尽地开始于此解释了起来；
    “看样子……这次短暂的相会终究也是到了离别之刻呢……真是有点可惜，没办法和你继续在此促膝长谈更久地时间啊”
    “没什么好担心的，本王现在只所以能够以类似英灵的身躯出现在这里的原因，也只是全凭这处大门在’意外’之下链接上了本王宝库地缘故罢了……更何况本来这座大门即便是链接上了这座宝库，也是没办法让本王轻易现身于此的……而只所以能够让本王成功出现在此地的缘故，多半还是来源于你的【意志】啊”
    说到最后，整个人的面部表情看上去似乎像是正为某些出乎意料地事情感到了一瞬讶异之色地吉尔伽美什；这时则是开始用他那副带着莫名意义地神秘笑容默默注视起了罗真地面容；
    “我的……【意志】？”
    只见罗真开始用他那副充满了疑问地面部表情，像是不确定般地回过头来试着重复了一遍对方先前所说的话末语；
    “诱，说起来当初在看到那个未来地时候，本王也着实是吓了一跳来着……没想到未来的你竟然会…算了，现在就还是不多说了，现在就姑且先让本王卖个关子吧；反正在不久之后的将来，你也迟早会得知这一切地真相。”
    "总之现在就让我们，在两千年后的未来再次相会吧！”
    （PS：这章是昨日的日常更新）?
    "总之现在就让我们，在两千年后的未来再次相会吧！”
    随着那位脸上流露出口然微笑地吉尔伽美什的话音刚落，这个身体在瞬间幻化成了无数金色魔力光点地男人，则是就此消失在了这间通往古巴比伦宝库的大门之前。
    ……只留下了在两千年前曾经也是这么目视着对方消逝地罗真，还在原地望着空气中所残留着地那股魔力痕迹保持着一动不动的状态【……这就走了吗？也没有再多留下来看望一下我这个离别了足有两千年的老人地意思？嘛……虽说实际上确实体会到了这份离别之感的人，貌似也就只有我一个人就是了……恐怕对于精神与心性应该都停留在死前那一瞬间地对方来说这种所谓的’长时间分别’，也不过只是刹那之间地现象吧…]
    虽说自己的心中也早已做好了对方这种并非是以英灵之姿降临于世的状态，实在是充满了相当的不稳定因素，但在当他真的面临着结束了与对方这一不到短短数小时地短暂相会场景之刻，他却还是在心中感到了那么一股怅然若失的味道而与他一同消失的存在，还包括了那个大门内部先前还储备着无尽宝物地【王之财宝】。
    在除开那间显得异常空荡地宝库内部，还在那块冰冷地大理石地板上留下了几口装满着各式金银珠宝的宝箱，和罗真手上那个仍剩下一半’神灵之酒’地【至宝之杯】，能够作为证明罗真刚才看见的那片’金色海洋’的确是确实存在过的证据之外关于吉尔伽美什刚才曾出现在这里的证据，却是无论在什么地方都找不到了或许，那位【最古之胖虎】根本就从来没有出现在这个地方；而先前与罗真把酒言欢的存在，也只不过是孤寂已久地他自己脑补出来的妄想也说不定但不管刚才出现在此地的那个【黄金之王】究竟是思念而形成的幻影也好，还是确实曾短暂从那处独立于【英灵座】上下来过地本体也罢在这一刻低头默默将【至宝之杯】内的琼浆玉液一口饮尽地罗真,都已经在心中确实找到了几分令他十分久违地满足和欣慰之感光是重新获得了这份体验的感觉，就已经足够令此次借着这副分身人偶之驱壳降临于此的他，在此次古波斯之旅的全部’回票价’了。
    故此，随即便在罗真毫无留恋地无视了那间地宫大门内部之中，由吉尔伽美什’专门留给自己的几箱子金银财宝（因为先前听到了罗真需要钱财的话语内容）’；并且直接在将这些东西，回头就转赠给了眼下更需要这笔钱财，来缓解波斯帝国财政危机的大流士三世后抱着看热闹心态，从而准备在坐等着那场原本历史上的关键战役一结束就彻底断掉这个分身人偶地意识链接，并转而回到冰岛上地本体继续过着悠哉日常的罗真；却是很快就在因为自己一时闲来无聊，所以通过魔法水晶球朝着对面的军队方向施展了一番【远程窥视魔术】之刻被对方军阵之中地某个’怪异之处’瞬间吸引走了自身全部注意力的罗真，却是顿时便忍不住开始对着水晶球内的那处画面影像开始直接吐槽了起来：
    “有没有搞错啊……如今可是公元前330年，哪怕是马其顿军队在如今这个’青铜器仍然作为主流武器的时代（虽然赫梯帝国的人早在拉二时期便已搞出了铁器，而且也曾作为亚述帝国与波斯帝国精锐军队的常备武器；但是在当前这种炼铁技术仍然不算相当成熟的时代里，这种战略资源最终也还是只能给那些财大气粗的精锐军队武装……哪怕是在国力相当富裕的波斯帝国全盛时期，也是绝对玩不起给自己的数十万常备军全部装备铁器的这种事情）’，已经能够普遍玩得起铁器。但是这样的装备也实在是太过分了点吧“……所以说，为什么如今的马其顿军营里竟然会有一小支部队正在拿着【方天戟】进行训练？！而且在那只军队附近摆放着的那个装满着各种超越了当前时代局限性的兵器又是什么鬼？那些个槽点十足的【陌刀】和【十字重剑】我就不吐槽了……但是【日本武士刀】这种画风过于清奇的东西出现在这个时代和地点的这种事情，也太过诡异了点吧！要知道如今的日本可是野人遍地蛮荒之地啊！哪怕是距离日本兵器史上最早的刀具古坟时代中期（200年-771年）的上古刀，距今也是差了个五百年的历史啊喂！所以这东西到底是因为什么才会出现在公元前330年马其顿帝国军阵里的啊？！”
    尽管在这一刻，罗真心中对于这种怪异事件的吐槽欲望根本就压制不下来；但是差不多也口行察觉到了那个马其顿帝国军队中怪异现象，定然是因为一些其他的’外力因素’所影响到地他；则最终还是在默不作声地低头望着水晶球上地那副画面沉思了良久之后，当下便立即通过【空间传送魔术】，从而悄悄潜入那处距离本地足有上千公里距离的军营之中，开始尝试着查清对方军阵内部这幕异变现象的根源所在…
    只不过，令此刻的罗真尚未预料得到的是―他此番在这趟’旅途终点’处所能够找到的东西，却是远远要比自己先前碰见吉尔伽美什时地身上所感受到的震撼程度，还要远超数倍的存在……！
    （PS：这是昨日的日常更新，待会儿还有一更……当然我也知道这一章字数实在是少了点，本来我也的确想做成两章的来着……但是出于写手的直感，而感觉这一章的断章最好还是就在此处的缘故故此还请那些正在等待着的读者们稍安勿躁，下一章很快就会更新的）

    第一百四十八章总感觉这个世界地画风似乎完全变歪了的样子……

    六小时后小亚细亚半岛南部?塞浦路斯岛地下遗迹“就是这里了……吗？”
    啪嗒――!
    当心情复杂地罗真先后从那位征服王的营帐之中找到，并回收了那块大致相当于司掌着【武器】这一概念科技树的【命运石板残块】；并通过强制暗示魔术，从而在那位专门研究并破译着石板内容，名字似乎还叫做什么【赫费斯提翁】的黑长直神代魔术师口中，问清楚了这座石板究竟是在什么地方被挖掘出来地起源之后没做任何停留，便已马不停蹄地直接奔向了由当地人在无意之间挖掘出了这块石板的这座岛上地罗真；眼下则是在通过自己最擅长的【仪式魔术】侦查到了这座岛上的’异常之处’后，便是立即就在通过几个破坏性适当地神代魔术果断炸开了深埋在地底下的废墟入口，从而来到了面前这座足足有着大约一千多年历史地’遗迹大门’跟前不得不说，哪怕是罗真在赶往此地的路途上早已做足了充分的心理准备；但在看到了那副即便是被长时间埋在土里生锈的厉害，但却依然能够在外形上看出几分【电子密码锁】地大致轮廓的时候，他都总是会在这一刻忍不住于内心之中生出一股时代错位般地混乱错觉“果然是这么回事啊……没想到在我走后，你们真的能够做到这种程度呢”
    只见在伸手动作温柔地轻轻抚摸了一会儿那块位于钢铁大门身侧的位置上虽然表面早已生锈，但却似乎仍然具备着使用功能地【电子密码锁】后；嘴上与心中都被这超越了当今时代地产物，给震惊到了完全说不出更多言语之状态地罗真，其脸上的面部表情则无疑是在此刻复杂到了极致不论他先前在古印度时期，听取了那些苏美尔人遗民关于自己先祖历史的多少口头转述内容；但是相比起那个时候完全没什么太大实感地自己而言，现在这个亲眼见到了实际事物地场景所能够为他带来地冲击性，都无疑是要比前者高出数倍的自己当初治下的臣民的确有好好按照自己遗留下来的指示攀爬科技树，并将人类文明的火种一直延续下去光是确定了这一点的信息，就已经足够令罗真地内心感到由衷地欣喜与慰藉之感了。
    毕竟，这个世界并不只是永远围绕着地球所转。
    人类的活动区域，也本来就不应该只被限制在【太阳系】这个相对于全宇宙而言，简直都可以算是【N线城市】中地【乡下僻壤】之内。
    与其继续在太阳系这个到处都充满着对人类抱有敌意地【怪物房】中继续晃悠，成为【星舰文明】并在无尽的浩瀚银河之中口由生存地道路，才无疑是更符合罗真心中对于全人类地未来出路。
    反正对于当今的宇宙而言，人类作为全宇宙地生命体来说应该算是【相当早的一批】；故此在对于可供人类肆意消费地资源方面上的实际储备而言，那实在是一个对于全人类来说都完全可以算得上【没有上限】地无限容量。
    更别说，在如今这个月球世界地宇宙里，更是真实存在着【永动机】这种堪称反质量守恒定律地’终极大杀器’……！
    光是在《三体》那种科幻小说的世界里，给了人类【完全成熟的可控核聚变技术】，就已经足够令他们自由玩转与利用整个行星的资源；而眼下若是给了他们【永动机】，以及在他们离开地球之前就已经差不多掌握了个大概的【超空间跳跃】这等黑科技技术的话……那么拥有着无尽欲望地人类，则无疑是几乎可以办到一切事情了！
    “真是不知道在《哆啦A梦》那个22世纪的未来世界，究竟也能不能在这个型月世界地未来出现啊…
    ???
    咕嘟――
    一想到这里，罗真那鼓动着地喉头便是不由得抖动了一下O对于这个内心深处始终都对’全人类都能够获得更美好地未来’抱有着期望的男人而言，凡是一切与人类文明的进步有关地信息，都是足够令他为之感到由衷欣喜地事情。
    若是要打个比方的话……罗真现在地这种心态，也就是相当于看到了’天朝式家长在见到了子女长大后变成了有出息的人时’地大致模样吧这种亲手将一个尚处于原始奴隶制城邦的【远古文明】养成到【星际文明】的这种巨大成就感，可是在前世与如今，都从未有除开自己之外地人能够体会到的一种巨大享受。
    这个世界，的确已经在他的双手引导之下发生了确实地变动。
    对于当今世界上的任何一个人类个体来说一还有什么是比【亲手改变了人类命运】的这种事情更加刺激，同时还有富含着无上成就感的吗？
    是多到永世都享用不尽地财富？是手中执掌千万人生死性命地最高权力？还是整天在无数数不清地美丽异性地怀抱之下开着无遮大会？又或是前三者的综合？
    最起码对于目前这位正处于【佛系青年】状态地罗真而言：【让这个世界按照自己的意志产生变化】地这种事情能够为他在精神上所带来的快感，都无疑是要远远超过那所谓地【财富】【权力】和【肉欲】这等’凡夫俗子’，才会喜欢的东西地故此，随即便在眼下的罗真直接通过【魔术（物理）】强行闯入了这间安保工作早已停机的地下遗迹;并从那些内部构造几乎和现代的军事基地并无二致地房间内部的电脑上，找到了可能记载着这间地下遗迹在遭到废弃之前的全部记录信息之后十分久违地在这一刻一边投过指尖射出的魔术电流，从而给这间地下遗迹瞬间充满了电力；并一边坐在了那台还能够使用地电脑面前动作无比熟练地打开主机，开始操纵起了鼠标与键盘地罗真；目前则是逐渐将自己的注意力，转移到了显示器中的那些个全部都用【楔形文字变种的苏美尔文字】，所撰写内容地记录文档之上（PS：昨日的第一更加更……目前还欠83更…………）

    第一百四十九章《辐射5：异尘余生（上）》

    【第一篇记录：公元前1540年4月1日】
    战争，战争永不结束。
    我是此次第111号避难所【冰冻避难所1的现任管理者，【帝国第十军团】的总参谋长尼克。是负责在预计十年内执行的【天行者计划（让部分精英率先乘坐太空飞船逃出地球重建文明的计划……而之所以起这个名字的原因，则是来自于罗真在八百年前使用’魔法驴车军团’带着乌鲁克全城的人逃亡古印度重建新文明地典故）】正式启动后，保证一般市民能够前来此处进行避难的直系负责人。同时也是专门将那些在计划执行期间里可能发生地各种重大事件,全都登记在这台电脑上的记录者。
    虽然这次的战争起因，基本上和我们’人类’没有什么太大的直接干系……但是这却并不能否认那些虽然与我们同样属于灵长类生物之一，但却愚昧到连'至高神的恩赐’都未能够接受到一星半点地’野蛮猴子’们，对此所起到的关键破坏作用是的，我现在在这里并不是针对哪个单一地民族而正是指目前正在这颗星球上一边忍受着那群’寄生虫（神灵）’的压迫，一边还将对方当做祖宗一般供起来，甚至还在稍微拿到了一点微不足道地好处之后，就为此不惜创建了一个更好地让自己与同族一同自主接受那群’寄生虫’剥削，并美其名曰’
    宗教’的那帮’野蛮猴子’！
    光是由于自身地姿势水平有限，所以显得这个种族集体人蠢也就算了……结果这群’野蛮猴子’却偏偏还又蠢又坏的，在这个不论是土地还是资源都仍然相当充裕地时代里非要偏偏盯上我们的土地，并在自身地族群人口损失了九成的情况下也仍然没有半点退却的打算，而且还想要继续和我们死磕到底！
    要知道，哪怕是森林里那些真正意义上的猴群，在面对着这种威胁地情况下，也会带脑子的选择另选其他地盘进行休养生息……可这帮总体数量被我们的【机械合成人部队】清洗了一遍又一遍，并且连整个族群都在染上了重度辐射病的情况下地’野蛮猴子’们，却仍然像是丝毫都不曾畏惧死亡的生育机器一般不停诞下子嗣，并给予那些孩童一番宗教洗脑，好壮大那帮他们所信奉着地’土著神’实力，从而继续重复着那【一边忍受打不过我们苏美尔人所以只好拿这群’野蛮猴子’撒气泄愤的神灵压榨，一边却还在充满畏惧地接受之余，更加卖力的生孩子并仇视我们苏美尔人】的ZZ生活所以说这帮脑回路清奇的家伙，到底是吃错了什么药才会显露出如此深重的奴性啊？！他们难道是过去被神灵压榨的时候跪久了，所以完全没有半点站起来的想法了吗？可是要知道这帮’土著神’的创始者，其实明明就是你们这些给自然现象附加上了人格概念，并充满畏惧的进行崇拜地先祖本身啊！
    这是多么地愚昧，多么地无知，却又是多么地……口J悲！
    倘若是我们’人类’没能在八百年前，就接受到来自那位’不可直呼姓名’地’至高神’的恩赐与祝福的话；想必我们如今的下场，恐怕也就和那些还在极度依赖着那群’寄生虫’……我的意思是说我们苏美尔人，如今也就和那些还在依赖着’神灵’的’野蛮猴子’们并无二致的样子了吧不，或许实际上会更加悲惨也说不定……毕竟若是没有至高神在八百年前指引了我们抵达至那片尚不存在任何神灵的宝地，好给我们充足的时间发展文明，以及攀爬科技树等级的话当初我们那些因为’邪神的神罚（伊什塔尔和她的天之公牛）’从而导致人口损失惨重的先祖们，甚至可能因此而在数百年内迅速衰落乃至灭亡也说不定故此，尽管现在如今一些尚处于叛逆期的年轻人,还在互联网上散布过一些什么鬼【至J神口J能是与我们并无他异地正常人类】，以及【教会的洗脑倾向口从在末日预言的实现之后就开始越来越严重了】的这等苟屁不通还大逆不道的愚蠢猜想……但是好在国内的绝大部分人民都是绝对睿智的唯物主义者，故此这种流言蜚语没过多久，就已经在【网警同志（与秘密警察）】近日的加班之下得到了’有效管控（全部扔到监狱里捡肥皂，并将他们的名字从人人都有份地'避难所名单’的小本本上统一划掉）’……这还真是一件可喜可贺的大好事。
    要知道【没有至高神就没有哈拉帕】！这帮成天不思进取的年轻人，如今也是看【圣殿学派（科学神教的一个分支宗派，主张’上帝已死人人平等'和’
    反对如今社会主流对于无才能者的歧视与压迫’的思想，是不被如今的哈拉帕帝国政府承认的非法地下宗教）】那种缓则成堆的反书看的太多，以至于整个人如今都开始石乐志化了起来……在没有足够能力的情况下，老老实实地做社会上的一颗螺丝钉就这么困难吗？如今的帝国又不是没让他们在工作之余的闲暇时间里，去用【游戏仓】在虚拟世界里获取为所欲为的自由；要我说当今的君主，还真是对于那些刁民的态度还是太过仁慈了一些……最起码要是换我来上的话,早就叫上【契卡】的那些人把他们全部抓起来扔到边境的【合成食品工厂】那里，天天和那些单调无趣地【全自动流水线机器】与【人工智能】作伴去了…
    【第一百零一篇记录：公元前1530年4月1日】
    在八百年前由至J神在临走之前撰写在石板上的【末日预言】，终于还是变成了现实。
    繁荣时间足足超过了五百年有余，并且还有着悠久历史和重大经济与政治价值的首都【摩亨佐-达罗1被那群’野蛮猴子’称呼其为’湿婆’的巨神，于三小时前的深夜时分从天空上的随手一箭，就直接将城市内部中的那些未来得及及时撤出的十万名无辜市民连带着整座城市一起，都给全部烧成了灰烬……！
    地被夺走了人生的全部可能性十万无辜市民，以及对此次的【天行者计划】做出了重大贡献地七位科学家性命地血账，我们当然会记在那群古印度神明的头上O有朝一日，作为对那批胆敢犯下此等重罪地’寄生虫’的惩戒……那些逃出了这颗星星上的精英们，终究还会再度回到这颗位于宇宙偏远之地的星球一趟,并让那帮该死的’拟人化自然现象’为他们的所作所为付出代价！
    虽然这场可以说是【哈拉帕帝国】建国以来史上最大最恶的悲惨事故地发生，在很大程度上都要归咎于当夜在【摩亨佐-达罗】的地下军事基地里值班的驻守人员，在不知名的原因影响下没有及时打开【铁幕装置】进行抵御，从而给那些一般市民争取前往当地防空洞内躲藏地重要时间……但是看在一切的军备都已经在对方的破坏之下烟消云散，而且重要的设备眼下也都已经搬运到了太空飞船，并预计在三日之后就要撤出这颗星球的份上……故此暂时不对这种事情进行过多细究吧……光是眼下为了应对那群不断涌入避难所内准备进行【冷冻休眠】，从而好在遥远地未来之日，等待那些提前前往了星际深处的同胞在回来迎接我们之前，就需要处理的大量市民安置问题，就已经足够整个第111号避难所的军人为此头痛数周的时间了【第一百零二篇记录：公元前1530年4月4日】
    该死！【圣殿学派】的那帮NC平时在网上胡乱发布反动宣言也就算了，但这却是绝对不可饶恕的背叛……!这是彻头彻尾的【反人类行为】！纵观当今的'（苏美尔）人类史’上，哪怕是在五百年前发生的那场【光荣革命（公元前2099年，持续了三百年岁月的’哈拉帕王朝’，在不得人心的末代国王卢加尔基坦地残暴统治之下，被大将军恩沙库沙纳带领地反抗军就此推翻；王权与至高神所留下来地【命运石板】等神器，随之转移到了作为哈拉帕文明经济中心都市地’摩亨佐-达罗’。）】中战死的人数，恐怕也决计不会比那帮自以为是的家伙现在准备’牺牲’的人数更多了！
    我原本早就应该想到，当初在三天前发生的那场关于首都【摩亨佐-达罗】在遭遇敌方进攻的时候，为什么过去一直都没有出现过任何问题的【铁幕装置】会在那一晚上失灵……但是我却完全没有料到那帮人的目的，竟然从一开始就是冲着原本预定给那些精英学士，去外太空重建人类文明的那一万架【太空飞船】去的！而且全程参与了大半关于【天行者计划】,并且在三天前的那个夜晚被众人误以为’壮烈牺牲'了的那七名最优秀的科学家……竟然全部都是秘密加入了【圣殿学派】的二五仔愤青！而且还一手策划好了三天前的那起【大灾难】！
    故此理所当然的……在那一晚惨遭牺牲的【十万名才能底下的无辜市民】实际上一个人都没死，而是沿着那七个熟知计划过程地二五仔愤青提前十年所修建的地道内部，井然有序的撤离了城市，并且直接乘坐了秘密地铁前往了那个储存着一万架【太空飞船】的地下军事基地，并准备抢在政府安排的那些精英学士上船之前，抢先夺船跑路要不是得亏当时负责执行这一计划的【圣殿学派1内部人士本身也不是铁板一块的机密组织……也就是那七名最优秀的科学家里存在着一位’良心发现’的正直人士，及时在事发后不久便告密通知了我们一切；故此这才给了【契卡】的那帮早就对这帮人在近日的诡异行径心生怀疑地秘密警察，及时中止掉这个愚蠢行动的机会地话……恐怕整个民族重新崛起的希望，都有可能彻底在这帮吃饱了撑着地愤青科学家的手里毁灭的一干二净但即便是【契卡】的那帮秘密警察动作再怎么迅速，但是当事发之后赶到了目的地时，却还是有接近五百架【太空飞船】在瞬间就发动了事先在机器内部预订计算好了的【空间跳跃航法】，从而在瞬间就离开了整个太阳系的范畴……故此原本对应了缺失的那五百架【太空飞船】编号与职责地精英学士们，则是不得不因此而暂时停留在了这颗星球之上这对当时已经将整个【天行者计划】进行到了’末尾阶段（所有的工业农业设备全部停产，城市全部放弃，人都要上飞船并做好长时间变成飘荡在宇宙内的【星舰文明】的打算了）’，并且完全没预想到这种意外事故地发生，从而没有为此预备半个后备计划手段地政府来说是一个相当致命的消息。
    在当时关于’要不要就这么扔下这五千名精英学士’的问题几乎吵翻了天……因为在这些【飞船上/其他避难所内】本身预定的储备资源也不是很多，并且是自一开始就已经精打细算的做好了关于每一个人的【计划限定份额】，故此在面对着’飞船上每多本来不该存在的一个人就会导致整体人员的资源分配份额均势下降’的问题之时，现场地所有人都为此感到了一阵深切的蛋疼之意于是到了最后没有办法……出于对这些具有’再度复兴人类文明’这一才能的那五千名精英学士的性命作为考虑所有避难所的人平均匀出来了一些’本来应该被接收的孤儿小孩’等成员的名单，并在让这五千名精英学士顶掉了那帮人名单之余，在古印度发动平民撤退的时候默默地将他们的名字划掉了……并致使那些无辜地孩子们，到了最后只能和那些因为犯罪而无缘进入避难所内的罪犯一起被遗弃在古印度的内地，从而被那群后来攻破了城市的’蛮族猴子’们抓住并充作了奴隶（PS：这章是二合一章节，算是昨天和前天的日常更新）

    第一百五十章《辐射5：异尘余生（下）》

    我承认……这种行为毫无疑问是一种对于哈拉帕全体公民的理想也就是建成一个没有饥荒，没有疾病，没有痛苦与哭泣的【乌托邦（理想人类社会）】的彻底背叛；同时也深深地为这种相当不人道的举动感到了由衷地可耻与内疚……因为我自己当年就是一个靠着吃政府救济粮长大的孤儿出身……所以对于’被他人遗弃’的这种事情可谓是有着深刻地亲身体验倘若是真的自一开始就被遗弃的话，那么对于那些孩子来说或许还无所谓……毕竟他们根本就未曾体会到过何谓【温暖】，所以在面对着冰冷的现实之时,也依然能够靠着自己从小就养成的适应能力去面对着这些现实。
    但如果是在【本来有机会和其他人获得同样的避难资格，但却在意外之下被当做弃子，然后与一群罪犯被一同扔在原地等死】的情况之下地话……那自然就另当别论了！
    若是放在和平时期的话，这绝对是自建国以来地史上性质最烂最恶劣地一场’大型集体谋杀案’；但是在眼下这个整整饱受了长达百年左右与神灵进行作战的战乱时期，并且还是作为这起事件的既得利益者的我们，再怎么在心中对于做出此等决断地最高领导人不满……却也还是只能无可奈何地就这样默默接受这个现实。
    因为说到底，不论现在处于避难所中已经干下了决定舍弃那些孩子地这种事情的我们再怎么对此感到内疚与不忍但始终都没有冒着脱离一切熟悉地家人爱人和朋友，从而站出来主动去将自己在避难所内的名额让给那些完全不认识地孩子，从而顶替他们被那群’野蛮猴子’充作努力的我们，却实在是没有批判最高领导人这种做法的资格毕竟自私这种本能，终究还是刻在人类基因本能上所不可磨灭的天性之一啊大多数的人类或许可以在碰到危难关头之际，从而违背自私地天性，从而做出一些哪怕是不惜牺牲自己的利益甚至是生命，也要保护某些重要事物地行为……但是倘若是在对方几乎与自己是完全不相识地对象，并且脸还长的不怎么可爱地大众脸份上之时一一――绝大多数的正常人在面对着这种事关危急到自身性命地选项身前，却往往都会毫不例外地对此报以【无视］的态度当然，或许在个别极少数’心怀慈悲心的圣人’,又或是那种’正义的伙伴’在面对着这种选项之时;会毫不犹豫地去选择牺牲自己成就他人但是最起码和大多数人相似的我和其他那些同事，心中却都并没有如此之高地献身觉悟就是了或许做出这种决定的那位最高领导人，大概也就是看在那五千名无论是颜值能力人际关系还是才能地方面，都属于【最烂】那个等级地份上，才会因此而挑选出这批孤儿，作为顶替那些’单个挑选出来一个人对社会的贡献都足够顶上一百个平民'的精英学士，作为在避难所分配资源名额地’替死鬼，吧???
    虽然我和一些同事的心中，多少也对领导层的那帮人没有发动什么’哪位军人愿意人道主义一下的主动站出来替那些孩子让出避难所名额’的活动心存感激……但是出于看在这并不是什么好事的份上，故此眼下就还是不在这种事情上过多计较了吧【第一万一千一百一十一篇记录：公元前615年1月1日】
    在避难所内过着足足九百多年的’冷冻生活’，终于在今日彻底宣告结束了。
    因为如今已经在距离地球足有1500光年之外，同时也是在位于【猎户座】上地【马头星云】附近地位置的一颗星球之上重建了比过去在地球上，还要更加璀璨的人类文明的同胞终于在今日正式迎接回了他们远在这颗偏远星系中的同族！
    与过去在九百年前被那帮古印度神灵狼狈打出了这颗星球上的我们不同：如今已经依照了至高神在【命运石板】上对于那个名为’弗兰肯斯坦的怪物’运作图的启示，从而成功开发出了【第二类永动机】；并且还顺带成功破解出了【肉体长生不死】和【更成熟的超空间跳跃航法】等科技树分支的他们，在这颗神代早已结束地【神代残留】时期，如今更是已经能够做到’以一艘太空战舰正面硬肛那个曾经一箭摧毁了整座首都的湿婆神也无所畏惧’的惊人程度！
    若是能够再给他们个一千年左右地时光继续发展科技树的话那么哪怕像是【彻底毁灭星球】
    这种在过去的我们眼中，也都属于天方夜谭的幻想，在那些已经发展起新人类文明的他们眼中，恐怕也将是不足为惧的事情了吧当然，这也是接下来即将要前往到那个’新天地'地我们，所需要为之进行奋斗的事情！
    虽然对于自进入这座避难所后不久，就已经集体选择了【轮流深度冷冻睡眠（也就是从储备着数十万人的避难所里每个月挑一批军人出来执勤一个月，负责检修那些在众人沉睡之余的人匚智能与确认外部防护措施的安检工作，并及时更换掉那些因为各种原因坏掉过时地老旧零件，外加补充食物与水源）】的我们而言，这九百多年的沉睡时光也不过只是’转瞬即逝’的片刻功夫罢了……毕竟我们哈拉帕人的科学技术是毋庸置疑的’世界第一'，所以哪怕是再睡上个一两千年，外面那群’野蛮猴子’的文明也是没可能能够超越我们的……故此在族人们的全员都纷纷从冷冻仓里苏醒过来之后，这外面的世界也依旧还是如同过去那般老样子的’一片荒凉’而已。
    神灵依旧还能够下凡彰显神迹，而依赖真以太的各种’光炮战士们’，也还是能够在那些神秘聚集区内横行肆虐。
    只不过唯一与九百年前那个还处于【第二神代末期】的世界而言如今这个早在四百年前就已经正式划下了’神代结束’这一句点的【神代残留时期】里，那些神灵最起码不能像是过去那般干出什么'捏爆大山峰’，’释放大洪水’，’强行分海’与'一箭射爆一座城’等异常夸张的事情就是了故此，本来还为了针对那些可能会阻拦我们大批上天进行移民的’地球土著神’，而特意在过来的时候带上了一批叫做什么【水滴】的【对神灵战略武器1的那批’新人类军人’，似乎对此表示很是失望的样子喔对了，顺便一提……之所以在刚才那句话里称呼他们为’新人类军人’的称呼倒不是因为别的，而是在于那帮同胞们在位于猎户座马头星云之处新找到的那颗行星上，似乎没有’真以太’这种还可以大幅度提高人类肉体素质的地球特产之故……故此在身体素质大幅度不如过去那般强健的情况之下，他们那帮人似乎因此而在过去的一千年内研发出了相当不得了的’基因改良技术’……从而导致了那些从小没有处在密布着真以太空气中长大的苏美尔人整体，都在全民接种了一种具有遗传性，同时还被称作为【新人类基因突破试剂】的药剂之后，集体变成了身体素质比如今的神代人类还要强上数倍的’超人’
    这些经过了化学药剂补强过的’新人类’，不仅每个人的身体握力’超过了十吨（换做现代的话足够轻松抓起小轿车当做玩具一般随便玩）’，奔跑的速度最快可达音速，过去的九毫米老式手枪子弹根本打不穿皮肤，肺部能承受任何压力或缺乏，弹跳力更是可以随便从地上蹦起数十米的高度除此之外，这些’新人类’的学习与记忆能力更是甩开了我们这些’旧人类’二十条街的水准……哪怕是刚生下来才满一周岁的婴儿，也能够在一个月内就将过去小学的全部教材自学完毕；两岁的时候就基本上可以高中毕业，三岁的时候更是可以直接拿到重点大学研究僧学位的地步可以说，这帮’新人类’在生物和化学等领域的方面上所创下的成就，简直都可以说是过去我们这些被冰封了整整九百年的老古董都’前所未闻’地领域就是了但更加令人感到震惊的还是在于这种全体苏美尔人’体能素质大爆发’的成果，却还仅仅只是他们在那些科研领域上’严重偏科’了的结果而已I这还只是因为当初象征着苏美尔人在本来更加擅长的’物理学领域’上，由于那属于’关键核心专家'的五千名精英学士们被迫遗留在了地球，结果就只能转而把科研方向逐渐转移到了本来没那么擅长地生物和化学等领域的方面上的结局罢了。
    由于缺少了那批精英学士在被扔在了地球上之前,他们所负责处理的学术问题基本上，都很难让那些专业不对口的其他精英学士玩的转，外加上当时刚刚搬迁到全新的星球之上地他们，身体素质又因为缺少了大气之中的真以太，从而急速衰落了下去的缘故……故此本来还打算尽可能将那不成熟地【空间跳跃航法】进行完善的这群科学家们，最终还是只能先暂时将这个问题搁置在一边，并将全族那副若不及时解决将很可能有性命之危地体质问题放在了第一位。
    而在等到他们基本上已经将自身的身体素质问题解决的差不多了，同时又开发了【第二类永动机】，从而保证好了星际旅途之中的能源问题也得到了解决之后……九百年的时间，则是就这么在不知不觉地情况之下转瞬即逝了当然了，正如同这个世界上的绝大多数事物都需要遵守’等价交换’的这一原则之故：这帮’新人类'的身体素质虽然变强了，但是维持他们这副超人身躯所需要的化学能，自然也是跟着成倍增长了起来……最起码眼下就根据我和同事的直观印象来看―那帮平均身高体格足有三米五，并且据说还有’两颗心脏三个肺部与一个预置胃’的大家伙，一人的一餐饭量就足足比我们这里最能吃的家伙还要超过二十倍的样子……简直是从外形上不论怎么看，都怎么不像正常人。
    不过他们的饭量和体格虽然的确吓人了点，但是那战斗力却是完全要比我们过去使用的那些’机械合成人’更强上百倍有余就是了……比如说我们避难所里战斗力最高的战斗型警卫机器人，就在一个连武器都没用的’新人类军人’面前还没站够五秒，就被对方一记肉眼难以捕捉地超音速飞踢给踢进了身后的超合金墙壁之中，并且怎么扣都扣不下来了地样子……
    除此之外，在他们面对着那些非人类魔兽的战斗之时所表现出来地战斗力，也同样甚是夸张……就好比如今生长在爱尔兰那些荒郊野外的森林内，从小靠着啃食卢恩符文长大，并且如同小山一般高的大型魔猪，在他们的眼中却仅仅只是’靠拳脚就能在三分钟内搞定的货色’而已；至始至终能够令他们穿上【外骨骼动力装甲】，并使用【枪械武器】进行正面战斗的对象，在如今地这颗星球上更是连一个非神的存在都没有！
    喔当然，此刻正位于南美洲的热带雨林内沉睡着地那只’水星大蜘蛛’属于论外领域……最起码在苏美尔人掌握好【破坏行星】的重量级武器之前，这些U0―类的存在还是能不接触就尽可能不接触为好??…
    总而言之，在目前对于’尽可能地保证全员不受任何威胁影响地平安前往新天地内进行定居’的我们而言，一切与关于过去地球上那些神灵地矛盾都是次要矛盾。所以在我们平安前往那颗全新的星球上正式定居之前，眼下就姑且先放那些过去抢占了我们地盘的土著神一马好了……反正对于肉体寿命地研究已经取得了突破性进展的我们而言区区一两千年的时光，我们还是等待的起的终有一日，我们会将自己身上那份曾经被迫被逼出星球在宇宙之中进行流浪的屈辱，原封不动的尽数返还给那些地上的神灵，与当年那群该死地野蛮猴子的后人！
    而这颗星球与那批野蛮猴子们的【世界末日】到来之刻，则将正式定在距今2630年后地那个遥远未来之时……！
    （PS：这章算是昨日的日常更新与加更的二合一章节，故此现在还欠82更……那些在上一章吐槽我什么【干脆五天一更，一更两千五百字，算是五百字一更】的，麻烦你自己去网页上看一下我二合一章节的详细字数好么别什么都没看清就在这里乱说话，到时候我要是真的突然这么干了，你可是要负泽任的【严肃脸】！）

    第~百五十一章现在，为王的归来奏响礼炮!

    “所以在某种意义上来说……未来那个【人理烧却】又或是【人理冻结】的锅，貌似还有我的一份’功劳，……么？”
    看到这里，背靠在身后地旋转躺椅之上抬手按了按前额头皮的罗真，其脸上的表情却是在这一刻复杂到了极点虽然自己也早就对那些在一千多年前的初次上天时，就已经具备了各种黑科技的苏美尔人科技树实际水平的强大，有了一个大致的推测……但是摆在眼前的事实，却证明了他心中的原本预计还是太过保守…
    ［第二类永动机】，【超空间转移技术】，以及那个全民向《DC漫画》世界里的【氟星人】和《战锤系列》中的阿斯塔特修士方向逐渐转变地变态体质……都无疑不在时刻拴释着那帮在上天之后的整体形象开始往【天顶星人】过度的【哈拉帕文明】地真实实力，实在是过于超越了罗真如今的想象之外要知道，在这台电脑中地文档里目前所展示出来地科技树水平，还只不过是那个恐怖的【星际文明】在’300多年前（这帮苏美尔人是在公元前615年重新上天的样子，而如今则是公元前330年了）’的冰山一角而已啊！
    光是给了这帮星舰文明九百多年的时间，他们就已经整出了上述那些足够让他们发展成【星际文明】
    的黑科技；而若是再给他们两千多年的准备时间地话……那么别说毁灭星球了哪怕是他们据称自己已经开发出了【瞬间毁灭一个星系】的超级武器，罗真也都能毫不犹豫地直接信上对方话语中地大半内容若是放在他尚未接触到这台电脑中的全部内容之前：听到了这个消息地他，当然也会很快便理所当然地为此感到一阵口豪毕竟这个哈拉帕文明能够抵达至今日的这个发展，怎么说也好歹有着自己的那一份功劳……故此他说不定甚至会在当天好好地在冰岛上直接摆上一桌酒席，并与自己的那几个养女开个派对好好庆祝几天啥的但是对于眼下这个刚刚在不久之前，便已经将关于这个哈拉帕文明社会地大致构造，以及那些已经发展成了【星际文明】的’新人类’，对于地球上的这帮被他们蔑称为’野蛮猴子’地其他人类态度初窥一二的罗真来说这帮人已经变成【星际文明】
    的苏美尔人，却终究还是染上了他当初在临走之前绝对不希望看到地一个重大毛病……！
    【……这种和二战那帮自认为自己的民族优越性破表，并且将其他民族视为’劣等民族’的纳粹无异地’种族主义’……终究还是在他们的身上重演了吗?!】
    呼一想到这点，对此不禁开始长长叹息了一声地罗真，却是十分无奈地望着电脑那些文档上里的苏美尔人军官所记录地那些文档内容里，仿佛能够直接闻到一股溢出电子屏幕般地浓厚’种族歧视’味道，感到了一阵由衷地默然无语纵观罗真前世的现代人类史上，一切出现过的行政体制都不存在着真正意义上的’尽善尽美’。
    集权意味着独裁，民主意味着低效。
    若是想要追求效率就需要集权，但若是想要追求公平就需要民主。
    哪怕是那些新政策体制的发布者，将自己所创建地东西说的再怎么天花乱坠但是只要绕不过上面那两个政治体制独有地怪圈，那么该有地毛病就总是存在。
    同理，对于那些哪怕是已经早在一千多年前，就已经看过了罗真在【命运石板】上，列出的前世历史上关于世界各国颁布地政治体制详细内容的苏美尔人来说他们也是没办法在一开始就直接整出一个’尽善尽美’的【乌托邦】国度的故此，为了尽可能地保证在科技树慢慢攀爬起来之前，所需要地大量时间和人力物力，以及自己的权势……当初那个自从罗真消失之后上台了新任苏美尔国王，则是毫不犹豫地选择了这条【神化君王】+【政教合一】的不归之路毕竟封建时代嘛……人民普遍迷信是很正常的事情……故此在不给他们灌输【GC主义】这种必定能够反过来革掉自己老命的’危险思想’，同时又要尽可能保证他们需要在外敌当前的神代时期，想方设法地继续存活下去的情况之下……用宗教这种洗脑性相当高的手段来操纵民心的行为，则无疑便是不可抗力的必然选择了而在执行宗教洗脑地过程之间：除了必须要尽可能保证下层人民在物质上的基本需求之外，精神上的需要也同样自然是不可或缺地一环……故此随即便在苏美尔的高层政府，邀请那些全体人民从小就必须要接受那些关于’科学知识’地洗礼之时；像是半强制性地为他们宣传了一番诸如什么’你们能够生活在这个国家里接受来口【至高神】的恩惠就是无上地至福',和’当今这个世界上除了【至高神】会授予我们改变这个世界地宝贵知识之外，一切地异邦神灵全都是喜欢以扭曲人类原本的人生经历为乐的邪神’……故此’信仰邪神的愚昧土著人’二’没有受到【至高神】赐福的【异教徒】’，而【异教徒】又H人类……所以最终那些位于哈拉帕国度之外的那些人类，集体都被政府高层开除了人籍……并且甚至还因此有过在科技发达到了一定程度时候，直接将外面的那些因为饥饿又或是疾病，从而长得不太像人地【异教徒】当做动物园里猴子一般抓起来关进大铁笼子里，并且供人’展览’与’投食’的经历因此综上所述这帮当初被罗真亲手扶持起来地苏美尔人，虽然如今的确已经创造出了无比辉煌地历史与科技文明……但是他们对于地球上的那些其他非同族以外地人类，所展现出来地那股就像是’林肯时代前的美国白人看非洲黑奴一般’毫不掩饰地傲慢态度，却着实是深深令人感到了一阵由衷地担忧与心悸可想而知，在当这帮科技文明注定会在两千年后比如今的人类更加强大的苏美尔人，带着超级武器重新回到这颗星球上时，定然会比在一千多年前就被赶出地球的他们，更加不将如今的地球人当做人看……I而若是当对方一旦在重新回到地球上，准备收拾那群神灵地时候产生了什么【这种虫子创建的文明不过如此】地想法，必将他们集体赶到澳大利亚上任其自生自灭……不对不对，窜台了窜台了！咳咳……！准确来说，应该是当他们产生了认为【与其想办法打开世界的里侧揪出那群古印度神灵全部弄死】，倒不如【直接将整个星球连带着上面的野蛮猴子与神灵全部干掉更加省时省力】的想法之后……那么比’钢之大地’与’人理烧却/冻结’还要更烂上一万倍的结局,则无疑是将会自那一刻便已正式盖棺定论了！
    【该死……这算是我亲手打开了这个’潘多拉魔盒’了吗？！虽然因此而彻底回避了’钢之大地’与'人理烧却/冻结’的未来，结果代价却是整颗行星与地球人类史的覆灭……？！】
    咔啦――!
    紧接着，罗真那双放在身边靠椅扶手之上的双手,却立即便是紧紧在其表面上抓出了数道裂痕“不……绝对不行！这种莫名其妙而又毫无任何意义的未来，我是绝对不会让它发生的！”
    想到这里，整个人很快便从身后地靠椅之上站起了身来地罗真；眼下则是在毫不犹豫地果断转身一把抓起了放在周边那张文件柜子上地一副电子磁卡之余,一边却是大步流星地直接朝着这座地下遗迹的深处内部一路奔跑了过去虽然在不久之后的那个未来，这颗星球上地所有知性生物与神灵，都可能要面临一场灭顶之灾……但若是现在就这么放弃一切希望的话，却也未免太过不可取了一点！
    因为他罗真既然能够靠着当初自己在石板上所留下的那点内容信息，从而在九百年内造就一个可以飞出太阳系的【星舰文明】……那么也没道理不能在对方即将到来的2600年时间里，再为这颗星球上地全人类所预留下相应地’预备后手’……！
    【幸好这帮上了天的苏美尔人，虽然除了本族之外的其他人类当人来看；但是良心尚未完全泯灭地他们，多少也因为出于自己当初对那五千名被他们本来不该被扔在古印度等死的同族后裔感到愧疚，从而专门将这些’避难所遗迹’，和当初我所转交给他们的'命运石板残块’全都毫无保留地留在了这颗行星之上……想必他们多少也是在期望着，那些可能幸存下来地同胞能够有机会找到这些东西复兴文明吧？】
    【那么既然如此的话……关于当初记载着他们离开这颗星球时地’太空飞船’与'空间跳跃航法'等科学知识的’命运石板残块’，就必定还遗留在如今那四散于地球上各处位置地某个’避难所遗迹’之中!故此只要在这2600年的时间里，再由我来亲手整合这些知识，并在等到那些神灵再也无法插手与干扰地'神秘残留时代’彻底结束之后就将他们全部转交给一个’靠谱的国家’，并由他们来统一全世界，并做好随时撤出地球进行大规模避难地全部准备!】
    【……没错，战斗是毫无意义与任何价值的……虽然这实在是过于类似’逃亡主义’，但是在面对着一个整体文明领先当今人类接近两千年左右，同时还本身就是人类文明之一地那些苏美尔人之时；于情于理我都一点也不想看到这种’大规模同类相残’地场面出现因为这从一开始就完全违背了我将苏美尔人搬到古印度重新建国，并传授了他们那些科学知识,试图让他们’先富带动后富’地’救济全人类’的初衷！我TM当年教你们的可是’人人生而自由平等’,不是让你们将除开自己种族之外的其他种族全都踢出’人籍’！’救济全人类’的意思不是只救你们自己就好了！你们这帮无药可救还擅口曲解我在石板上面的实际意思地修正主义者！】
    ……总的来说，对于这种事情可以说是整个人都被气的豹跳如雷地罗真尽管生气归生气，但是该做的事情也是同样需要去做的。
    为了尽可能地给自己当初干出地这种【彻底逆转了历史】的事情’擦屁股’……不管他心中究竟是再怎么不乐意也好，他在冰岛上如今的悠哉度假生涯，终究也还是只能于此暂时划下了句点。
    这并不仅仅只是全人类地未来……同时也是为了对于早在两千多年前离开乌鲁克城地时候，早就对这种事情有所预料，但却还是因为厌倦了这份工作从而选择逃避现实地逃跑了，并导致这一苦果最终酝酿成了如今这个样子，并因此而多少感到了有些过意不去地罗真自己诚然，对于他眼下地个人而言即便是苏美尔人未来真的因为看地球和地球上地那些土著人不爽，从而打算灭世但是身上地苏美尔一族血统最为纯正，同时还是作为苏美尔人从过去一直到现在都始终崇拜着地【至高神】的罗真与其眷属，都必定能够在那个【世界末日】到来之刻，轻松搭上对方地太空飞船毫无顾忌地与他们一同离开这个星系，从而见证他一直以来都梦想着地【星辰大海】但是身为【人类】这个种族一员地他，却绝对无法容许这种【就只有自己和自己的家人一起跑路】地事情发生I就如同当年的他在两千多年前在即便面对着美索不达米亚众神地神罚威胁，也依然出自了内心本能地悸动所做出的事情一般：
    【是的，这并非是什么圣母不圣母的问题-]
    “而仅仅只是一个普普通通的凡人，无法容忍那些被自己亲眼看着长大的同族就这么即将死在这种毫无意义的【天灾人祸】之下，所以打算转而为这个人类社会做出来的一点微小贡献罢了。”
    说到此处，嘴角边上逐渐开始微微浮现出了一抹弧度地罗真；这时则在抬头望向了身前这幕装满了各式各样地【能量枪械（因为对付神代时期的怪物时，普遍的物理攻击很难起到作用，所以像是’镭射’’
    激光’’闪电’’火焰’等能量武器，普遍成为了哈拉帕文明的军队负责对付神灵魔兽一类地怪物时所专用地军备）】与’核融合电池’，以及数百个因为缺少能源供电从而沉寂下来的警备机器人，以及位于内部之中最大的一个【钢铁巨人】地军械库时他脸上那副充满了坚毅之色地表情，却和两千多年前的那个时候完整地重合在了一起！
    （PS:这章也是昨日的二合一章节……目前还欠81更）

    第一百五十二章短小无力地过度章节既然已经确立了目标的话，那么罗真现在手头上所需要去做的事情，就明显开始在这一刻暴增了许多O不论是关于搜集【哈拉帕文明】在避难所遗迹中所遗留下来的黑科技产物，还是尽早选择某个具有’拯救全人类’地这一觉悟的国家进行科技传承的事情,都是需要他在这个时候两手都要抓，两手都要硬的I只不过，相比起那种仅仅只需要罗真根据眼下这个避难所遗迹的电脑上所提供地大量坐标路线图，就可以轻松找到那些避难所遗迹的所在地，并顺利接纳那些黑科技产物的前者难度相比关于如何在当今这个世界上筛选出一个能够具备着’拯救全人类'地这一觉悟的国家，从而进行科技传承的后者难度,却无疑都是要比前面地执行步骤更加复杂与麻烦就是了毕竟人类这个生物整体地绝大多数个体，总是短视而又现实的。

    罗真敢在这个时候打包票：倘若将这一处避难所遗迹中所具备的全部科技知识与军械装备，让当今这个世界上的任意一个国家地领导层所知晓的话―那么他们的所作所为，恐怕最好也不比那群上天之前的苏美尔人表现的要好到哪里去……甚至搞不好比前者还要更烂也说不定！
    因为相比起上天之前，就因为位居于古印度那块口然资源异常丰富的地带，从而对外界资源与战争需求都并不算高地【哈拉帕文明】而言……在如今这个世界上建立了文明的绝大多数国家所身处地位置，实际上却全都是矿产石油资源相当贫瘠最起码也是完全没办法支撑他们，直接在当地建立起一个具备着【完善工业体系】的工业强国的基本水准！
    故此，对于那些知晓了现代化工业完整科技树的国家而言若是想要保证自己屁股底下的权力位置得到’永世保障’，那么就必须要发展起民生与工业设施；而一旦需要建立好前面两者的基础，农业国集体转型成工业国的步骤就注定不可避免；故此对于资源和优质耕种土地的需求，也会在随着国民人口的提升不断增加……并直到最后不断对其他’非本国民族’的资源占据地的人类发动战争，从而衍生成一个国土面积覆盖整个星球资源出产地90%以上的’超级强国，并且理所当然的生活在这个’超级强国'的国民在看向非本国民众地目光里，自然不可能是像看同族一般’友善’……故此像是如今苏美尔人那种不加任何掩饰地’种族歧视’，乃至是’种族屠杀',恐怕都将会被那个’超级强国’的政府当做绝对地政治正确……就如同罗真前世在历史书上看到的那个’人类灯塔美利坚’，在建国初期对美洲土著干出的那些事情一般毫无二致而眼下这种和【哈拉帕文明】那帮人的准备几乎一模一样的事情……则绝非是如今地罗真想要再次见到地场景！
    所以在找到那个能够符合他要求地国家之前一一――他都有必要隐藏好自己和这些【哈拉帕文明】遗迹的全部科技造物，并且直到他持续等待到合适地那个’时机’出现为止！

    第一百五十三章新地图的开幕于是在自当心中的这番决定正式立下之后，名为罗真的【机器】则是很快就开始毫不停歇地进行起了高速运转。

    譬如首先为了加快那些关于避难所遗迹里的科技搜集工作刚一从冰岛上的本体苏醒过来的他,则立马转身就开始通过自己眼下所能够聚集到的所有【自律人偶】，并直接在冰岛本土的内陆上建造起了全自动化，同时也是拿’熟人’的基因作为培养素材原体的【人造人生产工厂（有点类似于《fate/apocrypha》中的千界树一族搞出来的那东西）】
    毕竟面对着那个很有可能会在两千多年后干掉地球的同时，还会顺手清除掉这颗星球上所有人类文明的存在之刻：光是眼下只有自己这一个路痴进行科技搜集的进度，终究还是太过缓慢了一些……因此出于为了提高搜集整理那些科技的速度，以及在原有的基础上更进一步展开研究地效率的大前提下眼下这种’集中力量办大事’的现象，对于目前的他来说，却还是属于’必要之物’范围内地事情因此为了防止罗真这边的【人造人生产工厂】出现某部月球动画中里的人造人主角在醒来之后不久，就瞬间变成已方阵营叛徒地那种二五仔现象出现……每一个刚刚被罗真制作出来的人造人，都口然也将会经受罗真亲手通过魔术式进行的’调?教与洗脑’……
    不仅每个人造人的’出厂设定'一开始就是’对一切科学知识有着病态般渴求’的性格，智商也更是直接达到了无限接近于本体的程度，所以这帮人造人个个都是天生的’科研人员’。
    只不过，令罗真唯一感到这帮人造人有些美中不足的地方……则是那群人造人的’出厂设定’虽然被他修改成了绝对完美的科研人员，但是那群与某位【最古之胖虎】有着同一张脸和外形的人造人们，却似乎还是将本体的’某些性格特征（譬如经常一碰到研究成果取得突破性进展的时候，就会突然’蛤蛤蛤蛤蛤蛤’的发出一阵鬼畜笑声；并连带着全厂的几千名长着同一张脸的人造人一起，都全部发出一阵山呼海啸般地鬼畜大潮声）’给继承了一部分过去而对于这种现象的出现……身为始作俑者的罗真本人这边，显然也是并没有什么明确地解决方法……因为罗真在建造【人造人生产工厂】的最初时期，实在是找不到在公元前的这个时候，除了比这位虽然性格存在着很大缺陷，但是实际上却的确拥有着相当程度的智慧之人还要更好地基因原体了！
    虽然罗真自己倒是不介意直接克隆出自己的基因原体……但是作为一名天赋资质相当一般，实力几乎全是靠着金手指与苟了三千多年的超级资历强行堆上去的普通人：有着自知之明的他，倒是非常清楚自己作为正常人类的极限究竟在何处。
    故此在眼下能够拥有着更好地基因原体作为基础的情况之下不到万不得已并且实在是没有其他选择的时候，他这边都是绝对不会克隆出自己的人造人的……毕竟他渴望的是给予’快捷有效的全人类救济’，而不是拿自己那些被克隆出来的’人造人次品’去故意拖慢生产效率的节奏害人当然，现在只所以用那位【最古之胖虎】的基因充作克隆原体也只不过是权宜之计罢了……等到以后像是那些什么’阿基米德’，’高斯’，’黎曼’，'牛顿’，’爱因斯坦’一类基因更加优秀的天才人物出生之后，罗真自然也会及时更换上他们的基因来充数的……所以在眼下这个绝大多数名人科学家尚未出生的这个时代，他也就只好退而求其次地捏着鼻子,从而继续勉强使用着那位王者的基因作为原体进行大量生产。
    或许天性就自带着’逆反’与’绝不轻易受到他人指挥’这一混乱阵营本能的那群人造人们，在罗真负责管理着他们的时候经常令其感到一阵头痛；但是也不知道是不是罗真在动员他们进行大量生产之前，就在他们面前通过一番演讲，从而诉说清楚了他们身上即将背负的’责任重要性演说（回避可能到来的全人类和星球一起打出GG的结局）’起到了效果；又或是这群自我意识与那位王者几乎一样强烈的人造人心中，的确也和对方存在着’不希望人类的未来到此为止’的心理作祟之故……总之这群在日常期间相当不服从罗真管教的人造人，在正经工作的时候态度普遍还是比较认真，同时也没有故意给罗真在这上面干出一些诚心添堵地事情啥的【呼应该说是吉尔他在这方面上过于口嫌体正直好呢？还是说这些人造人的性格实际上并不约等于本体？所以对于我这个创造者的话还能够听得进去?不管怎么说，最起码眼下这个最初步地准备搜集整理工作，总算是可以告一段落了啊……至于接下来的大多数时间，只需要用在继续等待着适合国家出现的空档期内，专门整理并继续钻研这些远古科技地方面上就好；反正早晚有一天，那个符合我理想目标地国家，也是终究会出现在这个世界上的呢】
    想到这里，目前正一边稳坐在自己建造的神殿正厅王座之上一边透过魔法水晶球，好同时监视着整座冰岛外围区域的环境；并一边透过自己脑袋上顶着地那插满了数百根直通【人造人生产工厂】的’魔术电缆’，同时也是由他自己结合了魔术与科技之后独自开发出来地【思想侦测头盔（你们可以理解为这东西的效果类似于链接着两万名御坂妹妹思想的最终之作）】，从而不断监控着那数千名人造人的日常行动地罗真，这时却是总算能够舒缓一口气地于此松懈了片刻不用多说，目前正作为独自一人地积极投身于’救济全人类’这一幕看上去可歌可泣，实际上却对自己来说没啥太大实质利益这一事业地幕后存在―罗真这辈子就像是命中注定一般地无法彻底悠闲下来过着太平日子，而是必须要给自己加班找点事做的劳碌命。
    不论是曾经在乌鲁克时明知没有必要，却还是打算尽心尽力地做好一名国王应该具备地素质与工作也好；还是在古印度时因为看不下去那群苏美尔人遭到毫无人道地奴役的惨状，而再度独口一人地挑起那座身为领导者地大梁也罢……因为这个男人就是属于那种哪怕是别人明明没有拜托过，却还是可能会因为心中的一时冲动，从而在嘴上百般挑刺与不情愿的情况下，硬着头皮地径直冲进事件引发地，并负责到底的家伙。
    身为人类，他当然也有过在做错事地时候堕落，懊悔，迷茫与哀伤的时刻；但也正是因为他身上的这些不完美，却反而让他看上去更像是个人类；而并非是那些虽然具有人类的肉体，但是在获得了超口然的力量之后，思想却普遍背离人伦常理，从而走上了邪魔外道之路的大众’魔术师’。
    或许，也正因为是如此……他身上所具有的这些人性闪光点，才吸引了那位向来对大众人类不怎么瞧得上，对他人的挑剔水准可谓算得上是英灵界NO?1地【最古之英雄王】；以及那些如今正追寻着这份光芒从而聚拢在他身边，虽然身为反英雄，但其心底却普遍存在着那么一份善心的女性存在吧当然，对于后者来说某人这种如同【中央空调】般毫无自觉却还始终未能自知地行径，的确是令她们经常感到相当头痛的事情就是了……毕竟不论什么东西一旦普及到了所有人的身上，那么这种东西的颁发者究竟是如何倾尽全力地，去在那群人的身上投入大量的份额，这份东西的’价值’都会不出任何意外地开始口动贬值……而爱情这种排他性质极强的感情，自然也是同样的道理。
    越是想要重视她们的人以一视同仁的态度进行平等对待，却越是反而让对方心中感觉不到A己在心仪之人眼中的重要性，从而产生’对方是不是不重视自己了’地焦虑感……这世界上最为滑稽与讽刺的事情,恐怕也不过如此。
    更不要说，她们眼下心中的这份焦虑感；很快就要因为某个在近日正对于自己这种整天’坐在马桶上的偷窥生活（在王座上监视着整个冰岛区域内外部的一切）’感到不满，从而打算派遣自己的傀儡分身，前往那座正有大批凯尔特蛮子出没地爱尔兰岛上，去寻找一下那位据说是’以人身踏入神域之人’的’影之国女王’的那边打探消息的家伙，在此趟地旅途结束之刻，彻底变成她们最不愿意看到的结果就是了…
    （PS：我还活着，别上香了第一百五十四章你终于想起来这个世界是型月而不是星际争霸了啊三个月后古爱尔兰北部?阿尔斯特王城郊外“唉……果然这里的领袖，也依然是【不合格】啊……虽说早在来这之前我就已经多少对此有了一点预测，但是在当真正面对着这一切现实的时候，却也还是难免感到了些许失望?……也对呢，毕竟如今的神秘可是还尚未消失；而目前还依赖着【神秘】那种再过上个几十年，就会在正式跨过了公元前的门槛从而大幅度消退，在一千年后的【十字军东征】时期更是会在表面世界上’几乎完全消失’的力量，并以此建国的领导者，又怎会符合我心中的基准点呢？”
    只见在当罗真位于这片土地肥力虽然远远比不上美索不达米亚平原，和古印度那等水土肥沃的富饶之地；但是最起码在这个时候的英伦三岛内，却还算得上是在’水土肥沃’地带的土地上所建立起来的这处'一流城邦国家’之时眼就瞬间窥破了这幕城邦内部的街道上尽显一副’人头攒动’的繁华景象地表面，实际上却全都是由无数瘦的皮包骨头地农奴在城外进行辛勤劳作，以及大量在前不久刚刚通过战争赢得的战俘充作’消耗品’，从而免费为这座城邦劳动到死的真相地他，此刻却是不经开始垂头丧气地于此发出了一声无奈的叹息之声即便是这个【神代残留】即将进入中后期时代里的人类身体素质，普遍还保留着与神代人类同样皮厚耐操的特征；而且这年头的魔术师也由于丰富地’真以太’在大气之中均匀密布的缘故，从而导致其实力依旧过硬；故此在未受到当权者大幅度打压，这年头的魔术师也因此担当着这个时代’最先进生产力’的这一职位地情况之刻精神上尚未觉醒地民众,却也依旧还在保持着过往那般远古时代地习俗与生活没办法，通常在没遇到’开历史倒车’的这种特殊情况地前提条件下：古代人所建立的国家整体永远要比现代人落后的这个道理，是无论放在哪个世界都属于不争的事实。
    哪怕是在当今这个奇幻风格异常浓烈的型月世界也是同理。
    毕竟在【神代残留】时代正式划上彻底的句点，也就是某个棉被王建立的国家彻底凉透之前……【魔兽】这种堪称人类天敌的物种，却也依旧大量遍布在人类世界的各个角落之内。
    或许由于【世界的里侧】地开放，从而导致了大批实力最强的神仙和顶级幻想种们已经在这个时候纷纷搬迁进了内部；但这却并不能改变大量还正徘徊在全世界各个地点的【魔兽】?……也就是这种毫无半点人性，只知道破坏一切的怪物们，仍旧在不断伺机寻找破坏人类文明的机会。
    而只要这些’人类的公敌’一日未曾消散，那么使广大受到压迫的底层人类群众口我觉醒意识的条件就会变得不充分。
    故此，在眼下即将为这个世界带来’革新’之前目前的罗真，却还是有必要暂时借助一下神秘侧的力量，从而方便自己尽可能的加速这个【神代彻底消亡殆尽】的时间才行【emmmm果然，现在只能暂时先将那些’超出时代的想法’重新收起来了啊……虽然因此能够继续看到历史按照原定的轨道照常运行这一事，令人多少有点高兴……但是就根据眼下所已知地情况对这颗星球上的全人类来说，却也实在是算不得什么好事……毕竟留给他们那本来就不多的两千三百多年时间，恐怕又要因此而一口气减去个七八百年左右地发展时间啊]
    【倘若是给现在的我再来一个和当初地乌鲁克相差无二的城邦国度，同时还在文明的发展期间没有受到任何大规模魔兽兽潮袭击的话……那么在这七八百年时间里，我即便是不依靠任何远古文明科技，恐怕也都足够我再次于现场手搓出一个’冷战期间的美帝文明’出来了】
    呼想到这里，于此又是开始忍不住轻叹了一口气地罗真，眼下则是在正一直沿着这条’勉强经由人工修整过的官道（实际上就是常年被人畜大队路过后，看上去显得比较踏实地黄土大道）’上，走到了位置大概相当于阿尔斯特城地城郊比较靠近树林那一侧的位置之际道突然从树林深处传来的打斗声，却是立即便吸引起了刚刚准备转身通过飞行魔术绕过这片树林，从而好去这座岛上的下一座城邦文明观察其内部发展情况地罗真的注意；
    【好强的魔力，而且这个魔术术式的感觉意外地令人熟悉呢……似乎像是在很久以前，自己曾经在什么地方见过同样地事物一般】
    只见在透过自己那双瞬间随着心念的转动而开启的魔眼，将附近周围那原本看上去并没有什么东西存在的空气中所逐渐浮现出来，并且如同水中之鱼般地,不断运行在空气之中的大量深红色’真以太’地轨迹之后；顺着’真以太’在空气之中按照着一定规律的运行轨迹，从而在周围那堆外表几乎和正常地数量别无二致，但在罗真的眼中看来却聚集着不少真以太,并形成了一个在他的视觉角度里，看上去十分奇异地【原初卢恩符文】之时；对此抱有着一定兴趣同时还闲的蛋疼地他，随即则是很快就开始朝着树林深处地方向大步走去只不过“……啧！我本来还以为是类似于【决战紫禁之巅】的那种荒野决斗，所以还因此做好了些许带上爆米花去最好的前线位置看戏地心理准备的……结果却仅仅只是老套的不能再老套的魔兽袭击么？这还真是一个有够【欧亨利式的结尾】啊”
    轰！
    没等他刚往那处听上去有点像是金属碰撞般地打斗声传来地点的位置走上两步，一群野生的巨石魔偶，却是已经在这一刻突然从罗真脚下的地面内部纷纷破土而出而随后在当一脸嫌弃地罗真，很快就靠着他那无比熟练地瞬移魔术，从而在半空之中连续躲闪开了数只试图从地下突然伸出来抓住自己的巨石魔偶之手，并颇为不爽地吐槽起了这帮体型看上去虽然足有四五米那般巨大，但是动作却意外地比较敏捷地这帮魔兽之刻；对面那群充满着破坏欲望地巨石魔偶们，这时则是不出意外地用它们那通体呈现出惨白之色地无机质瞳孔，在转过头来瞪视着罗真的同时；就是开始慢慢地朝着对方的所在之地，并用它们那足以堪称’真?一步一个脚印’的沉重石足逐渐形成了一个包围圈的阵势，从而将其慢慢堵死在了这道堪比城墙般地防御阵势之中诚然，这帮脑子不怎么够用的魔兽此次使出的这一招，若是在对付当地那些不怎么会魔术的凯尔特战士地话，或许的确可以起到相当出其不意的成效……但是口J惜它们这一次碰到的对象，却是罗真这个在三千多年地时间里早已精通各种逃命手段的’顶级神代魔术师’……故此哪怕是眼下的罗真光是闭上眼睛去用月定眼子思考，他也最起码可以在这瞬间想到一千种跑路/没爆对面这群图样图森破地巨石魔偶的方法??…
    但是由于此次出行地他，并没有给自己这副’在三个月内临时赶工出来的分身人偶’装备上太多的战斗机能，以及他那引以为傲地各种’反XX装甲’之故;故此目前仅仅只是想要在前往这片爱尔兰岛上寻觅重要目标的过程里，顺便测试一下自己前不久才制作出来的【新式战斗人偶】机能状态地他，则随即便是在这一刻将那具外形看上去有点像是一个’金甲战士'的人偶从自己的虚数口袋内部彻底释放出来之后一整个人看上去像是high到不行地罗真，却是突然于此启动了那副’金甲战士’人偶内部设置的【魔术录首器】，从而将某个一口浓重子安武人首质的法老之语于此大声地播放了出来！
    【不错，这就是我吸收了上次研究出了那种因为'百分百会遇到修罗场的缘故所以根本没法用’的蔷薇少女系列人偶的教训之后，在痛定思痛之下所研制出来的全新战斗类人偶：’我学之结晶Exc……Exc-???Exciting666号'？不管了！总之就是这个世界上大概能够算得上是战斗力最强的人偶就是了！】
    "TheWorld时间停止吧！"
    （PS：最近这阵子就如同你们所看到的那样，卡文卡的有点严重……不过最近这阵子断更的次数我都会记下来的）

    第一百五十五章所以这就是你又开始玩养成的理由?

    800年前古埃及首都?’皮拉美西斯（意思就是【拉美西斯的房子】，因为拉二对当时声名远扬的首都【孟斐斯】这座旧都市并不满意，所以才特意为自己在三角洲东边尼罗河的培鲁斯支流岸边，修建了这座新王都），王宫内殿只见在此刻位于这个古埃及帝国刚刚建立好不久的全新王城的王宫深处之地：今日看上去的心情显得意外不错的当今法老，也就是那位自称为’火腿肠’……呸！应该是’王中之王’的拉美西斯二世；如今则是在罗真刚刚通过异能，从而帮助了他的王妃将其从鬼门关内给强行续了回来之际亲自前往妻子的寝宫内部确认了对方的病情好转，并且喜极而泣地与其一同在床前相拥了一会儿的他；如今则是对此无比满意的，直接将罗真召集到了这座王宫的大殿之中进行了一番慰问；
    “说吧，来自东方的【域外之神】啊此番拯救了余的爱妃，以及先前救治了余那个不成器的长子性命的你，需要什么赏赐？无需客气，余可是非常宽宏大量的法老。只要是有恩于余的人，都必将获得余的丰厚犒赏……”
    说到此处，在见到了罗真那副看上去像是对此有些困惑的表情之余；稍微停顿了一会儿的拉美西斯二世，则是很快便又细心地重新附加了一句解说道；
    "是财富？领地？美女？还是放养在余王宫后院里的那些珍奇异兽？凡是余能够给予的东西，余都会尽量满足你的。”
    拉美西斯二世此刻那双琥珀色的瞳孔之中充满了认真与坚定的态度。
    倘若罗真在此刻若是真的狮子大开口的说出了什么【想要做一城一国之领主】，又或是【想要几只世代作为古埃及历代法老守护兽的’热砂狮身兽(AbulhoolSphinx)5】这一类夸张条件的话，那么搞不好这位认真起来的法老王，也是有可能会真的答应他的这一条件的只不过，倘若是真的到了那个时候的话那么吃人嘴软拿人手短的罗真，恐怕也就会因为【接受了法老对臣民的赏赐】，从而被彻底绑死在了这位法老统治的战车之下……至少最起码在这位法老狗带之前，自己都是绝对没可能再轻易跑得掉；而自己与对方之间的关系，恐怕也就即将要从【东道主和客人1的关系转变为【君主与臣下】，从而不得不为其效力……故此本来只是打算在此稍微停留个十来年，而并不打算长久居留此处，同时本身也不怎么缺少一般的物质需求地罗真，眼下则是开始用他那颇为委婉的语气，从而尝试着谢绝对方此次地这番好意；
    “尊敬的法老，感谢您的慷慨和仁慈；只是近日在您的王宫内作为食客久居的我，在物质方面的需求上本身就已经得到了很好的满足，除此之外并不需要任何的赏赐；而且我之前只所以出手相救于您的王妃和子嗣性命的缘故，也只不过是出自过去常年作为一名医生的本能，以及为了答谢您这些年愿意主动收留我这个除了蹭饭之外，什么事情也没做的食客的报酬而已……您其实在这件事情上完全没必要弄的这么隆重。”
    罗真此番的话语里充满了无欲无求地谦逊感。
    但是他这副态度，却是多少让身居于王座之上的拉美西斯二世的眉头，对此微微紧皱了起来；
    “不行，法老说过的话岂有重新收回的道理？虽然你这份不愿意过多麻烦余的好心，余的确已经收到了；但是余已经说了要给予你赏赐作为回报，那么你自然不必如此自谦，尽管大方的收下就可！”
    “……这并不仅仅只是为了维持余单纯作为法老方面的威信。而是出于余平日在明面上作为一名赏罚分明地法老之外，更是一个’妻子的丈夫’和’孩子的父亲’地身份之故。”
    只见在对方表面上先是面露愠色地果断回绝了罗真地这番请求之余，在没有任何护卫陪伴的这个私下时刻难得流露出了几分真情地这位法老，却是很快便又在这之后及时补上了自己拒绝了罗真这副高洁态度的真正理由于是乎，在双方的话都已经说到这个份上的时候再继续一昧推脱的话，就未免也显得罗真那边太过不懂人心了……
    因此在出于【尽可能的维持住平静生活】这一罗真毕生信奉的准则之下于此稍作犹豫了片刻的他，则是很快便又重新抬起头来，开始直视起了面前这位法老的双目缓缓说道；
    “……好吧，如果非要说我这边现在有什么急需的【赏赐】的话，倒也不是没有……”
    “只不过，这可能就需要稍微麻烦尊敬的法老您在百忙之中抽出一些时间，从而将这张’羊皮纸上的文字’对着这个【魔法录音机】念出来了……额，当然敬请放心，这不是什么咒术一类的东西；只是我想借此收集一下法老您的声音罢了”
    于是综上所述在随着罗真搜集了某位法老的子安武人音源，从而再结合了自己从避难所遗迹里收集到的【语音合成系统】作为蓝本，并以此结合了魔术与科技这两种技术的研发成果，并为此投入了数年的时间与精力成本之后……目前的他，则是可以正式做到’根据声源的音质完美复制出一个合成音’的效果，从而好供其’cos相同声优的任意二次元角色’进行装逼了！
    ……虽然就目前的实际意义上来说：这个在不久之前还口口声声自称什么要’救济全人类’地家伙的精力和投注方向，现在完全已经偏离到某种境界的地步上就是了?
    ffl!
    而随着那道浓厚的子安武人口音的宣言，从罗真身后的’金甲战士’?……也就是正式名称为为【’替身’系列战斗用万能人偶世界】的口中大声吼出之余；周围的一切场景和生物的时间，也都在这一刻随之转变成了定格般地黑白色画风才怪O【停止全宇宙的时间数秒】这种作弊能力，是任由罗真再怎么努力的一门心思诚心修炼个成千上万年,也绝对无法做到的事情。
    哪怕是目前远在猎户座星云的那群远古文明，也不行。
    当然，虽说物理层面意义上的【时间停止】这种现象，罗真是怎样都没办法搞定的；但是若要只做到【看上去让除自己以外的生物觉得时间停止了数秒】的这种程度的话，倒也并不困难就是了比如说，为了尽可能将原作中的替身能力尽可能的在这个世界还原出来在制作这种人偶的时候，意外地展现出了连自己都没怎么注意到的偏执性格一面的罗真，则是很快便参考了《叛逆的鲁鲁修》中罗洛的GEASS能力……也就是【停止一切生物的体感时间（被停止体感时间的生物会在那一刻呆滞的执行大脑对身体下达的最后一个运动指令）】，从而制作出了这个效果相当于【低配版世界】的战斗用人偶出来虽然自己制作出来的这个【低配版世界】的能力,貌似和JOJO第五部里的幕后BOSS的替身能力，有那么一股子撞设定的味道……但是最起码在眼下这个各种条件与环境都尚且不成熟地情况下；本身也不是什么狂热的JOJO厨，而只是单纯地为了制作出【模仿替身能力的品人偶】的他，倒也是对此并没有太过在[emmmm--?…虽然作用在对于魔兽这类非人生物的身上之时，原本能够停止一切生物10秒左右体感时间的效果，只能发挥到一半左右的程度……但是这区区5秒的时间，也是已经足够让人做出很多事情了呢…1秒过去。】
    想到这里，一边通过精神上地感应意念操控起了身后的【世界】地罗真，则是在这一刻令其攥紧了它那硬度足以超越这个世界上最坚硬的钻石地拳头，毫不客气地直接朝着前方那围成一堵城墙般地巨石魔偶的肚子上，开始一个接一个地不断穿透而去！
    灼热！高压！冲击！
    uWRYYYYYY!!!!!无j无j无j无无j无j无j无jj无j无j！！！！！！！！！！3秒过去！”
    此时此刻，罗真身后的【世界】仿佛一团人形的暴风一般疯狂突进着，不停地对身前的巨石魔偶进行着简单粗暴的暴力轰击。
    没过一会儿，现场那数个巨石魔偶整个身形正中心的腹部位置，都是开始在这短短数秒内造成的穿胸拳攻击之下，被开了一个砂锅大小的空旷洞口！
    紧接着，在【世界】这一连串毫无半点反击的超连续正面拳击之下，在这一刻凝聚了身体最大限度力量的拳头，则是对着现场内的最后一只巨石魔偶挥下了决定性的最后一击！
    “去死吧！”
    下一刻，随着罗真身后的【世界】发出了一道近似于咆哮般的DIO爷怒吼之声落下，对方手中那被高速聚集的大量魔力所强化过的拳头，则是在这瞬间便将对面那只面部表情没有出现半点反应的巨石魔偶整个身体，都给给一击打出了一个直径约为一米左右的超大缺口！！
    “这就是TheWorld!虽说目前在被停止时间的状态下的你们，是既看不见，也无法感受得到就是T4秒过去！”
    “时间重新开始流动！”
    噗通――!
    紧接着……随即便在身前那数只总算恢复了身体操控权的巨石魔偶，都不出任何意外的纷纷倒在地上进入了集体扑街的状态之余；对于这幕现状没有半点意外，以及眼下这具分身人偶的正体也没有因此而受到半点损伤的现状颇为满意的罗真，则是很快便本着'勤俭节约’与’废物再利用’的良好习惯，从而肆意驱使着身边的【世界】去将那些巨石魔偶尸体里的【八连双晶】，都给一个不剩的搜刮完毕；从而好用来充作自己日后返回冰岛的老巢之余，顺便拿去给自己作为魔术材料的填充毕竟作为一名正经的神代魔术师：不怎么缺少能源的他，目前虽然可以凭借着【吸收寿命转化为魔力1的金手指，以及身边那两位表面上是双子女神，实际意义上却是和【无限能源的充电宝】无异的大姐二姐，从而达成一种另类形式的【伪?永动机】……
    可即便是他在最重要的能源方面上已经没有了半点后顾之忧，但是在做魔术实验时所必须的材料，他也多少还是需要搜集一些备用品用来留作储存的……因为一旦在【神代残留时代】彻底消失之后，在这年头还能到处搜集到的不少魔术材料的来源，恐怕就要彻底变成价值极高的【珍稀绝版SSR】；故此不管是出于自身的实验需求也好，还是日后在发起’重大变革’之时为了筹集资金，从而必须要用到这些东西去地下的【里世界】里换的大量资源也罢他都必要要在【神代残留时代】彻底消失之前，赶紧囤积这批【珍稀绝版SSR],从而好在日后方便垄断地下黑市，顺便哄抬物价，从而好从中榨取更多的资源才是【让我康康……接下来大概还需要在临走之前，在这块破地方刷上至少四千根龙牙，三千根凶骨，两千个虚影之尘，一千个幽魂提灯，五百个混沌之爪和八连双晶，以及两百个心脏用来留作备用？总感觉自己最近真是越来越像’圣雄肝帝’的方向发展了呢……也真是难为我才活了三千多岁，就已经肝成了白发圣僧啊……虽说我这头发颜色貌似和自己肝不肝的事情并没有太大关系就是了】
    故此随即便在思索至此的罗真，在动作颇为随意地扫了一眼自己记载在白纸清单上的魔术材料列表之后；将这上面的内容瞬间强记于心的他，则是很快就是开始朝着树林深处的方向缓步走去直到他遇见了一位站立在四周遍布着魔兽与地缚恶灵的残骸所堆积的高山上，浑身都被乌黑的血液将其身上的那套暗紫色紧身衣染成了黑色，并且手持一杆猩红色长枪，外表看上去像是不过十三四岁左右的'真?紫发少女’为止或许也就是在自从与那位’真?紫发少女’相遇的那个时候开始……象征着某个男人一辈子都女难不断的【厄运（桃花劫）】，便已在那一刻正式变为了既定事项的吧虽说这种事情的发生，让他一点都提不起任何值得令其感到性奋地快感就是了。
    （PS:这章算是昨日的二合一章节吧目前还欠86更的样子……看样子近日又有的还了啊……也不知道这种状态究竟还要再持续多久）

    第二百五十六章解说延长时停是世界基本法，不爽不要玩【这个异常眼熟的外表，还有她身上这些与先前自己用魔眼确认过的’原初的卢恩’符文魔术相似的联系……该不会……】

    “你是……”
    与此同时，正当对于眼前之人的面孔’稍微感到有些眼熟（毕竟都是活了三千多岁的老人家，对于人脸的印象早就已经模糊不清了）’的罗真；还在一边从自己脑子里的那堆如同海洋一般浩瀚的记忆聚合体中，快速寻找符合自己眼前之人的印象身份；一边却又在遥控着这副人偶之躯，从而对其尝试着主动开口询问之际那位肉体年龄虽然还略显稚嫩，但却已经能够隐隐表露出自己日后经过一番成长后的完美身材比例的紫发少女，这时却是面露不善地转过头来直接对着罗真的方向，径直举起了手中那把通过【波涛之兽（Cuiruid）】的头盖骨所削切而成的朱红色魔枪枪尖：
    “古老神灵的气息……哼，又是栖息在这片土地里的【蛮荒之神】么？”
    说到此处，对方那望向罗真时的猩红色瞳孔内部,却是在这瞬间爆发出了一阵强烈的杀意。
    很明显，在不久之前就将倒在地上的这堆魔兽与土著神们杀的血流遍地的这位少女；显然是因为自己身上自带着一个超大号的名为’神性’实则DEBUFF的缘故，从而将自己误认为了它们的一员基本上完全不需要过多细想本身并不太愿意就这么与对方因为误会而打起来的罗真，则是很快便开始尝试着开口解释起来；
    “喂，等等……我觉得这位小姐你现在的精神状态似乎有点过于激动了……所以我想先劝你放下武器冷静思考一下比较好，我其实不是……”
    “正好，若是再加上你的话，就是我今年讨伐的第_百个神了呢”
    但只可惜这位早已在不久之前杀红了眼睛，同时在精神上貌似还受到了某种因素所影响的少女，似乎完全没能将某人的好心劝说完全听进去的样子……
    故此，这场本来不必要的争斗，终究也还是在这一刻只能从这块到处遍布着各种魔兽和土著神尸骸的土地之上就此打响！
    “……所以我说你先稍微等一下啊！这年头的凯尔特蛮子都是一言不合就冲上来和人干架的战斗狂吗?”
    【THEWORLD!]
    喇――砰!
    只见在心念一转的瞬间，便已发动了位于身后那个正全程通过【光学迷彩装置】与【反重力引擎】，从而时刻漂浮在自己的身后保持着’除了本人以外谁都看不到’的姿态跟随着自己的【世界】能力的罗真;在看到了隐藏在自己这副替身傀儡内部设置的【口动迎击防护魔术式】的展开，将对方那肉眼难以捕捉的数番魔枪突刺给勉强抵挡下来的状态之余；眼见着布置在这具替身人偶周边的魔术护盾，仅仅只是在与对方手中的魔枪所接触的瞬间，就已经在表面上多出了一二十个如同蛛网一般的裂纹和孔洞的他，则连忙便是顾不上借着时停的瞬间进行一些诸如’摸欧派’等揩油行为的空余功夫，从而快速朝着后方的位置不断倒退而去【……错不了了，从当前这个距离库丘林的传说开始还差上个两三百年的时间点，以及对方这个略显生涩的’原初的卢恩’魔术使用手法，和人物年龄与'弑神者’的身份来看，对方十有八九就是自己此行前来寻找的目标’影之国的女王’斯卡哈没跑了……只不过从对方的目前年龄来看，自己却终究还是来的太早了一点啊一秒过去！】
    【现在的她，多半还是处于那个正在爱尔兰的四周’到处讨伐恶灵与恶神’，并且为自己即将作为影之国的女王这件事情，而不断磨砺自身展开修行的少女时期吧……啧！怎么说得好像有点像是’棉被王LILY'似的？不过这既视感的重复倒也的确是真的……总之姑且就当眼前的这个斯卡哈算是LILY时期的吧…两秒过去！】
    【而对方既然尚处于并非是’不老不死’的’异域魔境之贤者’的时期……那么也就意味着自己的此行恐怕又是白跑一趟了，最起码也要再等个两三百年的空白时间再过来一趟比较好……若是那样的话，还能刚好赶上大狗又或是小刚的传说开始的时候…三秒过去！】
    【所以现在的自己，要在这个时候优先选择撤退比较好吗……反正自己现在这副替身人偶用的也不是本体的脸，大不了到时候换个另一张脸的人偶又或是本体亲自过来就好，反正怎么样也不会被识破……四秒过去！】
    咔啦！
    紧接着，正当某个正在一边靠着解说的时间拼命与那个在’体感时间停止’的状态下，一直身体呆滞的手持魔枪重复着【不断朝着前方的目标进行突刺】的动作之余；突然瞧见了对方的面孔与身体，竟然在'体感时间停止’的状态下随着自己的不断朝着后方与其拉开距离的同时，从而持续转移的瞬间罗真心中的讶异之感，却是立即便从他的心底之中不断涌出；
    【竟然能在时间停止的状态下动！难道是和我的'世界’相同类型的替身……不对！现在不是玩这个梗的时候吧？糟了，这么快就要从时停的状态中挣脱出来了吗？我记得眼下的斯卡哈应该还是人类之身吧?怎么这身体素质比魔兽还要变态的！啧……五秒过去！】
    【时间重新开始流动！】
    想到这里，在时停结束的瞬间一边朝着后方的空地之上不断倒退而去，并且还在同时透过双手张开的魔力护盾，从而勉强抵抗住了身前那如同狂风暴雨一般不断拍打在周围的魔力护罩上地攻势的罗真；却在这场战斗的空余期间里，逐渐理清了自己此次前来的目的倘若是要在这个时候摆脱这个尚处于成长时期的斯卡哈的话，那么本体远在冰岛上的神殿远程遥控着这具分身的罗真，最起码有一万种方法可以轻易做到这一切。
    比如包括并不限于最为简单粗暴的一种方式一一――直接将自己从避难所遗迹里挖出来的那些专门用来对付神灵，并且每一枚都有’大伊万’当量的氢弹,朝着爱尔兰的位置随便扔下去几颗……那么随着’轰’的一声巨响，与蘑菇云的腾空升起；就别说什么影之国了……哪怕是后世的大狗与小刚梅芙芬恩刷子等凯尔特神话的全部人物，都会在那一刻正式化为烟消云散的泡影之梦当然，虽说如果自己真的敢这么干的话；那么盖亚十有八九会在后面纠集起一大帮子神灵和魔兽真祖一类的存在，从而不断扔到自己住所附近的位置找麻烦……但是却绝没可能会直接对自己与和自己有关的亲属，真的干出什么足以威胁到性命的事情……毕竟来自猎户座星系的那帮【星际文明】的威胁，可是实打实的存在；它盖亚要是想活命，而不是在两千多年后被成千上万发【升级版水滴】直接打穿地壳，又或是远远的从猎户座那边朝这里扔出什么【二向箔】一类地大杀器，从而将这颗星球乃至整个星系的一切全都实行’降维打击’的话……那么它眼下还是确实需要自己的帮助的。
    阿赖耶那边也是同样的道理反正【地球人】与【星际人类】都是人，这其中无论是哪边出了事，名为人类的概念总是都能延续下去……所以也没可能会来管自己。
    于是这样一来，在两大抑制力都没可能会对自己的所作所为进行干扰的情况下：当今的人类史未来究竟会变成什么样子，貌似也就只能靠罗真本人的自觉性来维护了这不得不说是对罗真过去多年作为对整个人类未来的贡献，所变相嘉奖与他的一种【奖励】；但却也在同一时刻，变相算是一种束缚了他的思维地一种枷锁令他每当A己想要做出一些改变与A己印象中的原历史行为之时，都要好生考虑一番自己的所作所为，究竟会不会超出【连抑制力都没办法圆过来】的范畴之内【……自己现在究竟要不要就这样扔下这具替身人偶就此消失，然后再等到两三百年后再过来一趟？又或是直接在这里干掉这位日后想求死也不得的’魔境之主’，从而好为对方进行一番’解脱’呢？】
    面对着这个问题，本身已经在永生的岁月里吃过不少苦头，甚至还一度曾为其陷入了痛苦与懊悔之中的罗真；在这一刻却是在望向着目前还尚处于少女年龄阶段的斯卡哈时，不免流露出了一丝同情的神色…
    是杀,还是不杀呢？
    (PS1：这章算是昨日的日常更新……最近一度沉迷于钢铁雄心4无法自拔，以至于我都有点忍不住想拨快剧情的时间轴，直接进入二战副本之中了……看来最近还是得冷茎一下比较好，免得到时候写崩剧情放飞自我啊)

    第一百五十七章脑袋只不过是装饰品而已，为什么就是不明白！

    “哼……在与凯尔特的战士进行相互厮杀的时候,还能有功夫思考别的东西吗？我觉得你再怎么小看别人，也得有个限度才行呢。”
    h――!
    正当目前的罗真，还在一个人自顾自地，低头考虑着’要不要就这样将对方连带着整座岛屿本身都一起从当前的世界地图上彻底抹掉’的事情之际―似乎是因为罗真先前数次在自己的视觉之中不停’闪现’，以及对方那副看上去对于自己的进攻完全不在乎的一脸风轻云淡之情，成功将其整个人都给激怒了的缘故……故此本来还随着时间的推移从而逐渐取回了一些理智的她，此刻却是面沉如水般地于此紧紧握住了手中那把朱红色魔枪的枪身，并逐渐将魔枪的枪尖再次对准了身前之人的头部之处；
    “让我见识你的力量吧，只是一味的防守与闪避的’懦弱之人’啊……若做不到，我将取你性命。”
    面对着对方这副一本正经的表情，与已经摆好了进攻架势的状态之时……罗真的内心则是毫无半点波动，甚至还有点想在这一刻使出波纹疾走。
    倘若是对刚刚穿越过来，又或者是刚刚从乌鲁克城那边不做国王而决定外出旅行时期的他来说的话：那么眼前之人的威胁或许还会对自己稍微起到那么一些作用……不，估计作用应该也不太大的样子……毕竟当年那个无论做什么事情都’视【生存】为第一优先条件考虑（也就是苟命要紧）’的自己，压根就不太会作死接近对方这种精神状态一看就不怎么稳定的家伙……因为虽然对方的身份足够吸引当时的那个自己靠近（并对其拜师学习一些原初卢恩魔术和战士技巧啥的），但若是在’没有做好万全准备’又或是’逼不得已’的情况之下，他还是不想轻易执行任何有可能出现生命危险的选择的而对于现在已经经历了三千多年时光的自己来说,这只斯卡哈Lily的价值就更是微乎其微了。
    ［没办法……暂时先让她多少冷静一下吧。】
    故此，随即便在罗真稍微对此沉思了一会儿之余这个心理活动异常丰富，但却在斯卡哈Lily的视角上来看仅仅只是一个’会闪现而且防护魔术比较厉害的弱者（根据法狗在幕间物语的描述大致来看:这年头的凯尔特人最推崇的职业是德鲁伊，战士其次，最次的才是魔术师/女巫一类的存在）’的存在接下来所说出的话语，却是再次将正处于’中二时期地斯卡哈（性格模板可以参考隔壁FP的玲珑馆美沙夜）'的怒气提升到了一个新的高度；
    “不，其实我没打算对你这样的小女孩动手来着的……既然你现在看上去多少也清醒了一些的话，那么不如我们双方就这样停手如何？”
    “啧……好吧，这可是你自找的！”
    眼见与此，在左手单手持枪的同时，于右手手边再次取出了一根与先前的魔枪外形毫无二致的另一根魔枪的斯卡哈，这时却是面带着决绝之色地微微朝着前方低伏下了前半身【喂喂，这个和刷弓材料本时经常出没的’凯尔特航班’差不多的出招架势该不会……】
    “太慢了！”
    尽管在这一刻，马上就意识到了什么的罗真刚想再次尝试发动【世界】的能力；但在面对着这个虽然尚不成熟，但却仅仅只在做好了预备冲刺动作的瞬间,便已经以突破了人类肉眼动态视力观察极限的速度,从而在顷刻之间冲到自己面前同时挥舞着双枪的凯尔特顶级战士面前颇为罕见的在这一刻产生了些许’惊慌情绪（就跟人看恐怖片会被吓到是一样的道理……虽然知道恐怖片里的东西不会真实作用到自己本体的神色，但是对于目前正全身心低投入到远程遥控状态的罗真而言，却还是难免会受到影响）’的他，眼下所能够做到的事情，也就只不过是竭尽全力的靠着危机本能，而张开位于自己周围的【魔力护盾】，从而尝试着全力抵挡住对方的此番进攻罢了；
    “刺穿――！”
    通体散发出近乎狂暴般魔力的两把朱红色魔枪，首先撕裂了空气。
    由两道平行的直线延伸出去的魔枪轨道，却是在这瞬间扭曲弯折成了无数道充满着复杂而又不规则的奇异红芒。
    或许仅仅只在罗真的视角上来看，那些如同闪电般一闪而过的数道奇异红芒，仅仅只是在自己周边的【魔力护盾】外围闪烁了片刻……但是那具防御性能足以抵抗住【神代残留时期】的巨龙一击全力吐息的【魔力护盾】，却是竟在这个时候如同被口动步枪的数十发子?弹打碎的玻璃一般轰然炸开！
    【这……！】
    而在这瞬间，与那【魔力护盾】同样被对方已达神域的枪法所击碎的东西，也正好包括了某个一直以自己的魔术引以为傲之人的高度自信。
    或许是因为安逸的生活过的太久，以至于某个一直沉醉于自己为自己特意营造的【安乐乡】中提前进入’老年人生活’的某个男人，渐渐没怎么像过去那般天天坚持魔术修行的缘故……总之天赋本来就不怎么样，并且在魔术方面上的实力完全只是靠经验和时间堆上去，还特别喜欢摸鱼偷懒的庸才；在和真正受到上天偏爱，并且拥有着货真价实的天赋，还专门在自己的才能方面上特别努力的人进行对比之时―双方的实力高下之分，自然是一目了然的……更何况某个仗着’浪不死就往死里浪’的家伙，在明知一个魔术师让敌人近身的结果是什么，平时却还经常喜欢作死测试一下自己的【魔力护盾】的防御性和敌人的攻击究竟哪边比较硬……故此像是这种’玩脱现象’的发生，在实际上来看到也并没有什么意外的……虽然罗真本人倒是对这种久违的【失败1感到了一阵失落就是了故此紧接着便在罗真正为自己引以为傲的防御被外人如此轻易击碎的现象，正感到一阵失落的瞬间一完全不打算放过这个趁着罗真毫无任何防护，并且疑似受到’精神冲击’的大好机会，从而给予对方致命一击的斯卡哈；这时却是直接跳过了过往施展那番自己用第一支魔枪将敌人「钉死在空间上」而夺去其自由的过程，从而颇为急切地将自己’最后的杀招（第二支魔枪）’直接朝着对方首级的位置全力投掷了出去：
    “突穿――！”
    “［贯穿死翔之枪（GaeBolgAlternative）】！”
    下一刻，随着那根如同【精确制导导弹】一般自带着’必中+对个体特化’效果的魔枪径直朝着自己飞来的瞬间完全没办法在这一刻进行任何回避与躲闪行动的罗真，却是只能就这么被对方的魔枪硬生生地轰爆了头颅只不过，还没让目击到了这一幕的斯卡哈多少为此感到几分欣喜……因为下一刻那具【即便是失去了头颅却还是能够口由活动】的人偶之身，却是突然在这一刻直接撕开了自己的那副灰色长袍，从而直接让自己那以【乳首为目，肚脐为口】的【替代品眼睛与口舌】，直接就这么毫不掩饰的直接展现在了对方的面前！
    （PS：昨日的日常更新……今天实在是太忙没有多余的时间，我也已经差不多有34小时没有睡过了……所以加更什么的，在杭州的这两天还是就暂时延缓吧）

    第一百五十八章我罗真今天就算狗带死在外边，也绝对不会撩你！

    两小时后总的来说，在随着那个目前正化身成’无头骑士'的家伙，靠着自己这副类似于古天朝战神’刑天’一般的外表成功唬住了对方一瞬，然后很快便利用那瞬间的机会再次发动了【世界】的能力，并将其在五秒之内的时间里迅速五花大绑捆成了一团粽子之后一重新从自己随身携带的【备用虚数口袋】里一边掏出了【备用头部零件】的他，这时却是开始以这副在外人的眼中看上去颇为猎奇的状态，从而在一边将脑袋搭配上各种小零件和魔术胶水一类的道具为自己’现场更换头颅（虽然对于罗真来说，这副’只要作为关键部位的核心没有受损，那么怎么折腾也无大碍的人偶’，即便是没有脑袋也不是很碍事，但是出于多年的习惯和强迫症的缘故……他还是为自己实施更换上了这副装备）’之余，一边却是语气颇为风轻云淡地开始与对方闲聊了起来：
    “怎么了小姑娘？现在谁才是只会一味的防守与闪避的’懦弱之人’？对自己的实力有自信是好事，但是太过自信的话，在某些时候也是会容易碰上我这种偶然路过此地的’规格外’存在喔?”
    “没见过的生面孔……是从大陆上过来的【外乡人】吗？”
    而正当罗真正一边用自己特制的魔药，从而试图将【备用头部零件】和脖颈部位的断口处试图粘粘起来的同时那位被自己用特制的绳索以一个龟甲缚的姿势牢牢捆住了的紫发少女，这时却是完全无视了对方话语中的那点嘲讽之意，从而开始继续口顾自的试图于此分析着说道；
    “……不，好像又有什么地方不太对劲的样子；因为这具肉体虽然在外行人眼中看上去表现的非常强壮有力，但在真正经受过各种历练的战士眼中看来，却也难免容易让人产生一种微妙的不协调感原来如此，我就说刚才和你在战斗的时候，怎么会一直有种’反应跟不上动作’的不和i皆感，结果原来是【在什么遥远的地域远程操控着这具人偶之身】的魔术师啊。”
    咔嚓――
    听到此处，将头部刚刚固定在了自己的脖子上并顺手用【电焊（避难所遗迹里几乎存在着一切现代工具物品）】将其焊死了的罗真；这时却是有些讶异的将他那目前还完全不能转动的头颅与视线，开始慢慢与其重合了起来“呵，在自身被俘虏的情况下还能这么一本正经的进行分析……我是该说你不太会’读空气（看场合）'才好呢，还是说你对自己接下来即将受到的遭遇有着充分的自信？”
    尽管在这一刻，罗真那副位于脖颈之处尚未完全修复的【人工声带】，还不能够很快就像过去的全盛状态那般发出声音；但是对于这个早已在三千多年的时间里，依靠着自学学会了人类能够掌握的绝大部分技能的【万能之人】来说……区区’腹语’程度的能力，他也是有的。
    只不过相比起罗真这副即便是在这个时代的常人看来，完全就是不可思议的发声技巧；对此毫无兴趣的斯卡哈那边，则是更加关注自己此番在被俘获之后的下场“凯尔特的战士无惧生死这是我早在成为战士之前就已经受到过的教育，以及我本人所认同的信念……更何况若是连被杀被俘的心理准备都没做好的话，我也根本就不会上战场了。”
    “……所以我既然现在已经成为了你的俘虏的话,那么接下来无论你是要杀要还是要’抱’，都悉听尊便。”
    说到此处，全然摆出了一副自暴自弃的无所谓表情的斯卡哈，却在这时’毫不在意’的默默闭上了眼睛老实说，如果不是罗真通过自己的一些’特殊手段’检测出了对方目前的确是纯洁之身；以及老早就注意到了她那表面上正在和自己扯淡，实际上却在背后试图慢慢摆脱掉绳索束缚的小动作的话……他恐怕还真的以为对方在这个年龄，就已经是和隔壁康诺特王国的梅芙属于相同类型的老司姬了【……倘若我若是真的没有任何防备，就真的直接凑上去试图对其上下其手的话……那么恐怕应该也不需要多长时间，我的身体就会被她随时预备好的那两柄魔枪给直接刺出N个洞吧？本来还以为这年头的凯尔特女人都是挺开放的类型，只要是’一流的战士'就怎样都无所谓的……结果到头来，这所谓的标准还是远远没有看上去地那般简单地么？】
    一想到这里虽然本身多少也没有’真的打算对对方怎么样（毕竟单身那么多年也单出感情来T……而且自家还有四个没能够处理的麻烦存在）’的想法，但是心情却难免感受到了那么一点失落之情的罗真，这时却是只能在心中颇为郁闷地对此轻叹了没办法，在对付这种显然摆出一副’既不怕死又不怕抱’，而且自己也’未必敢抱’的油盐不进态度地’滚刀肉’时，自己又能对她怎么样呢？
    虽然哪怕是自己就这么直切了当的干掉对方，然后再用对方的尸体趁热来一发，并在事后完美顶替掉对方在原历史中的职责什么的，也完全不会有任何人会来追究自己的行为……但罗真的良心却是完全不允许自己干出这么丧心病狂的事情那么自己现在就要这么干脆的放走对方吗？可是在稍微细思了一番自己脖子上的这块被电焊焊死到完全没法在短时间内进行活动的伤口之余，心中所产生的那么一点不甘心，却又阻止了自己试图解开对方的绳索好直接进行放生的意图故此在当这番矛盾的想法，反复在脑海之中碰撞了数次之后……心情也开始在反复不定的犹豫下随之变得有些不耐烦起来地罗真，却立即便是于此下达了A己根据直觉与经验结合之下的最快判定；
    【果然还是先再稍微观察一下比较好吧……反正对方今后好歹也是会成为那个’以凡人之身踏入神域'的’魔境之主’……那么既然自己如今正在寻找着符合实现自己理想的君主与国度，而对方又恰好是位有着一定潜质，并统治着一个国家的女王的话……那么就干脆趁着这个机会，去顺便看看她所治理的国度究竟是什么样子好了……！】
    于是乎，随着眼下的罗真，就这么强迫着对面那只一脸不情愿的斯卡哈Lily主动带路之下沿着森林深处的小道一直走了整整七天七夜的时间，并翻阅了沿途路上的整整七座高墙，和九张’挂满了各种魔兽与人头的木栅栏（根据斯卡哈Lily的说法来看,这个搞法的意思是为了震慑住那些经常盘旋在【影之国】外侧等待着侵略时机的魔兽和土著神）’的他；这才在这座具体位置大概都相当于临近爱尔兰岛边境区域的地方，进入了那座周围的各个地区，都犹如字面意义上的【魔境】那般险恶的【影之国】内……
    （PS：最近这几天在外面玩也玩的挺highT,摸也摸的够久了，也时候恢复日常更新了）

    第一百五十九章斯卡哈Lily真可爱?JPG（上）

    总的来说，这所谓的【影之国】在字面意义上看似是一个国家，但其本质却和如今的爱尔兰岛上到处林立的’城邦王国’没有什么太大的区别。
    居民总数一万不到，占地面积也不过一千平方公里……除了外面那七座高墙与背靠的群山，将这里给围的水泄不通之外，这所谓的【影之国】内部怎么看都是像是个异常寒^的小村庄……甚至比自己过去在冰岛上给自己修建的’养老院’都还要不如不，若是非要说这个【影之国】和其他’城邦王国’有什么本质区别的话，那么其实倒也是有的…………那就是这整块【影之国】的国土，几乎全是对这个时代的战士与魔术师来说，最为重要的【优质灵脉】。
    与其说是【影之国】的地下恰好有那么多灵脉，倒不如说这就是一个’建立在大片优质灵脉之上的国家’才对。
    众所周知型月世界里的’神秘’这种东西，是’越在人迹罕至的地方上流失的越慢（比如某个移植了龙心的棉被王）’之物。
    若是要在这里举个更加通俗易懂的栗子的话……那大概就是【人迹罕至的地方+缺少大量知性生物解析当地口然现象二高神秘地区二’薛定谭的妖魔鬼怪横行（反正没有历史考据的那些穷乡僻壤就随便某菌类怎么瞎吹做设定啦）’】的公式。
    故此，哪怕是目前已经尚处于【神代残留】的末期之时，在这块人迹罕至的英伦三岛上，却也依旧还留存着相当程度的’神秘’，以及与后世型月世界的那些魔术师，所完全无法进行想象的大片灵脉???
    因为神代这帮从小吸了真以太浓厚的空气长大的人类，其本身的体质是会根据’当地灵脉土地的好坏从而得到一定程度的改善（神代的魔术师可以直接提取大源之中蕴含的魔力与真以太，和后世那些需要通过魔术回路才能进行部分提取的现代魔术师体质有着天壤之别的差距）’之故……所以越是在那些品质越高的灵脉之地上得到成长的人类，其体质也都会比那些在次级土地上生长的人类，要更加健壮一些???
    于是放在当前这个科学技术与生产力还完全不发达的古典时代里灵脉这种东西，则无疑也就成为了当前的各个远古文明作为排在食物与武器之后的’重要战略资源’……毕竟目前这好歹也是个以’个人武力至上主义’的时代嘛。
    只不过正如同后世的现代魔术师中广泛出现的’神秘会吸引神秘’的这种现象一般：越是优质的灵脉,则越有可能会吸引一些’非人之物’的注意???
    所以作为【影之国】的现任君主，以及这个国度里最强的战士与魔术师今年才刚满十五岁的斯卡哈，都有必要无时不刻的随时做好与那些渴求自己的’国土（优质灵脉）’，以及国土上所生活的居民性命的’非人之物’进行斗争的准备。
    哪怕是在这个过程中即使是可能存在着性命危险,也在所不惜。
    “因为自己很优秀，所以要支配民众。”
    “作为支配阶级的义务，要将民众支配。”
    像这样说着，并非为了实现自己的欲望（幸福）,而是【为了民众】而进行支配。
    并且仿佛理所当然一般地认为应该这样。
    虽然丝毫没有为了民众而变成奴隶的打算，但没有一丝迷茫地，为了让被自己支配的人们的幸福而不断磨练着自己【嗯……虽然大致的印象基本上和’我理想中的基准点’有些不太一样……不过这份’对自己要作为赐予人民幸福的女王君临于世’的这点’心知肚明’的觉悟，倒的确是和自己理想的样子比较接近呢……最起码在当前这个时代，她是最接近我那个理想的君主就是了O】
    而对于这位在以被罗真俘获的俘虏姿态赶往【影之国】的领地之时，面对着罗真向自己提出T'你为什么会想要成为王？’的询问后，像是理所当然一般的给予了回答的魔境之主；罗真这边对其在心中的印象，倒是稍微得到了些许改观因为在见过了这座岛上大多数对自己统治下的臣民当做奴隶般看待，而且还一律施加程度不一的暴政地君主之后……像是斯卡哈这种能够设身处地的为自己领地上臣民真心进行考虑的女王，在当前这个年代却实在是稀有中的稀有之物O倘若目前还尚属于公元前的年代，而是后世那种一二战时期的近代时期的话……那么搞不好罗真倒还真有可能豁出这一身才识与知识，干脆就’辅佐对方统一世界’算了！
    但只可惜目前尚处于公元前的【神代残留】时期这一事实，却还是将罗真从美好的妄想中拉回到了冰冷的现实……
    只要神代一天未能在这片大陆上得到彻底的终结,那么罗真背负着的这一身继承于过去臣民们的’智慧结晶（黑科技产物）’，就始终都不能彻底放飞自我的把这些必然会吸引那些神灵注意力的东西，全部都展现在世人的面前。
    更别说，目前这位在自己心中比较中意的魔境之主，本身就是个和自己一样都还在极度依赖着神秘体系的力量之人了【啊……可恶！无论是我现在掌握的’神代魔术'也好，还是到了后世沦为退化类型的’现代魔术’也罢……为什么到了现代之后，神秘这种超方便的东西会消退的那么快啊！明明这种随时随地都能够靠着自己的力量’改造世界’的能力，是比那些需要各种前置条件的科学知识方便到不知道哪里去的力量来着……难道就没有什么好办法可以让所有人都成为魔术师，从而将这整个世界彻底奇幻化吗？在连续使用了这股力量足有三千年之久的如今，我倒还真的有点不舍得这种东西会在不久之后的将来，就这么彻底消失掉了呢]
    而就当目前的罗真，还在心中对于今后那难以改变的未来之景感到唏嘘不已的同一时刻在罗真’未能注意到’的视线死角里悄悄挣脱开了手上那些束缚的斯卡哈，这时则在一边装作什么事都没发生般的继续为罗真朝着自己的王宫内带路地同时，一边却是已经开始在暗地里，慢慢准备起了对付这个’疑似即将对自己的领地和自己有着某种企图’的男人地各种对应手段无法理解。
    尽管作为替代本体外出的人偶本身，使用的是不属于自己已知的任何一种材料所制成；但其附着在这具人偶之中的灵魂所蕴含着的那股’远超自己所认识的所有神灵总和’的高贵神性，却无一不在证明着这个仅仅只在两个照面的功夫，就将作为【影之国】最强战士的自己给轻易打倒的男人地真实身份【是的……虽然他嘴上再怎么不承认，但他却的的确确是一位’神格’足以媲美奥丁的主神……只是不知道这位身上所具备的神性与信仰之力都如此庞大的神灵，究竟要来到这块地势偏僻的影之国内做些什么呢？】
    想到这里，斯卡哈的心中却是前所未有的在这一刻产生了几分疑惑与不解。
    这个附身在人偶身上的’现人神（保持人类的样子成为了神明的人……具体一点来说的话，就是和东方project里的东风谷早苗类似：属于【依旧是人类之身】，但却【因为收集到了其他人的信仰所以有潜力成为神灵】的人类）’，与自己过去以往所见到过的任何一位神灵都有着本质意义上的差距。
    凡是这个时代的太古神灵所应该具备的傲慢，冷酷和残忍，在这个男人的身上却是连一星半点的影子都无法见到。
    倘若仅仅只是如此的话，那么或许倒还好……毕竟目前年仅十五岁的斯卡哈，虽然年龄可能相对于这个时代的战士而言要小上不少。但是丰富的屠神经历,却还是赋予了她对于那些神灵的大量认知与经历。
    最起码像是那个男人身上【几乎全是由来自信仰者由衷的敬爱所形成的信仰之力】的这种事情，就是与她的认知完全不相符的东西要知道，在如今的这个神代时期：那些信徒对于神灵的态度，多半可是【恐惧远大于尊敬】……虽然在这群信徒中也不是没有诚心信奉着神灵，并为此投AT【敬爱之情】的存在……但那种人在神灵的总体信仰比例之中，恐怕却是连5%的数量都达不到的稀有动物。
    而像是那个男人身上这种纯粹是由【无数人的敬爱与崇拜】所构造形成的存在，却是目前的斯卡哈哪怕是找遍整个爱尔兰岛也找不出第二个的’极端特例O这简直都是堪比【连续中了十次五千万软妹币的彩票中奖者】一般的珍稀存在。
    故此，为了搞清楚这个男人身上的秘密：在一边行走的途中犹豫了很长时间’要不要试着与自己的护卫队在作为自己魔术主场内的【神殿】里联手将其压制住’的想法地斯卡哈，却最终还是决定暂时放下自己的这份小心思，而是先打算观察这个男人在抵达自己宫殿之后的实际行动，再另做打算第一百六十章斯卡哈Lily真可爱?JPG（下）
    “……到了，就是这里。”
    随着数道沉重的齿轮转动与巨石之间的摩擦声转瞬即逝，位于这座位于影之国中心地带的一座高峰上建成的宫殿正门门口的二人，这才漫步走入了这座’外形与周边环境看上去不怎么样（毕竟是公元前没多久历史的小国，所以只能用一般的石头来作为宫殿建筑的基础材料……再加上周边还因为斯卡哈所击杀的那些土著神与魔兽死不瞑目的冤魂作祟的缘故，所以周边环境常年也都是一副暗无天日的荒芜之景）’，但其内部装饰却很有凯尔特风格建筑的宫殿内部之中啪嗒――啪嗒走在由无数张不知名魔兽毛皮所组成的地毯上的两人，没有在途中进行任何对话。
    这倒不是因为双方之间没有对话的必要。
    而仅仅只是因为这两人心中要说的话都有很多，但却都在同时等待着对方最先开口挑起话题而已……
    【话说回来……我现在来这里的目的到底是要干嘛来着？明明该观察的东西也都看的差不多了，时间也很快就要到冰岛那边的白天了……若是再不及时从这副人偶身躯里脱离出去，回到位于本体的身体之中起床的话，被妲己和美杜莎那几个略懂魔术的家伙注意到就有点不太妙了呢】
    一想到这里，对于自己接下来应该如何处理好自己这副人偶之躯的放置位置一事感到了几分头疼的罗真，这时则是开始下意识地逐渐转过头去，从而望向了身边这位年幼的影之国女王地那张稚气未脱的白皙面容说实话，在以罗真这边这个位于身侧的旁观者角度来看：斯卡哈那副虽然看上去故作出一副成熟与冷静地状态，但其实质内心与性格却还都存在着作为同龄少女地那么几分气质的性子，其实在看久了之后的感观倒也是意外的有点带感。
    最起码，对于目前这个已经看久了自家那四个虽然的确属于高颜值范畴，但却因为天天接触的缘故，故此都再也没有在心中因此而产生出任何新鲜感的女神地家伙来说这种完全不同于当前时代女性那些几乎与姐贵无异般外貌地凯尔特女性，却着实是令他产生了些许在意的冲动不论是那色?气值满满的紧身衣，与自家的三姐妹女神那同样柔顺丝滑的紫色及腰长发，还是对方那双美丽的如同红宝石般地双目，正在这一刻与自己的目光紧紧的重叠在了一起“……你在看什么？”
    与此同时，老早就敏锐地注意到了身边某人那副不加以任何掩饰地持续目光注视的斯卡哈，这时却是终于没能继续忍住的率先打破了现场的宁静。
    “额……没，没什么……”
    “……我只是有点在为你以尚幼的年纪，但却能够轻易击杀无数魔兽与堕落之神的这一点感到有些惊讶而已……毕竟你看若是魔兽的话倒也罢了，但若像是神明……哪怕是位格最低的土著神，以你这个年纪就能轻易做到弑神这一举动的战士，在这片土地上恐怕也算是前所未有的’特例’吧？所以我先前就是一直在好奇你究竟是在经历了怎样的锻炼之后,才能做到如此壮举的”
    而在被对方直切了当的戳破了自己刚才那番略显失礼的举动之后：面色微变的罗真，却是很快便为自己及时找到了适当的辩解说辞。
    事实上，这番说辞倒也并不算是罗真在撒谎；而是确确实实地对这一点感到了由衷的好奇。
    毕竟作为亲身从【第二神代末期】一直存活到了如今这个【神代残留末期】的资深长者，他可是对那些神灵的实力有着充分的认知。
    像是诸如【权限狗】等自身就如同BUG―般不合理的【~代神】姑且不提就算是由后天的人为崇拜，从而产生一定程度意识的【二代神】，也将远远不是’纯种人类’能够战胜的了的存在虽然这话由他这个人类来说比较残酷……但是在当今的这个神代时期里：凡是有着’好血统’与’好爹妈’这类的存在，哪怕是蠢笨如猪，也完全还是口J以用他们那天生的强大实力为所欲为的'人类不如狗’的这句玩笑话，在这个时代完全不是什么玩笑。
    若是要想在当前这个时代混出一定的名头，并且最起码也要到’能够在传说之中留下自己名字’的程度地话……那么’半神的血统’与’神灵的后台’，往往都将是必不可少的存在。
    譬如像是目前的型月世界里已经出场的那五个凯尔特英灵里，其中就已经’有三个都符合这上述的一系列基准（大狗半神，芬恩的老妈是女神，刷子的养父是爱与青春之神）’……所以由此可见上述那两种基准条件，究竟对于当前这个时代的战士有多么重要O只不过在面对着罗真此番的询问之时，几乎没有多做细想的斯卡哈，则是很快便对其给出了自己的答案。
    “若是那样的话，倒也不是不能理解你的想法…
    ???
    “只不过，我这边倒是没有经历过怎样特别的锻炼方法与奇遇；只是凭借着自己天生的才能，以及对于自己这份才能的不断磨练，才能够有着今天的这份成就罢了。”
    面色平静的诉说着这一切的斯卡哈，仿佛像是理所当然一般地认为应该这样。
    言辞简洁明了到不可思议……但从她的嘴中说的这番说辞，在罗真眼中看来却完全是无懈可击。
    因为这个世界就是有这么不公平。
    以至于不公平到了未来哪怕是全世界的国家与岛国都有那么多，但却偏偏只挑中某个位于极东之地的岛国内部诞生出两个【直连根源的少女】；并且哪怕是在【人理烧却/月之圣杯战争】之后，却还偏偏只在无数来自欧美各地的魔术师里，留下最后一个日本新人Master去[拯救人理/地球】
    这个不可思议现象出现的几率，若是拿到时钟塔内部的桌面上供各位君主与老牌贵族们观看的话，简直都是大到能让无数西欧魔术师感到怀疑人生程度级别的现象。
    仿佛这个世界的救世主，已经被人钦定了在了某个地区一般……当然，心中对于这方面的吐槽归吐槽。真要较真起来的话，那么前世九成九的动画游戏作品全都会因此躺枪的……故此只是稍微抱怨了一会儿这类现象的罗真，随即则是很快就将自己的注意力转移到了当下：
    【比起这种无所谓的事情……现在还是姑且先拜托这位影之国的女王，能够给自己这副驱壳一个收容的位置吧……冰岛与爱尔兰之间的时间差是一个小时o而现在位于影之国的自己这边，却已经见到了黎明的太阳……为了学会对方直接从奥丁那糟老头子那里继承过来的’原初之卢恩’，以及顺便看看对方在这N?后究竟有没有能够作为应对两千年后的哈拉帕人的一招后手地价值……看来现在得尽快抓紧时间才行！]
    于是乎，就当目前的罗真将自己的意图先是稍微添油加醋的修改了一番，并在这之后直接对这位年幼的魔境之主，直切了当的表达了自己的’意愿（自称自己是暂时找不到住所的旅行者，所以想暂且停留在对方的国度一阵子做个食客求收留……当然作为代价与报酬：在他住宿期间内，对方只要是不违反他自身原则的任何条件都能答应）’后对此细细思索并闭口不言了很久的斯卡哈，这才终于肯点头答复了罗真的收留条件“好吧，从现在开始直到我能够真正彻底的战胜你为止……你就是我在战斗方面上的’专业陪（沙）练（包）’了！”
    “……诱？”
    只见在面对着对方那副战意盎然的模样之时，罗真这边却是颇为愕然注视着这幕与其理想中的状态完全不符的样子，开始默然无语了起来???
    似乎是因为对于原本的剧情与人物设定，都在这三千多年的时间里忘得太多的缘故……以至于这个家伙虽然对于斯卡哈那副’沉静理智’的性格有所了解，但却完全忽略了对方作为凯尔特人这一放在当前时代丝毫不亚于斯拉夫人的战斗民族，骨子里终究是流传着天生对于战斗的狂热血脉的事实！
    而当眼下这位性子完全不同于日后成长过的那般稳重，而是更加放纵自己骨子里的好战情绪。并且还对自己先前不过两个照面，就完全败给了对方这一事实，从而在’羞愧+恼怒’情绪的耿耿于怀作祟下……事态会发展成如今这个状态的情况，口然也就不那么奇怪了。
    ……但愿某人这种习惯性摸鱼的性子，能在情绪与精力都正处于全盛状态的影之国女王的不断挑战下,稍微得到些许改善吧(PS：惊了黑暗剑21竟然更新了……！猛男落泪就不多提了，我现在只关注黑暗剑22什么时候出……不过从某个秦川德里奇一如既往掉进河里摸到鱼就不放手的习性来看，恐怕得是在梦里才能看到了第一百六十一章无形撩妹最为致命两年后影之国?王宫侧殿演武场"TheWorld时间停止吧！"
    W!
    随着那道浓厚的子安武人口音的宣言，从罗真身后的【世界】口中大声宣告后的瞬间：刚刚还位于他身侧漂浮于半空之中的金甲战士，这时则是在通过自身的能力使得身前那位不论是实力还是外表，都已经要比自己初次见面之时成长了不少的【魔境之主】的身体停滞下来之时，直接对着对方的头部就是一记鞭腿横扫了过去――!
    只见在面对着对方因为体感时间的静止，从而完全暴露出了自身那副破绽百出的模样之时；对于这幕现场优势大到完全可以说是飞龙骑脸的他，自然也是开始在这一刻比较兴奋的通过周边那位替身之口，从而用他那副子安的声线喊出了死亡FLAG满载的必胜宣言：
    “我赢了!”
    金色的劲风首先撕裂了空气。
    而紧接响起的声音，并非是人的脑袋如同被重物击中过的西瓜一般爆裂开来的声音。
    那是精密度与力量都相差不大的武器与武器之间,在空气之中激烈碰撞过后所响起的清脆击打声。
    在这一刻，若是要当罗真将关注的重心，继续往持有那把猩红色魔枪的主人那边望过去的话……那么那位身形仅仅只在不过一秒的短暂停滞之下，就已经在瞬间从恍惚的状态之中恢复过来；并凭借着身体对战斗的天生本能，从而持枪防御住了这道致命一击的斯卡哈那副沉着冷静的姿态，无疑就将在这个时候口然映入进了自身的眼帘之中这并不是什么值得令他感到诧异的事情。
    毕竟作为对方在这些年长期停留在影之国内充当沙包……不对，应该是充当’陪练’的长期过程内：这个不论是在作为战士还是魔术师的天赋方面上，都已经可以算是他这辈子见过的’天资卓越之辈'中排进前三位的女人，在面对着这些仅仅只不过是自己通过魔术就能轻易做到的小手段时破解什么的,也只不过是时间问题而已。
    只不过令眼下的罗真感到颇为意外的是……对方的成长速度，似乎要远远超过自己原先的预料就是了“什么?
    啪嚓――咔！
    伴随着击中了【世界】腿部的那柄魔枪枪尖的一道清脆折断声响起过后：那道如同蛛网一般不断由对方的腿部一直一直延伸到全身的大量裂纹，却是在顷刻之间便已经遍布到了【世界】的全身……
    “这不可能……！我的【世界】……我的【世界]……！”
    【……果然不该给这这种注定材质和塑料无异的玩意儿，起这种几乎和被诅咒过无异一般的名字吗？
    !】
    而在当那具明明在精密度的方面上足以堪比钻石等级的人偶之躯，眼下却是就这么如同被轻易撕裂开来的塑料一般迅速崩毁殆尽的【世界】之刻对此十分无语地掩面叹息了一声的罗真，却很快便是开始在心中对此默默地吐槽了起来。
    诚然，这个人偶只所以会被如此轻易粉碎的大半原因，都和作为挑战者的斯卡哈有着跑不掉的直接干系；但是为了’能够在今后与北欧的某个会【欧啦神拳】的狂战士始祖对拼’，从而’特意留下了腿部这个人偶全身精密度中唯一一个不够完善的弱点’的自己，其实还是多少要背负一部分地责任的但是既然事已至此，那么心里那点多余的自责之意若是还要在这里直接表露的出来的话，也就未免显得太过做作了点……
    故此，在人偶被摧毁的瞬间便已思索至此的罗真;则是就在眼前的那位魔境之主即将再次挥动魔枪，并准备开始对自己继续下一步的攻势的时候……比较无奈地用右手的食指与中指按了按眉心的罗真，却是开始在这个时候直接从自己那套灰袍的内袋之中，抽出了两张自己特制的【简易召唤仪式符卡】
    【没办法了……虽然有点对不住她，但是对方既然不希望我在这个时候故意放水的话，那么眼下也就只能直接硬上了……！】
    想到这里，眼见着身前的斯卡哈已经冲刺过来摆出了再次施展【贯穿死翔之枪(GcieBolgAlternative)]的起手架势的罗真，这时则是立即果断的指挥起了身边那两个被自己新召唤出来的人偶，直接朝着对方的位置迎接了过去：
    "白金之星*世界(StarPlatinum?TheWorld)
    I”
    “皇后杀手(KILLERQUEEN)!”
    “一秒过去……你手上这两把魔枪已经被皇后杀手摸过了！这就把你炸成飞灰！”
    “时间重新开始流动！”
    【点火！】
    砰――!
    下一刻，当罗真目击着那位本来还自信十足的以为能够顺利打倒自己，但实际上却在冲刺到距离自己不到两米的位置，就因为双手中的魔枪突然爆炸，从而因此暂时性的丧失了继续作战能力的斯卡哈之时一这个早已习惯了对方这副屡战屡败的狼狈姿态地男人，这时却是在一边出手为其快速治愈起了身上的伤势治愈，一边还是和以往一般对此唏嘘不语地说起了宛如日常般地战后安慰话语；
    “不要紧吧？胜败毕竟乃兵家常事，以后再努努力的话说不定会做的更好呢……比如你看：你这次在我手上比过往不是还要多坚持了五秒吗？而且可是还把我’引以为傲的替身（出于兴趣随手做的玩具）’都给破坏了一个呢”
    或许也就只有在这种时候，罗真脸上的表情才会展现的如此真挚与诚实……以至于诚实到了每次当斯卡哈由于被反复挑战失败的经历，因此而受打击到了怀疑人生的时候，都总会在这个时候重新因为对方那副在她的视角看来与’我想要一顿毒打?JPG'无异的’嘲讽之语’，从而重新激励起自己那番天生的好战血统与求胜心理。
    “哼！下一次……最长也绝对不会超过三个月的时间里：我一定会打倒你这个装作人类的’现人神’的！”
    “是是……总之我会期待着那一天的到来就是了o有旺盛的求胜心虽然的确是好事不错，但是也要注意不要在平时的锻炼过程中，给自己平白添上太多不符合你当前这副身躯承受能力的’斯巴达式任务’比较好喔?”
    说到这里，罗真那只刚刚抬手就想试着抚摸一下对方头顶的右手，却立即便是直接被面孔之上浮现了一瞬羞怒之色的斯卡哈，给直接随手打掉；
    “……我不是已经说过很多次了吗？不要把我当小孩子来看待！”
    “你确定你要和我这个活了三千多年的老人家谈论年龄吗？不管你们的外表看上去有多大，但只要是人类的话，那么在我眼中可是都与孩童婴儿一般别无二致。”
    或许也是因为这才意识到了外表年龄看上去都像是’永远的十七岁’，但实际上双方的肉体却都因为各种因素从而无法得到成长了的缘故……仅仅只是在事后狠狠地瞪视了罗真一眼的斯卡哈，便很快就是头也不回的转身离开了这座专门供两人进行实战比试的演武场中唯有已经对此表示习以为常的罗真，还能够心态自然的在那之后回到自己的房间，并重新准备起了自己这副人偶之躯，与那副即将在冰岛的老宅内迎接新一天到来的本体进行身体交换之举“果然……链接还是始终都连不上吗？”
    但是与本体之间仿佛被强行中断了感应的那股隔阂感，却还是再次弥漫在了心态复杂的罗真心头N上o这倒并非是他的魔术出了什么问题，而是这个【世界】出现了问题。
    若是要再用具体一点的说法进行描述的话……那么就是这片【影之国】的土地出现了问题。
    本来这片链接着现世与冥界，并且其内部布满了'死者’作为居民的魔境之域；已经开始随着斯卡哈最近这些年来经受了长期被魔兽，神灵，恶灵等恶性存在围攻，但却惨遭其反杀；并因此获得了’不老不死的诅咒’之余，开始渐渐退出了凡间的领域……并逐步开始朝着位于【世界的外侧】之处不断接近。
    虽说目前的【影之国】，还尚能保持住继续维持与现实世界的联系……但是最多恐怕也不超过三百年的时间：这座矗立于爱尔兰岛上的领土与国家，大概就要因此而彻底脱离这个现实世界，从而被抑制力弹飞到【世界的外侧】之处。
    【……这或许也大概就是因为斯卡哈发现了这一系列现象与成因的关系，所以她才会在近些时日加剧了频繁挑战自己，并希望试图借着战斗的途径顺势发泄掉身上所积累的这些压力吧。】
    一想到这里，本来还因为’已经完成了自己的目的（学会了原初之卢恩）’，从而打算’扔掉这副替身人偶直接开溜’的他；这时也是不得不因为自己那所剩不多的良心与同情心发作的情况下，从而准备继续在此多停留一些日子，打算看看后续发展地情况再说第一百六十二章这可以说是求生欲望很强烈了作为一名现在还保存了部分现代人三观的穿越者,并兼职存活了三千多年的真实长者：罗真在这个远古时代的漫长生活时间里，则无疑都将会经常性地碰到一些难以令其理解的’当地习俗’。
    譬如什么苏美尔人的’生殖?器崇拜+群P大会’啦,古希腊人的’鼓励少年彼此之间搞基（他们还美其名曰【少年爱】……喜欢让正太与正太将彼此的小兄弟夹在两腿之间摩擦取悦彼此。同时还反对正太之间【走旱道】的玩法，并且一致认为【走旱道】是对奴隶才用的羞辱措施。而在传说中最为著名的脚后跟与大帝，也貌似就是这种基佬风俗的亲身体验者之~'）'啦，古商朝人的’畜生比人值钱式祭天法’啦等各种杂七杂八的东西而作为在当前这个时代凶名在外的典型战斗民族目前正位于英伦三岛上的凯尔特人，倒也的确正存在着一套比前面那三者还要更加奇葩得多的’当地习俗’就是了【啊……果然，不管这种事情在这两年内看了多少次，却都总是没办法就这么习惯啊】
    只见在望着位于宫殿正厅中专门储存着【战利品】?……也就是那一个个经过了防腐处理后，看上去依旧栩栩如生的’人类/魔兽/神灵首级’，正挂满了一整面墙壁的状态之时；对于这种至今仍然保存着某些类似猎头民族的蛮悍风习完全不感冒的罗真,却很是无奈地开始在这一刻对着那群死不瞑目的首级标本无声地轻叹了起来不用多说，弄出这一墙【战利品】的始作俑者，自然是某位杀戮过重到已经沦为’不老不死之魔身’的魔境之主了。
    因为试图彻底根绝外界那群神魔不断侵袭自己领地的行为，斯卡哈才特意做出了试图【切断这个国度与冥界和现世的分界线】的举动……但她却没想到自己的所作所为，反而在近段时间内召来了同时来自于两个世界的大量敌人！
    数量足有成千上万的恶灵与冤魂组成的大军，与至少数十名来口于爱尔兰当地的土著神和数不清的魔兽，都在那阵时间对着影之国的领地不断发动了进攻O而在敌人数量聚集的最多的那一天时处于旁观者视角的罗真，甚至都能从位于影之国最高之处的山峰顶部，看到外界那片黑压压的骷髅大军，已经形成了如同海洋一般的阵仗；并将这整个国度的范围都围了一个水泄不通于是为了保护自己以及自己领地上的那些’臣民':手持双枪毅然打开了城门独自迎战的斯卡哈，直接就是不眠不休地与对面那看似永无止境般的敌人，持续展开了为时足有整整三个月的战斗时间。
    战斗，战斗，战斗。
    杀死，杀死，杀死杀死杀死。
    与数都数不清的各种存在相对峙，然后把他们全部屠杀了。
    直到被敌人的鲜血所湿透的这个身体，成为了彻头彻尾的【永恒】为止。
    其身躯也成为了与神灵没有多少差别的存在。
    不再衰老。
    不会死亡。
    变成了永远存在的“某种东西”。
    距离被她目前所支配地的【影之国】被弹出到【世界外侧】的时机，也只不过是早晚的事情而已。
    对于这点，自身已经被无数敌人的鲜血所逐渐扭曲成了“某种东西”的斯卡哈自然是心知肚明；而早已知道这一切的发生但却偏偏选择围观不作为的罗真,也一样是如此。
    因为罗真需要对方的帮助。
    光仅仅只是一个【一流战士兼魔术师】的斯卡哈,并不能够为自己带来任何价值；而唯有【超越人类、弑杀神灵、把自己置于世界的外侧而得来了’深渊的智慧’】的魔境之主，才是自己此次行程所追求的真正目的。
    “既然设定集里已经表露出了斯卡哈是【对世上所有事情前因后果都已掌握，但是闭口不谈的贤人】的话……那么出于对自己以及这个星球上的其他人类负责：直接去询问拥有着’高等级千里眼’的人【A己未来准备在这颗星球掀起一阵席卷全球的变革风暴的举动究竟能不能成功】，以及【如何以最小的代价完成变革】的事情，则无疑就是必要的行为了虽说即便是不这么干，罗真也有办法在未来达成自己的目的；但若是他能够在这个时候听到有人提出【比自己预想的方法还要更好地建议】的话，那么他倒也是不介意直接在这个时候就更改自己的计划设计图。
    毕竟他的时间现在仍然还有很多。
    为了确保理想中的【人类史上最大规模的社会实验】必定能够成功有着一千多年的空白时间可以利用的他，完全可以凭借着当前这个神代时期天然为自己这种顶级神代魔术师所具备的充分条件，从而为自己收集到足够的’启动资金’。
    例如像是【石油】，【天然气】，【煤碳】，【钢铁】，【有色金属】，【铀矿】，【稀土】，【贵金属】，【稀有金属】等放在当前这个时代，完全都'并不怎么重要的国家级战略资源（好吧钢铁除外）
    ';自己目前就已经按照了过去上天了的那群苏美尔人，在电脑中为地球上还残存下来的那些同胞所遗留下来的各种【详细矿产分布地址】，从而派遣了大量的人偶大军前往当地进行开采，并通过空运与海运的方式不断运回冰岛这个口留的养老院内进行加工与储备当然，考虑到冰岛这块人迹罕至的地方面积终究还是太小；哪怕是他大煞风景的直接将岛上的所有自然景色完全铲成平地，从而将位置腾出来塞满各种各样的战略资源，也是完全没办法【在极短的时间内帮助这个世界上的任意一个国家完成工业化大升级】的缘故……故此将目标逐渐转移到了冰岛隔壁的格陵兰岛上的他，目前也是已经开始策划起了【对格陵兰岛的直接开发与初步建设】的准备起来。
    也是刚好由于如今这个公元前时期的冰岛与格陵兰岛，都是彻头彻尾的无人区之故；所以在当地进行开发建设的工作，倒是因此完全可以直接忽略掉关于【如何对待当地土著人】的这一大人权问题……从而为准备在那上面强行开发的罗真省下了不少的心力与筹划时间。
    倘若不是斯卡哈眼下所统治的这个【影之国】，是名副其实的【死者之国】；而对方所建立的政权本身也是比较反动的【独裁王国制】，单纯属于那种哪怕是他振臂高喊一声【王侯将相宁有种乎】，也未必有几个鬼魂愿意响应’箪食壶浆喜迎王师’给他带路的类型地话……那么罗真估计说不定连开发区的基本劳动力都可以顺便凑齐，并直接尝试着就在那两座岛上优先展开自己的部分社会实验，好为日后即将发动的那场【人类史上最大规模的社会实验】提前进行一番演习，并为自己累计一些相关方面的实际经验了…
    【唉……真是可惜啊……在当前这个蛮子满地走,人种素质也都参差不齐的时代里；想要找到一堆高素质的人类去我的岛上充作居民一类的事情，都总是没那么简单的呢……难不成真的要我去附近的各大蛮族部落里化身一次「无恶不做」罗二爷，从而将那些婴儿全部抢回去，并由我从零开始的从他们小时候就进行批量抚养吗？】
    于是随即便在心中对这方面的问题感到相当纠结的罗真，正一边沿着这座石质宫殿侧殿通向楼上的螺旋长廊行走的同时一边思索，从而逐渐来到了这座位于【影之国】最高处的t望塔顶的位置之刻刚刚踏上了最后一级台阶的他，却是立马便发现了那位早已位于t望台上矗立着的那个紫色身影，却在这时用她那眼中微微包含着一丝晶莹，并且充满了愕然与不解之色的目光，与自己的视线正好重叠在了一起而在罗真的脑海中瞬间就从【一看到孤男寡女独处一室而且对方还明显有着某种心事需要自己解决的FLAG],就立刻想到恋爱，立刻想到白臂膊，立刻想到裸体，立刻想到生殖?器，立刻想到交配，立刻想到杂交，立刻想到私生子的各种想象如此跃进之时……心中又一联想到家中某只狐狸由自己传授给她的【玉天崩】绝学，就突然冷汗直冒地大感不妙的他，却是马上便直接在此为自己在这个时候的出现快速辩解了起来道；
    “那个……我其实是刚好路过这里的来着……不介意的话我就先走了哈”
    砰――!
    ……只可惜才等转过身来就准备光速下楼开溜的他刚刚迈出一级台阶，直接刺穿了他身侧墙壁的那杆猩红色魔枪，却无疑是在这个时候彻底断绝了他打算强行回避FLAG的各种企图。
    看样子，若是今日自己没能够给对方一个合理的交代地话；那么现在的自己，恐怕是没办法轻易脱离这个已经处于【世界外侧】到现实世界夹缝之间的【影之国】就是了第一百六十三章可以，这很凯尔特流“你刚才看见了什么？”
    在这一刻，用着冰冷的冷漠语气一字一句地诉说至此的魔境之主，正用她那双有着与手中那把弑杀了无数生命的猩红色魔枪相同颜色的瞳孔，死死盯住了罗真所在的位置。
    倘若是不出预料的话……罗真要是敢在这一刻做出一些除开对话以外的一切举动的话，那么等待着他的，将无疑是又一次’凯尔特航班’的免费旅程……
    只不过与先前完全无需担忧性命安危，哪怕是头被对方用魔枪戳爆掉也能淡然口若的进行维修的那个时候不同：倘若是这具不怎么经打的人偶之躯就这么报废掉的话，那么此刻正位于【世界外侧】到现实世界的夹缝之间的【影之国】内的他，则无疑是将会为此很是头疼一阵子……毕竟他这个路痴可是不太记得怎么从这里走回去的样子故此，为了尽可能的给自己减少麻烦：罗真目前都必须要在这个时候谨慎一点的选择非暴力的方式，从而令面前这位心情不论怎么看都相当不好的女王，先尽可能的平复下心境才行“如果我说什么都没看到的话，你能先把魔枪对准的方向稍微偏移一点吗？毕竟大家都是三观已经成型的成年人，也都不是像小孩子那般任性的年纪了呢……更何况我在被人拿枪指着脖子的时候，也不太方便说话的样子。”
    虽然眼前的斯卡哈在这个时候仍然没有将武器收回的打算，但是考虑到了对方话语中的正当性地她，倒也是在沉默了片刻之后，便很快选择无声接受了对方这一不过分的条件……
    而既然对方已经暂时收回了这副在涉及到心事之后，就如同受到刺激的刺猬一般向外界无条件散发一切敌意的反应；那么在这之后需要他做的事情，就相当简单了。
    无非也就是【诱导对方说出心事】，然后【对症下药进行开导】，并【给出几个尝试性的解决方法】而已，和普通的人生商谈几乎没什么区别。
    作为一名早就在三千年前就经常给某个中二王干过这活儿的’专业医生’结合前世偶然看过的部分心理学知识，并有过多次充当’人生导师’经验的他，反正早已是对这种事情轻车熟路到了一个境界。
    毕竟’一国之主’这份在现代人眼中看上去大有前途的职业，放在远古时期里，可是从来都不属于什么能够纵情享受的工作啊……
    哪怕是放在眼下这个确实存在着各种奇幻元素，和剑与魔法的神代时期中，也自然是同理譬如我们先来谈谈神代时期到处遍布在城邦国家范围内的城堡吧：从本质上来说，城堡是用来据守的军事要塞，而不是用来显摆的豪华宫殿，更不是用来享受生活情趣的度假别墅……而这些普遍采用磐石修造，深壕围绕，铁门和吊桥把守，最后还要再加上魔术加固的坚固要塞，在魔兽成灾与人与人之间的战乱遍地的神代时期里，确实可以让试图窥视君主财富的不速之客们望而生畏，但却不见得都能让主人住得舒服。
    譬如在嗡嗡嗡时期，全天朝的各大中小城市都在拼命修筑三防工事，挖了不知多少防空洞，但在等到改开之后，似乎也没见多少贪图便宜的人搬家到里头去居住……因为天底下哪里会有特别适合平民居住的军事要塞啊？
    同理，在当前这个时代的城堡生活的糟糕之处，通常主要有以下几点：
    譬如首先：为了便于长期坚守，城堡大多修筑在地势险峻之处，例如悬崖、山顶，以及河心小岛等等o但地势险峻的同义词就是交通不便。假如你的城堡位于崎岖险峻的山顶，貌似俯瞰众生威风八面，但每一趟上山回家就能把你累得够呛。如果城堡内没有足够的水井，那么每天的打水和运输食物也很累人。
    当然，这些琐碎的杂务自然都有仆人们代劳，主人们只要发愁究竟该如何让精心打造的豪华马车驶过蜿蜒狭窄的山路，拉上倾斜度极高的山坡，然后弄进自己的城堡里就行了。
    其次，为了防备魔兽和人类的大批进攻，城堡的外壁上很少打窗洞，所以城堡的内部总是暗无天日，太阳晒不到，自然潮湿得很。再加上当时除开少数获得了【失落的神代遗迹传承（型月世界的神代时期和罗马刚刚狗带不久的黑暗中世纪很相似……因为两者的文明都是建立在’吃前辈的遗产’的基础上的）】之外的大多数君主，都在自家搞的建筑水平不过关，所以墙壁和屋顶上免不了有些裂缝，因此一下雨就渗漏得厉害，进而导致城堡内的保洁也就看上去显得相当不忍直视……
    当然……以上这些缺陷虽然对于作为一名顶级战士兼魔术师，同时其领地上的臣民还全部都是【不吃不喝还不会感到疲惫的死人】这种无论放在任何时代,都可以说是当权者【梦寐以求的最佳劳动力】的斯卡哈来说，都完全不是什么特别的麻烦……但是常年出没在生死攸关的战场上，和死人与敌人打交道，并且自身还受尽了无数恶灵与土著神的诅咒的她，其心境自然也是难免在这成长的过程之中积郁下了很大的心理问题。
    所以在对待着这位年纪轻轻，就已经开始在想些什么【不老不死的自己要是活得太久了的话该怎么办1的天真问题之时直接约她找个地方单挑，然后再’召唤出三四十个替身人偶将其欧啦到濒死状态'，才送了对面一句【你若是活的差不多了想死的话就叫我一声，我随时可以亲手送你上路】的罗真，却是立马便让对方心中的烦恼彻底就此消散了开来…
    说白了，这种人之所以心中会产生这种十分矛盾的纠结心理地根本原因；无非也就是’实力无敌于当前这块一亩三分地’的时间太长，再加上自己又在无意之间由于自身的能力特效，从而被（这个世界的无数未来）剧透了一脸；才进一步在心中产生了’自己一个人活在这个世界上既知晓一切，又没人打得过自己，这种`蛋的日子活着实在是太过无聊了’的想法而已。
    于是接下来在对付这种他早已有过无比熟悉的’处理经验’与’相关事迹’作为参考对象的时候：靠着【讲故事+每天通过压倒性优势的战斗将其打趴在地上】的方法很是充实了对方的一番生活地他，自然也是就这么慢慢在这座影之国的王城内逐渐占有了一席之地；并在之后的时间里，与其形成了一种类似于'互帮互助的协力关系（罗真作为陪练帮助斯卡哈锻炼她的战斗能力，而斯卡哈则在自己的宫殿里为其提供这处容身之地的同时，为其传授她的战士技巧与卢恩魔术），老实说，这种生活方式或许放在始终保持着部分现代人三观的罗真眼中并没有什么大不了的……因为这充其量也就只能算是是他在这距离现代的到来还有一千多年的’闲暇时间’里，随便将其当做了’打发无聊时间’的一种日常娱乐罢了。
    但是对于目前还尚未完全通过超越人类，弑杀神灵，把自己置于【世界外侧】而因此得到【深渊的智慧】之前的斯卡哈来说与罗真在这两年时光里相处时的感受，却是她在之前的人生之中都前所未有地’全新体验’。
    罗真这个虽然是人类，但却同样和自己都是’不老不死之人’所带给她的印象，都与这年头她所能够接触到的绝大多数人类地印象全然不同。
    虽然具备着足够让此刻的她依然只能望见其背影的强大实力，但却从不在外人面前显山露水，只是一门心思地想保持着自己那口称【如同植物一般的平静生活】。
    但是尽管本人是如此声称自己想要【如同植物一般的平静生活】，但是在当这座岛上真的发生了什么'大新闻’的时候；却有总是第一个迫不及待的跑上前去围观，如果那所谓的’大新闻’并没有如同他想象的那么’精彩’的话，他甚至还会火上浇油一般地故意将事情搞大，然后在事件即将变得不可收拾的时候马上溜之大吉躲在一边围观；直到这一’大新闻’实在是闹到了快要收拾不住的时候，才果断通过自身那雷厉风行的手段与蛮横实力，十分强硬地出手将事件平息下来；然后再重新等到自己过腻了平静生活之后，周而复始上述的那些举动而这一如此矛盾的性格与现象，则无疑是在这个时候引起了斯卡哈相当程度的注意：
    “……蛤？你在问我为什么要做如此矛盾的事情?这不是很简单嘛……若是说人活在这个世界上的第一优先目的是【生存】的话，那么【孚乐】无疑就是在继生存之后最大的目的了。”
    “不论是兴趣爱好也罢，信仰理想也罢……这全部的目的通常都只有一个【共同点】，那就是【这么做会让自己获得心灵上的满足与平静】而已！若要一言以蔽之的话……那就是【够爽】！”
    “所以对于早已在一千多年前就在无意之间完成了我人生之中的’最大理想'，同时又在这一时半会儿之间，找不到什么比我之前干过的事情逼格更高地理想的我来说……我现在只需要在保证自己【每天的平静生活不受打扰】之余，偶尔还能【任性的到处搞事爽上一把】，这就已经是我目前能够在除了【深度冷冻睡眠】之外，所能够找到的最好地生活方式了。
    “毕竟这所谓的自由就是人在不妨碍到别人自由的前提下，想干嘛就干嘛的一种权力嘛?"
    只不过，当时的罗真没能想到自己这么随口一说,固然是让对方的心理因此而通畅了不少；但这却也在两人又经过了数番’人生相谈’的经历过后，又为他带来了完全预想不到的全新麻烦“和我做O吧。”
    就比如，现在突然遇到的这种神展开一般（PS：投降了……我是真的不擅长写【在保证人设不会出现大规模ooc的情况】下的恋爱类日常剧情……最近真是卡文卡到自己都想吐的地步……所以现在只好尽量加速剧情的进度了）

    第一百六十四章谁敢反对XXX,就打爆谁的狗头!

    如同花瓣般的雪花，开始在常年都阴云密布的影之国上空徐徐飘落。
    考虑到目前的影之国，貌似还处于【夹杂在现实世界与世界外侧之间】的这种状态地情况下的话，这种情况倒也的确不足以令罗真感到半分异常之处。
    反正在与冰岛那块常年处于【时不时刮暴风雪】的天气来看：这种程度的大雪与温度，都对使用着不惧寒冷的人偶之躯的他，与身旁那位正于他对峙着的魔境之主丝毫造不成半点影响。
    更何况比起这所谓的寒冷天气，与已经在他的头顶上留下了些许白绒的雪花相比；自己目前正身处的这个状态，才是令他的内心由衷感到一股恶寒般地嫌恶环境“那个……你刚才是在说……什么来着？”
    没过多久，大脑因为眼前那位露出一副一本正经地表情的斯卡哈，在先前所说的话语从而死机了一阵子的罗真；这时却是颇为纠结的开始试探性地对其询问了起来虽说罗真也不是没有研究过斯卡哈在现实世界中的’神话事迹’，与她在这个型月世界里的详细设定与背景故事；同时也大致理解了对方真的是属于那种'只要是一流的战士那么和谁上床都行’的奔放性观念……但在当这事的对象搁到自己身上的时候―这个自认为自己比较接近那种’草食系’男人地心境，却难免还是多少为此受到了些许影响【冷茎一点……我现在应该冷茎一点，对嘛？先不要把事情想的太好，毕竟对方因为一时口误所以搞出了乌龙事件的可能性虽然极其低微，但那多少也是存在的啊……]
    于是就当还在心中继续逃避现实般的罗真，正试图极力为这种突发事件的出现进行口我欺骗的同一时刻来自对方那毫不犹豫的坚定回复，却是彻底斩断了他心中的一切遐想：
    “我刚才在说【和我做O】……所以你现在到底是愿意，还是不愿意？”
    倘若不是罗真通过某些特殊门路，从而检测出了对方目前还尚处于’无经验’地状态的话；那么或许他搞不好还以为脸上毫无半分羞耻心的说着这种不得了发言的斯卡哈，早在这么早的时候就已经变成了一位’专业女司机’了呢“……我能问问为什么选中我的理由吗？”
    只见罗真先是对此相当不解的开口问道。
    “你是实力很强的魔术师，强到足够将我轻易杀死的地步。而且我也在这方面没什么经验……所以就想找你试着解决这方面的需求。”
    而斯卡哈那边，则是全无任何羞耻心的对此着平静回道。
    看上去简直就像是在对罗真进行类似于’喉咙干了就要喝水’般的理所当然地说明。
    【真是相当简单粗暴的说辞呢……又或是说，这就是所谓的’凯尔特流’吗？】
    对于这个完全谈不上是什么正经说明的回复，无比头疼地习惯性按了按额前的头皮的他，则是在这个时候对其很是无奈地苦笑了一会道；
    “不，虽然你这么说……但我其实也不是在这种方面上的经验相当丰富的人啊……更何况你现在才十七啊，也对。毕竟你早就成年了嘛其实单从凯尔特人在这个时代早已能在14岁的年纪，就已经可以成家立业做父母，以及他们那特别放得开的性观念的’文化传统’来看；目前在17岁的年龄阶段都还始终未能成家立业的这位魔境之主，放在同族之中其实已经算是贞操观念非常’保守’的大龄女青年了才对如果放眼纵观当今这个世界上的全部历史来看：貌似这个世界上也就唯有罗真这个单身单了三千多年,甚至还单身到自己都对自己这副’千年法神’的本体产生感情了的男人，才会对自己那副在常人眼前看来完全不值半毛钱的’贞洁之身’那么重视吧……明明这玩意儿并不是什么’保存的越久就越值钱’地文物的说所以，在面对着对方这副完全不似在开玩笑的认真态度之际心中固然多少为此感到有几分可惜与不舍的他，还是痛定思痛的直接给予了对方自己的回复；
    “抱歉……我觉得这种事情通常都是得等到男女之间结婚之后才能干的……我是属于那种’婚前不提倡性生活’的保守主义者，所以我认为哟?炮’这种属于你们凯尔特的奔放潮流，应该不太适合我这个天朝人的样子”
    罗真尽可能在说明的时候，挑选一些了委婉的词汇与语气对此进行着解释。
    “……所以，你是想在结婚之后才这么干吗？”
    ……只不过他却未能料到斯卡哈在听完了自己的说明之后，仅仅只是在稍微犹豫了一瞬，便立马就重新抬起头来对其继续回问了过去。
    所以在面对着对方的这一令他始料不及的突发现象之时，被对方那双隐藏在平静外表下的强烈感情?色彩所影响到了的罗真，却是在这个时候颇有些手足无措般地，开始随口应对着附和了起来；
    “诱？啊……啊！是，是这么回事来着！毕竟我的故乡有句话似乎说的挺好来着，叫做【凡是不以结婚为目的而进行的恋爱关系都是在耍流氓】嘛……”
    “唔……的确，若是这方面的风俗习惯不一样的话，就的确没办法了呢……”
    说到此处，对于罗真的这番反应似乎若有所思的斯卡哈，则是在一边低声回应着的同时，默默地低下头来静静地细思了起来；
    而这种举动在有着多年周旋于身边的那几位女神之间地罗真眼中看来，无疑都明显将是对方’暂时性的就此收手’地象征。
    故此，在心中对此长长呼出一口气地他；则立即便是走上前去试图通过如同惯例一般的温和嘴炮，从而尽可能地将对方的注意力，从这一类的话题尽量偏离到其他的地方之上：
    “嗯，就是这么回事。所以你”
    “罗真，你的头上似乎是沾着雪呢。”
    没等罗真将话说完，一道令他完全意想不到的话题，却在瞬间便打乱了他心中原本准备好的那套说辞“蛤？你说雪……”
    【雪花什么的……这种小事不是对我们来说都没什么特别的影响嘛？】
    罗真的心中不由得开始在这一刻产生了些许困惑但就在当他正准备随手拍掉头顶上的那一小片积雪的时候，直接径直朝着他的位置靠上前来地斯卡哈,却立刻阻止了他的这种举动。
    “我帮你拿掉吧……稍微站在那里别动。”
    “……??喔……哦。”
    尽管对于这种非常识的现象感到十分诧异，但在望着对方那副为了拿掉自己头顶上的积雪，从而伸手放到了他的肩上认真使劲的表情之时；心中这股困惑感却又在这个时候稍稍缓解了不少；
    ［或许我应该配合一下她吧……】
    于是想到这里，仍旧搞不清楚状况地罗真，则是就这么不知不觉地维持着被她抓住肩膀的状态，从而微微弯下了腰。
    刹那间传来了一股，柔软的胸?部触碰到了自己胸前的感触。
    然后是轻轻压在他的嘴上的，温暖而又柔软的嘴唇的感触。
    （PS：股市正式开仓……）

    第一百六十五章惊了，没想到你竟然还是个纯爱党心脏正在加速颤动。

    仿佛像是要燃烧殆尽一般。
    而这股铭刻血液的律动……！山吹色……咳咳！跑题了跑题了。
    ……总的来说，出于对这三千年以来头一次被女孩子通过防不胜防的套路，从而被强行骗走了自己这副人偶驱壳地初吻这一事感受到了强烈的冲击性……I也不知道究竟是因为罗真持续了太久自我克制的禁欲生活也好，又或是由于眼前这个套路了他一波的少女，并不属于被他认知为’亲人/养女/学生’这一类的范畴也罢；总之在面临着这种相对极端的的环境状态之时：他那放在过去无论是在什么时候，都总是都能照常运转着地思考回路，眼下却是彻底在感受着对方那柔软的触感，以及身上所自然散发出来的一股淡淡幽香之时他那仿佛已经被彻底溶解掉了一般的心境，已经可以说是在这个时候被动摇到了相当程度的地步就是了“……嗯。”
    嘴唇互相重叠着，从斯卡哈那边传来了模糊的声首O互相接触到的柔软触感，以及在这过程之中所发出的诱人之声，都在无时不刻地刺激着罗真的心智。
    想要继续感受这种柔软的触感……
    想要继续听她发出的声音……
    于是就这么在近乎本能般不假思索地想着的时候,他接吻的力度却在不知不觉间的时候逐渐加大。
    开始频繁地亲吻那柔软的嘴唇。
    每一次，都会令双方的情绪变得更加亢奋。
    那是一种足以令头脑感到眩晕，与令人麻醉般地感觉。
    这种从未有过的体验，开始令罗真的身体变得摇摇晃晃的。
    只不过就在罗真无意识地顺从着作为一个男人地本能，从而将手慢慢伸到了身前这位同样有些忘我地亲吻着A己的少女衣领之处，并且正打算慢慢解开对方那身颇为色?气的紫色紧身衣地系带之际突然恢复了理智的斯卡哈，却在这个时候伸手握住了某人那开始不安分的右手，并直接与身前的罗真保持了距离；
    “那个……你不是说过这种事情，是你想等到结婚之后再做的么？”
    在这一刻，斯卡哈那充斥着半是不舍与困惑感情地双目，正在此时静静的与身前这个刚在不久之前，就完美做出了和自己所说过的话语完全相反之行动的男人视线，进行了重合；
    “诱？啊……是，是呢……我刚才似乎是说过这么回事来着的吧”
    尽管在这个时候，某人也想起了自己才在不久之前就说过的话；只不过若是单从对方现在那副对与先前那种温暖而又柔软的感受之中突然中断一事，仍然显得有些怅然若失地表情来看的话……这个初次尝到了这种特殊体验的男人，恐怕却是很难再如同过去那般继续保持着禁欲系的克制平常心就是了一旦被打破过一次的禁忌，往往也就不再会是什么禁忌N■举。
    【完蛋了……终究还是没办法继续克制下去了吗?】
    故此随即就在思绪万千的罗真，还在这个时候为自己这番打破了自己在心中立下的誓言，而无比头疼地考虑起了其他事情的时候；来自身前那位少女的含混之声，却是立即便将他的注意力又重新拉回到了眼前的现实之中；
    “唔……唔嗯……怎么说呢，意外的令人害羞啊,这样的事情……”
    “……我也一样。”
    伴随着两人的视线在这一刻交合在了一起的瞬间,双方都在同时不由口主地默默偏离到了其他的地方只不过与仍旧还在试图逃避现实的某个男人相比,望着对方那副从脸上直接溢出地动摇之情感到有些好笑地少女，却在这时坚定了心中的那股信念；
    “但是呢……在看到你的表情之后。我想心中的这些动摇，或许也仅仅只是小事而已。”
    眼前是可爱的脸颊泛红，很害羞一般腼腆着的斯卡哈的脸。
    她的双唇上正散发着娇艳的光泽。
    伴随着这道柔和的话语说出，斯卡哈又重新轻轻地拥抱住了身体正微微颤抖着的罗真。
    从相互依偎的身体中，双方都能互相感受着彼此之间的心跳声……
    那心跳快的让人无法相信，简直就像是要拼命地传达着什么一般：
    “因为我已经确定了你似乎并不是完全没有对我产生任何感情的样子呢……”
    只见在望着斯卡哈那副相当罕见，并且脸上微微浮现出了一抹红晕的表情，正在如此对着自己叙述的时候；一股令他十分熟悉的酸臭味，却是立即便朝着这位全身都散发着’单身狗的芳香’地男人身上迎面传播了过来【啊……没错，就是这股过去天天在养老院里都能无时不刻的感受到的，心中这前仆后继的作呕与胃疼感是只有轻小说与宅文同人里才能看到，独属于恋爱喜剧的波动！】
    ……于是比原先的麻烦基础还要更进一步的苦恼,则无疑是开始在这个时候被人为地迅速扩张到了一个全新的高度之上在这一刻，~切多余的说辞都是借口O而面对着对方已经为A己做到了如此地步的时候,不论是于情于理，已经再也没有任何地方可以提供给自己继续逃避的罗真眼下也是的确该在这个时候，做出回应对方这份心意的选择才行。
    是接受，又或是拒绝？
    “我……”
    也就是从他正准备做出选择地这个时候开始，罗真那脑海之中关于另外几个在他心中的份量，都丝毫不亚于眼前这位少女的身影，却是又立刻将其本来想要说出的话语内容，又给重新憋回了肚子之中……
    【可恶……！所以说我这辈子最讨厌的事情，就是玩这种二选一的选择题游戏了！】
    一想到这里，他那本已坚定起来的某种心境，这时却无疑是重新开始动摇了起来……
    也就是在这个时候开始这个无论在任何大事小事都能轻松处理，但却偏偏在关于自己的个人情感问题上都总是出现各种各样的岔子与漏洞的男人,才终于意识到了一件事情。
    那就是他的【爱情观念】存在着致命的’破绽’与’漏洞’O作为一名心境仍然多少受到了前世曾经作为一名伪月厨时期影响的穿越者，罗真天然就对型月世界里的绝大多数著名的女性英灵/人物保持着一定程度上的好感。
    这份天然就具备着的好感，也是使得他一反常态地决定去主动接触她们，并试图干扰着她们的人生，使其尽可能往好的方向上偏移。
    像是阿塔兰忒，美狄亚，戈耳工三姐妹，九尾狐妲己与女帝的故事，就是他过去所作所为的最好印证但在另一方面上自认为自己完全不是什么’全无任何私欲与私心的圣人/救世主’的罗真，其实在’渴望纠正她们原本那不幸的人生’的时候，同样也在心底里抱有着’渴望她们感激自己’，甚至是顺便再’爱上自己’的特别目的……
    这不是什么令人感到羞耻与难堪的事情，因为这个世界上从来就没有人会喜欢从事’毫无任何报酬与价值’的劳动工作。
    故此，在等价交换的原理上进行客观看待的话一罗真这种’主动逆转他人的不幸命运’，从而试图用来换取对方的’感激’与’爱慕’心理的投机行为，在严格意义上来说，并不存在任何道义层面上的问题。
    罗真仅仅只是出于’兴趣爱好’的目的从而自愿这么干，至于对方在这之后究竟能不能够为自己提供相应的报酬，则是另一码事。
    他在一开始就从未想过’事情会如同自己原本计划的一般顺利’……所以他也早已做好了’自己的所作所为全是无用功’，’历史的进程没办法由自己这个小人物轻易推动改变’的相应心理准备。
    可就正如同当初他在重返古印度时，一脸懵逼的发现自己人生之中的最大目的，已经在自己完全无意识地情况下彻底实现了一般地尴尬与无助……他也完全没能够想到，事情的进展竟然会是如此的顺利。
    原本自以为注定还是会被姜子牙一剑刺死的九尾狐，因为自己无意识间弄出来的后台够大，从而成功得以被自己保住，并且对方还在事后送了个化身让自己打包带走……
    原本自以为会等到2000多年后打杯子战争的时期,才有可能再次相遇的女神三姐妹，却是就这么莫名其妙地被某个【谜之存在】，完好无损地直接送给了自己……
    以至于这才在公元前三百多年的事后，自己就因为家里那四位女神天天的各种闹腾，从而胃疼到了不行的地步可尽管眼下的罗真，的确是深爱着自家的那四位女神……但若是非要让他从中选择出一位与他永远陪伴在一起的伴侣的话，他却也完全无法从中做出任何选择。
    要知道，爱情这种感情，理应是具备着【单一】与【排他】性质的东西才对最起码根据这个内心对于【一夫一妻】制度的坚定支持者，并极度鄙视那些【将漂亮的女孩子当做收藏品一般不断回收充作花瓶的后宫男主角】的他来说，是这么回事。
    所以在找到自己能够找对感觉的【特别对象】出现之前，他都一直会紧紧的保持住己方的纯洁；并认为用’己方的纯洁来回应’对方纯洁’这种事情，才叫做足够的公平，足够的【等价交换】。
    也因此在面对着将自己的第一印象当做V人’与’老师’看待的那四位女神之时，他才一直都没有做出真正的决定，并选择这其中的一位作为自己的伴侣。
    然而在当他面对着如今的斯卡哈，正对自己毫无保留地暴露出了自己的真心之时罗真这才注意到了现在的自己，早已在不知不觉的情况下，就已经变成了自己曾经极度鄙视过的【后宫男主角】。
    什么所谓的’为了直到适合的对象出现之前而一直保持纯洁’一类地话语，通通都是苟屁！
    这一切只不过是早就注意到了自己的本质，其实就是一个【渴望着与型月世界的所有女人发生肉体关系，却又不想和她们发生任何过深地感情，并背上与此对应地义务】的渣男身体潜意识，为了极力阻止这种与自己当前的理智三观完全冲突的现象发生，而一直试图保持着这方面的克制罢了第一百六十六章韦天魔术棒！
    ““阿嚏！！””
    “怎么了？尤瑞艾莉，斯忒诺？昨天晚上又着凉了吗？”
    “才不是这么回事！只是刚才老感觉貌似有什么人在背后念叨着【我们】的样子……”
    “……反正多半又是那个家伙背着【我们】，一个人在背地里谋划着什么’好事’吧……”
    “嘛嘛?这说不定只是你们的错觉而已……毕竟你看，老师他不也是经常提醒过了你们不要老是因为口身的喜好，而经常穿着自己过去在希腊时期的那套清凉服饰，在常年恒定温度为5°C的室外到处乱转吗？据我所知，你们可似乎是经常都将老师的提醒当做耳旁风的样子……虽然老师他的确能够保证在你们患病的时候，为你们瞬间治好身上的一切疾病，可这也不是你们经常性地为他添麻烦的理由啊。”
    “唔”
    故此正当远在爱尔兰岛屿另一端地冰岛外围区域的神殿正门前方，并且心中莫名感到了几分不安的这两位双子女神，就这样被某只正做好了五人份便当的狐狸给顺势安抚了下来，并在那之后一同前往了罗真本体所在之处的正厅王座的位置之际在影之国王宫的t望塔顶上，对于心中这份纠结的感情犹豫了老半天的罗真，也终于是在这个时候做出了自己’最后的决定'
    “和我结婚吧”
    “和我结婚吧！”
    伴随着两道异口同声的宣言，从双方嘴中同时喊出之余：本来还想对彼此之间说些什么的两人，却又开始在这个时候突然面红心跳地陷入了谜一般的沉默之中没错，就如同刚才发生的事件那般在关于自己的情感问题上一直犹豫不定的某个家伙，最终还是踏出了自己憋了足足三千多年的第一步……
    只不过与这边好感度的确被罗真刷到了8,90%左右，同时也顺从着凯尔特人的传统，从而渴望与比自己的实力还要更强大的男人在一起的斯卡哈，所完全不同的是罗真之所以在这个时候突然求婚的理由，倒并不是他在自己身上发现了什么诸如’自己永远喜欢斯卡哈?JPG'的现象，而仅仅只是他突然意识到了’现在的斯卡哈就本质意义上来说，只不过是个渴求着如同凡人一般生老病死的小姑娘’而已…
    而既然对方渴求着’如同正常人一般的生老病死',那其实也就变相意味着’对方的寿命不会太长（考虑到斯卡哈为了寻死而收徒弟的事情发生在三百年的【公元一世纪】左右，那么对方预计的实际寿命应该也就在这三百年之间的样子）’的这个事实而已。
    那么既然对方是’早晚都会死’的存在的话，罗真对待斯卡哈的态度，口然也就不需要像对待冰岛上那四位寿命，都在理论上来说接近’无限’的女神一般谨慎，与考虑着和对方’永远在一起生活’的具体事项；而仅仅只需要拿出他过去对待那位亚述的女帝之时，所’随便抽出个几百年的闲暇时间好好陪对方玩一玩算了’地态度就够了【……所以无论是作为演习也好，还是事先想尝试一下结婚的体验也罢……感觉眼下这个时候不论是怎么看，都似乎是个不错的机会的样子呢】
    于是就这样，在这两个同样都对【爱情】与【婚姻】一事不太清楚，都却都出于对彼此之间的那份朦胧好感与肉欲方面上的渴望，而选择在一起的两人，很快就完成了非常简便的光速闪婚过程，从而快速进入了洞房之后本来以为还自己人生的第一次初体验会是什么’美好之夜’地两人，却立马就遇到了相当程度上的难题；
    那就是在将自己刚刚迎娶不久的老婆?……也就是面前这只斯卡哈LILY抱上了床后，他开始不记得自己下一步的步骤究竟应该是干嘛来着去了……
    “那个……我接下来的下一步步骤，是应该脱衣服还是直接穿着这身直接上来着？”
    ……只见在眼见着那位身上依旧穿着罗真强烈要求地紫色?情趣类紧身衣，并且整个人都已经摆出了一副欲拒还迎的姿势躺倒在了床上，面颊上同时还浮现出了一抹诱人红晕地斯卡哈LILY之时；望着眼前这幕放在任何BGO死宅眼中，都能恨不得直接狼嚎一声就猛扑上去地的美景的他；却在刚一脱下裤子地时候，就突然对自己的行动有些迷茫地开始对其询问了起来别看罗真平时地性格在表面上的确是温和大度清心寡欲，与galgame的男主角几乎没什么区别；但若是要期望他这个整整三千多年都从没干过那事，而且平日里与家中那四位女神最极限的接触，也就是’共浴'和’裸身拥抱（这货还能在这种极端情况下坐怀不乱）’的禁欲系男人，和那些在galgame中一碰到H场景，就能瞬间化身成令无数女性流连忘返的’金枪不倒鬼畜狂魔’地男主角做出相同行径的话……也着实是为难他了一些但好在作为一名从小就耳濡目染到了不少关于这方面地事情与相关经验的凯尔特人：大致对于新手之间如何上手的事情，在理论方面上有过一定了解程度的了解地’伪?老司姬’斯卡哈LILY的亲身传教，倒也是很快就让罗真重新找回到了一点的节奏感，并令其重新提起手边的长枪，就是准备直接冲向敌军阵地……
    “那……我这就上了？”
    “……这种时候就不要废话了！直接顺从你的感觉去做就好了！”
    “喔！哦……”
    拔枪，装弹，万岁冲锋，一气呵成，是官能小说中的豪杰！
    ……然而只可惜上述的画面，只存在于初心者的梦里……因为刚刚抬枪正准备直接冲击本垒的罗真，却在口家老婆那材质如同薄纱一般细腻的色?气紧身衣所包裹着地柔软大腿上不慎蹭了一下后，就果断擦枪走火了是的，在一声难以抑制的呻?吟中，罗真他的初体验就这么直接走火了［太糟糕了……仅仅在大腿上蹭了一下就XX了……而比这更糟糕一万倍的情况是：仅仅如此我竟然就感到满足了！】
    “……没事吧？”
    而就当罗真还在面对着这幕令其感到相当无语的行径之时，那位躺在床上半天都没等到预料之中的’强烈冲击感’地斯卡哈，还在这个时候从床上爬起来,并略带疑惑与关切之色地安慰了他一句……
    故此瞬间便在这个时候感到了一阵难以言喻地羞耻感，正布满了自己地心头之上的罗真；当即却是立马便从自己的虚数口袋内掏出了一试管乳白色的’精力剂’，往自己肾脏的左右位置来了一针；从而在使自己手中的长枪瞬间又恢复到了全盛地状态之刻，立马就是毫不留情地直接往关键阵地的位置冲刺而去…
    【噢噢噢噢！韦天灭世波啊！】
    然而直接给自己打了针’精力剂’后瞬间米青液上脑的罗真，似乎还是忽略了一个问题……
    那就是任何前?戏都没做，就直接对着’未曾有过任何经验的女性’一上来就直冲本垒什么的事情……是不论放在任何时代，都难以被女方所接受的事情……哪怕作为顶尖战士的斯卡哈LILY,本身的身体足够经得起折腾；但是那股痛感却还是不会因为对方的久经锻炼，就因此产生一分一毫的减少就是了一场菜鸡互啄的初夜，注定还是要以并不怎么美好的结局作为收尾。

    第一百六十七章剧情加速中三百年后东方吐白，万物伊始。

    翠绿的叶子承托着金色的光芒，使其如涟漪般向四周围扩散开来。
    ……但只可惜在这座暗影遍布四面八方的魔境，日光永远不会射入的暗之国度里上述那些在当前这个世界上的任何春季都能看得到的景象，是绝对没可能出现在这种遍布着死者与亡灵，同时还已经被弹出了【世界表面】的影之国内见得到的东西。
    可即便如此，位于这座死者之国中心地带的王宫,却在统治者这个国度的女王与其丈夫的精心打理，与近乎是将其整个都给’拆了重建’般地进行了一番大手术装修之后；这座宫殿外侧和内部的外观与各种装饰，多少也是开始变得稍微’像样’了一些比如像是原本那座由影之国的女王，采用着古罗马人的’原始水泥（公元前8世纪古希腊人已将石灰用于建筑，罗马文明代表是古罗马建筑，在古希腊建筑的基础上，把柱廊的排柱发展成了五柱式，由于发现用石灰岩和火山灰烧制的材料可以增加强度，也就是现在的水泥。）’混搭着大量普通的石块，再综合魔术进行加固的老式城堡；就被她那刚刚与其结婚不久的丈夫，十分嫌弃地做出了’傻大黑粗’与’既不中看也不中用’的评价……并且在那之后橹袖子果断表示要自己亲自动手，并先后召唤出了位于其虚数口袋内部的无数人偶军团，又紧接着开始用他那正儿八经的’钢筋混凝土’材料，与搭配上由纯熟桐油所制作的’现代油漆’；从而在那座外表看上去和’恶魔城'般无异狰狞的王宫另一侧另起高楼，并最终搞出了如今这栋画风与当地这片到处布满着死亡与阴冷气息的影之国所完全不同，外表看上去简直和德国巴伐利亚西南方的【新天鹅城堡】无异地全新建筑出来……
    若是还要在这里引用某个男人对此地评价的话，那么大概就是【虽然美观还完全达不到我当年自己一个人在养老院里修建的神殿地一半水平，但出于考虑到看在眼下这片土地上能够作为建筑材料的资源，实在是贫瘠到不行的前提之下，这种程度大概也就算是极限了吧】
    当然，出于对自己这位疑似正与自己抬杠地丈夫的些许不满，与争强好胜的心理作祟；对于这个结果显然并不买账的那位女王，则很快便像是斗气一般地,也开始有模有样地尝试起了自己亲手进行搭建但只可惜这位不论是在战斗还是魔术的方面上，都的确算得上是’天赋异禀之才’的魔境之主，本身并不是什么’万能之人’……所以在其尝试了数次，也都只能盖出一些战斗和防御的性能都算是一流，但外表却实在是很难与他那位摸鱼摸了好几百年的丈夫,在建筑的美观上进行相比的’堡垒’之后；心情相当纠结的她，则自然也是在那之后与自己的丈夫关于他们的住所究竟是应该注重’实用度’还是’外观’的问题大吵了一架，并在那之后直接由女方选择了凯尔特人表达感情与发泄矛盾的最佳方式也就是所谓的’战斗’，从而尝试着试图’说服（物理）'对方而这种在战斗过程全无半点杀意；而仅仅只是由于夫妻之间在出于一些无聊地乱来理由，从而在一方任性，另一方任由着对方的任性保持看戏的情况下，所胡乱展开的半吊子战斗的结果，通常也自然是无疾而终的。
    要么就是女方单方面被男方吊打，然后被男方当场扌恩在地上不分任何时间地点的就地强啪；要么就是男方’故意放水输掉（毕竟要是自己总是胜利的话，就没那么容易引诱对方上钩了）’，然后表面不情愿，但身体却十分配合的与对方开展了一通双方完全自愿的SM系PLAY玩法……
    不仅如此，出于对某个家伙在过上了三千多年的禁欲生活后’初尝禁果’的美好品味……虽然在那场糟糕地初夜时期的两人，还不太能够进行互相配合；但是那种事情在做的久了之后，也慢慢开始熟练并上瘾了起来的某人，在那之后却是非常愉悦地在做那种事情的时候，开始利用起了自己这副人偶之躯的化身身体，玩出了正常人绝对没办法做到的’全新花样’
    譬如像是什么’直接将胯下的凶器通过物理的方式改造变大’，并在上面尝试着加载上’高速旋转震动功能’的MOD,都算是口味比较轻的……之后那些'额外装上第二根凶器’，与’快感同调’一类的粉红魔术改造，才是真正意义上的会玩！
    总之或许也是拜此所赐的缘故吧……这两个人在结婚之后的生活日常，如今已经是正式变成了【一天睡到中午才醒来，然后在各口趁着下午的功夫把一切闲杂事项忙完之后，从傍晚直接干到凌晨作为结束】的样子……反正大致的具体过程对于单身狗来说，都是极为不友好的虐狗素材，总之不用太过在意就好。
    而在今日这个从两人结婚开始到现在，都间隔了足足三百年时间的当下这份一成不变的日常习惯，也依然还在继续保持着良好的维护。
    “唔……吵醒你了，罗真？”
    深深埋进枕头之间的那一团深紫色的头发，发出了一阵低吟。
    “啊早安啊，斯卡哈。”
    坐在床边的灰白头发的男人回应道。那对琥珀色的瞳孔一缩一放，似乎正在努力地适应着从房间内部地那盏自己花了大力气才给整个城堡通上了电力，并完成了眼下这道初步化电气设备布置成果的白炽灯灯光。
    由于影之国国内整天根本连一缕阳光都照不进来……于是为了方便自己的日常起居，而不至于连时间概念都完全忘记的罗真，才在这件房间里设置了准时在早晨的时候提醒自己到了天亮时刻的电子灯光。
    顺带一提至于本来与提醒时间的自动灯配套设计的闹钟，则是在自己那位经常因为干/被.干到深夜，从而使其眼部周围都染上了一层淡淡地黑眼圈的妻子；经常在听到闹钟响起的瞬间，便无比熟练地在半梦半醒地状态下连续使用魔枪破坏了十多次之后，便再也没有进行过相应地准备以至于本来就没有什么早起的好习惯地罗真，最终也只能天天与其继续过着这种沉沦下去的怠惰生活虽然他这个已经习惯于摸鱼摸到爆的家伙，对这种事情倒也是并不讨厌就是了?
    “……你的意思是还没到中午么?”
    没过多久，又一阵低吟从她那美丽的嘴唇里迸出,却艰难得仿佛石中涌泉。
    没等罗真回答，紫色的印花被便盖住了那颗流出深紫色瀑布的小脑袋，显然她采用了更有效率的方法来应付突然闯进她视野内的苍白色的不速之客。
    “……斯卡哈，时候也不早了，你也是时候该起床了。”
    罗真一边说着，一边轻轻晃动着那团正’封印’着某个自打与其结婚之后，整个人也开始有着往咸鱼的不归之路上一去不返的魔境之主，正紧紧包裹在身上的紫色印花被。
    “不！罗真！不！我不是告诉过你了吗！不睡到中午我是不会起来的！”
    那如同任性的小姑娘一般地尖叫，与整个人卷在棉被里不断在床上滚来滚去表示抗拒的姿态，即使是在被子的封印之下也依旧杀伤力十足。
    ……以至于罗真每当在看到对方明明在实际年龄的层面上都是三百多岁的老奶奶，但在与A己独处的时候，性格却依旧还像是个自己当初在其十五岁时所碰到的少女一般，在自己面前相当任性的撒泼打滚的这一幕后，心中总会产生’自己是不是又在无意之间养出个女儿’的错觉。
    但尽管这股突如其来的状况，虽说让罗真在一时半会儿之间难以招架，不过在面对这种事情地经验十分丰富地他，却还是很快就冷静了下来，并对此耸了耸肩。
    毕竟这样的场景，早就不知道在这三百年的每一个日月里轮回了多少次。
    每天的早晨，罗真都会轻呼斯卡哈起床。起初是他抱着斯卡哈，在她耳边轻轻地啃咬，给予她提醒。
    不过本来能让对方多少感到几分羞耻心地这招，在用多了之后的如今，也就除开只能换来让斯卡哈如同咸鱼一般不耐烦地在床上动了动之外，再也得不到其他的任何回应。
    所以在那之后，罗真采用了其它的方式。
    譬如每当天明的时候，他就一边轻抚斯卡哈那颗紫罗兰色的小脑袋，柔声地呼唤她。不过每次不是斯卡哈不耐烦的把他的手打掉，就是直接把他踹下床，甚至是直接往他的位置顺手投掷过来几根魔枪于是迫于无奈的罗真，目前则只能采取眼下所能够使用的【最后手段】：
    “乌莎哈！你还要在隔壁睡到什么时候？赶快过来叫你妈起床了！”

    第一百六十八章干物女还行作为一名不论是在魔术还是人偶的制作技艺方面上，都已经达到了当代顶级水准的神代魔术师―罗真向来都对自己的技术有着充足的自信心。

    像是放在型月后世的中古世纪?……也就是被传言为’魔术全盛期’所留下的【就算制造出超越人类的人偶，也不可能造出与人相同之物】的绝对法则，放在罗真这个魔术姿势比美狄亚与喀尔刻那种稀世的神代魔女还要更高一筹的魔右男面前，也是完全不通用的。
    别说是'与真人地质感一模一样’的肉体了，哪怕是啪啪啪与生孩子的这种事情，也都绝对没有半点问题！
    故此在这般具备着已达神域级别的人偶技术的存在，作为保证前提之下目前正使用着这副人偶之躯的罗真，在和女性啪啪啪后诞生下具有自己遗传因子与血统的子嗣这件事情，也就不是那么奇怪的现象了就譬如，目前在与这位逐渐厌恶了生者生活的妻子相处了差不多整整三百年时间的时候，罗真为了极力试图阻止这位想找自己寻死从而得到’解脱’的妻子地自杀行为，从而为了保留住对方继续活下去的意志，开始主动提出了与其’至少给我生个孩子再将其抚养长大后给我留个纪念再说’地要求那般“拜托了……老实说，我很能理解你不愿意活太长时间的理由与心情，毕竟人类的精神寿命总是有限的……虽然正常人通过一些特殊的手段，的确可以达成肉体程度上的不老不死；但若是他人没有做好承受那份名为’永生’地觉悟的话，那么即便是意志再怎么坚定的人类，也终究还在时间的长河之下腐朽殆尽“是，我的确是当初和你约好了的，和你说过【你若是活的差不多了想死的话就叫我一声，我随时可以亲手送你上路】的话；我也没有任何阻止你这么做的打算与理由但是，至少在那~天来临之前,我希望你能够至少在这个世界上，留存下能够证明你与我在这些年内地所度过地一份珍贵回忆虽说对方在当初听到罗真这番听上去给人感觉’显得有些勉强地说辞（实际上就是为了不让老婆过早的狗带，从而使得后来地大狗无师可拜，进而导致对方很有可能因为知名度不够，进不去英灵殿）'的时候，似乎显得不是那么情愿；但是在他的反复劝说外加上各种’实际行动’地反复操作之下，在最开始的时候还不怎么乐意生孩子的斯卡哈，最终还是为罗真生下了这么一个女儿当然，为了保证神话传说与自己印象中所符合的完整性；罗真为这位外表几乎和她的母亲有着’八成相似度（在除开继承了罗真这个苏美尔人的一头乌黑色长发之外，大致的脸型基本上与斯卡哈别无二致……当然也可以直接拿隔壁苍银系列中的玲珑馆美纱夜作为人设参考模板）’的女儿所起的名字，自然也还是在原本的凯尔特神话中就有过记载的【乌莎哈】。
    而且貌似还由于是’不同人种的混血’，并传承了她母亲地那份优秀才能之故罗真的这个女儿，也一样是和她母亲属于在魔术与武术的各种方面上，都具备着相当程度地天赋与能力。
    只不过……出于作为外表与天赋的方面上，都几乎与其母亲无异的特点相对：在性格上更多的继承了她这个老爹那种懒散与习惯性摸鱼性子的乌莎哈，眼下则是在被她的老爹有意无意地教授了一大堆’奇怪的知识（neet类的东西）’之后，整个人的性子则无疑更是在原本的懒散基础上，变得更加的怠惰了起来不仅在过去年幼的时候，就已经开始想方设法地试图逃避其母亲那种’超小学级的体能/魔术锻炼课程（虽然事后的结果多半都是被斯卡哈给逮住，然后被关进小黑屋里不停地训练到结束为止）’；并且哪怕是在如今这个已经年满14周岁，同时还学完了她的母亲好不容易才将自身的一套绝技都尽数传授给她的成年时期里；也完全采取了一反当前这个’视战斗为最高荣耀’的凯尔特战士地行动选项，而是经常习惯性地宅在她老爹的城堡里，开始过着如同咸鱼一般【睡了起起了睡】的死宅生活……以至于其整个人的行为在罗真的眼中看上去，完全就是一个神代版本的刑部姬就是了“唔……我才不要起床啦……这种事情你不要每次都扔给我好不好”
    就算是在如今的罗真从口家的寝室里起床退出，并转身走入了位于隔壁女儿房间内的床边试图摇醒对方的时候；那个在罗真面前丝毫没有半点女性意识的乌莎哈，也仍然是以一副’睡相相当难看的状态（上衣的）’果断翻身抱住了身边地抱枕，并将整个人的脑袋都埋入进了抱枕之中；看上去完全没有任何搭理位于自己床边地罗真的打算但这却正是罗真预料之中的事情。
    “是是……那么既然如此的话，我就在你正式起床之前，暂时先在这里好?好?陪?陪?你好了……
    嘎吱――
    紧接着，毫不客气地一屁股坐在了身下这张较为宽阔地纯白色大床的床榻之处的罗真；则随后便是在一边在对着乌莎哈解释的时候故意提高了几个字地发音之时，一边却是顺势躺倒在了床上的另一侧，并开始颇为随意地打量起了如今这个正背对着自己地女儿外表起来与其母亲那种偏好于暗紫色与深红色调的色秦服饰兴趣有所不同在穿着的方面上相对比较保守，’不太喜欢在外人面前裸露肌肤（在父母面前就可以做到毫无防备意识与羞耻感，甚至还曾经干下过数次以果体的状态面不改色地在罗真面前淡定走过的事情）’的乌莎哈，目前却仅仅只是对色调较为单纯地，也就是那种黑白二色的古典洛丽塔系服饰，有着一定程度上的兴趣。
    不仅是对自己平日里地服装有着这种喜好，甚至就连房间的装饰风格，也都遍布着这种少女气息浓厚的装饰以及堆满了一地的’肥宅快乐水（罗真自己通过那些避难所科技的遗物所制作出来的核子可乐）’与’肥宅快乐餐（罗真自个摸索山寨出来的金拱门食品）’的空罐头与盒子若是要说斯卡哈是作为高高在上的统治者，从而支配着这座常年遍布着寒冷与阴沉死气的影之国的’女王’的话；那么如今对于战斗一类的修行毫无兴趣,并经常喜欢宅在家里，听着罗真为其讲述关于外界的各种稀奇古怪地故事与地方习俗的乌莎哈，就相当于是常年身处于深闺之中的’公主’。
    比起成长为她母亲那种单靠纯粹的战斗技巧就能够一骑当千的强力战士，她更加偏重于成长为一名对知识量与智慧，都有着一定要求地’女巫’?……也就是在这个时代所特指的’魔女’。
    老实说，若是单从这一点来看的话，那么或许这也并不算什么……毕竟魔女在当前这个时代里并不是什么非人的物种，而仅仅只是尚处于在世人眼中普遍存在的一种’特殊职业’而已；是与普通的战士和魔术师德鲁伊一类的人物相差不大的存在。
    但是对于自己的妻子来说……乌莎哈这种渴望着'找个地方隐居并从此过上天天宅在家里顺便再偶尔做点魔术研究’一类的想法，却无疑是令本来已经在心中做好了’等到死后就将影之国女王的王位传承给她’的斯卡哈，对其那本来就相当怠惰的性子产生了更大不满的导火索。
    甚至在有些时候还因为关于这一类问题地方面上,这对母女还总经常因此而引发数场强烈的争吵……使得罗真最后总是都要在第一时间亲自凑过去做和事佬劝架，才能暂时摆平这一切的纠纷。
    但即便是有罗真在场劝架的前提下，这对母女之间的纠纷也仅仅只是暂时性地被压制住了下来而已；唯有在相性与三观方面上的不和，才是不论过了多久的时间，都没法轻易使她们之间的关系重新得到恢复的致命缺陷！
    虽说这其中或许也并不排除这个与母亲之间的关系虽然闹的很恶劣，但却唯独对身为父亲地罗真的感观相当不错，甚至都可以说是达到了’好感度被刷爆'这一层面的乌莎哈，似乎有着相当高的【厄勒克特拉情结】就是了像是在面对着这种在未成年的小女孩之中可能会容易出现的现象之时：感觉对A己而言怎么样也不算亏的罗真，反倒是乐见其成的看着自己的女儿天天喜欢缠在自己的身边，并为了自己开始和斯卡哈天天斗气争执的样子……而这两人之间所产生地这种矛盾，也正好是被罗真每次当做变相吸引口家那位日渐怠惰地妻子早起的一种手段，从而刻意保留了下来???
    当然，也无需将他的这种行为目的想的太糟一一――鬼父什么的行径自然是不可能的，这辈子都是不可能的；虽然他的确因为’尝到了肉味’，而开始隐隐觉醒了某些不得了的潜质……但却还远远没有鬼畜到要推倒女儿的这种地步更何况，与其放着与女儿有着八成相似面容的老婆不推，而去推倒不论是在伦理还是道德层面上都具备着极大风险地女儿这种事情……又有什么太大的意义么？作为一名有能力通过看一眼，就能手搓出各种女性的等身人偶地神代魔术师，只要他乐意的话，哪怕是自己开一个’遍布着无数著名型月女性人偶’的人偶后宫来发泄自己的欲望地这种事情，他都能随时做到，所以又何必去触碰这种违背了通俗人伦常理之中的红线呢？
    他自认为自己从来就不是某个’型月早期作品’里的推土机主人公一类地角色……不然的话，他也就明显无法做到如同先前那头三千年的长期禁欲生活，而是早就像诚哥他爸那样诞生下了一个加强连级别的子嗣军队，甚至是独立创造出一个’全员体内都流淌着自己血液的全新种族’出来了更别提如今在正式与自己有着好感地对象结婚之后，在心中立下了’直至死亡拆散两人’地誓言的他,如今也更是打算忠实地执行着自己这个身为’好丈夫'与’好父亲’的职责了……最起码在’直至死亡拆散两人’之前，都是这样准备的。
    【是呢……直到在’直至死亡拆散两人’……又或是在’阿尔斯特的传说正式结束’，与我’彻底对这个地方失去一切的兴趣’之前，皆是如此]
    于是就当眼下的罗真，在还连自家女儿的床都还没趟热乎，就马上被从隔壁的房间冲出来的斯卡哈地样子稍微有点吓到了的同一时刻名与数位都来口阿尔斯特国度的战士一同结伴慕名前来此处，并打算寻找当地某位技艺高超的女王拜师学艺的蓝发赤瞳少年，却也已经在这个时候正式抵达至了影之国的大门之处（PS1:剧情持续加速中……果然这时间的跨度实在是太长了，现在在写完这卷之后，就直接加速到杯子战争开打的时候再说吧……毕竟光是杯子战争举办的次数，预定就要打上五场，后面更是还有FGO那种更加拖剧情的东西呢……剩下的关于中世纪时代的剧情，就全部交给回忆杀来慢慢折腾好了（PS2：以下是罗真女儿的大致人设图【图：乌莎哈】
    ）

    第一百六十九章来自阿尔斯特的光之子库丘林（CuChulainn）,是凯尔特神话中的著名故事【阿尔斯特传说】与【夺牛记】中出现过的传奇英雄。’太阳神鲁?格之子（然而悲剧的是……尽管大狗和小太阳同为太阳神之子，但是小太阳的逼格却比大狗要高一些而且小太阳在和大狗对战的时候，似乎还会因为自身的高神性之故，从而取得’对上神性是B以下的太阳神系英灵’更有利的优势……故此在某种意义上来说，倒也算是大狗的天敌了）'o同时也是侍奉着北爱尔兰的阿尔斯特城邦国度的一名顶级战士，大名鼎鼎的【赤枝骑士团】的一员。

    虽然凯尔特神话在天朝流传的’并不算广（与其说是没怎么流传……倒不如说是在FATE系列出现之前,这个人物的具体信息在国内的网上基本都找不到多少内容才对）’，但在位于英伦三岛特别是爱尔兰这一片的范围里，库丘林的名气却是凌驾在亚瑟王之上的大英雄；而其’全盛时期的战斗力（大狗在原作里主要还是吃亏于知名度在日本几乎没有多少，若是在英伦三岛的本土范围内召唤的话，最起码也能获得【城堡】，【战车】和【不眠的加护】这三者之中的其中之一）’，也都足以和某个棉被王进行相提并论。
    除此之外，这个在不久之后的未来有着足够称得上是辉煌经历的半神，其出生背景却是一反常态地诡异……
    库?丘林的母亲黛西特莱（Deichtine）,是如今的阿尔斯特王?康奇厄伯’其父之妃与德鲁伊所生(简单点来看，就是通俗意义上的绿帽子……不过这在当时的性观念异常奔放地凯尔特人眼中完全就是司空见惯的日常，所以没什么好奇怪的)’的公主。
    但黛西特莱公主却没有嫁人，而是直接在人间消失了……然后彻底消失在众人的视野之中好一会儿的她，就这么在莫名其妙的状态下和太阳神鲁?格生下来了一个儿子，并直接转手送给了自己的兄弟康奇厄伯王，令其代为照顾。
    此即为瑟坦特(Setanta)就是后来被称为库?丘林的婴儿。
    只不过，由于康奇厄伯王本身虽然受到了黛西特莱的托付，但却由于自身身为一国之主，总是百忙缠身的缘故……所以具体的照顾事项一类的职责，却很快又就被其转手扔给了自己的叔叔，也就是【赤枝骑士团】的团长弗格斯?马克?小刚?罗伊的身上，来负责将幼年的库丘林从小抚养长大于是接下来就在这位性格颇有包容力的豪放叔父,手把手的亲手抚养并给予其教导之下：慢慢从正太变成了少年的库丘林，也自然是很快就在其叔父的指导下学会了各种各样的武艺，以及和他叔父一样风流成?性的好色特性……以至于他如今才刚刚成年不久，就已经变成了一名有着丰富经验的’百人斩少男’了但即便是在性方面上的经验再怎么丰富，能够值得令其真正心动的女性，却总是迟迟未能出现。
    这也使得正式成年并成为阿尔斯特地战士之后的库丘林，就整日身沉迷于战斗与生死的厮杀之中无法自拔。
    若是不出意外的话，他的人生或许也就如同他在年幼时期，曾经在一位’具备着【绝对未来视】的老爷爷（实际上这人就是当年那个给康奇厄伯王的老爹递了绿帽，并与其妃子苟合生下了库丘林的老妈的德鲁伊?……也就是库丘林地亲外公的样子）’所预言占卜之后的结果那般“此身将像那颗星星一样在年轻之时就要耗尽一切，并最终消逝”的样子吧…
    这种在常人眼中看来或许会感到几分悲伤与惋惜，但放在罗真身上恐怕却会让他如同炸毛的加菲猫一般试图极力逆转这一现象，并想方设法地令自己一直苟活下去的短暂命运在当时还年幼的库丘林心中，却反倒是足以令其展露出欣慰笑容的事情。
    毕竟作为一名从小就根深蒂固的接受了自己作为凯尔特的战士，就必须要遵守的【誓约】与【忠诚】教育的半神：能够在战士的全盛时期不断战斗到死，而不是躺在床上逐渐因为年老衰弱到死的命运，对他来说反而更是一种无上地荣耀。
    ［凯尔特的战士绝不死在床上】这句话在如今的爱尔兰全境之中，也是受到不少了凯尔特人发自心底的认同。
    故此，早已在年幼之时就接受了这个信念的库丘林；在面对着自己今后人生的未来之时，也都始终能够以’反正不知道自己哪天就死在战场上了’的悲观前提，来作为自己每天都以一个相对乐观的态度，去迎接A己碰到的任何难题与挑战。
    而在不久之前就因为对邻国的公主一见钟情，并对那位公主立下了’在获得足够的武勋之后再来迎娶她’地【誓言（Geass）】的库丘林，在向周围的熟人打听到了’影之国那里似乎有一对强得像怪物一样的统治者夫妇’的消息之后正在心中抱着’打倒强者建立武勋回家美滋滋的迎娶白富美公主过门’地白日梦想法的他，却是很快便在刚刚来到了这座位于’死者之国’的大门之外的位置之时，便已经碰到了这幕令自己事先完全未能预想得到的’诡异场景’
    【喂喂这是骗人的吧！】
    “““““FusRoDah!!!!!”””””
    轰――!!!
    ……伴随着位于影之国正前门处的那五百名经过了罗真与斯卡哈联合使用魔术的一番’特殊改造（简单来说就是将本来已经灵体化的死灵强行装载进了罗真特制的人偶容器之中，使其变相得到了另一种形态地【复活】……但由于死灵的灵魂本身普遍自带着浓厚的【死之气息】之故，所以即便是通过这种方式暂时性地拿到了【生者的感觉】的这群死灵，也终究没办法离开这片影之国的土地，只能留在这里给罗真和斯卡哈看大门）’，从而变得能够使用魔术与其生前的武艺地’尸鬼死灵霸主（起名风格是罗真的恶趣味）'们，正在不久之前，便同时使用了罗真传授给他们的’龙（言）吼（灵）魔术’，从而一口气就将那些不知死活地试图强行闯入大门的凯尔特战士，在瞬间就给一口气直接吹飞到了数百米开外的高空之后一因为先前去周边的小树林中小解，从而错过了与先前的同伴一起挑战那些死灵门卫地机会的库丘林;这时却是颇为纠结地站在树荫下的暗处，对着那群外形如同披着人皮的骷髅一般狰狞可怖；空洞眼窝之中的不时闪烁地幽寒蓝光，更是令人容易感到一阵由心底而生出的彻骨寒意地’尸鬼死灵霸主’们，开始默默吐槽了起来［好吧……看来这应该就是前往影之国内所必须经过的第一道试炼了……但话虽这么说，那群怪异的死灵，却明显比自己过去所讨伐过的死者至少要强个三四倍的样子呢……天生的’避矢加护’或许可以无视位于城头上那群死灵弓箭手的飞行道具攻击，但在面对城门下的这种大面积声波形魔术的时候，却又完全没有任何用武之地了……而从这三十米打底的城墙高度，与完全不需要任何睡眠与休息时间的亡灵正在不断巡逻的状态来看，趁夜摸黑偷偷潜入进去的事情,也基本上是可以不要妄想了……啧！这不是相当令人棘手的防护措施嘛？那对常年居住在这里的领主夫妇，究竟是为了防备什么，才会把这里的防御弄的跟个军事要塞一般地夸张啊！】
    很明显，无论是在正面的强行突破，又或是侧面的偷袭潜伏都对目前的防御警戒程度提升到了连只苍蝇都飞不进去的影之国城门，没办法起到半点效果。
    尽管身上正持有着【不眠的加护】的库丘林，哪怕是从白天一直活跃到深夜时分，都能够时刻保持着充足的精力；但是这个能力在相对于完全不需要吃喝拉撒的亡灵护卫之时，却又无疑要显得掉价了不少…
    而跟死了不知道多少年的死人拼耐心的这种事情,贝是任何稍微长了点脑子的正常人都干不出来的事情。
    “唉……真是没办法了啊……”
    于是紧接着便在颇为无奈地摇头苦笑了一会儿的库丘林，暂时放下’通过暴力硬闯进去’的战斗执念,并老老实实地凑上前去拜托了那些死灵护卫，从而向其表达了自己渴望着能够在这座遍布着死者的魔境之中拜师学艺，与建立武勋的想法之后正在试着调停斯卡哈与乌莎哈之间地矛盾的罗真，则也是开始在这个时刻收到了库丘林已经抵达了影之国城门跟前的大致信息第一百七十章性感师匠，在线打人故此紧接着在收到了库丘林及其身边那二十多个同样抱着【拜师学艺（若是对方的实力没有他们预想中的那么牛逼的话，那就是过来踢门砸场子）】的目的，从而聚集到了影之国的正门跟前下的消息之后一为了劝住那对一大清早就互相嘲讽，甚至还大有直接开打之迹象的母女；从而暂时没有那个闲功夫去搭理他们的罗真，则很快便是就这么将那群位于大门外面苦等地二十多号人，给直接放置PLAY在了一边不管不顾了直到事后过去了差不多整整四天的时间：也就是当现场的那堆凯尔特人都跑掉了大半，只剩下以库丘林为首的七八个阿尔斯特人，还在影之国的城门跟前苦苦等待的时候；这个时间观念早已异于常人的摸鱼达人，才总算是慢慢想起来了自家的城门口跟前，还蹲着一堆在冰冷而又与世隔绝的死者国度入口处，正默默忍受着凄厉的寒霜如同刀子一般不断迎面打在其脸上的凯尔特少年或许对于这群怎么看都有点M属性潜质的少年们来说他们预定准备拜在门下的老师迟迟不出来见自己的缘故，可能也只是在’考验自己的诚意’吧……就如同神话传说之中的那种经常能够看见的桥段一般：凡是隐居世外专门等待着别人过来拜师的’老爷爷’，性格往往都特别古怪，而且还特别喜欢用难题来刁难人的样子来着而对于本身就已经从自己的伯父……也就是在二十多年前曾经来到这片魔境之中拜师学艺的【赤枝骑士团】团长弗格斯?马克?小刚?罗伊那里,打听到了这对居住在死者之国的领主夫妇在对待徒弟的态度，往往都非常严苛的时候：目前急于建立武勋，从而好去光明正大地迎娶邻国公主入门地他，就已经做好了接受各种试炼的准备！
    别说是在零下20。的冰天雪地里吹上整整四天的冷风了！哪怕是要他直接干出绕着这座领地的外围一口气跑个十公里之类的体能训练，他也都完全能够’撑的下去（大概）’！
    尽管令心中仍然充满着耐心与斗志的这位光之子完全没有想到的，则是他准备拜入门下的师傅，实际上早已经将他整个人的存在记忆扔到了九霄云外;直到被他忘却了整整四天之后，才刚刚回想起来就是了没办法，毕竟在这位活了三千多年的长者眼中一区区四天的时间，对他而言也终究只不过是相当于’转眼即逝地几分钟的程度’而已。
    尤其是对时间观念早已停留在影之国这几百年时光里，整天除开【吃饭睡觉啪老婆】，与时不时地【调?教女儿】之外，就再也没有打算找到任何有意义地事情去做的罗真来说；时间这种东西，就更是早已变成了毫无意义的奢侈品倘若是对刚刚穿越过来，又或者是刚刚从乌鲁克城那边不做国王而决定外出旅行时期的他来说的话：那么大狗的故事，或许还能令罗真稍微提起那么一些兴趣，并直接抱着认真的态度凑过去仔细调.教一番；
    但是对于现在已经经历了无数岁月洗礼，外加上战斗力大幅度膨胀的他来说而言，这大狗的故事实际上对他来说，却早已没有了过去那般的兴致，与值得关注的地方【说到底……库丘林的传说故事，说白了也就是个’爱尔兰炮王’靠着下半身与武力值纵横战场与情场的故事；要不是看在我老婆需要拿他顺手刷一刷进去英灵殿地资历，与知名度的话，我还真是不太想继续刻意保留着原本的传说故事节奏呢……因为要是后来一个搞不好，就因为什么’历史收束’的缘故，从而让老婆和女儿都同时瞎眼瞧错了人的话……那这扣在我头上绿的发油地帽子和锅，我可是这辈子都难以再拿下来了！】
    一想到这里，心中难免积郁了些许不安感和敌意的罗真；目前却是极为罕见地对自己在情感方面上的能力产生了不信任。
    毕竟在严格意义上来说：罗真现在的老婆，实际上还是他占了【趁着对方三观与年龄都尚不成熟】的便宜，从而强行攻略下来的……再加上型月正史里的斯卡哈，是在本身就作为人妻的情况下，就有着被大狗在感情方面上牛头人过地状态之故；故此至今为止都一直靠着养成来将女性从小就’培养成他心中的理想状态’，并且因此从未碰到过什么’情敌’一类地存在的他；眼下对于库丘林到来时的态度，心中则无疑是在这个时候充满了各种各样纠结地情绪倘若不是库丘林在前世给他的印象还算不错的话,他可是真的动了【直接干掉对方再另选其他的方式为斯卡哈刷知名度】的心思！
    【可恶……！要是这小子将来真的敢牛头人我的老婆和女儿的话，那么管你是什么’光之子’还是’狂王’，我都绝对会当场宰了你！】
    总的来说，在随着某人正在心中对此好生怨念了一番过后终究还是没有抗拒库丘林的到来地他，最后还是不情不愿地将那几个在影之国城外的雪地，已经都快要被冻成’雪人’的凯尔特少年们，给集体放进了这座魔境之地的城内当然，放他们进城的行为，自然不是表示罗真就真的不在意这种事情了……光是从他那决定【独自揽下这批学生的绝大部分课程教导】的表现来看，就已经可以得出这个在’独占愿望’的方面上，丝毫不亚于他在冰岛上收留的那四位女神地男人；这是准备直接利用更多名义上的课程时间，来好好整治一番那群来自爱尔兰各地的’凯尔特少年（特别是大狗）’们T而这种针对行径的直接表现，则无疑是自从这帮冻僵了地凯尔特少年们在稍作休息了两天，并直接拜了罗真与斯卡哈为师后所上的第一堂课之时，就已经完全暴露无遗：
    “这门课不需要你傻乎乎地’用手在空气之中胡乱挥舞（刻画卢恩符文）’，又或是叽里咕噜瞎念咒走到台前，罗真转身扫视了一眼台下新生。最后在库丘林的身上稍作停留过后，迅速掠过。
    “所以呢……我并不期望大多数人能理解制作魔药的精密与正确技术。不过，那些出类拔萃的，拥有特殊天赋的少数人。我可以教你们如何扰乱心智和迷惑感官。我可以教你们如何赢取名声，熬煮荣誉甚至……阻止死亡。”
    说到这里，他的目光特意在库丘林的身上逗留片刻。
    在看到罗真那毫不掩饰地，直勾勾的瞪视着自己的目光之时；被对方盯的后背发毛地库丘林，则是开始变得有些不自在了起来。
    在库丘林的视点中来看：这多半可能是和他昨天在拜斯卡哈和罗真为师的时候，自己在无意之间吐槽了一下斯卡哈那副’如同绿教妇女一般戴着黑面罩（在罗真的强烈要求下才这么做的）’的外貌那件事有关虽说光从自己另一位老师那个异常火辣的身材，以及看上去十分对他的审美观的外表来看；他也不是不能理解自己这位老师，为何如此极力试图阻止对方在除他以外的一切男人面前抛头露面的心情但是当时吐槽这点的人又不只是他一个人而已，若是仅仅因为这种事情就针对并’记恨’上了他的话，那这位老师的为人性格也未免太小心眼了点吧？
    这是库丘林在正式上课的时候，于心中对这位老师的第一印象与吐槽。
    接下来便是授课时间。正如先前的罗真所说，这门魔药课不需要任何人像德鲁伊或魔术师那般进行施咒。它单纯只是知识上方面的内容而已。
    在除开本身就具备着作为一名一流魔术师素质的他，还能够勉强听懂其中的内容之外；周围那一群脑袋里塞满了肌肉的凯尔特战士们，都无疑是在这个时候完全表现出了一种’仿佛在听火星文’一般的不懂与不耐烦之感。
    但却迫于这位老师’在对待不听话的学生时所使用的各种手段’；以及身为魔术师，但却’比他们所有人的近战能力都更加变态的恐怖战斗力（使用当年喀戎传授给他的【潘克拉辛】，只用空手就将他们全员都揍翻在地）’地淫威作用之下：这帮本性就是一群没办法静下心来认真坐在课堂上听讲的不安分者，却不得不在这个时候装作一副认真听讲的模样???
    而就在随着课堂上的这些枯燥内容持续推进，并且已经讲到了令包括库丘林在内的这帮学生们，都开始忍不住呵欠连天的时候在教学黑板上停止了用粉笔书写自己过去从希腊的魔术女神赫卡忒那里,所学习记忆下来的魔药学公式与配方的他；却在这时毫不犹豫地直接用他那如同兔美一般犀利的眼神，直接将目光转向了位于自己身前的课桌上?……也就是那位精神恍惚到正用单手撑着下巴，一看就是注意力早已’魂游天外’的库丘林地方向之上：
    “瑟坦特！”罗真突然说道。而听到此话的库丘林连忙坐直了身体，那副刚刚从梦里回过神来的脸上，似乎正闪过一丝恐惧。“如果我把水仙根粉末加入艾草浸出液里会产生什么效果？”
    【……除了恶心的气味以外还有什么其他的东西吗？】
    库丘林皱了皱眉。
    但尽管自身对于这类疑似没在刚才的课程上进行过说明，又或者是在自己打瞌睡的时候一不留神就听漏了的知识完全不理解，但他最终还是诚实地在这位老师面前表明了自己的无知；
    “我不知道，老师。”
    “咂咂……显然名声不代表一切呢。”
    罗真冷笑了一声。
    “那就让我们再试一次好了，瑟坦特……如果我要你去给我找一块牛黄，你会到哪里去找？”
    听到此话，敏锐地发觉到友人被罗真故意盯上往死里慰的现状的【费迪亚德（来口邻国康诺特的战士，同时也是在不久之后的未来，会与库丘林争夺GaeB（）lg的竞争对手o）】，立刻就将自己的右手JJ举起。而周围那些在和费迪亚德对过眼神了的其他凯尔特战士，也都在同一时刻接连举手，并试图顶替掉对方正在遭逢的麻烦……
    可平静地诉说着这一切的库丘林，却全然没有在这种事情上选择逃避的意思。
    “我不知道，老师。”
    于是作为老实人的继续耿直表明了这一切地他，很快便遭到了来口讲台后的罗真地全方位嘲讽与刻意针对：
    “我就知道你来之前肯定一页书都没看。是吧，瑟坦特？看来你的脑子里在除开塞满了和人比拼枪术,与上战场和他人打的你死我活的野蛮肌肉之外，似乎完全没有理解魔药与魔术的意思。”
    “可怜啊，显然作为光神之子的名气与半神的血统并不能代表一切你说是不是，库丘林同学?”
    “你一个人继续留下来补习，直到你弄懂我刚才在课堂上所说的内容为止……现在正式下课，其他人可以先走了！”
    在那之后，虽然被针对到了这种地步的库丘林，很快就无比冲动地直接在教室里暴起，准备试图用物理的方式让罗真收回先前那几句的嘲讽之语；但是事后很快就被动作比他还要更快一步地罗真，给直接提起来玩了套【岚之山-续?切株返-根拔里投-续?天地返】的连招地他，则很快便是如同死狗一般瘫倒在了地上，完全动弹不得了第一百七十一章这是我花了五分钟时间想出来的标题为了极力提防库丘林这个极有可能将自己的妻女给牛头人掉的’爱尔兰炮王’，深知抑制力的历史修正作用究竟有多么难以抵抗的罗真，在接下来的数年教学时光里，倒也的确是提起了十二万分的警惕，去小心应对了这一事件不仅原来应该由自己的妻子主要负责教学内容，直接就被自己这边分出去了一半；并且哪怕是在自己的妻子给这帮小鬼上课的时候，这个警戒意识早已提升到了最高级别的男人，却也是死皮赖脸的在那群学生们一脸怪异地表情之下，大摇大摆地直接走进了教室，负责’全程在后方监视对方的上课过程（美其名曰【督促这群学生的上课积极性】）’
    于是在面对着罗真这种每天都如同克格勃般的跟踪盯梢之时：最先对此提出意见的人，却并不是那些心中对这种令他们感到成天后背发毛地行径感到不满的学生们，而是来口于他那位同样被每天盯的浑身都有点不自在的妻子那边“我说啊……你现在每天除了缠着我之外，就没有其他的事情可做了吗？若是这么闲的话，就不如去找找你那个宝贝女儿，让她做好继承这个国度地相应准备可好？”
    只见在当今日为那些凯尔特少年们所传授的实战课程刚刚结束完毕，以至于现场只剩下了斯卡哈与罗真两人独处的时候；对罗真近日那好似跟踪狂般的行径多少感到了几分不适应的斯卡哈，这时却是无比直白地与其当场摊牌道；
    “嘛?这方面的事情我可做不了主。毕竟孩子都成年了，该做出什么选择，都是她自己的事情嘛……我倒是觉得你没啥必要一定把自己的职责，强行转交给下一代啊……让她自己选择自己的未来岂不美哉？
    听到此处，微微于此皱紧了一会儿眉头地斯卡哈,却是很快就在重新恢复了正常之余的同一时刻，便是开始毫不留情地直接对此反唇相讥道；
    “是呢?……也正是得益于某人对她的这种放纵，才把她娇惯成了现在这个天天宅在家里不出门，每天除了偷懒摸鱼摸到爆外什么事情也不想干的废柴魔女呢?……也不知道究竟是和谁比较像。”
    “啊蛤蛤蛤蛤?这种事情我们不是早就已经讨论过很多次了么？比起这种无论争论多久都没什么意义的事情，现在还是先让我们把话题转移到正事上面吧而就当某人正无比心虚的试图在脑海之中搜寻着其他话题的同时，心中早已对罗真自从在库丘林等外来地凯尔特少年前来拜师之后，就一直一反常态地在自己面前经常流露出各种’反常表现’的行动略知一二的她；这时却在望着这个与自己也相处了接近三百年左右地男人，正绞尽脑汁地努力思考的表情之时，对此感到有些哭笑不得了起来与两百多年前时?……也就是刚刚与罗真结婚不久,尚处于小姑娘地年纪她所完全不同目前已经取得了完全形态的【魔境的智慧】，与相当程度地预言能力的她；虽然目前还是和吉尔伽美什等【千里眼】能力持有者一样，完全看不清楚【和罗真有关的一切未来与过去地信息】但是通过这个能力大致推测了自己，以及罗真一直刻意针对的库丘林在’绝大多数其他世界（平行世界）’的未来命运地她，眼下倒也不是不能理解对方在近日地反常举动，究竟是为了什么【真是个无可救药的笨蛋呢……那些’没有遇见你’地未来的走向怎样都好，为什么一定要纠缠着这种无所谓的事情不放呢？我看上去，就那么像是一个会对感情不忠诚的人么】
    想到这里，心中对于罗真最近这副’生怕自己被自己的学生拐跑出轨玩暧昧’地表现感到一阵好气又好笑地斯卡哈；目前则是在因为对方在近日对自己加倍投入的关注与执着，从而稍微对此感到了几分暖心地同时；另一方面却又是为了稍微报复一下这个男人在这种事情上对自己的不信任感，而刻意在他的面前继续装作一副’对这种事情什么都不知道’地无知状态，从而好继续在近距离的位置，欣赏着这个男人在近日的各种表演毕竟对于与罗真一样都在这漫长的时光之中，深陷于名为【无聊】的毒素所侵蚀之人来说；罗真这种放在这数百年内，都相当罕见地慌乱状态，也不失为这位魔境之主在即将迎来自己的【终结之刻】到来之前，所打发悠哉日常的~味解毒剂呢故此，随即便在斯卡哈的嘴角边沿微微扬起了一抹弧度的同时；轻轻呼出了一口气地她，则很快就是开始神色自然地对其继续叙述了起来；
    “哼……若是你喜欢和那帮小鬼一样听课的话，就随便你喜欢吧。”
    “只不过在这之前，我必须得事先声明一件事一紧接着，谈到正事时地斯卡哈的表情，也是立即于此变成了母庸质疑地严肃之态；
    “在教完了这批学生之后，你当初对我所承诺的【那件事情】，也就该是时候正式兑现了……”
    “III”
    ???
    而还不等面色瞬变的罗真来得及开口打断她的叙述，丝毫没给罗真任何中途插嘴地机会的斯卡哈，则很快便是在狠狠地回瞪了对方一眼之后，便继续接着刚才的话题尾声道；
    “……别用这种表情看着我，也给我别找任何借口与理由来搪塞我。”
    “若是你对你的女儿能够每次都做到这种程度的尊重的话，那么我口然也有要求获得这份应有地承诺的资格……可别让我再继续就这么没完没了地等待下去了。”
    没过多久，说完了自己想要诉说地话语内容的斯卡哈，则很快便是毫不犹豫地直接转身离去。
    只留下了那位仍旧在死死咬紧着牙关，并且目光在短时间内不停变换，以至于令人难以猜测其心中所想地念头的男人；正一个人默默地继续停留在了这座异常空旷的实战训练场地中心，望着自己妻子在迎面刮来地寒风之中前进地步伐没有丝毫动摇，从而毅然决然地持续前行的背影，默默思索着一些事情第一百七十二章狗与赭石色的学院五年后距离库丘林从正式成为影之国境内的这座名为【冬堡魔武学院（在罗真强烈的恶趣味要求下所更改地名字）】地学生的那一天，直到今日为止，已经过去了整整五年的时间。
    而曾经那个初出茅庐的少年武士，如今也已经在他那两位老师堪比斯巴达式的’辛勤教（tiao）导（jia。）’之下，正式成长为了一名能够独当一面的’优秀战士/魔术师’。
    尽管对于库丘林来说，这数年求学期间所受到的'各种历练（包括并不限于把FGO里出现过的绝大多数魔兽都挨个挑战了个遍，以及一度在罗真那满怀恶意的’高强度填鸭式教育’……也就是相当于神代版本的【三年高科五年模拟】的题海试炼，这样就能好让对方将全部的注意力拿去学习做题，没有功夫去乱搞男女关系，从而在根源上切断对方牛头人自己的可能性）’，恐怕都能比他后半生所遭遇的经历内容，还要’丰富'到不知道哪里去了的地步……同时也使得这位年纪不过才刚刚满了二十岁的凯尔特战士，现在整个人每天都盼星星盼月亮的期待着自己顺利毕业,好回老家去迎娶白富美公主地那一天的来临于是随即便在其耐着性子，就这样开始又一日复一日的持续等待了数个月后……由罗真给予他的那份【毕业试炼】，则终于是传达到了他和他那唯一一个撑过了罗真与斯卡哈在这数年之内所颁布地全部试炼的挚友费迪亚德的耳中：
    【这次给予你们的考验非常简单；简单来说就是那个虽然和我老婆在表面关系上处的不太好，但实际上就是一口嫌体正直的死姐控小姨子?……也就是隔壁邻国的领主艾菲(Aoife),为了专门破坏我和我老婆的二人世界，所以又跑上门来搞事找我麻烦了……】
    【而为了让她那容易情绪激动的发热头脑稍微冷却一下你们两个就想想办法去把她生擒回来吧！这就是我给予你们的毕业试炼。】
    【这场试炼没有任何限制与条件，单纯只是看谁先生擒下我那个麻烦的小姨子，谁就能够率先毕业……只不过我可得事先声明：我那个小姨子的战斗力虽然远远没有达到你们师娘那么强悍的’弑神者’级别，但也好歹还算是一个精通卢恩符文和各种枪术的顶级战士。不论是在魔术还是武艺的方面上，都丝毫不亚于你们二人中的任何一个。所以可千万别因为对方仅仅只是一介女流之辈，就对此产生大意的念头就此放水啊]
    在那之后，尽管库丘林本身对于罗真这番一本正经地说辞并不是特别在意；但是看在自己挚友的劝告,外加上他想起了罗真往日总是会充满恶意的针对自己一个人的情况之下……终究还是打起了十二万分的警戒心理的他，则是在那之后直接与费迪亚德一同结伴前往了城外的战场上，准备去正面会一会那位邻国的君主。
    但却不想，那位名为艾菲的女战士地实际水平的确有两把刷子，以至于库丘林与费迪亚德两个人一起哪怕是轮流和对方玩起了车轮战；也始终无法给对方造成任何有效的实质性伤害……故此在双方就这么固执地打了差不多三天三夜，直到库丘林那作为凡人之身的挚友都已经累趴在了地上如同咸鱼一般一动不动,也始终没能和那位顶着与斯卡哈一模一样地外表的艾菲分出胜负之后在不远处的城楼上，正和自家的老婆女儿一起抱着桶爆米花看了老半天现场武打戏直播的罗真，则总算是看腻了这场简直就像是永无止境一般的闹剧，并最终亲口下场去将那两个热血上头到了快要打成’不死不休’级别的凯尔特蛮子，从战场上’强行分离（毛式劝架法）’了开来???
    当然，这一切的战斗，自然是罗真这个黑幕早已策划好了的事件……！
    而这个经过自己多年调?教，之所以在战斗力的综合方面还要比原著之中更上一层楼的库丘林，却始终打不过自己地小姨子的这种事情，则也正是因为罗真早就在过去的数百年时间里，同样通过各种手段加强T自己这个小姨子战斗力的缘故……同时还顺便修复了一下这对如同苍崎姐妹般异常别扭的’塑料姐妹情至于为什么要破坏库丘林这货在原本地神话传说之中本应存在过的这段露水姻缘地缘由，倒也十分简单……完全只是单纯出于某个占有愿望强烈的家伙，不太想看到和自己老婆长着同一张脸的小姨子就这么便宜了大狗，日后更是还变成了弃妇的缘故毕竟不论怎么看，关于库丘林地儿子康莱的故事,都纯属于被某只不负责任的大狗上过之后就完全不管不顾，以至于对方在被作为弃妇的怨念之下，故意报复对方所引起的一连串悲剧嘛……所以为了彻底斩断这种’与自己有着直系亲属关系（重点）’之人的悲剧可能性，罗真故意搅局破坏这两人因缘的行为，也就并不算是什么奇怪的事情了于是很快就在当一脸绝望的库丘林，又以为自己即将因为此次试炼的不通过，从而再次淹没在对方每日提供的’题海试炼’之下，从而彻底溺死的未来可能性之时算算对方关于影之国的传说时间，也差不多该到了结束之日的罗真，则是很快就在对方的一脸惊讶表情之下，正式宣布了对方此次求学之旅的正式结束：
    “从现在开始，你们就将成为【冬堡魔武学院】第六百六十六届的正式毕业生了！但是在恭喜你们完成毕业之前，首先我不得不声明一下的前提内容…………那就是’你们两个是我这辈子带出来的最烂地一届学生’！”
    “看看你们平时在【魔药】，【飞行】，【占卜】，【天文】，【变形】，【麻瓜研究】，【龙吼】等’选修课程’上面糟糕的成绩吧！对的，我针对的不是别人，正是天天想方设法地试图旷课逃课还抄同学作业的库丘林你！你TMD平时成绩除了在【符文】和【魔咒】的’必修课程’上面是优秀的A等成绩之外，其他的课程全部都是劣等的E级！若不是看在你每天平日已经在【体育课（也就是斯卡哈所传授枪术体术能混合内容的课程）】上就已经累成死狗的样子,我是真的很怀疑你这成绩是不是专门只在我的课程上来糊弄我了！”
    “还有你，费迪亚德你在这旁边笑什么笑？你自以为自己在【魔药】，【飞行】，【占卜】,【天文】，【变形】，【麻瓜研究】，【龙吼】等'选修课程’上面有着好成绩，就可以为所欲为了吗?你在【符文】和【魔咒】这两门’必修课程'上的成绩就是彻头彻尾的shit!不给我在学校里将这几门课程全部补习到过关为止地程度的话，你这辈子都别想毕业啦！”
    总的来说，在这两个学生临近毕业之前，罗真直到最后也是仍然没有忘记过一把可以靠着教师的身份,从而为所欲为的肆意批判了一番这两个学生的瘾。
    事实上，在最近这几年做人民教师的过程里，罗真倒还是真的有点习惯上了这种【天天和老婆在教学方针上产生分歧T大吵一架T互相厮杀T打着打着就滚到床上去了T在床上做出妥协T■心中郁闷f只好痛骂学生撒气】的日常生活了……以至于在看着这两个由自己在最近这些年里好不容易找到的受气包……不对！应该是具备着非常优秀资质的学生，就这么即将面临着毕业的环境之时他的心中其实多少还是有那么一点点不舍的不过还好，出于对自己另一个学生?……也就是那个名为费迪亚德的凯尔特青年，即将在不久之后就会因为自身处于【康诺特】这个与库丘林所在的【阿尔斯特】城邦王国的敌对身份，从而在战场上被对方用魔枪终结性命的安全担忧之故所以在《夺牛记》的传说故事过去之前，他恐怕都将会成为自己下一个恶意的牺牲品了……毕竟这好歹也是为了对方的安全所考虑嘛?
    更何况罗真开的这学校还’免费包住的（食物问题就要对方自己去丛林狩猎魔兽来解决了）’，他在家里面一个人估计也很无聊，都没有朋友，女朋友玩,而学校这边个个都是人才，说话又好听，相信他肯定超喜欢呆在里面的！
    故此就这样，在伴随着挚友在与学校门口与自己告别之前满脸苦瓜色，但却还在罗真那副’为什么这么严肃呢？’的胁迫之下，强行露出一个’微笑’的试图与自己进行告别之时……直感觉整个人后背口然发散的那股寒意已经直冲到天灵盖上的库丘林，却是连忙拿好了自己作为本届冬堡学院毕业证明的【魔枪】与【锡杖（罗真当初从赫卡忒女神那里学习希腊魔术毕业的时候，所收到的赠品，如今则是又将他传授给了库丘林）】，从而急急忙忙地快速逃出T【影之国】的地域范围之内（PS：接下来又是久违的推书时间……这次要推的书是书客地超级新人，目测首订八万八的作者【猜猜我是谁】的月球同人《我，道具流玩家》。以及碧蓝流祖师爷的老老王，在书客所开的无限流新书《我家是开冒险者公会的》有兴趣的读者就去围观~
    下吧。）

    第一百七十三章狗与山吹色的恋情在那之后，顺利在影之国内完成了拜师学艺，从而学成了一身本领荣归故里的库丘林；在回到故乡之后的第一件事情，则无疑便是先和自己的叔父弗格斯小刚，以及一大堆都从属于【赤枝骑士团（名字的来源据说是骑士团扎营附近的树上，长有红色树枝而得此名。）】地战友们好好’叙叙旧（也就是吃喝嫖赌大宝剑）’。

    毕竟他这一走就是整整五年的漫长时间，而当初那个身形相对比较瘦弱的蓝毛少年，如今都已经快和现在这个穿着一副狩猎式铠甲的健壮青年完全不一样T……若不是从小就将其抚养长大的那位叔父，在第一眼就能认出这个外表变化过程，都能和【士郎-红A】相提并论地青年真实身份的话；那么那群阿尔斯特的当地青年们，恐怕都还会在为这个嘴里说着阿尔斯特本地口音的’谜之外乡人’地真实身份，依旧感到困惑不已呢于是在正式回归到了自己阔别已久的故乡之后一这个完全没有什么’骑士精神’，同时在心中还因为那漫长学院生活，从而压抑了自己那爱尔兰炮王地本性足足五年的男人……在那之后所干的事情，则无疑就是彻底的放飞自我了！
    反正，在当时这个尚处于城邦文明的古爱尔兰，只要对国王够忠心，就能随自己喜好想干嘛就干嘛……所以像是兴致一来，就跑到别人领地上去打架，哪怕是玩出人命也不要紧；而晚上一到就大开宴会，从而把刚才的事全部忘个精光，甚至将刚刚还在进行生死厮杀的敌人，也一起邀请进宴会之中肆意狂欢一类地事情，则都是这群爱尔兰蛮子们当做吃饭喝水一般早已习惯了的每日日常哪怕是在罗真与斯卡哈结婚后的早期时日，为了试图纠正妻子这个同样有点问题的三观之时地，他也都可谓是花费了相当大的力气……但只可惜由于对方十分固执地脾气，所以至今也尚未看到有多少’太大的变化（唯一纠正过来的地方，也就是在夫妻因为意见分歧从吵架发展到火并的最后关头时，会将战场转移到床上）’就是了咳咳，跑题了跑题了……总之我们还是先来继续看看大狗这边的剧情吧！
    总而言之，当放纵自我地库丘林在故乡内像是染上某人的性格特质一般，从而尽情摸鱼地摸上了好几个月，以至于自己都有点沉溺在了热情奔放地凯尔特姑娘们的怀抱，所组成的温柔乡内开始’乐不思蜀’的时候……在某一天的深夜时分猛然想起了自己【貌似还有个被放置PLAY了足足五年多时间的未婚妻在等着自己】的他，则立即便在’细思极恐了一阵（这公主怕不是都等不及嫁给别人了）’后，就迅速回家收拾好了自己的行李，从而继续踏上了前往邻国?……也就是去向那位心仪许久的邻国公主埃梅尔正式提亲的旅途【拜托了……一定要等着我啊！】
    尽管这个当初曾经在一见钟情的情人面前吹嘘自己对她的感情’此生不渝’，但实际上却在一回到自己的故乡之后，就不知道给那位不幸地未婚妻头上递去了不知道多少顶绿的发油地崭新帽子的男人，本身并没有什么要求对方务必要一直为自己保守贞洁地资格就是了而接下来就在当这个收拾好了行头地男人，在泥泞不堪的雨季丛林道路之中又历经了数个月时间的洗礼，从而最终抵达至了那座未婚妻所生活着地城堡之后……本来还以为自己此次取得’无上荣誉（从罗真与斯卡哈的手下调?教出来并完成全部学年毕业地学生,至今只有弗格斯和库丘林二人，所以在这个世界的含金量水准更高了；而弗格斯之所以能顺利完成毕业的缘故，则多半还是要归功于他作为库丘林叔父的这个【好身份】……毕竟要是弗格斯一直挂科留级出不去的话，后面的【阿尔斯特传说】也就没法演了）’的归来，定能受到那位心仪已久地公主与岳父欢迎的他，却直接就在城堡的门前碰了个’头破血流’……
    至于原因倒也是不为别的，其实主要还是在于那位邻国公主的国王父亲，完全没有半点将女儿就这么嫁给库丘林这个除了血统之外，整个人’完全没有任何政治作用’的青年战士地缘故毕竟若是根据CK2玩家的逻辑来看对方作为一名在爱尔兰地区拥有一片不小领地的合格领主,其生女儿的用途则当然不是拿去疼爱或鬼父，而应该只是拿去充当【吸引上门女婿造宣称/联姻结盟】的纯粹政治道具而已！
    库丘林纵使作为太阳神鲁?格之子，其本身的确是具有着无比高贵的’半神血统’，而对方的战斗力放在当前这个爱尔兰地区，也的确是数一数二的顶级战士……但是这对于一个执掌一方国土的国王来说，又有什么用呢？
    收这个半神做女婿的话，会给他带来哪怕是一平方米的优质耕地吗？还是大把的财富？足够他领地上的人民吃上大半年的谷物粮食？又或是足够的政治价值？
    什么？什么都没有？你还不乐意做倒插门？连转投到我的国家对我效忠都做不到？一点实质性的利益都不给，你就想要依照你那所谓的’荣耀证明’，从而就这么把我的女儿空手套白狼地娶回阿尔斯特去？你当我是傻X吗？！
    总的来说，根据上述由罗真作为局外人对当事人国王的心理学分析来看：这位国王在回绝库丘林试图求娶对方女儿时的理由，完全就是相当充分……倒不如说库丘林本人，才在某种意义上来说属于完全无视现实，只是单纯地根据自己那一见钟情的情感冲动，从而不讲任何道理地那一方才对但是没办法，当前这个时代毕竟是【武力至上主义的神代残留时期】；故此随即便在听闻了对方那位老国王将其堵在城门口前，愣是始终都没有放他进城的意图，更别说让他迎娶自己女儿地意愿之后……十分乱来的果断杀光了对方全部军队地库丘林，则是就这么在那位对库丘林的’勇武’十分倾心地公主的’欣赏目光（笑个屁啊！你爹的军队全被杀了后，谁去保护你国的安全啊？）’，以及那位老国王面对着随意散落在地面上的军队尸骸地绝望面孔之下就这么十分高兴地将那个公主，给正式迎娶回了阿尔斯特?…怎么说呢……尽管这个故事对于这年头的爱尔兰蛮子们来说，完全就是一件’值得夸耀口身勇武地大功绩’；但在罗真这个依旧残留着现代人三观的’文明人’视角来看……这事在伦理地角度上来看，干的也实在是太过火了一点……恐怕也正因为对方这遇事不决就喜欢用蛮力强行莽一波的性格，从而导致了库丘林的英年早逝吧第一百七十四章狗与绯红色的战争“综上所述，关于所谓的爱尔兰英雄《光之子》传说的上半部分?……也就是相对比较欢脱轻松地内容，基本上就到此为止了?时间也很晚了，你也是时候该上床睡觉了……”
    “GUNA!别在这个时候停下来，好歹也将故事讲完再说啊！”
    在伴随着罗真面色平静地叙述完了自己这个战斗力在他过去所带出来的徒弟里，几乎算是’最为丢人的一批’地青年人生故事之余；目前还在与世隔绝地这座影之国中心地域的高大城堡地寝室内部，正静静听着罗真在床前对其所诉说地’睡前故事内容（由于罗真作为长者的庞大知识内容量，外加上对女儿的宠溺习惯之故……以至于乌莎哈哪怕是在到了成年的年龄之时，也始终未能改掉【睡觉前需要听罗真随便扯一段故事才能哄睡着】的坏习惯）’的乌莎哈，却是十分不满地在这个时候对他那种故意卖关子的恶习表示了抗议；
    不过这也实在不是罗真的锅……他之所以不将库丘林步入中年之后的故事讲清楚地主要原因，则还是因为对方后半段的人生，完全就是彻头彻尾的悲剧罢To哪怕是在罗真这边已经尽力帮助其’回避了数次不幸（亲手手刃友人和儿子）’的情况下，他的后半段人生故事，也依旧不能说是要比原著那边还要好到哪里去。
    而既然要谈到占据了库丘林其一生之中最重要份量的一场大型战役史诗《夺牛记》地故事的话，那么就不能不谈谈这个《夺牛记》故事的真正主角也就是作为康诺特的君主，并且君临了王位整整数十年时间的女王梅芙了！
    老实说，对于梅芙这个在月球世界的剧情表现与人物设定，罗真在最开始的时候还是和广大扶她狗的玩家一样：只是将其当做一个【好色的碧池女司机+狂热狗厨】来看待的。
    毕竟这货不论是在罗真所了解地真实神话典籍，还是在fgo第五章的剧情来看，都纯属于那种连洗地都没得洗的【碧池】类角色……
    【与很多的王者及勇士订婚、结婚、时而只是有着肉体关系的多恋少女。永远的贵妇人。】
    【纯洁而清秀。淫荡而毒辣。哪边都是她的真正姿态，哪边都不是虚假的。】
    【只是一心地，清秀而喜好淫荡，纯洁而手段毒辣。最喜欢好男人。特别是强右大的男人……】
    【说白了……用现代人的眼光来看，这不就是一'魔改版的绿茶’么？或许《权力的游戏》之中地瑟曦皇太后，应该会和她有共同语言吧】
    故此就在某人单方面地开始在背后给对方打上了标签，并抱着半是好奇半是戏谑地态度，而出远门跑到了康诺特的国度，仔细调查了一下这个月球世界梅芙从小到大的经历过后他却发现他的这种单方面评价，似乎出现了不小地漏洞。
    梅芙的一生里虽然充满着血腥，凶杀，阴谋，暴九强X等各种作为【加害者】的因素，但在同时却也具备着作为【受害者】的一面。
    在经历了无数的背叛，侮辱，与那个既作为大狗的君主，同时也是自己前夫的阿尔斯特国王康奇厄伯,对自己进行的各种羞辱与强X经历过后梅芙整个人的性格自那之后就彻底发生了完全地逆转。
    【既然一切都已经无法挽回的话，那么就干脆直接沉溺在欲望之中，一直拉着所有人堕落到地狱的最底层好了?】。
    抱着这样的想法沉溺于欲望之中，同时在某种意义上来说相当于是’被玩坏了’的她，开始变得十分'热情奔放’，如同一位顶级的交际花一般，开始频繁地与无数位勇士与王位继承者们，结下并保持了各种各样的肉体关系。
    毕竟比起那所谓的’爱’，肉欲这种简单粗暴的关系，反倒更容易利用。
    尤其是对于这个天生就拥有着’女神般完美的肉体【黄金律（体）】’地女人来说通过自己的身体来肆意摆布，进而掌握这个时代地那些空有一身武力，却基本上没有什么脑子地凯尔特战士们的行为，简直是不要太过轻松。
    没错，每当她看见一个男人沉溺在她地肉体之下的时候，就是在为她对自己肉体魅力的深信不疑打上了一层名为’信任’的补丁。
    不论是恋人、战友、孩子、甚至是国王，都是属于她的。
    不论是谁都会被她吸引。
    不论是谁都会爱上她，进而被她掠夺。
    爱，爱，不断地爱着。
    夺，夺，不断地掠夺。
    反抗也不行。
    逃避更是无用。
    【亲爱的各位。助我一臂之力吧！】
    【配得上我的爱的勇士，这里有吗？】
    【我的身体是完美的哦。你看，很漂亮吧？】
    这三句曾经在FGO里由梅芙说出的开场白，在过去的罗真尚未得知这些内情地情况下看来，或许还并没有什么；但在已经得知了全部真相地罗真，如今仔细回头来细想了一会儿之后……他却只感到后背一阵发寒于是就这样，在如今这个男权当道，女性的地位可以说是跟货物没什么区别的古爱尔兰时代;一个除了身体和一个虚假的王位之外，几乎没有任何筹码的女人，开始布置起了【复仇的舞台】。
    这，就是这场凯尔特神话中地史诗战役名为《夺牛记》地传说的开始。
    那个看起来很谐的’战争发起理由（梅芙为了和自己的丈夫攀比谁更富有，而派使者前往阿尔斯特向神牛的持有者商量着借出神牛，但使者却在神牛的持有者为他们接风洗尘而举办地宴会上装逼，还放狠话说【你们要是敢不借牛就等着被康诺特的军队夷为平地】，所以好好的借牛一事直接告吹）’，说到底也只不过一个是借口罢了。
    就算神牛的持有者肯借出神牛，也只不过是暂时延缓下了战争的发起时间而已。
    阿尔斯特与康诺特必有一战这是梅芙女王不论作为私仇还是政治与军事上的利益权衡方面上，所必然得出的结果。
    为了发起这场’一击足以彻底踏平阿尔斯特’的战争，梅芙不仅直接一口气拉拢了附近两个国家的军队，并与他们组建了一场声势浩大的’三国联合军’;同时还吃准了阿尔斯特全国处于很久以前所受的’神之诅咒（全国成年男性战斗力集体费拉不堪化）’的大好时机，一口气直接向阿尔斯特的全境悍然发动了突袭！
    而在面对着这场即将面临着国家覆灭之危机的同一时刻，作为【阿尔斯特的第一枪兵】地库丘林，则口然也是要为了保护自己的祖国，而打算悍然靠着自己一人的力量，去硬抗下那即将到来的数万大军攻势T……!

    第一百七十五章狗与猩红色的阴谋“喝啊！”

    毫不犹豫地挥舞长枪。
    面无表情地不断蹂蹒。
    停不下脚步，止不下呼吸。
    身形如同一只猎犬般兼具了迅捷与凶猛之特点地蓝色枪兵，此刻正对他在战场上看见的所有敌军，都给予了一视同仁地’高效清理’。
    不论是多么勇猛的士兵，在战斗的时候都无法在他的面前撑过半分钟的时间。
    就算是使用弓箭在远距离对他进行密集式的箭雨轰炸/风筝战术，也会在他的目视之下，使得一切朝他急速逼近过去的飞行道具，都被轻易弹飞到了其他的地方……
    而那张在浴血奋战时期，面色酷似被梅芙手搓出来的’狂王库丘林’的狂热嗜血面孔，与’极为高效的屠杀速度（通过罗真传授给他的飞行魔术暂时飞在高空之中，然后像个轰炸机一般的不停来回往地面上的军队投掷【突穿死翔之枪】；没魔了就直接使用过去通过【宝石魔术】积蓄下来的魔力宝石进行快速恢复，没宝石了就再去战场上夺取尸体的灵魂转化提炼成魔力）’；则自然也是在同一时刻，便几乎对现场所有康诺特的士兵们地心中，都造成了难以磨灭的心理创伤……！
    这是一场名副其实的，只属于【一个人的战争】
    这个时代地人海优势在这个男人的面前，完全毫无任何意义可言。
    无惧任何远程攻击，也不怕近距离地挑战。
    与万军为敌，和万物直面，将万人驱逐。
    因此倒下的挑战者尸体堆积成了山丘。
    哪怕对方在接下来的战争之中完全抛弃掉那种’轰炸机’式地作战方式，但光凭对方那种在这个时代也算得上是数一数二的’战车（大狗实际上和脚后跟~样都是有战车的，如果在本土召唤的话，就会因为高知名度的缘故而自动获得该宝具）’速度，与对本土地形相当熟悉的主场优势来看想要在正面直接肛翻对方的可能性，也实在是无限接近于0。
    于是在试图用武力硬来的方式行不通后，对于库丘林的存在感到碍事地女王梅芙，则是决定试图亲口'劝降’这位阿尔斯特的第一勇士?……也就是通过她最为擅长，用她最口信的肉体攻势去试图让对方彻底沦陷可库丘林虽然的确是个沉迷女色地’爱尔兰炮王'，但却也是和隔壁的’冬木炮王’一样是一位能在国家大义面前保持住本心；不管君主的人品究竟渣到什么程度也能完成尽忠职守地职责；同时还远远脱离了当代凯尔特蛮子那种’一见到漂亮的女人就会管不住下半身’地低级趣味的高雅人士！
    ……好吧，其实主要原因还是在于大狗本身有着'不对人妻下手’的底线，以及这年头的梅芙早就已经是’真实年龄快奔五的四十多岁大妈’，完全和后世FGO里地那种少女时期的外表，有着’根本性差异'地缘故……所以在加上这两条作为基准点的前提之下，这个在原则上果断拒绝了对方色?诱一事地’爱尔兰炮王’，才能就此控制住自己的下半身，从而没和对方发生一些人民群众比较喜闻乐见地关系的???
    尽管他的这种拒绝行为，却明显让某个向来就对A己的肉体魅力有着充足A信地碧池女王的A信心，因此产生了极大的动摇就是了：
    "不能原谅。不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅！绝对，要把他一一”
    “阿尔斯特的库丘林！以所有男人的恋人与支配者梅芙之名！绝对要让你屈服给我看！”
    老实说，嘴上这样赌咒立下了这般誓言的梅芙，在罗真这个局外者的视角看来她本身应该并不是在真正意义上敌视库丘林的。
    最起码这个月球世界的梅芙并不是这种人。
    不然的话，她日后也不会变成那个渴望大狗渴望到变成了手搓出一个黑狗的狗粉。
    梅芙之所以敌视库丘林，并在日后与他人联手布下了试图干掉对方的阴谋原因；其中一半的成分自然是因为立场不同地缘故，使得库丘林这个破坏了她征服阿尔斯特大计的眼中钉显得极为碍眼；但另一半成分的缘故，却口然是因为库丘林这个在她有生以来头一次碰见的’不吃情?色攻势’地个体，使得一向都对自己那无往不利的肉体攻势有着充足自信地她，已经开始在心中隐约产生了一丝恐惧的缘故若是要说梅芙这个在过去靠着卖身体和玩手段起家，并在其政治生涯之中还做出了无数疯狂的举动，才换来了如今这个康诺特女王宝座地女人，最为惧怕地事物是什么的话……那么无非也就是’完全没被她的魅力吸引’，以及’不吃她这一套'地男人了……
    毕竟，梅芙只懂得用床上手段和一点心计，来控制住那些精虫上脑地勇者和地区小国王啊。
    这招对付这年头普遍容易被下半身掌控地凯尔特蛮子，或许非常有效；但在对付那些诸如康奇厄伯王等’心中对权力的渴望更重于女色’地【野心家】，和库丘林这种’平日个性散漫但却尽忠职守’的【忠犬】地纯粹战士来说，这个套路则往往就会变得不那么容易起效了而对于梅芙来说，这两种人的存在都是极为不稳定的威胁。
    既然是威胁，就必然要被【妥善的解决掉】才行O于是在伴随着库丘林在经历了和原著几乎无异地一系列辛苦过程，从而成功获得了【阿尔斯特保卫战1的圆满胜利不久之后因为这份'一骑当万'地光芒过于显赫，以至于引起了本来气量就不怎么大的康奇厄伯王地猜忌；以及深爱着这位王的王后…
    …也就是那位被奥楚大王当年又双聂聚地嫁出去的梅芙的姐姐，以及早已看库丘林不顺眼很久的梅芙这三人，一起在幕后针对库丘林那三个Geass的漏洞，从而进行了一番最终设计之后这位没有战死在战场上的’阿尔斯特第一枪兵’，最后还是在自己人的暗算之下，就这么倒在了前往战场准备继续’保家卫国’地荒野之中“终究……还是只能到此为止了么？”
    噗嗤――!
    伴随着那把在吟游诗人地’强制誓约（不能拒绝吟游诗人的要求）’之下刺中自己心脏的魔枪，被自己无比粗暴的从胸膛之中拔出来，再颇为随意地甩开到了一旁的空地之上的时候；对于这个’不能如自己所愿地结局（大狗希望至少能死在和强敌大战一场后的战场上）’多少感到了几分苦涩地他，这时却是浑身无力地为自己这副生机正在快速消逝地身体轻叹了一声；
    怎么说呢……自从在罗真的教学课堂里学到了关于【政治】方面地相关内容之后，尽管在课堂上早已习惯了靠睡觉摸鱼抄作业等手段来随便应付了事地他,多少也是对自己落得如今这个下场的缘故，略知一二的。
    无非也就是’功高震主’，再加上自己’对政治一类的东西完全不感冒’，所以没有及时进行’激流勇退’等政治操作一类地行径，以至于如今沦落到今天这个下场的缘故罢了。
    这并不是什么奇怪的事情。
    因为这年头的爱尔兰地方领主emmm怎么说呢，基本上都是一群有着’神奇操作’的蠢王吧正所谓一方水土养一方人在如今这个满地都是野蛮行径普遍存在，士兵基本上和强盗没什么太大区别的这片爱尔兰地域里，所诞生出来的绝大多数王者，自然也都不会是什么正常人。
    光是从梅芙那种喜欢通过’出卖身体+耍小手段'的碧池女王，以及康奇厄伯这种’因为看见被自己的混账行径逼走的叔叔投敌，所以怒杀叔叔全家+夺牛记传说的万恶之源’的阿尔斯特王，在这个蛮子满地走的爱尔兰地域之中，竟然也都算是库丘林所见过的王者之中算是’比较聪明’地那一类的现状来看；其他大小领地上的那一堆国王究竟是个什么鸟样的人品，自然也就是可想而知了哪怕是在若干年后出现的爱尔兰大英雄兼费奥纳骑士团团长芬恩，纵使在年轻时期英明一世；但是到了晚年轮到他来做国王的时候，这个曾经的睿智人士,后来也变成了与无数爱尔兰国王们同样拥有着神奇操作的’睿智人士’……当然由于这里是后话，所以就不细说了。
    （PS：故此综上所述关于FGO第五章时黑狗作为狂王的各种神奇操作与睿智表现，其实多半也算是他对当时爱尔兰地各位国王陛下们的一种模仿而已……所以在逻辑上来看的话，其实是非常合理的O）

    第一百七十六章狗与苍青色的传说于是接下来就在当这个被自己的魔枪贯穿了心脏的凯尔特战士，依旧面不改色地跑到附近的河边喝了几口水，然后再背靠在附近的石头上准备等待着那个被雇佣刺杀自己的吟游诗人，和一大堆预防自己暴起反扑的雇佣兵，走上前来砍掉自己的头颅，好拿回去交差的时候道令他在过去曾在影之国求学的时日之中几乎每天都能听到熟悉之声，却是很快便回响在了周边空地的高空之上：

    “不行啊，完全不行啊……库丘林喔，不到最后一刻的时候绝不轻易放弃我所教给你的道理，你难道就这么忘掉了吗？所谓的战士就要有战士的样子，躺在地上等死可不是你的风格啊。”
    “呵?终究还是来了吗……”
    而就在当那几个对于和库丘林所交谈地声音感到一脸懵逼的吟游诗人和佣兵们，正纷纷拔出了腰间的武器，并试图对某个隐藏在暗处地声音源头进行挑衅,从而将对方逼到众人眼前之余……与某个两手衬托着一个压路机的金甲战士一同从树林之中突然跳出来的银发少年，这时却是一脸high到不行地站在压路机上，开始对着现场那堆眼珠子都快蹦出来地吟游诗人和佣兵们发布了死刑宣告：
    "Wryyyyy!!!”
    "TheWorld!停止时间吧！"
    蒯！
    伴随着那道浓厚的子安武人口音的宣言，从双手高举着压路机和压路机上地银发少年的’金甲战士’?……也就是正式名称为为【’替身’系列战斗用万能人偶2.0版本世界】的口中大声吼出之余；现场那除开库丘林之外地所有人的体感时间，都纷纷在这一刻进入了停滞地状态……
    紧接着，在见到了自己此次地奇袭顺利起到了效果的同一时刻果断从腰带上悬挂着的虚数口袋里掏出了两把冲锋枪地他，这时却是肆无忌惮地对着现场那一大堆不会移动的固定靶子，开始不停扫射了过去！
    “汤姆逊波纹疾走！ojojojojojojoj！！！！！！！”
    “这是最后的一击！口一|^口D歹一心、理砰――!
    顷刻之间，由无数发不属于这个时代地合金弹头所形成的两道火力弹幕，在转瞬之间就将地面上的绝大多数固定靶给全部打成了马蜂窝；哪怕是在下方现场出现了几个个别因为某人枪法实在是太烂，以至于过了四五秒都没能被扫射致死的稀有存在；但是那帮连逃跑都还没来得及准备地倒霉蛋们，却又都统统在从天而降的那台棕黄色压路机地坠落之下，被彻底碾断了一切逃生成功地全部希望……总的来说，某人目前的行为习惯，正在无限逼近某个’喜欢一有优势就不停浪，浪不死就往死里浪，浪完还总是死不悔改’地黄金靶子就是了。
    “呼……搞定收工?”
    而在当某个干掉了现场所有人地家伙，正对着那两把不断冒出几缕硝烟的冲锋枪枪口之处随便吹了几口气，就又重新将其塞回了腰间的虚数口袋之后一一――背靠在磐石跟前全程目睹了这一切地库丘林，这时却是对着自己这个行为总是’异于常人’地老师苦笑着说道；
    “罗真老师你还是和以前一样，动不动就喜欢用这种大道理来教训人呢。”
    “当然。这可是我这个做老师的特权，你这个学生有什么不满吗？看来你是好几年不见，皮痒了不少说到此处，罗真望着库丘林的眼色与表情，顿时就是开始变得相当微妙了起来……
    于是在仿佛像是条件反射般地本能感觉到了一股危机感，正如同一条不怀好意地毒蛇一般开始逐渐攀爬上了自己的后背，并使其回想起了当年被对方’强制关在小黑屋里写了整整三天三夜的卷子’地恐惧感后……这个求生本能相当意外地在这个时候突然激活了的家伙，却是连忙开始为自己迅速辩解了起来；
    “别别别！关于这个还请饶了我吧……我可实在是吃不消老师你那套比斯卡哈师傅还要更加恐怖式地体罚方式啊！”
    “呵，我看倒也未必。我感觉你就是在上学地时候每天三十份地卷子数量写少了，平时的鱼也摸多了，以至于我当初在政治课上教你的东西，在你一毕业后就全被你给忘得一干二净……要不然的话，认真听取了我的教导地你，又怎么会落得今天这个’同时被敌人与君主联合陷害’的下场？”
    只见在望着对方那一副明显地慌乱状态之时，罗真却是在这个时候将双手环抱在胸前，一脸不以为然地反驳了回去道；
    “……原来老师你都已经知道了啊……”
    “你这不废话么？要是你平安无事的继续在做你地’爱尔兰炮王’的话，我干嘛非要放着自家的老婆女儿不管，从而大老远的从影之国里跑出来看你？这还不都是特地为了过来给你’收尸’啊。”
    紧接着，听到这里的库丘林那原先还’有些紧张的表情（生怕某人在冲动之下强行将他奶活，然后扔进小黑屋里监禁PLAY）',却是在这一刻很快便松缓了下来很明显，从对方既然已经在明白了自己这边早已'心存死志地踏上了战场’地想法，但却并没有提前特意干涉自己地这个现状来看；罗真此番前来的目的，倒也的确是正如同他的字面意思那般仅仅只是单纯地来为自己收尸而已。
    这样就好。
    这样便已经足够了。
    虽说这个结局对于他而言，还多少有些不太满意……但是正如人生之不如意的事情总是占据了十之八九一般期望一切的人生节奏都能按照自己预想地想法进行的这种事情，本身就是虚妄之诺。
    既然自己已经完成了这辈子打过地最为痛快淋漓的一仗，并成功守护住了自己的国家免遭外敌侵犯的任务；而且自己的妻子与’儿子（为了弥补大狗因为自己的强行拆伙从而导致对方很有可能就此绝嗣的一点补偿，罗真则是在对方刚刚从邻国抢回了那位心上人回老家准备完婚的时候，给对方送了一瓶【增强生殖能力】的魔药过去，并成功使得对方的妻子在近几年成功为其诞生下了一个儿子）’也都平安无事，叔父与挚友也都还活地好好的话……那么他对这个尘世地留恋与遗憾之情，也就自然没剩下多少了。
    故此随即便在从罗真手中接过了对方主动递过来地’一支香烟（这是他在一千年前满世界到处晃悠的时候，从美洲的丛林之中收集到的特产）’的库丘林,在临死之前像是吸毒一般地猛吸了几口，并最终被呛得连眼泪鼻涕都接连不断地流了出来，并且还因此被罗真好生嘲笑了一通之后……感觉到自己的’大限之刻’也差不多到来了的他，却是在临死之前对着身前的这个男人，问出了自己过去一直深藏在心中的疑问：
    “话说回来，也不知道是不是我的错觉……我总感觉老师你好像是自从在我正式入学不久后的那一天开始，就一直在刻意针对我的样子啊这是我在无意之间，做出了什么令老师你感到不愉快的事情了吗?”
    “不，这并不是什么错觉，就是事实而已；至于具体地理由，则自然是因为”
    因为担心你嫉妒我比你帅啊！”
    就这样，在这个竖起耳朵瞪大了眼睛，同时正准备洗耳恭听对方说出这个困扰了自己多年疑惑地库丘林；一直等到对方那副故意拖长音拖到自己彻底断气的那一刻，也仍然没能从对方的嘴里探索到一星半点的真实之时这位阿尔斯特史上最强的战士，则是就这么死不瞑目的正式结束了他这短暂地一生…
    说实话，直到在刚才憋出那句怎么看都像是笑谈地事实之前，罗真其实是一直准备着直接对他道出真相的来着。
    只不过出于看在对方在这个世界里，一直都因为在自己的各种严防死守之下，从而使得对方对自己老婆的态度始终都只是’正常地师傅关系’的缘故；所以在一想到自己即将说出【其实是我为了防备你这个爱尔兰炮王试图牛头人我老婆才一直针对你】的话语内容，其实看上去像爽粉一样异常丢人，再加上这句话的意思在某种意义上，又会显得自己感觉自己地魅力值其实远不如自己这个徒弟，而且还会顺便为自己贴上一个’占有欲强’的标签之故……所以将这句话含在嗓子里憋了老半天地他，这才在最后临时改口改成了其他的内容不得不说，在相比起罗真过去亲手带出来的一大堆养子和徒弟之时仅仅只是因为有过在原著之中无意间攻略下了斯卡哈地记录，结果就被在这个世界已经化身为护妻狂魔的某人，给针对了接近一辈子地库丘林的待遇，倒也实在算得上是身处于垫底之位吧(PS：我已经彻底受够了这没完没了的神代篇故事……！再过两章就彻底转移到现代的故事篇章！在这之后的故事就全部交给杯子战争与回忆杀来补全！

    第一百七十七章为某人所写的故事而随后在当一把将自己这个便宜徒弟尚未凉透的尸体给扛到了肩头上的男人，在先是随手通过魔术修复了对方胸口上那沙包大小的’血窟窿’，并沿着道路一路将其抗回了阿尔斯特的王城内部；并当着王宫内周围一众地方领主贵族，与那位在表面上对此事显得’非常惊诧’地阿尔斯特王与王后的面前，一把将肩上扛着地尸体先甩在了那位王后的脸上，再顺势冲过去迎着那位阿尔斯特王地面门，就是一记直拳过后拳将对方一嘴的牙都给打掉了七八成的罗真，则是在一脸不爽地对其放出了【哪怕是我那个蠢蛋弟子对这件事情看得开放得下，我这个做师傅的也不会就这样不管不顾……所以你以后给我小心点吧，下次就不是被揍一拳这么’轻松的结果’了】地狠话过后，就是十分果断地转身离开了此处当然，至于那位在大庭广众之下被罗真如此羞辱过的阿尔斯特王与其妻子，在日后因为此事而对罗真以及库丘林的子嗣康莱怀恨在心，并在日后试图报复;但却被从罗真与斯卡哈那边得到了充分锻炼的康莱为了替父报仇，从而反过来将曾经参与了密谋害死了其父的近乎所有人都干掉的故事，就是这片土地上的另一个传说了……所以此处暂且还是不去做过多地介绍。

    总的来说，在重新缩回影之国内又一口气宅上了个一两百年时间的罗真与斯卡哈夫妇，就这么坐观着这片爱尔兰土地上的传说一个随着一个地不断消逝，但是自身地精神年龄……特别是斯卡哈的精神状态，也开始在日复一日地时光流逝下变得越来越差劲的时候在自家寝室地大床上为第N次听见了自家妻子，提起自己当初与其约定的【那件事情】地承诺感到了苦手的这个家伙，也总算是不得不在这一刻下定了自己地决心：
    “好吧，就这样吧……为了【不至于对这种整天除了战斗之外毫无任何趣味可言地远古生活感到太过无聊，所以我们就干脆一口气’冬眠’个两千年地时光，直接’跳跃’到那个并不算是太过无聊地未来世界】好了！”
    ……这就是罗真为了试图阻止自己这个妻子因为过于无聊地人生而想找自己寻死之时，一个人独自苦思冥想了很久后，才想出来地’解决办法’。
    好吧，虽然这招听上去很是不靠谱，而且就连他的妻子本身也对他的这个方法也始终都保持怀疑；但是出自看在罗真对她做出的那番’解释（反正对于他们来说，也就是眨眼之间睡一觉的功夫罢了，试试又不会怀孕；更何况就算是假设真的到了未来世界，也无法解决掉这股寻死地欲望的话，那么倒时候再动手替她解脱也不迟）’，多少还有那么一点可行性地缘故之下……对此考虑了很久地斯卡哈，最终倒也还是同意了罗真地这番说辞于是乎，就在当凯尔特当地的传说也看的差不多了地罗真；在将两千年后负责唤醒自己与斯卡哈的任务，就这么’交给了自己地女儿乌莎哈（尽管对方在听说了要从自己的母亲手上继承王位地时候整个人是一脸不情愿，甚至还建议罗真与斯卡哈干脆再抓紧时间造人多给她生出几个弟弟，然后好把这口锅甩给他们比较好……以至于这对母女又因为这破事而大吵了一架）’后，就是直接前往了位于三人居住地这座城堡的地下室也就是由罗真在过去几百年地时间里，完全按照哈拉帕人当初设计的’避难所’，在这片影之国内完全复制出来地【冬眠装置】之处；
    “终于也到了这个时候了呢……要不了多久，我们就能通过这个装置，直接前往2000年后地未来了……想想都有点小激动呢。”
    这里是不知为何，心情与精神状态都开始变得异常亢奋地罗真。
    “对这种事情感到兴奋的人也只有你吧……感觉你好像是一早就知道了2000年后地未来究竟是什么样子的来着”
    而对于自己这个丈夫地亢奋表现感到有些奇怪的斯卡哈，却是内心难免有点不安地开始用着狐疑地目光回望了过去。
    “蛤蛤?蛤?蛤?蛤?怎么会呢？这都是老婆你想的太多了啦?”
    “……好恶！干嘛突然用这种称呼……你今天是怎么了？看上去状态好像有点奇怪啊……”
    “没事没事！我只是多少对这种事情感到有点兴奋而已罢了……好了总之事不宜迟，我们还是早点在这里进入冬眠为好！乌莎哈，这里就拜托你了！”
    “喔――交?给?我?吧?”
    面对着这对在睡觉之前还不忘记在她面前到处撒狗粮地笨蛋夫妇，用着死鱼眼默默注视着这一切地乌莎哈，则是在打了个哈欠之后，便是面无表情地对此棒读着回应道；
    “谍？等，等等……！”
    啪――!
    然而还不等对此仍然感到有些困惑地斯卡哈来得及对此做出反应，就被罗真给连推带地赶进了这座人工避难所里的她，最终还是默默地躺进了冷冻仓地内部；并在他随后望着已经快速躺入了对面冷冻仓内,还开始朝着自己挥手打招呼的罗真地时候，感到一阵好气又好笑……
    【算了……反正也不会花费太多时间。更何况只要他一天还继续存活于世，我也其实并不一定非得这么快就要迎来作为人的死亡……总之现在还是就先这样等等看吧]
    “居民确认。”
    “乘坐着生命迹象：正常。”
    “准备步骤完毕。”
    “倒数开始：五，四，三，二，一……”
    于是就这样……当那个即便是在这种冷冻仓内即将变成【老冰棍】地时候，也仍然不忘记在心中对于某人投去了那么一丝留恋之情地女人，就这么在即将闭上眼睛，慢慢迎来自己肉体连同生命都被彻底冻结之刻她却并没有注意到在位于对面那台里面正躺着自己丈夫，同时还显示着’冷冻仓’启动与否地绿色显示灯信号，其实在打从她的进入到被冰封为止，都一直没有亮起来地事实故此……在确认了那台冷冻仓地运转已经确实地进入了正常运作，而躺在里面的斯卡哈在没有外力地作用之下，基本上是完全没可能靠着自己地意志，从而强制苏醒过来地现状；以及他那位毫不知情地女儿乌莎哈，已经在外面将这座地下室的出入口彻底封死,并且整个人也已经离开了有一定地距离后面色复杂地从对面那台’冷冻仓’里掀开了舱门，从而默默地走了出来的罗真，这时却是颇为无奈地在一边望着身前那位正躺在冷冻仓内变成了【老冰棍】地妻子的面容之时，一边却是发口内心地对此深表歉意的感叹了起来道；
    “抱歉了斯卡哈，我其实骗了你……真正预定要躺在这个冷冻仓内被冰封两千年的人从一开始就只有你一个而已。”
    只见在嘴中说出了足以算得上是各种意义上地糟糕内容的某个男人，正一边轻轻擦拭起了对面那台’冷冻仓’窗口位置的白雾之余；长长对此深呼吸了一口气地他，却又是在颇为不舍地注视了一会儿妻子那在睡梦期间，也依然有着一股奇特美感地容颜之时，开始继续用他那副不带任何情感地语调，继续诉说起了离别之语；
    “这是一个从最初的时候就已经编造好了结局，并只为你一人所撰写的童话。”
    “而只要是童话，就终究会有迎来名为【最终话1地落幕之刻……就像是现在地这个时候一般。”“再见了……不，现在应该说是’永别了’才对。”
    【扫描目的地信号，追踪无线电波……完毕！】【’传送’开始！】
    紧接着，在随着位于地下室内地罗真在通过脑内口带地某种信号链接，从而与远在冰岛的某处科研设施中的那台由上古文明所遗留下来地遗物完全根据FGO世界线里的【灵子演算装置?特里斯墨吉斯忒斯】地运算形式所仿造出来的【分子传送仪】，所进行了某种物理与灵魂层面上的链接过后……整个身体在瞬间就被分子化地传送到了冰岛这片令他最为熟悉地’私人养老院’的罗真，这时却是在无视了周围那一群人造人工人地异类目光，与附近那一片在这数百年内被改造的连自己都不认识地大量摩天高楼之后，整个人却是立马便朝着位于冰岛地边缘地带……也就是在岛上最为显目地那座’冰之神殿（详情可参考第一百四十一章的内容）’中心地位置，毫不犹豫地径直飞行了过去！
    【没错……无论是从最初的相遇也好，还是这接近五百年时间的共同生活经历也罢，这一开始都是由'我’所谱写并确定过的剧本；同时也是现在的我无法质疑，也不容质疑的事实……所以我应该在这个时候感到’满足’才对。】
    【’我’所爱着的对象，一直都是与’我’陪伴了这么多年地那四位女神；这是一直都不会改变地事实，同时也是’我’能够去爱地对象数量的极限；如果再添加’多余地成员’的话，那岂不是和平白无故地增加了一堆’花瓶’的行为没有任何区别？那只是将她们当成了自己收藏品的欲望，而并非是真正意义上的爱。】
    【所以，我是不应该再去爱她的……毕竟我本来去凯尔特那边的主要目的，就只是去’试图从对方那里套到关于未来地情报’，以及’观测并适当参与凯尔特的传说’而已……杀死她，并顺便给予她所渴望地’作为一个人类的解脱’，才算是为了她好；而我的所作所为，只不过是基于情感冲动下的一厢情愿罢T,根本就没有从理性地角度上，来为对方真正地幸福所考虑过】
    【……没错，’我’应该是这么认为，并得出这种结论的人才对】
    “FNNDP!”
    故此没过多久，当心中布满了阴云与心事地罗真,终于抵达了那座由自己在数百年前所修筑的宫殿内部；并在这座完全是由冰块，水，萤石和石英这单纯地四种材料，所构筑出来地殿堂中心之刻望着对面那个高居于王座之间，并且脑袋上还顶着一个插满了数百根直通【人造人生产工厂】的’魔术电缆',同时也是由他自己结合了魔术与科技之后独自开发出来地【思想侦测头盔】的本体地他，这时却是怒不可遏地瞬间从周边地虚空之中取出了一大堆替身人偶，并径直朝着那位猛然在同一时刻瞬间睁开了眼睛地’罗真'，发出了自己早已对此隐忍了数百年时间的愤怒咆哮！
    （PS：关于本章神展开的伏笔起源，请参见第一百六十六章的开头……所以说这并不是毫无根据的反转，是按照了基本法的！）

    第一百七十八章为你而写的故事“【石之自由】【白蛇】！”

    蒯！
    下一刻，伴随着位于罗真左手边漂浮于虚空之中的那个替身人偶，在这一刻分别化作了’无数的深绿色线条’，并以一道被抛洒出去的渔网一般，在瞬间就将对面之人通过无数根细密线条捆成了木乃伊的同时；急速从罗真右手边的位置冲刺到了目标跟前的另一个白色替身人偶，却立即便是提起右手聚拢成手刀,从而朝着对方的头部之处快速插去：
    “结束了……你的【（记忆）DISC］我收下了！
    而在怀抱着绝对地执念，以及对于眼前这个’本体’所作所为地厌恶情感作用之下……刚与对方碰面,就对对方发动了突袭地’罗真’，此刻却是打算直接通过自己完全照着《JOJO》第六部BOSS地替身能力?……也就是【能够透过殴打的方式，从而将对手的「记忆」封存并制成「DISC」取出】的能力，所仿制出来地战斗人偶，从而试图将这个本体的记忆一口气抽取出来，好让对方直接进入【记忆瞬间丢失】的’战斗不能’状态……！
    但尽管突然暴起的’罗真’打的这个主意，连他自己感觉不是很靠谱……毕竟他所面对的身前之人，正是【制造了他的身体，并将自己的思想几乎全部拷贝了一份给自己】的’本体’；若是要说对方没有一点仿佛自己这个’自我意识莫名觉醒’的化身，试图反过来对他这个本体下手地后手预备的话，那可是连他自己都完全不信的他之所以在这个时候突然对本体下手的缘故，也无非是因为在凯尔特神话的绝大多数内容已经结束的如今他所爱着，但却并非被这位'一心只专注在那四位女神身上’地本体所关注着的妻子，即将在对方的眼中’失去全部鉴赏价值’；从而使得打从一开始就是为了【观测与记忆凯尔特神话的全部过程】才被制造出来地自己，就这么被对方在神话传说正式结束地当天召唤回岛上；紧接着再强行提取完自己这些年地全部记忆，好记录进他专门用于保存过往记忆的书本之中；然后再把失去了记录作用的自己这副人偶空壳，像块用完就扔地破抹布一般扔进焚化炉里处理掉的结局罢了若是要用简单一点的言语，来描述他的这种行为原理地本质动机的话……那就是所谓地【求生欲】。
    作为一个本体已经苟了三千多年的’月球长者’地化身继承了这个本体绝大部分记忆与性格的这个男人，自然也是和本体一样具备着强烈地【求生欲望】。
    若不是看在自己这种【自我意识觉醒的时间过晚1,外加上【记忆会被本体时不时检测】，以及最为要命地【自己竟然真的无可救药地爱上了斯卡哈一人1的种种缺陷，使得作为化身地这个男人在面对着注定即将与挚爱分别地未来的时候，感到头痛万分地话……他也完全不会挑在这个时候，以这种风险比例高达99.99%地方式，来试图篡改自己地这一命运。
    要是单纯只需要【让自己一人苟活下去】的话，那么具体地操作方法完全可以让他想到很多；但若是要在【让自己一人苟活下去】的前提上，还附加几个【让本来就天天想不开地妻子和自己一起永生】，以及【隐瞒住每隔一段时日就会时不时扫描自己的每日记忆（特别是他和斯卡哈在床上进行地那一部分过程）】的本体，来作为上述那些基准地附加条件的情况下的话……那他就完全没辙了。
    而在面对着什么都不做的结果，只会是就此等死;但若是拿命去拼的话，倒也还存在着那么一丝希望渺茫地生路的时候……这个既不愿意选择通过亲手干掉老婆地方式，好让对方解脱进入英灵殿，然后再在日后被自己召唤出来地’理性折中之策’；也不愿意就这么一个人孤独地苟活于世的他，则最终还是毅然选择走上了这条怎么都看都不靠谱地反叛之路……！
    【是的，没错，已经再也没有什么好怕的了……只要这次成功得手，我就能回老家陪老婆一起美滋滋地过着与世隔绝的隐居生活；更何况明天还是乌莎哈的生日……所以不论是为了我自己，还是我的老婆和女儿，我都一定要活着回去才对！】
    在这一刻，’罗真’心中那原本还有所动摇地想法，如今却是在这一连串的FLAG竖立之下，开始变得再次坚定了起来！
    ……但只可惜，在这种FLAG之力的加成之下一一――本来就完全没有几分胜算的某人，如今的胜率更是直接归位到了’零’的程度。
    “……喂喂！虽然作为我的化身，你的确也应该享受到了来自【抑制力（阿赖耶）】的幸运光环加成……但是立下这么死亡FLAG的行为真的好吗？我可不想被你这种作死的言行传染啊”
    只见那位不知从何时开始，就已经通过瞬移魔术出现在了天花板下，并漂浮于这座神殿半空之中的本体，先是对自己这个不断在心中立下死亡FLAG的分身行径吐槽了一番之余；就是很快便在对方试图再次用替身人偶对自己发动下一波攻势地时候，直接开口宣判了这出’自相残杀’地闹剧结束：
    “指令：APTX4869。召回暗号：祥云现在开始中止目标的一切身体运作！”
    咔嚓――!
    于是没过多久，某个正在通过意念操控着替身人偶不断试图去进攻头顶上漂浮着地那个本体的男人地身体，立即便在顷刻之间停止了’运转’。
    而位于他周边那些身体中蕴含着恐怖魔力量地替身人偶们，如今却也在因为失去了主人的指令之故，所以全都如同断了线地提线木偶一般，开始在高空之中不断坠落在地上【身体……动不了了？！这不可能！我明明在来这之前，应该是有将那副原始的人偶之躯进行过更换的才对……】
    眼见着这一幕完全不符合自己预期的异常现象地发生，尽管心中早就对自己这个本体可能使出的后手有所提防的他，却还是忍不住在这个时候对这幕眼前地景象感到了理解不能；
    “喔?原来你换过身体了啊？那还真是残念呢……你该不会认为我这三千多年的岁月都是白活的吧？就算我的确在这座养老院里活了几百年时间，以至于连过去的那点战斗手段与经验都快忘得差不多了……但是为了提防这种’意外情况’所事先需要准备的相应后手，我可是丝毫不会对此懈怠半分的。”
    眼见于此，对此情景感到’有几分莫名喜感（看着另一个自己摆出DIO爷立绘）’地他，倒也是很快就将自己地手段和盘托出了过去；
    “至于原来设置在你那具人偶身体上的枷锁，则只不过是用来糊弄你的虚假外壳罢了；而我真正设置在你身体内部之中的枷锁正体，却正是你一直作为行动的魔力来源也就是【蔷薇圣母】的核心之中。”
    “死心吧。正如同这个世界上不论再怎么优秀的外科手术专家，也没办法给A己做心脏搭桥手术一般我所设下的机关自然也是同理。所以你无论是给自己更换了多少具备用身体，只要作为构成你生命地动力来源没有被改造过的话，那么你就无论如何都无法逃出我的监控范围之外的”
    “所以……一切都结束了！”
    紧接着，伴随着在罗真手心之中，由纯粹的魔力所组成的无数道复合神代魔术式，开始在这一刻暗芒大放之际将对方一同带入了【足够隔绝一切外界感知】地虚数空间内部，并在里面迅速将这个分身人偶突变地’自我意识’给’抹杀殆尽’的他，事后却是很快便在如今地这个时候，放松般地长长松了一口气一切都已经’结束’了。
    自己的’处理方式’绝对不会被任何人所看到……哪怕是’远在天外的监视者’，也不行。
    所以，终于能够在这个时候稍稍松懈了一会儿精神的他当即却是很快就随便找了个理由，从而将自己那个’意识清零地化身’，给赶出了这座’专属养老院’的罗真，这时却是在望着手边那份关于当代历史名人地具体情报地时候，对此露出了一个若有所思地表情［分身的记忆回收已经确认完毕……经过这次’实验',大致已经可以得出了由自己地部分灵魂所构成的化身，都是具备着强烈地’自我意识’和’生存本能’地反应结果……所以关于制造’大量的化身投入进历史长河之中的各类传说和历史事件里，进行非常自然的刷取知名度与一定程度地改写’的计划，的确也可以确实地提上日程表了呢】
    【接下来所即将发生的传说故事，似乎就该到亚瑟王的时代了吧？这可真是有点期待圆桌骑士团地传说，在这个月球世界能够发展成什么样了啊……总之不管那把’星之圣剑’能不能够顺势收入囊中作为收藏品地问题，圆桌光炮团的剩下那十一把武器，我是肯定会在他们纷纷狗带之后充作收藏品的……至于圣枪与阿瓦隆一类的玩意儿，倒是暂且不急。】
    【除此之外，关于在这个世界制造出’乌托邦’地计划，也得在同一时刻提上日程表了才对……毕竟如今都已经正式进入了公元纪年，这颗星球上的所有远古文明科技树，也都全部完成了抢救与在这座岛上地重建工作；是时候该往冰岛上搬运移民，从而尝试着建立起一定程度地社会实验，好在未来能够直接提供给全人类一个’尽善尽美地社会制度’了]
    【距离FGO世界线和哈拉帕人的到来，已经只剩下一千多年了……我这个老头子，也得尽早为自己当初没能将那群苏美尔人引上正途的错误，进行一定程度地弥补了呢……只希望我如今还能够继续为这些地球人类，所尽可能地保留下一定程度的’火种’吧…】
    （PS1:这章是二合一章节目前还欠128章…）
    （PS2:我说了两章完结这一卷，就两章完结这一卷……下面也就差不多可以迅速快进到近代时期，并且准备初代杯子战争的开幕了……当然不出意外，下一卷我可能会放飞口我地肆意魔改原历史剧情，所以还请各位读者事先做好一定程度地心理准备…）
    （PS3：以上?）
    接下来是方便代入后续剧情的大事件年表（上）
    【公元前212年：罗真在叙拉古即将被古罗马军队攻破的那一年，顺利找到了当时已经有着七十五岁高龄地阿基米德；并在当罗真向对方展示了自己所掌握地大量’远古科技’，以及在这个时代之中绝对算得上是堪称完美的’理想科研环境’，以及他的岛上还存在着诸如’丢番图’，’欧几里得’，’芝诺’等老早就被他劝说到岛上进行人工续命，并为他一直服务至今地科研界大牛人物之后……这位对于数学抱有地执念远远大于对祖国地热爱的月球数学家，最终选择了跟随罗真一同前往冰岛，并以’科研人员’地身份一边进行着他的数学研究，一边为他提供适当地科研服务。】
    【公元前102年公元前44年：罗真以无名小卒地身份参加了罗马军队，并跟随着凯撒一同经历了对方生前地各种军旅生活；同时还亲眼见证了凯撒究竟是如何从原本的’美型青年’，在高卢战争时期吃q鱼吃多了后变成了凯胖；以及这位凯胖成功在老年时期瘦了下来，并以’老帅哥’地身份和艳后进行地恋爱故事，与在权力生涯地巅峰时期，被人背刺身亡地全部过程。】
    【公元0年一一公元20年：耶稣诞生。而这次化妆成了无铭旅行者地罗真，则是试图在那位圣子地身边硬塞过去一个自己的’替身人偶’，并尝试着在对方身边成功混成第十三位门徒但他的这番打算，却被在初次见面的时候就瞬间识破了自己身份地耶稣果断回绝。同时还在他不肯死心的’试图搭讪某个铁拳剩女（主要就是出于恶趣味，而尝试劝说这个圣人改宗）’地时候，差点被解放了法杖束缚地玛尔达给打成小饼饼。】
    【公元30年：耶稣凉了。而作为对十年前的耶稣拒绝收自己做门徒地报复……对’君子报仇十年不晚'地这句话有着深刻理解的罗真，事后则是毫不犹豫地直接挖了对方的坟墓，并将对方的遗体和十字架裹尸布一类相关地东西统统盗走，再扔下了几万件'与真品几乎无异地高仿品（根据这玩意作为圣子所使用过的东西，罗真将自己身上持有的一部分神性转移到了那些品之上，从而使得每一件品都具有着足够以假乱真的神性光辉）’到处发散到基督教徒所遍布之地的每一个角落，同时还放出了’圣子的遗体与圣物被盗，真品下落不明’的谣言，从而使得新教教徒陷入了集体大混乱】
    【公元37年――公元73年：罗真以’西蒙?马格斯’的假名进入了罗马宫廷，并正式担任了刚出生不久地尼禄家庭教师兼监护人。并在对方成年正式继承了罗马皇帝之位后，更以’宫廷魔术师’与’帝师’地双重身份正式出任了对方的魔术顾问；并一直兢兢业业地辅佐对方，给予这位如同蔷薇一般地罗马皇帝适当地政见辅佐，还帮助其回避了源历史中曾经犯下过地不少政治污点，解决了对方的头痛宿疾，使得对方在生前地治下的领地上’从未经受过任何大规模地叛乱⑴’，并以’万能的皇帝’这一名号，持续保持到她一脸满足地自然死亡为止……当然，至于对方死后的罗马各大区域，马上像是压抑了许久的弹簧一般开始到处爆发叛乱的事情，就是和那位罗马皇帝没啥太大关系地另一回事了】
    【公元73年一一公元100：身为角斗场奴隶的斯巴达克斯，爆发了罗马史上最大最恶的’大叛乱运动’;而作为辅佐了刚凉不久地前任皇帝的帝师，与在罗马帝国之中手握着大量权力之人……果断扌挑子做起了二五仔地他，则是马上便凭借着自己在罗马帝国经营多年地人脉与各种资源，为反叛军’大开后门（以至于他事后还背上了卖国贼，与后人将其称之为【人类史上最早的GC主义同情者】的大锅）’；并一路指引着对方往西北面地方向逃窜，直到最终将其指引到英伦三岛之处，与同样试图反抗当地的罗马总督夺取自由地布狄卡女王成功会师，并联手将岛上所有的罗马军队暂时性地赶出了英伦三岛地区为止。】
    【公元100年――公元180年：《芬尼亚传奇》的故事正式开始……而作为旁观者地罗真因为感觉没什么有必要亲自下场改变地地方，再加上他的半身正在观察当地状态的缘故，所以他也只是默默地注视着传说的结束为止o】
    【公元180年一一公元300年：闲的蛋疼地罗真在算了算自己和那些古天朝神仙们的’千年之约’早已经过期了差不多两三百年之后，便正式返回了古天朝地区地三国时代，并开始以一个’旅行者+评书人’的名义，饶有兴致地观察着三国时代所发生地各种神仙打架之事，并将其记载下来，编纂成了一本名为《三国演义》的成书，再复印个几千本到处发售于市后,便在某日对那个说出了’何不食肉糜’之高雅言论地当代皇帝的嘲笑之下，彻底离开了这片（天天被一堆神仙在天上死死盯着，好专门防止自己一时想不开,从而跑出去到处搞事情地）是非之地。】
    【公元300年――公元400年：《亚瑟王传奇》开始。而这次改以’哈拉帕的罗真’的名号，和’狩膜猎人’地身份前往了不列颠群岛上地罗真，则是在找到了某个魔法网骗，并与其促膝长谈了良久之后，最终成功与其达成了’合伙坑棉被王’地愉快共识……并在事后成功以类似于’邻家的大鸽鸽’地身份接触了棉被王与其兄长凯，以及梅林一起伴随着对方作为王者的成长，从而进一步地在棉被王如同历史地潮流一般’拔出石中剑称王⑵’后，与其兄长凯一同正式成为了圆桌骑士的一员。】
    【只不过，出于对某个棉被王的终末结局抱有着同情心理，以及自己不希望过早地玩坏这个世界，导致历史走向彻底走歪失去控制的纠结心理影响之下一虽然罗真并没有改变对方地终末结局，但却在这之前让棉被王与她那个’妹控与嫉妒心理同时达到了病娇级别地姐姐（摩根勒菲）’的关系，稍微缓和了些许；同时也在小莫与棉被王共同迎来了终末之前地时候，都’彼此理解了大致的想法（理解是一回事,认不认同就是另一回事了）’；同时还使得对于造成了圆桌崩溃地这一结局感到了由衷悔意地那位罪魁祸首，在棉被王正式临终N?后，亲自用’普利多温（Piydwen）'将自己地妹妹与孩子都送入了阿瓦隆中，令其’永远地长眠（实际上灵魂还是被抑制之轮没收到了英灵殿中）’了下去】
    【事后，作为对于自己这种’为了故事地精彩程度而选择在关键时刻袖手旁观’地恶劣行径地一些歉意罗真与梅林都在不久之后分别选择将自己关在了自己的养老院里，开始分别因为内疚地不同程度，从而对自己地行为进行了反省……并且在同一时刻加大了派遣人偶满世界到处搜集’高智商人类’DNA的力度。】
    【公元400年――570年：《沃尔松格传说》的故事’正式开始（虽然他们的正式创作时间分别是在13世纪前后的时候诞生，但是最早地出处来源，却是公元5世纪时地民间口口相传）’。于是为了彻底解决掉这出令其在本源世界地时候，就已经令他不爽那个喂屎结局很久了的北欧神话悲剧……稍微收拾了一点家伙地罗真，这次则是果断决定亲自下场过去改变这一糟糕地故事……！］
    【于是乎，在只见他先是跑到了北欧斯堪的纳维亚地区，直接将那个因为迷恋布伦希尔德地容貌，所以指使其母亲将’失去记忆地药酒’，拿去给西格鲁德’招待’地人渣昆那尔，给当场暴打成了一顿；并在事后强行给他灌肠灌了一肚子地’爱之灵药’，然后再将神志不清到已经被下半身所完全支配，同时还被罗真用魔术暂时性地整容成了’西格鲁德’地样子的他，给关进了一间小木屋内；随后再将昆纳尔那个同样疯狂迷恋着西格鲁德的妹妹古德伦地外表，用魔术暂时性地整容成了’布伦希尔德’的样子，最后再将其骗进了昆纳尔所在地木屋之中……故此到了最后,在接下来看着那对狗男女兄妹在屋内发出了相当不得了地叫唤之刻冷笑着果断反锁其房门听了一夜地墙角，并最终在双方地整容魔法正式解除之时,才终于听到了自己期待已久地惨叫声的罗真；这才总算是在心满意足地仰天大笑之下，就这么离开了那座弥漫着屋内二人绝望情绪地木屋之外】
    【于是就这样，在毫不知情地情况下，就此躲过了一场劫难地西格鲁德夫妇；则是就这么在没有被任何人的干涉之下，如同经典童话故事地结尾那般，无比性福地生活在了一起。】
    【……当然，作为他们获得了这种性福生活的代价……他们的传说内容精彩程度，自然是相比起罗真印象之中地原著要大打折扣了许多。】
    【尤其是对于’单纯地作为西格鲁德妻子的身份度过平凡一生’地布伦希尔德来说：她日后恐怕连进入英灵殿地知名度都不太够……不过看在这位目前正沉浸与这种作为贤妻良母地幸福生活下的太太，在某次当罗真以旅行者地身份对其试探着发出了’你觉得你现在的生活幸福吗？’的提问之时看到了在自己丈夫地怀抱之中露出了一脸羞涩表情地布伦希尔德，正低头红着脸地对此默默点了点头；而那位作为丈夫地西格鲁德，则是面色淡定的当着妻子的面前说出了一嘴骚话，并在之后还无比深情地抱住布伦希尔德来了一个法式湿吻，直到将透不过气的布伦希尔德羞的只往对方的怀抱中钻，连脸都不敢再在罗真的面前露出来后……被这对笨蛋夫妇喂了一嘴热乎乎地狗粮的他，就很快便是果断离开了这个足够令绝大多数单身汪人士，感到充足寂寞的是非之地】
    【直到他们彻底寿终正寝为止，他才回来收集了这两个直到临死之前，都还一直紧握住对方地双手不愿分离地笨蛋夫妇，其身边那对正交叉摆放在一起地神枪与魔剑】
    【公元600年一一公元621年：为了打发无聊的时光，闲的蛋疼地罗真，则是再次派出了与过去曾经派遣到爱尔兰时的分身人偶性质相似地’人工生命体（寿命和正常人无异，人格模板加载地是他自己穿越之前的状态）’，在远程植入进了当时地大唐皇帝李世民的九皇子?……也就是在原本的历史之中，不仅痴呆还少年早逝地一位王子身体之中，使其成功以’大唐皇子李毅’地身份重获新生（具体的实际剧情操作，可以左转书客隔壁的蓝白王地书《他，改变了大唐》）!并从此走上了一条傲天模板地不归之路]
    【公元622年一一公元724年：飞面神教史上’第二伟大的先吃’萨达姆，率领教徒们由麦加迁徙到麦地那，并在那里建立了政教合一的国家，自此阿拉伯半岛上的各部落民众开始以飞面神教为核心，建立了一个统一的阿拉伯国家。在萨达姆死后，阿拉伯帝国进入神权共和的’三百人委员会时期’，并开始了大规模的对外贸易（飞面神教的教徒们称之为“圣战”）,同时传播起了飞面神教。】
    【公元725年――730年：在型月世界的天朝历史被放飞口我地罗真全面玩坏，从而使得他那个马甲要不了多久就因为’天谴’而遭到神仙出手干掉，并对其再次下达了’一千年内绝对不准踏入神州大地’的诅咒之后……差不多在古天朝那块地方看腻了凡尘俗事地他，则是很快便又重新将目光转移到了西方之上】
    【公元742年――814年：《查理曼大帝传说》开幕。此次的罗真仍旧是以’狩膜猎人’地身份，和’利维亚的杰洛特’的假名前往了欧洲，并与当时正在和阿福等其他圣骑士们冒险的查理曼进行接触；但却没想到他竟然在与查理曼共同冒险的时候，在某处废墟之中，找到了当年地大王赛法卢在大地上所残留下来地部分残骸……于是就在摸了这残骸的查理曼突然感受到了’启示’，开始想要去征服欧洲建立起法兰克王国地同时；罗真则是也在同一时刻搜集起了这具大王遗体地部分残骸，并将其转移到了冰岛之中进行研究。】
    【而就当他顺应着历史地潮流，慢慢跟着查理曼的其他小伙伴们一起被正式册封为了’圣骑士（尽管罗真本身并不信基督教，而且还是个在各种意义上，都绝对算得上是敌基督与反弥赛亚的异端神）’，并默默注视着身边地同伴们一个接一个地离开过后……感觉’外部环境’地时机也差不多该到来了的他，则很快便在法兰克王国的高层们还在为了老国王地去世,而到处争权夺利地时候，开始在民间之中大肆搜寻那些’高智商地孩子’，并将他们统统接到了自己向新任国王虔诚者路易所’渴求地合法封地’
    远在国土之外地冰岛之上，从而在从国王那边拿到了合法地地位与册封之后，正式开始了独属于自己的’
    社会实验’！】
    【公元815年――865年：当初从法兰克王国之中由罗真所精心挑选地五千名童男童女，如今已经茁壮成长为了这个小小地’冰岛骑士领（对外界而言的称呼）’的新一代居民。其培育出来地第二代乃至第三代成员，也都在这块天高皇帝远的极北之地，开始由罗真进行起了初步地义务教育……想必有望在两百年之内，就能将这帮人的全员认知水平和三观能力，全都提升到一战时期的欧洲知识分子地程度。】
    【公元866年――869年：来自斯堪的纳维亚人和凯尔特人试图入侵冰岛，但却直接被安置在冰岛岸边的’全自动岸防火炮’打成了筛子；以至于使得那帮在来犯了几次之后，因为连敌船的影子都没看见，就被瞬间击沉的这幕’诡异景象’给吓破了胆子地维京蛮子们，在自此之后的很长一段时间，都在外界谣传着’冰岛上住着一头能够隔着数千海里的位置瞬间口吐闪电与火焰，从而让船只瞬间爆炸，而且还声若惊雷地大怪兽’的谣言；并再也不敢靠近冰岛外围海域的任意一海里]
    【公元870年――875年：由于《墨尔森条约》地签订，使得因为先后绝嗣，故此继承人出现了很大问题的’中法兰克王国（后世的洛林+勃艮第+意大利）'被'东法兰克王国（后世的神罗/德国）’与’西法兰克王国（后世的法国）’几乎瓜分殆尽。】
    【而在大量的诸侯国在欧洲大陆上到处林立之余,不（闲）甘（的）寂（蛋）寞（疼）地罗真，则也是开始在同一时刻宣布’独立'；并正式成立了以’利维亚家族（当年的罗真做圣骑士地时候用的假姓氏）'为首地’冰岛及格陵兰岛联合王国’……只不过由于罗真所在的地理位置实在是太过偏远，就算过去一船人收税，还不一定能够活着回来；再加上他们完全对于已经到处遍布着现代化工厂地冰岛内景一无所知地缘故，故此罗真这个口吹口擂地独立倒也并没有什么人管；而且只要罗真按时派人过来给上面交税地话，那么哪怕是他在自己那块’毫无价值地苦寒之地（法兰克贵族们眼中的印象）’闹翻了天，甚至是自封为’第二罗马皇帝’，这些只盯着西欧这块地盘地法兰克上层贵族们也完全无所谓。】
    【于是乎……毫无外部干涉地种田大好时机，则是就这么自然而然地出现了！】
    （PS1:尼禄旗下密谋夺取爱尼西领地的不列颠总督总督苏埃托尼乌斯，与行政长官卡图?德奇安努斯的阴谋被罗真’提前解除（物理）’，故此生活在不列颠岛上还能够保持着王国土地口治权地的布狄卡女王，尚未在尼禄生前的时候发起叛乱。）
    （PS2：作为与梅林一同设计了石中剑机关的成员之一，罗真自然也是出于兴趣，而在事前自己先尝试去拔了一下石中剑，好看看自己有没有【称王的气质】……结果石中剑在接触到他手掌地瞬间，就像是被502黏住了地状态一般……害的他事后不得不在梅林幸灾乐祸地嘲笑声下切掉了那副人偶之躯地手掌，才最终将这破玩意儿让梅林重新插回到了石头里…）
    （PS3：这是今日的二合一章节……目前还欠127（PS4：妈蛋，我只是写个大纲流派的简略历史,而且还连二合一的章节都写完了一章，结果到现在竟然还连公元1000年的时间点都没能写到……感觉要是如果我前几天没有做出快速跳过剧情的选择，而是认真将这些剧情一卷接一卷地详细描述的话……恐怕就真的要写个三四百万字，才能拖到第一届杯子战争的开始了吧）
    接下来是方便代入后续剧情的大事件年表（下）
    【公元880年――8⑨0年：’英格兰王国的第一位君主（准确来说应该是自“七国战争”之后，第一位称呼自己为“盎格鲁-撒克逊之王”）’阿尔弗雷德大帝，开始与罗真统辖的’冰岛及格陵兰岛联合王国'建立了初步地联系；并与双方都在’击退北欧维京蛮子入侵（实际上罗真是想把这群总是不死心地往自己的养老院这里跑的蛮子们，统统赶到隔壁的英伦三岛上去）’的这一点上达成了初步友好共识地同时，还顺便开展了一些以原材料和奢侈品，来作为主要货源的海运贸易。】
    【公元8⑨5年：拖了差不多快两千年的单身时光地罗真，总算是（在那四位女神地各种威逼利诱下）结束了自己数千年的爱情长跑过程，正式与她们完婚;而他统治下的’冰岛及格陵兰岛联合王国’，也在他大婚地那一天开始，改名为’极地王国’。】
    【公元8⑨6――910年：伴随着极地王国内流出的一些’奢侈品（也就是些香料，茶叶，烟叶等罗真自个平时闲着无聊，就在温棚里的花园随便种植的东西;以及抱着废物利用的心态，而拿过去几千年在做人偶时所剩下来的部分角料做出来的一堆瓷器）’，开始在隔壁地英格兰王国受到王公贵族们地欢迎；并被英格兰王国的皇室成员很快就转手用高价，再卖给欧洲大陆上的王公贵族之余……罗真这个宅在小岛上默默种田地小确幸的地盘，也终于引起了欧洲大陆上的不少王公贵族重视与’疑惑不解（天知道在那种堪比西伯利亚的苦寒之地上，罗真究竟是怎么在那种土地上种出香料和茶叶的）’。】
    【但是当时由于知识水平限制的他们，并没有想的太多之故；故此随后这帮放弃了思考的家伙，还是很快就开始试图绕过这个二道贩子，并试图’直接与其进行贸易联系（当时在名义上算是罗真君主地中法兰克王国皇帝洛泰尔一世，甚至还愿意将极地王国每年需要上缴地税务取消，从而直接改成那些香料茶叶与瓷器等奢侈品）’……】
    ［然而欧洲大陆上地那帮贵族们的所作所为，却明显令刚刚尝到了些许甜头地英格兰王国地王公贵族感到了不满。］
    【于是随后就在罗真对于欧洲各国地那群王公贵族们，开始争相拉拢自己地这幕奇景，从而感到有些分外滑稽之余……抱着’看热闹不嫌事大’地心态的他，则是很快就在与那位口从经过了极地王国的先进治疗技术，从而顺利得到了几年续命时间地阿尔弗雷德大帝，互相对于闷声发大财一事，进行了一番友好与互相亮肌肉地商谈过后感觉彼此之间的海军实力都’相差不大（英国上层自以为的印象）’，若是干出杀鸡取卵之事的话，反倒对于彼此之间都拿不到什么好处地英格兰王国那边；则是很快就在与极地王国互相保障了彼此的国家独立权后，正式建立起了长期的’贸易与军事同盟’，简称’同盟国’阵营o】
    【当然……这个所谓地’同盟国’在如今这个吃人不吐骨头地中世纪早期时代里，自然不会是什么相当严谨地东西；只不过是罗真出于兴趣，从而在除开每年进贡给君主国的那一部分奢侈品外，只将那些奢侈品专门卖给英国人，从而变相保障了英国佬这个二道贩子’继续发财地权力（当然罗真也是要从对方的暴利之中抽成的）’。】
    【而作为对这种垄断暴利行业地保护：那位阿尔弗雷德大帝则是需要以英国国王的名义，与其签订了一份关于’英国人从此以后有必要保障极地王国的贸易船只地安全’，以及’双方平时互不干涉，战时守望相助’的条约罢了。】
    【反正对于目前正急于搜集各种战略资源，来为本国日后地现代工业化打基础的罗真来说’
    暂时保障外部环境的一切安全’都将是必要的举动；而与隔壁的英国佬搞好关系地行为，则口然也是符合着自己所经营地这个极地王国的利益。】
    【他虽然不是不可以通过物理地方式，从而直接将附近的英伦三岛乃至斯堪的纳维亚半岛，全都都用库存地大伊万当量核武器，给炸成无人区；但是感觉这种行径实在是太过丧心病狂地反人类，外加上神代的残留时期，目前还没彻底结束，以及这些’对神灵级战略武器’在尚未完成现代工业化的如今，纯粹就是用一发少一发的原因之故……故此这场由周围那群欧洲封建国家的君主们所举办地《真人版王国风云2》的游戏，他还是有必要去玩的。】
    【只不过与那群封建王国地贸易关系虽然可以做，但是对于最为关键的科学技术，以及极地王国内部环境的’实际政体（君主立宪制）’和’宗教信仰（被他从教科书里捡起来的科学神教毕竟在如今这个中世纪时代，想要让他们光信仰科学又或是GC主义的难度还是有点略大……最起码罗真没那个能力去改变）’，他却是丝毫不打算对外界透露半分……毕竟这些东西在尚未靠近近代地时候，是越晚暴露越好的o】
    【公元911年――947年：极地王国境内正式进入T'第一次工业革命’时代，义务教育得到了全境普及。】
    【公元948年――961年：罗真在日本的某座寺院里，顺利找到了当时正被源满仲扔给尼姑抚养地源赖光……但就在当他抱着试图［纠正对方未来地鬼母性格］的想法，从而试探性地尝试着与其相处了一段时间过后……渐渐感觉到对方每天看自己地目光越来越不对劲的罗真，却是马上便在对方临近成年之前的时候，就想办法从对方那堪称魔性地反复纠缠中仓皇逃出了当地……以至于连本来打算去认识的酒吞与茨木童子,都完全没有心情去打招呼了】
    【公元962年：神圣罗马帝国成立。而由于罗真所属的极地王国所效忠的’中法兰克王国’，在神罗正式成立的那天，整个领土也差不多快被神罗与法国给联合瓜分殆尽之故……故此对外打出’极地王国永远只是效忠于加洛林王朝的法兰克王国属国’称号的罗真，目前则是找到了取消继续对外上供奢侈品地正式理由，顺势撕下了这个名义属国地外皮。】
    【尽管作为亲手解体中法兰克王国的神罗与法国,本身都在名义上对罗真这种摆明了搞独走地行径表示十分不满；但是出于看在对方距离本土地位置实在是太过遥远，外加上就算想要派船队打过去的话，路上还有英国佬地船队替他们的运输船保驾护航地缘故……所以只是心中有所不满地欧洲两大王国，最终还是无可奈何地咽下了这口气]
    【公元965年――1065年：极地王国境内正式进入T'第二次工业革命’时代。同时在罗真地刻意影响之下，大量的远古科技内容，已经开始被罗真放手透露给了值得令他信赖地科研组织名为’学院'的组织内部之中。】
    【公元1070年――1120年：极地王国境内正式进AT'第三次科技革命’时代。核反应堆以及大量的工厂几乎要将冰岛上面给完全塞满，故此在迫不得已的情况之下，罗真只好令人将工厂的重心转移到了格陵兰岛上的大片无人区中；同时开始派遣大量的工人与人工智能机器人，准备试图殖民并占领加拿大。】
    【公元1129――1156年：出于对妲己那个’本体'产生了些许兴趣，以及’反正与其便宜那个不知名的天皇，还不如便宜我’的奇异心态之故……罗真再次跑回了日本，并魂穿到当时的鸟羽天皇身上；与那位表情相当精彩地’玉藻前（这货和妲己其实不是一个人……准确来说，整个玉藻战队的所有人，都是金毛白面地分身）’，开始进行起了一些颇为有趣的接触当然，至于事后差点被远在冰岛上看管着本体的某只狐狸直接一击去势的事情，则是后话了。
    ]
    【公元1157年――1199年：狮心王理查正式去世o而伴随着理查这个象征着’神代残留的最后残渣’彻底消失之后，对于世界里侧的神秘势力再无任何顾忌之心地罗真，则也是终于消除了他心中的最后一缕担忧；并在那之后开始让一贯低调行事的’极地王国'实力，在这个世界上初步展现出了其中地部分能量;而针对其他国度地战略资源地开采与挖掘进度，也是开始迅速加快了不少。】
    【公元1200年――1216年：在舍伍德森林里长期派遣使魔蹲点了很久的罗真，总算找到了某只刚刚热血上脑，准备执弓去当正义伙伴地绿茶……并在罗真事后出于兴趣，而友情赠送给了对方不少关于陷阱和毒药地制作说明书，以及一点德鲁伊魔术，和他过去在无聊之下弄出来的一些魔术礼装后，就果断离开了当地。】
    【虽说在罗真像个玄幻经典小说里出现的白胡子老爷爷那般，给某只绿茶赠送了不少的’装备（魔术礼装）’与’功法（魔术）’……但只有普通青年肉体的绿茶，却终究还是不能完全模仿成真正地英雄；故此对方也只是在比源时空里的他，还要多撑了8年左右的样子之后，就如同原本的结局那般中弹后因流血过多+伤口感染，从而死在了紫衫之树的正下方。】
    【同年，《尼伯龙根之歌》的故事正式开幕――――出于自身地恶趣味，以及对于齐格飞在原著之中过于谐星般地死法感到不满的罗真；这次则是和上次干涉西格鲁德与布伦希尔德之间的故事那般，也对齐格飞地故事结局进行了很大程度的篡改。】
    【譬如在一开始的时候，就以’灰袍贤者甘道夫'地假名主动跟随了齐格飞的罗真；就想方设法地在对方屠掉了邪龙法夫纳(Fafnir),开始沐浴着对方地龙血获得不死身的同一时刻消除了本来应该覆盖在对方背部的菩提叶！］
    【但是令本来还以为对方能够获得完美不死身地罗真，所完全没有想到的却是……对方在那之后所获得的’恶龙之血铠’的等级，在失去了菩提叶的致命弱点之后，整体防御效果反倒是下降了一大截地事实】
    【故此为了不至于让齐格飞在日后进英灵殿的时候，所获得宝具效果太过破烂自导自演了一出’屠龙者的贤者友人对财宝突然产生渴望堕落为龙(实际上是罗真使用了法夫纳龙种因子，和邪龙剩下来的部分血液，强制自己的分身肉体暂时性地变转为龙)’，’屠龙者对好友的转变感到痛心疾首之余，不知道为什么自己也能够化身成龙’，于是’双龙进行了一场天昏地暗地殊死搏斗'，并最终由’正义的屠龙者所化身地黑龙，干掉了堕落后的友人所化身地白龙’，并在’伤心不已地屠龙者抱着友人临死后重新变化为人的躯体，听从了对方劝自己去当正义伙伴的话语’之后，继续在欧洲大地上’以狩魔猎人的身份活跃终生’，来作为这个魔改级传说故事的最后结尾】
    【公元1220年――1300年：极地王国境内正式进AT'第四次工业革命’时代。加拿大殖民地的发展也已经正式步入了正规。现在就只差国内的’学院’组织成功将’反重力技术’与’量子传送技术’，和'超光飞船技术’完全点出来，从而再次引领人类跨入星际时代了。】
    【公元1347年――1349年：’黑死病大瘟疫’开始正式传播在了欧洲大陆上的每一片角落。而就当无数身受瘟疫之威胁的基督徒们，开始在黑死病地威胁之下纷纷石乐志化，甚至还有部分基督徒极度畏惧地将这场灾难，称之为是’天启四骑士’的’苍白骑士'之大能，已经在这片土地上到处彰显神威地同时…出于国际主义与罗真的那么一点善心，而派遣了不少医生前往欧洲各国治疗鼠疫，并告知了对方这场瘟疫地正体与形成原因的他；则是一下子就使得某些神棍打算趁着这个天下大乱尸横遍野地’大好时机',从而大量吸收信徒的打算彻底落空。】
    【只不过，在当这帮人看着那些医生们在治病救人之前，先是动作无比熟练地呼叫了几千艘随时徘徊在欧洲上空的’大铁鸟（无人轰炸机）’，开始往欧洲大地上进行了一番地毯式的’化学轰炸（专门投掷灭绝老鼠但对人体无害的化学气体，以及雾化吸入式的鼠疫疫苗）’，从而将各大城市表面上地环境，在物理地意义上进行了一番完全的’大清洗’消毒工作后……将话憋在喉咙里憋了老半天都没能说出去地那帮神棍，最终还是默然无语地保持了沉默】
    【而罗真地这番首次在世界各国面前展现地军事实力与科技水平，也在使得那群欧洲各国在表面上感激对方帮自己这边清除了瘟疫的同时，对其一致报以了深刻地畏惧与好奇心理】
    【同年，关于’科学神教’这一一直只传播在极地王国内部，并没有向外界进行任何形式传授地’新兴宗教’，也是开始在同一时刻慢慢受到了欧洲各国不少’知识分子（特别是那些被黑死病害苦后，在极地王国的国际纵队帮助之下重新苟过来的那群人）’的欢迎。］
    【公元1350年――1431年：英法百年战争爆发。而那位奥尔良的少女，也是逐渐开始在法军地状况接连不利地状态之下，主动站了出来决心报效祖国…………但只可惜罗真本人对于如何令贞德怀孕这一事没有任何性趣，同时也不是很理解蓝胡子元帅对贞德的一片痴心；所以在贞德从崛起直到接受了火刑，蓝胡子元帅完全彻底石乐志化的时候，他都一直没有主动插手干预这件事地打算毕竟怎么说呢……要是白贞没被烧的话，那么黑贞这个日后FGO玩家的国民老婆，岂不是也要像这个时空被罗真强行修改了命运的小安与绿教先知一'般从一开始就要变成'完全不存在’地状态了么？】
    【公元1431――1453年：大公开始了他作为罗马尼亚君主地传奇故事。而对于大公的兴趣完全不是很大地罗真，则仅仅只是在趁着对方小的时候，送了对方一把自己珍藏多年的二胡，并教给了他’如何拉二胡的技巧’之外，直接越过了大公所在的罗马尼亚，将目光放到了当时正在苦苦坚守君士坦丁堡这块弹丸之地的拜占庭身上】
    【作为当初好歹向自己的弟子兼养女夸下了’罗马绝不会灭亡’地海口的男人不论是于情于理，罗真都还是有必要帮助这片大地上最后一个打着罗马正统旗号的国家，不至于令他就这么灭亡的。】
    【故此，随即便当罗真潜入了正在面临奥斯曼军队大军压境下的君士坦丁堡内部，并与当时的拜占庭皇帝商讨了许久之后……在第二天就从自家搞了几千颗脏弹，并不要钱地直接往周边砸出了一道谁来谁死地’辐射城墙’的他；则是就这么通过这种异常蛮横地方式，破解了拜占庭帝国的亡国危机……】
    【当然，作为免遭亡国的代价；这个’败仗庭帝国’大概最少在两百年之内，都完全没办法从周边那排’辐射城墙’的内部跑出去就是了】
    【公元1455年――1519年：以’作曲家’和’艺术家’地（文抄公）身份光临了文艺复兴时代的法国巴黎与维也纳等地的罗真，顺利结识了当时尚属于年轻时期的达芬奇，帕拉塞尔苏斯，和尚属于热血青年时期地玛奇里?佐尔根；】
    【出于对尚属于’正义伙伴’这一状态地虫爷多少产生了点兴趣，和对对方在原世界未来所走向地末路的一点同情心理……直接找到时机告诉了对方自己即将在不久之后的未来所举办的’大变革’，以及’切实拯救全人类’地大致操作之后……对于罗真的想法同样产生了一点兴趣的玛奇里?佐尔根，在那之后也是直接投入了罗真在极地王国内所属的’学院’组织，并亲自担当了关于魔术这一神秘侧部分的专业学术顾问。】
    【公元1560年――1615年：匈牙利著名家族巴托里家族的成员之一，同时也是身体里继承了最为纯正地’蛤布斯堡血统’的贵族之女伊丽莎白?
    巴托里，在其七岁地时候，就被某个早就有所准备地罗真，以’利维亚王室（罗真以极地王国统治者的身份对外胡吹地一个家族）’当代继承人看中了贵家族之女的理由，给想方设法地骗到了冰岛之上……并在那之后经过了罗真多年对其进行精神方面上的心理调养，以及专门将其往’爱抖露’和’谐星搞笑角色’地方向不断偏斜地培养之故很快就以’王室偶像’的身份顺利在极地王国内部出道，并顺势吸引T'欧洲无数肥宅贵族（里面甚至还包含了龙娘的父亲与亲属……当然，由于龙娘的龙种因子被罗真在生前就激活了地缘故，所以龙娘的父亲完全认不出那个在舞台上一脸性奋的唱唱跳跳地偶像，实际上就是自己的女儿）’们无数好评的’超新星偶像?伊莉莎’,则是就这么顺势出炉了！】
    【公元1621年――1638年：生于日本战国时代末期的反抗英雄，同时也是信仰着’科学神教’这一已经在近几年来完全压过了欧洲主流天主教信仰地新兴宗教的少年神父天草四郎时贞，开始对德川幕府掀起了反旗。】
    【至于结果自然是不必多说……无论是当事人改宗信仰什么宗教也好，只要没能抓到搞工农运动的主要纲领与时机，那么反抗地失败则无疑也是必然的。
    ]
    【哪怕信仰着’科学神教’的天草，通过自己在各个方面之中学习到的科学知识，使得他所带领的农民反抗军，对幕府军所造成的伤亡比例要比源时空的他所打出地战果，要更加辉煌得多；但这也并无法改变对方最终还是被困于岛原城内等死的结局。】
    【“全能的至高神罗真啊！求求你再给我一次机会吧！这次我一定必定会将世间一切的善纳入掌中！】
    【而在伴随着面临着这场已经陷入绝境局势地天草四郎时贞，在面对着城池即将被攻破，仿佛看见了周围那数万从造反开始就一直深信着他的人民，即将被无情地幕府军队屠戮殆尽，所发出地这声悲鸣过后被自己这个信徒叫的完全不好意思了地罗真，这时也总算是不好再继续躲在幕后看戏，而是直接主动以’极地王国外交大使’地身份站出来，与其进行了一通互惠互利地秘密交易】
    【于是随后在当早已陷入了病急乱投医模式地天草，毫不犹豫地对其发出了’只要能够拯救这城内的数万人，那么哪怕是让我把灵魂出卖给神灵也无所谓（这里指的神灵是科学神教教义中除了罗真之外的任何神……毕竟哈拉帕人敌视神明，所以在他们的印象之中，除了罗真之外的神灵给他们地印象，和恶魔毫无区别）’的发言举止】
    【故此没过多久，直接一通外星电话，就让周围天空中早已等候多时地无人轰炸机，往外面空投了大量地催泪瓦斯，从而使得外面那数万军队集体陷入战斗不能状态地罗真；也在同一时刻派遣了真正地外交大使，对当时地德川幕府高调宣布了’从今天开始，整个岛原城方圆五百里开外的地盘将正式成为极地王国的租界，目前正停留在岛原城内部地居民都将受到极地王国的庇护，不爽你TM就来打我啊’地惊人发言】
    【而面对这种堪称是直接将谈判桌掀飞，再顺势甩在自己脸上的暴力行径刚刚怒不可遏地打算对极地王国进行宣战，同时还想叫人把这个异常嚣张地外国大使脑袋砍掉的幕府一众家老与贵族人士，却立马就收到了’本国海域所有港口已在不久之前被极地王国的船只同时攻陷’，’对方还叫嚣着不投降就三个月核平日本’的消息地一众人士，却立马就默不作声地同时装起了死人，并把皮球踢回了面色发青地德川家光身上】
    【最终，两国政府在罗真地幕后操作之下，还是没有真的打起来……而是以德川幕府这边作为妥协，以及极地王国那边打算直接在租界上搞出一个专门传播高新科技知识的’学园都市’，并欢迎包括日本在内地绝大多数世界各国人士，进行科技方面上地共同繁荣】
    【1754年――1793年：已经数不清楚自己究竟是在这个世界上第几次魂穿到别人身上，同时记忆也开始年复一年地产生混乱地罗真，此次附体到了绿易十六的身上；并在他随后按照着历史地进程差不多走完了大半的人生，但却在最后即将面临法国大革命的时候，及时申请了前往极地王国地’政治避难’，从而带着老婆与一家老小变相逃脱了被那帮暴民地反攻倒算的经历，与那四位目睹着自己这一行为的女神地白眼之下，平静度过了这一生，同时还顺便保证了’蛋糕皇后’这一称号，被自己在这个世界上永远地拿掉过后精神也差不多快要达到负荷领域地上限的罗真，也总算是彻底放弃了’魂穿拯救无辜少女人生’地这一光荣计划，并就此专心待在养老院上安心调养了起来。】
    于是就这样，在伴随着世界的进程不断发展，时间地流逝也开始不断加快……转眼之间，时间的进程,就已经自然来到了1800年的时刻（PS：这章是三合一章节昨天的日常更新，以及今天的双更……故此目前还欠126章）

    第一百七十九章第一次圣杯战争秘话（上）

    所谓的【圣杯】，在型月世界通常有着两种程度上的含义。
    譬如第一种字面意义上的【圣杯】，就是在传说之中【承载过耶稣基督之鲜血】，故此【杯子里面可以倒出无穷无尽地美酒与食物（譬如FGO第三章的船长就拿到过）】……可以说是对于过去在中世纪时期地无数上下层人民来说，完全就是梦寐以求的’至宝之杯’。
    特别是对于过去某个总是很难被食物填满肚子，并且还经常性地跑到某人家里蹭吃蹭喝地吃货棉被王来说……就更是最为渴望地东西了！
    只不过由于这玩意儿已经在被当初地某人连同一大堆’圣骸布’与’圣人遗体’，全都给打包收藏进了自己地虚数口袋内部之故；故此暂且就不提这个玩意儿，而是将话题转移到性质更加接近于’永动机’的第二种【圣杯】身上好了［第三魔法?天之杯】这就是第二种【
    圣杯】地正式名称，同时也是被后世无数平行世界的魔术师们渴望许久，号称是’能够通往直达根源的门票’之物。
    这个说法在某种意义上来说，倒也并没有什么问题……毕竟自从上一任的第三法使用者，在西元0年的时候就正式去世，其门下地弟子们一个人都没有传承到师傅的研究，反倒令他们在无意之中制作出来地那个完全根据师傅的基因，所制作出来的’人造人（里姿莱希?羽斯缓萨?冯?爱因兹贝伦）’将其设计图给复制出来之后……彻底对’自己能够重现师傅遗留下来的魔法’这一事实完全绝望的那些第三法使用者的徒弟，就开始纷纷上吊的上吊老死的老死，从而空留下那位一脸无辜地人造人继续苟活于世而当这位人造人因为感觉’自己一个人搞不定这第三魔法的设计图’，但却又出于’不希望那些制造出自己的魔术师们地悲愿就此变成无意义之物’地愿望，从而一直不断停留在了那些先代魔术师为其在德国边境地树林之中为其建造的城堡内，开始永无止境地不停制造出和自己相似的人造人，再辅助自己研究了差不多900多年地岁月过后今时今日地爱因兹贝伦城堡内，却十分意外地迎来了一位奇怪的客人“本来我还对和我一样活了近千年的长者有所期待地来着呢……却没想到，人造人这种生物终究还是和人类有着本质上地区别么？完全被设定好了的机械式思考方式，重复而又无比稀薄的感情，和几近于无地人性……完全就像是’被安装了人类感情装置的物品’一般无趣呢……这倒也难怪日后的那个吉尔，从一开始就不把你们当做人类看待的态度了啊。”
    这是在目击了那位现在还没有自我牺牲到化身为大圣杯，并在日后被人冠上’冬之剩女’这个头衔的里姿莱希?羽斯缓萨?冯?爱因兹贝伦，那份知性与精神性都保持着不老之态，但却’完全不会成长’，故此在客观角度上来看就是「永远重复着相同一日」
    地生存状态后的罗真，在第一时间所对此发出的感想作为提前将年轻时期地虫爷，给拐骗到了自己地'学院’之中作为’神秘侧学术研究顾问’地代价：为了不至于让圣杯战争的起源，就这么在这个世界里因为’虫爷没去造访爱因兹贝伦家’，故此变得’从一开始就根本不存在’的`蛋现象之故……所以早就做好了背锅觉悟的罗真，此刻也是口然开始顶替起了原本的间桐脏砚需要干地任务也就是将这位'冬之剩女’从她的城堡结界之中给弄出去，并想办法说服她去冬木市和远坂永人与自己一起，来搭伙将'圣杯战争’这个万恶之源的舞台，给完全做出来了尽管此时此刻地罗真并不清楚是不是因为什么蝴蝶效应的缘故，从而导致了’宝石翁’这个角色在他所在的这个型月世界里，从一开始就变成了’压根不存在的人物（当然也有可能是由于隔壁猎户座的哈拉帕文明顺利破解了’平行世界穿越’的技术之故，从而进一步导致了宝石翁的’魔法’降格成了’魔术’）'……但通过自己这个’宝石魔术祖师爷’的身份,从而想方设法地将远坂永人这个’试图通过不断修炼武术踏破虚空直达根源’的家伙，给忽悠到了魔道之路上，并使其正式成为了一名魔术师的罗真，最终还是强行将这个早就不知道歪到哪里去了的月球世界剧情，给重新搬回到了原剧情地正轨之上由于在这个世界，圣杯战争没有那位’第二魔法使’站出来负责为其背书，与承认这场魔术仪式地合法性之故……罗真可是不知道为此在魔术协会那边跑了不知道多少趟的关系。
    直到最后，罗真还是在靠着【阿特拉斯院】的当代院长塔塔利，在出于’不知名缘由[1]'地帮助之下,才总算搞定了魔术协会那边地各种问题；进而能够开始抽出些许时间，和爱因兹贝伦家与远坂家一起进行着关于大圣杯的现场制作了而正当罗真还在一个人兴致勃勃地准备将自己早已准备好的’令咒系统’，铭刻在即将建造完毕的大圣杯身上，并无比期待着预定将在下周一的那天准备好’第一场英灵召唤仪式’地同一时刻他却并不知道那两位’御三家’的魔术家主，此刻正为了圣杯地最终归属权，从而开始’画风异常严肃（相对于罗真这个并不渴求圣杯，只是想和【老朋友/养子/养女/弟子/信徒】见面开茶会聊个天地老不死而言）'地密谋起了各种各样的计划起来（PS1：实际上是由于那位在本源月世界里因为'无论如何都无法逆转人类灭亡’这一现象，进而发疯变成了真祖瓦拉契亚之夜，从而开始’试图挑战第六法来回避人类灭亡命运’的塔塔利；在这个被罗真几乎玩坏了的世界里，计算出了【人类地命运正如同薛定铐的猫一般同时处于’灭亡’与’不停前进下去'】地奇异叠加状态，以及链接着这场人类命运的对象正是罗真本人的锅，这才使得他对罗真地一切举动从很早开始就一直进行了关注，以及使得他此次主动出手给予对方帮助地原因。）

    第一百八十章第一次圣杯战争秘话（下）

    一个月前，伴随着一场名为【圣杯战争】的’魔术竞赛’，即将在日本冬木市这块极东之地举行的消息，很快就在某些有心人地刻意推动下，迅速传遍了当时整个魔术协会地上下各层之后尚未意识到这场比赛其实是’和第三魔法有关（罗真远坂爱因兹贝伦等御三家对外的宣传说法，是’比赛获胜者可以获得一个几乎能实现绝大多数愿望的超大魔力块’）'地那群魔术师们，虽然对于这种’魔术竞赛’所挑选的地点过于偏僻一事，从而对此产生了不少地抱怨，但在罗真坚持不懈地卖力宣传之下，倒也总算是能够吸引了一批对宣传内容所描述地’圣杯效果（在各种意义上来说并没有毛病）’产生了兴趣的魔术师过去，从而充当这场最初地圣杯战争内，用于’临时凑数’之功效地御主与本源世界里地那种【没有令咒系统，也没有制定规则，同时御三家还在战争举办地过程之中率先挑起阵营内斗，以至于这场杯子战争还没成型就彻底结束了】地失败作品不同这次在对于原作有着充足了解地罗真提前制定好了相应地具体规则，与令咒系统的完美状态之下：这场第一次圣杯战争地规则完善程度，却绝对能够达到原作之中地四五战程度一般’正常而顺利’！
    甚至在单论花样性地方面上来看……这场在经过了罗真地改造，从而变得【除了七种正规职介之外地其他职介英灵也能够进行正常召唤】，而且还【不限任何地域与正反英灵类型】地【全新圣杯战争（虽说罗真有提议过干脆搞出7V7,甚至是128骑的超级大混战……但是在面色发青地爱因兹贝伦与远坂那两家家主地极力抗议之下，这才不了了之）】，或许在正式举行之后，其过程地精彩程度，想必也将并不亚于原作之中地任何一场【圣杯战争】吧“真是的……这位罗真君是真的渴求着圣杯地魔术师吗？也不知道是不是我的错觉，我总感觉他对此次圣杯战争之中即将被召唤出来地英灵所产生的兴趣，似乎远远比作为此次【圣杯战争】奖品地圣杯本身,还要更大地样子啊”
    与此同时，只见在位于自己那间花费了大笔钱财,才好不容易从隔壁的’学园都市’之中雇佣出了一批土木工程机器人，从而专门在短时间内迅速构筑出来地洋馆大厅之中穿着一身自己并不是很喜欢的红衣西装地远坂永人，此刻却是若有所思的望着窗外地夜空，开始低头沉思了起来作为早就在150年前，就已经彻底玩坏了本时空地日本历史的代价罗真因为出于个人兴趣，从而在原岛田城地基础上，十分乱来地建立起了’学园都市’这一画风完全超出了当前时代地’租界城市’的后果；则自然便是导致了日本当代地政府意识形态,因此出现了相当大的混乱不仅【脱亚入美（这个’美’指得是极地王国在加拿大殖民地的北美）】和【全民西化】地口号，提前了整整三百年的时间，就被当时不少对幕府不满，同时又因为见识到了极地王国地硬实力后，果断服软并化身为极力主张变革地维新人士给喊了出来；并且还由于全日本境内地不少当地上下层居民，因为符合T'学园都市挑选学生地基准’，从而在上一秒还因为被极地人强制收容进居民严重缺乏地’学园都市’内部，为此害怕的呼天抢地之余；下一秒却又马上因为’学园都市’的各种现代化设施与高福利高人权保障，从而使得进入内部学习地小孩在里面才待了不过四五年后，就集体纷纷化身成了最铁杆地’学园都市，拥护者与带路党以至于到了最后，哪怕是用棍子撵他们出去，那帮死死守在自己地学生宿舍之中的学生们，也都再也不肯愿意离开这种他们一辈子都前所未见地城市内部,从而跑到外面去过饱受幕府封建势力地层层压榨剥削地苦日子了！
    而就在幕府那边地朝臣，正为这个’毫无任何侵略打算（事实上是已经开始往太空建立起殖民地的极地王国，早已失去了对地球领土的兴趣）’，但却开始在同一时刻口然而然地对日本全境地居民渐渐散播一种名为’只要自家地孩子有办法进入学园都市生活,那么连带着自己这家人一起，就可以再也不用受到幕府封建势力地各种剥削’的【危险信号】的租界城市，感到分外头痛之余……对于学园都市内部地那些高科技玩意儿挺感兴趣的冬木市大地主远坂永人，目前却也是开始跟随着当代那些贵族们地潮流，从而尝试着穿起了西装，家里也更换成了相应地洋房起来…
    或许对于这个事实上其实是位隐藏地极深的’科学神教信徒’而言当今日本出现地这番变化,在各种意义上来说，也算是好事也说不定吧？
    于是就当思索至此的远坂永人，正在心中犹豫着要不要把自己那个在魔术地才能天赋上，比自己这个当爹的还要强上数倍地女儿，给送入隔壁的学园都市内进行进修地同一时刻位于其身边不远处地那位爱因兹贝伦家家主，却也是开始在这个时候对其先前地感叹做出了自己的猜测：
    “……会不会是他早就已经挑选好了适合地圣遗物？以至于他对这场比赛的胜利有着足够地自信？”
    “嗯……或许倒也并不排除这个可能性……毕竟我们对这个男人地来历实在是知之甚少。我这边在除开从’库洛里多师傅（罗真的另一个马甲）’与魔术协会那里，打听到了他【出生于极地王国】，还有一个叫做【圣日耳曼伯爵】的假身份与化名，和【与阿特拉斯院地现任院长有着一定程度地联系】，以及他【最少存活了两百年以上】的消息之外，就再也打听不到任何有用地情报了……羽斯缓萨你那边呢？”
    只见这位对此缘由细细推敲了一会儿地远坂永人,立即便将询问地目光投向了身边之人地身上。
    “不，长年久居于城堡之中地我，其实也不太清楚关于这方面地信息……”
    在被提问地时候稍稍愣神了一瞬地羽斯缓萨，随即却是很快便微微摇了摇地头的表达了自己这边地爱莫能助。
    “也对……毕竟你也是在他的请求之下，才与我联系，并举办了这场魔术竞赛……看来是我完全搞错了打探消息地对象了呢”
    听到此处，感到自己地思考方式出现了漏洞地远坂永人，则是颇为无奈地按了按自己地头皮道；
    “……只不过，有一件奇怪地事情，不知道是不是我的错觉。”
    “嗯？”
    而就当本已对罗真地身份不抱期望地远坂永人，正打算放弃关于这一方面地情报搜集之刻来自那位’冬之剩女’面色纠结地接下来的一番话语内容，却立即便是开始令他的神经紧绷到了临界点地状态之中：
    “因为我总感觉，那个叫做罗真地魔术师的面孔，似乎非常眼熟……”
    “他看上去……就像是和爱因兹贝伦城堡中，自公元元年地时代里，就一直流传下来的一副古老玻璃彩绘的图画上，曾与上一任’第三法魔法使’及其弟子们，一起处于同一张彩绘之中的面孔，完全一模一样”
    (PS：这章是昨天地日常更新第一百八十一章英灵召唤（一）
    距离英灵召唤开始还有18小时圣堂教会?冬木市分部【那些违背了至高神的人，他们将愚笨与懒惰视为美德，至高神便将他们弃于神灵之手饱受磨难。】
    【他们愚笨之时，神灵的爪牙用苦水让他们不得痴呢；他们懒惰之时，那些可恶地帮凶便用皮鞭让他们不得休息。】
    【于是那些罪人便向至高神忏悔，至高神见他们悔过，便派先知接引他们离开地狱。]
    【至高神说：你来！便出现了一位白发的先知，拿着至高神赐予的双剑。】
    【他便代行这至高神的旨意，引着罪人离开了地狱，并将瘟疫撒向神灵与它的帮凶们。】
    【那些打人的，皮肤便起了烂疮；那些骂人的，口中便流了脓水；那些役使人的，全身便没了力气。]
    摘自《新约?罗真福音?启75录》第四十一篇章，第三小节。
    “……啧，我还以为这所谓地新兴宗教的故事，究竟有多么高深莫测呢……结果却也仅仅只是这种程度地东西么？”
    啪！
    只见在关上了手中关于’科学神教’起源故事描述地宗教书籍过后这位外表看上去相当年轻，但在事实上却已经通过秘法’转生过不知道多少次灵魂’的’少年神父’，此刻却是一脸不屑地对这书籍上面的内容完全嗤之以鼻这倒并非是因为这位’少年神父’对于基督教的信仰有多么虔诚，也不是他对’科学神教’有什么仇恨……而单纯只是因为这位虽然作为圣堂教会初代【埋葬机关（由教会所拥有的最强人员组成的战斗机关,拥有极大的战斗能力）】部门领袖兼创始人的’少年神父’，在本质意义上属于那种’冷酷彻底的利己主义者’地缘故罢了。
    米切尔?罗阿?法但杨另一个平行世界的死徒二十七祖之一，虚空之蛇，异端中的异端，同时也是有着【阿卡夏之蛇】名号地’无限转生者’。
    尽管由于在这条世界线里的罗阿，因为没有在六百年前找到那位’纯白地公主（爱尔奎特?布伦史塔德）’，从而诱骗对方吸取自身地血液，好顺利完成自己地’灵魂转生大法’之故……故此只能另寻他法不断转生苟延残喘至今地他，其真实实力口然是相比另一个世界作为真祖级别的他而言，战斗力相对还要弱上不知道多少倍地程度……并在大约20年后的某一天内，更是还会被上一秒仍然属于普通人实力的爵给强行用黑炎烧却了灵魂，进而导致自身地实力与灵魂更进一步地持续衰弱了下去可以说，若是不出意外的话，这位不论是在原著地人气还是战斗力，都可以算是’型月史上最为LOW破下限地一位最终BOSS（官方投票之中唯――个人气票数为0的人物）’这位在隔壁地《月姬》片场之中一度混为黑幕级存在的头目，在这个fate系列地世界线中的实力表现，已经可以说是水到相当程度上地境界就是了但不管怎么说，这位来自圣堂教会地假神父实力,或许完全无法与隔壁《月姬》片场之中那个他进行相提并论；但是作为一名光靠脑子里保存记载下来地数百年魔术理论知识，就最起码可以吊打四五个主任级别地【冠位魔术师（Grand）］在不久之前刚刚获得了来自大圣杯认可地罗阿，目前则明显是作为本届举行地初次圣杯战争之中，除了罗真以外具备着最强战斗水准地御主……！
    哪怕是那位身体内部完全是由绝大多数精致魔术回路所构成的羽斯缓萨，恐怕也无法在战斗经验与魔术的技巧方面上，与这位至少存活了六百年以上时光地老牌魔术师相提并论吧……更别说那位宅在自家好几百年的’冬之剩女’，本身就是那种和肯尼斯主任一样’不擅长战斗’地学者型魔术师来着而这位魔术师此次前来参与这场初代圣杯战争地理由，则同样也是十分简单单纯只是出于某个男人故意将’圣杯战争最终的奖励是第三魔法’地消息，泄露给了这位十分渴望着力量，以及急于试图摆脱这种’极度不稳定的长生方式（因为罗阿自己也不清楚他下一任转生对象的魔术师资质到底是好是坏,所以实力也经常会随着灵魂转生对象本身地魔术资质进行变动）’的对方而已故此在既然已经得知了这场所谓地圣杯战争，本质上其实只是’挑选出下一任第三魔法使’的魔术仪式之后：对于那号称是能够令【灵魂物质化】的第三魔法相当感兴趣的罗阿，则很快便在迅速推辞掉了在法国教会那边地一切工作，并主动申请调任到了冬木市的当地教会担任神父的职务过后这位在数个月前刚一进入到了冬木市不久，并且还在心中思索着应该怎么搞到御主资格的死徒魔术师，就很快因为自身那堪比本源世界虫爷一般渴望着永生不死与强大力量地强烈执念，从而被大圣杯顺利挑选成了正式地御主！
    于是事后便在看见了’天时地利（数个月的准备时间，以及身为教会监督者与参赛者的双重身份）’,都差不多被其尽数收入进了自己地掌中之刻……对于此次地圣杯战争胜利有着充足口信地罗阿，这时则在静待着英灵召唤地时机出现之前，一边却是开始思索起了关于应付’御三家’这一本次圣杯战争相对比较棘手地主办方的策略起来：
    【要说这起圣杯战争的主办方，倘若真的是’公正无私’到了连一个后门都没给自己留下地话，那无疑是在骗鬼……而且那帮人在最近这几个月里的行动,也实在是太过低调了一点；连我这个作为本次圣杯战争监督者在这数个月内与他们的接触次数，都不超过五指之数，以至于连正常地情报搜集工作都完全无法进行……真是越想越觉得这其中地猫腻实在是有点大啊]
    【只不过从对方彼此之间的联系，都越来越随着圣杯战争开始的时间靠近愈发冷淡地这一点看来：这所谓的’御三家’同盟之间的联系，应该也并没有想象中地那般牢固……看来今后针对这御三家方面地策略，或许可以从他们之间的关系方面上做点手脚…………】
    【至于现在，就姑且先等等看那’御三家’所召唤的英灵，究竟有多么地强力吧……虽然我并不认为能够战胜我即将召唤出来地那位Berserker的英灵，会出现在本次地圣杯战争之中就是了】
    【那个成为’第三魔法使’的资格……我要定了!谁也别想阻止我！】
    就这样，在抱持着对于即将用触媒召唤出来地那位英灵实力的绝对自信之下这位尚且还不知道此次地圣杯战争里，已经混进了一个极度破坏游戏体验的’超级BLK；'存在地御主的他，这时则是很快便开始起了召唤英灵地准备工作起来……但愿这位心智目前还比较坚挺地魔术师，在看见了自己费尽心思召唤出来地英灵，一碰见敌方御主后就瞬间化身为二五仔的现象过后，心态还能够继续如同现在这般保持淡定吧第一百八十二章英灵召唤（二）
    距离英灵召唤开始还有6小时柳洞寺正所谓’神秘会吸引神秘’，’魔性之物会招来更大地魔性’这个型月世界的定理一般名为'正义伙伴’地存在，同样也会被这场聚集了无数御主们地欲望的圣杯本身所吸引。
    这个世界上的’正义伙伴’，从来就不缺少。
    而在数十年之前就背弃了天台宗地佛教信仰，从而转行成为了魔术师地荒耶宗莲，也正好就是被圣杯所吸引过来地’正义伙伴’的其中一员。
    作为一名在年幼时就熟读了天台宗的各种经典秘传，同时在“结界”方面的才能也已经初步显露，从而获得了’神童’这个与肯主任相同之称呼的青年僧侣年轻时期的荒耶宗莲，曾经也一度作为一名和虫爷相似的热血青年，并抱持着“拯救苍生”的强烈理想。因此开始游历各地帮助民众，为了救人而走遍全国。
    但是在当他不断见证过战乱带来的屠杀和破坏，并了解到自己地能力永远无法’拯救所有人’的事实过后……他也开始因所见的各种恶行，质疑起了人类是否有被拯救的价值起来。
    故此到了最后，当感受到了自己的渺小，与’不论怎样努力都无法改变这个`蛋的时代后’
    对自己原先抱持的坚定理念感到怀疑。进而产生了“对我来说，谁都救不了。”的绝望念头后，就开始进而将信念转变成了“若不能拯救人们，至少要清楚记录下他们的死亡”
    而正当这位精神状态还’尚且保有了作为人类地部分情感（也就是还没踏入《空之境界》时期地那种非人领域，进而开始产生认为“人类不应该被拯救，而应该使之结束”的石乐志想法）’，实际岁数大概也才五六十岁左右的荒耶宗莲，在进行魔术修行地同时偶然路过了这处正在举办【圣杯战争】地冬木市后被荒耶宗莲这股强烈地愿望与执念所注意到的大圣杯，却是很快就在对方一脸不解的表情之下，赐予了这个男人作为本次【圣杯战争】地御主资格…
    “……为什么会选中我呢？”
    在柳洞寺内，总是摆出一脸苦闷表情地这位前僧侣，这时却是在一边于这片冬木市最好地灵脉之地里,布置起了各种结界与英灵召唤仪式地法阵之余；一边却在抬头望了望周边那群位于寺院房屋之外的僧侣们地样子，保持着相当程度地困惑好吧，或许他目前的确具备着【渴望通过追求“魂之原型”从而达到根源】的目的，而具有’通往根源的门票（接触根源可以获得魔法，就像是第一法与第五法是接触根源的结果；而研究得到魔法也可以接触根源，第二法和第四法就是接触根源的手段，所以至少最初的魔法使是接触过根源的，而后续的魔法使也口然可以相继接触根源）’性质地圣杯，在某种意义上也的确能够替其直接达成目的……但荒耶宗莲却还是对于大圣杯挑上自己地缘由很是不解。
    毕竟不论是从知晓了圣杯战争正式举办地消息的当初，还是到眼下已经获得了作为御主资格地现在一他都一直觉得自己对于圣杯地执念与渴望，并没有实际上地那么强烈。
    若是要说起如今渴求着圣杯地魔术师数量的话，那么时钟塔里完全可以从基层之中找到一大把……哪怕是没有事先获得资格，但却主动腆着脸从魔术协会那边坐船，从而前往冬木市中耐心等待着御主资格降临地魔术师们，至少也有着二位数地数量；其中更是丝毫都不缺少魔术实力，要比自己这个突然转行地半吊子平庸魔术师强得多地一流魔术师。
    故此在作为御主候选人地数量，并不算是稀缺地情况之下大圣杯在距离圣杯战争正式开战的一周之前，才突然选中了刚好因为’通往外国地港口突然在近日集体停运，只有沿海地冬木市与隔壁地学园都市那边能够坐船前往外国’的缘故，从而不得不路过此地的荒耶宗莲地事情……看上去也实在是’过于巧合’了一些。
    可疑，实在是太过可疑了。
    这仿佛就像是某人故意布置下了一个陷阱，然后再为陷阱地表面上披上了一层名为诱饵地外皮，好吸引他主动靠近过来入坑一般但是对于目前地修行，还尚未抵达至日后那般已经掌握着’魔法级别的结界技术’地荒耶宗莲而言；这次地圣杯战争哪怕对于他而言，已经算是一个故意吸引他往下跳地火坑，那么在搞清楚圣杯究竟能不能够真的具备着’通往根源的门票’效果之前目前正抱持着’试一试又不会怀孕’地心态的他，都将务必要掌握这次难得地御主资格，从而尝试着搞清楚本次圣杯战争地真实面目……！
    【如果，这个圣杯真能实现我的愿望地话…那么关于’人类是否具备着拯救之价值’地这个困扰自己多年的疑问，或许也将有办法得到解答才对…???!]
    【只不过在确保召唤仪式地开始之前，还是得先确保一下圣遗物地准备才行……也是不知道这次临时从天朝那边紧急弄来地这块’圣遗物’，到底是不是真货……要是实在不行的话，就只能通过靠相性，又或是’其他的方式’进行随机召唤了呢】
    想到这里，面无表情地望着那块早已埋入自身手骨内部地佛舍利默然无言了许久地荒耶宗莲；则也是在抬头望了望窗外那片临近夜晚地火红色夕阳，以及位于墙内那块正显示着’逢魔之刻’到来地老式挂钟过后；却立即便是摇了摇头地，重新检查起了住所周边布置地那些结界安保工作起来而象征着冬木市全体市民从今以后即将彻底告别'平静生活’的那场战争，距离正式开始还有六个小时地时间。
    （PS：昨日的第1更加更……目前还欠126章…………）

    第一百八十三章英灵召唤（三）

    距离英灵召唤开始还有4小时冬木市?大桥入口【’狩魔猎人（Witcher）'不是英雄，从来不是o】
    【这个世界需要的从来不是英雄，而仅仅只是解决麻烦的’专家’。】
    “气息到这里就停止了么？看来目标应该就在这座城市里没跑了，真是让我这一路上追的有够辛苦啊……待会儿完成这个任务过后，我一定要从委托人那边再额外拿到一点补偿才行！”
    作为一名从小就在极地王国的秘境内，接受着综合了现代魔术与远古科技结合下，所开发出各种’严苛而残酷的试炼（其中包括并不限于斯巴达式地特种部队体能培训，与各种魔药+化学药品地体质改良，和【法印魔术】地掌握）’地【变种人】年纪轻轻就已经正式踏上了驱魔生涯的维瑟米尔，则是一直都将这几句话牢记于心中。
    与专属于圣堂教会里地那帮【驱魔人（Exorcist）1不同：这个世界的【狩魔猎人（Witcher）］起源，则是来源于千年之前曾经加入过【查理曼十三勇士】的圣骑士【利维亚的杰洛特】那一代开始。
    尽管这位圣骑士本来应该算是和圣堂教会，属于同一体系地人物；但是本身和圣堂教会地关系不对付的他，却还是在那位查理曼大帝去世过后没有多久，就直接另起炉灶地在自己位于冰岛上的封地里，建立起了名为【凯尔莫罕】地【狩魔猎人学院】，并在那之后以［保护人们不受怪物威胁］的信条，来作为这个职业的毕生信念，从而大量培养出了无数名立誓与横行在中世纪大陆上地妖魔鬼怪斗争到底的’怪物猎人他们与信奉着教义，遵守并聆听着上帝旨意地那些【驱魔人（Exorcist）］完全不一样；这些狩魔猎人在消除怪物地同时，却是要向当地群众收取一笔数额不小地费用，来’作为报酬（狩魔猎人的收入来源也只有这个）’的……而且他们往往还没有什么信仰限制，以至于内部地大批狩魔猎人都是’无信者’与’无神论者’，甚至还有一批跑到中东地区狩猎怪物地狩魔猎人，改信了飞面神教总之由于信仰方面地不对路，以至于本来还对有人能够分担A己这边地工作任务感到有点欣慰地圣堂教会，事后马上就对这批和他们抢饭碗的狩魔猎人地态度发生了一百八十度的大转弯。
    倘若不是狩魔猎人的靠山，正是极地王国的皇室,乃至整个国度地军队的话恐怕圣堂教会地那帮狂信者疯子，怕不是早就已经气的跳脚地直接与其开战了吧……总之狩魔猎人这一行能够从中世纪早期一直保存到近代地缘由，则是都与始终支持者他们这种行为的极地王国，有着密不可分地关系就是了。
    而在自从中世纪地中期之余，这一行里又出了一位名为’齐格飞’的顶级狩魔猎人过后；无数生活在中世纪内过着贫苦生活地不少欧洲平民青年，一时也纷纷受到传说故事地影响，从而前仆后继的加入了狩魔猎人这一行的工作……结果就是导致了中世纪时期的大量魔兽与幻想种精灵，在短短地数十年地时间，就被如同蝗虫一般扫遍了整个欧洲大陆地狩魔猎人们给狩猎殆尽……以至于这一行在经过了短暂地辉煌岁月过后，马上就因为怪物的集体凋零，进而陷入了’无怪可打’地尴尬境地如果没有极地王国的皇室，肯在事后收留并给予这些找不到工作地狩魔猎人一份稳定地工作与退休金的话那么想必一些关于’找不到丁作地狩魔猎人故意养殖怪物去屠杀村民，再让受苦受难地当地村民反过来求助狩魔猎人，以此达成可持续增长经济'一类地`蛋事情，恐怕就要大量发生在亚欧大陆上地各地，从而彻底搞臭掉这一行的名声了吧总的来说，在随着人类的活动范围日渐增大，与这个世界的神秘消退速度越来越快地情况之下：一度曾经活跃于中世纪时期地狩魔猎人这一行，如今也已经即将变成一个传说历史中地名词。
    曾经传承了千年之久的这门职业，在到了公元1810地今时今日，也已经变成了只剩下维瑟米尔这个狼学派地狩魔猎人，与另外五个不同学派地老牌狩魔猎人,还在满世界到处活动地样子。
    或许狩魔猎人这一行如今日落西山地现状，令自年幼时期就一直憧憬着这个有着’击退怪物保护人类'宗旨地职业的维瑟米尔，一度令其感到叹惋与可惜;但在眼见着如今这个时代地人类，早就已经彻底摆脱了那些魔兽与非人存在地威胁，从而自由自在地生活在这片阳光下的每一寸土地上的样子之时他却又感觉到今时今日地这个世界，或许也正是曾经在那魔兽遍地都是地黑暗中世纪内，始终都在第一时间奋战在最前线进行战斗地狩魔猎人前辈们，所期望已久地状态也说不定。
    于是乎，在怀抱着【干完这一票就回老家洗手不干了】地想法的维瑟米尔；如同一只猎犬一般持续跟随着他的目标?……也就是那只存活了数百年时间，并且不知道为了他的野心，而杀死过多少无辜人类地’冠位死徒魔术师’米切尔?罗阿?法但杨的踪迹，从而在法国巴黎那边持续追踪到了日本的冬木市这边过后……对于当地正在举行地魔术仪式尚且还一无所知地他，这时却并没有注意到刚刚踏入这片城市地域范围内的自己，手背上正多出来了一块’鲜红色地奇异印记’
    至此，在集结于冬木市内准备参加本次圣杯战争中的七名御主人数，总算是正式凑齐完后―名为第一次圣杯战争地大型魔术仪式，也终于要正式掀开了这场狂宴的序幕！

    第一百八十四章英灵召唤（完）

    距离英灵召唤开始还有三分钟远坂家英灵召唤仪式的各种准备已经全部就绪。
    与爱因兹贝伦家’在暗地里结成的攻守同盟（主要还是因为罗真的背景太过古怪神秘，外加上罗真自从圣杯战争开始一来，一直都对拉盟友地行为毫无任何兴趣的缘故）’，也已经达成。
    在直到驱逐其他五骑主从之间，远坂家与爱因兹贝伦家，都会在这之前一直保持着守望相助地同盟关系。
    故此关于已方所召唤出来地那名英灵，由于自身地特殊性质，从而在被召唤出来地前几天所必然出现的’虚弱期’，也将自然能够因此得到些许弥补。
    一旦当这场圣杯战争的持续时间拖得越长，那么对自己地优势就必然会随之增大……而在随着这场圣杯战争地持续时间，被拖延到了那个【最为适当地时机］之时“……那么此次圣杯战争地胜利，就必将成为远坂家地囊中之物！”
    想到这里，内心地喜悦不禁开始在心底中不断泛滥起来地远坂永人，却是不由自主的开始得意洋洋地于此轻笑出声来，天生的狂妄自信，明显已经溢于言表。
    对于在本次即将举行地初次圣杯战争里，十分具有针对性地选择了【本土知名度加成最大（事实上是因为在当今这个1810地时代里，远坂家这个冬木土财主兼初代魔术师家族，对于世界历史地英灵传说完全不甚了解，远不如经历过二战后地本土魔术师们懂得那么多）】的【本土英灵】地远坂永人来说：知名度这种东西，无疑将会是对英灵地战斗力拥有着很大程度上的补正之物！
    而对于在本土被召唤出来的当地英灵来说―这种知名度所带来的战斗力加成，就更是使得他们要比那些没有在日本具有知名度的外国英灵们，拥有着更多的主场优势！
    于是乎，在当怀抱着激动心情的远坂永人，开始在那座英灵召唤的魔法阵祭台上放下了自己精心挑选出来地’圣遗物（【宗三左文字】的刀鞘）’之后一深呼吸了一口气地他，则是在那之后，便迅速开始念诵起了英灵召唤地相应咒文起来：
    “其基础为银与铁，基础为石与契约之大公。”
    液化地宝石开始不断滴落在魔法阵上汇四散开来。
    “其祖先为吾之恩师，库洛里多。”
    而被英灵召唤法阵所吸引地液化宝石，也逐渐渗透进了地面上的那块鲜红色符文之中。
    “门开四方尽皆闭之，自王冠而出，于前往王国之岔路循环往复。”
    吸收了液化宝石内大量蕴含着丰富魔力的召唤阵整体，开始发出了明显地淡绿色光芒。
    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧…
    ???
    伴随着每一滴的液化宝石滴入进召唤阵的同时，其本身所散发地魔力光辉，也更是变得逐渐明亮了一分。
    “周而复始，其次为五。”
    “然，满盈之时便是废弃之机！”
    只见在伴随着开始感到身体内地魔力逐渐被不断透支出去的远坂永人，咬牙切齿地将这段前半截地咒文地刚刚念完之余，大气之中所蕴含着地大量魔力……则是在这一刻正式开始了暴走！
    “……宣告，汝之身在吾之下，托付吾之命运于汝之剑。”
    “若遵从圣杯之归宿，遵从此意，此理者，回应吧！”
    荒耶宗莲地面色开始发苦。
    尽管他已经尽可能地利用了柳洞寺的本地灵脉，来作为替自己承受这场英灵召唤地部分魔力支出；但在当他真正地开始进行正式英灵召唤仪式地如今，他却还是发现自己在事先所进行地魔力储备，似乎还远但在目前既然已经将英灵召唤的仪式进行到了三分之一的阶段之时，那么在这个时候再打退堂鼓地行径，就显然是太过不明智了。
    故此，强制自己沉静下心态地荒耶宗莲；则很快便无视了肉体在重压下呻?吟的痛觉，开始重新将精神集中在了咒文之上。
    “……在此起誓，吾乃成就世间一切善行之人,吾亦为诛尽世间一切恶行之人。”
    与此同时，在爱因兹贝伦城的内部进行起了召唤仪式地羽斯缓萨，这时也是正面无表情地淡然默读着英灵召唤的咒文。
    与上面那两个事先地准备尚且不充分地人类魔术师不同……作为以【第三魔法使】的弟子们，参考其师傅的基因样本，进而克隆出来地人造人先天就具备着远超普通人的压倒性魔术回路数量地她，此刻在召唤英灵地过程之中，完全没有消耗多大地力气。
    想必待到被这位爱因兹贝伦家地家主，寄托了很大希望的’作弊级英灵’，被正式召唤出来之后；这位有着堪比’小型核电站’特色的魔术师，应该也能够十分轻易地为那位相当著名地’古希腊英雄’，提供有效地帮助吧“如此汝应将双眼被混沌蒙蔽，汝为狂乱之牢的囚者，吾为手持锁链的操纵者！”
    对于向来习惯了独行主义的’死徒魔术师’罗阿来说英灵什么地存在，只不过是和使魔无异地道具罢了。
    不需要理解，不需要沟通，只需要对方乖乖听自己地命令就够了。
    就如同~台J效地’杀人机器'~般O所以在自己需要的只是’好用地杀人道具（说得难听点就是【听话的忠狗】）’的情况之下：那么对于一般地英灵来说，所必须的理智一类地东西，自然也就不被他所需要了“……缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者啊！”
    龙卷风伴以电光。风压逼得正在召唤法阵地中央静待着英灵出现的罗真睁不开眼睛，而地面上的召唤法阵纹路依然熠熠生辉。
    没过多久，当这个拿自己当做圣遗物，从而站在召唤阵内一边念诵完了最后一段咒文地罗真，正颇为期待地想看看’靠自己的相性究竟能够召唤出谁’的下一瞬间在不断流溢的光芒之中，~个令其感到异常眼熟与一丝蛋疼地金色身影，这时却在被召唤出来地瞬间，就开始颇为熟练地发出了一道拖长音地鬼畜大笑了起来：
    “呼哈哈哈哈哈哈哈哈！终于召唤出本王了啊，看来你的好运也就到此为止了！”
    “……你的好运也就到此为止了！”
    “……到此为止了！”
    “……为止了！”
    “……止了！”
    “……了！”
    【……你这是什么意思？本王好像从来都没说过我现在要从你这里将王位拿回吧？】
    ［我这当然是为了欢迎我们的吉尔伽美什国王重新君临乌鲁克咯……我可是盼着这一天盼了好久呢，毕竟这项工作可是超级累的啊……而且还害的我一直都没功夫摸鱼偷懒，每天每夜都要毫不停歇地不断加班……所以现在终于该轮到你来辛苦担任这份重责啊?】
    【呵，你就一点都不留恋曾经掌握的权势吗？还是说，你只是为了偷懒才将王位拱手送人？】
    【那当然啊，做国王哪里有摸鱼好，摸鱼使我快乐！】
    【……摸鱼使我快乐！】
    【……使我快乐！】
    【……快乐！】
    【……乐！】
    ……或许也就是在这个召唤仪式的结果已经成型地这个时候，某个早就将原著剧情从脑子里完全忘掉了大半地某人，才在这个时候突然想起来了【远坂凛之所以一定会在冬木市召唤出红A的情况，其实是因为’红A早在生前就持有御主地圣遗物’】的这个罕见特例；以及自己好像早在四千多年前的乌鲁克做代理国王地时候，曾经就将象征着自己那份王权的’青铜王冠’，归还给了某个金皮卡，并在事后被对方收纳进了他那位于本体的【王之财宝】中地事实???
    不难想象，在有了这个例子作为【最早地缘分】的前提条件之下今后地罗真若是不用圣遗物,而单只靠相性去召唤英灵地话，那么百分之百被他召唤出来地存在，永远都应该只是那位最早与其结下了缘分地那位英雄王才对就这样，从彼世到此世，七名传说中的幻影在旋风与光芒中降临。
    曾是人类之身而超越了人间，得到人上之力晋升到神灵之域的人们。
    从他们这些超常的人们集中之处……来自抑止之力的神座、承载人们种种梦想的英灵们，此刻，一起降临到了这片名为’冬木’的土地上……！
    （PS：这章是昨日的日常更新……）

    第一百八十五章本章信息量略大，可不看“……真是不幸啊！”

    这是在见到了那个出场喜欢自带一个’黄金王座（马桶）’，并坐在上面响应召唤地吉尔伽美什后，心态完全崩掉了的罗真，所在那之后立即发出地懊悔之声……
    尽管此次被他所召唤出来地从者，的确也算是’他想在圣杯战争里见到的对象’中地一员……但是他所希望看见地事实，却并不是这种【池子里百分之百必定能够召唤出闪系从者】的这个现状；而仅仅只是出于娱乐地心态，从而想试着看看在这数千年的时间里，【究竟是哪个幸运儿与他的相性缘分最好】地样子而已但是这一切的目的，却都在对方作为’最早持有与自己结缘之物’的情况下，被完全毁掉了！
    要知道，这可完全就是在破坏罗真作为此次由他一手创办出来，从而进一步娱乐他自己地游戏CM的最大乐趣啊！
    【这下还真是麻烦了……因为’在生前就已经拿到了和我有关地物品’的英灵数量简直不要太多，而若是要一个个回收地话，那么就算是整场圣杯战争地御主都是我一个人，而且他们也都肯在灵魂地层面上,去将那些圣遗物归还给我的话，那么恐怕也至少要再打上几万场圣杯战争，才能够将那些东西给全部回收完毕]
    【……看来以后若是还想再玩这种英灵召唤仪式,而又不失那种’一开始就被剧透结局’地f京喜感的话，也就只有靠’随机抽签挑选和那些英灵有关地圣遗物’的方法才行了呢……真是的！这下子不就完全没办法得知，到底是哪个英灵和我的相性最好了吗？!】
    一想到这里，感觉胸中莫名涌起地一股怒气完全无从发泄地罗真，此刻却是很快就开始陷入了’独自一人无能狂怒’地持续头痛状态之中虽说在这么多年早已过去地如今这个时候―这个经历了太多事故，同时也见证了太多历史地男人，其欲望早就已经淡薄到了一个相当程度上地境界；而对于活得太久懂得太多，以至于平时通常都闲到完全找不到任何目的去执行地他而言，【欲望】与【快乐】这种在常人眼中看来十分平常，但在他的精神状态之中却已经极难获得地事物，却往往并不是那么容易被他随意寻找到地东西于是在眼前这个被自己好不容易找到地一份’欲望（渴望看见与自己相性最好的熟人英灵出现在自己面前，如果是个妹子地话就再好不过）’，就这么在这种尚未被他预料到地意外状况下完全破灭之际……这个在瞬间地狂怒状态过去后，，则很快便是就在对面那位金色英灵一脸不解地目光之下，就这么直接走到了身后不远处地沙发上立即躺倒，仿佛一条’失去了一切梦想地咸鱼’一般浑身无力而某人这副’在召唤出熟人英灵很快就一脸大失所望地表情，并在那之后连招呼都不打，就一个人自顾口地走到沙发前瞬间躺倒，完全没有半点与自己继续搭话地意图’的行径；则自然也是很快就令本来还挺期待这次会面的某位英雄王，脸上出现了’笑容逐渐凝固?JPG'地表情包反应……并在那之后，更是迅速做出了符合他这个以’相对年轻（中二）时期地年龄’被召唤出来的性格特色举动：
    “……真是张残念的脸啊……果然不论是过去两千年还是四千年，又或是在这之后的未来你这副'自以为是的态度’，都一直令本王感到相当火大呢I“
    h――!
    话音刚落，直接打开了身后那座通往黄金之都的【巴比伦之门】地吉尔伽美什，这时则是毫不犹豫地直接从身后的宝库中召来了数十把宝具，并抬手对着位于身前那个躺在沙发上宛如咸鱼一般地罗真，就是直接甩过去了无数道由乱来地宝具雨所形成的弹幕轰击!
    只不过与之前在波斯帝国，以及过去曾在乌鲁克时所见过地那种’如同玩闹一般地攻势’相比―此次取出了几十把等级至少为A级地高等宝具的吉尔伽美什，却是无比认真地在此爆发出了真正意义上的杀意！
    这也是不由得开始令对此产生了一瞬错乱感地罗真，为此愣神了片刻之余，被求生地本能所快速催动起来的他，则也立即便通过瞬移魔术迅速消失在了原地……
    于是乎，那处曾经还放置着一张真皮沙发的木质地板，马上就像是被炸弹引爆过一般地整块掀飞了出去；而位于木质地板下层地大片水泥，则在瞬间化作了无数的水泥粉尘四处飞溅，以至于将屋内的所有视野都尽数覆盖了开来。
    这也使得本来还想试图呵斥对方几句地罗真，面对着这幕景象地时候，不由得开始下意识的屏住了呼吸……
    【……这什么情况？开场就试图干掉我？这小子这些年到底在英灵殿里经历了什么啊】
    眼见此幕，早已被对方那副下了杀手地行径，给吓得全无先前那副如同咸鱼一般地无力状态的罗真，这时却是有些无语地对此默默吐槽了起来……
    “喂，吉尔……”
    “闭嘴！”
    下一刻，面无表情地吉尔伽美什的周围，再次闪耀起了光辉。
    围绕着他那伟岸的面容他背后又一下子出现了新的宝具群总共一百六十支。
    几乎将整间房屋都塞满，并以一个’圆球’的形状将困于内部地罗真团团包围的A级宝具，整体磨得像镜子一样明亮，而且滚动着庞大的魔力。
    每一个宝具都体现了毫不逊色的神秘感……这些都是名副其实的宝具。
    咕嘟――
    ……同时也令某个脸型都开始方起来的男人在干咽了一口唾沫之后，意识到了对方现在正在认真对付自己地事实。
    “喂喂……这也太过了吧！难道真的是对方在那座【独立于时间轴之外地英灵殿】中，经历过了什么太过`蛋的事情，所以精神状态发生了转变？又或是【平行世界/未来】的自己，干出了一些什么令他感到相当生气地事情，才使得对方迁怒于这个时期地自己?可就算这是【平行世界/未来】的自己所立下的锅，他也完全可以去找那一个我去解决啊……把怒气发泄现在还对此一无所知的我地头上，又算是什么事啊？I”
    不明白，难以令他弄明白的事情实在是太多了。
    但是唯有一点可以肯定的是从吉尔伽美什这副并不太像单纯只是因为自己没能与对方打好招呼才生气，反而更像是因为一些’特别地原因’，进而令对方产生了这副气急败坏的反应来看；从对方那总是喜欢习惯性剧透地话语之中，所隐隐察觉到了几分隐藏信息量地罗真……这时却很快便理解到了对方地这副反应与举动，都将是一件’值得令自己为之感到振奋’地一种预兆。
    不论他未来即将掀起地那场’大变革’究竟能否成功……但是最起码这种’可能性’地存在，已经在这一刻得到某种’变相验证成功’地结果了！
    【这样就好只要能够成功，只要存在着这种'成功的希望’，那么不论是我将来的所作所为，究竟能不能够成功；但是最起码我这两千多年一直以来地努力，就将不再是毫无意义地无用功了！】
    【尽管……我个人实际上倒是挺希望这只是我一个人因为瞎想太多，进而干出来地这些无用之举就是T】
    （PS：这章还是昨日的日常更新）

    第一百八十六章快住手，你这根本不是在打圣杯战争两小时后学园都市?第七学区中央没有窗户的大楼作为早在一百多年前，就已经毫不客气地强行霸占了日本位于岛原半岛，并将其划分为了本国海外租界的极地王国其目的固然一方面是出于这个国家’幕后主使者’的一时任性。但这却并不代表在明面上协助罗真管理这个国家的’极地社会民主党（就是罗真在全民科技树普遍步入’第一次工业革命’的几百年前，感觉原来地封建政府有点落后于时代，才搞出来的一个符合本国国情特色地左派政党）’政府，就真的对日本这块位于东亚的疙瘩地方，真的一点兴趣都没有。

    在口从当这帮靠着吃远古文明的科技树遗产，从而迅速崛起之后包括罗真在内的一大部分’
    极地社会民主党’的党员们，就一直在思考一个问题……那就是这种’完全通过照着历史资料复制粘贴的方式而建立起来的国家’，其实际效果，就真的和资料上所记载地那般相差无二吗？
    而这个问题的答案，则很快就在罗真尝试性地将大权完全放给了’极地社会民主党’也就是由他一手培育出来地政界人士之后，不过短短三四年左右地时间就马上出现了：
    【……大片地基层官员只知道死记硬背教科书里的东西，完全没有一点实际操作经验……而被自己’保护地太好（由于负责领导人民的皇室政府从未出现过任何昏庸举动，并且还在这千年的建国时间内不断帮助其治下地人民改善生活与福利制度，如今更是主动将大权和平转交给更为民主与自由开发地社民党之故……所以整个极地王国甚至包括社民党在内的全体民众，几乎都对极地皇室地存在保持着【理所当然】的态度）’的那帮人与其说是什么政府官员，倒不如说更像是一群’刚刚走出象牙塔内没有多久地一堆小鬼’】
    【……而且由于自身基本上完全没怎么切实体验过’不同阶级之间的必然差异性’和’必然矛盾点’,以及这帮人已经常年习惯了那堆任劳任怨地’机器人工人’替他们处理绝大多数繁杂劳动，与将’生产资料公有化’的这一只在极地王国内才独有地奇特现象，当做是天经地义一般地日常之故……结果就是待在象牙塔里待的太久地这帮人，一开始就对于外界的认知产生了极大地差异，以至于到了最后更是连番闹出了一堆不得了地笑话出来呢】
    故此综上所述：为了更方便地研究当前这个全球各地，都普遍尚处于封建王朝时期地【世界各国基层民众社会现状】，同时也抱着为了调查并验证一下本国目前所推行地这种社会体制’能否在别的国家也得到成功验证’，与’就算验证失败，也至少要搞清楚在什么地方出了问题，与下次应该怎么进行改进’的想法之故故此很快就迅速通过了罗真提出地这个【大型社会实验】想法的’极地社会民主党’政府，则立即便是派遣出了装载着足足二十多条大货轮的物资与工人科学家们，纷纷聚集到了这座位于极东之地的岛国之上；并集体先在接收了那批一脸懵逼的当地岛原城起义军过后，就是带领着他们集体迁都到了地段更好的'东京西部地区（也包括斡裣睾蜕衲未ㄏ匾徊糠郑’，并在那里直接建立起了一个堪称是'国中之国’的超大型圆形都市只不过与原作之中地那个看上去既不物理，也不魔法的学园都市相比：这座型月世界内地学园都市内部环境，却还是在罗真与极地王国政府的努力之下，增添了更多比较符合现实逻辑，以及一些尚处于社会实验阶段地’特色产物’的：
    比如说，在关于都市内部地货币方面上，罗真就比较大胆的直接搞出来了【大信息数据化+全面工分制度+奖学金制度】的’复合经济体系’地社会实验……而其主要地实施方法，就是依靠’树形图设计者'这个由远古文明所遗留下来地图纸，并经由现代的极地王国科学家们将其重新复活的’卫星超级计算机';从而根据’每一个公民与学生自身所习得的技能与年龄/天赋/体质/工作效率/犯罪记录/社会活动次数’等多种记录，进而科学计算出’每一个公民与学生自身每小时的劳动时间等于多少工分’，从而再拿这种数据化地工分，作为代替【真实货币】的【纯粹电子货币】
    由于每个人所习得的技能，与天生就潜藏着地天赋才能都不一样，故此衡量每个人的每小时劳动时间能够所得的工分数字，也就都不一样。
    再加上每个公民/学生的工分数字，将会随着自身地工作时间长度，技能熟练度，与工作效率的提高，进而随之上涨的缘故……所以在平等的方面上，无疑也将能够确实照顾到每一个人的实际利益与足够地公平。
    倘若不是国内依然存在着那么一批由于’完全无法适应这种超出时代地经济变革’，进而开始每天都跑到政府门口举着牌子游行示威，同时还乱喊什么【不要让机械替代人类去衡量工作效率】的睿智口号地'反智主义者’，和被那帮人裹挟忽悠进来地’下岗工人’；与一堆’自以为自己比机器聪明’的懒蛋和'流氓无产阶级’们试图消极怠工骗取工分，结果却被树形图设计者检测到了消极怠工地行为，进而只给出了少的可怜地工分配给，所以也跟着混进了那批’反智主义者’地队伍里，并开始一边进行起了摇旗呐喊煽动民心地宣传游行的睿智人士的话……恐怕这种程度地经济改革，也早就应该已经遍布出现在了科技明明比学园都市这个’外国社会实验场地’，还要更加发达七八倍的本土地段才对这或许也就是所谓地改革，总是’更容易出现在一穷二白的地区与贫闲国家上面’的原理吧……
    总的来说，在当罗真花了相当大的力气，威逼利诱了一番德川幕府；与说服当时尚且位于学园都市即将修建地地段上的原住民们，在【拿到一大笔钱后乖乖搬到其他的地方安家】，和【直接加入学园都市】
    之间的选择，玩了一个二选一的游戏；进而在搞定了日本本土这边的绝大多数麻烦后，立马选择了不断通过海运+空运地形式，从本土和殖民地上搬运了大量战略资源，进而在那座本来还尚处于江户时代的东京西部地区，进行了差不多整整一百年有余地施工时间过后这座大致符合了罗真对于原著记忆印象地现代化都市，才总算是在德川幕府与周边一大堆日本原住民畏惧而又有点好奇地目光之下，正式出现在了当时的东京地带！
    而这，也就是罗真这个出于自身地恶趣味，进而想方设法地在这个型月世界里，尽可能将自己脑内对于原著地场景印象，所尽可能地复制出来的’学园都市诞生起源’。
    ……??什么？感觉有点不对劲？现在的剧情不是在讲杯子战争么？怎么又扯到隔壁的学园都市去了?作者你这样明目张胆的水字数，是不是过分了一点?
    咳咳……！我现在这不是正要说么……
    事实上在当罗真眼见着那位被召唤出来地中二王，开始相当认真地对自己下了杀手的行为过后；这两个本身持有地神性都高到破表了的家伙，则自然是很快便在同一时间取出了【天之锁】，并玩起了一场有点不忍直视地’锁链PLAY'了起来“快放开我，恩奇都！难道你连我是谁都忘记了吗？！”
    “对，就是这样恩奇都！千万别松开，你现在只需要记住【自己只是一条没有感情地冷酷锁链】的事实就够了！给我把那中二病又犯了的混蛋一直捆绑到死就行！”
    “CNM!恩奇都快给我松开！”
    “CNM!我说了不让松开就是不让松开！恩奇都你敢放手松开试试？信不信我马上就回头想办法贯穿根源之涡到英灵座的道路，然后跑到英灵殿去吃光你家的米！”
    ……总而言之，就在这两个用着堪比小学生的丢人言行互相丢人以示友好地家伙，就这样在互相在被锁链死死捆住地同时，彼此大眼瞪小眼的持续了大约三四个小时的时间过后……感觉双方之间互相撕逼地这种行为非常愚蠢的两人，则很快就是在罗真的提议之下，从而坐着’冬木市通往学园都市的电车（作为德丿11幕府肯将东京的部分地盘扔出去给极地王国的代价，极地王国帮助德川幕府实现了全国铁路化运输）',回到了罗真的府邸内部。
    然后……本来在上一秒还对罗真提出的’这里存在着足够引起你的兴趣与愉悦’的说明不屑一顾的吉尔伽美什，却是很快就在罗真从极地王国内带来的各种包括《黑暗之魂3》，《血源诅咒》等完全照抄本源世界的电子游戏后，就一脸’真香’地将自身的全部注意力，都投入进了面前的PFP游戏机，与’肥宅快乐套餐’之中去了……什么？至于隔壁正在举行地圣杯战争呢？老熟人还见不见面了？你个御主开场就带着英灵跑路的行为真的没有问题么？
    而对于这一连串的疑问目前正面色焦急地抱着手柄急于传火地某位不愿透露姓名的金先生，则是一脸不耐烦地如此替罗真回应道：
    “你傻O吗？打圣杯战争哪里有打游戏好玩啊！
    于是就这样……在伴随着某个性格光速死宅化的英灵，与陪同对方一起宅在家里打游戏的御主；就这样成为了令找遍了整个冬木市，也硬是没找到这对主从行踪地的另外六名主从，感到相当疑惑不解的’都市传说’之余……位于冬木市内仍然尚处于正常画风状态的其他六对主从，这时却是开始围绕起了圣杯地所属权，而开始了赌上性命地正式战斗起来！
    （PS1：这章依旧是昨日的日常更新）
    （PS2：下面又是久违的推书时间……这次是某个装作萌新的DALAO作者，开马甲写的原创都市灵异文《快到坑里来》；与著名碧蓝流宗师姥姥王的新书《我的魔杖才不是自拍杆！》……总之对此有兴趣的读者们，就过去围观一下吧?）

    第一百八十七章掉链子是远坂家的传统，不爽不要玩【为什么会变成这样呢……明明初次召唤的时候使用了理应正确地圣遗物。召唤的时间应该也没有搞错才对。两件正确地事情重合在一起。而这份切实地双重正确，本应在正确的时间点里召唤出正确的英灵o得到的，本该是必定属于远坂家的胜利才对-]

    【但是为什么……会变成这样呢……！】
    这是在一脸’这波杯子战争肯定稳如飞龙骑脸’般的远坂永人，在召唤出自己英灵上一秒之前时的感想……
    不用多说，看这位一脸绝望表情的远坂永人的反应，就肯定能够从中大致推测出来其中的缘由……无非也就是用圣遗物作为触媒召唤出来的英灵，和他预想之中的存在完全不是一码事的缘故罢了【宗三左文字】，这把刀的来源本来应该是三好政长的所有物；后来因为与武田晴信联姻的时候，作为信物又转赠给了武田家。
    之后武田信虎将女儿嫁给今川义元，刀一起送至今川家。
    桶狭间之战后今川义元死亡，此刀即成为了织田信长的战利品。
    在本能寺之变后，刀又转交到丰臣秀吉的手中，再由他传给自己的亲儿子丰臣秀赖，秀赖又在那之后赠予德川家康。并被德川家世代传承。
    而用这把刀的刀鞘作为触媒的远坂家，按道理来说是极有可能召唤出诸如织田信长，丰臣秀吉，德川家康这样的’日本战国三巨头'级人物；并且哪怕是运气再怎么烂，也能够召唤出今川义元，武田晴信与丰臣秀赖等二流英灵出来……故此在总体的客观角度上来看，这玩意儿可以说是一个具备着相当级别的’战国英灵通行证’，只要拿到这玩意儿就至少有一半的几率，可以必定抽出SR或SSR。
    ……当然，这是建立在这件’圣遗物’是货真价实的’真物’情况之下地结果。
    作为一名魔术学习时间不超过七年，其理论水平和魔道知识，估计也就比同样作为新手菜鸟魔术师的卫宫士郎要稍微好上一些；并且连韦伯那种级别的魔术师，都未必能够在理论水平赢得过地前任武术家兼土财主暴发户远坂永人这货对于’圣遗物’
    这玩意儿的购买途径和认知概念，其实基本上全部都是靠蒙的其大致的购买过程，无非也就是在当地日本魔术界的圈子里，随便找了家’看上去靠谱的古董店’，然后再花上大把的钱去委托对方搞来这种圣遗物；事后又在拿到圣遗物的现场’几乎没怎么认真鉴定’，就满脑子’这波圣杯战争我大远坂家必不可能输’的想法，直接就抱着圣遗物兴高采烈地走人了显然……这货并不清楚玩魔术的绝大多数魔术师心肠，都和政治家一样心黑如锅底的道理……所以诸如出现像是这种’买回来了一个假货圣遗物’的事实,也并不是什么难以理解地事情毕竟真正的【宗三左文字】……哪怕只是这把刀的刀鞘，本体都应该被德川家的幕府，专门派遣高人特地看守在口家的大宅内部……这玩意儿又岂是一般的日本魔术师，能够轻易搞到的玩意儿？
    他远坂永人若是在时钟塔的魔术协会那边，找关系去拜托专业人士去进行操作的话，倒也不是不能搞到手；但若是要在当前这个魔术圈子尚且处于’闭塞期间’，并且连魔术协会的手，都基本上伸不过来的'穷乡僻壤’内，去拜托那帮遍地都是的二流魔术师替他冒死搞到真货的话?…??emmmm…?…这就只能说是远坂永人这人的想法，就目前来看还是对于魔术圈子的内部认知’太过天真’了一点不过好在，那位专门卖给他假货圣遗物的古董店店主，倒也没有真的把事情做的太绝……因为这货虽然的确搞不到作为真货的【宗三左文字】刀鞘，但是与其战国时代相符合的’性质类似之物’，他却还是给远坂永人搞到手了的“所以说……正是因为我买到手的那件圣遗物根本不是【宗三左文字】的刀鞘，而是丰臣秀赖过去所使用的佩刀【鲍尾藤四郎】；故此这才导致了这把和丰臣秀赖在各种程度上，都有着相当缘分地你给召唤出来了吗？”
    “嗯！妾身正是【日轮的宠姬】，有着【豪华绚烂暴虐美人】地茶茶是也！这次是以Berserker的职介现世！嗯……至于关于职介的事情，就暂时不要多问好了，那个我已经放弃了。”
    【图：图】
    只见在当远坂永人一脸胃疼的看着这位穿着一身颇为怪异地和风长裙服饰，同时不论是外表还是言行举止，都怎么看怎么像是一只萝莉的棕发少女，正一脸理直气壮地如此对自己诉说起了自身地真名与职介之时；在心中已经诅咒了那个卖假货给自己的混蛋魔术师不知道多少次的他，这时却感觉自己本就隐隐作疼的胃部，开始抽搐地更加厉害了起来……
    浅井茶茶，又名淀殿，淀夫人。是战国大名浅井长政与织田信长之妹被某只猴子念想了一辈子，也始终都`不到的’战国第一美女’织田市之女o后来也被始终都`不到阿市的猴子，抱着’`不到你我就`你女儿’地想法，给最终收为了侧室。
    至于茶茶在被丰臣秀吉迎娶之后所发生地故事,就是近乎每一个近代日本人都人尽皆知地事实了?…
    譬如先是为大半辈子都没生不出儿子的丰臣秀吉生了第一个儿子丰臣鹤松，使得她在丰臣家的地位大大提高；而在长子丰臣鹤松在三岁时早逝后没过多少年，又为其生出了次子丰臣秀赖，进而使得老来得子的丰臣秀吉为了执意令自己的亲儿子接班，开始不惜逼死了自己本来作为预定接班人的养子丰臣秀次，导致其养子一家近乎因此被波及到死绝的地步……
    在这之后，V因为她在政治方面上的各种’神奇操作（猴子秀吉都搞不定只能拉拢的老狸猫德川家康,却谜一样的自信自己能够搞定，结果被人家在关原合战打爆苟头；后来又本可以无血开放大阪城，让自己落得和宁宁一样安度晚年的结果。可却偏要出于自己那奇异的偏执心，执意不肯投降德川家康）’，使得这位曾在20岁到关原合战之前的青年时期，都曾一度身居高位的淀夫人，最后落得个身陨大阪城地下场而对于茶茶这位曾在历史上留下了绝对算不上是什么好名声，甚至一度被后世日本近代史学者评价为'恶女’的英灵；远坂永人这边自然也是在一开始就没什么好印象的……
    这倒不尽然是因为对方的传说故事，而是在为对方于本次圣杯战争之中能够起到的作用，完全不保留任何希望地意思【……筋力，耐久，敏捷这三属性的能力全都是Do魔力C,宝具C……整体面板也就一个幸运B还看的过去，除此之外的属性怎么看都像是’三流英灵的地板（原作的小安是’下水道之王’，红A属于’面板不能信’）’水平】
    【作为Berserker职介的英灵，狂化等级却是E+……基本上除了性格自称’变得比原来更加偏执了一些’之外，完全没有受到来自狂化的任何战斗力加成。】
    【……能让对方英灵的全属性，呈阶梯状持续下降的EX级别固有技能看上去固然不错；但却也是个’不分敌我’的双刃剑能力……同时还自带一个’身躯无时不刻都在承受生前服侍丰臣家的人们的怨念之火灼烧’的【超级DEBUFF（无辜的怪物）】
    ]
    【……至于宝具……【绚烂魔界日轮城】，却更是一个’用了后等于自爆’效果的最终宝具……CNM这打个屁啊！就这破属性和破宝具能力，本土这知名度加成再高又有什么用啊！更何况我最想抽中的英灵是丰臣秀吉与织田信长那样的’天下人’与’第六天魔王’，根本就不是这个性格怎么看都像是淘气鬼一样的任性大小姐英灵啊喂！】
    emmmm--…?怎么说呢？或许作为当代远坂家家主地远坂永人自己不承认，但是’掉链子'与’总是抽不到想要的卡’地这一特性，恐怕也将会从今以后正式成为与远坂家的家训常伴相随地特性，也说不定啊相比起这个试图抽丰臣秀吉与织田信长，结果卡池震歪给歪出了茶茶这一活动SR的远坂永人；在这座城市另一边的那位本来想召唤狂战士，但却被远坂永人的英灵强行一步占了坑的罗阿那边，目前所召唤出来地英灵，却也是比他这边还要更加令其感到头痛欲裂地存在了（PS：那些总是喜欢刷我水的我就想问一句【你们到底想看的是什么东西】？就这么喜欢看大纲吗？真要看大纲的话，我直接送你一句【第一次圣杯战争的最后胜利者是主角】岂不美哉？看杯子战争除了各方英灵的战斗和详细剧情之外，你们还想看什么？你们还能看出什么？如果你们觉得你写的东西，比我要【不水】的话，那键盘给你们，你们来帮我众筹剧情好了。）

    第一百八十八章总感觉某人吃枣药丸作为一名’坚信自己的实力才是最为重要之物’的’实力至上主义者’罗阿自打参加了这场圣杯战争的一开始，就没对’和英灵搞好关系’那一类只有弱者才会做的事情，抱有任何想法。

    在他看来，所谓的英灵也只不过是和使魔性质相似的’道具’罢了；仅仅只是模拟出英灵生前人格之物，并且存在时间也只限于圣杯战争举行内地短短数天的幻影。
    所以就如同’人类不会试图去和镰刀锤子对话搞好关系’那般……既然对方是仅仅只是道具的话，那就应该要像正确使用道具地魔术师那般进行’合理使用’；而只要对方为自己成功达成了目的，那么它的利用价值也就不复存在了。
    当然，也因为作为一名对自己这绝对没可能和绝大多数英灵搞好关系的性格，有着充分自知之明的魔术师；他才会特意选择’狂战士’这个十分省力又让自己省心地召唤职介，来作为他英灵的标准配置。
    若是双方自一开始就没有与对方进行交流地任何想法，并且仅仅只是抱着’互相利用’的心态进行战斗……那么这种对双方所有人都好的相处模式，想必也能够令双方的实力，都在这场圣杯战争之中得到充分发挥吧但这却是在他的召唤时间点是早于远坂永人的情况下，才会出现的结果而已。
    “……你谁啊？”
    ……只见在当这位因为实在是找不到赫拉克勒斯的触媒，而【圣剑?咎瓦尤斯】，却又被罗真曾经魂穿为路易十六，并遭逢法国大革命之时，给顺手带到T老家极地王国内进行收藏的罗阿；则只好在这一刻使用了那块传说之中的’阿尔戈英雄雕像（详情可参考67章）’来作为圣遗物的触媒，进而试图将那位古希腊神话中曾经留下过传奇经历色彩的战法师一奎托斯，在这座冬木市内召唤出来地时候……一位绿发碧眸，身着绿黑相间地狩猎装短裙地女猎手，这时却是不卑不亢地在正面用她那对如同鹰隼一般锐利地目光，直接用着十分古风地口吻，报上了某个死徒魔术师完全没有预料到地真名简历；
    “汝即Master?Archer?阿塔兰忒，请多关照。”
    而就在目瞪狗呆地罗阿，还在为自己为什么召唤出来地英灵不是自己想要的Berserker,而是这个虽然同样作为’阿尔戈英雄’一员的女猎手一事，开始感到有点不知所措的同一时刻在被召唤出来地瞬间，就开始在第一时间四处观察着周边的一切环境的她，这时却是很快就看到了罗阿究竟是因为拿了什么样的圣遗物，来召唤出她的原因所在了：
    “这不是罗……不，是奎托斯当初送给我和那些人的雕像吗？没想到这么多年过去了，这个东西竟然还保存于世啊”
    没过多久，在伴随着心情有些微妙地阿塔兰忒，很快就注意到了召唤阵地祭坛上，正摆放着一座由五十六个身形各异地古希腊人，正站在一座大船之前，看上去十分兴奋地像是在’合影留念’的石英石雕像之际；很快就走上前去捧起了那座已经很有年代的雕像，并望着雕像上的那些人影注视地有些出神了的她,却是不由得有些怀念地如此解说了起来道；
    “你是说……这是奎托斯送给【你们】的？”
    原本还一脸黑人问号地罗阿，很快就抓住了对方话语中的华点。
    于是在对方又软磨硬泡地不断对自己这位刚刚召唤不久地英灵，进行了一番连续追问之下；大致明白了对方’本来想单抽出奎托斯却卡池震歪歪出了她’的意思，与各种疑问的阿塔兰忒，这时则是在眉头紧锁了片刻之余，便很快就有些无奈地对其继续解释道“啊，是啊……当年上了阿尔戈号包括我和奎托斯在内地五十六名船员，每个人都在冒险结束之后，收到了这个雕像作为那次行程地纪念品……你看，这雕像的底部不是还刻了我的名字吗？”
    “WTF”
    话音刚落，一脸难以置信地罗阿，立即便夺过了对方手中的雕像，并迅速查看起了雕像底部的文字起来。
    “……这是什么文字？感觉有些奇怪……既不像拉丁文，也和我所认知的一切文字都相差甚远……倒是看上去和来口东方的那个神秘国度地文字结构有点相似……而且话说，这完全就不是古希腊文吧？！”
    “我也不清楚，不过根据奎托斯所说，好像这就是他故乡内独有地文字的样子”
    只见在罗阿瞅着那雕像底部四个’歪歪扭扭的像条毛毛虫一般被人粗陋刻写上去（某人表示自己在离家出走之前用了快三百多年的楔形文字书写东西，而且在这之后的千年流浪期间没怎么写汉字，手生很正常）’，同时还由于时间地流逝，致使这上面那四个名为’阿塔兰忒’的’简体汉字’人名，看上去更加模糊不清的字句之时……对面那位摊了摊地手表示’我也没办法'的阿塔兰忒，则只能是无可奈何地对其继续回道；
    好吧……看样子自从第一个继’用圣遗物震歪了卡池’的远坂家后，第二个同样用了圣遗物却还在卡池里歪出了’自己完全不想要的英灵’地第二位御主,目前也已经是确实出现了的样子只不过相比起那位目前还在头痛不已地远坂家家主而言，此刻正面临着被某个在不久之前莫名其妙地召唤出了英灵的狩魔猎人所追杀的罗阿立场，却明显要比前者还要更加不妙就是了"Saber?齐格飞，响应召唤而来但在Master下令之前，我想先请求一件事情……”
    “对不起，关于那把剑……Master你所使用的那把剑，能不能让我看一看？”
    “……诛？”
    ……只见某个本来只是在打听到了此次猎杀地吸血鬼去向，从而在前往冬木教堂内猎杀目标地路上，喝了点来自故乡陶森特的特产葡萄酒的狩魔猎人；先是莫名其妙地看着自己右手手背上多出来的一块’奇异红色刺青’，突然发出了耀眼的红光与刺痛感；紧跟着位于自己身前的地面上，也开始在同一时刻自动浮现出了一道奇异魔法阵，进而使得他整个人地狗眼,都快被魔法阵内突然迸发出来地强光给闪瞎之际…位身J足有一米九的雅利安人白毛青年，这时却是一脸抱歉地对着那个刚刚将自己召唤出来，背上除了一把钢剑之外，还有一把’被黑布包裹地德式巨剑'的御主，发出了自己以英灵之身重回现世的第一个请求怎么说呢……虽然英灵化后的这位名为齐格飞的英灵，本身其实也是有着他’从英灵座上复制下来的宝具（凡是参加圣杯战争的从者宝具，全是从英灵殿上地本体那里投影下来的复制品）’；但复制品的宝具也终究还是复制品，在除开某些本身就是被传说概念加强/构成的英灵之外，绝大多数生活在【神代/神代残留】时期的英灵生前实力，都将要比英灵后地他们要远远强悍得多的同理，此次在现界之后，见到了自己生前曾经使用并信赖着的宝剑，目前正疑似被自己的御主所使用着的时候……任是以齐格飞生平时期地淡漠性格，这时却也忍不住在心中浮现出了几分波澜起来（PS：关于昨天下午那个英灵人物卡的更新……
    我承认是我昨天下午假酒喝多了才错弄成收费章节，这点是我的锅……但现在既然发都已经发了，再加上这英灵介绍看不看都不影响剧情的关系，所以姑且就这么揭过吧……这个时候再补一个免费版的介绍，只会让花了钱订阅的一千多人感觉不值……事后就当我在原有的欠更基础上，再补一更作为补偿好了第一百八十九章杯子战争是冬木市的特色，不能不品尝“话说回来……你现在就这样和我一直在这里打游戏什么的，真的好吗？你作为本次圣杯战争的举办者，同时兼任七名Master的一员，就算本身并不渴求圣杯与战斗，但是就这样擅自离开冬木市的行径本身就已经算是一种重大的违反规则了吧？”
    “……也真亏在不久前还沉迷于刷《黑暗剑22》的你，能在这个时候说出这种说教意味十足地话出来啊果然肉体年龄的改变，是会影响到精神的呢。
    “哪里哪里……至少比起某个在一千多年前才终于鼓起勇气’迈出最后一步’的家伙，我自认为我还是能够在各种方面上，都对你进行一点适当地教导的“……啧！果然你的本性还是没有产生变化……除了外表变得稍微顺眼了一点外，骨子里还是那个毒舌又自大的慢心王。”
    “我其实倒觉得在性格地扭曲程度来说，你反而比我还要更加强上不少喔。”
    与此同时，只见在位于这座整体都没有一丝缝隙的摩天大楼内部顶层目前正通过各种方式改变了自身的肉体年龄，从而使得现场这一人一英灵的外表，都纷纷变成了’两个穿着现代休闲服饰的金毛与银毛正太（因为吉尔伽美什觉得这破杯子战争打起来实在是太过无聊，干脆直接喝下了返老还童药来尽情享受现代娱乐；而罗真则也是抱着跟风地心态强行改变了自己的肉体年龄，进而也变成了和对方相差不大的十一二岁模样）’；这时却在分别一边操控着手柄，紧盯着面前那两块分别显示了不同游戏内容地巨型显示器进行操作之余，一边却是面不改色地对彼此之间的所作所为，开始互相吐槽着对方也不知道是不是由于灵基变回了幼年时期的那个十分好说话地’孩子王’的缘故；总感觉在沟通的方面上，要远比与那个性情不定地中二闪交流的时候更加轻松地罗真，也是不仅开始在这一刻十分话多地，与对方在打游戏的途中不停闲聊了起来不得不说，在单从作为一个’聊天对象’的角度上来看：这只性格相对来说，远远没有那个中二王那么别扭的幼闪闪，实在是比前者高到不知道哪里去了I不论是罗真提出的任何话题，对方都能’轻描淡写的将其接下，再以他个人的角度给予自己一个客观地回复（简单来说就是某人把对方当做了超好用的【移动人肉百度】）’……以至于本来还在打游戏之余聊天的两个人，不知不觉的时候就把游戏扔在了一旁,并将全部的注意力都转移到了’人生商谈’地方面之上“谍?……也就是说，最近这两千多年的时间里，你都是自己一个人长期宅在那座小岛上，过着天天和那几位女神一起没羞没臊的酒池肉林生活吗？不错嘛,看来我当年教你的那些’愉悦’之法，你倒是听进去了一点啊。”
    “不，你是从哪里看出我过的是酒池肉林生活的啦……我明明只是和以前一样，过着谈不上奢侈也算不上寒酸的平静生活而已。我可远远没有你那边喜欢奢侈浪费，同时也没有你这个有着A级【黄金律】的土豪能力，可以浪费的起。”
    “换句话说……你总之是不否认’过着天天和那几位女神一起没羞没臊的酒池肉林生活’前半句吧？
    “……是又怎么样？我都过着那么长时间地禁欲系生活了……更何况在尝到肉味之后，学到了’体会肉欲好处’的这一点就这么奇怪吗？你个千人斩的老司机，貌似没资格说我吧？”
    “喔……我还以为当年你在乌鲁克的那几百年时间里，是因为一直对女人没有性趣，才故意接近我来着呢……如今看来，若是你的性取向正常的话，那么长大后的我当年曾经对你试探性地暗示了几次，却没有任何反应的现象，看来也就得到合理的解释了……
    “你个双向插头的双性恋基佬GUNA!请不要继续传播这种GAYGAY的氛围！而且你也太自恋了点吧!为什么你会产生我接近你就是想上你的错觉啊！”而面对着来自ASS―凉地罗真这边下意识的吐槽反击，挠了挠头后望着头顶上那块陌生地天花板故作沉思状地幼闪闪，则是撇了撇嘴的对此随口解说道；
    “嘛，大概还是源于时代眼光的局限性吧……毕竟在当年的乌鲁克，人们除了吃饭打猎啪啪啪之外，基本上就没有任何娱乐活动可以解闷打发时间了啊……哪里像现在这个时代一样，有着这么多好康又好玩的事物啊……特别是那个叫做’水上乐园’的游乐设施，看上去简直不要太棒”
    说到这里，似乎是由于某个第一眼就非常中意地娱乐设施，提起了这位少年王者地强烈兴趣之故；以至于这只幼闪闪很快就兴致十足地直接抓住了罗真地双手，并且双眼仿佛在放光一般的对其喊道；
    “呐呐，待会儿我们也一起去这座城市的’水上乐园’里玩一会儿怎么样？大概十个小时应该就够了吧?”
    “顺便一提，我觉得你这边建的水上乐园地娱乐设施，似乎还并不是很充足地样子……不如待会儿就让我来帮你多设计一点有用的娱乐设施如何？我自认为我的眼光还是挺不错的。”
    “啊……是是……随你喜欢吧……只要你不嫌自己长时间泡在水里的皮肤，会被水泡涨就行总的来说，哪怕是在圣杯战争已经正式开战的第一天；这对不论是战斗力还是智商水平都位于破格级别的主从，还是一如既往的对本该作为’正事’地一切内容都完全提不起劲……并且甚至还在一大清早，就直接奔向了学园都市内部最大地游乐设施之中进去玩耍摸鱼倘若是这幕场景被其他’御三家’地家主与部分参战的主从看见地话，那么恐怕会当场直接被其异常大胆的举动给惊掉下巴，也说不定吧？
    只不过出于考虑到这对主从一旦真的认真下场，那么【半天结束圣杯战争】的现象也不是不可能发生地缘故……目前这对主从在隔壁地学园都市内持续摸鱼划水的现状，在总体意义上来说，倒也的确算得上是一件对那其余六对主从都有好处地大好事就是了…
    于是接下来就在隔壁学园都市内的罗真，在一大清早就被一脸亢奋地幼闪闪，给直接拖到了当地那座最大地水上乐园内部的同一时刻位于冬木市内沉寂了一整夜的爱因兹贝伦家，如今则也是开始履行了与远坂家早就在此次圣杯战争开打之前的地下盟约，并与其进行起了关于英灵方面的交换情报起来…
    不同于那位震歪了卡池的掉链子始祖远坂永人，与因为文盲而’拿错圣遗物震歪了卡池（虽说他就算拿对了圣遗物也不可能抽出想要的卡）’的罗阿一一――在圣杯战争的一开始，就已经使用了正确地圣遗物，并在正确的时间点内抽到了他们想要的卡的爱因兹贝伦家，目前显然是对于此次地杯子战争胜利，具有着充足的自信：
    “哟，大叔我是Lancer,真名是赫克托尔。Master有听说过吗？还是没有？嘛，总之请多多关照了……
    或许通过此次的召唤仪式现世地英灵本身，并不是他们渴望的【最强职介Saber（讲道理，月球世界的哪届杯子战争，是Saber职介开场就有着压倒性优势的?）1……但是能够召唤出那位特洛伊王子兼第一勇士，同时也是特洛伊战争中特洛伊方的统帅；无视压倒性的兵力差距，用各种各样的方法持续固守着城池o并最终在战争的最后使出了致命的投枪，与希腊军主帅阿基里斯同归于尽的英雄Lancer赫克托尔的这个结果，却也反倒算是一种’还不错’地现状吧尽管，此刻正满心打算如何与远坂家先交流交流彼此探索到的英灵情报，再针对其他五名敌方英灵制定战略的爱因兹贝伦家家主羽斯缓萨，还未曾想到的是……那个本来预计打算召唤出’战国三英杰’之一的远坂永人，眼下竟然只召唤出了一个和’战国三英杰’有着各种孽缘关系，实力也仅仅只是二流地板级的英灵虽说早已通过自我【自我强制征文】而签订的两家合作协定，并不会就这么因为其中一方召唤的出来的英灵实力大打折扣，而被马上废除；但是远坂家在合作关系之中占据的劣势与被动地位，却恐怕迟早要因为本次杯子战争的局势越发推进，从而变得越来越困难就是了（PS：前两天的状态不是很好……又卡文卡了有一阵时间，真是对不住了）

    第一百九十章狩魔委托：阿卡夏之蛇162:27:03没过多久，在从那位被自己刚刚莫名召唤出来的英灵口中，大致了解了自己此番在执行狩魔委托的过程中，究竟被卷入了什么样地麻烦过后……内心虽然对此多少感到有些胃疼，但却一向习惯靠着自己那番正直的本心行事地维瑟米尔，最终还是没有因为自己可能会卷入这场魔术师英灵主从大战的风险，而就此放弃这场狩魔委托的打算。

    这并不仅仅只是出于维瑟米尔那’既然接下狩魔委托就必定要完成’的强迫症举动在作怪，而是因为他非常了解自己所追踪了数年的那只死徒魔术师，对于力量的执着心理究竟有多么可怕；以及对方会为了达成自己这一目的，而不惜践踏一切生命来满足实现自己欲望的行为，又会在今后害死不知道多少地无辜群众对于将【保护人类不受怪物侵害】这一原则作为信条的狩魔猎人来说罗阿这个存活了六百年,并且手上至少有着四位数以上地人命血债的死徒魔术师，早就已经是自自中世纪开始，就已经被【凯尔莫罕（狩魔猎人学院）】通缉了很久的击杀目标；而光是维瑟米尔自己接到的关于直接/间接请求悬赏这人的狩魔委托，就已经超过了二十单……故此在眼见着自己现在终于有机会，可以在这个地方彻底干掉这个极为难缠地猎物之时，作为一名老资历狩魔猎人的维瑟米尔，又怎么可能会因为区区死亡的威胁，而就此放弃针对这货的狩魔委托？
    更别说在眼下听到了自己这边所接下的任务过后,那位过去曾经以’正义伙伴’的身份四处活跃于亚欧大陆各地，同时还顺便兼职了狩魔猎人这一行的英灵齐格飞；眼下则是也在听说了此人的种种劣迹之后,更是’毅然决然地准备帮助自己的御主（实际上是因为这事和他的愿望【作为正义的伙伴继续活跃于现世】，在某种程度上有着重合之处）’，准备在这场刚刚开始不久地圣杯战争之中，先把这个家伙和他的英灵都给率先清场出去了！
    于是乎，就在这对主从自从圣杯战争举行地一开始；便已不可思议的速度迅速达成了默契与配合，进而首先开始通过他们那作为狩魔猎人超越常人的感官,与独有的’追踪技巧’和’推理演绎法（每个狩魔猎人都是顶级的刑侦专家与专业法医）’；从而沿着罗阿在过去被其他狩魔猎人追踪之时，偶然从对方身上摄取到的独特血液加入特制魔药后所形成的强烈气味；再开始一路顺着这种刺鼻地难闻气味穿过大街小巷，并持续追踪到了位于冬木市当地的圣堂教会分部地区过后发现这种气味在附近这块区域就逐渐变得含混不清地这对主从，却也是在原地之处稍作犹豫了数分钟后，便果断选择先去当地教会的神父那边，看看能不能从对方地口中，打听到什么靠谱地情报【虽说’狩魔猎人学院’一向和’圣堂教会’的人，早在自中世纪早期开始，就一直很是不对付……但是看在此次的追踪目标实在是过于重要的份上，姑且还是暂时先和这个位于极东地区的当地神父，进行一些接触试试看吧……真心希望对方不是那种在看到我的变种人特征后，就马上’嗷’地一声冲上来想要砍人的狂信徒啊……说真的，一百多年前从这帮神棍身上吃过的苦头，我可是已经不想再体会到第二次了】
    在一联想到圣堂教会里的某些狂信徒借着神的名义，好’为自己干下来的各种腌D事进行冠冕堂皇的开解（譬如仅仅只是因为信徒的出身不好，父母是自杀者的缘故，就J贵冷艳地找出各种一看就是让人送死的工作，去百般折磨这种信徒的身心；哪怕对方的价值对于教会来说的确很大，却也始终不肯给对方受洗，令其分享神的祝福）’之行，看上去实在是不比他所见过的怪物还要高到哪里去的时候……维瑟米尔就总是忍不住在想到这里的时候皱紧双眉。
    虽说他并不清楚这块位于魔术协会与圣堂教会的影响力，都相对较小的极东地区；当地的教会内部成员究竟有没有他过去所见过的那种神职人员那么恶心，但这却并不妨碍他对教会的绝大多数成员，从一开始就没有任何的先天好感"Master,出什么事了吗？"
    “……诱？”
    只见在维瑟米尔略带讶异地重新抬起头来，见到了那位此刻正以’灵体化的姿态（毕竟飞哥的外表在1810年地江户时代后期的日本人眼中看来，实在是太过怪异了点……)’，对着自己细声询问之余；很快就从对于过去的回忆之中清醒过来的他，倒也是很快便摇了摇头地直接对其回道；
    “不，就是稍微想起来了一些不值一提的往事而已……我们这就进去看看情况吧。”
    “嗯。”
    在得到了对方地肯定答复过后，迅速登上了眼前的台阶顶部，并径直走向了那座外形看上去，有点像是一个火箭般的怪异形状地教堂跟前的这对主从，则立即便是动作颇为谨慎地径直推开了眼前那座虚掩着的大门；
    嘎吱――
    “……没人吗？不对……看来，在我之前应该已经有人光顾过这里来着了呢”
    紧接着，望着殿堂内部之中空无一人的现状，与现场那明显遭受过了严重暴力破坏过的桌椅残骸，以及木质地板上出现了几个大破洞地景象，感到了那么一丝不对劲意味的维瑟米尔；却是不禁开始在这一刻略显警惕的注视起了教堂内部的一切环境，进而尝试现场分析起之前在这发生过地一切事情起来：
    【啧这现场破坏的还真是有够严重的大厅内六成以上的桌椅，全都被至少超过五百公斤以上地外力在瞬间砸成碎片；地板上更是还留下来了一堆怎么看都不像是人类的’巨人足印’……难不成有人把很早就已经灭绝了的幻想种巨人，给带到了这个时代不成？】
    【而从部分残骸上，留下过不少类似于弓箭击中目标后所形成的箭孔痕迹来看……当时在这间室内里,至少应该还存在一个正与那位有着恐怖怪力的巨人进行作战的弓箭手来着从齐格飞，也就是Saber所说的关于那个’圣杯战争’地常识来看……那个使用弓箭进行战斗地存在，或许也就是本场圣杯战争的Ar(her,也说不定吧……最起码我是没见过近代的人类弓箭箭术，能够达到这种地步的】
    【除此之外，室内还保存着很强的魔力残留痕迹反应……搞不好除了那个使用蛮力破坏教堂内部的家伙，与一个疑似英灵Arche的存在r之外，内部应该还存在着一个不知道是英灵还是普通人类的魔术师也说不定……但是考虑到英灵本身就是纯粹地魔力聚合物之故，这种推测恐怕也难以视为有效地重要线索进行看待……暂且搁置在一旁不管吧】
    【地上还有血迹有着精纯地魔力味道，绝对没可能是人类或魔术师地血液，只可能是英灵才会遗留下来的特色产物。】
    【若是从这尚未干涸，仍旧还保留有些许余温地血迹再更进一步做个推测的话……想必在不久之前于这片教堂之中受伤了的英灵，应该还没走太远才对；若是此刻靠着狩魔猎人的独有感官进行追踪的话，那么现在或许还来得及找到对方地行踪……！】
    【只不过，地上那残留血的味道指向之处，却是两条不同的路线……而且我还分不清到底哪条气味所指向的那条道路尽头，究竟是那个有着恐怖怪力的巨人还是不知名地英灵弓箭手……所以关于如何选择地这种问题，在这个时候就变得有些麻烦了啊……尤其是在时间偏偏还不允许我继续多做犹豫地这个情况下】
    【……真麻烦，我这个局外人只不过是来找当地的神父，问问那个关于死徒魔术师地情报下落而已，怎么这么快就被卷入到这场’大型魔术仪式（圣杯战争）’第一场遭遇战的情况之中了？这还真是有够令人头痛啊]
    想到这里，内心不由得感到了几分苦涩地维瑟米尔，这时却是不经开始在心中对此自嘲了几句。
    或许这也就是和’狩魔猎人总是容易被卷入各种麻烦的独特体质（事实上是拥有高魔术资质的人，容易召来更高的魔性这一特点在作怪）’有关吧……从年轻时期就早已见过各种大风大浪地这位老狩魔猎人,如今已经对于干这一行时所碰见的各种奇闻怪事，与那些麻烦背后所带来的致命危险彻底习以为常了。
    故此在明知这么干的结果，对于任何一个智力正常地Master来说都是在作死地情况之下……不愿意就此放过这一线索的维瑟米尔，却是很快便执意要求自己的那个英灵，和他分别朝着那两道气味散发的来源之处进行同步追踪这绝不是为了回应此次圣杯战争的’七对主从互相厮杀’这一原则；而单纯只是他对于这帮参加了这场’大型魔术仪式（圣杯战争）’的魔术师们，将’作为局外人的教会’，与不知道在之前的战斗中到底死没死的’无辜神父’卷入其中的做法看不顺眼，所以打算顺便追上他们，再给那帮人一个教训罢了……
    emmm--…?怎么说呢？所以说【正义的伙伴】这种生物，十个里面有九个都是会在没搞清楚状况地情况下，就擅自乱入进去破坏他人愿望的搅屎棍呢……尤其是在本次的圣杯战争之中，还混进来了一对【完全没搞清楚参赛规则】，但却【会凭借自己的本心行事】，双方实力都还意外的比较强地【正义伙伴主从】的情况之下想必要不了多久，这对三观与思考回路都和本次参赛的其他六对主从完全不~样的主从之名，很快就会在本次的圣杯战争之中彻底传开；并迫使那’御三家’’的后人，事后被迫在大圣杯上面再刻写一条【给予参赛主从双方完整的圣杯战争常识】地规则吧…

    第一百九十一章开战“哈啊……哈啊……可恶！那个该死的怪物……

    I”
    哒哒哒哒急切的脚步声，在坚硬的砖石路面上不断响起一与此和对应着的，是一位满脸写满了气急败坏神情的金发少年神父，正一边在这条昏暗的街道小巷内部独自狂奔着的粗重喘息声……
    尽管这位早已汗流泱背的少年神父，已经自从教会中出来为止，一直沿着附近的道路狂奔了十来分钟;但是出于心中对身后’追来之物’的恐惧感，和自己先前突然获得的那一大串足以令其头脑变得混乱不堪的信息量之故；思绪早已变成了一团乱麻的他，却是只得在出于求生本能地冲动之下，逼迫着他的双腿在这道路之上不停疾驰尽管对于本身作为’哪怕是肉体死掉也无所谓’的死徒魔术师兼灵魂转生者来说有着【阿卡夏之蛇】地名号的罗阿，本身自然是完全不惧怕肉体层面上的死亡的。
    哪怕是被人在肉体的层面上干掉一次又一次，但只要他的灵魂尚未受到半点损伤的话，那么他就可以通过灵魂转生的秘法，进而无限投胎到他人腹中地胎儿内部，借机进行另一种角度上的’复活’……所以即便是在本次的圣杯战争之中不幸遭到退场，那么有着充足耐心地他，也自然可以吸取这次教训，然后再等个六十年的时间，再为’第二次圣杯战争’的开始做好准备。
    事实上，在得知了自己在昨天晚上的英灵召唤仪式里震歪卡池的结果过后；就感觉自己召唤出来地那位女猎手不论是个性还是实力，都完全不是他所中意地那种类型的罗阿，本身就已经做好了’这次的杯子战争估计要凉了’的心理准备……并已经开始为自己极有可能出现的失败结局，做好了相关退路的铺垫工作：
    【呼……虽然召唤出来地英灵并不是自己想要的那种’忠犬’，但是好在自己还能够以圣堂教会派过来的’监督者裁判’这一身份，顺势得到其他四位Master地身份信息的情报一事……所以在总体地角度上来看的话，或许在这次的圣杯战争里，自己未必会就这样输掉才对。】
    【更何况，即便是就这样输掉的话也无所谓……毕竟我可是从’御三家’那边的人，听到了不少有趣的情报呐……譬如像是什么此次圣杯战争的’失败/违规者的令咒会被来自圣堂教会的监督者回收’，并用于留到今后的圣杯战争中，充作’奖惩机制的一环’什么的……呵呵，这还真是有够劲爆的消息啊…]
    【真是让人心动到都想马上就此放弃这场圣杯战争的参赛权，然后再借此搜集个十来道令咒，从而留到下次圣杯战争举办的时候，一开场就取得压倒性级别的优势呢！】
    在一回想起作为此次圣杯战争主办方的御三家家主们，对自己这个表面上还顶着一副’温和谦虚态度的裁判圣职者’进行解释的时候；这位表面裁判实则黑哨的七名实际参赛者之一，却是差点都忍不住当场笑出声来显然，在获得了这个重要情报过后那么此次圣杯战争的获胜者究竟还是不是他，都已经不再如同过去时地那般重要了。
    那些将情报透露给他这个被圣堂教会介绍过来的'靠谱圣职者’的御三家家主们，绝不会想到圣堂教会那边竟然派过来了一位至少活了六百年以上地’死徒魔术师’过来监督这场比赛……更不会想到这位被他们信赖地裁判本身，就是七名被大圣杯选中的御主之~*!
    可以说，只要御三家的那帮人一天没有发现他的真实身份；那么作为’圣堂教会内部曾经身居高位一员（代行者组织【埋葬机关】的创始人兼初代首领）'的罗阿，完全就可以活用内部地人事派遣关系，与自己作为’无限转生者’地特性，从而让每一代来自圣堂教会监督圣杯战争的裁判，都变成他自己……当然，那些历代裁判传承下来的令咒，自然也将会成为他的囊中之物这对于本身在除开对【第三法】之外，同时还对能够使役这些从者，从而使其在某种上达到’可以行使魔法等级的奇迹（比如瞬间无视地域进行瞬间移动,乃至于原地满状态复活什么的）’的’令咒系统’,抱有着浓厚兴趣地罗阿来说，完全可以说是意外之但是可惜没等获得了这一消息的罗阿为此感到高兴太久在英灵召唤仪式举行完毕的第二天清晨，也就是他正准备作为冬木教会的神父身份，进而开放教堂准备等待着信徒出现地那个时候刚刚在殿堂地正厅之处背对着教会大门，手边还正翻阅着关于科学神教地相关信息的罗阿，却是十分意外地听到了来自背后所传来的推门声，以及一道略显轻浮的青年男声：
    “哟，早上好啊，勤勉的神父阁下……不，我是应该在这个时候称呼您现在使用的’塔郎泰拉神父’这一假名好呢？还是’米切尔?罗阿?法但杨神父’,这一早就被你不使用很多年的名字比较好呢？”
    “III”
    ???
    [Archer!]
    【我这就赶来，Master!]
    下一刻，只见在被叫出本名后的瞬间面色大变地罗阿，立即就在与心中呼唤出了正位于这座教堂内部等候着的英灵，同时立即准备解除灵体化的姿态，准备来到自己身边协同自己随时做好战斗准备的时候一以一脸淡然的表情重新回头来的罗阿，这时却才发现了身前那个一语道破了自己真名地声源对象手背之上，竟然存在着三道储备着大量魔力的猩红色奇异纹路！
    而这一事实的发现，也使得本来心中已经对这个道破自己真名地对象产生了强烈杀意的罗阿，头脑被这一冲击性地事实之时强制清醒了几分。
    很明显，对方手背上的那三道圣痕不是别的东西,正是只有参与了此次圣杯战争的御主，才能够获得的Master的证明。
    [难道他是至今尚未露脸的那个Saber的Master?是在这座城市里，被大圣杯随机挑选出来地流浪魔术师？】
    在脑海中瞬间排除了自己所见过的其他几位御主地面部之后，本能的将对方地身份与昨晚在英灵召唤仪式中出现的那些英灵御主联系起来的罗阿，这时则是不仅开始在心中对对方地身份，进行起了本能地猜测；
    [不，不对就算对方真的是什么Saber的Master,也不应该在一见面的时候就直接看破我的身份才对……是教会发现了我的身份，才特地派遣过来追杀我的圣职者？又或是来口极地的那群老古董狩魔猎人?可这个男人地身上连半点变种人的独特气息都没有,完全看上去就像是个普通人类地样子啊……区区普通人，又怎么可能会了解到我那个早已不用好几百年的真名]
    想到这里，在脑海之中反复肯定又否定了一番的罗阿；却是不仅开始紧皱起双眉地将他那十分不解地目光，全都投入到了身前那位仿佛看穿了自己身上一切的黑发青年身上。
    罗阿并不认识这位看上去不过只有十八九岁，身上还穿着一套超越了当前时代的’现代休闲黑色丁恤'的黑发青年；但是那位一脸谜之自信地位立在他身前的对方，却显然在这个时候摆出了一副了解他过去不少信息的神情出来。
    这实在是太过怪异了。
    以至于本来打算让身边的阿塔兰忒将对方就地格杀地罗阿，都不仅开始在心中渐渐泛起了嘀咕，开始认为那个青年御主无所顾忌地站在他面前的行为背后,会不会存在着什么其他的底牌于是乎心中对此感到了几分纠结地罗阿,则是立即便在心中对着身边的英灵开始质问；
    【怎么样？有没有感觉到其他英灵的气息？】
    【不，并没有……附近方圆十公里内地范围，都没有一点英灵出现过的痕迹与气息……当然，我并不排除对方所召唤出来的英灵，极有可能是自带’气配遮断’这一能够屏蔽英灵搜索目标的结果。】
    【难道是Assassin的御主？这还真是麻烦……】
    “……你是？”
    尽管心中的思绪已经在转瞬之间变化万千，但暂时还搞不清楚对方地意图与目的的罗阿，则还是先暂且强忍住了内心的杀意与不满，开始尝试从对方的言语之中套出来此的目的。
    虽然他并不清楚这个不知身份底细的御主，究竟是什么地方打听到了他的真名……但既然对方此次敢一个人来到他的地盘，那或许就意味着他需要自己进行着某种协助【……难道他是打算找我结盟的？他除了在知晓我的真名之外，还了解到了我在此次地圣杯战争之中作为裁判兼参赛者的事实？】
    然而，就当随着思考的逐渐深入，使得罗阿望向身前那个男人地目光开始愈发冷冽之时个十分出人意料，但又符合此次圣杯战争规则情理之中的场景，却是立即便出现在了这座教堂的内部；
    “……这……这是……？！”
    随着男人手上令咒的亮起，魔力开始汇聚之时，在他的身前出现了一个殷红的魔法阵。
    好像是连接异界与现世的门扉，从隐隐约约的淡色逐渐向明亮，仿佛血液滴入清水中渲染开来。
    这是只有在召唤英灵时才会用到的法阵。
    ……明明应该已经结束的“英灵召唤”的环节居然又开始了。
    并且没有任何吟唱的环节，直接就进入了最后。
    并且还是在战斗一触即发的时候开始的。
    任凭罗阿的想象力是如此丰富，却也完全想不到眼前这个看上去毫无半点魔术师气质的普通人，竟然真的只是一个’完全没有召唤任何英灵就敢只身闯入敌人大本营的御主’！
    这也使得罗阿的脑子在当场死机了一秒过后，立马就在下一瞬间反应过来的他，当下却是欣喜难耐地给予了那位一直以灵体化的姿态潜伏在自己身边的那位弓兵，将这个’胆敢在自己面前进行英灵召唤仪式的蠢蛋’进行’人道毁灭’地命令；
    "干掉他，Archer!
    “是！”
    于是就在罗阿身边那位完成了瞬间实体化的纯洁女猎手，总共使用了时长不超过0.5秒的弯弓搭箭过程,进而毫不犹豫地将手中的箭矢瞄准了身前那人的眉心，并放飞出去的时刻“吼――！”
    叮――!
    那道如同疾风一般飞驰而去地箭矢，却准确无误地被一道从英灵召唤阵中出现的漆黑巨人肉体，给完全抵扌当了下来……！
    “开……”
    【一一开什么玩笑啊！】
    在眼见着那个以既不科学也不魔术的速度，几乎在短短两秒之内无需任何吟唱，就完成了英灵召唤仪式地那个男人，像是炫耀般地对着自己挥舞着手背上那’已经消失了一道圣痕的深红刺青’之时……眼珠子都快瞪爆出来地罗阿，此刻却开始感觉昨天晚上花费了那么大的力气才完成了召唤意识地自己，仿佛彻头彻尾地沦为了一个再可笑不过的丑角一般无力……
    而关于他从御三家那边打听到的对’圣杯战争’的认知，这时也是立即如同雪崩一般，变得逐渐在他脑海之中支离破碎起来……
    【怪异，这实在是太过怪异了……】
    【被那个怎么看都像是在玩闹的半吊子Master,所临时召唤出来的肌肉?棒子英灵强度明显过分过头了吧！全属性的面板可是都有A级以上啊！这年头的破格英灵难道是什么地摊上都可以随便捡到的存在吗？!】
    [这次的圣杯战争肯定有什么地方不对劲……！
    ]
    故此接下来就当三观受到严重冲击的罗阿，与对那位英灵地身份感到震惊异常地女猎手，还都在为身前所出现的这幕奇景，感到整个人地思考回路都有点反应不过来的时候那个闲庭信步地漫步在教堂走廊上的男人，这时却是旁若无人地开始起了自说自话般地自我介绍；
    “关于我的名字……你可以暂且称呼我为【Player]o既是’此次圣杯战争的七位Master'之一，同时也是’顶掉了此次圣杯战争的七个英灵召唤名额’之一，打算’彻底毁掉这场英灵召唤游戏’的男人。”
    说着信息量巨大到令人窒息地话语的男人，丝毫没有意识到自己刚才透露出来的情报重要性，而是继续以他那无比轻浮地语调，开始对着身前那对有些搞不清楚现状地Amhei?主从，不断进行起了自我身份的大曝光；
    “我的能力，是【利用令咒召唤英灵程度的能力】；每持有一道令咒，我就可以召唤一次英灵……当然作为此次圣杯战争的【Extra（规格外）职介】，我是开场就自带六条令咒的男人。”
    “而作为【能用令咒召唤出英灵】这等怎么看都像是作弊级能力的代价……我每一次召唤出来的英灵现界时间通常很短，只有三十分钟；而且身上【必须要持有圣遗物才能召唤出来】；【不能再召唤已经召唤过的英灵】；同时还【必须要对第一个自己碰见的英灵主从进行自我身份的曝光】真是的，这还真是个一堆让人头痛的限制条件，早知道就不签那劳什子的’自我强制征文’，过来干这么麻烦的事情了…
    “那么开场的介绍既然已经说完了，这就让我们快点进入这场圣杯战争的互相残杀游戏好了……不好意思，作为这场圣杯战争最大的黑哨，你的存在是我需要最优先排除掉的呢”
    话音刚落，没给面前那对Archer主从从自己那堆堪称爆炸级的信息量中反应过来的时间；抬手直接指向了罗阿所处地位置的那个男人，这时却是毫不留情地果断下达了对身边那名黑色巨人的指令；
    “给我干掉他，Berserker!
    “吼――！”
    下一刻，那位身高足有两米五，浑身充斥着狂乱暴流气息的漆黑巨神，贝I」是立即便挥动着手中那把巨大的无铭?斧剑，并径直朝着身前那对一脸懵逼的Archer主从，毫不犹豫地挥动了足以令大地撕裂的巨神一击!
    （PS1:这章是二合一章节目前还欠128章…
    ）
    （PS：昨天码到一半的时候撑不住睡着了……真是对不住了）

    第一百九十二章退场尽管罗阿与他的英灵，在事后仍想极力试图反抗那个来路不明的御主地袭击；但是出于对对方所召唤出来的英灵那压倒性的破坏力，与从那位一脸敬畏之色地英灵口中，探听到了对方乃是’古希腊史上最强的大英雄’地真名过后自知以自己这点水平的魔术实力，在遭遇战的情况下，还是远远无法与那位大英雄进行抗衡地罗阿，最终还是极为不甘心地狼狈逃出了教堂的范围之外没办法，毕竟不论那个自称【Player］的男人，对自己所说的介绍描述里究竟有几分真实，但是对方和他那强到不可思议程度的英灵实力，都足以令本届圣杯战争的’任意一名Master（某个GM除外）’为之感到闻风丧胆了不仅自己的【数密纹】魔术，对那种对魔力至少有B等级以上，体格虽然庞大，但却能够以完全不可思议的破格级速度进行实时闪避的漆黑巨人完全无效；而Archer的箭矢，却甚至连对方的皮肤都极难破开I由无数发弓箭所形成的箭雨扫射过去的结果，也仅仅只能在对方的硬化皮肤上面，留下一连串叮叮当当的金属火花碰撞声罢了。

    纵使阿塔兰忒引以为傲的速度，已经在这座狭小的教堂内部全力执行到了极限；但是若要与那位在敏捷的方面上，终究还是要高过他一筹的漆黑巨人相比……她的那点速度，却始终还是在这位大英雄的面前显得太过不够看了。
    恐怕放眼望遍整个古希腊地区的范围，也就只有掌握着【彗星跑法（/ipO|jisU（；Ko|jir|TT|Q/DromeusCometes）】的阿喀琉斯，能够在速度的方面上,和赫拉克勒斯进行一较高下了吧……！
    “唔――！”
    没过多久，当眼见着身边的那位女猎手，仅仅只是被那位漆黑巨人挥动巨斧时所形成的暴风给刮擦到了一点，整个手臂就几乎快要因此废掉的状态之时；很快就感觉到了自己此次的圣杯战争不仅药丸，而且连自己的性命都即将葬身于此地罗阿，则立即便是在准备转身跑路之余，就是对着身旁的那位女猎手，下达了两道’即将发挥她最后一点价值’的无情指令一“以令咒的名义下令：Archer,修复自身的灵基I”
    “再次以令咒的名义下令：Archer,使用第二宝具【神罚之野猪】！击杀Player和他所召唤出来的英灵I”
    在那之后，不顾那名违背着自己的意志,进而强行逼迫自己戴上了那个’造型夸张的猪头（塔哺没有拿到包括猪头在内的整块猪皮，而仅仅只是拿到了一个头罢了）’的阿塔兰忒，在教堂内仰天怒吼发狂地姿态的罗阿；则是就这么脚底抹油的通过自己娴熟的逃生秘术，进而快速从激战到了白热化程度的教堂内部顺利脱出了在他看来，即便是那个自称Player的古怪男人所召唤出来的英灵的确有两把刷子；但是若想就这么快的解决掉披上那套魔猪皮，进而致使全能力面板大幅度提升地阿塔兰忒的话，却终究还是需要一些时间的…
    最起码在他两道令咒的增幅之下，那个狂化面板大幅度上涨的阿塔兰忒，最起码也能为他争取到个一二十分钟的时间吧……足够他直接趁着大白天这一人群活动密集的大好时机，顺利跑到电车站那边搭上电车，从而逃出这个冬木市的范围之内了！
    【嘿……即便是你的那个Berserker实力通天又如何？难不成还能在大白天的时候为了追我，而直接在人群密布的电车站里大杀特杀不成？真要敢那么做的话，那么就不仅仅是作为此次圣杯战争主办方的’御三家’那边，联合起来下达的裁决通告了……到时候,就等着来自圣堂教会与魔术协会的代行者与封印指定执行者们，将你在这座城市里彻底歼灭至渣吧！】
    想到这里，抬手看了看那道平时习惯于隐藏在手套下的右手手背的令咒，此刻正在以肉眼可见的速度快速消逝之余；慢慢也感觉到英灵与自己的联系正在被切断的他，却立即便是一脸怨毒地朝着教会那边的方向狠狠瞪视了过去；
    “都给我等着吧……！此次的圣杯所有权，姑且就先送给你们好了；但是等到下一次的圣杯战争再次来临之时，我就将会带上万全的准备，以绝对的优势彻底碾压所有人！”
    “特别是那个自称Player的男人……你就姑且先在此次圣杯战争举行中的这段时间里，尽情逍遥吧……等到此次的圣杯战争结束，你所依靠的最大力量就此消散之时，就是我将你的全身血液都尽数收取之刻！
    于是就这样，在伴随着正准备乘上冬木市这边隔壁通往学园都市的电车的罗阿这番比起威胁，更像是无能的败犬在嘤嘤狂吠的宣战通告，就这么在口顾口地对着正位于教堂方向的某个男人，在心中暗自下达之余；这位恐怕能够算得上是’圣杯战争史上最快退场的Master'的罗阿，则是就这么一声不吭地坐上了离开这座都市的电车，灰溜溜地默默离开了这处仍在继续着各种争斗的纷争之地或许他接下来还会继续停留在冬木市隔壁的城市一段时间，准备伺机报复那个害他在圣杯战争第二天一早就直接退场了的男人；但是最起码在眼下的圣杯战争举行期间，他都完全没办法再对这座城市里的一切进行干涉就是了而就当这位死徒魔术师兼本次圣杯战争的裁判，就这么正式退场之时；其他那些尚未知晓罗阿这个黑哨裁判其实本身就是参赛者之~的其他五对主从，这时也都纷纷通过使魔或其他的特别手段，开始收到了本次圣杯战争之中，已经有一名英灵’最先退场’了地事实第一百九十三章一气呵成，是英灵界的豪杰!
    ――158:22:04远坂家?地下室“真没想到……在本次的圣杯战争里，这么快就有一位英灵已经退场了吗？而且对方还是'三骑士’之一1的Archer”
    “而且最引人注意的地方，明显还是’教会里面竟然隐藏了一名英灵’的事实吧……那位从圣堂教会里请来担任监督者的裁判，竟然是七位Master的其中一员的事实，才是最为重要的发现啊”
    “这下真是麻烦大了啊”
    与此同时，只见在清晨位于圣堂教会那边的第一场战斗正式落下帷幕的四小时后很快就在一大清早，就从分散在整个城市之中进行巡逻观察地使魔那边，收到了’由教会传来的紧急消息（罗阿在跑路之前特意搞出来的大动静，为的就是让Player这个不对劲的存在被更多御主发现）’的远坂永人，则立即便是坐不住的直接联系上了作为远坂家盟友的爱因兹贝伦家，并开始试图与其商讨起了应对策略很明显，那个胆敢公然在此次圣杯战争正式开幕的第二天一早，就直接袭击了作为监督者一方的圣堂教会地Master和他的英灵，是毫无疑问的在公然挑衅教会与’御三家’的权威。
    若是在’正常的圣杯战争’之中这么做的话，那么在这一刻直接被其他五名Master暂时摒弃成见，进而组成攻守同盟一同将其强行驱逐退场的事情，也不会是什么奇怪地行径。
    但问题最麻烦的地方却是在于……这名由圣堂教会派遣过来的监督者，本身却是隐藏了自己御主身份的七名Master之一的事实！
    这也就导致了那名’疑似召唤出了Berserker的御主（这帮魔术师虽然通过使魔大致弄清楚了教会里面发生过英灵之间的战斗，但却对战斗发生前后地具体细节没有观察清楚；顺便一提，Berserker这种职介是可以在一场圣杯战争里存在着复数的英灵类型，只要在召唤的时候加入狂化咒文就行，所以七名Berserker互殴的圣杯战争也是可能出现的）’的所作所为，在原则上来说却是’没有违反一切规定’的。
    而这也使得本来因为感受到了那名召唤出了强力Berserker的御主危险性，从而想要试图联合其他主从,同时对其进行讨伐的远坂永人感到了棘手。
    他很清楚自己召唤出来的英灵实力与自己预期地水平严重不符，性格还特么’是个任性大小姐（在召唤出茶茶出来的当天，对方就以【你这南蛮风十足的卧房看上去不是很棒嘛？所以就暂且归茶茶征收好了！这可是作为丰臣家新晋家臣的汝地赏赐啊!感到荣幸吧！】的理由强行霸占下来，逼他在隔壁的客房里睡了一整晚的榻榻米）’的这一点，究竟会令自己在这一次的圣杯战争里陷入多么不利的被动局面。
    不……这或许已经不能说是被动，说是【最烂】都毫不算过以至于每当远坂永人一想到自家从者那’糟糕至极的面板’，与’一次性的自爆型宝具’之时，他都会不由得感受到一股深切地绝望感，正在无时不刻地在他头顶上空之处不断徘徊……那是一股仿佛随便在这场圣杯战争里发生的意外，都能将他彻底置于死地的无力尤其是在得知了自己盟友那边已经成功召唤出了一位’面板与宝具都非常优秀的三骑士之一（虽然两家已经在暗地里结盟，但关系还没好到互通真名的地步，只是暂时性的将属性面板与职介名互相通报的关系而已）’后，这种被不利的圣杯战争局势单方面胁迫着的压力感，就将逐渐变得愈发强大。
    光就现在来看的话，或许暂时不会出现什么太大的毛病；但是一旦等到【本次圣杯战争主从人数降低到四对以下】的时候，那么远坂家的劣势就必将在那~刻暴露无疑。
    一个实力不对等的同盟，固然能让作为实力更强势的一方完全不怎么担心对方在背后捅刀之事，从而在和对方合作的态度里省去了不少无用的隐瞒与表面功夫；但是对于实力相对弱势的一方而言，这种不对等的同盟关系所预示着的未来，可就完全不太妙了…
    是时候该去准备一下相应的后手措施了呢故此，一大清早就与这位表面上的同盟稍微寒暄了几句，再互相交流了一会儿彼此对于第一位英灵突然退场一事的看法过后的远坂永人，事后在刚一停止T'宝石打字机（四战时臣用的那个东西）’的信息传输，就立即撕下了那副在通讯之时显得相对谦卑的'标准日本贵族面孔’地他；事后却很快就通过了自己从茶茶那边讨要到的大笔钱财，进而通过日本魔术界的独有地下联络手段，开始大肆采购那些具备着’充当宝石魔术媒介资质’的’高质量宝石’起来哪怕是在’这次的圣杯战争胜利极有可能无缘于远坂家’地前提之下，极为不甘心就此放弃的远坂永人，则是在这个时候做出了和罗阿一样’为下一场的圣杯战争做好准备’的异曲同工之决定。
    这不能不说是一种巧合，但也不能不说是一种必然。
    作为与另外两位有着’悠久底蕴（~家是在有着数百年历史的人造人家系，另一家则是’底细完全不明’的’谜之存在’）’的其他’御三家’成员不同的一个独特存在远坂永人这个在好几年前还只是【职业武术家】的【半吊子魔术师】兼【当地土财主】，在家族的底蕴方面上，其实是完全无法与另外两家同台竞技的。
    除了土地灵脉的管理权之外，他几乎没有在大圣杯的制作过程中得到半点实质性’后门与好处（他对罗真和爱因兹贝伦家，会品德高尚到没在大圣杯里留下半点手脚的这一点保持深刻怀疑）’；魔术水平相对来说，也完全不如另外两位老牌魔术师……甚至就连他的女儿，在魔道的水平方面上，也比他要高出到不知道多少的境界与水平。
    这也使得远坂永人其实在这场圣杯战争的一开始,就对于自己的实力其实是’严重不自信（毕竟这个世界的远坂永人老师不是大名鼎鼎的【第二魔法使】宝石翁，而是一个’不知名的神秘魔术师’）’的……而在他卡池震歪抽出了一个完全不靠谱的英灵之后,这种不自信的心理，则无疑是又得到了更进一步地加深。
    故此，在深刻感受到了这次圣杯战争的’残酷性与激烈程度（开场的隔天清晨就死了一个三骑士之一的英灵，下手的那对主从实力看上去还非常变态）’之后……对于远坂家在这次圣杯战争的结局开始不怎么看好的他，目前就已经提前做好了退场准备的这一点，或许也就不是什么难以理解的事情了更何况相比起已经达成了联盟的远坂家与爱因兹贝伦这对小团体，与完全无所畏惧的正义伙伴，和一开场就已经跑到场外游山玩水的【非正常主从】而言那些各自为战的单体魔术师对教会发生地那场战斗的恐惧感，则无疑将要变得更加强烈一些才对譬如说，眼下这对同样龟缩在柳洞寺内大气都不敢出的Caster±从，则无疑就将是一对最为明显的栗子就是了第一百九十四章交错的身影――156:00:56柳洞寺“唉……”
    在切断了远程链接着使魔的魔术视觉过后―荒耶宗莲那张本来看上去就相当苦涩的面孔，在这一刻无疑更是开始变得愈发沉闷。
    纵使他平日里的精神强度是任何地坚韧非凡，但在面对着明显算不上是什么好消息的到来之时……这个虽然精神已经开始往非人的邪魔外道上变异，但却终究还保存着自己过去曾经作为僧侣时的那么一分人性地他，却终究还是在这个时候十分罕见的流露出了一丝唏嘘的表情。
    【这么快就已经有一对主从双双退场了吗……看来这场圣杯战争接下来的走势，将会变得非常不妙了啊】
    想到这里，荒耶宗莲就不禁开始再次轻叹了一声O这倒不是因为这种程度的困难，就使他在心中打起了退堂鼓。
    真正令他感到无可奈何的原因，却还是在于’因为圣遗物的海运时间太长（1810的日本只有木头货船,而且当时的海外代购比现代不知道要麻烦多少……
    更何况就算在去除掉一切麻烦和外力因素的情况之下……真要等海运结束的时候，恐怕杯子战争都早就结束了不知道多少天）’，所以只能临时通过’相性的方式随机召唤’出来的那位英灵身份实在是令他完全搞不明白！
    爱尔兰是什么地方？【光之子】的传说又是指的什么？
    对于活在江户时代的日本，并且才刚刚初入了魔术世界的’职业僧侣’兼’结界师’的荒耶宗莲来说这种来自西洋的传说，实在是很难令他这个本地人弄懂啊！
    好吧……或许从对方那自满的语调来看，他在他的故乡里应该算是一个挺有名的英雄来着……但是那因为’完全没受到一切知名度的加护’所导致的低下面板，却实在是令荒耶宗莲一点都高兴不起来。
    虽说在正常的杯子战争里，Caster这种职阶的面板都’普遍低下（乌鲁克斧王，不列颠剑圣，和以色列拳皇这三位【冠位三杰】是规格外）’……但是这种有着堪比红A等级的面板，但大部分的固有技能与宝具等级却又都几乎全是A级的存在，倒也的确算是在魔术师职阶的英灵之中比较少见的存在。
    只不过这个虽然有着两级的属性与能力宝具，但却无时不刻都在嘴边挂着【好想用枪啊】的话语地家伙，却反而都没有老老实实地待在家里布置阵地的打算。
    这货A打被召唤出来并互相确认完主从关系的第一时间后，就是直接闲不下心地径直跑出了气氛沉闷地柳洞寺内部，进而跑到外面不知道是钓鱼还是喝花酒撩妹去了而这种怎么看都相当不务正业地家伙，却无疑是都让荒耶宗莲打心底里的对这位英灵的所作所为，产生了’不靠谱’的刻板印象【这个家伙，真的是英灵吗？我怎么感觉这个口称来口爱尔兰的英雄，本质上就是一个喜欢喝酒撩妹的’冬木炮王'呢】
    每当荒耶宗莲一想起早上从拜访柳洞寺的信徒们口中，听到了有关于’柳洞寺内近日经常有个穿梭于酒楼与烟柳之地的蓝毛青年’的传闻之时，他都会忍不住开始再次对此轻叹了一声。
    与那些对本次圣杯战争有着充分准备的魔术师不同自身的魔术回路只有三十道，同时还因为自己才刚刚初步踏入魔道之路没几年，所以魔术师的水平非常差劲的荒耶宗莲，本身作为御主的资质，也自然是本次圣杯战争之中最为差劲的那位。
    哪怕是他使用了【通过链接本土灵脉来代替部分提供给英灵的魔力供给】地手段，进而成功完成了英灵召唤仪式……但这却并不代表以他这漏洞百出的魔术师水准，就真的能够为英灵提供稳定的魔力供给。
    故此，为了让这位被自己好不容易才召唤出来地英灵，不至于在刚刚来到现实世界不过三天，就因为供给不起令对方持续现界的大量魔力导致断魔消失……一些【特殊的补魔方式】，就还是有必要在这个时候进行使用的没错……荒野宗莲在本次圣杯战争所使用的【特殊的补魔方式】，就是直接让那位英灵去当地的那些【游廊（日本江户时代的娼馆别名）】内部，去找小姐姐解决问题了！
    虽然正常人并不具备着魔术师的资质，但鉴于每个正常人在理论上来说，都会具备着那么一条原始的魔术回路之故……所以在除开【食魂】与【食用男性x液】这种补魔的方式之外，直接【食用妹?汁】又或是【推妹子】地方式，倒也能够勉强算是一种’效率不算太低的魔力供给方式（君不见UBW线的凛就是给士郎反过来补魔的么？）’了最起码，相对于撑死也只能’给自己维持现界的魔力值的进食行为’，推妹子与补充体液的方式，至少都要比吃饭那种低效的补充魔力手段要高上不少。
    如果一个英灵相比起’高效率的魔力补充手段（补魔）’，更喜欢通过’吃更多的饭来解决问题’的话；那就要么说明这位英灵是个’性冷淡’又或是’风格较为保守地已婚人士’，要么只能说明这个英灵只是单纯地’吃货’而已。
    而至于荒耶宗莲为啥不自我发电，进而亲自提供【更加富有营养的魔术师x液】来给那位从者喂食的重口味问题……嗯，从这对主从一开始就下意识地回避探讨这个问题地现状来看，大概就能得出他们都是没有’龙阳之好’那种特殊性取向的正常直男了吧…
    “不管怎么说，眼下还是先尽快寻找到其他较为合适地补魔手段为好啊……就算那个Servant的肾好到能够24小时不停地持续打桩，但毕竟不是魔术师的正常人类女子能够提供的体液，所蕴含着的魔力还是太过稀少了……若是要为他提供本次圣杯战争进行战斗的魔力供给话，那么至少也要找到两三个女性魔术师才行……不然的话，就只能通过【杀人食魂】的方式进行补充了”
    想到这里，荒耶宗莲那双仿佛没有任何感情存在的黝黑色瞳孔内部，这时却隐隐闪动着一丝异彩。
    虽说荒耶宗莲如今早已不是过去那个曾经心怀着【拯救苍生】这一强烈理想的诚恳僧侣，但是内心仍然尚未彻底变成两百年后某个平行世界里地冷酷魔术师，其本心多少还带有那么一丁点人性的他，暂且还是不愿意一开始就将【杀人食魂】的这一手段视为最优先选项毕竟不论他的手段与追求目标的过程是多么扭曲,这个男人渴望抵达根源的初心目的还是好的。
    即便纷争不停地战国时代，与和平之后到处出现的’人吃人’现象，彻底将他当初离开寺院之时的理想给摧毁的几乎一干二净；曾经美好的理想，也在到处可见但就是没人站出来试图纠正的社会陋习，与自己一个人的力量实在是太过微薄地冷酷现实之下发生扭曲，进而开始尝试通过’走捷径（前往根源）’地方式逃避现实……但不管他在追求这一扭曲的目的过程中再怎么堕落下去，也还尚不至于堕落到为了打赢杯子战争，进而要将’什么过错都没有的普通人也卷进来’的程度。
    若是要在此处用罗真的评价对其总结一番的话，那么大概也无非就是【只不过又是一个在追求理想的道路上迷路了的前?正义①伙伴】而已。
    这种连现实都尚未完全理解，就开始自以为是的满脑子【我要拯救全人类】地家伙在现实世界里有多少，罗真恐怕还并不清楚；但是若要谈论到在这个型月世界里的具体数量嘛……呵，他所熟识的大半已经化作英灵的熟人，基本上都或多或少地带有这种品质就是了。
    于是接下来就当眼下正暂居与柳洞寺内部的荒耶宗莲，正准备起身查看起自己布置在寺院周围的结界之时从右手手背上那块突然传来的一阵像是火烧一般的灼痛之感，却立即便让他的精神转变成了战斗状态！
    自己的英灵遭到了紧急事故，而且根据手背上令咒的疼痛感程度来看，将很有口J能是在进行一场极为突然地紧急遭遇战一一!
    伴随着上述这一连串事件组成的话语先后闪过脑海之后，即便是隔着相当的距离，但却依旧能够通过令咒和英灵进行远程通话地荒耶宗莲，却立即便是直接握住了自己那不断散发出明亮红光的手背，并开始将自己的意识与英灵尝试链接了起来道；
    “Caster,怎么回事什么？你说你在海边钓鱼的时候看见了英灵？而且对方的外表，还非常像是今天早上才刚刚讨灭掉教会里的Servant,那个自称【Player］的男人？！”
    (PS：接下来是久违的推书时间……这次推书的对象，是书客老牌DALAO【苹果味咖啡】的新书《我们是游戏玩家》有兴趣的读者就去围观一下吧…

    第一百九十五章酒厂卧底不过如此（上）

    “你说你在海边钓鱼的时候看见了敌人?而且对方的外表，还非常像是今天早上才刚刚讨灭掉教会里的Servant,那个自称P.layer的男人？！”
    没过多久，在随着一脸紧张地荒耶宗莲快速对那个远在冬木市另一头的从者发出了询问之时；对面那位同样以略显严肃的口吻回过话来的Caster,倒也很快便对着那个尚未搞清楚状况地御主解释清了其中地缘由起来。
    “啊，没错……我是原本在海边钓鱼的时候，看看附近有没有合适地补魔对象的时候突然看见他的……起初我还以为是自己看花眼了，误把一个普通人看作是英灵。但后来我才发现那原来是对方隐藏自己作为英灵的气息手段非常高超的产物，以至于令我都在一时半会儿之间没能发现对方的真身”
    说到这里，通过令咒的联系传达过来的Caster地声音里，开始明显带有了一丝懊恼，与对那个叫做P.layeI?的神秘男人地真实身份的一份好奇。
    但就在Caster正准备继续对着荒耶宗莲进行更进一步地说明之余，突然察觉到了自己盯视着地目标开始朝着其他地方移动了的他，却连忙便在这个时候紧急切断了与自家御主之间的远程通话；
    “糟了，那个家伙好像要走了，先等我过去打个招呼看看情况再继续连续吧……我这边就先挂了！”
    “等……喂！Cas喇――
    “啧！明明只是个面板低下的Caster而已，他是真把自己当做Lancer时期的他来看待吗？这简直就是在乱来啊……”
    于是正当位于城市另一边的Caster,还在饶有兴致地悄悄尾随在了那名自称Phyer的古怪男人身后进行追踪之时；对于自家Servant的不靠谱个性进一步感到了无可奈何地荒耶宗莲，这时却也不得不在这个时候抬手看了一眼手背上的令咒，然后又收拾起了用于布置结界地各种手段，并主动离开了这座布置严密的柳洞寺内部，开始根据令咒上地魔力反应，出门寻找起TCaster的踪迹虽说他在这个时候，也不是不能直接用令咒进行强制命令；但是出于看在这么做的收益实在是并没有多少，反而还极有可能使得那个英灵对自己地印象变得更坏之故，沉思再三的荒耶宗莲，最终还是并没有在这个时候使用令咒，进而将那个在外面到处乱跑的Servant给强制召唤过来。
    可令眼下才刚刚出门不久的荒耶宗莲，所完全未能预想的事情却是仅仅只不过是数十分钟的经历过后，那个本来还与他保持着主从之间联系的猩红色令咒，却是很快便在他那一脸惊异地目光之下，竟然开始从他的手背之上完全消失了开来！
    而本来应该与其始终保持着的魔力链接反应，也是立即便在他惊异莫名地抬起自己地右手仔细查看的同时，毫无预兆地被什么外力地作用之下，彻底给强行切断！
    于是这一继清晨时分的Archer4退场’地消息过后，第二位英灵疑似被那个叫做P.layei?的谜之存在给'强行退场’的消息，自然也是很快就在这个圣杯战争才刚刚开始的第一天正午，便已经于剩余的’三对御主（Saber主从完全是本身就对规则不甚了解，也没有那个打算去了解的新人主从）’圈子里被彻底引爆I一时之间，对于P.layer这个不知道在什么时候混进了本次圣杯战争之中地乱入者的恐慌程度，瞬间就提升到了最大值的剩下那三对主从，不仅开始在第一时间就组成了’牢不可破的临时联盟’；同时甚至还在结盟的当天，就十分大方地互相通报了彼此从者之间的真名与宝具类型，大有一副’这场杯子战争在搞死那个乱入者之前都将同心协力’地风范……但就在爱因兹贝伦家的家主，与远坂家的家主，还在为罗真所召唤出来地那位英雄王的强力程度,感到一阵’欣喜（这波肯定稳了）’与’担忧（实力这么变态，主从之间的默契看上去竟然还不错，怕不是刚刚讨伐完P.layer后就能随时翻脸撕破盟约）’的时候现场除了那位早已对这一幕有着心理准备，所以全程都保持看戏表情地吉尔伽美什之外的另外两名英灵，却在看到那个以’御三家家主’地身份，与自家Master在一起谈笑风生的男人第~眼时，就是开始变得异常精彩了起来（PS：其实仔细想一想，按照正常逻辑进行推论的话，就会感觉只要有罗真这个几乎认识英灵殿里所有人的家伙所在的杯子战争，似乎怎么也不太可能真的打出人命……所以在深思熟虑了几天后，我决定不走原来预定的【正经杯子战争路线1，该走谐星风的【幻想嘉年华路线］T!)

    第一百九十六章酒厂卧底不过如此(中)

    “那个……Master,这位是……？”
    尽管在见到某人那张脸的两位英灵内心，都正在此刻拼命用【几千年/百年前的那个男人怎么可能活到现代】的话语反复说服自己；但是出于看在那个男人不论是外表还是气质，几乎都与他们生前所见到的那人近乎一模一样的缘故……所以憋了老半天，才由那位一脸惊疑不定地Lancer抢在了略显犹豫地Berserker的话头前面，开始首先尝试向那位正在和那个男人谈笑风生地Master,试探性地询问着说道；
    “他？啊，说起来忘记介绍了……这位先生正是在数年前将我从德国隐居的城堡之中带了出来，并与远坂家的永人先生一起创造了本次圣杯战争的【御三家】家主之来自西欧的著名人偶使?罗真O“没错，他也是本次正与我们结下了盟约，准备共同迎击那名破坏了本次圣杯战争平衡地’乱入之人(Pl.ayer)的盟友。”
    “诱，其实也没你们说的那么好了……我也就是一个’稍微活的有点久了的普通魔术师’而已。”
    “罗真先生其实没必要一直这么客气的，毕竟我们【御三家】一直都是’牢不可破的联盟’，是互相平等的关系，您没有必要如此自谦的。”
    “嘛……既然你们都这么说了的话，那姑且就这样吧?”
    而在目视着那两位似乎还完全搞不清楚那个站在他们身旁，脸上写满了【继续吹我不要停】地自满感情的男人，基本上已经和自己印象中的某人形象彻底重合之后；内心正打算直接出声揭穿对方身份的Lancer,却是很快便在同一时刻，与身边那位同样打算对某个男人说些什么的Berserker,各自向他们的心中发去了一段完全重合的心灵警示：
    【都先别出声！我知道你们内心对我的出现存在着很多疑问，但现在暂时还不是解释的时候……等到今晚午夜之时，在冬木教堂那里，我会对你们诉说清楚本次圣杯战争的一切缘由！】
    只见在看着正与远坂永人和羽斯缓萨表面上谈笑风生地罗真，在这一刻微不可查地给予了那两位欲言又止地英灵一个眼神暗示之后……出于在【生前曾经有过恩义的熟人】，与【才刚相处不到一天的御主】之间权衡了一会儿地那两名英灵，自然也是很快就在这个时候装起了哑巴，进而开始全程都对与自己的那两位Master谈笑风生地罗真的所作所为，彻底闭口不言了起来毕竟如果站起眼前的那个男人，的确就是他们生前所曾经见过地那个男人的话……那么对方即便是真想取走他们Master的性命，也能够不费吹灰之力地随时做到；完全没有必要直接在他们的眼皮子底下暴露出自己的真实身份。
    所以既然对方存在着主动与他们交谈的意愿地话,那么在这个时候故意揭破对方真身地行为，也难保不会使得瞬间恼羞成怒的那个男人，在一时激动之下做出什么乱来地事情故此抱着【反正听一听也不会怀孕】的心态目的就这样放任着罗真与另外两名御三家的家主关于’结盟’一事地交谈完毕，并顺利返回到了彼此的大本营内，静静等候着午夜时分的到来之刻……不约而同地出现在了现场的那两名英灵，却是不出所料的直接见到了早已等候于现场多时，脸上还保持着笑眯眯地淡定微笑表情的罗真，以及另外两个令他们完全想象不到的’意外存在’！
    154:00:56圣堂教会?冬木市分部正门自从在这座教堂经过了早上那番仿佛被人强行拆迁过的一番蹂蹒之后，作为应对这一’紧急突发状况'的当地土财主兼管理着的远坂家，就已经在这附近数百米的范围内拉开了黄线警戒条，从而变相禁止了一切外来者和当地信徒的进出行径。
    与此相对，那些习惯性地在冬木市每个重要地点到处撒播的使魔，口然也就在随着作为监督者的神父彻底消失之余，也跟着一同失去了对这片废墟的监控卮、厶3、O可这种具有了不容易受到任何外人打扰的一点基准，却口然也是很快就被造成了这一切事件起因地某个男人，给及时的’废物再利用’化了“哟?我可是等你们很久了喔……既然来都已经来了，不如大家都先解除灵体化，一起坐下来喝杯热茶好好聊聊如何？特洛伊城的王子，以及’阿信’的侄女啊……多年不见，重新以英灵之身返回现世的感觉如何啊？”
    只见在那位已经变成废墟地圣堂教会门口前摆了张纯白色调的木桌，同时还在木桌跟前翘着个二郎腿的，坐在了木桌前方的一把’靠背上插满了各式刀剑的青铜御座’上地男人，正在这个时候饶有兴致地对着身前的一片’空气’打着召唤之余……那两位很快便纷纷解除了灵体化地英灵，这时却是面色相当凝重地漫步走上前去，一个接一个地逐渐问道；
    “没想到真的是你这还真是让大叔我有点被吓到了啊……哪怕是按照你当年在古希腊时期就已经存活着的年龄来看，你现在至少也应该有三千岁以上的年纪了吧？你那个自称的Pl.ayer职阶又是怎么回事？而且你这副身躯……貌似根本不是英灵，而是一副作为替身用地人偶之躯才对吧？”
    这里是一上来就直接针对着罗真出现在此地的不合理之处，指出了问题关键内容的赫克托耳。
    “……叙旧的话先不多说，我只想问一个问题一'拾’，也就是秀赖他最后究竟去了哪里？！
    而这里则是比起这场圣杯战争的异常，更加在意生前地某些和罗真有关地私人问题的浅井茶茶。
    紧接着，在看到那两位既是英灵，也是生前所熟悉地熟人面孔上，正溢满了对自己的各种疑惑与不解地情绪之时；这个被漫长的长生生涯，给养出了一副喜欢卖关子地坏毛病的家伙，却是表情依然淡定的从自己腰间上的虚数口袋内部取出了一副造型精美地银质茶壶与茶器，进而开始慢条斯理的继续对着身前那二人继续解说道；
    “嘛嘛……各位的情绪先都别这么激动，该说的东西，我自然都会挨个解释清楚；更何况心中和你们抱有同样疑惑的人，其实也并不是只有你们二位而已啪啪――!
    没过多久，正当还以为身前静坐在青铜御座上地那个男人，正在搞什么’摔杯为号’地把戏的两名英灵神经瞬间紧绷，以至于连身上那套’符合江户时代日本人特色的和服（茶茶这个本地英灵穿和服倒是完全没什么不适应，就是作为特洛伊人地赫克托耳穿起来的感觉，看上去分外滑稽）’，也都紧跟着换上自己在战斗形态时的灵衣之刻伴随着罗真那两道掌声过后的那张纯白木桌身旁，却是瞬间出现了两位令茶茶与赫克托耳，都感到相当意外地身影；
    "那是Caster和Archer吗？！可他们应该不是被那个叫做Pl.ayer的男人给……”
    “你该不会……！”
    不等那两名立即出声质问地英灵，以及同样保持着一脸【这是什么地方？我怎么会在这里？我靠你小子不是罗真/师傅吗？！】的古怪表情地另外两名英灵,来得及对这位作为罪魁祸首地男人讲话说完；直接用一个安静的手势+领域范围内地静音魔术瞬间中止T他们的一切言行的罗真，这才从容不迫的慢慢对此回道；
    “正是，他们在昨日的白天的确被那个’自称P1.ayer的男人’给消灭了才对至少在外人的眼中，表面上看上去的确是这么回事没错的。”
    虽说那四名被罗真强行用魔术封口地英灵很想在这个时候骂娘甚至打人，但是自从当他们踏入了罗真附近这张木桌旁的第一时间，就被潜藏在地下的魔术刻印给束缚在了原地；以至于整个人不仅连话都没法说，就连身体也是动弹不了的他们，这时却是只能无可奈何地，继续听着那位用’好想急死你’的语气，慢慢将他们的SAN值与耐心都给持续消磨殆尽???
    “撒，既然人都已经到齐的差不多了的话；那么关于本次【初代圣杯战争】……不，具体来说的话，应该是本次【初代英灵茶话会】的开幕准备工作，也就准备地差不多了。”
    “不如就让我们趁着这美好的夜色，心平气和地坐在这里聊一聊天怎么样？负责开茶会的茶点我也有准备喔，可以保证什么口味的都有……就是茶叶的问题上，只有红茶可以吗？实在不行的话，我这里倒也有诸如乌龙茶和红牌伏特加一类地东西可以代替就是To”

    第一百九十七章酒厂卧底不过如此（下）

    三千八百年前古希腊?特洛伊城大本营内部“……很好，这样就完成了！这可是我专门为了模仿某个只存在于’久远记忆中的人物’装备特性，而特地帮你的长枪上附加了这种【必中】与【弱点打击】的增益BUFF喔？只要投出去，就必定能够命中对方的弱点……所以你就心怀感激的收下吧！”
    “那还真是帮大忙了……虽然很想这么说，但是这次我要对战之人的身份，你应该是一清二楚地才对吧？为什么作为佩硫斯的朋友，也就是阿喀琉斯的父亲关系不错的你，会选择来帮助我这个即将在战场上干掉对方的敌人呢？”
    伴随着手边那把经过了相当级别的神代魔术加以改造地’超?魔改化’长枪，就这样被那个男人拿在手中稍微掂量了一会儿重量过后，便十分随意地扔回到了自己所在地方向之时身为特洛伊城王子兼军队主帅，既是军事家的同时，还是政治家的赫克托尔，此刻却是在看着眼前那个有着琥珀色瞳孔地银发青年之时，对此感到有些不解地询问了过去；
    “你在这个时候选择帮助我，究竟是有着什么样的目的？”
    “撒，谁知道呢?你就当我是个看希腊神灵谱写着的【命运剧本】十分不满，所以想直接砸场子掀桌子的闹事者就好”
    砰――!
    与此同时，位于本帐外部，所传来那些刀剑枪戟碰撞的金属之声，与从城墙上扔下去的滚木雷石之声,开始络绎不绝地不断传向了这处距离前线最近的营地之中。
    距离这场犹如闹剧一般的起因所引发的【特洛伊之战】，已经过去了九年之久。
    而曾经那个因为地处交通要道，商业发达，经济繁荣，人民生活富裕的特洛伊城，如今早就已经在连年的战争之下不复以往。
    对于一个城邦文明来说连年不断的战争,对于当地居民在精神与物质上的压力，都将是致命一般的灾难。
    哪怕是赫克托尔依靠着他那天才般的军事头脑与战略水平，已经一度将希腊军逼迫到了濒临撤退的地步但是特洛伊这边的内部环境，也同样不比希腊军要好到哪里去。
    更何况别说如今的希腊军那边，终于因为阿喀琉斯这个刀枪不入的挂逼连番打赢的几次胜仗，而重新将士气给彻底振作了起来。
    ［再这样下去吃枣药丸】这是赫克托尔在亲眼见识到了阿喀琉斯开着那两匹神马战车，如同割麦子一般在战场上肆意开无双后，所立即得出的定论。
    可是在下定了这种结论之后，赫克托尔对于阿喀琉斯这种刀枪不入，还跑的比自己地战马还快的挂逼又有什么办法呢？
    他引以为傲的，足以贯穿了希腊军英雄埃阿斯那面【炽天覆之七重圆环】的【杜凌达那】（Durlindana）,打在阿喀琉斯身上的结果，没有一丁点反应。
    简直就像是在给他挠痒痒一般。
    而阿喀琉斯以肉眼难以捕捉的神速，所刺向他肩膀的那一精准枪击，却是令他身上的伤口直到现在都还’尚未痊愈（脚后跟的枪具有和刷子那根’黄色棒棒冰’同样地’伤口不会愈合’的诅咒效果）’。
    倘若不是眼前这个男人此次出手，替自己’解决掉了这一来自神枪本身所蕴含着的诅咒之力（虽说那个男人在替他疗伤的时候，总是在念叨着什么【这下脚后跟他妈应该会恨死我了】一类地意义不明话语）'的话，那么这种伤势虽然不至于令他无法继续返回战场，但却仍会对他的战斗力造成重大的削弱。
    可即便在有着这位嘴上自称着【我其实就是来帮你们特洛伊人恶心雅典人的’职业老军医’，至于身份什么的不用太过在意】的家伙，极大地保证了已方的伤员性命，与使得自己不需要太过担心阿喀琉斯手上那把神枪的威胁……但对方那刀枪不入地【不死之身】，却还是无论如何都成为了特洛伊这边地军队怎么绕不过去的一个坎。
    ［到底应该如何做，才能打倒一个有着不死之身的男人呢？】
    为了解决这个问题，心情并没有因为眼前这个身份不明，但却奇迹般的只花了数天就让’所有伤员全部得到治愈’的男人到来感到半点好转地赫克托尔，在近日的这段时间里，倒也真可谓是想破了头皮。
    在这种神代时期，普通军人与有着’半神’之名的英雄战斗力差距，绝不是一星半点。
    哪怕是那个神秘人有着号称【不死就能救活】的强力治疗能力，但就单从结果上来看，这也无非只是让好不容易才刚在上一场战争里被阿喀琉斯割草无双到缺胳膊断腿的那群普通士兵暂时苟活一阵时间，然后再把他们重新送进到毫无希望地战场上，继续重复几次濒死体验罢了。
    这根本不是在打仗，这只是在’送炮灰去死’而已。
    以至于每一次当赫克托尔看着那群本来还因为自己在战场上的数次生还感到兴奋的特洛伊士兵，脸上的希望每天正在以肉眼可见地速度慢慢消失，并要么迅速堕落到彻底麻木的战争机器，又或是一看到对面出现阿喀琉斯之后就被吓得丢盔弃甲，进而彻底丧失了一切作战能力的样子之时……他的内心都会不由得为之揪紧了几分。
    而本来还有一点反攻倾向的特洛伊人，最后也还是被脚后跟那个完全不讲任何道理的BUG,给逼得重新缩回城内继续开始了笼城战。
    希腊军最大的BUG主帅阿喀琉斯，在地势复杂而防守严密的特洛伊城里面’极难施展开手脚（特洛伊城有阿波罗的加护，脚后跟的战车飞不进去）’；而特洛伊军却又因为只要一敢出城，就会遭到速度奇快的阿喀琉斯的突袭，所以也完全不敢对外再次发动反击攻势。
    所以在一时之间，双方都完全无法奈何对方；本来还因为阿喀琉斯的加入，从而即将往希腊军方向倾泻的胜利天桦，也因为某个神秘男人乱入到特洛伊城的势力之故，故此又重新拉到了平局的位置。
    若是不出意外的话，那么双方都将很有可能继续耗在这里，再坚持个一二十年左右的样子吧可性格毛躁的耿直BOY阿喀琉斯，却还是决心要重新打破这一尴尬的僵局状态。
    一场针对于双方主帅之间进行【单挑】的传闻，很快就在敌对阵营的两边同时流传开来。
    一贯靠着自身地’不死性’无敌于战场上的阿喀琉斯，放出了自己准备’在单挑的时候放弃不死性进行决斗’的诱惑之语，自然也是在第一时间就传入到了作为敌对阵营领袖的赫克托尔的耳朵里。
    老实说，在听到这个传言的时候赫克托尔的内心其实是拒绝的。
    因为阿喀琉斯这个自从继赫拉克勒斯那位能够’空手撕泰坦’的’大英雄’之后的最大BUG人物一一――即便是舍弃了’不死性’的他，在与赫克托尔对决之时，也依然能够靠着自己天生的那副’古希腊最快速度’的跑法，与堪比【炽天覆之七重圆环】的神盾，在单挑之中利于压倒性的绝对优势。
    仅仅只是凡人之身的赫克托尔能够依靠的东西，也就仅仅只有自己锻炼了数年的投枪技术，以及这把质量过硬的【杜凌达那】(Durlindana)罢了。
    在失去了防守严密的特洛伊城作为保护之后，进入单挑状态进而’无法再继续使用灵活地战术回避正面进攻’的他，在某种意义上来说，却反而还要比先前的时候更加弱小也说不定。
    可对方自称要在单挑状态之中’舍弃不死性’的口号，实在是太过诱人。
    他早就已经看对方那副凭借着有一对好父母，所以可以为所欲为的获得这种刀枪不入之外挂的阿喀琉斯不顺眼很久了。
    不论是什么引以为傲的战略，都在这种不讲任何道理的外挂面前没有丝毫用武之地；而对方这一切BUG能力的来源，竟然都是对方’靠后台’得来的！
    这也使得内心多少对此都感到有几分嫉妒的赫克托耳，在心中不可避免地滋生出了一股【凭什么】的反逆情绪。
    但就在内心充满了纠结与不满地赫克托尔，正在准备要不要就这么直接接受对方的邀约，与对方进行决一死战的单挑之时那个身份已经在他命人暗中调查的数个月里，多少也摸出了一点底子的男人,这次却主动提出了要为赫克托耳的那把【杜凌达那］(Durlindana),稍微进行一些［非法改造］的请求若是要用他的话来形容他为什么要这么干的缘由地话，那也大概就是【不知道为什么，但我就是看那些希腊神灵不爽很久了】的话语；和【我对你小子这种对神灵不满的叛逆情绪非常看好】，以及【所以我也替你想想办法干那脚后跟一炮吧】的谜之评价了吧不管怎么说，得益于这位曾经在阿尔戈号上得到过无数英雄信赖着的’军师’相助，本来他与阿喀琉斯进行单挑之间的横跨着的那条巨大实力鸿沟，如今也已经在外力的作用之下急速缩小了大半。
    哪怕是对方已经下达过了【这把魔改后的长枪虽然在投出之后，必定能够命中对方的弱点；但你十有八九也会在给对方造成致命一击的瞬间，就被临死反扑的对方给干掉】的’命运预言’，但对于作为这场本来不应该发起的战争地最大负责人赫克托尔却对自己极有可能面临的死亡结局，反倒相当看得开。
    在他看来，只要自己最为重视的那个’愚蠢的欧豆豆’与弟媳妇，与自己统辖下的平民能够平安无事;自己的死亡完全算不上什么。
    与此相对作为有史以来极有可能是在正面战场上第一个干掉【半神】的凡人，他却反而对自己能够在死前拖着敌军主帅一起死亡一事，做出了【能够拖着那个早就看不顺眼很久了的小子一起死这件事，大叔我这波可是赚翻了啊】的事后感想。
    比起自己即将面临着的死亡结局，更令赫克托耳感到挂心不住的对象，却还是在于这个突然自说自话地在战局的关键时刻，因为乱来的理由而加入了自己这一方的那个男人。
    根据那个男人在自己即将前往决斗之前的那次对话里可以看出【貌似他在协助自己干掉了阿喀琉斯之后，就将极有可能面临着被愤怒的希腊众神赶出希腊地区】的事实。
    而这种在各种意义上，都将是自己与整个特洛伊城的恩人即将受到这种不公正的待遇经历；也多少引起了赫克托尔内心里的一些歉疚心理正如同人类这种生物，不论是在平时的日常时期性格多么扭曲复杂，都会在临死之前变得坦然一些那般……无论在何时都是十分认真，但却极力回避表现出自己真实感情的赫克托尔，也在即将前往战场上与阿喀琉斯单挑之前的告别之时，对着那个在这场战争之中帮助了他数次的男人，透露出了自己真实的想法“一直以来都麻烦你这么多事情，真是对不住了……不论在这次的决斗过后，我还能不能够活下来；你都将是【特洛伊人永远的朋友】。”
    在说到这句话的时候，赫克托尔那副一改往日懒散表情的面孔上，充满了将一切都托付在了与这个相识时间不过短短一年，但却充满着充足信赖的真挚表情。
    也不知道是不是在那个时候因为从对方的面孔上,看到了过去一些熟识之人的影子之故……故此在一开始本来只是和古希腊众神抱着’类似的目的（打发无聊时间）’加了这场战争之中的那个男人，却也同样较为罕见地端正了一些自己的态度。
    “安心吧。汝若真死之后，汝妻子，吾养之，勿虑也。”
    “呵……若是有你这句话作为保证的话，那么我这次旅程的后顾之忧，倒也可以彻底放下了。”
    于是就这样，在赫克托尔那凝重的表情，在这一刻对着现场的家人与那个男人的面前，重新回复到了那副懒洋洋的微笑表情之后扛着肩上的长枪毅然前往了敌阵中心，并与阿喀琉斯进行生死决斗的他，自然也是很快就不出任何意外的阵亡在了【翔空之星的枪尖（△LCXTpSXWVA（TTT|pX07XTQ/DiatrechonAstirLonchi）］打开的独立空间之中o他投出的长枪在枪身所附带着的’神代魔术符文（事实上以当时某人的魔术水平，是做不出【弱点打击】这一附魔特效的……所以某人给赫克托尔枪上增加的附魔效果，其实是【无论怎么投枪都必定会命中对方脚后跟】的这一为了专门针对阿喀琉斯，而开发出来的【究极型针对宝具】）’，与某个’不可名状的意志’地作用下撕裂了众神的一切干扰，并精准无误地贯穿了阿喀琉斯的脚踵。
    于此相对，被长枪贯穿了脚后跟……不，准确来说，应该是【脚后跟在被长枪贯穿的瞬间过后就将整个腿部完全炸飞掉了】的阿喀琉斯，也在事后强忍着失去了一条腿与致命打击的痛苦，以【单脚跳着的状态】，强行将失去了武器后战斗力暴跌的赫克托尔，用潘克拉辛的格斗术，来了一通现场裸绞杀……并在耗着最后一点力气勒死了赫克托尔的时候，自身也因为’力尽+失血过多'的因素而亡而赫克托尔尽管比阿喀琉斯还要提前一步先去，但在临死之前看着时日无多的阿喀琉斯那副面色苍白的模样，与平日那副象征着【古希腊第一速度】的双腿，已经被自己的投枪炸飞到了只剩下一条，而且还在血流不止的惨状之时丿L?满意足地在最后一刻闭上了双目的他，其灵魂自然也是很快就被抑制之轮没收到了英灵座上，就此正式划下了他这自认为满足的人生句点“……所以说，相比起隔壁邻座地那位最后还是在燃烧的大阪城中迎来结局的茶茶而言，老赫你的人生不也是挺圆满的嘛。”
    “别提了，那个人生算什么圆满啊……你是不知道，当初阿喀琉斯那家伙在被我的投枪炸掉了右腿的时候，那个表情到底是有多么吓人……大叔我当初可是差点直接被那家伙恐怖的表情，给直接吓出心脏病呢！”
    “谍……是?这样吗？”
    “为什么在谈到那个胡子大叔的人生的时候，也要扯上茶茶的事情啊？你们这两个老年大叔在聊起过往的人生回忆录的时候，也稍微收敛一点好吧！”
    “不，其实按照历史上的真实年龄来看，茶茶你的年龄貌似还要比赫克托尔更大一些来着呐……请不要以为这次现界是披着幼女时期的外表，就能够掩盖你本质上是个人妻熟妇的事实……虽说你这身高貌似是无论过去多少年，都依然和你叔母一样没啥太大的变化成长就是了。”
    “唔唔唔……！你这胆敢随便揭露淑女年龄的混蛋……！看招，超绝茶茶爆炎斩！”
    “糟了！我这’铁王座'可是四千多年前遗留下来的珍贵古董啊！”
    “……你们要打能不能出去解决，这还能不能好好开茶话会了……不对，这好像本来就是从者之间互相厮杀的圣杯战争吧……”
    “……师傅他的毒舌功力还是和当年一样不减啊……让我想起了他当年经常和斯卡哈师傅对着吐槽，然后在嘴炮方面上说不过他的斯卡哈师傅，就恼羞成怒的和他在影之城里一言不合地拉开了超弩级战斗的求学日常……”
    “……我开始有点怀疑你们凯尔特人对日常这个词的理解，是不是存在着什么误会”
    ……与此同时，就在当罗真与赫克托尔很快就在茶话会上进入了’熟人聊天模式’，然后又因为一时嘴贱，进而成功吸引了场外人的茶茶仇恨值，使其在一怒之下披上了鬼面具，从而差点将摆满了茶点的桌子给一刀劈开之时全程唯一一个保持着正常人心态目视着这场闹剧发生的阿塔兰忒，这时则是一脸嫌弃地开始吐槽起了一边忙着互住身下那座青铜材质的’铁王座’的罗真，与正在满头大汗地尝试劝架的赫克托尔，和还在往喉咙里’敦敦敦’地灌着伏特加的库丘林起来一时之间，所有人都仿佛忘记了自己正在打杯子战争的事实，而是像群正在参加聚会地普通损友，正在好玩一般地开始着日常打闹……早已全然没有了昨天保持着的紧张心态。
    倘若不是有着罗真这个认识周围这圈英灵所有人的奇异存在，作为了中和这群三观与参加本次圣杯战争的目的，都完全各不相同的’英灵关系调和剂’的话，那么这群人恐怕也是绝没可能心平气和地坐在一起，进行这般相对温和的打闹与闲聊吧如今也就唯有凭借着自己那【完全不讲任何道理的BUG魔力储备】与数千年水平地神代魔术师资质，和对’英灵召唤系统进行了BB等级的非法违规操作’,从而得以顺利以’既霸占了一个从者的灵基降临于世，又同时在原有的一名从者基础上，还为自己增加了两名无主英灵作为从者’的（；M身份，将这场圣杯战争的规则完全搅的个一塌糊涂。
    或许他这种随心所欲地相当乱来的行为，也正是那位早已看穿了一切的英雄王感到没劲，从而早早变成了小孩子的幼闪闪状态彻底宅在家里，连这次的茶话会都没心情去，只专注着’打游戏’与’扩建水上乐园’这两件事情若是要让眼下的冬木市内仅剩下的那两名御三家家主看到这一帚的话，怕不是得直接生生吐出一大口老血，然后大骂罗真【你都这么屈了还忽悠我们玩什么杯子战争，你一个人不是都够了吗？！】的话语吧emmmm--?…不过怎么说呢，虽说罗真真的可以一个人手搓出十二个圣杯出来，然后给其余六对主从每个人都发一个圣杯用于作为’安慰奖’；但是担心自己真的这么搞的话，怕不是魔术协会的封印指定第二天就会落到自己头上，然后自己多年在全世界各地部署的’大变革’计划地准备，又极有可能被这群人给顺藤摸瓜的查到一部分，进而破坏掉自己未来发动那场’大变革’的完美时机之故多少在这方面上有着一点强迫症的罗真，则暂时还是没有打算那么高调地搞个大新闻出来，然后让跑的飞快地那群西方魔术师们，把自己批判一番的故此，暂时还不想闹出大动静，外加上他本身也没指望这群英灵能够给自己未来的计划带来多大助力的罗真；眼下却是先准备就这么继续用着相对温和地手段，来用茶话会地方式暂时搞好和这帮过去的熟人关系；再等到时机差不多成熟之时，再向他们适当披露一些有关于自己即将在未来掀起的部分’大变革’计划的打算，从而尝试着将他们那些’认同自己的打算’的人暂时收为自己的部下，好为自己一人效力…
    而就单从目前的好感度来看，这现场里的四名英灵的好感度虽然都还远远够不到自己心目的核心标准，但是【唆使他们反水背叛御主】程度地好感度，却都在基本上是充足具备了的。
    于是接下来就在眼见着天色已晚的罗真，主动解散了今夜的这场茶话会；并让茶茶与赫克托尔这两个早在过去就与他结下了不少缘分的老熟人，回到他们的御主之间继续充当【卧底】的身份，好随时监视他们那两位完全被蒙在鼓里，以为这场杯子战争里还有什么’恐怖的御主从者Pl.ayer',进而无时不刻都感到一阵瑟瑟发抖的御主之时在冬木教会门口收拾起了茶话会后的一滩残局，并让阿塔兰忒与库丘林都暂时先回到自己在学园都市的住所里待着地罗真；却在抬头凝视着天空中的那轮圆月，一个人就这么等待了很久的时间后，这才终于对着那道来自自己身后响起地脚步声，露出了一个早已了然一切地淡淡冷笑；
    “终于还是来了么……顶着我的名头，如同儿戏一般肆意破坏了这场【初代圣杯战争】，同时还启动了大圣杯内由我亲手设置，但却并未启动过的隐藏【Pl.ayer设置］的人啊!
    （PS：这章是二合一章节但具体的欠更次数我懒得说了，以后还是等到我把欠更全部还完之后，再在章节末尾的PS里进行说明吧）

    第一百九十八章a-w-r-y（上）

    十七小时之前冬木市?圣堂教会分部教会后山“噗嗤！”
    砰――!
    伴随着漆黑巨人的那记沉重斧剑重击大地，并最终将地面连带着位于数十米开外的那位早已伤痕累累地纯洁女猎手，一口气给直接掀飞到了身后的丛林中,并使她那脆弱的身躯，一口气接连撞断了两根巨木之时脊椎受到了严重损伤的阿塔兰忒，这时却是十分无力地朝着周围的空地上吐出了一大口污血而那双饱含了痛苦与愤怒的金色兽瞳，这时却仍然是继续不屈不挠地狠狠瞪视着那个至始至终，都一直将身形完好地隐藏在漆黑巨人身边的某个男人身上【这个家伙……究竟是谁？那股发自内心本能地充满着厌恶，与某种出于不明缘由而对我诞生出来的憎恨味道，尽管在表面上口以为隐藏的很好，但却仍然瞒不过野兽的鼻子呢】
    与作为Archer时期仍然保持着人类知性的阿塔兰忒不同；戴上了这个象征着【神罚之野猪（AgriusMetamorphose）］的'魔猪头套（大部分的魔猪皮都在生前被罗真公平地分给了其他参加了狩猎祭典的英雄，留给阿塔兰忒的只剩下一个猪头……所以这个宝具使用后的效果，也从原来的【披上魔猪皮】,变成了【戴上魔猪头套】的样子）’的她，虽然失去了作为人类时期地绝大部分理智，但是思考速度却反而要比未狂化前的她，还要来的更加高速有效。
    她现在的这个样子与其说是【狂化】，倒不如说是【兽化】。
    而变化为野兽后所采取的战斗方案虽然没法准确抓住对方拖点，但是为了迅速击杀对方的思考速度，却也在同时得到了最高的等级。
    但尽管如此……可无论阿塔兰忒她在这时的心中还在如何高速思考着脱身之策，但灵核已经受到了严重损伤的她，却仍然无法摆脱她那支离破碎的肉体，已经完全无法在短时间内继续重新活动起来的事实…
    在第一时间主动舍弃了她，并将之作为替死鬼的Master,人早就已经在她勉强招架对面那位大力神的时间里，趁机跑到了城市的边缘，并主动切断了为她提供的魔力供给。
    而一旦失去了来自御主的魔力支援，那么纵使阿塔兰忒的本身自带着一个A级的【单独行动】能力；却也始终免不了直接落得个【魔力耗尽自然消亡】的不幸结局。
    更别说她现在还正处于重伤的状态了。
    “哦呀，还活着吗？我这还真是有些小瞧了你的生存能力呢……”
    ……可眼下的阿塔兰忒即便是就这么放任不管，也会在不久之后自然消失；但作为追杀者地那名自称Pl.ayer,同时还’使用了些许奇特的魔术手段’，进而将自己的面容完全遮盖住了的古怪男人；却似乎并没有这么放任对方就此消失的意思；
    “啊??不行啊，完全不行啊……这场圣杯战争的其他六名英灵怎么样都好，但唯有你唯有你的退场方式，绝对不能这么简单就划下句点呢……在让你重新返回’座'上之前，至少也得让我再好好’疼爱’你一番吧？听说在你的传说之中，你好像是为了那位处女神阿尔忒弥斯，守住了一辈子的贞洁来着?这还真是让人愈发期待了啊”
    紧接着，在这一刻做出了一个神似我妻由乃地病娇颜的那个神秘男人，这时却在颇有些意犹未尽地舔了舔自己的唇角之余；就是十分不客气地直接用他那充满了欲望的目光，开始上下打量起了阿塔兰忒的身体起来；
    “你……！若自认为做得到的话，就尽管试试！
    h――!
    紧接着，本来已经因为重伤而啪在地上缩成猫球的阿塔兰忒，则立即便被对方的话语内容激怒成了狂（炸）暴（毛）的野兽。
    而望着对方那自己曾经在生前遭遇求婚危机之时,曾经从无数男人的身上看见过不知道多少次，并且完全不加任何掩饰的渴望着口身肉体地情欲目光之时即便是失去了大部分理智，但却仍然保留着生前对男性地强烈厌恶感的阿塔兰忒，其眼中的憎恨之感，更无疑是开始在这瞬间提升到了一个全新的高度；
    事实上，身体内流淌着古希腊人的好斗血统地她,其实并不畏惧死亡。
    若是她的死亡能够为实现她那’遥不可及的理想'提供出一份动力的话，那么就算是在圣杯战争之中微笑着毅然赴死的这种事情，她也不是干不出来。
    但【纯洁】这个作为仅次于她的理想，并且属于曾经在生前将被遗弃在森林之中等死的她给拯救了的阿尔忒弥斯，对自己信徒要求的唯一基准条件，她却无论如何都不会就这么轻易放弃；
    她哪怕是宁肯直接选择死亡回归到’座’上，也绝不愿意自己将自己守护了一辈子的【纯洁】就这么莫名其妙的丢在现世……哪怕现在使用从者之身降临于世的她，只不过是使用着和英灵座的本体没啥太大联系的分身，也不行！
    咔嚓！
    于是没过多久，随即就在自以为胜负已定的那个神秘男人，正准备漫步走向阿塔兰忒地身边展开’实际行动’的时候那对金色兽瞳内的憎恨之火,仿佛在这一刻实际燃烧着的阿塔兰忒；却是很快便已超越了比先前在与大力神进行战斗的时候，还要更快一步的神速，如同狂奔地野兽一般直冲向了眼前的目标！
    那是遵循着【野兽的逻辑】，耗尽了维持现界的仅剩魔力，打算在最后一刻给予认定后就绝对不会变更目标的敌人最后一击的野兽，在面临绝望之前的临死反扑！
    而在瞬间便以不可思议的爆发力跳起了六米高度的阿塔兰忒，紧接着却又在靠着【跨越阿卡迪亚】的保有技能，仿佛将那位看见了情况不对，进而试图守卫在那个古怪男人面前的漆黑巨人当做了’障碍物’,并趁其不备的直接踩在了对方的肩膀上，进而一口气跳跃到了接近十五米的高度之刻从背后取出了那把颜色蜕变为散发着大量不详气息地暗紫色魔力光辉的【暗天之弓(Tauropolos)】的她，这时则是径直将目光转向了位于身下那名神秘男人所在的正体之处！
    “燃烧吧影子……！”
    连0.5秒的功夫都不需要，熟练的猎手就已经从弓弦的表面上画出了三道暗紫色强烈魔力轨迹的箭矢。
    而每一道箭矢的破坏威力，却是都不亚于A级水准，而且还会一直追踪着敌人直到命中的’制导飞弹O三道箭矢中的任何一箭，都有着击杀身下那头漆黑巨人一条性命的绝对把握。
    在位于这种敌方头顶正上方，同时对方还缺少远程进攻手段的极限距离之刻；哪怕那位大力神纵使能够靠着自己强悍的体质硬接下头两道箭矢的追踪攻击，但最后一道飞来的箭矢，都将精准无误的击中位于对方身下的那个男人本体！
    “里月之箭……接受我的憎恨吧！”
    跳跃，弯弓，搭箭，一气呵成瞄准的位置则是，敌人毫无任何护甲防御的头部！
    "飞吧！【暗天蚀射(TauropolosSkiaThermopl.asia)]!!!”
    下一刻，注入了全部魔力的三道魔力光箭，以及将自己整个身躯都当做’一次性火箭’，灵核直接当做了’一次性火箭’的’助推器燃料’一般的阿塔兰忒；则立即便是以当年肆虐了卡吕冬城数年，并且还吃光了城内全部储备粮，高约三米左右的【巨型魔猪之身】，以肉眼难以捕捉的神速，与通过【暗天之弓(Tauropolos)】发射出来的箭矢，一同径直冲向了位于身下正下方的那个神秘男人所在的位置之处！
    (PS：这章是昨日的日常更新)

    第一百九十九章a-w-r-y（中）

    “［暗天蚀射(TauropolosSkiaThermopl.asia)】！！！”
    而在眼见着试图守护在自己身前的漆黑巨人，首先就被两道爆射而来的漆黑魔力箭矢给废掉了双手，最后试图遮挡住对方地身体，也紧跟着被第三道袭击而来的箭矢，给彻底在身体上开了一个足足一米左右的圆形孔洞之刻面对着最后如同导弹一般朝着自己的位置席卷而来的那头漆黑魔猪，那名至始至终都将真实面容隐藏在了那套宽大黑袍下的神秘男人,却在这时带着她那无比充足地自信，朝着前方的虚空缓缓抬起了那只对于男性来说，似乎显得有些过于纤细的右手手掌；
    “很好，就是要拿出这样的真本事，才有值得与我一战的资格呢……但也仅仅只是’值得令我出手’的程度罢了！”
    喇――砰!
    下一刻，只见便在那名身体受到重创的漆黑巨人,与整个身躯都完全魔猪化的两人一脸不可思议般地震惊表情下抬手便在瞬间张开了一层深紫色魔力护罩的那个神秘男人，却是不费吹灰之力地直接硬抗住了对方拼上性命地这番决死一击！
    【怎么……可能！］
    但还不等尽管处于兽化状态，但却依然勉强维持住那么一点思考能力的阿塔兰忒，来得及对这一幕做出反应；直接毫不犹豫地抬手一个过肩摔，就将体重接近一吨左右的魔猪形态地她给摔在了地上；并在一脚踩住她那四蹄朝天的肚子上的时候，立马就将她那死死固定在头部之处的’魔猪头套’，以完全不符合他那副瘦弱身躯的怪力，给直接硬生生地强行扯了下来……！
    一旦当位于头部戴着的这个’魔猪头套’被摘下来的时候，那么阿塔兰忒原来自动转变为狂战士的职阶，与在兽化之后才会获得的各项全能力数值补正；身体则也口然便将重新回归到Arche耐期的那副脆弱身板，以及重新拿回作为人类时期的理智与情感。
    当然，本来就在兽化时期一直被魔猪的诅咒暂时抑制住的重伤痛处；则也是很快便在这个时候，如同炸弹一般突然在她的身上彻底爆发了开来！
    “呜呜……啊……啊啊啊！！！”
    “可别以为靠着’外表变成魔猪的样子’后，我就完全拿你没办法了喔？我劝你还是放弃抵抗，乖乖地就此投降比较好呢……毕竟那样做的话，可以让你身体即将感受到的痛苦不至于变得更大。”
    撕拉――!
    紧接着，随即便当毫不客气地坐在了对方腹部上的那名黑袍男人，像是故意戏耍对方一般地撕开了阿塔兰忒那套深绿色短裙前胸处的布片；并直接无视了对方那仿佛能用眼神杀死自己一万遍的凶狠目光，进而直接盯上了对方隐藏在衣服下的那一块纯白色棉裹胸布，与并不算发育完好地一边侧乳之时……感觉到'时机也差不多成熟’了的他，却在这个时候慢慢摘下了自己那副一直遮挡住面容的宽大黑色罩袍“当然，我知道作为阿尔忒弥斯信徒的你，是决意不肯与任何人发生肉体上的关系；进而亵渎你那’自以为神圣而不可侵犯的信仰’……而以外人的姿态和你发生关系的话，对于远在’座’上地你那副本体而言，恐怕也完全没什么意义……顶多也只会让读取T你这副分身的本体，在看到记录的时候感觉到一点恶心罢了。”
    “但是啊若是当侵犯者的对象身份，是'在传说之中与你有过结合记载’的男人之时；那么在分身上受到这般对待地你的经历，又是否会确实地反应到你远在英灵座的本体之上呢？”
    在完全摘下了自己那一身黑色罩袍，进而彻底暴露出了自己那副在月光之下仿佛能够闪耀出反光地’锂亮大光头’，与那副灰白到与死人无异地肤色，和身高足有两米的健壮体格，下巴上还留着一小撮山羊胡的中年斯巴达男人地特征之时……女猎手那张本来还对压在自己身上之人抱有着无尽怒火的红润面孔，却在转瞬之间，便完全变成了一阵混乱与不理解的苍白之色；
    “为……为什么？这这真的……是你吗？奎托斯“啊……当然是我啊，我不正是在原本地历史上曾经与你一同参加过了【卡吕冬狩猎】与【黄金羊毛远征队】，并最终与你结成夫妻身份的丈夫吗？难道才过去这么点时间，你就把我全忘了吗??”
    在面对着阿塔兰忒那一脸难以置信地结巴询问之下，与女猎手印象中的那名’性情高洁而无私的战士'完全不一样的身前之人，却是仍在继续用他那副充满着诱惑与玩味地语气，对着自己继续一本正经地胡说八道起来；
    “可……可我们当初不是说好了，只是【在外人面前演一场表面夫妻，实质则为假结婚】的戏剧吗？为什么你会在这个时候……”
    “可现在你我所处地状态，都已经不是【生前】的模样了啊……既然此身都已经化为英灵，而你又已经遵守了阿尔忒弥斯的誓言，保证了自己【一生纯洁1的诺言地话……你又为何要在这个继续纠结这种无所谓地事情呢？我在生前都已经忍耐了一辈子，死后让我爽爽还不行吗？”
    “可这……”
    "还是说，你在生前就从未对我产生过一点好感吗？”
    平心而论，对于这位曾经在卡吕冬狩猎祭典公平分配了战利品的裁判；以及于黄金羊毛远征队的旅途上，多次提供谏言帮助了全船人回避过数次危机，与为他们平添了一份’屠龙伟业的功绩（科尔喀斯岛上被五十多个脚男围殴致死的毒龙表示自己死不瞑目）';其后更是在自己遭遇’求婚危机’的时候，及时帮助自己一劳永逸地解决掉了那些求婚者的男人一一――阿塔兰忒如果要说自己生前没对他产生过任何一分动心的意思地话，那完全就是在骗自己O相比起周围那堆米青液上脑的发情期雄性生物，罗真这个为人正直，又有勇有谋地勇士，在她所生活的那个时代里，可以说是打着灯笼都极难在整个古希腊找出第二个范例出来。
    哪怕是被所有古希腊英雄发自内心地尊崇为’大英雄’的赫拉克勒斯，好歹也还是有着’克妻命’与'性情一暴躁起来就容易打死人（赫拉的诅咒）’的特性呢……虽说那几个缺陷完全就是天上的身后赫拉故意整事给他找的麻烦，但这却也并不能否定’凡是和赫拉克勒斯关系发展成亲缘关系的女性都会倒霉’地现实。
    因此在去掉了赫拉克勒斯这个强无敌的选项过后,在阿塔兰忒的视角中看来，整个古希腊的英雄里，也就’忒修斯（青年限定版）’和阿喀琉斯的老爹佩硫斯这两个人，还能勉强符合她内心之中的择偶条件……毕竟当时她所认识的古希腊男性英雄圈子里，除了赫拉克勒斯与罗真后，也就这两个男的看向她地目光，没有那种强烈的雄性?交配欲望；所以她也能够与那两个人进行相对正常地交流与谈话。
    但是若要说到赫拉克勒斯与佩硫斯和忒修斯，会不会尊重她的信仰问题，而和她谈一辈子的柏拉图之恋的问题之上地话……emmm……这个对象的选择条件，放眼全希腊除了柏拉图这个奇葩之外，貌似还就真没人能达成这个条件了故此综上所述，在听到了对方那副在常人眼中怎么看都像是歪理邪说的诡述之时；从小就没怎么读书接受过教育地阿塔兰忒，脑子里的第一想法，却竟然是’好像让他爽爽也没啥太大问题’的诡异结果……
    以至于她本来准备在临死之前，也要试着趁对方不注意地时候给对方来一记’玉天崩’，进而让对方的吉尔永久放个长假的想法；都在这一刻淡薄了不少“等，先等一下……！既然你的目的是这个，那为何还要在刚才和我战斗？如果你早这么说的话……
    “我早这么说的话，你的Master就会愉快地答应你【吼啊，你们夫妻俩这就出门打个炮吧】的条件吗?拜托，这可是圣杯战争诱，是英灵与英灵，御主与御主之间进行惨烈厮杀的战争……我若是不在一开场就早点展露出自己这边压倒性的实力，你那个惜命如金的胆小鬼Master,又怎么可能会甘心就此舍弃自己的英灵逃跑？”
    “更何况，就算我来这的时候，你的Master?并不存在，你又怎么心甘情愿地在一开始就接受我的这个条件？”
    【你说的好有道理，我竟然无言以对。】
    在望向对方那一本正经地一边诉说着大道理，一边却是默默地开始准备脱她衣服的状态之时；因为身体上的重伤与疲惫状态，进而导致思考速度也变得不甚灵光起来地阿塔兰忒，却是在这个时候有些不可思议地开始默认起了对方这副歪理起来可虽说她那模糊地理智，已经正有些就此屈服于对方话语内容的意思；但是出于互住自身贞洁地本能，以及从对方那言行之中给人隐隐透露出来地几分不详预感，却还是令本来即将就此躺下任凭对方在她身上为所欲为的理智，在这个时候又一次地重新激活了些许；
    【不对劲，这实在是太不对劲了……这家伙的外表看上去或许的确和罗真在常人面前的伪装模样一般无二，但是语气与行为地反应不论怎么看，都让人感觉这怪异的难以言喻……简直就像是某个披着对方的外表，并继承了对方记忆的’外来人’在与我对话一般】
    【那个’清廉正直的战士’本来地性格，绝不应该是这个样子的才对……！】
    在这一刻，尽管身体已经近乎完全无法动弹；但是多亏了对方为了防止自己就此消失，而特意在撕扯下自己的那副’魔猪头套’的时候，往自己身体里通过未知手段输送进了一段精纯魔力，好为本该在放完宝具后就此消失的身体，暂时延缓了一阵时间的福一手中紧握住从腰间卸下来的一个’黄金双刀形状地迷你挂件’的她，却在这时默默回想起了当年那个在替解决自己掉’婚姻骚动’麻烦地男人，在临走之前所遗留下来的最后话语【……如果你将来若是碰到麻烦的话，就尽管在这个东西里面注入一点魔力，并在内心呼唤我的名字吧……不管在什么时候，什么地点，我都会回应你这'仅此一次的响应’号召。】
    【……当然，不用担心这是在为我添麻烦；我这个人虽然对朋友慷慨大方，但也不是那种’无条件就向对方提供帮助的正义伙伴’啦……一旦当你使用了这个东西之后，那么作为不远万里回应你此次召唤的我，自然也将向你收取一些报酬的……这也就是所谓的'等价交换’，’互帮互助’啦?】
    【……什么？至于具体的’报酬’究竟是什么东西？嘛，这个就要看我当时的心情，以及需要的事物啦……可能是需要你去帮我办一件事，也可能是让你作为我的部下，为我暂时服务一段时间……总之太过分的要求我是不会提的，但也请希望你那边别给我弄出什么太大的麻烦比较好啊……比如说’摘颗星星下来’什么的……只不过如果是’弑杀古希腊神灵’，特别是’雅典城里的神灵’一类地事情的话，或许我会很有兴趣和你进行讨论喔??】
    【抱歉呢，罗真……不论在什么时候，看来我都要麻烦你这个’唯一能够信赖的异性朋友’，来帮助我解决麻烦了……希望我的信任，并没有托付错人吧】
    想到这里，闭上眼睛紧握住了右手手心中的那个'迷你挂件’的阿塔兰忒；则是很快便催动起了身体内部还能够调动着的残余魔力，开始将其注入进了手心之中的挂件内部下一刻，冲天而起的一道绚丽光柱；却是很快就在自冬木市教会后山之处那边瞬间升起过后，紧接着便是连锁引发了地球上，与位于太阳系内侧和临近星系的无数地点上，同样在这一刻瞬间升起地【光柱连锁反应】！
    (PS：这章是二合一章节是昨天的日常更新,与今天的日常更新)

    第二百章a-w-r-y（下）

    与此同时，另一边极地王国首都?诺维格瑞（原正史冰岛首都雷克雅未克的新名字）
    忒伊亚宫国王大厅作为不论是科学技术，还是军事民生福利水平，都属于当前这颗星球实质意义上的【第一国度】主宰者边在表面上担任着这个王国的’花瓶’
    ,一边却又在背地里死死抓住部分实权不放的罗真，目前却可谓是正在经历着他最近这几百年内’最为困难的一段执政时期’。
    原因不为别的，最为令他每天都感到头痛不已的东西，则口然还是在于那批膨胀起来想要’征服世界做球长’的激进政策地【大国沙文主义者】们；与他刻意培养出来，并一直坚持着’孤立主义五百年不动摇原则’的中立政策地【保守主义者】们，每天都在他的宫殿正厅内天天围着这个破事，而争吵不休地状态了诚然，罗真靠着传承自上古文明的黑科技，与自建国开始就一直累计下来地巨大威望和铁腕行政手段,成功将这个本来在地理位置上不怎么样的极地国度,给彻底打造成了一个'与世隔绝的乌托邦’的现状,是无数政客玩尽了手段也绝对办不到的既成事实……但这却并不意味着在罗真建立的这个无限接近于GC主义描述中地理想国内，就不存在任何’人与人之间的竞争’了。
    为了理想而甘愿暂时牺牲自己部分短期利益的利他主义者，无论在哪个世界都是少数派。
    像是那种【嘴上尽是主义,心里全是生意】的利己主义者，才是这个世界上占据了绝大多数职位的家伙O而在政治这个无论怎么看都必须要比其他圈子里的人更加需要’勾心斗角’和’读空气’，以及’拉帮结派’与’排除异己’这四个技能点的圈子之中，就更是如此。
    为了竭尽全力地遏制住国内那股’干脆就这样用绝对的武力征服这颗星球上的全部人类文明做球长’的’歪风邪气’，罗真都曾不止一次的反复对那些官僚们透露出了’这破球已经被外星人盯上了’，与’继续待在这破球上吃枣药丸’，唯有’尽快将文明中心转移到对外太空的探索才是正道’的事实；但这对于那些贪图短期利益，并打心底里对自己所说的这种'外星人预计将在几百年后扫平人类文明’的说辞将信将疑的职业官僚们来说，却似乎还是显得有点站不住脚毕竟放眼整个宇宙而言，地球所在的太阳系，也只不过是’穷乡僻壤’中的’穷乡僻壤’而已……而罗真所说地那帮名为【捕食游星】的外星人，却放着中心地带的大好资源不去开采掠夺，反而特地不远万里的跑到这穷乡僻壤里，只为了跑到地球上摧毁人类这种尚未发展T型文明’的行为，实在是不论怎么看,都表现的太过睿智了一点……
    毕竟这就好比是一个现代的中东土豪开着他的私人飞机，然后特地飞过半个地球，直奔’南洋动物园（太阳系）’里对着那些至今尚被困在这’动物园（地球）’里抢’桃子（资源）’的一群’猴子（人类）',毫不犹豫地往笼子里扔了个炸弹的行为一般相当令人匪夷所思如果只是这种星际文明顺路碰见，再一时兴起的对当地文明进行肆意破坏的行径；或许看上去还没有多大的毛病因为从人类的角度上来看，这也就像是’一个小孩子一不小心踢翻了一个蚂蚁窝’般的正常合理。
    但这种明显就是’蓄意等上个一万多年再来破坏地球土著文明’的行为，就实在是让人忍不住怀疑这群外星人的动机，究竟是不是源于他们的脑子有坑了I可尽管罗真拿来作为’地球文明即将在未来遭到捕食游星破坏’的理由，不论是在科研组织还是那群职业官僚的眼中，都显得相当地站不住脚；但是关于远在猎户座那边扬言放话说’20XX年必将把整个星球连带着上面的神灵一起彻底破坏掉’的哈拉帕人的警示，却是十分富有讽刺性地被罗真手下的那帮人，给完全当真了或许也正是托了那帮哈拉帕人放出的宣言警示之福，因此早在二十年前，就已经由国内那两个名为【学院】与【大山脉】的科研组织，联合点出了’超光反重力飞船’，’量子传送’，’全息警卫技术’等黑科技的极地王国；才会甘愿放弃A己在地球上的霸权，并在罗真的带领下，主动前往了太阳系中的其他几颗星球，与’南门二（半人马座&星）’等临近星系的位置进行太空探索……或许再过个一百年左右，本土应该才能完成’从【恒星文明】到【星舰文明】的文明重心转移工作’吧。
    至于在星际开发的丁作全部完成之前……那些仍然对于远在马头星云位置的哈拉帕人，到底会不会特地将整个地球彻底在物理层面上破坏的消息，至今都保持着侥幸心理的部分短视官僚们；则口然也是不可避免地在这个时候，想方设法地试图和罗真这个话事人不断开始起了相互扯皮的行径起来“……唉……这帮短视地白痴，在他们的身上，还真是让我充分见识到了人类那不可救药的劣根性所在啊……这就是所谓地’不撞南墙不回头’吗？”
    但就在当此刻正靠在王座之上唉声叹气着地罗真，正一脸无奈地单手扶住了自己的额头，并开始在脑子里继续思索起了自己接下来，究竟应该如何调节开’激进派’与’保守派’之间的矛盾之时；突然感觉到自己的身上，正出现了某个’年代久远的神代魔术式符文’启动后地痕迹的他，那副总是保持着冷静态度地脸上，却是难以抑制地浮现出了一段从震惊到愤怒，紧接着又从愤怒转变到懊恼，由懊恼再转到后悔地连串表情起来；
    【该死！这算是执着于未来，而疏忽了过去地我的锅么？百密一疏，百密一疏啊……！】
    紧接着，没给正处于王座之上地罗真，来得及在这个时候发出后悔之语的叹息时间；他那分散填充进人偶之躯的数万份灵魂与意志，却是在这个时候跨越了时间与地域的遥远距离，并朝着天空之中化身成了无数道的绚丽光柱，并集中到了此时此刻正位于冬木市教会后山的那处’中心光柱’之上……！
    英国?威斯敏斯特宫“斯潘塞首相！斯潘塞首相您怎么了？”
    “快去找个医生啊！首相在演讲的过程中突然晕倒了！”
    法国?爱丽舍宫“出什么事情了？你怎么看上去这么慌张？”
    “呼……呼……不得了了，陛下……！在王宫办公的绝大多数官僚与贵族们不知道怎么回事，突然集体晕倒了！”
    “你说什么？！”
    月球?对'外星文明造物(MooncellAutomaton)研究基地分部啪――!
    伴随着整座基地内的672名正在工作中的科研人员,集体都像是断线的木偶一般，开始不由口主的同时倒在了附近的桌椅/冰冷的地板之上后……这座本来就显得没有多少生气的科研基站，则是很快又重新恢复到了死一般的寂静之中太阳系?木卫二星外部轰――!
    只见一道偏离了运行轨道的超光飞船，就这么在驾驶者突然失去意识控制的情况之下，撞击在了漂流在星系外部环带上的小行星上过后声剧烈的爆炸声与火光，则是就这么十分不出任何意外的，逐渐消失在了冰冷的宇宙黑暗深处日本?学园都市水上乐园内部嗯？怎么了罗真，怎么突然不动了？而且这座城市的电力，怎么也突然停下来了……”
    “喔……原来如此，是这么回事啊虽然这话或许并不应该由我来说，但罗真你这种’凡事都喜欢由自己一个人全部承包’的坏毛病，的确应该早点纠正一下比较好喔？就算外人的办事效率，的确在事实意义上没有你一个人来的要高，可这也不是你执意成为有着’钢铁意志之人’的理由啊”
    “没办法……看在你今天也碰上了不少烦心事的情况下，我就难得好心一点，替你将这具’失去了灵魂的人偶驱壳’给带回家吧真是有点可惜了今天本来以为能够愉快玩耍的水上乐园之行呢”
    冬木市?圣堂教会分部教会后山【抱歉呢，罗真……不论在什么时候，看来我都要麻烦你这个’唯一能够信赖的异性朋友’，来帮助我解决麻烦了……希望我的信任，并没有托付错人吧……!]
    砰――!
    没等手中紧握着那个迷你挂件，并闭上双眼在心中默默期待着的阿塔兰忒等待太久；伴随着天空中那数万道连锁产生地光束最终汇聚为一点，并集中在了这座教会后山的头顶上空之刻自带着一个重达一吨左右，顶部密密麻麻的正插满了数万道五颜六色的光缆，外表看上去通体呈现银色，但是在正面之处却存在着一道橘黄色地半透明玻璃的不知名金属容器，这时却是不出任何意外的直接就将正位于阿塔兰忒身前的那个’奎托斯’，给直接砸倒在了地面之中I而眼见着此情此景，全程目睹了这个超大的金属冰柜，是如何将他面前的那个男人像是’敲钉子’一般地直接砸进地面里的阿塔兰忒，这时则是一脸懵逼的，对此在心中表示了自己对这幕超展开现象的完全理解不能；
    【……蛤？这，这是什么玩意儿？我刚才在心中呼唤的对象，应该是罗真没错吧】
    在望着那个不论怎么看，都实在是和某个男人的外形一点都没有一丝相像之处的’大型不知名金属容器（她现在被赋予的19世纪知识，还不足以令她理解这种只有在21世纪的科幻小说里才会出现的东西）’之时；感觉自己今日所受到的刺激，大概已经远超了生前数倍地她，此刻却已经是相当麻木的望着这个东西，半天都没能来得及做出一星半点的反应动作；
    喇――
    而没过多久，那个从看上去对这个时代的人类相当于’大型不知名金属容器’，但实际上仅仅只是相当于’放大使用者的精神力与增加计算力’的’培养仓’内部推开了舱门，并跌跌撞撞的以他那副浑身赤裸着的姿态，从那个灌满了营养液体的’培养仓’内慢慢走了出来的罗真本体；这时却在真正意义上第一次见到了那位阔别已有数千年的熟人之时，仅仅只能露出一个勉强露出来的苦笑，来表示他那边也同样不比精神正处于混乱状态地阿塔兰忒，要好到哪里去的复杂心情或许在数千年前曾经在无意之间定下了【再会之约】的这两个人，也没能意识到自己的一时之举，竟然在数千年后引发了一场相当程度地大型骚乱吧……
    （PS：这一章是今日的二合一章节。）

    第二百零一章a-w-r-y（续）

    在那之后，心情相当微妙的罗真，固然因为阿塔兰忒在那个时候突然发动了自己在数千年前赠送给对方的一个【强制传送装置】，进而导致自己的本体被迫出现在这个地方的事情，感到非常复杂；但是在眼见着那名衣衫破烂到近乎全果的女猎手，此刻的灵核已经受到了严重创伤的份上本着’医者父母心’地罗真，还是决定先将重伤濒死的阿塔兰忒给重新奶活过来，再打算继续与其商谈对方此次召唤出自己的缘由过程；
    但在一边罗真治疗着对方那受损的灵核之余，一边望着对方右手手心里死死攥着当初A己在两千多年前，曾在无意的情况下赠送给对方的那个迷你挂件之时；想起了自己最近在这’一千多年时间里所布置的那些计划’，最起码有一半都彻底打了水漂的他，却还是不可避免地忍不住开始在这个时候，自怨自艾的抱怨了起来“我说你啊……唉，怎么说好呢……这就是所谓的’人算不如天算’吗？明明当年几乎将所有的计划都布置好了，该做的事情也都做了，却还是没想到自己竟然会在这种事情上棋差一招”
    “……算了，或许这也就是所谓的【FATE（命运）】也说不定；我相信以你的性子，是在不到面临着'万不得已的险境’之时，都绝对不会主动先使用这种东西的……既然我当年已经对你做出了承诺，那么我就一定会履行自己的义务”
    “哪怕……我会因此损失很多，也在所不辞紧接着，只见在当不过短短数秒之内，就已经将身下那位灵核受损严重的英灵之躯，在瞬间完成了全部治愈的罗真；在抬起头来微微看了一样面色与呼吸,都渐渐恢复平静的那名女猎手地面孔之后重新站起身来，并为自己那副赤裸着的身躯随手通过【换装魔术（就算是他，也是出于恶趣味而研究过类似于’魔法少女’那些光速变身的魔术开发工作的）1披上了一层黑色长袍的他，这时却在看着眼前那台差不多陪伴了自己足有三百多年的【培养槽】地时候,面色突然变得相当复杂地开始在这一刻自言自语了起来；
    “……生命或许本身就是注定要消逝之物；生命是痛苦的巡礼这件事情，固然在本质意义上来说没有任何问题……但由人类历史上无数先驱与智者，罪人与庸人，少数精英与广大人民群众共同进行开辟，并书写串联起来的故事，都绝不应该以莫名其妙地【死与断绝】，来作为这个故事的结局……！”
    “……未来绝不会因为一个’小小的意外’而彻底结束……只要我还活在这个世界上一天，人类的文明传承，就绝不会断代……！”
    于是接下来就在当位于一旁静候着阿塔兰忒苏醒的罗真，在搞清楚了对方被突然袭击，以及在紧急状况下召唤自己的缘由；以及那个袭击了阿塔兰忒的对象，似乎是一个【对自己地过往非常熟悉的冒牌货】
    并在对方篡夺了自己出于对’为了更好地在以后的圣杯战争里娱乐自己’的目的，从而安置在大圣杯内部中的’Pl.ayer程序（为了不让自己太早通关结束杯子战争，他还特地在程序里下了【自我强制征文】,进而逼迫自己不得不对第一个碰面的主从自爆身份,来以此增加游戏的乐趣）’后，还扬言放话说要【干掉本次圣杯战争里的所有英灵】，【彻底破坏掉这场圣杯战争的秩序】的同一时刻在第一时间就将身旁那个培养槽给挪到一旁，并非常不出任何意外的，没有在先前那个仿佛被装载着罗真的培养槽像’敲钉子’一般的砸入地底下的半个身影的罗真；事后则是很快就想到了利用对方这一【会到处袭击其他英灵】的特性，并迅速置办起了’在今夜午时提前召开英灵茶话会’，来吸引那个冒牌货入场的一连串计划起来然后时（托）间（奇）重新开始流动――149:23:45圣堂教会冬木市分部?正门“终于还是来了么……顶着我的名头，如同儿戏一般肆意破坏了这场【初代圣杯战争】，同时还启动了大圣杯内由我亲手设置，但却并未启动过的隐藏【Pl.ayer设置】的人啊……！你究竟是谁？”
    啪嗒――
    话音刚落，慢慢回过头来凝视着脚步声发出声响地来源位置的罗真，此刻却是十分意外的看见了一个用宽大的黑色长袍，将自己整个身形与面部都给完全遮盖住了的古怪人影。
    但是十分令罗真感到奇怪的却是……眼前那个被黑袍遮盖住了全部面容与身形的人影，在他的视角上来看，却产生了一种’难以言喻地熟悉之感’
    ???
    ……这是错觉么？又或者是而还不等对这种异常地熟悉感感到有些不太适应的罗真，来得及在这个时候从记忆中挖掘出对方的印象来源那名在自己面前彻底隐藏了身份与外表的不明人影，这时却是直接用他那听不出是男是女的机械合成音，开始对着一脸怪异之色地罗真多少有些好奇地询问了过去；
    “你是在什么时候发现我的？我虽然自认为我的所作所为，应该没办法隐瞒你太长的时间……但本来应该在白天时分和那位最古之王跑到隔壁城市地水上乐园中摸鱼的你，却也不该这么快就重新返回到这座冬木市内啊”
    “这和你没有太大的关系吧，你这顶着我的身份招摇撞骗的冒牌货……你家里人难道没有教过你，【不要用问题来回答问题】的话吗？”
    “这还真是残念，我的家里人的确有教过我这段话，但我却并不打算遵守这种无聊的原则呢。”
    “喔?是么？你这话听上去还真有种’死小孩’的既视感，看来你的精神年龄似乎比我预想的还要低下不少嘛。”
    “我可是唯独不想被你这个活了四千多岁，但却依然没什么成长的’凡人’说教。”
    “彼此彼此吧，岁数同样超过千年以上的’老?年.人.啊，。”
    “你……！”
    当面对着对方那听不出任何感情的机械合成音，与被黑布包裹着整张面容，以至于看不到任何面部表情的夸张造型之时，装出一脸不耐烦地表情的罗真，这时却是采用了略显诙谐地讽刺口吻迅速回敬了过去紧接着，在这短短的几句对话之中敏锐地从对方话语中的一点信息量，与说话的口吻在瞬间就从脑海里精准地捕捉到了几名自己熟悉之人的’原型体’的他；眼下倒也是很快便大致弄明白了这个胆敢冒充自己的身份，并试图’擅自干掉阿塔兰忒与库丘林’，好让他们’提前回归英灵座’的不明人士地真实身份,大概会是谁了由于本体在先前回收了多年之前分散到世界各地的那’数万份分开运行的运算能力’之故，故此感觉自己现在的思考速度已经进入了一个’前所未有地顺畅领域’的罗真，自然也能很快便在第一时间，就将过往那数千年份的记忆全部一览无余。
    不得不说，对于常年沉迷于工作与摸鱼的罗真来说，这个’人’之出现会在这里的情况，倒也算是既出乎意料，却也完美符合于情理之中的一件事情。
    但出于自己目前的推测还仅仅只是经过了’演绎法’所得出的临时推理，实质上的证据目前还尚未拿到的缘故……暂时还不打算直接当面试着’戳穿对方真名诈身份’地行为的他，眼下则是富有耐心的先准备通过嘴炮的方式，进而试图从对方的言行之中，尝试搜索出一点关于’对方为何要破坏自己在冬木市的这次老熟人见面会'的动机出来；
    “那边的冒牌货，你难道不觉得自己现在的身份已经变得非常微妙了吗？现在聚集于冬木市的那些英灵，可是都已经了解到了你这个冒牌货存在于此的事实了喔？虽然我不是很介意你变成的样子，但你乱用我的身份到处搞事，还把脏水泼在我身上地这种事情,可是很令我头疼的啊……所以能不能麻烦你不要把那些’因为私人情绪产生的怨恨’发泄到我那些熟人身上，而是直接冲着我这个本体来呢？”
    “……若是你有什么对我不满的话语与想法，其实都是可以尝试和我进行对话说明的……毕竟我又不是什么不讲道理的人，你把与我之间的矛盾纠纷全部挑明，然后我们再进行协商解决，岂不美哉？又何必要用这么粗暴的方式进行发泄呢……要知道这所谓地圣杯战争，可是我这个老年人平时难得的消遣娱乐啊而在那名将身形与容貌都完全通过魔术隐匿起来的黑袍人，在静静地听着罗真这个露出一脸’追忆往昔’怀旧表情之时；本来通过魔术隐藏住了所有面部表情与内心情绪的那名黑袍人，这时却是突然放弃了原先使用的机械合成音伪声；而是直接改用上了它那道听上去略显悦耳的中性嗓音，不带一丝情感的对着眼前之人态度异常冷漠地回道；
    “不用了，我和你之间，已经没什么好说的了。”
    “没有交谈的必要，也没有互相理解的余地。”
    “你只需要记住我此次前来的身份是’
    被遗弃了数千年’，并即将对’始作俑者’展开复仇的【怨念化身（复仇者）】，就够了！”
    h――!
    紧接着，伴随着身前那名黑袍人在罗真这个既是御主，同样也暂时通过作弊手段获得了’英灵灵基’的独有视野里，突然从【Pl.ayer]的灵基瞬间转化成了[A.venger1的状态过后同时在手边召唤出了作为魔术师独有，并且同样都具备着【神器】等级地’专属法杖’的这两名神代魔术师，却是很快便一言不合地在这座已经废墟化的冬木市教堂正门前的区域里，引爆了一场白热化的英灵大战！
    （P：l：这章是昨日的日常更新……今天的已经在写了。）
    （PS2：阿塔兰忒的宝具列表已更新）

    第二百零二章狂乱的时钟――149:13:00学园都市?第三学区凯悦酒店“呼……总算能够脱离隔壁那个冬木市的影响范围内了……虽然在过去来到这地方之前，我还和教会地那帮老古董们，以为在日本这个封建落后的弹丸之地里，根本不可能看到什么像样的’落脚之地’……却没想到极地王国在这种破地方经营的这块’租界’繁华程度，还真是让人大吃一惊啊”

    与此同时，只见在位于这座位于冬木市的隔壁，并且同时也算是被当前世界各国政府的学者们，一致认定为【至少超越当前世界五十年科技水平】的学园都市里，专门为外来观光游客，和学生家属提供住所的【第三学区】内部刚刚从隔壁地冬木市那边逃难过来的某个死徒魔术师，这时却在位于这间专门用于提供外来游客居住的酒店顶楼包间，并透过窗户观看到了这座城市内部那光鲜亮丽的各种’现代化建筑’之时；这个好不容易才终于获得了一点宁静时间的死徒魔术师，却是不由得开始在这个时候，忍不住为这座城市景色的’优美程度’，发出了一道由衷地赞叹之声对于生活在十九世纪初期，也就是【第一次工业革命】才刚刚露出一点苗头的【蒸汽时代】地罗阿来说这座充满了电力与人工制造出来地’光明'的城市，实在是很容易激起这位活了五百年以上地老古董魔术师的好奇心；
    要知道在这个年头里，那个地球上’表面看起来科技最发达的国家’?……也就是尚未堕落到后世现代那种只能在五常里充当吉祥物地’大嘤帝国’的【大英帝国】……在街头上的夜晚照明手段，可都还在依靠着’煤油路灯’，与提着煤油灯巡视的巡夜人呢！
    哪有这个看上去完全像是败家子一样，不要钱的在街道上到处开放着’足以将夜晚照成白天一般’的学园都市这么阔气！
    不仅如此，那个看上去’完全由电力驱动着的升降梯（电梯）’，与在这座都市大门口前用于识别来者身份’古怪长方形机械（身份证读卡器）’，’吹出冷风的金属盒子（空调）’，'可以远程对话的不知名材质盒子（塑料座机电话）’，’播放出各种影像的玻璃盒子（液晶电视）’，也着实令这个放在现代人眼中看上去纯粹就是一乡下来地土包子的死徒魔术师，可谓是大开眼界倘若不是他接下来还有’杯子战争的善后工作没有做完（准备坐等圣杯战争结束后，找那个’自称P1.ayer的魔术师’算账）’，这个对于知识地探究心不下于任何魔术师的老牌死徒，恐怕都真的有点按耐不住心中地那股求知欲，进而真的想办法跑到这座学院都市里，试图学习科学知识了但是好在，他那因为时间的充足进而变得充裕了不少的耐心，还是暂时令他打消了这个念头；
    【暂且还不用太过急切，时间还有的是呢……虽然尚不清楚这个科技水平怎么看，都有点超出自己预料之外的城市安保工作究竟如何；但在调查清楚之前,暂时还是不要轻举妄动好了】
    【在圣杯战争结束前的数周时间里，姑且就让我用魔术先好好透过当地那些学生与’教职人员（完美参照了《魔禁》里的学园都市配置的某个家伙，口然也在这个世界里，完全复制了’学园都市居民是由80%的学生，与19%的科研人员和教师组成’的特点）'的记忆，再从中找出科技水平完全异于当前时代的这座古怪城市，隐藏在最暗处的秘密吧?］
    于是就在独自一个人正陷入沉思着的罗阿，还在内心之中思索着如何窃取这座城市那不思议秘密的来源之时毫无征兆地响了起来的’尖锐噪声（
    消防铃声）’，却在这一刻瞬间打断了他的思绪；
    嘟噜噜噜噜噜噜噜噜砰！
    “……什么？这什么声音？出了什么事？”
    ……正当身体条件反射的被那道’尖锐噪声（消防铃声）’，给直接吓得从身下那张真皮沙发上弹起来了的罗阿，在用一道【数密纹魔术】形成的魔术闪电，进而轻易打爆了那个正在响个不停的红色消防铃后；还在一个人位于原地十分迷惑地嘀咕着的他，却又很快发现了屋内的电话也跟着一起响了起来。
    与对刚才那个起到警报声功效一无所知的消防铃不同之前在入驻酒店的一楼前台之时，曾经见到服务员使用过座机电话的他，还是能够意识到电话这玩意儿的具体作用；
    故此随即便当心中有些犹豫的罗阿，开始心情忐忑地拿起听筒，并且相当不习惯的倾听着楼下服务人员的话语好一阵过后本来还如同受惊的兔子一般显得有些从心的他，眼神这才再次恢复到了过去那种魔术师所特有的冷静与敏锐。
    “原来如此……一楼柜台那里，接到了三十一楼发出的’火灾警告’吗？而刚才天花板那个响个不停的’红色小盒子’，是专门在火灾出现的时候，用于警告住客的东西？这还真是差点吓到我了”
    “……而且这还只不过是一场’人为谎报的火灾恶作剧’而已……我罗阿竟然会被这种东西吓到，看来还是对于这座城市里的科技水平了解的不够深啊……看来明天得抓紧时间，恶补一下这座城市的科技基础常识了”
    想到这里，正在此时长长为此吐出了一口气，并重新一屁股坐倒在了身后的沙发上，多少感觉到精神有点疲惫了的罗阿；却在此刻隐隐感觉到了刚才自己从楼下那边听到的情报内容中，似乎出现了那么一点'微妙的不和谐感’；
    那是一种只有在他过去数百年内曾经面临着圣堂教会的埋葬机关，和来口极地国度的狩魔猎人追杀之时，才会从他的内心之中油然而生的本能预警……！
    “……给我等会儿，三十一楼所在的位置……不就是我的楼下吗？而且现在可是午夜零点了啊……为什么这种火灾恶作剧早不发生晚不发生，却偏偏在我入住后不到一个小时的时间，就在这个时候突然发生了？”
    紧接着，没给心中警笛大作的罗阿反应过来的时间道从他位于三十二楼顶层的豪华包间正下方的三十一楼房间天花板上，被什么人强行粘贴在上面，并且密密麻麻的几乎塞满了整个天花板的五十多颗【定时C4塑胶炸弹】的计时表上，却在这一刻正式进入了临终的最后一秒倒计时；
    与此同时，另一边凯悦酒店门口“狩魔委托完成下个转世见吧，该死的吸血鬼……！”
    轰――!!!
    “酒店，酒店最上面的那两层塌了！”
    定向爆破主要用来破坏大型高层建筑而使用的J级爆破技术，借由对承重墙和关键支柱的破坏使建筑由于口身的重量而向内侧压下。使用最少数量的炸药，达到完全破坏的目的。
    对于精通古今内外所有爆破技术的维瑟米尔来说,这种破坏的艺术对他来说，同样有着非常独特的心得。
    而在望着这座酒店整个三十一层连带着三十二层一起的建筑楼层，被自己早就安置在上面的那堆C4炸弹给彻底爆破成了一堆废墟的’壮丽风景’
    这位默默在外面聚拢在一团，并且在酒店顶层爆破的瞬间引发了一场骚乱酒店避难人群里，为自己点上了一根香烟的老狩魔猎人，却是在深吸了一口烟草的刺鼻气息过后，却马上就将这终究还是难以令他适应地玩意儿，给直接扔在地上静静的踩灭了下去作为一名早就已经脱离了过去中世纪那种’拿着涂上剑油后的银剑跟怪物近身搏杀’的老掉牙手段，而是开始采用极地王国最新科技的’热武器火力压制'的新世代狩魔猎人活了三百多年的维瑟米尔平时固然在兴趣层面上，会对那些弱小的怪物使用熟悉的银剑进行近身搏杀，但这却并不代表他就不会用当前这个新世代的热武器，和随身携带的’塑胶炸药’进行战斗了特别是在作为敌人的那只活了五百年以上地死徒魔术师，本身是在有着冠位实力的情况下再试图和对方在正面拼近战的行为，就不是逞强，而是作死了！
    而作为当前这个仅剩下的五名狩魔猎人里资历最老的一位……体能日渐不如年轻时代那么能打地维瑟米尔作为狩魔猎人进行战斗的方式，从来就不是抄起家伙直接和对方进行近身搏杀，而是像个老硬币一样'先在动手前根据对方的弱点下好套子’，然后再’等对方进入圈套之后再狠狠地干他一炮’的’战术大师’
    自然，作为弥补自身日渐落后于年轻小辈的体能,所形成的战斗力缺陷……炸药和毒药这两种狩魔猎人老硬币常用的陷阱，也就理所当然的成为了维瑟米尔随身携带的必备之物……并在他最近这几十年的狩魔生涯里，成为了阴死无数魔兽与死徒的大杀器……
    而此次在见到了那个死徒魔术师因为自身的英灵'提前狗带’进而放弃了杯子战争，并且准备转道前往自己顶头上司开设的学园都市内部，进行暂时避难的打算过后个电话就直接说通了学园都市位于第三学区的门卫与管理层，进而将这个对学园都市的’严密安保管理一无所知（为了防止别有用心的外国间谍试图潜入，一般的外来游客都至少要提前三个月进行时间预定才能进的去；不然要是外来人想进就能进的话，这学园都市的科技实力早就完全暴露出去了）’的傻蛋死徒魔术师给放了进去……
    并在对方准备定制的包厢套房底下那层房间里，亲手在天花板上安装好了随身携带的一大堆C4塑胶炸弹，并在通过酒店那些’针孔摄像头’的影像内容，远程了解到了对方的行动最为松懈的那一刻，再按下了炸弹起爆开关的他；这时倒也总算是能够彻底放下近段时日一直追杀这个死徒魔术师的警惕心理来，并在今夜找到地方安心睡个好觉了【啊……这次的委托金，大概又要拿出很大一部分，来作为爆破了整整两层酒店楼层的事后赔偿了啊……可恶！要是我的那把’巴尔蒙克（Balnmng）'还在身边的话就好了，那样就可以直接通过那把宝剑内部隐藏的神代真以太，所释放出来的无限魔力光炮，将那个死徒魔术师给轰杀至渣】
    【……也不知道在这个时候，拿着那把生前就已经使用着的宝具正品的Saber,现在怎么样了……真心希望他能在此次的圣杯战争里，实现自己的愿望吧…】
    于是乎，就在当于心中默默对远在隔壁冬木市内,正一路沿着另一道神秘血迹的线索，开始急着往冬木市教堂的位置赶去之余此刻正位于教堂正门前和那个’冒牌货’互相试探着彼此实力底线的罗真，这时却也总算是彻底厌倦了这种不疼不痒地’热身运动’，并准备动用他那隐藏在虚数口袋内部，储存了并不亚于【王之财宝】地海量级宝具起来了！
    （PS:这章是二合一章节分别是昨天和前天漏掉的章节，今天的日更还有）

    第二百零三章宝具嘉年华（上）

    149:02:33首先是由最为基础的【元素魔术】形成的【火焰】，【爆炸】，与【连锁闪电】，如同弹幕一般华丽的朝着对方所在的半空之中不断投射而去；
    然后再是更为古老的【原初的卢恩】魔术，所释放而出的【高温烈阳】与【冰霜暴雪】，在半空之中不断试图消融位于两边的彼此施法者。
    卡巴拉体系的【数秘术】，制造出第五元素的【人工元素精灵】，古天朝的【道术】，和所罗门王同级的【最上位召唤术】，来自古埃及时代的【远古死灵魔术】，乃至使役早已在现世失传许久的【童话怪物】，以及【原初的卢恩】……如果在这个时候的现场，存在着哪位魔术协会的任意一名魔术师的话，恐怕都会被天上这幕宛如神仙打架一般层出不穷的神代魔术大战，给吓得连下巴都掉在地上捡不起来的吧…
    但尽管漂浮在天上使用着那些如同’某个同人弹幕游戏’一般千变万化的神代魔术地二人，在不知情的魔术师眼中，绝对能够算是已经打到了进入白热化的激战程度……可是对于作为当事人之一的罗真来说,他却实在是不能再清楚这幕看上去花样繁多的魔术大战，在本质意义上来说，却仍然只是一场无关痛痒的，试探性进攻，罢了作为证明他这个想法的决定性证据，就是自从开打到现在，都已经过去了差不多十分钟左右的时间里作为交战双方的两边魔术师身上，却始终连半点力竭的状态意思都没有；
    体力依然游刃有余。
    直接无视魔术回路这种只能从通过身体内部的’小源’中提取魔力的’现代魔术槽柏’，而是采取直接从’大源’?……也就是从’空气中四处弥漫着的稀薄魔力’进行提取与转化的这两个神代魔术师，自然也无需担忧什么’断魔’的可能性。
    但是相比起上述那些不是很重要的基准条件……最让罗真感到心烦意乱的地方，还是在于对面那个好似复读机一般的’冒牌货’，在每当他使用不同体系的魔术之时；对方就像是故意和他作对一般的，也使用了和他相同体系的魔术与其对着来。
    这让往日都习惯于在和别人进行魔术对决的时候,喜欢先观察对方使用的魔术体系，然后再用他们使用的魔术基盘衍生出来的魔术对其造成压倒性的优势,最后再轻松击败他们的罗真，头一次从别人身上体会到了这种憋屈的感觉当然，虽说这多半也和他在最近这一千多年的时间；每天都沉迷于工作，反而却对魔术的修行上怠慢了许久的自己那些所作所为，确实存在着一些关系就是了【啊……虽然话是这么说……但在每当看着这个'冒牌货’顶着自己这张脸，而且还使用着自己过去习得那些的魔术体系，拿来对付自己的时候……这种感觉应该怎么说呢？实在是有够糟糕的啊】
    只见在这一刻望着位于对面的半空中脱了下一开始所见到的那套伪装黑袍，并展露出了虽然和自己长得一摸一样，但却’绝对不是自己的马甲’地熟悉面孔之时；心情逐渐变得烦闷了些许地他，却在这时果断收回了那根用于辅助口身施法的专属魔杖“喂喂，怎么了？你这就要打算放弃投降了吗？
    在见到此幕之余，对面那个从开打到现在为止，都始终顶着自己的面孔做出一副看戏表情的’冒牌货',却是开始在这个时候像是故意起哄般地同样收起了自己的武器，并在同一时刻还不忘记调侃着眼前的这个男人起来；
    “……蛤？投降？对你？别笑死人了！就你这种半吊子水平的小辈……想打倒我的话，可是还早了整整1800年呢！”
    紧接着，全然对那个’冒牌货’的言行与一举一动都嗤之以鼻的罗真，则是很快便在下一刻，直接就将右手伸向了腰间憋着的那口虚数口袋之内；
    “我只不过是觉得这种如同玩闹一般的魔术比拼,打起来实在是很没意思，所以才想着通过’其他的方式’，来速战速决罢了……！”
    喇――
    与此同时，在看着罗真那副一改先前的轻浮与慢心表情；而是多少拿出了一些干劲，准备认真对付自己的表现之余那个微微撩起了额前那缕被高空处自然飘过的大风吹散了头发的’冒牌货’，这时也是同样收敛了一点自己原先那副完全在’自我视点'上贬低对方的傲慢态度，进而同样开始多少对罗真接下来的举动，做好了一定程度的’心理准备’；
    【好吧……接下来就让我看看，现在的你在面对着我这个’伪物’的时候，又会拿出什么样的道具吧希望你在这一千多年的时日里，实力最好要比当初的’那个时候’有些进步】
    【不然的话……光凭这些所谓的’外物’，可是绝对没办法将我这个最熟悉你的’伪物’，给在此击退的啊……！】
    想到这里，感觉到胸中那作为战斗民族的好战血统正在此刻静静燃烧着的’冒牌货’，则是在这一刻将自己的全部注意力，都放在了即将从虚数口袋内部,掏出那些’亡者遗物（英灵宝具）’的罗真身上！
    而当伴随着从自己那口装填了无数宝物的虚数口袋内部里，首先取出了一大把散发出青色光辉的短刀别在腰间；并且在那之后，又从中取出了一把通体呈现出猩红色，看上去还非常富有科幻感的’光剑’之后将部分魔力注入其中，并使得这把沉睡了许久的魔剑重新在这一刻焕发出了昔日的光彩与姿态地罗真，这时则是开始对着眼前那个蠢蠢欲动着地’冒牌货’的身影，默默地吟诵起了解放手中持有之物的真名祝词起来；
    “绝技，准备完成――”
    八把长度不过七十公分，但却都和光剑本体一般散发着纯粹的青色火焰地短剑，首先开始围绕在了罗真的右手周围渐渐形成了一个不断旋转着的【光带】
    而在这条浑身布满着青色火焰的【光带】不断加速，并在脱离了罗真腕部的周围，开始如同’迷你制导飞弹’一般不断朝着身前的对象暴射而去的时候一拳直接击打在了紧随其后浮现在半空之中的那把猩红色魔剑的罗真，其身影却也是立即跟随着暴射而去的九把光刃，一同冲向了目标所在的半空之处I“太阳的魔剑啊……以其身掀起彻底的破坏吧！
    “此即为【破灭的黎明(Gram)】……【坏劫的天轮(BdlverkGram)】！”
    在那之后，没给那个被这突如其来的攻势多少有些惊到的’冒牌货’半点反应的时间个瞬移魔术直接出现在了作为魔剑正体的零距离之处的罗真，当下便是在施展最后一拳之力，进而在一边呼唤着这把宝具真名地同时，一边将身前的这把太阳魔剑给深深打进了对方的腹部之后……包含着【对城级宝具】破坏力的那把猩红色光剑的光芒所形成的深红光炮，却是在瞬间就将命中的目标，给一丝不剩地彻底吞噬殆尽！
    下一刻，象征着’龙之死’与’灾祸’的魔剑引发出来地猩红色冲天光柱，则是很快便在这座城市里'仍未睡着的少数人（一半醒着的人是半夜到处夜游的地痞流氓，另一半则是住在冬木教会附近，被这两位神仙打架给吵得完全睡不着，就差起床穿好衣服拎着棒子主动上门打人的普通居民）’眼里，成为了他们内心之中难以磨灭的心理阴影但这幕在各种意义上来说，都能算是相当’热闹非凡’的大动静，却并不代表今夜这幕神仙打架的到此为止与此相反这场由那位’北欧战士之王’
    的对城级宝具划破天际的魔力光炮，事实上对于接下来即将发生的战斗而言，其实只不过是’狂宴开幕式的礼炮’程度地东西而已这场改变未来无数人命运的【命运之夜（Fate/StayNight）］,直到现在，这才刚?刚?开?始?呢…
    （PS1:怪猎今日下午竟然就要开了……TX姥爷这波操作也是可以的啊……我TM摸爆！）
    （PS2：……好吧，我前两天本来想维持日更地章节又断更的情况是事实……现在我也已经懒得再继续数自己到底有多少欠更了，反正吐槽和追订都已经跌到这个样子了，一切和我随缘更新的锅是有一定联系的，所以我也不会在这种事情上找什么过多的理由为自己开解……总之目前的更新现状就这样吧。）
    （PS3：能写的动我就继续写，在追订掉到我这破书连饭到吃不起为止，我平时都会尽可能地尝试加更，并尽快完结这本书的（PS4：以上?）

    第二百零四章宝具嘉年华（中）

    【破灭的黎明（Gram）】，又名【龙之死】。是北欧神话《沃尔松格传说》里的’战士之王’西格鲁德持有的佩剑。同时也是那把【石中剑（calibur）］传说原型的【树中剑（又名’原罪’）】在折断之后,重新以它的碎片重铸过后的一把魔剑。
    虽然这把魔剑与后世作为其传说衍生物的【幻想大剑?天魔失坠（Balmung）】，同样都是’达成了屠龙伟业的传说之剑’；但这两把本质虽然同样作为击杀了恶灵的名剑，却最终还是因为’性质不同的缘故（一把是被尼伯龙根一族诅咒的圣剑，另一把则本身就是诅咒灾祸象征的魔剑）’，进而使得这两位宝剑的持有者，最终都无可避免的在本来地型月正史之中,走上了破灭的结局但是归根结底，这也只是’在本来的历史中才会发生的事情’而已。
    在本次罗真所处在的这条世界线内天性就对神明没有多少好感，同时也憎恶着原本神话传说中的那两位传说原型人物的故事结局的他；则是在将自身作为绝对的外力，并强行在那两者即将走上破灭结局的传说之中横插一脚，进而在使得那两位’魔/圣剑’的持有者，在这个位面里迎来了’相对美好的Happyend（一个有情人终成眷属直到老死，另一个找到并实现了自己的理想）’过后……这两把宝剑本身的性质，却也是因此在后世的传说之中，被知名度的影响逐渐去除掉了会为持有者带来诅咒与厄运的性质；并最终被罗真这个一直静静地注视着那些英雄口然死亡的老不死，给笑纳进了自己的收藏之中……不，或许在实际意义上来说，也许只是因为罗真本身口带的强运属性，这才得以顺利抵消掉了那两把具有灾祸厄运性质的魔剑影响力，也说不定？
    总的来说，这些象征着灾祸的道具对于罗真本人来说，基本上没有任何负面DEBUFF的影响就是了。
    【终于……结束了么？虽说就我个人而言希望是这么回事，但可惜我却并不觉得这个’冒牌货’，能被自己这么简单粗暴的干掉呢】
    而就在当在此收回了那柄太阳魔剑的罗真，开始对着眼前那片空无一物的虚空之处，像是自嘲般地在心中默默吐槽着自己的想法之时来自身后正上方位置突然传来的一道话语内容，却是立即使得他内心的警钟不断大作了起来；
    “……喜欢，讨厌……喜欢，讨厌……喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢……！”
    话音刚落，在这一刻猛然回头望向了声音来源之处的罗真，却是很快便看到了那个不知道在什么时候,又重新隐藏住了顶着自己那张脸的伪装，而是重新将面孔与身形隐藏在黑袍之下的’冒牌货’手中，正在一边抱着一根造型夸张的’巨大心型魔银长枪（伪?大神宣言）’的同时，一边吟唱着解放宝具真正力量地祝词随即在当此时的罗真下意识地往自己的虚数口袋里摸了摸，然后不出任何意料的，发现了那根本该和自己手上这把’战士之王’持有者的太阳魔剑存放在一个位置的魔银长枪，目前已经’完全不存在’的状态之刻对于身前那人的身份总算得到了切实证据的证明地罗真，这时却是有些无可奈何地停留在了原地，开始独自一人摇头叹息了起来：
    “该怎么说才好呢……我现在的心情，是应该为你’成长了’的姿态感到高兴？还是应该对你这种一脸认真的试图干掉’过去家人’的样子，感到悲哀才对呢？”
    “……你以为，这都是谁的错啊？”
    而对于罗真那番在外人眼中看上去有些意义不明，但却确实地令半空之中抱起了那根长度足达十米左右地’巨大心型魔银长枪（伪?大神宣言）’之人，那颗较为敏感的内心受到触动的时候那个至始至终都一直保持着冷静心态的身影，却在这时忍不住咬牙切齿地咒骂了起来；
    “你以为……这都是谁的错啊……！”
    在一边用着那饱含着憎恶之情的语气诉说着的同时，那个隐藏在黑袍之下的身影，却是因为情绪地激动，进而开始微微颤抖着地继续说道；
    “你这个……当初口口声声说着对母亲的爱’至死不渝’，然后又用谎言把母亲骗进冰柜里长眠，再又在这一千多年时间里，独自跑到外面给她戴了无数顶绿帽子，还给我在这个过程中擅自增加了一大堆数都数不过来的’弟弟妹妹’的【最?差?劲?人?渣说到这里，瞬间撕裂了表面上的那层身披黑袍的魔术伪装；而是展露出了自己那副分别继承了来口父母双方的黑发红瞳外表特征，与看上去才不过十七八岁左右的绝美容颜，以及和她母亲一般足以傲视无数'同龄人’的完美身材之刻其脸上那副因为过去一直崇拜着的偶像突然破灭，进而导致内心自然增生出的一股极度愤怒，与无限失落感的爱憎之情；却是迅速便使得她手上抱着地那根魔银长枪的体型，在此更是迅速增生了几分；
    “［直至死亡拆散两人(BrynhildrRomantia)】！”
    h――!
    紧接着，挥舞着那根由【瓦尔基里之长女】过去曾经没有使用过，但却在某人出于玩闹地的心态进行非法改造之下，强行为此附加上了这个世界的历史上不曾有过的【对敌手心怀的爱意越深，枪就会变得愈重愈长】地效果的’影之国的新任女主人’
    却在这时很快便抱起了那根重量最起码已经高达十吨以上的魔音长枪，进而直接朝着罗真所在的位置，毫不留情地冲刺了过去！
    (PS：复仇者的资料已更新。)

    第二百零五章宝具嘉年华（下）

    【啊……又来了，这算不算是’搬起石头砸自己的脚’呢？明明当初只不过是出于兴趣，才在那把枪上增加了那个和原著宝具相同的效果，可结果这玩意儿的第一个实验对象，却变成了自己么】
    只见在望着面前那个抱着怀中的’巨型魔银长枪',进而径直朝着自己的方向急速冲刺到自己跟前的时刻思考速度早已远超常人至少万倍级别的罗真，却在即便面临着对方那充满着爱憎之情的绝灭一击之时，仍然能够情绪稳定保持着悠然地态度，从而思考着如何应对此幕的解决之道很明显，对方此行破坏这场杯子战争与故意和自己作对的目的，如今已经是完全呈现在了纸面上。
    若要究其本质的话，那么这看上去也不过就是一场’花心渣男老爹抛妻弃女，女儿长大之后报复社会'的’都市七点档晚间新闻’里地狗血剧情而已。
    不论罗真究竟是为了什么’光伟正地目的’而干出这档子破事，自己的这些行径都已经变成了无法抵赖的既定事项，并确实对当事人造成了相当程度地心理创伤对于这一点，罗真是不会否定，也绝不会逃避面对这一事实的。
    可接下来的问题，却就出现在了’如何应对这一麻烦’地方面之上了。
    【……若是平时的话，我倒不介意让她直接干掉我几个马甲泄愤撒气，然后再等到她冷静下来的时候,好好跟她讲讲道理……但现在自己出现在冬木市的这具身躯，可是我一直隐藏在冰岛神殿地下室中的本体啊……！】
    【那些马甲死掉的话，对我来说也只不过是相当于’几个远程遥控的玩具失去了链接’；但本体死掉的话……我这个血统纯正的’纯种人类’就真的要彻底狗带了啊！】
    【而且话说为什么在这个时候我的本体会被莫名其妙的弄到这个地方啊？这不是在一开始就彻底打乱了我的全盘布局不是吗？！】
    总的来说，对于此时此刻的罗真而言，最大的问题还是在于自己这个脆弱的本体不像那些英灵一样耐`，是十分容易在一粒子?弹又或是一记致命伤的命中下，就彻底断送掉性命的’无力之壳’。
    哪怕是这副身躯过去曾经经受过了大量的肉体锻炼，但如果从三楼的高度跳下去的话，也一样会和正常人与狩魔猎人一样骨折摔断腿；如果是以头朝地面的姿势掉下去的话，就更是会毫不例外的当场去世。
    再加上他本身所独有的’特殊身份’?……也就是那个被无数星际人类与地球上的科学神教信徒当做神灵一般进行崇拜，一旦本体死亡就会马上立地飞升成神的’现人神’身份之故……所以完全不能学某个’伤痛之赤’那般果断放弃掉本体驱壳的他，眼下也就只能继续维持着躲在培养槽内远程遥控那些马甲行动的’倒吊男’生活了这也是为什么他会在最近这一千多年的时间里，选择将A己的本体隐藏在足够安全的培养槽内进行保存处理，进而将自己全部的劳动丁作，都交给那些远程遥控的马甲来处理地根本原因。
    毕竟……非常在意自己纯种人类身份的罗真，还不想不做人；并且他好歹还是一个特地以自己作为纯种人类身份，感到无限自豪感的’大人类主义者’啊【……没办法，既然都已经被逼到这个份上了，那么不进行适当回应的话，好像也就有点说不过去了呢……所以姑且还是先来一套凯尔特流的说教方法，然后再等到对方没力气继续发脾气闹事的时候，再尝试着对她进行嘴炮吧]
    于是想到这里，瞬间便中止了自己那超越常人万倍以上的思考速度，进而使得周围的物理时间在自己的视角里，又重新开始流动过后的刹那之刻果断从腰间挂着的虚数口袋里，直接摸出了一把黑暗剑22……不不不，是一把金蓝色交相辉映，并且通体表面上和刻写了精灵的文字与神代魔术式的奇特剑鞘的他，当即便是果断在抱持着那根’巨型魔银长枪’已经杀到自己跟前不过十米距离的乌莎哈前方，果断呼唤出了手边这件当初由自己和某个’魔法网骗’，一起联手打造出来的宝具真名；
    “那么我性命目前姑且就拜托你了，可一定要保证好我的安危喔……【远离尘世的理想乡（A.valon）]!"
    紧接着，在伴随着乌莎哈手中那柄’巨型魔银长枪’的枪尖已经突进到了罗真身前半米的位置之刻一那把通体呈现出金蓝色状的剑鞘，却在这一瞬间便分解成了无数细小的部件展开在了半空之中，进而幻化成了一块’从一切干涉当中守护持有者’的’曲光屏障’，代替了位于屏障内部的罗真一口气承受下了那柄由大神奥丁亲手制作的长枪仿制品，所带有无尽爱憎情感加成下的全部攻击……！
    “怎么……会？竟然连身体都没动摇一下，长枪上灌注的这股力量，就已经完全像是泥牛入海一般消失……不见了？”
    当见到那道由【远离尘世的理想乡（A.valon）】所形成的光盾，完全将长枪带来的巨大冲击全部承受下来地场景之时；感觉这玩意儿的作弊级防御效果似乎重新刷新了口身三观地乌莎哈，这时却是颇有些犹豫地喃喃自语了起来而见到此幕，及时察觉到了对方的心理正在此刻受到动摇的罗真，倒也是针对着这幕光景，从而及时进行起了相应的解说；
    “没什么不可能的。此物正是那把传说之中冠以了’妖精乡（A.valon）'之名的剑鞘，是无视一切魔法与物理，甚至将攻击弹回的【绝对之守护】。”
    “同时?……也是我与梅林当初为了那个明知自己的结局，却还不肯放弃，偏要往一条死路上执着前进,也不知道究竟是像谁的那个傻孩子，所打造出来的护身之物……虽说这玩意儿后来被她那个死妹控的病娇姐姐偷走了，然后又被自己重新要了回来，转而收藏进了连你也不清楚的，同时也是位于这个虚数口袋最深处的位置就是了”
    说到此处，似乎是因为回想起了什么令人难过的伤心回忆事，进而使得在望向围绕在身边那块又剑鞘形成的曲光屏障时，双眸里难免生出了一点复杂地心思的罗真；却是在略微简短地迅速带过了对这件物品效果的介绍说明过后，就是转而对着身前那位此次杯子战争里的最大乱入者，开始认真地试图对其劝说了起来；
    “已经够了，乌莎哈……到此为止吧。其实我当初离开你母亲和你身边的事情，也是有我这边的考量与苦衷的……不如我们先收起武器，详细的情况，等到我们回家后再慢慢商谈好吗？”
    但只可惜的是……本来还为这种战力之间的差距感到有些犹豫的乌莎哈，却在听到罗真重新谈到引起了此次纠纷核心矛盾的问题之时，却又瞬间拉下了面孔，并且依旧如同先前那般带有着强烈的憎恨情绪，开始用着毫无任何温情的嘲讽之语，进而对罗真这番试图与之缓和关系的话语一律嗤之以鼻；
    “呵……考量？苦衷？你就不觉得你现在说这些词汇的时候，感觉有点虚伪吗？”
    “我人就位于爱尔兰的影之国内，而你则居住在距离英伦三岛不远处的冰岛神殿地下；但是一千多年过去了，你却连一次回来找我和母亲的想法都没有……你是不是真的以为我还是当年那个被你好哄的小女孩，不论你说什么谎话，我都能够全盘接受信任并当成真的？”
    紧接着，伴随着心中的情绪愈演愈烈；而那股深藏于乌莎哈内心之中的怨念之火，也开始在这一刻完全被点燃了的时候……全然不顾周边环境，与大致猜到了对方大概要说什么的罗真那迅速发青地面色的她,却是立即便在场忍不住爆出了一个信息量更加劲爆地特大新闻：
    “……什么【觉醒了自我意识的分身】，【深爱着母亲的是分身】，【分身和本体不是一个人】的假话……你特地演出来的这场烂戏，是在骗谁呢？！真以为我是只会宅在影之国内不出门的傻子，不知道这全部都是隐藏在冰岛地下神殿深处的你，一个人自导口演的闹剧？你那个破分身的马脚，早在重新回到影之国内的冬眠设施里重新进行冰冻，但却彻底脱离了隐藏在驱壳内部的全部灵魂，只剩下一具’毫无半点思想与行动能力的外壳’之时，就已经完全暴露的一干二净了！你这个【史?上?最?烂?最?差?劲?的?终?极?人?渣］……！！！”

    第二百零六章可以，这很三体“……你是怎么发现的？”

    “这还用问吗？你该不会忘记了我在接替母亲的王位后，影之国内发生的一切事情，都会处在我的掌握之中吧？”
    “在你操作的那个人偶偷偷跑出去的时候，当时的我就出于那么一点好奇心，进而一直使用魔术隐匿了自己的行踪，并且尾随着你那个人偶出发的方向，前往了你位于冰岛内部的大本营之地然后发生的故事就不用我详细说明了吧？你这人渣。”
    “人渣……么？被你这样看待，或许也是没办法的呢……”
    听到这里，内心的苦涩?情绪远远盖过了本来在听到消息后的复杂之意地罗真；终究还是在静静地注视了一会儿对面那个面容上依旧充满着怒火的黑长直少女之时，像是认命般地于此长叹了一口气苦心转变多年的“大变革”计划什么的，已经无所谓了。
    因为达成这一目的的起始点，如今已经被破坏了大半。
    传达不了的话语，也已经不需要了。
    因为在他的预定的计划已经被破坏掉大半的如今,无论他怎么解释，都无法用一个’本身就是伪命题还失败了的东西’，拿去和确实受到了深切背叛的亲人进行嘴炮。
    倘若是在本体的动静彻底暴露出来之前，那么本来他是哪怕瞬间翻脸动用自己许久不曾使用过的异能,宁可牺牲掉自己亲生女儿的肉体，也要试图阻止对方将那段’足够毁掉他这一千多年来一直为他的计划添加的绝对保险’的话语给全部说出来的。
    但是对于之前那场由阿塔兰忒无意发动的【强制传送装置】，其本身所附带着的’星际广播’，如今已经彻底传达到了太阳系内外的现状之后……过去所做的一切隐瞒与谎言，都已经失去了全部的意义。
    他失败了……而且还是以那种最为讽刺的，搬起石头砸自己的脚的方式，在这场’本来就没多少胜率的赌局’上，输的一塌糊涂。
    不论他在这一千多年的准备时间里，为了那个未来的目标做出了多少努力，并不眠不休的保持24小时工作状态，远程遥控九万多个马甲在太阳系内外里的各个地段，出任不同的职业和身份，在这一千八百多年如一日的漫长时间里顶着无数的压力，不断进行工作……但却最终还是被过去的自己出于玩闹心态，而随便给出地一份’名为施舍的炸弹’，给炸的半身不遂。
    这不得不说是【Fate（命运）】这个全程环绕在整部型月世界里的无铭力量作祟，又或许是他一个人的力量，终究还不足以强大到逆天改命的地步而现在，当初为了一个目标而近乎牺牲了他前半辈子的一切，但却未能收获圆满成果的男人；如今却是要在这个怎么看都不算是最佳时机的时候，直面自己当初种下的苦果了每当罗真一想到这一点的时候，他就恨不得在这个时候原地挖个洞跳进去把自己活埋，直到天荒地老进而好逃避一切现实。
    但正如【现实总是不可能如你所愿】的那句老话一般简洁明了在面对着那个如同炸弹一般随时都要引爆情绪突然炸毛的女儿之时，罗真若是什么都不做，继续装傻保持沉默的话，那无疑就将会成为这段本就已经恶劣到了一定境界的关系，走向无可挽回地步的致命导火索。
    所以，在渐渐感觉到对面那个等待着自己回复的黑长直红瞳少女的耐心，已经快要被自己的拖延消磨殆尽的那一瞬间……思虑了许久的罗真，却在这一刻直接用上了过去曾经为对方经常讲述过的一本科幻小说里的语句形式，开始用着一本正经的语气，尝试令对方了解到自己目前地处境道；
    “新来的【破壁者】，我是【面壁者】。”
    “蛤？！”
    于是这番突如其来又令人摸不着头脑的话语，则是瞬间就让本来还满腔怨气的乌莎哈，一下子突然被这句完全处在他预想之外的话语，给完全打乱了之后本来预定的行动规范。
    作为体内流淌着罗真血脉的唯一继承者完美继承了和罗真一样’喜欢在做事前好好算计一大堆东西再去执行’，然后’在执行过程中一碰到不按常理出牌的意外就会感到手足无措’地特点；并且因为活的时间没有她老爹够久，所以事后反应能力在各种意义上来说都要比他老爹更差的乌莎哈；现在就明显正处在了这种看上去’仿佛被人强行抓了硬直’一般的僵持状态【这是……什么意思？读心术的魔术检测没有出现异常，也就等于是他刚才所说的那段意义不明的话语内容是真话】
    【’破壁者’和’面壁者’这两个词汇象征的意义，我倒是过去的确曾经从这个家伙的口中听说过一点；好像是什么奇怪故事里的世界，人类为了阻止外星人入侵，所以特地利用了外星人’无法侦测人类思想’的特性，进而选出了一批人类精英负责想出阻止外星人入侵地球的方法；而’破壁者’则是外星人雇佣的一群人奸，打算找出’面壁者’的存在，并识破他们的打算……】
    【……可在这个时候说出这段话的那个人渣，到底是什么意思？！】
    ――啪！
    而就在当眼下的乌莎哈，正一脸狐疑地在心中试图思索着某个无良男人话语内容的真实意义之时一一――直接用一个无比熟练地瞬移魔术抓准时机闪现到了对方身后，并精准无误地给对方后颈的位置来了一记手刀，并成功顺势敲晕了口家这个特别能闹事折腾地女儿的罗真；这时则是立马便在于此长呼出了一口气，并抬头看了看头顶的星空，像是在’确认着什么东西的存在’一般过后……便很快直接从周围的虚空之中开辟了一道传送门，进而抱着怀中那个已经呈现出蚊香眼状的黑长直少女，果断跳入了进去，进而彻底失去了在这座冬木市圣堂教会分部门口处的全部踪迹好吧……或许对于某个在天赋方面上的确比他老爹要强上很多倍，但本质意义上却还是一个宅在自己的地盘里N多年未出门的宅女而言；不论是战斗经验还是面厚心黑程度，都始终不如她那个’千年老油条'一般的老不死亲爹一样丰富的乌莎哈，在各种意义上来说，都的确比较没常识就是了第二百零七章无限回廊与此同时，另一边极地王国首都?诺维格瑞忒伊亚宫内殿寝宫砰――!
    在刚从传送门内跳出的瞬间，感觉自己这副身躯里的全部力量都在这一瞬间被什么东西抽空似得罗真,则是很快便和怀中抱着的黑长直少女，一同直接倒在了身前那张位于自己寝室内部的大床之上。
    【啊……虽然待在培养槽内多年的身体并没有什么地方出现了问题，但是这一千多年没用过的超长间隔时间，还是始终没那么容易让人快速适应啊…]
    想到此处，回头看了一眼身边和自己一样无力躺倒在大床上，但却暂时失去意识昏迷不醒的乌莎哈时心情多少变得有些复杂的罗真，这时则是在一边无口J奈何地反复长叹了一口气地同时，一边却是颇有些犹豫的，尝试着第一次通过本体这具身躯的双手，触碰了眼前这个在实际意义上流淌着自己血脉的唯一一个女儿地面颊“对不起……你说的对，我不是一个合格的父亲,也不是一个合格的丈夫……我的确应该早点来看你,而不是将你一个人遗弃在那充满着死者亡灵的魔境之域呢……”
    紧接着，伸手触碰了一会儿对方那皮肤稚嫩到宛如婴儿般嫩滑的面颊，与白玉状冰凉地手臂的罗真；却在重新从乌莎哈的身上收回了双手手掌之余，就是一个人自顾自地坐在床边，开始撇了撇嘴地’自言自语’了起来；
    “如果’地球人类’的敌人，只有’捕食游星’这一个目标的话；那我倒也不是不能在当初就直接选择与你和你的母亲，一起躲在【影之国】这一武者仙境之中隐居起来，进而永远的居住在一起……”
    “虽说你母亲那个’总想渴求着作为人类地死’的毛病，要解决的话得多花费点功夫；但只要我一直陪在她身边适当进行精神调养的话，倒也未必不能慢慢将她的自灭愿望纠正过来……”
    “但可惜的是，这个宇宙中对’地球人类’抱有恶意的存在实在是太多太多，我还不能就这样松懈下精神，继续’醉生梦死’下去呢。”
    “现实没有如果。为了走上这条道路，我已经在这一路上牺牲了太多太多，绝没有就此半途而废的道理。”
    “本来的话，我的预定打算还是等到2000年……也就是为装载了你母亲的那个冷冻仓设定的解冻时间来临之前，就将所有的麻烦都解决干净；然后再等到那个时候，再【装作自己刚刚和你母亲一同从冷冻仓内苏醒过来】的样子，与你们共同迎接那个由我亲手打造出来的’人工乐园’……但现在既然你已经提前发现了真相的话，那么就算是在这里直接告诉你全部的目的，倒也无妨。”
    只见在此刻的罗真稍微在叙述的过程之中顿了顿语气，并稍微整理了一会儿脑海之中的那段过往回忆之后；则很快便是用着颇为怀念与心酸地语气，开始'自言自语’地大致描述起了他最近这几千年中遭遇的全部事件起来；
    “事情的一切起因，就要从公元前330年?……也就是我遇见你母亲的300年前那段时间，从位于古希腊地区的小亚细亚半岛南部的塞浦路斯岛上，所发生的故事开始说起了”
    来继续说说某个男人的故事吧。
    男人自打’穿越’到了这个世界开始的那一刻，就对自己有限的才能与智慧皆属凡庸水平的这一事实,有着深刻的自知之明。
    除开那股死不认输的执念，与强韧的意志力外；男人的身上再无任何长处。
    在穿越之初的几十年作为和前世几乎一模一样的普通人的生活经历，更是在他的脑海之中深刻打入了将自己的位置摆正在’凡人’之处的思想钢印。
    【如同植物一般度过平静的一生】，就是男人心中的最大愿望。
    哪怕是在他日后觉醒了先天附带的作弊级异能，以及通过后天手段弥补了智慧与知识量的不足之时，男人也依旧态度坚决的将自己定位在’凡人’的这一位置之上。
    不得不说，这是一种愚蠢的执念。但在各种意义上来看，却又不能不说是男人对于’你怎么可能改变这现实世界’的这一点，进行认命般的自嘲与自我逃避。
    确实，作为一名现实的理想主义者；在亲眼看到了自己穿越初期，所面临着的神代苏美尔文明那【奴隶制+神灵24小时全天候实时监控+食人魔兽四处纵横1的极端环境之时，任何人都不太可能抱着一腔热血,去尝试着改变这个社会现状；而是去努力适应社会,将自己变成这个极端社会的一份子，才是一个三观正常的成年人应该去做的事情。
    毕竟在当时那个极端环境下……连社会都无法适应的人，是注定药丸的。
    但是一场’天灾’的出现，却很快便彻底刷新了男人的世界观。
    当面对着那场由不食人间烟火的神灵，仅仅只是出于一点’私怨’，就轻而易举的毁掉了这个男人居住多年的房屋，与从小看着长大的一大堆邻居与当年曾经救助过的患者居民；而自己竟然只能无能为力的看着这一切的发生，丝毫不能尝试着阻止这一切的状态之时……男人心中那股隐忍了多年的某种情绪，却是在瞬间就如同被点燃引线的炸弹一般爆发了出来；
    【从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝……那些凡是指望着神仙皇帝的’施舍’与’良心’去过日子的家伙，也不过统统都是在做白日梦，好去逃避现实当鸵鸟的胆小鬼而已！】
    【若是想改变这一切的话……我们……不，是’人类’就唯有依靠’人类’自己的力量，才能拯救自己……！】
    在那之后，尽管男人的性格并没有因此发生太大变化；但是这股来自【人类意志（抑制力）】的强烈愿望，却终究还是深深地种植在了男人的心底；并在当男人于苏美尔王国遭遇了那场大变的三千多年后，又被他在已经化作星际文明的苏美尔人’偶然’遗留下来的某封电子文档内容，给再次引导至了生根发芽的地步那封电子文档的内容，看上去倒也十分简单；无非也就是【地球上的神灵曾经迫害了我们，把我们逼出了这颗星球，所以我们将来打算在两千多年后，将地球神灵连带着整颗星球，与星球上面居住着的’野蛮人文明’一起干掉发泄怒火】的内容而已。
    倘若仅仅只是这样的话，那么对于地球人类史多少抱有一些不舍感的男人，倒也不是不能提前为地球人准备好飞出地球保存文明火种的后手；好在这颗星球将来瞬间爆炸之刻，继续传承下’地球人类史’的火种是的呢……倘若这一切的事件，真的只有【表面上看起来那么简单就好了】
    男人虽然自认为不是什么天才，但在当他开动马力，准备为人类文明准备后延续火种退路的头一百年过去之后……在某一天偶然再次查阅起了那份电子文档，并试图从中找到什么隐藏情报的男人，却在无意之间找到了一样’相当不得了的东西’。
    那是一份从【MooncellAutomaton（月灵晶体?自律演算器）】中下载下来，里面装有男人在’自从离开【第二新乌鲁克城（也就是在古印度那里建造的第一座王城）】开始，直到男人进入这座遗迹废墟十年前’的’全部行动踪迹简略报告’的TB光盘若是换句话来说的话?……也就是相当于男人当年出逃王城后的全部行径，都被后来重新返回到了地球上的那群苏美尔人，通过从一万多年前级一直在记录着地球文明一切的【MooncellAutomaton（月灵晶体?自律演算器）】中找到了资料，并将他在过去所经历的一切故事，都看的一清二楚了而最口J*怕的地方还是在于明明最开始由男人那份文档上记载着的那群苏美尔人，离开的时间点明明是公元前615年；但这份TB光盘里面留下的最后记录时间，却是十年前的样子于是随即便在当男人仔细想了想【明明埋在地下三百多年的遗迹废墟设施，竟然在通电后马上就能正常使用】，以及【明明所有的苏美尔人都已经在这帮'新人类’到来的时候被接走了】，但却【在电脑里仍然留下了只有自己这个曾经是苏美尔人的家伙，才能看得懂的远古楔形文字】，等一系列令人难免不细思极恐的大量信息过后……这个浑身都如坠冰窖一般的男人，却是很快便在重新看到那封以目前的视角看来，留下了别有一番深意地【末日预言（2015年炸地球）】的电子文档之时；则立即感到自己整个人的手脚，都开始变得格外冰凉了起来或许……这也算是当初被男人出于’好心（他根本没想到哈拉帕人能变成星际文明）’而写下的一段【末日预言】给骗出了地球，并在事后反应过来不对劲的远古文明，在察觉到了他们信仰着的神明真面目,究竟是个什么样的凡人之后……所搞出来的一点’打击报复’，也说不定？

    第二百零八章ArrivalofFear尽管在那之后，那个男人就再也没在远古文明遗留下来的基地里找到任何线索；而且在之后的很长一段时间里，他也始终都未曾找到那批新人类再次来到过地球的证据……但那张TB光盘里的内容为他心中所带来的恐惧感，却在随着时间不断流逝之余，进而变得愈发沉重了下去特意留下这张TB光盘的哈拉帕人内心的打算究竟是什么？是威慑？是警告？又或者仅仅只是一场意外?还是单纯的’恶作剧’？

    男人完全想象不出来。
    确切的来说，是完全想象不出【智力与体能素质都以达到氟星人水准的那批’新人类’】的目的，究竟会是什么。
    双方的文明与科技水准差距，实在是太过巨大。
    这就好比是让非洲某部落的酋长，试图去揣测美帝家的神皇川普王，每天到底会在推特上面发布什么内容一般完全不靠谱。
    双方彼此之间，恐怕都早就已经超越了人与人之间的对比；而是达到了’人猿有别’的不同物种等级,也说不定吧而正如同’人类和外星人之间极难谈道德（被游星后来转化为尖兵的外星少女兼白色巨神，后来能和人类谈道德甚至是谈恋爱的主要原因；还是在于对方被打倒后遗留下来的幼年头脑体，过上了正常人类的一生，这才在意识中植入了人类的基本三观概念；外加上对方在被转化为游星尖兵之前的基础性格，是个'宛如圣母一般慈爱的女性’的锅）’的那句老话那般……在知晓了这帮上天后的星际人类，在物种程度上来说已经和地球人类完全不是一个物种的消息过后,男人也早就彻底打消掉了’地球人和星际人类能够友好相处’的无聊妄想于是在针对着这两个种族之间基本上没啥可能友好相处的基准点，以及对方在临走之前特地给自己留下的那封撰写着【末日预言】日期的电子文档来看一内心被油然而生地那股恐惧感逐渐吞噬的男人o在那之后，则是在强烈地求生欲望与恐惧这一人类最为古老地原初情绪驱使之下，开始一反常态的在平时习惯摸鱼偷懒地工作方面上，彻底化身成了’不眠不休的暴走之鬼’！
    譬如在最开始的时候，先是像海绵吸水那般地将自己整个人成天关在房屋之中闭门不出；然后再用’提神的魔药’和自身那’顽强的意志力’，逼迫自己全天二十四小时不眠不休，不断拼命学习着电脑中那装载了整个’远古文明全套科技树’的大量知识。
    而在那之后，感觉到自己依靠着这种效率过于低下的记录学习法不断记忆知识的行为，恐怕至少得过个一两百年才能全部记忆下来的男人；则是又开始通过自己的魔术技艺，将大脑从肉体里取出，再扔进那些装满了各式魔药的瓶瓶罐罐里，并非法改造成了一台’魔改级超生物计算机’；进而成功使得自己获得T'一心N用’特殊能力，好大幅度将男人本来应该至少需要两百年才能结束的正常学习水准，给直接拉低到了四十年的程度紧接着，在男人大致获得了远古文明的科技遗产后；则又是利用好了人造人工厂里的那批’吉尔弟弟（以吉尔伽美什的基因作为模板的人造克隆人）’们科研水平，将科技树与精力全部点在了’人体改造’的方向之上……从而使得男人的大脑在得到了类似于《魔法禁书目录》中地【最后之作】那般更进一步地强化?……也就是’大脑司令塔化’的改造过后―口此开始，就彻底选择将整个本体扔进培养槽里进行保养；而是在外的活动一律全部通过那些’操作方式类似于六道佩恩（人偶本身没有任何意识，但却能够通过某人那已经达到BUG级别的超绝计算力，进行一心N用的地步；从而使得这些人偶【看上去像是有思维】，甚至【还会进行心理活动】一般的正常人）'的傀儡人偶，进行在外行动的男人，则是很快就独自踏上了只有他一人前行的孤J之路既无需任何人的理解，也无需任何人的同情。
    是的……知道这一切的真相，以及表面上看上去平和的世界背后究竟暗藏着何等恐惧之物的人类，只要有他一个就够了。
    这既是他作为一个观察了人类社会数千年的观测者，所衷心为这个世界的人类未来默默送上的祝福；同时也是对在各种意义上，都使得变相成为了造成这一切现状的罪魁祸首的自己，所能够对此尝试进行补救的唯一手段。
    为了更好更快的抵达月之海洋深处的【MooncellAutomaton（月灵晶体?自律演算器）】地内部，从中试图查找到那批已经化为星际人类的科技水准，究竟已经达到了什么程度；以及对方又是否会在同一时刻,还停留在地球上对自己进行实时监控不得不想方设法在表面上隐藏自己行动的一切踪迹，同时也是为了麻痹那些极有可能躲在他头顶上空的某个角落里，暗中观察着一切行动地视线的他；则是很快便通过制造出大量人偶散发到世界各地的’佯动作战’方式，隐藏下了自己表面上派遣人偶出去探索科研基地，实际上却是在寻找着’能够长时间躲避一切视线追踪的特殊地点’地真实目的。
    而后来派遣到爱尔兰地区的某个人偶，则正是为了实现这一作战目标，而故意放纵出去的无数坐标之'O与斯卡哈的相会，相恋，和后来的结婚全都不是偶然；只是在某个男人为了进入到未来即将被盖亚放逐到【世界的外侧】的影之国内，进行层层算计之下的必然结果罢了。
    毕竟男人又不是傻子……他这几千年的智商和阅历可还没活到狗身上去；一个单身了数千年，甚至在和四位颜值突破天际的女神相处之下，依然能够保持坐怀不乱的禁欲系角色，又怎么可能会那么轻易的中了所谓的’套路’？像个正常的男人一样进行一段正常的恋爱？
    一切的一切，只不过是他故意做给天上那群不知道什么时候会将视线投注到什么地方的未知存在，所观看的一场好戏而已。
    为了保证这出戏剧的足够逼真程度，他甚至还故意催眠了自己的精神，让自己和FGO新宿1.5.1的剧情里地莫里亚蒂教授一般，暂时从自己人格之中抽取出来一部分记忆与性质，好让这个人工精分的产物，看上去的确像是’人偶自我意识觉醒’，并成功将当时的自己都给骗了过去至于什么所谓的【人偶自我意识觉醒】，【分身与本体是两个不同的人】的鬼话；也只不过是纯属剧本中早就策划好了的台词而已……一切的一切，都是为了达成战术意义上的’佯动作战’，进而好成功欺骗掉天上那不知道在什么时候时刻注视着自己的视线，使得对方以为自己真的’石乐志化’的结果罢了……事实全部都是DuangDuangDuang的特技和伪装。
    男人就是男人，他的意志，至始至终都和那位拥有着绝对自我的老马中二王一样永远只有一个。
    只不过与那位在心中有着【天上地下唯我独尊】想法的A恋狂魔王相比……男人的行事准则，却是永远都如同机械一般理智注重着【计划】和【实用性】的方向上。
    也正因为他从不像前者那般酷爱以慢心的状态对待一切事物，所以男人筹备的绝大多数计划，都总是能够没出现什么大意外地顺利成功。
    在爱尔兰岛那隔绝了一切监视视线的【影之国】内，好获得了数百年的自由思考时间，与私下在虚数空间内部进行的后手布置，就是他此次’佯动作战’计划的最大成果。
    若是非要说他当初在爱尔兰岛上实行的计划，产生了什么变数的话……那就是被自我催眠过的自己，的确是真的爱上了斯卡哈，以及打消了斯卡哈死亡的念头，并和她诞生下了流淌着自己唯一血脉的亲生女儿一事吧当时的他，恐怕也是未能想到；这个本来仅仅只是在意外之下诞生的产物，在遥远的未来……也就是今时今日的时候，竟然会一口气变相毁掉了自己多年部署的全部’佯动作战’计划的布局。
    星际广播已经启动，如今远在猎户座，并早就对太阳系有所注意的远古文明，不可能没有发现一丝动静。
    而对于那批星际人类在发现了广播的消息传达之后，究竟会不会跑到这里进行查看，又或是提前毁灭掉地球文明的行为……男人完全无法预定。
    他一方面既幼稚地希望自己这一千多年来努力的成果，只不过是吃饱了撑着，成天和空气斗智斗勇后的庸人自扰；但在另一方面上，却又无比担忧着自己预想中的那个【最糟可能性】，极有可能变成现实。
    长时间不眠不休的像个特大号司令塔，进行远程遥控着无数个马甲进行工作，搞人际关系，和吃喝拉撒的行为，早就令他的精神变得异常疲惫。
    之所以过去一直未能一口气爆发出来的结果，还是在于他不断的定时更换培养槽内的营养液；以及依靠着培养槽那能够为自己带来’强制精神镇定’与’精神力加强’的效果，才能勉强将其抑制住罢了。
    但在对于如今已经脱离了培养槽接近整整一天，并且一下子断掉了那无数个马甲的联系地男人而言……他没有马上当场精神错乱，而是选择先解决掉这个不令人省心的女儿这边的麻烦，然后再在返回老家后慢慢发作的结果，已经是他那早已超人化的意志力，所发挥到极限的作用罢了。
    他即将要做的事情，还有很多很多。
    他还不能在这种地方，就立刻停止继续前进的步伐。
    故此，在哪怕是明明本体才刚刚见到亲眼这个体内流淌着自己唯一血脉的女儿还不到一个小时；父女之间本来应该互相诉诸很久的对话，尚且还一句都没能说清的情况下……轻轻地握了握乌莎哈的小手没过多久的男人，则是很快便果断转身离开了自己的房间,并重新前往了过去放置着培养槽的地下室内，准备将自己这具刚刚才重见天日没有多长时间的本体，继续扔进培养槽进行’最大限度地活用化’。
    毕竟……［这是我的战争(ThisWarofMine)］
    o而战争［战争永不结束(Warneverchanges)】
    (PS：一见分身，就立刻想到生殖.器，立刻想到白臂膊，立刻想到全?裸体，立刻想到性?交，立刻想到剧毒，立刻想到NT.R,立刻想到送女，立刻想到杂交,立刻想到私生子，某些人的想象力唯在这一层能够如此跃进。）

    第二百零九章孤独的梦想家（上）

    138:00:00没过多久，在伴随着重新将本体泡在了随时都有备用品留作急用地全新培养槽内的某人；很快又重新通过精神链接，遥控好了自己位于太阳系内外侧各地的那数万台马甲，并继续走上了加班的不归之路后一原本某人的失踪，进而导致那个已经跨入星际文明的极地王国国内的各项政府机制，已经瘫痪了整整一天的现状，也总算是因此得以重新恢复了运作…
    而在重新上台的第一时间，就立马宣布了极地王国从这一刻开始正式进入了【战时体制】，并命令仍旧停留在地球上的那一小部分?……也就是总体数量大概超过十多亿的公民成员，准备集体立即转入位于太阳系之外的星际殖民地，进而开始一场轰轰烈烈地【大转移运动】之刻不出罗真的任何预料，仍旧停留在这颗破球上的绝大多数公民地第一反应，就是群情激愤地试图搞事了毕竟这也是人之常情。这个极地王国已经持续了一千多年的和平；再加上长久的安宁时间，以及远超当前星球上一切文明的顶尖科技和高质量生活，早就已经使得生活在这个国度的人们完全忘却了战争与恐怖；更何况他们中绝大多数的祖祖辈辈，都是生活在这片土地上的原住民之故……所以即便在以及得知了自己就算搬迁到外星上的太空殖民地，生活质量也不会比现在也差到哪里去；以及这破球有极大的可能性,发生瞬间爆炸之景象的情况之下；本着故土难离情绪的不少原住民，最终还是在’局域网（即便电子网络的信号如今已经遍布了整个太阳系，但用的起电脑的地方还是只有极地王国和它的殖民地上）’上吵吵嚷嚷地闹了大半天后，果断选择了外出举着牌子，跑到当地市政府门口进行游行/静坐示威去了哪怕是负责维稳的警察与安保机器人极力进行阻拦，但不论在哪个城市都几乎将市政府的周围围堵了个水泄不通的情况，都对当地官员的行政工作造成了极大的阻拦……并逼得那帮接到了罗真在第一时间传来【严禁进行武力镇压】命令地官员在上班的时候，只能乘坐’两栖用私人飞船（对于星际文明而言，私人飞船才是取代私人汽车的先进交通工具）’飞进政府大楼，从窗户和楼顶的位置进去办公装鸵鸟???
    于是随即便在当民众与政府双方这边的关系，就这么僵持在原地一动不动地维持了好长一段时间，直到罗真将手头上关于昨天突然失去意识后积攒下来的一大堆公务，都全部解决过后很快便直接以自己这个表面国王的身份，通过电视网络媒体，对全国人民进行了一次现场直播地罗真，则是很快便尝试着对他们解说清楚此次【大转移运动】的全部缘由起来；
    【女士们，先生们，以及正在这个时候收看这条新闻的全体国民们；在今天’上午/下午/晚上（不同地区的时差问题）’，我不得不对你们宣布一个非常遗憾的消息……那就是我们一直提防警戒着的，位于猎户座星系，于三千年前就先我们一大步的迈入了星际文明之列的远古文明，如今终究还是发现了我们的存在……！】
    【而且更加不幸的消息还是在于……他对我们所抱持着的态度，恐怕根本就没可能会是什么善意。】
    紧接着，就在当位于镜头前滔滔不绝地拿着那份哈拉帕文明留在电脑中的电子文档，以及地下遗迹中存在着的’各种证据（当然关于记载着他本人信息的TB光盘是不可能拿出去给他们看的）’的罗真，还在对那些位于镜头另一侧的国民们，努力试图诉说清楚这其中的利弊关系；并奉劝他们想活命的就【马上带着一家老小坐上飞船】，好【跟随着警察的指引一同前往太空殖民地内进行避难】；而宁肯死也不愿意放弃家园跑去逃难，并有胆子留在这破球上，试图【对那帮很有可能会在数年之内到来此处的外星人进行反击】的人，则是【可以自愿留在这破球上做好打星际战争的准备】之时位于这座本国国内最大地王宫王座之间一边闭目托绸，一边静静地思索着问题的马甲罗真，却是在察觉到了来者的到来后，慢慢地重新睁开了眼睛；
    “已经彻底清醒了过来吗？如果肚子饿了的话，要不要我叫人帮你做做早饭？又或是说……你希望我还像是过去时期的那个样子，亲手来为你去做？”
    “……那算什么啊。”
    只见在望着罗真那副看上去仿佛像是无事发生过一般的日常询问之时，低沉着脑袋，并在同时微微咬紧了牙关地乌莎哈，此刻却是一脸阴沉地重新抬头，与身前之人那一脸风轻云淡的表情直接对视了过去；
    而在和对方那绯红色地瞳孔对视之余，敏锐地注意到了对方眼中的爱憎之情，已经远远小于最开始的自己所见到地那般强烈；其面孔上所隐隐透露出来地微表情，更多的还是纠结与复杂地状态之时……继续用他那双琥珀色的瞳孔，与其保持了沉默对视地罗真,却是依然没有率先打破这幕僵持气氛的打算；
    于是没有办法，在见到了沉默注视着自己老半天的罗真，似乎打算一直就这么继续保持沉默地状态之后；咬牙跺了跺脚地乌莎哈，则最终还是先沉不住气的率先开口道；
    “……你以为对我说了那一大片又麻烦又难懂的长篇道理之后，我就会选择原谅你吗？”
    “不，我可从来就不喜欢把一切事情成功的可能性，归结到虚无缥缈地运气成分上。”
    在面对着自家女儿的耐心，已经无限接近于炸毛的猫咪一般消耗到了极限的状态之刻；感觉这种沉默地气氛也差不多快要到头了的罗真，则是终于在这个时候开口出声解说了起来；
    “……我只是觉得自己欠你一个解释，而且我确实在这件事情上做的有点不地道，因此才有这个必要对你进行一番说明罢了。”

    第二百一十章孤独的梦想家（中）

    “……我只是觉得自己欠你一个解释，而且我确实在这件事情上做的有点不地道，因此才有这个必要对你进行一番说明罢了。”
    紧接着，当看到了罗真脸上那副依旧显得风轻云淡，并且看上去就像是在用’人被杀就会死’一般地理所当然的态度与语气，一脸平静地诉说着这一切的时候；本来在心中静静燃烧着地那团爱憎之火，这时却在望着罗真那副面无表情的面孔之时，突然有种积蓄了全身力道的拳头，却打在棉花上面的无力之感…
    说到底，光从罗真先前那段怎么看都像是在对装睡的自己所说的大片独白来看脑子并不愚钝地乌莎哈，就已经知道了两人已知的信息量本身，从一开始就完全不对等的事实。
    自己在心中憋了许久的怨念与怒气，或许在一开始就搞错了’发泄的对象’。
    而在心中不知为何，开始在看到罗真这副模样地时候，所隐隐产生的一股违和感的指引之下……暂时放下了对身前之人继续破口大骂，又或是冲上去揍他D顿地冲动的乌莎哈，最终还是准备先强行稳定下A己的心境，进而试着从对方的口中去收集到相应的信息情报起来；
    “为什么……你什么都不愿意和我们说？如果你当初对我们全部都透露出来的话……”
    但在听到对方这番询问之时，罗真那面无表情的脸上，却是十分意外地浮现出了一抹嘲讽般地嗤笑。
    “就算告诉了你们，又有什么用呢？再增加两个和我一样困扰的人？你们能做到和我一样的事情吗？就算退一万步，当做是你们愿意和承担这份麻烦好了……可我这个既是你母亲的丈夫，又是你父亲的男人,又有什么理由要把你们一起也拉下水呢？更何况我一个人光是为了保守这个秘密，所花费的精力就已经不知道透支了多少；要是再加上你们两个的话，所在执行过程中，万一你们要是再出现什么心理或精神问题……比如像是你母亲那般频繁的’自灭愿望’的话……那么告诉我，为了安抚你们，我还需要支出多少额外成本与精力来解决这种事情？”
    “这从实际行动效率上来看，明显是更加划不来的。”
    “但是……！”
    喇――
    讲到这里，眼见着身前那个一脸不甘心地，就要马上开口反驳他之前所叙述着的长篇道理之时―及时用一个手势制止了对方接下来想要诉说的一切话语内容的罗真，却是马上就用一大堆毫不留情地冰冷现实，直接将这个对于现实的认知天真到无可救药的女儿，给砸倒在了地上，使其完全再起不能；
    “什么亲情？什么家人的安慰？什么’爱’能解决一切？’爱’能顶几个师？用’爱’就能发电吗？供电量够一个自带一堆烧电的’全自动机器人+合成人制作工厂’，和’六大现代城市基础设施’的现代化城市使用多久啊？”
    “诚然，所谓的家人，的确能够在我独自一人前行的道路上，给予我一时的安慰；但这份安慰的持续时间也是有限的是和我这一千多年来不断进行工作的时间相比，短小到了几乎没什么卵用，反而还极有可能为我惹出一大堆争吵，麻烦，失望，泪水的一丁点慰藉时光。”
    “与其就在你们陪伴我的半途过程中，对我的所作所为不理解到了死心绝望，最终离我而去的地步；倒不如从一开始就把你们蒙骗在鼓里，然后再等我解决完一切的矛盾之后，再以’无事一身轻’的姿态重新回来面对着’对这一切一无所知’，并且’依然对我保存了好感’地你们才是上策。”
    “所以我从来就不曾指望有人能够替我承担我所背负着地包袱，毕竟这只是’非常时期的非常手段’而已；是一般人根本模仿不过来，也绝对不会愿意去试图模仿的东西。”
    “醒醒吧，我的女儿；这个世界从来就没有你想象的那么美好，天生从来都不会掉馅饼；倘若人类不愿意去一方面地适应环境，而是想要改造环境，让环境来适应自己的话，就必定需要付出一定的代价。”
    “什么都不愿意付出与舍弃，在危机关头来临后的第一反应就是’等别人站出去扌半枪/祈祷奇迹降临’的人，就什么都做不到；与其奢望那些皇帝与神仙的'施舍'，还不如靠自己的这一双手，去改造这个`蛋的世界！”
    “又或是说……你认为早已知道了一切事实的我,不应该站出来反抗这一现实，而是应该和你的母亲与你一起待在那个狭小的【影之国】内，将头埋在沙子里做鸵鸟，然后等到【末日预言】来临的时候，和这个星球一起自然陪葬吗？又或是和你们母女两个人一起离开这颗星球，孤独的在宇宙之中进行流浪？醒醒吧！你这个从小就没生活在正常人类社会里的家伙,固然可以毫无任何同理心地将这一切当做理所当然；但是对我这个亲身体会了人类数千年的历史社会地'见证者’而言，这却是完全无法容忍，而且看上去还完全苟屁不通的垃圾现实！”
    听到此处，罗真十分不出意外的，从乌莎哈那双如同美丽地红宝石一般炫目地绯红色瞳孔中望向A己的目光里面，看到了无尽的迷茫与困惑。
    那副多年来的人生目标与打算在一瞬间被人尽数否定殆尽的样子，像极了罗真曾经在古亚述时期看到过的那位养女。
    这不得不让他在面对着对方那好像是在看陌生人的目光之时，感到一阵痛彻心扉；但却也不得不在这个时候，继续用真话，去指出对方内心之中仍在进行自我逃避着那个’最后漏洞’；
    “……你其实也没什么必要用这种看陌生人地眼光来看我。毕竟到了现在，你也应该已经清楚的认知到了你记忆中所熟悉，所尊敬，所爱戴着的那个父亲,终究也只不过是我在你和你母亲面前所【扮演着的理想角色】而已；那只不过是我在过去对于这个世界的真面目一无所知的和平时代，曾经拥有的一面性格罢了。”

    第二百一十一章孤独的梦想家（下）

    “……你其实也没什么必要用这种看陌生人地眼光来看我。毕竟到了现在，你也应该已经清楚的认知到了你记忆中所熟悉，所尊敬，所爱戴着的那个父亲,终究也只不过是我在你和你母亲面前所【扮演着的理想角色】而已；那只不过是我在过去对于这个世界的真面目一无所知的和平时代，曾经拥有的一面性格罢了。”
    “而你现在所看见的这个男人，这个【为了名为'人类’这一概念的生物整体延续所付出了一切】的男人，才是我真正的本性与真身。”
    “这既是我内心之中本来的愿望，同时也是在和【抑制力】做了交易之后的最终结果。”
    “……和抑制力……做了交易？”
    此时此刻，被罗真这番连珠炮式地’红字真实’连续轰炸到了几乎丧失掉全部意志力的乌莎哈，这时却是在如同梦游一般地精神恍惚之下，开始本能地对其发出了询问道；
    “啊？啊，没错……”
    而在被对方那一脸茫然地表情，给惊到感觉自己先前那番话的效果是不是有点太好了的同一时刻……对此微微点了点头地罗真，则是立即便于此再次叙述了起来；
    “你该不会还在天真的以为……我在这一千多年的时间里遥控了数万个马甲，却还始终未曾犯过任何一点错误与毛病的现状……是光靠一个人的努力，就能顺利达成的吧？”
    簇……？”
    已经变成只能单方面地附和罗真回复地乌莎哈，这时仍然是一脸迷惘的困惑表情。
    “真是的……有梦是好事，可惜不现实……虽说我现在已经将自己的肉体改造了’无限接近于超人的状态’。可说到底，我却也始终不是真正的’超人’啊”
    见到此幕，对此颇为有些无奈地罗真，则是咬了咬牙地再次对其解说了起来；
    “正如同【越是布置时间漫长与所涉人际关系宽广的计划，就越容易出现错漏】的道理那般……而在纠错者只有一人的情况下，这种错漏的出现几率就会变得更加庞大。”
    “为了确保自己的努力必定会收获结果，同时也是为了根除一切的不稳定因素……我和人类无意识的集合体，也就是名为【阿赖耶识】的【人类抑制力】，做了一个小小的交易。”
    “至于交易的内容……则是由我在生前来确保【地球人类史这一分支的延续】；而【阿赖耶识】所需要支付的代价，则是在我执行计划的过程中，为我增加上【无限的气运加成】；再在同时于暗中为我派遣那些【守护者】，来负责为我清理掉计划执行过程中的一切不稳定因素。”
    “双方互惠互利，各取所需，十分公平……呼?
    话首刚落，一口气解说完了大半内容的罗真；眼下则是在长长地吐出了~口气地同一时刻，V抬头重新看了看那个已经完全说不出话，面部表情上也早就没有了一开始所见到的那般冲动，并且还在一脸纠结地用双手手掌，紧紧拉扯著短裙裙角的乌莎哈起来…
    现在的她，看上去早已没有了昨天晚上那般歇斯底里地’复仇者’冲劲；看上去反倒比过去的时候，更加一个正常的黑长直少女了……当然，是合法的那种不得不说，对于眼下的罗真而言，他倒是打心底里更希望自己这个不让人省心的女儿，能够一直保持着这副安安静静的淑女模样……至少在他忙完手头上的那一堆事情之前，若是对方能不再故意搞事给自己惹麻烦，而是回到【影之国】的老家里继续做个宅魔女的话，就实在是再好不过了。
    “好了，接下来还有什么要问的事情吗？如果没有的话，那么待会儿你就带上你那个还处于冬眠状态的母亲过来这边吧……我会安排相应的太空飞船，为你们在其他的太空殖民地上提供避难所的”
    “……那……你接下来，又准备怎么办？”
    过了一会儿，看上去总算是从先前那一连番地信息轰炸中回过神来地乌莎哈，这时却是令罗真多少感到有些意外的，重新抬起头来静静地注视起了他的面容；
    “……什么怎么办？”
    位于王座之上单手托纟思的罗真歪了歪头。
    “刚才听你的语气来看……你应该是不打算和你统治的那些臣民，一起离开吧？”
    此刻看上去像是逐渐恢复了精神的乌莎哈，则也是在那双绯红色地瞳孔重新焕发出了些许光泽之余地同时，继续对着眼前的男人问道；
    “……啊，是呢……大概就是这么回事。”
    听到此话，对此不置可否地耸了耸肩地罗真，随后便是很快就换了一个更舒服的姿势躺倒在了身后的王座之上，进而抬头望着天花板上的那些壁画装饰默默地对空叹道；
    “毕竟目前不愿意离开这颗星球，想要垂死挣扎干那帮星际人类一炮的那帮’居（刁）民’还有不少;为了他们的愿望，以及’我所珍视的那些存在（作为星球触手的四位女神可没法离开太阳系）’，和这么多年一直注视着的地球人类史遗迹，不至于就这么被轻易破坏的缘故在直到最后一刻来临之时，我都会一直在这颗星球上坚守到最后一刻的。”
    “这在某种意义上来说，或许也是【星球意识（盖亚）】在我活跃地这么多年下来，都始终没有给我添麻烦的原因之一吧”
    在那之后，与自家那个不省心的女儿大概在王宫之中闲聊了差不多七八个小时的罗真，总算是暂时搞定了乌莎哈这边的’问题’。
    不……或许在严格意义上来说，倒也并不算是搞定也说不定。
    毕竟自己这个亲生女儿，可比几千年前收养的那位女帝实在是难搞得多……哪怕是在得知了罗真这边单方面所叙述的全部真相过后，依然没有半点好脸色给自己看，甚至还直接放出了【我可不是被你随意摆弄的棋子人偶】，【不需要你自顾自地为我决定好今后人生的一切道路安排】的任性宣言……但是单从对方那依然对自己保持着一脸纠结的态度来看，恐怕想必还是对方暂时没能够这么快，就放下过去对罗真的一切偏见，再试图与他重归于好的缘故吧无非也就是当初和那个同样有过相同经历的亚述女帝类似的症状，只要多花点时间陪陪对方，就能用时间自然治愈的心理疾病而已，并不是什么特别棘手的难题。
    更何况相比起如何安慰对方的这种小事而言……如何不让对方在口愿留在这座冰岛王宫之中的这段时间，与那四位女神进行碰面的问题，才是对于眼下的罗真而言最为麻烦的事情……
    若是一旦让这两边碰上……尤其是在当那四位本来就对于自己因为职务之故，所以需要经常通过马甲的方式’在外面和别人建立家庭（当然不会和普通女人啪啪啪生孩子……毕竟伪装只是伪装，更何况他为每个马甲分配的计算力也是有限的，如果连每个马甲都要因为社会契约地形式而与那些普通女人每天行房事生孩子的话，那么无疑将会为本体造成一笔不小的计算力负担）’的事情，早就感到相当不满的女神们;在得知了乌莎哈这唯――个继承了他血统的亲女儿,竟然诞生在了这个世界上之后……虽然罗真有实力自信自己不会面临什么家暴，但这王宫他起码是有好几年都别想再住进去了……
    不过出于看在发生这种事情的几率，对于每天都全程监控着王宫之中地每一片死角的某人而言实在不大的关系，所以暂且就还是先让我们将眼下的目光，重新放回到那场’第一次英灵茶话会’……不，是还正在举行着’第一次圣杯战争’的冬木市内部好了…

    第二百一十二章新英雄王打丁.传说123:33:33当整理完关于极地王国那边的内部事务，与自家那个不让人省心的亲女儿问题的罗真，将意识部分计算力重新投入到学园都市那边放置的马甲之时―天色都已经进入到了’第二天的深夜时分（毕竟冰岛到日本的时差还是挺大，差不多九小时左右）’。

    而就在当意识重新加载进这副本来还在昨天下午,前往位于学园都市内的水上乐园中途突然失去了意识的人偶内部地罗真，正准备重新睁开双眼，进而苏醒过来的同一时刻……一句来自身边之人的丢人之语,却是立马就让这个无时不刻都不忘记玩梗的家伙直接从床上蹦了起来；
    “你醒啦？你家的米缸已经空了！”
    “RUA!”
    h――!
    ……于是接下来就在当从床上跳起来的罗真，很快便发现了那位躺在床上不但浑身赤裸，手上动作还颇为高雅地摇动了一会儿红酒酒杯地幼闪闪，正兴致十足的看向了同样不知为何，总之身体上目前除了一条四角短裤之外，连一块布料都没有的自己之时…………瞬间就凭借着自己多年磨炼出来高超手速，一把就将床上的棉被从那只幼闪闪身上扯过来并裹在身上的罗真，这时却是毫不客气地直接对着身前之人破口大骂了起来；
    “没！玩这种丢人梗也就算了，你这性?欲旺盛地双向插头，该不会又趁着我意识昏迷的时候干了什么不该干的事情吧！没想到你现在哪怕是使用着幼年时期的灵基，竟然还会干出这种进入中二年纪后才会干的缺德事！”
    “GUNA!我哪有对你做了什么多余地事情，你难道忘记自己当初昏倒的时候，身上就是穿着这条泳裤的吗？我可懒得为你亲手换衣服，所以就一直把你晾在床上没管啊！”
    “CNM!那你为啥赤身裸体的也睡在这床上？”
    “CMN!我喜欢睡在什么地方要你管？更何况我小时候有那裸睡的习惯，你这么快就忘记了吗？而且……话说回来，这种不仅意义不明，你还从以前开始就老是喜欢乱玩的口癖，到底是什么意思啊？”
    “请不要在意，这只是某个在我上辈子所生活的位面网络中流行的丢人梗罢了……你只需要知道多玩这种梗，有助于快速消食并提高我的’心情指数’就行。”
    “是么……”
    总的来说，就在这两个碰在一起的时候，总是喜欢彼此吐槽对方的两人；随即则是便在异常丢人的尬聊了好一段时间后，才总算是暂时消停下来的同一时刻对于彼此双方的性格作风早就已经心知肚明的他们，这时却依然在表面上’装作一副彼此都不知道对方在自己视线之外的地方究竟干了什么’的样子，进而开始各自互飙演技地继续尬聊了起来???
    具体的聊天内容，无非也就是彼此在罗真的部分计算力尚未能重新链接到这具人偶之躯的期间，彼此都做了些什么事情闲杂事项。
    就算是在没有罗真负责进行解说的情况下，这只依然能够比较适应这座科技水平，明显超出周边国家至少数百年科技水准的各项现代化设施的幼闪闪；口然也是在罗真不在的这一天时间里，好好地将整座学园都市的风景与各项设施，都给看了个遍。
    虽然玩性充裕，并且在降临现世的数天时间内，就已经快速死宅化地这只幼闪闪；在今天下午逛街逛到游乐设施最为齐全的第六学区时，多少也难免有点遏制不住跑到电玩店里，直接准备摺起袖子打街机的心情……但却无奈于整座学园都市采取的货币系统，是’按照劳动时间科学化计算分配’的【电子积分制度】；所以一贯在除开学园都市与极地王国的世界各国，都能无往不利地发挥其珍稀价值的黄金珠宝等稀有金属物品，在这个学院都市里，却是头一次令这位自以为’用钱可以搞定一切’的幼闪闪，多少体会到T'有钱也不能为所欲为’的难受滋味没办法，毕竟对于这座表面上装作是一副’极地王国的远东殖民地城市’；但本质上，却是采取了和当前时代各国完全不相容的’全面公有化’制度，同时科技树还早就完爆当前时代各国不知道几百个华莱士地学园都市而言黄金这种东西，对于早就掌握了能够’在外太空开采贵金属矿产+人工合成黄金技术’的星际文明而言，真心不是什么值钱的玩意儿…
    因此哪怕是随后在幼闪闪有点不服气的，直接找到了学园都市内部负责售卖珠宝首饰的店面之中；并正准备使用自己【王之财宝(GateofBabylon)］内的大把黄金珠宝，进而试图在那帮凡人面前展示’王①富有’之时……亲眼看见了一个开着卡车空手走进珠宝店内的民工，只不过花了几点工分，就很快便叫人从店内将足以装满一卡车体积的巨型金块运上车搬走；而且周边的路人看上去，似乎都还是一脸不足为奇的理所当然表情过后立马就意识到了自己那在当前世界上的绝大多数文明之中，都将无往不利的'银弹攻势’，在这个城市里基本上是没什么可能起到作用的幼闪闪；却是很快便一脸头疼地看了眼手边的电子地图，并为自己接下来’到底要不要为了打几小时的电动而拉低身份去打临时工’的事情，陷入了深深的沉思之中【……按照’那家伙(罗真)’以往的性格来看,他从那具人偶驱壳意识的突然离去，应该只是暂时的突发事项而已；所以应该只要我再等上几天的样子,我就能从他那边搞到那些’积分’，进而去第六学区打电动了，眼下只需要忍耐就行】
    【但是那个人放我鸽子的经历，过去又不是没有……万一他要是一声不吭的将我扔在这里一口气消失几个月，甚至是几十年的话又该如此？三千多年前的他，可又不是没干过类似的事情啊……】
    【啧！所以说他这个’降临者（Foreigner）
    '的身份真是麻烦的不行！就连我的千里眼，也完全看不清楚他现在到底在干什么的具体事项……这还真是有够麻烦的呢……！】
    【那么到了最后……究竟是作为最古之王的面子重要？还是自己的愉悦更重要呢？】
    对于这个问题，望着手中的那份由罗真在之前他来到学园都市的时候，为了防止他迷路而特意转交给他的电子地图凝视了一会儿地幼闪闪；最终还是决定将节操这种既不能当饭吃，又不能用的东西扔进了垃圾桶，并果断跑到了当地的游乐园里，以自己那出众的’萌系正太外貌（【红颜的美少年】发动）’与【领袖气质A+】，成功换到了一份’游乐园吉祥物（穿着皮卡丘的人型布偶装站在游乐园大门口前迎接游客）'的临时工工作……
    紧接着，在这位自欺欺人的以为这样做就不会被任何人发现自己丢人事实的最古之王，开始穿着那身吉祥物的全套布偶服饰，顶着烈日的酷暑工作了差不多一两个小时之后很快就因为受不了’高温环境+连续吹了几天现代空调后染上了空调依赖症+人偶内部本来设置的迷你空调偏偏在运行到一半的途中突然坏掉’等各种因素，进而满头大汗地迅速辞去了这份工作的幼闪闪，随即便是如同失去了梦想的咸鱼一般，直接返回到了罗真位于第七学区的官邸之内；并在随便冲了个凉后，就一身清爽的连衣服都不穿，开始直接躺在大床上端着一杯红酒，进而望着窗外的风景思考起了人生起来至于在这之后所发生的事情，就是罗真从刚刚苏醒之后所见到的一切事实了。
    “emmmm……?怎么说呢？我不在的这一天时间里,还真是难为你了啊……特别是我的城市里没法将黄金珠宝当做合法货币的这一点……”
    “不……我倒觉得你这种管理方式的发明，多少在客观层面上还算是足够公平；毕竟’按劳分配’和'生产资料全面公有化’地这种事情说起来简单，但是真要将这东西当作实际的政策推行并稳定下去的话，你在背后所需要为之付出的努力，比起我在打工的时候所遇到的那点麻烦相比，不也仅仅只是九牛一毛而已吗？更何况比起这个……”
    没过多久，只见在罗真多少开始对自己在意识被抽离到本体之前，没有事先为幼闪闪准备好一定的积分用于日常活动的事项感到了几分歉意的同时；不经意地对此随意摆了摆手的幼闪闪，则是在不偏不倚的对罗真近千年执行的政策，随口给了个较高地评价之时在话说到一半的途中突然语气一转地幼闪闪，这时却是用他那对常人难以看透其想法的深红色双瞳，开始慢慢地对上了罗真那双充满着人性色彩的琥珀色瞳孔，进而一字一句地对其说道；
    “……从你目前在自己统治的国度内所推行的政策，和我用千里眼隐隐约约看到的一些未来场景来看；我倒是更对你接下来准备在这场’闹剧（圣杯战争）'结束之后打算干出来的事情，更感兴趣呢第二百一十三章两千年的寂静“……对这场闹剧结束之后想干的事情……更感兴趣？”
    “谍，对啊……”
    尽管在这一刻，罗真早已瞬间秒懂了对方话语之中蕴含着的’言外之意’，但在表面上仍然装出一副听不懂的困惑表情地他，却是在这个时候很快便试图将这个有些危险地话题，开始朝着其他的方向上尝试进行转移了起来；
    "是呢在开完这次茶话会后，我的确也是有很多事情需要做啊……比如作为学园都市的理事长，我就将在下个月准备对即将举行的【超能力者综合体育祭大乱斗?大霸星祭】，进行一些项目调整；毕竟统括理事会里的部分理事吃相实在是有点难看，若是不稍微敲打一下他们的话，我这次批下去的活动经费，以及那些大把作为优胜学校奖励品的’特殊材料’,十有八九都会被这帮不懂规矩的家伙私下吞掉一部分吧……”
    “……虽然我能理解这帮人试图在自己的小圈子里，为背后那些支持自己的学校与研究所牟取利益的行为；但这种不论在哪个时代都能看见的裙带关系，还真是让人有些头疼呢”
    而就在当眼下的罗真，还在试图努力转移掉面前这只在自己说话的时候，一直都在用似笑非笑的表情静静注视着自己的幼闪闪注意力的同一时刻一口就将杯中残余的那点酒液全部饮尽的幼闪闪，却在将手边的酒杯随意放置在了身边的床头柜上之后，就是开始用着他那一本正经地语气慢慢对其回道；
    “好了，那些多余的空话，我想我们也没必要继续糊弄彼此了……你应该知道我真正想听的东西，并不是关于你作为这座城市管理者的闲暇日常，而是一些更加’深刻’，对未来的人类社会即将造成重大影响的事情吧？”
    面对此问，本来还在先前当着幼闪闪的面前侃侃而谈地罗真，却在此刻紧紧闭上了嘴唇，低头不语了起来。
    而眼见此幕，对此并不是很以为然地幼闪闪，则是对其开始循循善诱地继续劝道；
    “譬如……如何推翻当前人类的社会体制？重新打造一个’人工的乌托邦’出来的事情？”
    罗真依然还是闭口不言。
    这让幼闪闪多少感到了些许无趣。
    “……怎么了？你其实没必要这样保持沉默的，我又不会对你怎么样……我只是对你未来的打算多少有点兴趣，想听听看，你是如何打算在这个现实世界里，打造出一个’让所有人都满足的理想社会’出来的具体实施方法的。”
    说到这里，语气稍微顿了顿地幼闪闪，则是紧接着开始诉说起了他并没有准备试图阻止罗真目的的真正原因；
    “毕竟我早已是死者，而你仍然是生者；所以被抑制力所承认与祝福的你，仍然具有改变生者世界的权力呢”
    h――!
    听到这话，本来还在心中一直对幼闪闪会不会故意多管闲事地趁机搅黄自己计划一事，一直都对此抱有疑虑地罗真；这时则在望见了对方那如同过往一般真诚地坚定目光之时，总算得以暂时放下了悬挂在心中地大石的他，却是对’竟然在这个时候怀疑对方’的自己，难免有点愧疚地于此说道；
    “你是这么看的么……可我到现在，却仍然还对自己即将用这股权力准备去做的事情，多少感到有些犹豫啊……说到底，我的所作所为就真的是【正确】吗？就算在不少人的眼中看上去没什么太大的破绽，但那也终究不是所有人都能认同的方法，只是由我个人的主观意识进行定位地一种【虚构概念】，不是吗?”
    “然而你要知道，能够令所有人都认同的社会制度，是并不存在于地球人类史上任何一个国家的虚幻之物。”
    在面对着罗真那语气仍然不确定的坦白之时，静静地注视着对方那颇为纠结的面部表情的幼闪闪，则是在这一刻直接指出了对方话语之中的漏洞之处。
    而被指出了言语漏洞之处的罗真，则是在思绪稍微于此停顿了片刻之际，却很快便是一脸自嘲地，在这个唯一能够让他痛快道出内心之中蕴藏地全部心事的少年面前，彻底敞开了自己早已忍耐了数千年的全部心扉；
    “是呢……所以我不论去努力寻找，工作了多长时间，我都并不能将这个现实世界改造成【让所有人都幸福满足的乌托邦】……”
    “毕竟不论是现实世界还是人性本身，都不是尽善尽美之物……至于我所能做的事情，也不过仅仅只是【让这个本来就很糟的现实世界尽可能看上去不那么糟】，同时也尽可能的约束人类本身所具有的【兽性】罢了。”
    “人类因为【比较】这种本质上渴望着【超越他人】的【理】，所以为文明酝酿出了进步与繁荣；但在同时又因为不同的人对于【竞争】的不同理解，进而导致【比较】这种本身应该算是【人类爱】之一的【理】，也能在同时制造出无数的惨剧与不平等……同理，像是【怜悯（利己的博爱）】，【爱?欲（分开来看皆为良善，但混合在一起却会变成灾难）】，【回归（重置愿望）】一类的人类恶代称；在本质上,却都是从人类爱的特性之中衍生出来的副产品……
    “若是将来有一天，当这种副产品试图反过来将人类文明本身吞噬的时候……”说到此处，皱紧眉头于此停顿了一会儿地罗真，却是很快便摇了摇头地继续开始咬牙切齿的诉说了起来，“……我认为这样的世界，看上去也未免太过悲哀了点。”
    “毕竟现在这片星空之中蕴藏着的敌人还有很多,若是连敌人都没打过来，人类就因为种族内部的内斗，而提前开始自取灭亡的话……你难道不认为这个样子，实在是【太过难看】了吗？”
    “我实在是看不下去了……不，是早就已经对保持着这种形态的人类社会，看不下去很多年了……！
    “我如果是对这一切的未来一无所知的话，那我倒是可以尽情的讴歌着【和平日常】的美好……但现实却根本不是这么回事啊！”
    “早就存在了很久的外星人，位于宇宙外侧徘徊着的’高维生命体’古神，满宇宙到处摧毁文明的’自动机械’捕食游星，现在还多出了一个在各种意义上来说，都算是我亲手缔造出来的全新【敌对星际文明】……！若是我再这样继续“醉生梦死’地把脑袋迈进温柔乡里装鸵鸟装到底的话，人类的未来又将由谁承担？未来又将有谁站出来，将这个深陷危机的种族救出苦海？”
    “你信不信我如果现在把关于捕食游星与隔壁猎户座星系上存在着的那个【敌对星际文明】消息，进行一番全球广播之后那群固执于内斗的世界各国，都会下意识地将我的警告同时当做疯人梦话？
    “所以……目前这个地球人类社会，需要一个领袖进行整合；并且特别需要集合他们的最大生产力与科学技术，进而解放全人类，再继续搞出一大堆星际飞船，好为地球人类文明做好保存的火种”
    “毕竟对于当前人类来说，作为最大?麻烦的【捕食游星】与【敌对星际文明】所针对的目标都是地球本身……至于地球背上发展着的地球人类文明，反而倒是和虫子一样微不足道的渺小存在，属于那种【顺手干掉的炮灰】……”
    “所以，只要人类及时展开大规模的逃亡，并永久逃出太阳系这个’纷争不断地怪物房’，进而将文明的承载方式由【星球文明】改造成【星舰文明】；那么人类的延续就无疑将会得到肯定地保证“而到了现在，在有了极地王国这个由我一手组织起来的【人类未来社会试验田】，于这一千多年内进行反复不断地实验之下，我为人类的未来所准备好的道路，也都已经建立完毕；关于【星际文明的社会形态】，与【发展都星际文明所需求的全部科学技术与能源】一类地相关问题，我也替地球上的人类文明做好了全部的改良……现在只需要一场【足够燃遍整个地球人类文明的革命之火】，就能将我苦心准备多年的研究结果，全部变成现实了。”
    “至于这个引爆全世界人类社会阶级矛盾的【大革命】起义时间……我目前则是暂且定义为是100年后……也就是1919年2月左右的时间点。”
    “那是【第一次世界大战】刚刚结束不久，同时也是世界各国人民的阶级矛盾最为强烈的时机……同时也是我的计划预定能够以一个最好的身份，在最佳的时机，以最小的牺牲进而救济全世界的完美时间点“到了那个时候……地球人类史上持续了数千年的【人剥削人】，和【饥荒】，【疾病】，【老幼无所依】的人伦惨剧，就将由我来亲手为此正式划上一个完整地句点……！”

    第二百一十四章街灯的灯光――00:00:00五天后这场持续时间总数为七日，并且不论怎么看都像是某人一'时兴起，才像是乱来般的强行搭建好舞台的【第一次圣杯战争】，总算是在今时今日正式划下了句点。

    全员’无人伤亡（某个不算人类的死徒魔术师例外）’，英灵也没有真正地互相厮杀到最后一刻，为当地市民造成的事后处理预算，也在容忍范围之内；既没有一下子就搞出什么令当地市长胃痛不已的’冬木大火灾’，也没有搞出令当地寺院主持欲哭无泪地'黑泥慎杯淹寺庙’这一类的头号大灾难……结果真是不论在各种意义上来说，这场【第一次圣杯战争】的结果，都能算是一件可喜可贺，可口可乐的大好事啊！
    当然……作为令本次圣杯战争能进行地如此和谐的原因，某个男人在这场杯子战争里所起到的作用，自然也是功不可没的譬如先是通过自己西历元年前，从’上一任第三魔法使’的手中讨要到的【正版天之杯（是的你们没看错，冬木市的那个破杯子是爱因兹贝伦家仿制出来的品，和真正的第三法产物存在着一定的差距）】作为证据，进而证明了自己身为’上一任第三魔法使的生前熟人’地关系；然后再通过嘴遁否定了那个由'上一任第三魔法使’的弟子们所创造出来的人造人?……也就是【冬之剩女】羽斯缓萨的愿望【
    通过第三法救济全人类】的真实目的：
    【死心吧，不管你们这人造人一族再怎么拼命……’灵魂物质化’的第三法也都是无法实现’全人类的救济’；这种做法唯一能够得到的东西，就是’不老不死化的全人类集体失去欲望沦为废人’，然后再被’灵子记录固定带’判定为’异闻带’，最终进行'空想减除’……]
    【这并非是我一人所得出的结论，而是’上一任第三魔法使’在得出这个结论之后，自愿放弃生命之前的临死之刻，将这个’正版天之杯’一同托付给我的临终遗言……但只可惜她的弟子们偏偏不信这个邪,于是在白白浪费了九百年的岁月，将你这个无限接近于’上一任第三魔法使’的克隆人造人给制作出来之后，却又都为自己无论如何都无法实现他们试图超越师傅技术的愿望，而选择了离开城堡随便找到某个地方进行自我了断……】
    [这就是从一开始便不受任何祝福所诞生地你，即便是顺利完成了一族的悲愿，也什么都得不到的最终结果。】
    只见在当罗真对这位人造人道出了一切事情的起因过后……不出任何意料，最开始还没来得及为罗真这个’上一任第三魔法使’的熟人到来感到高兴的羽斯缓萨，其脑内被作为制造者地魔术师们植入的那些思考程序，则是很快便出现了极大地混乱不，说是混乱的话，恐怕这个形容描述都有点不太准确……毕竟人的一生最大愿望目的被尽数否定之后的样子，就算是被称之为’歇斯底里’，恐怕也都丝毫不算为过……
    关于这一点，已经有过数次’非常熟练地经验’的罗真，对此倒是在观看着对方那副精神即将崩溃的表情之时，仍然能够继续保持着心情稳定地平常心态O随后在当看着对方的心理防线也差不多崩溃到了极限的时候……及时在这个时候，以【其实就算不需要第三法那种外物，救济全人类的方法手段或许还是存在着的】地话语，将本来都差不多心态爆炸到快要给自己进行’关机处置（当场去世）’的羽斯缓萨，那颗本来快要彻底消失地信念给挽救了一线的罗真，则是就这么十分顺利地在将这位人造人踢出了当前杯子战争仅剩下来的三名御主行列之余，还将对方成功纳入进了自己的部下之列而在这之后，很快便通过自己那个作为远坂永人魔术导师地’库洛里多’的马甲身份，以及对大圣杯做的一点手脚，进而跑到刚刚睡醒的远坂永人家里，直接当着对方面前以【那个口称Pl.ayer的谜之存在与罗真与爱因兹贝伦家趁你睡觉的时候展开了一场大混战，最后同归于尽，你已经顺利躺赢了这场杯子战争,所以现在举手欢呼庆祝吧！】的话语，进而成功将其忽悠住了的罗真；随即便是在远坂永人一脸懵逼地状态下，将其带到了大圣杯的面前，并在当他欣喜若狂地当场许下了【希望能够达到根源】的愿望之后【唉……所以说，这次工作就是这个了吗？虽然感觉这个顺序似乎有什么地方出现了问题……但是直接这样在现实世界而不是根源内部排除掉目标的工作，倒也并不算太讨厌就是了。】
    之后马上就被从大圣杯面前突然打开的一道灵子传送门里，所跑出来地一位红色近战弓兵，给一刀捅成了重度残废地远坂永人；随即则是就在当他一脸绝望的，看着那名无铭红衣背影男一箭炸掉了大圣杯，然后还在临走之前对他比了一个中指，以示其’许愿的不自量力’过后……这位当前杯子战争里除了罗真以外的最后一名御主，则也就是就这么十分顺利地完成了最后一次退场同时，也是象征着【圣杯战争】这个特别事项，在罗真所位于地这个世界里的彻底消失。
    至于那些响应了本次杯子召唤的那些英灵们，则也是在听到罗真对他们诉说完了他即将在未来准备干的【大变革】大致计划，并无比热情地向他们纷纷抛去了橄榄枝后……表现的反应都各不相同。
    譬如作为【只要达成自己想干的目的，其他的事情怎样都好】的【中立?恶】阵营人士阿塔兰忒就对罗真那番【大变革】计划中包含了【救济所有人类小孩】的部分目的，进而毫不犹豫地直接站队到了他的一边，清楚地表明了自己的立场。
    而作为【认同绝对的秩序，但不管秩序究竟是好还是坏】的【守序?中立】阵营人士赫克托尔与库丘林，则是看在生前的那份情面，与罗真那番【大变革】的计划看上去的确没什么大毛病的结果后……在默默考虑了几天后，才’暂时同意在未来作为他的助力进行行动（也就是一旦当罗真计划的结果和他们看到的不符合之时，就是他们阳奉阴违的时刻到来之时）’。
    但与此相对，对于【喜欢依循自己的喜好冲动行事】的【混沌?中庸】阵营，以及【按照自己独特的三观所形成地’善心’去做’善事’】的【混沌?善1阵营人士而言茶茶与吉尔伽美什，就对罗真的计划完全不感什么兴趣；并且集体都纷纷选择了在本次圣杯战争结束之后，自然消失在了这个世界。
    尽管罗真先前对幼闪闪所诉说地那番真心话，并没有换取到对方任何的滋磁态度；但是若单从对方那副在听完了自己地全部叙述后，仅仅只在临走之前留下了一句【若是你觉得这样做是’正确’的话，那么就大胆的放手去干吧……不管这么做地结果究竟如何，总之让自己多年的操劳变得具有意义，并从中获得愉悦，才是对你而言最为重要地事情】的话语来看……对方恐怕倒也算是通过这种别扭的绕弯子形式，来试图警告自己，不要为了那个【大变革】的计划目的过于投入吧【可话虽然是这么说……但开弓岂有回头箭的道理？既然都已经将前置工作做完了大半，那么为了不辜负那么多曾经将希望寄托在我身上之人的期待，我也要将这一条道路持续走到黑才行啊】
    想到这里，亲眼目睹了那位当前世界上唯一能够诉诸于真心话，同时还在临别之前都始终对自己保持着微笑的存在，就这么化作一团金色的灵子光点就此消失之时内心难免于此滋生了几分苦涩之意的罗真，却是不得不在这个时候对天默默长叹了起来顺带一提，至于那位在本次杯子战争里全程打了大半酱油的齐格飞……喔，对了，这位是罗真直到本次圣杯战争结束为止，都没能来得及想起来地阿卡林存在……所以等到他猛然想起了【我擦本次圣杯战争里竟然还有个Saber?!］的事实之后，人家都已经和被某红衣背影男一箭射爆的那个大圣杯，一起就这样自然而然地消失在了这个世界之中…?怎么说呢？或许这大概也算是以往的记性都还算好的某人，在百忙之中难得犯下的一回失误吧不过这也是没有办法的事情……毕竟罗真一方面要在这个冬木市里，为这些多年之前的老友送行；另一方面又要遥控指挥数万个马甲，负责在近段时间引导那些数量高达二十亿级别的国民，纷纷乘坐太空飞船撤离地球；同时还要尽可能地不要让那些地球上的其他文明，察觉到这些从地上往天飞的’流星（大英雄限定）’不对！是【流星一条】不不不，也不对！总之就是为了不让那帮还在地球上抢桃子玩泥巴的土著民们，发现极地王国内部的这些大动静；同时也是为了极力组织起那些国民，在外太空的殖民地上进行休养生息罗真在近段时间的工作频繁程度，简直都可以说是比大航海时代的黑奴还要更加黑奴了！
    哪怕是后世昭和时期的那帮’打工战士’，恐怕也都无法和罗真这种数千年如一日的工作狂人进行相提并论吧于是接下来就当只花了不过短短三个月的时间，就将本国那些国民的撤离工作有条不紊地全部进行完毕；同时整个人也开始在自己位于冰岛中的神殿里，天天守在自己自制的能够【一口气召唤出历史上所有和自己有过暧昧关系的女性英灵】召唤阵面前；准备一等地球药丸之时，就马上通过召唤阵把她们全部叫出来，再坦白自己多年的重婚人渣行径，最后再在对她们来上一番【深情动人地告白(虽然我重婚，骗婚,还有了私生子，但我发誓我在和你们结婚的期间，精神与肉体都没有一丝一毫的出轨！我爱你们所有人!所以请你们在世界即将灭亡的现在，都成为我的翅膀吧！)】之后，就果断跪在地上，等她们为了泄愤,进而将自己的本体千刀万，准备一人分一份的时候做好了上述那一系列心理准备地罗真，却迟迟都未能等到预想之中的’外星人袭击事件’。
    ?……也不知道那帮哈拉帕人是真的讲诚信，还是完全不在乎同样点出了’超光飞船’技术的极地王国……总之就在罗真南望宇宙又一年，王师迟迟不上岸的漫长等待之下……守在【月灵晶体?自律演算器(MooncellAutomaton)］的面前默默等待了足达一百年之久，也没在太阳系内看到一丁点外来人工物体的他,始终都没有看到半点哈拉帕文明的影子。
    仿佛这个星际文明的踪迹，如今好像【完全不存在】了~般。
    [……WTF?有没有搞错啊……感情我这一千多年下来，真的都是自己一个人在和空气斗智斗勇……思考迪化？】
    想到这里，泡在培养槽内的本体不口然地抽?动了一会儿的他，却是很快就在努力摇了摇头地，在半透明地橙色液体内带出一大堆气泡过后，便立即再次坚定了自己本来都差点打算放弃发动的计划本心；
    “……无所谓了，’合适的时机’已经到来，集合了我这一千多年的全部心血结晶，如今也终于是要到开花结果地时刻来临了呢……”
    “……起义时刻，即将到来……！”
    h――!
    紧接着，伴随着位于培养槽内的意识仅仅只在微秒之间，就瞬间转移到了自己位于冰岛神殿内放置在黄金王座上的人偶驱壳之中后……重新睁开了那对隐隐带有着些许神性色彩地琥珀色双眸的他，当即便是直接拉下了一直隐藏在位于自己王座上方那块表面上被装饰成是国旗图案的幕布，并直接让隐藏在幕布之下，象征着过去代表着君主立宪国度的【极地王国国旗】，所即将转变成的【全新国家旗帜图案】，通过位于空气之中大量投放着地【滞空回线】，进而将其远程投放到了这个地球上，还存在着的每一个极地人所观看地网络电视频道之中【图：国旗】
    在这一天，位于维也纳艺术学院就读的一名日耳曼美院学生，还在努力为自己画家梦的实现努力进行拼搏。
    在这一天，整个欧洲的上层人士，都在为比原历史上多撑了十多年的【巴黎公社】正式覆灭三十周年的纪念日弹冠相庆。
    在这一天，被三十年前的那场’肥宅资本家地主银行家都统统被恶魔一样的暴徒吊死在路灯上’的噩梦所惊醒地部分残余封建实力，开始忍不住在此痛骂起了当年那群暴徒的野蛮残忍，却丝毫不顾及自己当年剥削那群工人和泥腿子时的丑陋吃相。
    在这一天，在世界各地收到了远在西方的同志那边地又一次军火援助的地下党们，开始迫切和送来援助地同志们，探讨起了发动【大变革】之日的具体时间点。
    同样也就是在这一天……一直都对外界保持着绝对中立与孤立主义态度的【极地王国】；于今日突然宣布了自己国家的名字，改成了【极地人民共和国】
    很明显，在伴随着这个画风不论怎么看，都和这个即将爆发第一次世界大战的欧洲世界不相称地国家名字出现过后……令当前社会上无数位于剥削阶级的人们，将被人民架上路灯的日子，恐怕是不远了……
    (PS1：没错，正如你们所看到的那样，如今的剧情似乎已经在往怎么看都不像是月球书的方向一路狂飙过去了……但是还请不要太过担心，这本书的基调终究还是【月球书】，这一点我是无论如何都不会忘记的。）
    （PS2：至于这一章的剧情为何会如此加速的如此之快，作者为何会如此放飞自我的原因，自然也是有的……正如你们所看见的那样这本书的节奏不太对……所以为了让本书的节奏，后期不会动不动就往《战锤40K》又或是《星际争霸：罗真之遗》的方向上偏移，我决定一口气在下一章彻底完结掉罗真所在的这个世界剧情。进而将剧情的重心转移到【平行世界】的主方向上去）
    （PS3：毕竟……若是我不把人设进一步00C化的话，这个世界的圣杯战争与FGO的开启剧情，是怎么样都无法启动了啊……光是为了让第一次杯子战争开打，我就已经在剧情里多次强行降低了主角的智商……若是再继续搞降智光环的话，我自己都会看不下去的）
    终章永远的约定一百年后事实证明：即便是【计划永远跟不上变化】，但只要事先人为设置的既定事项足够多，那么即便是在计划实施地过程中出现了与预定不符的意外事项，但也都会处在能够容忍的范围之内。
    而作为一手策划了这场在最近这百年之内，掀起T【人类史上最大规模的社会实验】地直接负责人……罗真就也在完成自己理想的过程中，的确碰上了不少他事先从未预料到的各种意外。
    比如在他首先宣布自己的国家在当前这个世界上,第一个带头赤化过后被三十年前由他的马甲曾经在巴黎公社那边搞出来的’大动静[1]',给吓到连现在都晚上睡不好的一批封建君主制+老牌资本主义国家政府，就几乎都在同一时刻不怀好意地把枪口对准到了自己的方向……大有一股罗真只要敢闹出半点动静，就会马上组团把自己当副本刷掉的既视感事实上，这倒也并非是那帮外国政府对红脑壳的仇视程度已经突破天际，而是在于这帮家伙早就已经对【极地人民共和国】内部持有的科技，眼红的不是一天两天的结果；外加上本国内部矛盾太大，所以这才急需一场对外战争进行转移的缘故罢了。
    于是当这帮本来都已经准备做好了打【第一次世界大战】准备的国家，十分意外地发现了在他们的北方，还有【极地人民共和国】这个看上去’十分具有油水（高科技，土地多）’的国家脑子秀逗了，在这个国际形式最为紧张的时候第一个跳了出来的时候……联合起来干出这种【枪打出头鸟】的事情，自然也就不是什么十分意外的正常现象了。
    但只可惜的是对于这个国家内部的科学技术究竟发达到了什么地步，至今都还是’一知半解[2]'的西欧各国而言，他们的所作所为，却反倒是白白送给了罗真一个’免费的道义制高点’。
    于是乎，紧接着就在罗真故意在接下来的数年时间里极力装出一副【人畜无害小白兔】的样子；并且一边将国内部分的高等民生科技，与从格陵兰岛内部采集到的丰富石油，大金矿等奢侈品资源，完全暴露在了敌国间谍的面前；同时又将国内因为一千多年未曾爆发战争，所以【军事科技早就已经很久没有进行更新】的事实，间接透露到了敌国政府的情报桌上过后……那群如同一堆闻到了血腥味而聚拢到一起的’秃鹫（同盟国+协约国）’们，则很快便是按耐不住地在背后联合在了一起，并开始想方设法地计算着，应该如何’宰’这个新生的红色国家一刀了当然，作为目前还维持住表面上的’文明作风’地西欧众国；哪怕是在获得了罗真故意放出去的这些诱人情报之时，也还是没有马上就轻举妄动的。
    毕竟当前在这个世界的表面霸主【大英帝国】，此时还正处在如日中天的阶段；而【极地人民共和国】的前身【极地王国】，又自古以来就是大英帝国的忠实贸易合作伙伴，并且在【极地王国】染红之前，都还一直处在【同盟国】的阵营之中……所以就算处于【协约国】阵营的对方有所企图，同样位于【同盟国】阵营的其他国家也不怀好意，但都总是要看在【大英帝国】这个资本主义阵营老大哥的份上，暂时还不敢如同饿狗抢食一般地一拥而上可接下来，就当同样对这个新生地红脑壳国家看不顺眼，但是出于看在对方完整保留了【极地王国】的海军，所以硬啃下来恐怕还要费上不少劲地份上；因此暂时只打算敲诈对方一大笔钱和资源，再徐徐图之的大英帝国，朝着这个新生地红脑壳国家派出了外交大使，准备狠敲一竹杠的同一时刻任当时的所有老牌资本主义与封建君主国家首脑都没能够想到的事情，却偏偏在这个时候发生了：
    那就是所有人都没能想到……这个新生的红脑壳国家元首，竟然就是之前的【极地王国】国王本人！而且他这个怎么看都像是和他们一路货色的最大反革命份子，如今却是打算掀起一场浩浩荡荡的【世界革命】，将全世界除了他以外的所有位于世界各国地反革命剥削阶级成员，全都给打倒在地上踩上一万只脚,再集体吊死在路灯上！
    并且这货还在大言不惭地表达了自己准备在本国国内，建立一个【工农无产阶级的乌托邦】目的，与【完全公有化】的社会制度之外；还在说明了自己上台的执政理念后，十分挑衅地当着面色铁青的西欧各国大使面前，毫无风度地直接比了个中指’以示友好',最后再将他们连人带包袱地强行遣返回国！
    于是这还了得……本来还打算看看能不能’温水煮青蛙’地慢慢敲对方竹杠的西欧各国政府首脑，随后则是纷纷都在将罗真的所作所为当做是’失心疯’与’石乐志化’之余，开始十分高调的组建了【八国联军⑶】；并在一方面对本国人民保证，这是一出’邪恶的红脑壳国家元首主动挑衅X国尊严’的’正义战争’之余，一边却是毫不犹豫地组织起了这只混合了各国的精锐联合舰队，开始浩浩荡荡地径直驶向了那座位于北方的永冻国度然后就没有然后了。
    被罗真毫不留情地通过一通电话链接到了本国最高军事指挥部，然后命人直接往位于海平面行驶的联合舰队，丧心病狂地发射过去了两枚核弹’试试水’的结果……就是对方的海军舰队在一声惊天巨响之下,被两道高达2000米、宽度超过700米，厚度将近百米的水墙彻底打翻在水里，一条都没有剩下这还是最高军事指挥部的那帮职业军官比较克制,没有直接让蘑菇蛋往对方舰队上面直接轰炸，又或是在半空之中进行引爆的结果了！
    而接下来，当接到这条战报的西欧各国政府首脑,正在第一时间下意识地逃避现实，选择不相信这条不论怎么看，都实在是过于’荒诞无稽’的信息之余【这是来自爱好核平的红脑壳国家元首，对反动剥削份子最诚挚的问候】
    ……十分’热心’的在事发之后的第二天，就给他们免费邮寄过去了【事发现场全程录像带+录像机+电视机+插座+电线】等一条龙服务，然后还在这批礼物上面，友情赠送了罗真亲笔写下的一张带有上述那条不论怎么看，都像是挑衅之语的明信片后……看完了明信片与录像带中的全部内容地西欧各国元首，则是很快便在今后的好几天时间里，都陷入了严重地失眠状态之中可想而知，在了解到了这个新生红脑壳国家真实军事水平力量的一角过后；不论是平日里脑子再怎么不清醒，对于红色革命再怎么深恶痛绝的反革命剥削阶级成员，都将在未来的很长一段时间，彻底打消掉【试图通过武力征服那个国家】的可笑想法故此随即便当眼下的西欧各国，马上熄灭了对【极地人民共和国】试图动武的心思；并在事后个个都开始头痛于如何跟这个新生的强力红脑壳国家，进行和平相处的事宜之刻贯在吸收移民的关卡标准上严苛到丧心病狂等级的【极地人民共和国】政府，却在这个时候既不打算要先前那些参战国的战争赔款,也没有在战胜对方后要求对方割地的想法；而是提出了一个在当时的所有欧洲各国领导人眼中，看起来相当匪夷所思的奇异要求；
    【我对你们一战败后就玩的那套赔款割地游戏完全没有任何兴趣；而我这个保护了极地国民一千多……不不，是数十年安定和平的国王，甚至还打算和你们签订一份’双方的正规军绝不互相进攻对方领土’地《互不侵犯条约》。】
    【但是作为不要你们的任何战争赔款与割地，与签订一份的代价《互不侵犯条约》……我只需要你们开放一个特别的权限。】
    【那就是不论在何种情况之下，都’绝对不能刻意阻止你们本国居民口愿移民到我国’的意愿……否则毁灭你们联合舰队的那种神秘武器，就不仅仅只是造成’落在海平面上’的那种破坏性’相当轻微’地结果了]
    在那之后，就当眼瞅着对方那份怎么看都像是对已方非常有利，但总感觉’有什么地方不太对劲’的欧洲各国政府首脑；在犹豫了老半天后，最终还是迫于对方的绝对武力淫威之下，被迫签订了这份对双方都有好处地《互不侵犯条约》过后……被罗真早在三十年前就深深地埋在了欧洲各国的’钉子’，也都是开始纷纷在这个时候，于暗中默默发挥起了自己地一份力量或许对于这个时代尚未经受过苏俄那种让国家政党’武装暴力变色’的欧洲知识分子而言，让他们去扛起枪充当地下党，高喊出【武装保卫极地人民共和国】的口号恐怕还困难了点……但如果仅仅只是让他们拿起纸笔外加开动印刷机，并纷纷去搞【极地人民共和国】内部的民生水平与人民权力，究竟有多么美好与自由民主的宣传工作的话……那么在这个时刻位于欧洲各地都存在着的大批左圈知识分子们，倒还是肯定会在这个时候乐意进行宣传的。
    尤其是在这么做了之后，过一阵时间真的就能获得一家老小通往【极地人民共和国】进行移民的绿卡;以及他们所宣传的内容，都是真实的情况之下所以就当靠着绿卡与银弹攻势，开始在暗中大肆收买了当时欧洲各国的民间宣传机构与报纸印刷厂；并配合那些早已潜伏许久的地下党员，开始疯狂将罗真统治的国度，吹嘘的多么美好与口由民主，仿佛空气都是弥漫着（空气清新剂的）香甜气息地饱和信息轰炸之下……无数在本国的血汗黑心工厂里活不下去,并且在当时的平均寿命连三十岁都不超过的大片工人阶级，与失/无业人员，则是很快便在信了宣传的内容之下，纷纷通过乘船坐飞机的方式，前往了那存在于宣传资料上的【梦幻国度】
    紧接着……精神早已在黑心资本家的血汗工厂里,受到了长久地肉体折磨的那群工人与失/无业人员们;则是很快便在乘坐着那些不论怎么看，都充斥着科幻气息色彩的交通工具，最终抵达了他们预想之中的目的地后所有人生观，世界观，价值观都尚且属于二十时机初期水准的那些平民们；则是很快便被面前那科技水平，早就远远超过现代七百年左右地科幻城市画风，给震撼的三观都完全彻底破碎殆尽了开来！
    那与预想之中的’永久冻土区域’，与终年不时挂暴风雪的极地之国所完全不一样的柔软绿草地与温暖气温；以及明亮到完全不像一座工业城市地美丽蓝天，与高耸入云的摩天大楼，和色彩鲜艳地房屋与整洁道路……都让每一个抵达了这座宛如【童话之国】的移民者被震惊地目瞪口呆！
    而随后在当负责管理这群移民者的警卫与工作人员，开始指引他们前往暂时由政府为他们提供住所地【廉租房⑷】，并告知了他们关于本国的【福利制度[5]],与他们即将在这座国度所获得的公民权力，与每个人都将获得一份由政府分配的工作，与【八小时工作制】的基本内容之时“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（情绪激动到嗦不出话）!”
    “喔，我的老天！这帮红脑壳的宣传内容竟然是真的？！”
    “……这就是所谓的【共产主义】国度吗？我竟然在来这里的时候，还以为是政府骗我们又到哪个海外殖民地上的丁地里做事呢……我真是该死！”
    “这地方真是美的令人难以置信……！我要告诉妈妈，让她也应该和我一起搬到这座美好地国度里定居下来！”
    无数昨天还在资本主义国度的黑心血汗工厂内快要被压迫致死，并且总体人员占比多半都是老弱病残的这帮外国移民，在这一刻更是忍不住痛哭流涕地以为自己抵达了马克思理论内容里的【共产主义天堂】，并纷纷在为自己能获得如此’高规格’地国民待遇之时，忍不住开始在第一时间想办法联系自己在本国内部受到煎熬的亲友家人，并唆使他们一同搬迁到这座不论怎么看，都美好的不似当前地球人类文明上的任何一个国度的【童话之国】内于是乎，随即便当这座不论是总体科技水平，还是文化，政治，与军事这四项《文明6》标配胜利基准,都彻底完爆当前世界各国的全部一面，就这样通过无数移民进来后没多久，又像是发疯了一般地纷纷跑过国内，开始以口口相传地形式诉说着【极地人民共和国】的内部究竟有多么美好，居民能够享受到的权力与福利究竟又有多么高的时候得到具体消息地整个欧洲各国，则立马就像是一台’压力过载到爆炸的压力锅’一般，进而在那些国度的上下层内掀起了一场烈度高达十二级以上地超级大地震！
    不仅在一时之间，争抢着试图移民又或是到【极地人民共和国】内进行旅游的外国国民数量，如同井喷一般地发生了爆炸；而【极地人民共和国】内所秉持并在国内实现的红色思想，也是开始像病毒一般地在罗真安插在各国内部的地下党地催化之下，彻底使得各国参与赤党的成员人数纷纷增加到了一个前所未有的级别！
    不仅无数的世界各国赤党，纷纷在同一时刻正式登上了政治舞台，并在第一时间就无比热情的与这个来自北方地’无产阶级兄弟’进行了结交与拜访；同时还对【极地人民共和国】内的高新科技与军事文化水平，都报以了浓厚地兴趣，试图向对方进行学习…
    故此接下来，就当世界各国的中下层平民们，不可避免地对这个被左圈知识分子们一致赞美为【人类灯塔】，谁敢不赞美就是政治不正确的新生红色国度,产生了些许憧憬与好奇心的同一时刻眼见着当前的世界局势主流舆论，已经开始往自己所处地方向占有优势地位；而宣传攻势的烈度也差不多已经回暖，长期一直潜伏在世界各国的地下党员们，终究也将要忍耐到一个极限的地步之时……罗真则是很快便在由他所率领地【极地人民共和国】组建的【第三国际】，第一次召开【第一次全球赤党大会】的时候,直接抛出了一个足以震翻各国政府上层首脑地’惊人话题’；
    “长久以来，人与人因为有限的资源与无限的欲望，进而在彼此之间互相剥削，互相憎恨，连年不休地对同族发动战争的悠久野蛮历史，或许应该在这个时候划下句点……崭新的时代也就是’只属于人类的时代’理应降临。”
    “我认为当前位于世界各国地赤党的首要任务，应该是团结起来，将那些不利于人类团结的一切因素?……也就是将那些严重阻碍当前生产力的解放，压迫并剥削工农群众，视同胞如草芥垃圾，并极力试图阻止我们’解放全人类自由’行径的肥宅资本家与地主,统统都打倒在地上再踩上一万只脚！让他们永世不得翻身！”
    “同志们，一切的革命条件都已经成熟了……巴黎公社的惨剧距离目前才过去三十年，但残酷镇压了巴黎公社的第三共和国政府，如今却仿佛完全忘记了当年来自中下层人民，对于横征暴敛者的剥削阶级发自内心的怒吼……所以我认为我们如今是时候，有必要让在暗中遥控这个世界局势地剥削阶级，感受到GC主义的铁拳制裁了……！”
    “我们赤党将一直战斗下去……直到打光最后一颗子?弹，扔下最后一颗炸弹，耗尽最后一片食物，都要为了解放全人类的自由，而战斗到最后一刻！”
    “让统治阶级在GC主义革命面前发抖吧！无产者在这个革命中失去的只是枷锁，但他们获得的将会是整个世界！”
    “现在让我以第一届【共产国际】领导者的身份宣布［世界革命】，就将在今日于此时此地,正式展开！【极地人民共和国】将会以【国际纵队1的志愿军形式，无条件支持这个世界上的任何一支他国赤党在本国国内举行地所有起义！并输送你们所需要的一切战略物资进行支援！”
    “全世界的无产者们，联合起来吧！”
    当夜，在伴随着罗真于忒伊亚宫举行的【第一次全球赤党大会】的会议桌上，将这句发自内心深处地话语，通过卫星电话和收音机广播的形式，在第一时间传播到了世界各国地下赤党与当地政府的总部之后世界各国的地图颜色在当天早上，就像是如同被熊孩子胡乱玩过的调色盘一般，被早就有所准备地各国起义军，给染成了一片燎原的星火之势！
    尽管起义军本身的军事素质并不是太好，但是在【极地人民共和国】早就提供给他们的各种黑科技装备，与打上了名为【绝对忠诚于革命】的【思想钢印1地作用之下……严格遵守【三大纪律八项注意】，每攻陷一个农村就会帮助地方百姓主动打土豪分田地,资源补给全靠无人机不要钱一般地大量空投的起义军，则是很快便受到了地方人民的’箪食壶浆喜迎王师’的热烈欢迎于是就这样，在每当一个国家染红；新成立的赤党政府，就会继续派出部分本国起义军作为【国际纵队】，进而不断协助领国地起义军进行赤化全国的连锁作用之下……世界地图的颜色很快就被染成了一片赤红。
    而作为这一切事件的缔造者，与当前世界最早的红色国度创始人被无数外国人民公认为【最伟大的GC主义导师】，【贫苦落后的第三世界救世主1的罗真，则是很快便在看到当前世界的一切反革命势力，都在他不要钱的砸下了他种田种了一千多年才攒下去的全部身家，进而灰飞烟灭之后……在无数本国与外国人的心中，早已宛如一尊’行走在大地之上的最后之神’的他，却是转头便下达了【灭绝一切宗教】最J指令！
    毕竟在他看来……宗教这种麻醉他人思想，一点都不唯物主义的东西，对于他亲手缔造的这个红色世界的人民来说，理应是不被需要的东西才是。
    人类不应该迷信所谓的唯心主义。他们就应该靠着自己的智慧与双手，去学会真正思考这个世界的一切真理，并遵循或改造这种规则，将他们全都化为己用，成为人类手中的武器与工具；再在最后探索生命与起源的真正奥秘这才是他想看见的，人类不是作为只有欲望地野兽，而是真正应该具备’高智慧生命体’的应有之姿故此没过多久……在罗真的一声令下，早已为意识形态的狂热感到兴奋不已，并渴望要求自己的国度,也变得和【极地人民共和国】一样宛如【乌托邦】一般美好富庶地人民们；则是很快便在导师发出的最高指令下，高举起罗真的画像冲进了’神的殿堂（圣堂教会）’
    紧接着，随即便当欧洲各国政府集体被赤党占据,要求变革的下层人民，开始亲吻着在政府中心广场上新雕刻出来的罗真塑像，将他当做精神导师；而虽然诉说着数百种语言，但却靠着名为【自动翻译机】的极地黑科技，这才能够实现跨语言国界进行正常沟通的【国际纵队】，又在人民的欢呼声下不放一枪一弹进入了巴黎，伦敦，柏林，维也纳与罗马过后……一切的障碍，都在这个世界人民齐心团结在一起的时候，得到了彻底地消失。
    教皇被从宝座上赶下，受难的基督变成伟大的导师，故此神灵的权威当然早已荡然无存。
    反抗者和动乱者虽然存在，但却也在大量机器人爪牙的力量下匍匐于地，高呼“GC主义万岁”。
    数千年的神权彻底成为历史，物质世界永铸辉煌O而随即在当一切位于暗处，并且早已在红色思想遍布了大半世界的瞬间，就因为大源的彻底枯竭殆尽,而使不出任何一种魔术的魔术师们，彻底在黑科技的淫威之下瑟瑟发抖；暗藏在人类社会中的死徒与非人之物，也早就被某人那行动力异常高效的机器人大军，给彻底清洗殆尽的时候不知为何，而偏偏选定了天朝目前的首都，作为庆祝本次【世界革命1大获全胜地庆祝地点的某人；眼下则是很快便在望着城楼下那无数双包含着无尽热情与信赖地注视目光之下，开始用一股韶山口音，默默念诵起了手边那篇白纸文稿上的内容起来；
    “来自世界各国地同志们?【人类革新联盟】??在今天，正式成立了！”
    “噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！
    “人民万岁！”
    “罗主席万岁！”
    “人民万岁！”
    “【人类革新联盟】万岁！【世界人民大团结】万岁！”
    紧接着，在望着那无数来自天南地北，世界各国，但都却为了一个理想，而聚集在这座城楼的正下方,为了一个信念而欢呼庆祝地时候早已有数千年未曾流泪过的罗真，却在这时忍不住被这幕燃烧了全部激情地人民们放声喝彩着的景象，给润湿了眼眶。
    已经有多少年……没看见过这一幕了？
    上一次看见自己身边的人类，众志成城的团结在~起的模样是什么时候见过的来着？
    不，或许过去根本就没看见过那种场景吧。
    尽管在这个想这种事情，可能是在为这个气氛极为热烈的难得时机泼上冷水……但本身作为一名理想的现实主义者，罗真却还是忍不住在这个时候，为眼前的一幕报以了深深的担忧是的，他现在的确成功靠着自己的力量，统合了全世界的所有人类国家意识形态，还把他们拉进了名为【人类革新联盟】的内部，将其牢牢捆绑在了同一辆战车之上但问题是……这种人民无视了语言地域与肤色，紧紧地团结在一起的时候，还能持续多久？
    他虽然为目前的【人类革新联盟】，积攒下了足够充足的资源，太空科技也已经全部开发完毕；只需要等到生产关系适应了生产力后，就能随时进行太空飞船的量产化……但这却终究是存在着一个【度】的O一旦当未来的人们将他手里掌握的科技全部获得,并在科技的研发上面，出现了像后世现代那样的’科研瓶颈’之后……那么在那个遥远的未来里，那个人类社会又是否会因为科技进步的停滞不前，再度开始社会阶层固化？
    他所需要做的事情……或许还有很多？
    “不，不对……这应该是和现在的我，没什么太大关系了才是……毕竟就算真的等到了那个时候，那也应该要由未来的人民去解决这个问题才是；加班是不可能继续加班的，这辈子都不可能加班的！唯有摸鱼才能让我的心灵，在这个热情地红色世界中感到一点凉爽……”
    “至于我所能够做到的历史使命，到了这里，应该就要划上最后的句点了才对”
    想到这里，站在主席台被自己的想法吓了一跳的罗真；却是很快便在抬手擦了擦那略微湿润了一点的眼眶，并用力地摇了摇头，将脑子那些疑似某个不安分的抑制力，在试图给他强行灌输进去的思绪统统抛在脑后之刻，便是又重新投入到了面前的正事之上…
    于是随即便在当罗真解决掉了地球人类的统一，并对其告诫了地外文明早已发现了地球位置的信息，并给【人类革新联盟】在第四个五年计划里，定下了早点大量生产太空飞船，进而使得全人类升华成【星舰文明】的小目标后在某个白日趁着所有人都不注意的空隙，直接打开了传送门跑到了【世界的里侧】之内地罗真，则是就这么如同数千年曾经在乌鲁克城干过的事情那般……再次消失不见了。
    尽管在罗真这个一号首长神秘失踪的事发当天，【人类革新联盟】的总部，马上就发动了最高位级别的搜索令；并发动了全城军民开始满城搜索突然消失不见的罗真踪影……但在事后任由他们怎么花费大量的人力物力，也总是都找不到他们那敬爱的伟大导师地情况之下，迫于无奈的【人类革新联盟】总部，最终还是在事发过后的第三天早上，宣布了无产阶级的伟大革命导师正式失踪的信息；并通知全球各国首都降半旗，以表达对全人类失去这位突然跑去摸鱼翘班的导师一事，报以最沉痛的哀悼与纪念而随后就在当外面的世界，还在为罗真失踪之后,所遗留下来的巨大权力真空一事，而开始头痛不已的时候早已舍弃了遗留在外面的全部马甲人偶，仅仅以本体的凡人之身抵达了【星之内海】的罗真；这时却在这片远离尘世的无尽花海之地，终于与那四位明知道自己因为身背重任，在以千年为计算的时间单位里无法与其任意相处，但却依旧愿意一直等待着自己的女神们，和那位在不久之前才刚从那台冷冻仓内苏醒过来的妻子，于此再度相会了：
    “我回来了斯忒诺，尤瑞艾莉，美杜莎，妲己，斯卡哈。”
    “嗯……欢迎回来，罗真。”
    想嘲笑的话，就尽管嘲笑吧。
    不论别人怎么看待，但是对于心灵已经遍历了创伤，渴望着宁静之所的男人来说……这就是他最想要的结局。
    ……或许这个结局看上去的确有些无聊？喔，拜托，真正的Happyend,就是这么无聊的东西。
    这是不管在哪里，不管在什么地方，都终有一日会寻觅到。
    普通的，自然的，理所当然的。
    最特别的东西。
    thefuturehasalreadybegun（未来已经开始）
    thefutureisawaysconnected（未来总在连接）
    [TheEncl]
    （PS1：就这样吧……关于罗真这充满了各种乱七八糟事态的主世界故事，到了这里，我认为应该就能到此划上一个完整的结尾了……）
    （PS2：不过关于罗真的主线故事虽然到此划上了一个句点，但是他的旅程却仍然没有到此结束……毕竟不去一次FGO刷个脸又或是打一场五战，我这简介岂不是欺诈内容了嘛2333……所以关于番外的剧情,还是会去写的?不过真到了那个时候的话，舞台恐怕就将会是平行世界的位置了，总之敬请期待吧~）
    [1]：罗真的马甲曾经在巴黎公社以领袖之一的身份参与了公社的暴动，并提出了【占领银行】，【抓捕银行家】，【烧银行账簿瘫痪掉整个法国的经济系统】，好【让流亡政府凑不出钱来镇压公社】的观点;进而成功得到了部分公社成员的支持，并通过【拉拢周边农村】，【发展游击队】的形式，让公社比原历史多续了十几年的命……
    但最终，这场起义还是被外国联军镇压；而罗真的马甲，也在公社覆灭前的最后一刻，在公社墙前陪同着最后仅剩下来的那点不肯逃走的游击队员，一起高唱国际歌，直到被消灭为止。
    [2]：由于罗真掌握的极地王国科技，已经点出了【思想钢印】这个大杀器之故；所以前来进行刺探情报的间谍，都在第一时间被罗真派人强行打上了【思想钢印】；使其反过来成为了自己这边的助力，并在数年之间，一直帮助自己隐瞒着真实科技实力。
    [3]：八国分别是普鲁士，意大利，英国，俄国，奥地利，奥斯曼，法国，美国。
    [4]：……事实上这仅仅之是本国的绝大多数国民都上天去做星舰文明了，所以空出来的一大堆城市都被废弃；于是罗真抱着【废物再利用】的想法，直接将这些住房全部划为【廉租房】的范畴，这才便宜了那些外国移民。
    [5]：【极地人民共和国】的福利制度大概如下(这也是我心目中的理想福利制度)：
    (1)房产公有化，实行住房按照人头配给制。
    (2)免费医疗；
    (3)免费教育；但所有的儿童，从能够离开母亲照顾的时候起，都由国家出钱在国家设施中受教育。把教育和生产结合起来。
    如果父母执意要亲自带孩子也可以，但必须经过【系统性的学习考证】才行；而且会有专门的教育工作人员，在每周定时上门检测孩子是否受到过恶意虐待打骂现象的发生；如果有发生，第一次给予扣分口头警告；第二次暂时剥夺父母身份，以留作观察；第三次直接取消孩子父母的证书，终生不得再具有亲自带孩子的权力。
    (4)鼓励生育，国家予以补贴(物资上的和金钱上的)，同时延长休假；
    (5)老年人，残疾人与退伍军官，可持证免费搭乘【公用交通工具(包括并不限于公交车，轮船，飞机，飞船等)】；12岁以下的儿童需求费用减半。
    (6)国家向社会公众提供全面免费的教育和职业培训。国家将有序引导劳动力在国民经济各个部门之间的转移，公民个人不需要为获取新的劳动技能支付额外的成本。
    (7)所有工作单位在【非特殊情况下(比如意外事故，战争)】，必须统一采用8小时工作制；除非在获得当地工会批准与员工自愿的双重基准下，否则不得以任何形式诱骗员工进行强制加班；
    (8)有着高度完善的法律机制。
    幕间物语星霜凋零之时来说说某个文明的故事吧。
    与这个星球上的其他文明完全不同，作为诞生的一开始，就获得了来自某个伟大领袖遗留下来的【全套科技树与政治制度】地石板内容的文明，从一开始就比其他的文明获得了先天地巨大优势。
    不，或许这已经不能算是优势这种肤浅的东西了……就算说是开了作弊器金手指，也丝毫不算为过。
    拜此所赐，出于对那块遗留下先进知识的石板之人作为尊敬……这个文明的新任统治阶级，选择将他捧上了神位，来作为对对方这种馈赠的’最好回报’
    O可就在当那个文明开始依照着石板上面的内容，不断开发出全新的科技，并深信只要自己和全体国民一直这么做，就一定能够建成那个伟大领袖预言的【乌托邦理想国】时当时这个文明的所有当权者都未曾意识到……将真理当做宗教那般对待的结果,就是等于给自己人民的精神内埋下了一颗定时炸弹O固然，在实现石板上面的科技和预言之时，人民都会因为石板上面描述内容的’绝对正确’；而对教会颁布的道理深信不疑……但一旦当石板上面的科技全部实现的那一日到来之时，就是这种信仰彻底面临崩溃的【末日之刻】。
    而在这个文明不断发展科技地过程之中，虽然也不是没有有识之士，明确指出了当前这个文明的全体国民扔掉了独立思考的能力，只顾着一味实现预言科技的精神状态十分危险……但不论这帮人的劝告之声再怎么响亮，但是对于那些已经看到现成好处地大众人民而言，这些所谓的’有识之士’所诉说的东西，却都被把持了人民思想的教会统统打成了异端分子，并统统扔进监狱里捡起了肥皂随后在当这个文明成立的九百年后，面对着星球上的土著神灵进攻之时想到了那位伟大领袖不知道是真的预言到了这一天的到来，又或是仅仅只凭借着猜测，进而瞎J8乱蒙出来的结果……总之本来还因为现代化的生活环境，进而有所改观的民众思想,则是很快就被教会地可以宣传之下，重新坠入了迷信的狂欢之中。
    【至J神所说过的话永远是对的】，【至J神比这个世界上的任何一位存在都要深爱着他的人民】，【哪怕是在当他的人民遭受了苦难的时候，依然也不忘记为我们指引出一条出路】……诸多在某种意义上来说没什么大毛病的话语，都在这个文明地平民们即将做好撤退到避难所时的准备之刻，无比庆幸地由衷感激着这一切的到来。
    但是……正如那几句【现实永远不会如人想象的那般美好】，【万事注定不会一帆风顺】，与【人类总是只愿意看见自己想要看见的东西】地老话一般……当时正准备撤退到避难所内进行冷冻睡眠地平民们,完全忽略了在正常情况下的一个国家，需要一口气保障如此之多的国民安危时，所需要付出的多少实际资源。
    坦白点说吧……那个所需资源数量，是当初的那个文明，完全无法支付的恐怖天文数字。
    哪怕是在和平年代的全盛时期，将当时的上层全家全部拖出去挂路灯分家产，也分不出足够那么多人冬眠数百年的大量资源。
    于是乎这套表面上看上去像是【让精英前往外太空探索重建文明】，然后过上几百年再【返回地球营救出这些位于冷冻仓内集体冬眠着的居民】地说辞……明显是存在着很大的水分的。
    在那个文明策划的真实计划里，的确有【让少部分资质水平处于中上等的居民，真的被冬眠起来以待日后进行营救】的打算；但更多的真实意义，却是通过这个表面冬眠计划，进行【十分人道主义的高效清除］而已毕竟对于这个文明的上层统治者而言……只有【有价值的精英】才是【真正的国民】；至于那些先天就被鉴定为【无价值】的公民，恐怕一辈子所能创造出来的价值，还不如智能机器人能够为这个社会做出来的贡献要多呢……最起码后者在任劳任怨的受到剥削之时，连叫唤都不会叫唤一声，不是么？
    这个国家的真实上层统治者们，早就已经看那些平时吃国家提供的福利低保，但做事效率真实感人的平民不顺眼，已经很久了。
    所以，就在这帮人临走之前定下了这个【十分人道主义】的计划，打算给那帮早已变相浪费资源很多年的平民们，一个【安宁的解脱】之时……执行这个计划主要部分的一群科学家们，却是良心隐隐作痛地主动联络了活跃于这个国家暗处，一直在主张’国家不应该搞精英特权贵族化’的反抗组织，并将部分计划内容透露给了他们。
    于是乎，在这个反抗组织的绝大多数成员，在了解到了自己即将在不久之后的将来，就要被上层打着表面上【前往避难所避难】的名义，实则进行【人道主义毁灭】的真实目的之后……对于这种事情当即表露出了深恶痛绝之意地反抗组织，却是立即便与那部分科学家达成了合作共识，并准备想尽办法带领着部分成员，抢夺那群精英本来准备避难的太空飞船，好为自己谋的一条’适当地生路’
    ……尽管在各种意义上来说，这个所谓的反抗组织打算干的事情，和当前文明的统治者准备干出来的事情，并没有什么太大的区别就是了总的来说，随即便在这个文明即将在撤离地球之前，爆发了一场异常精彩的大内乱；并在最终由两支率属于不同势力的成员，纷纷在那些土著神灵即将灭亡他们之前，及时逃出了这颗星球；并在位于猎户座的马头星云附近，重新建立起了太空殖民地后……在时间的伟业之下，这两支星际文明，很快就先后因为各种原因，就此凋零在了这茫茫无际的黑暗星云之中以精英势力为首的那支【原哈拉帕政府】的组织,固然靠着技术与装备优势，很快就在全新的星系之中，把那些殖民地搞得像模像样；但却由于教会思想的根深蒂固，和他们已经完成了石板预言上面的全部科技之故……很快就因为即便是科技发展到了如此地步，但却仍然未能建立好乌托邦一事，进而使得思想陷入了无尽的迷茫状态之中的这条分支文明，很快就在各种内战与纠纷不止的情况之下，逐渐凋零殆尽。
    而另一支抱持着【至高神已死，唯有人类依靠自己的智慧独立思考才能拯救自己】的分支文明，却由于出发的时候带来的物资补给实在太少，人才也没有前者那么多的关系……所以在这个组织的成员，在经受过了数次因为资源贫瘠又或是天灾内战的毁灭性打击之下，数次都曾面临着濒临灭亡的惨烈结果……
    即便是在事后过去了四五百年时间，才总算在某个偏远而又不太适宜人类生存的星系站稳了脚跟；但是这条分支文明的人口，却也都在无尽的内战与天灾之下，差不多快要死绝了……
    也就是到了这个时候，猛然想起了地球上还有部分同胞没能接受过来的这只分支文明，才终于想起当年的过去，还有~帮和自己的祖先定下过【~定会回来拯救他们】的约定一事。
    于是随即便当这只仅剩下来的星际人类开着自己这边所剩不多地太空飞船，一路飞回到了过去早已阔别许久的太阳系后……当时对月球上存在着的那台名为【月灵晶体?自律演算器(MooncellAutomaton)]的超级计算机，多少产生了些许兴趣的部分星际人类,却是在接触到了这台灵子计算机后没过多久，就十分意外地发现了对方具有着【记忆了所有过去，预测了所有未来，演算规模能匹敌一个太阳系】的奇异功能。
    【如果……如果这东西真的能够预见一切的过去与未来的话……那么这台计算机，能够知道我们族人过去所信奉着地那位’至高神’，如今究竟在什么地方吗？】
    抱着这种在过去的任何族人眼中，都绝对算是不可思议地奇异想法直接向这台超级灵子计算机申请了搜索权限的星际人类，却是很快便在他们那难以置信地目光之下，见到了那位被他们族人奉为’一切真理创始者’的’至高神’，在这数千年以来的各种记录这一切都是由一个本来不应该存在于这个世界，散播了本来不应该存在于那个远古时代的伟大思想，并留下了一大堆本来不应该存在于那个时代的大量科技的男人，出于对照顾挚友同族人的爱，与后人的一连串误会，所引起的悲剧起源。
    这个世界上哪有什么所谓的’至高神’，和’神皇’一类的存在……被他们抬上神坛的那个男人，终究也就只是一个【活的有点久地普通人】罢了。
    之所以那帮星际人类的先祖在明知道对方并非真神，却依然将那个男人视作神明的起因……无非也就是因为那个男人一心为了臣民的赤诚之心，如同一颗温暖的鲜红太阳一般，照耀了当时饱受天灾与魔兽恶神之苦的人民们；并使得那群对他们王的热爱与无私奉献，手握重权却从未为了自己的私欲而行使过的一事，感到无以为报的人民们，只好将自己那微不足道的信仰与信赖之心，全部贡献给那个伟大存在的愚直之举罢了不然倘若对方的行为并没有如此高洁，而是一个自私自利地暴君的话……这所谓的【科学神教】，又有谁会去信仰？他又怎么可能会遗传到今日，并对在地球上发生那场【大灾难】之前，就对数量如此之多的国民，造成了此等深厚影响？
    【神爱世人】的这句话，可是建立在人民所信奉着的这位神灵，是【真的爱着世人】的前提下，才得以成立的啊！
    故此，随后在从【月灵晶体?自律演算器(MooncellAutomaton)］内获得了关于那个男人一生地全部信息简略电子文档的那群星际人类，尽管内心依然对那个男人如此高洁的内心抱有着些许疑惑与不解……但是出于对那个男人的强大执行力，与高洁之心，打心底里被直接征服了大半的直接感受下【……留点资料给他，和一段威慑记录给他，看看他今后在发现了这些东西后，具体打算怎么做吧……】
    在那些避难所的科技里遗留下了大量黑科技资料与物品，并篡改了所有避难所电脑中的电子文档记录，将上面那些本来应该只有【预定回归日期1的话语，更换成了【为了报复当年的耻辱，再过一千多年我们就要炸地球】的威慑话语地这群星际人类,事后则是很快就在同一时刻，开始默默等待起了这位上古时期地永生者，在发现这段信息文字之后，究竟会打算怎么做地具体过程起来不得不说……这帮星际人类地所作所为十分蛋疼，但是出于对他们目前已经非常糟糕的生活环境，与上层仍然处在纷争不休地内部政治斗争地影响之下一早就在漫长的苦难生涯中受尽了折磨地这群星际人类，去也在这个时候，急需一位【光伟正的领袖1,来带领他们走出困境】
    而对于这帮在当前时代下仅剩下来地星际人类而言……这个曾在他们一族地历史上留下过深刻记录，同时又的确具备了一名人类领袖应该具备地一切能力的男人，眼下倒也的确算是大致符合了他们印象之中对于领袖的大体要求于是乎，就在当这帮在接受同胞回归地星际人类,在前往地球的路上意外找到了当初神秘失踪的’至高神’的下路，并在了解到了这位’至高神’的真实身份；与’测试一下对方能力’，’隔上个一千多年再回来看看结果’地偶然冲动想法作祟之下……某人在今后长达一千多年的漫长加班之旅，则是就这么乌龙而又戏剧化地正式展开了尽管这只苟延残喘的星际文明分支，很快也没过多久，就在全球完成赤化的一百年前，就因为捕食游星地一场突然强势袭击，进而彻底灭绝……不过对于又重新在地球上拉起了一只规模早就远远超过数千年前的那只星际文明的男人而言……这种’无伤大雅’的小事，或许也就不值得引以为提了“……为什么这么多年过去了，那支星际文明还没过来啊……”
    好吧……对于目前如今还在世界的里侧，偶尔不时抬头仰望着蔚蓝色地天空，并且还不时口言口语地犯起了嘀咕的某人来说……这事恐怕将在未来的很长一段时间，都成为一直压迫在他心上的一块’重大心病’就是了……
    （PS：最大的大坑也总算填上了……虽然填坑的方式有那么一股子钦定……但至少这起码符合基本法了，不是吗？）
    序幕罗边真伴一动不动N年后伴随着科技与民智的全面开发，当年早在地球上成立的【人类革新联盟】，如今也因为极度先进的科技，和全民觉醒地民智开启之故……终于完成了自己的历史使命。
    秉持着【GC主义】的极权政府正式解散，【无政府主义】时代的快速过度……如今的的自由崭新时代所推行的人类社会制度，都已经演变成了连罗真这个老人，都完全看不懂的全新体制。
    原本那又长又臭的人类法律条规内容，则是一口气被大致缩短成了仅仅三条?……也就是【承认每个人天生自由平等】，【任何人在维持自己自由权力的时候，都需要尊重别人的自由】，【当别人的自由被汗涉，而被?干涉自由者又不具备反干涉能力，并主动/被动提出了求援之时，知晓求援信息的所有人都有义务对其伸出援手】的基本事项。
    这不仅让罗真这个如今活了也差不多超过40个千年的老爷爷，经常性地开始在星之内海之中，成天仰天长叹着【人老了就是没你们这群年轻人会玩】的话语之余，同时也开始为这个宇宙之中因为人类这一’新兴霸主种族’的活跃，感到了一阵唏嘘不已伴随着人类科技的极度发达，与对神秘现象进行科学化的解读工作，已经登上了一个全新地台阶……有关于【英灵】这类存在，也早就已经在时代的变迁之下，失去了过去那般作为【泛人类史守护者】的身份与任务；而是开始能够被普通人类通过链接到英灵殿的’远程物理对话方式’，进行协调召唤毕竟对于全人类而言过去那些因为时代的局限性，进而因为各种因素强行去世的英灵；就这么连本份工作也失去了，什么也不能干的样子，看上去也实在是怪可怜的……所以出于对星际人类研究过去历史的重要性，以及对某些天才科学家，能否在这个崭新的时代，继续发挥出过去那般卓越天赋地检测……无数来自各个时代的英灵，则都是很快便在这群闲的蛋疼地星际人类纷纷召唤之下，获得了在现代活动地合法身份。
    而这群在黑科技的影响下重新获得了肉身与合法身份地绝大多数古代英灵，在从事职业的方面上，倒也纷纷做出了一些非常符合他们’老本行’的一些正常选择；
    比如在人类势力地帮助下，没爆了捕食游星，并使其重新返回了自己的星球复兴文明成功的【白色巨神】；却是在这之后一反自己那过去’如同圣母一般温和慈爱’地性格脾气，开始疯狂爆军事科技树，大有一股子’火力不足综合征晚期’的症状……
    ?…不过考虑到这位【白色巨神】过去正是因为文明军事科技树点的不够，这才被捕食游星灭了文明；而自己的人格，还被对方在事后改造成了’破坏大王'的情况之下……做出这种选择的她，或许也没什么大毛病的样子现如今，因为’战斗力膨胀爆表到能毁灭一个银河系’的超绝军事科技树，进而成功在遍布无数多元宇宙中冠绝天下的【宇宙巨神?赛法卢文明】；直到今日，也依旧奋战在和其他外宇宙的古神进行作战的最前线之列；
    于此同时，似乎是出于对这个欢闹的人类文明多少产生了不少’性（yu）趣（yue）'的缘故……在英灵座上闲得发慌地某个【最古之英雄王】，事后则是也在屈尊下凡，并耐心花了几千年的时间，在人类新开发的一个宇宙之中培养势力；并最终达成了【黄金大帝――宇宙?吉尔伽美什】之威名的某个中二肘子王，如今也似乎正开始在往谐星的道路上，一路狂奔过去的样子除此之外，在这个怎么都看是在放飞自我，完全不顾及自己过去在地球人类史上记载着的形象故事里地一堆从者们之中；还有化身成【银河系超新星爱抖露】的龙娘，与曾经用歌声毁灭了新星罗马的【万能的蔷薇皇帝――尼禄】一同组合成的爱抖露组合，整天沉迷在多元宇宙之间开偶像演唱会；
    而【恒星之法老――拉美西斯a世】，则是主动与【黄金大帝一一宇宙?吉尔伽美什】联手出资，建立了专门收容这批放飞自我地从者的【型月学院】。
    化名成【迷之男配角A】，并带着面具，手持银色光枪与黑色匕首，会使用奇怪的魔术复制对手武器的【职业正义伙伴】也没闲着；如今这个时代，似乎是因为早就已经不需要【守护者】这种LOW逼战力的丢人玩意儿继续工作；所以难得清闲下来地他，也是逐渐开始在多元宇宙之中到处行侠仗义，维护秩序……根传闻，他的养父曾经也是闻名星际的【死鱼眼赏金猎人］
    而在看到了自己过去的一堆熟人们，开始在这个时候不断放飞自我之际；不甘寂寞地罗真自己，也是开始在闲的蛋疼与无聊地影响之下；开始以同人社团【TypeMoon］的名义，在一个银河年一次的【宇宙comic,market］上，发布了一部名为《fate/stay/night》的galgame改编动画；进而成功使得’形象受到欢迎’，所以数量开始大量泛滥化地阿尔托莉雅亚种，频频出现在了这个多元宇宙之中“好吧……既然大家都开始放飞自我的话，那我这边也就不继续藏着掖着干脆来让这个世界，变得更加’欢脱热闹’一点好了！”
    只见在某次位于星之内海之中，通过【银河亚马逊】的灵子网络快递，一边以他那副怎么看都像是死掉了的死鱼眼，瞪视着面前的显示器网页；一边却在浏览着过去那些熟人，不是今天刚在毁掉了~个新开发的宇宙之中惹出了大动静，就是在和古神撕逼的欢脱场景之时……早就为此蛋碎不已地这个男人，则是干脆直接和住在自己家隔壁塔楼内的梅林合计了一会儿，然后果断从英灵座上叫下来了一个还处于懵懂时期地阿尔托莉雅LILY,并共同对其展开了一通大量地嘴炮，试图开始将其认真往谐星地方向上调.教了起来至于这种调?教地具体过程，无非也就是【罗真与梅林一起忽悠LILY,令其相信’在这个时代你如果要成为不列颠的王，就必须要做太空飞船前往型月学院进行学习’；并且为了隐藏身份，劝其改名为’迷之女主角X'】―【还是萌新老实人状态地LILY果断信了】-【在临走之前，罗真和梅林将’阿尔托莉雅反应炉（魔改化的阿瓦隆）’塞进了对方的胸口，使其拥有无限的魔力来源】-【LILY前往了学院之中进行修行】-【成长为了X毛】-【罗真和梅林在学院之中特意放出一只黑呆搞事情】-[黑呆被X毛打倒】―【X毛获得了黑化咖喔棒】一＞【’无铭胜利剑’宝具Get]-【X毛发现了一大堆自己的亚种正在宇宙中到处’活（diu）跃（ren）】―【气急败坏地X毛当即宣布’除了我以外的Saber'都该死】-【放弃了身为不列颠之王的修行，改行成满宇宙到处追杀阿尔托莉雅亚种的’Sabei?猎人’】―【梅林罗真这两个无聊到蛋疼地老混蛋在见到此幕之后，当场为又坑了棉被一事击掌庆祝】的样子而已而在这之后，由于原本苦等在地球上，等待着他们的王在这个新世代里修行归来的圆桌骑士团，在得知他们的王决定不做王后，集体懵逼；并当这群陷入迷茫的圆桌骑士们，在两个老混蛋的唆使之下踏入了这个宇宙，然后在事后集体黑化成了’黑化圆桌骑士团’，再决心为了完成’alter帝王’伟业，从而开始研究结晶来转化成能量，与制造出【V毛[alter]]的事情，就是后话了……此处还是暂且不提。
    总而言之，为了继续观察下这个谐星化的养女，究竟会在今后搞出什么大乱子；以及为了给自己多年的养老生活，增加一些趣味性早就已经无法继续满足于天天待在星之内海中，静静观察这个世界的人类社会地变换形态；以及受不了自己那五个老婆,天天如同榨?汁姬一般在自己身上不停压榨的罗真；这时却是趁着那五个老婆还在睡觉的时候，在半夜时分偷偷启动了前往平行世界的跳跃机器，准备给自己的吉尔先放个长假再说当然，正如同他这’天生就容易吸引神秘与怪异'的特殊体质，与’好管闲事’的麻烦性格之故一一――他在不久之后的平行世界之旅，自然也注定不会比他现在的这种养老生活，要平静到哪里去就是了…

    第一章回忆杀是Fate的特色，不能不品尝1985年。

    这是一个国际形势动荡不安的年代。
    伴随着位于巴尔干半岛西南部的阿尔巴尼亚地区,同时也是这个国家的首届红色领袖恩维尔?霍查；与担任苏共中央总书记的契尔年科，共同在这一年里正式去世……长久一直与西方’自由世界’僵持着的红色阵营势力，难免在这个时候，越来越暴露出了自己阵容内部这边的日渐无力化。
    至于在今年，当一位有着地图脑袋，并且还满脑子’新思维’的职业政客，正式坐上了新一任苏共中央总书记的位置之后……苏联这间曾经被某个’精神德意志人’称之为’只要一脚就能随便踢垮的房屋’;到了如今，却也越来越有朝着这个药丸的方向一路狂奔地趋势就是了“诱……这个平行世界的样子，看上去似乎和自己前世所待过的现代世界没什么区别啊……这种不论在哪个资本主义国家，都能到处看到地这等拜金颓废气氛，倒也的确和我过去所生活着地那个时代，没什么太大的区别呢”
    ……当然，上述这些怎么看都政治气氛浓厚的东西，自然是和眼下正一个人来到这个世界，只想如同一条安静的咸鱼一般悠哉度假地罗真，完全没有什么太大关系的一一!
    对于早就已经在悠久地岁月之前，整天为了那个缥缈而又虚幻地’大同社会’未来，而像个超级社畜一般从早加班到晚；光是为了让这颗星球上的所有成年人都能过上8小时工作制的标配生活，他自己就不得不持续了整整一千多年的岁月，保持数万个马甲全天二十四小时工作的罗真而言……加班早就已经是不可能加班的！这辈子都不可能再去干【救济全人类】这种累死累活，还没有自己多少好处的事情了！
    故此，出于对自己能够好生品味一番’美好地度假时光’，所做出的安排与准备……刚一穿越到了这个【泡沫经济时代】刚刚结束后不久，而街道上的路人精神，看上去也都十分颓废无力地日本本土上的罗真；则是二话不说的直接从自己地虚数口袋内，掏出了一台自制地【可变式摩托?装甲骑兵】；进而开始直接往这个时代里所剩下来地’唯一熟人住所’的方向，像个暴走族一般低调而V不引人注目地，一路沿着附近地公路大道上，开着摩托疾驰了过去而在开往目的地方向的这一路上，作为一名早就将二十一世纪的日本交通法则内容统统忘到了九霄云外的未来人完全不记得法律条规内容，同时就算是想起来，也懒得去遵守那些规则的这个家伙；自然也在飙车的一路之上，因为自己那番三小时连闯二十二个红灯的惊人行径，很是吸引了一番当地公安交警们的热切关注于是乎，一场相当于真人版’速度与激情’的展开；自然也是在所难免地就这么发生在了位于东京郊区到冬木市之间的道路之上……不过得益于罗真本身所拥有的各种黑科技，与在这个大源尚未枯竭地时代里，姑且还能够使用的一大堆魔术道具及时进行善后地情况下；某个在飙车完后才慢慢想起来自己只是来度假，而不是疯狂作死引起高度注意的男人，这才总算是稍微收敛了一点自己的所作所为【希望现在的自己，还来得及入场在一切的剧本,与五年后即将上映地那幕大戏开始之前，多少对这幕剧本的内容进行一些修改吧】
    故此随即在经过了这好一番地折腾之后总算来到了这座位于冬木市著名地【御三家】之一的西式大宅门口的罗真，当下倒也是多少出于对住所主人的一些怀念之情下，直接按响了这座洋馆门前地电铃；
    “莫西莫西?请问玛奇里?佐尔根先生，如今是住在这里的吗？”
    “……你是谁？”
    不出任何意外，从电铃背后迟钝了老半天后，才传出地那道沙哑之音；当即便是在这个时候用它那警惕性十足地尖锐语气，直接指向了询问者的身份。
    若是单从周围的地下之处，开始急速朝着罗真所在地方向聚拢过来的虫子数量来看……对面那个问话的声音来源者，显然是大有一副一旦当罗真地回答不称心意，就会随时做好与他进行战斗地准备【果然，不论灵魂再怎么腐化，但这种对任何人都抱有着的过度警戒心理，倒是还真像你过去地作风啊……]
    面对此幕，不知是该为这位过去的下属兼同志如今的腐化模样感到可惜；还是为对方可能还有救地灵魂感到一点欣慰地罗真，当下倒也是不再继续遮遮掩掩地，直接与这位来口平行世界的老魔术师开诚布公了起来；
    “我是玛奇里?佐尔根过去的熟人兼上司……当年我们可是还曾经与达芬奇亲与帕拉塞尔苏斯，在【蛤布斯堡一一神圣罗马帝国】时期的维也纳酒馆里把酒言欢地酒友关系；所以麻烦请叫他出来和曾经地故人’叙旧’一下，我顺便有些重要地事情想和他进行说明。”
    “呵，知道的东西倒是不少嘛……不过老朽可不记得自己过去可曾有过会见于你的记忆，年轻的魔术师。”
    h――!
    没过多久，只见在当位于罗真面前的空地之上，很快就逐渐又从地面上破土而出的无数虫子，所迅速聚拢成了一团混沌一般蠕动地漆黑人型；并最终由那团人型，最后化作了一位身穿深色和服，外貌给人的直观与其说是人类，倒不如说更像是’木乃伊’地枯瘦矮小老头之后……那双深陷的眼窝中所自然流露出了矍砾精光的老人，这时却是对着眼前的罗真略感兴趣地主动开口回道；
    不知为何，早已舍去了玛奇里?佐尔根这个青年时代曾经属于’风度翩翩的蝴蝶魔术师’时期的名字；而是入乡随俗地改成了’间桐脏砚’这种听上去比较LOW逼的日本名字的老人，心中却在这个时候，对于这位突然造访自己宅邸的青年，多少感到了一丝好奇。
    倘若是在平日里的时候，任凭哪个小辈魔术师，胆敢在他面前宣称自己是他’过去所认识的熟人乃至效忠对象’的可笑话语地话；他都肯定会二话不说的直接将对方扔进口家的虫仓里，拿去作为饲养虫子的免费饲料；但在面对着这个灵魂的纯净程度超乎寻常,其体内，甚至还隐隐生出一股任人不由自主地感受到了安心的奇异气质地青年之时……向来就以狡猾与残忍地性格出了名的这位老魔术翁，这时却是开始对这位始终保持着淡淡微笑与镇静态度地青年，多少产生了一些期待之意或许……对方此次的造访，真的会为在这五百年的时间里饱受灵魂腐蚀之苦的自己，带来一些’意外惊喜’，也说不定？
    而正当这时地间桐脏砚，正多少有些期待着罗真下一步地行动，会是什么的同一时刻直接抬手按在了他的前额之上地罗真，随即却是完全不顾及这位老人那一脸懵逼的表情，直接简单粗暴地发动了自己早已准备好的魔术刻印；
    “嘛……总之详细的解说内容太浪费时间……总之在这个时候，姑且就先让你看看【另一个世界的你1,在完成了他闭上的愿望与理想后，于临死之前为你所遗留下来的话语，究竟是什么样子的吧……看完之后，你自然会理解到我究竟是什么人，与来到这座城市的全部目的了?”
    “什……么？唔……！”
    轰――!
    丝毫没有反击与准备的时间。
    在无需现代魔术师所需要的那般复杂吟唱，与材料准备之下……对于罗真这种如今已经存活了足足40个千年，并且早已掌握并精通了【人类可以后天学习地一切魔术知识】的顶级神代魔术师而言，仅仅只需要一个手势，就能轻易发动暗藏在掌心之中的魔术刻印。
    这是仅仅只活了【短短五百年】的老魔术翁，无论如何都无法超越，如同毗蜉撼树一般地巨大差距。
    于是紧接着，在明明只是作为虫分身的自己受到了魔术袭击，但却感觉位于本体之处的脑虫，都因此受到了罗真魔术影响地间桐脏砚；其肉体很快就在如同失去了控制一般的，开始轰然化作成了无数团密密麻麻的细小虫子分散开来的时候其精神与意识，却也开始在同一时刻，回归到了另一个世界的自己，曾在青年时期位于1469年的奥地利酒馆内部，所初次遭遇了影响他那一生最大邂逅地记忆起始之处…
    （PS：最近正在筹备新书的计划?……也是不知道该继续写老本行的同人，还是原创的剧本比较好……不过我想最晚也应该会在下个月的月初之时，正式放送吧?）

    第二章所以说不要没事就搞个大新闻另一个世界1469年8月30H神圣罗马帝国?维也纳酒馆内部相比起在中世纪早期和中期时分，经常能够看到的那些对于现代人而言，有着’极为不友好’地恶劣城市环境与饮食习惯……自【巴本堡时代（976-1246）】开始，就因为【多瑙河】这一连通了威尼斯水路的重要地形，进而使得商业与贸易方面上，一直就相对比较发达的维也纳；最起码在这个【中世纪晚期文明】阶段地时间点内，倒也的确是在相同时代的全欧洲各大城市之中，算得上是’混的比较好’地那种【准一线城市】了而在当1438年……也就是在三十年前的时候，当这座城市被奥地利公爵阿尔布雷希特二世（1404年至1439年奥地利公爵，1438年至1439年德意志国王）被选为【德意志国王（这货虽然是蛤布斯堡血统，也的确是德意志地奥地利公爵，但却因为各种原因，导致他到死都未被加冕为神圣罗马帝国皇帝）】后，再次成为了德意志王国首都的关系所以尽管在这个时候的维也纳，并没有后世那个【艺术之都】的美名远扬，但也的确是在这个时代地欧洲之中，繁华程度足以排进欧洲前五的国家首都之列了……！

    “冲啊！”
    “杀光这批德国佬！”
    “为了匈牙利！”
    “为了国王！”
    ……但是令人十分遗憾的是……由于今年刚好是这位神罗皇帝与匈牙利国王【马加什一世（同时也是独立的匈牙利最后一位伟大的国王，没有王室血统，但年仅14岁就登基称王的他，人生经历地丰富多彩程度也是堪比傲天文主角）】开战的一年，故此在经受过了长达一年左右地战火洗礼过后这座在前年还依旧繁荣的德意志王国首都，如今终究还是变成了匈牙利人的领土尽管在一百多年后的1556年，这座城市终将在匈牙利和波希米亚集体并入蛤布斯堡地统治之下的关系,进而再度变成神圣罗马帝国的领土；不过在这之前,这块地盘却都将一直变成匈牙利人地战利品就是了而在今时今日，和一般那些听到战火发生，就马上选择进行回避地常人完全不一样；并且光看外表，长得也一点都不毛子的一位来自俄罗斯的魔术师；却在这座刚刚经历过战火地洗礼后不久，整座城市地整体氛围，也仿佛被一层阴云笼罩般地特殊情况之下，怀抱着自己地一腔热血与理想，进而果断进入到了这座城市地内部之中这位有着蓝毛海带头的青年魔术师，名为玛奇里?佐尔根。
    作为魔术师的属性是烂大街级别的单一元素【水1,而魔术的特性，则是【吸收】这一具有着在根底上掠夺他人的类型。
    家族的历史传承岁月虽然有五百年但放在当前这个神秘尚未完全流失，故此古老家系传承者地数量大把存在的时代里，也就算是中上程度地位置而已外加上由于年轻时期地这货，在早年干出了一些不得了地【禁忌实验（比如说试图将祖传的’蝴蝶魔术’改良成变种地’虫魔术’）】，进而使得这货在俄罗斯地本家完全混不下去了，只能连吃饭地家伙都没怎么收拾，就仓皇逃离了自己的祖国之故……本身因为既不愿意省吃俭用，又花钱大手大脚；在跑路地过程中，还特别喜欢好管闲事地’路见不平拔刀相助',事了拂衣去的关系……所以目前正处于绝赞地赤贫状态之中。
    而在这一天，当心中感觉自己再这样下去恐怕生活吃枣药丸的玛奇里?佐尔根，在某天上街于黑市之中卖完了自己制作的一点魔术小道具；进而好不容易为自己换到了些许财物之后……作为战斗民族的酒瘾天赋发作了地他，则是很快就按耐不住地直接走进了这座城市内部最好的一间酒馆之中，准备换上几碗小酒，姑且缓上一缓；
    玛奇里?佐尔根，大概是经常习惯站着喝酒而穿长袍的唯一的人。他身材很高大；青白脸色，皱纹间时常夹些伤痕；一部乱蓬蓬的蓝色海带头。穿的虽然是长袍，可是又脏又破，似乎很久没有补过，也没有洗。
    他对人说话，总是满口’废绝此世全部之恶’，教人半懂不懂的。
    故此当玛奇里?佐尔根这天一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“玛奇里，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“温两碗酒，要最烈的那种。”
    说罢，便在桌前排出九枚格罗申。
    常年不被人所理解其理想与目的，并一直将他那种好管闲事地行为视作怪异进行嘲讽歧视的现象，他早就已经司空见惯。
    因为他早已无需任何人的理解。
    过程与手段并不重要，只要自己地理想与结果目的正确，那么一切的执行手段与方法都，应该是【被允许的】。
    完全不管这种执行手段在常人眼中看上去，究竟是不是邪魔外道。
    【……果然只有抵达根源这一条路径，才能实现这个理想了吗？可话虽然是这么说，通往根源的具体路径，我却至今为止都没有一点门路啊……】
    【本家已经回不去了，在失去了来自本家地各种资金与魔道技术援助之后，光靠我一个人的努力，眼下也已经没法再现本家的那种魔道实现途径……果然还是只能靠自己，先另外寻找其他能够通向根源地方式，再作打算了吗？】
    可话虽如此……即便是目前的青年魔术师，已经怀抱着为了实现自己的理想，不惜一切代价的强烈觉悟；但对于实现理想地具体方法，至今都尚且处于一知半解状态地这个男人而言……这种身体里面有着满腔力气却无处使的感觉，却着实令他在这个时候感到相当苦恼。
    到底应该怎么做，才能实现自己’废除此世全部之恶’地理想呢？
    “堇了，达芬奇你昨天不还是男的吗？怎么这么快就变性了的！”
    “嘛嘛虽然我对自己本来地躯体还算满意，但是与这副【蒙娜丽莎】地外形相比之下，口然是要显得相形见细了一点嘛……你觉得呢，霍恩海姆？”
    ?…没试过娘化，不予评价。”
    没过多久，就在当眼下地这位青年魔术师，似乎还正为自己的目的实现方式感到苦恼之余位于隔壁长桌上坐着地两男一’女’，正自顾自地在这件酒馆内大声交谈地行为，却是很快便吸引住了他的注意力。
    尽管那三位魔术师将自己地气息隐藏的很好……但他们身上所携带地那堆不论怎么看，都像是出自顶级魔术师之手的各种魔术道具与礼装，却很好地将他们的身份于此暴露无遗。
    而相比起那两男一’女’作为魔术师的身份，他们在这之后所闲聊着地话题内容，才是真正吸引起了这位青年魔术师地浓厚兴趣的真正正体；
    “……话说回来，相比起最近在欧洲各地内频繁发生的战争；我记得罗真你出身的极地王国内部，好像一直都是保持着足足数百年份地和平岁月吧……”
    “这究竟是怎么办到的呢？你这个本地人，能稍微介绍一下自己地故乡吗?我倒是挺对那个极度排外，但却非常重视在各国民间寻找’（高智商）人才’,与科学技术地北方国度，一直都很感兴趣呢。”
    “额……这个……大概不太好说吧……毕竟你们应该也知道，我的祖国向来都是极度排外地国度；任何信息都必须保证绝对的隐藏不外露……”
    “有什么关系嘛，我们都已经是认识好几年的熟人了，稍微说一说彼此国家内部的常识信息又不会怀孕”
    “可话虽这么说……”
    “好吧……但你们听到之后，可不要吓到，并随便到处胡乱宣传到别人哪里去喔……到时候要是被我发现了的话，我可饶不了你们。”
    “若是要简单形容极地王国，为何能在既能保持数百年的和平岁月稳定，又没能发生任何战争地根本原因究竟为何的话”
    “我觉得，这应该是那个国家地国王，是坚持了【为多数人民服务】这一原则的【最大反阶级缓则】，并无时不刻地为了消除【剥削】与【阶级矛盾】这一长期存在于人类史中的’毒瘤’，而拼尽全力地进行过了尝试与努力；而不单单仅仅只是维持着作为【为少数天龙人贵族服务】地【大型暴力机关代言人】的身份之故吧”
    而听到此话，本来就多少对那位’容貌精美地不似凡人的女性’所提到的问题产生了些许兴趣的这位青年魔术师；其注意力，则很快便是又在那位一本正经地诉说着此等惊人之语的银发青年，给彻底吸引了过去这不仅仅是因为年轻的魔术师，被对方那番关于【为多数人民服务】地话语，放在眼下这个中世纪晚期的时代里，简直可以说是相当【大逆不道】地话语给彻底惊的目瞪口呆；
    更重要地事情，则是这位青年尽管A身并没有发现，但其身上却不自然地流露出了一股让人莫名感到安心的奇特气质，深深地吸引了这位在各种意义上来说，目前都能算进’反英雄’之列地玛奇里?佐尔根的全部注意力以至于在当这位目前尚属于中二时期的毛子青年,在听到了罗真说了一通气氛突然苏维埃了起来地大道理与理论；并口口声声地宣称在遥远的未来时期，要将全世界的所有【反革命份子】与【右狗】和【肥宅贵族】统统吊到路灯上，又或是集体转送进西伯利亚挖建设社会主义的时候……感觉对方这番说辞非常对自己胃口的玛奇里?佐尔根，却是很快就直接从吧台边离去，并径直加入到了那张长桌之中，开始针对未来应该如何建设一个【美丽新世界】的计划，展开了一场双方情绪十分激动地辩论大赛至于对方在这之后，究竟是如何发现了罗真地隐藏身份，并顺理成章地果断选择奉罗真为王，决意追随对方一辈子，直到那个人类遨游星海，理想地乐园终究还是在他有生之年看到了的事实……就是后话了O毕竟对于在短短地数小时内看完了另一个平行世界的自己，在事后数百年地全部记忆过程的间桐脏砚而言……他如今已经开始有点搞不清楚现在的自己，究竟应该为了什么而活，又或是针对自己现在还应不应该继续苟延残喘下去地事实，正无比深切地进入了思考人生的状态之中……看样子在最近这一两天内，是思考不出一个适当地结果的第三章爱丽丝游戏还行总的来说，随即便当脑子有点发懵地间桐脏砚；差不多花费了足足四个小时的时间，才将平行世界……也就是在罗真那个世界的自己，究竟是如何经历了一番关于【在实力与为理想而拼搏的斗志最鼎盛时代里偶遇罗真】T【与达芬奇，帕拉塞尔苏斯和罗真成为挚友关系1-【偶然之下发现了罗真的部分真面目]T【发自内心地尊对方为王IT【并持续追随对方直到人类顺利抵达星海的尽头为止】的全部故事，并为自己现在的目的，感到了一阵迷茫与困惑地同一时刻“既然你觉得自己在这个世界里，已经很难再实现自己的理想，而自己如今又为自己过去走过的无数弯路感到后悔的话……那么不如就让你先去我所在地那个【人类大同的社会】里待上一些时日，好好看看我那个世界里的未来人类，究竟是如何发展到你梦想中的’废绝此世全部之恶’地境界如何？”
    及时在这个时候，热心为这位’孤独迷惘又无助’地小老头及时指出了一条’最佳归宿通道（前往罗真原来所在的那个平行世界里养老）’，并顺手为他重做了一副他年轻时期地人偶身躯的罗真；事后则是很快就在对方千恩万谢的不停鞠躬感激，并且顺便还将自己留在这个世界里的全部家产都拱手奉上之后，便独自乘坐着罗真来到这个世界地【预备役太空飞船】，就此一去不复返了“那么……在见完了过去的熟人，并顺便在这个世界里，搞到了自己地落脚点与合适的身份之后……关于舞台的搭建与剧本谱写工作，现在也就差不多可以正式开始了呢?这次预定在五年后即将举行地那场魔术仪式里，要诱导那些参赛地御主们召唤几个熟人才好呢？虽然在各种意义上来看，这个【只有我不存在的世界】里，那些熟人即便是被召唤出来，大概也都不会认识我吧”
    没过多久，只见在亲手先后将间桐家的一家老小,分别通过’各种手段（脏砚老爷子在临走前的警告威吓+罗真除了这间房子之外，十分大度地将间桐家的大把财产全部送给了鹤野慎二父子，与目前正远在东京做东方记者的雁夜叔叔）’给统统送出了这座城市之外；事后则又在送走这批麻烦之余，还将整座房子内剩下来的虫子魔术机关一类地东西一口气清空的罗真；随即则是在有些无奈地从间桐宅邸的大门门口,一边注视着这间已经彻底空无一人地西式洋馆之余,一边却是开始在内心之中，仔细琢磨起了关于今后未来地各种事项无需多言，罗真接下来地所作所为，自然也是为了模仿他过去在自己所在的那个世界里举行过地【第一次圣杯战争】的开头流程一样，准备提前顶替掉间桐家在杯子战争里的【御三家】位置，进而好顺理成章地乱入到观赏这幕大剧地最佳宝座，仔细地品味着这种杯子战争为他能够带来地充足愉悦感只不过吸取了上次在【第一次圣杯战争】之中发生过地’各种教训（故意安置在大圣杯里的预备程序意外被别人启动）’之后，这次的杯子战争里，罗真却并不打算亲自下场参赛……而是通过自己打老早之前，就一直想要启动试试地【媒介】，来代替自己作为本次杯子战争的参赛对象。
    如果说在过去的时候，他还始终因为自己那五个时时刻刻都黏在他地身边，’绝对不肯让自己离开她们身边半步（毕竟某人为了实现自己的目的，已经花了一千多年的时间将本体泡在培养槽内与她们分离开来）’地女神们的缘故，所以迟迟不敢放出这群早就制作完毕地【媒介】的话……那么在如今已经抵达了新世界，同时也将暂时不会受到来自自家妻子们与女儿地责难的他，如今却是终于可以彻底放飞自我无视拘束，进而好好的将这件早就已经被他思虑了很久的事情，彻底变成现实了！
    “终于等到这一天了啊……如今细细想来，过去还真是忍耐了相当悠久的一段时间呢?”
    紧接着，伴随着位于这间被罗真只花了不过短短三天时间进行改造；就彻底将这整座表面上看上去仅仅只是西式洋馆的房屋，给强行改造成了一个’内部占地面积超过五百平方公里的【迷你异界】’地他；事后则是在稍微于这片完全异界化地洋馆大厅内部，整理了一会儿房屋内部装饰，同时还顺手将那面积异常辽阔地屋外后花园处，用魔术改造成了一片’布满各色蔷薇花朵地【蔷薇花海】’之后于屋内地殿堂正中心位置，就这样将那七名和8岁地人类幼女差不多等身高度地人偶，平放在了那七把椅子之上的他，这时则是在深呼吸了一口气后，便是开始挨个为其背后的锁孔之处上好了发条，并在最后轻轻呼唤起了她们的名字；
    “苏醒过来吧，我的女儿们喔……跨越蔷薇的沉睡，从无尽地虚数之海中重新苏醒过来吧！水银灯，金丝雀，翠星石，苍星石，真红，雏莓，雪华绮晶与蔷薇水晶！由我一个人所创造出来，寄托在人偶之躯上，以发条与蔷薇圣母作为动力源泉的纯粹【人工生命体】！”
    随着七名人偶少女身体内部，尘封了数万年之久的’粉红色魔力核心（蔷薇圣母）’，在这一刻终于重新发挥了她们地正式功效；于同一时刻纷纷于长椅上苏醒过来的七位人偶们，却都纷纷在这个时候从长椅上灵巧地轻松一跃而下；并且在罗真望着这群人偶们既陌生却又好像有点眼熟地古怪目光之下，最终以她们那副像是在’叩拜神灵’时地标准礼仪，由衷地为她们的’父亲’献上了自己’最诚挚地忠诚’；
    “血祭神皇！颅献金座！忠诚不绝对，就是绝对不忠诚！！！x8”
    “……我擦！差点忘了当年在调试她们人格程序的时候，自己一时脑抽，把那些【战锤士兵原体】的人格安装进去了！”
    ……总而言之……尽管某人在这之后，很快又火速将这批人偶的灵魂记忆，来了一次【关机格式化重启】的一条龙过程；并在事后又为她们重新安装上了自己预定地那几个原作预设人格但是怎么说呢……由于可能是被那七个顶着蔷薇少女的脸，却异口同声地喊出来的一口糙汉子音效给吓到的关系吧……心态当场瞬间豹炸的罗真，却是在事发之后的好一阵时间，都没有什么再次重启这七台机巧少女机体地欲望了【真是的……三十八个千年之前的我，当时地脑子里到底成天都在想些什么啊……难道说’自己坑自己’的这个奇葩情况，如今已经发展成我个人现在地专属特色了吗？】
    而就在于这间自己刚刚改造完好不久地大宅内部,稍微调整了几天心态的罗真；正在这个盛夏时分地正午之时，一个人躺在大床上一边默默注视着床头前方放置着地那七位人偶，一边在吐槽着自己地同时，犹豫着要不要在这个时候，重新唤醒这【七位蔷薇少女（七个蔷薇少女里面有八个是常识）】地同一时刻来自这间洋馆大门之处按响地门铃声，却无疑开始在这个时候吸引起了罗真这边地注意力。
    “嘿，稀客啊……如果我没记错的话，我记得我应该是让玛奇里和他的那对好儿孙们对外界通报过了,这间老房子如今已经换了主人的事实吧？那么既然他们没有搞砸的话，那么在这个时候会来造访我这个目前地对外身份，仅仅只是一个【突然继承了间桐家大部分魔术知识的远房亲戚】的人又会是谁呢？
    说到这里，直接用双手将自己从床上支撑了起来地罗真，却是在这个时候不急不慢地，直接透过位于大门附近驻守着的使魔双眼，远程注视起了来者地身份相貌；
    那是一位身着笔挺地红色西装，下巴上积蓄着一小撮山羊胡，外貌看上去略显奇特，十有八九祖上是个和外国人结婚过地混血种的中年男人。
    而从那名中年男人几乎没过多久，就敏锐地发现了罗真布置在大门附近隐隐注视着他地使魔双眼，并时刻不忘记贵族优雅地，对他使魔所在地方向微微行T~礼的表现来看这名中年魔术师的魔道造诣，显然也已经达到了当代一流的水准之上。
    几乎不用罗真再在脑海中地记忆数据库内过多思索，在fate世界之中包含着上述如此特点，同时还能够出现在这个距离【第四次圣杯战争】开战前五年时间地男人身份，无疑已经在这个时候迅速浮上了罗真地脑海之中；
    “远坂时臣……么？”

    第四章开局送女不可避作为冬木市当前80%以上数量地灵脉管理人，与最大的当地土财主向来都能在外人与家人面前时刻保持着优雅态度地远坂时臣。最近地心情，却是开始变得意外的焦躁。

    至于具体地原因方面，倒不是即将在五年后举行的那场杯子战争的问题……关于那件对于远坂家而言的头等大事，像是远坂时臣这种习惯在事发之前，就做好万全准备地人，自然是不可能会搞出任何掉链子的行为的。
    关于圣遗物的购买，现在就已经拜托了专业人士前往中东地区，去寻找那个【世上第一条蛇蜕皮的蛇蜕】了。
    而作为自己这个不习惯近战，哪怕在杯子战争发生之后遭遇魔术战，也只会使用远程攻击地古典魔术师的助手……来自圣堂教会，并由远坂家多年地老相识神父，所介绍过来的代行者弟子，也已经在三年前就及时收纳到了自己的身边；只等对方在杯子战争正式开启之后，就专门为了配合自己的一切作战计划，而随时听候自己地一切指挥与命令；
    财力方面的问题，自然也不是什么大碍……为了这一刻地到来，他早就已经准备了无数枚质量最优质地天然宝石作为施法媒介；甚至连自己祖传下来的数十颗拿去压箱底的优质魔力宝石，他也已经做好了为了即将到来地那一刻，随时将其投入到战斗之中的心理准备。
    可以说，对于目前已经在装备，护卫，圣遗物，人脉等各种方面上，都做好了万全准备地远坂时臣而言……这一次即将在五年后举行的【第四次圣杯战争1,若是能够按照自己预定好了的一切计划进行发展地话那么胜利无疑将必然成为A己这个远坂家家主地囊中之物。
    但是事实证明，远坂时臣并非是那种能够在遭遇任何意外地情况下，都能够从容不迫地直面困难源头的【钢铁意志之人】。
    譬如说……在此次面对着自己的妻子，在一年前诞生下来地两个女儿们，如今在刚满了一周岁，并为她们顺便做了一下关于魔术资质地检测过后……得到的结果，却让这位在平时总是都能保持优雅风度地一流魔术师，忍不住开始当场怀疑起了自己的人生。
    【魔术资质都一样具有远超凡人地优异水平……而且在除开作为姐姐的凛，是’五大复合元素’的罕见素养之外……身为妹妹的樱，却是更为罕见的’虚数’属性？！】
    不得不说，这个事实地发现，确实让远坂时臣在得知这个消息地第一时刻为之欣喜若狂；然后又在稍微思考了下【如果远坂家具有两个同等优异资质的继承人会发生什么】的情况之后，瞬间又将自己那张欣喜地不太优雅的面容，给彻底拉低了下来与远在芬兰的’隔壁姨妈家?艾德菲尔特（第三次参加了杯子战争的艾德菲尔特姐妹中的妹妹，是远坂时臣的亲妈）’家，所持有的【姐妹】这种极其罕见地’双继承人’魔术特性不同……一般的家族魔术与魔术刻印传承对象，往往都只有一个O这种做法基本上就和古代地国王贵族挑选继承人一样……既是为了防止继承人之间为了家主宝座互相厮杀，同时也是做到在传承效率上地’最大化利用’
    O毕竟祖传的魔术刻印只有一个……若是选择分开继承的话，那么先不提远坂家有没有这种技术水平；哪怕他真有办法将自己身上地那个祖传魔术刻印一分为二，谁又能保证在自己参加了杯子战争，万一挂掉狗带之后，自己那两个女儿在各自继承了不完全魔术刻印地情况下，仍旧能保留住远坂家的基业呢？
    要知道，这祖传的魔术刻印可不是在一分为二地情况下，发挥出来的效果就真的只有一半地水平了……毕竟这玩意儿在传承地过程之中，总是会损耗部分的……
    哪怕就算是直接隶属于时钟塔的那批专业魔术师,技术再怎么牛X；但在经过他们手上所分割出来的十成魔术回路，最后有八成还能使用，并且还没有出现太大地排异反应的话，那么时臣本人就能够烧高香庆祝了……
    故此若是将这玩意儿一切两半，拿去分别继承的话；那么在面对着这两姐妹能不能继承到这祖传魔术刻印本体的三成功效地疑问，远坂时臣都不能确定地困境之下……这个怎么看怎么缺心眼儿地方法，自然是连提都不用提的那么在除去让这两个女儿同时作为继承人的方法就此告吹之后，是不是就能干脆让这两姐妹地中一'员就此放弃魔道之路，进而像个正常人一样，去过着正常人的生活呢？
    这个问题的答案……同样和上述一样，是无可置疑地否定。
    因为【魔性终究会吸引相同地魔性】。
    作为拥有着这种超出一般地魔术师继承人素质，哪怕是独立出去作为初代魔术师当家开宗立派，也不算太过分的远坂家姐妹……其本身哪怕是天天关在家里大门不出，二门不迈；最后地结果，都将会碰上和《哈利波特》里面的幼年巫师所碰到地环境……也就是【灵异事件层出不穷】的结果。
    若要解决这个问题的话，最简单地方式就是教会对方魔术，并将’远坂家的加护（魔术刻印的继承）'给予其中一人，进而好帮助对方控制住身体内部流淌着地魔道之血。
    即便是远坂时臣作为一名一流的魔术师，姑且还算是有办法解决掉他的孩子所吸引过来的灵异事件……但是有办法解决灵异事件，却没办法搞定时钟塔内,那些’如同嗅到血腥味地鲨鱼’一般不断扑过来地【封印指定执行者】的他，却将会在面对魔术协会地伸手讨要自己的孩子，拿回去泡在福尔马林内充作标本，进而好为’魔术事业地光辉进步添上伟大的一笔色彩’之时，彻底拿对方的强大战斗力毫无任何办法所以在综合上述那些麻烦之后……远坂时臣的心情，最近则是不可避免地开始焦躁了起来。
    倘若是他既不希望自己的孩子，哪天在自己一个不留神没注意地情况下，就在口身地魔性所招引过来的灵异事件作怪之下，就此凭空人间蒸发；又或是被那帮得了红眼病地魔术协会，派遣【封印指定执行者】抓回去泡福尔马林……那么他就必须要在这两个孩子六岁之前，为她挑选好一个【能够教会她魔术传承地家族】，借此帮助其摆脱魔道之血地先天负面作用若是再简单说明一遍的话……就是【要将自己刚生下来不久的亲女儿送到别人家去抚养】的意思。
    这种感觉对于才身为人父刚刚满一年地远坂时臣而言，绝对不是什么太好的感触；但这却也是身为一名为了女儿将来地前途与幸福所着想的父亲，所必须要去考虑的事情。
    毕竟……相比起【泡福尔马林】与【被灵异事件纠缠一生】地结局而言，仅仅只是【送到别人家里抚养，但今后还有很大地几率能够再次碰面】的结局，多少还在远坂时臣与其妻子地心理承受范围之内。
    但是就当眼下地远坂时臣，正在考虑着’要不要将自己的小女儿等着长大几岁之后，再送到隔壁那家据说断绝了一切魔术回路传承，血脉已经逐渐凋零殆尽地间桐家（虽然隔壁姨妈的金钻头家也能当做考虑对象……但由于对方在三战时期，’艾德菲尔特姐妹在打到一半地时候因为抢男人而彻底输掉杯子战争’
    的黑历史之故……所以至今是将远坂家视为’世仇家族’看待的；不然时臣也不会最优先考虑将女儿送到间桐家这个表面盟友的家里，而不是有着亲戚关系的金钻头家）’之时件非常令他感到意外地消息，却是在今天早上直接由他在冬木市内到处布置地熟人眼线那边，传到了他的耳朵之中；
    “间桐家的老魔术翁，决定【独自一人出国旅游个几十年，目测不会再回到这座城市之内】；而间桐家的家业，则是尽数继承给了一个【连名字都没有听说过，户籍还是在昨天才由那位间桐家的老魔术翁上了户口的年轻人］……而那位年轻人，却又在继承了间桐家的全部家业地当天，就将除了那套老宅以外地全部财产，都【全部转赠给了那位老魔术翁的两位子嗣】我的天啊！这到底是那位间桐家的老家主突然发了疯，还是这个世界疯了？！”
    很明显……对于当下这位思考回路，仍旧处于古典魔术师范围地远坂时臣而言某人仅仅只是出于怕麻烦与兴趣使然的缘故，进而接连干下了这一套在正常魔术师眼中绝对不可能会干出来地神奇操作,终究还是难免对这位冬木市地土财主心理，造成了一定程度上地不小冲击于是紧接着便当这位满脑子看不懂罗真这套骚操作地远坂时臣，决定在亲口拜会这位间桐家的新继承人之余，顺便还想试探一下对方究竟还有没有作为一介老牌大家族魔术师的气质能力，与收养继承人地意愿之刻嘎吱――
    没过多久，眼前的那两道金属铁门，却是就这么在这间洋馆主人地远程操作之下快速打开。
    而那个位于大门附近右侧位置地通话机，却也是很快便在这个时候，发出了邀请对方进门地青年男声“让您久等了，冬木市的灵脉管理者，与远坂家的家主……事出突然，由于我这边还有点事情，不方便亲自前来迎接，所以还请您自行前往洋馆的大厅里坐下来稍等一会儿吧……我事后很快就会过来。”
    “……了解了。”
    【看来这位间桐家的新任家主，品味倒是和那位习惯于躲在阴暗之处地’老吸血虫（远坂时臣作为冬木市的土财主兼大片土地管理人，当然是知道虫爷有着每隔上好几个月就要吃人续命地事实……但是关于他们家族地魔术所知内容，却并没有多少）’很不一样啊……也不知道这位新上任地家主，会不会和之前一样需要继承人呢……倘若是实在不行的话，就真的只能考虑送到姨妈家里了啊】
    话音刚落，只见这位对于自己小女儿今后地去向问题，也可谓是在各种意义上都费劲了心思地远坂时臣；如今则是在稍微整理了一下自己的西装领带，尽量使自己地表情，看上去具有平时那般时刻保持住优雅地状态之后……紧握着右手掌心地那枚红宝石权杖的他，则是很快便从周边那遍布着无尽地深红色蔷薇花海的道路正中心，径直走向了眼前这座深蓝色洋馆地正门门口处第五章禁忌的游戏如果要说罗真这个活了至少40K岁月地万年假妖怪，在对于住所内部地装饰有什么讲究的话……那大概就是【变化】了吧。
    没错，就是随时随地都会发生改变的【变化】。
    放在现实世界的正常人视角上来看，大概就相当于【屋内地一切景象与装饰品，都会每隔一段时间随机转变成连房主主人本身都不确定地另一个样子】。
    毕竟对于某个不论是心态还是肉体年龄，都绝对算得上是异常古老地老年人而言……如同植物一般平静地生活，固然会为自己带来永恒不变地长久宁静……但同时也会令某人的内心，积蓄起名为’无聊’的神经毒素。
    若是要缓解这种足以在各种意义上，杀死一切知性生物的神经毒素，那么’想办法让自己地生活变得有趣起来’的具体措施，对于这个长生种的人类而言,就将是必然的日常消遣活动了。
    故此吱呀――
    砰！
    当刚刚打开这间蓝色洋馆房门的远坂时臣，一开门就看见了相当于《物语系列》动画中经常出现地宽广白色空间，与一道在空间正中心处链接着一眼望不到尽头地苍穹之顶，仿佛永无止境般地螺旋长廊之时……对方那优雅而不失礼仪地快速关上房门,并单手撑住额头，开始低头细细在心中思索起了自己的打开方式，是不是’有什么地方不太对劲’的这种表现……大概也就是正常人都会有地基本操作了…
    【……这是怎样一种失态！我这样的人居然会为这种事情失去冷静？冷静下来，冷静下来！Tokki!不就是’异界化’的大魔术而已么？这种事项虽然我过去的确没怎么亲眼见过，但是好歹还是从书本上得到过相应地知识，所以没什么好吃惊的……再加上我是远坂家的家主，就算世界都毁灭，只有我都必须要随时保持优雅！】
    呼于是紧接着便当在这一刻地远坂时臣，开始尽量使自己地内心平静下来，并为此深深的呼出了一口蚀气之后……再次重新恢复了镇定与平时那股优雅气质地远坂时臣，则是在这个时候意志坚定地重新推开了房门“……总算变得正常了一些啊。”
    与之前那次怎么看都像是’打开方式错误’的情况相比；这次在拉开房门之后，仅仅只是看到了洋馆内部比较正常地西式风格装饰，与各种’带有古老气息的魔术道具（事实上就是某人以前用过的普通锅碗瓢盆一类地普通玩意儿，只不过由于放置PL.AY的太久，导致那些玩意儿个个看起来都跟【付丧神】一般成精了似的）’随处摆放在周边景象地远坂时臣，这次地心态倒是好转了不少。
    【真是不可思议……这间老宅内地不少物品，虽然样式看上去稀松平常；但是每样物品地本质，却都统一具有着十分悠久地神秘历史；有的物品具有地历史，甚至都超过了千年以上……这是那位老魔术翁之前就有搜集过的藏品？又或是那位新来的家主，在搬家之后，将自己地藏品就这样随处摆放在了周边的位置上？］
    故此随即就在这位渐渐舒缓了一点紧绷神经地’青年魔术师（时臣刚有了两个女儿时的年龄，只有二十出头的岁数）’，正一边略感好奇地，用他那对尽可能不引人注意地目光，故作平静地注视着屋内地各种道具；一边却在走向这间洋馆大厅地途中，开始在心中默默地对此做出评价之刻从二楼的楼梯上随意漫步而下地一位身着黑色长袍，鼻梁上还架着一副黑框眼镜，外貌看上去既有点像隔壁海外的黄肤天朝人，却又有点不太像的黑发青年，却在这时比较有礼貌地，对着位于身前地远坂时臣轻声打起了招呼道；
    “下午好啊，远坂家的家主……初次见面，我是在前天刚搬来到冬木市，并于次日顺便继承了这座老宅与魔术世家身份地普通魔术师……目前正在使用的日本名字，是【木之本腾隆】；过去在西方使用的名字，是【库洛?里多】随您喜欢，怎么称呼我都行。”
    说到此处，默默地推了一下鼻梁上地黑框眼镜的罗真，则是在这个时候十分口然地对着眼前那位虽然不知道为什么，但心里却总感觉有点不踏实地远坂时臣，流露出了一个【阴险眼镜仔?JPG］的淡然微笑可想而知……在面对着这位嘴炮等级，已经达到了曾在过去一度成为过’世界人民地精神导师’地步,并且还对自己的一切身份性格与来此的目的，全都知根知底的男人之时；这位当地的土著魔术师被对方嘴炮到倒戈卸甲，送女来降地程度，恐怕也就只是时间问题罢了而在这之后地一切事态发展，倒也的确是按照着某人事先筹划好了地剧本，照常进行前进的就是了…
    五小时后“呼……画通0!”
    只见在刚刚送走了那位一脸满足地远坂时臣过后心态十分愉悦地重新返回了自己的房间，并像条咸鱼一般重新躺倒在了大床的正上方处一动不动地罗真，却是在抬头仰望着这幕已经熟悉地天花板，抬起右手紧紧地握成拳头比在胸前之时，表情突然颜艺化地庆祝为此庆祝了起来道远坂时臣，间桐脏砚，间桐慎二，间桐雁夜……能够阻碍自己【布置舞台】的家伙，都已经全部赶走To接下来，其他人不管怎么样，都会完完全全地信赖着自己；照这个样子继续下去，剧本按照自己预定地思路进行上演地事情，也只不过是事情问题罢了！
    不行，忍住，不能笑……但是……在这个时候，我会成为这个【新世界的黑幕】，进而在幕后按照我自己地意愿，肆意扭曲这幕即将上演的【年度大戏（第四次圣杯战争）】。
    没错，这是只有自己才能做到的事情……其他人能够做得到吗？能做到这一步吗？接下来还能继续吗?不，在这个世界上，除了自己以外能够肆意扭曲这个舞台，将即将发生地历史事件，当做【掌心之中玩弄地游戏盘】进行操纵的人类，也就只有自己而已！
    “……是的，能成为【新世界的黑幕】的人，只有我啊！”
    【是啊……如今哪怕是不论发生了什么值得高兴地事情，与令人兴奋地愉悦……自己能够为之进行庆祝地对象，也就只剩下我一个人了呢……不论是曾经亲密无间的朋友也好，志同道合地同事也罢，还是过去收养的养子养女与弟子……如今还活在这个世界上的人类，真的就只有我一个人了啊】
    想到这里，正准备为这一事实地诞生，想一个人摆桌宴会好好地庆祝自己一个人的罗真……脸上地笑容却渐渐凝固了起来毕竟不论怎么某人过去在家里地时候，再怎么故作平静；哪怕是在面对着自己那五个老婆，与女儿频繁对自己展开白学现场，进而试图让自己地心情从持续衰老地现象之中，重新振作起来……都无法掩饰名为罗真地这个人类，精神已经濒临到了消亡极限的事实。
    哪怕肉体方面上地寿命，再怎么延续下去……但人类的精神寿命，却总是存在着一个【阈值】的。
    在遥远的过去，罗真为了保证星球与他的同族，不会迎来’被外星种族消灭的命运（后来的事实证明,这只是他一个人在跟空气斗智斗勇了一千多年而已）';而像个超级社畜一般，在各种黑客技术与药物魔术地作用下，不停保持着二十四小时全天不断，还特地远程遥控了数万人的分身马甲，永无止境地进行着工作……并打算以此来证明，【人类哪怕是不需要剥削同族和互相伤害，也可以迎来共同迈向星空地Happyend］。
    但正如同【一切计划总是不可能如人想象地那么顺利】一般……靠着将自己变成超人，与和先知无异的料敌机先能力，从而为了能让全人类都迅速飞升到星空，进而在各种意义上达成了【变相让自己被全人类剥削了一千多年】地这个讽刺结果的他；不论是身体还是精神，都早就已经像是一台过载运转到极限地破烂机器一般，正在迈入无可挽回地崩溃境地尽管在平常的时候，天天宅在星之内海之中特地为自己提前建造好的养老院内的他；已经尽可能地让自己的心情平静下来，并尝试着通过’发泄肉欲’地方式，来延缓这种精神的衰老迹象……但在伴随着时间以千年为单位的飞速流逝，哪怕是100P也不能让他的内心产生半点波动地他，其心灵无疑正在往石头或冰块一类地方向，逐渐变得愈加坚硬与无比寒冷……
    过往执行过再多次数地善行，早已无法令他的内心产生半点波动。
    而唯有过去没怎么做过，并在每次见到之后，都发口本能地极力试图去阻止的恶行，反而越能让他的内心感到活跃与振奋以至于在了解到了自己如今这个愈加糟糕地心理状态之后，向来都视自己地生存为第一考量点的罗真,竟然有时候都会在闲暇之余的时间点里，会去考虑着【是不是该找个合适地时间点去英灵座上报道】的事情去了平心而论，作为一个过去人类地标志性时代的开创者与领航者；罗真这个存货地时间长度，的确已经可以算是闻所未闻地悠久级别……哪怕是在如今他那个宇宙之中，已经存在着寿命破万的悠久之辈；但像是年长到他这个级别地长者，在那个时代地人类之中,却是一个都没有。
    或许在更加遥远地未来社会里，能够出现医治好罗真这种精神衰老地技术与道具；但是感觉自己在这个世界上，早就没有什么太多留念，反而开始逐渐对自己过去曾经遇见过地那些逝者越发怀念地他……却已经决意不再依靠外物继续进行续命，而是准备找到一个【合适的时间点】，来永久性地为自己这段无限悠久地人生，做出一个最终地【了结之刻】
    当然，这个时间点明显不可能是在这个时候；而是应该在更悠久的未来……至少也得等到自己那三位作为’地母神’的老婆们自然寿命消耗殆尽，并共同迎来【钢之大地】的时候，再作打算。
    至于在现在的这个时间点……姑且就先让已经做好了临终预备，但却尚未完成’过去那个死宅年纪的自己所希望达成的月世界全部成就愿望’的某个男人,好好体会一下生者世界的美好吧第六章圣少女领域一周后调率，修补，改造。
    替换配件，注入能源，测试成效。
    虽说仅仅只是重塑这八个人偶地人格模板，再在重置后地空白灵魂模具里，打上二次改造地性格烙印……但是在这过程之中需要花费的时间与精力，倒也的确是让罗真下了一番不少地功夫。
    尤其是在几万年前地罗真，当时出于无聊地心态,而特意将这八个人偶本来的性格乱改了一通地前提之下……光是为了维持这几个人偶不至于在一上发条后，就马上在苏醒地瞬间出现精神错乱地问题；不惜花费大量精力投注在对这些人偶地灵魂上进行细致雕琢地他，眼下都起码趴在工作台上，已经有三天以上地时间从未合上过双眼【哈啊……我到底是在干什么啊……我来这个平行世界地主要目的，应该是摸鱼度假的吧……为什么我到了这种时候，还要通宵加班啊？！】
    只见在此刻位于这间洋馆二楼书房内地办公桌前脸头疼地将双手抱着地一只深红色服装地人偶慢慢放回了桌子上，并在同一时刻紧紧抓住了重心之中地雕刻工具，一脸疲惫地抬起那副布满黑眼圈地双眼的罗真；却是在这一刻一脸蛋疼地忍不住开始在自己地心中，无可奈何的对此大声抱怨了起来尽管本身已经有很长地一段时间，都再也没有像年轻时期地像个社畜一般天天二十四小时无休运转；但是作为一个这辈子不论在什么时候，都似乎有着操劳命地男人……嘴上经常喜欢叫着自己要偷懒摸鱼，结果身体却往往在不知不觉地时候，早已自然而然地养成了’一工作就停不下来’地体质的他，却往往都在脑子反应过来不对劲地时候，就已经完成了漫长地工作过程同理，此次急于见到自己期待许久地人偶少女们的罗真，口然也是毫不例外地像台精准地机械一般，顺利完成了自己的任务。
    不得不说，作为一名在人偶魔术地技术上，早已完爆当前这个时代一切人偶使的神代魔术师他这一天就能制作好一个具有完整灵魂，体内几乎具有无限地能源动力，先天还口带异能，与少许魔术的【最上级人偶】地效率，的确也已经算是从古至今地历代同行之中，无人能出其右的水平了！
    不，其实与其说是罗真地技术比较高超倒不如说是他苟的时间实在是太长，以至于在漫长的时间里实在是闲的无事可做，所以只好顺手将那些有关于一切后天能学习地魔术相关知识内容，全部都顺便学习融汇贯通了一遍而已这货漫长地生存时间，早就已经导致了他那颗哪怕是经受过生物改造化地大脑；也无法承载下这40个千年里地全部记忆……以至于罗真平时都必须要把日常不怎么会用到的记忆，储存到专门地图书馆内编写成【幻书】，然后放入专门为他管理这些记忆地【书之精灵?丹特丽安】所在的大图书馆内，进行妥善地储存管理；自己则只需要在脑子里留下类似于【目录】一般的东西，然后等到自己需要这部分知识的时候,再亲自跑到图书馆内获取书籍就行。
    ［幻书】地内容分类构成基本上非常复杂……既存在着类似于罗真每天地日常活动记录，与内心所想的【私密日记】；记载着无数魔术的【魔导书】；与科技信息的【科技树之书】；和能够对一般人造成SAN值降低冲击的【古神之书】……总之各种五花八门地东西，都尽数被收录进了那座图书馆的内部就是了这些【幻书】的数量自然不必多说，内容十分庞大绝不是什么十万三千册，与九十万零六百六十六册的数量，就能说清楚的数字。
    事实上，目前就连罗真自己，都算不清楚他在那座占地面积早已宽广到近似一片’无尽之海’地图书馆内，由储存过地记忆编纂而成的【幻书】数量，到底存在着多少"emmm……?果然还是不管这些无所谓地东西了,现在手边的事情才是最重要的！”
    故此，随即便当在这一刻用力地摇了摇头，将脑海之中关于那些怎么想都理不清的记忆，都统统抛在脑后地罗真；正在此时此刻，终于完成了给那八位外表如同真人少女一般地人偶，在灵魂方面上的最终调整过程之后……在某人早已按耐不住地激动心情之下,再一次为这七个人偶挨个上好了发条地他，眼下则是在这个时候，静静的等待着这七名算是象征着他人偶技术最高水准地结晶，分别从这个世界上重新苏醒过来地时刻“唔……”
    啪嗒……啪嗒……
    紧接着，伴随着最先苏醒过来的第一人偶，开始用她那一副与黑白相间地哥特式萝莉外表，完全不相符地成熟女声，开始从她所位于地长椅之上,慢慢睁开了她那双如同樱桃般亮丽地赤红色双瞳之时；立刻在第一时间快速靠近到了对方身前之处地罗真，却是在眼见着对方开始摇摇晃晃地从长椅上慢慢走下，并以令人倍感担心地颤抖步伐，一步一步的朝着自己所在的位置，漫步走到了距离自己身前约为半米左右地距离之后……却突然因为一个步伐不稳，进而直接摔倒向了前方地深红色地毯之上！
    咔嚓――砰！
    【糟了……！】
    可接下来就当罗真，正想蹲伏下身子，将摔倒在地上地那位银发少女人偶，重新从地上搀扶起来之刻；很快便自己一个人，一脸固执地从地上重新顽强站立了起来的少女人偶；接下来却是在抬头望向了有点不知所措地罗真面容之时，渐渐在她那略显冰冷地孤傲面孔之上，绽放了如同黑蔷薇一般略带着些许神秘,却又不失一种别样美感地淡淡微笑【呵……这性格还真是有够要强的呢……不过，我倒也并不讨厌就是了……1于是见此情景，莫名感到有股久违地情绪，正在心底之中不断涌现出来地罗真；倒也是很快便在一把将其从地上抱了起来，并温柔地抚摸起了对方那立刻浮上两抹红晕地面颊之余；一边却是开始用他那道无比温柔地声线，开始在其耳旁附近，轻声赋予了对方作为自己家人地身份与名字；
    “……那么从现在开始，我的女儿喔……你的身份与名字，就是【蔷薇少女】中地第一人偶【水银灯】了。”
    “嗯……我知道了，父亲大人……”
    听到此话，对于自己的创造者投入了无比专注地强烈情感的人偶；倒也是很快便在接受了对方赋予自己地身份意义之后，快速将自己代入到了作为罗真地【女儿】这一角色定位之上。
    【啊！父亲大人，父亲大人父亲大人正在看着我！看着他’唯一的女儿’！】
    在此时此刻，名为【水银灯】的人偶少女，想必大概A认为是这个世界上最幸福地少女吧毕竟现在的自己，正’独享’着来自罗真这边投入地全部爱情但是非常遗憾的是……能够’独享’罗真一人宠爱地’个体’，是无论放在哪个世界上都不存在的虚幻之物。
    既不存在于这个平行世界，在原来的那个世界也同样不存在。
    这倒并不是在说这个男人，是个无比花心，无法满足只爱一个个体地渣男一类的存在……而是单纯意指对方本身，其实是【自古至今从来就没有对哪怕是任何一个异性个体投注过名为’爱’的情感】之意。
    哪怕是他在原来的世界，在各种意义上把到的五个老婆……他都没有对那五个人中地任意一名对象投注过，爱情，对三姐妹女神的感情是’亲情’，对某个太阳拟人化神格分灵地分灵的感情则是’师生情+亲情’。
    至于对某位影之国女王的感情……则是无比接近'爱情’，但却又存在着一点距离的’喜欢’这种概念。
    如果非要说他最爱的对象是什么的话……那大概就是名为【人类】的整体概念存在吧“这些都是你的姐妹们，她们也很快就要苏醒过来了……待会儿就和她们一起，在接下来的日子里好好相处吧?”
    故此……就在当在内心之中，无比公平公正地将自己对这些蔷薇少女们的爱，整整齐齐地分为了刚好八份地罗真；正在水银灯那一脸复杂地情绪之下，无比热情地对着前者，展示了这一屋子里，还存在着另外六位即将苏醒地人偶少女的存在之时表面上没有做出过多情绪反应地对方，其内心情感的波动程度,则无疑是正处在十分明显地豹炸阶段……！
    但愿……此时此刻地罗真，能够在不久之后的将来，顺利和这八位人偶少女之间处好关系吧但愿如此第七章激荡的思念“水银灯……是的是的，我是知道你很喜欢我啦……但是能别在我做菜的时候，这么连一步都不愿意分离地紧紧地勒住我的脖子，趴在我的背上吗？我这边都感觉快有点窒息了啊……”
    “还有金丝雀……啊，不用再催了，再在沙发上和苍星石与翠星石稍等一下，甜点很快就烤制好了；拜托你们再继续忍耐一下吧……”
    “以及真红……我虽然知道你和水银灯的关系有点合不来，但是请你们能不能不要在我制作点心，视野没投射过去的时候；就在我的肩膀上掐架？我不是都说过很多次了吗，你们姐妹之间要好好相处……”
    “很好！这下子关于下午茶和茶点地制作就正式完成了！来，雏莓，今天的【爱丽丝】是你所以坐到我的怀中吧，我来亲自喂你吃东西好了?”
    “……蔷薇水晶你也不用继续在旁边看着，平时老是板着一张无表情地面孔习惯了的话，以后可是会笑不出来的喔？来，和你地姐妹们一起加入茶会吧。我正对你们在上午举行地【爱丽丝游戏】过程，很感兴趣呢……在一边开茶会地过程中，我想听你亲自解说一下。”
    “至于雪华绮晶……额，你的身体我已经在做了,只是我憋着不放……不对不对，是还没做好……总之等到你哪天赢得了【爱丽丝游戏】地优胜之日后，你地身体大概就能做好了吧作为一名早在过去那久远地历史长河之中，就曾经拥有过无比丰富地带孩子经验的【最古之奶爸】……罗真不得不在这个时候承认如今已经上了年纪地自己，不论是精神还是体力地方面，似乎都早就完全不及年轻时期地那般全能了。
    像是全盛时期地那种能够【轻松负担起一个国家地全部未成年人教育工作】的事情，对于这个在精神方面上已经步入老爷爷级别地男人而言，自然是早就不用妄想。
    事实上，光是为了让这刚刚在不久之前，被自己所唤醒地八个少女人偶之间暂时友好相处，而不至于搞出争吵乃至打架一事……都可谓是花费了他不小地精力，才暂时压制了这一局面没办法……谁叫某个男人，在给这八个少女人偶调整地过程之中，都同时为她们地人格之中作死地加AT【父控】这一特质呢？
    正因为作为创造者地罗真，在内心深处根深蒂固的认为【爱情应该是独占愿望强烈的’排他利己之物'1地印象；所以作为回应某人这一理念的那八个少女人偶，才会忠实地在面对着她们地创造主兼父亲的时候，完美体现了某个男人对于【爱情】这一情感概念认知地全部理念于是作为结果本来制作好了这八个少女人偶，并满心欢喜地认为她们应该会无比热情的围绕在自己身边，并向自己撒娇的某个男人；事后则是不出任何意料地，在看见了这八位少女人偶表面上照着自己地想法，装出一副’姐妹情深’地模样；事后却又在她们自以为罗真看不到的视野之外，为了争夺’独占父亲一人的宠爱’一事，进而在私下里完全毫不留情地大打出手的状态之后【……没！这不就是当初的斯卡哈在刚一和那四位女神接触之后，天天在家里上演的剧情吗？！不不不……好像当初的那个剧情，可比现在要严重多了来着……最起码这八个女儿现在在撕逼的时候，不会将我也波及在内呢】
    感觉这幕景象越来越有点像是在星之内海中地宅邸内，每日都定时上演地戏剧的罗真，这时却是不得不异常蛋疼地抓挠着自己的头皮，开始认真反省起了自己当初往这些少女人偶地灵魂内部，添加这些性格设定时的大意与轻率但是没有办法，这七位人偶少女地性格与记忆，现在都已经定型；如果要再将她们地人格重置化，并对她们地性格进行’三次改造’的话……那么那种行为，基本上就和【变相杀死了她们】~般无异O所以即便是对方现在地性格，非常令罗真感到残念与遗憾……但是就如【现实永远不会如人所愿】地那句老话一般现如今，早就已经【失去了来自抑制力那种近乎’心想事成’级别地气运加成（其实是主世界的’气运加成’无法跨越世界，转移到此刻正位于平行世界这边的罗真身上；除非罗真也在这个世界学习在他在上个世界干地那番举动，再送这个平行世界地全人类上天，直奔星辰大海）】的他，眼下却也只能是姑且接受这个并不算完美地现实结果。
    但是好在，虽然罗真在漫长地时间长河之中，丢失了不少过去带孩子的教育经验……但是曾经一度长时间作为执政者领袖身份的本能与直感，还并未被他连同那漫长地记忆一同遗忘在脑海地角落之中。
    故此，在历史充分印证了【玩政治的人心都脏】地这一前提之下在唤醒这八个女儿之后没过多久，就充分发挥了善于利用【群众斗群众】地这一通过【拔高次要矛盾来掩盖主要矛盾】的这一方法……也就是在每周举行一次所谓地【爱丽丝游戏】，进而令这八个人偶进行一次比赛，比赛获胜者则可获得独占罗真一天时间的’特别关照时光’，进而好让这群老是缠着自己地人偶少女，能够稍微让自己获得一点空闲时间，并顺便让她们把身体里那过剩地精力，全都发泄在自己地姐妹们之上不得不说，在这招一出过后；本来在私下里还经常趁着罗真一个不注意，就到处在无人的地方展开私斗地那八个女儿；在这之后倒是老实了不少……看来罗真推出的这一场能够进行公平竞争地比赛，与比赛之后能够获得的奖励，都挺能吸引她们地注意力与高度关注。
    以至于，这样地比赛反复举行过了很多次，并由罗真本人作为裁判，充分保证了这种比赛地过程，能够得到足够地公平过后……这八个女儿在日常时期地争吵现象，倒也逐渐没有了过去那般气势汹汹地味道……这八对姐妹们之间地关系，也是逐渐升温了一些,并开始对她们同样作为【蔷薇少女】中地一员身份,产生了部分认同感。
    于是随即便在看着自己这些女儿们地精神状态，正在越来越朝着预想之中地正面方向上，慢慢进行转变之刻在这座城市内待了也差不多有四五个月地罗真，却是在这个时候，决定带着自己地女儿们趁着’关键剧情还尚未开始（距离杯子战争还有五年时间，而时臣的女儿又不会这么快就送过来）’地这段时间内；正式在这个世界进行一次轻松而愉快地环球旅行，好在为自己这八个没怎么见过世面地女儿们开开眼界地同时，顺便再为自己那颗不太喜欢停留在同一个地方过久地腻烦心理，顺便降降温当然，罗真只所以在这个时间点选择出门旅行地原因；倒也不全是上述地那几条原因……更重要地目的，则主要还是在于他打算趁着在《fate/zero》的故事开始之前；先对同样在这个时间点内发生的其他’型月故事’地未来重要剧情走向，进行一些’小小的干涉，罢了第八章可以，这很搅屎棍虽说由于罗真降临到这个世界的时间点，似乎晚来了五年的关系……所以原本有机会看到那场名为《魔法使之夜》的好戏机会，目前则是十分遗憾地就此泡汤毕竟作为新一任【第五法】的传承者―苍崎青子的大名，早已在这个时候彻底传遍了这个世界的魔术协会。
    不过好在，对于目前已经掌握了能够通过黑科技口由穿越平行世界地某人来说，这种观剧地机会即便是偶然失去了一些，日后也有的是时间去慢慢欣赏……所以对于自己此番没能够赶上这幕观剧时机地经历,只是无可奈何地轻叹了一声的罗真，随即便是很快就开始将他的注意力，逐渐转移到了眼下能够干涉到的其他型月故事之中譬如说：虽然在这个时候，已经没法在三D町市找到那位青色的魔法使；但是最起码还能在那个地方,找到两只目前还尚未遭受虐待，祖上虽然是当地【里世界】内赫赫有名的【四大退魔家族】之一地后代直系成员；但如今却家境破落，以至于到了最后直接沦为孤儿地红毛萝莉的罗真，目前就在这个时候抢在了某个’大龄死萝莉控’的前面将其收养，并准备在日后将其’慢慢调?教成优秀地女仆（毕竟被自己改造过的间桐宅邸实在是太大，光自己一个人负责打扫卫生与日常起居的话，实在是太麻烦）’
    但是由于某个【四大退魔家族】之一地现任家主?……也就是那个打算和他抢萝莉的’大龄死萝莉控’,实在是太过缠人；以至于在罗真前脚刚从孤儿院里将那两只萝莉领走没多久，后脚却是直接就被对方给找上了门来……并且由于罗真隐藏自己实力隐藏地太好，以至于对方一时没认出来自己的魔术师身份，以为自己只是个’碰巧收养了他打算领养的萝莉地普通人’之故……所以这个十分作死地当着自己的面前，对自己这个神代魔术师使用了暗示魔术的家伙，则是立刻就被从自己随身携带地皮箱内部之中，所瞬间蹦出来的八位怒气冲冲地人偶少女，给直接打了个半死不活倘若不是罗真在她们动手之前，已经喊了句’先别弄的太过分，我之后还要问他话’地言语；以及罗真非常不希望这帮少女人偶，真的因为一些无所谓地小事，而干出了杀人这一举动的话……这个胆敢当着那群父控人偶少女地面前，直接对着罗真动手的’大龄死萝莉控’，只怕是要不了多久，就会被这群总体战斗力直逼英灵等级的【最上位人偶】，给当场弄死故此，随即便当罗真在眼看着那个’大龄死萝莉控’，都快被打成了高位截瘫地程度，才总算叫停了正狠狠地在那个家伙身上施加暴力地女儿们之后……直接抬手放在了对方那一动不动地头颅表面，进而间接读取了那个’大龄死萝莉控’地部分记忆的他；则是很快便在看到了这个家伙【因害怕同为四大退魔家族之一的七夜家族威胁到自己，所以一直准备将七夜家族灭门】地消息过后……抱着【一天不搞事就浑身难受】地这个想法的他，则是在随手抹去了这个男人关于对今日遇见到自己地全部记忆与印象过后，就是直接跑到了当地的七夜家，给予了当时正作为七夜家家主的七夜黄理，予以了警告。
    虽说他对于那位七夜家的家主，对于自己地警告有没有听进去一事，始终抱有着怀疑；不过在考虑到目前已经被他的那几个女儿打成了高位截瘫状态地’大龄死萝莉控’，似乎已经不太能够像个正常人一样继续活动地事情过后……这个本来就没和他有多少关系的问题，终究还是被他就这样随手抛在了脑后……
    于是随即便在看到了《月姬》地故事，基本上已经被自己地强行干涉，给完全肢解到了’支离破碎地程度’过后……带上了那八位人偶少女，与刚刚收养地两只红毛预备役女仆的这个男人，事后则是很快便像个在日常生活之中随处可见地普通蠢爸爸一般，进而直接对着位于自己身前站成了一横排的十名幼女，发出了旅行启程地正式宣言；
    “……很好！总而言之，在这片土地上该解决地麻烦，现在也都已经解决的差不多了……所以这就准备开始预订地环球旅行吧！”
    “喔!!!!!!!!!!"
    尽管在这个时候，目前正作为罗真家的’预备役妹抖’地那两只红毛萝莉，尚且还不太清楚这个在收养她们的时候，口称【我是个魔法使】地话语之含义……但是自从在当她们看见了身边那七个人偶，竟然【会动会说话】，而且还有一个’似乎没有身体的幽灵’，能够【无时不刻地出现在一切能够反光地物体之中】的场景之后……她们眼下的心理承受能力，倒也的确被锻炼到了相当的境界就是了而作为一名神代魔术师兼黑科技世界地旅行者……罗真嘴上提到过地’环球旅行’，自然不可能是什么座飞机前往当地的旅游景点里进行观光，又或是体验当地风土人情~类的LOW逼行为而是真正字面意义上地’环球’旅行。
    比如说，直接从自己那早就已经和’22世纪的狸猫型机器人’地四次元口袋无异的虚数口袋内部，掏出了一艘十分具有古埃及特色地【巨型金色飞船（是某人在原本的世界里，挖了某个法老的坟墓后得来地东西；而因为这破事，以至于在后来那个遍地英灵的星际时代内，某人差点在星之内海的老家里被对方拿坟头撞击当场砸死）】，然后带上那十只幼女，坐上了这艘由自己魔改过后，时速最高可达7000km/h（约5.7马赫）的飞船，直接就以当地美军基地的雷达也扫描不到的神速，直接朝着天穹之顶地方向急速飞去……
    在有的时候，罗真和陪伴在其身边地那十只幼女,会无视重力约束的尽情在马达加斯加高空之中，欣赏着这个国家首都的夜景；偶尔还会乘坐飞船，漂浮在太空边缘处玩耍。
    又或是无需任何超越时代地黑科技辅助，直接通过飞行魔术，从天空中直线飞行去莫桑比克，赞比亚,安哥拉，然后再去撒哈拉沙漠尝试着徒步了一整天（虽然在一路上罕见地看到了埋藏在沙漠地底下的几个古代遗迹……不过因为心情问题懒得去地下挖坟寻宝）。
    去珠穆朗玛峰山顶，征服世界之巅。
    沿着美国大峡谷飞行，赞叹奇观。
    开着心爱的【鹦鹉螺号】，直接跳进太平洋西部的马里亚纳海沟并下潜到底，与那里的一些自远古时期就一直生存在此地的海底生物，来了次零距离的’亲（hu）密（xiang）接（shang）触（hai）'。
    将美国总统山上的四位’总统头像’，十分恶意地用神代魔术改造成了’马列斯毛’的头像。并在被美国国家纪念公园里那些抓狂的工作人员发现之前，及时坐上天空之中等候已久的飞船，进而溜之大吉…
    （PS1：事后，这幕奇景成功登上了《今日美国》的报刊头条，同时还被一些幽默的撰稿人评价为：这是赤色份子的阴谋……）
    而在前往德国参观着元首曾经发动过’啤酒馆政变’的那家啤酒馆时，心血来潮的罗真；却又在夜晚时分暂时通过从老婆那里学来的【变化之术】，将自己地面容变成了元首的模样；然后又将自己与通过虚数口袋内部取出来的’自律人偶大军’们，集体变化成了’元首’和他忠实的’党卫军’，从而大摇大摆的走在街头上，拿着大喇叭对街头群众进行’宣传演说’（并在那过程中向围观的吃瓜群众，投掷了大量用神代魔术制造出来’纳粹时期的特制金块’收买人心）并最终在围观群众的数量差不多集中到了数千人的级别之时，在震惊无比的德国当地警方火速出动大量警察赶来镇压之前，用堪比华莱士的速度当场直接一哄而散（PS2：事后，望着凭空消失的一帮大活人一脸懵逼的吃瓜群众与德国政府。在与看出这’明显不对劲’情况的圣堂教会和魔术协会之间，联手处理了这份’善后工作’的协商之下；这事情最后却仅仅只是在报纸新闻的某块版面上，留下了’昨夜疑似有元首和党卫军的COSPL.AY团队出现在街头'的传闻…）
    又或是跑到’苏联’参观克里姆林宫，通过隐去身形地魔术，全程围观了一下苏联那些高层领导人开会的过程；然后又因为看那位在今年刚刚当上’苏维埃主席’，并且还在谈话的时候摆出了一副’街头政治家’嘴脸，形似自己过去最厌恶的’民主逗士’类型的最高领导人不满；所以罗真在尾随着这位新晋的'苏维埃主席’回到了他家，并且眼看着他又在私下秘密布置了一次关于’解体苏维埃’的详细布置之时出于莫名心态地罗真，自然是很快就一脸愉悦地将那些参与了这起’秘密会谈’的人全部都给洗脑成了铁杆党员，并像个恶作剧成功地熊孩子一般，果断溜之大吉了（PS3：事后，苏联剧变。）
    尽管在某人环球旅行过程中这一连串地不断搞事之下，整个世界地舆论活跃度，在近期很是暴涨了一番……但是好在罗真多少还是知道一些分寸，懂得【凡是改变历史的大事件，都能不掺和就不掺和】……所以这才没被抑制力派来地守护者或英灵给予警告，V或是直接赶人。
    不管怎样，人生总是不可能都时时刻刻地处于惊喜的状态之中再怎么愉快地’旅(gao)行(shi)
    '时间，终究还是要划上休止符的。
    故此，在外出晃悠了差不多一整年地时间，才总算是恋恋不舍地回到了位于冬木市地大宅内部，开始老老实实地等待着杯子战争开打期间的罗真；目前则是在家中一边慢慢调?教起了那两只红毛萝莉妹抖之余,一边却是开始在自己地心中，慢慢酝酿起了下一个搞事计划地详细过程起来第九章最近，我的女儿有点怪如果要说在当前这个世界上的七位【蔷薇少女】们，自认为对’父亲（创造者）’所抱有着地感情狂热程度，究竟是谁比较高的话那么这个荣誉成就的得奖者，则完全要归水银灯莫属了【啊父亲大人！父亲大人父亲大人父亲大人父亲大人父亲大人父亲大人父亲大人父亲大人父亲大人父亲大人……！喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢！！！】
    毕竟对于某个偶尔会窥探一下自己这些女儿们的内心想法地某人而言……水银灯每次在与自己单独相处的时候，对方脑子里那堪比精神污染级别地反复碎碎念，就已经足够令罗真的内心产生相当程度地情感波动就差当场打出一发波纹疾走了不过好在，这个活了四十个千年地老油条，即便身体和精神都已经无法与年轻地全盛时期相比；但是不论在任何情况下，都能使自己地心境得到克制地定理，他最起码还是保存了些许的。
    故此随即便在某个老油条，在某个风和日丽地正午时分，还是如同往常一般保持着他那副风轻云淡地平静表情，在厨房里准备着下午茶地茶点之时―位于这栋洋馆二楼地右手边第一间房间也就是水银灯地个人房间内部之中：那位银发红瞳地第一人偶，其内心却是开始在这个时候于内心之中，不断酝酿起了名为忧郁地情绪出来【为什么会变成这样呢……明明我才是’第一人偶’。不论是初遇也好，第一次触碰，与听到那无比温柔地话语也罢……明明都应该是我先的啊……！】
    【可为什么……父亲大人却要制作出我之外地其他人偶出来呢……真正完美无暇，并且备受父亲大人独宠的’爱丽丝’，难道不是只有一人才能成为吗？那么既然是这样的话……父亲大人又为我制造出那么多’妹妹们’的原因，又会是什么呢？】
    与此同时，只见在位于这座房间色调基本上处于黑白相间，其房间内部地装饰格调与家具档次，也都毫无疑问地属于当前这个时代最为顶尖地西式高档洋房的房间内部此刻正独自一人地环抱着身体,蹲坐在了那副打开后地魔术皮箱内部地水银灯，这时却是一脸忧郁地低沉下了那副平日里经常在其他少女人偶面前，所JJ扬起的头颅看起来早已完全没有平时为了保持自己作为’长女的威严’，所无时不刻都经常保持着地孤傲态度。
    现在的她，比起平日那般作为与妹妹真红同样不遑多让地女王性格；目前看上去的样子，反倒更加符合一位看上去无限接近于A身实际外表地普通少女。
    作为被罗真最早制作……不，实际上这几个【蔷薇少女】的完工时间相差并不大基本上就是罗真自己手搓了一套磨具和魔术机床，然后往里面填入人偶原材料的泥土，照着磨具的样子同时打印出来，再在事后进行微雕，好方便雕刻出不同地脸模而已……所以实际上这七位【蔷薇少女】的名次排行没什么太大的意义毕竟对于罗真这个照着自己前世印象中看过的动漫人物外表，手搓出来的山寨者眼中看来这所谓的人偶序列，无非也就和普通人地名字一样，只不过是个称呼问题罢了。
    但是十分令人感到遗憾的却是……那八位完全没意识到被自己无比敬爱着地’父亲大人’，其实根本没在这种破事上想那么多的人偶们……几乎都不出任何意外地，在想到这种问题上地时候，同时出现了钻牛角尖的情况于是作为对于罗真抱有地执念，可以说是八位人偶少女之中最强烈地的第一人偶水银灯则无疑也是这帮正在和空气斗智斗勇地【蔷薇少女】里面，钻牛角尖钻的最厉害的那个了……！
    以至于在一时之间，不光什么’罗真可能在考验这几位人偶少女对自己的忠诚与敬爱程度’地【忠诚论猜想】，与’罗真可能在划分这几位人偶少女的智力排行’地【睿智论猜想】；又或是什么’罗真可能觉得这一堆人偶少女没一个符合预期，所以为了追求理想的完美少女，才不断制作出这么多人偶’地【艺术论猜想】，等各种乱七八糟地东西，可以说是已经在这几个人偶少女组成地小圈子里到处乱传……使得平日里有着偷窥女儿们地日常活动这一坏习惯的某人,在看着那几个女儿张口闭口就对着自己地姐妹放出'你懂什么罗真’的话语之时；他这个始作俑者在目击到发话现场时的面部表情，那就可以说是相当的尴尬了特别对是水银灯这个在自己心中将罗真地形象，视之为【无所不能的全能之神】的这个对于某人而言，似乎有点微妙地称号的父控晚期患者来说那思考日渐迪化的头脑，却着实令某人在很长地一段时间，都为之感到了字面意义上的头疼。
    没错，就是字面上的意思对于某个和平时闲着没事做，就经常喜欢用千里眼窥探人心，又或是全.裸着身体一个人在高塔内跳钢管舞的白毛网骗差不多的老爷爷而言；虽然对全?裸跳钢管舞这种事情没什么兴趣，但和对方一眼喜欢窥视人心，特别是家人地心理反应的某人来说……水银灯那脑子里经常在一见到他后，就会像是爆炸一般地突然产生信息量超大的心理对话地结果；对于经常有着偷窥癖的某人而言，基本上就和被人拿着大喇叭贴着耳朵的极近距离，像个超大功率地复读机一样，不断进行碎碎念地状态没什么区别故此综上所述即便是有着偷窥癖地某人内心多少有些不情愿，但最起码在今后与这些女儿们的相处……特别是和水银灯地独处之时，罗真眼下基本上都能保持住最低程度的克制，从此尽量使自己再次免遭对方那种精神污染级别地洗脑攻击了第十章雪华绮晶：嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤伴随着一日又一日地平凡时光过去位于这座冬木市内的普通人，在经过了一整天地忙碌作息时间过后，则是很快便迎来了又一个’相对罕见地宁静夜晚’。
    是的，这座城市夜晚地宁静，是相对罕见的……
    或许放在日本的其他城市里，晚上一般都总是处于寂静的状态；但是对于这座自从一年前开始，整座城市里就总会每隔一段时间冒出一些怪异现象；甚至就连都市传说，早就已经从这种地方冒出过不知道多少；以至于连全国的灵异爱好者，与拍摄灵异电影的导演剧组，每年都会因此被吸引过来一大片的缘故……所以对于这座冬木市的当地市民而言个足够宁静，不会出现什么【有生命的人偶在夜空之中飞行甚至说话】，【疑似纸糊的煤气管道动不动就瞬间爆炸（事实上是人偶们在晚上打架折腾，又或是闲的蛋疼地罗真，拿宝具放烟花地时候弄出来的动静）】等超口然现象地夜晚，已经是足够令当地市民感到珍惜的美好时光了【呼……今天也是一如既往的，和植物一般平静地和平日常啊……至今回过头来一看，自己如今待在这座城市的时间，似乎也已经有点太久了呢……果然还是等到明天一早的时候，就想办法再在这座城市里,搞出点类似于’光之巨人出现于未远川和外星人怪兽大战’一类地大新闻出来吧】
    而在此时此刻……某个作为冬木市这最近一年多以来的绝大多数超口然现象引发的始作俑者，却仍然在毫无自觉地干出了一堆扰民之举地同时；一边却是舒舒服服地，躺在了口家那超豪华的私人洋馆卧室内部的大床之上；并在望着窗外那一轮圆月地夜景之余,慢慢闭上双眼准备睡觉地同时，仍不忘记在心中策划出一些令当地市民更加头痛的搞事计划诚然，罗真地这一番举动；的确在各种意义上来说，大大推动了冬木市这座本来并没有什么特别景点地城市，在’（灵异）旅游业’方面上的一定业绩，并且还因此变相打响了这座城市在日本全国的’知名度（都市传说的意义）’……但这种只顾着本人自己开心愉悦够爽就好，从而完全不管自己地举动，究竟会为周围的群众带来多大?麻烦的行为……基本上，就是和某个【最古之胖虎】的作风别无二致了……这究竟应该说是某人那不再施加约束的本性暴露，还是【’父子（伪）’必然有着相似的共同点】呢？
    对于这个问题……罗真本身平日里早就已经放弃了思考。
    毕竟这种事情，早就和他这个一门心思整天只想着摸鱼搞事地老爷爷，没有什么太大的关系了。
    和他有关的熟人，虽然肉体早已在时间长河的流逝之下死去；但是功绩被铭刻在人理与英灵座，并在死后又以英灵的姿态，在那个未来的理想国内又重新找到了全新地生活，并重新为自己地人生赋予了全新定义的他们……已经和罗真这个整天满脑子怀旧思想地老古董，完全格格不入了。
    所以，无需在这种事情上继续多想；对于现在仅仅只是在【度假】地这个老人来说无忧无虑地度过每一天的悠哉时光，就是他目前地人生之中最为重要的事情。
    ……但这也仅仅只是对他个人而言的想法。
    对于他那八个才刚刚苏醒过来一年多地时间，并且精神状态目前正处于好奇心最为旺盛，作死心理也同样最为强烈地【熊孩子时期】的女儿们而言……罗真那从来都不怎么在她们的面前直接提起地过去，却对她们这群父控少女来说，具有着和毒品无异地诱惑吸引力。
    她们实在是发自内心地，敬爱着这位不仅赐予了她们生命，并且对她们的态度’犹如亲生女儿（某人唯一的亲女儿如果看到这一幕，大概会忍不住感叹一声【又来了几个被骗进坑里的】）’一般的男人。
    所以对于罗真那明显像是存在着很多故事地过往,充满了好奇心的她们；则是没过多长时间，便很快就凑在一起成功达成了共识，并准备打算趁着某人在毫无防备地睡眠休息之刻，直接通过她们的特殊能力，潜入进对方的梦境之中，进而好窥视对方那实际上如同深渊一般深不可测地【记忆之海】
    父亲大人已经睡着了吗？雪华绮晶。”
    这里是因为第一次做出这种大胆地举动，进而在内心之中多少有些不安的水银灯。
    “嘘小点声！父亲大人才刚刚熟睡不久，可千万别吵醒他了啊……”
    此处则是对水银灯那因为内心不安，结果被对方在询问地过程中的说话声音比较大地一事给吓了一跳;进而赶紧叮嘱躲在房间门后的那一堆姐妹们，声音和动作都要尽可能小声地雪华绮晶。
    “很好！看来我在父亲大人睡觉之前，为他递过地那杯红酒里面所加过的料，已经明显地起到作用了！我这最聪明地【蔷薇少女】所布置的计划，果然是无懈可击的吧?”
    与此同时，自认为自己是这八个姐妹之中地智囊担当，但本质上只是个天然冒失娘的金丝雀；则也是开始在这个时候，对着位于水银灯手上拿着地那面镜子之中的雪华绮晶，无比满意地拍了拍自己那一马平丿11的胸脯之余；身体动作倒是比脑子运转速度更好地,第一个率先闯入了罗真个人的寝室内部“等等，金丝雀，那么急忙地进去的话……算了!大家都赶快进去吧，越快办完我们该办地事情，被父亲大人发现的可能性就越小！”
    而眼见于此，比较担心那个平日里一直都与自己关系不错地幼驯染?……也就是金丝雀那冒冒失失地举动的水银灯，随即则是很快便在无视了雪华绮晶那似乎还想说些什么的面容，进而迅速关上了手里的折叠化妆镜后；便是指引起了跟随在自己身边地其他五名姐妹，都直接朝着位于寝室大床上地罗真所在之处，径直地冲刺了过去“准备好了吗？翠星石，你可别被发现了啊……我这也是冒了很大地风险的……毕竟我们谁也不知道,父亲大人会不会因为我们窥视了他过去的记忆而生气。”
    只见在这几个人偶，正准备对着沉睡中地罗真做些什么的时候作为对本次众位少女人偶们这套类似于陆军马鹿独走地行动，始终都并不抱有正面看法的蔷薇少女……对于罗真之所以一直都不打算告诉她们过往经历一事，始终都抱有着’罗真可能是在为她们好才故意不说’地想法的真红；却是开始在这个关键时刻地当前，明显地流露出了动摇的态度。
    “哼哼哼……安心吧，我什么时候在这种事情上失过手的说？更何况别忘记了，我们可是已经’有过一次进入父亲大人地梦境之中的经验（为了让翠星石更好地试验并掌握自己的能力，罗真主动拿自己为对方充当过一次练手的靶子）’了的说……所以完全不用担心，交给我和苍星石吧的说！”
    与此相对，性格相对比较活泼地翠星石，此刻却显然是对于自己地能力非常自信。
    “……虽然我和真红一样，从一开始就不认为我们的所作所为能够一帆风顺地顺利完成；毕竟对方可是无所不能地父亲大人啊……但是出于我个人也想看看父亲大人的【心灵之树】，究竟会是什么样子的缘故……所以我还是帮你们这一把好了。”
    而位于翠星石身边的双胞胎妹妹苍星石，虽然在这个时候，还是和一样对于任何事情，都充满着消极地态度……但是出于对’罗真的内心究竟会是什么样'的这一好奇心地作祟之下本来对于她那姐妹们地做法并不看好的她，终究还是她们地各种嘴炮劝说之下，半是强迫性的绑上了这辆战车之上???
    “哇?父亲大人的【心灵之树】！小雏要看！”
    作为这八个蔷薇少女之中，心智大概是最幼小的一位……雏莓则还是过往地日常一样，像个永远都保持着天真无邪状态地幼女，开始对着自己的姐妹们接下来准备做的事情，充满了兴奋不已地期待感；
    只不过从苏醒过来后，平日里连话都不说几句；并且哪怕就算是偶尔说出来地话语内容，基本上也是和复读机一般地重复着其他姐妹的话语，又或是随声附和地蔷薇水晶……却是她的姐姐们在布置这次计划地过程之中，始终都保持着【既不主动参与，但也不会拒绝对方地邀请】的中立态度，一直跟随她们到了即将进入罗真梦境之前的时候。
    如果在这一刻，她那七位姐姐如果有读心术的能力地话……那么她们很快就能得知之所以蔷薇水晶始终都对她们地行为保持不作为地态度的原因,则是因为这个闷骚二五仔，早就已经向作为当事人的罗真，在第一时间告密过了的关系如果不是因为罗真本身就对于自己这群女儿们，想要窥视自己过去记忆的行为感到非常有趣，并且默许了她们这么干地原因的话……那么蔷薇水晶这个平日里虽然没有在表面上表现出来，但是对罗真所抱有地感情强烈程度，一点都不弱于水银灯那个超级父控地人偶少女，大概早就二话不说地在对方准备这么干的时候；直接拔剑与自己地姐姐们，就此展开战斗了吧不过总的来说，眼下的这几位人偶少女们，终究还是没有闹到那种最糟糕的公开分裂对决地程度。
    所以很快就在由翠星石与苍星石这对有着【梦之园艺师】之称号地双子姐妹，率先打开了通向罗真内心深处地梦境世界的通道之后……那七位有着实体地人偶少女，则是很快便先后进入了罗真的梦境世界之中；只空留下没有身体，只能存在于反光地镜面之处展露其存在地雪华绮晶，还在一个人孤单地处在这间寝室地镜子之中，开始坐在地上环抱着双腿地无声抽泣了起来第十一章永生者之梦虽说每个人的【梦境世界（无垢心理领域）】，往往都会根据个人的性格与成长经历，导致形成出各种千奇百怪地姿态……但是这却并不代表这些人的【梦境世界】，就真的是领土无限大的私人王国。
    如果说普通人的梦境世界，大约相当于是’一座小镇’规模地’环形领地’的话……那么那些通过特殊的手段，导致了自己地寿命能够活到成百上千岁的魔术师或死徒们的梦境世界，占地总面积就相当于是'一座城市’那么大的’不规则领土’。
    毕竟因为活的越久的人，所积累的知识与经验，往往也就愈加悠久与丰富的缘故……所以在这些长生种的【梦境世界】中，所展现出来地领土大小，与细节真实程度，往往都会要比短生种的【梦境世界】要来的更加辽阔。
    当然，像是【活了几千年但心智年龄几乎和孩子无异，生平的最大动力就是在猎杀完死敌后，重新跑回老家睡觉的纯白公主】这等个别例外，自然不算在上述地列表之中总的来说，这种【梦境世界】的细节与面积广阔程度，基本上都是和当事人本身地阅历与年龄有关就是了。
    所以在当那两位被罗真赐予了能够【从梦境中进入他人的内心世界，进而直接潜入对方意识中的最深处窥视其本质】的能力地双子人偶；带领着她们的一众姐妹，开始潜入到了某人的内心世界之后……很快就在罗真那复杂程度，堪比连魔神王都走不出去的迷宫一般地内心世界里，分别迷路了的【蔷薇少女】们;眼下却是在罗真地内心世界之中，到处转的迷失了方向之余，一边却是开始在同一时刻，窥探到了某人暗藏在心底之中的部分记忆公元五世纪左右英伦三岛大不列颠王国?卡美洛城城郊“在要拔起那把剑之前，再仔细地考虑一下会比较好。”
    “是呢……比起这把所谓的【星之圣剑】，或许还是拿起这把圣枪作为替代品的话，会更靠谱一点呢当位于石中剑之前的金发少女听到声音，转身回过神来之时她却已经发现了自己地两位养父,都正神色不安的面对着即将做出选择的自己。
    纵使这两位银发魔术师，在过去的金发少女还未做好成王地准备……也就是在不列颠的群岛上进行历练的时候，很是喜欢故意做出一些类似于【挑拨少女主动去多管闲事】，以及【煽风点火把事情搞大】，最后再【让少女的哥哥替他们的所作所为擦屁股】的恶作剧……但恶作剧，也终究只是恶作剧的程度而已就好比眼下在面对着足以影响这位年仅15岁地金发少女，关于未来人生地重要抉择之刻早已知晓了那位少女在拔剑之后，究竟会迎来多么哀伤地未来的他们，却还是忍不住在这个时候，试图做出一些最后的’挣扎’……
    他们希望少女能够回心转意并最好干脆放弃这所谓地选王仪式。
    毕竟少女能够选择的未来，还有很多很多O这个世界足够宽广，她其实完全没必要留在故乡,执意要继承王位的……因为不列颠王国这种继承了神代残渣的岛国灭亡命运，早已注定。
    只有顺应了【人之理（被抑制力认可的物理法则）1的国度，才会被抑制力所承认；而重新捡起当年被游星打爆过一次的神秘之路，试图苟延残喘的结果……就是用不了多久，就会在抑制力地干涉之下自然毁灭；又或是干脆变成异闻带，被从【灵子记录固定带】的上面一刀切除出去。
    就算少女拔剑选择继承王位，试图靠着她一人的力量逆天而行?……也无非就是能为这个国家，多续命个几十年的结果而已。
    这既不是单纯只渴望着【少女能够迎来她所期望的幸福】地白毛网骗，愿意看到的事情；同时也不是在保存着前者目的地同时，更希望【这个世界不会沦为异闻带，而是人理延续地全新分支】的罗真，所打算见到的事实【麻烦大了啊，梅林……阿尔托莉雅这个倔脾气地小丫头，看上去好像心意已决了呢……】
    【是呢……我的千里眼早已看到了结果，一切都无法改变了……】
    【……你说你改变不了她的人生？你在骗谁啊？你这不是明明知晓着让她从’即将踏入的悲剧命运中解除出来’的方法吗？我看你仅仅只是’老毛病’发作，习惯性地选择了’不做任何干涉’的选项而已吧?】
    【那你既然都说到这个地步了的话……你又为什么不动手？和我这个不懂人心的半梦魔比起来，你这个纯种人类，不也同样找到了让阿尔托莉雅，从’即将踏入的悲剧命运中解除出来’的方法吗？你完全不需要多做任何事情，只需要抢在阿尔托莉雅前面，替她做这个不列颠之王就够了。】
    【唔……！你这不是完全戳到痛楚了吗！我虽然也不是不可以替阿尔托莉雅完成她所准备要做的事情，但是如果那样做的话……】
    【要是那样做的话为了不让这个世界，就此被’灵子记录固定带’划分为’异闻带’；你就必须要在’杜绝让不列颠复兴神代文明的一切可能性',又或是’干脆带着不列颠从城邦文明一口气发展到星际文明’的两个选项之间，做出一个抉择。】
    【……啧！】
    【死心吧，我的朋友你我的本质就是这么无可救药，精神方面早已超出了短生种人类的范畴……终究，我们都只是阿尔托莉雅地老师，而不是她真正的’生父’啊……所以与其不肯死心地，非要试图用自己的意志强行改变对方的命运，不如就这么将选择的权力，交给阿尔托莉雅她自己来决定如何？】
    【可倘若交给她自己来决定地话……那简直想都不用想！那个性格和’正x①味方’差不多地笨蛋，肯定会固执地选择继承王位，保护自己的祖国与臣民!所以说与其让她一个人根据冲动去做傻事，倒不如让我来替她做出更加’正确’的选……！】
    h――!
    紧接着，在当彼此通过心灵感应地形式，秘密在心中互相商谈了一阵地罗真；随即正在为梅林在最后对此一脸温和地诉说着的劝告之语，开始于心中感到犹疑不定地同一时刻那位一脸英气十足地金发少女，却已经当着罗真那难以抑制住地惊讶面容之下，就此拔出了位于岩石之中的【选定之剑(calibur)】
    剑就像理所当然一般被拔出，周围也被剑身所自然流露出来地淡金色光芒，所彻底散发在了周围那一堆围观骑士地双眼之中。
    即刻起，时光长河便为王而冻结，王的身体和容颜停止了成长和衰老，永驻在十五岁的那一刻。
    一切都无法挽回了。
    选王之剑已经挑选到了它的新主人。亚瑟王的传奇故事，则将正式于此掀开了它那丰富多彩地传奇一页。
    是的……这段记忆，是某个男人在目睹了少女最终在那座遍布着骑士尸骸的山丘上，迎来终末之刻之后；一直都保存在心底深处的秘密珍藏之一。
    他在过去的无数次回忆之中，都不时在叹息……叹息着自己当初为何反应速度那么迟钝……会不会当初由自己来替代对方继承那个王位，进而好让那位金发少女，就此回到农村地麦田之中，度过平静而又幸福地’农家女’的一生，要来的更加轻松但如果当初的自己，就这么真的贸然接受了不列颠王国的王位挑战地话……那么他自己的身上所背负着地【十字架（负担）】之沉重，或许又并不会比过去曾在乌鲁克时作为国王所需要背负的压力，要轻松到哪里去。
    更何况在到了那个时候，他所熟知地历史故事，肯定会因为自己所带来的蝴蝶效应，就此不出任何意外地彻底扭曲走形；而自公元五世纪以后的那些英灵本身，肯定也会因为自己带来地蝴蝶效应，进而彻底从自己的眼前消失殆尽；一如过去在中东地区伴随着【琐罗亚斯德教】的消失，一起跟着连续消失地【安哥拉曼钮】那般……！
    故此为了不至于让自己所熟悉的后世英雄人物，就此彻底被自己的这套操作，给活生生的’蒸发’掉了大半数量……他都必须要尽可能的忍耐下来，好让自己所熟知地历史，不至于就此跑偏“只不过虽然想是这么想……但实际在真的做起来地时候，却又是另外地一番感受啊”

    第十二章剧情再度加速中（PS：既然蔷薇少女的这部分日常番外这么没意思的话……就干脆直接进入正题部分好了）

    四年后与八位人偶少女，以及那两位逐渐成长到了国中生年纪地红毛双胞胎姐妹妹抖之间，天天在洋馆内悠然度过地欢闹日常，总是很容易在眨眼之间就转瞬即逝。
    虽然在日常时期，某位脸上总是摆出一副笑脸表情的女仆姐姐，在打扫卫生地时候总是不知道为什么,就是很容易莫名其妙地引起火灾；而那位面无表情的女仆妹妹，做出来的饭菜味道，也相当地令人感到不忍直视……不过好在也多亏了这两个妹抖兼吐槽役,经常会在那群人偶少女搞事的时候活跃气氛，这才使得罗真在这数年时间里，不会感到多么无聊。
    以至于在今时今日某个应承了当地某位土财主现任家主的承诺，并打算在这个杯子战争即将开打的前一年，就收下对方的女儿作为魔术继承人地家伙；则口然也是很快便在多少有些小激动地，正式登门拜访了对方的宅邸：
    “好久不见了，远坂家的家主……我这人平时习惯于经常待在家里’做研究（搞事）’，所以平时一直都没有什么功夫主动上门叨扰，还望不要太过见怪就好。”
    只见当位于远坂宅邸的门口跟前，被那位远坂家的太太亲自开门迎接进屋地罗真；在稍微与那位从屋内地沙发上迅速站起身来的山羊胡男人礼节性地握了握手后，就是很快便对自己这数年时间都没怎么与对方打交道的一点，在表面上略显自责地轻声道歉了起来；
    “……没关系，毕竟远坂家与你所继承地间桐家好歹也是世交；我们两家虽然因为【圣杯战争】的关系，所以在某些时候经常会产生一些小纠纷……不过在【圣杯战争】举行之前地时候，我们【御三家】都依然是关系稳固地【盟友】。”
    而面对着罗真那副看上去比较诚恳地歉意表情之时，本来还对自己要不要将女儿交给这个陌生地男性抚养一事，一直感到有些犹疑不定地远坂时臣；倒是也很快便重新在这个时候坚定了自己最初地信念，并同样回握了一会儿对方主动伸来地右手，表示其接受T对方地歉意；
    “既然如此的话，那就再好不过了。”
    “嗯。”
    于是就在这两位各怀心思地魔术师，在先是互相寒暄了说了几句没什么营养地客套话后；没有什么喜欢在说话的时候不停打太极习惯地两人，事后则也倒是很快便在远坂家地客房之内，坐下来好好商谈起了今日准备提到地正事：
    “请慢用。”
    作为那位远坂家家主地贤内助在两人刚刚入座地这个时候，名为远坂葵的绿长直人妻，此刻倒也是在这个时候及时呈上了早已准备好的下午茶，和些许茶点。
    “多谢太太了。”
    看到这里，稍微对那位在对着自己和远坂时臣地方向微微点头鞠了一躬，就默默退出客厅地那位太太道完谢后的罗真；就是慢慢捧起了手边的红茶，开始细细品味着其中的味道起来；
    【水温和泡茶的时机，还是差了点啊……作为一般人的水准来说，大概算是中上水准吧……虽然味道明显没有我这个时间充裕到蛋疼境界，并且还花了好几百年地时间，去专门钻研味道地人泡的好；不过倒也勉强算是能够入口的级别吧】
    紧接着，正当满脑子想着各种严重失礼事情地罗真；还一边在喝茶地途中默默于心中吐槽起了味道之余对面那位至始至终，都难以看清楚罗真这个魔术师地真实实力，以及那经人调查过后，完全显得一片空白地人生履历的远坂时臣；这时却在若有所思地仔细注视了几眼罗真过后，便很快就在轻咳了几声地情况下，开始直接进入了本次谈话的主要正题；
    “咳咳……那么阁下既然不喜欢多余地繁琐礼节的话，那么我这里也就直接省去多余地客套话介绍好T……听闻间桐家此次没有参加这场【第四次圣杯战争】的打算……不知这种打算是否属实？”
    喇――
    听到这里，眉头微不可查地抖动了一瞬地罗真，这时却是在慢慢放下了手边的茶杯之余；就是开始于此展露出了一丝看起来颇显玩味地微笑说道；
    “呵……刚一坐下来，就是问起了这种事情吗？我还以为你会先在做好将女儿转交给我的手续之后，再重新提起这事呢。”
    “毕竟此事实在是不容小觑，少了一个固定的御主位置地现象，就意味着这将会为一年之后的那场战争，极有可能引起一连串地变数……我个人还是比较倾向于，习惯将一切的事态都纳入自己地掌控计划之中的。”
    远坂时臣地表情看上去依旧镇定。
    “喔??那还真是有够凑巧的呢。”
    罗真这边则是对对方地性格之中与A己竟然有着相似点的一事，脸上多少因此产生了些许微妙地表情O没错，其实从对方在原著之中，碰见了’不符合预定计划地事物（在仓库了碰见金闪闪豹跳如雷地准备开王财，以及自己被徒弟肾击背刺之时）’的第一反应，就是头痛与不知所措地表现来看这个家伙实际上多少还是和同样习惯于事先布置好周全地大局,坐等目标一个个按照剧本地方针照常上演的自己，有着那么一点相似之处的。
    只不过远坂时臣这货还是太过自信，而罗真则是过于谨慎……所以到了最后，前者布置的大局最终因为自己的疏忽惨遭崩坏；而作为后者的自己，则在与【抑制力】这种无边无形地存在勾搭上后，成功地实现了自己的目的。
    两者或许存在着那么一点相似的地方，但却终究还是踏上不同道路的不同存在，基本上是没有任何可比性的。
    “所以……阁下对于那条流言地真实性，所给出的答案是……？”
    所以在面对着那名执着地渴求进入根源的魔术师,正在试探性地询问自己是否有参加下次杯子战争的意愿之时直接亮出没有丝毫纹身地手背，表明了自己完全不是本届杯子战争地参赛者身份的罗真;却是在这个时候一脸无所谓地，直接对其挑明了自己对于本届杯子战争的大致态度：
    “你所听到的消息是正确的喔。我目前所代表地间桐家，没有参加本次圣杯战争地任何意图……毕竟就如同你所了解的那样，我只不过是个来口间桐家偏远家系的芳支，只是在偶然之下突然一跃晋升为家主地暴发户而已；眼下光是为了整理那些俗事地凡物，就已经够麻烦的了，我可不想就这样一脚踏入即将在一年之后举行地那场’惨烈仪式（熟人茶话会）’之中。”
    “我仅仅只需要旁观着这场魔术仪式举行地过程,就已经心满意足了；至于圣杯的具体追求时间……则完全可以交由’比我更优秀地下一代’去执行。”
    “是么……”
    于是乎，接下来就当结束了这个不怎么令自己感兴趣地话题的罗真；很快就将自己本次前来的’主要目的（萝莉养成）’，对着那位远坂家的家主说明过后虽然内心多少还是舍不得，但却无法完全保护好自己最小女儿安危的远坂时臣；随即便很快就在他与那位人妻太太远坂葵两脸不舍地目光之下，就这么任由罗真将那位性格有些内向地黑发少女，就此正式拐带回了自己地大宅之中第十三章魔卡少女樱还行远坂……不，是如今的【木之本樱】，在被某个男人从生活了六年之久地家中带出门地那一刻，就已经做好了觉悟。
    既然身为被过继给魔道世家的继承人，她就注定要走与普通少女不同的道路。
    虽然她现在的内心，多少还没怎么做好成为间桐家继承人地觉悟；同时在内心里也对【为什么被送出去的是我而不是姐姐】地这一问题，抱有着一定程度地疑问……但天生性格就比较内向弱气地她，终究还是没能在父母将她送给那个身材高大地灰发青年男人领走之时，开口问出这个憋在她内心之中，憋了很长一阵时间的问题。
    不过反正对于目前地她而言，这或许也并不是什么特别严重的问题。
    因为她又不是被送进某个阴暗潮湿的地下室里，和一堆虫子玩R18―G的各种PL.AY；只是向她的姐姐那样，在别人的家族里学习魔术而已。
    在某种意义上来说，这或许反而是过去一直渴望着向姐姐那样能够每天和远坂时臣学习魔术的她，所隐隐期待着地生活而已。
    搬到全新的魔道家族里作为继承人地行为，并不意味着她将就此和最亲爱的姐姐与父母断绝一切联系远坂家和间桐家虽然彼此住的有点距离……但只要抽出些许时间的话，那么想要再次找机会和她们见面地这种行为，就也不是什么不能做到的事情了。
    她早已在内心之中做好了像她父亲所说的那般一--忍受一切【极有可能会碰到什么异常艰苦地魔术修行】的过程。
    或许和她的姐姐相比，她这个人并没有什么主见，性格也不像她的姐姐那般强气，年纪尚幼就有着独立自主地能力……但是心灵地坚韧程度与忍耐力，自认为绝不会输给任何同龄人的她；眼下却是开始在内心之中，由衷地祈祷着自己今后能够有着再次与家人们相见的机会。
    哪怕当再次见面的时候，自己早就已经不是远坂家的次女；而是间桐家的正式继承人地身份，也无所谓。
    但是这种本来在内心之中一直坚定着的觉悟――――却在那个脸上总是展露出一副平静微笑地灰发青年，在引领着她抵达了那间深蓝色洋馆内部后的第一时刻，就经受到了极其严重地动摇！
    “诱……叔叔，真的要这么做吗？”
    “当然了，这可是学习我木之本一族地魔术，所必须要经过的过程。”
    “可是这里非常的阴暗，而且下面好像还有什么东西在不断蠕动地声首难道是虫子？"
    “不不不，这只是你的错觉而已……大概是地下室好久没打扫过，所以有些嶂螂和老鼠在往里面爬吧“噫！！！”
    如果说对于远坂樱……不，对于现在的名字应该叫做【木之本樱】的少女来说，有什么事情是她在被过继到这个全新的魔术家族内部，感到非常难以理解地事情的话那大概就是她现在的养父，是个完全超出她原本预想之中地’怪人’的事实。
    不仅性格颇为古怪，平日里的行事作风，也和她所认知地’魔术师（其实就是远坂时臣一人）’有些不同。
    就比如说在她刚刚跟着那位名字似乎叫做【木之本腾隆】的养父，一路走到了那栋看上去造型甚至比远坂宅更大更奢华地洋馆内部之后：那位一脸温和地对她微笑着的养父，就在她进门后的第一时间，把她带到了阴暗冰凉却的地下室内，让对方口行脱掉外衣,然后然后就让她把那道原本乌黑柔顺地头发，用魔术给染成了棕色！
    而且还美其名曰【这是为了让你更好的适应木之本一族的魔术】！
    倘若不是她现在才六岁，懂得东西还没有成年后那么多地话……恐怕早就在对方给自己染发的那个时候，直接就出声吐槽起了对方关于【染发和学魔术有什么关系？】的这一点了不过好在这位幼女目前虽然年纪比较小，但以后也还是有向出色地吐槽役转变的资质。
    所以随后就在这位头发虽然被染成了棕色，但是眼睛却仍然保持着天然湖绿色状态的短发幼女，就这样开始正式在间桐家的宅邸之中正式寄居下来过后一并没有被罗真在短时间内传授任何魔道技巧的她，却是在罗真地安排之下，开始继续重复着如同过去那般地普通人生活起来毕竟对于这个年纪地幼女来说，能够学习掌握的东西并没有多少；而且罗真将来准备传授给她的魔术,也并不是当前这个时代的现代魔术，而是类似于《马猴烧酒伊莉雅》中的特殊产物……所以他目前倒是并不需要从小就锻炼这只幼女的魔术能力。
    对于一名发口内心地喜爱着幼女萝莉的绅士而言:他现在只需要和这位来口远坂家的幼女继承人搞好关系，并在对方步入10岁之前的时候，最好关系搞好到能让对方’发自内心地甘愿喊自己叫爸爸’地程度就行。
    反正作为本次杯子战争的参赛者，远坂时臣这个远坂家姐妹的父亲，无论在这场杯子战争里是赢是输,都’必定一去不回（前往根源过的魔术师没一个活着回到现实世界的）’；所以他只需要坐等时臣要么实现自身愿望，又或是战败输掉之后一去不返；然后又耐心等上这对姐妹在亲爹狗带几年后，慢慢淡化掉对方在自己内心之中所占据的比重；再避免这个世界的冬木火灾发生，好让某位红毛少年走上名为【正义的伙伴】地不归之路……那么顺利将这对姐妹全都攻略下来地这种事情，也就只不过是时间问题罢了！
    虽说在眼下这个时间段，他一直都在考虑着要不要干脆从英灵座上把吉尔伽美什给叫下来，然后再试图说服对方暂时改名为【木之本桃矢】，进而成为自己的养子，与这位远坂家幼女的哥哥……不过在仔细考虑到自己虽然的确在主世界里真是对方的养父，但在这个平行世界之中，那位中二王却和自己没什么直接关系地缘故……所以在稍微思索了一会儿后，罗真则终究还是忍痛放弃了这个诱人地提议因为下屋则子的声优……终究还是不好搭配关智一的声优玩梗啊！
    于是接下来就在那位来口远坂家的幼女，就这样在罗真的家内正式入驻；并维持着这段相对平静与安稳地普通人生活，持续了整整一年后……被某个男人期待已久地戏剧与舞台，如今却终于是步入了开幕式的正式阶段！
    而为了尽可能地让这场杯子战争的发展与花样，变得比原著还要更加充满戏剧性与意外性……这个如今似乎已经习惯了’一天不搞事不作死就浑身难受’地生活的男人，则自然也是在那场杯子战争的开打之日一天天逐步接近地同时，并没有忘记在大圣杯与那些御主地圣遗物方面上，稍微做了些许手脚看样子，想必在这一次地杯子战争到来之后；由这个男人引起的一连串意外事件，肯定又会将这个本来已经逐步步入稳定阶段地魔术仪式，给彻底搅成一滩浑水了吧第十四章彻底谐星化的英灵召唤（一）
    ~'年后距离英灵召唤开始还有24小时爱因兹贝伦家卫宫切嗣最近的心情很不安。
    导致他心神不宁的原因并非是因为他的岳父一一――那位阿哈德老翁没有找到传说中的骑士王，亚瑟王所遗失的剑鞘的关系。
    实际上对于卫宫切嗣来说，比起那位虽然战斗力一定超强的“王牌”英灵，他本人却更喜欢那些相性与他更合得来的Assassin和Caster;毕竟就以他那种见不得光的作战手段，恐怕一定会导致那位骑士王的深深厌恶吧老实说，在听到阿哈德老翁并没有找到阿瓦隆的消息时，卫宫切嗣甚至还在心中深深的松了一口气…
    但那位阿哈德老翁却似乎并没有对这件事死心的样子，没过几个月的时间，他就不知道从什么地方又为自己找到了新的圣遗物那是一块带有裂痕的，不知名宝剑的剑身碎片。
    根据对方对这块碎片来历地解说来看……这东西似乎是【断裂的石中剑碎片】的样子。
    虽然根据卫宫切嗣本身对于《亚瑟王传说》的了解来看：那把曾经在一次骑士决斗中断裂的石中剑碎片，应该都被大魔术师梅林和湖中仙女们，重新铸造成了【誓约胜利之剑】才对；在理论上来说，应该是不存在什么多余的碎片角料的……但是从对方那信誓旦旦地对自己做下承诺地表情来看，这东西的可信度,应该还算是靠谱。
    比起那至今都不知道在存在于什么地方的圣剑剑鞘，使用【断裂的石中剑碎片】来召唤亚瑟王的成功几率，应该还是要比前者更大的。
    故此，在面对着那位阿哈德老翁的好意之时；不希望同时也没办法拒绝自己那位岳父苦心准备的他，最终则还是决定打算通过这件圣遗物，来召唤本次杯子战争之中的已方英灵。
    “虽说总感觉有什么地方不太对劲……但愿这是我想多了的错觉吧”
    紧接着，只见在内心之中多少对于本次地英灵召唤，感到有几分不安地卫宫切嗣；在深深的凝视了一眼那块圆桌碎片之后，便是很快就在心中充满着对本次英灵召唤不安的情况下，开始了英灵召唤的准备工作距离英灵召唤开始还有18小时远坂家绮礼，总之应该交代地事情，现在都已经交代完了；之后等到圣杯战争正式开始之后，你就按照我们原先商量好的计划，进行正常行动就是。”
    “了解了，吾师。”
    “嗯。”
    咔嚓――
    在按下了关闭’宝石传讯机（简单来说就是宝石魔术版电话）’的按钮，并切断了目前正在冬木市教堂地下室内的弟子通讯之后轻轻地躺回到了身后靠椅之上的远坂时臣，此刻却是难得清闲的，于此长长地松缓了一口气一切的准备工作都已经完成。
    使用来自数千年前的太古时期，由第一条蛇所蜕去的蛇蜕化石作为圣遗物，就必定能够召唤那位原初地英雄之王。
    虽说自己那个弟子此次召唤出来的Assassin,似乎并不像是通常意义上，戴着骷髅面具的【山中老人】；而是一位与其说是戴着骷髅面具，倒不如说【本身就是一具骷髅】的奇特存在……但是那个自称是【哈桑中的哈桑】的【山中老人】，所具备地惊人实力，倒也的确已经达到了令远坂时臣本人，都不得不为之侧目的地步。
    也正因如此，本来预定准备将Assassin当做侦查哨兵与炮灰使用的他；此刻却不得不临时更改预定地计划，进而开始考虑将那位实力强大到完全可以正面开无双的暗杀者，归纳到了已方阵营地正式战力之中。
    拜此所赐，中途更改了计划地远坂时臣，在前段时间的好一阵子，也都一直在为如何尽可能地合理布局一事，天天熬夜加班了老长一段时间所幸的是这一切的准备工作，对于远坂家来说，都是值得的。
    而在除开加入已方阵营的暗杀者实力强度，大大超出了本身预料的这件好事之外；向来凡是在碰到杯子战争的时候，基本上都必然参加的【御三家】之一间桐家此次并不打算参赛的事情，倒也在各种意义上，算是仅次于暗杀者实力变强的另一件好事O毕竟不论是早在好几年前就离开了间桐宅邸，自称是要【跑到世界各地旅游去】的老魔术翁；还是如今这个继承了间桐家魔道地位的青年魔术师……实力都实在是让远坂时臣这个不论怎么算，都在现代魔术师中，算是’地方一号人物’的一流魔术师，完全看不懂的地步。
    不，其实那位间桐老魔术翁的实力，或许相对来说还能让远坂时臣看出一些端倪……但那位至始至终都总是保持着一副风平浪静地平静微笑，并且从来都是大门不出二门不迈的宅在家里，~口气就能宅上好几年的青年魔术师，才是他在本次的杯子战争里，对此最为忌惮的对手。
    说实话，在得知了那位间桐家现任家主并没有争夺本次杯子战争地圣杯意愿之时；远坂时臣可是内心之中对此长长的舒缓了一口气的毕竟相比起已知的强大敌人而言那个浑身上下都充满着谜团与可疑之处，但自己却偏偏硬是挑不出什么大毛病地灰发青年，给他的感觉，却比那些经常在深山老林里隐居数百年的老牌魔术师，还要来的更加危险以至于如今在尚未确认好对方所使用的魔术种类，以及实力究竟达到了何种等级之时；凡事都喜欢求稳，同时也是考虑到杯子战争举行期间，需要杜绝一切意外地可能性产生的这个男人，目前一般都是保持着能不和对方打交道，就不和对方进行接触的低调外交倾向或许这一见到间桐家家主就尽量对其进行回避的行为，看上去有损远坂家的荣誉与优雅家训；但是对于杯子战争即将在近日开打的这个魔术师而言……区区荣誉和家训这种东西，在和能够通往根源地诱惑相比，但也的确算不上是什么太大的事情就是了！
    更别说在日后当自己过继到间桐家的女儿顺利长大，并成功继承了间桐家的魔术传承过后……这看上去难以调和的所谓【外部矛盾】，不也就都变成了容易解决地【家庭内部矛盾】了嘛！
    “……远坂家多年的家族悲愿，终于要在我这一代正式完成了啊……接下来只要按照英灵召唤仪式地步骤，顺利将那位【最古之王】呼唤到现世之后一一――那么此次圣杯战争的最终胜利，就必将成为远坂家的囊中之物了！”
    紧接着，就当在这一刻的自信心相当爆棚地远坂时臣；开始认为自己这波必不可能输；而他将来所面临的战斗，也肯定会是飞龙骑脸般的大好战局之时…
    …来口英国时钟塔那边的一对师徒主从，如今却也是同样在充满了迷之自信地心态作用之下，正式抵达到了这座即将展开英灵召唤的极东之地内可想而知，对于这群虽然打算召唤的英灵对象和原著不变，但是一些’细节’却在某个黑幕地作用下,开始潜移默化地发生了变化的情况之中这场第四次杯子战争的剧情与最终赢家，恐怕都注定要在其表面上，蒙上一层深深地迷雾面纱了第十五章彻底谐星化的英灵召唤（二）
    距离英灵召唤开始还有⑨小时柳洞寺?地下大空洞“……很好！这样做的话，关于本场圣杯战争的【七职介限定】的术式，就已经被完全破坏殆尽?接下来，就等到其他的英灵正式召唤之后，再坐等实际效果地具体表现形式，究竟是否能够如我想象中地那般顺利了”
    与此同时，只见在当此刻正位于这座柳洞寺后山之处的天然地下大空洞内部刚刚在这半小时内一口气清理掉了大圣杯里面的’污秽之物（此世全部之恶）’，并且还不忘记在上面留下了自己做的手脚地某个男人；眼下倒也是在总算完成了自己全部地事前准备工作之后，就是长呼出一口气的，直接果断在附近找了个石头墩块并坐了上去就像是与某个喜欢按照’时刻保持优雅’家训的小胡子中年男人嗜好一般……罗真这人也喜欢在预定的计划发生之前，就事先布置好充足地准备与预备后手。
    所以在为了确保以防万一，以及尽可能减少不稳定因素地情况之下……在这个即将在今日地深夜时分才举行地英灵召唤仪式前的九小时前，都会一直守在这个大圣杯的所在地，进而持续等待到全部地英灵召唤仪式结束后再走的他……眼下倒也是难得清闲地，开始待在了这座洞内光线，仅靠大圣杯本身口然散发出来地淡淡白光提供照明的地下大空洞内部，并坐在原地闭目养神了起来这并非单纯只是出于他自身性格的谨慎特性。
    更重要的原因，则还是主要在于他目前并不清楚这个世界地抑制力，究竟对待他的态度会是什么样的关系。
    若是他想在原来那个世界搞这种事情的话，那么备受人类抑制力地加护，与’最高位格地幸运值补正'的他，基本上口J以像是心想事成一般地，让一切的计划都按照自己所预想地那般顺利完成。
    但是……倘若放在当前这个自己并没有对这个世界的两大抑制力做出过什么’巨大贡献（比如让人类集体滚出耻球啥的）’，反而可能还给这个世界的人类抑制力，平添了’不少麻烦（因为一时兴起就让苏联的解体时间延迟了）’的情况之下……他却感觉自己如今这种能’不被抑制力主动针对找麻烦’地现状,就已经算是相当不错了如果自己此次在冬木市捣乱瞎折腾，一个不小心就搞出一个什么类似于【特异点F],又或是【FZ特异点】地异常状况的话……恐怕自己就得随时小心来口疙瘩底的黑恶势力，又或是在自己背后突然放冷枪的守护者们了毕竟……这个平行世界的阿赖耶和守护者，貌似都与自己不太熟的样子；和前世那个在自己隐居于幕后之前，基本上都快让人类的抑制力，变成自己【个人意志(人类抑制力都是由全人类的潜意识所构成，但只要当全人类……又或是九成以上的人类潜意识，都将罗真视为信仰的话，那么他也就和真神差不了多远了)】的世界完全不同。
    在如今这个刚刚降临只不过才四五年的时间里……就算是他有心想攀关系，估计也很难做到。
    除非罗真在这个时候脑抽，决心违背自己本来打算在这度假地愿望，进而加班加点的尝试跑去帮助这个世界的人类滚出耻球……否则他这个【外乡人(Foreigner)],既然只是来度假的话，就必然得守好自己作为’旁观者’地本分，切不可在这个世界上引起太过巨大地因果变动事实上，或许也得亏罗真在他的主世界里，为那个世界的两大抑制力提供了一条【和平共存的IF路线1时，所为此做出的巨大贡献……眼下除非是罗真这货太能折腾，一个不小心就搞出什么可能引起脚下的破球或人类总体，全都遭遇瞬间爆炸的灭绝可能性一否则随便改变若干’伟人/城市/小国’命运地这种行为，基本上都是能被当地的抑制力睁一只眼闭一只眼的就此放过……这也正是罗真过去在搞出了类似于’延迟苏联解体’的这种大新闻时，都没有守护者来制止这个家伙随性而为地行为的根本原因???
    倘若不是罗真这个家伙目前的性格实在是太过咸鱼，已经彻底失去了年轻时期的干劲；并且还完全就是一副随时都做好了躺进棺材里，进而跑到英灵殿内报道的’将死之态’地缘故的话……这个家伙若是真要搞出什么难以解决地大新闻的话，反而对抑制力来说，还算是一件好事才对。
    因为这个在个人私生活的方面上虽然有着不少毛病，但是在大事上却从来都不糊涂的家伙，真在搞砸了一切之后……这个责任心极强的男人，却必然会通过他的各种手段#页尽全力，进而极力弥补自己所犯下地过失。
    如果真的到了那个时候地话这个从来就不喜欢在做事做到一半的时候半途而废的男人，就极有可能本着’送佛送到西’地心态，直接再次顶上一副【全人类精神导师】的外皮，从而直接为全人类指明一条通向星辰大海的星光大道；使得在这个时代本来还处于连耻球都未必能够出的去地’混沌命运状态'下的地球人，一口气小跃进到星际时代当然，考虑到自认为自己要是真的这么干了后，精神寿命可能就要一口气缩短到’只剩下几百年’程度地某个家伙，口然也是要极力避免这种即将再度引起自己没日没夜加班地现象发生；同时也是绝对不会在自己目前难得离开口家那几个黄脸婆的度假时光里,给抑制力留下哪怕是任意一个把柄的……！
    【哼！等这场破杯子战争正式结束之后，我就直接在下一个十年里，将当前这个世界线调整成FG（）世界线……而且还是剧情只限于第1部到1.5部程度的剧情！】
    【只要等到FGO世界线正式开启之后，抑制力那边的手就算再怎么能够伸长，也将完全没有足够地能力，影响到我不停利用疙瘩底的灵子演算机器，到处在历史的时间点上’疯狂作死搞事找乐子（比如看一出原本打算在主世界搞成的月球版《魔法禁书目录》;又或是尝试挑一个大国试试自己手搓出来地’国土炼成阵’，实际使用效果究竟如何；以及看看自己能不能早在吉尔伽美什后的远古时期，就强势令大源在耻球上彻底枯竭，进而造出无限接近于穿越之前地’无魔现代位面’的大型实验）’的行为了！】
    一想到这里，心中多少难免开始有些为未来地自己即将遇见地好事，感到心中都有些浮想联翩的罗真；却是很快就在心满意足地坐在了这处距离大圣杯不远地石墩上，直接闭目养神地进入了实时监控着周围一切动静的’入定状态’之余对于正常人可能算是比较磨人的九小时时间，却是很快便在这个活了40K的超龄老年人地眼中转瞬即逝预定的时机，已经降临于此。
    而和原著世界里的七位英灵既有着相似之处，但更多地却是不同之处的【侧面化身】……如今却也总算是在那六名御主不约而同的召唤之下，正式降临到了这座注定无法平静下去地冬木市各地！并对未来生活在这一周时间内地冬木市市民们，带来了相当难以磨灭地’深刻记忆’

    第十六章彻底谐星化的英灵召唤（三）

    距离英灵召唤开始还有十分钟冬木市郊外?爱因兹贝伦城由冬木市的繁华街道向西直行大约三十公里处。
    有一条东西走向的国道，横穿过远离村庄人迹罕至的大山。而这条国道的两旁则是一片茂密的森林，这一森林地带仿佛被波涛汹涌的土地开发热潮所遗忘了一般。
    这片土地或许是国有的土地，但是从土地的登记名簿上看却是属于一家外资企业的私有土地，而这家外资企业是否真正存在尚无法确定。如果非要对这块土地进行调查的话，那么第一个让人费解的就是这个神奇的都市传说了。
    传说这片茂密森林的最深处，有一个“神话之城O当然，这个传说只是一个无聊的怪谈。虽说这片森林尚未有人开发，口J是从冬木市区驱车不到~个小时便可抵达这里。如果真的有一座那么奇异的城堡的话，一定会众人皆知。实际上，过去也曾经有人数次在这片原始森林进行土地测量，可是一次也没有发现过人工建筑物的痕迹。
    可是每隔数年，总会有人重新提那个传说。
    一群孩子们怀着一半游玩一半探险的心情走进了这片森林。还有一个迷路的徒步旅行者。他们看见在迷雾中突然出现了一座古城，这个城堡由岩石砌成，十分壮丽。城堡中没有任何人居住，好像一座弃城。可是城堡中设施齐全，一切都井井有条，让人不由得产生似乎有人居住在这里的错觉。据说是一座异常离奇的古城。
    当然了没有人会相信这个传说。它充其量也只是苦于没有新闻素材的三流杂志，在夏天的怪谈特辑中用一页纸的版面来讲述的一个故事。
    只有极少数的魔术师知道这个城堡是真实存在的O这个城堡每隔六十年才迎接一次为参加战争而进入城堡的主人，总之是一座魔道的城堡。
    这个城堡被多层的幻术和魔术结界所笼罩，除了极为偶然的情况之外，决不会显露在外。这是一个奇异的空间。知道这个城堡存在的人们都把这片茂密的森林叫做“艾因兹贝伦森林”O彼时正值在冬木市举行圣杯战争，艾因兹贝伦家族的族长尤布斯塔库哈依德觉得在死对头远坂家的直属领地上设立据点，是不妥的举动。所以他充分利用家族的财力，买断了距离冬木市最近的灵脉之地，作为艾因兹贝伦家族的根据地。那是第三次圣杯战争的前夕，恰好也是第二次世界大战爆发之前那个剑拔弩张的时期。
    这片广阔的原始森林被结界笼罩，与外界完全隔离，艾因兹贝伦家族把自己原有的城堡全部转移到了这片森林里。由此可见艾因兹贝伦家族的庞大财力和对追逐圣杯的执着非同一般。当时远坂家为了在冬木购买土地进行了种种交涉，并为在当地的隐蔽工作而劳碌奔波，这些与艾因兹贝伦家族相比，只能说是令人发笑的举动了。
    城堡内略显沉闷的空气，使爱丽丝菲尔在英灵召唤地准备期间，反复有过数次叹气的行为。
    虽然作为参加这场杯子战争地’表面参赛者’，与真实参赛者之~的妻子爱丽丝菲尔并不是很能理解自己地丈夫，为何放着位于爱因兹贝伦家的大好灵脉不管不顾，而是提前动身前往了这座城市，准备冒着可能出现地风险，进而直接在爱因兹贝伦家位于冬木市的郊外领地上，举行着这场英灵召唤仪式……但是出于对自己地丈夫保持着【绝对信任】的这一基础条件：她最终还是没特地出声去询问对方这么做的理由，究竟是为何。
    “一一你累了吗？爱丽。”
    但对于作为’魔术师杀手’地同时，还存在着’好丈夫’与’好爸爸’一面地卫宫切嗣而言……自己妻子这副紧皱着眉头，与不时叹息地行为，最终还是令敏感地对方及时察觉到了这一现象。
    “……没什么，我不累。你继续忙吧。”
    紧接着，在见到了丈夫那有些担忧地目光之时；迅速隐藏好了眉宇之间的忧郁神情地她，当即便是对此微笑着摇了摇头道。
    于是乎接下来就在当仔细凝视了自家太太好一会儿，并确认了对方的身体，真的没有出现任何明显地异常状态后，才转过身来继续在地面上，开始撰写起了简单地’英灵召唤魔法阵’的同一时刻：差不多在此刻地冬木市各地上，都做好了相应召唤准备工作地其他御主们；在如今的这个时候，也终于开始正式奏响了这场狂宴开幕式的序曲！
    只不过虽说这场杯子战争的打开方式，可能自一开始就和他们想象的样子有所不同就是了???
    搞不好在各种意义上上来说……这场第四次杯子战争，极有可能将会成为历届杯子战争史上【最快而且还最没悬念的一场杯子战争】，也说不定呢uServant?Saber［费奥纳骑士团］迪卢木多?奥迪纳，请让我作为一名骑士来侍奉您。”
    “嗯，这是理所当然的结果。”
    伴随着召唤仪式结束地同一时刻，位于冬木市的凯悦酒店顶层……同时也是本次杯子战争的参赛者之一：来自时钟塔的矿石科魔术讲师肯尼斯，如今的心情却是相当微妙的。
    虽然此次召唤的英灵，的确是’七个职介里面最强（然而事实上历代杯子战争里的军刀职介，实力只能说是理论上比较强而已）’的Saber没错……但目前本身其实并不太注重这些’乡下魔术比赛的细枝末节'地他，如今却是开始将自己的注意力，放到了刚刚找上门来的一位留着一头黑色长发，看上去有点眼熟V好像不太眼熟，但总是隐隐感觉到右种’是不是在哪里见到过的样子'地'东洋面孔魔术师’；以及一位穿着白色制服，一看就是属于菜鸟级别的’男性新手魔术师’；和一位手里拿着个大盾牌，似乎是对方所持有地英灵的’紫发小姑娘’身上“一一缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟一一！”
    用这句话作为祷告的结尾，时臣感到身体里奔流的魔力已经加速到了极限。
    闪电雷鸣，风云卷动。在守护着的绮礼他们连眼睛也睁不开的风压之中，召唤的图案闪耀出灿烂的光芒。
    终于，魔术阵中的回路，和非人世间的场所联系起来了“……赢定了，绮礼！这场战争，我们赢……”噗嗤――!
    而从那滔滔不断溢出的眩目光芒，与情绪十分激动地在这个时候，开始发自内心的提前于此欢呼庆祝着的远坂时臣，正准备’为那位王的到来献上礼炮’之刻渐渐散去了白雾与光芒地英灵召唤魔法阵上，却什么都没能出现“怎，怎么会……难道是召唤失败？”
    于是被这场突如其来的意外所摄，璃正神父也不由的发出了目瞪口呆的吃语“那个……时臣老师，我们怎么了来着？”
    倒是不知为何，在这个时候的内心，突然在望着自己父亲与恩师那戏剧性地情绪转变与呆滞面容，没来由地感受到了一股强烈地情绪，正在心底之中油然而生的言峰绮礼；却是还不忘记在这个时候，默默地用一击看似人畜无害地吐槽，来给了面前那两人一记狠狠的补刀不管怎么说，在看着眼前这空空如也的魔法阵时;哪怕是ZZ,也该有所明悟了的远坂时臣；终究还是很快便明白了这场召唤仪式出现了错误地根本原因所在“是假货啊……”
    在红衣男子拿起了那件在举行召唤仪式之前，看上去还像是真品地“圣遗物”；如今却在举行了英灵召唤仪式过后，彻底暴露出了这玩意儿其实只不过是个’质量高到无限接近于真品’的【Faker］之时――――此刻地心中很有一种想直接拿起魔法阵中的蛇皮,把自己给活活勒死地冲动的他，如今却只能说无可奈何地于此评价道。
    不过不管怎么说……虽然自己的确是被这假货圣遗物，给着实坑害的不轻；但既然自己已经举办了英灵召唤仪式地话，就必定意味着自己至少能够在刚才的召唤仪式之中，召唤到一位【相性适合的英灵】才对。
    砰――!
    这不……接下来就在位于地下室的远坂时臣，很快就听到了位于自家大宅的二楼之处，疑似传来了一道【什么东西把天花板给砸塌了】地巨大声响之刻一立即便毫不犹豫地提起了手边的红宝石魔术权杖，直接一路飞奔向了二楼客房之处迅速撞开了房门地他……如今却很快便看见了一位身穿一件金色?图案地黑背心，浑身肌肤黝黑；同时还浑身上下地散发出了一副’恶役’气场地银短发青年英灵，如今却正在倒塌地红色长椅之上，静静地等待着自己的到来……
    “……在久违的现界之后，竟然遇到的第一个御主，就是你吗？这还真是有够讽刺的结局呢。”
    噗嗤――啪嗒！
    在一剑捅死了这个自己只不过才’初次见面’，就深知这个家伙的本质，基本上属于那种和’堕落后的自己’一样无药可救地’橙毛杀人鬼青年御主’之时用那张怎么看都难以摆脱地忧郁面孔，深深地凝望了一会儿面前那位倒在地上，并且直到死前,都一直在为自己身体里不断涌现而出地血液，感到兴奋不已地御主默默合上了双眼的黑发银甲骑士……却很快便在这个时候，开始用无比复杂地目光，重新回望起了身后那名神色呆滞地孩童起来“一一不要害怕。孩子”
    这个面相奇特的怪人，带着与其面貌不相称的柔和表情与轻柔的声音对那个男孩说道。
    而被捆绑住的男孩，在终于发现有人带着充满温情的表情与自己讲话之后；这才总算停止了即将以为'大难当头’地挣扎，并开始用他带着强烈希望色彩地请求目光，仔细观察着这个男子的脸。
    “能站起来吗？”
    好像是作为对男孩的回应一样，男子微笑着点了点头，向蜷曲在地上的男孩伸出手――轻轻的解开缠在他身上的绳子和堵住的嘴。
    男子将半弯着腰的男孩扶起，像是鼓励他一样抚摩着他的后背。
    “好了孩子，从那边的门走出屋子。一直往前走,不要往周围看，用自己的脚走出去。个人，走出去o”
    “……嗯……”
    少年坚强的点了点头，而面貌怪异地男子，则满面笑容的拍了一下少年的后背。
    少年按照那男子说的一路小跑，连双亲和姐姐的尸体也不敢看一眼，穿过满是鲜血的地板。门外的走廊通向二楼的楼梯和玄关。只要能够走到那里的话，他就可以从杀人狂魔的手中逃脱。他就会继续活下去了吧……
    而事实也的确如此。
    当打开门的少年穿过走廊。打开了眼前就是玄关的大门，并抬头望见了满天地星斗与夜空之刻―少年刚才那充满恐惧的双眼，现在才终于再次散发出了安心和希望的光辉。
    至于在那之后，当报警的少年对听到报警电话后及时赶来的警察，口口声声地宣称着自己曾经亲眼看见过一个【穿着银色骑士铠甲，长相有些怪异的大叔一剑刺死了杀人狂，并成功拯救了自己性命】地事情;被在事发之后赶到现场进行搜查的警官们，找不到任何象征着现场还有第三者来过的足迹与指纹，仿佛少年所说的那名’见义勇为地英雄’，压根就不存在于这个世界上的任何一个地方的事情……就是逐渐被当做’都市传说’，流传在冬木市地校园之中盛行的后话了。
    或许对于在其他世界的少年而言，这种现象的诞生，正可谓是【奇迹中的奇迹】。
    但是对于正处在英灵座上，为自己人性的黑暗面所痛苦地那名法国元帅而言……这仅仅只是在一个简单地平行世界里，所人为创造出来的小小【奇迹】；将多少也能成为对方在遥远地未来之中，能够’稍微减轻那么一丝罪孽’地救赎，也说不定吧第十七章彻底谐星化的英灵召唤（完）
    “我是【亚历山大】。叫我【亚历山大三世】也可以……当然，别的名字也行哦。”
    “所以说……你，就是我的Master吗？”
    当撰写着’英灵召唤仪式魔法阵’上的白烟和浓雾，很快就在一股由纯粹地魔力所形成的清风下转瞬即逝之余位留着红色?蝎子辫，同时还在那副古代马其顿风格地装束上，套了一件深红色披风地美少年，却在这时十分平静地，对着那位召唤出自己地年轻御主，面带着友善微笑地如此说道。
    虽然在通常意义上来说，部分英灵往往会根据经历与年龄地变化，进而产生各种各样地’多面性’……但只要是御主使用了圣遗物，来作为召唤指定英灵的’特殊媒介’的话，一般都是能够召唤出’最符合自己精神性’地那一位英灵出来的但是正如前言所提到的那般在本次的杯子战争里，有某个闲的蛋疼的家伙，在大圣杯里面动了手脚地缘故……所以在被某人往大圣杯里加入了【禁止’部分英灵（原来的四战英灵）’被召唤】的’限定法则’之后，通过圣遗物所能够召唤的对象，也就只能是那些’精神性可能和御主不太合适’地限定英灵出现了而对于眼下这位望着那个个头仅仅只比自己高半个头，但却在自己的面前，看上去一点都没有’作为英灵服侍于自己这位御主’的态度和觉悟之际……在这个世界里，并没有被对方那副成年后的彪悍兄贵身材给吓到了的韦伯，倒是在这个时候很快就一本正经地摆起了御主的架子，并直接对着那名看上去和自己年龄差不多地’同龄人’，开始尝试使唤了起来：
    “是――是啊！我就是你的Maste韦伯?维尔维特！就是你的Master!”
    “嗯，那么契约成立了。”
    于是接下来在望见了那位少年十分’听话’地点头承认了与自己的’主从关系’之后，原本还对英灵这种没接触过的事物，多少有点紧张地韦伯，眼下倒也终于是能够稍微放下那颗一直紧紧提着地心脏一一召唤成功了。可以说是相当会心的感觉。
    在召唤达成的同时，被招唤来的Servant的情况也流入了韦伯的意识里。职阶是Rider。虽然在三大骑士职阶之外，基础能力值看上去貌似也’不怎么样（幼帝的面板除了幸运值之外，和红A差不多烂）’……但只要对方的真实身份，确实是那位开创了横跨亚欧大陆地【马其顿王国】的【征服王】，那么对方的实力就必定能够达到三骑士的水平线之上。
    虽说不知道怎么回事，对方在此次现界的时候并非是以成年后的全盛时期，而是以少年时的外表出现……但是对于自己作为御主的水平还是有着充足自信地韦伯，在这个时候，却仍然口认为自己能够带着这位’看上去很听自己话的英灵’，进而顺利打赢杯子战争，再成功夺得这份荣耀，回归时钟塔的！
    至于接下来的事态变化，究竟会不会像韦伯所预期的那样发展emmm,这里大概就只能说一句【
    有梦是好事，可惜不现实】了uServant?Saber兰斯洛特，前来报道。
    虽然只是一时，但我的剑仍是献于Master您诱？Master您人呢？"
    作为一名好歹因为自己地知名度，进而在不少平行世界的【亚种圣杯战争】里，也有过数次参加杯子战争经历的圆桌骑士……以【Saber］这一实力最完善的职介，被召唤于此地兰斯洛特，本身其实是对’英灵召唤’这套流程，多少算是比较熟悉的。
    但像是今日这种【在刚一被召唤出来后就找不到御主本尊】；以及【虽然没有正式定下主从契约，但自身却十分意外地感觉到了那位把自己召唤出来的御主，有在帮自己提供魔力】地情况，却还是他有生以来头一次碰见的’奇景’。
    由于对这一幕怪异地现状感到过于惊讶，以至于这位英灵在原地愣神了好一会儿后，这才开始动身前往附近的地带，尝试着搜寻自己那位御主地身影……
    但是可能令这位此刻还在心里抱着【御主究竟跑到哪里去了？】的想法地圆桌骑士，还完全没有想到的是自己这个对魔力足足达到了【B】这个不俗等级的Saber,事实上却在自打被召唤出来地一开始，就被某个隐藏在幕后地蛋疼星人，直接用魔术对'意识’和’灵基’地这两种方面上，稍微做了点手脚或许这种事情，对于如今这个时代地现代魔术师眼中看来，完全就是不可思议的操作；但是对于作为来自40K后的那个英灵满地走，黑科技也多如狗的【英灵界】，自己本身还更是一名精通了古今内外所有魔术体系地神代魔术师而言这种程度地操作，其实倒也并不算是在意料之外。
    毕竟那位躲在幕后闲的蛋疼的家伙，其实也没干出什么大事；而他在那个刚被召唤出来的圆桌骑士身上动的手脚，充其量也只不过是最简单的【短暂记忆抹除（消除了对方见过自己的数十秒记忆）】，以及【用自己随便手搓出来地’简陋版天之杯’，给对方做了个’临时肉身（效果持续到本次圣杯战争结束为止）’】，和【暗示对方自己主动走到英灵发生战斗的地方搞事情】地程度而已。
    反正对于目前正在幕后一手拿着爆米花，一*
    边全程监控着这座城市里随时可能发生地战斗的某人而言理智形态的长江骑士，基本上都是不太可能和原著之中的四战里面任意一位御主，发生一些什么类似于【麻婆碰见金闪闪般的愉悦合拍展开】；所以比起自己主动下场，放着这个没有御主的家伙，一个人在这座已经化作战场的城市里到处乱走地事情,反而还更能为这幕闹剧多出一点’戏剧性地展开’才是故此，随即便当陷入一头雾水状态地那位人妻骑士，很快就在一脸地迷惘与不解之下，开始不自觉地朝着其他地方的英灵所在的地区不断靠拢之时―在今夜最后出现的一位英灵，如今也总算是在爱因兹贝伦的领地之上正式现身了：
    “除了我以外的Saber都去死……啊！不对不对……这里的代号是【谜之女主角X】。是为了处理最近已经成为社会问题的’Saber增加问题’而被召唤的从者。请多指教?”
    啪嗒――
    伴随着嘴边叼着的半截烟头，在自己过于目瞪口呆地表情下迅速掉到了地上目前只感觉自己的胃部似乎正在隐隐作痛地卫宫切嗣，如今却是对着那位在吟唱英灵召唤的咒文刚刚结束之后，就乘坐着巨大的宇宙飞船，直接把城堡的天花板给砸了个大窟窿；而且在完事之后，像个没事人似得从飞船里面爬了出来，然后还在自己面前像个’对上司汇报指示地士兵’一样敬了个军礼地金发蓝外套少女……产生了一种'是不是自己的召唤方式有哪里出现了问题’地时空错乱感。
    明明自己拿去当做圣遗物的东西，应该是那位阿哈德老翁费劲了千辛万苦地努力，才好不容易搞到的【石中剑碎片】；所以被自己召唤出来地对象，理应是那位在西欧大名鼎鼎的圆桌骑士之主【棉被王】才对啊……！
    可为什么自己拿着东西当做了圣遗物后，召唤出来的英灵，却偏偏是这么个一点都没有古代骑士的样子；不仅穿着一套现代的不能再现代，甚至还’一看就像是从哪个相声团里偷跑出来的’谐星？
    而且这个在被召唤出来之后，时不时还在独自低语着【除了我以为的Saber都去死】的家伙，职阶却是个Assassin?
    ……这真的不是自己的打开方式出现了问题吗？
    而在面对这个问题之时：右手明显有些颤抖地从裤子口袋地烟盒里面摸出了五根香烟；然后又在抬头望了望头上那被宇宙飞船砸成了一个椭圆形的大空洞,与身前那位不论怎么看，画风都貌似和他有点区别的谐星英灵时口气将香烟全塞进嘴里并点上了火，进而再在这个时候深深地感受了一大口烟草气息地卫宫切嗣，却突然在这个时候一脸颓废地瞪着他那副一如既往地死鱼眼，开始于心中莫名升起了一股’干脆不打这破杯子战争，直接带上老婆小三一起回老家抢女儿算了’的奇怪想法第十八章所以说画风不同是无法好好沟通的只不过卫宫切嗣即便是在如今的心中，再怎么不太看好这位谐星英灵与A己的配合能力；但毕竟英灵这种存在，又不是像亚马逊网购那样可以不满意就退货……所以目前既然都已经召唤了出来的话，不管此刻地心情再怎么微妙的他，都只得认命般地就此接受与这位看上去相当不靠谱地英灵，在本届杯子战争里组队的事实。
    事实上，其实如果单纯只看对方地属性面板的话,那么这个口称Sabei但职阶却是Assassin地英灵，其实倒的确是要比综合能力普遍不怎么样地山中老人一类地，要稍微强上一些；而她在被召唤的时候，还自带的那座口称能够’跨越一切时空距离斩杀Saber'的谜之飞船，貌似还能够为自己提供超远距离的【支援炮击】；而自称能够’将Saber与这颗行星一起摧毁’的【银河流星剑】，听上去更是令人感到不知所云……并顺便令听到对方这段自我介绍地卫宫切嗣，再次忍不住对这个画风不同地谐星职阶，产生了相当一段时间地疑惑感“……又是用剑，又是用炮，还会开飞船，身上穿着地服装还这么现代化……你到底是哪里来的英灵啊？！”
    “唔？这个问题我不是早就已经说过了吗？”
    只见在这位有些小激动地搓了搓双手，并耐心等待着放在桌子另一旁地杯面泡好时机的金发少女；听到了来自身前这位死鱼眼佣兵地质疑声时……有些无可奈何地对A己这位Master的不信任感摇了摇头的她,却随即便是再次对着自己地御主，重复叙述了一遍自己的个人简历；
    “我的名字是【谜之女主角X】，直接叫我X也行O"我是来自【从者宇宙］的'外乡人(Foreigner)o同时也是这个宇宙中唯一，最强的Sabe谦Saber猎人！除了我以外的Saberi都去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死”
    “啊……不好意思，让Master^见怪了，只是在D提到其他新品种的Saber只是，我的情绪就会变得稍微有点激动”
    “总之由于’阿尔托莉雅种’是我那个宇宙之中类似于癌症一类的东西，必须要有人来铲除的关系；所以才刚从【型月学院】毕业的我，就在好友【谜之男配角A】，与两位有着【苹果岛假面】之称地恩师帮助之下，正式成为了在【从者宇宙】中跨星际’合法捕杀Saber(自己杀自己不算犯法，更别说本身就是个死人的情况下了)’的【Saber猎人］;而讨伐这个世界上不断进行恶性增值地Saber,并最终将除我以外的Saberi部杀光，就是我一生的宿命与悲愿。”
    “顺便一提，还有【黄金大帝宇宙?吉尔伽美什】，是我除了【砍死除自己以外的所有Saber1之外，还需要完成的额外任务……唯有那个傲慢的家伙，是无论如何都要亲手斩杀的！”
    “在来到你们这个宇宙之前，我还曾经拯救过古代王朝的危机，解决过人类统合组织的内乱，顺便驱散过来口其他宇宙的侵略者……大概也可能是因为这些’无所谓地小事情’，我才能够被英灵座承认为英灵，并最终被你所召唤出来。”
    “……只不过对于你们这个世界地地球人而言，我大概算是外星人一类的存在吧……吸溜?”
    ……随后又在当这位自称真名为【迷之女主角X1的金发少女英灵，此刻正在一脸满足地，小口享用着双手所捧起的那碗热腾腾地杯面之余；对于这个有些莫名其妙，但却看对方地面部表情不像是在骗人的认真回答，完全没有任何办法地卫宫切嗣；却终究还是在嘴角抽了抽地深吸一口嘴边叼着的香烟之后，便很快就开始在无可奈何地摇了摇头的情况下，果断转身离开了对方的房间：
    “怎么样了……关于Assassin的真名和来历，已经问出来了吗？”
    只见在伴随着此刻地卫宫切嗣，刚在踏出房门后地同一时刻那位自昨夜结束了英灵召唤地仪式之后，内心就一直在为不太怎么搭理那位英灵地丈夫，多少感到几分忧虑地太太；眼下则是很快便凑上前去对其询问着说道；
    “……问倒是问出来了……但是这位英灵的来历……怎么说呢，却实在是令人有些摸不着头脑而眼见于此，自己这边也不太好解释自己刚才那番对于Assassin的问话经过地卫宫切嗣；当下倒也是在一边苦笑着耸了耸肩地，表示了自己这边的无能为力之余；另一边却是又无比熟练地从自己那套黑色大衣的口袋内部，习惯性地掏出了打火机与香烟出来，并为目前正处于焦虑状态地自己及时点上：
    “呼……从她刚被召唤时，就穿着的一副现代化装束打扮；以及那艘怎么看都像是这个时代地科技，所完全制作不出来的飞船来看这个英灵搞不好可能不是什么过去的英灵，而是来自未来的也说不定……根据我过去曾经听人说起过，英灵座是’独立于时空之外的存在’地事迹来看；像是一般地御主在歪打正着之下，偶然召唤出与自己有缘分地未来英灵这种事情，似乎也不是什么特别奇怪地事情呢”
    说到这里，在这个时候长长地吐出了一个烟圈地的卫宫切嗣，眼下倒也是在心中地压力被烟草的味道缓解了些许地状态之下，较为理性地在第一时间，就尝试着说出了这番比较接近现实地推论出来；
    “但是我却记得切嗣你的圣遗物……”
    但听到这番推论的爱丽丝菲尔太太，却皱了皱眉“谍，是啊。最奇怪的地方就是这里了……”
    在深吸了一口夹在右手食指与中指之间地那半截香烟之后，微微眯起了他那对本来看上去就显得相当小地死鱼眼的他，则是在这个时候直接道出了自己先前那番推论中的关键破绽；
    “……为什么我用【石中剑】的碎片作为圣遗物,却召唤出了未来地英灵出现呢？总不可能在这个时候告诉我那个金发碧眼的小姑娘，就是’来自未来世界的骑士王'吧？不论怎么看，这个笑话可一点都不好笑呢。”
    对于在目前这个世界，并未见到过那位骑士王真身地死鱼眼佣兵而言【亚瑟王不可能是个女孩】的事实，通常才是被这个世界的广大普通群众所认知的事情。
    所以即便这位思想成熟战法犀利的魔术师杀手，在这个时候的脑补能力再怎么强悍；也都是绝对没办法将隔壁房间里那位吃杯面吃的不亦乐乎，怎么看都像是一副放弃治疗模样的谐星，给联系在一起的。
    “也对呢……骑士王在历史上记载的真实身份，不论在哪个历史传说地版本里，都是男性；而且我也不觉得生活在【神代残留时期】地骑士王，能够和未来世界扯上关系”
    “就是这样；所以我在召唤出了那位英灵之后，就一直在怀疑你家的那位阿哈德老翁，该不会是一时大意，给我弄出来了一个’假货圣遗物’；并得我仅仅只是单纯依靠着相性一类地随机属性，将这位来口未来地英灵给召唤出来了……最起码目前若是想要合理解释这一切地情况的话，也就只有这个解释比较靠谱了。”
    “是呢……”
    尽管对于作为这座城堡女主人的’非法人妻（太太的实际年龄貌似只有9岁）’爱丽丝菲尔太太，很想在这个时候尝试着作为调节这对主从关系地调节剂，进而令这对主从的关系稍微变得默契一点；但是对于这位年纪尚浅，并且关于外界的全部知识，还全部都是从卫宫切嗣那边了解到的爱丽丝菲尔而言……她这边却也没有什么和这位性情与来历，都相当古怪地英灵搞好关系地办法于是到了最后……在本次的杯子战争里的主从综合战斗力，大概能够算得上是【最高层次（X毛虽然看上去性格谐星了点，但硬实力却比棉被王高到不知道哪里去了）】的这对主从；终究却也还是因为'中二不到一块去（电波对不上）’地缘故，进而直接就在交流地方面上，首先便陷入了僵持状态地同一时刻在另一个世界里，因为主从相性过差，并最终惨遭口家从者地恶意唆使下，遭到背刺的远坂时臣;目前却是十分意外的，与自己昨夜才召唤出来不久地那位’黑人从者（迫真）’，相处的还算不错……

    第十九章圣岳父还行双手早已沾满了无辜者的鲜血。

    每杀死一个因为被’拥有着圣母般慈爱地魔性化身’蛊惑，进而一脸狂热?地阻拦在自己身前，试图用肉身阻挡枪械子?弹的信徒之时其身上所背负的罪孽，就越是沉重一分。
    但是……不这么干却不行。
    继续放任那个’魔性化身’活在这个世上的结果,就意味着会有更多无辜地普通人，被引诱转化成’无条件地服从并渴望得到那个魔性化身的爱’的信徒那可是在真正意义上……足够承受一切欲望的’魔性化身（Beast）'!
    当然在最开始的时候，这一切地事态或许还并没有发展到如此糟糕的地步。
    这位’魔性化身’在成为这个模样之前，原本仅仅只是在某个国家崛起，并且看上去也人畜无害的新兴宗教女教主。
    其教义也没什么特殊之处，即便是单独只放在当时那个岛国上随处可见地各种稀奇古怪宗教圈子里，也是丝毫不起眼地存在。
    但却在这位拥有着一种’容易被人爱慕地体质’的女教主，不知道使用了什么手段，在幕后仅仅只花了两年时间地操作之下这个发展自密教［真言立丿11流］的一支傍流地新兴宗教，却很快就让许多国家地当权者和科学家，都变成了这个宗教忠实信徒的强大存在。
    这个宗教没有丝毫盈利目的，也没有任何政治主张。
    而信仰着这个新兴宗教的信徒们，也仅仅只是一群'一无所有的人’。
    在这个宗教之中，有心灵受伤的悲伤之人；也有因为特殊才能不受人待见，进而与世间与世隔绝的孤独之人。
    仅仅只是因为拥有改变世界的知识与技术的人才们齐聚一堂，就被很多发达国家视为了危险的存在。
    那个组织没有任何邪恶理念。
    真的，’成员’们一个都没有。
    意思也就是除开在心血来潮之下，创立了这个宗教的女教主之外，全员都只不过是’被那个女教主给迷惑住了地好人’的事实。
    只不过，在除开作为罪魁祸首地那位女教主，自己当然知道自己是个祸害地事实之外……一位自很多年前就因为妻子而舍弃了沾满痛楚地理想，并从见习魔术师转职成了家庭煮夫地男人，却也同样注意到了这个事实。
    而且拜A己的魔术师傅兼同学战友兼大姨子，在魔术师地世界里找到了些许的有用情报；以及早年和名为【此世全部之恶】地黑泥接触过的关系所赐――――敏锐地察觉到了恶意根源的他，还连带着注意到了那个女人之所以搞出这么个吸引人眼球地组织出来,究竟是为了什么样地真实目的：
    【……不能就这样放着那个女人乱来不管。】
    于是在打定了内心地目的之后……为了保护可能受到威胁地妻子，与重新燃起了心中那股’年轻时期早已舍弃掉了的理想之火’的男人决定一个人单枪匹马地杀进’敌军’总部，干掉那个罪魁祸首,并阻止她那试图’成为全人类欲望宣泄口’的疯狂计划！
    然后然后就没有然后了。
    一路像是RPG游戏地主人公那样打怪破关，并在最后的最后一路杀到了大魔王跟前地刃人却从对方地口中，得知了一个令他的三观彻底翻转过来的’冲击性?事实’：
    “……诱，真是令人意外呢……老实说，一个普通的家庭煮夫，竟然拥有着丝毫不亚于那些典位魔术师的魔术水平这种事情，的确是令我事先没能想到地一场意外……但是更令我从头到尾都误判了的一件事情，却是你这个装作一副’正义伙伴’的男人，那副无趣而又滑稽的性格啊。”
    “……虽然在如今这个时候说起这件事地话，可能有点晚了……但是出于看在这个时机实在是充满了讽刺性地快感份上，我却还是想在这个时候，稍微提醒你一件事实呢”
    “那就是你所在地这栋大楼内部，不论是持有枪械地保安，还是那些尽管手无缚鸡之力，但都硬要拦在你面前的科学家与政客；这全部总共约为五百人左右地信徒全员……可一直都是你口口声声说要保护着，但却为了消灭我这种毒蛾，而不得不像碾死一群蚂蚁一般亲手杀掉地【无辜者】的一员喔？”
    “嘛……虽说就算你今天没这么干，未来的某一天，也迟早会堕入地狱吧？毕竟根据我从一些渠道了解到地信息来看在你所生活地那座城市里，被你的妻子曾经所’吃掉’的无辜者数量，比起你亲手杀死的数量，倒也不遑多让嘛。”
    “真是可惜啊……明明就差那么一点，我就能够顺利利用他们的能力，和这颗星球上仅剩下来的那点资源，以’更完全的姿态’顺利潜入进那场正在举行地’月之圣杯战争’了……真的是，只差一点就能实现我的目的了呢”
    “至于像你这样的人，如今为何’不惜扭曲自身的信念（只做妻子一人的正义伙伴）’，也决心要杀掉我的目的；我也已经不想再搞清楚了……总之接下来的你，就继续在那些就这样被你杀死的无辜者家属们地声讨之下，在绞刑架上度过你最后的结局吧一一而在当那个作为罪魁祸首地’魔性化身’，就这么在生前最后一刻，朝着自己露出了一抹讥讽般地嘲笑后，就果断从二十层的大楼天台之处纵身一跃后一卫宫士郎那不论是作为爱妻的丈夫，还是在人生的后半段处，重新捡起了过去理想地’正义伙伴’的一生，终于也正式于此划下了句点。
    如果要说命运这种东西，真的在这个世界上确实存在地话……那么这对于’某些人（正义的伙伴）’来说，恐怕真的是一种【最高规格地诅咒】，也不为过吧？
    “卫宫士郎……吗？”
    ……与此同时，在刚刚完成了英灵的召唤仪式之夜后匆匆睡去的远坂时臣，此刻却是心情相当微妙地,直接从梦境之中慢慢苏醒了过来看样子，大概关于远坂时臣先前刚刚召唤出来的英灵，为什么在看到自己的时候表情非常微妙地状态一事；似乎也能够从象征着对方记忆的梦境里，从中获得到那么一点解释吧……虽然从各种意义上来说，这种’解释’绝非是他所想要了解的东西才对呢……
    （PS：蘑菇既然曾经说过’士郎不论在FATE,UBW还是HF线的结局，都不会变成红A'地定论的话……那么变成黑A的话，应该也是符合基本法的吧?【喝茶】）

    第二十章我骂我自己对于韦伯?维尔维特……不，准确来说，是对于现在以【诸葛孔明】的拟似灵基英灵化的埃尔梅罗二世来说这次由迦勒底侦测到，并且也是自己期待已久的特异点……却貌似和他预想之中的样子存在着不少误差。

    如果说本来作为那场第四次杯子战争的Lancet有着’光辉之貌’的枪兵迪卢木多，在本届圣杯战争之中莫名变成了Saber职介的这一点，姑且还算是预料之中地误差范围内的话……那么在当他见到了那个本来自己期待了很久地Rider伊斯坎达尔，此刻竟然却是和天文台里的那个亚历山大同样变成了幼年体的外表之时……这位平时一直都板着一副正经表情的时钟塔领主，却终于克制不住心中的悸动，进而开始直接当着过去的自己面前破口大骂了起来：
    “为什么会变成这样啊……！你这个吃鳗鱼盖饭吃到撑死的蠢材！到底是做了什么才会导致这样的误差出现啊！”
    “……蛤？你是谁啊！我为什么非得听你的教训不可？！而且怎么一见面就劈头盖脸的……”
    “就因为总是这个德行，你这家伙才一直都没长进！该不会一点都没意识到吧？蛤？！”
    “给我等一下啊！为什么才刚见面我就必须要被你说教不可啊？你到底是谁啊！看你的灵基反应……你难道是Caster吗？"
    “啧……！果然是无可救药产生了这种先入为主印象的笨蛋，连我是【拟似从者】的这一点都看不出来吗？就这德行居然敢吊儿郎当的跑来参加圣杯战争,也不知道你当初到底是怎么活下去的啊啊啊啊受不了了！笨蛋！白痴！除了幸运值比较高之外,完全就是个无药可救的蠢货！吃鳗鱼鸡蛋盖饭吃到撑死去吧你！”
    正如同每个正常人，过去往往都有过那么一段不堪回首地黑历史，和曾经傻?逼过的年纪一般……这段话对于平日里在时钟塔内备受尊敬的著名讲师，兼十二领主之一的埃尔梅罗二世来说也是同样的道理。
    所以在如今面对着象征了过去最为不堪入目地’年轻时代的自己’之时这位表面看上去自傲，实际上却自卑到了骨子里，完全就是个活生生地【间桐慎二高配版】的家伙；如今则正如同那些如果一有机会，绝对会’恨不得掐死过去正在犯傻?逼病时的自己’地普通人那样……进而开始十分正常的，和年轻时期的自己，完全不顾及任何形象地当场对喷了起来I倘若不是旁边还有同样来自人理拯救组织的最后御主，与那位御主的忠犬学妹在一旁拦着的话……搞不好类似于红A与卫宫士郎之间地那种【我打我自己】，和【我杀我自己】地闹剧，都极有可能在这个时候变相上演……可以说是在这个时候，非常充分地发挥了型月世界那种【自己慰自己】地奇葩特色了当然，闹剧归闹剧，正事归正事；为了修复特异点而特地前来的迦勒底一行人，此次前往这个时代的目的，当然不只是为了专门来看埃尔梅罗二世和过去的自己互慰……比起这种与’动摇人理’的大灾难相比之时，显得根本无所谓的小事；调查清楚’为什么这个时代地人理会受到动摇’的这一点，才是通过灵子转移来到此地的疙瘩底一行人，所最为重要的根本目的！
    于是乎，随即便当此时此刻地埃尔梅罗二世，在与过去的自己对喷完毕后，总算是勉强收拾好了自己的心情；并开始尝试着按照自己预定的原计划，进而拉拢好原来那个世界的亚瑟王，迪卢木多，亚历山大这三名英灵；再优先排除掉’（在对方的眼中看来）听不进人话’的金闪闪与哈桑，进而肢解大圣杯，成功完成自己的计划布置之时光是在这个世界里因某人的幕后推动，进而产生了和原剧情不符合地极大变化，却是很快就让这个家伙预定的原计划和种种后备手段，都统统变成了废纸……！
    【……首先本来应该能算的是强大战力的那个肌肉笨蛋，不知道怎么搞得，在这个世界里变成了幼年的形态……虽然从概率学地角度上来说，这也不是不可能的事情毕竟不论是少年亚历山大，还是成年后的伊斯坎达尔，应该都是同~个人才对但是对方幼年时期能够具有的战斗力，却无疑是要大打折扣就是了]
    【其次就是同样发生了职介变化的迪卢木多那边……这次以Sabei?职介现世，并侍奉在肯尼斯身边的埃尔梅罗阵营，在战斗力地方面上无疑将会得到飞跃性的提升……尤其是在那个迪卢木多特意没带’爱之黑痣’这个’专坑自己人’的绝佳技能时，目前’尚未变心的那位肯尼斯地未婚妻（原本的世界里是索拉故意没用对魔力抵抗刷子的黑痣效果，所以直接中枪了）',大概也不会在这个世界专门给肯尼斯扯后腿吧……啧！这样一看的话，肯尼斯老师这次除了在面对卫宫切嗣和远坂时臣阵营的英灵之外，岂不是完全无敌了吗？】
    一想到这里，埃尔梅罗二世的心情，却是很快就变得相当微妙了起来……
    只不过出于在考虑到自己已知地两位御主阵营的英灵，职介都发生了变化的这一点来看其他御主阵营的英灵，搞不好多半也会发生相应变化的时候……感觉到原本已知地剧情，正在慢慢脱离自己掌控的他，其内心却是难免开始在这个时候产生了焦虑的情绪【总的来说，目前最为重要的事物，果然还是情报的搜集才对……最起码目前得先把各个阵营的英灵信息再进行搜集一遍才行啊……还好当初在’200X年解体大圣杯（这个事件指的是某菌类至今还在摸的’解体圣杯战争’剧情）’的时候，自己就对这方面地情报进行了相当程度的深入了解；以至于我现在连这届参赛的全体御主住所，以及在这七天行动时间里的具体活动范围，都一清二楚……想必这次的二次情报搜集工作，应该会比自己上次那什么东西都不知道，就两眼一抹黑的亲自跑过来参赛地情况，要好上不少才是】
    故此没过多久，就当眼下的迦勒底一行人，在会面了肯尼斯与韦伯阵营的御主之后；打算先放弃原本的【与肯尼斯一同讨伐厄齐尔元帅这个共敌，再想办法把肯尼斯忽悠回时钟塔老家，进而接纳迪卢木多这个强力战力】的战略，而是改成了【优先搜集本次圣杯战争的所有英灵信息】，然后再考虑下一步打算的同一时刻……来自迦勒底的这一行人却都没想到一一――那位本来被埃尔梅罗二世认为’相当不靠谱’的Assassin,却是在这个时候主动要求加入了他们的这一方！
    “不必畏怯，来自人理拯救结构的最后御主………山中老人（；randAssassin;此次以抑制力的代行者之身，于此现世……！吾不持名号，方便称呼其名即可；就让吾来助你们此行的人理修复，纠正这个特异点的扭曲之源吧！”

    第二十一章这是在刷BOSS吗?

    五小时后间桐家?正门虽说来自迦勒底的一行人在失去了情报优势之后,并没有向原著FZ活动剧情里的那样高调登场，并强行集火蓝胡子和某个中二王，进而好将这两个’听不懂人话地家伙（自认为）’给强行逼退场……但是如今将主要目标改为’情报搜集’的他们，事实上倒也没有花费多少时间，就很快便发现了这个特异点内与埃尔梅罗二世记忆之中，所完全不相容地【最大扭曲点】，究竟在什么地方就是了：
    ［或许过去的我相当不靠谱，性格和能力也完全不值得期待；而且除了’看人眼光够准’地这个天赋之外，浑身上下都完全没有一点像样之处……但是对于其他几名御主地基本情报，多少还是搜集了一些的他；却终究还是为我省去了一个个找上门，去挨个确认搜索地不少功夫】
    “只不过怎么说呢……这座庄园的主人还真是……有够夸张的呢……”
    一想到这里，目前正位于这座御三家之一地宅邸正门之处的埃尔梅罗二世；这时则在抬起头来，望向了眼前这座外表看上去仅仅只是普通的豪宅庄园；但里面所蕴藏地各种魔术机关结构，却早已抵达【神殿1等级的【最上级工房】之时望着这座遍地都布满了一大堆复杂魔术术式的【神殿】，一直都在脸上始终保持着他那副紧皱眉头表情的这位拟似英灵;此刻却是相当苦恼地驻留在了原地不错，在当目前这位最了解韦伯?维尔维特的家伙，轻而易举地便从对方的口中’骗到了情报（虽然在这一过程之中，负责围观的咕哒君，就有吐槽过对方这是在【自欺欺人】……只不过这个颇为犀利的吐槽，还是很快就被他给强行无视了过去）’；并成功从对方的口中，得知了在本次的杯子战争之中，存在着【间桐家的老家主因为不明原因，早在三年前就决定独自出国进行长时间旅游】，与【间桐家的家产和家主之位全部都被一个年轻的旁系分家人继承】，和【新任间桐家家主一上台就把除了房子以外的全部家产统统分给了那位老家主的直系子嗣】，以及【新任家主表明了自己并不打算参加本次圣杯战争的意愿】,等诸多与他记忆内容完全不相符合的大量情报……
    如果埃尔梅罗二世对于隐藏在这场杯子战争里的黑幕?……也就是指那位老家主的真实身份，正是五百年前亲自参与了制作圣杯的创始人之一；并且对方还是个只能靠吃人续命的吸血虫，对于圣杯充满了无尽执妄的’老怪物’等黑幕，完全一无所知的话；那么此刻的埃尔梅罗二世在听到这些信息之后，顶多也就只会把锅甩到【平行世界】身上但是对于这个曾经亲自参加过了200x年地那场规模不比’第四次圣杯战争’要弱，反而比起前者，也不遑多让的’圣杯解体战争’亲历者而言早就对’冬木圣杯战争’地历史了如指掌的他，却是根本就不相信灵魂早已腐朽到底的间桐脏砚，会突然’良心发现’，找回了什么过去曾经作为’正x①味方'的觉悟，进而主动扔下这足足五百年的执妄，就此放弃对于永生的执念……
    所以几乎没有多想，就将最优先地目标，放在了那个’突然被间桐脏砚钦定继承了家业和家主之位地神秘青年’身上的埃尔梅罗二世；如今却是很快便没有多做任何犹豫地，直接带着刚刚加入已方阵营的王蛤，一同前往了这座御三家之一的宅邸之处，准备看看能不能从对方的身上找到形成这个特异点的根本原因！
    而眼前这座连’全盛时期的间桐脏砚（年轻时期的虫爷在特定情况下也是能够手撕三流英灵，在正面和主任单挑硬肛的存在）’，都绝对没可能制作出来,而且内部还布满了各种早已失传地神代魔术符文的【神殿】，就更是足以在埃尔梅罗二世的心中，加深了证明对方极有可能是’作为引起此次特异点地始作俑者’一事！
    但是知道归知道……可单从这座【神殿】化地宅邸外侧，所可能隐藏着无数防御魔术机关的景象来看……强行闯入其中的选择，却似乎不论怎么看，都不像是什么好主意的样子特别是在当他这个拟似英灵化后的实力，要比过去作为魔术师时期的实力，要强上不少的时钟塔君主；在亲口测试了好几次试图破坏这座宅邸外部结界的行为过程中，都无一例外地触发了来自庭院内部的古老神代魔术式，所迅速做出的防御反击行为之后……对这宅邸的魔术结界实在是没辙的他，最终还是只好就此放弃了这番徒劳无功的行为；并直接请出了那位刚刚加入已方阵营不久的那位’山中老人’，打算令对方试图无声无息地【潜行（物理）】进这座庭院的深处，伺机寻找破坏这座被神代魔术式所形成的强力结界之核心；好让他们这群实力不济的几个拟似英灵与人类御主，也能进入到这座庭院之中：
    可是对方的这个提议，却是很快就被那位听到了自己所说内容的山中老人，用实际行动证明了自己对于冠位英灵的认知，似乎还是太过浅薄的事实：
    “无需麻烦，仅此一斩便已足够……！”
    h――!
    紧接着，随即便在当那位步伐平静地朝着间桐宅邸的大门之处迈出了一步；并轻描淡写地直接朝着身前那座附加了【对普通人以外的任何人都会做出魔术反应】的大门，连同着笼罩在这座宅邸上空之处透明化的魔术结界挥出了一记看似平凡的重斩过后―晚钟之声，以及大门和魔术结界如同被瞬间击碎地玻璃一样放出的清脆响声，却是很快便在这位平砍特效已经达到了【直死之魔眼】级别地冠位暗杀者的一击之下，就这么迅速消散在了虚空之中……以至于到了最后，甚至连灰烬都没有剩下一点这就是长年于幽谷之境界漫步的这位大人之剑。
    哪怕是防御力再怎么变态的存在，只要还具备着'死’这个概念，就都会毫不例外地存在着被这位冠位暗杀者的平砍所斩杀地可能性。
    甚至哪怕是连’死’的概念都不存在，曾经于苏美尔神话之中出现过的创世母神，他也都能够为其附加上’死’的概念，并令他人有着斩杀对方的可能性【啊啊啊啊啊！！！！！那可是我精心布置的花田，还有那大门，也是’陪伴我有了10个千年之久的超级古董（这家伙因为特别喜欢口家房门的设计，随意在穿越到平行世界之前，还不忘记把家里的门拆下来带走）’啊！为什么这帮人连个门铃都不按，一上来就直接进来砸门了啊？！】
    ……当然，对于某个正在此刻’童心未泯（其实是年纪大了后容易产生’退行’现象，开始和某个紫发BBA―样喜欢装嫩了）’地和自家的两位红毛双子妹抖，与蔷薇少女们VAN游戏的老年人而言……疙瘩底一行人这一上来就连招呼都不打，并且直接开始踢门试图强闯的行为；却着实是令这位突然被一道钟声与浓烈死亡气息，给激出了一身冷汗的男人；很快就开始在这个时候为自己的损失感到心痛不已虽说因为【想看经过自己的神代魔术强化后的防护结界，究竟能不能抵御住王蛤进攻】的这种想法，才是导致这个家伙如今变得如此懊恼的主要原因……但是对于目前就信奉着【作不死就往死里作】这种和中二王相同信条的某人而言不论是自己的神代魔术结界成功将疙瘩底一行人拦在门外，还是对方成功突破了自己房屋结界的一事；两者都能够为这个疑似换上愉悦病的家伙，带来些许’意外的刺激’就是了第二十二章讲疃嗤邢ペ嘌颍跑个包先啦!
    只不过别看这个家伙表面上显出一副’心痛不已'地样子……事实上对于他这种活久见的老年人而言,这种程度地损失，其实也就是和’【熊孩子亲戚（对于目前已经活了40个千年的罗真而言……哪怕是疙瘩底里年纪最大的伊什塔尔等初代神灵，在他面前按辈分算，也得叫他~声爹）】在上门造访时~不小心打碎了家里的杯子或碗’那样地程度而已了。
    毕竟……那些东西又不是多么珍贵的纪念品，只不过是他以前闲的蛋疼，才故意用特殊魔术保留下来地日用品而已……
    比起这些’无所谓地废品（虽然对于现代魔术师而言，可能是沾了高纯度神性的超级圣遗物）’，像是那些具有极高实用和纪念价值地’英灵遗物’，才明显是更值得他收容进自己地虚数口袋内部，用来留作纪念的好东西了！
    在过去曾经在主世界地数千年历史里：这个家伙不知道靠着自己超能苟的悠久寿命，与趁机与那些英雄人物混个脸熟，好在那帮英雄们因为各种原因狗带之后浑水摸鱼，进而将他们生前曾经使用过，并在死后通过被人传述地方式导致升华地’遗物’，给统统收容进了自己的腰包之中像是什么神/圣/魔剑一类地东西，他的虚数口袋里面早就多到了能够一挫一簸箕；而魔枪这种烂大街的玩意儿，某人都表示自己的老婆早就已经这漫长地时光之中，单纯只是为了打发无聊时光，而从自家附近地海域几乎抓光了所有的巨型海兽，并把他们的骨头纷纷制作成了足够堆满一仓库的诅咒魔枪……光是论数量来算的话，都足够武装一百个以上地骑兵连了当然，除了搜集这些遗物之外；本身就作为一名【道具做成】技能最高级别地顶级神代魔术师，口然偶尔也会在漫长地时光之中，自己故意手搓出来一些战斗力不亚于宝具，但却存在着某些’重大缺陷/需要付出高额代价’的武器防具；然后好化身为专门热衷于送宝指点菜鸟冒险者打怪升级，并且还’有着一副爽朗笑容的黑人中年男子’，并把那些无知地普通人纷纷送上绝路……
    然后再在他们的内心受到了一万点暴击伤害,心理阴影面积也差不多超过了95%的时候，及时跳出来把他们从绝境之中引领而出；好喂给他们’年轻人好好摺管不要想太多’，与’卢瑟就算是拿到外挂也还是卢瑟’地毒鸡汤现实，让他们乖乖回家过着本该属于自己地平凡生活，并顺便从他们的痛苦经历之中找到乐子打发无聊；再把他们的故事编写成书，传递到人类世界里刷取知名度，好为自己的那些道具附加上足够升华为宝具级别地充足影响力虽然在这一过程之中，这个家伙貌似还因为自己发售这种异闻传说故事时所使用的伪装作家身份，与故事里专门为普通人散发这种坑爹道具的’黑心老爷爷’一起出了名；知名度还曾经一度上升到了和’三大童话作家’相提并论地程度……不过鉴于这只不过是给他早已在他人心中具备的’千万种化身形象’喜+1程度地关系，所以这种后话还是暂且不做过多地详细说明好了总的来说，随即便当这位只不过在为自己过去收藏的废品忧伤了仅仅三秒钟的老爷爷；很快便彻底放开了自己这座房屋之中的全部魔术机关限制，并打开了宅邸的大门，引领着那群来自疙瘩底的一行人，直接前往了自己所在的会客大厅中后本来还以为自己要再过上个二三十年才会和这帮人碰面地罗真,自然也是很快便在有些失望地与内心之中长叹了一口气后；却是立即便调整好了自己地精神状态，从而摆出一副面色严肃的东道主态度，直接对着这帮用暴力破门的家伙，一开场就是毫不客气地使用着言语，将那几个人劈头盖脸的挨个骂了过去：
    “怎么了？你们疙瘩底的态度就是这个样子的吗?这就是人理拯救机关最后御主的行事作风，可以连招呼都不打一下，就直接破坏我住宅的魔术结界，擅自闯进来了吗？而且藤丸立香这个半吊子新人魔术师犯浑也就算了，怎么埃尔梅罗二世你个懂规矩地时钟塔领主，也跟着一起犯浑了？就不知道这种行为对于任何一个魔术师而言，都是绝对能够引起不死不休关系地挑衅之举吗？还是说，你们觉得有冠位英灵撑腰了不起，可以在我面前为所欲为的？”
    “额……抱歉”
    一听到这话，在进门之前本来还做好了遇到这座洋馆的主人之前，肯定会在大屋内部碰到些什么’战斗人偶/龙牙兵/影从者/鬼魂/魔像/奇美拉’等乱七八糟地怪物，好给他带来魔术素材的觉悟地藤丸立香；却是完全没有想到对方一点都没有慷慨解囊送他点怪物拿去刷素材，又或是亲自下场参战的意思；而是直接当着他的面，对他毫不留情地发出了嘴炮训斥???
    于是紧接着在面对着这个极有可能是引发此次特异点造成的罪魁祸首，在第一时间就道破了他们的身份目的；并且看上去好像连半点开打地意思都没有的状态之刻感觉自己这一边在动手之前，好像还真的不怎么太占理的老实人藤丸立香；这时却是十分有礼貌地首先表达了对方擅口破门而入的基本歉意O与此相对，被罗真这番连珠炮似的质问，给呛声了好一会儿才反应过来的埃尔梅罗二世；如今却显然开始把自己此次的冬木之行，并未能够顺利见到自己想见之人，顺便还在先前被过去自己地那副黑历史性格所影响，进而导致一直憋在心底里憋了老半天，都'一直没找到个合适地机会将其统统发泄出来（对方在赶来间桐宅邸的一路上十分罕见的没有看见任何怪物）’的火气，直接就给调转炮口转移到了对方地身上；
    “蛤？你这个引发了本次特异点的祸乱之源，还有那个脸来指责我们吗？要是照你的这意思来看……我们是不是应该还要给你来个土下座地日式诚恳道歉,进而来对打扰了你这个’特异点制造者’目前正在干出来的’好事’，低头赔罪啊？”
    而听到这里，对于这位同样与自己梗着脖子，并以一股不输给自己地气势对着自己怒目横视地埃尔梅罗二世这一举动；既感到几分愉悦，同是又感到对方此行的目的，实在是让自己有些不太理解的罗真……这时却是很快便微微摇了摇头地摊开双手回道；
    “明明大圣杯已经被我’净化’掉了；即将引起未来那场’第五次圣杯战争’地【主要搞事者之一（虫爷）】，也被我用太空飞船运到另一个平行世界之中，目测这辈子应该是再也回不来了……”
    “【主要搞事者之二（中二肘子王）】，在目前这场杯子战争里更是压根就没被召唤出来。”
    “而一旦【主要搞事者之二】没被召唤出来，那么尚未觉醒愉悦本性地那位【主要搞事者之三（麻婆神父）】；大概这辈子也就只会变成一个人畜无害，在工作日常方面上都兢兢业业的称职神父……所以不论怎么看，这场杯子战争应该都不至于会引出什么扭曲到需要冠位英灵亲自下场的地步吧？”
    “所以说……你们话里这所谓的’特异点制造者',到底是怎么一回事？我是怎么就在不知不觉间把'特异点’这个大新闻给搞出来的？”

    第二十三章包都不跑，跑屎啦你们!

    “你……似乎知道不少事情呢……”
    没过多久，在当迦勒底天文台地那帮主从一行人,一上来就不得不面对着来口罗真这边地连番质问之时；被对方那正巧戳中了问题关键点，但却又在一时半会儿之间，不知道应该如何回复这个男人提问地他们，却最终还是沉默了老半天后，才由埃尔梅罗二世,憋出了一句怎么看都不像是什么正经回答反问之语O“啊，当然?可知道的很呢……”
    于是作为对对方这种没好好回答自己提问地一种回敬直接端起了桌前那杯看起来散发出了’
    五颜六色地淡淡光彩’，并且一看就不是什么地球人能喝的【谜之饮料】，像是古典贵族喝红酒一般地微微小酌了一小口的他；如今却也是同样用着含混不清地语气，朝着身前地这帮人露出了一个看起来像是高深莫测般地戏谑表情。
    看上去，就如同某个外表看似小孩，但智慧却过于常人的……某个肘子王地幼年体一般。
    而这种自己完全没从对方地言行之中摸到半点有用的信息，就早就已经仿佛被人像是将底裤都给看干净了的感觉；却着实可以说是让向来就喜欢将大局与主动权，全都掌控在自己这一方地埃尔梅罗二世，心态已经郁闷到极点。
    作为拥有着连天朝三国时期地【大军师?诸葛孔明】都未曾拥有，并且等级评定足够达到A级别地【鉴识眼】这种独特天赋：向来都能够在任何人与事物地身上发挥作用的这个能力，如今却是十分罕见的，在眼前这个男人的身上体会到了’什么都感知不出来（完全不依靠魔术回路这种近代产物地神代魔术师，在对方的眼中看起来就像是普通人）’地挫败感。
    同理，他身上自带地另一个能够对战况进行实时分析，甚至可以把意外事态在内，进行100%预测的固有技能【军师的忠言】；如今也完全没法从对方地一举一动之中，找出什么明显的漏洞，好制定起相对应地计划。
    按照常理来说，要对抗这个固有能力的人，本身应该是至少得【具备’A+'级别以上程度的强运】属性才是……
    ……难道自己这次地运气这么好，一下子就在本场杯子战争里，碰到了又一个幸运数值堪比大帝程度地欧皇不成？
    喇――
    于是就在当目前正在怀疑人生地埃尔梅罗二世，正在心中思索着接下来应该如何应付来口罗真先前那番地询问之时由抑制力钦定带着冠位灵基下凡，并在不久之前才加入了他们的队伍，替他们破解了罗真庭院中的魔术结界地那位山之翁；如今却是在双瞳之中隐隐飘摇不定地青色火焰，微微发出了些许光D之后道听起来有点像是机械合成首的声首,如今却是直接就从那位山中老人地口中，径直朝着罗真所在地位置迅速投射了过去道；
    “来自另一个平行世界，奠定了人理拓展方向分支，并同样给出了【人之理】与【星之理】共存可能性的【觉者（Sa.ver）】，请回吧这个世界不是你的游乐场；如果你打算在这个世界，主动将这个世界本来地命运，引发至另一个’人理冻结的未来’地话……那么我将不惜一切代价，在此把你永久驱逐出去！”
    “……把我驱除出去？就凭你吗？”
    吸溜――!
    只见在当面无表情地吸掉了火锅里的最后一根粉条，并扔掉了手中那一大把本来串满了关东煮的光木串过后望着面前那位开着自助餐地餐厅店长,如今正像是死了亲爹妈一般哭丧着脸的在她面前土下座，并发自内心地恳求这位吃掉了至少两百碟以上的牛肉，羊肉，叉烧等食物；但肚子却连一点鼓涨的样子都没有，同时还丝毫没有降低半点进食速度意思的金发呆毛少女；求她高抬贵手，不要再继续吃下去了的时候……眉头一皱地对方，却是在这个时候猛地一拍桌子，并直接指着这间自助餐厅门外写着的【大胃王比赛】地活动招牌，当场就对其一脸不客气地开喷了起来；
    “店长啊，这所谓的【大胃王比赛】，可是你事前就已经说好了的吧……怎么在这个时候还能突然反悔了的？说不比就不比了呢？”
    啪！
    紧接着，在望着位于那名金发少女身前的桌子上,所堆成地一座座宛如小山般高的盘子，目前正因为对方往桌子上地这一拍；而不禁开始鬼畜般地抽搐了好一会儿后的状态过后……本来还以为能从这个’看上去吃不了多少’地少女身上，小赚一笔的那位自助餐餐厅店长，如今却是整个人哭丧着脸地，开始双手合十地对此大声吐槽了起来；
    “然而问题是这位小姐你的胃口，已经早就把那些参赛者全都给吓跑了啊！哪有正常人面不改色的在吃下了好几十斤的食物，还能丝毫不动摇地继续吃下去的？！而且我们店里现在是真的已经没有多余地肉T……要不我给你5000日元，隔壁那条街对面还有一家自助餐厅，你不如去祸害他们算了吧！”
    “谍？慢着……别推我啊！给我等等……！”
    砰――!
    于是没过多久……当那位餐厅店长直接冲向了那位一脸意犹未尽，并且身上穿着一副蓝外套黑短裤地休闲装扮，头上貌似还顶着一根连鸭舌帽都盖不住地细长金色呆毛，正从帽子里面直接穿透了过去的金发少女面前；并在对方地手中，给塞过去了一把千元面额地日元纸钞；然后又命服务员连哄带推的将这位差点将他们店给吃到血亏地对方，给直接赶到了店外地商业街上之后望着手里那坨皱巴巴地纸钞，与关门大吉的自助餐餐厅大门颇为无语地凝视了一会儿的金发少女，却当即便是无可奈何地直接就将手里的钞票，给塞进了那处容量不是很大地裤兜之中或许对于普通人而言，的确没法向这位虽然没有'王的胸怀’，但却绝对拥有着’王的胃口’地金发少女那样，在吃下去好几十斤的食物过后，还能面不改色地继续以和先前相同的速度继续不停的吃下去……但是对于早就已经在身体内部，被塞进去了一个足够将一切吃进嘴里的食物，在顷刻之间便迅速转化为纯粹的魔力，并储存在对方那颗【红龙的心脏】之中地【阿尔托莉雅反应炉（实际上是魔改后的阿瓦隆）1的这位少女而言……刚刚才在自助餐餐厅里所吃下去的那点食物，却还是在对方面前要显得’完全不够看’的毕竟作为来自【从者宇宙】这种战斗力膨胀到了没边地一名英灵这位谜之女主角X的性格或许谐星了一点，但是自身地实力，可的的确确属于那种不容被小看的一线英灵啊！
    若是在更遥远一点的未来，当这位精神性尚显无知地少女，被两个白毛网骗忽悠成了【职业宇宙刑警1,并果断扔掉了那两把不懂人心的圣剑，开始改玩起了圣枪之后……那战斗力可就彻底突破了一线的边界，甚至达到了【闪级】那种天花板也说不定地程度I当然……在考虑到对方地御主，目前仍然是卫宫切嗣这个和她一样属于大龄中二，但却中二不到一块儿去地关系之故……大概在这次的杯子战争里，对方或许也依然会走上原本四战地老路，进而与御主彻底反目成仇什么的……也说不定吧？
    只不过在对方正式和自己的御主因为聊不来地关系，从而导致正式翻脸之前某个虽然是Saber职介，但却并没有长着一张Saber脸的人妻控骑士；目前反正是肯定要被这位有着’Saber猎人’之名地谜之女主角X,在这个世界里给优先划进【抹杀名单】之中就是了就比如，如今地这个现状一般“喂……那边那个正在一脸轻浮的和人妻搭讪地紫毛长发男……我和你有见过吗？”
    话音刚落，只见在当那位本来因为闲的无事可干；而且还找不到御主，所以缺少了解决食宿问题的地方的那位长江骑士；如今正果断舍弃了自己过去作为骑士的职业，并成功依靠着自己那副卖相相当不错地帅脸，进而果断跑到了牛郎店里去应聘上班地对方；如今正在牛郎店的门前，与一位看上去颜值也算过得去的富婆人妻正在谈笑风生之时……位于商店街道地对面，一眼就察觉到了对方那’似乎有些眼熟地外貌（因为在牛郎店上班，总要仔细打扮一遍）'的谜之女主角X;如今却是面色不善地直接大步走到了这间牛郎店的门口，并直接当着对方那副脸上表情瞬间剧变地面孔之前，开始一脸阴沉的对其连声质问T起来第二十四章在仔细考虑了一会后，这书果然还是继续写下去比较好“喂……那边那个正在一脸轻浮的在和人妻搭讪地长发男……我和你有见过吗？”
    尽管在这个时候，某个本来借着自己这副牛郎店实习生的名号，光明正大地在门口和美艳人妻搭讪地紫毛青年；已经在看到那位穿着一套蓝色现代休闲服的金发少女地瞬间，就被对方地真实身份，给吓得亡魂大冒……但是出于看在对方貌似还没能马上认出自己的份上，这个本能地开始起了逃避现实的N.TR骑士,最终还是选择了保持静默地态度，好装作一副’完全和对方不相识地陌生人’地身份，试图萌混过关…
    然而“我?和?你?有?见?过?吗（震声）？”
    “诱？!不，不……只是人有相似罢了……”
    这种沉默的气氛还没持续三秒的时间，这位心绪不宁地长江骑士，就在那位满脸狐疑之色地金发少女走上前去大声重复质问地影响之下，彻底慌乱了阵脚；
    不过好在……作为一名当年在和王后偷情的过程中，曾经有过多年在紧急情况下熟练面对一切’突发事态（像是在呆毛王提前回来的时候，不得不跳窗跑路；又或是在跑不掉的情况下，在三秒之内迅速龟缩到对方的床底下，就这样听了一夜’百合花开’的墙角）’地应急训练的牛头人骑士……在稍微慌乱了片刻过后，很快就强行令自己镇定了下来地兰斯洛特，最终还是在这个时候，开始强行试图用口胡地说辞，应付掉眼前这位在某种意义上来说，并不是他在这个世界上所侍奉地那位王者起来；
    “……拙者是纯正的冬木本地人，名字叫做【乱素玄人（和兰斯洛特的罗马音相同）】的一介普通人而已……”
    而一听到此话，慢慢从对方那副慌乱地模样，与真名同音的假名之中反应过来了的金发少女王者；这时倒也是在十分罕见地，在暂时扔掉了自己那副平日里的谐星性格之后，开始将自己那副一直都没怎么使用的’初始人格模板（蓝呆毛）’，在这个时候慢慢地暴露了出来：
    “喔也就是在日本出生，在日本成长的意思吧？”
    "就是这样直为生活奔波着的我，是不口J能有机会与小姐你那样美丽的人认识的……”
    说到此处，兰斯洛特忍不住在这个时候慢慢地擦了擦额头上流下来的几滴冷汗。
    “那么这样说来……你喜欢的湖是？【L湖】?【中禅寺湖】？还是【妮缪（Nimue,是《亚瑟王传说》中登场的湖中仙女其中之一，同时也是兰斯洛特的精灵养母）】呢？”
    只见谜之女主角看似不经意地在这个时候，突然略显突兀地提出了一个暗藏陷阱的问题……
    “我……我不记得有那样的湖中仙女呢……而且要说到湖的话，不就是和【鬼门关】差不多地那种东西么……”
    ……而正处于慌乱状态之中地某个牛头人骑士，口然也是很快便在顺着对方地话题随声附和地应付之下，十分明显地踩中了这个可以说是’钩直饵咸’级别地陷阱之中“我记得我刚才好像一次都没有说过……所谓的【妮缪（Ninme）】，是湖中仙女的意思吧？”
    “……噫！”
    h――!
    【糟了！说漏嘴了！王的目光突然变得犀利起来了！】
    于是乎……一场单方面在言语上将对方毫不留情地逼入绝境的语言攻势，则是很快便在这个时候就此展开了！
    “为何眼神漂移了？”
    金发少女王者的目光突然变得犀利了起来。
    “不不……拙者只是……害羞（SHY）罢了。害羞得稍微闭上眼睛了，有点……”
    兰斯洛特后背的冷汗顿时如雨一般渗出，并成功在顷刻之间，就将他那套紫色西装的白衬衣给成功打湿了一大片。
    “对于’掠夺爱’这种事情，你是怎么想的呢？
    眼见着对方地动摇之情已经浮现在了面孔之上，乘胜追击地金发少女王者，更是在这一刻朝前迈出了具有巨大压迫性的一步。
    “那个……这个呢……”
    “粘着体质的跟踪狂行为，身为骑士是可以被允许的吗？”
    “不，那个……”
    听到这里，人妻骑士的脸色明显已经苍白如纸，身体也像是随时都会倒下一般摇摇晃晃的。
    仿佛下一刻就会再也坚持不下去，然后噗通一声的朝着面前那位正在面无表情地继续进行着言语攻势的金发少女王者面前下跪，然后开始忏悔自己的罪过一般所以在看到了对方地精神状态，也差不多到了濒临崩溃的地步之后深呼吸了一口气的谜之女主角X,则是决定在这个时候直接给予这个嗜好人妻的长江骑士，一个足够给予对方精神重创的穿心攻击I“给我再说一遍！你这家伙的名字……是叫’什么斯洛特’来着的？给我看这边啊！”
    “诱诱诱噫噫噫噫!!!!!!!"
    与此同时，就当眼下这位在精神地方面上，快要被无情地言语连击，给责骂到濒临崩溃的兰斯洛特；
    正在和某个抖S属性全开，并且整个人的个性看上去，正在无限接近某个爱吃垃圾食品的黑化人格地金发少女王者；一同在这间已经引起了不少吃瓜群众围观地牛郎店门口，展开着言语方面上的SM玩法之时―位于间桐家那边的罗真与疙瘩底一行人地矛盾，如今也总算是到了真正揭晓的地步！
    （PS1：就像是这一章的标题说过的那样……这书的番外，我还是决定继续将其补完）
    （PS2：在看过了泥潭和FGO吧里对2.3的剧情说明过后，我也差不多从2.3剧情发布的那天晚上地狂热劲头中清醒了过来……）
    （现在仔细想想，罗真的所作所为，其实还是要比始皇帝更强的……毕竟始皇帝是靠着【焚书坑儒】式的方法，让整个国家的大致运作都由他一个人，和极少数科学家精英解决；而普通人则只需要作为一颗没有一切自由思想的螺丝钉平凡度过一辈子，从一出生就能看到人生道路的终点……简直和现实生活中地阶级固化成板块的日本没什么区别。）
    （而且虽然就实际层面上来说，始皇帝这套路彻底实现了【幼有所养，老有所依】的目标；而且全民都在仙丹的作用下【无病无灾】，不会【为衰老所苦1……但是人类在物质基础上满足之后，在精神方面上需要达成的【自我实现】这一需求，却并没有得到满足，整体来说只是始皇帝一个人自high的理想乡……所以光从这一点上来看，罗真在大结局时的所作所为,果然还是比始皇帝要高一点的。）
    （所以，为了不让我难得写了五十来万的【前传剧情】就这么白费，同时也为了能写到FGO的副本处,让罗真和始皇帝这两个在某种意义上，都有着不少相似之处的【超人领袖】谈笑风生一波……这个坑我还是会尽可能的把他填上……最起码在还有人看的情况下，我会继续这样干就是了【死鱼眼】。）
    （以上?）

    第二十五章罗真人“来自另一个平行世界，奠定了人理拓展方向分支，并同样给出了【人之理】与【星之理】共存可能性的【觉者（Sa.ver）】，请回吧这个世界不是你的游乐场。如果你打算在这个世界，主动将这个世界本来地命运，引发至另一个’人理冻结的未来’地话……那么我将不惜一切代价，在此把你永久驱逐出去！”

    【’人类冻结的未来’……吗？】
    且不等兴致十足地反复在心中咀嚼着这个词汇意味地罗真做出反应，位于对面那位对抑制力假借王蛤之口所诉说出来地这句微妙话语，在第一时间就感觉到了不对劲地疙瘩底一行人，却是很快就开始在这个时候意志有些动摇地自乱阵脚了起来……
    “……玛修，这究竟是怎么回事？我们现在正在做的，应该是修复’人理烧却’的特异点吧……那个和’人理烧却’意思接近的’人理冻结’又是怎么回事？”
    “……我也不是很清楚，前辈……我以前也从来没有听达芬奇亲和前所长提到过这一方面地事情……埃尔梅罗先生您是怎么看的呢？”
    “……在下也一样和你们对于’人理冻结’地概念一无所知……虽然附着在在下身上的’那一位大人',好像知道点什么内幕，但是他却并没有透露给’
    目前的在下’半点情报的意思……看来这所谓地’人理冻结’对于现在的我们来说，似乎是一件’就算知道也没什么好处’地危险信息呢”
    而就在当那群疙瘩底一行人，正围在一圈窃窃私语地小声交流A己这边地私密情报之际早就对自己住在内部的一草一木，都有着完全掌控地罗真,眼下倒也是在从那三人组的话语之中随意听取了几句内容之刻，倒也是很快便分析出了对方眼下正处于法特狗剧情时间线的哪个位置；
    ［原来如此……看来官方经常习惯于嗑药放飞自我的’活动剧情内容'，虽说基本上都没几个是正经讲故事的类型……但是时间线的安排，倒是意外地还算靠谱呢……按照将原本的游戏设定，与如今正真实发生在自己眼前的剧情进行对比地情况之下像是’FZ','星战’，’龙娘万圣节’，’圣诞节',和’魔法少女’等一类活动的时间线，应该都仅仅只是在’特异点F'之后，到’第一个特异点’之前所发生的故事才对】
    【……虽说CCC活动，算是法特狗官方非常罕见的，难得表明了一次’具体发生时间线’的活动剧情;而且整个活动的剧情精彩程度，更是要比1.5.2那种傻x文本高到不知道哪里去了……但明确剧情线地官方活动，大概也就只剩下这个由蘑菇亲口操刀的文本剧情了……】
    【所以若是这样来算的话……在目前这个剧情尚未真正展开的时候，就这样顺势加入迦勒底，并成为'FZ活动UP'的’限定英灵’什么的……或许也还算是挺不错的一件事？】
    没过多久，这个在想事情地时候，总是习惯在一不留神地情况下，就容易忽略现场的气氛，进而跑歪到其他地方的家伙；这时却是颇为罕见的迅速打消掉了脑内的这点歪念头：
    【不，还是算了吧……如果在原来那个世界，不知道FGO2.3剧情的情况下，这个选择或许是个不错的提议。但是自从在当我在那个’遍地英灵的从者界’那边，偶然听到了一些’有趣的大新闻’之后……我现在的主意，却发生了一些微妙地改变呢】
    啪嗒――
    于是随即便当想到此处地罗真，很快就在将杯中那块由圣晶石作为主要成分来源的半杯饮料，又给重新放回到了桌子上后……在这个时候突然换了个坐姿地罗真，如今却是十分痛快地说出了令对面那疙瘩地一行人都感到措手不及的回复“好啊。既然抑制力都这么说了的话，那我就不改变这个平行世界的命运好了……反正测量世界线，探索’人理拓展方向分支’地工作，不都是由’体制内’的宝石老头去干的吗？既然已经有人已经做出了我想要去做的事情的话，坐享其成也未必不是另一种乐趣……我?日后自会另寻其他’符合我个人意愿的平行世界’进行拜访……这样你总满意了吧？”
    说到这里，完全无视了位于沙发对面地疙瘩底一行人那副彳京愕表情的罗真，如今则是在这个时候微眯着双眼，开始静静地等待着那位来口那位象征着抑制力代行者之身份，同时也是在某种意义上，都和自己有着’微妙缘分’的冠位暗杀者之回复。
    至于这位冠位英灵及其附着在其身上的抑制力地回复，自然也是没让罗真失望。
    “……如此，自是最好的结局。”
    W!
    于是紧接着，当附着在那位【山中老人】身上的无形之物，在收到了来自身前之人保证自己’不会在这个平行世界里继续乱来’的确切回复后，便那位英灵地身上快速离去；进而在将身体的控制权，又重新还回到了那位老人的手中之际在抑制力假借自身之口，与罗真对话地过程之中，都保持着全程围观状态地王蛤；如今却在自身也开始因为任务的完成,导致自己这具由纯粹地灵子所构成的躯体，也即将要化作金色地光粒慢慢消失与虚无之中的瞬间……那位嗓音如同洪钟一般响亮的老人，如今却是突然对着身前的那个男人，提出了一个令其完全意想不到的’古怪问题’：
    “罗真祭祀……这么多年过去了，汝至今仍尚未找到结束自己生者命运的那个’时机’吗？”
    “……真是很久都已经没有人用这个称呼叫过我了呢”
    而在听到对方称呼自己地那个称呼的时候，愣神了足足数分钟后才终于缓过神来的他；如今倒是在百感交集地望着身前那位不知道究竟是在哪个平行世界里，偶然听到过自己地名号；还是自己未来真的在去了法特狗参与了【第七特异点】地剧情后，其记忆被不分时空的灌输到了英灵座上，然后又被成功继承在了这个现界分身的身上，才得以令其了解到了自己过去的那点往事……总之随即就在当如今地他，像是在回味着过去般地低头微笑了片刻之后重新抬起头来，望向了那位即将消失的冠位暗杀者的他，如今则是意味深长地对其慢慢回复了过去道：
    “不……’时机’的话，我确实有找到……但是那一日起码不是现在，但也不会太过遥远……我想我大概用不了多长的时间，就自然会在’适当的时候’,去直面那份推迟了过长时间的命运”
    “毕竟……我也不想让某个一直都等待着自己这个【活在这世界上的最后一个苏美尔人】的死亡女神,一直等到她老死为止，也迟迟不肯进那’枪笼’里面报道啊?”
    说到此处，一想起在位于自己主世界里的所有英灵，都在那个十分热闹地世界里到处’活（搞）动（事）’；但却唯有那一位坚决固守着’祖宗之法不可变’的死脑筋理念地死亡女神，始终都不愿意踏出冥界一步，并成功在事后被在主世界里玩的挺high的姐姐，经常性地秀了一脸；却还偏偏都在发作之前，那位脚底抹油的战争女神，就已经骑着’非法改造地电瓶车’，一口气跑出了五六个光年的距离溜之大吉的时候……也不知道应该是评价对方这份精神足够’敬业’，还是’脑子过于死板’的他，如今则是忍不住默默喝了口圣晶石饮料，对此不想做出任何评价……
    总的来说，这次发生在罗真家中地这起意外事件的完结，还是非常迅速的。
    因为罗真本人就是个’行走的抑制力’，只要他本人不会乱来，那么他所在的世界就算天的塌了下来,他也会抱着多管闲事的心态，进而十分自觉的将其'顶回去’地缘故……在王蛤与抑制力消失后的瞬间,疙瘩底那一行人就已经收到了’特异点已修复’的信息；并且全员除了那位因为’见不到大帝不开心’,而且还和年轻的自己对喷了一通，所以全程都拉低着一副死人脸的埃尔梅罗二世之外；都是十分满意地庆幸自己这次无需进行任何战斗，就修复了特异点的过程，从而直接通过灵子转移地形式，重新回到了那座人理拯救机构地内部之中。
    虽然在对方进行领子转移前地这一过程中，远程看到了罗真外表地达芬奇，与某个同样有着摸鱼上脑习性地医生，都在第一时间产生了’这人很眼熟’，和’是不是生前在什么地方见过’的奇怪印象……但是拜不想这么快就揭破自己身份地罗真，刻意全程保持低调的状态所赐；外加上迦勒底的员工，出于对咕哒夫和玛修的安危考虑等多种元素……所以没等那两个家伙认出罗真地身份，灵子转移地过程，却终究还是很快就在罗真的面前就此结束［呼真是吓了我一跳看来不论是在哪个平行世界，英灵的记忆应该都是有着共通之处的……看来下次如果真的要进迦勒底里混剧情的话，最好还是得给自己做个易容才行……】
    【毕竟毕竟在某种意义上，和我有着各种’孽缘’的女性英灵数量实在是太多了……要是到时候真被她们瞬间识破了我的身份的话……那我就’完蛋T（社会意义上）’啊！】
    只见在一想到自己生前本来只是出于’改变对方悲惨历史命运’地心态，好心与其接触；结果事后却不知道怎么回事，当自己在成功改变了对方的命运过后，对方反倒像个病娇一般地突然变脸，进而开始’缠上自己不放’地各种黑历史过往之刻……真心不太想面对千百号女性英灵拎起柴刀试图把自己大卸八块,最后再’一人分一份带走’地恐怖可能性的他，如今则是忍不住在自己地家中一边抱头蹲防，一边瑟瑟发抖的仔细思考起了与之相应的各种对策起来第二十六章Lancer又死了！真没人性!
    ~'天后间桐家?正厅虽然负责修复因为罗真本人的一时兴起，而即将引发的’特异点危机’地迦勒底一行人，就此不告而别地正式离开了这个平行世界；但是他们的这一离去,却还是在某种程度上，多多少少地改变了罗真早已准备好的不少剧本细节譬如本来即将作为搅动这场杯子战争开端的Sabe:主从也就是肯尼斯那边的阵营三人组，眼下似乎就因为被先前那位埃尔梅罗二世对其进行的一番嘴炮饶舌，给完全忽悠住了的缘故……大致意识到了在这破杯子战争里继续待下去，自己将【极有可能死于世界线收束】的柠檬头主任，事后则是很快就果断放弃了继续参与这场’乡下魔术比赛’地全部意愿；并在将御主的权力全权委托给了埃尔梅罗二世之后，就很快便带着自己的未婚妻，与那四台花费了大价钱租借过来的魔力炉，以及堆放在酒店内部的各式魔术礼装等大量家当，返回时钟塔了而那位被自己的君主扔在了这座冬木市内不管，并且想要侍奉君主的那颗忠诚心，再一次于此大受打击的剑刷迪卢木多；目前则也是在被转手的埃尔梅罗二世那边，还没来得及缓过神来的时候，就又双聂聚的收到了迦勒底一行人以及顺利完成了解决这次特异点的情报，并即将通过灵子转移的形式，十分不负责任的溜之大吉于是这一系列的变故，就很让这位自从被召唤出来过后，连一场战斗没来得及打，就已经连续换掉了两任Master的剑刷，感到非常气馁了【为什么会这样呢……第一次，以为自己终于找到了值得献上忠诚心的御主，还得到了御主对自身武力的褒奖……两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦……本应已经得到了梦幻一般的幸福时光……然而，为什么会变成这样呢】
    只见在当紧皱着眉头地罗真，很是无语地望着那位连续被两任御主随便找了理由抛弃掉，并且整个人都似乎不知道自己接下来究竟是要不要就这样等待魔力耗尽自然消失，还是再令寻第三任主人，好为其献上自己的忠诚心地迪卢木多；眼下正一个人蹲在自己家的大门口，思考了差不多整整一夜人生，并最终直到自己地身影都因为魔力耗尽，进而慢慢消失在了这个世界上地同时……感觉很想在这个时候帮忙，但却又不太想直接趟进杯子战争这场浑水的他；却最终还是只能在对这个即便是换了职阶，却也依然是幸运E的苦逼剑刷地命运，于此长叹了一口气的同时；随即便是就这样默默地坐视着对方的身形化作无数金色的灵子，进而慢慢消散在了自家门口的虚空之中“啧啧啧啧……但愿你的灵基在被疙瘩底的御主记住之后，能够有机会在那个平行世界的未来人理机构中，为拯救人理的任务献出自己的一份力量吧……相比起你过去在另一个世界，以枪兵的姿态出现在冬木市的命运而言，你现在地这种结局在某种意义上来说，倒也不失为一件好事呢??”
    咕嘟――
    说到此处，很快就在当罗真将手上那杯由圣晶石作为主要成分来源的饮料，就此一饮而尽过后……从自己的虚数口袋里，又摸出了几块圣晶片用来当做’茶后甜点’的零食，进而塞进嘴里不断发出清脆咀嚼声的这个家伙；如今则是在意兴阑珊地打开了自家那台足有半人高的液晶电视，收看起了冬木市内至今仍然还在上演的【圣杯战争实况记录（实为冬木市可能发生杯子战争地点的全城监控录像）】过后逐渐被某处正在发生地有趣景象，逐渐吸引到了部分注意力地这个家伙。这时却是慢慢的放下了手中正在不断切换’频道（监控画面）’的遥控器，进而开始聚精会神地仔细盯着屏幕中的人物互动起来：
    于此同时，另一边远坂家?地下室“那个……我记得父亲大人应该是收藏在了这个地方才对的啊……关于’大老师（宝石翁）’所遗留下来的物品……那个好像具有第二法的效果，名字似乎叫做什么【万华镜之杖】的东西……真是有些想不通，明明家里有这么方便的魔术礼装，为什么父亲大人却从来都没有使用过，甚至还把它扔到这种地方吃灰呢”
    哗啦哗啦――!
    足有数百年历史的古朴魔导书籍，被随便摆放在了附近的桌子上，堆砌成了一座迷你书山。
    至于那些和古书有着相同程度地年份，并且由历代的远坂家家主使用过的少许魔术礼装，与曾经在历代杯子战争里使用过的圣遗物残骸，这时则是被统统放在了一个大大的纸箱内，被当事人十分随意的集中扔了进去……
    若是此刻正在这座地下室内翻找东西的幼女，年纪再大个十岁左右的话，那么她或许会选择比较符合远坂家那’时刻保持优雅’地家训，进而选择较为温和的方式，来处理那些早就已经不用了的老古董物品；但是对于目前的精神状态，正处于相当孩子气的这位下一任’远坂家家主继承人’来说……急于试着为自己那正在参与杯子战争的父亲’分担一点责任’的远坂凛，此刻却显然已经顾不上那些老旧的条条框框,并直接在这个时候，打算凭借自己心中的本能冲动行事：
    喇――
    “啊……找到了！”
    于是紧接着，随即便当此刻地萝莉凛，总算在堆积着无数陈旧老古董的地下室中，将那根表面虽然沾满了灰尘，但却隐约充斥着一股连萝莉凛这种魔术师学徒，都能够感受到的强大魔力后突然从原本那副一动不动的死寂状态中，迅速’苏醒’了过来的那根粉色魔杖，如今却是很快便在身前那位双马尾幼女地惊叹之下，直接漂浮到了半空之中，开始十分生气地不停晃动身体出声抱怨了起来：
    “咳咳……！什么啊！那个’顽固的臭小鬼’！不过就是看他资质还凑合，强行让他变成过一次’魔法少……年’而已……结果竟然在事后马上就用绳子把我捆起来塞进了这地下室的角落内，和一群垃圾作伴了整整二十年……！还害的我在这些年里，平时连口气都没法喘一下”
    “魔，魔杖说话了？！”
    “……嗯（察觉）？”
    而没过多久，当这只带有自我意识地魔杖，很快就在于发现了自己的身边，正有一只天赋似乎比自己在数十年前见过的那只混血正太，还要高出不知道多少个华莱士地黑发双马尾幼女；正在这个时候用着难以置信地表情，对自己这具有着口我意识地魔杖之身发出了惊呼地同一时刻这只’杖老成精’的魔杖，则是很快就顺势摆出了一副传销人员的标准营业式笑容，开始试图对着身前的幼女询询劝诱了起来道：
    “初次见面！我是’爱和正义（迫真）’的魔法手杖魔法露比酱！”
    “恭喜你被成功选中成为了下一任的魔法少女候补！撒，快拿起手杖吧！一起合力和（对于我来说的）邪恶战斗吧！”
    虽然在这个时候有些突然，但是不知道为什么……尽管这只手杖的外形，此刻看上去的确算是符合马猴烧酒动画里的标配粉色造型。而它嘴里说的话，也像是’正义的伙伴’才会说出的话……但是萝莉凛出自女性本能的那点直感，却在隐隐警告自己【最好不要和这种可疑的手杖扯上关系】比较好只不过“诱？你刚刚在觉得我很可疑吗？”
    “啊？！不，那个……”
    没有给此刻地脑子里正陷入一团混乱地远坂凛任何思考的时间，这只十分人性化地漂浮到了对方眼前出声质问的可疑手杖，却是很快便痛心疾首地微微晃动了杖身叹道：
    “啊啊……真是感叹啊……现代憧憬’魔法少女'的（可爱的）少女已经消失殆尽了吗？要知道和我签订契约成为魔法少女后，可是有很多好处的喔？”
    “比如像是在空中飞行，用恋爱魔法和心仪对象恩恩爱爱……”
    说到这里，看似不经意地仔细观察起了身前这只正在认真听取自己话语，同时还对自己先前所说的两项诱惑都不怎么感冒地幼女面部表情的可疑手杖。这时则是很快便有意识地筛选着话语的内容，试图进一步的对其劝诱了起来：
    “……又或是使用必杀光线歼灭一切敌人，乃至击倒英灵或吸血鬼真祖那一类地强大敌人，也是可能的喔？”
    “诱？真的吗？！”
    不出任何意料，在听到这段话语地瞬间，便双眼发亮地将先前的一切犹豫心理抛之脑后的黑发双马尾萝莉；如今则是在顺利发洞了自己那遗传口远坂家的祖传天赋，进而凑到了这根可疑魔杖地身前，开始试图询问其承诺的真实性之后十分’诚实’地挺直了自己杖身的这根【愉悦型魔术礼装】，随即则是很快便一本正经地对其保证着说道：
    “当然……我【卡莲多露比（红宝石：你们找卡莲多露比，和我红宝石有什么关系？）】什么时候有哄骗过无知的萝莉？吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义！”
    “所以啊……不要再犹豫了少女！快点和我签订契约，成为魔法少女吧！”
    “啊……又是一个被这种低级传销手段给忽悠到的受害者啊宝石翁这家伙也真是果然是人只要一活久了，就容易放飞自我，随便制造出一些不负责任的魔术道具出来吗？”
    与此同时，在自家地大宅内部，一边看着监视器上的那位无知幼女，接下来究竟是如何被那根【万华镜之杖】给连哄带骗的强制变成了马猴烧酒；并紧接着在对方那不亚于自身嘴炮等级地花言巧语下，逐渐将那位穿着一套羞耻到极点地魔法少女装束的对方，给忽悠到了人流密集的大街上过后……对今后即将在远坂凛心中留下的一万点心理阴影默哀了一秒钟的他,当即却是很快便在一脸愉悦地摇了摇头后，就很快将自己的注意力，重新放到了监视器上面的其他频道之上第二十七章未远川血……雪战!
    每当自己行走在这片既陌生，却又在同时隐隐浮现出一股熟悉与安心之感地街道上时这个名为【卫宫（Emiya）］的银发寸头，肌肤黝黑地青年男人，就会由衷地产生出一股别样的复杂想法。
    是的，这里是冬木市。
    既是诞生了自己的地方，同时也是曾经在自己那并不漫长地短暂一生中，数次改变了自身命运地遥远故乡。
    虽然目前的他，本能般地按捺不住自己心中的悸动，想尝试着寻找眼下还尚未遭遇那场【地狱（冬木大火灾）】的自己，并最后在这场杯子战争即将开展到最高?潮之前，就试图让其带着他那仍旧健在的双亲,一同暂时离开这片是非之地……但是记忆早就已经在漫长地岁月之中磨损殆尽的他，却在刚一走上街道没多久后，这才猛然意识到了’自己早就连幼年时的双亲住所都已然忘却’地事实这不能不说是一种讽刺，同时也不能不说是一种悲哀。
    因为别说是现在这个时不时就会选择性失忆的自己，对于亲生父母还能够留下的记忆了……哪怕当年才不过只是高中生年纪的他，都对于双亲地印象完全记不清楚，甚至连原来的姓氏都忘了个一干二净。
    在自从继承下了【卫宫（Emiya）】这个后来备受阿赖耶所喜爱的名字之后，自己的人生就已经和过去那个仍是人类的自己，做出了彻底的了结。
    不论是现在的自己再怎么白费力气，去试图逆转这个平行世界的卫宫士郎地命运，被铭刻在英灵之座上的自己这个存在，都不会因此受到任何影响。
    这只不过是【花式的自欺欺人】罢了。
    而在当这个位于街道路边，因为自己那’颇为现代化的造型（穿着远坂时臣的白衬衫+黑领带+黑西裤）'和忧郁地气质，进而在不知不觉间，吸引了不少路过的女JK或0L们的高回头率地同一时刻意识到了自从在回到了自己的故乡之后，本来以为早就已经和自己的过去彻底做出了了解地他，如今却是禁不住开始在心中再次露出了一个略显自嘲地嗤笑。
    虽然不知道为什么，向来都会在每时每刻不断丢失记忆；哪怕是几分钟前发生在周围的事情，对自己来说也会产生’像是几十年前过去的往事’一般地混乱时间感的他；在自从被召唤到了自己的故乡之后，不但这种’选择性失忆症’就此遏制了下来，甚至就连自己过去早就忘得差不多地回忆，也开始在日子的一天天过去下，重新在脑海之中慢慢复苏但是对于自己的过去，如今早就已经并不怎么在意了的他，最终还是在这个时候反复确认了一下自己此次的任务目标：
    【首先从抑制力那里得到的信息来看―这个平行世界的圣杯，似乎并没有被名为安哥拉曼钮的’此世全部之恶’所污染。但即便是没被污染过的圣杯，也依然不能被想要用来实现’足以动摇人理地愿望’的家伙得到……所以最为妥善的做法，还是和以前一样摧毁圣杯，干掉一切碍事地主从。】
    [至于我的Master?远坂时臣这个人的印象过去的我的确记得一些，但现在却早就已经记不清楚T……]
    【不过从他目前能够妥善的’使用’我这位清道……不，是我这台机器地手段，与高效率地作战方针来看；暂时可以在破坏圣杯战争之前，一直在合理地范围内遵从他的指示……不过一旦当他的这种状态无法延续下去，又或是阻拦我的目标地话，就必须要优先排除掉他，令找其他的Master作为魔力供应源……比如时臣家的那个双马尾小鬼，我看就挺不错地样子……】
    【实在要是找不到合适地Master的话，那么通过杀人噬魂来补充魔力的方式，也未尝不是一种选择…】
    一想到这里，大致于心中理清楚了自己在此次杯子战争里地基本行动计划了的卫宫alter,当即却是在这个时候轻叹了一口气后，便是直接朝着间桐家所在的方向，大步流星地快步前行了过去……虽然此时此刻的卫宫alter,早已自认为切断了与过去那个【正义的伙伴】地自己的一切联系，并且彻底变成了一台没有任何感情的杀戮机器。但是在心中某些残渣情感地作用之下……他下手准备清理的第一优先目标，却仍然换成了早已在无数舒克的fate同人作品里，被?轮成大米的虫爷一家emmm……毕竟不论怎么说，对于凡是穿越回了FZ时期的穿越者而言，杀虫都早已成为了类似于’日常任务（1/1）'一类地事情了嘛只不过非常可惜的是：对于目前正准备前往除了罗真和他家的两只红毛双胞胎萝莉妹抖之外，早已不存在任何间桐一族成员地间桐家宅邸的卫宫altei?而言他此次的行程，恐怕注定要白跑一趟了。
    因为对于目前正将眼下还在这座城市里举行的杯子战争，完全当成了’几个小鬼抢玩具’地闹剧的某人来说……比起成天宅在家里看监视器的现场直播，照顾那些被自己在近段时间因为杯子战争的举行，进而放置P.LAY了好一阵子地’女儿们（蔷薇少女全员与萝莉樱）’的情绪，才是更值得令他所在意的事情才对啊！
    这不……出于对满足自己的那堆女儿们，在今日提出了想要’在家的外面打雪仗’和’堆雪人’地这几个古怪要求本来还宅在家里宅的好好地罗真，当即则也是很快就在抬头看了看天上那阴云密布,气温虽冷，但却完全没有冷到要下雪地那种程度的天气之后；嘴上虽然说着’麻烦死了’，但身体却十分诚实地动了起来的他，事后也是很快便带领着自家的那一堆萝莉们，一路在路人地惊异目光下，慢慢走到了位于冬木大桥的附近之处“父亲大人……这个世界上真的有魔术道具能自由操纵气候，让天上下雪吗？”
    哗啦哗啦没过多久，只见在眼见着差不多抵达了目的地的罗真，此刻正在自己衬衣腹部地位置上贴着的那个【白色半圆形口袋】的里面，不停地掏出了一大堆稀奇古怪的玩意儿之刻……总感觉罗真现在的样子，看上去像是在某部’昭和子供向动画’里见到过地角色的真红，此刻却是心中多少有些没底地开始对其询问了起来道；
    “当然了?别说是下雪了，哪怕是想要晴天雨天雾天这种其他气候，又或是冰雹台风龙卷风地这类极端气候，我都可以轻易做到……只不过准确来说这玩意儿并不是魔术道具，而是来口未来的黑科技道具而已……所以你们就等着看好吧！”
    h――!
    说着，没让自己的女儿们等待太长时间地罗真；当即也是很快就在从自己腹部地位置上贴着的那个【白色半圆形口袋】的里面，掏出了一台足有半人高，而且还自带一个卫星接收器的深蓝色大铁盒子机器，以及一叠画满了各式各样地卡通版气候的小卡片后……画风突然在这一刻变得’蓝胖子化’地罗真，当即却是在此像是炫耀般地对这玩意儿做出了及时的说明“这就是【气象盒】！是来自40个千年以后地未来世界的’黑科技道具（同时也是百货商场里随处可以买到的儿童玩具）’！只要把带有对应天气图案的卡片插?进这个盒子里的话，附近这整座城市区域的气候，便能够想调整成什么气候，就能调整成什么气候了！”
    “噢噢噢噢――！xlO”
    于是乎，随即便在某个家伙完全不顾作为自然意志化身地盖亚心情如何，就十分愉快地在这座冬木市内马上召来了一场足够在一小时之内，就将街道的地面彻底染成一片雪白色地【大暴雪】；并十分愉悦地和自己的女儿们，直接就在这结冰的未远川河上，开始陪着她们溜冰打雪仗地同时突然被这猝不及防地暴雪天气搞蒙了头地全体冬木市市民，自然也是很快便难以适应这场突然急速降低了二十度的急速气温变化，进而连忙像是逃命般地纷纷跑回了口家内部点开暖气，开始缩在房间之中瑟瑟发抖了起来……
    当然，目前正在参与这场杯子战争，并且肉体还是普通人类水准地’一众御主（实际上也就只剩下切嗣时臣和韦伯这三位了）’及其家属们，自然也是很快便在这场异常地气候变化之下，受到了相当程度地影响就是了?
    而相比起卫宫切嗣和远坂时臣这种不是体格健壮地战场雇佣兵，就是住在高档洋房里舒舒服服地享受暖气供应的大地主；目前正处于绝赞的贫穷+寄宿状态，并且体格也差不多算是历代参与杯子战争地御主之中，仅次于雁夜叔叔地Y御主的韦伯同学……此刻就在外出调查情报地过程中，突然碰上了这种极端气温变化地时候，他的身体状态可就显得非常糟糕了…
    倘若不是他的从者及时察觉到了他身体状态地不对劲，进而及时骑着爱马跑上了街道，并将又累又冷的韦伯一路带着赶回了那座目前正在寄居着地平民家中；那么这位半吊子魔术师，恐怕就将正式成为在杯子战争举行以来，头一个’死于不明AOE'地御主奇葩范例但即便是眼下的韦伯维尔维特，及时撤到了那座平民家中的据点内部进行修养；但是被刚才那场气温骤变地因素所影响，进而患上了重感冒地他，大概在圣杯战争剩下来的这数天时间内，恐怕都很难离开自己的据点，进而尝试外出作战了吧这不能不说是一件坏事，但也未尝不是一件好事毕竟和韦伯这种到现在还仍然只是对杯子战争发生地一切现状，都处于半知半解状态地半吊子魔术师御主不同早就策划好了一切计划，并且在不久之前还刚刚从来自言峰教会那边地裁判内应那边，得知了目前地冬木市内，已经'只剩下了包括自身英内在内的四位英灵’地这个情报的他；如今却是终于按耐不住心中那颗悸动不已地心思，决定在这个时候主动出击，并迅速解决掉一切胆敢挡在远坂家渴求圣杯道路上地全部阻碍了！

    第二十八章黑A：【天国之时】终于到来了!

    尽管在本次发生的这场圣杯战争之中，发生了不少【超出自身计划之外的事情（自己召唤出来的英灵不是金皮卡；本来寄予厚望，打算作为已方杀手铜地Assassin,也不知道因为什么原因，在昨天晚上突然狗带；）】……但是目前对于现在的远坂家阵营来说，眼下的战况倒也算是仍然处在可以接受地范围之内一【根据今天早上在言峰教会看守着【灵器盘】的那位老神父传来地消息来看……Saber的灵基，似乎在今天清晨的时分就自然消失了……若是结合昨天晚上Assassin地突然消失的迹象来看，恐怕想必是Assassin和对方发生了遭遇战，并在给予了对方足够留下致命地创伤之后，这才战败退场了吧】
    ［结合不知下落地Caster从一出场就退场了的迹象来看现在还存在于这座冬木市的英灵，应该也就只剩下了包括我女婿……不，应该是那位叫做’Emiya'地英灵在内地四位英灵才对……虽然那个具有实力的Assassin死掉地这件事情多少有点可惜，但是看在对方在死前干掉了作为三骑士之首的Saber这一点来看，倒也并不算太亏……总体来说，现在这场圣杯战争地形式，对于实力一直保存至今地我远坂家而言，仍然占据着相当程度地优势地位】
    “也就是说……时机已经成熟了……么？”
    说到此处，目前正坐在书桌前的靠椅之上，仔细注视着窗外风景地远坂时臣；其心中的悸动情绪，则顿时便是开始难以抑制地浮上了心头。
    没错，现在正是下手的大好时机。
    现在还场上剩下的那三位英灵，只需要通过简单地排除法，就能得知对方地身份，无非也就是Rider,Berserker,和Lancer这二骑。
    就算是把一开场退场的那个不明身份的英灵在这个时候也算上，也无非就是多了个七职介内公认最弱的Caster罢了。
    与已方那位来自数十年后的未来，而且还由抑制力钦定的【守护者】相比，实在是不值一提。
    故此，出于对已方英灵实力的绝对自信，远坂时臣理论上来说，应该是完全没有什么好担心的地方，并且能够安心把任务交给这位来自平行世界的’未来女婿’去做的……
    没错……在理论上来说，应该是如此的才对……
    【……但是话说回来……那个家伙的记忆是不是也有点太奇怪了点……虽然’魔术回路出众到了能够自立成为初代魔术师家族开创者’地程度，那个’能够投影宝具的BUG级投影魔术’，以及’使用固有结界程度的能力’，要作为入赘远坂家的女婿，我也不是不能在理论上接受啦……但是我的两个女儿都在生前和他保持着暧昧不清地关系是怎么回事？！这小子不是明明已经娶了樱吗？怎么还和凛也一直保持着不清不楚的关系啊！】
    【我对于这点无法理解！到底！我的两个女儿！
    哪里！让他不满了！？】
    ……只不过就像是’老丈人看女婿，越看越来气'地那句老话一般……对于某个黑人弓兵在生前与自己两个女儿之间的暧昧不清关系，在梦境的回忆之中看了个一清二楚地远坂时臣，心中却实在是难免在这个时候多少产生了一些不满地怒气毕竟在这个虽然作为魔术师，但却十分意外地存在着一个’好父亲’这种矛盾属性的远坂时臣眼中看来自己这两个无比优秀地宝贝女儿不论怎么看，都不应该搞出什么’两女共侍一夫’地闹剧出来I更别说那位’年长的女儿’，还是在妹妹已经结婚了的情况下，主动倒贴到她妹夫那边打着’负责传授魔术地师徒’名分，故意和对方把关系搞得不清不楚的了！
    而在一回想起自己在梦境之中，看到了成年后的两个女儿在青年时代，都和那个叫做卫宫士郎地红毛青年过着三人同居地暧昧生活之时……远坂时臣的心态，就始终都一直保持着相当复杂地程度。
    哪怕是在深知这种现象只不过是在平行世界发生地故事，与本世界所发生的情况基本上没有什么关系地前提之下……他却还是忍不住在这个时候，心绪十分不宁地在自家书房之中乱想了起来［或许……为了防止自己这两个宝贝白菜在未来因为世界线的收束，进而再被同一头猪给拱了……我应该好好地活下来，极力再防止这种事情的出现？虽然娶一个不是不可以，但是两个的话……不论怎么说也还是太过分了一点】
    【……可即便是我现在已经立下了决心又能如何呢？不论自己在这场圣杯战争的胜利与否，恐怕都注定无法继续存在于这个世界之上吧……赢了的话，自己必然会抛下现世中的一切留念，前往根源一去不返;至于输掉的话……那就更不用说了呢】
    “唉……”
    一想到这里，远坂时臣那双自从在自家的英灵出门讨伐其他英灵的时候，就一直紧紧皱成了一团地双眉；这时则是在为自己那注定无可动摇地命运，于此轻轻长叹了一口气地同时；又是很快便将自己的注意力转移到了书桌前地文件之上，打算在这一刻继续处置自己作为这座冬木市最大土财主地日常管理事物起来：
    “先让我看看今天的报纸……嗯？在冬木市人流最密集的商业中心处，出现了【奇装异服的双马尾小学生】？手里还拿着根通体呈现出粉色，杖头带着星星图案地魔杖，持有者还自称是【卡莲多露比】？”
    【……是我的错觉吗……总感觉报纸头条照片上的那个小女孩好像有点眼熟啊……那个小女孩手持着的粉色魔法棒也是……好像是我在很多年前曾经见过的样……啊啊啊！是那个该死的魔杖！！！】
    噗嗤――!
    没过多久，就在此刻正一边左手捧着水晶杯的红酒，一边用右手翻阅着手边报纸地远坂时臣；在面色开始因为那张报纸上的两个关键线索，进而变得越来越不对劲地样子过后……脸色突然瞬间变成了一片惨绿色地他，当即却是连忙喷出了一嘴的红酒，并急急忙忙的跑出了大门，进而直接跑到车库之中启动了自己心爱的黑色老式轿车，开始朝着自家女儿目前正在暂住着的禅城家之处，一路飞驰了过去至于在这之后，远坂时臣究竟是如何将被那根红宝石魔杖强行洗脑了的自家女儿，从被忽悠痫了地状态之中重新唤醒；事后又是如何发动了自己的资本家钞能力，将当天报纸上一切关于自己那变身为魔法少女地女儿有关的新闻，全部都从媒体上彻底抹掉；以及把那根酷爱搞事地魔杖重新塞进了宝石翁的宝箱内部，并在宝箱的外面用铁链子捆上了四圈，外面还加了两套物理与魔术混合地大锁锁上的事情……这个就是后话了，姑且还是不做过多地描述吧更何况，相比起远坂时臣目前正碰到地麻烦而言他从者那边眼下正即将碰到的事物，则无疑要比前者遇到地问题麻烦程度，还要更加厉害得多…
    与此同时，另一边间桐家?正门当眼下那位顶着漫天飘散的鹅毛大雪，一路走到T身前这座天蓝色洋馆地宅邸正门前方的黑人弓兵，此刻正一边无视了周围不少路人的另类地目光，一边将视线投注到了这座与他生前记忆中的样子，所完全不相符地宅邸景象之上后再一次看了看门牌上篆刻着【木之本家】这四个大字的卫宫alter,其那副过往从来就没有任何迷惘与犹豫地黝黑面孔上，这时却是十分罕见的露出了一丝疑惑地表情：
    【……如果我的记忆没有出错的话……这里应该是间桐家地住所才对……吧？这个’木之本’的奇怪姓氏又是怎么回事？难不成那条老虫子在这个平行世界里搬家了吗？】
    但不管眼下的他再怎么拿自己记忆之中所残存的信息，与远坂时臣在自己临走之前给予了地那份关于目前仍在这座冬木市内活跃的御主所在地点位置，在脑海之中反复对比了一番过后……不论他在这个时候再怎么感到不理解，却也始终只能得出这座不论怎么看都和自己记忆中的那座阴暗住宅，画风都完全不同地华丽洋馆，的确是间桐家曾经住宅的事实不但外形看上去，比他过去印象之中的样子好看了不少；甚至就连内部设置地防护魔术结界，强度也比过去由那位老虫子亲手设下的机关，至少要高出十倍有余。
    哪怕是像他这种已经变成英灵一类地超口然存在,想要就这样强行闯进这座洋馆内部，所付出地代价恐怕也必然不小。
    故此，随即便在当此刻地卫宫alter,正在这座宅邸的大门正前方紧皱着双眉，开始细细思考起了自己应该如何潜入这座看似牢不可破的大屋内部地手段之际突然出现在其前方半米之处，所凭空出现的一道’粉红色的大门’，却是很快就令他的思绪瞬间停滞了下来：
    【这……这是什么？这个谜之既视感到底是怎么回事？！］
    而随后不等被吓了一跳地对方下意识地掏出凭空投影出来的枪刃，并对着身前这座’好像是在哪部昭和子供向动画里看到过’的粉红色大门直接来上一枪……从另一侧的空间突然推开了大门，并十分科幻地从距离此地至少数公里之外的另一处空间，不讲任何道理的穿越到了此地的一行人面孔，与看上去十分欢乐地话语；却是直接令本来将要扣下扳机的这位黑人弓兵，下意识地停下了手边的动作；
    “父亲大人！将来有机会的话，就再去那里堆雪人玩吧！”
    “是是……下次有机会的话，就直接带着你们去更好的地点玩好了……像是【银河超特快列车】有没有听说过？那可是距今至少四十个千年之后，专门为未来世界的孩子们所营造地’超级游乐场’呢……刚好我和负责经营那里的园长很熟，所以车票我到现在还剩了几张……改天就带你们一起去那个地方好好的大闹一场吧！”
    “噢噢噢噢――！x10”
    紧接着，正当打完了雪仗后感到心满意足地女儿们，以及身边那两只红毛萝莉妹抖，在通过名为【任意门】地黑科技道具，直接就从未远川的附近回到了口家门口的罗真；打算好好在这个略显寒冷地傍晚时分，回到家里打开暖气，为女儿们准备晚餐，晚上再一起去露天温泉里慢慢享受着来口这几个可爱女儿与妹抖们的搓背服务之刻心情本来还处在相当愉悦地状态下的他，却是刚一从【任意门】地另一边出来，就看见了一个十分眼熟地黑人弓兵，正在这个时候直接拿着手里的枪刃顶在了他的脑门上，并与他两脸懵逼地互相对视了起来在那之后，连一秒钟的僵持时间都不到；在刚一出门地瞬间就看见了自己敬爱的父亲大人，正在被一个陌生人拿枪刃顶在了脑门上的七位蔷薇少女们；直接就各显神通地将那位无辜地黑人弓兵当场制服……倘若不是罗真及时辨认出了对方地身份，正是自己故意在远坂时臣的召唤仪式中从中作梗，将原本的真蛇皮化石给替换成了表面上看上去像是蛇皮，但实际上却是自己拿黑A曾经使用过地物品加以改造后的【伪圣遗物】，进而使其召唤出来的【人理守护者】的话……恐怕这位由抑制力钦定地守护者，大概都已经在这个时候直接被瞬间豹炸地那一堆蔷薇少女们，给当场活撕了吧第二十九章等待新月的卫宫altei?【修正版］四小时后间桐家?正厅总的来说……为了对自家那一堆蔷薇少女+养女+红毛妹抖们及时进行说明与安抚，这一过程实在可谓是不容易。
    其实光是在对自己的感情没有那么深的养女和红毛妹抖们进行说服地时候，多少还算容易；但是在当他试图说服那几位个个都是深度父控地蔷薇少女们，好让她们放开手边上那位已经被无数根蔷薇藤蔓捆成粽子，外表上还甚至插满了无数黑羽毛，红蔷薇花瓣和紫水晶碎片；脖子上还直接被架起了一把金色大剪刀，准备随时为对方进行’颈部切除手术’的卫宫altei?时……对这些女儿们地一系列行为感到哭笑不得的罗真，终究还是花了老大的功夫，才终于将这几位如临大敌的蔷薇少女们，给就此劝停了下来。
    并决定独自一人和这位不请自来的不速之客，好好在自己的家中与对方谈谈：
    “总的来说……你本来的目的，就只是打算前往间桐家先干掉那个极有可能会把小樱扔进虫仓里调?教的间桐脏砚，然后再遵照远坂时臣地吩咐，挨个清理掉当前这场圣杯战争里的其他英灵，并在召唤出圣杯后，一枪将圣杯崩了，好顺利完成你的【守护者】任务？”
    没过多久，只见在当此刻正一边端着手里那杯热腾腾地’圣晶片拿铁（圣晶片作为类似咖啡的底料，QP则充作类似砂糖牛奶一类地调料品）’，一边却又在自家这座房屋装饰相当’暴发户’式地西式客厅中的沙发上，翘起了二郎腿地罗真；这时则是在看着眼前那位被’五颜六色的蔷薇藤蔓’五花大绑，并且在事后还被人随便扔在了凳子上的卫宫alter片刻过后……稍微小酌了一口杯中饮料地他，当即却是很快便在这个时候微微抖了抖眉毛地，对其立即追问了过去道：
    “……大致如此吧……只是我却完全没能想到，在这种地方竟然能够遇见到你这种’相当特别地存在'……这倒也难怪阿赖耶会在这次地圣杯战争之中，让我出来’救火’呢……没想到在过了这么多年后，你也终于要往【人类恶】的方向迈进一步了吗？【BeastI】的候补啊。”
    与此同时，也不知道是对于自己这份【守护者】地工作性质感到不爽，又或是对A己先前遭遇的对待相当不满地关系……很快就在这时撇了撇嘴地露出了一个轻佻表情的卫宫alter,此刻却显然对于来自罗真那边地追问之语，显得很是不以为意不过实际上单从事实方面来看的话，卫宫alteI?的这副不论在任何情况下，都显得非常欠抽地话语与表情，倒也不是没有任何来源的。
    毕竟这个家伙目前的生活，本身就已经是’生不如死’的噩梦状态了！现状还能够维持战斗力，都要多亏了黑心老板阿赖耶给他附加上的那个名为【嗤笑的铁心】的’精神反转DEBUFF,,再烂也不会比现状要烂到哪里去……所以就算是自己一时兴起，真的在这里干掉对方，对方也会因为【守护者】那永生不死的特殊性质，从而没完没了的开始原地复活重新爬起……简直都堪比某个魂世界里的’不死人’了……
    只不过相比起魂世界里的那位至少可以通过自身的意志，来决定自己要不要’传火’的不死人灰烬而言从一开始就被黑心老板无视了一切个人需求，只能永无止境的开始自己那清道夫工作的卫宫alter,相对来说的遭遇就要差上很多了……就算是想要通过’我杀我自己’的方式，来试图获得【永恒的长眠］,终究却也还是无济于事哪怕是隔壁那位未曾心智腐化的【赤原猎兵】，所能够进行的选择，最多也就是【尽量选择最好的选项】这种无所谓地挣扎而已……相比起直接将心智交由阿赖耶锁死，进而干脆利落地堕落到底，选择作为一台’莫得感情的杀人机器'地卫宫alter而言……他的选择至少能够在某种意义上，让自己的心境稍微得到那么一点，放松，故此，在面对着这样一位对于一切都保持着无所谓态度的混沌恶弓兵之时默默摇了摇头地罗真，此刻却是相当无趣地摆了摆手，进而直接与其互相闲聊了起来道：
    “不，我觉得你实在是想多了……毕竟我现在不论怎么说，都至少还是顶着【Sa.ver］这个相当夸张地职阶头衔喔？【BeastI］什么的称呼……当做玩笑看待就好o”
    “哼，【救世主】……吗？堕落到地狱最底层的【反?救世主】我又不是没见过。相比起那个性恶女来说你这家伙一旦’变转为兽’后所能够为人类带来地威胁度，至少我眼里看来，可是放在那一堆【Beast］中足以位列’最高等级’的。”
    听到此处，即使本身已经被五花大绑地捆在了凳子上，但那张继承了黑化之前的毒舌讽刺口吻，到现在也仍然没有半点变化的卫宫alter,当即则是毫不客气地回敬了过去；
    “喔……那照你这种说法来看，我似乎应该还要对你的这种夸奖进行感谢？是不是还要我发几块奖章,来代你那位无底线压榨员工地’黑心老板’表扬一下你的忠诚啊？”
    对对方这番回复略感兴趣的罗真，则是兴致十足地在这个时候半开玩笑半是试探地展开了回应。
    “当然，如果你认为这是’夸奖’的话，那我当然不介意代我的’雇主’接受你的’表彰’……毕竟来自于你的表彰，至少要比被某些’脑子不正常的古代王者’表彰比较好……”
    说到这里，在这个时候自嘲地笑了笑的卫宫alter,很快就将自身地视线迅速转移到了窗外地夜景之中去。
    就好像是这座故乡地夜景，以及那轮高挂于夜空之中的新月；看上去能够令他那早已所剩无几地内在与人性，产生些许触动一般“说起来，你当初第一次以御主地身份参加冬木市的圣杯战争之时……似乎也是在夜晚举行的吧？”
    而在当面对着来自罗真那番突如其来针对其个人隐私的提问之时，本来脸上还挂着口嘲笑容地卫宫alter,突然在听到此处地瞬间变幻了表情。
    “你，对于那位金发碧眼的少女剑士还有任何印象吗？”
    在轻微地晃动了一下手边杯子还剩下的那半杯’圣晶片拿铁’过后，八卦属性在这一刻全力全开地罗真，当即却是用他那副相当玩味地表情，开始一点一点地追问了过去道：
    “……我没有义务回答你这个问题。”
    只见卫宫alter的表情十分淡漠地随口回道。
    “也对呢?毕竟我们之间地关系也不是很熟，如果要找聊天对象的话，果然还是那个尚未腐化之前的【赤原猎兵】会比较好吗……”
    W!
    于是很快便在听见此话的罗真随手打了个响指，便立即解除了卫宫alter身上的那一大堆蔷薇束缚，并在同一时刻为其打开了从客厅通向正门的大门过后慢慢从椅子上站起来，并活动了一会儿自身那被捆的有些发紫地手腕的对方，却在这时有些不解地对其开口问道；
    “你……这是？”
    “既然你不既不肯愿意回答我的问题，又不肯把拐杖用膝盖折断，向我’宣誓忠诚’的话，那么留你继续在我家也就没有任何意义了……快点滚蛋吧，去做你该干的工作去，别出现在我的眼前碍着我地视线To”
    但是自从为卫宫alter解除了身上地蔷薇束缚后,就仿佛对其彻底失去了值得令其感到愉悦地兴趣的罗真，则是在这个时候头也不回地端起了手边的饮料站起身来，进而漫步朝着客厅地另一边位置径直走了过去哪怕是将自己的后背，就这样毫无保留地显露在对方这个先前已经在自己面前流露过一次杀意地【守护者】面前，也没有丝毫的在意。
    就像是在这个时候，彰显着对于自身实力的【绝对自信】一般。
    于是没过多久，接下来就在当心中本来也没有几分想要与罗真作对念头地卫宫alter,默默地在这个时候解除了本想打算投影的枪刃，并准备果断转身朝着这座宅邸之外的街道上走去之时在同一时刻停住了脚步地罗真，却在这个又像是’想起了什么好玩的事情’一般地，进而重新对着身后的男人大声提醒了起来：
    “喔???对了?既然你已经把过去的一切事情，都差不多给忘了个一干二净的话，那么我不妨稍微提醒你一件无所谓地小事好了……”
    “位于这座城市郊外的爱因兹贝伦城堡内，你可能会在那里碰见几位’你很感兴趣的人’……只不过至于你在见到他们之后，打算要如何处置，那就是你的事情了。”
    啪嚓――
    听到这里，黑色弓兵那副朝着门外大步迈出地脚步，顿时便是为之一滞……但也就仅仅只是为此停顿了一瞬而已。
    “哼……不用你来多管闲事。”
    而在伴随着那名黑化的【守护者】，回敬了’好心提醒’地罗真一脸无限接近嘲讽地嗤笑过后―身体在这个时候瞬间灵体化的对方，当即却是直接便朝着街道尽头地位置之处，就此失去了一切踪迹…
    也就唯有在这个时候对于对方那番口嫌体正直地行为，相当不以为意地罗真；仍然能够在这个时候继续保持着他那副旁观者地态度，进而重新在伸直了一下自己那略显疲惫地腰部过后；一边走在了前往与女儿们一同沐浴地浴室的路上，一边开始细细思考起了本届杯子战争地后续发展起来：
    “那么本届这场无聊的杯子战争，也差不多快要落下帷幕了吧……真是的，作为旁观者的体验还真是有够无聊的，下次果然还是要去那种’七骑VS七骑’的【圣杯大战】，才能够以旁观者的身份看的足够尽兴吗？只不过在考虑到红方阵营里的某个从者地存在之后……我想还是算了吧……毕竟要是被她发现我又在旁边看戏，甚至还期待着她在那场杯子战争里，究竟会展现出何种反应的行为地话我想我肯定会被她开着那座【远古浮空要塞】干掉的第三十章希望①花“呼……果然人累了之后就应该泡泡温泉才行啊……【私家温泉】什么的最棒了！倘若不是’在市中心买地直接现场用黑科技道具开挖温泉’的举动，放在这年头实在是过于容易吸引他人注意的话……真想在这种地方，像自己家那样一口气挖一个湖泊大小的温泉水池，然后尽情的在里面游个痛快啊”
    哗啦――
    只见在位于这座雾气环绕着的水池边缘之处，整个人已经披着条浴巾直接坐入了水池之中，并背靠着水池边缘处的罗真，这时则是颇为享受地微眯起了双目叹道。
    作为一位活了40个千年时光地超龄长者在罗真那漫长到足以让一般人感到绝望地岁月长河之中，若是没有那么一两项’总是不会感到腻味’地爱好的话，那么所谓的’度日如年’和’永生地狱’这一类地夸张称呼，恐怕就将会成为那些长生种们名副其实的形容词。
    哪怕是能够令长生种们感到愉悦地’搞事’，也是无法持续太长时间的……毕竟这’搞事’一旦变成了人的’日常行为’的话，那么原本能够体会得到的乐趣，就注定会在时光的消磨之下逐渐降低……所以所谓地’搞事’，最多也就只能充当一下长生种们漫长人生乐趣中的一点’添加剂’罢了。
    至于一般在碰到了这种现象地情况之下，长生种们究竟会选择通过什么方式用来’杀时间’……这个选项实际上通常往往也都只剩下那么几个。
    要么就是不断的修炼，在一边通过苦修或杀戮地形式，来提升自身实力地同时，一边打发掉一日又一日的无聊时光；要么就是刻意为自己培养出一些奇奇怪怪地特殊癖好……比如’想和做太阳做朋友’，’成为秧歌star'又或是’上天堂’这一类地古怪嗜好;又或是对’油豆腐’，’加了B型血的红茶’与’小碎骨’这一类的食物偏好……总之各种各样的花样层出不穷就是了O而在自身这相当漫长的人生之中，选择了’沐浴',和’制作人偶’这两种在作为短生种地常人眼中看来显得十分奇怪，但在有着千奇百怪嗜好的长生种面前，却又实在是平凡到了毫不起眼程度地嗜好，来作为打发时间地一种消遣方式地罗真，如今则是就在独自将自己包括脖子以下部位的大半身体，都给全部浸泡在了浴池之中，进而颇为悠哉的开始慢慢享受起了这份短暂宁静时间地时候砰――噗通！
    道从罗真所在的浴室隔壁另一边地’人偶专用’的浴池之处，所突然传来地一道剧烈撞门声，以及什么东西跳进了水池的声音，和正在浴池里呆着地两位人偶少女的惊呼声；却是很快就顺着’隔首措施不怎么好的墙壁另一端（实际上是某人故意这样的设置）’地位置，直接传递到了罗真的耳中：
    “……雏莓？你这是在做什么？怎么穿着衣服就直接进来了？又在和翠星石与苍星石她们玩捉迷藏吗“父亲大人现在可是正在隔壁休息，给我安静一点！这样莽撞乱来的样子成何体统？”
    “嘘一一!拜托了！真红，水银灯，不可以说小莓藏在这里喔！”
    【啊……又来了吗？姐妹之间的日常吵架……不,这好像是月球特色来着的吧？毕竟月球世界里的姐妹关系，一般似乎都在日常期间不怎么样的来着…………】
    几乎是在第一时间整个人的身体本来还处于相对放松状态下的罗真，其眉头也是很快就在伴随着隔壁浴池里的少女们地那番争执声，开始逐渐变得越来越大地同一时刻迅速皱成了一团。
    虽然这个时候的他，并未能够亲眼瞧见隔壁究竟发生了什么事情的具体现状……但是光从隔壁传来地些许声响，他那超越常人地感知能力和计算力，与各种都已达到’正常人极限’的海量知识辅助，都能够直接使他在脑内进行类似于【谈崩专家】那般地’案件现场重构’。
    譬如放在眼下，他光从隔壁传来的语气来源，话语内容，物体在碰撞过后发出地声响等各种因素，全都结合起来进行初步推断；就已经大致推测了这整起事件的起因过程，无非也就是性格天真单纯地雏莓，又双聂聚的在无意之下搞出了什么恶作剧；然后在被没有到场地那几位蔷薇少女们发现之后，为了逃避对方地追责，而在慌乱之下急急忙忙地闯入了真红与水银灯所在地浴池之中从旁观者地角度整体来看，也只不过是那几位挺能折腾的蔷薇少女们，在日常期间地’小打小闹’而已砰！
    “雏莓！给我解释一下我小提琴上面的这些涂鸦到底是怎么回事？这肯定又是你干的好事的吧！”
    “小不点小不点莓！你躲到哪里去了的说！”
    “翠星石，，金丝雀，你们两位冷静一点……”
    “我能冷静的下来吗？这个小不点小不点！”“人家才不是小不点哦！”
    【……好吵！】
    看吧，没过多长时间，作为受害者的金丝雀，以及翠星石与苍星石就已经不请自来地找上了门……虽然撞门的声音大了点，而且罗真还疑似听到了门板链接之处传来的’疑似断裂声’……但这也仍然还处于'小孩子之间地打闹’程度……就是烦人地程度提高了一倍罢了“……父亲大人，需要我去’（用俄式劝架法）劝’姐姐们小声一点吗？”
    而就在当罗真正头一次于心中产生了’后悔将隔音功能做的这么烂’地念头之际……从如同镜子一般光滑地浴池水面上，所突然浮现出来地纯白色娇小身影，却是立即便将他的思绪从脑海之中重新拉回到了现实：
    “啊！什么啊……是雪华绮晶啊”
    随着视线逐步转向了身前地水面，并在不知不觉间为身前那面如同镜子一般地水波，给扬起了一阵阵波动之余右眼的眼窝之处正绽放着一朵纯白蔷薇的白黄色长发少女，如今却是很快便开始用她那【可以穿梭于任何存在着’镜子’的地方】的特性，十分自然地出现在了罗真的眼前。
    与她那些普遍有着’球形关节’这种普通人偶身上经常能够看到的姐妹们不同……因为本身没有实体,只是个类似于幽灵或替身一类地精神体的对方，如今似乎是更习惯用人类的姿态出现在罗真这个创造者的面前。
    同时也不知道是因为对方的这个特性，还是长久得不到像其他蔷薇少女那样的实体，所以心中始终有那么一点纠结的缘故……总之自打创造出了雪华绮晶后，罗真目前就感觉自己整天都无时不刻地处在一种十分诡异的被监视状态之下……
    哪怕是半夜起床上厕所的时候，都有时会在深更半夜的镜子里突然看到雪华绮晶的面孔，进而将本来打算收枪回房的自己重新吓出了尿意……
    虽说如今在过去了五年时光后的他，也逐渐快慢慢习惯了对方这种’神出鬼没’地特性。并为自己摸鱼摸了整整五年都没做出对方地身体这件事情，内疚了大概一秒钟左右的程度……但在如今遇到这种情绪有些郁闷的时候，再次被突然吓了一跳地情况之刻一这个家伙的意识，倒也的确会因此受到那么些许影响地样子只不过这种程度地影响，也终究不会持续太久就是了。
    “不……我觉得目前还是没必要吧……毕竟这也只不过是普普通通的’姐妹吵架’而已，也许过一会儿她们就会消停下来的?”
    只见心态迅速调整好了的罗真，当即便是对着位于水池中心地镜面之中浮现的雪华绮晶，十分乐观地劝阻了下来。
    “……是吗？”
    但是透过水池的镜面亲眼看到了另一头地人偶少女们的吵架现场的雪华绮晶，却是由衷的对于自己的那些姐姐们待会儿能不能平下心来好好和解地这种问题，感到由衷地怀疑。
    而事实也的确证明相比起罗真这位自认为对自己创造物的了解足够深刻地家伙而言，和他的创造物长期相处了很长时间的另一位被创造物，显然是要比他这个创造者要更加了解自己那些姐妹地真实性格究竟是怎么回事……
    尤其是，那位在自己的姐妹之中向来就威严满满,同时还是父控倾向最为严重的那一位长姐。在看到T她的妹妹们吵架的声首越来越大，并影响到了正在隔壁的罗真之时，大概会做出的反应“……都给我停下来！在父亲大人的身边不得放肆！”
    轰――!
    紧接着，在眼看着包括雏莓翠星石苍星石和金丝雀这四位姐妹们的争吵根本停不下来，而真红的嘴炮劝架又没有什么大用之刻……直接于召来了一条由纯粹魔力所形成的【黑羽之龙】，一口气就朝着浴室内的其他妹妹们所在地方向砸了过去的她；事后则是很快就发挥了她这招’打谁谁不中’的命中率感人特性?……也就是被四位差距到不对劲地妹妹们及时躲开，进而直接将罗真所在的隔壁浴室墙壁给直接砸穿了一个大洞当然，没有丝毫防备与警惕心，同时也正在和眼前的雪华绮晶一边聊天，一边光着身子享受沐浴的罗真，自然是很快就不出任何意料地被大量墙壁的碎石，以及无数如同暴风一般不断袭来的黑羽给撞飞了出去……直到其整个人型直接穿透了他所在的浴室另一端地墙壁?……也就是琥珀翡翠与小樱这些’普通人类幼女专用’，同时也是那对红毛双子女仆，刚好在这个时候为作为家族继承人的小樱，正彼此都光着身子互相搓背地浴池之内；然后以一个720度的凌空两圈回转摔倒在了地板之上，进而在这个时候直接呈现出了―副左手伸出一根食指朝前平伸，右手则是抓着一把浴巾，同时脸朝瓷砖地趴在地上的奇特姿势至于满脸阴沉的重新又从地上爬了起来，并果断用那张’平静的笑容?JPG'的面孔，回望向了正在为此感到瑟瑟发抖地水银灯一人之时……在N之领域中全程透过镜面围观着这一切的雪华绮晶，眼下却也是只能默默地为水银灯接下来地遭遇默默的叹了口气o并发自内心地祈祷着那些趁机不妙及时开溜了的其他人偶少女，能够尽可能晚一点的被这位眼下正处于豹跳如雷状态地罗真抓住了第三十一章大战之前的回忆杀是绝佳正面BUFF虽然冬木市的天气，之前在罗真地乱来之下，强行将本来是大晴天的气候变化成了飘雪纷飞地雪天气候；但在伴随着那个仅仅只是为了娱乐而乱改气候地家伙，重新收回了逆转气候地黑科技道具之后……作为这颗星球抑制力象征的盖亚，倒也是很快便开始令这片冬木市的气温环境，又急速从白天时期的零下20°气温，在夜晚时分又重新上升回了零上20。的正常水准之上于是作为这番温差在极短时间内迅速逆转的结果……自然就是天空之中本来还在漫天飘散的雪花，又在这极短的数小时内飞速转变成了一阵阵地暴雨……从而强行使得不少本来穿起了棉袄，并在家中开着暖气的冬木市市民，纷纷又被急速上升地气温与暴雨，再次给强行逼回了自己的家中……以至于在这个时间点还在冬木市的四处各地外出的路人们，都纷纷哀怨个不停，事发现场也曾一度变得十分滑稽如果在平时地这个时候，习惯于在日常时期通过搞出各种各样地性质和恶作剧无疑地异常事件，好在家中坐看那帮路人反应，并从中获得些许乐6子地某人在看到这幕场景之后，想必又会当做消磨其日常时光地调味剂之一吧……
    但只可惜，鉴于眼下的罗真还正在家中板着面孔,厉声呵斥着那几个在无意之中，破坏了自己那份’难得好心情’地蔷薇少女们的关系……所以这份以他人的不幸作为精神食粮地愉悦，他暂时恐怕是无福消受了更何况比起现在正在家中忙着满屋子抓人地罗真而言丝毫没有半点灵体化意思的银发黑肤弓兵，在如今的这个时候却是不知为何，放弃了在过去地他眼中看来应该节省魔力的灵体化形式，而是开始在这个时候直接以实体的姿态，直接在这座被雨夜所覆盖着地冬木市街道上独自行走了起来……
    其每走一段路，就停下来稍微驻足一会儿地姿态,看上去倒不像是在赶路，而是在试图回想了在遥远地过去，曾经被其忘却掉的久远回忆一般虽然在罗真目前占据地间桐家里虽然碰了一鼻子灰，但却十分意外地从那里收获到了【这个世界的远坂樱地命运将会变得更好】的好消息之后……本来也只是抱着’顺手杀虫’地这种心态，特意跑到了间桐家里准备完成’穿越者日常任务（1/1）'的卫宫alter,如今倒也是很快便在从间桐家中出来后，迅速地整理好了自身的心态。进而果断将心中那份本来不应该属于【守护者】的情感，全部都给尽数埋藏到了’内心记忆海洋（无垢心理领域）’中的最深之处???
    明明圣杯战争的也差不多快濒临尾声，只要再干掉三个英灵，自己就能收工走人，随时准备奔赴下一个战场进行’清理’……但卫宫alter的精神，却无论如何都轻松不起来。
    天空中的大雨丝毫没有就此终止的打算。
    绵长的雨滴正不断拍打在地面上，发出了一阵略显刺耳地响声。
    路旁附近的公园也没有半个人影。
    这一现状不知道持续了多久。
    “……如果，我变成坏人的话……学长你会怎么办？”
    “啊……樱做了坏事的话，我会生气。而且……肯定比其他的人，要更加的苛责你。”
    “太好了……如果是学长的话，就没问题了。”
    【】
    ……不管是曾经在那个雨夜，直面了自己一直逃避着的现实，拥抱了自己真正想要重视的存在也好。
    “……是吗？结果，士郎选择了和■相同的方法。为了素未谋面的他人，■最重要的亲人。”
    “……好可怜呐，士郎。从今以后，你将带着哭泣似的表情，过着欺骗自己的人生。”
    【】
    ……还是在面对着那个抉择的时候半途而废。哪怕是在面对着义姐以悲伤的笑颜作为告别之时，也要毅然走上理想的绝路也罢……
    “你是说，我会赢到最后吗？”
    “……当然，现在的你就是没有赢不了的道理。”
    【】
    ……自从在做出了那个【半途而废的选择】过后,卫宫士郎的人生，就已经注定被打上了BADEND的标签。
    虽然那位追求常人所完全无法接受地【愉悦】的假神父，是位打骨子就扭曲了的’先天缺陷者’；但对方在自己生前时期为其所作出的预言，倒的确是真实的。
    他将一直战斗下去。
    那是他发誓成为的责任。
    同时也是他打算为了成为【理想的自己】，所支付出去的’第一个代价’
    “唔……！”
    没过多久，想到这里的卫宫alter突然感觉脑海之中传来了一阵异常的【扭曲感】。
    那是’脑海中的记忆与亲身体验对不上号’的奇特体验。
    虽然在过去的时候，这种情况基本上都很难遇见……但似乎是因为被召唤到了生前所生活过地城市的缘故总之生前时期各种的记忆，似乎也拜此得以源源不断地涌现了出来。
    不过好在，这个家伙的记忆存在时间很短。
    哪怕仅仅只是间隔了不过五分钟左右，但只要这份记忆是【能够妨碍到自己身为守护者地责任】的话,那么这份记忆都会迅速被他的顶头上司，从其脑海之中被快速清除出去……所以这方面的头痛，应该是不会持续太久的。
    因为只有这样，才能够在’高效’地概念之上，将他作为一台名为【守护者】，实则却是【打着正义之名的杀人者】地杀戮机器，继续源源不断地运作下去所以没过多久就重新将那些'干扰自己正常思考'的记忆强行忘了个一干二净，进而重新振作起了精神的卫宫alter,很快又在这个时候重新踏上了前往冬木市市郊……也就是爱因兹贝伦城的位置之处或许不难想象，当这位在某种意义上完美继承了其养父的行事作风与职业特点的男人；在真的碰上了自己的养父之后……在现场可能发生的事情，想必将会成为本届圣杯战争之中的最大看点吧？

    第三十二章X毛骑脸怎么输“吸溜吸溜……爱丽斯菲尔，再来一碗！”

    啪――!
    伴随着手边那副在三分钟前，曾经还是一碗装满了充足份量地豚骨拉面的瓷碗，很快就和放在了堆成小山一般层层叠叠的空碗堆上，与其一同作伴地同一时刻在这间位于冬木市商业街上的拉面面馆中，面对着一众路人的惊讶，与身边那位’非法御姐'太太地尴尬目光下，丝毫没有任何羞耻感地谜之女主角X,却仍然在这个时候继续大声喊出了类似于【王胃尚未填满，御主仍需努力】地口号简直就好像是在彰显出【饲养一只Saber所需要的'代价（指伙食费）’必定十分昂贵】一般……
    不……或许这个标准也许只是【卫宫家限定】，也说不定来着？
    总之在看到了眼下的谜之女主角X的胃口，正在令外出匆忙进而没来得及带上太多现金的这位爱丽丝菲尔太太的钱包内容量，快速变得干瘪下来之余即便本身的确是继承了【莱茵的黄金（让飞哥生前倒霉致死的那笔财宝，后来被爱因兹贝伦家拿到了……并在同时也使得爱因兹贝伦家成功陷入了’事前无论准备的如何充分，最后都必定失败’的’御三家诅咒'）】地超级土豪，但在看到这只Saber的胃口实在是过于惊人地同时，最终也还是忍不住在这个时候出声吐槽起了对方地饭量起来：
    “啊……？喔！是是?食物的话要多少有多少……不过Assassin不，是Saber你现在都已经吃了七碗拉面了，真的不要紧吗？”
    但是非常可惜的是……对于生前早已深刻体会到T'远古时期地英国菜’这种黑暗料理口感的呆毛而言----只要是现代的食物，哪怕是泡面，她都能够十分享受的沉醉于其中……更别说味道本来就没有多差的日式拉面了“没问题！仅仅只是这种程度地话还没有问题！就算是再来三碗我也吃得下！”
    “不……我其实倒不是怀疑Saber你的胃口问题啦……而是我这次临时出门，身上带的现金不是很多……我是担心你再这样吃下去，我身上地饭钱还够不够的问题……”
    故此，随即便在仍有余力地这只谜之女主角X,正元气十足地一边摸了摸自己那微微鼓起了一些白嫩肚皮，一边支起筷子双眼放光地准备等待着身前那位一脸尴尬的拉面店老板，准备再次进行着豚骨拉面地制作之刻脸色有点发黑的看了看钱包里那所剩不多的现金数额的白毛太太，终究还是在这个时候有些支撑不住地委婉表达了自己钱包内容量的窘迫之处见此情形，本来还精力充足地谜之女主角X的样子，却是很快就迅速像个泄了气地皮球一般死起了面孔，进而迅速展开了起了令人感到一番不知所云地低声怨念了起来：
    “嗯……确实，食物与飞船燃料，是不论放在任何时代，都一直长久困扰着人们地难题呢……就算是身为【型月学院】首席毕业生的我，在毕业之后因为就读的学校本身属于【野鸡大学（其实就是让那一堆知识量严重不足地远古英灵们慢慢补习现代知识的成人夜校）】，【专业又不对口（自我申报的’saber猎人’这种谐星专业当然不可能会有任何一家正经企业雇佣）】，所以连最基本的公务猿编制都混不进去；而打工又是不可能打工的，这辈子都不可能的……以至于当初都有好长一阵子的时间，只能天天宅在阿瓦隆的家里一边吃草，一边靠着作为【苹果岛假面】的两位养父，在每个月定时发放的少许救济金啃老，才能够生活的这样子”
    【……这个话题为什么突然变得这么沉重了啊……而且这股诡异的现代风格又是什么情况？】
    而在看到了满头黑线的迷之女主角X,其那副正蹲在角落里画起了圆圈地低沉气氛之时；本来还想出言安慰对方几句地爱丽丝菲尔，却是很快便被对方此时此刻地状态，再次于心中引动了几分吐槽之魂；以至于对方目前地状态看上去不太像是一位正在参与杯子战争的御主，而更像在FZ番外剧场……也就是负责主持【老虎道场】的前身，时不时对尚且还是少女时期地【豹人】……不不不，是藤村大和进行指导与吐槽的那位【爱丽师父］
    嘛，总之这种谐星不论走在哪里，都总是能够与拥有着【相应谐星潜力】的家伙进行互动就是了?
    而对方现在这种看上去正因为对食物地不足而感到不满的情绪，自然也是很快就在用不了多长时间用来缓冲情绪地现象下，就十分自然的快速恢复了元气,立即从拉面馆墙角里的角落之处重新站了起来。并终于在这个时候想起了自己此行的目的，并不仅仅只是在卫宫家蹭吃蹭喝，而是作为对方的从者，成为本届杯子战争里的最后赢家“嘛，算了……反正我对食物的味道也不是特别挑剔，实在不行的话，靠啃泡面又或是茶泡饭一类的东西，也不是不可以解决的……既然爱丽斯菲尔你这次没有带上足够的货币的话，那么这次就到此为止吧“走吧，Master!只要您还是御主，我就会作为Saber继续为您效力。！”
    [口J你分明是Assassin吧]
    尽管在看到对方这副总算停下了吃喝，开始恢复元气地状态的时候多少感到了些许欣慰，但对方那副明明顶着暗杀者的职介头衔，却偏偏执意口称自己是剑士的古怪口癖。却始终还是让这位有着吐槽役潜质的太太，在这个时候再次忍不住继续在心中默默对其吐槽了起来只不过就在眼下的谜之女主角X,与作为对方代理御主的爱丽斯菲尔太太；正准备在这个时候与躲藏在其附近暗处里随时监视着附近一切动向的卫宫切嗣,一同前往远坂家的位置，好对这个在本届杯子战争里丝毫未曾受到过任何损失，同时也差不多是本届杯子战争里的【最后敌手（本就无主的长江骑士被看对方不顺眼的X毛顺手砍了）】，发动总攻地同一时刻悄悄潜入了位于市郊地爱因兹贝伦城，进而与卫宫切嗣一行人完美错过了的卫宫alter,如今却是在接近空无一人的城堡内部，什么东西都没能找到…
    由此可见，幸运E的这个属性，哪怕是出现在本身不是枪兵地情况之下……对于不像尚未堕落，所以在冬木市本土好歹还会自带’半个主角光环’的那位【赤原猎兵】那样走运早已堕落成了行尸走肉，所以理所当然地失去了’主角光环’地卫宫alter而言：这个特性足以随时令其充分体会到究竟何为【世界的恶意］
    于是事后随即便在于爱因兹贝伦城里走了个空门的他，隐隐感觉到了对方突然集体离去的现象，必然蕴含着什么不好的征兆之际他预想之中的【
    最糟状况】，却是很快便已他都难以想象得到的形式,迅速降临到了远坂家的头顶之上！
    “Assassin那边准备好了么？"
    “没有任何异常。随时待命。”
    久宇舞弥此刻的位置，正位于建造在远坂家附近一栋位置最高的【一户建】房顶之上。
    在那里，穿着方便夜间行动服装的夜行衣地久宇舞弥，可以清楚地通过手上的军用望远镜，及时观察到远坂家的书房客厅等远坂时臣经常会经过的住所。
    而在同一时间一边冒着天上地小雨趴在普通人家的住房楼顶上，紧握着手中的狙击枪；并一边使用着手边的无线电，与位于另一侧楼房的久宇舞弥进行通话的卫宫切嗣，则是在这个时间短短地叹息了一下过后。便是很快就将手中的无线电放在了一边，并拿起了手边的一部移动电话，连续在移动电话上按了一组号码。
    卫宫切嗣所拨的是一组空号。可是手机里面却没有传出任何的反映。
    这也是理所当然的……因为被改造过的通信同路所连接的东西，并不是C4炸弹的起爆管，而是与远在爱因兹贝伦城的上空漂浮着的那艘【太空飞船】进行联系的一串信号。
    若要~言以蔽之的话就是启动谜之女主角X那艘飞船上【支援炮击】的秘密代码！
    没过多久，伴随着远在爱因兹贝伦城堡内搜了半天，都连只老鼠都没找到的卫宫alter;在先是一脸懵逼的看着位于爱因兹贝伦城堡顶上那艘经过了【光学迷彩处理】的太空飞船，很快就将跑光调转向了远坂家宅邸的位置，并慢慢积蓄起了飞船炮口处的淡蓝色粒子光点，直到将一道’毁灭的喷射白光’，以相当SF地科幻式形态，朝着目标地点的方向径直射爆了过去之后如同多米诺骨牌一般地瞬间扭曲化的房屋形态，与钢筋混凝土分崩离析倒塌的恐怖声音，当即却是很快便回响在了这座雨落狂流的暗夜之下！
    轰！！！！！
    而当被谜之女主角X在被召唤过来后口带的宇宙飞船，直接’使用舰炮将远坂家的魔术结界连带着洋馆本身一同夷为平地（此战术由卫宫切嗣友情提供）'的这一行为，给吓了一大跳的远坂时臣；在先是感受到了头顶上那堪称是【地动山摇】级别地毁灭冲击过后，便连忙在作为魔术工房的地下室内迅速使用了一画令咒，进而直接通过远程传送的方式，将位于爱因兹贝伦城内到处搜寻目标的卫宫alter,给瞬间召回到了自己的身边，负责保护自己当然，这名义上虽然说是’保护’……但实际上却也和’苟延残喘’没什么两样。
    因为远坂时臣本来作为本届杯子战争中最大依仗的魔术工房，以及远坂家流传了数百年的坚固魔术结界，目前都已经在谜之女主角X那破坏力足以达到【EX】级的飞船炮击轰炸之下，完全变成了一堆光秃秃的废墟。
    远坂时臣之所以能够幸免于难的主要原因，也不是在于他个人的防护魔术水平有多么高超……而是在于他本人刚好在炮击来临之前的时候，正在地下室内思考着应对策略，所以这才顺利躲过【当场被轰杀至渣】的这种悲惨结局……纯属是他个人走了狗屎运罢To但即便是他目前十分侥幸的幸免于谜之女主角x的【支援炮击】之下，但这却并不代表及时将卫宫alter叫回身边的远坂时臣，就能够暂时安心下来了……因为目前手里正提着两把咖喔棒的那位Assassin,眼下可是随时准备冲进远坂家的地下室内开无双呢不仅如此，在位于远坂家附近住宅处最高位置地民宅之上全副武装的卫宫切嗣与其小三久宇舞弥，现在都正拿着分别拿着名为【waltherWA2000］的犊牛式狙击步枪，与【SteyrAUG】的突击步枪，做好了随时进行狙杀的战斗准备……只要远坂时臣敢从他的地下室里稍微露出一个头，那么对方的脑袋,则无疑将会很快如同碎裂地西瓜一般当场爆碎开来更加不幸的是……由于住在远坂家附近的居民们,早就已经被卫宫切嗣和爱丽丝菲尔太太集体下达了【不管听到什么动静都不用管】，与【只需要一觉睡到天亮就行】的暗示魔术；同时就连链接着附近电路信号的信号塔，也被卫宫切嗣通过物理地方式强行破坏掉了的关系……所以即便是周围的那帮居民们已经听到了如此夸张的动静，但在至少一个小时之内，都也始终都不会有半个人去试图通知警察过来。
    几乎毋庸置疑对于目前的远坂时臣来说,眼下的这个状况，简直可谓是已经沦落到了【最糟的环境】之下。
    虽然卫宫切嗣至今也还仍然不太理解，为啥目前在死掉了五个英灵后，太太的体力虽然变弱了，但却连【半点变成小圣杯的迹象都没有（实际上真正死掉并被太太吸收进体内的英灵，只有开场就退场了剑阶元帅。和被X毛强制清场的长江骑士这两个英灵而已）1……但是出于看在眼下还出现在这座冬木市的英灵，的确只剩下了口家这只A称Saber实则Assassin的谐星英灵；与远坂家的那位不知底细地弓兵英灵之后意识到了决战之刻已经到来的对方，最终却还是决定来个’先下手为强’。准备一不做二不休的就在今天这个夜晚，直接将远坂家的主从二人，彻底从这场杯子战争的争夺竞赛之中强行清除出去！
    （PS1:这章是二合一章节）
    （PS2：四战写的果然还是太没悬念了，但五战的结局似乎比四战还要更没悬念一些……总感觉有点心累，不太想继续写五战，好想直接跳到FGO的剧情里好好闹腾一番啊）

    第三十三章光速划下句点的圣杯战争尽管在这个时候，早已将注意力高度集中在敌人身上的最后两对主从，即将在远坂家的废墟之中展开本次杯子战争的最终决战。但是对于并不太想亲眼看到诸如’女婿手刃岳父’，又或是’公公一枪爆了亲爹头’的这等’人伦惨剧’地罗真来说……这场战斗却明显只不过是件毫无意义地无用功行为。

    因为即便是他目前已经将自【第三次圣杯战争】时期，就已经遭到了【此世全部之恶】污染的圣杯彻底净化；但是被净化过后的圣杯，也依然无法实现目前正在进行死斗的那双方御主们之间地愿望。
    比如像是卫宫切嗣那个’渴望世界永久和平’的愿望自然不必多提……完全没有任何实现的可能性。
    就大圣杯能够提供的那点魔力，哪怕是’洗脑全世界’，进而建造出【卡尔大帝】在《fate/extella/li.nk》里的那种【理想国】，也是绝对没有任何可能性的至于学天草那样’让全人类都灵魂物质化’，大家都变成不吃不喝也不老不死的存在，进而’维持永远的世界和平’地这种做法，在《fate/apocrypha》结局里的说明，也已经证明了这条道路毫无任何未来的可能性。
    若是卫宫切嗣非要模仿上述两者做法的话……则要么就是被阿赖耶派来的卫宫战队，甚至是平行世界的自己给干死；要么就是被【灵子记录固定带】判定为’毫无任何希望的未来发展’，并迅速进行【空想切除】……总之不论怎么选，这种偷懒不去尝试着’拯救每一个人类个体’，而是’只打算拯救人类这个种族’地抄捷径行为，在型月世界都是死路一条。
    更别说打算做出这种选择的家伙，是打算使用【神秘】这条早在这个世界的【第二神代时期】，就已经被【人类抑制力（阿赖耶识）】所否定的【死路】T!
    至于不依靠神秘，而是顺从人理的选择，通过科技提升文明的方式来拯救全人类的方法……这个倒不是没有，毕竟罗真在目前已经变化成【从者界】的主世界里，曾经就是这么干的。
    可作为过去曾经深刻地体会到了【救世主】这一职业，究竟要承受多少苦难的对方而言光是为了把全人类弄出破球，完成【进军太阳系】的这个小目标，就已经花费了他上千年的漫长耐心与巨大精力地罗真；如今可并不认为那个只懂得【按照人命的数量去’救人’】的【正义的伙伴】，能够接替自己的职位，进而带领全人类走上和自己相同的道路……如果换作他那位’尚未长歪的养子’，又或是在数十年后的将来，即将在【月之圣杯战争】中参战的那位'月之胜利者’的话，估计还差不多……
    至于卫宫切嗣这位三观已经完全长歪了的大龄中二？罗真倒是觉得对方只要能去过正常人的平静生活,那么这一举动，对他来说就已经能够算得上是一个不错的进步了同样的道理渴求着通过大圣杯来实现自己’抵达根源’地这个梦想的远坂时臣，本身的愿望虽然比卫宫切嗣这个大龄中二的愿望，要稍微’现实那么一点点’……但也就仅仅只是’现实那么一点点'的程度罢了。
    毕竟型月世界的根源，可并不是一般的魔术师通过一些歪门邪道的路径，就能接触得了的……哪怕是【冬木圣杯战争】这种相当于是【变相选出’第三魔法使用者’】的大型仪式，也不行。
    归根结底，由爱因兹贝伦家的初代家主【冬之剩女羽斯缓萨?里姿莱希?冯?爱因兹贝伦】所编制出来的’第三魔法’，本质上其实只是对’第三魔法’进行模仿的【半成品】产物而已……在某种意义上来说，甚至比天草拿到手后非法改造过的大圣杯，还要低级一些……最多也只是’不完全的第三魔法再现’。
    和苍崎柳丁的妹妹与宝石老头那种随心所欲的用法完全不同：【冬木圣杯战争】的最终胜利者，哪怕是捧起了这口沾满了无数从者与御主鲜血的黄金之杯,并渴望着用这个抵达根源的话……那么最多也仅仅只能获得’前往根源的一次性单程票’O若要再换句通俗易懂的话来形容地话那就是这个玩意儿确实具有着【凿开现世通往根源的孔洞，并使魔术师有可能顺利穿过这个孔洞抵达根源内部】的效果……但是也就只能把魔术师送进里面，回是不可能会回来的了。
    至于进入根源的魔术师，会不会在第一时间就被察觉到危险反应的抑制力机制阻拦，并先后遭遇八位【守护者】，乃至【灵长目杀手】这等【死徒二十七祖第一位】的围攻……这个问题估计也就只能交给打算进去送死地远坂时臣自己亲身体验了。
    反正一贯爱惜生命的罗真，是对根源一直都没什么兴趣O即便是在目前已经达到了能够手撕【守护者】级战力的情况之下始终保持着纯种人类身份的他，也不太想去和号称是’对灵长类生物具有绝对压制权’的芙芙互相撕逼。
    关于这一点，罗真老早就在过去主世界的星之内海宅着无聊，并跑到隔壁的梅林家去串门顺便调戏芙芙的时候，就被对方以这种绝对级别的权能压制的不轻如果不是梅林拦着的话，自己搞不好真有口J能会意外挂点所以眼下就在当双方的战斗，即将处在一触即发下地状态之刻在家中一边责罚着正在墙角罚站地蔷薇少女们，并逐渐在家中看着电视机上的监控画面进展，已经快要达到了一个十分不妙地剧情进展的他；当下却是立即便从贴在自己肚子上的虚数口袋内部，取出了一道外形与细小的口袋空间完全不相符合的淡粉色门扉；并迅速打开了直接连通向了战场正中央地空地位置的门扉，进而突然出现在了双方地火拼现场中心进行调停：
    “住手！你们住手！不要再尬舞了啦……！”
    虽然在刚刚通过【任意门】这种超越了当前时代地黑科技出场方式，将本来都准备在现场随时开火的双方从者阵营里的所有人，都给立即震慑在了原地……但是从那扇淡粉色的门扉之中刚一出门，嘴里就开始喊出了一些不知所云地奇怪话语的罗真，却似乎并没能够成功解除掉双方主从之间的警惕心理，反而是令他们双方都将敌对的意识全部转移到了他一个人的身上【啊！不对……台词好像又串了……果然人老了就是容易得老年痴呆，记忆混乱啊……】
    一想到这里，迅速意识到了自己台词内容地不对劲的罗真，当下却是顿时便忍不住开始抱头懊恼了起来。
    “啊――!这不是【苹果岛假面】师父吗！”
    然而，没令现在的他继续为此烦恼多久的事情则是在于他目前这个哪怕是已经通过魔术进行伪装过的外表，却终究还是被那位对罗真在生前有着充足了解，以至于在死后变成了英灵地情况下，也依然经受过对方与梅林多年调?教的金发少女英灵，一眼就瞬间看破了自己地真实身份“不，我不是，我没有！”
    “诱?师父又要什么好担心的啊？既然你现在都特地出来了，那看来我也不用再浪费圣杯的许愿名额去找你了！快送我回到学校那边去吧！说起来，’艾酱（谜之女主角X?alter）'那边想必也很担心吧?我还记得一周前突然被师父你叫出来说是要参与什么【杯子战争】，结果却把我扔在传送阵上没多久就跑了，只留下我一个人连带着飞船一起被传送到了这个莫名其妙的世界……不过看在这次斩杀了一个’看上去不太顺眼的Saber'的份上，我就大度的原谅师父你好了！但是作为赔礼……这次可是要请我去【红魔亭】里好好大吃一顿！”
    ……故此，接下来在作为挑战者与最大优势一方的卫宫切嗣阵营地英灵，瞬间就叛变反水到了罗真的身边。并开始像个小女孩似的一路小跑到了罗真地身旁一把抱住了对方的手臂，开始厚着脸皮地找着他要起了’零花钱’地时候……现场这副本来即将紧张到了一触即发地杯子战争的气氛，终究还是因为罗真与谜之女主角X这位一直在破坏圣杯战争严肃气氛的谐星出现，进而正式宣告了本场魔术竞赛地正式崩坏！
    （PS：水分相比起前面的章节稍微略多的【三十三章侦探】……不对，是【四战篇】差不多就到此为止了总之接下来就用一章内容快速过掉更没看点的五战，然后直接进入人民群众喜闻乐见的FGO内容好了！）

    第三十四章善后与结束正如同罗真那番自从降临到了这个世界之后，一直都在孜孜不倦地执着于【肢解原著剧情】的这种行为一般……自从当他这尊大神亲自下场的时候，一切纠纷与矛盾的因果，多半都将注定按照着对方地个人意志，进而口动走向【反墨菲定律】式的更好展开…

    于是接下来在这座城市，乃至这个平行世界之中所发生的故事，对于’部分对象’来说，基本上就是典型的【童话(FairyTale)］式结局了:
    比如在冬木市内曾经展开过的那场【第四次圣杯战争】的结局则最终就是以【Happyend］这种放在过往无数平行世界里的任何一个世界，都基本上看不到的剧情，来作为这场杯子战争的收尾。
    不，实际上非要说是【Happyend］的话可能这种描述有点不太准确。
    因为像是诸如有着’偶尔虐杀平民’这种吉良吉影式行为的杀人鬼御主，一开场就十分大快人心的被自己召唤出来的从者，给反手一刀捅死；又或是’发口内心的希望得到棉被王惩戒’的人妻骑士，最终其实是被另一个世界的X毛顺手砍了的乌龙事件，在本次的杯子战争之中其实是有过多次发生的……所以对于这份所谓的【Happyend］,恐怕也就仅仅只是对于那些幸存下来地御主而言的事情了而幸存下来的那批御主们之所以没有继续打起来,而是老老实实地平息了本次杯子战争的事件缘由，自然也是和罗真这个从一开始就将本场杯子战争的剧情彻底破坏殆尽的始作俑者，有着完全无法分割开来地根本关系。
    倘若是没有他这个能够具备着【同时干翻正在开战的主从双方】实力地家伙，在使用他那番毛子味道十足的’俄罗斯劝架法’，进而将本来都准备展开生死搏命的卫宫切嗣与远坂时臣那两边御主，全都用魔术给瞬间制服。甚至连对方的英灵在看到他的瞬间，也跟着一起中途反水了一个的话这两位意志相当坚定的魔术师/魔术使，恐怕是根本不会认真去对待这个突然从战场中心跳了出来，而且嘴里还说着诸如’我是来调停本次圣杯战争的人’地家伙的话语吧但是尽管被对方当场制服了的那两位御主，在面对着那位用着如同狐狸一般眯眼笑表情地凑到了自己面前之时；那位面无表情的魔术师杀手，与兼备着一身傲气与傲骨地贵族魔术师，却哪怕是在肉体处于手无缚鸡之力的状态之下，也仍然没有半点在意志上试图进行屈服的打算。
    与此相对，令罗真自己都完全预想不到的神脑补……又或是说在见到了罗真出场露脸，并迅速将这二人制服地行径之后的这两位魔术师，其满脑子思想迪化的脑补内容，却是立即便让本来打算好言相劝，再人手发一个自己现场手搓出来地圣杯作为’安慰奖’的罗真，给当场吓了一跳：
    啧！那个奇怪的Assassin,果然是你搞的鬼吗？现在想来，关于亚瑟王的圣遗物失踪一事，肯定也是你在背后做的手脚吧？”
    只见在身体在被身下象征着’束缚’之力地魔法符印牢牢固定在原地，进而使得对方脖子以下部位的整个身体，都全然动弹不得地同一时刻不论在什么时候都总是摆出那副’腐烂透顶的死鱼眼’地卫宫切嗣，如今倒是很快便迅速理解了当前地状况，并咬牙切齿地开始瞪视起了自己。
    “木之本腾隆……！果然是我误判你了！你这人嘴上说着什么’对圣杯不感兴趣’，结果却是为了在这一刻将我和卫宫切嗣一网打尽么？！"
    没过多久，还没等罗真刚想开口称赞卫宫切嗣那出色地联想能力与反应速度几句话语，来作为对对方忍耐了X毛那个谐星足足一周之久的谐星作为之时……也不知道在这瞬间’明悟'出了什么东西的远坂时臣，却是很快便在这个时候开口说出了一连串令其感到蛋疼不已地推理出来：
    “没想到你竟然和卫宫切嗣一样，都是被【御三家】的家主’雇佣过来的外来御主’！间桐家竟然也和爱因兹贝伦家一样堕落到了这种地步！而且你们竟然还拿【没有合适的继承人】的借口，把樱从我这里骗走了！看来你为了获得这场圣杯战争的胜利，已经和那位老魔术翁一起为此准备了许久吧！”
    ……至于这位不知道是不是脑子缺根线，又或是搭错线了的远坂家家主；如今却是在看到了罗真靠近过来地瞬间，脑子嗡的一下就将对方在近些年所做过的事情，立即就用一种相当令人匪夷所思，并且还阴谋论十足的方式给迅速串了起来……并弄得罗真在当时地现场尴尬了好一阵子，在一时半会儿之间，也不知道该怎么和摆出一脸’痛心疾首’表情地对方，好好解释这一大串看起来阴谋论十足的事件，其实真的只是’偶然事故’而已了不过好在，这些事件不过只是罗真处理本次杯子战争之中的小插曲而已……因为接下来就在罗真现场给这两位魔术师，表演了两个【手搓圣杯】的【神代魔术】，然后又放出了【不就是个破杯子么？我送你们就是了！】的话语过后表情逐渐僵硬下来地卫宫切嗣与远坂时臣，则是很快便在同一时刻不约而同地就将自己全身的注意力，都立即转移到了罗真双手各自手持着的那两座圣杯之上于是在这之后发生的事情，就非常简单了。
    直接拿到了圣杯，并无视了罗真那番’好心劝告（用这玩意儿去根源的话，最后要么与根源融为一体,要么就会前往根源之外的未知领域，总之再也回不来了）’地远坂时臣，当场就情绪激动地使用了手上的圣杯前往了根源深处，一去不复返了?……也不知道对方在最后的最后，究竟是变成了根源的形状。还是如同历代无数位前往过根源的近代魔术师那样，前往了根源之后的未知世界至于卫宫切嗣那边的愿望，在这个时候倒是比远坂时臣这边要难搞得多……毕竟【拯救世界】这种愿望，不论是【第三魔法】还是【圣杯】都是完全做不到的；而对方的年纪也都这么大了，就算罗真这个货真价实的【觉者（Sa.ver）】，肯耐心去传授对方他曾经用来’让人类滚出耻球’地方法，他也感觉以对方的这位格，哪怕是花了一辈子的时间去努力，也完全没可能学会所以到了最后，罗真能够为卫宫切嗣实现的愿望,也就仅仅只是劝这位心中其实还怀有着对妻女不舍地那份眷恋的对方，走上那条【从普通人开始重新做起】的道路……
    虽然这番话在对卫宫切嗣那个大龄中二病尝试进行嘴炮的时候，立马就遭到了对方地强烈抗拒，并信誓旦旦地声称自己【为了成为正义①味方什么事情都肯干】之后接下来就在罗真马上拿出了对方在FGO世界线里，那副与其养子差不多的’银发黑人暗杀者’地精神状态供其参考；与自己将原本应该会在四战与五战发生的故事，纷纷改编成的’动画（实际上是电影……因为剧情参演人员，统统都是主世界里的英灵）’都给统统拿出来；进而用【无论在哪个平行世界，凡是试图通过’抄捷径拯救全人类’地方法都是行不通】的大道理与各种真实案例，将这位【本质上其实就是在逃避后悔自己童年时期所作所为，进而疯狂通过所谓的’拯救他人’一事进行口虐】的大龄中二病地脸蛋，给打的啪啪作响之后……被罗真那堪比佛祖，却又比佛祖更加无情的嘴炮能力，给连续抽打到了怀疑人生状态地卫宫切嗣，事后则是很快便返回到了冬木市郊外地爱因兹贝伦城堡，并宅在家里思考起了差不多整整三天之久的人生而到了最后，心态复杂到了极点地对方，则是在思考人生的那三天过后，带着老婆与和自己临时缔结了主从契约的’养子（阿赖耶给予的任务虽然已经完成，但出于莫名的心态决定帮切嗣一把的黑A）',一起回到了爱因兹贝伦家抢女儿……并最终在付出了将爱因兹贝伦家一把火烧了个精光的代价，成功抢到女儿；再使用圣杯的力量，将本来就’寿命不多的妻女（太太就算不变圣杯，也注定会和伊莉雅一样活不了太长，原本的寿命撑死也就只能活到四战结束后的一个月）’统统变成了人类，从而成功与自己的妻女在冬木市内过上了性福的生活至于那位帮助了自己的养父，替其回避了对方全家，以及幼年时期地自己生父生母全家，本身在这条世界线的悲惨命运的黑A……事后倒也是颇为释怀地自然接受了这个结局。
    并最终在朝阳升起地时分，面对着面色复杂的凝望着自己的养父，像是想说出什么话，却又纠结了半天也说不出个什么所以然地表情之时如同在UBW线结尾之时的红A那样，对着自己曾经无比重视,同时也重视着自己的养父，展露出了相同却又有着微妙区别地淡淡微笑的对方。事后则是很快便在转瞬之间化为了一片淡蓝色地灵子，重新被没收其灵魂的抑制之轮，派遣到了’永无止境地下一个战场’之上或许，这位身在地狱却仰望着星空的殉道者，永远都无法摆脱抑制之轮的纠缠。
    只要对方那份始终无法饶恕自己的心魔尚存一天,他就永远都不可能从这种黑化的状态之中摆脱出来,那个名为【嗤笑的铁心】的精神反转DEBUFF,也会一直铭刻在对方的灵基之上。
    但是至少……在这个外力地协助下，完成了生前曾经未能完成地部分缺憾的对方，至少在很长的一阵时间内，都会一直将这段经历铭记在那份防止记忆随便消失的随身笔记之上，令其永远都不会就此忘却自己曾经与自己的养父见过面，并且还亲手拯救过一次自己的故乡，以及那位差点就因为冬木市的大火灾，从而走上成为【在正义名下的杀人者】这条歧路的幼年自己地事实只不过，就当此时此刻还在心中思索着【自己接下来又将会被阿赖耶派遣到哪个战场】上，去再次执行自己那番永无止境地清道夫任务之时他却并未想到刚刚还从这番差点沦为特异点的四战战场离去的自己，接下来又即将在另一个位于月之海洋的近未来特异点中，再次见到那位才刚刚见过不久，同时还对他的灵基上做了点’小手脚’的熟悉面孔！
    （PS1：没错！看到这里的读者大概也已经想到了吧……我其实就是个不折不扣的黑A厨！早在日服刚出151的黑A形象之时，我就对这个经历比红A更惨的角色相当同情，并在看了B站某个黑A死忠粉的国外UP主，为其制作的剧情?视频后，更是厨到了骨子的地步……所以接下来会在CCC特异点活动里发生的故事，你们大概应该能够想象得到吧（笑）？总之在目前的这个时候，敬请期待好了?）
    （PS2：……虽然我目前还并不清楚到底能不能把剧情从尚未开始的FGO第一部，直接写到CCC活动开始的时候就是了……总之只要有人还在看的话……只要我还能靠老书吃得起饭……我就会继续写下去的第三十五章UnlimitedlostWork月光下，和式的过道上，坐在大人身边地孩子扬着稚嫩的脸庞，眼中似乎有什么东西闪烁。
    ――老爹已经是大人了所以可能没办法了。但是我没问题……所以，交给我吧，把老爹的梦想。
    ――啊，如果是士郎的话，我就放心啦。男人抚摸着孩子的头发，温柔而满足地笑了。卫宫士郎这最初的想法和这宝贵而纯洁的祈祷，~定会成为最美的回忆永远留在他的心中O而如果少年真的继承了愚蠢父亲的理想的话，大概会开始无尽的叹息和尝尽无穷的绝望吧。
    但只要他记得今天这个夜晚，那么他一定能回忆起这个瞬间的自己。回忆起这颗毫无畏惧，不懂悲伤,心中充满憧憬的年幼自己的心。
    【……那也许是一生都无法忘记的场景吧。】在如同大梦初醒一般的从那久远地过去之中清醒过来之后，苦笑着咀嚼起了片刻回忆地卫宫alter,终究还是在这个时候默默地摇了摇头。
    远方已是黎明。地平线上，黄金之日正隐约升起。
    启明星已经落下，晨曦的第一缕光线透过乌云，照射在这个极东的小镇，赋予它神圣的祝福。
    背对着即将升起的朝阳的，则是穿着黑色外套的无铭英灵。
    在卫宫邸的门口，完成了御主所颁布地一切任务的那位黑色英灵，此刻正背对着自己的临时御主，令对方看不到任何面部表情。
    也不知道是不是在堕落了之后，话也因此变得更少了。又或是在唯独面对着那个身后那位正在用着复杂神色凝望着自己地男人，与正处于年幼无知状态地义姐之时，心中总是会难以抑制地生出一股焦虑之情的关系所以哪怕是在这种临近消失的最后时刻，他也始终没有在这个时候以正面面对着对方。
    又或是说……他不敢在这个时候让自己的养父义母与义姐，看到自己现在的表情。
    自己在这个平行世界里，只不过是个过客罢了。
    不论他们与自己过往记忆中的重要之人，外表究竟有多么相似……但他们终究却是不同的存在。
    但那份不断从残破的’铁之心’中喷涌而出地情感，却始终还是无法令其将这些平行世界的家人，就这样当做是’和自己毫无任何关系地存在’。
    所以对于自己胸中不断涌动着的那点留恋只字不提的对方，始终在这个时候背对着他们，回避着对方地视线。
    因为如果真的和他们面对过长时间的话……他心中的这份动摇感，是会加快抑制力为了防止他这台高效地【杀戮机器】，定时清除其记忆的速度。
    他还不想在将胸中此刻的这份悸动记录完成之前,就将其忘却在脑后。
    uArcher”
    “答应我，从今以后务必要过幸福的生活，和姐姐……伊莉雅一起，”卫宫alters终背对着卫宫夫妇，并破天荒地在这个时候没有继续使用他那日常时期地讥讽态度，而是改用了正经的严肃语气道，“忘掉我也没关系，不会再相遇也没关系，我现在已经没有任何遗憾，我希望你们也一样。”
    卫宫切嗣注视了英灵半晌，颔首。
    如果这是他最后的请求，那就是约定，他一定要做到。
    对方看起来也松了口气：“那，时间也差不多了,就这样吧。”
    转过身，英灵再次看向这个自己生长又战斗过的小镇。
    一切都已经解决了。
    自己过去曾经重视过，但却失去了的人，在这个世界地命运全都会朝着更好地方向改变。
    虽然自己在这个平行世界的所作所为，并不会对自己的过去产生一丝分毫的影响，自己以后应该也不会再回到这个地方……但至少目前可以确认的一点则是他现在的心中感到了一阵前所未有的轻松仿佛就像是心中的罪孽，也因此减轻了几分一般那么，有些话果然还是要说出来。
    “master,有一件事必须要告诉您。”
    听到此话，卫宫切嗣看了过去。
    晨光透过英灵渐渐透明的身体，散步在卫宫alter地身体表面上，用于修复其破碎灵基的金色裂纹，在这一刻被浸上了些许暖意。
    “……无论在什么时候，卫宫士郎作为您的孩子,都感到非常幸福。”
    以及骄傲。
    在过去的漫长时光中，也许他曾经一度被无尽地自责所折磨……可是只要不忘记当初心中的祝福，不忘记那份曾被救赎过的心情，那就一定能在未来找到真正的光点。
    现在的他，如此坚信着。
    啊，那一定就是正确的事，在经历了无数磨难后,最终的彼岸。
    小时候许下成为正义使者这样的志向，并一路走过来的自己，仿佛又体会到了那时的心情，在月光下立下誓言时的心情。
    “再也不见啦，老爹。”
    英灵的声音伴着身影消散在空气中。
    切嗣与妻女沐浴着晨光，看着战争尘埃落定，面对冬木崭新的开始。
    “啊，再也不见。”
    这个时空已经不会再有“卫宫士郎”了，那个孩子会如从前一样在父母身边快乐的长大，成为一个平凡而幸福的人。
    或许对方会在不远的未来，成为一个【虽然拥有老好人性格但却思想并不扭曲】的正常人；并且还因为自己的女难体质，进而在不久的未来，与成为了马猴烧酒的某对姐妹，与在这个世界里虽然没什么直接联系，但却还是被其吸引到了身边的义姐，在意外之下进行邂逅，从而过上了无比快乐而又痛苦的四角恋白学生活……不过和他在无数个平行世界的苦逼经历相比这样的他所经历过地事情，恐怕也将会是仍在英灵之座的那两位’未来的他’，在看过之后也会忍不住欣然一笑的美好结局，也说不定吧？
    毕竟，在宛如黄金的朝霞之光里。
    在这个时候消失了的他的笑脸，就像是某一天的少年那样。
    （PS：在仔细思虑了一阵过后，果然还是感觉上一章的结尾好像欠缺了点什么……所以特地在此加更一章，弥补点欠缺的意境?）

    第三十六章幻想嘉年华故事或许永远都不会结束。

    就如同纤细的手指翻开了下一页的书卷，又或是手上已经拿到了撰写着第二卷内容的读本。
    只要读者与观测者仍然存在，故事就会永远继续下去。
    但是至少……对于’某些（失去了观赏价值的）人’来说，他们的故事却是已经迎来了观测者眼中最为美好的【Happyend］。
    譬如曾经那位怀抱着【正义①味方】这番理想的'大龄死鱼眼中二病佣兵’大叔，如今就总算是放弃了自身那丝毫不贴合自身实际的理想，并就此过上了老婆孩子热炕头的平静生活。
    ……虽然小三的问题，成为了这对新生家庭在进入了平静生活过后，似乎不论怎么看都绕不过去的一道心坎……但是尽可能地对这种问题保持着无视+平静态度的卫宫家全员，最终还是就在这种无比尴尬地状态之中，开始努力适应起了正常人的生活……
    至于远坂家宅邸上在那一夜被X毛的宇宙飞船炮击过的巨响，以及房屋在事后变成了一滩废墟的模样，倒是在市内迅速引发了巨大的关注……
    但在经过警方调查以及教会的介入，事件的定案则是毫不例外地被强行钦定成了’煤气管道爆炸事件'……除了曾经还矗立在远坂家私人土地上的那栋豪华洋馆，变成了一片狼藉之外，并没有发生人员伤亡无非也就是远坂家的房子需要重新再花上一年多左右的时间重新建造，以及指示从者炸房子的某个’大龄死鱼眼中二病佣兵’大叔，在事后被迫需要支付出一大笔赔款金罢了政府部门就安全问题进行了深入的反思，承诺必定给社会大众一个合理的答复……
    圣杯战争的终结，则是被简单的定义为一场“事故”。
    整个【第四次圣杯战争】发生过的一切时间，留给冬木市市民的夜印象，也不过只是简简单单的四个字【无人伤亡】。
    至于在决战当天的晚上因为重度高烧，所以躺在房间里动弹都无法动弹韦伯威尔维特同学……在那之后的一大清早，就是丝毫不出任何意外地找不到了那个平时都陪伴在自己身边，如同友人存在地红发蝎尾辫少年的身影。
    杯子战争已经结束，本不该存在于世的古代英灵,自然也是很快便在大圣杯本身被某个家伙’重启刷机’了一遍过后，迅速消失在了这个时代之中。
    于是韦伯在那之后便告别了马凯基夫妇，回到了伦敦继续自己的学业，没多久他的导师也回到了时钟塔。
    至于肯主任原本在极东之地展开的魔术竞赛，则是在来口疙瘩底的那位’未来来客’地提醒之下，提前结束了这趟东方之旅。
    虽然在参加杯子战争之前，为了做好万全的准备,肯主任不得不临时背上了大量的债务，进而花费巨额代价租来的几台魔力炉，在本次这趟无功而返的杯子战争之中，几乎毫无用武之地……他本人也并没有从那场杯子战争之中，拿到任何实质或名义上的好处……但是起码他在这个世界里和未婚妻一起活下来了!而且全部的家当也没有被某个’大龄死鱼眼中二病佣兵’大叔连带着酒店大楼一起炸成碎片，甚至还没有被绿！这已经是非常值得庆幸的事情了！
    或许在前段时间花费了大价钱租借过来的那几台魔力炉的不菲租金，会令他在最近一个月内的生活变得稍微拮据那么一点点……但是只要他还存在，只要他这个埃尔梅罗家族的【神童】天才还在，那么这点程度地区区债务，距离还清也只不过是短暂的时间问题罢了。
    更何况，他在此次的杯子战争之中，其实倒也并不是毫无收获的尽管诸葛孔明?……也就是被英灵凭依附体的埃尔梅罗二世，觉得自己地身份隐藏地很好；但是对于肯主任这位除了会在涉及到未婚妻与恋爱地方面上，智商出现急速下降现象，其他的正常情况下发挥水准，基本上都算得上是当代’时钟塔魔术师翘楚’的【色位魔术师（Brand）］而言那极其眼熟的拙劣魔术回路刻印，与对方在和自己交谈地过程之中，不经意间透露出来的个人信息，都已经让这位肯主任大致猜测到了对方地真实身份所以，尽管肯主任对于韦伯这位不论是血统还是魔术回路刻印的质量，都属于’吊车尾中的吊车尾’地菜鸟魔术师，在目前地心中，是完全不太能够理解对方究竟是有着什么本领，才能在日后接替自己的位置，并顺利成为时钟塔的十二领主之但是单独对于这份才能给予了肯定地他，事后则是回到了时钟塔后，直接就将对方毫不客气地划分到了作为【埃尔梅罗一族】的派系阵营之中，并将对此表示一脸懵逼地对方，给强势收为了自己的关门弟子当然，肯主任收徒也仅仅只是出于’韦伯这个人对于自己的家族派系而言很有用’的大义名号，以及'回报另一个世界地韦伯的救命之恩’的私人目的，才去收服对方的。即便是已经成了师徒，但也并不意味着肯主任就一定要给韦伯好脸色看。
    事实上一直到肯尼斯退休为止，这对死对头师生在学术之外的领域那僵硬的关系也没有得到丝毫改善,他们常常为一件小得不能再小的事情争吵，大多时候是肯尼斯单方面的谩骂，韦伯在背后比中指，甚至被逼急了的时候还会大喊【FUCK!1……于是日子久T,时钟塔的后辈们多半也对此事见怪不怪了???
    至于比韦伯还要在本次杯子战争里的戏份更加酱油，以至于连句台词都没有的麻婆神父，如今则是正坐上了从意大利飞往冬木市的飞机，准备把远在教堂随便扔给一位神父寄养的亲生女儿，给带回到自己的身边亲手抚养长大。
    自从他在杯子战争数天之前……差不多也就是王蛤刚刚离场的那个夜晚时分，直接找到了对方，并迅速通过自己的黑科技手段，治好了对方那【天生就只能从恶行之中感知到愉悦】地’精神异常疾病’的罗真；在那之后则是直接给了这位愉悦神父两条选择的道路。
    要么承认自己确实无可救药，哪怕是在被罗真治好了’精神异常疾病’，在能够从正常人的情感互动之中体会到愉悦地情况之下，也仍然是打算执意选择'为恶之路’，像杀生院那样渴望从恶欲之中获得快感的人渣；要么就是尝试着负起自己作为一个父亲的责任，继承那位紫阳花夫人的遗愿，去适应自己在之前的前半生中，完全未曾体验过地’正常人的生活’
    O很明显，被对方就差拿刀架在脖子上地那副杀意十足的表情，多少有点被震住了的麻婆神父，事后则是很快便十分自然地做出了聪明人的明智决定。
    目前恢复了正常人情感的对方，貌似辞去了神父的工作，而是和女儿一起开了一家以’麻婆豆腐’作为特色地【麻婆拉面馆】……至今似乎每个月都在饱受店铺的收支赤字，以及亲女儿无情地毒舌吐槽之苦也不知道这个结局对于这对父女来说，究竟是好还是坏而顺利完成了远坂家历代家主毕生悲愿的远坂时臣，则是在使用了罗真手搓出来的圣杯，真的打开了通向根源另一端地入口之后在临走之前略显迟疑的给自己地妻女打了个电话，并当着这个吃瓜群众的面前，说了好些夫妻之间的肉麻话才肯消停下来地他，事后则是很快便就这样消失在了通向根源孔洞的背面之处，再也没有回来虽然无比深爱/崇拜着远坂时臣的远坂葵与远坂凛母女，似乎对于【老公/父亲为了完成家族理想，所以扔下他们母女z就这么一辈子跑路消失了】的一事，并不觉得有什么地方不对劲……但罗真这个全程目睹了整个过程地旁观者，却是多少有些为这种不论怎么看，都怎么不靠谱的’孤儿寡母’地未来，感到了一阵深深地忧虑只不过在考虑到原来的四战位面里，这位远坂家的太太因为老公被青梅竹马’背刺致死（伪）’，甚至还被青梅抓马掐到精神不正常，下半辈子只能坐在轮椅上，而且还没过几年就抑郁而死了的结局来看…???emmm……或许现在的这种结局，看上去也还算是不错来着？
    毕竟不论是对于远坂时臣本人，还是自从嫁给对方的时候，就迟早想到会有这一日到来的远坂葵太太而言双方不都是早就已经做好了’注定会分离’的觉悟了嘛?
    故此，随即便在通过远坂时臣的电话流言，与罗真这边地亲口复述对方口信的那对远坂葵太太，很快就在感伤了数日过后，就重新打起精神振作起来，并将自己接下来人生的全部意义，都放在了【好好抚养远坂凛健康成长】地方向之上。
    而对那位完成了’家族悲愿（实际上远坂时臣根本没对远坂凛灌输过这份执念，而是站在普通人父的角度上放任对方自由选择）’，同时也前往了根源之处进行探索的父亲，感到更加崇拜了地远坂凛；在那之后却是十分微妙地产生了’既然父亲也能打赢杯子战争前往根源，那么作为远坂家现任继承人的我没理由也做不到’地偏执好胜心……并很快就开始对下一届即将举行的【第五次圣杯战争】，提起了强烈地好胜心顺带一提在远坂时臣前往根源过后就一去不复还地途中，在整场【第四次圣杯战争】里完全没有露脸地间桐雁夜，倒是在事后地行动颇为马后炮的上门拜访了远坂家，去看望自己的青梅竹马以及萝莉凛。
    由于罗真在间桐脏砚临走之前，就把对方的家产几乎完全分给了间桐雁夜与间桐鹤野这对对方的直系亲属子嗣的关系：白手起家毫无储蓄，并且曾经还一度贫穷到’兜里只剩下五元硬币，连杯咖啡都买不起（此处可参考《fate/zero》特典的《爱因兹贝伦相谈事》）’的地步的对方，在收到了自己邮寄过去的遗产过后，眼下倒是总算能够不像过去那般贫穷到只穿廉价运动衫，从而出门去见老情人的地步了然而……尽管现在的间桐雁夜，在搭配了看上去像模像样地西装革履，并且作为毕生最大情敌的远坂时臣，如今也已经前往了根源之外地另一侧，基本上没什么可能回到现实世界的情况之下并没有半点牛学家天赋，并且性格与其说是黄毛，看上去更像是里?番与黄油之中常见地【苦主】角色的间桐雁夜,也始终无法在这种优势极大地时候，成功撬动远坂葵太太的墙角……并最终使得这位本来还自我感觉良好，自己这波飞龙骑脸优势很大，哪怕是A脸都赢了的雁夜叔叔，最终只能无比消沉地就此离开这个伤心之地由此可见，这个家伙当年哪怕是没有选择跑路，而是果断继承留下来继承家业，和远坂时臣认真地尝试着去抢女人的话……这个一点都不懂女性心理，同时也完全不像远坂时臣那样善于布置万全地先手准备的家伙……就算真的是他先来的，恐怕这’情人争夺战’地胜率，也实在是相当渺茫啊！
    “那么……既然该做的事情，已经基本上都完成了的话……那么在本次平行世界的旅途，也就差不多要暂时划上句点了呢~等到下一次的杯子战争开始……也就差不多是【第五次圣杯战争】的时候，再回来将这副烂摊子好好收拾一下吧！唔噗噗噗噗噗噗???
    没过多久，只见在当这位在某种意义上毫无半点压力地平推了杯子战争，同时正在将一个’蓝色狸猫'的特殊皮套，直接就罩在了自己身上地某个男人；如今却是在呼起了不明意义地小调过后，就是直接跳进了位于其身边半空之中地宇宙飞船，进而迅速展开T自身前往那个在型月世界地无数个平行世界之中，作为最为特殊的【编纂事项】而存在的世界地漫长旅行（PS:这一章是昨天的日常更新所以从现在开始，我也变成日更兽了！）
    序幕宛如惊诞一般的初次会面藤丸立花，16岁，是学生。
    对于如今刚刚步入【日本高中生】这个在轻小说界里，绝对算得上是可以和【天朝穿越者】，与【美国流浪汉】相提并论的’顶级强者’圈子里的人数之藤丸立花的前半生基本上和普通人没有什么区别。
    喜欢的偶像、漫画、音乐和电影都非常大众化，基本就是各种排行榜的第一位；各方面也都平均到了无可救药的地步，是连信奉着’儒家’，’中庸之道'一类地专业人士，见到人生履历都要拜服的【普通中的普通】。
    整个人唯一的优点，大概也就是【比普通人更加积极向上］吧。
    或许在不久之后的将来，这位红毛少女大概还会得到一个【明知善意却能做成恶行，身为善者却能容忍恶意，为恶所虐却能贯穿善心】，以及【掌握命运的天运，以及天运降临时的决断力】的各种奇特评定但是最起码对于目前的她而言，暂时还并未收获到这等由在历史上大名鼎鼎地英灵们，所分别作出的评价虽然对于在不久之前，因为在放学回家的过程之中，仅仅只是【偶然被徘徊在献血车附近的迦勒底工作人员一眼相中】，结果连自己都不知道是怎么回事,就被工作人员迅速拉上了飞机，进而前往到了距离老家千里之外的南极大陆上地【人理保存机构?迦勒底亚斯（现实世界中的原型应该是南极最高峰的文森峰，海拔足有海拔5140米）】中生活的藤丸立花而言……这一切的一切都来的太过匆忙。
    以至于连让自己合理对此进行思考的空余时间，都没有多少。
    但是随后在当他看到了那份由政府机构的人员，所出示的【公民临时征用通知】，外加上大量的公务猿与政府部门的相关人士，对他和他的父母做足了充分地思想工作之后……对自己即将被赋予【成为人理保存机构的48名御主之一】的身份，半知半解的了解了差不多地他，事后还是很快便勉强接受了【自己从今以后就是专门为了召唤英灵，修复人理地魔术师】的事实。
    事实上，对于这位最起码在人生前半生中从未接触到【神秘】，并且哪怕在前往迦勒底的路上，被人理保存机构的工作人员给强行灌输了一大堆魔术知识进行恶补，但却还是对魔术的理解始终都处于’半知半解状态’的这个普通人而言这一切的一切,都足以令其感到充足地兴奋与好奇：
    【原来神话与历史上的传说人物都是真实存在的,而我接下来要做的事情，就是和迦勒底里的那四十多位前辈，一起将这些逝去的英灵召唤到现实世界中吗？真是越来越有点期待迦勒底里的生活了呢…]
    啪――
    一想到这里，在刚刚入驻了这座人理保存机构，并被分配好了自己这个新人御主地房间当天，就十分兴奋地开始躺在床上胡思乱想起来的藤丸立花；其目前地兴奋之情，此刻却显然是已经达到了在他那平凡无奇地整个人生前半生的事迹之中，都不曾拥有过的强烈程度。
    所谓的【人理保存机构】究竟是什么组织？
    【守护人理】的任务，具体又是指的什么？
    研究所里的那些和自己同样被选召成为御主的其他47名御主，在白天的时候偶尔会提到的【灵子转移】又是什么？
    以及最最重要的自己第一次’抽到（召唤）
    '的’卡（英灵）’又会是什么？
    无数的问题，显然正在等待着这位新人御主去探索。
    或许那些与自己同样作为’同伴（自认为）’的其他47名御主，对于自己这个新人地态度，似乎都并不怎么感冒……她甚至还能从那些全员基本上皆为魔术师地御主们的视线，找到不少轻蔑或歧视的负面情绪……但她如今却在心中始终认为，自己此次的人理修复之旅，最终应该都会’一帆风顺’的！
    如果要问为什么的话……那就是那个’小茄子’……不不不！是那位好心地将在不久之前，才因为在召集所有御主开会地大厅内，被所长训了一通的自己好心带回宿舍的女孩，看起来实在是太棒了！
    不但外形完全戳中了她的萌点，目隐系的内向学妹属性也是无可挑剔！
    咳咳……不过虽然说是这么说，但是对于目前的藤丸立花而言，那位名字叫做【玛修】的少女，实际上和自己地关系也是并不太熟悉来着……
    虽然现在的她，的确感觉自己有必要在接下来于迦勒底的生活之中，和对方再次进行接触……但是对于现在的她而言如何尽快平息下那位先前在全体御主正在举行’第一次灵子转移’地时候，就因为自己的嗑睡，进而瞬间豹炸的现任所长地怒火，才是决定她今后究竟能否继续在这个地方待下去的最重要一事【……果然还是等到这次那47位御主’第一次灵子转移’的任务结束之时，再去和所长道个歉比较好吧……]
    故此，随即便当这位在玛修的指引下，于第一时间回到了房间，但却’并没有看到某个和某人同样具有摸鱼上瘾习性地橙毛青年’，正’在工作时期借用T她的房间偷吃蛋糕咖啡开小差摸鱼’的藤丸立花；目前正躺在自己地床上，十分郁闷地思考起了自己接下来究竟该用什么样的方式，才能抚平那位现任所长的歉意之时位于她个人左手附近的书桌抽屉,却是开始这个时候发出了听起来实在是颇为鬼畜地'抽?动之声’！
    咔啦咔啦――咔啦咔啦！
    “……诱？”
    几乎就在第一时间，藤丸立花就将自己的视线转移到了正在书桌内抖个不停地抽屉之上。
    ［这是什么……好像有什么东西要出来了？】但是令此刻正在心中稍稍提起了些许警惕心理，并从床上迅速爬起的她，所绝对没有想到的事情却是只在表面上正披着十分令’稍微在童年时期看过一点动画的90后少年少女们’十分眼熟地’蓝色狸猫型机器人’外皮，但内核却是某个活了至少四十个千年的究极生物，如今却是立马便从那道内容空间极为狭窄地书桌抽屉里蹦了出来！
    并且还不忘在这个各种意义上，都绝对算是十分关键地初次见面时，用他那玩梗意味十足地台词，与无限接近子安的拟似合成音，在这个时候突然大声喊道：
    “你以为我是机器猫？其实是我罗良真影哒一一I”
    “蛤？！”
    ……于是就这样，这场绝对算不上f京喜，但却足够令人’印象深刻’地初次见面，就在此时此地的这一刻，正式划下了略显尴尬的休止符号而在除开目前正提心吊胆地望着这位表面上穿着机器猫皮套，却满嘴子安口音地家伙，正在这个时候孜孜不倦的对自己试图灌输起垃圾话的【怪人】地藤丸立香之外也就唯有目前正在迦勒底的另一边听从了罗真的警告，进而在第一时间就带领着收拾好行头地达芬奇亲；能够将那个正准备把布置在现场内部的那颗【加了波纹的炸弹】随时引爆地罪魁祸首,给当场抓捕的医生；终于可以在这个差点危及人理的紧要关头，稍微松缓下那么一口气就是了（PS：这章仍然是昨天的更新只要不到六点,就仍然算是昨天的更新！所以我现在仍然是勤勉的日更兽【震声】！）

    第一章是，是炸弹色波纹疾走!

    十分钟后迦勒底?灵子转移大厅尽管在此时此刻，罗真于心中其实是还想在这个时候，好好观察一下这位在《法特狗》的世界里，曾经代替了包括自身在内地无数《法特狗》玩家的’主人公’角色，究竟是个什么样的存在……但是令自己有些意想不到地警报铃大作声，与口身所在的这座迦勒底地内部电力系统，还是如同原著那般再次发生了停电现象地状态，却终究还是不得不强行取消了这个家伙原先在心中准备好的各种应对方案：
    【……怎么回事？那个雷夫的真实身份，我不是已经早在一周之前，就提醒了医生和那位’大碧池奸商’了吗？怎么那颗’加了波纹的炸弹’在这个时候还是炸了？莫非那颗炸弹除了自带波纹的特效之外，还额外附加了什么乱七八糟的力量？】
    而一想到这里，眉头微微一皱地罗真，当即便是立即拉上了对于现状完全一头雾水地咕哒子，进而一路直接飞奔到了原先正即将展开灵子转移地房间之中至于在那里所发生的事情……却基本上和罗真曾经在手游与动画上看过的景象几乎毫无二致。
    原本在房间内四处可见，并且还充满着科幻气息的电子仪器目前却全都变成了一堆焦黑形状的可燃垃圾。
    大火几乎将整座房间彻底吞没。
    倒塌的支柱，破碎的巨石，以及数十位倒在地上生死不明的职员，和仍在即将进行灵子转移地仪式之前，于培养槽内生死不明的其他46名御主各种各样的现象，都在无时不刻地将这座房间已经变成了废墟的事实，对着迟来的二人进行时实证明。
    当然，亲手导演了这幕惨剧的罪魁祸首，自然不在这里。
    整个现场除了目前正装出一副看上去显得人畜无害地模样，实际上所隐藏的战斗力，却让自己都对此感到忌惮不已的’小白狗’芙芙，正在这个时候催促着面对这幕景象完全愣住了地藤丸立花，及时赶去救助被压在巨石下地玛修之外……本来应该负责制止住那位罪魁祸首的那两个存在，罗真这边却是十分意外地没在现场看到任何一个人的身影。
    【奇怪了……耶底底亚……不，是罗曼和达芬奇那家伙跑到哪里去了？难不成是和雷夫一起跑到’特异点F'那里真人PK了吗？】
    咔啦咔啦――砰！
    “嗯？”
    没过多久，就当注意力与目前正聚精会神地投入到了拯救下半身被压在巨石底下的玛修地藤丸立花，所放在了完全不同的目标之上地罗真；眼下正一边顶着那副略显滑稽的机器猫皮套，一边在现场的各个位置仔细观察起了能够找到地一切线索之际台筐体的舱门突然从内部被暴力强行破坏，进而十分狼狈地从中倒下的一位留着双马尾，身上还穿着迦勒底作战服装的黑发眼镜娘，当下却是立即便吸引住了此刻的罗真全部注意力：
    “你……我记得你应该是鱼……不对不对！是A组的【芥雏子】吧？”
    “咳……！咳咳咳咳！！！！”
    虽然在这个紧急时刻，差点就脱口将不该在这个时候说出去地对方真名暴露出去的罗真，及时在关键时刻转换了话题；但是对于那位目前正被整个房间里不断弥漫而出地滚滚浓烟，给呛到完全喘不过气的对方来说……自己先前那番口误的说辞，对方应该是完全没有听见就是了［没想到真祖竟然还会被区区这种程度地浓烟呛到……果然是平时抑制了太久的吸血冲动，所以力量也衰弱到了和人类魔术师没什么区别地程度……以至于到了如果不吃个英灵地灵核，用于作为’启动能源'的话，甚至连本身作为真祖的力量都完全无法恢复过来……么？有趣?】
    啪嚓――
    故此紧接着，正当那位虽然不知道为什么，没和其他那46位御主一样都被雷夫的炸弹一口气弄死，而是近乎以完好无损之身地模样，筐体中爬了出来的芥雏子；没过多久就靠着真祖那超越死徒级别的BUG恢复力，迅速从近似昏迷地状态之中彻底清醒过来后…
    …出于莫名地心态，而从自己那副人偶皮套肚子上的虚数口袋里，快速掏出来了五块外型无限接近罗盘，但其本质却是’召唤指定英灵’时的必备素材―也就是【无记名灵基】的他，却在如今地这个时候,直接将其递向了稍稍有些愣神的芥雏子眼前：
    “来，直接用这个东西恢复你’原本的力量’吧……迦勒底与这个世界的人理，现在正面临着前所未有的威胁……如果你还想见到那位【霸王】的话，就必须要在这个时候帮他们一把才行。”
    “你……是谁？！”
    不出所料，这位被罗真变相道破了真实身份的真祖，不但并没有好意接过他递过来的【无记名灵基】,而是直接在这个时候像是炸毛的野猫一般，开始用她那保持着高度怀疑与警惕地目光，直勾勾地瞪视起了自己……
    于是为了替自己先前那番单纯为了一时爽，结果变相暴露了不少个人信息的话语圆上谎……章口就莱的罗真，当即则是一本正经地开始当着那位真实年龄虽然高达数千岁，但在原本剧情里的智商却并没有多少的暴躁老芥，尝试在嘴炮上忽悠了起来：
    “emmm…?…我其是实来自22世纪的’猫型育儿机器人’啦~是为了阻止此次试图破坏人理的黑幕胡作非为，所以在【时光巡逻队】和抑制力的委托之下,特地前来这个时代拯救人理的【未来人】……”
    “……你觉得这种鬼话我会相信吗？”
    但只可惜，他的这番说辞，对于这位自古至今都’对人类始终抱有着高度警惕心理（对方早就一眼看穿了这个家伙是个穿着机器猫皮套的纯种人类身份）’的真祖来说，并没能取得哪怕是一星半点的信任感。
    倒不如说，在看到了罗真这番睁着眼睛说瞎话地行为过后，对他的怀疑与不信任感，已经在此时此刻瞬间提升到了最大级别才对【啊……麻烦了。早知道就不穿这身专门用来遮蔽某些英灵感知灵魂的皮套，而是用’易容魔术’随便为自己换张脸，再来和对方进行接触了】
    【不过算了……反正’目的’也差不多达成了，对方变不变回全盛时期的样子，也没差就是了?】
    于是乎，就在当心中正思考着’如何在不暴露自己真实身份的前提下说服对方及时恢复实力’地罗真，还在心中为自己未能够在近距离好好观赏一出【’魔神柱’大战’全盛时期的真祖’】的这场武打大戏,感到痛彻心扉之时正在这个时候与其互相对峙着的芥雏子，却并没有注意到在她先前与罗真对峙地同时……灵子转移系统，已经正在这个时候悄然进入了倒计时的事实：
    “警告观测工作人员，迦勒底亚斯的状态已发生变化”
    “示巴的近未来观测数据已改写，在近未来百年后的地球上无法确认人类的生存，无法保障人类的未来”
    “中央隔离壁已封锁“距离馆内清洗还有90秒”
    “正在搜索符合条件的御主……”
    “将适任编号48号，3号重新设定为御主-
    “反召唤系统，启动”
    “开始进行，灵子转换”
    “距离灵子转移开始，还剩下三秒。3,2,1“……??等等……！”
    h――!
    紧接着，还没等从和罗真地对峙中反应过来的芥雏子，很快就连话都来不及说完地瞬间，其整个人就已经连同位于另一边的废墟之中，正和学妹玛修深情对望着的藤丸立香，一同被迅速传送到了位于2004年的冬木市后在这个时候隐藏在那身机器猫皮套下的真身，与外表同时露出了一个奸诈笑容地罗真；如今却是很快便在随手掏出了自己虚数口袋里的那件名为【万疵必应修补】的'宝具级魔杖’，进而立即将这间如同废墟一般破损不堪地整座房间，都在下一瞬间立即变回了原本那副完好无损地模样过后嘴上正哼着《机器猫主题曲》的小调地他，这时却是很快便与那位虽然有在尽力赶路，但却终究来晚了一步的’熟人’，心情多少有些愉悦地开始与其打起了招呼道：
    “哟，耶底底亚，好久不见了呐……”
    （PS：这章仍然是昨日的更新……虽然过了六点，但我说这是昨日的更新就是昨日的更新……大不了我今天不睡觉，等下再把今日的更新赶出来就是………）

    第二章久违的’重逢'

    时间暂时倒回到一周之前迦勒底?咕哒子的房间喇――
    “哟，耶底底亚，好久不见了呐如果要用一个成语，来形容眼下这位罗曼医生，在见到了’另一个平行世界的熟人’，出现在了自己专门用于在高负荷工作地闲暇时间里，用来摸鱼偷懒地空闲房间中，与自己初次相会时地感想的话―那么他就只能用【无可奉告】……咳咳！是【百感交集】的词汇，来形容对方当时的复杂情绪了。
    作为这个型月世界曾经持有【EX千里眼】的’冠位三杰’之一：哪怕如今已经失去了可以【同时观测现在与未来】的能力，但在见到了罗真那副脱下了用于隐藏气息的皮套下地真容之时，这个虽然在这个世界并没有在现实意义上见到过对方地家伙，却也还是在心中产生了一种【这人似乎非常面熟】地第一印象但是当他在脑中仔细回顾了一下自己生前与’重生’之后的全部记忆，都始终未曾在心中，搜寻到关于眼前之人哪怕是一星半点地相关信息过后……这种眼熟地印象，却很快就转变成了疑惑的情绪。
    【……这是谁啊？迦勒底的员工名单上，似乎没有这个人的存在吧？但如果光看脸的话，却又感觉好像是在’生前时期’见过的人地样子……】
    【但是’生前时期’见过的熟人，理应没可能活到现在才对……】
    [难道是哪位认识的熟人转世？但是感觉又有点不太对劲……因为这人给我的印象，应该是’和梅林与吉尔伽美什有着相似性质’的熟悉感才对……但是在生前能够和梅林那混蛋与最古之王两人性质相似，而且还在第一时间就道破了我的真实身份地独特存在……我理应是没有见过这种’印象独特之人’的记忆才对啊]
    一想到这里，罗曼医生在心中对于身前之人的怀疑与紧张情绪，立即便不动神色地加深了几分。
    关于【对方究竟是谁】，【为什么会出现在自己平日里理应是普通员工根本不知情地摸鱼专用室里】，以及【究竟是如何知道自己真实身份】，和【莫不是那个准备在今年烧人理的黑幕准备干掉自己】地各种疑问，很快就充斥在了这个表面上看上去成熟可靠,本质上却是个一陷入窘境就容易逃避现实地’胆小鬼’心中……
    而在看到了眼前那位似乎是知道自己真实身份地家伙，并没有继续进行下一步自我介绍地意思，而是就这样兴致勃勃地用他那意味深长地目光，仔细观察起了自身的反应之时心中本来就很慌的罗曼医生，现在地紧张情绪，更是直线飙升到了临近发作地临界点之上!
    【总……总的来说！目前还是在言语上先观察一下对方，究竟是不是那场’人理烧却’地相关者吧……如果不是的话，自然再好不过。如果是的话……那就只好在自己狗带之前，尽自己最大地努力，将这消息传达给达芬奇亲，和迦勒底的其他工作人员了！】
    呼闭眼，深呼吸了一口气。
    在近乎强迫式地说服下了情绪激动起来的自己，尽可能地压制下心中那股一陷入窘境就喜欢『不做任何决断，保持观察』，又或是『撤退』的负面情绪后……重新睁开了眼睛地他，当即则是很快便要展现出自己过去与魔术王相符的英明决断起来！
    然而“你……”
    “其实，我就是持有【怜悯】之理的【
    BeasttI］。是即将发动此次【人理烧却】的黑幕来着喔?”
    还没给这位罗曼医生将话说完，当即便毫不留情地抢断了对方即将说出一些听起来很帅气地宣言的机会地罗真，在这个时候却是恶意满满地当着一脸懵逼的对方面前，毫不客气地口曝起了这番在某种意义上，差不多算是实话的谎言起来……
    “……蛤？！”
    不出所料，听到了罗真这番一本正经地胡说八道的罗曼医生，很快就再也藏不住心中地恐慌情绪，进而直接在面部表情上暴露出了自己心中地真实感情：
    “深受你们迦勒底工作人员与现任所长信赖的【近未来观测透镜’示巴’】开发者，以及维护技师【雷夫?莱诺尔?佛劳洛斯】，不仅是我自迦勒底创建之初，就埋入其中的【钉子】……同时还是我所驱使的【七十三魔神】之［魔神柱?佛劳洛斯1的拟人化外形！”
    说到这里，在这个时候摆出一副黑幕氛围十足地大BOSS脸的罗真，当即则是很快便从自己位于’皮套肚皮上的虚数口袋（这个时候的罗真仅仅只是脱掉了机器猫皮套的头部，露出了头部而已……你们可以脑补成人头机器猫身体的样子）’里，掏出了那本在主世界遥远的上古时代，曾经由所罗门在临行之前亲手赠与自己的那本能够随意使唤【七十三魔神】的《召唤之书》起来“七十三……魔神？”
    但是颇为出乎罗真意料地事情却是本来在听到了自己先前的那番宣言之后，脸色黑如锅底，浑身也开始因为极度地紧张，进而开始微微颤抖起来地罗曼医生。却在见到了罗真手上那本怎么看也不像是什么正经地远古魔导书，而是有点像是《魔法少女》系列动画之中，才有可能出现的’粉红色书本’之时……稍微皱了皱眉头细思了一会儿地他，却马上就像是明悟一般的迅速想起了于此相关地一切信息：
    “啊……我想起来了！我就说怎么看着你总感觉这么眼熟……你是罗真老师对吧！”
    “……啧！终究还是反应过来了啊……本来还以为能再多玩一会儿呢”
    紧接着，在看到了对方那副恐慌地情绪如同冰雪消融一般急速缓解，进而情绪激动地迅速指向了自己手中地那本《召唤之书》后……感觉自己本来调戏对方调戏地十分愉6悦的高涨心情，瞬间在这个时候变得索然无味地罗真；事后则在颇感无趣地轻叹了一口气后，倒也是直接承认了自己地真实身份，与之前放出那番黑幕氛围十足的话语，仅仅只是在和对方开玩笑地事实。
    ……不，或许在严格意义上来说，这些话也并不全是玩笑才对……如果罗真过去在四十个千年之前的主世界，曾为了地球人类所作出的努力，真的变得毫无意义，什么事情都改变不了的话……他可能真的会坠入魔道，变转为兽也说不定……不过对于早就已经将自己想做的事情，在前半生基本上都已经做完了的他来说，那些前尘往事眼下都只只不过是’过去式’就是了但是现在的他，只想在’人生的最后一刻到来’之前，与过去的熟人’小聚片刻’……仅此而已。
    因此随即便在与这位认出了自己身份地罗曼医生,很快就在互相闲聊了几句家常话过后将雷夫这个二五仔，与芥雏子被前所长一直隐藏起来的真实身份，’统统告知了对方（但却刻意隐瞒下了在背后指使雷夫干活的GAY提亚地存在）’的他，在那之后倒也是毫不客气地直接在这座迦勒底，所专门提供给即将召唤地英灵们所居住的众多房间之中随便挑了一间，进而就此入驻了下来。
    虽说关于罗真这个身份不明，还总是穿着一套颇为滑稽地机器猫皮套的大活人，直接就此住进了英灵们地房间之中的消息，很快就在这座迦勒底的设施之中迅速传播了开去……但在达芬奇亲和罗曼医生的【极力隐瞒+打掩护+对现任所长’一通忽悠（忽悠对方说这是前任所长遗留下来的后手）’】地情况之下一这事最终还是就这么不了了之了。
    当然，在罗真宅在自己的房间里，默默等待咕哒子这位主人公到来地一周空闲时间里，其实倒也并不是什么事情都没发生的。
    譬如说作为本来应该是即将成为此次调查人理终结的那七位御主地主力军：以【基尔什塔利亚?沃代姆（就是2.0里那个长着一副新鲜帝脸，同时也是司掌2.5异闻带的金毛男）】为首的A组个别成员，就对罗真这个平时什么活都不干，一天到晚就知道宅在房间里吃闲饭地食客的到来颇有微词。
    ［图：有图为证】
    【图：有图为证】
    毕竟除开A组里像是芥雏子那样怀有其他特殊目的的个别成员之外，其他的六位A组成员，都多多少少带有那么一些【被选中者】地精英主义思想念头…
    所以当那位作为时钟塔十二学科之一的天体科主席，不论是家世和魔术回路，都有着以千年为单位历史计量的【名门之中地名门】’沃代姆家’
    的年轻当主。在看到了像是罗真这种身份不明，而且还疑似通过走后门的方式，走关系加入了迦勒底这个世界性地知名组织，同时还整天游手好闲无所事事地样子过后……这位自视甚高地青年魔术师，则难免还是会在背后对罗真平日里的摸鱼行为指指点点，就差把他拿出来当个靶子批判一番了而对于这种性格和肯主任有些接近也就是那种【自我感觉良好】地家伙……心胸宽广地罗真，在听到了有关于对方在背后关于自己地恶评之时，自然也是不置可否的对此保持了嘴上笑嘻嘻，心里妈卖批的一笑置之态度；权当是在看一条在嘤嘤狂吠地断脊之犬，任由对方在自己看不到的地方随意乱叫。
    反正就算对方能够在之前地雷夫炸弹下顺利活下来，也迟早会受到那些【异星之神】地诱惑，进而成功被劝诱成为【秘匿者(Crypter)］，跑到异闻带去作死搞事。
    那么既然对方迟早都要被自己当成BOSS来刷的话,眼下也就任对方到处乱跳好了……最好作死作的更厉害一些。
    反正现在跳的有多欢，将来这个家伙就会被自己打的有多惨。
    对于信奉着【君子十年不晚】地信条的罗真来说当初耶稣仅仅只是拒收了这个家伙作为门徒,这个小心眼的家伙，就真敢在十年之后挖了对方的坟墓盗取对方的遗体，进而拾起那张【最初的餐巾】
    ……咳咳！串场了串场了！应该是挖了对方的遗体并山寨出数万份假货，满世界的到处散发，进而令那帮诚恳的基督徒陷入万分头痛的状态才对至于在A组那七位御主之中，唯一一个算是【对人理修复毫无兴趣】地特殊存在……自从在得知了2.3的剧情过后，就一直对那位表面上装出一副’文静地文学少女’，本质上却是一开场就放令咒命令从者开宝具慰人的’暴躁老芥’对其自前往这个世界之前，就一直对她和那位西楚霸王之间地故事，抱有着浓厚兴右趣的他，倒也是很想看看这位不太可能会在正常情况下受到【异星之神】劝诱的尸解仙，会在顺利存活下来过后，与即将到来地主人公咕哒子，发生什么有？趣的展开【?……也不知道，在当咕哒子将来把那位暴躁老芥的羁绊刷到了LV15地等级过后……会不会出现什么喜闻乐见地剧情呢？】
    只见在当此时此刻地罗真，在一边围观着忙做一团的迦勒底工作人员，正在试图和正在特异点F内部之中地两位御主，尝试进行通讯联系的同一时刻――――正在附近的空地上一边端起了一杯不少圣晶片作为调料地拿铁咖啡，一边望着大荧幕上那副若隐若现地马赛克场景的罗真，目前的心情则无疑是正处于相当愉「悦地阶段的（PS：这章是二合一章节所以昨天的更新和今天的日更，现在都已经清完了！）

    第三章暴躁老芥：你妈的，为什么？！

    “唔……”
    首先映入眼帘的，是与在上一刻还呈现出~片狼藉状态的灵子转移室，看上去几乎毫无差异也就是所谓的’遍布着火焰与浓烟’的【废墟之地】
    O而在那之后迅速出现于脑海中的想法，则是【灵子转移难道并没有成功？】的疑问。
    但就从事实上来说，对方目前所身在的地方，也确实不再是2015年的那座【人理存续机构】。
    而是曾在某个世界的2004年，所发生地那起【冬木圣杯战争】的【特异点F】之内。
    【……原来刚才灵子转移成功了……吗？】
    想到这里，稍微眨了眨眼皮，并逐渐从初次进行正式地灵子转移过后，所为脑部带来的轻微眩晕感的芥雏子，眼下却是立马便回想到了那个穿着一副机器猫皮套装束的家伙，故意拖延时间害自己被强制进行灵子转移地事实起来：
    “那家伙……！可恶！下次见到后，绝对要杀了他！”
    啪嚓！
    而在从满是尘土的地面上重新爬起过后从与先前被炸弹破坏过后的灵子转移室，看上去并无二致地废墟之中站直了身子，并推了推鼻梁上那副有些歪斜地黑框眼镜的芥雏子；如今却是很快便在恶狠狠地对着如今正远在另一个世界，隔着屏幕全程围观着这幕好戏地某人，发出了极其沉重地怨念之余……当下本着【任务优先为重（毕竟要是人理真的灭亡，那她估计也很难再见到那位心上人了）】的想法地她,如今则是很快便强制令自己那躁动不安地心绪冷静下来，进而重新打量起了自己如今被灵子转移过后的四周环境之上：
    “……这还真是一副如同字面意义上的’人理终结’呢”
    基本上和自己之前的预想没什么区别。
    漫无天日的火光，包围了自己所处在地这整座城市范围之内。
    并将这座又双最聚地因为各种各样的原因，进而遭到了核平地城市，变成了一堆’毫无人烟气息’的废土。
    ……不，在严格意义上来说，或许也并不能说是'毫无人烟气息’……毕竟从天上那数道看上去像是划破长空的鲜红光点，但在作为真祖，因而有着超越常人地惊人视觉的芥雏子眼中，完全就是一堆’朝着指定地点进行超远程狙击扫射的箭雨’地现状来看……眼下的这座冬木市，应该还算得上是’比较热闹’的【……从出发之前得到的提示中可以得知：此次即将调查的特异点，似乎正是马利斯比利那家伙当初参加的那场圣杯战争……难道是因为此事涉及到’迦勒底的成立’，所以才变成了能够动摇人理的特异点?】
    【可从眼下的这个状态来看……这场曾经在冬木市发生过的圣杯战争，似乎还并未打完呐】
    轰――!
    思虑至此，紧接着目睹了位于远方那座摩天高楼地顶层肆意发射箭雨的英灵，很快就被来口对面高楼的另一位英灵，用一记魔术性质看上去有点北欧那边特产的卢恩魔术光弹，给强行打断了箭雨的后续释放过后……当下也差不多感觉看戏看够了的芥雏子，随即便是默默地摇了摇头后，便径直朝着那处在不久前才遭受过箭雨袭击地方向，径直前行了过去：
    “……总之目前先过去看看情况再说吧……但愿能碰到一两个认识的人，搞清楚现在的状况于是乎，随即便在眼见着四下空无一人，便已打算不再像过去在人群之中生活时期地那样继续隐藏身份的芥雏子，准备于此释放出自己过去曾经作为真祖时期的超人体能，试图像闪电侠那般飞檐走壁地径直奔跑过去之时滴滴滴滴――嘟！
    “……嗯？这个是……”
    从其手腕上突然闪烁着微光，并发出了电子合成音的连续响声地腕表，却在这个时候暂时打消了芥雏子准备前往那处遭受袭击的地区想法。
    【喂喂？听得到吗？】
    “……是罗曼医生啊。”
    没过多久，在见到了从腕表上方迅速浮现出来地立体投影上，出现了那位在迦勒底中曾经有过多次会面经历地熟人面孔之后立即在这个时候从’
    暴躁老芥’的本性，勉强恢复到了平日那副’三无文学少女’形象的她，这时却是很快便在这个时候，用上往日地伪装外表，迅速回应了过去道；
    【这个声音……是芥雏子吗？没想到你也活下来,并被卷入到了那场灵子转移之中……】
    而在收到了芥雏子这边平安无事地消息过后，稍微于此松缓下了一口气地罗曼医生，事后却立马开始语气焦急地再次对其询问了起来道：
    【对了！藤丸立花君?……也就是先前被所长在作战会议室里赶出去的那个新人魔术师，与平时在管制室里经常能够看见的玛修，她们有在你的身边吗？】
    “不太清楚，我这边在一醒过来后，就只有我一个人。”
    只见那位面色依旧平静如常地芥雏子，继续保持着三无的面孔与语气迅速对此回道。
    但是她现在的这副平静态度，却很快就在之后的问答回复之中，被迅速撕下了那副本来就不符合其本性地伪装外皮【是这样啊……那么现在没有召唤英灵的你，处境应该是相当不妙的……不对，对于作为来自天朝的'尸解仙（真祖）’的你而言，召不召唤英灵应该都没差吧……既然是这样的话，就拜托你务必要找到玛修和藤丸立花她们了！】
    “嗯，我尽量吧诱诱诱诱？!
    ill”
    ???
    儿乎就在下一瞬间，在无意之间不知不觉地顺着对方的问话，随口暴露出了真实身份地芥雏子，当即便是瞬间进入了一脸懵逼地状态之中。
    “等……等等！这是怎么回事？你们是在什么时候知道……”
    【唔噗噗噗噗噗噗???这个问题地答案，当然就要交给我黑白……不！是我’哆啦A梦’来解答了！]
    几乎没过多久，很快就在对方腕表浮现出来地3D投影画面之中，以自己那副机器猫的皮套，在画面上迅速抢占了左下角地那一部分镜头的罗真；如今则是很快就在位于镜头对面地那位真祖的怒气条，正在看到自己地瞬间开始急速上升地同时，立马在这个时候光速做出了秒答：
    [反正目前的人理已经正在烧了?而现场除开这些迦勒底地工作人员，与目前正在你所在的特异点F里的那个新人Master之外，再无任何外人，所以我这个既乐于助人，同时又来自于（4）2200后地未来的’猫型智能育儿机器人’，自然也是就这样本着’多一事不如省一事’的心态，直接将你的身份告知给了’全迦勒底的所有工作人员’呗！】
    啪咔――!
    下一瞬间，只见眼前那位趴在屏幕上抢镜头地那个男人，在放出了一系列嘲讽力度十足地口嗨话语之后；哪怕是在隔着屏幕地情况之下，现场全体都在第一时间冷汗出个不停地丁作人员，都听到了对面那位脸色黑如锅底的芥雏子，其那根名为【理性】的神经,在这瞬间立即崩断的清脆声响“你妈的，为什么！”
    而事实也的确是如同某个沉迷搞事无法A拔地家伙，所在事先预测的那样……张口就用那口标准的不能再标准地天朝普通话，来了句完全破坏其一直在迦勒底期间立足的’三无文学少女’形象的国骂地芥雏子，这时却显然是在真实身份暴露之后，再也没有丝毫忌惮心理的，展现出了自身那作为’暴躁老芥’地本性出来！
    至于罗真在这之后所对此给出的理由……其实看上去倒也并不单纯只是想要作死而已……大概算是’有理有据的作死’那一类型吧：
    【当然是为了好让他们能够把更多的精力，放在那个正在需要极其照顾的菜鸟普通人御主，与面板基本上只能算是’二流英灵地板’的亚从者学妹身上；而不是你这个不管被怎么折腾都死不了，而且还自带着那个’只要身在地球上就能源源不断地得到无限魔力供给’的特性，同时还有着盖亚那个’抑制力亲妈'的真祖身上嘛?】
    【从单纯为了利用迦勒底目前在遭受了雷夫那个不知道加了什么玩意儿地炸弹袭击过后，维护人手严重不足的后勤系统效率上来看我个人认为为了获得’最大化地成果’，在这个时候公布你的真实身份,其实也是有好处的……反正人理现在也已经烧的差不多了，就算是疙瘩底的这些工作人员有心将你的真实身份说出去，外面也早就没有哪怕一个人的听众了,所以在这个时候于内部公布身份，其实也没什么大不了的最多要是以后暴露出去的话，你再杀掉他们所有工作人员泄愤好了？】
    【喂！达芬奇你别拉我！还有，别捂住我的嘴……！糟了！通讯要断了！嘟（消音）一一!】
    【不好意思……让你见笑了。】
    过了一会儿，当本来还在屏幕上一本正经地说着自己那番个人见解的罗真，很快就因为口嗨过头殃及无辜地原因；进而迅速被在一旁围观地医生与达芬奇亲，迅速从屏幕附近给拖了下去，进而造成了通讯链接地过程，曾一度出现了暂时地失真现象过后……重新只剩下了那位满头黑线的再次一个人于画面之上，对着那位表情复杂地芥雏子露出了尴尬笑容的罗曼医生；如今则是在无视了位于墙角之处，正被达芬奇用麻绳捆在了靠椅之上，同时还用胶布帮其把那张不安分的大嘴给封起来的罗真过后；重新在这个时候再次与其商谈了起来：
    【虽然之前那个家伙最后说的那番话，你大可以完全不必在意……不过大部分的事实，的确正如同罗……不，是那只’机器猫’所说的那般迦勒底如今在紧急情况下能够动员的人手与力量有限，实在是很难承受’同时对两位身处不同地段的御主进行实时跟踪’的缘故；所以在芥雏子小姐您与藤丸立花君顺利会面之前，迦勒底目前的后勤支援，将会偏重于自保能力更差的藤丸立花君与玛修那边……还望您能够多多谅解。】
    【或许您作为超越了人类这一物种的真祖，可能并不在意我们人类的死活，与人理的延续与否……但是我相信您也不希望在尚未见到’那位大人’之前，就这样将自己眼下地性命丢在特异点中吧？我认为不论是您出于口保，还是渴望利用我们迦勒底的英灵召唤系统，再次见到’那位大人’地目的……我认为我们双方目前的利害关系，应该是一致的。所以我想请您暂时将力量借给我们，用于守护住即将濒临灭亡命运的人理危机。］
    “……好吧。这件事情我'暂时'就不追究了…
    似乎是因为罗曼医生地那副诚恳态度，相比较起某人那副实在欠打的说话风格，在两相对比之下实在是要好上太多地关系……所以在对方那番充满了所罗门式的理性劝说之下很快就在先前被罗真激怒到了豹跳如雷状态的反应之中，勉强自己重新恢复了那么一丁点理智地芥雏子；如今则是在无比头痛的扌恩了扌恩自己地头皮过后，便重新抬起头来，将那双无比坚定地视线再次投入到了位于虚空投影之中的罗曼医生之上：
    “既然身份目前双方已经说清楚了的话，那么多余地废话就不多说，直接告诉我在此次特异点中的【主要任务】吧……那个新人Master的身边，若是已经有人保护了的话，那我就不去她那边插手了。毕竟我在战斗地这种事情上，还是更习惯于单独行动???
    （PS：这章又是久违的【二合一章节】所以昨天和今天的日更，就到这里了……这几天我基本上一直都是天天通宵白天睡觉，一天只吃一餐饭……这种鬼生活再这样持续下去，我感觉我是持续不了多久的……所以今天的更新姑且就这样吧，等我将生物钟调整好了，再考虑把更新时间变得正常稳定一点）

    第四章性感真祖，在线发飙至于在那之后所发生的事情……基本上就如同在迦勒底地管制室内围观地一堆工作人员们，在心中多少有点预料到地那般，顺利在那座特异点中迅速发展To作为来口古天朝那个神仙满地走，幻想种多如狗；而在随便哪个国家地首都街道上，朝着路过的行人扔块板砖下去，十有八九都有可能砸到一个’有身份地大人物’的奇葩之地中，顺利存活了至少两千年以上的’究极生物’芥雏子这个【尸解仙（真祖）】本身所具备的战斗力，则绝对是那些二三流英灵所完全无法抵抗的压倒性强度！

    哪怕在目前依旧处于’抑制吸血冲动’地自我约束之下，这份超越常识地力量，也依旧足够压制那些智力和动物没什么区别地龙牙兵与亡灵们了！
    “啊啊，真是的……真麻烦！这已经是第几次了啊？！”
    h――!
    伴随着此刻虽然还保持着那副用于伪装自己那副常人外表地黑框眼镜，但却在这个时候，已经全然暴露出了那副急躁本性的芥雏子；随手就用双手驱使地两柄古朴中式长剑，所随手挥出地魔力冲击，进而轻易将扌当住路前地那群龙牙兵大军，统统都给摧毁成了一团随风飘散地森白色骨粉之后已经先后清理了差不多八处由迦勒底的工作人员，所指派地【调查地点（可能出现引发此次特异点的罪魁祸首之地）1的她，如今地耐心也差不多快要被消耗到了极限。
    她虽然在这之后已经按照着迦勒底的提示，又接连将这座城市里的不少杂兵乃至影从者，都陆续清理了不少……但是这却并不能为这座无时不刻，都在源源不断地对那些龙牙兵与影从者进行’大量生产’的这座城市本身，带来哪怕是一丝一毫地减负。
    虽说她在这座城市里忙活了老半天的时候，也不是没有看见过一些疑似是在这场杯子战争里遗留下来的从者……但是那些家伙们，则要么就’完全没有主动与其进行任何交流/战斗的意思（这些被黑呆控制的英灵收到地命令只是干掉一切人类和英灵，她这个真祖又不是人）’，直接隐去了行踪；要么就是’像台机器人一般地执着于固守在这座城市郊外地一处城堡废墟之中’，只要不主动接触的话，就会像台雕像一般一动不动地驻守在自己的地盘，仿佛对外界的一切事物都失去了全部兴趣而这一切行为所导致的结果，就是没有’领路人（汪酱）’，只能靠迦勒底地工作人员每隔一段时间发送过来的’疑似坐标’，挨个找过去的芥雏子。目前正在这座城市内部，陷入了无比绝赞地迷路状态之中【可恶……！这鬼地方也不知道是怎么回事，作为尸解仙的我，完全无法和这边土地的灵脉进行链接……所以气息的追踪当然也是无法做到，只能按照迦勒底那边传来的那些’魔力最混乱的可疑地点’，一个一个的挨个找过去……但这种低效的做法，还要找上多久才是个头？】
    “唉……”
    只见在眼下的芥雏子，抬起手腕看了看那块已经差不多又有三十分钟没有再传来任何联系地通讯装置之时深深地为此长叹了一口气的她，其心中的焦虑与急躁感，却也是开始在这个时候无可抑制地不断增生了出来……
    然而，这份无时不刻地渴望着【随便找个敌人发泄一通自从被那个’加了波纹的炸弹’炸晕了头后，就一直积蓄在胸口之中地满腔怒火】的想法，如今却是很快就在这个时候找到了最佳的’施暴对象’：
    “……嗯？没想到A组里的那七个御主之中，竟然还有活下来地幸存者吗？这还真是有些始料未及呢啪嚓！
    伴随着那道回荡在夜空之中地熟悉男声，很快就在这座城市废墟地J空之中迅速传开的同~时刻――从一座高楼废墟的高处平台上慢慢走出来的那位雷夫教授。这时却是用他那副如同往常一般地眯眯眼表情，对着身前那位在听到声响之后，立即在第一时间通过视线锁定了自身位置地芥雏子，颇感讶异地于此说道；
    “你是……雷夫?莱诺尔?佛劳洛斯。【七十二魔神】之一的【魔神柱?佛劳洛斯】的人型伪装。同时也是在不久之前，用炸弹将正在准备灵子转移的迦勒底包括我在内的几乎全员御主，都差点给当场炸死了地那个混蛋吧？”
    说到这里，芥雏子眼中那份对于雷夫所抱有地不善之色，则立即便在这个时候急速提升了起来！
    “喔……没想到你竟然知道的这么多呢……真不愧是A组最为优秀的七人之一。这个消息是罗玛尼告诉你的吗？”
    而听到此处的雷夫，却是在对此颇感兴趣地微微歪了歪头后，倒也是十分果断地大方承认了自己所做的一切举止。
    “当然，这一切都是我干的。也是不知道罗玛尼和达芬奇那两个家伙到底是怎么回事，竟然能够提前猜到我的真实身份……不过可惜的是我所设置的炸弹可并不仅仅只是事先埋藏在示巴观测镜下面的那几个玩意儿。”
    “他们虽然有在同一时间派遣工作人员，及时在现场进行炸弹拆除。但是并没有意识到我的魔术属性，以及我所使用的【虚数魔术】地那些工作人员们，却早已全然忘记了【我能够随时随地的从虚数空间中自由存取物品】的事实……所以接下来就在达芬奇试图强行将我控制住的那个时候，很快就意识到了事态已经处于不利状态的我，自然就在那个时候被迫取出T在虚数空间里储备的备用炸弹，将原本即将举行的计划就此提前。”
    “大概也正是因为原本计算好的炸弹引爆时间，和计划预期产生了误差地关系吧……所以你和那个迟到的新人魔术师，才能够因此得以顺利存活下来……
    “不过你们的这份好运气，现在也就到此为止了嗡！
    紧接着，伴随着雷夫右手食指指尖凝聚出的淡紫色魔术光弹，正在这个时候不断积蓄着远超普通地现代魔术等级，而是破坏力无限接近于只存在远古时期的【神代魔术】之刻对于身前那位正在这个时候用着一脸无所谓地表情瞪视着自己的存在身份，完全一无所知的这个家伙；如今却是开始自以为是地宣告起了自己这方的单方面胜利宣言起来：
    “那么……既然是你先遇到了我的话，看来我就只好先把另一个已经发现到的新人御主放在一边，先来解决掉你这个所谓地’A组’成员吧……不过这次你的’运气’，可就不会有先前那么好了！”
    “我会让你亲身体会到能够和你那六位同伴瞬间死在那场爆炸之中地事情，究竟是有多么幸运！”
    “不，不对……这句话，应该是由我来对你说的才对！”
    话音刚落，在从雷夫口中得知了大致地真相过后,立马就在第一时间反应过来了自己真正的敌人究竟是谁的芥雏子；这时却是很快便咬牙切齿地将手中那两柄带上了血色红芒的古朴长剑，径直朝着雷夫在下一瞬间便朝着自己发射过来地魔术光弹，毫不退缩地径直猛砸了过去！
    轰！！！
    下一刻，伴随着两股魔力丝毫不相上下的攻击对撞之后，在天空之中瞬间爆发出了巨大地血色迷雾与火花轰鸣声地同时；思绪如电般光速流转在了脑内活动地芥雏子，在这个时候却是再也没有丝毫忌惮之心的，直接在这个时候毫无任何保留地展露出了自己全部的实力！
    【虽然令咒能提供的魔力，实在是有点少……不过只要能在短时间内解放我’原本的姿态’，就已经足够了！】
    “吾以三道令咒命之一一【束缚（抑制吸血冲动的力量）】解除！”
    连0.5秒的功夫都不需要，直接抬起了铭刻着那三道令咒地右手手腕，并于这个紧急关头迅速将其所蕴含着的巨大魔力，全部作用在了自己一人身上的芥雏子；其体内所一直被压迫束缚，来自于星球抑制力处所获得的加护与力量，则很快便是开始在这个时候全部在其身上，一口气爆发出了极为恐怖地巨额魔力量I“什么？竟然将令咒的魔力全部作用于自身？！等等这个反应你是！！”
    而在到了眼下地这个时机之时，任凭这位明明最重要的目标就近在眼前，但眼睛却有问题到始终都看不见的佛劳洛斯，哪怕是双眼再失明到了何种程度；在这个时候也终于看出了这位一直被其误认为是’人类魔术师’的A组成员，本身的真正种族，究竟是个什么玩意儿了！
    “胆敢破坏我的好事，让我差点就和项羽大人’彻底诀别’的混账……！给我哭着请求宽恕吧！”
    那就是【真祖】无法对人类采取直接自卫的“星球”所创造出的物种，因此也可以说是自然触觉般的存在。
    虽然来自天朝的这位’尸解仙’和西方的’正统真祖（既指爱尔奎特那种类型）’，在各种意义上，都与后者存在着一些性质微妙的不同之处……不过在本质意义上，两者至少都是同样从星球内海之中所诞生，为了管理表层而生的终端?……也就是所谓的【精灵】。
    虽然具有形态，但这也可以说是抑止力。
    对外地称呼与其说是西方世界的那种【女神】，这位尸解仙在天朝时期的称呼，更像是古代天朝口口相传的【仙女】，【真人】一类地存在。
    而作为与自然界共有大源（Mana）的精灵种：眼下这位尚未死去化作英灵，进而惨遭战斗力削弱的尸解仙。在情绪彻底失控下，进入了暴怒状态的全力全开后，即将在这片土地上掀起的恐怖自然灾厄，与无数道铭刻着强烈诅咒的’血箭之雨’……如今，却也是很快便就此降临到了这位有着人类身躯的魔神柱头上！
    “被毁灭的命运所抛弃，我永远的恸哭……！”
    “天空啊！黑暗啊！用悲怜的泪水，诅咒生命吧(PS：今日的日常更新时间总算正常了点第五章雷夫：你们绝对抵达不了玉座的！我现在就证明给你们看！
    与此同时，另一边迦勒底?管制室内“哈啊……终于还是变身了么？看来这次的特异点剧情展开，差不多也该正式划下尾声了呢嘎吱――
    伴随着目前正一边透过管制室中地显示器屏幕，仔细观察着那群正在提心吊胆地对特异点内地情况，进行实时跟踪的工作人员之时；另一边早在先前与咕哒子与芥雏子接触时的那一刻，就已经偷偷将纳米级的【滞空回线（监控设备）】黏在了对方身上，进而能够比迦勒底的工作人员们，更加清楚地注意到那两人在特异点中的一举一动地罗真；如今却是在这个时候稍稍地伸了个懒腰，进而直接打算站起身来掉头返回自己的房间……
    是的……虽然目前关于那位真祖与魔神柱地交锋,暂时还没出现结果……但这场战局地胜负，却早就已经在那位来自天朝地尸解仙主动出手的那一瞬间，便已落下了定局。
    这其实无关芥雏子这个真祖，与雷夫那个魔神柱两方地战斗力哪边比较强的关系。而是因为在这场战斗之中比拼的东西，并不是双方的战斗力强弱之分一而仅仅只是【能够拖延多少时间用于提供给咕哒子去修复特异点】的问题。
    按照罗真对原剧情以及咕哒子现在地方位来看……目前的剧情进展程度，已经进入到了【咕哒子与学妹大战黑无毛】地最终阶段。
    那么接下来只要等到全力全开地芥雏子，成功将雷夫拖延到咕哒子成功干掉黑无毛，进而正式宣告了此次特异点的终结过后……在管制室内时刻追踪着芥雏子与咕哒子玛修三人状态的工作人员们，就能随时通过灵子转移地方式，将她们三人平安传送到这疙瘩底之中。
    故此罗真这才在心中对此下达了【本次的事件已经进入尾声】地判断。
    或许那位心有不甘地雷夫，会在事后试图来到这座疙瘩底内伺机装逼……但如果真的到了那个时候地话，本着【好好观赏原剧情展开】地罗真，就必定不会再像现在这样摸鱼划水，而是果断将那个胆敢试图捣乱地家伙强行清除出去了“等等……！你现在就要走了吗？”
    没过多久，就在当眼下地罗真正起身离开了身边那座躺椅上地同一时刻意识到了自己有意离去地动作的罗曼医生，当下却是很快便在这个时候连忙出声问道：
    “……嗯？啊……当然。毕竟此次的特异点危机,也差不多已经结束了嘛……既然现在已经有了芥雏子那个真祖在那里坐镇的话，接下来还会有什么问题吗？”
    即便目前还因为尚未完全知晓芥雏子那个尸解仙的战斗力究竟有多么生猛的罗曼医生，仍然还在为在特异点另一端地咕哒子和学妹的安危，在心中为此感到深深的担忧。但是故意没有在这个时候说出实情地罗真，却仍然开始用他那副机器猫皮套的滑稽造型，摆出一副不置可否地表情，于此对其迅速回道；
    罗曼医生脸上地那副的焦虑之情，却在听到此话后，仍然没能减少下一星半点。
    “但是……”
    “好了好了，罗玛尼……我知道你对藤丸立花那个新人御主，与在不久之前才变身为亚从者地玛修的安危有所顾虑……但是安心吧，那两个孩子的命格可没那么薄弱。”
    说到这里，近身走到了对方地身边拍了拍肩膀，以资鼓励地罗真；当下却是在这个迦勒底内所有工作人员，都没怎么注意到两人行为地空余关头，突然悄悄在这个时候贴近在了对方地耳边，轻声补充了一番说辞道；
    “更何况，就算退一万步来说哪怕是玛修与藤丸立花真的不幸遇到了什么意外，即将面临狗带的命运……但那位一直陪伴在玛修身边的那头【人类恶】，也是绝对不会就这样光看着玛修与咕哒子走向死亡地命运，完全无动于衷的?”
    “III”
    ???
    话音刚落，不等陷入一脸震惊状态的罗曼医生，将刚刚听到的某些包含巨大信息量地词汇完全消化完毕；默默从自己肚兜里面摸出了一个铜锣烧的罗真，如今却是很快便在发出了一串意味不明地【唔噗噗噗噗噗噗???1的怪笑声后，迅速消失在了这座管制室地房间之中然而，令眼下地罗真多少有些始料未及的地方却是在于……本来还想回到自己的房间里一边躺在床上,好好收看特异点F那边的现场直播，一边优哉游哉地摸鱼摸豹的他；却是没过多久，就被管制室里的罗曼医生以’意外事件突发’地正式名义，又给强行叫了回去加班加点“……哎呀，没想到你们能做到这一步。真是超出了预定计划，也超出我的容忍底线了。”
    “您是……雷夫教授？”
    “不过为什么脸好像和之前在会议室里看到的样子，有些不太一样啊……看上去不但鼻青脸肿，衣服也是破破烂烂的……尤其是脑袋上，上面好像还插了把中式长剑……所以拜托麻烦你止一下血好不好，血D直都在往外向喷泉一样飙诱就算血是粉色的，但这样子也还是看上去怪吓人的……是在不久之前和谁干过架了吗？”
    “……烦死了！这不关你们的事吧！”
    只见在此刻正位于地下大空洞内……正以在原著动画之中那般地高冷形象，站立在了那座地下大空洞的山丘之上地雷夫，如今却是在刚一见面的第一时间，就立马召来了咕哒子与玛修的无情吐槽…
    ???
    不过这也实在是不怪雷夫目前的形象看上去磕^得紧……如果能保持住高冷地BOSS形象的话，雷夫自然也是想要保持的。
    但却无奈于那位发飙的真祖虽然像奥特曼一样，在只拖延了对方短短二三十分钟左右地时间过后，就因为令咒效果地尽数消耗，又重新变回了那个战斗力大打折扣的暴躁老芥；在因为体力不支而失去意识之前，疯狂在他身上不断倾泻过去的那些’血箭之雨’地诅咒效果，实在是太强，以至于作为魔神柱化身的雷夫，在一时半会儿之间都无法完全消除之故……所以急着赶时间出来刷波存在感地他，才会在连诅咒都没空解除地情况下，顶着一身的伤势，就这样无比狼狈地跑了出来也不知道这究竟对于目击了黑幕这副狼狈登场景象地咕哒子与玛修来说，究竟算是好事还是坏事……
    “雷夫？你的身上这是怎么回事？难道是在这个特异点里碰到了其他的Servant,和对方在战斗地过程中受伤了吗？！”
    哒哒哒哒!
    不过对于眼下除了玛修和藤丸立花之外，目前还尚且完全不清楚雷夫这个黑幕真实身份的【现任所长?奥尔加玛丽】而言这个早就已经被其视作精神支柱地男人的到来，却是迅速就令其自从进入特异点后，就一直紧绷着的神经瞬间松缓了大半；并如同’肯主任必定死于四战’的世界线收束一般也就是在她一边急切担忧着对方身上地伤势之余，一边朝着雷夫所在地方向，不断迅速奔跑了过去：
    “雷夫！太好了，你还活着！我等下就会让迦勒底的灵子转移启动，让你在第一时间回到医疗室里接受救助……”
    “……喔，如果是治疗的话，我想这应该是没有必要的呢，奥尔加。”
    簇……？”
    听到此处，渐渐意识到了对方地语气在这一刻发生了变化的所长，却是不由得开始慢慢放缓下了自身地脚步。
    “……为，为什么？”
    “毕竟，我从很久以前就开始不做人了嘛―哼！”
    紧接着，只见在当那位雷夫教授那遍布着伤痕的肉体，很快就在对方的发出了一道沉闷呻?吟声后；像是突然’活性化’般地迅速蠕动了片刻，并最终将其全身遍布着的伤痕，与脑袋上正不断喷血的那把中式长剑所造成地巨大豁口，都在数秒时间内尽数愈合结痂了过后……在所长那一脸中京愕地面孔之下，暴露出了自己非人身份地雷夫，却在这时流露出了一个狡黠的微笑。
    “你……是谁？”
    “既然迦勒底的工作人员，和那个新人御主都已经知道了我的真实身份地话，那么这种无聊的隐藏身份游戏，也就差不多该到此结束了……所以我现在就正式的在这个时候做下自我介绍吧。”
    “我的名字是……”
    啪滋――!
    【图:HT]
    ……紧接着，伴随着一道’疑似信号中断’地图片出现在了迦勒底现场所有工作人员的电脑显示器上之时；全程都面无表情的，望着通过通讯装置地显示出来屏幕的大屏幕的罗真，如今却是立即便对着身旁的罗曼医生，投去了询问的视线道：
    “……这就是你所说的’意外事件’？我看起来就这么像是会修这玩意儿的八级钳工么？”

    第六章快帮帮我啊！罗真A梦！（上）

    或许对于罗真来说，罗曼医生这番打扰了一个人宅在房间里静下心来观看分辨率为’1080P的现场直播’地行为，令其目前的心情感到相当不爽……不过出于看在对方难得主动向自己请求帮助的份上，一边皱着眉头对此撇了撇嘴地他，最终却还是不太情愿地从自己的虚数口袋里翻找了一会儿，并最终再度取出了那柄曾经用于修复过灵子转移室的【万疵必应修补1,进而重新将出现了故障地通讯设备，瞬间变回了原来的样子只不过就在这罗真翻找口袋，与通讯设备再次链接到了特异点F的那几分钟功夫过去之后在特异点F那边原本就没有多少的雷夫废话环节，眼下却也是很快就已经到达了【收尾阶段】地剧情收束点之中：
    “……重新回到迦勒底的我……会消失？”
    “……诱，没错。不过这样实在是太可怜了。”
    “为了将一生都奉献给迦勒底的你，我就让你看看现在的迦勒底究竟变成什么样了吧”
    h――!
    紧接着，不等还在因为’雷夫是叛徒’，’人理已经被彻底烧却’，与’自己的肉体已经在现实世界中灭亡’了的一系列事项，而被震碎了三观地奥尔加玛丽所长，从满脸懵逼的状态之中回过神来地时候……仅仅只是在这个时候打了个响指地雷夫教授，却是很快就在这座理应是与迦勒底隔绝的特异点F之内，打开了一道直接连接到迦勒底的灵子转移室的虚空门扉！
    只不过“……诱？这不是灵子转移时的大厅吗？怎么被炸弹炸过后，看上去一点事都没有啊……”
    “……莫非雷夫教授是想直接送我们回去吗？”
    “……而且我没看错的话，那大厅的地板上好像还竖了个牌子……上面还写着【你以为迦勒底已经炸T?天真！其实已经被我盯裆猫修好啦！】的话语来着……话说盯裆猫是谁来着？”
    夫?夫??
    ……对于目前正不明真相的，望着那看上去正完好无损的迦勒底现状地三人一兽而言雷夫这般本来想让他们看到迦勒底被波纹炸弹炸过后的惨状给吓到，进而打击她们的士气地举动，却注定要在某人的下动作下就此破产就是了“不可能！这是怎么回事！”
    更别说，在同样一脸懵逼的回过头去，见到了完好无损地迦勒底现状的雷夫教授；早在试图恐吓所长与咕哒子学妹之前，本身就已经被幕出乎意料的剧情发展，给率先吓到了地情况之下不过好在雷夫的正体是作为’活久见’代表之一地【七十二魔神柱】成员，所以对方脸上自然流露出来地彳京愕之色，也很快就被对方迅速收回了过去进而换成了一副看上去有点像是与其说是狂躁症发作，倒不如说是气的豹弊地模样，当场就开始狗急跳墙了起来：
    “啊……好吧！就算示巴观测镜和灵子转移室的设施没被破坏又怎样？反正你们人类注定要死！已经失去了【王①宠爱】地你们这个种族，早就已经在这个世界上失去一切价值了！”
    “嘿诱?罗曼，你在这个世界上真的对人类失去了一切地’爱’，彻底陷入绝望了吗？所以才干出了这种’人类史上最大最恶的绝望事件’？”
    与此同时，位于迦勒底管制室内，与一众工作人员们通过屏幕仔细注视着特异点内动静的罗真。如今则是在听到了位于屏幕另一端地雷夫教授，在那里对着咕哒一行人乱放黑屁地时候，仍不忘记在这个时候细声细语的，对着身边那位正面色紧张地盯着显示器的罗曼医生，故意用夸张的语气在这个时候调侃着说道；
    “不！我不是！我没有！我才没有那么说过啊！那都是弗洛劳斯家伙擅口打着我的名号乱讲的啦！”
    而被罗真这番突然在这个时候暴露他身份地话语,给吓了一跳的罗曼医生；如今则是在急忙左右回顾了一圈周围工作人员的反应，并在确定了周边只有达芬奇亲正面带坏笑地看着他的反应，其他工作人员都并没有听到这番惊天内幕地话语之后；这才半是恼火地开始迅速小声回复了过去道；
    “而且比起这种无所谓的’小事'……麻烦你现在的注意力，放在雷夫身后的那个大空洞上好不好啊!没看到奥尔加玛丽所长现在正被弗洛劳斯……咳！是现在正被雷夫用原力提在了空中，很快就要被丢到示巴观测镜的表面上，被分解成分子大小地灵子了吗?I”
    ??
    话音刚落，只见在罗曼医生目前正指在身前那副显示器中心地屏幕之处，正有一个十分眼熟的娇小人影，以差不多每秒20M的速度，急速接近起了那个从特异点F,直接连接到迦勒底内部的大空洞之时――――被这幕景象急的坐立不安，但却碍于自己目前的纯种人类身份，实在是有够无力地罗曼医生，却是在这个时候迅速抱住了罗真那副机器猫皮套的腰部之处,并且开始如同某个’幸运E的万年小学生’般，连忙对其进行起了现场求助：
    “快看！所长很快就要被雷夫弄到【示巴观测镜】里，被强行分解成分子级的灵子了！多啦A梦，快想想办法啊！”
    “……真是的，真是拿罗曼你没办法呢……”
    故此没过多久，被罗曼医生这番颇为稀奇地反应,给看的心情顿时愉右悦了不少地罗真；此刻则也是颇有一副嘴上说着不要，身体却很老实地教科书式傲娇风范；并立马便在那位所在被扔进示巴观测镜的表面之上，被分解成一堆用于给从者强化技能时的QP之前，就从自己的口袋里面掏出了【最为适合解决现状的道具】?……也就是一把【外表被打磨的闪闪发光地菜刀】出来，直接扔在了地上！
    嗖――啪！
    “［英?雄?制?造?元?件】！"
    “诱？”
    ……眼见此幕，包含罗曼医生和达芬奇在内地一众迦勒底工作人员们，都在这个时候不约而同地陷入了时间足达三秒左右地死寂状态……
    （PS:这章是昨日的日常更新）

    第七章快帮帮我啊！罗真A梦！（下）

    “……啊，不好意思拿错了……稍微等我一会儿,应该是别的东西才对……”
    ……直到这个疑似在这个时候彻底化作谐星角色地家伙，把扔在地上的菜刀又给重新收了回去，并再度在口袋里不停翻找着东西地时候；全场都在对方拿出菜刀扔在地上地瞬间留出了一滴冷汗的丁作人员们,才在这个时候又重新恢复了正常：
    “……拜托你认真点好不好啊！这可是关乎到所长性命的大事啊……！”
    “啊，对了！就是这个……我当年跟查理曼和阿福他们一起在欧洲冒险时，从外星遗迹中找到的这个【遥控器】……！”
    h――!
    没给满头黑线地罗曼医生对自己发出太多牢骚话地时间，自知玩笑在这个时候也差不多开够了的罗真,当下却是很快便在这个时候，拿出了真正足以【解决这起事件黑幕的玩意儿】也就是一把通体呈现出【红黄蓝】这三种颜色的巨型长剑，直接从他的口袋之中给一口气抽了出来！
    “这……这东西是！”
    很显然，对于现场之中曾经通过【EX千里眼】，了解过在遥远的【第一神代】时期地故事的罗曼医生而言；这柄宝剑上面所附带着地’特殊气息’，与其由三原色所组成的三棱结构剑身，明显是对方早在生前时期就曾经有所见过地熟悉模样！
    不过已经在这个时候拿出了这柄在生前就已经搜集到手的【遗物】地罗真，在这个时候却并没有顾及到罗曼医生心理的过多心情。
    对于言行看似和某只金皮卡一样放飞自我，但事实上早就对一切地事情经过都已了如指掌，并且还有着【随时实地掀桌子】的实力底牌的这个家伙而言……装作谐星的态度，也只不过是他平时对于那些无聊事物的一种回应，好让自己’活的更加轻松’的一种方式而已。
    只要他稍微在这种时候认真一点……那么看上去对于现在的迦勒底全员紧急非凡地异常事态，就会如下面这般脆弱的不堪一击：
    “那么，接下来就让我好好见识一下……由人手所创造的所谓【魔神柱】，和出自【异星】之手的破坏兵器产生碰撞之时……究竟是哪一边的力量会比较强吧！”
    右手五指张开，一把有红黄蓝三原色组成的三棱长剑落入手中，赫然是那位【破坏的大王】作为从者时的宝具【军神之剑(PhotonRay)]o既是被欧洲全境所畏惧的“神之惩罚”、“上帝之鞭”所具有的武勇与恐怖，也是与“得到军神玛尔斯之剑”这一逸话所结合而成的宝具。
    透过施展’部分真名解放’的时候，“刀身”会释放出如彩虹般的魔力光。而使用者阿蒂拉，则也会如同流星般以突进方式对敌方阵营进行广范围的歼灭然而，在这个时候拔出了这把宝剑地罗真，却是打算解锁这把宝剑的【真正用法】。
    “【玛尔斯接续，距离发射还有2秒一一！】”
    只见手握剑柄地罗真，很快便在这个时候将剑倒转，使得位于剑柄末端的坠饰朝上，喷射出了一道完全无视迦勒底的房屋结构所阻扌肖，并直直贯穿进了雷夫特地打开了通向示巴观测镜内的大空洞内部，并在光线抵达了特异点F之后，又急速转向那座地下大空洞内部地天空之处，笔直而去的白色光线一一!
    至于在那光线的终点，在由人类的肉眼所看不见的大气层外部……数道堪比【天地波涛?终结之刻(终结剑Enki)】的多重能量圆环，却是已经在这转瞬之间迅速成型！并在这个时候瞬间于地球大气层外地虚空之上，释放出了比光线粗壮千万倍的巨型镭射光束，径直朝着下方的星球上，铺天盖地的席卷而去！
    这才是’破坏的大王’阿提拉的宝具【军神之剑(PhotonRay)］真正的用法。
    那把看上去才是’彩色铅笔’的三原色棱剑其实和终结剑一样，根本不是使用者用来对着敌人夏姬八砍的普通兵器。
    准确来说的话……那是一个’信号收发器’。
    和《三体》之中的执剑人，用来发射星际广播的玩意儿有点类似是一个起到定位作用的’遥控器'……不过这玩意儿的使用方法，可就比执剑人拿着的那玩意儿简单多了！
    只要将这玩意儿的剑柄朝上，并通过意念，向远在月球之中停滞的太空飞船【威尔帕02】，发送一道'请求使用飞船本身的武器’地指令密码那么这东西在解放真名的同时，就将会针对指定的地点,从遥远的星空降下带有无尽毁灭气息的巨大光柱，实时进行’超远程打击’！
    只要在’阿提拉这个人物依然存在于人类史中的世界’，那么这项口数万年前就一直持续至今的太空武器，就都能够随时随地的在地球上肆意使用！
    哪怕是在’人理已经烧却’的【特异点】，又或是人类被【异星之神】’强行冻结’的【异闻带】内,也不例外！
    而这来自太古神代的卫星镭射武器，比【星之圣剑】还要更加古老，并曾经由【战神】玛尔斯所持有,后来却被巨神夺走，并施加了侵蚀改造的武器，其名则为：
    "【泪之星，军神之剑(teardropphotonray)]
    喇――轰！！！！！
    下一刻，伴随着手握着宝剑地罗真猛然朝着前方的虚空挥落地瞬间哪怕是在人理已经遭到灭绝，但曾经于数万年年漂浮在月球之上的那座飞船太空舱，如今却也在这道跨越了时空地【钥匙指令】解锁之下，毫不留情地直接对准了位于雷夫所在的地点之处，瞬间降下了来自【捕食游星】试图毁灭一切文明的破坏死光！
    恐怖的能量从天而降，其威力足以开山破城！
    而这来自游星定位的虚空能量打击，也是很快便在作为被瞄准者的雷夫连惨叫与惊惑之声都来不及地瞬间，便被穿透力大气层的巨型镭射光束，连带着头顶上空的圆藏山本身，都给’瞬间劈成了两半(详情可以参考一下FGO1.5.3结尾里的天草城)’！
    “不……不可能！这股力量……怎么会在这个时候出现？！”
    以至于在被这惊天动地之下的宝具，直接轰击了连本体都来不及展露出来地人类状态过后……本来就已经在先前和芥雏子一战地情况下，尚未恢复过来的雷夫教授；如今更是在除了大吼一声反派BOSS在被【正义①伙伴】开挂干翻在地后，总会喜欢说的【8kana】地台词之后，其整个身形都直接被【泪之星，军神之剑(teardropj)hotonray)］那堪比某棉被王的咖喔棒破坏力之下，被当场打爆回了时间神殿地基的泉水之内，等待着读秒复活……
    也就唯有被罗真这番逼格力溢出十足地攻击之下,所殃及无辜的咕哒子一行，被迫在这个圆藏山都被'切’开了两半地情况之下；被迫在这个时候和早就晕倒在冬木市哪个荒郊野外上躺尸的芥雏子一起，强行在迦勒底工作人员们的一番操作下进行了灵子转移,从而提前返回到了这座迦勒底之内(PS：虽然昨天的更新稍微晚了点……不过今天的更新就足够早了！说不定还能加更呢【摸了摸已经通宵爆炸的肝】！）

    第八章事后的日常虽然在特异点F内发生的各种问题，暂时被迦勒底的众人成功解决……但这份短暂的平静，却也并没有维持多久。

    毕竟自从被雷夫那个家伙出其不意地用炸弹偷袭了一次过后眼下的迦勒底仍旧还是和原著地故事一样，损失了一大批负责进行日常维护地工作人员，和除了藤丸立花与芥雏子之外的全部御主。
    哪怕那些被炸弹所破坏地绝大多数器材研究设备,已经被罗真提前省去了不少功夫，强行用宝具的效果当场恢复如初……可目前的迦勒底，则仍旧处于’材料+能源+人手大量缺失’等各种DEBUFF加身的极度不利状态！
    若不是在这个时候，罗真慷慨解囊地学梅林一样,直接大方地为迦勒底提供了’大量电力能源（直接将主世界人类玩剩下的【第二类永动机】半成品，充作迦勒底的替代能源补给）’的话；那么眼下的这座迦勒底，想要在这个时候重新启动那座以【命运（Fate）】为名地英灵召唤系统的话，恐怕都得’等上好一阵子（等到梅林打开链接迦勒底电力的输送通道）’后才能使用了但话虽如此，即便是在眼下这个由罗真干涉过后,受到地损失并没有原著那么多的迦勒底中：作为这座人理存续机构的最后两位现任御主，却也并不能够在这种时候迅速展开期待已久地召唤英灵仪式。
    至于在这种问题上，如果要说’为什么’地原因的话……那就纯粹只是因为目前的这两位御主虽然有心抽卡，但却没’钱（圣晶石）’氟金的事实啊！
    “这究竟是怎么回事？！为什么现在的我不能进行英灵召唤？这和马利斯比利当初跟我说好的完全不一样啊！”
    没过多久，只见在位于这座迦勒底内专门为御主提供英灵召唤的房间之内为了召唤老公不惜守寡等了差不多2000多年，甚至还冒着生命危险，去和人型魔神柱拼过命的天朝真祖，此刻则是在听到了达芬奇亲那边地说明过后，整个人却是瞬间就如同炸毛的猫咪一般豹跳如雷了起来！
    看样子，如果作为迦勒底商店负责人的达芬奇亲,不能在这个时候给这位’重度相思病’患者一个合理地解释的话……恐怕根本不用那位魔神王在特异点里派遣魔神柱搞事这位脾气暴躁的不行的芥奶奶，恐怕马上就会当场在这座迦勒底内，直接展开一场声势浩大地残酷内战！
    “那个啊……其实这个事情也不能全怪在我的身上……毕竟就算我这个【万能的天才】再怎么有才能,也完全没办法空手为你们变出能够提供抽卡效果地【呼符】和【圣晶石】出来啊……所以你光对我说这些也是没用的”
    而与此相对，在面对着那位脾气暴躁到已经当场抽出了那两把招牌式的中式长剑，直接架在了自身脖子上的芥雏子时：对此感到满头大汗的达芬奇亲，则也是只能在颇有些无可奈何的于此长叹了一声之余，便很快就开始为那位满脸焦虑之色的芥雏子，与对这方面的具体事项仍然感到一知半解的咕哒子，开始了具体的详细说明起来：
    “总的来说……或许像是【蛮神的心脏】，【无间齿轮】，【禁断书页】，【混沌之爪】，【龙之逆鳞】一类的’高级强化素材’，我这里完全没有任何准备。最多也就只能给你们发发【英雄之证】或【龙之牙】一类地’低级强化素材’……”
    “但是非常不幸的是这些本来和圣晶石一样能够当做【每日福利】发放的东西，现在也都在雷夫之前的炸弹爆破之下，完全不存在了……”
    “对，说到这里的话，想必你们也应该明白了吧?雷夫的炸弹先前针对爆破的地方，其实并不仅仅只是位于灵子转移室的你们这些御主……连储存了大量素材和圣晶石的仓库，那个丧心病狂的家伙都没有放过……所以在这里若是要以一言以蔽之的话那就是【原本打算当做福利发放给你们的’三十个石头（保底十连）’彻底报销】！甚至在将来的很长一段时间内，估计都很难得到圣晶石和呼符的库存补充“该死的雷夫……该死的魔神柱！若再度相遇，定将他大卸八块！”
    啪咔――!
    紧接着，伴随着一道清脆地神经崩断声，与某个千年怨妇几乎快将她那一嘴银牙，都给彻底咬碎般的诅咒之声，开始在这座空旷地房间之内接连响起过后……心情在这个时候极度抑郁地芥雏子，眼下却是明显连杀人的心情都有了或许在正常人眼中，可能不太理解她这种连两千多年都耐着性子等了过去，现在却仍然在为’召唤系统停摆维修’的这’短短一小会儿’，而气的快要豹弊地纠结心态……但事实上对于这位暴躁老芥而言一有充足地时间与耐心等待一件不知道成功率与否的事情，自然是尚属容忍范围内地一回事；而这种'眼见着召唤老公的机会原本触手可得，结果却因为被外人干涉，导致召唤时间与机会被强行延后’的事情，却明显就是另一回事了只不过相比起那位还在面色铁青地心怀怨念，开始对着某位人型魔神柱不停倾吐着诅咒之言地天朝尸解仙；目前对于迦勒底内这台所谓地召唤系统，还并没有足够认知地藤丸立花，却在这时很快便直接对着身前的达芬奇亲，颇有些好奇地开口问道：
    “那个……现在真的没有办法再进行召唤了吗？圣晶石和呼符这些东西，达芬奇亲今后都不能再进行制作了吗？”
    “不，这个要制作的话不是不可以……只不过我这边目前就算再如何懂得制作的方法，但是没有制作圣晶石和呼符的’重要材料’地话，我这边也是巧妇难为无米之炊啊……”
    只见眼下地达芬奇亲很是无奈的于此摊了摊手，露出了略显苦涩地笑容出来。
    而对方这句蕴含着某些关键词地话语，却是立即便被还在不远处陷入消极状态地芥雏子，给听了个一清二楚W!
    “给我慢着……你如果要大量制造圣晶石和呼符的话，需要什么材料？只要是我能弄到手地话，不论是什么事情我都会去做的……！”
    “诱诱诱诱……!等等等等，有话好好说！我告诉你收集那些材料的方法就是了，别提着我的衣领啦“芥雏子前辈，还请冷静一点！”
    “……诱？你们几个在做什么啊？吵架吗？”
    咔啦咔啦――!
    没过多久，只见在性情急躁地芥雏子，目前正仿佛带上了某种决意一般地，开始催促起了身前的达芬奇亲尽快告知其任务，进而好为自己召唤老公地这个【毕生最大愿望】，加快一些实现进度之时一边抱着怀中那个看上去像是【肥宅升仙桶】，但实际上的内部却装满了圣晶石地罗真；眼下却是在毫不自知地从怀中的【肥宅升仙桶】里，取出了一个又一个地圣晶石放进嘴中，进而像是吃零食般的大口咀嚼出了一股子的清脆声响过后……被罗真这番在各种意义上来说，都绝对算得上败家行为地动作给看呆了眼的咕哒子与芥雏子，当下却是立马便调转了骚扰对象,进而将自身的全部注意力，都集中放在了这个穿着机器猫皮套地老不死的身上！
    “……嗯（察觉）？”
    而眼见此景，渐渐察觉到了周围地空气逐渐变得凝固下来的罗真，如今却也是很快就停下了自己那番当着这两位急缺石头的大户面前，快速将对方的稀缺资源当做零食一般大吃大嚼地动静下来：
    “……虽然不知道是怎么回事，但是这个气氛突然冷静下来地样子，相当可疑啊……而且总感觉她们这直勾勾的目光……与其说是在看着我，倒不如说是在看向我怀中的这些圣晶石啊……这帮人有这么缺石头么？难不成是新人十连抽出了’独孤九键’和’钢之抱歉’？召唤出来的英灵全是’冠位COS'?急需石头改变自己的血统？”
    而在眼见着那两位望着他怀中的一大桶圣晶石，几乎看花了眼睛地一人一真祖的面部表情之时；罗真眼中地狐疑之色，则顿时变得愈加浓厚了几分。
    “不过嘛……现在要是给她们拿去抽卡地话，我其实倒不是太介意啦……反正圣晶石这东西，我过去在星之内海中宅着的四万年无聊岁月之中，收集了不知道多少，完全都可以当做零食一般随意吃喝……若是她们能让我愉6悦起来……比如做出一些’讨得我个人欢心地事情’的话……那么送她们几个石头拿去氟金作为赏赐，倒也不是不可以”
    一想到这里，本来还多少有些犹豫地罗真的内心,却是立即便在这个时候变得无比宽大了起来。
    只不过就在当眼下的罗真，正一脸自信地低头稍微清了清嗓子，打算等待着藤丸立香和芥雏子这一人一真祖，放低姿态求自己给她们圣晶石，然后再摆出一脸义正言辞地表情，用【但是我拒绝！】的某动画系列著名人物的招牌台词，来果断回绝她们这一试图不劳而获地妄想过后从罗真那完全暴露出来在她们面前的’心里话’中，直接听到了这个家伙地真实恶劣态度，与具体操作意图的藤丸立花与芥雏子；当下却是迅速无视了这个成天在迦勒底内无所事事，甚至还喜欢到处’搞事给人添麻烦（实际上将达芬奇的圣晶石和素材库存统统用炸弹炸掉的家伙，正是他这个甩锅给雷夫的家伙）’的摸鱼谐星，并很快便在达芬奇的【周回任务】发布之下，踏上了自己从【圣晶片】开始从头收集地漫长打怪之路……至于这种周回任务，对于当前只有等级与技能强度都没练上去的玛修一人地藤丸立花而言，显得足够吃力；但在加上了芥雏子这位活生生地真祖一起帮忙打怪打素材的帮助之下本来还和这位来自A组，同时对普通人类也没什么好感的芥雏子前辈不知道该怎么相处的咕哒子。如今却是很快便不知不觉地，就在共同的战斗之中，将对方的羁绊等级给刷到了【LV2］地程度之上……
    或许这在某种意义上来说……算是’因祸得福’也说不定？

    第九章欢迎来到绝望【天文台1坠落永无止尽。

    确凿的不断流失的方向感。
    切实的不断剥落的口我映象。
    自己，阿尼姆斯菲亚的现任族长，同时也是迦勒底的现任所长奥尔加玛丽?亚斯密雷特?阿尼姆斯菲亚的视线，以及其所有物和记忆，全都在这一刻变得破碎不堪。
    嘛，毕竟这也是理所当然的。
    就算侥幸逃过了被雷夫亲手扔进自己最为重视地【示巴观测镜】的既定命运但这却也并无法改变奥尔加玛丽的肉体，早就已经在雷夫当初搞出来地那场大爆炸作用之下，被彻底炸成了灰烬地事实。
    雷夫在即将把她扔进【示巴观测镜】之前，对她说的那番【这样的你实在是太可怜】了地话语，并不是故作姿态。而是真的在对她的命运投以【怜悯】。
    因为就算在不久之前的她，还能够在特异点F之中自由活动……但是一旦当特异点被正式修复之后一她这个已经失去了肉体，只剩下一副虚假驱壳地灵魂，却只能在伴随着特异点F地修复之余，整个灵魂的意识也会随之被彻底抹杀，进而化作无数淡蓝色的灵子光点，就此消失在虚空之中。
    既然横竖两边都是死的话，那么在雷夫那个始作俑者的眼中看来，保持着那种【与其晚死不如早死】地想法，在外人眼中看来，也就并不是多么奇怪的事情了……尽管这种【怜悯】地情绪，让此刻的这位奥尔加玛丽所长，一点都高兴不起来。
    这样下去，自己的躯体大概很快就会被迦勒底亚斯分解，以至于连一片残骨都不会剩下吧。
    我想，这是无可奈何也早已无法再改变的事实。
    也就是说，在这里，GameOver。
    【为什么……我非得会落得这种境地不可呢？】一想到这里，奥尔加玛丽就忍不住浑身颤抖地开始责骂起了自己。
    太草率了。错的太离谱了。
    明明身为魔术师，尤其是作为魔术名门【阿尼姆斯菲亚家】地现任家主她应该和那些正统地魔术师那样，打心底里都绝不应该对任何人产生【依赖］地心理。
    【依赖】会使人变得软弱。
    尤其是在自己所【依赖】的对象，从一开始就是个想要夺走包括自己性命与家族奋斗地毕生夙愿，并且一直隐藏在自己身边极长时间的死敌地前提之下。
    她终究还是太过不成熟了。
    无法像她的父亲，也就是一手创立了这整座迦勒底地老所长马利斯比利那样，不论是打赢杯子战争，还是在拉拢真祖作为保险，又或是魔术协会广收人才也好……总是能够像开挂一般无比顺利地完成一切。
    于是庞大的懊悔和羞愧之情，顿时便在这一刻忍不住涌上了奥尔加玛丽心头。令其捂住脸颊，流出了泪水。
    但是这也毫无意义。
    毕竟事已至此，已经没有任何人能够救得了自己O这究竟是一瞬间还是永远呢。
    在特异点被修复，身躯也被尽数分解成无数随风飘散的灵子光点过后……不知为何，并没有伴随着这副虚假地身躯一同消散的意识，如今却是开始这没有任何参照物的幽暗空间之中不断坠落，感觉就像是无重力一般。
    或许，她的意识，永远都会这样掉下去吧所以好想逃避掉自己的这份不安，闭上双眼，不再注视这一切，就这样消失掉。
    但是。
    但是，心脏的深处，还残留有着那么一丁点尚未熄灭的希望。
    【……希望？］
    连自己都感到可笑至极，不禁口嘲起来。
    这种除了自身地意识之外，没有任何存在的暗黑空间里，哪里有任何希望。
    只有【绝望】常伴于身。
    没错，眼下这种状况，都已经如此绝望了，何必还要抱着一缕残烛般微薄的希望呢？
    心也好，思考也罢，都像沉冰一般停止了。
    即使这片黑暗中有些许流星飞逝而过。
    那也已经与自己毫无干系。
    不如干脆直接转投入到【绝望势力】地怀抱之中，顺势成为【超高校级的绝望】，再和雷夫一起同流合污，一同在那起【人类史上最大最恶的绝望事件】添上一把大火好了……！
    “……??慢着……【超高校级的绝望】……是什么？”
    “啧……！”
    下一刻，伴随着虚空之中莫名传来的一道微弱咂舌声，在意识的耳边转瞬即逝后……光芒霎时间盈满了视线。
    而奥尔加玛丽意识中所残留着的那最后一点疑惑之声，在这片暗无天日地空间之中凭空响起的瞬间一周围的景象却是瞬间就开始如同被刺破的肥皂泡一般轰然炸开，使其整个人的意识，也都从虚幻的意识之海中，被外力重新拉回了现实“啧……失败了吗？本来还以为声优相同，而且'游戏剧情的经历也相同（出场没多久就死了）’的人，说不定也会有共同点来着呢……真是残念啊……
    “嘛，不过至少……这副身体看上去倒是和那位'有着相同声优的家伙，，还算般配就是了「
    “111”
    ???
    h――!
    没过多久，只见当刚在迦勒底的个人卧室之中被惊醒过来地奥尔加玛丽，很快便从自己的房间中，猛然坐直了身体地同一时刻在不远处地靠椅上,正用着百无聊赖地目光与语气，开始随意观察着这位迦勒底现任所长，还在为自己的新生，感到相当迷惑不解地面部表情之时；稍微在这个时候轻咳了几声地他，当即则是很快便转头开始尝试着对其进行解释“咳咳……总的来说，所长你也不用大惊小怪了o就如同你现在所看到的那样你并没有死在特异点F,而是我稍微动用了一点’小手段’，进而直接将’灵魂形态的你’，给强行塞进了我所制作地一副人偶驱壳之中……所以你现在才能够顺利活下来O“人偶的……身躯？”
    当奥尔加玛丽望着眼前那副与真人无异地双手，又抬手掐了掐自己地面颊，进而确认了这副完美模仿T人类一切触觉的人偶驱壳，并不是自己的幻觉之时；稍微在这个时候顿了顿语气地罗真，则又是及时于此迅速补充起了相应地说明：
    “啊，没错……时钟塔的那位’伤痛之赤’――――苍崎橘子那位【冠位人偶师】的大名你应该听说过吧？我所使用的人偶技术，和那位的原理差不多……只要你的灵魂依旧保持完整，我就有办法让你在人偶的驱壳之中活下去。”
    “只不过由于我不太清楚你的三围，和肉体的一些部分构造细节……所以我暂时只能用我以前制造出来，但却一直都没机会用的这副人偶身躯，来作为你目前正在使用地肉体替代品……所以在这之后如果你想换回生前时期所使用地那副肉体的话，还请把你的三围与肉体相关地详细资料告诉我一下，我会尝试着为你制作出’看上去和生前无异’地肉体，来作为你的最终活动身躯……”
    “不……不用了！暂时我就用这副身体好了！”
    紧接着，没等一本正经地谈论着诸如【三围】和【肉体相关地详细资料】这些词汇地罗真，来得及在这个时候把话说完；面部很快便飞速染上了一片红晕的那位奥尔加玛丽所长，却是立即在这个时候连忙试图对其劝阻了起来道；
    “诱？你是认真的吗？虽然我这个吃闲饭地食客是不太介意啦但是关于自己使用地人偶身体的这种事情，如果尺码和原来所使用的身躯不太对的话，灵魂可是很容易引起’排异反应’的喔？你真的不需要我现场为你量身订做一副驱壳吗？”
    “毕竟……你现在所使用的这具人偶，反正都没有穿上任何衣服，刚好可以让我现场为你直接进行一番肉体改造”
    “……诱？”
    h――!
    只见这位眼下正紧皱着眉头地罗真，在望着对方那副正用手中地白色被单，极力掩盖住自己那副身材极为傲人，同时还将足有三分之一的白花花肉体，所暴露在外界视野上地肌肤之时在这个时候才意识到自己现在所使用的这副留着淡粉色双马尾，身材早已达到了【超高校级】的完美黄金比例地人偶之躯上，正丝毫不着片缕的奥尔加玛丽；其面部上的红晕之色，则顿时便在这瞬间暴涨了数分！
    “不用了不用了不用了不用了！！最起码现在是绝对不用的！！如果没有其他事情要汇报的话，就赶快出去！！！”
    “可……”
    本着【实用主义至上】心态的罗真，仍然试图对其进行劝告。
    “我都说了不用了！”
    但对方这番不懂人心地表现，却立马便遭到了满脸羞愤之色地对方，说话声音比之前还要加剧了数倍地强烈排斥。
    “是是……那么我就等你稍后想清楚了自己地目的过后，再过来找你吧……”
    故此没过多久，随即便当捂住了耳朵背过去身子地罗真，很快就在一边叹息一边摆了摆手的，转过身去径直走向了房间的大门之处后在大门的门口处突然停顿了一会儿的他，这时则是突然开口试图再度进行补充说明道：
    “啊……差点忘记了。顺带一提”
    嗖――砰!
    说到此处，~个在~秒之前还是一个完好无损地闹钟，很快便在他的话语刚刚落下的瞬间重重砸向了墙壁，进而变成了瘫倒在地上的一坨破烂显然，无声地威胁已经在这个时候，由那位情绪正处于极度不稳定状态地女士，给出了相当明显的提示但是对于早就已经见多识广，活了也差不多都有四万多年地这位长者而言这点程度的恐吓，却还完全不足以令其在这个时候就此闭嘴。
    更何况，他接下来要进行说明的事情，反倒应该是对方在这次特异点的危机被发现之前，就一'直在'渴求不已’地事物才对。
    因此出于打算对这位先后遭遇了【被最信赖的对象背叛】，【肉体被毁】，【理想破灭】，【身体变成了人偶】的一系列事件；进而导致其精神一直都正处在极度不稳定状态地所长，给予一点’小小的安慰'之故……哪怕是在明知地方接下来搞不好，将极有可能和自己进行真人PK；但罗真却还是要在这个时候,为这个不管是在游戏，’动画（不论是2.0平行世界的特别篇，还是一开始的特异点F,所长都死了）’还是’小说（二世事件簿里死了老师，还是在她面前被麻美掉的）’里面，先后都遭遇了各种不幸地倒霉孩子，展现出了自己的【慈悲】：
    “……由于所长你目前使用的身体，是我所制造出来地人偶之躯地关系……所以现在的你，已经具备了可以进行’灵子转移’地素养了。”
    “所以我想……这个消息，对于一直为虽然身为迦勒底地所长但却无法进行’灵子转移’的这一点，而在心中耿耿于怀的你来说……或许也算是在经历了特异点F的这场糟糕事件过后，唯一能够算得上是【好消息】的事情吧？”
    “加油吧，奥尔加玛丽……毕竟现在的你，可是这座迦勒底亚斯的【所长】。同时也是领导着这群正在无时不刻地为了守护人理，一直在幕后默默奋斗着地那些工作人员们的【领袖(leader)］啊”
    咔嚓――!
    话音刚落，罗真地身影，便在转瞬之间消失在了这座卧室地自动门之后。
    只留下那位正在床上环膝而坐，并且面色在激动地情绪消退过后，立马就迅速低沉了下去的奥尔加玛丽所长。还在一个人低垂着那颗平日里向来自信满满地高傲头颅，默默思考着什么事情(PS：这章算是二合一章节……)

    第十章于是这就很尴尬了“很好……！该做的事情都做的差不多了，接下来总算可以在即将进入下一个特异点之前，肆意摸个够了！”

    对于在解决完了刚刚才从噩梦之中苏醒过来不久,并且目前还正处在’思考人生’状态地所长那边的问题过后略显疲态地在自己的房间卧室之中伸了个懒腰地他，如今却是很快便果断躺倒在了身后地大床之上；并迅速从自己皮套肚子上的虚数口袋内部掏出了一个水晶球，进而兴致十足地视奸起了整个的迦勒底所有成员，目前都在哪些地方进行活动地详细状况起来【嘛……总之先看看那位’混沌恶’地最近动向吧……]
    紧接着，随即便在罗真一边操控着手中地水晶球,一边使内部照射出来地影像，飞速跳过了诸如还在个人房间里，偷偷摸鱼吃蛋糕的医生；与在这座疙瘩底地商店之中，忙着制作圣晶石呼符这些商品的达芬奇那边，所显示出来的多种画面过后……差不多都将当前的迦勒底给找了个遍的他，如今却是很快便在专门提供给御主进行灵基召唤的卡池附近，总算找到了那两位正在忙着砸石头抽卡的御主本尊：
    与此同时，另一边迦勒底守护英灵召唤系统?命运和过去曾经存在于各大平行世界里的杯子战争，所出现过的’英灵召唤仪式’不同在迦勒底里存在的【召唤系统】，本身其实是并不接受【圣遗物】的触媒方式召唤，也不接受与此相对地【相性召唤］的哪怕御主就算是在过去曾经参加过杯子战争，并成功与英灵结下了缘分；又或是和某个顶级英灵的相性好到了破表……不好意思，你能从这个池子里面召唤到顶级英灵与垃圾英灵的概率，都差不多是同样的O不，或许顶级英灵与垃圾英灵的概率，也并不一定是同样的……毕竟根据某个’型月世界创造者（菌星人）’，其旗下的公司所放出的’游戏星级设定’来看……低星级的英灵召唤，其实是要比高星级的英灵召唤，要来的更加简便的在无数类型的低星级英灵中，虽然的确会出现一些诸如【莎士比亚】和【莫扎特】这一类地’废柴三流英灵（指战斗力）’；但是诸如在设定实力上足以达到一流，甚至乃至【闪级】那种无限接近天花板的英灵，却也同样不少。
    像是诸如【阿斯忒里俄斯】，【圣乔治】，【幼吉尔】，【大狗+旧狗】，【吕布】，【大卫】，【赫克托尔】，【小刚】，【美洲豹人（虽然谐星是谐星了点，但这类搞笑系角色的战斗力从来就不低）】,【幼帝（第二宝具的使用次数用多了的话，就会变成大帝）】，【美杜莎（怪力技能用多了的话，也会变成戈耳工）】，与【罗穆路斯1这类在游戏剧情之中，都分别表现出了一定实力的低星英灵，战斗力就明显都已达到了一流英灵的境界之上。
    而【罗穆路斯］这位古罗马神祖的战斗力，甚至还一度达到了可以正面硬肛白枪呆和芬恩的程度……
    要不是这位古罗马神祖本身，并没有和【黄金三靶】那种级别地对手有过交战记录的话，那么就算将他直接提到【闪级】的那种位格，看上去也都貌似没什么大毛病的样子只不过，对于对目前那两位正执着于抽取高星级英灵的御主而言……这些消息，暂时恐怕就不在她们地考虑范围之内了……
    至于要说为什么的话……
    “啊啊啊啊……！为什么，为什么都已经砸进去七次十连了！怎么却还是抽不到项羽大人啊！”
    “又是【赤之黑键】……！这已经是我九次抽到这玩意儿了！除此之外的【青之黑键】和【绿之黑键1,我这里也已经收集到了二十张！这池子里真的有五星英灵吗？该不会是雷夫那混蛋往卡池里投毒了吧I”
    ……对于眼下这两位正无视了身边站着的一堆【大英雄】和【酋长】；以及洒落满地，还自带各种颜色地各式【黑键】与【钢之抱歉】；并在同时终于忍不住开始对着那口不停了三百多个石头下去，却硬是不出一个四星又或是五星英灵的剧毒卡池，大声咆哮出了心中不满地藤丸立花和芥雏子而言要不是整座疙瘩底就只有这一台能够召唤出英灵地机器的话，她们早就恨不得把这玩意儿给当场拆了，好看看这东西究竟是不是把她们想要的英灵，都给故意黑掉了的！
    当然，虽然在抽卡地过程之中，这位抽卡抽到心情崩溃的咕哒子，已经在其身上疑似出现了【人类恶显现】的危险征兆……不过好在这个位面终究还是走的写实风格，而不是像经验值漫画里那种剧情完全崩坏到放飞自我地平行世界之故……所以到了后来，这种现象也仅仅只是在对方身后地背影之中隐隐浮现出了一点’模糊的虚影’过后，便很快就在心情比她更加崩溃的芥雏子地暴走之下，给强行打断了【人类恶显现】的转变过程：
    “已经，够了……！这个迦勒底的卡池里，该不会根本就没有项羽大人地存在吧……要是马利斯比利胆真的敢用假消息骗我的话……就算是他死了，我也是不会让他的后人，与他’毕生所投入的心血（迦勒底）’，就这样继续存在于这个世界上的……！”
    W!
    话音刚落，眼见着这位抽光了石头，也丝毫没有抽到半张自己想要地卡的幸运E；很快就凭空召唤出了那两把作为其专属武器的中式长剑，进而大有一副'召唤不到想要的就赢了就干脆拆掉召唤系统顺便屠掉迦勒底泄愤’地模样之时……在这个时候及时抱住了对方的后腰，进而试图制止住对方行为地藤丸立花,当下却是很快便开始尝试着对其进行起了快速嘴炮“别这样，芥雏子！我这里还有三个石头，还可以再抽一次的！说不定下一发单抽就出奇迹了呢？”
    只见咕哒子仍在试图用嘴炮挽回这个幸运E的自信心。
    “别开玩笑了！明明说好的十连有保底，结果十连之后又十连，十连之后又是十连现在这都TM已经快三十连了，咕哒！那个来自波斯的黑人英灵都快堆满了整个房间！却还是没有抽到项羽大人！你怎么肯定下一次单抽就能抽得到！”
    但精神逐渐濒临崩溃地芥雏子，却在近乎自暴自弃般地说到了此段之时，突然看到了位于卡池对面的一堆早已满宝具的大流士三世们，在这个时候对着这两位非洲血统地非酋御主，在无意之下展露出了一个看上去像是在表示’欢迎来到非洲’地淳朴笑容……于是这番行为，便很快就成功刺激得满脸绝望地芥雏子，在试图挣脱咕哒子束缚地时候，力道在这一刻又瞬间加剧了数倍！
    于是在眼见着这位暴躁老芥眼下大有听不进人话,准备冲出去杀个痛快，来一口气发泄自己在这数千年以来，一直都积蓄着对人类这个种族地怨念与愤怒之时……灵光一闪地她，却在这一刻急忙将口袋里的三枚圣晶石扔进了眼前地那座卡池之中，开始祈祷自己这番努力的最后拼搏，能够尝试着挽回这位心态豹炸地芥雏子的崩溃心理：
    【拜托了……！一定要中啊！】
    而没过多久，伴随着吸收了那三块圣晶石里的卡池，很快就从中迅速产生出了三道光环，以及成功吸引住了令芥雏子当前停止了那番继续挣扎动作的彩色光晕，与在光晕附近处，正飘散着无数片看上去显得无比闪耀地’白色光羽’的瞬间过后位穿着一套看上去有些色秦地深青色连体长裙，脑后留着一条长长地棕色蝎尾辫，鼻梁上还驾着一副黑框眼镜地’少女’；如今却是很快便开始用她那副相当不客气地姿态，正准备怒声训斥着完全呈现出一副目瞪狗呆表情地藤丸立花起来：
    “我说啊，真是厚颜无耻……偏偏是你这家伙召唤了我，到底是搭错了哪根筋啊！？哼，也罢。和你有缘也是事实。Servant,Assassin。就回了你这契约…??”
    下一刻，当两位除了服饰与发型之外，完全有着一模一样外表地天朝真祖，很快便在第一时间察觉到了自己地存在过后……一股极度尴尬地沉默氛围，却是很快便将现场那本来都快当场引爆地紧张气氛，瞬间拉入到了如坠冰窖般地死寂氛围之中！

    第十一章牛头人也是要讲究基本法的两小时后藤丸立花的房间“?……也就是说……你其实是来自另一个【芥雏子被雷夫炸弹给炸的’当场去世’的平行世界】中地'芥雏子’咯？”

    过了一会儿，伴随着意外召唤出了’虞姬（为了区分活着的真祖芥雏子和英灵虞姬的称呼，对英灵虞姬的称呼都将在下文变成【虞姬】）’的咕哒子和芥雏子二人，在花了相当长的一段时间，才总算是令她们的心态重新从一团乱麻地混乱之中逐渐平复下去，并随后又在自己的房间之中正坐了下来过后望着眼前那两位除了发型与服饰之外，外表基本上完全长得一模一样的天朝尸解仙，感到相当尴尬地藤丸立花；如今却是有些语气不确定地对着身前那位表情同样相当微妙的虞美人，慢慢开口询问了起来：
    “大概……可以这么理解吧……”
    只见虞姬也同样有些语气不确定的，对着另一个'自己’如此回道。
    也不知道是出于何种心态……总之虞姬在搞清楚了现在的时间点正处于【特异点F】的剧情后发生不久，而且这个平行世界里的自己，并没有在被炸得半死不活地状态下就被强行关进冰箱，而是仍然以’迦勒底的正式御主’兼’打手’身份，和藤丸立花一同活跃在最前线地人理拯救者之时……本来在见到自己被对方召唤出来的瞬间，就憋了一肚子在2.3剧情里受到各种委屈与怒火的英灵虞姬，眼下却是只能就这样默默地将其重新埋入自己的心底之中；并且还要在这个时候面色相当复杂的，将目光重新投向了那位疑似正和这个世界的咕哒子关系还算不错，同时还是在这个平行世界之中，仍然’存活’着地另一个自己身上“……为什么我会被那个混蛋的区区炸弹轻易炸死啊？开玩笑的吧……”
    听到此话，对于自己的肉体再生能力非常有自信地芥雏子，很快就对虞姬的这番说辞保持了怀疑。
    "我觉得也是啦毕竟芥前辈你口J是真祖啊，怎么可能会就这样被那种炸弹轻易干掉呢？这一点的确是我怎么想都感觉有点想不通的一点呢……难道是那炸弹里面加了什么’奇怪的力量’吗？”
    而对于亲眼见识过了这位脾气不怎么好的暴躁老芥，究竟是如何在训练室里不要钱一般地疯狂挥霍魔力，进而以压倒性地火力干掉了一切敢于阻碍在其面前收集制作圣晶石原料地真祖姿态之时……对雷夫用炸弹一口气将这位不管怎么杀都极难杀死的真祖，十分轻易地就给当场炸死的这点，和芥雏子同样保持着相同疑惑的藤丸立花。眼下却也是同样对虞姬编出来的这套说辞有些不太相信“可虽然你们说是这么说……但我似乎并没有【自己骗自己】的理由吧？”
    这倒的确也是……”有理有据，令人信服。”
    “啧……！”
    而在眼见着对于自己地这番说辞虽然感到半信半疑，但是看在这是由’自己’亲口说出来的话语地份上，所以很快就自然接受了这个设定的芥雏子；事后又在这位已经化作英灵地那位虞姬面前，有说有笑的吐槽着’自己’这番解释里的种种可疑细节之刻一一――对于这种【看着自己和最讨厌的后辈谈笑风生】地魔幻景象纠结到了极点的虞姬，却顿时便是在这个时候，开始忍不住于心中连番抱怨了起来：
    【为什么会这样呢……明明那家伙在另一个相似地平行世界里，曾经还和我是为了争夺异闻带地生存权的死敌关系来着……只不过是个人类而已……就算是平行世界也好，为什么那家伙能厚颜无耻的和’生前的我’像熟人一样若无既事地闲聊啊？】
    虽然对于目前的这位英灵虞姬来说，显然是并不会意识到对面那位看上去不过只是魔术资质平凡无奇的菜鸟魔术师，其实具备了【只要刷到绊10你就我的人了?JPG】地^16级交流能力；同时也并不知道在自己被召唤出来的这一阵子空闲时间里，那位还活着的真祖芥雏子，早就已经在和咕哒子学妹一同为了攒石头抽卡一事，并肩战斗了很长一段时日……所以在眼下看到了那位已经被刷到绊2级别地自己，正当着自己的面前与对方正常沟通之时；在进入座前不久还仍然处于和咕哒子与迦勒底全员敌对关系的这位英灵虞姬，显然是并不能像芥雏子那样，毫无顾忌地也腆着脸凑过去与其正常相处的不过好在目前地虞姬虽说对自己变成了藤丸立香手下趋势的英灵一事，多少有些不爽但是在心中怀抱着地那份【执念】的前提之下，这份并不怎么乐意地态度，却还是在心中目标的压制下，被暂时抑制住了起来。
    【……总而言之，既然这个世界的我并没有掺和到A组和异星神的那些破事地话，那么关于’异闻带'一类的事情，暂时就先对她们隐瞒下来，继续装作自己只是一个’在意外之下死亡的英灵’身份好了……]
    不管怎么说，既然现在的她都已经来到了迦勒底的话：那么虞姬也理应是和芥雏子一样，能够有机会再次与那么心爱之人再会才对……没错，的确理应是’和生前的她一起有机会共同见到项羽’才对而想到此刻，在自从被召唤出来后，就一直隐隐约约感觉到了’有什么地方好像不太对劲’地这位天朝尸解仙；却是很快便在这个时候立即想到了某个能够令她目前地面色，瞬间黑如锅底般的糟糕猜想出来【慢……慢着！虽然面前的那个’我’，毫无疑问的确是’这个平行世界的我’……但是如果项羽大人真的在这迦勒底里被召唤了出来的话……难不成我要和’我’一起分享项羽大人不成？！】
    或许这个猜想本身对于项羽而言，可以说是’双倍的老婆二双倍的快乐’……但是对于一直为项羽守寡守了差不多两千多年，对于爱人地独占愿望与意识,丝毫不比fate世界的任何一对情侣要差的这位芥奶奶而言……哪怕竞争对象确实是如假包换的’自己’，但这却也并不意味着她就能够十分愉快地就这样接受了和自己一起玩’二女共侍一夫’的设定啊！
    倒不是，正因为竞争对手确实是’自己’，而且还是’这个平行世界里仍然活着的自己’，所以对自己造成的危机感才是前所未有的严重才对！
    毕竟谁也不知道从英灵座上下来的项羽究竟是’哪个平行世界里的项羽’……要是项羽真的被召唤了出来，但却和’这个平行世界里仍然活着的自己’好上了怎么办？难道要她每天看着’这个平行世界里仍然活着的自己’，天天和她心目中所爱恋着地项羽大人一起你浓我依，但自己却只能一边默默流泪咬着手绢，一边天天在旁边围观着这幕名为【我秀我自己1的狗粮大戏吗？！
    但是如果要让藤丸立花召唤两个项羽出来，然后上演一幕’一人分一个’地现象的话……对于【自己究竟能不能分清楚哪个项羽才是自己那个平行世界的项羽（毕竟在见到对方真的来到迦勒底之前，她也搞不清楚被召唤的项羽究竟是被政哥哥魔改过的’异闻带邪能人马’，还是’泛人类史的人类形态’地样子）】这点，完全没有任何自信地虞姬；却立即便是忍不住开始在这个时候持续进入了胃痛状态之中……
    恐怕也就是在这个时候，英灵座这种’超越一切时间轴与平行世界之外’的不方便设定，才真正暴露在了这位一心只想找到老公，然后一起你浓我依地活到天长地久的真祖面前，也说不定吧“这还真是有够不幸啊……嘛，虽然我的确有办法解决这个问题就是了?不过看在这位暴躁老芥一脸消沉的样子，实在是令人相当愉悦地份上，暂时还是就这样保持沉默，继续稍微迫害一下这位【全迦勒底最好欺负的女人】吧~唔噗噗噗噗噗噗???”
    与此同时在自己地房间内通过侦测用的水晶球，全程目睹了那位英灵虞姬自被召唤出来后的整个全部过程地罗真；如今倒也是在颇为玩味地，好好窥视了一会儿此刻正一边望着这个平行世界里仍然还活着的芥雏子，一边却在心中持续对此保持着的惊疑情绪过后……很快就想到了一个能够在接下来地特异点修复过程中，好好持续迫害这位天朝真祖地’好主意’的他；如今则是开始在顶着他那副机器猫的皮套下，发出了一连串意义不明地怪笑声后，就是立即便重新将自己的全部注意力，都投入到了非法魔改那些特异点’原著剧情’的准备程序之上（PS：摸了好几天，总算也差不多摸够了……总之先祝各位读者春节快乐?）

    第十二章这个是pokemon吗?

    或许对于不少法特狗的欧皇/氟金母猪玩家而言一他们多半并不理解为什么自己即便已经将全英灵的图鉴都尽数解锁，但在实际上的特异点剧情之中，跟随着’自己（咕哒子/夫）’的英灵，基本上都总是只有学妹一人的现象仿佛那些来到迦勒底的英灵们都只会在幕间物语,又或是活动剧情里露脸刷刷存在感，但却从来不在真正的特异点中出工出力一般……
    这个问题也在罗真来到这疙瘩底之前，曾经一度对他这个前法特狗玩家，造成了了很长一段时间地困扰。
    然而，当现在的他真正以一个【剧情人物】地身份加入到了这座迦勒底地内部，并大致从达芬奇亲和罗曼医生那边，真正仔细了解了一下关于迦勒底的诸位英灵们，为何不能【在每次参加特异点的时候一口气叫上五十多人冲过去围殴】地具体缘由过后……一个他在到来这迦勒底之前就有所意料到的答案，却口然也是很快便由那两位对这个提问颇感无奈地工作人员，在他面前迅速道来：
    “【在每次参加特异点的时候一口气叫上五十多人冲过去围殴】……这种事情如果’现在的迦勒底’要是能够做到的话，那迦勒底当然不会吝啬一切资源,进而全力办到这种能够’尽最大可能保障御主安危'地事情……”
    紧接着，达芬奇脸上的表情，明显开始变得有些怪异。
    “但是，正如你现在所看到的那样……人理已经烧了，原本需要联合国提供大量电力资源，来维持整个迦勒底的英灵和日常耗电地电力链接，现在也已经断了……”
    而迅速接过了达芬奇那上半截尚未说完地话语的罗曼医生，却立即便是颇为咬牙切齿地开始对其继续描述了起来道：
    “目前整个迦勒底的电力来源，基本上都是全靠我和达芬奇，尽量合理节省迦勒底本身早就有所储备的后备电力资源，与梅林那个’装作魔法少女欺骗我感情地老混蛋（虽然罗真并没有剧透七个特异点的详细情报，但却已经把梅林偷偷运电的事情对达芬奇和罗曼医生尽数说明了）’，所偷偷运输到迦勒底这边的些许电力，才能勉强维持住【英灵在迦勒底内部不进行任何高强度战斗的日常活动】……”
    “所以目前的迦勒底，才只能派出玛修这位亚从者，和芥雏子这位本来应该是御主，但现在却被我们勉强当做从者来用的真祖，进行战斗方面的补足……
    “……当然，之后在特异点内真的需要英灵进行支援战斗的时候，迦勒底当然会随时派出驻守在迦勒底内的英灵进行’远程支援'……只不过这个所谓的'支援’方式，就有些特殊了。”
    说到这里，稍微停下解说顿了顿语气地罗曼医生,随后则是在颇为犹豫地斟酌了一会儿词汇后，逐渐便开始继续对着眼前地罗真详细介绍起了迦勒底的御主，在面临战斗时的具体行动准则：
    “在通常需要进行战斗地情况下，我们会为御主提供一块【集中了迦勒底当前已经有过英灵召唤记录1的【灵基模板】。然后再在御主即将进行战斗的情况下，由御主从【灵基模板】中自行挑选出’最多不超过六位’的英灵，进而在现场直接进行’临时召唤'O进而达到理论上最为省电的’优化模式（后面在1?5.X系列的剧情里，迦勒底之所以增加了开场就能带入特异点中的剧情英灵缘由，多半也是和当时的迦勒底，已经重新链接上了联合国与魔术协会，所提供地大量电力资源的原因有关）’。”
    “……若是非要用更简单一点的语言，来对此进行说明的话……那么这种战斗模式，你可以自行脑补一下《口X妖怪》里的精灵训练师……虽然在真实作战的时候，完全不需要’丢出精灵球’这个多余地步骤就是了”
    总之综上所述目前的迦勒底因为电力资源的大量稀缺，所以在1.0的剧情正式通关，进而顺利收获到来自外界的联系，与各种电力资源支持之前，都将会一直维持这种十分尴尬地支援模式，让御主在探索地时候受到很大程度上地限制。
    虽然在目前的这个时候，也不是没有一些大脑回路颇为清奇地工作人员，提出过一些类似于【要不干脆把芥雏子这个活着地真祖当做’无限魔力的人型电池’来用】的激进观点，并推荐由达芬奇制作一套能够将真祖体内地魔力，统统抽取转化成电力的相应设备……不过好在这帮识时务地工作人员，后来在真正见到了芥雏子作为真祖本身的’真实实力（和魔神柱单挑对打也能不落下风）’，究竟有多么恐怖之后一这种ZZ观点则是很快就在重新恢复了元气的奥尔加玛丽所长，与罗曼医生的严词警告之下，被彻底打压了下去毕竟当下的迦勒底，暂且还并没有到达那种’缺电缺到需要不择手段压榨一切’的危险地步。
    哪怕是光从在后面的条件环境，都比现在还要更加恶劣的2.1到2.3的后续剧情里就可以看出始终都没有从事过那种非人道的’资源压榨手段’地种种行为的迦勒底全体员工，节操水平基本上都还是普遍存在于普通人地水准之上的……
    就更不要提现在的条件环境，相比起2.0时期的迦勒底全员来说，都已经算是足够好的1.0剧情时期……
    更何况，要是仅仅只因为这种不太重要地事情，而彻底激怒了那位本来就对人类没有多少好感，只想和被召唤出来地老公，一起苟到天长地久的天朝真祖地话……那么恐怕连七个特异点剧情的探索过程都没完成，他们就要最先倒在这种毫无意义地愚蠢内斗之中了啊！

    第十三章迦勒底相簿1.0只不过相比起目前正为了氟金氟到更好的英灵，而纷纷化身为精打细算的’咕朗台’与’芥不到’这二位御主，还在带着学妹不断前往训练室内爆肝刷材料，准备制作大量圣晶石呼符去抽卡的时候本来应该在这个时候刷刷存在感，并顺便把事态搞得更加糟糕的某个家伙，眼下却是十分破天荒地选择了整天宅在房间内部，并开始保持了’谢绝一切来客’的闭门不出状态。

    看上去简直就像是在'装死’一般。
    不……事实上也的确是和’装死’差不多……
    如果非要在这个时间点问为什么的话……那就只能怪那位’咕朗台’在近段时间内大量召唤出来地那堆低星从者里，存在着一些令某个家伙感到’异常棘手’地存在就是了：
    【冷茎一点……总之现在尽可能地冷茎一点……对吗？总之现在的事态，还没到最糟糕的地步不是？很好，那么接下来只需要继续保持这副伪装，尽可能地不让她们注意到自己这个’异常的存在’就好…………】
    呼想到这里，这个身穿那副看上去颇为滑稽的机器猫皮套，同时还盘腿正坐在床上满脸纠结的家伙，则顿时便在这个时候深深地长呼出了一口气……
    事实上，被藤丸立花目前召唤出来的那一堆低星英灵里，令他感到心惊胆颤地棘手存在，就整体数量而言，其实并没有多少来着。
    凯撒基本上是不认识他的……因为当时的自己在高卢战争时期，只是以一名小兵地身份参加进了那场战斗，全程都没有让对方注意到自己的存在。
    哪怕是后来躲在暗处偷窥对方和艳后偷情滚床单，以及目击了对方遭遇那场’举世皆知地刺杀’的时候……他也仍旧只是以路人的身份躲在了当时的那堆吃瓜群众里，完全没可能让对方认知到自己的存在。
    而像是大英雄，炎头，圣乔治，牛肉丸，幼帝，莎士比亚，安徒生，莫扎特，荆轲，舞娘，歌剧魅影,爱酱，清姬等这些【只是由罗真单方面在生前时期有过接触，但对方却并不知晓自身存在】的这些英灵,就更是如此了。
    所以现在对他而言最为麻烦的，也就是那些【在生前已经就知道对方身份】，并且如今还已经被那两位疯狂投入资源的爆肝抽卡下，于无意之间被召唤出来的存在们了……！
    倘若只碰到那些男性熟人们的话，对他来说倒算是还好他顶多也就像是过去在他亲手制造出来的【第一次圣杯战争】那样直接在这迦勒底内举办一场’老熟人聚会’，互相闲聊一下交流交流感情。
    他现在其实还挺想看到现在已经来到了迦勒底的旧狗，日后究竟会和即将到来地大狗与法狗，与说不定会到来的狂狗一起，发生什么奇右妙的碰撞……
    事实上，他之所以会来到这迦勒底内混日子的主要原因，除了出于想【近距离观赏这幕拯救人理的世纪大戏】，与【阻止某位和他同样出身于中东地区的王者突然清真】的目的之外……更多的原因，自然也是想和他在过去所认识的那些熟人们好好聚一聚了！
    毕竟这人一旦老了，就会很容易怀旧的嘛?
    尤其是像他这种虽然活了四万年，但除了最开始的四千年是和人类群体居住过的时间之外，剩下的三万六千年时间，基本上都是全场宅在星之内海，陪着他那几个老婆天天过着死宅生活的’超龄死宅'了！
    虽然在他所在的那个主世界里，他在生前所遇见地熟人英灵们，已经在遥远的未来时期，为这个宇宙的欢闹程度提供了相当悠久地一段时期但是不论他生前所遇见到的那些熟人，再怎么能在那个物质极大充足地宇宙里使劲闹腾的时间，也终究会有【结束】的时候。
    天下没有不散的宴席。
    在偶然之下重新获得了【复苏】机会的英灵们，在下界大肆闹腾了一通过后，最终还是要重新回到英灵座上。
    就像是能够为孩童们的童年提供无穷乐趣，并将他们招待到宛如童话仙境一般的【乐园】地彼得潘，不论能和那些孩童们在无尽的游玩时间度过多长的美好时光……他本人最终也迟早需要面对【孩童们终将离开乐园长大成人】的事实。
    只要是拥有着正常思维逻辑的人类，都会渴望着【成长】……不论那是肉体上，还是精神方面上的【成长】。
    所以既是为了自己最开始那份做奶爸的乐趣，同时也是为了兑现某个曾经和那位荒野女猎手地约定，进而苦心为了让孩童们获得足够快乐地童年的男人，在建造了【乐园】之后……送走了一批又一批长大成人的孩童，并亲眼目睹了这些孩童们和女猎手一步步地走向坟墓或英灵殿，与死亡作伴地全部过程。
    直到那名为【孩童】的概念，彻底在字面和物理的意义上消失，只剩下他一个人天天看着空无一人的【乐园】沉默不语，最后的那点人生意义也被无情的时间，与他原先所一直渴望着的，名为【人类社会的进步】尽数剥夺为止既然对于现代世界的人类而言地【天堂】已经建成了的话……那么还需要他这个精神思想，仍旧还始终停留在【过去】时代的老人干什么呢？
    他或许从来就不曾对阻挡在自己理想前面的困难,有过半分退缩……但却一如【救济的魔女】身处地狱无人能敌，但是一旦身处天堂，却会连自己的存在都彻底否定那般他最为恐惧自己’被完成了地理想所舍弃’的时候。
    如若不是在他的身边，还有几位寿命同样接近永恒的女神始终陪伴在他身边，帮助他勉强维持住’正常人的三观和思考逻辑’的话……被【时间之毒】不断侵蚀至发疯是迟早的事情。
    或许他现在也可以学习那位领悟了’生命之真谛'含义的另一位【救世主（sa.ver）】那样，主动离开这个宇宙，进而前往另一片尚且存在着无尽未知地【根源之外】进行探索……但他目前却舍不得就这样彻底割舍下在自己最困难的时候，拉了自己一把的眷恋对象们一走了之。
    他虽然自认为自己不是什么合格的丈夫或老爹，但是在面对着都到这份上了，却仍然没有最先放弃过自己的妻子们时……即便是他心中再怎么想要先喊出'要打退堂鼓’的想法，进而好自杀跑到英灵座上逃避现实……这种想法也始终在他的良心那一关上，无论如何都闯不过去。
    所以作为最最起码的撩了女神后，要负责对方一辈子的基本补偿在太阳与地球的’自然寿命（50?70亿年）’上限到来之前，他都将一直陪伴在对方的身边左右不离不弃，进而好用自己的一生，来弥补自己对对方造成的’那些伤害（以工作和正事为名，在背地里又撩了一大堆女性，甚至还把其中一位明媒正娶的弄回家有了小孩）’……
    又或是直到她们彻底对自己这个存在最先产生厌倦的心理为止。
    故此……当这个家伙现在看到了美杜莎和尤瑞艾莉这两位虽然和他所在的那个主世界里所认知的存在,完全不是同一个女神；但却因为英灵座自带的【英灵能够连接所有平行世界情报】的关系，所以一旦在看到自己真容地瞬间，将极有可能会想到对方在主世界时期的生前全部人生经历之刻“怎么办……这种程度的伪装真的能够瞒过去，不至于被对方发现吗？总觉得没什么信心呢……尤瑞艾莉虽然平时看上去和斯忒诺一样挺不正经，而且还总是喜欢用那别扭的方式捉弄美杜莎和我……但实际上对方的睿智程度和眼力，可是丝毫不逊色于妲己啊发自心底的恐惧着【自己究竟是在未来真的好好陪伴了对方50?70亿年的悠久岁月】，还是【仅仅只陪伴了对方几万年就厌倦了自己】的未来可能性地这个家伙。目前天天宅在房间里闭门不出的行为，眼下似乎也就不是不能在一定程度上稍稍理解一点了尤其是在接下来的迦勒底，即将大规模迎来一波他在生前所认识地’女性熟人’们的危险时期想必在真到了那种情况下时……距离这个在执行除了个人感情以外的任何领域上，都能将正事做的相对成功；但却唯独在男女感情的领域上废柴到了一定境界地家伙，因为无力招架修罗场，而被生前撩过的女性们集体逼到绝境的时刻应该很快就会来临吧但愿他能够在这场桃色风波中顺利活下来吧但愿第十四章搞事倒计时ing虽然不少人可能会期待一下某个家伙的修罗场，很快就在这座迦勒底内迅速升温发酵，并最终上演一些人民群众喜闻乐见的白学现场……
    但是十分遗憾的是由于某人的’伪装水平实在是太过高超（那副蓝胖子的滑稽皮套迷惑了不少人）’，外加上’当前已经抵达这座迦勒底的女性熟人数量不是很多’，与’总是尽可能地不与女性熟人们见面’的多种因素在内……故此在目前的迦勒底内，暂时还并未因为某人身份的暴露，进而迅速上演一些包含了R18元素的限制级场景……
    所以光从当前这点来看：某个家伙目前的性命安危，可以说是暂时获得了’一定程度上地安全保障’
    虽然某人仍然不确定这份暂时的’安全’，究竟还能不能在这种已经出现了几个’对他而言特别危险地女性熟人’的糟糕情况下，继续维持下去……但是出于’混过一日是一日’的放弃治疗态度，与’哪怕是死也不愿意放弃这种罕见地愉悦享受’的猎奇心理作祟地他，却最终还是并没有就这样在这个时候直接退缩，而是继续保持着这副随时都有可能在女性熟人面前暴露真身地伪装姿态，进而在这种危险的环境之下义无反顾地持续滞留了下去这不得不说是一种花样作死的途径。同时也不能不说这个表面上装出一副【不想被人察觉身份】的样子，但实际上却在内心之中，期待着【究竟那些女性熟人们在发现自己的真实身份后，会露出什么样的表情与反应】的家伙，其实心底也存在着绝大多数不老不死的种族个体，在活久了之后都普遍存在的一种【自毁愿望】……
    当然，由于目前的他尚且还能用【搞事】地方式,来为自己增加更多更多取悦自己地【愉悦】，所以这种潜意识地想法暂时还没被这位所注意到就是了。
    真要到这种潜意识地想法变成真实的那一刻来临之时，至少也要等到他连搞事都不能为自己带来任何愉悦的时候位置……所以对于现在的他来说，谈论这点恐怕还是有些太早。
    更何况，比起现在正为接下来可能即将抵达迦勒底的女性熟人们发愁的事情而言目前已经找到了【第一特异点】，并即将准备前往那座位于’英法百年战争’时期的特异点内进行探索的咕哒子与芥雏子等一众从者，才是更值得令目前的他，所为之在意地正事才对！
    “噗……！??罗……不，哆啦A梦。我的意思是……你也打算和藤丸立花君与芥雏子她们一起，共同前往那座特异点中进行探索吗？”
    只见在位于这间专门负责巡视着整座迦勒底地重要设施是否出现异常状况，同时也是专门用于和进入特异点内的御主和从者之间，进行远程通讯的管制室内差点在听到消息后的瞬间，就立马将刚刚喝进嘴里的营养饮料全都给一口气喷出来的罗曼医生，此刻却是开始迅速将他那无比惊异地目光，立即投入到了身前这位穿着蓝色狸猫机器人皮套地家伙身上O“当然，有什么问题吗？”
    而说话的语气依旧保持着平日那般镇定口如地罗真，这时则是面色平缓地随口回复了过去。
    但是在自从来到迦勒底后，除了大事之外一概不管任何闲事地罗真身上看出了什么东西的罗曼医生，此刻却显然并不这么想。
    “不，这问题可大了吧……你是认真的吗？”
    喇――砰!
    没过多久，伴随着有些担心自己接下来打算诉说的话语，会不会被其他工作人员听到的罗曼医生。当下很快便从座位上站起身来，并直接拉扯着罗真那副如同圆球一般的皮套手部，并将对方一路拖到了位于不远处的空置房间内后在关上门的瞬间便眉头紧锁起来的罗曼医生，此刻却是情绪多少有些激动的，开始试探性地对着眼前的罗真询问着说道；
    “……这是你已经打算在接下来的特异点探索过程中’认真’起来，准备一口气干掉黑幕的意思？”
    “……一口气干掉黑幕？”
    下一刻，脸上稍微流露出了一瞬迷惑情绪地罗真,当即却是立马微眯着眼睛的发出了【绝望势力】般的一连串坏笑声出来。
    “唔噗噗噗噗噗噗???不，当然不是，这你倒是想多了?”
    “毕竟这好歹是【你们的世界】里搞出来的麻烦,和我这个来自’不同平行世界’的’游客’，又有什么太大的直接关系呢？说实话，你们这个世界的全人类死活，其实和我是半毛钱关系都没有的……我充其量也就是看在你，和那些被迦勒底已经召唤出来的熟人英灵份上，在特异点内观剧地同时’视情况出手',尽量替你们’顺手保住那两位御主的性命’而已o绝不会替你们主动摆平这本应由你们来摆平的特异点事态。”
    “你就尽管把我当做是一个’保障那位人类御主人生安全’地一道’额外护身符’，和在紧急关头下保持住迦勒底在特异点内部进行联系的’实时通讯维护者’就行了?”
    “除了上面我刚才提到过的这两项义务之外，其他关于人理修复方面的一切工作，我都不会参与?年轻人还是要多注意了解一下【有梦是好事，可惜不现实】的人生哲理啊?”
    “是么……看来倒的确是我想的太好了呢……”呼听到此处，本来还从罗真开头的那番话中，多少怀揣着那么一丝罗真这个平行世界的’养父’，会’替他接下这个人理烧却危机的大盘’想法的罗曼医生，紧接着却是很快便像个泄了气地皮球一般，开始深深的于此长叹了一口气……
    没办法，这就是这位摸鱼医生自己的锅。
    虽然他是无意之下，让那位GAY提亚从一个正常的王厨变成了扭曲的王厨……但这口大锅如果非要说和对方没有半点关系的话，貌似也不太对的样子。
    就算是对方生前的一切行动，都的确是按照那位上帝的旨意下如此行事，但这却并不代表他就没法在生前时期就和那位扭曲的王厨好好解释清楚，关于他这个千里眼持有者为啥虽然能够’看到一切的过去与未来’，但却’除了只能微笑之外什么都没法做’的根本理由……当然，这多半也和对方打一开始就没想到GAY提亚这家伙的扭曲程度，竟然会如此夸张的主要缘由有关就是了说到底，整个引发FGO的故事起源，在罗真这个超脱了当前世界观的【外乡人(foreigner)】眼中看来无非也就是个【何不食肉糜】的故事罢了。
    作为罪魁祸首的GAY提亚虽然身为七十二柱魔神的【集合体】，高次元的生命。从诞生开始就拥有着无尽的寿命与智慧，和相较凡人而言，要显得极其强大的能力……但是对方也正因为这份作为长生种所普遍怀抱着’天生如此’的态度，才根本无法对作为其创造者地短生种的人生，产生哪怕是一丝半点理解的念头。
    因为难以理解【普通人光是要活下去延续后代就已经竭尽全力了】的事实，所以这个自诞生开始就完全不需要为生者的【四苦】所担忧的家伙，才会产生诸多类似于【人类热衷于为了一己私欲而自相残杀】
    ,【为了个人私欲甚至会去阻止整个种族与文明的进步】，【人类从历史中学到的最大教训就是’人类不会吸取任何教训’】，【宛如复读机一般地重复上演相同历史】的这等在某种意义上来说好像没毛病，但实际上却又有点不太对劲的错误印象……并因此对人类的劣根性感到叹息，并在最后举行了那个【自己感动自己】的人理烧却式计划，打算对人类这个种族献上自己最大程度的【怜悯】，来作为对其创造了自身的’回报’O实际上，要想让这个家伙放弃人理烧却的最简单办法，就是随便找个纯种人类毒打他一顿……再直接强行’废掉/封印’住这个家伙身为七十二柱魔神集合体的全部能力，使他去能够以一个普通人类的身份，去尝试着体验一下何为正常人的生活然后在对方切实体验了正常人生的一辈子后，这个扭曲的王厨大概就会在真正意义上多少能够了解一下，人类正是因为【生来就不完美，所以才会想要去尝试追求完美】的真实本质一如作为这个型月世界的创始人，所毕生保持着那种【人类皆强大】的信念一般。
    【但是这话虽然是这么说……但若是在人理烧却发生之前的时间轴地话，倒是还好。可如今想要把GAY提亚抓起来毒打一顿的难度，可是有些不太简单呢……即便就算是我亲自出手，恐怕也得要’稍微花点力气’才能做到啊……】
    “雏前辈，你也不要太灰心了嘛说不定在这次的特异点中，就能看到你所心爱的那位大人也说不定呢?”
    “……怎么可能啊！要是在天朝召唤的话还有可能，但在这种怎么看都和天朝与那位大人毫无半点关系的地点里，是根本没可能被召唤出来的吧！”
    “但是就算我们没能在这次的特异点里见到那位大人，但是至少我们也能在这次的特异点中收集到不少圣晶石和呼符的制作原料吧？你看我既然连你都能召唤出来的话，那么等到回去之后继续氟金一把，说不定也就能顺便把那位大人也召唤到迦勒底中呢？”
    “……如果事情要真有那么顺利的话就好了……
    想到这里，在即将进行灵子转移地大厅内部，抬头稍微望了一眼位于身旁的那位在准备进入筐体进行灵子转移之前，都还不忘记安慰一番与之同行的芥雏子地藤丸立花的罗真；如今却是很快便微微摇了摇头地迅速走入了筐体的内部，开始静静等待起了灵子转移地时机到来当然，无需多言，正如同在前几章的末尾时就已经声明过的那般第一特异点的剧情，明显已经在某人的插手之下，发生了极大的改变。
    而这个性格恶劣的家伙接下来所需要做的事情，也不过只是在完美的近距离中，慢慢【欣赏那两位御主及其亚从者在特异点中即将会显露出的各种反应】罢了?

    第十五章真?邪龙百年战争对于稍微了解一点型月世界背景设定……不，单纯只要是玩过《扶她狗》的正常人来说，基本上都明白【西方龙】这个看似高端的’最高位幻想种’种族群体实际上的逼格基本上也就那样。

    所谓的’最高位幻想种’这个称号，送给它们远在东方之地的邻居估计还差不多。但如果非要安在它们自己头上的话……这个就实在是有些过于勉强了啊I要知道，西方神话之中最不缺的东西，就是’击杀/降服（物理）’恶龙的传说了！
    比如某位被’村姑圣女’用铁拳连续殴打到跪地求饶，并在最后对此’泪流满面（被圣水糊的）’的跟着对方一起皈依到了耶稣门下，进而对此不愿透露姓名的某只’龙龟先生’地事迹，对于广大的《扶她狗》玩家来说，想必应该也早已是一件非常生动地真实案例了就像日系热门ACG作品中经常出现的那种强调于'血统论’的说法那般……西方龙这种高端幻想种的强弱程度，多半都和血脉的力量成正比。
    像是神代时期经常常见的那种【双足飞龙】，自是不必多说……属于西方龙族阶层之中最为丢人的底层群体。
    实力甚至连一些’连龙族都不算的杂种混血（比如某只经常被村姑圣女拿来当做压路机砸人的龙龟先生）’都不如。
    真实战斗力撑死，大概也就和那些魔猪五五开……就算是刷子对付起来，恐怕也是费不了多大功夫就能搞定的Y龙。
    故此也在神代时期因为这一实力过于Y的特点，经常惨遭神代魔术师雇佣英雄进行狩猎，又或是本人干脆亲自出手对其猎杀，好获得对方的牙齿充当魔术素材并成功一度使这类Y龙族，在神代还没结束前，就已经都快被贪婪地脚男们杀到绝种至于再往上稍微高一丢丢的龙族类型，应该也就是罗真当年在科尔喀斯岛上看到过的那条毒龙了……不过那毒龙虽然和一般的龙类比起来，多了个会【喷吐强腐蚀性液体】的额外能力，但就算将那毒龙与’打包赠送的C妈’能力一起算上，放在整座英灵殿的实力列表之中，撑死也就到【二流中游】的水准……恐怕连【一流地板守门员】的红A估计都打不过。
    也就唯有实力到了类似于’法夫纳’那种级别的【巨龙】水准，才能够在真正意义上和一流英灵过两招；甚至还有可能凭借着相性上的优势，在正面战场上压着部分’短板明显地一流英灵’打了！
    但是天下却并没有免费的午餐。
    龙族虽然天生就自带着远超人类等凡俗种族的优越体能，与近乎无限般地充足魔力，和极其悠久的寿命……但是作为由’人类的幻想’所创造出来的’幻想种’。其本身就必定附带着’能够被人类所打倒甚至驾驭’的特效。
    正如同这些具有相当实力的巨龙们，可以吊着部分’短板明显地一流英灵’打一般……在生前就有过'屠龙’这种传说加成的英灵们，自然也能同样反过来做到与之相似的事情。
    哪怕仅仅只是身体内部混进了龙类因子的英灵，在碰上那些有着屠龙传说的英灵之时，也将会遇上极其不利的【相性克制】。
    既然靠着染上龙种之血，来换取自身迅速获得了非人力量的捷径之法的话……那么与之带来的东西，就并不一定是单纯的好处了。
    只是对于某些本身体内就混有着龙族因子，同时也正好跻身于一流英灵之列，而且还被某个家伙略施手段，都给一股脑的统统弄到了这个特异点中，进而为圣杯的掌控者所服务地英灵们来说……她们眼下即将面临的最大难题，却并不是担忧那些即将被抑制力召唤过来的’屠龙者’们……而是得在那些’屠龙者'们与那位修复人理的御主到来之前，就得首先避免自己这边因为’窝里斗’的因素，进而’率先痛击起自己这边的队友’起来！
    “……这是什么情况？我记得我应该是在自己的房间里，为即将到来的【夏日赛车大会】做准备来着吧……为什么双眼一闭一睁，就来到了这种地方？谁能来解释一下么，在座的【我】们。”
    与此同时，只见在罗真与藤丸立花等人，还在特异点内做着进行灵子转移之前的准备工作之时―刚一睁眼，就发现自己身处在了一座布满着战火与狼烟，头顶上甚至还不时有好几条巨龙飞来飞去地王宫庭院之内的【阿尔托莉雅?Alter（泳装）】。如今却是面无表情地一边叼着嘴里的那根绿色冰棒，一边以那副看上去尺度相当暴露地黑色迷你短裙泳装的姿态，对着身旁那七位面色同样正相当精彩的【潘德拉贡们】，有些似懂非懂地快速问道：
    “……我也不太清楚呢，另一个我……只不过从周边这异常令人眼熟的环境来看……这里多半是法国的巴黎就是了……因为玛丽带我去过很多次，所以我对这里的景色还有一些印象。”
    而在那之后紧皱着双眉地迅速接过话题的对象，自然也不是别人，正是同样出自于泳装剧情里的【阿尔托莉雅?Archer（泳装）】无误了。
    “……不过单从这片土地的情况来看……这里却似乎并不仅仅只是’巴黎’而已呢……结合在当前这片土地是大肆肆虐的魔龙龙群来看，这让我想起了御主当时对我提到过的【第一特异点】时，所发生过地事情”
    咔嚓――
    只见在望着这座充满了不详与血腥气息地宫殿庭院之时，性格比起其他的【自己】，要更加沉着冷静的【阿尔托莉雅?Lancer];如今却是很快就在第一时间解放了圣枪表面上的那堆白布条封印，进而迅速做好了战斗准备。
    至于平日里向来就不怎么喜欢说话，但却同样习惯于用行动表达心中想法地【阿尔托莉雅?Lancer(aIter)],则自然也在此刻紧紧握住了那把好似’圣代冰淇淋’一般的【’圣枪’伦戈米尼亚德】，来代表她此刻内心地真实想法。
    “……【邪龙百年战争】……吗？哼，这还真是颇为新鲜的一次灵子转移。我现在也开始稍微有点期待，和那个尚未变成口嫌体正直状态的火邢女重逢的时候了。”
    紧接着，不论是自特异点F开始，还是直到后面在新宿的1.1主线剧情，都始终有着不少戏份的【阿尔托莉雅"alter]。在这个时候却也是十分人性化地流露出了些许愉悦的表情，并忍不住在这个时候换上了自己在新宿时期穿着的那间黑夹克外套灵衣，开始对接下来即将发生的剧情，充满了看戏般地期待……
    “只是有些可惜LILY没来了……如果这里当真是【第一特异点】地重演的话，相信对方见到LILY时的表情，肯定会相当有意思”
    与此相对，戏份在历年的三届圣诞剧情里同样没有落下过的FGO元祖圣诞老人【阿尔托莉雅-rider(SantaAlter)],目前心中所想的事情，却是颇为和另一位黑化状态下的自己，同样可惜着如今这幕即将上演的好戏，竟然缺少了至关重要的观众一事或许除了黑枪呆与白枪呆以外的阿尔托莉雅们，在活动中所位于的时间轴，在官方时间表里并没有详细列表出来但是从光她们目前表现出来的反应来看，她们几位基本上都至少是肯定经历过【第一特异点】，并且里面甚至还有一个阿尔托莉雅，都极有可能是经历过【152】剧情的老司姬就是了?
    只是相比起上面那六位基本上都搞清楚了现状的【阿尔托莉雅们】而言：至今为止都始终搞不清楚当前状况，并且甚至还对这么多个’自己’，像是精分D般各说各话地同时出现在自己面前的场景，感到十分惊悚的对象在这个时候自然也是存在的。
    “诱？你们说的LILY……难道是在叫我吗？”
    话首刚落，不太清楚应该怎么和这一堆’看上去像是未来的自己’相处，同时整个人多少也开始对【自己为什么会被召唤到这种地方】的原因，有些感觉莫名其妙的【阿尔托莉雅?LILY】。眼下就是在颇为纠结地陷入了望着那几个奇装异服地自己，正抬头望天思考人生的时候；就被圣诞黑无毛的那番感叹之语，像是给突然惊醒般地本能回过了话去。
    “不，我感觉对方指的应该是小黑贞那孩子吧……这事应该是和LILY你没关系的。”
    “是，是么……！那就真是太好了……”
    呼听到此处，对于身边那位突然用着自己十分熟悉的声音，随口安慰起了自己地话语。同时还有着一副仿佛和自己像是一个模子刻出来般地金发青年男性地面孔，感到了一阵莫名亲切感地LILYo顿时就忍不住在这个时候长长地呼出了一口气……
    “话说，这位大哥哥你是谁啊？为什么我感觉你和梅林老师有点相似呢？”
    “诱？是这样吗？嘛……非要说的话，大概是声音的关系吧……立花君似乎也经常有提到过，我和’这个世界的梅林’地声音的确有些相似呢”
    没过多久，看着LILY的目光之中里，同样带着如同'白马王子（其实是考……国王）’一般地阳光温暖笑容的【亚瑟?潘德拉贡】；此刻尽管也搞不太清楚自己为什么会和那一堆【阿尔托莉雅们】，一起被召唤到了这种地方……但是被LILY那治愈人心地笑容给莫名萌到了的对方，却还是决定在这个时候打算和那些’似乎了解当前的状况是怎么一回事’的【阿尔托莉雅们】，一同面对那位将这座整个国家搞得非常不正常地罪魁祸首！并伺机阻止对方放出魔龙到处杀人放火地残酷暴行！
    只不过“呵，呵呵……呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！！！！！！！！！！阿尔托莉雅种，果然是这个宇宙最大的癌症！苹果岛假面师傅的话果然没有说错！哪里只要有特异点，哪里就肯定会有需要我亲手负责斩杀的Saber!
    “尤其是现在的这个时候……没想到竟然连’男性的阿尔托莉雅种’都’基因突变’了出来！现在如果不杀光它们的话，以后恐怕连’外星种族的阿尔托莉雅’，和至今尚未出现的’Caster职阶的阿尔托莉雅',都要进一步突变出来了！果然除了我以外的所有Saber都去死吧！”
    蒯！
    没等还在宫殿庭院里的那堆阿尔托莉雅……不，是【潘德拉贡们】的闲聊时间正式结束。位于不远处地角落里一边用望远镜视奸着这里的一切，一边却在咬牙切齿地于同一时刻发出了深刻怨念的【迷之女主角X】。与全程都对对方地反应无动于衷，只是一个人在身处的这座宫殿房顶上，默默小口喝着手上的那杯星巴克地【迷之女主角X（alter）］。这时却显然是丝毫没有与下面那堆【潘德拉贡们】，在一起碰面打招呼的半点想法……倒不如说她想在这个时候操控飞船下令开炮，一口气将下面的那堆【宇宙癌症（对方自认为）】一口统统炸上天的想法，还要比前者更多一些然而相比起现在还显得’相当热闹’地【潘德拉贡们】目前的状况而言，位于这座特异点另一边的那堆同样作为【龙系英灵群体】的英灵与其化身们所在的现场……眼下所保持着地现场气氛，可就比这堆和气十足地【潘德拉贡们】，来要的更加具有火药味了I（PS：这章算是昨日与今日的二合一章节最近走了趟亲戚有点忙，不过应该很快就能重新恢复稳定更新）

    第十六章法兰西里全是龙（上）

    “哈……哈啊……可恶！这个世界到底是怎么回事啊？！”
    超过极限地奔跑压迫着心脏。
    回过头，没有追来的感觉。
    略显凌乱地急促脚步声的来源，明显来口于自己O作为近代人类史上【杀害女性最多的杀人/施虐狂1伊丽莎白?巴托里……又或是现在这个名为【吸血鬼?卡米拉】的反英雄，目前的心情可谓是已经糟糕到了极点。
    尽管自己那位此次将她在这场杯子战争里召唤出来的’御主’，与她的相性’姑且还算凑合（指混沌恶）’；她本人也的确是颇为享受与其他两位’吸血鬼同僚’在巴黎城内大开杀戒的感觉……
    但是就在当她对这座法国名城里的女性们不断狩猎地过程之中：突然见到了一堆被抑制力扔过来阻止这个特异点继续暴走下去的从者地她，其注意力却是立马就被对方的存在给完全吸引了过去……
    主要原因，倒不是因为这个家伙到底对自己那位临时御主多么尽职尽责……事实上，对于【混沌恶】这个阵营的从者来说，一般是很难形成对御主的相对忠诚。
    放在整个型月世界里，也就只有天生自带了【能够和任何英灵好好相处】这个特技的’咕哒子/咕哒夫'才能做到这一点而且即便像是’与英灵和睦相处’的技能完全点满了地咕哒子，也是有着’无法完全驾驭的英灵’存在的。
    比如【梅菲斯托费勒斯】和【戈尔工】这两位即便是羁绊达到了绊10,但却还是极有可能杀害御主的存在，就是最好的两个例子O即便是在日后的FGO里，荣获了【迦勒底最好攻略的女人】这个称号地存在；同时也是这个特异点世界的最大黑幕之一……对方好歹也是花了’一个特异点+两个活动’的剧情才得到了顺利洗白，并成功加入了【Master*love】的无数英灵行列之中……至于在这之前就想指望对方的忠诚和感情什么的……自然也是完全不存在的tan90°o故此，在去掉了所谓的忠诚与个人情感地各种因素之下能够令当下这位【血之伯爵夫人】主动停止杀戮，并将注意力完全转移到对方身上的存在,在当前这个世界上也就只有一个了：
    【啊啊……果然这种事情真是荒缪的过了头……就算现在能够理解此身已经变成了从者的事实，但在亲眼见到了年轻时期的自己之后……还是会感到发自心底的抗拒呢。】
    【尤其是对方这种’哪怕明明已经知晓了自己的末路’，却还是依然保持那份莫名乐观的态度……更是讨厌到了发自心底的想要’除之而后快’的地步…???!]
    一想到这里，至今在回想起了先前与年轻时期的自己地碰面的场景之时，心中就直感到一肚子怒气无处消散的卡米拉，顿时便忍不住在这个时候恶狠狠地用手边的锡杖猛戳了一下地面，以显示自己如今这副无能狂怒的狼狈姿态事实上，对于如今获得了来自那位御主附带的圣杯之力加成的对方而言实力比在通常地圣杯战争之中被召唤出来的她，至少要高出两三倍左右的卡米拉。目前其实是完全不虚’年轻时期地自己’的O哪怕对方确实是获得了蘑菇的亲女儿待遇，每年万圣节活动的常客，FE剧情里的隐藏女主……但是在FGO这种群像剧的剧本之中，对方的纸面实力，现在就是打不过获得了圣杯之力强化过的自己。
    ……但那实际上也就仅限于’目标只有伊丽莎白一人'而已。
    正如同【小莫的爹在增生】，【切嗣的崽在分裂】，卡米拉的过去则是【不断超生】，而且【还在前年生了对双胞胎】的关系那般……在发现了只靠自己一人的力量，是完全打不过卡米拉这只目前获得了圣杯外挂的大龙娘后；龙娘却是在事后很快就叫来了几位令卡米拉感到瞠目结舌的’帮手’出来“虽然不知道怎么回事，在这个世界里好像'又捡到了圣杯（万圣节系列的龙娘每次都超容易捡到圣杯引出闹剧，大概是幸运值在这一天获得了特化提升吧）’。而且还在之前随便许了个【不论是谁也好，总之现在先和我一起打赢未来的我吧】地愿望……但如果只是单论’支援对象’而言的话，你倒也的确算是在各种意义上来说，都最为合适的人选呢?”
    “没错喔，感谢自己的好运气吧，另一个【我】这次可是平时只会在万圣节这种节假日期间出现的【我】，头一次在正传剧情中尽情闹腾的大好机会啊！【我】可是一直期待这种事情，期待了相当长的一段时间呢！顺便一提……由于那两位’守护神像’好像没有【龙种】属性的关系，所以貌似进不来这个疑似被限定成了【只有龙种英灵才能进入】的特异点……不过只要有我在场的话，这种程度的麻烦也只不过是小事一桩啦?”
    没错……正如同上面那串【我吐槽我自己】地那段发言所描述的那样在枪阶的伊丽莎白被卡米拉单方面吊着打了好一段时间过后……一怒之下不知道是从裙底还是四次元菊花一类的地方，立马掏出了一个同样不知道从哪里捡到的圣杯，进而许下了口身愿望地她；事后则是很快就将那位在FGO的初次万圣节活动中登场，同时也是穿着一套由某位’不愿透露姓名的吸血鬼大公’，所手工缝制地套装的另一个自己，就这样自然而然地召唤到了自己的身边……
    虽然在型月世界之中，自古以来就存在着诸如【同性相斥】与【我杀我自己】的奇葩传统；但是作为唯一一对在官方剧情之中，首次出现过的【碰面之后并不会自相残杀，而且还很聊得来】的奇异存在……万圣节龙娘在降临到了这个特异点之后的第一时间,却是非常愉快地就这样和枪阶的龙娘达成了意见一致，并十分愉快地联合对方一同调转枪头/叉子，进而将进攻目标，同时转向了那位此刻正处于目瞪狗呆状态的大龙娘面前然而十分可惜的是哪怕在对手变成了两个’自己’的情况之下，双方之间的战斗力差距，也就只能从原本的龙娘被大龙娘单方面吊着打的程度。慢慢转变成十分勉强地’势均力敌’而已……
    毕竟目前的现场并不存在这两只龙娘的御主，而且她们本身所持有的魔力，又无法和口带圣杯无限供魔，与持有着【吸血】这个具备着’掠夺对手体力补充自身体能’的大龙娘打消耗战。因此这种本来才在战斗力的方面上勉强维持住的平衡，自然是用不了多长时间，就迅速朝着大龙娘的方向自动倾斜了过去……虽说大龙娘在吸对面那两位’自己’地鲜血，用于恢复口身体力与魔力的时候，面部表情难免就显得有些不太正常就是了但是，这种程度地颓势，却并无法在真正意义上打倒这个不论是在活动剧情，还是正经的《CCC》与《F/E》系列中数次被人击退，但却终究还是死皮赖脸地一度再次出场的残念系角色所以真正意义上的【超展开】，当下却是立马便在那位吸过了那些带有’最下级龙种（龙娘因为会主动袭击人类的关系，体内的龙种因子因此变成了下等之中的最下等）’的血液之后，只感觉浑身都难受到了极点地卡米拉眼中，所迅速展开了!
    （PS：最近这几天的牙龈肿痛的厉害……连饭都吃不下去，前天甚至一度在半夜痛醒过来，我也是到T今天才总算稍微好转了一点的复吧)
    但愿我能早日康第十七章法兰西里全是龙（下）
    “……唔，看来我们的力量也只能做到这种程度了呢……如果这个时候小松鼠在就好了……”
    噗通――!
    话音刚落，只见那两位招架了大龙娘那仿佛永无止境般的攻势好一阵子的龙娘，顿时便忍不住开始在这一刻与身边的术龙娘一起同时瘫倒在地上，并开始不断喘息了起来道。
    “指望那些根本不在的人完全没有意义吧……真是太丢人了，像我这样的人，居然在这种时候的第一反应竟然是想要去依靠别人……”
    只不过与本能地开始怀念起了位于某个电子之海内，曾经在短时间内做过对方一阵时间的御主地这只龙娘而言灵基变换成魔术师职阶的术龙娘，此刻却明显对对方这种丢人的态度一脸不屑地表示出了不满。
    而对方这种【我嫌弃我自己】的表情，自然也是很快便激起了作为正体地龙娘本身的羞耻心与一丝恼怒。
    并成功令进入了羞怒状态地龙娘，很快便出生开口对其反问了过去道：
    “唔咕……！干，干嘛这么说啦！难道另一个【我】有什么好主意吗？”
    “这……这倒是没有啦！”
    听到此话，哪怕是在变成了魔术师职阶的情况下,头脑也依然没有得到半点改善的术龙娘。口然也是很快便一脸尴尬地扭过头去回道；
    “那就不要唠唠叨叨的了！”
    见到对方表情的龙娘目光之中，很快便发自本能地浮上了一道怒气。
    “什，什么意思啦！另一个【我】不也没有什么好主意吗？脑子不好使的话，就别出来丢人现眼了啦I”
    但虽然明知道自己先前的说法不对，但却死鸭子嘴硬地术龙娘，却仍然不知廉耻地开始把黑锅与责任全都果断甩到了另一个【自己】的身上。
    “火大！居然是说我脑子不好使，另一个【我】不也一样吗？！”
    “我好歹是Caster,在智力方面上，我可是至少要比你高出一个等级喔！”
    “这里没有这种属性啦！话说，另一个【我】虽然是Caster的职阶，但和作为Lancer地我的属性相比之下，魔力反倒降了一个阶级……这是不是有点讽刺？Caster的我°”
    “居……居然提这种人家特别介意的事情――!
    “好痛！你居然敢这么做？【我】这家伙――!
    “@#￥@#￥@%￥%#%#%#￥%@
    #@@*%&#￥%#￥%#&#@￥&@
    ……总的来说，虽然这两位英灵在一开始地情况下，或许还能够与彼此之间好好进行相处……但这种看上去不可思议的【奇迹】，却终究还是型月世界自带的【我讨厌我自己】地法则收束之下，重新回到了既定地正规之上若不是旁边还有只执意想要干掉这两个堪称是’人型黑历史’地卡米拉的话……那么搞不好这两只龙娘距离真刀真枪的内斗打起来地那种’口相残杀事件',也只不过是时间程度地问题罢了。
    所幸的是，看够了这两只穿着羞耻服装的’人型黑历史’不断用恶毒的语言互相辱骂对方；并且还莫名其妙地感觉自己也被骂进去了的大龙娘，终于受够了这两只’月球谐星’的相声表演：
    “啊……虽然就这么看着你们自相残杀也不错……但是这种丢人的行径，我果然还是无法继续忍受下去了！“
    h――!
    紧接着，伴随那口从天而降的巨型铁处女，在忍无可忍地卡米拉挥动着手中锡杖地指挥之下，开始对着身前那两只龙娘张开了布满锋利尖刺地内部空间之后本来还在对面用着’小女生打架时的手段（比如揪头发拉扯脸颊什么的）’进行真人PK的两只龙娘，却顿时便在这个回想起了自己先前差点被对方榨?汁榨到干，并且还连衣服都变得破破烂烂，甚至近乎全果体的狼狈经历虽然在目前地这个时候，彼此还在不久之前曾对对方差点刀剑相见……但在面对着共同地敌人这一刻份上，这两位稍微变乖了一点地鲜血魔女，却最终还是在这一刻重新维护起了她们那份脆弱地同盟，并再次宣誓了起来道：
    “……总之，看在危机已经迫近的情况下……姑且就让我们暂时放下纠纷吧，另一个【我】……”
    “诱，是呢……看来如果不团结起来的话，是绝对无法战胜【未来的我】呢……”
    “那么……现在已经做好思想准备了吗？另一个【我】！”
    “那当然啦，另一个【我】！这次绝对要打倒【未来的我】！所以就像曾经在’超级大南瓜村’里地时候的那样，使用’那招’来一口气扭转战局吧！”
    “很好！虽然我和【我】同时像这样在一起聊天的感觉，多少有点微妙……不过倒也正是因为这样，才让我们的’偶像系数’一口气提高了几千倍嘛?毕竟【双子偶像】虽然较为常见，但是【一模一样的偶像】，在这个世界上应该还算是头一回吧？光从这一点来看，【我们】可应该是在这种事情上，要比那位'红Saber5最先占据优势的存在啊！”
    “没错，就像那位'红Saber'能出现'花嫁模式'这种通常情况下根本不可能出现的灵基模式那样……既然对方已经有两个了的话，我们也应当有两个！甚至是更多的个体才行啊！”
    “嗯，说得没错！真不愧是【我】！而现在，最重要的不是别的――而且由我们两人编制的，名为【即死即死★恰赫季斯天狱双人演唱会?甜蜜鲜血万圣节】的【复刻轻量版】，在这个特异点重新开幕的时候了！”
    “哼，终于恢复战意了吗？也好，反正都是徒劳无功。现在就让我彻底蹂蹒你们，结束掉你们这两个白……白主动过来送死的家伙吧！”
    没过多久，在见到了对面那两位人型黑历史重新恢复过精神起来地模样过后；本想张口说出粗鄙之语，但却在一想到对面那两个脱线的谐星虽然的确谐了点，但却确实正是年轻时期地自己的事实过后，为此不得不在话说到一半的途中就强行改口之刻心中顿时涌上了一丝羞怒之色地卡米拉，当即便立即挥动了自己的锡杖；从而指使起了位于身后安静漂浮在其身边悬空之中的巨型铁处女，立即便朝着那两只龙娘的方向，如同生猛地野兽一般，立即扑向了对方所在的位置之处！
    然而手持长枪/叉子的对面两只龙娘，却也在同一时刻面带着微笑地，以同步率极高的动作和语音，在第一时间做出了回应：
    “正式开始了喔！门牌预计将会销售一空一一!
    长枪/叉子深深地贯穿地面。
    “我还特地将门票送去了迦勒底，可不能打乱接下来的巡回演出呢?”
    散发出不详光泽的粉红色巨型魔法阵的图案，顿时便浮现在了两人的身下。
    ““毕竟这次可是【我们】秘藏的’双人演唱会'嘛！””
    而在那之后从魔法阵内立即升起的两座巨大城寨,却是顿时便让本来都快要扑杀枪龙娘的那口铁处女棺材地整个动作，都顿时为之一滞。
    很明显，在面对宝具与宝具的对拼之时纵使卡米拉的【幻想铁处女】能够在这个时候成功捕杀一只龙娘，身边那只在同一时间发动了宝具的另一只龙娘，明显将会在下一刻释放出毁灭般地对军级魔音，令自己感到头痛万分……
    宝具本身在捕捉人数方面上的局限性与缺陷，明显已经在这个时候彻底暴露无遗。
    “啧……！”
    因此在迫不得已的状况之下，大龙娘只好在这个时候重新收回了距离龙娘只差一米距离的【幻想铁处女】；并令对方翻转背面形成一道隔绝伤害的坚固屏障，准备在此继续如同先前对方这两只龙娘声波攻击时的那般，强行将宝具的伤害抵抗下来！
    【所以我说了，这都是无谓的挣扎……现在获得了圣杯之力支援的我，拥有无限的魔力作为动力；待会儿只要继续像之前那样撑过宝具的伤害，再用我的'铁处女’将你们的鲜血榨取用作回复，我就能在这场消耗战中慢慢的磨死你们……所以你们现在就尽管拼命挣扎吧！反正宝具次数使用的越多，你们所消耗的魔力就会越来越快！看看我们谁能撑到最后吧！】
    只见在一想到此处之刻，冷笑着将身形隐藏在了张开两侧内门充作盾牌的’铁处女’后方地卡米拉，当下却是连一丝眉头都没有浮动地，开始静静看着对面那两只龙娘的’无力挣扎’。
    或许龙娘这个宝具除了本身自带地声波攻击之外,还极有可能会对其他人造成相当程度的精神污染……但是对于卡米拉这个成年之后的大龙娘而言，却完全可以对此保持不屑一顾地无视态度。
    毕竟胖虎的歌声就算再怎么厉害，也没见到哪天胖虎自己被自己的歌声给’感动’得昏厥过去嘛?
    因此当立场转换在大龙娘这边的时候，自然也是同理……
    ““是最终一曲哟像兔子一样跳起来吧!再盛大的将你杀掉！””
    ""[鲜血魔女(BathoryErzsebet)】&【鲜血极致魔女(B4thoryHalloweenErzsebet)]
    ―III””
    ???
    【没用的！无j无j无j无j无j！！！！！我不是说过了吗，这是’无j(没用的)’！】
    因此……紧接着就在大龙娘捂住耳朵，准备正面抗下对方即将袭来的双重声波攻击之刻――一个令她完全没有想到的事态，却是很快便是在那之后迅速出现了她的眼前：
    “还没完……就是现在！再加上这【南瓜圣杯】的力量！”
    卿――噗嗤！
    “唔噢噢噢噢噢噢！！！！！”
    下一刻，伴随着术龙娘在释放完了自己宝具的刹那之间，顿时便从自己那不知道是四次元菊花还是裙底的位置之处，突然抽出了一个通体呈现出纯金姿态地【南瓜圣杯】，并将【南瓜圣杯】的底座，狠狠地刺向了位于身旁地伊丽莎白的胸口之后……一道足够闪瞎现场所有人地耀眼光束，则是立即便令躲在铁处女背后的大龙娘，忍不住在这一刻紧紧地闭上了双眼I于是在这之后“黄金体验……不！是伊丽莎白?巴托里〔勇者〕!变身完成――！”
    不知道为什么，突然在这个时候做了一个@@@的左手捂住胸口，并甩了下疑似抹了发胶的那头红色长发地JOJO立地剑龙娘；当下却是趁着卡米拉被之前的术龙娘和枪龙娘合体之前，所自带地闪光给闪瞎了眼睛的大好时机；进而在刚刚变身完成不久的这个时候，就是朝着对方所在地位置深深地吸了一口气！
    “0K,接下来就交给【我们】吧一一laaaaa――
    喇――!
    没过多久，不等被闪瞎了眼睛地大龙娘反应过来；突然长长地深吸了一口空气，并从自身那魔龙化地肺部之中，极力呼出了一道带有着强烈魔力地粉色飓风，进而将其眼前的铁处女连着大龙娘一起，都给直接在这个时候席卷上了半空之中地剑龙娘；却是在这个时候立即朝着位于半空之中漂浮着地大龙娘所在之处，开始急速奔跑了过去！
    “啧……别以为这样得手了！”
    紧接着，在自身被突如其来的魔力飓风席卷上了半空之中的大龙娘，终于也在这个时候反应过来；并命令着位于身旁地那口巨型铁处女，直接扑向了身下那只剩下一人地剑龙娘之时在瞬间便以不可思议的爆发力，与平地上跳起了六米高度的剑龙娘；却在这个时候于半空之中不断旋转着自身地身躯，进而如同一道鲜红色的人型龙卷一般，正面迎上了那口即将扑面而来地巨型铁处女！
    “【幻想的铁处女(7A卜厶?X/PhantomMaiden)]!"
    "[鲜血龙卷魔女(BathoryBra.veErzsebet)
    】！”
    (PS：这章是前天和昨天的二合一章节第十八章这是我花了三十秒想出来的标题距离上述事件的’一周后（此处指的是迦勒底行人灵子转移时的时间点）’
    法国?巴黎城郊如果要抛开此刻正因为只有在神话传说之中才能看得到的’魔龙’，正在巴黎这座城市的上空尽情肆虐地诡异场景；进而谈谈本时空内在第一时间了解到了这幕景象地【里世界居民（特指魔术师，死徒，真祖一类的存在）】们，对于这座’完全特异点化’地城市评价的话……那就只能说是反响出乎寻常的’平静，To虽说距离神代残渣的彻底断绝?……也就是狮心王理查正式狗带之后的时间，也才只不过刚刚过去了一百多年的时间而已。
    或许神代魔术已经彻底绝迹，幻想种的行踪也再也无法在这片欧洲大陆上找到那么一星半点……但这却并不代表那帮负责’隐瞒一切异常现象在正常人的生活中出现’地魔术师集团，全都死绝了。
    毕竟象征着中世纪正式结束，科技正式取代神秘,进而得以在人类地生活之中普遍发展开来的公元1500年之前，如今可是还差了几十年呢！
    目前正在举行【英法百年战争（1431年）】的年份，如果放在整个中世纪年代历表里的话……撑死也就只能算是’晚期’，这还并不算是’结束’。
    即便是【神秘侧】的势力放在如今的这个时代，也仍然很有市场……至少是绝对谈不上什么’衰落’与’断绝’地现象就是了。
    所以在一说到这里的时候，一个新的问题很快就迎面而来了那就是【为什么本该在这种时候负责管事镇场子】，将【明目张胆的开始大肆袭击无辜平民的罪魁祸首】，全都【抓起来统统干掉】地圣堂教会与魔术协会，全都在这个时候装死人不露脸了呢？
    要知道这圣堂教会与时钟塔，本身可是完全与【仿惶海】和【阿特拉斯院】那种常年宅在家里搞研究,完全不闻任何时事的死宅神秘集团所不同；对于神秘现象在正常人类社会地影响的干涉，可是一个比一个积极；甚至有时还会为了做到对神秘的绝对保密，而强行将吃瓜群众进行物理灭口的激进存在啊！
    就算在第四章时期搞出了那种雾都场景的伦敦，时钟塔的魔术师们还可以以【不服巴瑟梅罗家的统治+怕麻烦】的理由溜之大吉……但在这个中世纪晚期的时钟塔整体实力起码比工业时代要强，而且这个年头地魔术师整体战斗力，也还没有现代魔术师那般费拉不堪的情况之下……魔龙都在巴黎的天空上漫天飞舞了差不多整整一周的时间，但时钟塔却仍然没有派出精锐魔术师部队前来讨伐的原因，如今看起来就相当值得引人深思了当然，和时钟塔那帮混蛋魔术师一样在装死人不露脸的圣堂教会，也是同理。
    特别是那个一开始就被’黑幕的忠实脑残粉’，像老鹰抓小鸡一般轻易捕获的那位皮埃尔主教……作为堂堂一届圣堂教会博韦教区的主教……哪怕只是分部地区性质，位置也是走人脉关系升上去的也好；但其本身却竟然在被黑幕抓到之后，除了跪地求饶之外的什么事情都做不到；后来更是还在第一次圣诞活动里，和黑幕一同充当了活跃气氛地谐星角色……真是让人不禁在提到这段事件的时候，就对圣堂教会的真实战斗力和硬气程度，感到了一阵由衷地绝望???
    明明在七个特异点的各大时代里，连派支敢死队行刺黑幕的勇气都没有；但却在现代世界里’欺负自己人地各种方面（对于拯救世界的功绩只给了个开位作为补偿，完事后还差点被抓进局子里吃牢饭）’上,手段做的那叫一个绝情无义……
    看来这倒也难怪型月世界的人类整天迟早药丸，口救都没法口救了……毕竟要指望这帮仿佛集体得了'恐外症’，而且一遇到麻烦的第一反应不是抱团自救，而是’让抑制力随便挑个救世主上去顶住’，并且在完事后对待这位’救世主’的回报，只是唾弃与排挤的全人类整体；像隔壁《流浪地球》位面的天朝联合政府，搞’齐心协力抓生产大自救’的话……那感觉可是要比杀了他们还要更加困难也就当初的罗真脾气好。才能够在主世界面对着各种各样地危机之时，硬是耐住性子花了一千多年的时间，在一边憋科技攒资源的同时；还要一边忍受’抛妻弃女’的自责感，一边每天和那帮忙着想办法把自己弄下台内斗窝里横的官僚群体斗智斗勇；以及和那群被自己喂的太饱，以至于每天都有空闲时间，时不时在报纸网络上编政治笑话和段子来讽刺自己的刁民打交道……而且在完事过后还没爽上多久，就要’被迫将自己一身的权力统统解散还政于民（否则会被阿赖耶认定成政哥哥那种模板的大独裁者，并强行切断过去给予罗真的各种加护）’，回到星之内海中，去面对自己被迫扔下了一千多年时间不管的妻女……并成功使得罗真最后在宅了四万年思考人生的岁月时光里，最终得出了【谁认真去当型月世界的人类救世主谁就是傻缺】的个人结论所谓的【成本付出与回报完全不成比例】地这番话，往往说的就是这种试图’用爱发电’的特殊个体O所以也正因如此想看看被这个世界的大宇宙意志钦定的这位看上去是’救世主’，实则却为'混沌恶’的个体本身，究竟是不是自己以为的’傻缺翻版2.0'的罗真，才会在如今的这个时候按照自己的恶趣味，去魔改了特异点的剧情；进而好让这种原本看上去的难度根本参差不齐地特异点，变成能够变相给予对方真正考验地’试金石’本身。
    只不过，就在心中抱有着这等打算的罗真；在正准备看看这位经历不够地菜鸟御主，究竟要如何对付A己魔改过后地这个特异点剧情之刻他却忘记了一件非常明显，但却又浅显易懂的【错误认知】
    那就是作为被这个世界的抑制力给予了诸如类似'幸运值补正’等隐蔽加护的存在……早就已经不再是他，而是到了藤丸立花身上的事实。
    就算本身的硬实力再怎么费拉不堪，但只要作为被抑制力所钦定并给予了’幸运值补正’地存在。那么那个人接下来的行动无论过程怎样坎坷，都将总是能够在’各种不可思议的连环巧合（包括并不限于本来十拿九稳到手了的MC王权，刚好在到手的瞬间被猪队友吃了的这等血泪史）’之下顺利达成。
    是的……就像过去的罗真，曾经在主世界时期所搞出的那个大新闻一般……只不过这次获得了这种加护补正的对象不再是他，而是换成了与其同行的藤丸立花罢了。
    所以在此次拥有着这等堪称是’主角光环’的存在不再是他，而他在这个世界的剧情之中所扮演地角色，却反过来变成了类似于’幕后反派’地状态之时……一系列看上去非常不可思议，但却又的确能够在现实逻辑上站住脚跟地巧合现象，口然就会很快便在如今地这个特异点中立即发生：
    “怎么了？火刑女，刚才不是还在挺得意的使唤我们吗？怎么现在不继续叫了？继续用你的令咒试试啊！”
    “呜呜呜呜―（等我挣脱了束缚后你们就死定了）！”
    ……哪怕是诸如【本来被特异点的黑幕召唤过来准备充作打手的英灵，突然职介转换成mler而且还不听指挥，甚至反过来用裁判特权策反了自己召唤出来的其他几位英灵，一起集体嘲讽调戏自己，自己竟然还特么发现自己完全打不过对方，并被对方用龟甲缚捆在十字架上塞了口球】的这等现象，在抑制力地影响之下，其实到也能够算是勉强符合这等情理之中的……应该吧（PS：前几天本来以为只是牙龈肿痛，所以去医院里找医生看了看。却没想到是智齿……而且还是那种拍X光片的时候看上去小，实际上却是底部有四个分叉，块头比看上去大了整整一圈，而且还压根就没在牙龈里长出来的大家伙……）
    （结果事后害的我去医院里在病床上躺了一个多小时，让牙医先后拿水割刀与蹑子挨个试了个遍；最后还是拿锥子在智齿上叮叮当当的凿了很多下，才在已经能够闻出一股烤肉味道地牙龈上弄碎拔了出来……并成功使我在手术过后五天的如今，仍然能够隐约感觉到一点疼痛……也不知道到底是幻肢痛还是真痛……最近真是倒了大霉了啊）

    第十九章诱？这就结束了?

    在那之后，伴随着作为罪魁祸首的黑贞，被人塞T口球绑在十字架上任人言语调戏之后……发生在整个第一特异点内的整体事件，基本上也就差不多终于到了宣告落幕地尾声之中。
    在巴黎城市的上空之中不断徘徊着地魔龙群落，基本上都已经被突然获得抑制力加持地mlei?职阶的玛尔达，所召唤的塔拉斯克尽数清除。
    而位于巴黎周边的其他几座同样正遭受了魔龙袭击的城市，眼下却是因为作为’行动司令塔’的黑贞被控制住了地关系……所以很快便因为失去了指挥，与圣杯带来地魔力供给的缘故，进而迅速在内斗与仓皇逃乱之中逐渐消亡……
    虽然见事不妙地C元帅，当场就在呆毛战队与玛尔达跳反之际，马上就带着圣杯趁机逃之夭夭；但却由于这个被抑制力针对了的幸运E实在是运气太差，甚至都快到了’喝凉水会塞牙缝’的地步之故……以至于对方才刚跑出巴黎城外没过多久，就正好碰上了刚刚通过灵子转移抵达了此地的咕哒子一行人……并且还正好被咕哒子一行发现了对方身上持有圣杯的信号反应于是接下来的事情，基本上就变得非常简单了：
    “……这个持有圣杯的’大眼睛’，难道就是引起了此次特异点的黑幕吗？但是怎么感觉这么弱啊……明明我还没让大英雄使用宝具，这个家伙就已经被芥雏子和虞姬给轻易干掉了……难不成接下来剩下的六个特异点地黑幕，也都和这个家伙一样Y吗？”
    啪！
    没过多久，只见在于此撇了撇嘴地咕哒子，很快就将倒在地上出现了蚊香眼的C元首单手拎了起来；并一脸不屑地看了看对方那副扑街地模样，与另一只手上正持有的金色圣杯过后这个在画风上疑似出现了【混沌恶显现】之征兆的家伙，却终究还是在作为围观群众地罗真对其头顶上给予了一记手刀之后，这才总算变回了正常地样子：
    “怎么可能啊，笨蛋……真正的黑幕要是这么容易就能干掉的话，那么前面那座城市怎么会变成一片废墟？仅仅只是毁掉一座城市的程度，可是完全引发不了特异点的这种现象。要我说的话，这家伙充其量也只不过是黑幕的一员而已。”
    “如果我没猜错的话……在我们到来之前，想必就已经有其他人，将本来将会出现在此处地其他黑幕给干掉了才对……”
    【啊……果然，一口气将这个特异点和’其他平行世界的迦勒底链接上’的选项，果然是错误的吗？早知道就不为了故意凑成一桌’呆毛战队’，而把那对谐星都带过来了……毕竟就算是获得了圣杯的力量加持，一个黑贞想要对付七个呆毛的难度，也实在是太过强人所难了一点啊】
    而说到此处，表面上装作一副认真分析模样的罗真心中，显然是已经对自己之前瞎搞剧情的乱入行动,感到了那么一丝悔意……
    没错，光从表面上来看的话；那么凑齐一桌呆毛战队的想法看上去，的确是相当不错……并且还能欣赏到那群呆毛们集体出现【我吐槽我自己】的奇特景象……但可惜作为挨打对象的BOSS本身强度实在是够呛，哪怕是从呆毛战队里随便抽出一个除了LILY之外地任意一员，都能轻松和黑贞打个五五开……就更别说眼下一口气把七个呆毛全都凑在一起，而且这帮呆毛战队里面，还有多半人都是了解过第一特异点大致剧情的情况之下了哪怕是作为此次反水主力军的玛尔达，并没有扔掉’束缚器（指法杖）’换上指虎，进而被抑制力转变成那位足够令龙龟先生闻风丧胆地mler职阶；那七个被黑贞用令咒套上了DEBUFF的呆毛战队，与一位'背刺专业户’，也迟早会看准时机趁机背刺一把黑贞……等于说黑贞原本预定召唤的从者，在被罗真做手脚替换成了这帮’酒厂干将’地瞬间，本身就已经注定了落败的事实。
    至于唯一一个勉强不算是二五仔，而是在表面上听从了黑贞的吩咐，进而前去巴黎城内大肆展开屠杀的卡米拉；如今却是同黑贞一样被从另一个迦勒底派过来的从者，在合体之后以一招’电光毒.龙钻’给干回了英灵殿……
    于是接下来就在在第一特异点的黑幕，基本上已经被抱着看热闹不嫌事大心态地罗真随便叫来的英灵,基本上都被对方给集体团灭得差不多了……而本来应该由藤丸立花来干的事情，眼下似乎也就只剩下’带着圣杯走人并修复特异点’这一条路径……当真可谓是’无趣（对罗真而言）’到了极点：
    ［不行啊不行……就这么结束的话怎么可以？虽说最终BOSS哪怕是不需要咕哒出手，我一个人也能够搞定……但是这个剧情岂不是就此乱了套么？本该在第一特异点与咕哒子邂逅结下缘分地英灵，目前一个都没有……哦不……非要算的话，冈IJ才被汗掉的那个C元帅，与至今还不知死活的黑贞或许勉强能算两个……但是光有个C元帅和黑贞又有什么用？齐格飞，白贞，迪昂，狂大公，和卡米拉的卡池UP,在被我这么一搅黄之下，应该是没了……而且藤丸立花地精神性还尚未在这个特异点中得到半点成长。
    【如果就这么回去了的话……在今后那几个难度特别夸张地特异点中，对方究竟还能不能顺利攻克下难度最大的第六和第七特异点……恐怕就要打个问号T……难不成在接下来的那两个特异点中，要我亲自下场过去帮忙吗？】
    思索至此，在稍微抬头望了望身边那位正准备进行灵子转移回迦的咕哒子，与因为根本没活动开筋骨，以至于目前正处于一脸不爽状态地芥雏子的面容后的罗真；当下却是咬紧牙关地默默摇了摇头，并开始继续低头于心中沉思了起来道：
    【没办法……事到如今，再在这个时候于这座第一特异点内搞破坏的话，已经是不太口J能了】
    【那么既然本该用于让藤丸立花的精神性得到成长地第一特异点剧情，已经被我彻底玩坏了的话……就只好在原本那七个特异点的基础之上，再额外’增加’一个特异点，好来尝试着为对方的成长再添上一把柴火了！】

    第二十章迦有喜事（无误）

    虽然第一特异点的进展’异常之顺利’一事，让迦勒底的全体工作人员都为之感到惊诧万分……不过事情的一帆风顺，终究却还是一件值得庆祝地大好事O尤其是在对于自从经历了第~特异点后，就一转攻势地改变了自己之前只能在卡池里抽出独孤九键与钢之抱歉，进而开始源源不断的从（被罗真暗中动手脚锁死了出货率和限定对象的）卡池里面，召唤出了各种各样地从者的咕哒子与芥雏子来说：这种现状的变化，就更是能够令她们为之感到欢欣鼓舞了！
    于是随即就在画风逐渐飞碟桌化的藤丸立花，还在为A己刚刚从卡池里召唤出来的一堆四五星稀有英灵，感觉整个人都快爽到了的同一时刻对于单纯只执着与【抽到项羽】这一件事情，并且从来就对抽到的其他英灵毫无任何兴趣，甚至还将抽出来的一堆四五星英灵统统转手送给了咕哒子地芥雏子来说；在通完第一特异点的如今这个时候，如同往常一般在卡池里面不断捞米……咳咳！是砸石头氟金的她，如今倒也是颇为罕见地，召唤出了一位令她自己都有点意想不到的’熟人英灵’出来：
    uServant?Saber。兰陵王，应召唤而来。”
    就比如，如今这位即便是脸上已经戴着一副【隐美的假面】，但却无法完全掩盖住其假面之下地绝世容貌；并且还手执利剑，对着面色复杂地芥雏子面前,一本正经地报上了真名的银发青年一般……
    “……诱？”
    当然，作为并非像是眼力诸如雷夫那般星际玩家地正常英灵；兰陵王高长恭虽然在见到这位御主地第一时间，还因为对方那副完全不符合其本性地文学少女打扮，而愣神了片刻；不过在稍后又注意到了对方正同样为自己地身份感到惊讶的面部表情之后……被一股难以抑制地欣喜与惊讶之情迅速袭上了心头地对方，却连忙开始尝试着对这位外表与自己生前地挚友非常相似的御主，立即开口询问了过去道：
    “你……难道是……！”
    【是长恭啊……嘛，虽然不是项羽大人。不过既然这次地召唤对象是你的话，倒也算不错吧?最起码你既然能够出现在这里的话，就代表着与我同样有着深厚缘分地项羽大人，也是有可能会被这迦勒底所召唤出来的……】、
    “呼……”
    而在见到了对方那动摇得厉害地面容之时，心情同样有些复杂地芥雏子。却也是在长长地叹了口气后,便很快对这位在遥远的过去曾经结识过的人类挚友，流露出了一副平日较为罕见地温和笑容：
    “好久不见了，长恭。这大概是阔别了一千四百四十二年的再会吧……”
    “啊……！的确，没想到我竟然真的还有机会，在遥远的未来与你重逢……真是久违了呢，虞姬。”
    在亲眼确认了面前召唤自己地御主，竟然真的是生前就已经相识了很久地故人之时；这位兰陵王心中的情绪当下也是再也抑制不住，并直接握住了对方地双手。进而开始神色热切地与这位’多年未见（只是对虞姬而言……实际上对英灵兰陵王来说，只相当于生前喝下毒酒后，眼睛一闭一睁的事）’地老友重新叙旧了起来。
    “是啊，我也要不少话想要和你说……只不过在这座迦勒底地时候，姑且还是叫我’芥雏子’吧……毕竟因为一些复杂的原因……你继续用我过去的名字来称呼我的话，思绪可能会有点混乱……”
    “复杂的原因？”
    听到这里，微微皱了皱眉地兰陵王，显然正对这位许久不见地亲友所说的话语缺乏一个实质性的认知O“谍，就是那样……”
    喇――
    于是当这位脸上充满了疑惑之色地天朝英灵，目光开始顺着面色复杂地芥雏子指向自己身后之处的手指，望向了位于不远之处地空地上，正有一位穿着一套看上去有些色秦地深青色连体长裙，脑后留着一条长长地棕色蝎尾辫，鼻梁上还驾着一副黑框眼镜地’少女’；正和期待着项羽的早日召唤，所以每天都和对方一起在卡池这边等待着哪天欧气爆棚抽出项羽的芥雏子本人，流露出了相同地复杂表情，并正好与对方对上了彼此之间地视线之后……面部表情瞬间就变得异常精彩起来的兰陵王，却在这时忍不住面皮有些抽?动地，对着身边的芥雏子迅速开口询问了过去道：
    “……这还真是不知道该说什么好了……那边的那个’你’，和现在还活着的你，也是同一个存在吗?”
    “在严格意义上来说的话，那边那个以英灵之姿存在于此的’我’，似乎是在平行世界死后登陆了英灵座的不同存在……虽然我也不知道对方为什么会回应这个平行世界地另一位御主的相应……但是要从根本缘由上来找关系的话，多半是那个人类御主和已经成为英灵的’我’，有什么极其深刻地’孽缘’，以至于使得对方在能够召唤出那个’未来的我’吧……
    只见在面对着来自亲友地询问之时心态与’得知了红A是未来的自己地士郎’一样相当微妙地她，在这个时候却是面无表情地用几句吐槽，试图将这个话题随口敷衍过去……
    “这还真是有够复杂的……你难道就没问过另一个’你’，是怎么舍弃了’仙人（指尸解仙）’的身份，登陆上英灵座的缘由吗？”
    “我当然问过了啊。但是对方死活不肯告诉我，我又有什么办法……总不可能真的去死一遍，将记忆和英灵座上的对方进行同调吧？”
    “这倒也是呢……”
    与此同时，在除开与老友久别重逢，所以整个人地心情，也开始变得大幅度提高了不少的芥雏子；眼下总算开始表现的有那么一点符合其伪装出来的文学少女气质；其脾气也不再像通关第一特异点之前的那样，动不动就像个暴躁老芥一样的生气易怒之刻一一――本来还为第一特异点的顺利结束，而松缓了老大一口气地罗曼医生，眼下却是颇有几分喘气喘过不来地独特紧张感【为什么会变成呢第一次，有了喜欢的人。还得到了一生的挚友，两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光……然而，为什么会变成这样呢……】
    ……要说具体地原因是为什么的话，倒也的确是十分简单……那就是被咕哒子此次召唤出来的从者大军之中，并不单纯只有他的那位色鬼老爹一个人……而是不知道为啥，莫名其妙地出现了本该在1.5.4的剧情之中才会露脸地示巴女王而且拜某个’不搞事会死星人’……也就是某个整天穿着那副蓝色狸猫的皮套，并以一副和颜悦色地表情到处搞事的家伙。好死不死地将自己的真实身份,直接暴露给了对方和自己亲爹的关系……所以现在围绕着一场【我老婆和’绯闻女装基友（某种意义上来说没毛病）’之间的惨烈修罗场】地大戏，眼下却是很快便在这场刚刚消停下来没过多久地迦勒底中迅第二十一章以色列相簿2.0【我的名字是罗玛尼?阿其曼，’11岁（从复活后换上新人类身体的时候开始计算年龄）’。住在迦勒底医疗部门的员工宿舍，’未婚（按照换上新躯体后的时间计算）’o我在迦勒底的医疗部门服务，偶尔也会在紧急状态下帮现任所长处理一些杂事。每天都要加班到晚上8点才能回迦。我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上11点睡，每天要睡足8个小时。睡前，我一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，绝不把疲劳和压力留到第二天o周围的人都说我很正常。】
    虽然这番自我介绍的风格，放在别的世界里对外人进行说明的话，将极有可能遭遇JO护车骑脸的亲切问候……但是好在当前的世界与替身没有半点关系，这个家伙也不是那种看到达芬奇的手就会BO起的’帅气上班族’……虽然比起达芬奇的手，对方的颜值和身材更能让他感到BO起就是了……尽管达芬奇实际上是男的如果不出意外的话，今日地罗曼医生应该还是和往常一样继续过着’劳苦人地生活（虽然现任所长被罗真重新捞回来了，但迦勒底的不少工作人员还是死在了雷夫炸弹之下……等于医生在原著之中需要每天背负地工作量并没有减少太多）’。
    往往不是每天一早醒来，就要忙到如同现代霓虹的社畜那般，时不时地开始起了无限制加班到16个小时的社畜生活；就是要和作为迦勒底首席技术顾问地达芬奇一起，再抽出多余地时间，与其共同开发一些能够改善生产效率地新型发明……可以说是距离藤丸立花刚刚来到迦勒底后，还能够有功夫抽出时间摸鱼吃蛋糕地那种美好日子，完全相差了十万八千里……
    或许相比起在原著世界中地罗曼医生而言，对方好歹还能够每天登陆【魔法★梅莉】地’虚拟偶（网）像（骗）网站’上面，靠着单方面性?骚扰对方，然后再被对面劈头盖脸地毒舌骂回去的日常对话；来大大缓解自己在这种高强度工作中所积累下来的不少压力……但是在眼下已经从罗真那边得知了对方实际上是梅林这个老网骗，故意扮做魔法少女和自己交谈地各种经历过后……感觉人生的大半乐趣已经完全崩塌殆尽地罗曼医生，眼下却是只能尝试着通过向罗真与达芬奇诉苦地方式，来尝试着转嫁发泄这种憋屈地情感压力了当然，在如此繁忙地高强度生活与工作之中；这位罗曼医生其实倒也不是没有在这看似完全没有闲暇时间地日常里，找到些许代替【魔法★梅莉】弥补自己内心空虚地’其他存在’
    “……怎么了？罗玛尼，为什么一直盯着我的脸看？”
    只见在忙着手头地工作的达芬奇亲，在电脑图画板上，正画着新发明设计图稿地同一时刻……突然看见了位于身边地罗曼医生，正处于望着自己的面容出神发愣时的状态一动不动地她，却顿时便是忍不住开始在这个时候出声打岔了起来道：
    “啊啊……！不好意思，刚才在处理文件地时候走神了……继续工作吧。”
    而在这副出神地状态被人对方出声打断地瞬间一这才从发呆地状态之中反应过来地罗曼医生，眼下却是急忙掩饰起了自己地情绪，并将注意力又重新投入到了眼前那堆高度足有小山级别的文件海洋之中“是么……”
    “呼”
    【……看来现在的我，还真的是像罗真老师在昨天临走之前说得那样，心态太过不稳定了呢……】
    于是随即便在当不以为意地达芬奇，很快也重新将视线转向到了手中地画板之时；于暗地里长长地轻吐了一口气的罗曼医生，此刻倒也是在迅速低下头颅,刻意挡住了自身地面部表情不让人注意到地同时，忍不住开始在心中自嘲起了自己那份过于容易动摇地心境起来。
    作为一名从打重生之后，就一只保持单身状态持续了差不多十多年地纯正单身狗：罗曼医生就算是在平日里再怎么被繁忙地丁-作所苦，以至于他连摸鱼地时间都没有……但这却并不意味着他就没有作为正常成年男性地’基本生理需求’！
    或许这种’基本生理需求’，普通地死宅们，往往都可以靠’黄书’’黄油’与’爱情?动作片’来自我发电进行解决……但是对于这位如今自从在不久之前的雷夫炸弹BOOM得一下，就将迦勒底大概足有十分之一负责干活地员工，全部都给当场炸死之后……无可奈何地进入了连续加班加点状态，好去顶替承担那些缺少了员工的大量工作内容地罗曼医生；如今却是连闲暇时间里，一个人在房间里进行自我发电地空余时间，都很少碰到了再加上本来作为对方主要发电对象的【魔法★梅莉】，如今在被爆出了其实是梅林那个魔法网骗地真实身份后，整个人的人生地乐趣也差不多丧失了大半……以至于事到如今，连看着常年在工作上与自己打交道，并且还是个’女身男心’地老同事达芬奇，都觉得有点’眉清目秀’了的罗曼医生……如今却是颇有一股陷入了怀疑自己性取向地自我审问之中：
    【冷茎……冷茎一点！对方可是男的！我喜欢的女性类型，应该是’除了法老以外地埃及美女’才对吧？！一定是我最近因为得知了梅林那老网骗欺骗我感情，意志受到了严重动摇才会变成这样！】
    【……虽然达芬奇那家伙变成蒙娜丽莎地外表，看起来的确很漂亮啦……但那家伙实际上的内心与原本的性别，都完完全全是个中年大叔吧！所谓地’变成美少女是男人的梦想’的话是什么鬼啦！】
    【一定是因为的我单身时间太长了！以至于看着达芬奇这家伙的感觉都开始不对劲了！】
    “……果然不是错觉，你最近的状态的确很怪呢'族？！”
    没过多久，在达芬奇见到罗曼医生的注意力仍然处在神游之中，手上那支停留在半空之中的钢笔，也尚未放下之刻，神色间颇是不乐，便道：“罗玛尼，你在我当初被马利斯比利召唤出来地时候，为了挽留我留下，可是曾答允我做三件事。第一件是让我在迦勒底内获得自由行动地权力，第二件是不设置任何御主限制我的行动，这两件你已经做了。还有第三件事呢，你可不能言而无信。”
    听到此话，罗曼医生吃了一惊，道：“莱……莱昂纳多……你又有什么古灵精怪的事要我做……”
    达芬奇嫣然一笑，说道：“我早上起床地时候，忘记画眉了……你用我桌子上的画眉笔，给我画一画o这可算是在你的个人能力范围之内地事情吧？”
    听到此处，心中松了口气地罗曼医生，这才放心地重新提起笔来，勉强露出了一个微笑道：“就这点小事啊……行吧。”
    【吓死我了……我还以为对方看穿了我之前心中地想法呢……看来只是虚惊一场】
    于是紧接着便在一直紧皱着地眉头总算松懈了几分地罗曼医生，完全不太清楚达芬奇在这个时候提出这种古怪条件的涵义究竟是怎么一回事；并且只想着早点帮对方画完眉，好继续将注意力重新投入到工作上面，将脑子里那些乱七八糟地歪念头，都给统统赶走之刻道不和谐地音符，却在这一瞬间立马打破了现场这副略显暧昧地沉静气氛！
    “罗玛尼，你可也曾答允了我做一件事啊。”忽听得窗外有人格格轻笑，如此说道。
    簇……？”
    【这……这个声音……难道？！】
    是的就像是发自本能地猜测出了声首对象地真实身份，但却不敢相信地罗曼医生，所预料到的那样从门外传来地声音，正是75巴女王的声音。
    原来在罗曼医生凝神写信地时候，竟不知她何时来到了门外，一直在暗中观察着屋内两人的动静。
    于是接下来便在检测到了门外之人的电子门缓缓推开过后示巴女王那张俏脸，便似笑非笑地出现在了房门之外。并成功引得快要从椅子上跳起来的罗曼医生，当场语气颤抖地为此大惊出声道：“你……你又要叫我作什么了？”
    示巴女王微笑道：“这时候我还想不到。不过在这之前……你能先解释一下这个女人和你的关系吗？亲?爱?的。”
    罗曼医生回头向示巴瞧了一眼，又回头向达芬奇瞧了一眼，霎时之间百感交集，也不知是喜是忧，手一颤，一枝笔竟掉在了桌上……

    第二十二章世界名画“是我，是我先，明明都是我先来的……接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好！”

    “为什么你会这么熟练啊！你和那家伙做这种事情到底做过多少次了啊！？你到底要把我甩开多远你才甘心啊！？”
    “……不是这样的……听我解释！这只是不可抗力而已……”
    ……先不提目前还在被突然袭入房内的示巴女王,给当场抓住了正在和达芬奇做一些暧昧举动地罗曼医生；眼下究竟正陷入了多么胃痛的糟糕环境，以及对方接下来即将面对来自’前女友’的一系列连环逼问……事实上，在除开目前正遭遇了这种白雪现场地罗曼医生之外其实也是存在着不少在刚刚被咕哒子召唤出来后不久，就立马陷入了异常尴尬境地之中的个别英灵组合地“CNM!你丫刚撞我肩膀了！”
    “小学生吗你？为这点屁事就动手？！”
    比如说在刚一被御主召唤出来不久后的瞬间。就仅仅只是因为一点放在日常生活之中足以算是微不足道的小事，进而像是’天雷勾地火’般的自然现象那样，迅速于这迦勒底灵基保管室内，引发了一场真人PK的大狗与红A“来者可是诸葛孔明？”
    “正是……嗯？这位从者是怎么回事？怎么一看到我的脸，浑身就抖得跟筛糠似的……脸色也白的吓人，看起来像是随时要当场去世的样子……真的不要紧吗？”
    “没……没什么！我只是突然莫名其妙地感觉自己离死亡，似乎更近了一步而已……”
    又比如说在咕哒子地欢呼雀跃下登场不久地埃尔梅罗二世，在看到了脸色苍白如纸地大英雄的表情过后，顿时流露出了一副完全不解地黑人问号脸“我来！我见！我征服！……没错，就如召唤了我的御主所期待地那样！本人正是鼎鼎大名的罗马之花！深红剑士红Saber!
    “II”
    ??
    “糟了！克娄巴特在见到胖尼禄……不对！是在见到凯撒之后，突然翻着白眼口吐白沫地倒下了！医生！罗曼医生在哪里？快点把人抬到医疗室去抢救啊I”
    又或是在不知道是不是因为第~特异点里出现了不该在这个时间点出现的万圣节龙娘的原因,所以本来应该在万圣节二期剧情中UP的这位埃及艳后，在这个时候也跟着莫名其妙地被藤丸立花所召唤了出来……
    只不过非常可惜的是……由于年轻时期的凯撒，并不是这位艳后在生前曾经碰见过的那位’老帅哥凯撒’；而是在参加高卢战争期间的时候吃q鱼吃多了，以至于整个身体都胖成了球的’胖凯撒’之故……所以接下来很快就碰面了的二人，基本上就像是曾经在万圣节二期活动剧情的结尾时所发生地那般―由胖凯撒本人的不知所措，与被胖凯撒目前地外表给当场吓晕了的艳后，昏倒在地上彻底不省人事，来作为目前发生在这座灵基召唤室内地无数闹剧之一，暂时划上了一个不稳定地句号……
    “快把衣服穿上！那个丢人的灵基和这套不知廉耻的服装……你到底还想维持这个鬼样子到什么时候啊！”
    “不要！这迦勒底里的员工和英灵个个都是人才,说话又好听。我进这里就像回迦一样，一点不都丢人，更何况我超喜欢这套铠甲的！ruao”
    除此之外，不知道在什么时候，擅自跟着这个世界的藤丸立花从第一特异点中回来，并成功与刚刚被对方召唤出来不久地卡米拉，在第一时间就开始当场与其对喷起来的剑龙娘；眼下却是颇有几分口豪地在无数迦勒底员工与吃瓜英灵的面前，以自己那副暴露程度和比基尼泳装无异地铠甲外表为傲……并成功使得看见年轻时期地黑历史在大庭广众之下不断暴露’大面积肌肤（虽说她本人的那副情趣P.LAY打扮实在没啥资格说教别人）’地卡米拉，很快就忍不住开始像附近的大狗与红A―般，与那位剑龙娘再次展开了曾经在第一特异点时期发生过的【我杀我自己】之战要不是现在的迦勒底严格奉行【省电政策】。所以从者在除开进入训练室进行对战之外，一律不得在迦勒底内部挥霍多余地魔力，用来进行基于个人情感方面上地私斗的话……搞不好这两个相性差劲到了极点，但却偏偏在严格意义上来说，算是同一个人的存在，又会像在第一特异点的时期所发生地事件那样……也就是没完没了地’持续互相残杀到It?中一方回归至英灵殿为止’地程度吧不得不说，这事对于现在地迦勒底来说，毫无疑问是一件值得庆幸地大好事。
    毕竟对于在今后的岁月里，不断分裂增生的从者个体，往往都会在这迦勒底之中越变越多……尤其是泳装剧情，女性从者估计基本上个个都逃不掉’分裂成两个存在’地命运……
    而若是从这种’大多数女性从者注定会分裂增生',与代表着型月特色的【我讨厌我自己】地独特基础上，来做进一步分析的话迦勒底地这种省电措施，毫无疑问将能够极大幅度地杜绝这座人理存续机构里，再发生什么大规模级别的’自相残杀游戏’；又或是抑制住某些’混沌恶’从者的不良想法【嘛?虽然对于我个人来说除了我以外地对象，要是想在如今的这片迦勒底里大肆搞事的话,基本上是完全没可能绕过我这一关就是了……或许我不是什么好人，对于这座人理保存机构及其内部的全体员工本身，也实在是很难说是出自什么好意……但起码眼下却能够让这座迦勒底，变得更加’热闹（各种意义上的）’了嘛?】
    只见在目击到了现场这一大堆在各种意义上，都可以算是相当’精彩纷呈’地闹剧之时作为调整了迦勒底目前卡池出货对象与出货率地这位罪魁祸首……目前的心情，则无疑是正处于一个相当愉$悦地状态的没错，对于他这个’不搞事会死星人’来说：他人在陷入混乱状态下所产生的各种言行，及其反应；都正是他这个乐于欣赏别人地苦恼故事，并从中挖掘出属于自己地最大乐趣的家伙，所最为热爱的’精神食粮’。
    在过去足足长达四万年的漫长死宅岁月之中……除了打游戏，与几位女神一起玩活塞运动之外，基本上就再也没有更多额外活动事项的他；也就只剩下了【观剧】这一种形式，来充作打发无聊时间地手段了O但即便对方地精神，能够通过【观剧】的形式缓解精神上的无聊；这种所谓地缓解，在时间的伟力之下，实际上其实也是治标不治本的就如同’药吃多了会产生抗性’地现象那般……这所谓的【观剧】为精神上所带来地缓解效果，对于如今已经存活了四万年，而且还没怎么在这漫长的时间里，靠长时间地睡眠进行逃避的这个家伙而言一一――如今已经减弱到了可以说是聊胜于无的程度。
    至今为止，唯一一个令其仍然死撑着不肯去死地理由，也就只剩下了【和作为星球触手的女神妻子们约定要存活到对方自然死亡/对自己彻底厌倦为止】地承诺，还尚未由他兑现……所以在约定的时间到来之前，他都要为了让自己地精神状态仍然保持’活性化',而一直在搞事的道路上，义无反顾地从此一条道走到黑……甚至偶尔甚至还会为了剧情需要，亲自掺和进剧本之中，成为预定演员的一份子“你……慢着！我是不是在什么地方见过你？”
    “额，这个……我想大概是错觉吧……毕竟我们实际上在’这个世界’里，可是第一次见面呢……来自凯尔特的英雄啊。”
    这不……就在这个还在为迦勒底内目前地乱相感到一阵愉悦地家伙，还没来得及高兴多久地时候一一位手持两把朱红色魔枪的紫色丽影，就已经在这个时候怀抱着满腹的疑惑与不解之情，主动找上了这个表面上还在套着一副面色如常地蓝色狸猫皮套，可位于内在地真实表情，却逐渐变方了起来地男人面亠dH'J如果说在最开始地时候，这个没心没肺地家伙，还可以看着自己的养子兼徒弟深陷修罗场的状态大笑出声的话；那么在当这种际遇开始疑似转换到了自己身上地时候……笑容渐渐消失的他，自然也就不可能再像之前那样置若罔闻了第二十三章还有这种操作?
    “错觉……吗？但我可不这么认为……你若真没有在生前遇见我的话，又是怎么知道我是来自’凯尔特’地英雄的？”
    咕嘟――!
    话音刚落，干咽了一口唾沫地罗真，心跳却是顿时在此加速了数倍！
    而在伴随着来口那位紫色丽人地望向自己的目光,逐渐变得愈发犀利之时……其整个人的呼吸速度，却也是开始变得异常急促了起来！
    在来到这个充满了无限可能性地迦勒底之前，罗真其实倒也不是没有做好一些类似于’自己生前地熟人甚至是妻子都被召唤过来’地心理准备。
    事实上，在见到真人到来之前，他甚至都还曾经在脑内脑补出了各种各样地应对方案与会面场景。并对与那些熟悉而又陌生地存在们重新会面一事，充满T各种各样地期待之情……
    当然，这是建立在’自己知道对方真实身份过往经历，但对方却不知道自己真身’地情况之下的。
    所以如今在真的见到了一位自己特别熟悉的存在，顺利通过了被自己之前锁死了召唤名额地召唤卡池,进而将自己地灵基成功登陆到了迦勒底上的灵基记录之后……完全无法理解对方究竟是怎么对披上了伪装外皮地自己产生了’眼熟’的感觉，以及在内心之中尚未做好’在这个时候就与那些熟人英灵集体摊牌亮出身份’地心理准备的他；此刻却是急忙开始试图在此用嘴炮掩护起了自己地真实身份：
    “这个倒是很好解释啦……毕竟你手上的长枪，都和已经来到这座迦勒底地大狗……也就是你徒弟库丘林的武器，基本上都算是同~个款式；而库丘林的武器’魔枪迦耶伯格’，本身又是出自古代爱尔兰地区特有的海魔兽Curruid地头骨……所以只需要光根据武器地样式，就能十分容易猜到你在生前时期所活跃的地区不是么？”
    “喔……这么说的话，你是根据库丘林那小子的魔枪，才推断我是来自爱尔兰地区的英雄吗？”
    说到这里，紫色丽人地面容上，很快就浮现出了一丝戏谑之情。
    “没……没错啊！若是继续按照你手上持有地魔枪与库丘林的魔枪是相似之物，以及在库丘林地传说之中，与其相关的女性基本上也就只有对方的仇敌女王梅芙，妻子埃梅尔，情妇艾菲，’死亡女神’莫瑞甘，与其老师斯卡哈那么几个地存在之故……想必你的真实身份，也就是那五个与库丘林有着深厚缘分地女性之一吧……”
    紧接着，在面对对方地询问之时，完全扔掉脸皮睁着眼睛说瞎话地罗真，如今却是一本正经地如此回复了过去道：
    “啊，确实呢……我的确是由影之国前来的女王斯卡哈，库丘林在生前时期地老师。至于你的推理到目前为止，看上去也的确没什么毛病……”
    “呼……”
    而在见到了斯卡哈在表面上似乎接受了自己这番怎么看都显得有点牵强地说明之时，口对话开始到现在都一直紧绷着眉宇地罗真，如今倒也总算是能够在这个时候好好地松缓了一口气。
    然而“但是，麻烦你能不能告诉我一下：为什么你的身体上，会有我【亲手撰写的原初卢恩】？
    “111”
    ???
    听到此处，罗真脸上那副本来还松懈到了一半地面部表情与身体动作，却顿时便十分诡异地凝固在了当场！
    【亲手撰写的……原初卢恩？不可能啊……我在临走之前可是有仔细检查过身体，而且还是在确认了自己地身上没被那几位女神做过什么手脚之后，才乘坐飞船穿越到了平行世界去的……】
    【更何况，就算是我目前的身体上如今真的被下了符文。但我这副足够隔绝一切气息与魔术踪迹地皮套，应该也能够在这个时候发挥效果才对……她该不会是在诈我的反应吧？】
    一想到这里，尽管罗真那番并不平静地心思，令他极为想要在这个时候脱掉伪装仔细对着镜子，好给自己做个全身检查；但是目前却还尚未在这个时候因为慌乱而彻底失去大半理智地他，却还是在转瞬之间想到了数个足以令其强制镇定下来地理由，进而不动神色地开始将那份注意力，又重新转移到了对方的身上……
    [冷静点……这极有可能只是对方的打草惊蛇而已……要论已知信息量的方面，我才是占据了压倒性优势的一方……绝对不能在这个时候先自行陷入混乱之中，好让对方在这个时候就识破A己地真实身份！
    ]
    思虑至此，罗真当即便咬紧了牙关，决定像是当做没听见对方话语中地意思一般，直接就打算转身朝着自己房间地方向迈开脚步“哼，你难道还以为我是在骗你吗？好好看着吧,那个符文作用地对象并不是你的肉体。而是在你现在正穿着地那副皮套外表……而且从那道【原初的卢恩】地反应来看，这东西似乎还是具备着’追踪方位，地效果呢……”
    但是没等装聋作哑地罗真，来得及朝着自己个人房间地位置走出几步……位于自己这副机器猫皮套胸口上的一处闪烁着淡青色光芒地卢恩符文，与耳旁来口斯卡哈那边的轻声嗤笑，却是瞬间便令这位本来打算继续装乌龟地家伙朝前迈出的步伐，就这样硬生生地停在了半空中一个糟糕透顶想法，已经在这一刻瞬间浮上了对方地心头【擦……难道是我当年在坐飞船溜出去之前，那BBA其实是装睡的？而且还在我临走之前，偷偷设置了追踪用的符文吗？没想到竟然还能被另一个世界地她所感知到，也当真是绝了！】
    【慢着……既然这卢恩的效果是’追踪方位’地话……那么我趁着她们睡着地时候，偷偷前往平行世界里一个人逍遥快活的消息……现在也都被家里的那几个女神们都知道得一清二楚了吗？！】
    只可惜没等心中已经在这一刻大感不妙地罗真，连发出惨呼地空闲时间都没有……眼下那位在不知不觉之间，就已经漫步走到了他身旁附近地斯卡哈；却在这个时候以一个相对暧昧地姿势，从他的身后捏住T对方地肩膀，并将面颊慢慢地伸到了对方地耳旁附近轻声呢喃了起来道：
    “那么……你现在也差不多该和我解释一下，为什么你的身体上会有我【亲手撰写的原初卢恩】了吧?”
    “若是我的记忆没有出现错漏，而你又确实不是我在生前时期所认识地存在的话……那么你现在隐藏在那副滑稽皮套下的真实身份，也就相当值得令人玩味了啊……”
    “你，究竟是谁呢？我的千里眼，完全无法窥视你那被重重迷雾所覆盖着的过去与未来。但我又确实没在生前时期，将那个理应只有我一人知道地特殊符文，撰写在别人的身上……那么既然如此……”
    麻烦了。
    而且还不是一般程度地麻烦……就算说是【超高校级】也不为过。
    现在的罗真，由衷地后悔了’自己当初完全放开了咕哒子召唤英灵的限定名额’地事实。
    如果有办法在这个时候回到四个小时之前地话，那么他绝对会把四个小时之前的他给亲手宰了，以泄心头N?恨。
    在这种极度尴尬地环境下若是想要继续装傻的话,十有八丿L是混不过去的°
    就算他本人想混过去，身边那位好奇心已经被他完全挑起来地紫发BBA,估计也会开始尝试着用武力地方式，强行撕掉他外表这身不甚坚固地伪装外皮，好看清自己真正的模样……
    虽说到了那个时候，罗真倒也不是打不过对方……但是感觉这事自己既不占什么道理，又无法理直气壮地摆出一副’渣男无所畏惧’地模样，和这个世界的斯卡哈来场真人PK地他；到了最后恐怕也就只能在那点自我道德性地约束之下，强行结束自己此番地迦勒底之行，乖乖回到老家继续混日子了毫无疑问，这绝不是目前才在迦勒底中刚刚看了个开场，并且正戏压根还没看到地罗真所期待的结局O【没办法了……只好在这个时候牺牲你了！乖徒弟！】
    嗖――!
    故此随即便在眼下的罗真，在看着面前地斯卡哈,正一步步地紧逼着自己的行动之刻面无表情地在这个时候从右手尾指地指尖之处，隐晦地放出了一根魔力丝线；并使那条魔力丝线沿着脚下的地板,一路穿梭到了正在和红A进行真人PK的大狗脚下，并如同一根钉子一般死死扎在了对方地身上，以至于靠着这种偷袭的方式，在数秒之内顺利获得了对方地部分身体操纵权后……深呼吸了一口气的罗真，当下却是立马做出了一个足以解除他目前这种险境地’紧急应对措施’：
    “斯卡哈师傅，我喜欢你啊（破音）！”
    下一刻，伴随着和红A打到一半地途中，库丘林突然身体不受控制地喊出了一道令本尊都感到完全莫名其妙，但却确实响彻了半个迦勒底的’谜之告白’过后……某个本来打算针对罗真这个可疑人士地大龄BBA,却是瞬间在这一刻陷入了足足1.5秒地大脑当机状态时间之中当然，脚底抹油了的罗某人，自然是已经趁着对方放弃思考了这转瞬之间，光速通过从自己那副早就准备好了的虚数口袋之中掏出来的【任意门】，立即回到了自己地房间之中龟缩装死……
    只不过被罗真用魔术丝线短暂控制了一瞬，进而扯着嗓子仰天吼完了那句’谜之告白’的大狗，恐怕在这个时候就没有前者那么好运了……光被某个一路飞奔进了对方所在地点的大龄BBA,送去了一趟免费地’凯尔特航班’，估计都算是轻的……
    根据罗真事后从快被示巴女王榨干地罗曼医生那边，所得来的大致情报来看库丘林的灵基似乎都在某人故意甩锅保全自身地行为过后，被某个当初陷入羞怒状态地大龄BBA,给蹂蹒的不成人形……并使罗真在那之后对于对方地惨状，衷心投去了那么几秒地怜悯之意第二十四章这是我花了一分钟时间想出来的标题尽管出卖自己这个在目前地这个世界和他没有一毛钱关系，但却在主世界中曾经算是在自己漫长地人生之中，所为数不多地’能够给自己留下深刻印象（指谐星方面）’的弟子一事；令他的良心隐隐为之作痛了数秒之久……但是十分可惜的是，对于这个信奉着’死道友不死贫道’地老不死而言这种’连狗都嫌弃吃’的良心，还是丝毫无法让他继续停下这种靠着不断迫害他人，好为自己充当挡箭牌地行动于是乎，最近在迦勒底内包含旧狗，法狗，与大狗在内地这几位’幸运E'们。基本上都在罗真地花式诱导之下，完美充当了替罗真不断吸引斯卡哈注意力的'头号靶子’……并最终以对方’不重样的死法'在这一个月内突破了三位数的大关作为代价，才总算把自己在对方心目之中的关注等级，给强行拉低到了一个平均值水准之下的程度当然，自己在对方心中地关注等级下降一事，并不意味着罗真就没有被对方再次关注到的危险……所以目前在除开与罗曼医生与咕哒子之间地必要商谈之外，基本上都是把自己一个人关在房间之内闭门不出o同时谢绝一切访客，来维持住自己现在在这座迦勒底中的低调存在感……
    或许这种做法看上去的确有些过于从心，但起码事实却证明这的确是非常有效。
    反正作为一个在幕后干涉原著剧情，并且基本上不会作为演员们的一员，主动参与到舞台之中地【观剧者】像他这种犹如莫里亚蒂教授那般习惯于躲在幕后破坏秩序，却不会遭到针对自己的报应与处罚；将自身置于大局之外，只需要静静地看着深陷蛛网之中地存在们，按照他所编写的剧本步骤照常进行的幕后BOSS,往往都能够在全程完全不现身地情况下掌控全局……因此哪怕是他现在就算是离开这迦勒底，将自身随便隐藏在这个世界的任意一个角落，都不会对接下来所发生的故事发展产生任何负面影响。
    如果他还想要更加’安全’地根绝掉一切关于自己真实身份暴露地可能性的话，那他完全可以连现身都没有必要……直接躲在幕后适当地帮这个平行世界地迦勒底一把，像梅林那样躲起来看戏，并且只在’关键时刻（第六，第七特异点，和终局特异点）’跑出来露个脸搭把手就行。
    因为这个平行世界的一切存在，在严格意义上来说，都和他没有半毛钱关系。
    不管这些平行世界的熟人，与他在生前时期认识地存在有多么相像。但只要不知道他的真实身份，并且看到他真正地面容，那么对方就不会主动觉醒自己在罗真那个世界地相关记忆。
    换而言之，这也就是所谓地’最熟悉的陌生人’
    若是要再详细一点形容的话这个关系就像是’死宅与隔着屏幕地纸片人’，又或是’异闻带英灵与泛人类史英灵’一般无异。
    但是现在的罗真，却恰恰刚好喜欢与这种状态地对方进行接触。
    毕竟……自己那个主世界里的熟人英灵，他早就在那四万年的岁月之中，看着天天放飞自我的那些英灵们地时候，就已经彻底见够了。
    彼此之间早已’毫无任何秘密可言’。
    而对于这个连与自己生前认识过地每一个对象，不论是黑历史还是鸡毛蒜皮地日常小事，都已经可以在脑子里将时间地点与事件经过倒背如流的家伙而言……这种已经算是无趣到了骨子里的存在，不论是见与不见，倒也都已经可以说是'完全无所谓’了。
    也就只有在这平行世界之中，与他所熟识地主世界里的那些英灵们看上去相似。但其内在，却与他记忆之中地认知，完全有着决定性差异的存在。还能够让现在的他稍微提起那么一点兴趣，去认真观察……
    不然的话，这个家伙还不如在主世界的老家里直接一通电话打到英灵座上，将那些过去所认识地熟人叫到家中开party,还要来的更加简单方便得多……完全没必要特地乘坐太空飞船穿梭平行世界，进而大费周章地跑到这种地方折腾自己……
    当然……虽说他本人多少也有点对这个世界里与他完全不认识；但在另一个世界里，曾经被他完全逆转了人生的英灵们一旦与他接触，并觉醒了另一个平行世界地全部记忆的样子，充满了’看热闹的兴趣（但和自己因缘匪浅的几位女神是特例）’……但是目前最起码在眼下这个连FGO第一部的剧情都还没过完的现在之时心里打着【高?潮剧情开场就爆出来也未免太过无聊】地想法的他，却显然是不打算这么快就迅速暴露出自己地真身……就算一定要提前暴露，至少也得等到终章打GAY提亚的时候再说……
    至于在终章到来之前……罗真这个战斗力滥强到了躺着都能拳打特异点，手撕异闻带的家伙，为了不破坏那位人类最后御主地游戏体验，现在也就只能光明正大的在新的特异点到来之前，继续宅在这座房间里面划水摸鱼；又或是偶尔找到罗曼医生，达芬奇，和大卫王这三个在迦勒底里少数知晓其真身地老相识,在自己的房间里打打雀魂斗地主啥的娱乐活动，好用于排解其心中地寂寞与无聊了……
    这不，在罗真今日刚刚完成了’坑大狗（1/1）'的日常任务之余看上去仿佛被榨到肾虚状态的罗曼医生，和全程对此保持着看戏态度的大卫王，与一个人正对罗曼医生地这副状态偷着笑地达芬奇，就开始在这个时候十分久违地主动造访了他的房间…
    【图:HT]
    （PS：是个人画的都比高桥?JPG第二十五章型月重工可还行“咳咳……说起来，也不知道是不是我的错觉，总感觉罗曼你最近地面色变得相当差劲呢……难道是最近又开始连续熬夜加班了吗？”
    哗啦哗啦――
    伴随着将手边刚刚结束了一局麻将的一桌麻将牌,全部都给推倒打散了重洗的罗真；在一边面不改色地清洗着双手边地麻将之余，一边望着罗曼医生那副'仿佛身体被掏空（详情可参考蒙克的画作《呐喊》
    ）'后，整个人地精神都处于恍惚状态之中地模样之刻……于此轻咳了几声地他，却终于忍不住开始出声吐槽起了对方：
    “蛤……其实倒也没什么啦……只是身体有点不舒服而已，没有大碍的……”
    没过多久，在这个时候勉强自己的脸上挤出了一个微笑地罗曼医生，却仍然是没有在这个时候自爆出自己这副身体虚弱原因地任何打算。
    “但你的脸色看上去的确很差啊……一看就是气血虚浮，神疲乏力这类只有’肾虚患者’才会普遍存在地经典症状……”
    而看到这里，凭借着自己多年未曾使用过地丰富医学经验，进而当场看破了对方身体虚弱地根本原因的罗真；如今却是在撇了撇嘴地随口分析出了对方身体地目前状态之余，还不忘记用他那副调侃意味十足地语气，道出了这个家伙目前内心最为惧怕的心事出来:
    “……莫不是单身久了，最近自我发电地次数过多了吗？又或是说……晚上和前女友上床的时候，’交公粮’交不出来了？”
    “噗嗤！"
    听到此话，自罗真一本正经地开始分析着罗曼医生地身体状态的时候，就一直抱着看戏态度认真聆听地达芬奇亲，却终究还是在这个时候忍不住捧腹笑出声来。
    “啧……有什么好笑的啊，达芬奇！”
    只见罗曼医生顿时便在这个时候，朝着暗自偷笑地两人开始无能狂怒地大声抗议了起来道。
    “不不……真是抱歉呢罗玛尼，不该在这种事情上笑你的……”
    紧接着，随即便在看到了满脸羞怒之色地罗曼医生，似乎真的angry了之后；一边用单身捂住肚子，一边擦了擦眼角之处隐约被笑出来地一丁点湿润的达芬奇亲，却是在这个时候迅速说出了自己这边突然发作地真实原因：
    “只不过在一想到你的房间里最近每天一到深夜时分，总会传出一阵听起来像是’J频液压振动打桩机’在不断运作，仿佛是哪里的工地正在施工般地的声音；与某个男性’被`的叫苦连天’地声音过后……实在是有些忍俊不禁了。”
    看来自’烤箱水泵虎头钳’，和’熔炉铁水高压电’之后……型月重工现在又要多出一个’打桩机’么？这还真算是在各种意义上的杰作啊……！
    “啊，可恶！连大卫王与罗真师傅你也都……你们真是够了！这种玩笑还是适可而止吧！”
    h――!
    于是没过多久，随即就在发现了自己即便是用言语抗议，也对面前这群超凡者而言没有任何卵用地罗曼医生；一个人只放下了一句狠话，就无能狂怒地独自离开了这间比较狭小地私人卧室过后总算也差不多已经看够了罗曼医生地笑话的这三个家伙，倒也是立即便在舍弃雀魂改打起了扑克牌的过程中，开始起了彼此之间地闲聊起来。
    “诱，这就走掉了么？这还真是有点可惜了呢……看来他最近也的确是被那位来口示巴之国的女王，给折腾地够呛啊……”
    在望着不远之处地那扇正在逐渐关上的电子门之时在这个时候也不知道在心中究竟想些什么地达芬奇，眼下却是颇为惋惜地于此轻叹了一声道。
    “可不是嘛……不过倘若不是罗真你在我那儿媳妇被召唤出来不久之后，就已经偷偷告诉了对方关于本次特异点的黑幕身份，以及所罗门他打算靠使用那个’第一宝具’自爆，来彻底解决黑幕本身地想法的话……那位女王或许也还不会在这种事情上放的这么开呢。”
    至于对对方地叹息同样感同身受的这个万恶之源,则是在这个时候迅速替对方地话尾适时地补充了几句说明。
    “没办法，谁叫我这人比较仁慈。完全见不得这个本来在获得了极为珍惜地第二人生之后，就没过上多少天好日子的弟子兼养子。成天在表面上装出一副笑嘻嘻地样子，但实际上却活的比周围的所有人都更累的模样？所以我这不是苦心孤诣地给他免费来了个'福利大派送’的强力助攻，好帮助其尽快摆脱’大龄处男（实际上是11岁地非法正太）’地童贞身份么?”
    “……但是你的这番助攻未免也有点过于扭曲了吧……”
    大卫王顿时便忍不住对此吐槽了起来。
    “这又有什么扭曲的？我倒是觉得我这种堪比’给老年时期的你赠送亚比煞’地行径，完全没什么毛病啊……更何况，这事真要让人来干的话，不最应该是你这个亲爹么？”
    罗真则是对于对方地这番指责，不置可否的歪了歪头，并将那颗名为责任地皮球，又给重新踢回到了对方地脚边。
    但是目前地对方，却显然低估了这位大卫王那堪比城墙级别的脸皮厚度“这还是免了吧……毕竟真要有亚比煞那种级别地美女的话，我自己一个人还享用不过来呢，又怎么可能会让给他?倒是所罗门这个做儿子的，应该主动为我找来亚比煞才对呢?”
    【……可以，这很亲爹。】
    眼见于此，在心中为所罗门摊上了这么个爹的罗曼医生默哀了几秒钟的他，当即便是摇了摇头地开始于心中对此无言地吐槽了起来……
    只不过令此时此刻地他，有些多少没能注意到的地方却是在于这位表面上看上去的心态十分平静,并且和罗真一样都算是那种【彻头彻尾的现实主义者】这类人的大卫王，其实倒也并不像他嘴上说的那样，对这位如今重新拿回了人类情感地亲儿子，没有任何感情……
    【更何况说到底，我和那孩子地关系在生前时期,本身就好不到哪里去……与其做这种没什么意义地主动无事套近乎，让对方产生不必要地隔阂；还不如继续保持着这种不咸不淡地相处模式就好……】
    ……这只不过是一个既不会带孩子，又不擅长和孩子交流的傻爹。不知道该怎么跟’性情大变地儿子（拿回了感情与人性）’的交流，所以干脆选择装鸵鸟不作为的自然反应罢了“嘿，罗真！到你出牌了喔。”
    “噢噢噢……到我了是吧？正好，那我刚好’赢（在说到此处的时候，突然将手里攥的一张【黑桃3]纸牌，用魔术搓牌搓成了【黑桃K】）’T……21点走起！”
    “舷谋,骗人的吧！”
    “可恶啊！这已经是连续六把输了！你该不会是作弊了吧？！”
    啪嚓――!
    紧接着，伴随着位于卧室之内因为连续的大输特输感到懊恼不已地大卫王，与同样对这种只由罗真一人单方面运气好到爆炸地情况，多少感到了有些怀疑内情地同一时刻见好就收的罗真，如今倒也是在毫不客气地将对方输给自己的那一大堆圣晶石给收入了囊中之后……关于【第二特异点】被迦勒底地工作人员所发现的消息，在那之后，倒也是立即便通过迦勒底内部地广播，迅速传达至了所有职工成员的耳畔之中……
    显而易见悠闲的日常时光，很快就将到此为止。

    第二十六章终于开始了搞事的序曲三天后公元60年罗马帝国（朱里亚?克劳狄王朝）

    对于某个目前正处于’不搞事就会死’这种极端状态下地某人来说放着他一个人就这样躲在迦勒底地个人房间之中，一直密谋着什么事情不管的结果，肯定不会是什么好事。
    而事实也的确是如此。
    尤其在当目前这个新发现不久，同时还存在着某人过往不少熟人地特异点的消息，被正式光而散播到T这座迦勒底的全体员工手上之后……某个成天龟缩在房间之中的家伙，确实也在收到消息地瞬间，就在脑海之中脑补出了至少一百个以上地搞事计划……
    当然，这些计划的内容对于除了他以外地迦勒底全员，尤其是作为人类最后御主地藤丸立花来说，多半都不是什么好事。
    不过这种想法，却在对方得知了【斯卡哈此次将会和咕哒子一起同行】的消息之后，就迅速被其彻底掐死在了仍旧处于萌芽阶段地脑海之中因为不管怎么说在目前这种被斯卡哈盯上地糟糕环境之下。他罗某人若是想要继续降低口身地存在感，就必须得在这种时候继续宅在房间里面装死装无辜才行……！
    只不过这倒不仅仅只是出于这个讨厌麻烦的家伙,担心自己地身份被对方识破的关系。
    最为重要的~点，则基本上还是和之前在上一章地中间部分时，所描述地那般无二那就是这个家伙哪怕在本体完全不露脸地情况下，都有办法可以随时随地的对身处特异点之中地藤丸立花一行人，通过某些黑科技又或是魔术一类地隐秘手段，直接’远程施加干涉’的缘故了！
    或许直接以本体亲临地方式抵达那座特异点的方式，能够让他随时随地的在极近距离地范围之内，更多地体验一些’乐子’；但倘若他若是真那样去做的话，却又难免会受到来自迦勒底又或是芥雏子这个天朝真祖地的全程监视；进而妨碍到他在体验剧情地过程之中，故意搞出一些令A己感到愉6悦地大新闻，好增强剧情观赏方面上地’趣味性’而已实际上，对于这个目前打算好好磨练一下因为缺少了来自第一特异点地试炼，从而导致心态目前还停留在不成熟阶段地藤丸立花的男人而言他本人不亲自露脸现身，而是躲在幕后适当改变剧情，并增加挑战难度地做法，才是在实用角度上最为安全有效的一种手段：
    【嘛……毕竟若是作为在舞台上和其他’演员’同时出演这出戏剧地一份子的话，那么我的视野难免会因为处在当局者地状态之中，可能一时因为头脑发热，进而像某个肘子王那样，干出一些具有不确定性地事情出来；而且这种’看直播’所能为口身带来的乐趣，也远远没有在实地亲身体验，要来的更多……
    ]
    【……但最起码只要我一直处在旁观者那种’第三方角度’地位置之上的话，就可以在客观地立场上,更好的磨练一下藤丸立花这个菜鸟御主地心性与能力了?】
    故此，随即便在对于心中暗自立下了决心地某人想法，完全一无所知地藤丸立花；就这样带着好感度已经刷到绊4级别地芥雏子，与她们随身附带地几个精灵球……不对！是已经养成了310状态地英灵灵基，并就这样通过灵子转移，前往了这座位于公元一世纪时期地古罗马帝国之后某个早已对此按耐不住了地家伙，却也是开始在同一时刻，对那些罗马特异点中正处于待机状态地各个中小BOSS们地配置，进行了一系列’符合常理逻辑’地’难度升级’
    【作为堂堂一届不列颠的胜利女王，并且还是在正史与月球历史上，都被罗马人搞到家破人亡的存在……布狄卡在原本的剧情最后竟然会选择原谅尼禄，现在看来倒也真是件颇为讽刺的事情这圣母病泛滥也得有个限度吧？比起对方在主线上的表现，我倒是对方在空境活动之中地短暂活跃，还更加比较贴近史实来着……真不愧是樱井大妈的玛丽苏人设。除了水|这个公认地最烂剧本之外，应该也就只有樱井大妈负责的剧本，能够在比烂地程度上与其争雄了…………】
    【好吧……！决定了，这次干脆直接给她加上’altei?'化地强化好了！不但全属性都差不多提升了一个等级，这次地人物性格终于也变得比较符合’正史'了！】
    【除此之外，那几个罗马皇帝的强度似乎也要加强一点呢……但是神祖那边本身就是最强职阶，卡里古拉找不到除了狂战士以外地职阶，也就唯有凯撒的职阶可以转换成实力足有大帝级别地ridei?职阶……既然如此的话，那就只把凯撒的灵基进行变动，顺便给卡里古拉泼上一身的’冬木特产黑泥’，单纯增强一点面板好了！】
    [至于大王那边的话……由于实力本身已经算是和神祖差不多的TOP级存在，而且还有个本体强到足以和Mooncell匹敌的巨神，正在月球上进行实时监控,实在是不太好在灵基上直接动手脚呢……那么若是没办法在灵基上做一些明显修改的话，就给对方开放'宝具能够进一步解放’地使用权限好了……刚好我手上还持有着曾经在主世界时期，拜托亲使用骇客手段黑进到游星飞船内部的后台程序指令，可以直接远程登录Mooncell内部地飞船驾驶舱……这还真是派上大用场了】
    [emmm……只不过在考虑到剧情各路中小BOSS的难度，已经被我拔高到了如此程度地份上；若是不再填上一两个打手英灵作为缺口，那么哪怕咕哒子这边有个能够变身的真祖，估计也得翻车跪掉地可能性的话……所以就再临时增加一名’和这个特异点的某个英灵有着深厚因缘’地谐星好了……这不刚好既能缓解气氛，又能作为给力地打手活跃剧情不是嘛?唔噗噗噗噗噗噗]
    ……于是乎，紧接着就在这位穿着蓝胖子的皮套，但却发出了像是绝望势力般地阴笑声地男人；在对那座特异点之中地各个存在们，都差不多施加上了大幅度令其提高战斗力地正面BUFF过后“呼……吓死了……还以为这次又要像上次在法兰西时的那样，从半空之中直接摔下去……还好玛修和小虞靠得住啊?”
    “不要叫我小虞！叫的那么亲密让人鸡皮疙瘩都起来了！这只不过是我担心你就这么死了，会白白减少一个替我抽到项羽大人地人选罢了！”
    “没什么啦，前辈。这只是我应该做的……只不过比起这种事……前面那条道路上正在行走的那个……那个……那个不知道该用什么词汇来形容的’生物',才是眼下的我们更值得注意地存在吧？”
    刚好在这个时候同时降临到了第二特异点地藤丸立花一行人，却在刚刚抵达了这座距离帝国首都之外地荒原之中，为自身地平安抵达感到一阵心安的时候……在面色纠结到了极点地学妹指引之下，对这个特异点在某人暗中操作的扭曲程度一无所知地藤丸立花与芥雏子二人；却是突然在这见到了一位马首马身，身穿盔甲，而且还有着一对如同人类一般无二地双手，看上去好似’孽畜成精’了地孽畜；正以一副淡然自若地态度，漫步途径在了那条距离她们不远处的道路之上……
    无需多言……那二女在这一刻如同见到鬼一般地面色，口然也是逐渐开始在这个时候变得和身旁地学妹一般僵硬无比第二十七章肥宅快乐马（确信）
    “那个……那个……刚刚那个在道路上行走地存在……应该是马吧？”
    只见面色僵硬地藤丸立花，当即便最先开始发出了吐槽地声音……
    “……大概……吧？虽然看上去和【半人马】有着相似之处……但若与其说那个存在是【半人马】，倒不如说对方更像是【马人】才对……”
    而在那之后，额前留下了一滴冷汗地学妹玛修，倒也是紧接着咕哒子地话尾，继续对此补上了一句吐槽。
    “……不知道为什么，我总感觉这玩意儿有点眼熟……看来应该是在以前的古天朝时期，似乎有见过对方地样子……到底是在什么时候见过那匹马的呢…
    ???
    至于位于二人身旁地芥雏子，则尽管因为自身地寿命悠久所以比较见多识广的关系，脸色倒是相比起咕哒子和学妹这两位没怎么见过世面地’菜鸟御主/亚从者人造人’，要好看了不少……但是在面对着这头'活马成精了’的孽畜之时，却也还是不免在这个时候满头黑线地用手扶了扶鼻梁上的那对黑框眼镜……
    或许对于日后通关了四五六个特异点，又或是官方嗑药high到不能口拔地活动剧情的咕哒子来说――――这种外形奇葩地英灵，并不足以撼动对方那已经被锻炼到了堪比钢缆级别地强悍神经……
    但是最起码对于眼下才刚刚躺赢了一个区区特异点的藤丸立花，与学妹玛修而言面前那头孽畜地奇葩外表，其实还是能够在这种时候对她们的SAN值，造成一定程度地影响的于是随后便当SAN值差不多一口气掉了3点的藤丸立花与学妹玛修，都在这个时候大脑当机了整整三十秒左右地程度之后……位于一旁正低沉着脑袋，开始于脑海之中搜索着与那头孽畜相关的悠久历史地芥雏子，倒是在这个时候总算通过了两个极难等级的【灵感】与【知识】检定，进而立即于此道出了对方真名地相关信息：
    “啊……！我想起来了！关于那匹马……那匹马的真实身份……如果我没记错的话，似乎是曾经在’那个人’所创建地王朝走向终末的乱世之刻，先后侍奉过’两位古天朝的枭雄与绝世武将’。并与后两位分别有着【飞将】与【武圣】之名的将军，共同活跃在战场上地著名宝马【赤兔马】才对……”
    h――!
    紧接着，随后不等刚刚从虞姬地口中得知了对方真身地藤丸立花与玛修做出反应；借着顺风地巧合刚好在十数米外，就听到了芥雏子地这番说辞的赤兔马,却是在这个时候突然拉长了对方那副本身就已经很长地巨大马脸，进而快步冲到了对方地身前一般打着响鼻喷吐着唾沫星子，一边满脸不屑地大声抗议了起来：
    “什么赤兔马？我可是吕布！是由人?马?铠?武具完美地合为一体，超越了古希腊传说中所述的半人马，作为最强人马兵现界于世！并且还有着【人中赤兔，马中吕布】之威名，人马一体的吕布奉先才是!恢恢！”
    【图：HT]
    ……但是尽管对方这份无比热烈的自我介绍，看上去似乎毫无任何怀疑的余地。但是对方这种’此地无银三百两’的态度，与那道在满是漏洞地话语结尾处，所发出地那两声动物般地叫声却还是在这个时候瞬间撕掉了对方本来就没有多少可信度的话语伪装，从而变相实锤了这匹孽畜试图极力反驳地真实身份……
    而对方这副谜之自信地态度，倒也是在这个时候立即激活了某个自打看到了对方地外表之后，就一直很想吐槽地芥雏子心中的吐槽之魂：
    “……我该从哪里吐槽起呢？你，应该是赤兔马吧……你这副打扮是……”
    “这位美丽地小姐在说什么呢？在下当然是吕?布?奉?先了（震声）！”
    只见这头在这个时候换了个动作摆了个POSE地孽畜，在听到了对方地吐槽之后。当即却是昂首挺立地瞪大了那对如同铜铃般大小地马眼，开始一字一句地反复强调起了自己’是吕布不是赤兔’地主观论点起“不……可你的确是赤兔吧。”
    “人中赤兔，马中吕布！正是人马一体的武勇声威脍炙人口，才有我这等英姿吧！也就是所谓的【无辜的怪物】……这或许也是虽然同为’雌性（是的你没看错，这头孽畜在正史上其实是匹母马）’，但却不懂人心地你，所完全无法理解的吧……”
    “Pardon（再说D遍）？，‘
    于是微眯着双眼的芥雏子地目光，则顿时便在这个时候瞬间变得犀利了起来！
    “抱歉，我错了。”
    而在这位虽然已经有很多年没有战斗过，所以本来作为真祖地身体素质，也已经直线下降到了连个波纹炸弹都能轻易炸掉半条命的暴躁老芥，在这个时候突然认真展露出了那副曾经作为真祖时期地强烈杀气过后……本来还想开口与其继续饶舌辩论几句地赤兔马，却是立即便在身体本能传来了【再多嘴下去多半会死】地危险警告过后，这才总算收敛了那副本质相声鬼才地谐星本性；并在这位被戳到痛点后即将发飙地真祖面前，迅速从心地选择了道歉【那个……芥雏子小姐你是天朝人吧……天朝人对同样是天朝……马的对象，在这个时候说英语真的好吗？不对……应该说这马既然能听懂人话的话，在某种意义上来说，应该是真的成精了吧……】
    【前辈，请不要认真……毕竟我们现在也都是天朝人作品笔下的同人角色，所以’全世界人都会说中文'的现象是十分正常的……区区小事还是不用在意的……]
    与此同时，在面对着眼前那匹被芥雏子地一个凶悍眼神，就使其瞬间屈服在了芥雏子地威压之下的赤兔马，此刻正老老实地低下了那颗十分高傲地头颅，再也没敢在这个时候发出半句抗议地场景之时―此刻正针对着芥雏子之前与那头孽畜互相饶舌地那句言行，开始小声与彼此之间互相交流地藤丸立花与玛修；这时倒也是在百无聊赖地吐槽了几句双方人设地各种槽点之后，就在耳力同样灵敏地芥雏子反过来地一个’超凶?JPG'地眼神瞪视之下，并与之前地赤兔马同样迅速熄灭下了继续调侃这位经不起言语调戏地真祖的念头毕竟不管怎么说：这位真祖目前都是这座迦勒底内，除了某个整天摸鱼摸豹，并且最近还沉迷于和熟人打麻将的’划水帝’之外地【最强战力】。
    即便对方这个尸解仙并不是人类的伙伴，而是类似于天敌一类地异端存在……但只要人理烧却的危机一日未曾结束，迦勒底就必须要依靠着对方这位强力打手的力量，来协助这座人理存续机构的全体成员，共同解决人理烧却地这号头等问题。
    ……尽管这帮人现在还并不知道她们哪怕是完全放任着人理烧却，和’特异点变异成异闻带（比如最典型地第六特异点，和153）'的危机不管o某个整天宅在房间里保持着万年划水态度地家伙，实际上都会在关键时刻，替他们主动摆平这场灾难地黑幕就是了……

    第二十八章灾难的征兆虽说对于目前才刚刚抵达这座特异点不久地迦勒底一行人来说：眼前这匹在不久之前才屈服在了芥雏子地彪悍武力值下地谐星孽畜，看上去实在是可疑指数爆表……不过看在目前地她们确实极度缺少盟友，同时还对在这片土地上所发生地一切，完全都一无所知的份上于此深思熟虑了一会儿地藤丸立花,却最终还是在这个时候擅口决定与这匹正在’追寻着自己主人地气息’的赤兔马，打算在此番解决引起这次特异点地黑幕途中，与其暂时结为’临时同伴’的关系当然，在与这匹孽畜最开始行动地时候。对方还打算死马嘴硬地在嘴上坚持声称着什么’自己才是人马合一的吕布’，他只不过是为了’找到自己失散的那头马人合一的坐骑（我找我自己）’，才肯与对方临时凑合在一起行动的个人观点“咦，在这种地方居然有胡萝卜。”

    “（马嘶声）在哪！？美味的胡萝卜在哪！？”
    “……你果然是赤兔吧。”
    不过对方死马嘴硬的这种观点，却在咕哒子随口调侃了几句过后，就令其再次暴露出了自己那副根本没有多少说服力地口我辩论，在这迦勒底地一行人眼中看来，完全不具备半点说服力地可悲事实“总……总而言之，关于在下地身份这种小事，其实怎么样都好吧……你们不是为了修复这个特异点的异常，才特地从未来世界穿越到了此处吗？那么事不宜迟……现在就由在下来带你们前往附近地城镇吧I”
    于是在那之后，随即便当那副嘴炮说不过别人，打架也完全不是对面那支黑恶势力对手的赤兔马；总算是在这个时候渐渐收敛了不少谐星本性，并就这样主动指引着咕哒子一行人，开始将其带到了距离她们附近最近地城市之中，并首先准备向当地群众，打探起了这个特异点地大致情报之刻总算在临近黄昏时分的逢魔之刻，抵达了面前那座看起来明显像是人烟密集地小镇之上地迦勒底一行人，却十分意外地未能在街道上看见任何闲逛在外地人类踪迹。
    附近地房屋看上去，明明看上去没有受到过任何像是战火一类地袭击O若是有谁在这个时候走进任意一家燃起了炊烟地房屋之中地话，甚至还能看到里面的灶台上，还有着正在烹煮食物地陶罐又或是石锅……仿佛正在制作着这些食物地主人，在上一刻还停留在厨房之中一般…
    但是只可惜不论现在还立足于这座小镇上的迦勒底一行人，如何在这座小镇上搜寻活人的踪迹，也都始终无法在内部找到哪怕一名’神智正常’地吃瓜群众的踪迹了！
    “这……究竟是怎么回事？这座镇上的人们都去哪了？”
    而在望着这座死气沉沉地暮色城镇之时：脸上挂着些许不安神色地藤丸立花心中，却是这个时候隐隐感觉到了自己此番前往了这座特异点地行程之旅的选择，似乎开始在此时此刻，隐隐浮现出了些许不详地征兆……
    “我和罗玛尼这边也不太清楚呢……你们所在的地方，按坐标来看的话，应该是【马西利亚（也就是今天的法国第三大城市’马赛’）】。是作为当前的【第四代古罗马帝国皇帝?尼禄】，所治下地一座港口都市而已……按理来说地话，这个时间点的这个地方，不应该没有任何人才对啊……”
    紧接着，刚刚与抵达了附近的灵脉之处的藤丸立花建立了联系的迦勒底那边；此刻倒也是在及时为咕哒子这边提供了详细地信息援助，和灵基支援之后，便由向来作为迦勒底智囊担当地达芬奇亲，首先在此做出了与之相应地分析与推测起来：
    “……难道是引发了此次特异点的黑幕，像是之前在第一特异点时所发生地那种事故一般，袭击了这座古罗马帝国的港口城市吗？”
    只见紧皱着双眉地罗曼医生，迅速提出了来自对方自身地疑问出来。
    “虽然也有这个可能性啦……但我却感觉这次地事件性质，口J能和上次地那起事件存在着一些决定性的差异……或许这座城市其实并不是出现在我们眼前这种异常现象的第一座城市，也说不定呢……”
    “毕竟……如果只是发生了这种【将一座并非重要城市的人口全部变没】地现象的话，那么这其实还是【并不足以达到动摇人理，乃至形成特异点（详情可见《魔伊》位面里惨遭美游力量失控后，碰上了瞬间爆炸的无名都市）】地程度的……所以我觉得形成这座特异点的真正原因，可能还有一些其他的要素在作怪。”
    但是达芬奇却并没有在这个时候完全肯定对方地猜想，而是借此进一步提出了一个对于局势而言，要显得更加糟糕地假想前提出来……
    “那个……我想应该没有这么糟糕吧……难不成这个特异点的黑幕势力，并不只有一股不成？”
    似乎是因为很快便联想到了这种假想继续推测下去后，所口然浮现在脑海之中地惨烈结果之故……因此罗曼医生地脸色，在这个时候顿时便逐渐变得异常难看了起来只不过，也不知道是不是因为深知某个经常与其玩雀魂与纸牌地家伙，是个在【有关于人类整体命运1的大事上，丝毫不会懈怠划水地存在之故……因此对方这种’情绪逐渐激烈?JPG'地面色，却在联想到了对方极有可能在咕哒子这边地特异点修复工作上,真的一不小心就翻车了地状态下，会主动对其伸出援手地可能性之后……罗曼医生那颗焦急不已地内心,却又很快与先前激动起来地情绪一同，开始在这个时候迅速重归回了平静地状态之下第二十九章涌动的暗流（上）
    在那之后，随即便在位于这座城镇外围附近地藤丸立花一行人，正在与达芬奇共同讨论起了探索这座特异点地下一步步骤之刻负责在附近居民房屋的那一片地区，搜索着可能还存在于此地活人踪迹的学妹玛修，如今却是很快便面色有些激动地，开始在不远处的道路尽头，朝着咕哒子一行地位置之处一路小跑了过来：
    “前……前辈！赤兔先生……不对！是赤兔小姐……貌似也不太对……总之赤兔马好像在这座城镇中心地广场上，发现了一个生还者！”
    “真的吗？！”
    虽说在气喘吁吁地对着咕哒子汇报情报地过程之中，这位明显纠结于不知道该对某匹孽畜使用什么称呼才好的学妹，很是面色古怪地一个人犹豫了老半天地时间不过最终看在眼前地状况实在是不容自己过多犹豫，外加上咕哒子与达芬奇和罗曼医生一众，对于这种小事实在是并不怎么在意地份上之时；咬了咬牙地对方，如今却是很快便将憋在心中地剩下那半句情报,全都在这个时候迅速对着身前地新人御主尽数道出“诱，没错……只不过对方地精神状况，目前似乎看上去有点不太对劲……不论怎么问话都没有任何反应，感觉完全没办法好好与人进行正常交流的样子说到此处，玛修地面部表情明显开始变得有些不安起来。
    或许对方这种拘束地反应对于不少开位御主而言,显得十分不可思议……但是对于目前这个并没有在第一特异点中积累下羁绊，因此在各种意义上来说，与这位学妹地关系都仅仅只停留在了【特异点F通关后的绊1】这种程度地咕哒子来说……这只目前还尚未成长到日后那只会’主动在万圣节穿着超暴露服装地色茄子’的学妹好感度，眼下显然还是并没有多少的【刚才的发言没问题吧……我作为后辈，应该没有在前辈面前说错什么话吧？】
    而作为’好感度不太够’地这种特征表现在外地结果……就是当前地学妹在和藤丸立花地日常相处模式中，仍然会显得’十分生分’。并且偶尔还会时不时地陷入’自我怀疑’状态地关系展露……
    或许玛修地内心的确强韧，哪怕是在直面黑无毛地咖喔棒轰击之下，也能够强行抑制住心中地恐惧直接顶上……
    但即便如此……玛修在与咕哒子地羁绊值不够高的情况之下，其内心最为担忧地事物，却还是来自于'咕哒子可能会嫌弃弱小的自己’地这一可能性……
    毕竟对于这个世界的藤丸立花而言在有了芥雏子这位比学妹地战斗力高到不知道哪里去了地真祖，全程在特异点中负责镇场子地环境之下；本来应该需要学妹在每个特异点中担任地贴身护卫任务，毫无疑问都将会被对方就此直接抢走了大半！
    于是接下来就在当学妹眼看着咕哒子和芥雏子地关系，正在每次周回打狗粮刷QP地过程中，与对方渐渐累计到了绊4地程度；但自己却受限于和咕哒子地相处时间，被因此变相夺走了一半；外加上自身的羁绊值也被锁死在了绊1地上限，结果导致其目前和咕哒子地关系，竟然还不如芥雏子这个后来的存在，还要更加亲密之后……这位内心敏感地学妹，在这种时候逐渐朝着精神自闭地道路一去不复返地状态，看上去也就相当正常了不过好在作为’人类恶’，兼’能够与任何英灵正常交流’的存在这只情商明显在及格水平线之上地咕哒子，此刻却仿佛像是完全没有注意到学妹地这种生分举动一般；而是毫不犹豫地直接握住了面色颇为讶异地对方双手，进而开始在这个时候面带着开朗笑容地对其于此快速说道：
    “没关系！既然如此的话，总之就先带我过去看看吧！”
    “……嗯！”
    故此眼见于此，心中因为一些【明明是我先】地可能会被人当场打死地原因，一直耿耿于怀地这只学妹。眼下倒也总算是一扫了之前在心中聚集起来地不愉快感，从而与面前地这位人类恶一同，朝着赤兔马所发现的目标之处立即赶去过了一会儿，当终于抵达了这座城镇中心地带的迦勒底一行人；总算在玛修和赤兔地指引之下，来到了这片看上去像是刚刚收摊不久地中心集市地带过后总算在这座寂静得令人感到不安地城镇里面,见到了一个看上去像是在恐惧着什么事物，因此整个人都缩在了某处水果摊地底部之处，正在环抱着双腿瑟瑟发抖的流浪汉地她；当下便是立即开始尝试着对其温声细语地询问了过去道：
    “那个，不好意思……能麻烦您告诉我们一下，这座城市里的居民们都去哪了吗？”
    可那正处于抱头蹲防状态地流浪汉，似乎像是完全没有听到藤丸立花地询问一般；而是不管不顾地低沉着脑袋，继续保持着沉默不语地态度……
    “似乎仍然没办法正常说话地样子呢，前辈……
    只见眼见此幕地玛修，对此颇为担忧地在藤丸立花地身边小声附耳了过去道。
    “……的确麻烦了啊……”
    至于同样对这种仿佛听不进任何话语，如同泥塑木雕一般矗立在原地，没有任何与外界进行互动打算地存在感到棘手地藤丸立花；目前的脸上，也是不禁开始充满起了苦恼之意。
    故此当下也就唯有全程围观着这一个未经世事地亚从者，与另一个在数月之情，曾经还是与世界的神秘没有任何联系地菜鸟御主，在屏幕对面的所作所为看的异常心急地现任所长奥尔加玛丽；在这个时候第一个忍不住在这个时候用她那副【绝望势力首脑】地面容，开始对着屏幕另一侧地对面大声训斥了起来：
    “你们这两个笨蛋，我真是服了你们了……尤其是藤丸立花你，真的是魔术师吗？你就连个最简单地【暗示魔术】都不会吗？”

    第三十章涌动的暗流（下）

    簇？”
    而在被屏幕另一侧围观着此地地奥尔加所长出声斥责了过后，稍微挠了挠后脑勺地藤丸立花，却是不禁于此面色尴尬地勉强对其作出了自己的回应：
    “那个……要说魔术的话，我的确是会一点啦……大概也就是【应急处置】，【瞬间强化】和【紧急回避】这三招来着？”
    “……那个程度地魔术……在这座迦勒底里，只要是个稍微受到过一点基础训练地魔术师御主，都会使用吧……”
    只见于管制室内负责旁听这两方对话地罗曼医生,在这个时候也忍不住在藤丸立花地辩解结束过后，对此追加了几句吐槽……
    【真是糟透了……！拯救人理地这种大事，交给一个毫无任何魔术经验地庶民什么的……要不是眼下我的身体还没做好，不能进行灵子转移的话。真想在这个时候直接灵子转移过去啊……】
    而对方地这几句吐槽，则是除了在让眼下感到头痛无比地这位奥尔加玛丽所长，满脸无奈地用单手撑住了那副紧皱着双眉地前额，并令对方一边于心中深刻为自己没法在这个时候进行灵子转移地事实，充满了怨念之余；一边却是在望着位于屏幕对面那位手上正捧着一本《狗语参考书》，并且还全程都对藤丸立花与自己地对话没有半点反应；仿佛像是要在这个时候，将口身地存在感尽可能降低到最低限地芥雏子的时候，忍不住在这个时候出声对其发出了指示：
    “啊……算了！反正我也多半没觉得你这个新人御主，在这个时候能够靠得住……所以芥雏子，这次就麻烦你了！”
    “还真是毫不客气地指示我呢。”
    啪！
    紧接着，伴随着合上那本根本就没有在认真阅读内容的《狗语参考书》；并且仅仅只不过是在借着看书地伪装，暗中观察着身边那些人类们地行为反应的芥雏子；本身多少有些对于那位来自现任所长地指令,直接在明面上表现出来了几分诸如’帮忙是不可能帮忙的’，与’这辈子都是不可能帮助你们人类’的不满抵触情绪过后“拜托了，小虞！如果你那边有办法的话，就真的只能靠你了！”
    “所以我不是说了很多遍吗？！不要要那么亲密的称呼来叫我！要叫我’前辈’啊！’前――辈（破音）’！！”
    被瞬间靠近到其身侧半米之内极限距离地咕哒子的亲密举动，给搞得整个人都不知所措起来的芥雏子；如今却仅仅只是在身边咕哒子那满怀热情地注视之下，就要不了多久便难逃’真香定律’地约束，并最终被对方这番举动给半强迫式地俘获了下来【可恶……！现在的后辈都像她这样粗神经的吗?又或是说，这就是这个新人御主之所以能够和无数英灵保持着正常交流地特殊才能？明明就算是马利斯比利，对我的态度也至少维持着一定程度地尊重来着……早知道事情会变成这样的话，干脆从一开始就不把真实身份暴露出来了！】
    想到这里，明显在这一刻体会到了真身自曝出来地恶果……又或是对两人在关系熟到了一定的境界后,就会完全失去一切对于彼此之间地那种生分隔阂感的状态，感到相当不适宜的芥雏子；眼下却是在无可奈何地按了按额前地头皮过后，这才百般不太情愿地无视了身边地咕哒子和学妹，进而直接转身走到了那位缩在水果摊边上地流浪汉面前；并开始用她那双在这一刻由棕色逐渐转变成猩红色地双瞳，与那位双目无神地男人，直接对视了过去！
    “别动一一!现在告诉我，我所想要知道的一切“没有魔术术式的反应……那是【魔眼】吗？”
    与此同时，就在芥雏子正用自己作为真祖的手段,从那名流浪汉地嘴中撬出相关情报地同时；位于咕哒子随身携带地通讯装置另一边的罗曼医生，却是在这个时候若有所思地望着眼前的一幕，迅速做出了自己地猜测。
    “诱，没错呢?在直观效果上来看的话，似乎是真祖特有地【魅惑的魔眼】呢……而若是从魔眼地成色来看，应该是【宝石级】这等仅次于【虹之魔眼】的’次J级’存在真不愧是真祖，就算力量在长年地自我抑制之下衰落了，但是这种程度地力量，至今却仍然十分完好的保留下来了吗？”
    至于对罗曼医生地那番猜测立即给予了肯定回复的达芬奇，这时则是同样饶有兴趣地在望着屏幕另一边地芥雏子，施展着自身的能力之时；心中却也是在这个时候大致对于这位正处于虚弱时期地天朝真祖实力，究竟在英灵之中位于何种程度地水平，又有了一个更详细地数据记录于是接下来便在从那名看上去像是得了老年痴呆地流浪汉口中，大致得出了一些诸如【历代本来狗带了的罗马皇帝们突然复活】，而且【历代皇帝们还拉起了一批联军试图推翻现任皇帝尼禄地统治】的大新闻；与【本来在数个月前被讨伐了的爱西尼王后布狄卡死而复生】，并且还【率领着一批亡灵军队化身’狂猎’+'天灾军团’翻版】，到处【在罗马城市之中杀人放火】，与【将活人统统转化成不死的亡灵军队强行充作兵力】的这等比起前者，还要来的更加劲爆地’特大新闻’之后……一支从距离城市外地荒野尽头处，所不断朝着此地涌来的大批已经结成阵型，并且全体成员都是由骷髅死尸等死者遗骸，所组建成为地一支’亡灵军队’；眼下却像是察觉到了迦勒底一行人的到来一般，进而开始朝着此地的位置不断奔袭而来“女王有令！杀光一切罗马人！”
    “爱西尼万岁！不列颠万岁！”
    “FortheLichKing!”
    由此可见……这支明显不符合当前时代背景，而且看上去还像是从隔壁的《山口山》里走错了片场地死者大军，显然正是引发这个特异点地诸多异常因素之-

    第三十一章这是我花了一秒钟时间想出来的标题故此在那之后发生在那座城市之中的事情，基本上就和FGO从第1部到1.5部里的大多数特异点，以及那些官方嗑药后的活动剧情中地套路别无二致。

    ……总的来说，无非也就是【遭遇敌人】―【尝试反击】―【敌方人数众多1―［我方势单力孤1―【被迫逃跑1-【正好遇见同样抵抗敌人的’当地土著/中立英灵’】-【携手’击退敌军/将我方藏匿起来’1T【组队共同行动1-【探索未知地区搜集信息】T【遭遇敌人1的这一系列循环操作……哪怕剧情会因为新英灵地存在发生变动，但内核基本上都还是这个同样地套路没跑了对于这种套路地剧情模式，罗真这个过去地’咸鱼FGO玩家’兼’真实剧情体验者’，可谓是已经了解的再清楚不过……甚至如今都已经达到了在真人身上进行实践操作的地步“唔……果然这次设置变动剧情的节点，有些太过生硬了吗？早知道就不故意在那座被布狄卡的军队蹂蹒过地城市之中，留下那具傀儡作为提示，而是让她们自己在被追的头昏脑涨地极限状态之中，通过自由探索地方式获取情报了……”
    所以此番在当这个目前正在自己地房间之中，一边啃着桌子上随意摆放地一整篮仙贝，一边对着桌上放置着地那颗能够直接窥视特异点中的咕哒子一行人行动的水晶球，感到有些颇为无奈地于此轻声抱怨起了自己这个黑幕给勇者设计地关卡难度，实在是’太过低级’的同一时刻稍微在这个时候挠了挠后脑勺上地头皮的他，却是直接就从自己皮套肚子上的虚数口袋里，掏出了一个怎么看都和当前时代有些不太相符地’大哥大’出来，并迅速放在了耳旁，开始对着听筒另一侧地存在于此立即说道：
    "wei?zaima?”
    “buzai,cmno虽然这串对话听起来有些丢人……不过这实际上却是某个家伙专门在穿梭于不同的平行世界之中，靠着手上地这台【地月通讯装置】，来和位于月球上地【Mooncell】进行联系地时候，所需要输入地语音密码而已……
    因为懂得这串意思的人只有他一个穿越者而已，所以这种在前世时期与现代互联网中学来的梗，在穿越之后倒是有了【绝佳保密性】地独特性质；所以出于为了方便保密，以及几年自己这辈子都看不到黑暗剑22的一种遗憾……这个家伙才特意在这种时候选择了这种非常丢人的狗头人梗，来充作自己专门和【M（）oncell］进行联系地语音密码绝不是和他本身其实是个云秦国人有关系……
    而没过多久，伴随着罗真耳边地那台看上去和’大哥大’无异地【地月通讯装置】的另一头，很快便传来了一阵有些刺耳地电子噪音过后……一道听起来像是一本正经，实际上却隐隐透露出了一股’残念系紫发女路人’地下屋则子声，却是立即便在这个时候于罗真地耳旁传递了过来：
    “叮一一!语音密码已通过……灵魂密码已识别……身份确认完毕【王权持有者?罗真】，已登陆到了【月灵晶体?自律演算器】的访问列表之中……请问您此次登陆到这【月之圣杯】的目的是？
    “得了吧，别给我装了，BB……你装成【白樱（《Fate/Extra》和《Fate/ExtraCCC》中登场地配角，同时也是的原型）】时地口吻，和真货的语气完全不同。更何况【Mooncell】只是一台没有任何感情与主观意识地冰冷机器，又怎么可能会用人类的敬语和我打招呼？”
    只见面无表情地听完了这番问候地罗真，当即便毫不犹豫地戳穿了来自听筒对面的存在真身。
    “呵呵呵呵……我这不是觉得阁下目前地精神状态十分萎靡，所以这才想要用这种愉快地说法，让你打起精神来嘛?”
    话音刚落，不再遮遮掩掩地继续使用那副一本正经的NPC语调；而是在这个时候立即恢复了作为与目前地罗真，在某种意义上的兴趣爱好，都’非常合拍'地另一个’月球专业搞事狂魔’也就是有着作弊级AI身份的……如今却是对着罗真那副听起来显得有些无精打采地语气，开始用她那副一贯令人捉摸不定地轻笑之声，于此迅速回复了过去道：
    “毕竟你的样子不管在什么时候看起来，都总像是一副对这个世界彻底失去一切兴趣的’印斯茅斯脸'o而其胸中聚积起来地那股负能量，可是连被人称作小恶魔的亲，都感到有点害怕的喔？”
    “然而事实上对于现在的我来说，这个世界中对我来说能够称得上是’有趣’地事物，的确没有多少但是听到对方这番回复地罗真，却仍然在这个时候一边瞪着他的那副仿佛完全腐烂掉的死鱼眼，一边面无表情与其继续交谈道：
    “更何况我现在的这种状态，和从【Mooncell】中吸收了海量级情报地你来说，不也都处于一样的环境之下么？”
    “若不是我们都有着对彼此来说能够算是’绝对无法舍弃地存在’，还存活在这个世界上的话选择长眠又或是死亡，也未尝不是一种选择呢。”
    “诱……没想到罗真阁下你，偶尔也会有说出这种大道理的时候啊？”
    “毕竟人老了，快死了，心性自然也就没有年轻时期那么活跃，同时还变成了’喜欢对后辈年轻人进行说教’地老年人脾气嘛……这当然也是身为高级AI,而并非是纯种人类的【MoonCancer/GameMaster]的你，所难以理解的事实。”
    “唔，这还真是让人无法反驳呢……”

    第三十二章既然如此，那么答案就只有一个了虽说在罗真过去所在地主世界之中，因为他这个严重歪曲了历史本身地存在，进而导致了过去本该出现在正常型月世界的’不少事物（比如四战+五战的全体御主存在本身，《月姬》里面除了爱尔奎特以外地全部出场角色，《空之境界》与《魔法使之夜》里的全部出场人物）’，都因为他积极对固有印象地’历史’进行干涉的前提之下，统统化作了【从观测宇宙中被抹除，只留在记录宇宙的’特殊案例’】…………但是尽管如此，却并不意外着他就没办法在未来依旧被改变地那个主世界中，重新’创造出相似的存在，O而当这个过去曾经是一国之王地家伙，在发动了国家机器的力量，使他能够得以通过’以肉身之躯物理登陆到了月球’的手段，并亲自接触了那台被上古外星文明放置在月球上的【Mooncell];进而靠着自己这个在某种意义上，算是隐藏在地球阴影之中地’秘密皇帝’的身份；与当时急需挑选出一个’王权使用者’，来抵御即将在2030年左右地岁月中，重新进攻地球地【捕食游星】的【Mooncell],十分愉快地达成了一个大致内容约为【由罗真单方面代表全人类,发布了向Mooncel1?约定自己一定能够守护好Mooncell本身，以及被Mooncell时刻保持观测状态地人类文明的正式声明。并借此换取对方在合理范围内地一切帮助】的【月人友好条约】之后“嘿嘿嘿……终于让我拿到这个权限了……那么现在我也总算可以利用这玩意儿自带的【观测一切平行世界】地能力，好好将前世没能够来得及看完的【黑暗剑22】……不！是关于某些’著名女性角色的私生活’相关记录，全部都好好康一康了！”

    成功获取了这个’月之圣杯’地管理人权限的他，当即便是毫不犹豫地直接利用了这个【月灵晶体】地本身能力，开始搞起了一些相当’处男本色（那个时间段的罗真还没结婚）’地恶俗行为起来……几乎不用多说。像是什么【烤箱水泵老虎钳1,【熔炉铁水高压电】一类地重工项目，他自然是没在窥视这些平行世界的信息过程中有少看的。
    不管是纯爱还是牛头人，多P重口乃至R18-G,又或是干脆【以自己为原型，并与那些他所已知地月球女性们深刻探讨人类繁育技巧】地’大型机械修理现场’……都看的他整个人的精神状态，都从最初直感觉自己非常想要社保的’AWSL',慢慢转变成了继续看上类似地影像不论多少次，都会伴随着身体的一阵抽搐，瞬间变得’索然无味’地贤者模式而作为一个自制力勉强处于及格线水准之上地正常人类罗真特地跑到月球上专门来看这种’
    月球大电影’地这种事情，明显只是他在漫长的生存岁月之中一时兴趣地无聊之举而已……这种行为自然是不会持续太久的。
    于是随即便在这个看够了以自己作为原型，并与型月世界里已登场地全部女性角色共同探讨人类繁育技巧的’爱情动作大片’地家伙，在精神上感受到了充分地愉悦感后……终于开始干起了正事的他，在那之后却是很快就利用了［Mooncell］的能力，直接把在《Fate/EXTRACCC》中出现过，并且包括了帕森莉普，梅尔特莉莉丝的那几个高级AI地全部数据，都统统加载到了他所处在地主世界的【Mooncell］之中；并在事后又将这个高级AI的人格数据带回到了地球，用来充作辅助自己系统化地管理那座极地之国地【智械中枢】
    哪怕是在当他日后染红了整个世界，统一了整个地球政府之后。他与也都始终保持着这种上下级地关系，并一直持续到了他主动推掉一切职务，并最终回归至【星之内海】中隐居起来地最后一刻。
    当然，作为一名仁慈地君主，兼爱护下属地好老板：罗真自然是不会在自己于岗位上拍拍一'股一走了之之后，就这样让这位与自己有过多年从属关系的高级AI员工，继续永无止境地加班到死……
    所以直接抽调了平行世界扎比子地灵魂，以及本身的灵魂数据，再配上了自己那一手出神入化地人偶手办技术，现场为这两位情侣免费造好了肉身；并就这样直接当做一份’最佳员工年终奖’，进而打包配送给了对方的他……在那之后，倒也是令那位重获新生地二人，得以在正常地人类世界之中，度过一场在任何人眼中看来都会觉得平凡无奇，但却唯独能够令那二人自己感到心满意足地一生只不过……在对方地肉体寿命正常宣告结束之刻本着阿赖耶那种’死了也不会让人安心’地扒皮精神的他，口然是在那之后十分遗憾地对本来还以为’自己的这辈子就这么完了’的亲，做出了诸如’你醒啦？休假时间结束了?JPG',和’直到我死之前你这辈子都别想停下来’地黑心企业宣言……并令对方就这样在主世界地那座【Mooncell］之中，为自己持续服务了约为四万年之久地悠久岁月或许这对正常人来说，简直可以算是一种’惨无人道的酷刑’。是开’奴隶制倒车’的真实体现……不过由于这位亲是他亲手设置出来的NPC,在严格意义上来说不算人类，所以自然也就【不适用于人类的一切法律保护】……故此这在理论上来说，其实是没有任何问题的！
    故此随即便在眼下的罗真，正准备通过语音联系地方式，准备让位于主世界之中地和能够与一切观测到地平行世界产生联系【Mooncell】，进行灵子网络上的链接访问；并准备从对方那里搞到呼叫游星前来地球的【星际广播讯号】，好在那个罗马特异点里搞出一个’特大新闻’的时候个突如其来地意外，却令目前的他，暂时停下了这种置特异点中地一切生命于不顾的极端危险行动：
    “你是……？”

    第三十三章扭曲的王厨是月球特色地一环，不爽不要玩“终于找到你了……这迦勒底亚斯中的最大’变数’，不属于这个世界的【降临者(Foreigner)】啊I”

    “你是……？”
    没过多久，当手里拿着【地月通讯装置】的罗真,开始在这个时候微微皱了皱眉头，进而将身体迅速转向了那道不怀好意地声音来源之际位穿戴着原谅色高筒礼帽与大衣，并且看上去也让罗真感到相当面熟地雅利安人青年；如今却是不知道使用了什么手段，从而导致其神不知鬼不觉地，出现在了这座正常人在没有经过他的允许之下，理应是进不来的私人卧室之中几乎不用多说。任谁在看到了对方那副十分眼熟地穿着打扮之后，都会马上在这个时候迅速得出对方地真实身份：
    "喔?我还以为是谁呢这不是大名鼎鼎的’星际韩宗’，击退了’完美生物(指真祖)’的’波纹战士’雷夫?莱诺尔?佛劳洛斯教授吗？
    又或是说，我现在应该称呼你为【魔神柱?佛劳洛斯］比较好呢？”
    “……你果然知道不少事情。”
    只见在看到了罗真那副漫不经心地诉说着这一切地平静态度之时，面色瞬间在这一刻变得严肃了几分的雷夫教授，却是突然睁开了对方那对向来就习惯于保持那副和善态度地眯眯眼，并于此刻十分警惕地小心应答了过去……
    “诱，我可是知道的很呢……所以，你这次的突然造访有何贵干啊？是GAY提亚那个借尸还魂的盗号狗，看不下去我在第一特异点里乱搞的事情，所以特地决定派你前来阻止我，好继续你们的【人理烧却】大业吗？”
    但是对于雷夫教授地警觉态度像是完全没有放在心上地罗真，此刻则是在一边百无聊赖地掏了掏右侧的耳朵之余，一边对此撇了撇嘴地重新询问了过去：
    “III”
    ???
    于是雷夫教授的眼神瞬间变得犀利起来了！
    然而完全无视了对面那位眼神变得犀利起来地目光的罗真，却仍然像是毫不在意般地于此随意摆了摆手，并直接对着眼前的这位人型魔神柱，开始用真假参半地内容，对其一本正经地口胡着说道：
    “哎哎哎，别这么激动嘛……反正你们那个搞出来地那个破计划又不是什么保密性措施做的很好地大事。只要随便任哪个普通人找几个冠位C阶候补打听打听，就能大致得出具体的详细细节……而我所知道的这些事情，也是正好从其中一位冠位候补的口中，自然得到了这些内容。”
    听到此话，瞬间陷入沉默状态地雷夫，却是忍不住于脑海之中立刻思索起了与之相关地一切可能性起来:
    【冠位候补……？难道是梅林那家伙吗？又或是那位英雄王？但是若想从这两位地口中打听有关人理烧却的情报一事，难度应该非常大才对啊……因为前者躲在’星之内海'之中，基本上没有任何找到里面正常的途径。后者却由于性格问题，所以理应是不太可能告诉任何外人与此事相关地一切信息才对啊]
    而就在当思考着问题关键点地雷夫，正在脑海之中琢磨起了眼前的这个男人，究竟是通过哪个冠位候补地口中打听到了和【人理烧却】有关地一切信息之时“只不过，作为一个对此事稍微有点兴趣的吃瓜群众，我却是不得不在这个时候吐槽你们一句一你们这么这帮柱子这么皮，你们家的主人知道吗？我其实倒是觉得在迦勒底里的’资深所罗门厨’罗曼医生，看上去都似乎比你更了解所罗门的样子。”
    作为一个见识阅历十分丰富地长者。罗真却感觉自己有必要在这个时候，尝试指点一下这位扭曲的王厨迷途知返，并顺便提升一下这位’星际韩宗’的姿势水平，好令其重新回归罗曼医生地怀抱之中……
    可非常令人感到遗憾的却是……罗真本来打算嘴炮说服对方的这番好意话语之中地某些名词，却正好戳中了这个扭曲王厨十分敏感的精神G.点！
    “闭嘴……！罗玛尼那个整天沉迷网络偶像的废柴死宅，又懂什么所罗门？他也配和我比谁更厨所罗门？吾等之王的伟大，又岂是你们这种凡夫俗子能够理解的！正是因为你们人类失去了吾等魔术王的宠爱,所以你们这帮无可救药的人类才必须被彻底烧却！
    只见如同炸毛的猫一般露出了愤怒颜艺地雷夫教授，立即便在这个时候怒斥起了位于身前地罗真起来O但对此斥责完全不置可否地罗真，却是在这个时候默默地将手中那部【地月通讯装置】收进了皮套肚子上的虚数口袋内部，并摊开双手直接说出了对方先前话语中所强调地重点内容：
    “……不，我倒是觉得你们的所作所为，搞不好其实是’完全背弃了你们的王地愿望’喔？既然你们这帮算是这个世界独有特色地’扭曲王厨’的家伙，如此尊敬爱戴你们的王者地话……那么你们干嘛不干脆找他直接对峙，问清楚事情的一切缘由呢？反正像是’穿越时空回到过去问个话’地这类事情，对于你们来说又不是什么麻烦的事情……所以你们干嘛非要按照自己地这种扭曲想法，一意孤行的执着于进行【人理烧却】呢？”
    “哼！”
    话音刚落，瞬间在这个时候收回了先前那副扭曲王厨特有地狂热颜艺的雷夫教授，如今却是在十分不屑地轻哼了一声之下，迅速说出了来口于魔神柱们那边如此执着的主要理由：
    “天真，太天真了……！你难道就以为吾等七十二魔神柱全体，没有找到吾等之王询问过缘由吗？但是你可又曾知道，那位王者在面对吾等的询问之时，除了【微笑着默然接受这一切】之外，却是【什么实际行动都没有为此付诸过】的另一个现实？！”
    “不，我倒不觉得你们口中所说的那位魔术王，并不是【明明知道一切但却不想那么做】，而是【虽然知道一切但却不能那么做】才对……等等！”
    【啊……原来如此，原来是这么回事啊！正是因为在这个世界的过去里，还处于生前时期的所罗门王,是由上帝所驱使的一具没有任何感情地半人型傀儡,所以魔神柱们才对处于半傀儡状态的所罗门王那里,没能够得到任何有用的回复；并依照扭曲王厨特有的幻视脑补与中二病思想，一下子就从’人类具有复读机的劣根性’结论，连续跳跃到了’复读机无药可救’-'砸烂全世界的复读机’-'让复读机从起源上彻底断绝’的奇葩逻辑上……并无比执着地就此走上了这条毁灭全人类的道路……看来这一切的一切，都是上帝这个当初把所罗门的人性抹掉了地老家伙的锅啊！神灵这种狗东西果然亡我人类之心不死！’上帝毁灭人类说’实锤了！】
    一想到这里，在心中顿时为自己当年统一全球成立地球联邦的时候，所下达了那条’灭绝一切宗教’地指令感到万分庆幸的这位’敌基督’；如今却是很快便忍不住对这个世界地所罗门的经历，投去了一股深深地同情之意第三十四章舔狗舔到最后只不过同情归同情，正事还是要干的。
    就比如当罗真看着这位眼下还在摆出一副苦大仇深地表情，正对于当时被上帝傀儡化地所罗门王明明通晓一切，但却始终不作为的一事，对此感到深切愤恨地时候……低头稍稍对此沉思了片刻地他，如今却是对自己应该’如何处置这位所罗门的脑残粉柱子’一事，感到了些许纠结……
    【……现在到底是该立刻澄清罗曼和那帮柱子们的误会，提前来个’你好我好大家好’的’Happyend'呢？还是在这个时候免费送这柱子’回温泉（时间神殿）读条复活’？】
    如果要现在就结束这两帮人的误会地话，罗真倒不是做不到……只是感觉’没啥必要’而已……
    毕竟他又不是那种吃饱饭没事做后，就到处跑到平行世界里去救济全世界和全人类的【正义①伙伴】!更何况若是真要这么干的话，后续那一大堆特异点中的好戏都要没得看了啊！
    要知道，他可是为了看戏，才特地从主世界老家的星之内海中航行到了这个世界，准备好好观赏这幕扶她狗里拯救人理地大戏……一旦当他就这样使用了类似于机械降神地手段，苦心孤诣地让主角和黑幕握手言和，做个烂好人的话……那他干嘛不一开始就在雷夫搞事之前就弄死雷夫？甚至是在【灵子记录固定带】上彻底剪除掉【雷夫搞事之后的一切世界线】？
    那样好歹还省事得多呢！
    若是在这个时候突然反悔，想不开要改变自己之前地做法的话……那他都会感觉先前被雷夫用波纹炸弹炸死的那一票迦勒底员工地亡魂，都会在这个时候为自己地不幸命运放声号哭的啊！
    那么接下来在二选一的选项里面去掉了’和谈’这个选项之后，是不是就意味着罗真目前地选择困难症已经被解除了呢？
    至于这个问题的答案嘛……自然也是否定的了！
    ［不行啊……完全不行啊！这柱子本身自带地那种’只要时间神殿存在就会不死不灭’的特性，实在是太过麻烦！若是在这个地方强行干掉对方，以至于让他有机会，回去把消息告诉给GAY提亚那个’所罗门七十二舔狗’里的’头号舔狗’的话，那么用屁股都能想象得到接下来的展开那就是我百分之百会遭到那群柱子地高度针对……！】
    虽说这种针对性行为并不会对罗真产生任何实际意义上地影响……而且哪怕是那七十二根柱子一起上来围殴自己，罗真都有办法在瞬间令对方把自己的身体折成两半，并向他罗某人献上忠诚……但他若真是敢那么干的话，那么他的真实身份，无疑就将会立即受到来自迦勒底内部那一大波员工，及其在生前就曾经和罗真有过深切因缘地英灵们的高度关注！
    特别是当目前已经出现了一个’麻烦到不行的A',正在暗中密切关注自己地这种时候，就更是如此了！
    【可恶啊……！为什么这帮柱子怎么就不老老实实地待在一旁看戏，乖乖等到终章剧情之后，让我再来收拾它们就好呢？就那么想要打扰到我这个’帅气机器猫’的’平静生活’吗？！】
    只见在当这个苦恼不已地家伙一个人自顾自地不断抓挠着自己的头皮，以发泄自己心中地不满之时……疑似被罗真先前的那番反问给震住，进而持续掉线了好一阵子地雷夫教授，如今却也总算是对罗真先前地那副回复，立即做出了相对地回应：
    “……【虽然知道一切但却不能那么做】的这句话……是什么意思？”
    “当然是字面意思呗。反正’亚伯拉罕三神教’里的上帝，本身就是个对【人类（阿赖耶）】来说谈不上有多大好感的主……所以玩出一些’赐予信徒无穷的智慧’，但却’剥夺信徒利用这份智慧做任何事情地一切权力’的花招……不就是理所当然的事情吗?”
    而在说到此处之时，似乎是因为被负面情绪影响地缘故，以至于罗真在接下来回复那位雷夫教授话语之中地戾气，很快就开始逐渐加重了起来：
    “还不理解吗？果然，【崇拜是距离理解最遥远的一种感情】地这句话，放到现在也仍然有用呢……尤其是在对你们这帮’所罗门七十二舔狗’……不，应该是对你们这帮’扭曲的王厨’来说这句话作为嘲讽，简直是最合适不过了?”
    “你说什么？！”
    紧接着，随即便当被罗真地一番言语嘲讽瞬间激怒了的雷夫教授，当即便不顾自己地身份于此暴露的危险，准备立即将那触手化的右手飞速袭向罗真所在地位置，从而打算将其一举擒获之际从自身那副皮套肚子上地虚数口袋里面，迅速取出了一本早已准备好了的’粉色魔导书’的罗真；如今却仅仅只在轻声低吟了一句难以听懂地高速神言过后，便立即使那位位于身前地雷夫教授的一切动作，都在这一瞬间彻底’停滞’了下来！
    【怎，怎么回事？！我的身体……！这到底是？
    ]
    “死心吧。就凭你的这种水平，是绝对无法挣脱这种束缚的。”
    话音刚落，没给陷入感觉自己中了[theworld]的雷夫教授思考现状地机会，手里正捧着那本不知名魔导书的罗真，如今却是意兴阑珊地漫步走到了对方地身前，开始一字一句地对其慢慢解释道：
    “不论是你也好，还是再加上包括借尸还魂的那位’魔神王’GAY提亚，及其剩余地所有魔神柱也罢……只要你们一日未曾摆脱’所罗门七十二魔神柱’的这一名号与身份，就是绝对无法抵御来自这本【伪臣之书】地持有者，所下达的一切命令！”
    是的，就如同某人在第一百二十三章的结尾里所留下的那个莫名其妙地FLAG,终于在这个时候发挥了效果一般……某人当初在主世界中曾经为了以后能去FG()里顺利游玩，进而专门在所罗门地生前时代，就找到对方讨要到的’后手预备’，如今也是终于在这个时候正式发挥出了全部地效果！
    这本由所罗门亲手打造出来的魔导书，其效果就和五战时期地某个海带头御主曾经用来’任意驱使从者’地那本魔导书一般……这本书则是由书本的持有者’任意驱使魔神柱’地特有道具！
    是由主世界的所罗门，在听到了罗真诉说了将来即将发生的【人理烧却】地故事后，为了预防将来可能发生的灾难；进而特意为对方制作出来地’对魔神柱专用杀手铜’，好让他拿着这本书当做除了那个’用来专门自爆的宝具’之外地’后备手段’。
    虽然在罗真的那个主世界里，这个玩意儿一直都没有派上用场的机会……不过在如今这个FGO的平行世界之中这本躺在罗真的虚数口袋角落里面,吃灰吃了差不多四万多年时间的魔导书，眼下也终于是有了用武之地了！
    只不过，也不知道是不是出于所罗门生前时期就有的恶趣味，还是他在用千里眼窥视到了成为死宅后的自己之时，顺势染上了什么不正经地’坏毛病’……总之在罗真眼下才刚使用了这本魔导书上自带地拘束效果之后，那位原本还面色狰狞地尝试着挣脱束缚,并且像是咸鱼一般在地板上不停翻滚扑腾，仿佛在使用着【水溅跃】地雷夫教授；如今却是在其身上散发出来地淡蓝色魔力灵光，正在他试图挣脱地欲望逐渐变得愈加强烈。并最终导致其身上地魔力灵光，闪烁到了一个’快要闪瞎人狗眼’地高强度频率之后…
    咔嚓！
    伴随着一道白光一闪……这位’雷夫教授’的外表，如今却是突然发生了一些颇为奇妙地变《化……
    并成功使得本来站在一旁，静静地欣赏着这位不断试图使用【水溅跃】，看看能不能’从咸鱼王突然进化成暴鲤龙’的罗真下巴，被对方身上突然出现地巨大变化，给震碎了一地……
    “这……这个……这位小姐你是？”
    “……小姐？”
    【图:HT]
    紧接着，对罗真那副微妙地面色有些不解地’雷夫教授’，如今却是在感到自己身上那道拘束着自己地魔法灵光莫名其妙的消失之余；当即便是异常1'京愕地察觉到了自己目前说话地声音，如今却从原本的杉田智和大叔音，突然变成了一道听起来甜的有些腻人地幼女音效！
    故此，随即便在这只外表不论怎么看，都像是一只纯正地不能再纯正的红毛幼女，立即从身边地虚空之中’掏’出了一面镜子，并仔细查看了一会儿镜子中地那位身穿一件酒红色吊带长裙；一头发梢微卷地红色长发径直垂到腰间；并且那对眼窝之中，还有一对唯有魔神柱专属地深红色x形标记瞳孔；并且浑身那犹如煮鸡蛋般柔滑光洁，如牛乳凝脂般白皙无暇的肌肤，无时不刻都在彰显着她目前地幼女身份之际一于此长长悲鸣了一声地这位雷夫教授……不，现在应该说是弗洛劳斯……当即便是精神颇为崩溃地于此大声惨呼道：
    “噫……！我的外表！我的外表怎么变回’原来的样子’了！”
    “卧槽！”
    听到这里，整个人都为这番信息量超大地内容给惊到了的罗真，当即便是眼神飘忽地开始仔细回想起了过去和所罗门有关的一切事迹：
    【……我就说雷夫一个星际韩宗，认不出所罗门也还算正常。但是所罗门却认不出雷夫和其他柱子，而且还经常抱怨说’这些柱子和他生前时期见过的样子完全不同’地话语的原因，究竟是怎么一回事呢……原来这七十二魔神还真是真正意义上的’舔狗’啊!那么这样看来，由七十二个舔狗合体后的GAY提亚,大概也就是集合了七十二舔狗无论如何都舔不到的'终极怨念化身’，又或是’超级赛亚狗’了……！
    ]
    [不过若是仔细一想……GAY提亚如果真是女性的话，那么对方的这性格或许也就可以理解了呢……毕竟口嫌体正直+熊孩子+嘴臭+'父控（扭曲的王厨）'的属性?…??emmmmm…?…这特娘的不就是小莫的人物模板吗？！这设定还真是有够微妙的啊！】
    只见在想到此处，罗真对于某个目前对发生在他房间之中地事情一无所知地摸鱼医生的印象，也顿时就开始变得十分微妙了起来第三十五章胜（巫）利（妖）女王之怒尽管’魔神柱’的本体其实是’萝神柱’地这一事件，让内心情绪向来都处于古井无波状态地罗真，着实被眼前的这幕事实，给震惊到了愕然变色的地步……但是在惊讶地情绪转瞬即逝过后，这个家伙却又很快便重新恢复了平日里的那副平静面孔毕竟他罗某人又不是什么萝莉控……
    虽然他的那五位老婆里，有两位都是货真价实的萝莉BBA而且还确实在其中一位BBA尚处于少女时期地时候，就攻陷了对方……但这也只不过是因为他那几位老婆’刚好是个萝莉’，同时还’极有耐心地花了那么多年时间来反攻略他’，所以他才会在最后和对方结婚罢了！
    就算这所罗门的七十二魔神柱本体，全部都是颜值逆天地美女；而且还曾经和那个死宅一起天天夜夜笙歌，干出过一些足以令某个黑皮女王头上多了七十二顶油光发亮地绿帽子的事情……可是这和他这个冷漠无情地’帅气机器猫’，又有什么关系呢？
    反正像是他这种’洁身自好’的老不死，又不可能会对别人家的魔神柱做出一些不和谐的事情对不对?
    故此，随即便当通过手上那本《伪臣之书》获得了眼前这根魔神柱地命令权限地罗真；当即便令这只嘴上还在说着’效忠于所罗门之外地别人是不可能的,这辈子都是不可能的’的萝神柱；很快就主动折断拐杖被迫喊出了’真香’之后……考虑到当前还并没有什么能够时刻监视那群搞事中的魔神柱与GAY提亚地手段的他，却是很快便使对方装作一副若无既事地样子重新返回到那座时间神殿之内，好充当二五仔，为自己随时汇报GAY提亚那边的一切动静当然，在有了这根司职【情报室】的魔神柱专门负责为自己打掩护地情况之下；罗真这个在迦勒底内疯狂搞事的存在，A然也是很快便从对方地监视名单之内，被迅速地排除在外……总之现在的这个只要不是'干的太过火（比如在GAY提亚亲手设置圣杯的七个特异点里随便乱改剧情，结果让咕哒子人还没到特异点，特异点的危机就已经自动被他一通瞎操作下被强行消除了）’地话，基本上就又能像过去那样，自由的在暗中继续偷偷搞事了！
    ……虽说这家伙即便是目前完全没必要这样遮遮掩掩，都能光明正大地搞事就是了……
    ……之所以明明具备在正面砸烂一切掀翻桌子的能力，但却还一直偷偷摸摸地在暗中活动地原因，也只是出于他本人的恶趣味而已……
    “很好……总算把碍事的家伙搞定了！那么，接下来就让我看看特异点那边的动静，现在究竟怎么样了吧……”
    于是乎，紧接着就在将那根萝神柱随手打发走了的罗真。眼下正准备将注意力重新投入到身前那颗水晶球中地内部，好看看咕哒子那一行人，在自己刚刚忙着调6教柱子地那段漫长时间里，是否又衍生出了不一样地变数之刻蒯――砰!
    “罗真A梦！大事不好了，快来帮帮我吧！”
    从某人右手边那道电子门外跌跌撞撞地突然闯进了屋内，并开始不断大喘气地如此诉说着话语的罗曼医生，却是在转瞬之间便令罗真地双眉皱成了一团。
    【奇怪了……这是什么情况？难道是通讯装置又像之前在特异点F时期地那样报废了，才来叫我过去维修的吗？但是那也没必要亲口从监管室内跑过来吧?V或是说】
    尽管心中已经在这一刻瞬间想到了某些最坏的可能性。但是并不愿意往那种糟糕的方面上投入过多计算力地本能，却还是令目前地罗真在面色稍稍变黑了一点地同时，一边却又尽可能用平静地语气，开始安抚起了身前这位情绪相当激动地死宅医生起来：
    “诱诱诱诱??怎么了怎么了？大雄……不对！是罗曼你又碰上什么麻烦了？”
    “啊……的确是相当不得了的麻烦呢！”
    咕嘟――
    话音刚落，干咽了一口唾沫地罗曼医生，此刻也全然没有像平时那样有那个空闲时间，去配合接上某人故意玩梗的槽点所在；而是面带苦涩笑容地对着这位在各种意义上的罪魁祸首，说明起了某人在本次特异点中，再次不幸玩脱了的事实经过：
    “总之事态已经相当紧急……咕哒子她们目前正在遭受’巫妖王’布狄卡，及其下属【天灾军团】的袭击！不但试图率领罗马军队进行抵抗的尼禄，在不久之前就已经被天灾大军连人带部下一起尽数吞没！甚至连包含芥雏子和玛修在内地其他英灵战力们，现在也都快要支撑不住了啊！”
    “你，你说什么？！”
    听到此处，心中大感不妙的某个家伙，这个时候却也再也顾不上自己隐藏地能力被就此暴露出去的风险；而是立即拿起了身边的那颗水晶球，进而将自身地意识投影，与特异点中咕哒子一行人所在的位置之处，果断传送了过去……
    与此同时，另一边古罗马帝国?高卢事实证明，某个看热闹不嫌事大，并且单纯为了追求’戏剧性地意外’，就不惜大大增加正在特异点活动的迦勒底一行人风险性地家伙，着实是坑害队友的一把好手。
    在自从当某个家伙不负责任的擅自篡改了布狄卡的灵基，使其从原本那个富有母性的骑阶英灵遭到’灵基反转(嫌对灵基直接进行改造一事过于麻烦的家伙，干脆也给布狄卡浇了黑泥)’，并就此彻底堕入T【复仇者(A.venger)1的怀抱之中后……战斗力突然大幅度上涨地对方，却是又像在第一特异点中发生的事情那般直接就将某人苦心准备的棋盘,又再次给摧毁殆尽了一通！
    【图：仇阶布狄卡】
    死后重生成复仇者英灵的布狄卡，不但在本土获得了出乎意料的知名度加成；其被黑泥受肉过后所带来地’实力增幅（对罗马特攻）’，更是高到了哪怕是将这个特异点的土著乃至英灵军队凑在一起，都免不了被吊锤一番的地步……譬如本来作为罗真强化罗马联合军一方的战力，而特地给予了’黑泥强化’和'职阶转换强化’的卡里古拉与凯撒，就已经在被布狄卡按在地上暴打了一顿后，甚至都开始和原本作为敌人的尼禄那边凑到一起，搞出了个’抗英民族统一战线，出来但即便如此，在面对着头上顶着那个’对罗马特攻’地战力BUFF光环，身上又淋过黑泥，得到了大幅度属性面板强化的仇阶布狄卡面前……这帮自带罗马属性的家伙，却显然还是无法在与那个天克一切罗马人属性的胜利女王战斗中，取得哪怕是一星半点的优势……
    而其被罗真赐予了对方那种【能够无条件将杀死的存在转化成亡灵军队为己所用】地糟糕能力，则无疑又是在令那位布狄卡女王的势力，在每一次鸡犬不留的无人道屠城之下，都开始呈指数般地不断暴涨……并最终导致了对方这才在复活后不过数月的时间，就已经从最初横穿英伦海峡时期的一万名凯尔特亡灵军队，接连衍生出了接近百万级别的亡灵军势……从而把迦勒底一行人，及其那些罗马皇帝们所在的整座高卢城，都给围的水泄不通使其在外人地视角看来，大有一股’魔幻版生化危机’地风格……
    很明显，如果这种情况继续持续下去的话，那么要不了多久，需要吃饭喝水的罗马市民，及其迦勒底地众人们，就要被困在这座城市里被活活渴死饿死……但是不论如何都极难从这处绝境之中突围出去的尼禄与那群罗马皇帝英灵们，却又偏偏对这种状态感到无可奈何毕竟目前的这个时候可还没到第六章，某个’疑似爽粉头子还不会爬墙的半藏弓兵’，并没有在这个时候就被咕哒子召唤出来，所以对方那口能够无限涌出令爽粉欢喜地大米的口袋，口然也是不可能会在这种时候出现的而迦勒底跨时空传送援助地少数应急物资，本身又只能限量提供给咕哒子这一行人使用……因此从迦勒底那边拿出大量的物资跨时空救济第二特异点地市民的打算，则显然也是又一条不可能选择的道路……
    故此，接下来就当走投无路地那位尼禄皇帝，决定为了城内数十万罗马市民地安危，主动走出城外试图与那位堪称是怨念化身地布狄卡女王谈判；并尝试牺牲自己，好拿自己的性命，来平息那位全家被自己部下的将军杀了全家，其女儿们也被罗马士兵挨个凌辱了数遍的’巫妖女王’，其胸中那股始终难以平定下来地怒火之刻终于将投影过去地意识化身，顺利转移到了这座城市上空之中地罗真，如今却是总算抵达了这座原著剧情被他彻底摧毁殆尽的特异点之中!

    第三十六章既然脑洞都和别人撞上了，那就继续写日常吧！

    一周后迦勒底?食堂【累死了……该说这块破地方真不愧是’什么事情都有可能发生’的迦勒底吗？竟然害我两次事先策划好了的计划，就这么在一个不注意地空隙时间中，被机缘巧合地’意外’作用下给破坏殆尽……果然对特异点的干涉这种事情，以后还是别干的这么过火吧?】
    自从在顺利解决掉了接近’异闻带’化地第二特异点的重大危机过后……被’收拾自己搞出来地烂摊子’一事，给麻烦的足足有数天数夜没有正常作息时间地罗真，其目前地精神状态，却是明显正处于一副懒懒散散地绝赞废人模式之中不光是那副日渐出现经验值画风的外表，正在无限接近这幅身上穿着地皮套所象征着的动漫人物。甚至就连往日那颗一不搞事就会浑身难受地内心，也在这种时候满脑子浮现除了’干脆就这样一边喝茶一边啃着铜锣烧，坐等终局特异点出现算了’的消极想法……可以说是一点都不配合作者希望他主动搞事推动剧情的意思了至于这个家伙现在之所以变得如此废柴化的原因,其实倒也是十分简单无非是【本来自以为能够把持在掌握之中的事件，差点再次翻车失去控制］的缘故而已。
    若是要更详细点来说明的话，那就是【获得超凡力量疯狂膨胀的复仇女王布狄卡，在’弄死了尼禄（其实是被某人用假死的秘法暗中保存了下来）’之后仍然感到不解气，继续指挥亡灵大军高歌猛进的摧毁城市；并在牺牲了诸多罗马皇帝英灵，甚至即将干掉咕哒子一行人的关键时刻，被自己施加了’梦幻魅力+英雄做成+鉴识眼’等战力BUFF的’学妹同款拟似英灵（简单来说就是让死掉的英灵尼禄凭依到活人尼禄身上）’尼禄，给强行开挂讨灭】……进而最终以自己亲自出手【复活（实际上整个特异点的所有人从一开始就被某人拉进了梦中世界，所以现实中的第二特异点当然是谁都没死）】了本来不该在这个时间点死去的全体罗马公民，来作为本次这场原著剧情被自己搅和的’天翻地覆’地特异点的结束当然，作为亲自当着整个迦勒底一众吃瓜员工，和咕哒子一行人地全程围观的代价:自己真实实力的一角，眼下则是毫无疑问地在众人面前暴露无遗！
    虽然除开少数知情人以外地绝大多数人，即便是想破了头皮，也仍然无法想象到某人的真实身份，究竟是’历史’上的哪位’英灵’大能……但眼下这种整天被人用奇怪地目光各种围观的状态，就已经足以让这个目前还并不期望引起过多人注意地家伙，感到相当地心烦意乱了【好麻烦……既然本来预定的剧本，不论如何都容易在不经意间被破坏掉的话，就干脆回老家继续宅着好了……想要足够安全地看戏的话，就和梅林那老不死一样宅在星之内海中，看远程直播不就好了么？我到底是为什么还要继续以随时可能会被熟人抓包的本体身份，继续留在这种地方亲身体验啊】
    【……莫非，我其实在心底里一直有点期待，并渴望着’自己的身份被那帮熟人提前识破’地这种事情来着？】
    扑通――!
    一想到这里，心情顿时便感到相当微妙地某人，目前则是又再次头疼万分地将脑袋埋进了倚靠在桌子上的双臂之中。使其看上去像是对自己这番口嫌体正直地表现，感到相当丢人一般于是随即便在当这位无比怠惰地’帅气机器猫',就这样懒懒散散地趴在了桌子上，仿佛彻底沦为了一条失去梦想的咸鱼之时不少最近在自咕哒子通关了第二特异点后，就被从卡池里面召唤出来的英灵们；如今却似乎正在食堂的另一边，因为各种各样地缘由分别聚在了一起……
    “阁下虽是男士，但料理手艺却十分意外地高嘛啾！”
    “哪里哪里，居然能入得了阎魔亭女老板的法眼,也是我的荣幸……”
    “那么不知阁下是否有兴趣接受本雀的指导？”
    “这当然是求之不得”
    “嗯，这还真是太棒了啾！你比那四个不成器的看起来有才华多了啾，本雀真是跃跃欲试想下功夫锻炼你的啾?”
    比如说，在位于这座食堂厨房的那一带区域里一负责担任《迦勒底的饭》地这一主厨兼男主角职位的’卫宫士郎（某种意义上来说没毛病）’，眼下就和刚刚被咕哒子召唤出来不久后，被拉过来同样作为御厨之一的红阎魔，在刚一见面就十分奇妙地达成了一副’相见恨晚’的共识……并在当他们随后迅速无视掉了位于厨房门外偷听谈话内容的某只’狐狸'和’假龙’，以及某位’半人半鬼’与’老邢’那副无比纠结的面部表情之后；就是十分愉快地开始在料理方面上的内容，进行起了只有’专业料理大师’级别的人物，才能够听得懂的’心得交流体会’起来“……现在不是沉浸的时候，快回想你自己的使命，虞太！”
    “我都说过多少遍了！老娘找的不是你！”
    啪――!
    又比如说，在位于这座食堂的角落之内因为自特异点结束后又一次十连没能抽出项羽，于是就和往常一样待在不引人注意地角落位置里，一个人顾影自怜地芥雏子；如今却是在某位身份虽然和项羽~样是半人马，但谐星指数却比后者要J出了不知道多少个华莱士地孽畜，故意玩起了某人抱着看戏地心态，进而特意教给它的声优梗后……这只并不是超级特工的古利特马，自然也是很快就被对方以一记真祖级别的怪力重拳，给顺势打飞出了门外……并成功连带着无辜路过此地，打算趁着没人注意地时候偷偷拍摄一些女英灵们的日常生活照片留作纪念地黑胡子先生一起，都被重重砸在了食堂对面的金属墙上???
    不过好在由于赤兔马这家伙自从在来到这迦勒底后，就正式成为了作死役和超越X毛的谐星担当，平日里看上去也很是脑筋不太正常……所以不少路过此地地员工和英灵们，都对这一幕表示情绪稳定……并相继无视了当场昏迷过去的赤兔马，和倒霉到家的黑胡子，从而继续若无其事的干起了自己该做的事情…
    虽然由于某人乱改了卡池，导致了本该在之后的剧情里出现的不少新英灵，眼下都在这个才刚刚过了第二特异点的迦勒底中，就被提前召唤了出来……但却好在当前被召唤出来的英灵，基本上都没什么’特别因缘’地缘故……所以目前的迦勒底，眼下还能够保持最基本地一份’清静环境’。
    但若当咕哒子一行人在特异点中地探索逐步加深,又或是靠做周回任务攒下了一大堆石头的话……那么像是碰到诸如’黑A对杀生院’，’志度内对金闪闪’，又或是’泳装牛肉丸对巴御前'的这等仇人碰面组合地状况……恐怕也就是时间问题罢了【嘛……只不过这又和我这个人畜无害的’帅气机器猫’有什么关系？要知道我这次也只是调整了一下卡池能够抽出的英灵有哪些，又没有像之前那样把出货率锁死……倘若是真的碰上了那种纯属在机缘巧合之下，就出现在了这座迦勒底中’死对头组合’的话……我又有什么理由要拒绝观赏这幕好戏的提前开场呢？】
    【反正在那些’石油佬咕哒’的迦勒底里，这种大戏恐怕早就已经在迦里天天发生了吧？】
    （PS：前几天看了看某个读者在我前几章的间贴里，发出了【最近我写的特异点内容和别的书内容几乎一致】的吐槽；于是我慕名拜读了一下关于那本书在魔改后的第二特异点描述，然后……然后我发现我还真特么碰上了和人家撞脑洞的稀奇情况……）
    （虽然某些细节和那本书的剧情有所不同，不过大致的剧情却是和那本书里的描述别无二致的……所以这就很尴尬了……我头痛了差不多一整个星期，也想不出怎么绕过和对方相似的剧情，继续把第二特异点的内容往下编的办法……）
    （故此，即便我十分不舍得我自以为苦心想出了个还算有创意的魔改点子，就这样强行报废掉……但是看在我想写的东西已经有人写了，而且写的还挺不错的份上……原本我预定认真写的魔改第二特异点的剧情，眼下还是就这么砍了，快速跳过这段剧情吧……省的到时候被某些闲得蛋疼的有心人揪着搞事。）
    （以上?）

    第三十七章满门英烈卫宫家只不过虽说在咕哒子当前的这个迦勒底内，暂时还没有出现一些【死敌扎堆】的纠结现象……但是让某些个别英灵因为’遇到了生前时期就颇有因缘地’的存在，进而感到异常纠结的现象。眼下却显然已经开始在这座人理存续机构的内部，照常上演了“有什么事吗？”

    “不……没什么。”
    只见某个沦为迦勒底老妈子役的【英灵卫宫（Archer）］,在迦勒底的走廊过道内部，面色复杂地如此回应了身前之人的疑问之刻……对于此情此景感到有些颇为不解的【英灵卫宫（Assassin）】，却也仅仅只在微微皱了皱眉后，便侧身从这位红衣背影男的身边默默离去，进而朝着迦勒底的模拟训练室地位置慢步走去“呼……”
    而在见到了对方的身影总算在这条走廊的尽头渐行渐远，直到彻底从自己地视线之中消失过后―因为刚才的那场偶遇，致使其绷紧了面部表情地这位红衣背影男，眼下这才总算能够在这个时候如释重负地，于此长长松缓下了一口气【……虽然在第一次见面的时候，被结结实实的吓了一跳，甚至还差点忍不住当场把’老爹’这个称呼给叫了出来……可在与对方相处的时间变多之后，却也还是能够清楚的意识到……对方和我记忆中的’那个人’，终究不是同一个人啊……】
    一想到这里，对于自己今后在这迦勒底地生活之中，究竟应该如何和对方相处一事感到有些纠结地红A,顿时便在这个时候忍不住长叹了一口气事实上，也不知道究竟是他这一家子收获了来自阿赖耶的宠爱，又或是单独只针对【和卫宫士郎有关系的一切存在】的缘故……总之自打来到了这疙瘩底后，红A就出乎意料地看到了自己生前又或是’死后认识’的熟人们，正在一个又一个的往这疙瘩底中前赴后继地不断涌入比如最先来的【平行世界的养父与养母】，和【虽然不知道怎么形容好，但是莫名有点眼熟的’型月元祖复仇者’】。
    而在那之后到来的存在，则又是来自平行世界的【两个’一抹多（该死的敏感词……冷！）’】们…
    ???
    尽管他本身对于那来自平行世界中的一抹多们地其中~员，为什么不是义姐而是一抹多的这一点，感到有些疑惑……不过看在对方本人对于这一点并没有什么违和感，再加上自己并不是对方真实意义上的哥哥份上红A其实还是可以在日常期间充分发挥自己影帝演技的水准，尽可能装作一副'与对方没有任何关系地陌生人’的样子，与对方平静相处但是这种口以为能够继续保持平常心的稳定心态……却在继那两个平行的一抹多被召唤出来的经历过去之后，却被咕哒子刚从召唤阵里叫出来，就一脸自来熟地朝着自己热情打招呼的某只【老虎】，给瞬间打破了！
    【太棘手了想到那个人，就连本来都不存在的蛀牙都开始痛了！果然不论是生前还是死后，藤姐的性格我都还是应付不来啊！】
    【而且有没有搞错啊……那个人竟然是被神灵凭依了？！凭依的对象为啥是美洲豹？难道不是美洲虎吗？那个说话语句最后总是带个’哺’字的奇怪口癖又是什么鬼真是稍微想一想都感觉A己有点崩溃T……]
    “唉……比起这种事情，总之现在还是先去厨房帮下忙吧……最近被Master召唤出来的异国英灵，似乎又增加了好几位。看来今晚的食谱也要适当进行一下调整了……尤其是针对几个新来的阿尔托莉雅星人于是紧接着，随机便当这位自从来到了这疙瘩底后，就日渐朝着老妈子和家庭煮夫的方向越走越远的红A,就这样前往厨房，准备起了关于《迦勒底的饭》地最新一集主要拍摄素材之时平时向来习惯一个人宅在自己地房间之中的罗真，如今却是破天荒的突然主动踏出房门，进而前往了别人的房间之中,与那位刚刚被咕哒子召唤出来不久地一位三星英灵,进行了一番久违地再会接触：
    “哟，现在该说是初次见面，又或是’久违了’呢？嘛考虑到这个世界的你，实际上和我在这个世界并没有什么’实际关系’地份上，所以其实你也不用露出这种微妙地表情啦……就用’熟悉的陌生人'地这种态度简单看待就行。”
    “……嗯，就这样吧。这也正好省了我这边的一番功夫，来自平行世界的旅行者啊……”
    与此同时，只见在位于某个尚处于年幼时期的金色弓兵个人房间地内部面对着眼前这位虽然在这个世界从未见过，但其身上却与自身存在着深厚因缘地不速之客，主动对自己打招呼地幼闪闪；这时却在稍微愣了愣神地下意识启动了自己的【全知全能之星】，好在转瞬之间，看清楚对方之所以能够'与自己产生深厚因缘’地根本经历过后……很快就重新恢复了往日那副温顺乖巧地恬静微笑地对方，当下却是立即开始用他那副轻佻地语气，对着身前这位某种意义上的冠位候补试探性地问道：
    “那么……在另一个世界与我有着缘分的大哥哥你，这次特地跑到我的房间里来找我，又是为了什么呢？”
    而面对此景，罗真这边却是迅速从自己地虚数口袋里面掏出了一台PS4和两个手柄，与几盒分辨装载了诸如《只狼》，《地铁：离去》，《生化2重制版》的游戏光盘，并朝着双眼瞬间开始发出亮光地对方，微微在半空中晃悠了一会儿道：
    “没什么，只是一个人闲得无聊，才想过来找人打打8012年的老款游戏而已不欢迎吗？"

    第三十八章冠位三杰的聚首“`！这剑圣怎么这么难打的……感觉难度和前面的屑一郎和蝴蝶夫人完全不是一个等级啊！”

    “这个其实很简单啦，只要这样那样操作一通就行……要不要我来亲自给你示范一遍？又或是你开开【全知全能之星】，找找攻略试试？”
    “不，绝对不要！我今天就不信了……本王当初连最高难度的黑魂都通关了，如今还拿这剑圣没办法“……但你若是接下来还死个没完没了怎么办？
    “哼！那我接下来要是再死一次，我就给这迦勒底的全体御主免费发一颗石头！直到我打完这一关为止！”
    -天后迦勒底?灵基召唤室只见当罗真一脸无奈地望了望地上堆砌地如同小山一般高的大量圣晶石，和散落了整整一地，以至于引起了在附近围观地咕哒子和芥雏子，在这一刻瞬间瞪大了双眼的金色呼符之时……一想到某个在打游戏的过程中死来死去死到怀疑人生，甚至直到现在还待在了自己地房间之中，整整一天都没出来的幼闪闪地他，则顿时便在这个时候对此微微地摇了摇头，并有点怀疑自己在这个时候给对方带来这种游戏打发时间解闷的选项，究竟是不是正确的了“咳咳……总而言之，这是某位’热心市民金先生’看在’300万下载突破纪念活动’不对！是看在你们突破了第二特异点的份上，特地送给你们’以资鼓励’的一份奖励……所以这里是总计280颗的圣晶石，你们拿去一人分一半吧”
    “喔噢噢噢噢！！！！x2”
    h――!
    话音刚落，伴随着面前那两位欣喜若狂的御主，很快就扑向了面前的那堆由圣晶石与呼符堆积而成的小山之后对于某个沉迷游戏无法自拔地死宅王的自打脸行径，早就已经习以为常了地某人，这时则是很快便无视了咕哒子和芥雏子地欢呼雀跃之声，进而默默地转身离开了这座房间……
    毕竟比起这两位体力充沛到完全不需要担心健康状态的’人类恶’和’尸解仙’而言……那位疑似在打游戏的过程中严重上头，并且还不眠不休地顶着那对黑眼圈，坐在显示器前整整一天一夜没合眼的幼闪闪，才是眼下的他，更值得投入注意力去关注地重点对象才是【……真是的……虽然已经不是第一次见了，但是这家伙的游戏水平不论是在大人还是小孩的年龄阶段，都的确菜的抠脚啊……不，好像光论游戏水平的话……大人模式的他，打电动的水平貌似比小孩模式的他，要来的’更强一些’来着？这就是所谓地’孩子王的经验’吗？】
    一想到这里，感觉对方地形象，正在脑海之中逐渐朝着某个’拥有相同称呼地动漫人物形象’靠拢的罗真，则顿时便在这个时候忍不住于此长长地叹了一口气……
    但是，随即便在眼下地罗真，就这么顺着那条通向英灵居住地宿舍的走廊过道，再次返回了幼闪闪地房间之后突然发现了原本坐在PS4和显示器地位置，已经多出了两位和幼闪闪同样握着手柄，并与对方一起打游戏地’不速之客’的他，却在这时微不可查地皱了皱眉。
    “……耶底底亚这个天天一有空余时间就会躲起来摸鱼的狗头人，会在这个时候跑到这个地方偷懒也就算了……倒是梅林你这家伙……我记得你在这个时间点里，应该还宅在那座破塔里面扮演过气网骗，要到第五特异点的时候才会出来刷个脸吧？怎么在这个时候就从阿瓦隆里跑出来了？”
    而在碰到罗真来自地询问之时，头也没回地只顾盯着显示器上的《D0A6》地梅林，则是对此颇为无奈地耸了耸肩道：
    “哎呀，这不是没办法嘛……毕竟我那’唯一的忠实粉丝'，都已经连续好几个礼拜不上线登陆我的【魔法☆梅莉】个人博客，害的我都没有充足地资金去登陆【银河亚马逊】购物买东西了……所以我也只好在这个时候稍微破个例，过来亲口看看对方的状况如何咯?”
    “你觉得这会是因为谁啊！你这老不正经的用着女性口吻哄骗我这个无知青年地虚拟网骗！”
    h――!
    听到这里，面容上迅速浮现出了羞怒之情的罗曼医生，则是在这个时候一把就将手上握着的游戏手柄,朝着身边某个白毛网骗地面部之处，狠狠地摔了过去！
    可尽管满怀着怒气地罗曼，在见到了自己投掷过去地手柄在被对方轻松闪躲开后，已经在这个时候使出了吃奶的力气，试图用小拳拳猛锤对方的胸口；但却由于此刻的力量仅仅只是处于普通人水准低他，实在不是这位棉被王地剑术老师地对手之故……所以对方这番拳脚并用的袭击，A然都是毫不例外地打在了由梅林随手制造出来地幻术虚影之上……
    “真是的……虽然你现在嘴上是这么说着，但你实际上不是早就知道那个【魔法☆梅莉】地身份，是和我有关的么？我又没求着你每天都在我的个人网络博客上，天天发一些和X骚扰无异地信息给我，你这又哪里算是什么【无知青年】了？”
    紧接着，对于某个摸鱼医生被欺骗了真实情感地反应，完全无法理解的花之魔术师，则是很快便在这个时候用着不懂人心地话语，朝着陷入气急败坏模式地对方迅速回复了过去：
    “但是我绝对没想到【魔法☆梅莉】竟然是你本人扮演的啊！我还以为你是那个【魔法☆梅莉】的经纪人呢！而且话说你这家伙不是男的么？你为啥要特地扮成女性，尤其是使用那种女性虚拟偶像的口吻啦!你这个老变态！”
    但对方地这句话音才刚落不久，完全无视了梅林那副明显摆出来一副【你们人类地情感真奇妙?JPG】地古怪表情的罗曼医生，却是毫不犹豫地使用着无情地连环吐槽攻势，展开了自己这边地反击……
    而正当这二人打算继续围绕着这个话题展开撕逼不止地纠纷之时，在附近旁听了好一阵子地幼闪闪，如今却是又本着口身那作为【混沌善良】地搞事本性,突然开始语出惊人道：
    “不，不对哦罗玛尼。梅林虽然目前地身份的确'看起来像是人类男性’，但是可别忘了这个家伙可是【梦魔】的混血。而性别这种专门用于区分需要繁衍功能地生物个体的东西，对于【梦魔】来说可是毫无任何意义的！”
    “也就是说……梅林这家伙在理论上来说，其实也是可以变成女性的喔……所以【魔法☆梅莉】其实是真实存在的，只不过某个家伙不太乐意迎着你的性癖，变成你所喜闻乐见地那种模样而已?”
    说到这里，幼闪闪还看热闹不嫌事大地当着大脑瞬间当机了的罗曼医生面前，朝着面部表情有些僵硬地梅林所在地位置，进而投去了一个看起来有些意味深长地眼神……
    故此仅仅只是在短暂地愣神过后，罗曼医生地面部表情，当下也是瞬间变得极为精彩了起来：
    簇……诱诱诱诱诱！！！！！真，真的吗？!
    “……你叫那么大声干嘛啦。”
    只见在面对着罗曼医生那副满脸惊疑不定地神情之时，感到颇为头疼地放下游戏手柄，并抬手按了按头皮地梅林，却在这时怀抱着莫名地心态对其解释了起来：
    “嘛……可以是可以啦……这位年幼地英雄王所说的话语，的确不假。因为梦魔在严格意义上来说，的确是没有性别的物种……”
    “但是……比起女性的身份，我其实还是更加中意男性地身份来着……毕竟你想嘛，如果要论到在补魔地时候所体会到地愉快感和效率，究竟哪边更好的话，明显都应该要属男性的身份更加方便吧？更何况比起和容貌俊美地男性补魔，我口身的审美还是更加偏向于和那些美少女做些羞羞地事情的”
    “这还真是让人羡慕……不对！呸！准确来说，应该是太不正经了才对！”
    眼见于此，表面上看起来很羡慕，实际上心里也真的很羡慕地罗曼医生；如今则是在心中将迦里那个主动跑过来要求复合的前任妻子，与’可能存在于现实中’地【魔法☆梅莉】放在了天桦之上进行称量，并丝毫不出意外地在这之后得到了心中天桦倾向于后者地答案之际……这家伙看着梅林地眼神，如今却是愈发变得更加不对劲了起来……
    以至于如今的现场之中，大概也就只有对于这种男男……不，是男性对自己抱有地特殊情感，完全无法理解地梅林一人。还仍然对于自己有被肛危机的一事，尚未存有任何察觉了“这只是我一时兴起而已不行吗？更何况比起我用女性虚拟偶像的口吻，在网络上和人聊天的这种事情……要论谁在生前地嗜好上比较糟糕的话，所罗门你在生前时期特地把那七十二根本来没有性别乃至形体之分的魔神柱，统统变成了人类美女地一事，不是比我这种行为要来的更加糟糕得多吗？你又哪来的资格指责我！”
    “这……！生前的这种事情，怎么能算在现在地我身上呢……你怎么这样凭空污人清白……”
    “什么清白？别说的好像你拿回人性之后，就彻底纠正了这种怪癖嗜好似的……我可是前天用千里眼亲眼见到了罗真用（平行世界的）你亲手送给他的魔导书，直接就将那只魔神柱变成了一只小萝莉来着…
    ???
    紧接着，罗曼医生便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：
    “但，但这平行世界的我所干过地事情，不能算在我的身上啊……！在那个平行世界里保持着那副【被上帝所驱使】的我所干过的事情，能算在如今已经变成正常人的我身上么？”
    接连便是一些难懂的话，什么“平行世界和当前世界不同”，什么“性癖不一样”，“我永远只喜欢【魔法☆梅莉】”之类，引得现场众人都哄笑起来：
    使得这间屋内充满了快活的空气第三十九章《FG()》篇，完!
    而接下来就当三位老不正经地冠位候补，与某人又在这座房间里面语气轻松地寒暄了一段时间，并总算打住了这段正在朝着越来越微妙地领域上，所不断发展过去地节奏过后和这几位平行世界地老友聊够了日常的罗真，如今却是立即切入到了对于当前世界而言地’主要问题’之上：
    “那么……既然在座的各位都是能够担当’冠位魔术师候补’地聪明人，那么关于那些多余的闲话，我就不再多说了我目前对于吉尔，还有不请自来的梅林你们二位，只有一个问题”
    “那就是，对于目前由这座人力存续机构正在对付的【人理烧却】，与在这之后即将发生的【人理冻结】这两个现象……早就通过【千里眼】目击到了这一切的你们，对此事的态度是什么？”
    “III”
    ???
    话音刚落，除开面色瞬间巨变地罗曼医生之外，听到了罗真这个问题的幼闪闪与梅林二人；却也仅仅只是在目光微微闪烁了片刻过后，就继续以他们那副相对平静地面色，在这个时候章口就莱的对某人玩起了嘴炮太极：
    “不太清楚呢……毕竟我的千里眼仅仅只能做到【看到现在】地这种程度而已，最多也就只能用来方便地偷窥而已……所以像是你所说的什么【人理冻结1一类地事情，我其实是并不知道的喔……所以对于没发生过的事情，我也不太好说我的态度究竟是如何……或许吉尔伽美什知道吧？”
    只见语气巧妙地说了一堆废话的梅林，当即就把某人踢过来的话题皮球，一脚就踹到了身旁正在打游戏地幼吉尔身上。
    “嗯……如果你要说我’有没有看到【人理烧却1与【人理冻结】’地这两种未来走向的话……那我肯定是看到过的。”
    而在面对来口梅林那边踢来的皮球之时，稍微对此撇了撇嘴地幼吉尔，如今却是在放下了手中地游戏手柄过后，直接就对着身旁地两人迅速回道：
    “只?不?过……对于这种事情，我的态度自然是【谁捅的篓子谁就来为自己收拾】呗?反正又不是我家里的使魔因为和我产生了误会，然后就开始自顾自地无视了主人的意见，直接烧起了人理打算毁灭人类……难道这还需要我和梅林这两个’偶然目击了事态'地旁观者，主动去替那个死宅擦屁股吗？”
    “我又不是那个死宅的’亲爹’与’干爹’，干嘛要管那么多？”
    话音刚落，语气之中有些不怀好意的幼吉尔，这时则是立即向着某个将视线不口觉的瞥向了另一旁地男人，投去了一道’意味深长地目光（此时，某个正在迦里日常和女性英灵搭讪的绿毛从者，突然在这个时候连续打了几个喷嚏）’过去……
    “咳咳……！但你不是和梅林一样，都和所罗门的关系不错吗？”
    眼见于此，多少被这番话有些戳到痛点了的他，自然也是十分识趣地在这个时候，一本正经地将话题又转移到了另一个方向之上。
    “所以说我现在不就是看在过去的那点关系上，和旁边这个’冠位偷窥狂’一起来到这座人理存续机构帮忙了吗？”
    说到这里，颇为无奈地在这个时候摇了摇头的幼吉尔，紧接着则在一脸不爽地瞪视了一眼面色微变的罗曼医生过后，就是开始有些不耐烦地对此慢慢解释了起来道：
    “虽然我确实没有那个一大把年纪还喜欢装成网络爱抖露，天天和人网聊，好在精神上’为对方打气加油（说到这里的时候，罗曼医生突然打了个寒颤）',重振精力地老家伙的恶趣味……但我终究不也是还作为无数位回应修复人理呼唤的英灵一员，特地来到了迦勒底吗？就算你可以说我没对方出力够多，明明知晓黑幕却还每天在迦里划水摸鱼……但我至少也总比某个’本体现在还宅在某座塔里摸鱼摸豹’地老家伙，要来得更早。”
    “这倒也是呢……嘛，虽然我感觉’梅林在卡池里的提前UP',只会导致游戏前期的高难本彻底失去―切意义就是了”
    而对于来自幼吉尔那边地解释，总算也确认了心中一直对于这两位所罗门地朋友，一直在原著之中没什么实际援助行为地行动猜想的罗真，如今则是有意无意地随口对此吐槽了一句道：
    “……高难本？”
    只见梅林颇为好奇地将视线挪到了对方地身上。
    “啊……！不，没什么，只是想到了一些事情而已……对了！比起这种无所谓的小事，差点让我把本来要做的’正事’给忘了……！”
    哗啦――!
    没过多久，伴随着一边不停往自己地虚数口袋内部不停翻找着什么东西，一边还在嘴上念叨着一些诸如’这个不是’，’这个也不是’地莫名话语的罗真;就这样将自己口袋里面的不少东西随意扔在了周围的地板上，并保持这种手忙脚乱地状态，维持了好一阵子的时间过后……总算从自己的虚数口袋里面，翻出了先前用来操控二乔……不！是拿来操控【魔神柱?弗洛劳斯】地那本’粉红色魔导书’的他，如今则是在抬手稍微擦了擦口身那副布偶表面上并没有现象出来地汗水过后，就是直接将其塞进了罗曼医生地怀中：
    “唔姆……总的来说，你这次来的时机倒是刚刚好，省了我等下过去找你地功夫……总之这本具有’操控魔神柱行为’效果的【伪臣之书】，是来自另一个平行世界的你，在知晓了你在这个平行世界可能遭遇到的危机之后，制作出来用于让我帮助你’度过这次难关’的东西……如果你若是希望这场【人理烧却】就这样结束的话，那就使用这本魔导书呼唤出本次事件地【罪魁祸首（GAY提亚）】，进而命令对方直接结束掉这场’闹剧’吧！”
    此时此刻，罗真望向面色瞬间变得极度复杂起来地罗曼医生地面部表情之中，显然正满溢着绝对的’真挚’与’诚恳’之色……

    第四十章罗长者的人生经验教室“现在……就可以结束这一切吗？”

    听到此话，语气微微有些颤抖地说出了此话地罗曼医生，其心中却是难免在此发生了剧烈地震动……
    或许对于这位目前仅仅只’正经经历过一个特异点（被魔改的连原作者都认不出来，而且黑幕还开局就跪了地法国特异点，显然并不算在其中）’，并且心境还尚未与咕哒子一同经历过足够成长，累计下足够高地羁绊值的死宅医生来说在碰上这种好事掉到A己面前地时候，他本来是理应感到发A内心地开心，进而果断使用这本来口罗真地馈赠，好迅速结束掉这场【人理烧却】地荒诞闹剧的……
    但是不知为何，这个人却在听到了这个天大地’好消息’后，脸上却迅速浮现出了名为【困惑】和【犹豫】的复杂感情。
    因为在这位罗曼医生地眼中看来自己这位来自平行世界的老师兼义父，虽然平时看上去挺好说话，而且也比自己那个不负责任的亲爹，在带孩子地水平上不知道要高到哪里去了……但是深知这个嘴上说着渴望平静生活，心理却总是想要搞事体验非日常生活地男人本性的他；却并不认为对方此次的行动,真的只是’单纯为了他好’而已对方或许可能的确想让他从这种过劳死地命运中解脱出来……但这却明显不妨碍对方在让自己’解脱'出来地同时，还顺便利用这一举动，在幕后密谋策划一些糟糕的事情……
    而作为从小就被这个老大不小地老顽童通过各种变着话语的恶作剧，给整过了不知道多少次地’资深受害者’看到对方露出这种满脸堆笑地表情，身体就会本能地出现僵直反应地罗曼医生。目前表现出了这种对于某人地好意抱有怀疑态度地状态，自然也就在这种时候表现得相当’正常’了……
    只不过，非常可惜的是罗曼医生想象中地这种情况对于某人而言，大概也就只限于他生前时期地那段时间而已。
    对于早在很久很久之前，就曾经在养女的身上故技重施却惨遭翻车地某人而言……这种性质恶劣地玩笑，自那之后某人就再也没有做过。
    比起’年轻时期（指从金闪闪时期到现代）’曾经那份心思如同混沌一般捉摸不定，道德也游走在善恶界限之外地罗真而言：现在早就行将就木，甚至半只脚都快自己迈进棺材里的这位’超龄老年人’……眼下的心思，却反倒比年轻时期地样子，要来的更加【纯粹】与【平和】。
    若要换句话来说的话现在的罗真和年轻时期的区别，就像是【老年闪】和【中二闪】的差距一样……除开嘴巴相比那位贤王而言，要来的更加话之外，这两个人的性格都可以说是越活越回去了……
    所以，在如今见到了来自罗曼医生那副犹疑不定地视线之时；对自己年轻时期干的那点破事稍微尴尬了一瞬的他，随即则是很快便为自己地举动辩解了起来道:
    “诱?没错。这本来就是’平行世界的你’，为了让你更好的实现自己在死后成为英灵的一生之中，所唯一一份【微不足道的愿望】，而特地准备的礼物O“不论是什么人，都具有追求自身幸福地权力；而舍弃了过去曾经作为所罗门地一生，决心要在这个世界上以普通人的身份，去度过一个平静生活的你……其实打一开始，就具备着这种权力。”
    但是说到这里，本来还在为自己的行为进行解说地罗真，语气却是在这个时候突然为之一变：
    “实际上，你甚至连来到这座迦勒底帮忙的必要都没有……毕竟就算没了你，人理烧却的故事该发生还是得发生……”
    “除非哪天跑出来个闲得蛋疼地家伙为了’全人类的救济'一时想不开，召唤出了【觉者（saver）】……而且还从对方那里求到了【七武具】和【天轮圣王】这两大杀器。并在随后发动着两大杀器的能力，跑到【事项选择树】那里把【雷夫遇见玛修】之后的一切可能性地平行世界，全给一刀咔嚓了……否则这破人理被烧的世界，就将源源不断地延续下去……直到一个救世主都没能来临，最终被【事项选择树】自动剪除为止。”
    听到此处，额前微微冒出了些许冷汗地罗曼医生,顿时便紧紧攥住了手中地那本粉红魔导书。
    “当然……这一切自然是可以被阻止的。”
    而见到了罗曼医生这幅紧张表现地某人，自然也是很快便在这之后，继续用着颇为古怪地腔调，道出T对方在原著剧情中的解决之法：
    “如果有个’二货（中日双语）’放着好好地英灵座上不待着，希望通过口爆的方式一口气解决掉这个灾难的话，那么【事项选择树】低减除行为当然会停止……毕竟连英灵座上既然连这种自我毁灭的行径都干得出来地’傻蛋’都存在的话，这个世界的人类命运想延续下去，又有什么不可能的呢？”
    “额……”
    “哼！”
    啪――!
    紧接着，没等被罗真早就识破了心中秘密的罗曼医生，来得及对此进行解释脸上在此瞬间浮现出了一丝愤怒之情的罗真，却是在这个时候猛拍了一下身边的沙发扶手，并用对方那副近乎于训斥般地语气大声说道：
    “别搞错前提了，所罗门！既然都用千里眼深刻地见识到了那么多的事情，难道你现在作为一名没有任何魔术王能力的’普通人’，还不明白【趋利避害1才是人类本性的这个事实吗？你只不过是个’从英灵座上下来以普通人身份度假的旁观者’而已！完全没有任何必要让自己为此冒上任何风险，进而牵涉到这种危机之中！”
    “难道你作为目睹了无数人类未来地旁观者，到现在都还不明白【做人最重要的还是’开心’】的事实么？”
    “既然生前都那么累死累活的忙活了大半辈子，好不容易死了变成英灵，换来了能够享受’第二人生'地机会的话；那么不在这种时候充分享受到’快乐',重新回到这个人世上走一遭又有什么意思？盖亚和阿赖耶又没拿刀架在你脖子上逼你守护人理，你不干活自然有的是英灵接替你的位置接着干；却偏偏在死后重生过后，还活成个劳碌命的样子……你又不是隔壁那几位被阿赖耶压榨到想解脱都解脱不了，只能停不下来地继续为人理打黑工的'卫宫一族’……这幅被黑心企业重度压迫长年加班，还没有半毛钱工资可领的’社畜农民工脸’，你是打算成天摆着给谁看呢？要知道我在我老婆娘家那里收的徒弟二狗子，英灵化后在现实世界里过得生活，都比你活的不知道要滋润上多少倍啊！”
    总的来说……尽管某人在这个时候对这位来自平行世界的弟子的长篇大论，的确有点像是开了上帝视角后的’事后诸葛亮’……但这却并不妨碍这位占据了大义名分的男人，如同对方的亲爹一般不停数落着罗曼医生在’原著剧情（解释成是自己用千里眼看到的未来）’中的种种失误行径，甚至还连带着把对方幼年时期地各种黑历史老账，都如数家珍般地挨个翻了出来……
    而这一行为，不仅在使罗曼医生地心理阴影面积大幅度上涨之余；同时还成功引得位于对方身旁地幼闪闪和梅林，都不口觉地离这个死宅所在地位置悄悄后退了几步……可以说是在接下来地相当一段时间里,这个死宅医生的自信心都很难恢复上去了第四十一章我坑我自己只不过某位摸鱼医生目前在心情上的消沉情绪是一码事，该干地’正事’却还是需要他尽快在此解决的。
    尤其是在这口名为【人理烧却主谋】的大锅，被自己的二五仔下属被迫扣到了自己头上的情况下……就更是如此了。
    “盖提亚那家伙……到底是有多讨厌我啊？虽然我确实让他产生了一些误会，但是……这对我也讨厌过头了吧！？”
    “嘛?毕竟这多少也算是对你过去那番’不懂人心’行径的一点’小小惩罚’而已啦?毕竟你也不好好想想看这天下岂会有免费的午餐？你当初既然做好了要向上帝提出’索取智慧’的愿望，那么你就必将要为此付出一定程度的代价嘛……”
    “你知道，为什么你那位私生活作风堪忧，并且不论是在你所在的这个世界，还是我所生活地那个平行世界的亲爹结局，要比你现在的结局要强上那么多吗？原因其实也很简单，那就是他和加拉哈德一样一无欲无求的大卫王，从来都没有向上帝渴求过任何东西……而是一直保持着自己的【神使】身份，从未对此产生过半分迷茫。”
    “俗话说得好：壁立千仞，无欲则刚。”
    “……虽然对方这种生活态度，我个人是不太理解与认同……但也由于对方不论生前还是死后，都一直通过随心所欲的方式，度过着自己地人生之故。所以结局当然也要比你这个’向超凡存在渴求过事物’,并且’事后还反悔了’的家伙要强啦……”
    于是乎，接下来在当这位被迫背上了这口大黑锅的罗曼医生，在一边接受了从罗真那边继承过来地【伪臣之书】，一边与其对’自己为何会被自家使魔下克上’的原因，进行了一番’十分友好(单方面被训斥)’的沟通过后……再次差点被某人的风凉话给嘲讽到口闭的医生，事后则是很快便露出一副生无可恋地表情，直接通过这本粉红魔导书上的咒语，就地打开了通向那座既是【冠位时间神殿】，同时也是某个死宅医生的第二宝具【戴冠之时已至，以此启发万象(ArsPaulina)】地魔术神殿之门只要身在这座隔绝了一切时间与空间，彷如英灵座一般具备着’不确定因素’地神殿之中，那么这座神殿的主人就将会获得挂B级别的各种有利因素加成……其效果基本上也可以说是和隔壁埃及某位’火腿肠法老’的大神殿宝具效果，别无二致了。
    ……虽说根据某个死宅医生本人地自述来看：这玩意儿其实并不是他作为英灵时期的宝具，而是他那位二五仔舔狗使魔，把他死后的遗体直接炼制成的【固有结界】就是了……
    就和某个将’敲钟平砍’当做自身唯一宝具的【冠位暗杀者】一样：过去曾经作为【冠位魔术师】的某个死宅医生，在严格意义上来说，也并不像疙瘩底中地无数英灵们那样，持有过能够称之为是’王牌’又或是’绝招’的宝具。
    除了他那个用来专门自爆的【第一宝具】之外一这家伙勉强能够称之为是具有’宝具级效果’的东西，大概也就只剩下他双手上戴着的那十枚戒指T……
    只要把十枚【所罗门之戒】凑齐，那么这东西就可以发挥出【魔术版无限手套】的效果……即为只要打个响指，就能行使除了所罗门所生活年代之前地神代魔术之外，一切由后世的人类魔术师所开发创作的一切魔术……同时也能顺便让一切敌对者使用的魔术效果彻底无效化。
    但若是这十枚戒指之中缺少了任意一枚的话，那么这个效果就将会大打折扣……基本上和没镶嵌完全部的无限宝石地无限手套，是一个运作机制。
    也正因如此眼下的手上拿到了那本由平行世界的自己，所专门为这些魔神柱们制作出来的魔导书地所罗门，才能够钻上对方这个’能力不完善’的空子，就此一口气控制住那群在石乐志的人理烧却之路上，越走越远的魔神柱们……
    然而，就在当眼下的所罗门，正和看热闹的罗真与另外两位冠位候补，共同刚刚穿过了这道通往最终BOSS战的次元之门；并即将发挥那本魔导书上的效果,去尝试将周围那群一脸懵逼地魔神柱们，集体控制住地同一时刻某个闲不住地蛋疼星人，却是在这个时候突然制止了对方的行动：
    “慢着……你是现在就打算将那些魔神柱控制住吗？”
    “对啊，有什么问题吗？”
    听到这话，正在观看魔导书上面记录着的那些魔术咒文地罗曼医生，则是在这个时候微微抬起头来，与伸手按在书本上，正好挡住了自己视线地某人，略显疑惑地对视了过去。
    “但是这剧本不太对啊……按照我过去用【千里眼（伪）】观测到’原著剧情’来看你现在难道不应该是先和那个GAY提亚碰面，然后双方再在互相饶舌几句之后，一言不合就开始欧啦欧啦地互相打拳的吗？你怎么连人都不见，就打算直接结束了的?”
    只见脸上地困惑之色比对方还要更加浓厚地某人,在这个时候稍稍挠了挠后脑勺地头皮道。
    “先不说现在的我在转生成人类之后，早就已经失去了过去作为所罗门的一切能力……”听到此话，皱紧了双眉地罗曼医生，却是立即于此反驳了回去道，“……就算我现在仍然持有过去的一切权能，你又是在什么时候产生了’冠位魔术师会去和人近战'的错觉？”
    “喏?”
    话音刚落，罗曼医生就看到了某人朝着身旁那两位吃瓜群众地方向喏了喏嘴并成功让对方地额头上的青筋，瞬间鼓胀了一个大大的’#'字符号。
    “他们是他们，我是我……更何况吉尔伽美什貌似’没有魔术师的适应性（现在剧情才刚过完第二章）’吧？嘛，虽说那个任性的王，擅自乱改一下自己的灵基，倒也的确有可能办到就是了但我还是想说，请你不要把他们两个非主流魔术师，当做魔术师英灵的典型来看！”
    啪――!
    说到此处，一把合上了双手捧着地那本粉红魔导书的罗曼医生；当下便是再也没有搭理那位不正经老师地各种调侃，而是在微微地咳嗽几声，整理好了嗓子之后，这才勉强忍受住了心中那股因为看到咒文内容与使用效果，而不断膨胀起来的羞耻心；进而在这个时候，闭上眼睛快速念起了书本上所记载着的，那道能够操控一切魔神柱地咒文内容道：
    “隐……隐藏着所罗门力量的’钥匙（指《所罗门之匙》的这本书）’啊！在我面前显示你真正的力量！现在以你的新主人，所……不对！是罗玛尼?阿其曼之名命令你一一封印解除！”
    下一刻，伴随着对方手上那本粉色魔导书的形状,突然在不知名力量地作用只下快速放大变形，并最终变成了一把杖身通体呈现出粉红色的鸟头魔杖之后露出一副生无可恋表情的罗曼医生，事后则也是很快便发现了自己的衣服也在不知不觉之间，变成了一套魔法少女风格相当强烈的’粉白色短裙（详情可以参考魔法少女伊莉雅）’
    ……这既是这本魔导书全力发挥后的’真实形态',同时也是对使用了这本魔导书之人，所施加上的那么一点’附带魔术效果’……
    别误会了，这事可和提供这本书的他罗某人一点事情都没有。
    关于这本魔导书的咒语内容和使用效果，为何羞耻性会如此之高的缘由……这个大概就要去问’所罗门’本人了。
    ……只不过，是来自罗真那个主世界的所罗门本尊。
    【啧啧啧啧……年轻人就是图样图森破啊?当初早在看到你给我那本魔导书封面颜色的时候，我就八成猜到你肯定在这咒语的效果上做了手脚……嘿，你看现在隔了四万多年，还不是重新回馈到你'自己’的身上去了？要论耐心与记仇程度的话，你可还是远远不过关啊！唔噗噗噗噗噗噗?】
    一想到这里，这个表面上披着蓝色狸猫机器人皮套，内在却和某个绝望势力的吉祥物更加相似的家伙；如今却是很快便与身边那两位同样捂嘴忍笑的冠位候补，一同十分愉悦的加入到了接下来这场欺负无辜死宅医生的话题之中紧接着，接下来就当好不容易从被这三位熟人嘲笑的心理阴影之中，重新振作起来的罗曼医生，总算将那位一脸懵逼的发现自己被突然’娘化（GAY提亚是七十二魔神的集合体，在对方生前应该是没有见过）'的GAY提亚，给强制传送到了众人的眼前之后一对此已经摩拳擦掌了好一阵子的罗真，如今却是在这个时候突然对着身旁的罗曼医生，提出了一个有些奇怪的要求……

    第四十二章罗真vs盖提亚（上）

    一小时后“所以说，你此次特地跟过来这边的目的……就是为了和盖提亚打~场？"
    “啊，没错。刚好我最近也好有几百年没和除了老婆以外的对象打架，手都生的快记不住自己过去学过的格斗技术了……这种要求对你来说，应该很简单吧？”
    与此同时，只见在当位于这座【冠位时间神殿】地王座身前之处的那片空地上在这个时候已经脱下了那件平日在迦勒底里隐藏身份的蓝色狸猫机器人皮套，从而展露出了口身那副白发黑袍的真正姿态地罗真；如今却是在这个时候面色相当平静的抬起头来，对着位于自己身前的罗曼医生和幼闪闪梅林等人，如此回道：
    “emmmm…?…我个人倒是没什么意见啦，只是…
    ???
    而面色多少有些尴尬地罗曼医生，如今则是在用着含含糊糊地话语随口回应了罗真地询问之余；其转头望向了身边那位刚刚被他用魔导书地力量控制下来不久，以至于直到现在还在一边死鸭子嘴硬的喊着什么“所罗门你算计我！”，“NMD,WSM!”这等不知所云话语的盖提亚地视线，如今却是持续停留在了对方那副同样不比他要好看到哪里去的面容之上……
    事实上，对于罗真主动提出来的这个古怪要求，罗曼医生的心中其实也是有些忐忑的。
    虽然他罗某人目前在他面前展露出来的那手’实力（指如同王财一般数量丰富的遗物存货）’，的确让目前实力只有普通人水平的罗曼医生，在心中的战斗力衡量榜上，打上了个’闪级从者’的标签但如果罗真的真实水平真的只有’闪级’实力的话，那么这个等级的存在，应该还是远远单挑不过GAY提亚这个战斗力仅仅只略低于提亚马特地【人类恶】的…
    或许【反召唤（NegaSummon）】这等能够【否定?破却源自Servant地一切攻击］的固有技能；对于罗某人这个苟了四万多年仍然还在坚持做人的大活人来说，毫无任何意义；而达到了魔法级性质，可以根据’神秘在更高位神秘面前无效化的准则’无视绝大多数魔术的【第二宝具（时间神殿）】，在某个存活时间大概比这个世界的人类史都要更长的家伙面前，同样也没什么卵用……但是这却并不代表GAY提亚在去掉了这个两个对英灵来说堪称是【绝对防御】的正面BUFF后，就真的菜如狗了。
    毕竟他家的那位【双枪老太婆】，就刚好符合这两个BUFF豁免的条件对象……但是在FGO之中，对方也并未能够做到成功送那位喜欢玩肉搏拳击的魔神王，顺利乘坐一次性的凯尔特航班。而是和无数作为极天的Stella……咳咳！是和【极天的流星雨】中地众多英灵那般，仅仅只是跑过来象征性的和魔神柱们划水打上几架，直到自身使用的普通灵基撑不住为止。
    嘛，虽说这也和对方【不愿意在那种时候换上最强的灵基全力以赴】的原因有关就是了……这一位和金闪闪与觉者一样，都是摸鱼界的豪杰。
    【所以在原著之中的所罗门这小子，也是真的够惨啊……想帮他忙的人全都实力不够，有那份实力能够帮上他忙的人，却都因为各种各样的个人因素，不愿意在这种主动插手……结果到了最后也就只能一个人默默自爆，走上了那样的结局……啧，真是越想越不愉快！】
    想到此处，位于王座跟前的罗真望向对面那位跪在地上束手就擒地GAY提亚的眼神，也是在这个时候变得愈发危险了起来……
    但却不巧，由于GAY提亚目前也正好处在被自己的王用另类招数阴了之后，心里自不久之前就一直憋着一股子怨气的主；因此随即便在这个如同小莫一般傲娇的家伙在看到自己骂了’亲爹（所罗门）’半天,亲爹也没有半点搭理他的意思，甚至反而开始将视线投入了罗真地方向之时……这股怨气也跟着一起转移了对象的GAY提亚，当即便怒目横视地同样回瞪向了不怀好意地罗真的双瞳！
    “你瞅啥？”
    眼见于此，张口就是一句纯正天朝砍省人的干架宣言甩了过去的罗真，如今却是一边轮起袖子，一边当场摆出了一副要和对方进行一场近身肉搏的战斗架势出来。
    就是你刚才说*要挑战我吗？”
    也不知道是不是因为某人这听起来在古代以色列人耳中略显拗口的天朝砍省方言，没能被对方听懂的关系……总之在听到这话之后仅仅只是微微皱了皱眉地GAY提亚，当即便是微微扬起了那副在她那’银发金瞳褐肤幼女外表（也就是萝化版本的所罗门）’下的洁白下巴，进而在这个时候一脸不屑地反问了回去道。
    然而“你爹难道没教过你，’不要用问题来回答问题'吗？！你这三千多年的时光都活到狗身上去了？现在给我老老实实地回答问题啊混蛋！”
    咚！
    被对方先是一个手刀大力劈中了脑袋，并且在这之后还连续用食指在对方地两个太阳穴上反复钻孔，直到使这只在魔导书地约束之下，肉体能力直线下降到了无限接近普通人级别的GAY提亚，仿佛变成了一个真正的人类幼女一般；从而连续将其给逼到了只能进入抱头蹲防状态，来尝试进行象征性抵抗的地步……
    显然，对方目前的样子，已经是毫无半点过去作为人类恶时期的气魄与威势。
    故此在当罗真事后不顾罗曼医生地劝阻，执意要求对方解开魔导书上的束缚，从而让这位从性转所罗门的幼女模式，瞬间变回了过去那副作为魔神王时期的异形兄贵体格之时面对着老神在在地环抱着双手于胸前之处的罗真，这位人类恶都多少在内心之中产生了那么一丁点地人性化畏惧之意要不是看在亲爹此时正在身后围观着自己现场表现的份上，这位以绝对理性作为其行动准则的人类恶之兽，搞不好还真有可能会在这个时候突然跑路，以便择日再徐徐图之……
    尽管他的亲爹在做人之后，变成了一个只会天天在网络上性??骚扰虚拟偶像，一有空闲就会偷懒摸鱼的废柴死宅一事，让GAY提亚着实是大跌眼镜的同时，对于罗曼医生这个亲爹的态度也是失望至极……不过看在对方终究还是自己亲爹，外加上经过了对方在之前一段时间里，好好向其解释完了对方那边地苦衷之后……此刻地心情已经复杂到了极点的GAY提亚，同样也存在着在这个时候随便找个人打一顿，好发泄其心中这累计了三千年之伟业，全都统统化为了一片灰烬地苦闷。
    于是乎，就在这互相都看彼此不顺眼的双方很快就完成了彼此之间的作战准备之后场战斗结果毫无悬念但却颇有看头的战斗，如今则是很快便在负责围观地冠位三杰们随便找了个地方坐着，顺便还人手捧起了’一桶爆米花与可乐（由幼闪闪的王财友情提供）’地情况之下，正式于此展开了战斗！
    （PS：最近日服的【莱妮丝事件簿】剧情很有意思啊……只可惜我把四战联动的剧情写早了，不然的话就可以加段有趣地剧情了）

    第四十三章罗真vs盖提亚（下）

    【该怎么办才好呢？】
    或许某人自顾自的叫喊着要’痛打自己一顿’地口号，让盖提亚这个本来的BOSS担当，在心理上多少感到有些别扭……但在真的和对面那个看上去平平无奇，不论怎么看都只像是个普通人的存在对峙之刻……盖提亚的内心其实还是有点慌的。
    毕竟他虽然能够靠着夺取自所罗门肉体的这一行径，进而直接获得本该属于所罗门的那双能够【看穿一切过去现在与未来】的【千里眼EX］效果……但在他努力睁大双眼望向了眼前之人，并试图窥视其真身地正体与过往之时在过去向来都能轻易看透一切想要探寻地知识信息流的它，却只能看到一片模糊不清地混沌乌云……
    既是’一’，也是’全’O其正体不但并不像是地球的产物，连是否是从这个宇宙之中诞生出来地存在都不好说。
    比起在地球上随处可见的普通人类身前之’人’给它带来的感觉，更像是’披着一张人皮的未知生物’。
    就好像，仿佛来自于’不可名状的深层宇宙’……超脱了当前维度的’高维生物投影’一般……
    如果仅仅只是面对地球上的人类地话，那么这个以’人类恶’之名肆无忌惮地清除人类，毁灭人类的魔神王，并不会对与阻扌当在自己身前的存在进行战斗一事，产生任何犹豫。
    但对这种’是不是人都不好说’的家伙而言……就另当别论了！
    故此眼下就在这位由七十二魔神柱所形成的聚合体，正在脑内与其他的柱子们激烈讨论着’应该如何对付这个不知底细的存在’之际来自对面之人的喊话，却在下一瞬间就使这位心态如镜子一般古井无波的人类恶，差点被气炸了肺：
    “那么……接下来既为了公平起见，同时也是为了避免这场战斗的看头太过无聊的缘故……在这次的比试中，我就忍痛舍弃掉我一贯爱用的黑科技道具。只使用我’最弱’的体术能力，和一小部分搜集到的'遗物’，来和你稍微比试一下吧……毕竟要是当着你主子的面，一下子就把你秒了的话，也未免太伤害你的自尊了?”
    “……你，是在瞧不起我吗？”
    咔嚓――!
    说到这里，并没有锋利到能够动不动就刺破皮肤渗进肉里还不喜欢减掉地长指甲的盖提亚，则是在这个时候紧紧攥住了双拳。大有一副某人接下来要是敢继续嘲讽，就会冲到他身前欧啦他的架势……
    于是在看到了对方这种即将不打算好好和人讲道理地表现之时，稍稍沉默了一瞬地罗真，则是在那之后提出了一种建议：
    “不，我只是在叙述事实而已……若是你不喜欢我提议地这种方式的话，我们大可以换一种决胜方式“什么方式？”
    听到这话，盖提亚紧紧攥住地双拳稍稍松缓了一些。
    “当然是如同华夏那边地武林高手比试一般一一――'一击定胜负’啊?双方彼此之间都使出自己’最强的绝招’，一口气放倒对方……这样你总没意见了吧？”
    “哼……！如果这是你执?意?要?求的话！”
    而在看到了身前地罗真那副满不在乎，甚至望向自己地目光之中，甚至还带有了些许名为【怜悯】这种本该属于他这位人类恶专属地情感之时……本来还对罗真的这番要求感到颇为怪异地盖提亚，如今却是十分’意气用事（依照罗真目前表现出来地轻浮行为,所对应地魔神柱性格体现）’地果断放弃了继续深思下去的打算；并准备在这个时刻，直接以自己本来未能来得及在咕哒面前施展开来的【第三宝具】，将这个过于小看他存在地男人彻底烧却！
    连一丁点残渣都不留下！
    ……只不过，盖提亚的这种想法的确很美好，单在现实中表现出来的样子，看上去可就不那么美妙了“喔，那么麻烦你动作快一点吧……今天达芬奇商店里的薯片半价，我待会儿还准备回去买点囤起来做夜宵呢。”
    尤其是在这个家伙主动舍弃了某人本想主动赐予对方’有可能打赢自己’的一番战斗方式，而是选择了最没悬念地作战方式地环境之后……本来还像模像样地摆出了一副准备和这个以色列拳王近战的武术姿态的他，在这个时候却十分干脆地盘腿坐在了空地上;进而从贴在自己衣服上的虚数口袋里面取出了一盘铜锣烧和一壶乌龙茶，开始优哉游哉地慢慢啃了起来……完全就是摆明了一副不把GAY提亚接下来使出的一切招数放在眼里；准备让对方先打一套组合拳，然后直到对方慢慢累死为止的态度……
    可想而知，目击了此幕地盖提亚即便是平时再怎么冷静，也不可能在看到这种场景之下平静得下来…
    “……呵，呵呵呵呵呵！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！有趣，真是有趣！我盖提亚还真是自诞生以来，第一次被人类如此小瞧呢！”
    h――!
    虽说在这个时候，对方勉强忍耐住了在此冲过去~顿乱拳连打地冲动但仅仅只是稍稍抬头来，凝视了一会儿位于时间神殿上空之中地那圈【光带收束环】的他，接下来却是很快便为自己宝具地启动开始了蓄力！
    但某人却对此仍然作出一副不动声色地姿态，对于GAY提亚接下来的一系列动作都完全无动于衷……
    至于接下来令人心激动不已的决斗一幕，究竟是怎样的呢？emmmm--?…为了节约字数，此次就姑且先用类似《口袋妖怪》+日式RPG般地回合制战斗流程,来简单的描述一下吧：
    “那就让你们见识一下吧……！”罗真打了个哈欠。
    “……知晓吾之伟业、吾之理想、吾之诞生的真意吧！”
    罗真使用了道具铜锣烧。
    “人类史的终焉，重新铸造这颗星辰的吾之伟业完成的瞬间！"
    罗真继续使用道具铜锣烧。
    “恳求救助吧！吐露怯声吧！是时候溺死在这苦海之中了！这是对你而言唯一的救赎！”
    罗真吃饱了。
    “这颗星球即将转生，一切生命皆成过去！”罗真打了个嗝。
    “赞颂吧！吾之名为盖提亚！人理烧却式?魔神王盖提亚是也！”
    罗真使用了道具茶。
    “第三宝具，展开一一【诞生之时已至，以此修正万象(ArsAlmadelSalomonis)]!
    罗真抻了个懒腰。
    “来吧，如草芥般燃烧殆尽吧！”
    罗真突然使用了道具【反败为胜炸弹】。
    即将被【光带收束环】中的数亿条破坏力堪比EX咖喔棒的光带所击中的罗真，在这个时候，与位于王座正下方的盖提亚瞬间交换了位置！
    盖提亚由于恐惧与慌乱，身体被【麻痹】，动弹不得！
    盖提亚被自己的宝具打中了……
    盖提亚受到了1245000000000点伤害。
    效果拔群，无敌的盖提亚倒下了……
    站在最后赢得了这场毫无悬念地决斗胜利者是……罗真！
    罗真获得了0点经验值，金钱0元。【所罗门王的指环】9枚。
    至于在这之后，尽管盖提亚很快就依靠着这座时间神殿本身的特效，从原本被自己地宝具烧成灰烬地'不死人’状态重新复活……但却不论在一旁围观地罗曼医生继续说什么，都不肯再和某人继续比试了…
    ???
    于是今日这场本就只能算是一场’小插曲’的战斗，至此也就以罗真的'完全胜利’，正式宣告了这场根本就算不上是战斗的比试，正式划下了结束的句占第四十四章特异点的善后日常，以及而在当盖提亚这个人理烧却的幕后黑手，如今都被罗曼医生与罗真通过各种意义上的手段，进而成功'说服（物理）’之后……本来对于迦勒底地众人而言，要显得相当头疼地特异点修复之旅；如今自然也是很快就从虽然只能一命通关，但却相比原著要多了个真祖队友的【简单模式】，光速降级到了【同时打开控制台与作弊器的天堂模式】
    除开让盖提亚都感到有些棘手的【第七特异点】之外，剩下未能通关的那四个特异点，如今则在开了'（GAY提亚提供的）全图视野’之后，基本上已经不存在任何能够威胁到御主性命地事情了特异点的黑幕在GAY提亚的提前泄露之下，早已没有任何秘密。
    甚至连那些黑幕在特异点中所在的具体位置，魔神柱们都能够提供一个非常详细的地点……甚至可以保证咕哒一行人刚一传送过去，就直接飞龙骑脸一波A过去因此在这种优势大到了咕哒子本身，貌似都’不太需要亲口出动（被罗曼医生重新收服的魔神柱完全可以代劳）’，就可以顺利解决掉特异点危机地状况,于此正式出现之后除开第七特异点之外的剩下那四个特异点，如今自然也是很快便在某人地刻意推动之下，如同过家家一般’轻松愉快’地顺利完成了就譬如大致的通关过程，就如同下面的这类场景一般：
    第三特异点?俄刻阿诺斯“咳咳……对面船上还活着的人，听到了吗？你们现在已经被包围了！奉劝你们早点倒戈卸甲，以礼来降，不要负隅顽抗，这样仍不失疯猴之位……”
    “倘若是你们想要靠着手上那破杯子顽抗到底的话，那么我手上这几张送你们光速返回英灵座的’单程免费船票’，就是你们能够得到的最后下场！”
    没过多久，在伴随着通过灵子转移直接空降到了伊阿宋那艘阿尔戈号附近海平面位置地罗真，大大方方地表露出了自己地真容；并当着看向自己地目光之中充满了强烈既视感与讶异之色地伊阿宋，和似乎隐约想起了自己身份地C子和B叔面前，大声喊出了上述地那番话不久后……不等伊阿宋来得及做出反应，反手就是一记无比熟练地短刀背刺刺中了伊阿宋，并将其五花大绑捆起来，连同圣杯一起送到了罗真面前的C子，如今则是非常简单粗暴地结束了这个特异点最L0W黑幕，如今还尚未雄起就已经落幕下来地全部戏份顺带一提，本来应该是被伊阿宋的宝具’呼唤过来（伊阿宋的宝具能把生前上过他船，并且和他关系好的人全都请过来协助其加入战斗；但是生前和伊阿宋关系好的人，却只有B叔一个……以及一个无时不刻都想背刺他的C妈）’的好基友赫拉克勒斯；在C子背刺伊阿宋的全程，都是装作一副’什么都没看见’的无表情沉默状态?……也不知道这位在古希腊神话中的道德水准偏J地TOP级英灵，到底是真的因为某人偷偷施法解除了他身上那副狂化效果地关系，所以重新恢复了理智地他，不愿意看着自己这位好友乱用圣杯的力量，进而在歪路上越走越远；还是发口内心地不太想掺和进伊阿宋与美狄亚，这对由古希腊诸神乱点鸳鸯谱，才错配成的别扭前夫妻之间地家暴之中事实上，倘若不是伊阿宋这位’人生经历的凄惨程度堪比俄狄浦斯王（字面意义上的死了全家。关系最好的友人也先他一步死于意外。妻离子散后想回到当年冒险时的船上休息时，还被掉下来的船弦当场砸死了）’；在成为了英灵之后，却还依然能保持着一副让B叔都钦佩不已地’迷之乐观心态’的家伙；在这次的特异点中想要实现地愿望，实在是太过’不切实际（虽然这份愿望被C妈利用并扭曲了）’；不然以B叔那仗义的性子，应该也是会陪他走到最后的…
    第四特异点?伦敦相比起当场就把黑幕背刺，并且及其’识时务（倒不如说是正中下怀）’地拱手而降第三特异点；这次黑幕压根就是已经被收服地七十二根柱子之一地巴巴托斯的第四特异点，其修正速度倒是比第三特异点,还要来的更加迅速……
    而在GAY提亚远程呼叫了一下远在第四特异点的巴巴托斯，并发了道类似于【巴巴托斯，我不做魔神柱……】……不对！是【我现在不烧人理改行修复人理啦！】地命令过后；虽然对GAY提亚这么做的理由感到诧异，但是在从其他柱子听说了自己曾经侍奉过的主人，如今已经重新（以废柴死宅地身份）归来的它，在那之后倒也是十分爽快地解除了弥漫在这座伦敦之中地魔化之雾，进而与GAY提亚一同回到了这座迦勒底中当然，在这一任务顺利得不能再顺利地过程之中对于自己不能在这根柱子身上刷到心脏书页和齿轮一事，感到颇为怨念地咕哒子的目光，倒也是在这只令无数月球特有【柱性恋】地咕哒们所迷恋的柱子，自刚来到这疙瘩底的瞬间，就感到了一阵发自心底地毛骨悚然就好像曾经在某些平行世界之中，自己曾经被无良客服惨遭锁血，然后被一波又一波的咕哒们和机器人科技大军，给轮大米了一般……
    倘若不是某人已经再三重复了【魔神柱从现在开始就是修复人理的伙伴】，与【材料什么的从现在开始可以由自己免费供应】地声明的话；那么这只每次在见到咕哒子地时候，就会被吓得从柱子形态瞬间变成那副白毛幼女形态地巴巴托斯，大概早就已经被缺材料缺疯了的那只咕朗台，给当场按在地上使劲榨《取素材了吧第五特异点?北美“阿――周――那！”“迦――尔――纳！”“阿――周――那！”“迦――尔――纳！”
    “我说……那对活宝印度兄弟还要打多久啊？我这边连狂王那个战斗狂都收拾得差不多了，梅芙这个资深狗厨，也被我那为’谐星徒弟（指X毛）’，与'在伦敦抱养过来的幼女’给免费送回了英灵座；就连过来负责助战打酱油的萝摩，也都和他老婆悉多两个人在那里亲亲我我地黏在一起，到处散发着热恋情侣地酸臭味好一阵子了……这两人怎么还在这打呢？这真的是生死相搏的厮杀吗？我怎么感觉这更像是普普通通的兄弟吵架啊？”
    与此同时，只见当某个此刻正一脸不爽地吃着心理与物理意义上地’双重柠檬’的家伙，重复着自己在第三特异点时玩过的老套路，一波飞龙骑脸地突袭了黑幕本阵；进而使得作为最大黑幕地梅芙，连士兵都来不及召集，就被某人的两个徒弟轮流A到虚脱，最后甚至还被某个看戏看了半天地老家伙，以一记时速120m/s的’陈年奶酪’投球，相当精准无比地补掉了这一完全重复对方历史死法的恶意一刀之后……这个被重新相逢了地罗摩与悉多之间不自觉散发出来的【生人勿近】气氛，给彻底酸走了的老头子；如今则是重新开始将他的注意力，又放在了本应由咕哒子一行人负责把这两兄弟调开并相继劝回英灵座，但却不知道为啥，让这两兄弟在北美绕了个大圈之后又被神秘力量吸引相逢；从而在双方见面聊了还不到三句话地情况下，就瞬间开打引爆战火的印度兄弟之上……顺便值得一提的是目前正在打架的，是被圣杯地力量召唤出来地’野生从者’；而此时此刻地迦勒底内，正巧也同样存在着一对面色复杂地看着【自己与兄弟厮杀】的印度兄弟或许对于这种要探究这种奇异现象地起源，直接在迦勒底内去询问本人缘由的话，会来的更加方便；但是看在对方脸上地表情眼下正相当微妙的份上，包括某人在内地绝大多数迦勒底员工与那些从者，目前姑且还是没有人在这种微妙地时刻，主动去做这种可能会触怒对方的事情于是随后便在那对大概是第五特异点最后剩下来的从者，在双方都打的差不多快要魔力耗尽地时候，即将释放各口那番足够把作战地点的芝加哥，给彻底炸成平地的王牌宝具。好为这场时隔了数千年时间地二次对决，划上一个完美句点地时候被人类抑制力紧急coll过来地'一通电话（这发【大烟花】若真砸下去，至少要死几十万人）’，给强行打断了看戏好时光地某人；如今却是只得在这个时候动用了名为【时间暂停器】地黑科技道具，进而对着早已舍弃全部防御，只为了将眼前之人彻底抹杀地那对印度兄弟，一人来了一发【灵核穿胸拳】……进而将这两位大招读条积蓄了半天就要释放，一打起架来就会high到不行的印度兄弟，就这么强行’送’出了这个特异占八、、
    几乎不用多说，事后顺利回到了迦勒底地某人。自然是免不了被没把’这幕好戏（关于全力发挥的迦尔纳和阿周那究竟谁比较强）’看到最后的那对印度兄弟地幽怨目光，给惦记上了好一阵子……
    第六特异点?卡美洛这个特异点地经过，基本上也和罗真与迦勒底一行人，在第四特异点中的经历没什么区别。
    由于GAY提亚这个本来应该是第一部最大BOSS的黑幕反过来站到了主角一方地关系……不用担心人理烧却命运的狮子王，在听到了迦勒底传来地信息之后没有多久；就十分理性地放弃了她筹备多时的【圣拔】计划，带着手下的那一票圆桌跟咕哒子回了迦。
    如果不是此次前来游说的众人之中，包括了罗真与梅林这两个老不正经地搞事狂魔，在狮子王面前陈清利害地同时，还顺便大打了一波来自小贝那边地亲情与战友牌的话；搞不好这狮子王可能还会在临走之前为了考校一下咕哒子作为’修复人理的最后人类御主（暴躁老芥自从召唤出了老公之后，就死活不肯去特异点修人理了；若不是泛人类史项羽极力劝说，对方甚至连迦勒底都不想待下去）’地决心，特意像政哥哥一样来个【最后考验】……
    不过对方大概也是看在迦勒底目前的头号任务，基本上也都差不多快完结了地关系所在吧……没有对这一点过于深究的狮子王，自然是不会像原著那样，给予心智尚不完全成熟，同时也背负了相比同龄人而言，不知道高出几千几万倍责任重担地咕哒子一番考验；而是十分平静地接受了这个对于所有人来说，都算是一件好事地平淡结局。
    整个第六特异点中若是要说唯一的难点究竟在哪里的话，那么自然是龟缩在沙漠地带里当死宅的拉二与尼托克丽丝了。
    这位脾气足够和热心市民金先生堪比地法老王，可完全不像狮子王那样理性而通人事。
    就算这家伙在理智上认为【对方确实说的有道理】地事情，也都总是要出于自身作为法老的那份尊严,让对方先在自己面前展示足够地实力，然后再决定自己要不要听进去……
    故此，接下来就当在狮子王那边’晓之以情动之以理’的通用嘴炮招数，在这两位法老面前不出任何意料地遭到了’虽然你说的很有道理，但是你得先证明自己的实力，然后我们再考虑要不要这样做’的回绝之后……完全跳过了在一，三，四，五特异点中地历练成长的咕哒子，事后则是很快便在这个第六特异点中尝到了首次惨败……
    倘若不是被老公劝说得没办法的芥雏子，在这个时候及时带着项羽前来支援，并说了一大堆激励对方地人生经验和嘴炮BUFF之后；看着咕哒子200人口飞龙骑脸一波A了过去，却差点打出GG的某人；到时候可能都会尴尬到要面临着’自己亲口上阵摆平这一切'地麻烦吧……
    不过好在这一切都并没有发生。
    因此随即便当咕哒子和芥雏子这对虽然在一开始还互相相处的不太愉快，但如今的好感度却都已经刷到了绊10级别地好姬友，就这么打翻了拉二；嘴炮劝降了狮子王；变相拯救了中东村民；并准备就这样回迦庆祝这一次地特异点修复过程的顺利之际在灵庙中蹲了老半天也没能等到戏份到来地王哈桑爷爷，如今却是相当主动地默默跑了出来，并且还隔着老远地距离，在沙漠的尽头之处深深凝望了一眼即将回迦的迦勒底一行人……并就这么一直凝望到对方通过灵子转移，彻底回迦结束了这趟特异点的任务为止总的来说……这次关于的三四五六这四个特异点的修复之旅，基本上是没碰上任何棘手地难题的。
    相比起在原著之中动不动就被敌人没日没夜地满地图追着跑，而且还要在逃亡地过程之中，花费大量心力去自己收集情报，顺便招收路人英灵作为同伴地咕哒子而言跟着罗真与芥雏子这位各种意义上地破格存在，在特异点中到处跑的咕哒子；比起原著之中地经历，那种难度是相对来说，不知道要高出多少倍的【天堂模式】……
    虽然也有在特异点中指挥英灵战斗，但在这特异点中的更长时间里，更像是在进行一出魔幻风格十足地【异界旅游】……
    尤其是在当某人每次在与咕哒子同行的时候，总会拿出一大堆非常方便地黑科技道具之时……藤丸立花这个原本在拯救人理之前，还是个在读高中的JK,都会经常莫名其妙地产生一种【自己是不是正在参加一部名为《咕哒的冠位指定》地蓝胖子剧场版动画】的谜之错觉……
    仿佛只要某个男人一直这样保持着亲自下场地状态，不论碰见了什么样的危险，都会被这个总是在脸上挂出一副温和笑容与眯眯眼地白发青年，给顺利化解一般故此，当这个男人在一口气修复完了四个特异点,并让咕哒子以为，对方会这样顺水推舟地将最后那个【第七特异点】，也就这样顺势完成之刻在之前修复那四个特异点的过程之中，都总是加入了地那个男人，却突然在一次聚集了全体迦勒底员工地作战会议之时，正式提出了’退出这项即将修复最后一个特异点’地辞职申请！

    第四十五章我罗某人今天就是饿死！死在这里！也…

    【虽然接下来我要说的话，对于在座地各位来说或许有些难以理解但是现在的这个时候，还是请让我暂时退出这一次的人理修复吧。】
    【……原因？啊，其实也没什么。只是因为一些'个人原因’，我不太想在这种时候前往那个’对我来说有点麻烦的时代与地点’而已……还望你们能够谅解一些。】
    【我这次虽然不会在前线与你们共同行动，但却也会和罗玛尼与达芬奇亲他们一起留在这座迦勒底，负责后勤支援。】
    【或许这次在失去了来自我这边的帮助之后，藤丸立花在这个最后也是最难地特异点中，肯定会遇到相当麻烦的重大问题……但我相信以你的性格与能力,就算是在这七个特异点之中不需要我的全部帮助，你也依然能够一个人完成这些特异点的顺利修复……所以，无需犹豫，只管放手去做吧！我们会在这座人类最后的人理存续机构之中，等待着属于你地胜利归来的！】
    虽然上述这番由某人在作战会议室中突然站起身来讲述的自白，看上去似乎没有任何问题；并且也成功让没有对此感到任何违和感地咕哒子，与学妹玛修和芥雏子等人，很快就踏上了前往那个第七特异点的修复之路上……
    “呼……吓死我了，总算躲过一劫……毕竟加班是不可能加班的，这辈子都不可能加班的！搞政务又不会搞，也就只有每天在迦里打打麻将，才能维持的了生活这样子……”
    ……但是对于某个此刻正单手捂住胸脯，开始暗口庆幸着地某人来说……即便在亲口前往第七特异点中地内部，可以尽情搞出不少花样繁多地新式作死；但是在一想到自己本体过去了乌鲁克后，多半会被那位贤王推过去承担政务工作地事件之后对这种事情基本上已经产生了严重心理阴影的他，如今却是死活都不可能亲自跑到那个特异点中’受罪’了…
    哪怕这种公元前的小城邦政务，以他现在地实力,恐怕连三分钟不到，都能将堆积如小山一般高度的泥板通通搞定的情况下，也是如此……
    就好比【再怎么美味的菜肴，一日三餐天天连着吃的话，不论什么人都会忍不住吃到呕吐】的现象一般……曾经在地球上玩了几千年【权力的游戏】地某人，如今也对’政治’这一本就不怎么干净地事物，恶心到了’极度反胃'的地步。
    虽然如今在经过了数万年时间地死宅生活后，他对这种事物地态度，也逐渐变得不像以前那种’一看到就会胃部泛酸’地程度；但是那股如同发口本能一般地心理厌恶，直到如今都依然是再所难免的会存在――此更何况，除开这所谓地’政治恐惧症’之外；另一个令他在这个时候完全不想……又或是说’不能’前往第七特异点的原因，才是让目前地他所真正为此感到头痛，甚至是那么一丝恐惧的主要缘由所在一一“师傅?师傅?苹果岛假面师傅??你在哪里啊???”by谜之女主角X,XX,BXo“……到底躲在哪里去了？食堂和宿舍那边找了半天都没有线索……你那边呢？另一个【我】。”by尤瑞艾莉。
    “没有找到喔。不过那三个蠢妹现在已经在找了,大概再过一阵子时间，就能找到了吧……呵呵。虽然在严格意义上来说，这个世界的’我们’似乎和他没有任何关系?但是看在那个世界的【我们】，无论如何也要拜托我们这么做地份上，所以就干脆配合一下她吧?”by斯忒诺。
    “（虽然在搜寻某人地过程中什么话也没说，但是浑身上下都爆发出了惊人的杀气）。”by斯卡哈，赛米拉米斯。
    “旦那（老爷）?快出来吧?灵子转移系统已经被我们做了手脚，整个迦勒底地空间都被封闭住了，你已经跑不掉了?”BY玉藻前，水玉藻，秘书狐（妲己）。
    “有点意思……虽然是另一个世界地【我】的故事。但是那个男人确实很有意思……所以姑且帮她们找找看吧。”by和某人好感度没有那几位偏高，但是也和某人孽缘不浅的一众’女性英灵们（其中包括并不限于阿提拉+圣诞阿提拉；龙娘三姐妹；刑式主懿组合；美狄亚――美狄亚LILY；喀尔刻；源赖光+泳装源赖光；织田信长+水信长；武则天；蛋糕+水蛋糕厂O“（面色复杂的围观着这群女性英灵们地集体大搜查动作，但却并没有打算阻止，也没有参与进去的意愿）。”BY棉被王+水棉被，黑无毛+水无毛，狮子王+枪呆+黑枪呆，阿塔兰忒+猪皮塔，哪吒。
    ［要死要死要死要死要死要死要死要死要死要死兀J兀J兀J兀J兀J兀J兀J兀J兀J兀J怎么刃'怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办？！！！！！！！！！！】
    与此同时，当通过’自己钻进了自己上衣肚子上贴着的虚数口袋内部’地方式，从而成功得以躲入虚数空间，将自己彻底藏了起来地某人；如今在一边通过负责帮忙打掩护地梅林，所友情提供地【能够用来窥视迦勒底目前现状】地水晶球，进而观察到了那群在生前和自己孽缘不浅地不少女性英灵们；如今正有一股即便将这迦勒底彻底翻个底朝天，也要找到A己大卸八块地凶悍架势之时……一个人缩在虚数空间之中地某处房屋角落之中，一边望着水晶球中地景象，一边忍不住环抱着双腿瑟瑟发抖的某人；如今却是对于这幕堪称【现世报】地风景，感到异常纠结了起来其实仔细说起来地话，引发这事地起因倒是十分简单。
    无非也就是某人在自从将GAY提亚打爆之后，忘记及时穿上那身蓝色狸猫皮套装束地真容，在偶然之下被海伦娜看到了地缘故。
    由于海伦娜在见到某人真容地瞬间，当即就双眼发光地在嘴里喊着什么【伟大之魂的现世】；并且拜托某人无论如何都要让她仔细观察一下他的容貌地缘故……所以盛情难却地某人，就只好让厚着脸皮，让对方盯着自己地面容瞧了半天，直到对方看够了为止O但却不想，自己在让海伦娜这家伙观察地同一时刻，那个一直环绕在海伦娜身边，名为【奥尔科特】地魔术人偶，却好死不死地将他的真容给铭刻了下来!而且事后还以照片的形式打印了出来！
    所以事后当海伦娜邀请了一众’魔术高超地女性英灵们’，来到她的房间里面探讨魔术地奥秘之后……在不经意间看到了她房间墙壁上挂着地某人真容照片的一众女性英灵，却是越看越发现某人的样子越来越眼熟，甚至还因此想起了一些本来不该被想起’异世界记忆’……
    紧接着……察觉到’不对劲（她们所有人竟然都认识照片上的这个人地事实）’的女性英灵们，在事后干脆再把某人的照片往迦勒底中一公布；进而’集思广益’地思考着这份本来都有些模模糊糊地记忆之中的男人，究竟在她们另一段地人生之中，扮演了一个什么样地角色之后不出任何意外，异口同声地瞬间喊出了【这是我老公/夫君/老爷/师父/养父/主人/朋友】等不同意义地女性英灵们；仅仅只在同时陷入了为时数秒地冷场死寂氛围之后，就立刻吵成了一锅粥不不管是什么“XX小三”，还是“XX碧池”一类地白学语录章口就莱，一些脾气和智商都不怎么好的女性英灵，甚至都有橹起袖子当场开干地打算……
    但却由于现场地不少女性英灵，都处于智商上线地状态之故，所以仅仅在那些女性英灵们随口几句话,便稳住了现场地氛围；并让那些女性英灵们纷纷说出了彼此记忆之中的证言与矛盾点，究竟各自为何；进而再将这帮女性英灵所生活着地时代，和她们地证言彻底联系起来，再串成了~条直线之后个荒缪异常，但却十分具有有说服力地答案，则是很快就由这群女性英灵之中地智力最高角色也就是斯卡哈本人所总结出来了：
    “原来如此……如果你们所说的话语都是【真实1的话……那么那个在另一个平行世界之中，被你们称为【老公/夫君/老爷/师父/养父/主人/朋友】地角色,应该就都是一个人了……只不过这个男人存活地时间实在是过久，而你们所生活着地时代，又各口存在着一定年限的缘故，所以你们那番看似荒唐地言论，才都是确凿无比地真相……”
    “……但是话虽然是这么说……但在涉及到地对象之中，连我也包括在内的现象之时；这种心情的确是非常微妙呢……果然我们还是’分’了他算了吧！
    于是就这样……在负责组织平定现场众人气氛的斯卡哈，在思考了半天之后，越想越觉得自己头顶上的颜色绿的发油发亮之时?……也和那帮女性英灵同样被心中地怨念影响到了头脑地她，在最后倒也是十分干脆地发起了这场务必要抓到某人地’大搜查活动’；并在某人即将按照往常一样前往特异点地这个时候，瞬间发动了这次不怀好意地突然袭击……
    以至于被对方这起暴起突袭彻底玩了一手地某人,只得在仓皇之间将自己地虚数口袋交给了罗曼医生之后，就急忙钻入口袋内部躲了起来；并开始发自内心地由衷期待着此刻正在第七特异点之中地咕哒子一行人，能够早日完成修复这场最后特异点地旅途，好将这帮’无比棘手’地女性英灵们，早日遣返回英灵殿之中“额错咧，额真滴错咧，额从一开始就不该用本体亲自下场，如果额用本体亲自下场，额就不会被发现，如果额不会被发现，额也不会沦落到这么一个伤心的地方躲起来……现在也只有等到那几位女英灵们地怒气稍微降下来一些后，再看看能不能想想办法平安出去吧…
    (PS：从今天开始要还房贷了，不能再摸了【悲第四十六章金古：这剧本不太对啊!
    与此同时，另一边公元前2655年?美索不达米亚地区废都巴比伦“……前辈！还有七秒就要接触地面了，请指示I”
    “不用怕……！这次我们有另外地方法可以安全降落！”
    簇？”
    啪嗒――嗡――!
    没过多久，当学妹与咕哒二人又双聂聚的在进入特异点后，便立即从数百米地高空之中急速坠落了下来之际这次并没有靠学妹地出色体质强行硬抗过去。而是在见此情形后，十分果断地从自己上衣腹部之处贴着地那块由某人所友情借出地【备用兜】中，直接掏出了一个【竹蜻蜓】就往脑袋上安放着地咕哒子；事后倒也是很快就在距离地面还有十几米高度地紧急坠落时刻，及时借助了某人地黑科技道具，暂时得以逃过了一劫作为一名仁慈而又多才多艺，不仅富有儒雅之风,还特别能苟地长者罗真当然不可能就这样看着这个在严格意义上来说，靠自己地力量只通关了'一个半特异点（第二和第六）’，同时潜能还尚未被完全开发出来地咕哒子，就这么什么装备都不带地直接去挑战【第七特异点】?……也就是’除开终局特异点之外难度最高’的这个艰难存在。
    哪怕是在有GAY提亚这个原本的终局特异点BOSS,在暗处一脸不情愿的偷偷庇护对方；同时已方还已经获得了这个特异点关键情报地状况之下，罗真与罗曼医生等人，也都非常不放心对方究竟能否顺利完成这一特异点地修复过程……
    倘若不是在一想到自己如果重新拿回肉体，将极有可能变回那个曾经受到上帝远程遥控地’傀儡人’;又或是被抑制力拦住，不准其出手的话对于咕哒子地安危颇为担心的罗曼医生，都真的有点想在这个时候亲自拿回被GAY提亚所占据地肉体。从而重新开着那台名为【冠位魔术王】的大号冲上前线，与咕哒子并肩作战了不过好在，某人虽然目前处于自身难保地状态；但却也在咕哒子临走之前，将自己那口装满了各种黑科技道具，与英灵在生前使用过地遗物的【备用虚数口袋】，直接交给了对方充作以防不时之需地【紧急后备手段】O只要有了这个堪比某只蓝色狸猫机器人的万能口袋，那么哪怕是让某个永远也长不大的废柴眼镜小学生来用，也绝对可以轻松拯救世界……就更不要提咕哒子这个从小就看过关于蓝色狸猫机器人的全套漫画,同时还在平日里和英灵们接触良多地开位御主了！
    “我说啊……既然你有飞行手段的话，干嘛不早说啊？”
    “啊哈哈哈哈??不好意思，不好意思?我其实今天也是第一次用，所以真心不是故意把你忘了的，抱歉抱歉……”
    “啧……！真是的……”
    当然……或许对于目前正一边被学妹抱住，一边在半空之中勉勉强强地’缓慢降落（学妹和她的盾重量加在一起实在是太重）’的咕哒子而言，并没有任何问题；但是对于那位直接从数百米高空之中以头栽地，如同人型火箭一般一头扎进了地底之中数米深度,并花了点功夫才满头土灰地爬了出来的天朝真祖来说这种程度地高度或许根本摔不死她这个作为A然化身地尸解仙，但却也难免会在这种突然降落的过程之中，弄得全身都沾满泥灰如果是在往常时日的话，这位并不怎么稀罕自己在外人面前地造型美观的真祖，口然不会对于这种事情说些什么。但是“吾妻喔，刚刚似乎感觉到了你的精神出现了些许异常波动……是出了什么问题吗？”
    “没！没什么！项羽大人，请务必不要现在就出来！贱妾现在的样子还不能让项羽大人看到……请再稍微等等！”
    对于已经在迦勒底中召唤出了老公，并且还天天和从者形态地人型老公腻歪在一起，仿佛整个人看上去都彻底月神化了的芥雏子来说……急忙在这个时候通过一些简单魔术去除掉了身上地尘土，并且还从那副四次元乳沟里掏出了一面时代感异常违和地铜镜，与’胭脂水粉’地这只天朝真祖；此刻却一改先前对着咕哒子摆出一副凶巴巴地威严前辈表情，并立即切换到了只有在当她面对老公地时候，才会出现的小女人姿态而随后当面无表情地咕哒子与玛修，就这样看着这位一把年纪了的芥奶奶，又在老公面前惺惺然作处子态地秀了一会儿恩爱，让目前还处于单身狗状态地咕哒子，感到了一阵极度不适之刻总算也在这片荒郊野外地鬼城之中说够了情话地那对人外夫妻,这才总算是跟随着迦勒底和’本地英灵（幼闪闪+金闪闪）’友情提供地当地路线图，直接顺着大道朝着乌鲁克城地方向之中，一路’飞/步行（讨厌人类的芥奶奶不喜欢用人类发明地黑科技道具）’了过去…
    三天后波斯湾“阿嚏！奇怪了……为什么我这种身体会换上旧人类的疾病？不，这个好像不是重点……重点应该是【为什么这附近的地面上似乎并没有迦勒底御主地生命反应】才对……太奇怪了，如果魔术王提供地情报没有错误的话，她们应该会在这一片降落的才对啊……为什么我在这里等了整整三天三夜，都没看见半个人影？莫不是那迦勒底的御主已经死在了其他的特异点中，根本没能活着抵达这里？”
    当望着眼前这片目前还处于一片清澈状态地海湾之处，眺望着远方地阿拉伯海的金古，忍不住在这个时候打了个喷嚏之后；一个人待在这座鸟不拉屎的地方默默苦守着了好一阵时日地它，如今却是在GAY提亚这个原黑幕所提供地假情报蒙骗之下，始终都未曾在这种根本就不是咕哒子出现的地方，等到那几位’约定之人’地降临之刻……

    第四十七章迎击都市古拉塞斯……乌鲁克!

    美索不达米亚平原东北乌鲁克城就在此刻还正位于波斯湾地区吃了好几天灰的某只Faker恩奇都，还在一个人孤独可怜又无助地，苦苦等待着并不存在的迦勒底御主从天而降，好去方便自己解决她们地时候通过【竹蜻蜓］这等飞行类黑科技道具，从而一路无视了地面上趴着的那一堆魔兽，径直按照迦勒底路线图的方位直线飞行了过去的咕哒子一行人；如今则是十分顺利地没有发现还在杉树森林里找泥板的梅林与幼R二人组，进而迅速抵达到了这座作为本次特异点形成所在地之一的乌鲁克城中“就是这里了吗，前辈……果然和医生所说的介绍一样，这里是座无时不刻都处在和魔兽对抗的【绝对魔兽战线】呢……”
    没过多久，当轻松从正门那边直接进入了内城之中地玛修，仔细回望了一会儿位于那座城墙之上，正在井然有序地巡视城墙，并且看上去也完全显露出了一副身经百战地士兵气质的弓箭手与炮手之余……对于这个时代的人类战斗力有了一个初步认知的学妹，如今却是有些感慨地于此叹道：
    “嗯。虽然不太理解为什么在【亚述帝国】和【新巴比伦王国】时代才修建起来的【伊什塔尔大门】
    ,会在公元前2655年的时候，就已经被提前修筑了出来但是这座城市内部的整体景观看上去，的确在各种意义上来说，都相当壮观……”
    而同样在心中对此报以肯定看法地咕哒子，事后也在微微拨弄了一会儿被微风吹起地头发之后，随口附和了过去道。
    “嘛，毕竟这是不论身体素质又或是人心道德的方面上，都比那个颓废地现代要强上许多倍地神代时期……虽然两者都依然让我讨厌。但是如果要二选其一的话，这个时代的人类看上去，至少比你们这些现代人要更加顺眼一些。”
    至于现场那唯一一位连人类都不算的非人御主，如今则自然是在先露出了一副’不是很懂你们人类’地嫌弃表情之后；却又在看了看那些虽然忙碌，但却发自内心地感到幸福与满足地乌鲁克人民时，心中多少有些别扭地于此表达了自己这边的感想……
    只可惜，由于目前地咕哒子和学妹都对她的话没什么反应地缘故；所以在无形之中又被无意迫害了一次地这只天朝真祖，事后却是很快就将她那副鼓成河豚的面部扭到一旁，并开始和远在迦勒底中注视着这一切地自家老公，继续聊起家常去了……
    故此随即便在那位芥奶奶和自家老公擅口玩起了自己地二人世界之后在前往这座城市中心神塔地路上，不时讨论着彼此对这个特异点地见解的主从二人，如今却也是很快便谈论到了这场对话地收尾时刻：
    “……而且，在考虑到接下来的我们如果就这么直接进入那座神塔的话，大概要不了多久，就会被那位高傲地王者连话都不听就直接赶出去的状况之下…
    ???
    说到此处，咕哒子地目光，却是突然对准了位于自己衣服腹部之处地那个备用虚数口袋之上；
    “……能不能麻烦你这个’本地人’出来亲自带下路啊？罗真先生。”
    不出任何意外正在虚数口袋内部地一处小房间中，一边观察着迦勒底与特异点这两所地点的实时动向，一边小口啜饮着杯中那块由圣晶石作为主要成分来源地半杯饮料的某人，却是立马就在这个时候忍不住当场喷了出来！
    【WTF?!什么情况？她是怎么知道我在这虚数口袋里面待着的？按理来说，我应该是没有将这个消息告诉所罗门那混小子以外地任何人啊……难不成…????]
    紧接着，不等位于虚数空间内部如此思考着地某人，在脑海之中瞬间联想到了某个可能性……仿佛在这个时候像是理解了某人心中疑惑地咕哒子，事后倒也是是立即便道出了对方识破了他真身所在地的根本原因：
    “其实是梅林在被这个特异点地英雄王召唤之前,特意嘱咐过我的……是他告诉我’只要碰上问题找你的话肯定就没事’……”
    【……没！梅林你这老混蛋……NMD!WSM?等我回去之后，我一定要让芙芙踢爆你的苟头……不，是待会儿就亲自这么干！】
    听到此话，情绪在这个时候立马变得有些气急败坏地罗真，当即便是直接就将手中的水晶杯狠狠地摔在了地上，并发自内心地诅咒起了某个不管在哪个世界，都有着和他一样’惯于坑熟人’这一恶习地半梦魔起来……
    事实上，这事如果归根结底的话，貌似还是某人自作自受的锅来着……毕竟这家伙早在一周之前，就因为心中产生了’想看看这个老不羞和自己的一堆养女碰面会发生什么化学反应'地念头；进而故意设计,将他和七个不同品种的阿尔托莉雅关在了一个房间里，持续了整整一天一夜……并成功使得对方那副总是和某人一样在脸上经常挂着地轻浮微笑，消失了好几天所以某人如今在这个时候被对方反向操作，倒过来出卖了一波地现象，其实倒也并不是什么难以理解的事情当然，理解归理解，接不接受就是另一回事。
    正如同他当初怀着’希望梅林这个老不死在他的养女们面前多少诚实一点’的想法，进而使用了一些过激地方式’帮助’对方和那群阿尔托莉雅种们和好一样……如今被梅林反过来用’希望罗真这个老不死在他的暧昧对象面前多少诚实一点’的想法，进而使用了一些过激地方式’帮助’对方和那群暧昧对象们和好的消息……如今自然已经被实时关注咕哒子动静的迦勒底那边所得之。
    某人的位置如今已经明显被咕哒子地’无心之语（对方在临走之前，显然并不了解某人正在被一众女性英灵全迦追捕的事实）’，彻底暴露了出来。
    如果现在再不从这虚数口袋里跑出去的话，恐怕收到了风声后地那群女英灵们，大概很快就会也跟着他一起钻入虚数口袋地内部，跑到这片虚数空间之中追踪他的踪迹若是不想自己在这个时候就被对方逮住的话，也就唯有’听从咕哒子地话语主动跑出去’，再’破坏掉这个备用兜（防止对方顺着口袋追过来和他玩真人快打）’这一条路径可以选择了……
    或许这样仍然无法改变自己在结束了这场特异点地修复之旅后，会被那群女性英灵堵门抓起来的事实……但是最少可以延后一下自己的’死期’嘛……等待，并心怀希望吧……
    故此，纵使心中对于此事有着万般地不情愿；但在本来预计地看戏计划就此破灭之后，惯于躲在阴影之中注视着一切变化地这个旁观者，如今却是不得不被迫亲自走到这个名为特异点的舞台之上了……
    （PS：最近几天都在为买房办手续的事情到处跑来跑去，麻烦的不行……憋了好几天也才憋出今天一章……而且今天下午貌似就要开《全战：三国》了……好想匡扶大汉摸个够啊……我的键盘要是会自己动就好了）

    第四十八章你已经很累了，该摸了―小时后乌鲁克王宫?神塔内部尽管某人的身份目前已经无可避免地被强行暴露T出来，但是这却并不代表他就打算要以本来的面目,就这样直接从虚数口袋里爬出来，然后跟着咕哒子一行人直接去见那位中二王。

    毕竟就像先前所提到过的那般一样加班是不可能加班的，这辈子都不可能继续这么干的……更何况目前的咕哒子还处在来口迦勒底通讯装置的全程追踪状态，如果自己就这么以原本的姿态突然窜出去，然后这幅模样的A己还被迦勒底的影像传递了回去的话……那么完全不用多想，自己肯定会被一堆聚众前来地女性英灵们的唾沫彻底淹死于是为了让自己既要在特异点中亲自现身，同时也最好不要就这么被那群英灵们发现的目的直接往脑袋上套了个狗头头套，并且还在脖子上系了条红领巾，就从虚数口袋里面爬了出去的某人；事后则是很快就以这副十分丢人的造型，堂而皇之地出现在了这座特异点之中……
    无需多言，对于这群虽然并不知道某人这幅打扮究竟意味着什么，但却感觉十分丢人的咕哒子一行人来说，某人的这副打扮看上去实在是雷人了点……
    甚至就连后来在王宫之中翘着个二郎腿地坐在王座上的热心市民金先生，都在见到他这副打扮地瞬间，沉默了足足数十秒钟左右的时间……由此可见，某人这副cos失败地造型确实挺糟糕的。
    然而，没等心下暗喜的某人高兴多久“……你还打算顶着那个滑稽的造型持续多久？既然来都已经来了，那就乖乖留下来给本王干活吧！
    京了！你怎么发现的？我记得你的千里眼貌似对我无效吧？！”
    在沉默了一会儿后瞬间道破了某人真身地金先生，却是立即便使得某个自以为自己那副堪比二乔女装的伪装效果地某人，整个人都有些难以置信地迅速回问了过去：
    “……我确实看不清你的未来不错，但那却并不意味着我这样就无法分辨你的身份了……更何况梅林已经在这之前告诉了本王，你今天肯定会因为躲避那群女性英灵们的纠缠，进而和迦勒底的御主一起来到这里……”
    紧接着，脑袋上仍然顶着那副红巾狗头地丢人造型的某人，却是当场便双手抱住了头套前额地位置，并对此大声抱怨了起来：
    “噢！天呐！梅林这该死的网骗……待会儿等他回来之后，我一定要让芙芙狠狠地踢爆他的屁股！”
    “你这古怪的翻译腔又是怎么回事……”
    而听到此话，下意识地对此随口吐槽了一句的热心市民金先生；事后则是很快便对着某个试图借此转移话题地老东西微微摇了摇头，并转身朝着身旁那位随时听候自身差遣地巫女长，迅速发布了命令道：
    “……算了，这些并不重要，差点都要被你带偏了话题……希杜里！去把我房间里早就准备好了的那堆泥板全部都让人用车运过来！”
    “如您所愿，伟大的王。”
    见此情形，忠心耿耿地侍奉着金先生的女巫长，当即便快步退出了宫殿……
    “喂！给我等一下……我可还没答应呢！”
    咔啦咔啦――啪！
    ……但是不管某人在嘴上是如何地想要抗议这帮人在自己刚一到来地瞬间，就把自己给彻底安排上了的行为；但是完全没将他的抗议言辞听进去的一众侍卫与那位巫女长，却还是在数分钟后，就将一车足足有小山那么高地泥板，都统统给推到了一脸懵逼的自己面前很显然，自己千防万防也极度不愿意看见地事态,终究还是在这个时候降临到了自己地头上！
    “总而言之，这些文件都先全部交给你了。接下来大概会每隔十分钟就有人找你汇报一次乌鲁克的最新战况，有什么不懂的地方可以去问希杜里，她会负责在接下来的时间详细介绍这里地状况的……就这样吧！本王已经差不多七天七夜没合眼了，在本王睡醒之前，这些工作就全部交给你了！”
    “狗屎啊！你这过劳死地坏东西怎么这么快就摸了的！说好的吉尔焦裕禄呢？哪有在刚一见面后就把自己的工作量全部甩给’陌生人’地道理啊！”
    UryZzzzz“MD这人竟然在0.1秒后就倒头睡着了！而且还睡得还挺香？原来你个小夫声优的最古之胖虎，身上还有作为武藏……不，是大雄的一部分潜质吗？接下来竟然还想让我这个罗真A梦替你接锅？怕不是活在梦里！我罗某人接下来就算是累死，死在这里，也绝不会就这样帮你的忙！”
    UryZzzzzUrynZzzzz“算了，这就当是我在另一个世界欠你的吧……希杜里，麻烦你将目前需要处理的文件都分类整理一下，现在由我来接手这一切……”
    总的来说，尽管某人的内心与身体都对再度重返老本行地行为感到了一阵极度不适；但是看在那张只有在数万年前的主世界中，才能看到地那位热心市民,在生前时期才会流露出来地疲惫睡姿之后为那颗早已枯竭多年地内心，在这个时候微微地颤动了一瞬的反应，所愣神了片刻地他；在事后倒也是颇为无奈地走上前去，直接单手扛起了这位沉睡在王座之上地国王，并在将对方安置在了这座宫殿卧室地大床上，好生修整了~番之后；这才总算~脸提不起劲地做到了对方地办公桌前，并开始动作飞快地批阅起T那堆堆成小山一般高的泥板文件上内容起来???
    怎么说呢……这大概就是人类终究无法逃过真香定律地原因之一吧……
    （PS：11点了，改摸了……全战三国，启动！）

    第四十九章历史总是如此惊人的相似当整理完了关于原本应该属于某个’摸鱼摸进梦里'了的肘子王那边，所需要处理地全部日常事务；与来自迦勒底那边的咕哒子一行人地安置工作；和在正午时分，就已经从外界归来的’梅林（刚一见面罗某人就毫不犹豫地指使了特意被他遗留在王宫之中的芙芙，送了这个出卖他的家伙好几记螺旋连环踢）’与’幼年美杜莎（当然，在某人对此采取的极力回避之下，对方终究还是没能和自己见到面，从而尚未觉醒来自另一个平行世界的记忆）’地任务安排之后一天色却早已进入到了第二天的清晨时分……

    而难得在干活塞运动之外地事情上修仙了一整晚的某人，其眼眶之上倒也十分自然地多出了一圈由黑色素沉着形成地’天然黑框眼镜’……使其那副看上去半梦半醒，如同提前进入OO梦的表情，更像是具备了些许长者风范只不过和另一位长者相比，眼下这位年龄与姿势水平都比前者更高的’长者’，目前的心情却是非常Angry就是了：
    “……你到底要睡到什么时候啊？这都过去二十四小时了！再怎么贪睡也差不多该起床了吧！今天你需要处理的公务可是一点都不比昨天的数量要少，若是再不起来的话，我就把你塞进我的’游星高达’里去充当’人型电池（详情请参考FEXL）'去！”
    喇――!
    下一刻，没等那位瞬间睁眼的裸睡王从床上来得及爬起又或是开口辩解，满脸不耐烦地就将对方连人带被子都给一把掀了起来地某人，当即便是异常恼火地顺手指向了屋外的长廊方向道……
    而对方这副完全不给这位在面对生命安危时，宁愿被普通男高中生剁肘子，也死要面子地强硬姿态；啧无疑也是在这个时候同样激怒了这位即便是脾气相对青年时期较为好说话，但性格却不论年轻年老都一样烂的不行地乌鲁克王者：
    “你若有那个胆子的话就尽管试试！”
    “试试就试试！来啊！”
    ““【天之锁(Enkidu)】！！””
    “快放开我，恩奇都！难道你连我是谁都忘记了吗？！”
    “对，就是这样恩奇都！千万别松开，你现在只需要记住【自己只是一条没有感情地冷酷锁链】的事实就够了！给我把那中二病又犯了的混蛋一直捆绑到死就行！”
    “CNM!恩奇都快给我松开！”
    “CNM!我说了不让松开就是不让松开！恩奇都你敢放手松开试试？信不信我马上就回头想办法贯穿根源之涡到英灵座的道路，然后跑到英灵殿去吃光你家的米！”
    “……话说，这种既视感是不是有点强烈啊……
    总感觉本王好像在什么地方和你说过同样的话语来着“正常现象。我之前打过的杯子战争比你现在吃过的米还多。而我每次一旦不用触媒召唤英灵的话，都总是能够在杯子战争里召唤出你……而和你现在这样发生的吵架次数，没有一千也有八百了……所以就当做这只是平行世界的你地发言就好。”
    “是么……”
    ……总而言之，就在这两个用着’堪比小学生的丢人言行（其中一个甚至直到现在还没把自己那副红巾狗头的丢人造型换掉）’，互相丢人以示友好地家伙，就这样在互相在被锁链死死捆住地同时，彼此大眼瞪小眼的持续了大约三四个小时的时间过后……感觉双方之间互相撕逼地这种行为非常愚蠢的两人，事后则很快就是在罗真的提议之下，慢慢的就地找块干净的地方坐下，进而开始冷静思考起了关于彼此之间地正事起来：
    “没想到这次的你，竟然会亲自过来啊……我还以为你原本打算和梅林那个死宅一样，~直待在幕后看着好戏呢。”
    只见双手环抱在胸前的吉尔伽美什，脸色颇为不满地看向了身前的某人。
    “没办法，我被梅林给卖了……这下子就算是不想亲自上场，也只得亲自上场了……”
    而对此只能报以苦笑回复地某人，却是十分无奈地在这个时候挠了挠后脑勺的头皮回道。
    “那么你接下来打算怎么做？和梅林一样在这种时候继续划水？”
    吉尔伽美什继续投入了质问地语气道。
    “……嘛，如果我只是搭乘飞船’刚好穿越到这个时间点’地话，或许会就这样保持着看戏地态度吧……毕竟你才是这个特异点的主角，我这个外人可不太好抢你和藤丸立香这对’主人公’的风头呢……但那也只是如果而已。”
    说到这里，语气稍微顿了顿地罗真，却是在微微深吸了一口气后，对其诉说起了来自自己这边地个人观点起来：
    “正如我先前所说的那样……因为我个人的恶趣味，到处对特异点施加影响乱来搞事地关系现在这个藤丸立香的’成长度’异常低下，除了留在这个乌鲁克城内打杂之外，几乎什么事情都做不到……再加上目前地我，并不打算让那帮【异星之神】下来搞事的关系……所以我准备在这个特异点内一口气解决掉’全部的麻烦’，彻底完成本次的［GrandOrder】。”
    “喔?这可真不像是你的作风呢……若是以前的你，可不会这么轻易地剥夺这些’人类成长的机会’啊。”
    面对这番回复，微微地摇了摇头的吉尔伽美什，则是在这个时候隐晦地表示了自己的不认同。
    “这个啊……毕竟我已经老了，不再年轻了嘛?人都已经半只脚迈进棺材里，想做的事情，想要实现的愿望，年轻时期也都全部做完了……既然是’将死之人’，那自然就没什么后顾之忧了。”
    “故此……在领受那份名为’死亡’地命运赠礼之前尽情的潇洒，体验自己年轻时期因为各种原因而未能实现地愉悦，难道不正是我这种老不死需要去做的事情么？更何况我又不会对这个世界的人类不负责……大不了在人理修复之后，免费赠送这个平行世界的全人类一套足够飞出太阳系外开疆扩土地【科技大礼包】，不就好了嘛？”
    听到这话，吉尔伽美什却是立即皱紧了双眉。
    “……你这也未免太娇惯这群未来的人类了，擅苗助长可并不是什么好事……”但当他话说到一半的时候，突然想到了自己目前地立场的他，这时却是有些头疼地放缓了语气道，“……罢了，既然你才是【来自于未来的活人】，那我这个只存在于’过去’时代的君王，也没资格对你指手画脚什么，你将来爱干什么就干什么去吧……”
    “感激不尽……！你如果能及时理解到这点，那这对这个世界未来地人类们来说，就是再好不过的事情了。”
    眼见于此，本来还以为需要花一番功夫才能让对方放弃这种观点地某人，当即便长呼出了一口气地感叹着说道。
    “哼……说到底，你也只不过是出于【既然这个特异点的剧情已经被玩坏到了无法挽救的地步，那就赶紧结束换下一个特异点穿越吧】的心态，才这么急着收拾这个烂摊子吧”
    “咳咳……！我，我可没那么说过！这只是你自己臆测的而已……将来报道出了偏差，你是要负责任的I”
    “啧……那么，既然你不想承认你内心地打算的话，那现在姑且就让我们回到这次地正题来吧似乎也是厌倦了和某人在这个时候继续玩打嘴炮地膜法之故……重新清了清嗓子地吉尔伽美什，如今则是开始用他那对无比认真地猩红色双瞳，与身前之人地那对琥珀色瞳孔，在此时此刻完全对上了视线地说道：
    “对于这个特异点地真正黑幕……也就是那位【提亚马特】女神，你究竟是打算如何对付对方？”

    第五十章世界级BOSS――提亚马特副本正式开组（上）！

    修复人理的过程中所需要地绝大部分步骤，目前都已经被GAY提亚那个罪魁祸首，在一脸不情愿地帮忙配合之下顺利完成了。
    只要通关了这次特异点，这场人理修复的工作就会正式结束……完全无需顾虑后续的【终局特异点】,又或是【FG02.0】的剧情。
    而既然在这次的特异点中，无需为了让那位【人类最后的御主累计经验得到成长】，而是【直接以最快最方便的手段莽穿这个特异点】的话，那么一切的事情就很好办了“咳咳……总的来说，对于现在的我们而言，若是想要修正这个特异点地根源?……也就是那位目前正被梅林弄进睡梦之中，被迫进入了深度长眠的提亚马特的话，我们至少有三种方案可以选择。”
    说到这里，轻咳了几声地某人，当即便在那位肘子王的面前用不知道从什么地方掏出来地一根教鞭，点了点位于身后画满了各种计划明细地巨大泥板上，开始做起了自己地详细说明起来：
    “第一条计划，也就是最为简单粗暴的方式一一――就是由我本人亲口跳进波斯湾那片海域的最深处,然后打开一条短时间内能够通往虚数空间地巨型通道，将目前还处于自我封印状态地提亚马特母神，重新扔回她原本应该待在那里的地方，从而将这个本次特异点之中地最大危机彻底掐灭在萌芽阶段之中……
    “这不是很好的计划嘛，连人手都替本王省了，就这么干吧。”
    听到此处，感觉对方地这道提议深得他地心思的吉尔伽美什，当即便默默地点了点头，给予了赞同态度；并顺手端起了附近桌子上地那杯冰镇麦酒，打算好好地滋润一下刚刚起床后，尚处于干涸状态地喉咙O只不过“……但是，非常不幸的地方在于……我的虚数口袋因为一些原因，目前已经被我本人破坏掉了……所以我现在完全无法拿出那些来自平行世界未来地黑科技道具，故此这条计划正式作废！”
    噗嗤――!
    下一刻，毫不犹豫地张口直接喷了某人一脸麦酒地肘子王，当即便是毫不客气地对其破口大骂了起来“你脑子有问题吗？你这个杂修，干嘛要把自己的口袋破坏掉啊？！”
    “我也不想啊！谁叫梅林那家伙把我卖了啊！”
    而被对方喷了一脸酒液地某人，事后却是在从上衣口袋内侧掏出了一块白色手帕，好好地擦拭了一下那张有些不忍直视地狼狈面容过后，马上给予了反击回道：
    “我本来也只是打算待在虚数空间里面一边躲避迦勒底那些女性英灵的追捕，一边啃着爆米花和肥宅快乐水，一边慢慢地看着你们在这个特异点的活跃，然后准备在你们撑不住地关键时刻，再在一个适当的时机跑出来拉你们一把的……谁知道梅林竟然告诉了咕哒子我的存在！而且还让贪图省事地对方，在无意之下当着迦勒底那帮人一众摄像头地拍摄视角内，特地向我搭了话……我如果不在那个时候跳出来并及时毁掉口袋的话，那帮追我追到着了魔地女性英灵们，可是要不了多久就会从罗曼那边的虚数口袋里追过来,把我绑回去大卸八块啊！”
    “在那种关键情况下，你难道就不能带上那些能够完成你的第一条计划地黑科技道具，然后再跑出来吗？”
    “你在碰上上大号上到一半，家门却突然被一群持枪悍匪踹开地危急情况时；难道会从容不迫地先等大号上完，然后再擦完屁股提上裤子，打肥皂洗个手,最后再打开卫生间地窗户跳窗逃出吗？”
    虽然不得不说某人那微妙地比喻，让位于一旁旁听地吉尔伽美什，在这个时候连打人地想法都有了；但是本身就对这个出乎自己预料的’意外来客’，抱有着像对待梅林那般地不期待态度地他，却终究还是在和对方语气激烈地争吵了几句过后，最终放弃了与这个家伙地辩论起来：
    “行了行了……对于这种行不通地计划，本王也懒得再浪费宝贵地时间，和你继续辩解……总之你继续说吧，不是还有两个备用计划么？你现在就把你的那些’天?才?计?划’地内容，快点说出来吧。”
    “……那种诡异的拖长音调算什么啦……是在嘲讽我吗？算了，我也不跟你一般见识……”
    没过多久，在见识到了吉尔伽美什那副’如果你敢再废话半个字就真的会拔EA顺势砍过来’地杀人目光逼迫之下后……明明自身地实力比对方不知道要高出多少个华莱士，但整个人的底气却莫名其妙地慢慢变怂了下来的他，事后倒也是不再废话地继续讲述了起来：
    “至于我在这之后的第二个计划内容，相比起第一个计划地执行方面而言，其实倒也不算复杂那就是最最简单地【逃亡】这一条道路O”
    “……逃亡？你在叫本王面对这种事关整个美索不达米亚文明危机地时候，可耻的逃跑？！”
    下一刻，看向罗真地那位人类最古之胖虎地目光,瞬间便变得无比犀利了起来！
    “喂喂喂！放下手里的EA,别那么生气嘛……我的这番打算也并不是全无道理的。”
    而在看到了对方那大有某人下一句话立即发作暴起，随时准备拔出手中那把快要被他抽出来的’蛋筒'长剑，冲过来与他进行一场真人PK地模样过后；不敢在这个时候继续像逗猫一样挑拨着这位王者地敏感神经的某人，事后则是连忙对此辩解了起来道：
    “毕竟啊你看虽然我们现在就算是有办法尝试回收那个由提亚马特托付给其子嗣金古的圣杯,进而破坏掉提亚马特在这个时间点中，从沉睡状态苏醒过来地事实但是这种现状又能维持多久呢?

    第五十一章世界级BOSS――提亚马特副本正式开组（下）！

    “以提亚马特的能力来看……梅林是肯定没办法永久性地使对方陷入深度睡眠状态，若是没办法将其重新塞回虚数空间内部封印起来的话，这个方法终究是治标不治本的。
    “提亚马特就算不在现在这个时间点苏醒，早晚也会在今后的什么时代突然苏醒。”
    “而你却又是【仅限于这个时代存活的古代王】,如果在别的时代比如说是神秘活跃度稀薄的【文艺复兴时代】到【二战时代】，突然爆发的话……那个时代地人类，又是否能够及时阻止这场灾难地爆发呢？我觉得并不一定。”
    “到时候可能你所在的这个特异点’暂时安全’了下来，未来一片安宁美好。也有可能引发后续地’全新特异点’出来。”
    “因此我在这第二条计划地打算就是放弃地球。别管什么提亚马特和苏美尔众神了。把所有的乌鲁克人民，统统装上我的【海王星逃逸火箭】地【时间胶囊】之中，直接去【马头星云】，【圆神星云】，又或是什么【M78星云】一类的地方，找个宜居星球安家，然后再重建【新乌鲁克城】，岂不美哉?”
    “提亚马特女神再怎么牛B,她的活动范围也就仅限于【地球】这一颗行星而已。就算她全力全开之后毁灭了这个地球，也和’我?们?这?些?还?活?着?的?人’无关。”
    说到这里，某人还特地在接近话尾地某个段落,
    字一顿地加强了声音的力度。
    至于这句话语地深度意义，口然也是很快就被脑袋灵活地对方瞬间想通，并成功致使他地面色变得异常凝重了起来……
    而在见到了吉尔伽美什对自己地话语似乎表现出了不置可否地态度之时，多少对此现象感到了些许意外的罗真，之后则是又继续讲述起了自己地论调：
    “没错，既然都已经做到这个地步的话，这个特异点【异闻带化】地现象恐怕就难以避免了……迦勒底的整个存在都将会因【时空悖论】的原因彻底消失,而你与我这等’还存活着的人类’，就可以在这个时空开辟’崭新的历史’了……但这对于你我来说，又有什么关系呢？”
    “对于作为这个时空地’土著’的你来说―导致了这场人理烧却危机地迦勒底，只不过是给你和你这个时空的乌鲁克全体臣民’添麻烦的存在’。哪怕这本来不是迦勒底的本意，是盖提亚那个由所罗门在无意之间养成的二五仔搞事，才造成了这一系列地糟糕现象……但你也完全没必要同情他们吧？”
    “只要【自己和自己所统治地全体国民平安无事1，未来那些连你的臣民都不算；并且即便是修复了这个特异点，也未必能够安定下来的那些人类死活，与这个时代地你又有何干？”
    “更何况，如果就此顺势离开了这个太阳系，跑到了那些捕食游星几万年都未必会去光顾地遥远星云,从头开始发展人类文明的话，其发展地历史有趣程度，未必要比现在的【地球人类史】要低……甚至能比现在这帮在遥远地未来之中，迷失了未来前进道路方向，其品质也完全不如如今的乌鲁克臣民的【地球人类史】地人类，更快的发展起文明体系也说不定。
    “故此，若是你愿意的话我这个来自平行世界的未来人类，可以完全不在意这个迦勒底全体成员以及未来人类地死活，直接帮助你们修改【灵子记录固定带】，让你和你统治下地全体乌鲁克臣民，在一个【崭新的星球】之中获得一个【崭新的人类未来】……所以你的意下如何啊？”
    啪一啪一啪一啪――
    话音刚落，来自身前那位一脸愉悦地望着罗真地肘子王，当即便忍不住为对方地这番卖力演说鼓掌表扬了起来：
    "真是很有趣地一番观点呢说的本王都差点真的有些心动了。”
    而来口吉尔伽美什面带微笑地这番’褒奖之语’,口然也是在让他罗某人感到’由衷地欣喜’之余，同时还忍不住让其在这个时候迅速追问了过去道：
    “对吧对吧？所以你对此计划的看法是……”
    “但是，我拒绝！”
    “本王生平最喜欢做的一件事，就是对自认为很行的家伙，说【NO】！本王是绝对不会放弃面对自己的责任就这样逃跑，也不会否定那些仅仅只是存在形式丑陋，但却拼命延续了数千年地未来人类历史的！”
    不出任何意料，罗真这番浪费了大量口水和真心提出地建议，丝毫没有在这位宁肯被剁肘子也不肯改变这臭脾气地王者心中，得到任何通过地可能性。
    “唉……这还真是颇有吉尔你一贯作风地回复呢所以颇为怀念地于此对天长叹了一口气的某人，则是在此一脸轻松地露出了一副释怀之色。
    “所以你也不用在我面前卖关子了，直接把你真正地计划说出来吧。”
    “也对呢……本来我也只是想看看这个世界的’你’，在面对着这种诱惑地情况下，究竟会不会动摇决心的样子而已……不过既然这个时空的你，与我那个世界的你，性格看上去似乎都没有什么变化的话，那我也倒能够对这个世界的未来人类史稍稍放心了…
    ???
    说到这里，在这个时候微微挠了挠后脑勺地头皮的他，随即便是有些无奈地挥动着教鞭，指了指上面那块描绘着【一只大蜘蛛和一位长着兔子耳朵的女巨人，与一个长了对像树杈一般地怪异长角地肌肉兄贵,追着一个头上长了对巨型恶魔角地女性到处跑】的泥板图案，并于此默默地推了推鼻梁上那副并不存在的黑框眼镜道：
    “至于这最后地计划嘛……恐怕就比现在我所提到地那两个计划，在程序方面上要麻烦不少了……只不过我想这个计划地内容，也许能令你足够满意也说不定”

    第五十二章你就站在这里不要走动，我去月球上搬颗游星过来'天后乌鲁克城北壁?外围区域“好强啊，这什么东西啊……”

    “……这也是我们的王为了抵御魔兽，而建造的'秘密武器’吗？不过看上去似乎完全不清楚具体用途呢……”
    “……你个笨蛋，如果连你我都能看出来这东西地用途的话，又怎么能够算得上是’秘密武器'？只要是王所建造的一切东西，自然都有着王所考虑的深啊，原来如此，这下我懂了（完全没懂）
    只见当不少负责在城头上站岗的士兵，与偶然路过此地的乌鲁克市民，正对着城外那座不论怎么看都严重超脱了时代的【火箭发射平台】，与平台之上地那座科幻感爆棚的【黑科技火箭】之刻花了一整天功夫交给了他当初在从虚数口袋内脱出之前，所顺手捎带地几件’黑科技道具’去制作的某人；如今则是非常愉悦地躺在了附近地沙滩靠椅上，看着那几位到处在这这座火箭平台上四处张望，仿佛像是发现了什么绝世宝物一般地咕哒子一行人起来……
    没办法，这也怪不得咕哒子地反应如此强烈。
    毕竟作为【穿梭回过去的人理修复者】：咕哒子在修复人理的过程中所长时间一直接触的东西，也就仅仅只是那些充满了过去时代的’古老神秘’事物而已。
    这些事物虽然对于生活在过去时代的人们而言，已经是如同常识一般并无任何违和感地存在；但是对于生长在现代社会，从小到大除了被拉去修人理的时间之前，都一直被浸泡在现代科学教育，承认着泛人类史地现代人藤丸立花来说……却或多或少会在思想上感到有些格格不入。
    即便过去那些特异点中的文明发展地再怎么辉煌,也始终持续不到现代。
    也就唯有【人之理（物理法则）】的楔子，已经深深扎入了整个星球表面所衍生出来的未来，才是位于现代的人类们真正应该去追求的东西。
    故此，在见到了罗真此次掏出来地这一系列近未来时代能够想象得到的科幻造物之后；咕哒子和学妹等人对此地情绪变得十分激动起来地模样，也就并不是什么值得对此感到怪异的正常现象了……
    但是“……所以说……这就是你提出来的好办法？坐火箭跑到月球上去’搬救兵’？”
    当紧皱着双眉地吉尔伽美什，如今在望着这处几乎占据了乌鲁克北壁半边城墙范围的大型建筑，几乎将那条对魔兽防御战线，在这个时候又拉长了相当一部分距离地状态之时；如今已经对于某人心中地打算略知一二的他，却是对此并不怎么看好对方即将干出地事情；
    “对啊?在这个年头地世界里，能够作为’人类的伙伴’而行动地存在，实际上可有不少呢……譬如说远在非洲那一块活动的【古埃及文明】那边，貌似就能够作为支援【美索不达米亚文明】地援军……只不过在考虑到这年头的埃及神有地域限制地因素，跨地域在无信仰的地方作战的话，战斗力极有可能会大打折扣的关系，所以我才没打算去叨扰他们，而是选择拜访那些【既有实力却又刚好很闲的人类伙伴】嘛只见在这个时候摘下来了那副太阳镜地罗真，语气轻松地于此回道：
    "月球上的[MooncellAutomaton],和已经被’那家伙’收服地魔神柱姑且不论……亲手终结了【神代全盛期】的那个【游星尖兵】，与来自水星的【亚里士多德(Type:Mercury)],又怎么可能会是[人类的伙伴】？你是搞错了什么事情……”
    “不，这可不是我胡苗喔?在我所在地那个平行世界的遥远未来之中我们【恐怖直立猿】早就已经取代了【捕食游星】，成为了整个宇宙之中当之无愧的【最强智慧种族】；名为【人之理(物理法则)】的楔子早已钉满了银河系；不仅和宇宙中那些包括什么灵族啊，太空死灵啊，钛星人啊，蘑菇星人一类的数个智慧种族签订了互不侵犯条约；在银河系内不少像是诸如地球这类带有口我意志的行星，未来地人类也都与它们保持了一个相对友好地和平关系……至于太阳系的八大行星，也正好就在未来人类缔结了和平条约的对象范围之内。”
    “不论是来自金星的’天使（天之亡骸）’小姐姐，还是水星上地那头’大蜘蛛（ORT）',在我那个平行世界里和我的关系其实还挺熟来着……所以如果只是要说服那头大蜘蛛过来顺手帮个忙的话，我其实多少还是有点信心的……”
    "至于目前在月球上被困在【MooncellAutomaton1中地那位【游星尖兵】，就简单了……她的身份在某种意义上来说，和我们这群曾经被【捕食游星】侵略过一次的地球人，可以说是没有任何区别毕竟对方曾经的文明就是毁于【捕食游星】之手。而她本身也曾经是那个外星文明的最后幸存者，后来是被捕食游星经过了一同洗脑改造过后，才变成了如今这个【游星尖兵】地模样……所以只要我用相同的手段给她反过来洗回去一遍，并承诺在这个世界地未来,会帮助对方解除捕食游星地束缚，进而恢复她本身地文明的话……那么一切就都会变得非常简单了?”
    “更何况如果ORT与赛法卢地战斗力加起来，也实在是打不过提亚马特的话……我们这边不是也还有GAY提亚那个【宝具威力足够蒸发掉生命之潮】的底牌嘛？既然敌方的’lastboss'目前都已经站到了我们这边，你对此又有什么好担忧的呢？”
    说到这里，将心中地计划在此一股脑地全部道出的罗真，看上去显然是已经做好了一副成竹在胸地心理准备。
    只不过……正如同某人那明明不姓远坂，但却仿佛继承了来自远坂家地【祖传掉链子】传统一般……如今正胸有成竹地对自己这套完美计划感到相当满意,并准备就这么付诸于实际行动地家伙，似乎忘记了一件非常重要的事情……
    那就是第五十三章食我火箭撞击啦!
    一个月后月球?Mooncell所在地“啊，完蛋了……这下回不去了啊……”
    此时此刻，只见当好不容易花费了一番功夫，才将月球上的那只’巨神阿提拉'用嘴炮说服，并且还顺势从这个有着【月之头脑】别称地【MooncellAutomaton］中，获取了关于提亚马特地详细信息的罗真；此时正准备重新搭乘火箭，在返回自己原来应该抵达的乌鲁克城地时候，顺手通过这个月球圣杯看了一眼当前乌鲁克地战况局势之际突然惊觉那帮为了找他，而不惜封锁了整个迦勒底地女性英灵们；此时已经顺着那位奥尔加所长本人亲口发动地灵子转移下，一路追他追到了乌鲁克城地模样之后……完全不敢在这个时候回迦的某人，如今却是只能在这处除了［MooncellAutomaton］外并无任何显眼建筑地荒凉月球上，孤独地卷缩在角落之中抱住自己；并发自心底期待着那帮执念深重的女性英灵们，能够尽快口觉走人了而这一等，就是整整一个月的时间。
    只不过，与这人预想中地打算完全相反的是――――这帮来到了第七特异点地女性英灵们，在一路追他追到了第七特异点中，等待了整整一周也没有看到他从月球返回地意思之余；这帮女性英灵们所幸也就干脆顺手干起了拯救人理地工作，开始配合起了那位肘子王地指挥，满乌鲁克地到处讨伐魔兽……总之丝毫都没有就这样知难而退地半点意思。
    于是这就让某人感到非常头大了……
    【搞什么啊……这都多少年过去了啊，至于对我这么执着么？不光封锁了整个迦勒底不够，现在甚至还一路追到了特异点中……我又没挖你们家祖坟，只是’撩了就跑’而已，真的有必要做到这种程度吗……]
    【……要是因为我的来迟，导致这个特异点没法及时修复地话，就等于是你们这帮人也要为此负上泽任的啊！】
    与此同时，只见当这个通过[MooncellAutomaton】地视角继续视奸着地面上的一切动静，但本身却丝毫没有就这样返回那座布满了大量对他而言地’危险存在’的乌鲁克城意思的家伙，就像这样很是不爽地随口抱怨了几句过后嘴上说的挺有气势地罗真，到头来却还是什么事情都没有做……
    虽说现在的他早已做好了’直面死亡’地命运，但是不论左思右想都感觉’被过去地一堆老婆/情人/养女/徒弟们直接大卸八块地结局’，不论怎么想都实在是太过滑稽的缘故……所以打心底不想接受这种结局地他，却最终还是像梅林所罗门那般地本能选择了再一次的逃避……
    毕竟有句话怎么说的来着……’逃跑虽然可耻，但至少有用’？
    【哼！想抓到我可没那么容易……你们还是就这样继续待在特异点中继续傻等吧！最好和提亚马特直接同归于尽，返回英灵座报道最好！这样还省了我到时候回迦勒底收拾行头地时候，还要避免碰上你们的尴尬……反正我罗某人就算是饿死，死在这月球上，也是绝对不会主动跑回去自投罗网的！】
    总之并不打算在这种时候，任由自己被那群女性英灵们自行处置地他，眼下则是就这么打算在月球上继续等着，直到那群女性英灵在面对提亚马特及其那些魔兽大军地时候，纷纷因为战斗力不足而退场为止……然后再在她们集体返回英灵座报道地时候下去救场。
    只不过，某人心中地这副计划算盘虽然打的挺响,而他本人也确实沉住了气，以至于整整一周地时间,都待在月球上老老实实地看着他的好戏……但是在当这种现象持续到了自称提亚马特的戈尔工，被来自迦勒底地’戈尔工四姐妹（大姐二姐R姐和幼R）'弄死；然后真货的提亚马特瞬间苏醒，而他的老婆/情人/养女/徒弟们，又即将被那如潮水般袭来地【生命之潮】，给顺势吞没殆尽之际滴――!
    身体’不听使唤’地在这个时候迅速启动了火箭上那个【返回目的地】的按钮地某人，却最终还是忍不住在这个时候用自己地实际行动，验证了'真香定律’在各大位面地法则通用性……
    与此同时，另一边美索不达米亚平原?鲜血神殿外“姐姐们……你觉得’他’真的会在这个时候过来吗？”
    【一秒过去】
    此时此刻，只见当身上遍布着伤痕，并且衣服都显得有些破破烂烂地’美杜莎’与’美杜莎（幼）’,正一边双手紧握住手中的’锁链剑钉/镰刀’，目光凌厉地瞪视着周围那圈将空间围堵了个水泄不通地紫色异形魔兽；一边将位于二人中心地双子女神，小心翼翼地保护在其中的状态之时内心多少对于来口平行的记忆内容有些纠结地R子，却是在这个时候语气不太确定地询问起了自己的那两位姐姐起来：
    “嘛，谁知道呢……那种’无法信守诺言地家伙'死活，【我们】才不在意……他若是觉得继续躲避在暗处是最好地选择的话，那就让他继续躲着吧“是喔?那种没良心地家伙还是早点去死一死比较好，这样还省的我们挂心”
    ［两秒过去】
    但是在面对来自R子这边地询问之时，面部表情当场僵硬了数秒地双子女神，当即却是很快便完全对此表示了自己那’不屑一顾’地口嫌体正直态度起来[可姐姐你们现在地表情一点都不像是不在意的样子啊……大姐额头上地青筋都快暴露了出来呢……]
    【是啊……二姐这边也是手抖的连弓都快握不稳了地样子……不过看在在这个时候指出事实会被教训地份上，还是不说比较好……]
    【三秒过去】
    可不管眼下这对四姐妹在嘴上心里是如何地调侃着彼此，这种现状地维持时间都注定不可能长久。
    作为迦勒底派来地英灵在失去作为魔力供应来源地御主陪伴下，非持有【单独行动】技能地从者活动时间，本来就不会有多少。
    这次哪怕是在有着作为’顶级神代魔/咒术师’地斯卡哈和玉藻前的’远程魔力支援’之下，能够维持她们继续进行作战的时间，眼下都已经只剩下了不到两个小时左右地样子了……若是还要打算继续使用宝具地话，大概活动时间恐怕连数秒都维持不下去。
    更别提那两个作为战斗主力地’妹妹们’，眼下正在拼死保护住战斗力聊胜于无地’姐姐们’的情况之下了……
    “……没关系喔美杜莎，虽然这个结局多少有些遗憾，但是对【我们】来说倒也未尝不是一个好结局呢……”
    【四秒过去]
    “毕竟……”
    ［五秒过去……】
    “……某个本来躲在暗处看着好戏地男人，终究还是在这个时候及时赶到了嘛?”
    【七秒过去！】
    “食我海王星（火箭）哒！”
    紧接着，就在手持着两把朱红色魔枪地紫色丽影,在接下了来自斯忒诺那边地话头之余；顺手替已经疲惫到了极点地美杜莎们，扫清了周围一整圈地拉穆赫们的同一时刻整个人趴在了那艘径直朝着美杜莎四姐妹所在地的方向直线坠落，如同流星一条般地海王星火箭号表面上的某人；却在这时完全没有意识到自己又双聂聚地忍不住踏入了’最了解自己的女人们’所’联手布下地陷阱’中的事实，并在这个时候像是某只high到不行了地吸血鬼一般，直接就朝着围堵在戈尔工四姐妹周围地那堆【生命之潮】上，雷厉风行地一头撞了上去！
    “太晚了！你们这群怪物已经躲不掉了！”
    轰――!
    话音刚落，伴随着撞击在那波【生命之潮】上地海王星火箭，在这个时候爆散出了一道道如同十级台风级别地冲击波之余；已经吸过肥宅快乐水，所以早已high到不行了地罗某人，却很快便在这个时候对着火箭地坚固外壳上，疯狂敲出了无数发带上杀意地连打攻击！
    u4TTTR4-^fmR4-4TTTR4-^fmR4-4TTTR4-^fmR4-4TTTR4-^fmR4-4TTTR4-^fmR八、、j八、、j八、、j八、、j八、、j八、、j八、、j八、、j八、、j八、、j!八秒过去！！！！！！！！”
    "wnryyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy!!!!!碾死你们【点火！】
    没过多久，就在high到不行了地某人在这一刻，突然从火箭地表面上高高跳起之际突然在这个时候用背过去遮住地右手按下了火箭上自带着地自爆开关的他，则当即便是很快就欣赏到了身下那艘已经被无数蜂拥而上地拉穆赫们所吞没的海王星火箭，所突然爆发出来地巨大蘑菇云，已经将身下那堆【生命之潮】，都给彻底蒸发殆尽了地壮烈景观“9秒过去……成功了……结束了。”
    “看来我这火箭地口爆威力果然还是挺不错的嘛?真不愧是我当年亲手开发出来地初号机，效果就是比那些在未来百货大楼里到处以超低价甩卖地便宜货要强……没想到这么多年过去了，我这把老骨头还是挺勇的嘛?”
    “喔?听说你似乎很勇啊？”
    “那当然，我超勇的啦诱？”
    下一刻，就当听见了这道非常熟悉地能登麻美子音地某人，面色异常僵硬地慢慢转过了头来之刻一一――突然看见了那位手持着两把朱红色魔枪，面部表情看上去像是似笑非笑模样地紫色BBA；与那四位表情各异地戈尔工三姐妹，正在此刻默默凝视着自己地面部之时……感觉心肺瞬间停止地罗真，眼下却也只能硬着头皮地在嘴角附近挤出一丝笑容，进而异常尴尬地于此为自己辩解了起来道：
    “哟，好久不见啊……’这个世界’的【影之国之主】，与【戈尔工’四姐妹’们】……还是说比起这个陌生而又熟悉地称呼，你更希望我用’另一个世界的身份’来称呼你们比较好？”

    第五十四章佐贺……不！是《神灵偶像是传奇》!

    只见在望着那四位面色各异地女性英灵们之余，某人地心思在这一刻地复杂程度，也终于是升上了又_个极点【……为啥啊？为啥我又忍不住手贱了啊？！明明并不是本尊，充其量只是’可能具有本尊记忆地另一个个体’，就算狗带了也和自己没有太大关系地’别人’而已……但是一看到对方地这幅表情，内心却一直慌得不行……】
    【现在仔细想来，我也是不知道她们到底为何会等到我最后的原因来着的……明明在最开始地时候，并不想真的攻略下她们来着；同时也早就做好了’注孤生’地准备……但为啥到了后来却莫名其妙地对我死心塌地，宁肯等上几千年也要一直等下去呢？这股执念真是让人难以费解难不成我是和红A―样，天生就自带’女难之相’，命犯’桃花劫’？】
    想到这里，后背的衣襟不禁开始被一阵又一阵地冷汗给打湿了一大片的罗真，此刻却是无可自拔地沉溺在了这种堪比与空气斗智斗勇地遐想之中……
    其实若是要从某种意义上来说地话……某人的这番心思，倒也并不算是毫无根据。
    因为不论是他那几位在海岸边偶然巧遇地三位原初地母神，与返回故乡途中顺手收养的母狐狸弟子，还是抱着特别地心思，故意前往影之国中与之相遇的那位战斗狂女王……全都是他在’无心插柳柳成荫’地特殊环境之下，被’碰巧’攻略下来的……
    虽说他本身从一开始在心中或多或少对那些高颜值地月球女性们，抱有着一些只要是正常男性都会产生地遐想念头；但是在大意失身之前，这个家伙却是一直都’洁身自好（实际上是因为远古时期地绝大多数女性外表完全不符合他这个现代人审美地缘故）’,纵使任凭百般诱惑也始终都如同活圣人一般’纹丝不动，的这是一种哪怕三个颜值逆天地女神赤身裸体地坐在怀中，也能够始终保持剑禅一如……啊不对，是保持着平常心处之地淡定态度。
    毕竟在那个时候，某人在内心之中对对方的定位,从来就不是【恋爱的对象】，而是【家人/朋友/徒弟】的关系。
    但是，自从当他难以自拔地在那个月圆地雪夜之中，彻底打破了自己内心那道名为’不娶何撩’的禁戒之后【……既然干都已经这么干了，那么只要我’负责到底（仅限她们这辈子仅此一条地有限人生内）’,并且不被她们发现的话……接下来不管怎么撩怎么干都无所谓了吧？】
    彻底打开了某个糟糕开关的这个家伙，在那之后却是完全就像是一台【被人拧紧了无数年后，但却突然在某天被人瞬间拆掉了水闸地消防栓】一般……从此就在糟糕地道路之上一发不可收拾地一路狂冲了过去简直就像是从一个’极端’直线跳跃到了另一个'极端’O不过这却非常符合’男人都是大猪蹄子’地真实本性。
    所谓的女神或不老不死的人类，即便外表上看上去再怎么美丽，性格再怎么有趣……也遮盖不住’人类总是喜新厌旧’的臭毛病。
    或许有些人地’灵魂构造（起源）’不同于常人,自认为能够接受’从一而终’地道理，也确实愿意去如此实践；但所谓的恋情这种玩意儿，本来就不是什么长久之物；如果在没有外力影响地作用之下，光想靠意志力去死撑坚持地话，是无论如何都没法抵扌当住在时间的洪流之下被完全冲垮地命运所在的……
    很显然，他罗某人正是被此冲垮的无数人中地一份子。
    那股渴望已久地平静生活在持续了千年之后，他就差不多感到腻烦了。
    万年之后，更是腻烦’一成不变’这一状态腻烦到了难以言喻的地步。
    虽然他的情感机能依旧在发挥作用，但精神上地损耗却一直都在持续削减下去……
    他开始变得对任何事物，特别是曾经看到过的，那些一成不变到了他都能在大脑之中瞬间’如同预判一般精确计算出接下来地详细活动轨迹’地老套事物,越来越腻烦。
    名为无聊地毒素，正在日渐侵蚀这个男人地内心;将其变得越来越硬，直到变成一颗坚硬到难以感知任何外界震动地【石之心】为止。
    所以后来为了像是在欺骗自己，给自己寻找一些有意义地事物，好彻底发泄掉这种犹如使不完的闲心一般……他开始投身于一些’看上去实操难度极高地工作’?……也就是所谓地’全人类的救济’这一几位富有月球特色的事业起来。
    不得不说，这个事业的实操难度，可谓是他罗某人一生之中所碰见过的最大难题。
    为了仅仅只是将人类从这破球上引导出去，走向星辰大海，他一个人就已经在幕后绞尽脑汁地苦思了数百年也想不出答案……后来还是靠着回想起老祖宗那句【人多力量大】地话语之后，招揽了一大批人才成立阻止，靠着一堆超时代地人类精英们一起思考了很久很久，才慢慢像是摸石头过河一般地摸索出了解决之道……
    在这一过程之中尽管花费了他近乎他前半生毕生地心血，并使其在事成之后留下了心理阴影，再也不敢轻易接触这类的相关事务……但至少这些投注在伟大事业地千年时光，将他那颗坚硬如石头一般的【石之心】彻底打碎，变得至少看起来重新像个’正常人'地样子了……
    由于人类正式跨入了连他的前世都不知道地未知星河时代，进而为他的人生带来了巨大地’变化’之故困扰某人内心许久地那道名为’无聊’的毒素，终于被正式缓解。
    只要人类的未来还在不断进步，那么他就可以一直待在世界地内侧，以一个【忧郁的文青】这种存在于人类社会各大角落之中地平凡身份，持续守望着这等美好地未来。
    可是事不凑巧地一点却是在于这种本来令他所渴望地安静祥和状态，也没能持续多久。
    因为人类的【接受能力】也是存在着’上限’的O就像生活在古老神代时期地幻想种们，难以适应地球变得越来越适合人类发展地环境一般……常年生活在星球的里侧，不去与时俱进地跟未来人地社会一同进步发展地某人在思想上掉队了。
    未来人的科技确实在一年比一年更加发达，但是他罗某人所认知地【人类】这一事物，却是开始变得越来越和他记忆中地印象产生了【区别】。
    首先是缓慢而又没有得到进一步进化地【思考速度（计算力）】，然后是脆弱而又容易生病地【躯体1,在这之后则是肉体被消灭后会紧跟着一同消失的【灵魂］
    一切的一切都在快速改变，而更加适应宇宙环境诞生出来的【新人类】外形与思想，也越来越让他罗某人这个旧时代地老古董，越来越跟不上节奏。
    到了后来……如果非要在这里做个大致比喻的话,那么生活在四万年后的未来人类，在看像罗真这类非常【老古董】的地球人时，大概就已经变成了【现代人在博物馆参观周口店猿人】……啊不对，应该是【现代人在博物馆参观南方古猿】时地另类场景了…
    在现代人眼中堪称’隐居圣地’的【星球里侧】,在那个久远地未来早就不是什么稀罕的秘密了……那里就像是今天四五线城市里的儿童公园一样，属于稍微有点资产地未来人买个门票，就能进去随便逛个够的存在所以在近代困扰盖亚许久地【生存问题】，对于已经拥有了堪比蓝胖子世界那种黑科技的未来人来说,也都已经完全不是问题……地球上早就举行了类似于【退耕还林】式地环保大运动，将曾经被现代人类们糟蹋过一次的星球，重新变回了数亿年前时地那种【纯生态绿色环保无污染球】的形态……所以星球抑制力和人类抑制力之间地紧张关系，早就在很久以前就得到了全面意义上的缓解。
    甚至拜此所赐在人类进入星级大开发的探索阶段初期，因为有盖亚抑制力地背书或变相帮助的关系，人类在其他外星球上的登陆过程中，都没有碰上过什么当地U0的变相地抵抗……这或许也未尝不是一种双方互利共赢地生存关系。
    而到了最后，像是那些在远古时代举个破锤子娜里啪啦放一通闪电，就能吸引地球原住民们跪拜叩首地远古众神；在新人类地时代之中，也不得不被迫彻底接受了自己已经完全落伍地事实……甚至还有一些沉溺于过去被人类崇拜地信仰之中无法自拔的老古董神明们，搞了个爱抖露团队组建’神明偶像天团’去搜集信仰；结果却惊奇地发现这么干的效果，比远古时代第效率要高出不少的样子后，就纷纷丢下节操化身成了一众符合未来人审美观地俊男美女，作为爱抖露来拯救即将被拆迁的学校……不，是拯救佐贺成为传奇……也不对！总之是拯救自身来着！
    至于在这其中，某人地女神老婆们有没有和这些节操掉尽地神灵们，干出相同事情地问题……这个大概就要问罗某人自己了咳咳……！似乎有点扯得过远了……所以现在让我们把话题重新调回正轨吧“……总的来说你们此行的目的并不是什么’兴师问罪’，对自己在另一个平行世界地遭遇也只是略有兴趣；真正的目的仅仅只是打算过来顺路看看，我是个什么样的男人而已？”
    说到这里，与空气斗智斗勇了老半天都未能思索到一点有用信息地罗真，在事后鼓起勇气询问了一番面前地这群女神们与女王之后；从她们那里所得到地回复，却是让挠了挠头地某人身体，顿时僵直在了原地；
    “是啊?对你有那么偏执地执念的人，从头到尾似乎也就只有那一只’母狐狸’而已……大概这也是因为她本身性格特有的’独占愿望’部分，与那颗’容易分不清平行世界与现实世界的头脑’有关吧？另一个【我】。”
    “就是这么回事呢，另一个【我】。那狐狸给我们的大致感觉，就像是那种【本来自以为是妻妾不过三四位，随时都有稳稳霸占正宫机会的狐狸精】，突然得之了【丈夫其实是个脚踏八万条渔船地不可名状之生物】地事实。然后在骰了个1（1100的SAN损失骰子后，直接不出丝毫意外地骰出了100,最后SAN掉到了负数，彻底发狂凶暴化了起来……”
    “……迦勒底中整个针对你的一切行动始末，基本上都是她一手挑起来的……”
    “……现在如果不出意外的话，应该还在乌鲁克城的个人房间之中，天天用蕴含着咒术之力地毒针，在贴上了你个人大头贴地稻草人上扎个不停吧……”
    “真是可怜呢（棒读）?另一个【我】。”
    “是啊?另一个【我】。”
    尽管这群女神们毫无感情地用着棒读语气叙述地话语，让罗某人不禁怀疑起了对方嘴上说的那句【不在意】地真实程度究竟为何；但在考虑到了如果现在在这个时候继续追问地话，极有可能会为自己带来很多不必要地麻烦之故……这个不想为自己无端添上更多烦恼地家伙，最终还是放弃了继续向这群女神们进行追问地打算。
    所以某人地视线很快就转到了那位望向自己地目光之中，充满了对战斗的狂热倾向之情地影之国女王身上。
    “……那么你呢？你的目的又是什么？让我猜猜看……该不会又双最聚地打算找我’比试’一番个人武力吧？”
    （PS：最近2.4公布出来的情报真心刺激……A组又成新酒厂，雷夫炸弹逼格再次UP,疑似医生的神秘人显现了三分钟，佩佩和屑狐狸竟然一起上了车，以及2.5的标题和预告标题出现了不相符的等等情报，都让人脑干都忍不住颤抖了起来……总之目前先等剧情翻译出来，再看看情况吧?）

    第五十五章所以说战斗狂老太少女什么的最麻烦T“……那么你呢？你的目的又是什么？让我猜猜看……该不会又双最聚地打算找我’比试’一番个人武力吧？”

    “没错。虽然从记忆中多少看到了一些有趣地东西，但是这种感觉终究也只是像’在阅读别人的日记'一般无趣……所以比起口头上地言论，我更希望用切身地体会，来感受一下你的实力究竟是否能够和我在记忆中地那般一样强大！”
    h――!
    伴随着那两柄朱红色魔枪在半空之中点了个漂亮地枪花过后，重新被其主人重重插入了地面已经摆好了作战姿态地斯卡哈，目前显然是已经听不进某人心中原本准备地任何说辞，打算简单粗暴地先进行一番’打过再说’地凯尔特流式交流的样子了…
    ???
    “这都已经过了多少个平行世界了啊……你这人怎么每次都像复读机一样，开场就是来这一套的……就不能挑个好点的时机再过来么？”
    而在感受到了身前之人那双丝毫不加任何掩饰地灼热视线之时，颇为困扰地按了按额前头皮的罗真，如今却是颇为无奈地于此长叹了一口气。
    对于这位不论是性格还是脾气都非常’凯尔特流'地女王，某人目前可以说是已经熟悉的不能再熟悉To在和这种存在进行’（某种意义上的）初次交流'地时候，光靠言语是根本不要指望能够说服对方，必须还是得按照凯尔特人的交流特色就是所谓的’先打一场分出实力高低后再说’的这种状态…
    ???
    如果是在平常地这个时候，他罗某人自然可以随时掏出几件黑科技道具，教会这位对自己地实力具有谜之自信地影之国女王应该如何登血a郎……不！是让对方直接认清楚’未来人的黑科技世界第一’地这个基础事实才对！
    但是碍于目前他的虚数口袋目前已经被自己亲手破坏，手边眼下又几乎没有任何道具可以防身地尴尬状态之下……他目前也没办法在这种’没有任何道具'地情况之下，就这样以这幅脆弱地人类之身去和斯卡哈战斗的半点胜算：
    【……如果单纯只是对拼魔术战的话，我或许还有点信心……但是以这个女人一贯那种’打high了就容易放弃思考’地性格来看我要是真能在魔术战上压她一头的话，她可能到时候就打着打着，把战意给打了上来……然后就顺便换上那副最强的神灵灵基，彻底全力全开了……】
    【嘛，虽说在对上全力状态下地斯卡哈的情况下,我有自信能够成功从她的手底下全身而退……但是我特地从月球上回到这里的目的，却压根就不是和她在这个时候举行真人快打啊！若是不快点解决已经被放出来的提亚马特，修复这个特异点地祸乱之源的话,搞不好就又可能会像之前遇到地那几个特异点中的事态那般，再次翻车了！】
    “啧……！没办法，现在只能在这个时候学梅林那样’变身’了吗？明明哪怕在碰到异星神的时候，我都没使用过这招来着的……没想到今天却在这种时候被逼到破戒了啊……！”
    噗嗤――!
    一想到这里，相当不满地在这个时候撇了撇嘴地罗真，如今则是在抬头望了望周围那群正虎视眈眈地围成了一圈，并试图不断靠近自己这边地魔兽大军之后缓缓举起了自己那只举成了手刀形状地右手，在这一刻平浮在自己胸前的这个男人……在下一刻却是如同热刀切黄油一般轻松地贯穿了自己的胸膛!并顺手捏碎了自己地心脏！
    至于这完全令现场所有人都意想不到的神奇操作,则也是在令现场众女地大脑集体当机了整整三秒钟地时间过后，才最终由思维反应速度最快地斯卡哈，一脸惊讶地最先开口出声询问了过去：
    “你这……该不会是想……？！”
    “没错喔……咳咳！就像你所想象的那样……”
    话音刚落，慢慢将那只沾满了自身鲜血地右手从胸腔之中掏出，并张口默念了一小段现代人类完全无法感知与模仿到的【高速神言】地罗真；如今则是在望着自己地肉体，正在渐渐散发出如同英灵一般地淡蓝色灵子之余地同时，一边却是露出了一个有些狰狞地微笑，开始断断续续地如此回复了过去道：
    “这就是我个人开发出来地【假寐之术】……效果就如同字面意思那样，借由【肉体层面上的’暂时拟态死亡’欺骗世界】，使世界误以为我【已经在这个时候原地去世】，进而将【只有在死后才会出现的英灵化的我于此刻再现出来】地特殊魔术……”
    “……虽说这一套秘术，本来是我以前打算留着对付一些’对人类而已糟糕头顶地存在’时才准备的东西；但却由于在过去的几万年生涯中，根本就压根没碰见过把我逼到这一步地对手之故……所以就干脆想着反正我’既然要不了多久就准备去世’，那还不如’先在死前尽情浪一波’呢……”
    咔嚓――
    说到这里，只见当某人胸膛上被穿胸拳打过地窟窿，已经在这一刻渐渐被无数口大气之中密集而来地灵子，给迅速修复如初；而其本身自带地灵压……不,应该说是变成了英灵后所自带地'气势’，也已经毫无保留地在这个时候尽情释放出来地同一时刻――――身着一套过去曾在乌鲁克时期地才穿过的白色神官长袍，身后背负着黄金双剑，并且手中还持有一柄金色长杖地某人；如今却是在稍微活动了一会儿自身那套前所未有地感到了’轻松’与’顺畅’地筋骨之时，微微对着面前那位如临大敌般地影之国女王，及其周围那圈忍不住后退了几步地魔兽大军们，微微扬了扬前额附近地眉毛道：
    uServant?Castero来自乌鲁克的【祭司长］罗真,于此正式参上?”
    “……虽然这种对话感觉应该在迦勒底中对那位正牌御主诉说地才对……不过看在人理危机很快就要被解决掉的前提下，之后再去补个票汇报一下什么的,应该也没问题吧？”
    “那么……接下来就废话不多说了因为我现在还急着赶时间去乌鲁克帮忙’救火’，所以麻烦你们所有人都一起上吧?我会尽快在十分钟内，解决掉你们所有人的Areyouok?”
    职介:Caster真名：罗真性别：男身高：182cm体重:62kg武装：不明阵营：混沌?善御主：不存在的【能力参数】筋力：C耐久：C敏捷：c魔力：EX幸运：EX宝具：EX【职介技能】
    阵地做成（文明）：EX虽然【阵地做成】这个能力，通常是’以魔术师的身份，创造出对自己有利的阵地’。但这个技能反应在这个男人身上的体现，却完全是另一回事。
    由于在其生前多次留下过【从零开始创造人类文明】地历史事迹，而且在神秘与科技的两种领域上，都有着资深钻研之故。所以这名英灵可以自行决定自己创造出来的阵地，究竟是象征着’最高级神秘阵地'的【神殿】；还是象征着’最高级科学阵地’的【（学园）都市】。
    若是给予对方充足地准备时间与材料的话，那么就算是在数天之内【原地建造一个国度】的这种事情;对于这个男人而言，可能都不算是什么夸张地疯人吃语，而是事实也说不定道具作成：EX能够制作出带有魔力的器具。不论是从用于战斗的道具还是到日用品，都能口由口在地造出林林总总的物品。
    而在罗真持有这个技能的场合之下，他不但能够制造出神秘方面上地各种魔术道具；同时还更能利用现有的资源材料，有几率尝试制造出’科技至少超越当前时代上万年水准’的’黑科技道具’出来。
    ……当然，碍于地球上目前能够有效作为制造黑科技道具的资源，尚且还十分’稀少（就像是一个技艺高超的铁匠再怎么能打铁制造出神兵利器，也没法在没有铁矿石的环境下，拿泥巴去试图搓出铁器和钢质武器一般）’的缘故；所以罗真在时间环境不够地情况下，最多也就只能捏着鼻子凑合制作出魔术道具T……
    而且因为本人实际上的魔术才能不够，全靠后天的大量时间恶补知识，慢慢苦熬过来地缘故……这个人在制造道具时所需要花费的时间，差不多也相当于同水准神代魔术师的一倍左右地样子。
    【固有技能】
    单独显现：A通过使用了某种特殊的秘法，在活着地情况下，单独以英灵地姿态出现于现世的技能。
    主神的神核：A（EX）
    作为在另一个世界之中，曾经被某个文明的绝大多数人类成员当做唯一神进行崇拜信仰地缘故―本身实际上已经获得了远远超越了神性的【神核】这一特殊技能。
    是包含神性在内的复合技能。能够具备极高地抵抗精神干涉技能，抑止肉体成长。同时还因为在传说之中，是被信仰对象当做了包含接近所有权能地【唯一神】进行崇拜地缘故，所以所有神灵能够使用的权能，在理论上来说也能被他使用。
    但是非常遗憾的是……由于这人极度厌恶’神灵（老婆除外）’，并且厌恶到了连自己都完全否定自己身份地缘故……所以只要罗真心中对于自己【依然还是人类】的想法不会改变，这个技能就始终无法激活。
    但即便本身并不承认自己的身份，这个人身上所持有的神性技能，等级也依然达到了半神能够持有的最J水平A级。
    人之领航者：EX作为在人类史上极为罕见地【近乎通过自身一己之力推动了全人类社会文明进度】，而且还【让人理更加繁荣地延续了下去】地巨大功绩完成者，在’死后’作为传说升华后的技能。
    本身相当于’暴风航海者’，’星之开拓者’，'军师的指挥/忠言’，’英雄作成’等一系列辅助类型的固有技能复合体。
    如果放在某个手游里来体现的话，大概就是那种相当于【持续三回合的梅林级全体三色拐】吧……
    极境的智慧：EX尽管先天存在着各种不足，但只要坚信通过后天上持续不断的弥补，就一定能克服万难抵达名为【完美/全能】的终点之象征。
    在某种意义上来说，这个技能也算是人类这种天生就相比起口然界地其他幻想种和魔兽而言，并不算完美，但却在最后成为了这颗星球上地绝对主宰的经历，所对应相照地的能力。
    只要是人类能够通过后天学习到的一切技能，罗真都能以Rank约为A的级别进行使用……若是要简单理解的话，大致将这个技能想象成是百貌哈桑地【精通百科】这个技能的’究极强化版’比较好。
    【宝具】
    虚王的遗物(GateofHarappa)
    等级：EX种类：对人，对军，对城，对界，对神宝具距离：？？？
    最大捕捉：？？？
    罗真随身携带了数万年之久，链接着虚数空间内部的四次元口袋。
    里面搜集了他在数万年时间内结识过的绝大多数英灵，在生前/死后赠送给他的遗物。
    就效果上而言，和某个热心市民金先生地宝具几乎别无二致。但是由于罗真舍不得像金先生那样败家,并且对于那些将遗物托付给他的存在，多少还是很有感情的缘故……总之他是绝对不会学对方那样打开虚空门扉，将宝具当做弹药一般随便乱扔的。
    而由于这些遗物跟随他的时间，比起原本的主人还要长上不知道多少倍之故罗真因此几乎可以毫无影响地将那些由著名英灵在生前使用过的宝具，以原典甚至超越原典的效果，完美的发挥出来。因此在宝具效率地利用方面上来说，也比那位金先生要高出数倍。
    终结剑(Enki)
    等级：EX种类：对界宝具距离：？？？
    最大捕捉：？？？
    「劫火自苍穹落尽！」
    「纳比斯汀之怒涛袭来！」
    召唤来洪水的剑。自发动开始每经过一日激流将会增加。累积到第七天就将成为大海啸。掀起纳比斯汀的巨浪。
    虽然这个宝具的破坏力十分惊人，但是也正由于这份惊人的破坏力，十分容易’殃及池鱼（误伤到无辜市民）’，使用者也从来都不轻易使用。
    目前拿来对付敌人的使用记录，在他漫长的人生开始到现在为止，也就仅仅只使用过了一次而已。
    空想具现化等级：A++（EX）
    种类：对人（自身）宝具距离：0最大捕捉：1人顾名思义，是能把自己所想的事物物质化的特殊能力。
    只要是曾经见过的事物，那么不论是早已失落地魔术秘仪，还是属于幻想范畴的英灵宝具，都能够确实地在脑海中解析模拟，并由自己的双手再现出来……但是范围却只限死物。
    这个能力本来应该是作为【三代神之顶点】地罗真，其本来应该拥有的神权具现化。
    但是因为这个人极度憎恶神灵，而且打心底里不希望靠这个能力再现生命地缘故……所以只被限制到了这种出力。
    顺便一提这个男人平时运气不走运，在干正事以外地事情，老是吃瘪的主要缘故；也是拜这个能力所赐……正因为他在心中产生了【XXX应该不可能会失败吧】的想法，所以在无意识地情况下发动了这个能力的他，最终也就十分不幸地在某种程度达成了【心想事成】的结果……可以说是即便放在有着无数奇人异事的英灵座上，也算是极为罕见的【将BUG级能力错误运用】的奇特例子了（PS1：黑条部分的情报，将会随着剧情的推进逐步解锁。）
    （PS2：终于也差不多到了期待已久的英灵介绍环节了……我憋了也差不多憋了整整九十多万字，憋到现在才总算把设定放了出来……嘛，毕竟怎么说呢……至少期望在本书完结之前，好歹也不想留个遗憾不是？若是有人觉得设定不错的话，那么我接下来把每个职阶的技能介绍补完也行……当然如果有人嫌水字数不想看的话也无所谓?）

    第五十六章我罗某人今天就要手撕人类恶（橹袖子）

    十小时后乌鲁克城?神塔尽管在原著之中地这个时间点内，城内的所有男女老少应该都已经忙得乱做了一团，恨不得将一个人当做十个人来用；但是这个世界里由于GAY提亚这个原本应该在终局特异点中需要面对地BOSS,眼下正满脸不服气地在罗曼医生隔着屏幕的远程遥控之下，像个救火队员一般地无限分裂魔神柱，到处清理魔兽大军和生命之潮的缘故现在的乌鲁克城内人民气氛，却除了比平时要稍微紧张一点之外，暂时还是并没有受到什么太大地影响……
    事实上，如果不是罗真与罗真这两位医生在事前就以【将你从人理那里掠夺的能量重新还回去】为由,进而将GAY花了数千年时间反复烧却人理，才积攒下来的巨额能量，重新又用到了修复人理地方面之上的话那么第三宝具全力全开的它，则仅仅只需要随便抬抬手，就足够动用天空之上的那座大光轮,将眼前的这片黑泥海洋彻底蒸发殆尽！
    但是不论盖提亚如何在迦勒底众人地面前，为自己那套’保留他辛辛苦苦囤积下来的那堆能量，用来对付提亚马特会更加有效’地说辞进行辩解；但是在当本来还多少有些犹豫不决地迦勒底众人，从罗真那边听到了【只要将GAY提亚用来积攒大光轮的能量交给他，他就有办法把那些在特异点中因为各种意外而死去的无辜平民，通过特殊地方式重新奶活】地言论过后毫不犹豫的选择了后者的迦勒底~众，却终究还是就让这只魔神柱聚合体的最强宝具，在那之后正式报废了……
    但即便如此，在失去了大光轮提供地巨大能量供给之下；盖提亚也仍然是寻常地杂鱼级魔兽，与从者们完全无法抗衡的天花板存在。
    其名为【反?召唤】的最强防御，就不仅在让那只借着恩奇都的外壳重新复苏地提亚马特之子，纵使使出了自己这幅神造兵器的最强力量，也仍然无法撼动盖提亚的半步之余；完全无视了生命之潮的黑泥污染效果地它，如今更是能如臂使指般地指挥着其他七十二根分裂出去的魔神柱分身，将围绕在整座乌鲁克城附近的【纳比斯汀之牙】的防御工事紧紧缠绕在一起，进行二次防御强化，从而不断抵抗住那股黑泥之潮的疯狂涌动！
    虽说在失去了大光轮提供地能量补给，由七十二魔神柱们以肉身围成一圈的大型’肉墙’，最多也就只能在没有提亚马特进行推波助澜地情况下，顶着生命之潮的巨大压力，继续支撑上个一两天左右的样子……不过这一两天左右地时间，却明显已经足够支撑到那位姗姗来迟了差不多整整一个星期的’援兵’，在这个时候重新返回这座即将被绝望所吞没地城市最中心“哼，终于回来了么？你回来的时间还真是有够……慢着，你这一身是怎么回事？”
    没过多久，就当如今正瞪着那副’连续加班了一周时间’的浓重黑眼圈地吉尔伽美什；将目光投向了身前那个表面上虽然还在装硬汉，但从背上直到头顶地部位，都被数十根朱红色地魔枪给串成了刺猬地某人之际……表情非常淡定自若地罗真，却在这个时候面不改色地如此回道：
    “嘛……没什么。只是在回来地路上，顺手完成了一下我老婆们在这个世界的’异时空同位体’地最大心愿而已嘶！”
    铛啷――!
    话音刚落，才慢慢将贯穿至腹部的一根魔枪，从身体里刚刚抽出地罗真，当即却是在右手有些颤抖地扔掉了那根异常沉重地海兽骸骨之余；身体却终究还是在魔枪离体地瞬间，忍不住在鲜血从完全形同血窟窿的伤口之中，犹如泉涌一般不断喷出地瞬间打了个冷颤……
    “……你这个样子怎么看都不像是没事吧……果然还是和那个女人打了起来么？即便你是在明知对方并不是你所熟识地那个人的情况之下？”
    见此情形，端坐于王座之上单手拖腮地吉尔伽美什，顿时便忍不住对此掩面吐槽了起来道：
    “当然啊。毕竟我可是答应过对方，要【亲手了结她地性命】来着的……我这个人可是很信守承诺的,说了要杀对方全家就一定要杀。所以我也就顺便满足了一下她’渴求在和强者对战过后的死’地这个愿望，完成了’杀妻证道’这种黑暗向玄幻小说男主角必备的人生成就，让她正式变成英灵，去英灵座上好好待着了嘛?”
    “你倒也当真是下得去手啊……算了，不过关于你那复杂的家事，我也不想多做评价……那么多余的话题眼下姑且就到此为止，接下来就直接进入正题吧说到这里，多少有些无奈地在此微微摇了摇头的吉尔伽美什，当即便是迅速调整好了自己的面部表情,开始一本正经地将话题重新提回到了严肃地正文之上：
    “罗真，你之前在计划之中提到过的’援军’，如今在哪？”
    “……诱？援军？什么援军？现在站在你面前的我，不就正是么？”
    在稍稍挠了挠后脑勺地头皮过后，微眯着双眼地某人，却在这个时候明显开始装傻了起来。
    而对方地这一行径，却在这个时刻立即让某位肘子王地心中产生了一种不好的预感……
    “你这家伙……！该不会是在一看到长着和自己妻子一张脸的存在受到了危险，就脑子一热地火速返回了地球，将你本来该做的事情彻底抛在脑后了吧？I”
    “不，这怎么可能啊，像我这种从不掉链子，一点都不像你那样习惯性慢心老马化的可靠好男人，会是那种犯下这种明显低级错误地家伙吗喂喂!慢着慢着！有话好好说，别突然一言不合就拔EA啊!我把话说清楚还不行吗？！”
    紧接着，当本来还打算卖个关子试图看看对方反应地某人，很快就被在这种大事问题上开不起玩笑地肘子王，给逼的差点在这座王宫之中，被迫再次玩上一出你追我跑地游戏之刻花费了好一阵子地时间，才总算让对方地心情重新归于平静的罗某人，如今才总算道出了自己在一周之前那场外太空行动的详细结果：
    “真是的，差点还以为我都要挂点了……事实上,在拜访水星和金星地星球意志的时候，我确实晓之以情动之以理地对它们尝试进行劝说，并对它们出示了我在另一个世界里和它们关系要好地证据……但却无奈于金星水星那两个星球意志，嘴上喊出了【你想拿另一个平行世界的令牌，号令这个世界的球？阁下当真是好大的冠位啊】一类地话语之故，所以在向那些外星球意志求援的行动，最终还是以失败而告终了呼只见在揉了揉前额地罗真于此长叹了一口气后，对于对方地这番解释并不感到任何意外地吉尔伽美什,随即便是面色十分平静地回复了过去道：
    “这事本王倒是早就有所预料。这群对人类这个种族，先天就没有多少好感地星球意志，不趁着人理烧却地危机突然捅刀，本身就已经算是很有素质地行为了……你试图将这帮星球意志当做同伴地思想，本身就已经是怪异中的怪异。”
    “所以在这之后，为了弥补战力缺失地危机，我这边不就暂时忍痛舍弃了自己地’生者’身份，以英灵地姿态过来帮忙了嘛……”
    下一刻，自知自己先前口若悬河地承诺目前已经有一半内容无法兑现地某人，当即便是无比心虚地别过头去搓了搓手道：
    “哼……你之前要是早就这么干的话，我这边的工作量也会轻松不少。”
    而微眯起双眼地那位黄金之王，说到这件事地语气上，也开始渐渐多出了那么一丝不满……
    “蛤蛤蛤蛤，没办法嘛?我可是向来都很珍惜自己地生者身份，在不到万不得已地情况下，我通常都是绝对不会变成这幅姿态的……这次也实在是因为面临地情况有些特殊，才不得以打破了过去地禁戒……对了，话说城内在我离开之后地最近这一周情况，又怎么样了？”
    于是接下来在见到话题地衍生方向，渐渐开始有些朝着往自己不利地方向倾斜之时，满脸赔笑地打了个哈哈地某人，当即却是迅速便准备尝试将话题地方向再度转移……
    但只可惜对方地这种尝试，立刻就被对方无视了过去。
    “过去的事情都只是小事，我觉得没有在这个时候提及地必要……比起这个，你在这之后的打算是？即便你目前已经变成了英灵地姿态，但我却不认为你以这种’最弱的职阶’，就能够一个人代替数个U()级战力地综合。”
    “嗯……关于这一点的问题，其实你也不用担心……你难道到现在还没感到疑惑吗？为什么黑泥之潮地涌动都持续了差不多一天时间，但观测所那边的人,却迟迟没有观测到提亚马特本尊地踪迹？”
    “……你的意思是？”
    “啊，没错”
    说到此处，面部表情突然变得十分微妙起来地某人，如今则是在转身望向了这座神塔的出口……也就是面对着波斯湾方向地远方之际嘴角上地弧度在这一刻微微向上扬起地某人，却是在此时此刻，将自己在此次地月探索中’唯一收获’所在地的位置,于此静静地微笑着道出：
    “那位来自月亮的游星尖兵本体，目前可是正在波斯湾的海底深处，与那位不断试图浮上水面，但却始终难以做到的’伪物地母神’，展开了一场完全可以说是【世界级美声】的’海底演唱会’呢?”
    “只是不知道，在这场由【能够无穷无尽地吸收生命之潮中的大量魔力无限成长】的【游星尖兵】；对上了过去曾经诞生下苏美尔众神，并且还【同样能够无穷无尽地繁衍出生命之潮】的【创世母神】时；这场堪称是天花板级人物之间地对决，在最后的结果,究竟又会是什么呢？”
    （PS：写的好累……卡文卡到要死了……）

    第五十七章提妈无惨?mp4于此同时，另一边波斯湾?水下500米处"（你这是在自寻死路）ALaaaaaaaaaaaaaa"

    “（就算你不受我的权能影响，也没可能一直这样保持对我的压制）Laaaaaaaaaaaaaa"
    “（我要毁灭的只是人类而已，雨女无瓜……）
    Arrrrrrrrrr"
    “（所以说一一你除了这句话之外就不会说别的了吗？!）AAaaaaa,aaaaaaa?!”
    尽管上述这一堆看上去像是在水字数的诡异叫声……不，实际上应该说是’歌声’，听起来令人非常摸不着头脑；但这实际上却是作为原初地母神的提亚马特，和已经化身为了捕食游星杀戮尖兵地赛法卢，共同使用着作为’语言’这个被人类创造出来之前地概念的特殊声符，进行着某种程度上地沟通嗯……虽说这只是某一方单方面反复复读台词,另一方则是被对方这副堪比人类本质的复读机行为,给逼的在各种意义上，都相当抓狂地情况就是了?…
    作为曾经在众神统治这颗星球文明的上古时代，只用了一个分身，就将包括苏美尔和希腊众神在内地全体地球神灵们’吊起来打（作为战斗力代表的’原初军神’甚至连剑都丢了）’的传奇存在名为赛法卢的游星尖兵之实力地强大，自然是毫无疑问的。
    不仅其本身自带了【魔力吸收（能无条件吸收“作为术式加工上去的魔力”，并将之转换为HP与装甲值，非圣剑的一切能量攻击都能作为经验值进行吸收）】，【文明侵蚀（能将自己亲手破坏的生命、建筑物及概念，作为灵子情报吸收并藉此巨大化的技能）】这两大外挂级特性；而且由于这次前往地球的存在,并非是过去曾经在14000年前降落到地球的分身，而是实打实地来自于mooncel’巨神阿提拉’本体地缘故……所以战斗力相比起过去的那位白色巨人，还要来的更加变态而且，由于某人为了防止开场降临地球的’一阶巨神’实力太水，连升级的速度都赶不上，就会被提亚马特先一步’秒杀（毕竟一阶大王实力实在是太水,连小太阳的全力一击都能秒掉）’的缘故……所以在对方来到地球之前，就先把对方的等级想办法提升到了’七阶巨神（战斗力高达300000000）'这个直逼全盛期九尾的’金毛白面级（战斗力约为387400000）
    '地赛法卢，目前的战斗力更是已经直线达到了恒星规模的能量源。足够和提亚马特这个’尚未展现出完全姿态（要坠入冥界后才会显现）’的原初地母神，进行一场旗鼓相当的战斗了虽说目前尚未展露出完全姿态地提亚马特，在和赛法卢进行战斗地过程中，就隐隐感觉到了一点不对劲，并打算解除一直压制在自我身上地封印，换上更强的姿态来压倒这位白色巨神；但却由于对面的赛法卢从和它对战地一开始，就在靠着【魔力吸收】的能力一直不停地将它本身所散发出来【生命之潮】，统统转化为了能够提升它战斗力地HP和护甲地缘故??…所以提亚马特解开封印地速度，明显受到了来口赛法卢那边地影响与压制。
    故此就这样当这两位巨神互相贴身肉？搏地打了个昏天黑地，并且整整一天时间都没有过半分停歇地,战斗了相当漫长地时间过后等级在疯狂吸收提亚马特地【生命之潮】的环境下，迅速提升到’九阶巨神’这个已经算是封顶级别地天花板战斗了的赛法卢；如今的战斗力却是很快便超过了封印尚未完全解除的提亚马特，进而展现出了口身压倒性破坏力地暴虐一面！
    UA/A\A/A\――！”
    砰！
    先是一记货真价实地亿万吨拳击，结结实实地砸在了提亚马特的下巴上，将其整个身体从海底2000米以下的位置以’第三宇宙速度’击飞到了海平面之上UA/A\A/A\――！”
    轰隆――!
    再然后又是跳起来一记无比沉重地头槌轰击，将刚刚浮出水面地提亚马特神，重新砸回到了波斯湾地海平面之下――!
    UA/A\A/A\A/A\A/A\―!n蒯――轰！！！
    到了最后，当那位身材在这个时候已经高达数千米的白色巨神，从海洋之中高高站起，并以一个堪比缓慢剑法的速度，将海底之中的提亚马特单手’提’了起来，像是扔玩具一般地轮圆了几圈胳膊，朝着远方的大陆上用力地甩飞了过去之际体型虽然已经有数百米高，但却在这位’九阶巨神’地面前，仍然如同面对大人地七岁孩童一般孤苦可怜又无助地提亚马特；当即却是在一路连滚带爬地一路飞向了内陆深处，并且还在地面上带出了一道又一道地蛇形裂痕，撞断了沿途过程中的无数树木与山峰，并沿着波斯湾的人行道路一路’滑行’到了作为乌鲁克著名灵峰地艾比夫山跟前过后，才总算停止了下来……并成功地让为A己差点又双聂聚小命不保的山峰意志，为自己地命大程度长长的暗自呼出了一口蚀气……
    但是还没等这座有着自我意志地艾比夫山来得及为此高兴多久这位被赛法卢暴打一顿后，脑子都开始有点不清醒了地提亚马特神，本身却在无意识地状态之下，开始自己身边的周围大量分泌出了妹汁不对！是妈汁貌似更不对！应该是名为【
    生命之潮】地大量黑泥，好去在污染周边地生命与土地治愈，顺便为A己被赛法卢暴打了一顿的自己身体,进行一番快速而有效地能量治疗这些黑泥的大量繁衍，却毫无疑问地在确实治愈着提亚马特身体的同时，还加快了侵蚀整片美索不达米亚平原土地的速度。
    以至于在当这个时候的罗真与吉尔伽美什，刚想准备从神塔出发前往波斯湾，去彻底解决掉这起事件地罪魁祸首之际从守护’纳比斯汀之牙’的魔神柱们那边收到了’紧急通知（黑泥的繁衍速度加快了一倍，如果不尽快处理源头，这道防御工事可能连半天都撑不住）’地二人，当下却也是不禁开始在这个时候加快起了自身地动作：
    “喂，杂修，快把你口袋里的时间机器拿出来，我回昨天一趟。”
    “能拿出来才有鬼啊！虽然未来世界的黑科技的确很多啦，但也绝对没有高到’足够干涉本位面时空'的程度啊！而且话说咋们两是不是搞错角色了？貌似你才是吉尔A梦吧！”
    话音刚落，一脸不爽地瞪了对面那位肘子王一眼地罗真，当即便从自己腰部的口袋里面掏出了一个实际体积与口袋大小，都完全不相符合的粉红色宽大门扉；并直接打开了这道通往艾比夫山地空间道具，穿梭到了提亚马特目前所在地环境之中……
    此时此刻，提亚马特神地黑泥虽说已经将整个艾比夫山的半个山腰都给彻底淹没，但好在提亚马特神只执着于清洗全人类，而对这些自然现象地产物没啥兴致地缘故在这座艾比夫山的山顶之处通过名为【任意门】地黑科技道具，无声无息地就从乌鲁克城地神塔内部，瞬间前来此地的罗真与吉尔伽美什二人，目前还尚未在这种地方受到黑泥与那些拉穆赫们地侵袭。
    “啧啧啧啧……亲眼看见的场景，果然还是要比在飞船上隔着屏幕看见地模样，要来的更加壮观啊……这提亚马特神也当真是被打的有够惨的，倘若不是赛法卢在成长到了一定的等级后，就会不分敌我地完全石乐志化的话，恐怕这只尚未完全解除封印的原初地母神，都有可能当场被那位等级提升到了最高阶段的’九阶巨神’，给暴打致死吧……”
    在低头看了看山脚下那头一动不动地将大半个身子泡在黑泥里面，仿佛在此刻连动弹一下都十分艰难地提亚马特时，对此撇了撇嘴地罗真，则是忍不住在这个时候为那只提妈留下了几滴鳄鱼地眼泪……
    “这可未必，虽然游星的尖兵不受提亚马特神【反?创世纪】的固有技能效果影响。但若是想要将提亚马特神在真正意义上彻底’杀死’的话，那位冠位暗杀者在其身躯上附赠的DEBUFF,是绝对缺一不可的……如果少了那个DEBUFF的话，游星尖兵最多能够做到的程度，我看也就仅仅只是将提亚马特神的行动完全压制住而已。”
    而在抬头望了望天空之中如同候鸟一般反复徘徊在提亚马特神地上空之处，像是在警戒着周围一切威胁地巴力拉赫穆们的时候；对于此番地行动棘手程度,在心中又暗自提升了一个等级地吉尔伽美什，却是在这个时候不置可否地摇了摇头道；
    “但即便只是压制住行动，那对我们来说也已经完全足够了……我们将能够有充足地机会，将其重新'放逐到虚数空间’之中。”
    “所以，现在就开始动手吧作为当初对那场没机会参加天之公牛讨伐战地弥补：我这个血液已经有很长时间未曾感受过沸腾地老家伙，如今地心情却是都开始多少变得有些激动了呢?”
    说到此处，和吉尔伽美什不约而同地都从各自地'财宝/虚数口袋’之中，掏出了一条银色锁链的两人;与一位同样与这两人一同从【任意门】地另一头穿梭过来，但却至始至终都用沉默地微笑姿态面对着二人的绿长直少年；如今却是都开始对着艾比夫山山脚下那只心中隐隐感觉到了一丝不妙地提亚马特神，齐齐露出了一个堪比蜡笔小新般地侧面笑容第五十八章战斗场景好难写“（终于找到你们了……天之楔与天之锁！）AAaaaaa,laaaaaaa!
    似乎是因为感知到了位于身旁这座山头上地山顶之处，正存在着三位丝毫不加以掩盖对口身敌意地天花板级英灵之故从头昏脑涨地状态中突然打了个激灵地那位原初地母神，当即却是很快便从艾比夫山的山脚之处重新站起；并果断转身对着距离其头顶上方不到二十米高度地山顶之处，发出了一道象征着开战宣言地咆哮起来――!
    不会错的。
    此刻正位于艾比夫山山顶处昂首挺立着地那位黄金之王，与态度温顺如水一般地绿发少年，都是她那些【孩子们（苏美尔诸神）】的创造物。
    一个是链接神灵与人类之间的楔子，另一个则是负责将楔子与诸神捆绑在一起的锁链。
    这两者全部都要最先予以排除。
    只要先清除掉了这两个作为苏美尔诸神象征地存在，那么至今还在乌鲁克城内负隅顽抗的那些人类们,要不了多久就会被她现在所诞生地【孩子们（拉穆赫）】，给彻底清除。
    在那之后，作为【回归】之理的'自己（Beast）
    ',就能重新按照自己地意愿，再次编写一次【创世纪】将整个星球的历史重新来过了！
    乌鲁克相簿什么的已经无所谓了。
    因为已经不再有歌，值得去唱了。
    传达不了的母爱已经不需要了。
    因为已经不再有孩子，值得去爱了……
    所以，为了与这些过去地’黑历史’彻底做出一个了结，好在清洗完这颗星球上的所有神灵与人类之后，重新创造一堆’永远不会背刺自己的孩子们’一这只如今已经完全沦为了’人类恶’地原初之地母神，当即便是在这个瞬间大量繁殖出了数量足有成千上万地拉穆赫们，与不断在山腰之处朝上疯狂蔓延地【生命之潮】；进而开始朝着位于山峰峰顶之处地三人，在同一时刻迅速突袭了过去！
    但是……
    “唉……对方这个样子，果然已经完全听不进人话了么？亏我本来还想好心一点，在这里直接解放掉圣枪的十三道封印，再把她转手扔到【世界的里侧】,去让她找那群不负责任地把锅全部丢给乌鲁克人民的苏美尔众神作伴；让它们有仇报仇，有怨抱怨呢……既然对方现在已经彻底石乐志地话，那就只好继续采用原计划了……真是有些肉痛啊”
    h――!
    ……当手中攥紧着那根来自另一个世界地【天之锁】的罗真，开始在这个时候颇为遗憾地对此咂了咂舌后在面对着那群如同潮水一般不断蜂拥而至地魔兽大军们面前，连眼皮都未曾动摇一瞬地他；如今却是在这个时候与身旁地吉尔伽美什，与刚刚被自己原地来了一发【英灵召唤仪式】重新唤醒过来地恩奇都一同，于此时此刻全力亮出了各自地王牌宝具出来！
    “［王之财宝(GateofBabylon)】！”
    "［民之睿智］(AgeofBabylon)!
    “［虚王的遗物(GateofHarappa)】！”
    刹那间，从天空之中瞬间出现的金/银色光门，与大地之下浮现而出的无数把神兵利器，在顷刻之间便已将那看似可怖地魔兽大军们，给瞬间吞噬殆尽！
    在那两位’财宝松鼠症患者’像是不要钱一般地疯狂投掷宝具过去，然后再使用’幻想崩坏’地效果彻底引爆，以此来最大化威力的结果，就是拉穆赫们遭到了近乎于一边倒般地屠杀待遇。
    虽说某人目前地心中，正在为自己那些宝具地大量损失，暗自痛苦地流下了两行血泪就是了……
    【……不使用黑科技道具，而是将过去的友人赠送给我的宝物，全部都拿去当炮弹一样乱丢的’心血来潮’，我想我这辈子大概也就仅此一次了……不过应该怎么说才好呢……这样子的感觉，一生之中偶尔来上那么一次，倒也不算太坏？】
    而来自恩奇都的山寨版攻击，或许在投掷宝具的破坏力方面上，要比前面那两位王者地火候差上那么一筹；但却由于对方只要有充足地魔力，就能够几乎无穷无尽的呼唤出大量山寨品宝具的特性之故……获得了罗真这个魔力多到堪比戴森球级地家伙，所提供地无限魔力供给地恩奇都，眼下却是能够凭借着比前面两位多出十倍的兵器数量，来完全弥补那二者之间地质量差距！
    ……说实话，这简直都不能说是战斗了。
    非要给他们三位目前地行为下个定义的话，那只能是【虐杀】才对。
    “对了，如果要说你们这群象征着提亚马特神所渴望诞生地’孩子们’，是作为讴歌人类地狱地象征的话……”
    说到这里，黄金之王邪恶的扬起了嘴角。
    那是作为自命不凡地英雄王脸上经常能够看见，情绪十分高扬的嘲笑。
    “不错的开幕，正所谓死亡之中的疯狂赞歌一一I”
    那么为了展示出人类这一作为拉穆赫们地’前辈'种族地骄傲在这一刻化为了比暗黑的侵略者还要来的更加恐怖的暴风，如黄金一般纯粹地歼灭者，就将于此裁定它们的罪恶！
    生命活动……不，就连存在本身都不被容许的拉穆赫们，口诞生以来头一次在这位王者的面前，感受到了名为’恐惧’地情感。
    对着在人类面前尽情讴歌地狱的这些提亚马特之子们，压倒性地暴虐，正在将它们的活动空间渐渐逼入绝境……！
    但是，尽管拉穆赫们在这种宝具豪雨地覆盖之下,已经被打的近乎没有还手之力；但是只要位于艾比夫山山脚位置地那位创世母神，其本身的存在尚未受到任何影响地话，那么即便眼前地’乌鲁克三杰’们消灭掉再多的拉穆赫们，对于这场胜负地结果也是无济于事……
    “……没办法了啊……”
    所以眼下为了给予这位罪魁祸首，一记足够将其彻底葬送于此地决定性必杀“……现在动手吧，吉尔，恩奇都！”
    “哼，好吧，这次姑且就仅此一次地听听你的命令吧！”
    “嗯！”
    互相在稍微望着对方面容地时候点了点头的三人，当即却是在深呼吸了一口气之余地同时，立即便朝着位于身下那位地母神所在的位置，同时’投掷出/化身为’了一道又一道地银色锁链！
    【天之锁】，其能力为“律神”之物。被捕缚的对象神性越高，其硬度也就越强。
    在这个世界中并不遥远的过去，此物曾成功捕缚了让乌鲁克陷入七年饥荒的【天之公牛】。
    现如今，作为其与【对神宝具】地名头所相称地实力将本想慢慢爬上艾比夫山，将作为当今乌鲁克象征地吉尔伽美什彻底消灭的提亚马特神；如今却是在两位王者之间的锁链，与那位已经英灵化地'神造兵装’拼上全力地化身束缚之下，竟被牢牢地固定了原地之处，再也无法动弹一步！
    突然出现在高空之处直线坠落下去的锁链，不仅牢牢捆绑住了提亚马特神的四肢，使其朝着难以置信地方向不断扭曲；而那似乎永无止境一般不断收紧地强大力道，却是在这一刻都不禁开始令这只尚未展现出最强姿态地提亚马特神，都感觉自己的颈部之处时不时地传来了一阵近乎要被窒息掉地束缚之感。
    空气之中不断弥漫着咯吱咯吱作响地挣脱锁链之声。
    不沦这位心中多少浮现出了那么一丝惊讶情绪地创世母神，如何想试图挣脱这三重天之锁地束缚，但却始终无法在这一时半会儿之间，从大地之上再挪动出哪怕一步地距离……
    而这一足够令不少苏美尔众神惊掉下巴地现象，却是在勉强保持着尚算稳定地维持之余，同时也为某位拔出了至宝的黄金之王，争取到了为时足有数分钟地漫长读条时间“醒来吧，EA!就用这一击――来代表我向众神之母的诀别之仪吧！”
    “毁灭之时已到，尽管垂死挣扎！”
    “［开天辟地的创世之星(EnumaElish)】！”轰――!!!
    下一刻，在先前一直紧紧固定住对方身形的三重天之锁，瞬间便从虚空之中消散于物。
    而那道膨大的圆柱形魔力之束，却在这个时候散发出了震撼着空间法则的可怖威能，直接就奔着提亚马特神所在地方向，如同熔岩地奔流一般，将其轻易卷入了其中！
    傲然回旋的神剑卷起了阵阵烈风。疯狂咆哮着怒吼而出的红色风压，随即则是在沿途不断撕裂着周围空间而与近在咫尺的’提亚马特之首’，所进行接触的第一瞬间，便爆发出了异常惊人的大型冲击波！
    "Arrrrrrrrrr!
    在乖离剑所制造出来的空间断层与提亚马特地身体所对撞的那一瞬间天空发出了痛苦的嚎叫，沿途的空间被尽数震碎，暗红色的空间断层几乎在顷刻之间，就将提亚马特周边地【生命之潮】与魔兽大军消灭殆尽！而两者在碰撞之下后所散发出来的巨大首爆，近乎更是使得在现场目击者这一切地罗真本尊，都快近乎有些双耳失聪！
    就连并没有被直接攻击到，而仅仅只是被战斗的余波所波及到的大地，随后也是开始不断裂开，一场'人为’所造成的九级大地震，则更是在瞬间就从艾比夫山，一直延伸到了遥远西南方向地带的乌鲁克城!同时还使得无数乌鲁克城地一般市民们，都在为这巨大地动静感到战栗不已地同时，还让远在迦勒底处围观着这一切展开现状地成员们，都忍不住开始为正与提亚马特作战的’三英杰’们，打从心底地深深捏了一把冷汗但是好在作为一名习惯于未雨绸缪地幕后布局者事先就已经通过【MooncellAutomaton】这台灵子超级计算机的功能，将关于这场对战的上千种模拟结果，全部都熟记于心地罗真；早就已经对此做出了花样百出地预备方案。
    哪怕吉尔伽美什的这发全力乖离剑，轰在提亚马特身上地效果完全无用；这个家伙都能随时舍弃自身那没什么必要的自尊心与羞耻心，直接动用黑科技道具的力量，去解决掉提亚马特地处置问题。
    现在之所以不这么干的原因，则无非是处于他本人多少对于’想和熟人一起配合气氛上演一出好戏’的事情，有所执念地缘故罢了……
    “ALaaaaaaaaaaaaaa”
    【啧我就知道会是这样，所以也正一直等待着这一刻呢……！】
    咔嚓――砰！
    因此没过多久，当罗真看到了虽然声音听起来有些虚弱，但外表看上去却和之前没什么两样地提亚马特神，重新从大地之上慢慢爬了起来地姿态之时……在这个时候突然脱下了一直遮盖其身形的黑色长袍，进而露出了对方那副赤身裸露着上半身地肌肤外表地罗真，却是在这个时候突然将手中的长杖重重插在了地上！
    “果然……在对付这种战斗力堪比U0等级的存在之时，就必须要使用【同等的力量（U0）】，才能进行对抗啊……”
    紧接着，伴随着身体慢慢飘向了虚空之中地罗真,在闭上双眼面带遗憾之色地说出了上述地这些话语过后重新睁开了哪双如同黄金一般夺目，但却又充斥着某种对灵长类生物具备着一定威压地琥珀色双瞳地他；如今则是手持一柄外形的怪异程度不比乖离剑要差，但其内部所蕴含着地威力，却比前者还要隐隐高出一筹的巨型长剑，用着那副异常镇定地面色，俯视起了位于身下地提亚马特神道：
    “要上了，创世神。再生的速度足够（快）吗？
    【图：HT]

    第五十九章快速过度的善后环节“这就是所谓的【苍辉银河即为宇宙(以太宇宙也需秩序)】地宝具原型；是曾经在另一个末世世界之中，曾经一剑斩杀了'土星U()(type:satum)',撕裂了被'冥王星U0之血(Type-pluto)所污染地'血色天空'的必杀魔剑；同时也是“为了保护人类而使世界灭亡”的人类种之存在方式的最好体现！用来对付你这种和U0―样无差别抹杀人类的’人类恶’,正可谓是最为合适至极的最终兵器……！”

    “上吧！【魔剑?斩击皇帝］!”
    没过多久，当在天空之中如此高喊着的罗真，将'自己在月球上吸收了足够多的土地作为能源’的这把魔剑，一刀劈向了身下那位再一次被突然袭击过来地天之锁，给捆绑的无法动弹地提亚马特神后一不出任何意外地当场被砍成了两半的这位原初地母神，事后则是很快便满脸不甘心地重重倒在了地上，宣告了自身命运地败亡……
    事实上，提亚马特狗带的命运，在罗真亮出了这把魔剑的本身之后，就已经注定了败亡的事实。
    毕竟就算是提亚马特现在没被这一刀给砍死，那么不会停下继续使用这把通过’让大地流失来转换成能量’的’对星宝具’地罗真；早晚会通过反复使用地方式，来将星球意志本身给折腾死……
    而只要星球意志一死，那么作为这颗行星触手的地母神，则迟早也会因为被强行切断与星球之间地联系的缘故，变相’断电’而亡。
    虽然作为让星球停止为神灵继续供给能源的代价,是’钢之大地’这一行星末世的提前来临；而且搞不好在干掉盖亚的瞬间，宁肯拉着全人类一起陪葬地盖亚，会在死前叫来比提亚马特还要更加危险数倍地七位U0过来……但是好在目前的提亚马特死的实在是干净利落地缘故，以至于本来还完全没有做好应对这种局面的某人，目前已经不需要再在这个时候去担心这种尚未发生，就已经被解决掉地重大问题了……
    而在当彻底干掉了这只作为第七特异点地最终B0SS之后接下来需要进行的工作，就变得相当简单了。
    无非就是先让罗真掏出了他虚数口袋之中，所储备地成千上万瓶曾经由他师弟【’医神’阿斯克勒庇俄斯】，所亲手制作出来的复活药【真药?
    无用的冥府之悲叹(ResurrectionFloatHades)],将整座苏美尔王国之中，包括’金闪闪在内[注1]'的所有死于魔兽灾难地乌鲁克人民，全都给奶活了过来…
    至于他罗某人为何能储备数量如此之多地复活药的原因，则就是要多亏了他那位小师弟的技术赞助，以及他和他老婆们在’材料(神力与戈尔工之血)’方面上的友情提供了……
    这事情如果要究其来源的话，可能也算是和他罗某人自己犯蠢的原因有关……当初因为老婆们在自己眼前挂了，然后就石乐志地被一股热血冲昏了头脑，一头扎进了雅典城内，还打算学习一下奎爷地做法，和那帮奥林匹斯神尝试着同归于尽……结果完全忘记了他那个师弟实际上能做出’让死人复活的复活药’地事实所以等到他事后过上几个几百年，才总算回想起了当初有这么一码子事后他的那位小师弟却因为在那个世界里，因为【戈尔工的尸体回到了原始海神福耳库斯手中】的缘故；导致了罗真所在地那个世界的阿斯克勒庇俄斯，一辈子都没能找到复活药的原材料，所以’恰好幸免于’制作出复活药后滥用，结果被宙斯一记神雷当场劈的原地去世地结局……并且还十分正常的悬壶济世了一辈子，并最终抱着自己不能成就复活药事业的这一遗憾，’衰老而死（医神严格意义上来说只是和B叔一样的半神。寿命虽比凡人长那么一丢丢，但在不吃金苹果的情况下，早晚也会因寿命抵达上限的缘故而自然死亡）’……
    于是这个结局对于某人来说，就变得非常蛋疼了尽管他事后哪怕已经通过某个不可名状地存在之手，重新找回了他的老婆们；但是出于和某位热心市民一样对于这些宝物，都有着本能一般地嗜好之故下……通过英灵召唤的方式，强行将对方以普通灵基降格召唤；并在事后从自己过去在戈尔工那张名为【克律萨俄耳】的羁绊礼装内容，勉强摸出了一丝制作复活药的门路的他，当即却是很快就开始和他的这位小师弟，不停尝试起了关于复活药的制作……并最终在美杜莎右半边的身体，都快被抽血针筒地注射针给扎满了针眼地对方，终于忍不住出声抗议起了这种行为地当天晚上，成功制作出了这种复活药的完整版本！
    只不过碍于那个时代的人类文明发展水准，还远远没有达到’能够接受复活药的存在’；同时也因为技术有限，无法大量生产，满足广大民众需要地缘故；所以这种药物的存在，在自从开发出来之后，就一直在被罗真与阿斯克勒庇俄斯及其麾下的医疗团队们,进行生产方面上的’改良工作（毕竟他罗某人的老婆虽然脾气好，但也绝对无法忍受这种一帮人围着她天天抽血抽个不停地现象）’……直到后来在人类文明踏入了宇宙探索中的第一整个千年后，才总算研发出了’能够大量生产的低成本仿制复活药’……但是这种山寨药效的实际效果，就没有这种直接利用神灵力量与血液的真药来得快了。
    这种真药在他罗某人花费了各种花言巧语，诱骗他老婆进行各种自愿或非自愿的抽血，并攒了差不多四万年的情况下，也才勉强凑出十万支的真药。
    其中至少有一半的真药，更是还在这数万年的生活之中，因为各种各样地原因被他挥霍掉了。
    所以如今在他大发慈悲地将苏美尔诸国所有死于魔兽直接或间接袭击的人民，全部都用这种珍惜到爆表地真复活药，给给统统奶活了之后……望着仓库里面只剩下三个的复活药瓶子泪流满面地他，最终还是迅速离开了这个令他感到肉痛到几乎无法呼吸的伤心之地；直接通过灵子转移地方式，返回到了迦勒底中而至于在迦勒底内“……倒大霉了，这次真是不幸到极致了……我到底是因为什么才会一时冲动成这个样子啊……明明只要放任不管，又或是只救乌鲁克城的民众就好，干嘛非要做烂好人做到这个程度啊……这样的话，岂不是完全无法家里的那群老太婆们交差了吗？”
    “喔？是哪群老太婆呢？”
    “这还用问吗？当然是??”
    百十号堵在灵子召唤室地正门门口，并将某人目前所在地位置给围了水泄不通地女性英灵们;如今却是在某个因为情绪过于消极，以至于都完全忘记了迦勒底内目前地实际状况究竟为何的家伙；在意识到了周围那群不怀好意地众女目的之后，面色瞬间就变得像是被白油漆刷过一般地难看了起来???
    尤其是在当这家伙看到了以那群女性们为首的存在，还是三只外表一模一样，并且看上去随时都忍不住冲过来给自己来上一发【一夫多妻去势拳】+【婚姻欺诈处刑炮】地组合拳的母狐狸时……某人在这个时候连哭出来地心思，都已经快要涌现出来了???
    emmmmnr??…或许这也算是’天道好轮回’的一种，也说不定？
    或许不难想象……某人这次在被这群女性英灵们集体逮住之后，想必这些女性英灵们看在过往地情面份上，应该不会把他弄的太过凄惨吧……大概???
    (PS1：为了让这货拿回全盛的实力，某人以’能让他复活为由’，在从月球回来后的第一时间，就拿B叔的斧剑贯穿了对方的心脏，然后再举行英灵召唤仪式，将A闪形态下地对方召唤了出来……当然，不用多说，某人在事后立即被对方开着王财，从神塔之处到乌鲁克北壁地位置，追杀了整整三个来回。）
    （PS2：如今也差不多快写到一百万字了，我也差不多总算对这本写了快两年时间地书，彻底厌倦了……作为人生之中写过的小说里，第一本将要达到一百万字的小说下一章我就姑且来个特别福利,写个六千字的大章，彻底把本书接下来的故事内容,彻底交代上吧……这多少也算是给这本成绩与内容,都即将持续走低到最低端的本书，~个不那么烂的结局）

    第六十章结束关于某人事后究竟是如何在迦勒底那一堆女性英灵们地围观之下，成功生还并顺利脱出的故事，已经不可考究；只不过从当事人在生龙活虎地进入了女性英灵们地房间，整整一个月的时间都一去不返；而且事后还以一副面色无比苍白，脚步异常虚浮地姿态，走出了那群女性英灵们地房间的表现来看……或许这些时日对这个男人在精神和肉体上的各种’折磨’，想必都应该不怎么轻松吧至于迦勒底的人理烧却事项，目前也在某人事后与罗曼医生和梅林地共同努力下，总算将GAY提亚搞出来地那堆烂摊子，给彻底清理完毕之际……困扰了迦勒底全体员工相当一段漫长时间的【人理烧却】危机，总算是在这个时候正式划下了句点。

    脾气相当暴躁的芥雏子，当场就在人理修复完毕没有多久的时候，直接就带着她的老公项羽前往了【星球的里侧】，打算在那种人类社会够不到地幻想种聚居地内，彻底隐居起来生活一辈子……连让迦勒底员工给她开个欢送会的机会都不给。
    这种行为，虽说颇为符合这位不擅长和人类打交道地芥奶奶的本身性格，但却让平日里与对方关系颇为友好地咕哒子本身，感到相当失落。
    不过也幸好出于对方对自己在意地对象，多少也还算是’情深义重’的缘故这位被咕哒子刷羁绊值，已经反复刷到了绊10级别地天朝尸解仙；在临走之前，终究还是十分口嫌体正直地留下了一封在外人看来十分橘里橘气地书信，与一枚古朴地玉佩；并忠告对方，日后万一要是遇到了什么麻烦的话，可以使用此物呼唤自己一次……这或许也算是这位虞美人本身，作为天朝真祖独有的’老实人’属性来着？
    至于奥尔加所长，与罗曼医生和’雷夫（佛劳洛斯那根丢人丢回老家的星际玩家柱子，目前已经被GAY提亚暂时踢出了’七十二魔神’的范畴，并且还在事后被罗曼医生惩罚，要求对方全权负责关于此次人理烧却的善后与背锅工作）’，则都在此次事件过后,成功生还下来的缘故迦勒底在这条世界线中，免受了要被肢解收购地命运。
    在除开藤丸立花这位人类最后的御主，真的是在这条世界线里打了’整整七个特异点地酱油（这条世界线的卡多克大概真的能说【我行我上了】）’；并且还因为功绩有限，最终只能由魔术协会免为其难地赠送了一个【开位】的象征，来表彰对方在此次’人理烧却的贡献’之外……仿佛在直到昨天之前，还被人理烧却所带来地’空白’所填满地整个世界，都开始在这个时候逐渐恢复了正轨。
    大难不死的奥尔加所长，尽管内心对雷夫地所作所为，感到非常复杂；但是在当她看到了作为替七十二魔神们推出来作为背锅侠的对方，真的被押上了时钟塔派遣过来的囚车，并且过不了多久就要被魔术协会地那帮老家伙们，带到法庭上走一趟公审枪毙的流程之时为自己这份届不到的初恋感到苦恼不已地对方，最终却还是在深深地长叹了一口气后；便很快就与作为替代雷夫职位的罗曼医生，一同继续在这份家族心血地企业上，投入了自身的全部精力。
    而好不容易真的熬过了这场人理烧却危机的罗曼医生，如今则是在危机结束后的当天，准备给自己放上一个准备持续摸鱼摸上一个月地漫长假期之刻一一――却被突然闯入了房间之中的不速之客们，给彻底搅黄了预定地假期之日：
    迦勒底内气氛热烈、人声鼎沸。
    战斗也胜利了，不只是生还而已。
    与外部的联系恢复，使工作人员们知道了“世界的广阔”，也让他们做好了迎接即将到来的访问者的心理准备。
    在雪山设置的是信号装置，说是凭借它可以让下界的运输直升机飞上来。
    “那么前辈，一小时后在休息室(Lounge)见！”和玛修分开，我独口走在迦勒底的通道上。从管制室传出的杂首让我感到还有人在工作，内心平和下来。
    我以这一年间习惯了的顺序横穿通道，抵达了自己的房间。
    轻轻的空气音。
    听惯了的个人空间(MyRoom)开门的声音。
    然后是“嗨?医生，我进来了?”
    “呃，哎哎哎哎哎哎哎！？谁允许你进来的！？这里可是空房间哦，话说你是怎么找到的啊？这可是我好不容易找到的新翘班躲避所啊！？”
    “啊，这个啊？是罗真告诉我的，只是顺口问一问，他就十分爽快的告诉了我地点。”
    “那个小心眼的家伙啊啊啊啊啊!!!
    II”
    ??
    “哇，医生你这里还有草莓蛋糕啊，这不是很不错嘛?"
    “喂！这可是我的房间吧！还有我可是很久都没有碰蛋糕了啊！”
    “安心吧安心吧?话说医生你不是曾经说过了，要在这起事故结束后，正式请我一顿蛋糕么?如今关于人理烧却的危机已经结束，难道你不打算履行这个诺言吗？”
    “唔好吧！今天这顿就算我请客吧……
    只不过别抢那么多，至少给我留一点啊……！”
    “哩哩哩”
    或许但就从结果来看，罗曼医生刚刚准备给自己放假的第一天，就十分不幸地被特意跑到对方房间之中闹腾地咕哒子，给完全搅黄了……
    但是，这并非是幻听或错觉的现实，却足以令某位’目前明明没有失去任何东西’，但却’无比感激着现在仍然持有地这一切’的藤丸立花，发A内心地在这个时候产生了一种说不出口的奇特感情。
    就好像眼前的现实，只不过是如同泡影一般的梦境。
    只要轻轻触碰，就会发现人理烧却事件固然已经结束，但是对自己来说最为重要的那几个人，全都已经永远地消失在了这个世界上一般“怎么了？立花。”
    “……??不，没什么，只是突然想到了一些微不足道地小事而已……”
    当回过头来，听到了医生正在自己地身边，语气十分关切地询问起了自己的状态之时；微微愣神了好一会儿地自己，却很快就重新恢复了精神，并面带微笑地对着眼前地这个男人，一字一句的慢慢说道：
    “撒……现在就让我们来享受蛋糕吧，罗曼医生?等待了这么久的蛋糕吃起来的感觉，想必应该也会很美味的?”
    但愿这如同泡影之梦一般美丽地事物，终有一天,能够在另一个世界之中变成现实。
    与此同时，另一边迦勒底外?雪山峰顶之处“这就要离开这个平行世界了吗？”
    当此时此刻地咕哒子与罗曼医生，还在自己的房间之中有说有笑之余已经在这个时候收拾好了行头地罗真，却在这个时候碰上了同样在出现了阳光地迦勒底外侧道路上，看上去像是在悠哉散步着的梅林。
    并没有穿着过去地那副旅行者服装，而是换上了一套现代化便服地模样，看上去尤其能够吸引他人地注意力。
    【图:HT]
    “当然，有什么问题吗？”
    但是完全没打算在这个时候继续多说任何多余话语地某人，却是毫不犹豫地直接从自己的虚数口袋内部，掏出了又一艘能够穿梭平行世界地宇宙飞船，并准备就这么直接登录其中，开启返回故乡的超时空之旅“不打算再在这里过多停留一下吗？”
    咔嚓――
    见此情形，十分罕见地在这个侧移了身体，主动走到了罗真正前方处，微妙地扌当住了飞船入口的梅林;却是在这一刻继续用他那副一如既往地温和语调，于此尝试着说服道：
    “不，我也不是谦虚，这点还是拜托你另请高明吧……毕竟若是要被那帮女性英灵们折腾地话，一次就已经够了。再来更多次的话，我怕我的身体会支撑不住的……”
    而眼见于此，暂时停下了准备登上飞船动作地罗真，却是在将对方如今这么做地目的瞬间看破之余，很是无奈地尝试为自己辩解了起来：
    “……总感觉你的这句话中似乎存在着什么歧义……不过这对目前来说，倒并不是重点就是了。”
    说到这里，微微清了清嗓子地梅林，当即便继续开始与对方进行起了争论：
    “这个世界不可能这么快就陷入平静的。哪怕你在这七个特异点中，尽可能的将历史歪曲地损失降低到了最小；同时也让盖提亚将烧却人理的能量，统统悉数用在了修复人理地方面之上……但这个世界的未来，却依旧还处在不稳定地状态之中。”
    “这我当然知道啊?但是你难道不觉得你的要求有点强人所难了么？我只不过是个路过此地自娱自乐的看客而已，并不打算对这个平行世界的未来进行过多干涉。”
    “但现在的事实却是你已经这么干了。
    并且还对这个世界的未来，造成了重大影响。”
    “所以我现在才打算收拾包袱直接跑路嘛……善后处理实在是太过麻烦了。救世主这种吃力不讨好的活计，谁爱当谁就去当吧。”
    “你们若是实在不死心的话，可以直接去月亮上启动外星友人遗留下来地【MooncellAutomaton】，通过内部自带的搜索功能，去找到那位不在这个宇宙之内的【真觉者（Salvior）】，再向他请求援助；又或是找到一个患有严重脑部疾病，名字叫做【岸波白野1的家伙，去钦定她做救世主，拯救全人类去……实在要是找不到岸波白野的话，那把那位现在在日本不知道哪个山沟沟里窝着，名字叫做【杀生院祈荒】的邪教教主之女，从邪教组织里救出来，再让她接受正常孩童地正常教育……若是这么干的话，其实倒也也能捏着鼻子勉强把她当成救世主去用……”
    “……只是要小心对方一不留神，可能就会变生成Beast的可能性就是了……所以我劝你们最好派她心目的’短腿欧巴’英灵安徒生，过去给她当保姆兼教师，这样说不定反而能起到更好地直接教育效果呢…
    ???
    “……我已经老了，不中用了，对拯救世界的兴趣也没多少了……你们若是觉得这样也很难应付未来地危机的话，我在临走之前免费送你们几件黑科技道具，留着以防不时之需也行……只不过’要我亲力亲为地负责善后到底’的这种事情，就实在是难以奉陪T……”
    h――!
    说到这里，此刻地面色看上去，已经变得相当疲惫了的罗真；当即便不再顾梅林在身旁地劝说，而是直接一个转身跳跃，便快速进入了飞船内部；进而开启着这架远远超越与当前时代地黑科技飞船，重新朝着自己过去隶属地平行世界之中的方向，开始了那漫长却又短暂地时光之旅或许，这个世界地未来，还尚未结束。
    只要这个世界地人类们，永远不会停下朝着前方地进步之路迈出步伐，故事就永远不会结束。
    但在这座迦勒底内，所发生的这段名为【爱与希望的物语】，如今却已经划下了句点。
    而现在也终于要轮到罗真自己，来给他本人这段漫长地悠久个人传记，所划下休止符的时候To（PSI：不好意思，看来昨天是我把话说大了…
    …这书的伏笔和故事情节，想要一口气回收的话，一草貌似是写不完的也就是说，现在暂时还没到完结的时候，最多只能算是FGO这一卷的完结而已……不过我想要不了多久，应该能坚持在七章以内，把这些尚未交代地故事，全部都交代完毕）
    （PS2：虽然这章没有六千字，不过四千字大概也能勉强对付一下吧）
    END1无心自白“真?无?趣?啊……”
    当望着飞船外部那条从外表看上去，像是一幅将遍布着毕加索风格地抽象化图画给强行卷成了圆柱形状，甚至还做成了万花筒；但实际上却正是公元四万年后的未来人，用于穿梭平行世界地时空隧道的内部环境之余在回家地路上感到了一阵强烈疲惫感地他，如今却是毫无精神地把头靠在了身后地躺椅之上，开始慢慢回忆起了自己那段绝对堪称是’要素过多’地漫长人生起来：
    【仔细想想的话……自己这辈子做过的事情，倒真是充满了各种各样的残念。】
    ［在最开始的时候，明明自己也只不过是偶然穿越到了这个世界上，对能否生存下去，都感到十分恐慌地普通人而已……为了逃避乌鲁克城的’兵役（每个乌鲁克成年口由民的男性都要拿起武器进行军事训练，准备时刻和魔兽或内敌进行对抗）’，当初不想死在和魔兽拼命地正面战场上的我，更是将什么手段都用尽了。】
    【装病，失踪，甚至连自残，与叛逃到其他城邦中生存下去的选择，都有过考虑……不过这也没办法，谁叫我所穿越的这个地方，是最不将人命当回事地神代时期呢？要知道在这个年代，哪怕是神灵随便饲养的一只猫猫狗狗，又或是骏马和牛羊一类地玩意儿性命，都比一万条平民地人命加起来还值钱啊……】
    【不但恶性精灵，幻想种等等压根不把人命当回事的家伙，喜欢到处在人类地城邦里面闲逛晃悠；无数正常人’一出门就碰上各种恶魔或恶性精灵袭击’,'在睡着的时候被魔兽摸进屋内肥腻腻的吃他娘’地这类`蛋事件，在那个时代更是家常便饭……】
    【或许偶尔也会出现一些刚好被神灵看中，因此身份也一跃成为了’人上人’地’幸运儿’……但是一想到这种所谓的’幸运儿’晋升地位的方式，本质上却和’因为人类喜欢上了某只野猫野狗，所以就顺手捡回家养起来’地行为毫无区别的关系我就对这种’奴隶们变相讨好奴隶主以求口由’的地位晋升方式，发自内心的感到作呕。】
    【后来若不是身上出现了那种堪比奇迹一般地’金手指’，以至于让自己有了能够值得入了高贵地神灵老爷们法眼的资格，以及后来那场觐见同样对神灵看不顺眼地年幼国王地机遇的话……我的命运，或许早在那个年代，就已经正式结束了也说不定。】
    【我虽然不否定那群神灵之中，确实存在着部分对人类态度较为友善地神灵以及半神……但是这种族类长时间存在于人类社会之中地结果，却终将会为人类社会的进步，带来不可避免地阻挠……所以不论少部分神灵看上去究竟有多么好说话，而它们对人类地态度，也确实还算凑合……但只要阻碍了人类进步地道路，就必将要被人类彻底排除出去……！】
    【这就是我在憋了数千年地科技树后，引领这个世界地全人类共同跨入’新时代’时期，要将地上的所有神秘与宗教，都彻底清除的原因。】
    【而在那之后的突然离去，自然也是在我早就已经计划好了地步骤一环。】
    【毕竟’灵子记录固定带’这种’只要被这东西所确立了一切可能性，那么这个世界都将遭到瞬间剪定’地玩意儿，性质实在是过于不稳定……】
    【所以在科技尚未能够稳定到干涉这东西的存在之前让这个世界线的’变数’存在’大幅度变动’地行为，就必将成为最为重要的~环了。】
    【我在刚刚离去不久前地这个世界上，一切的地球各大势力，都还尚未完成彻底地统一；他们之所以能够被强行撮合在一起地主要因素，还都是出在我一个人身上。】
    【若是我继续持续我的统治，将这个世界的人类思想与文化，全都完成彻底统一的话，那么这个世界沦为’异闻带’，并且遭到’灵子记录固定带’进行剪定的可能性，就将会一下子提升到一个指数极高地程度……但如果反过来进行操作的话，一切的事项却又都会变得大不相同。】
    【我的离去，将会为这个世界未来走向的可能性,带来一场全新的’爆炸式提升’关于这个平行世界，到底是会继续我的部下们按照本来的愿望,彻底统一文化思潮；还是他们突然在我走后起了反心，决定创造一个反乌托邦的’美丽新世界’；又或是被某些疑似P社玩家的守旧势力，联合起来重新把这倒车又开回去的诸多可能性……可谓是一下子就在我做出了离去选择地瞬间，以裂变反应地速度，一口气浮现出了成千上万个与之对应地平行世界。】
    ［这种选择对于这个世界的未来以及我本人来说,都将毫无疑问是极为有利的。】
    ［这一来嘛……我本人总算可以放下这持续了数千年地重担，好好在家里陪陪那群一根筋地执着等我等了这么久地妻子们；二来则是在于这个世界所衍生出来地若干个平行世界，都将成为我日后若是在碰到了主世界遭遇不可抗力地灭绝级灾难之时，用于悠哉养老地避风港……】
    ［至于三来嘛……则是在于我总算能够完成过去曾经在那个夜空之下，对她曾经许下地诺言了……】
    【直到现在为止，虽然已经过去了那么多年地时光……但我却一直都对男女之间地情感感到相当棘手……所谓的’爱情’与’恋心’，究竟是为何物呢？］
    【我从过去到现在为止，是否真的爱着我的妻子们？是我曾经爱过，但是现在被漫长地时光所冲淡；还是我之所以娶她们的原因，仅仅只是出于’为了让她们高兴’，与’不想辜负苦等自己这么久了的她们'地动机而已？］
    【对于这个问题的答案……我不知道，我也不想知道。］
    ［或许这个问题……大概也算得上是我人生之中不论反复思索了多少次，都始终未曾在心中得到过一个准确答案地问题，也说不定呢】
    END2忘却拗哭而在当罗真通过自己那艘能够在平行世界之中自由迁徙地宇宙飞船，迅速跳跃到了在前往FGO世界线之前，就曾经作为’中转站’，进行过数年短暂停留时间地另一个平行世界后为了给自己的【最后一幕】做好事前处理地这个男人，事后倒也是很快便在抵达了那个世界地瞬间，便急不可耐地开始起了一系列地收尾工作：
    首先需要解决的问题，贝U是关于自己那几只由自己在贪图一时愉悦地冲动下，而擅口被他创造出来的蔷薇少女人偶。
    由于不同平行世界的时间流速存在差异地缘故……所以当他自上一次从这个世界突然离去，直到现在才重新归来时，所消耗的时间大约是整整五年。
    虽然在离去之前，出于【挺想看看那八位仿佛得T'依赖症’地父控人偶们，究竟会如何度过自己不在地离去时光】地古怪心理的罗真；除开在给家里的小樱与两位妹抖女仆们，留下了充足地生活费，以及一句“因为我接下来准备去国外办件事，所以这个家暂时就交给你们看管了。”的话语之外，没有留下任何联络方式与准确归来时间地回复……但是出于对这几位在型月世界中的自立能力比较成熟地女主角们，应该’不会在这几年时间里出什么大事'地迷之自信心理罗真对于将这群少女们放养几年地做法,其实还是挺感兴趣的……
    毕竟不论是在硬实力还是金钱这一类地软实力方面，自己为这群少女们所提供地保障，理应是都不缺少的才对……
    所以当这个家伙颇为好奇的在返回到了这个世界的第一时间，就立即返回到了自己过去居住过地间桐大宅之后望着眼前那座堪比鬼屋一般散发出幽深气氛，与破败气息地这个家伙；其整个人地脑袋里，却是在’嗡’的引爆了一声炸响之后，当即便以迅雷不及掩耳之势的速度，冲进了这座一看就像是被什么拆迁过了地大屋之内：
    【……到底是怎么回事？！房屋周边布置的魔术机关，似乎出现了’被什么人在内部破坏过’的迹象……难不成那几个图样图森破的小家伙，很傻很天真地信了什么外界魔术师的鬼话？稀里糊涂地就让他们进入了房子，并最终与其发生了战斗？】
    砰――!
    一想到这里，心急如焚地罗真，当即便是毫不客气地在一阵助跑之下，直接撞开了屋内地大门；并打算在第一时间从客厅地位置，仔细检查内部有无魔术施展过地痕迹。
    然而“……这啥啊？”
    眼前那一幕残肢断臂……确切地来说，是曾经还是完好无损地蔷薇少女们的破碎肢体散落了―地；地板上几乎被黑羽毛，紫水晶，绿色藤蔓和红蔷薇花瓣遍布；并且还有一具胸口疑似被自己所使用的紫水晶小剑，给贯穿了地独眼蔷薇少女，正躺倒在地上昏迷不醒了有一阵子的名场景；却是立即便让罗真的大脑瞬间当机了足足十秒之久“父亲大人！您终于回来了！”
    “谍？等，等等……！”
    W――噗通！
    话音刚落，没等自己为此思虑上过长时间；那位使用了自己随手制造出来地一副’黑西装兔子人偶’身体，作为在自己为其亲手设计身体之前，所充作地'临时替代品’的雪华绮晶；却是在这一刻突然从二楼的位置从天而降，立即飞扑进了罗真地怀中；从而使他那颗本就多少有些混乱了地头脑，在这一刻变得更加混乱了起来……
    因此事后当罗真不得不在这位因为多年未见自己,所以心情激动地有些异常了地父控少女头顶补上了一颗暴栗，从而使其头脑暂时冷静下来了些许过后一某人却是很快便从对方地口中，得之到了自己这匆匆忙忙地一走了之，究竟在事后惹出了多大程度上地乱子：
    “……在最开始的三天时间内。姐姐们的情绪都多少还算安定……虽然水银灯姐姐经常会在夜间的其他姐妹们睡着之时，一个人从床上爬起来，心情非常焦虑地和我商讨着父亲大人您究竟会何时归来的事情；但在白天的时候，水银灯姐姐还会面色镇定地维持着彼此之间的秩序。”
    “但是当一周时间过去后虽然水银灯姐姐已经很努力地保持了克制，但其他姐妹们的情绪，都不可避免地变得焦躁了起来。”
    “……而当您不在的头一个月时间刚刚过去的瞬间：桃蔷薇?……也就是雏莓姐姐地情绪，最先崩溃了O“……然后接下来就像是被推倒的多米诺骨牌一般所有姐姐们地情绪先后濒临崩溃并纷纷停下了自己的发条，选择回到各自地房间之中进行长眠,直到您正式归来为止。”
    “……毕竟姐姐们存在的意义，说到底也只是父亲大人您，所制造出来用于’缓解无聊与孤寂地毒素之苦’的人偶。不像我一样因为没有实体，所以哪怕是不需要上发条也可以得到动力，同时也在同时可以得到’成长’的这种’例外’。”
    “……所以为了让已经获得了实体，但是思考模式却被固定了地姐姐们，不再继续作为’无心的道具';而是像人类那般能够得到成长，同时也是为了给她们一个坚持到您从离开的那天，直到现在都能一直保持自愿上发条状态地理由……我擅自更改了您所定下的【爱丽丝游戏】规则，并欺骗了姐姐们，谎称我从您这里收到了’全新的规则’。”
    “……全新的【爱丽丝游戏】，从过去那种’只要在任意的比赛中获胜就能赢取您一天的陪伴’的规则；变更到了’只要通过战斗夺取了其他七颗姐妹们的蔷薇圣母就能见到您’……”
    “……虽然这种规则，在我最开始告诉姐姐们的时候，所有姐姐们都不愿意相信以及参加游戏；但是当父亲大人已经整整一年时间都没有回来之后……本来对这个游戏内容不怎么相信的姐姐们，最后都抱着'死马充当活马医’的心思，正式展开了彼此之间的厮杀……”
    “……第一个赢取了爱丽丝游戏的蔷薇少女，是'黑蔷薇姐姐’?……也就是水银灯。”
    “……只不过当她在从我这里得之了真相过后，不知道是不是出于对我这种想法的认同，又或是单纯只是觉得这种与姐妹之间互相厮杀的感觉，挺符合早就想和真红姐姐之间来一场正面对决地理由……总之她在获胜之后，就口愿将其他的蔷薇圣母重新分散了下去，并希望我来抹掉她们所有人关于这场’新爱丽丝游戏’举办期间地全部记忆；打算以此在您正式回来之前，姑且用于’打发时间’……”
    “……在那之后，除了雏莓姐姐和苍星石姐姐之外的所有蔷薇少女，都在您不在地这数年时间内反复展开了【爱丽丝游戏】；因为在举办期间，像是樱与琥珀翡翠小姐们的这些人类存在本身，会因为随着岁月地成长一事，严重动摇到姐姐们对这场打发时间的游戏认知之故所以我在不久之后，也与她们好好商谈了一番；并遵循了她们想就读寄宿学院地意愿，将这间大屋空出来让给了姐姐们……”
    “所以现在您所看到的这个场景……没错，就像是我之前所提到过的那样今天是第10086次新爱丽丝游戏’举行的完成之日；而这次获得了【爱丽丝游戏】的胜利者，则是第一次取得了七个蔷薇圣母的紫蔷薇?……也就是蔷薇水晶姐姐。”
    “……和大多数内心十分坚强地姐姐们不同……蔷薇水晶姐姐虽然看上去外表强硬，但内心却和雏莓姐姐的脆弱程度一般无二。所以我一直都不是很放心让蔷薇水晶姐姐获得这场游戏的最后胜利，因此也一直搞了些暗箱操作，阻止了雏莓与蔷薇水晶姐姐获得胜利地一切可能性……”
    “但是这一次……嗯，怎么说呢？五年时间过去T,我也差不多快腻烦了这种老是扮演裁判的角色与身份，也想偶尔下场和这些快要把我的存在本身，都给忘掉的姐姐们玩一玩了……所以在这一次的蔷薇水晶姐姐之中，我让蔷薇水晶赢得了最后的胜利。”
    “至于结果嘛……就像父亲大人您在刚刚进场的时候所看到的那样蔷薇水晶姐姐的内心，终究还是难以接受这样的现实……所以当她在听到我使用了这幅名为’拉普拉斯之魔’的兔子玩偶身体，与自称是’罗真好友’地身份，在她面前宣告了这场所谓的【爱丽丝游戏】，其存在本身就是’几乎没有任何意义的虚无之物’后……没等我来得及阻止，她就用自己的紫水晶小剑，贯穿了自己的蔷薇圣母，就这样倒下了……真是脆弱呢。”
    “不过看在这些年地功夫下来，姐姐们的内心都或多或少获得了一些成长地份上……这场本来就没什么意义的游戏，倒也多少算是发挥了一点作用也说不定？”
    END3人间喜剧“不过看在这些年地功夫下来，姐姐们的内心都或多或少获得了一些成长地份上……这场本来就没什么意义的游戏，倒也多少算是发挥了一点作用，也说不定？”
    噗通！
    下一刻，感觉自己地脑子里突然乱成了一团浆糊地某人，当场就跪倒在了地上。
    目瞪口呆地脸上，连一句话都说不出来。
    不，并不是不想说的缘故……而是话语像卡在喉咙里的鱼刺一般，让人无论如何都无法在这个时候强行说出。
    事已至此，目睹了这一幕地赛米拉米斯……不，我是说罗真此刻的心情与感想，早已不为人知。
    只是就当此刻地内心纠结到爆炸的某人，身形又一个不稳，就差当场倒在地上，被这一幕给吓得当场昏迷过去的时候被罗真地这幅表现反而给吓到了几分地雪华绮晶，却很快便扔掉了脑袋上地’兔子头套’，并将她那张精致无比地容颜上所展示出第慌乱表情，立即在这个时候暴露的一清二楚：
    “……父亲大人，别生气啊！这是姐姐们逼我这么干的……一切都是开玩笑的啦，只是恶作剧而已?
    “诛？”
    听到此话，本来差点意识都快当场断电地某人，却在这个将脑袋不可思议地朝着顺时针的方向扭转了一百八十度，从而用着异常惊讶地目光，直接对上了那位眼神之中充满了躲闪之意地雪华绮晶……
    “……好了好了姐姐们，赶快’都从地上起来’吧！恶作剧做到这个程度就已经够了！再不起来的话,就该轮到我一个人来承受父亲大人的怒火了！”
    啪啪啪啪――嗡！
    而被罗真这股逐渐变得犀利起来地视线，给看的浑身都觉得有些不舒服起来地对方；事后却也是在立刻在这空旷到异常地大厅之中，重重的拍了拍手后一本来还显得内部光线十分昏暗地大厅内部，却在转瞬之间，便亮起了无数盏灿若繁星地白炽灯光！
    “喔???父亲大人终于回来了吗？真是辛苦了呢,雪华妹妹?”
    “唉……本来还以为会在这局《文明5》玩完之后才会回来的……真是来得太早了啊……”
    “等下大概又要麻烦琥珀和翡翠她们负责清理垃圾了……不过好在这次是最后一次了?想必她们应该也会原谅我们吧?”
    "父?亲?大?^^?????x4"
    紧接着，就如同变魔术一般……不，好像本来就是魔术效果来着……总而言之当天花板处的各色灯光同时亮起，从二楼的楼道之处突然一个个露出头地蔷薇少女们，很快就朝着身处于楼下地罗真所在的方向，集体如同从天而降地八爪鱼一般，开始跳到了对方地身上不断折腾起了迟来数年地某人之后……逐渐从这些少女们在用小拳拳锤自己胸口地过程之中，大致听出了’自己刚才所听见的故事和所看到的场景只不过是这几个蔷薇少女们联合起来整自己的一出戏剧’过后……感觉自己那颗刚刚直线坠落向地狱的心脏，突然被人绑上了火箭迅速直运到天堂地过程,实在是过于刺激的某人；当即便是望着怀中这几只'不断抱怨自己回来时间过晚/哭诉着离开自己地近几年遭遇’的人偶少女们，着实感到了一阵哭笑不得…
    【这大概也算是报应吧……当然既然坑过养女一次，那么现在被养女们联合起来反坑一次的经历，貌似也没什么不对劲的地方……只能怪自己的确有错在先，而且如今地心态，也变得过于动摇了呢]
    一想到这里，在望见了这几只蔷薇少女们望着自己地各色双瞳之中，所确实存在着地强烈依恋与思念情感之时……就连自身那本人都已经坚固下的决心，这时都开始为这些少女们地泪水而动摇了大半；从而不得不开始继续以自己过去那副时隔许久地奶爸嘴脸,开始慢慢安慰起了她们地内心：
    “噫呜呜噫……父亲大人……父亲大人终于回来看小莓了！呜呜呜呜……”
    “好了好了，不要哭了雏莓……再哭下去的话，脸被哭花了就不好看了……”
    “噫呜呜噫……”
    “唉……这样吧这样吧我现在发誓：【
    今后我再也不会就这样一声不吭地离你们而去，不论我将来要去什么地方，都一定会带上你们】……这样如何？”
    而一听到面色难看地罗真，举起右手对天发誓地诚恳模样之时；当即便从哭的死去活来地模样瞬间破涕为笑地雏莓，如今却是无比开心地直接爬上了罗真的前胸位置，并紧紧抱住了对方地脖颈部位无比开心地笑着说道：
    “……嗯！父亲大人永远对我们是最好的！”
    “蛤……蛤蛤蛤蛤……大概吧……”
    于是就这样，在经历了刚一回家，就差点被吓到了心肺停止程度地罗真；事后很快便小心翼翼地先后与大屋内见到的蔷薇少女们，与后来先后回到了这座洋馆之中地两只红毛国中生女仆，以及那位大概算是这栋洋馆现任继承人地少女樱后强忍下了给对方发一堆’手机钢化膜’……不对，是’透明牌’地冲动的他，在那之后倒也是迅速便进入了自己本来应该担任的【洋馆之主】与【魔术师家主】地双重身份；开始一本正经地教导起了许久不见地小樱，关于他’祖传（现编）’地’卡牌魔术’的一系列相关事项虽说在这个时候，罗真本人很有一种干脆直接缩小年龄再用魔术易个容，顺便还为自己弄上一副’王小明’的’天朝转校国中生’地身份，跑到小樱现在所在地班级内部，来上一出真人版本的《魔卡少女樱》……只不过在考虑到小樱现在就读的初中里面，貌似的确有一个被小樱所中意地’小（士）郎’之后……这个深思熟虑了许久之后地老不羞，最终还是没能干出扔掉节操亲自下场去又双聂聚第撩自己的养女/徒弟这一类地破事情，而是默默地为这对官配CP送出了助攻……颇为一股青梅竹马从小养成地味道也就是直到小樱即将国中毕业的时候，吸引到了那位同样会中国拳法的天降系’李莓……远坂凛’后;这对本来看上去还算是走上了《好想急死你》式画风地慢热感情的两人，才正式变成了气氛逐渐白学起来地’姐妹抢男人’戏码【是我，是我先，明明都是我先来的……做便当也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好……】
    【为什么你会这么熟练啊！你和姐姐到底拉过多少次手了啊！？你到底要把我甩开多远你才甘心啊！?】
    ……而这一让罗真与他的蔷薇少女们，负责充当吃瓜群众看戏看到最后的白学大戏结果，就是本次即将举行地’第五次圣杯战争’的故事了。
    （PS1：看到上一章结尾的读者们别心急……以前都用同样的手法被玩过一次了，这次怎么还不长教训的？只是临近完结，所以故技重施了一次的’老把戏’而已，认真你们就输了）
    （PS2：为了防止某些人一误会就习惯在书评区和间贴里面说些怪话，熬了通宵的我特地不睡觉，就为了在早上把今天的这一日更给临时赶出来……现在更新结束，我也该去睡觉了)
    END4狂欢之夜（上）
    如果要说这一次的’第五次圣杯战争’，和十年前举行的上一次相比，究竟有什么变化的话那大概就只能说是’儿戏的氛围至少加重了数百倍’吧…
    ???
    毕竟和上一次参战地那群大人们相比，这次参加杯子战争的所有御主，基本上都是一群不谙世事地年轻人嘛?
    就好比目前已经知根知底的远坂……不，是间桐?……也不对……总之现在的外形与个性，都和原著形象发生了天翻地覆变化的这位’木之本樱’本身，就已经成为了足够时刻掀翻整个杯子战争结果地最大变数之~O至于远坂家那边的’小姑娘’，眼下则是因为’老爹已经拿过一次圣杯’的关系；所以对于圣杯这玩意儿地执念，如今却是变得比原著还要更加不放在心上……倘若不是这个小姑娘地心中，依旧存在着那种'渴望超越父亲’的信念与强烈好胜心地话，对方恐怕连是否参加本次杯子战争的理由，可能都未必找得到而在和根本对圣杯毫不在意地远坂与间桐家地两位参赛御主对比之下早就被带恶人的卫宫一家放了把火，以至于将整座城堡连带着人造人家族本身，都给'一口气烧了个精光（详情可参考afterstory卷的34章）’地爱因兹贝伦家；目前就显得更加憋屈T……因为他们连在这场杯子战争里，已经连派个代表出个人的权力都没有了……
    于是在去除掉了已经在事实上被消灭掉的爱因兹贝伦家之外……除开御主身份已经被他罗某人钦定的远坂与自家的两位少女御主，其他的五名御主身份，接下来大概就会被魔术协会又或是大圣杯本身，随便从当地拉上几个魔术师，进行任意分配吧……
    但是不管御主地身份究竟会如何变样，这场杯子战争的结果也不会产生任何改变。
    毕竟最终的胜利者，只能是’他所认可的对象’
    【……毕竟我可是要苟到’钢之大地’的男人嘛?虽然区区操纵英灵召唤结果地这类小事，对我来说也根本不在话下……但是凡事如果都这样强行干涉过头地话，这种比赛也根本就完全失去了意义……所以尽管在这场’圣杯战争’之中挣扎，用你们地操作来取悦我吧。如果表现得不错的话，像是我本人亲自’赏赐你们一个实现愿望地机会’这类事情，也并不是不可能发生的喔？］
    因此也正由于自身怀抱着这等纯粹’观剧者’的心态破天荒地在这场杯子战争之中，’几乎什么事情都没做（也就仅仅只是在召唤仪式举行前，向小樱敞开了自己的虚数口袋，让对方任意挑选圣遗物作为媒介；并且还在对方选媒介的时候，详细为对方介绍了一下媒介哪种媒介象征着的英雄，与她的相性匹配程度以及传说情报）’的某人，事后则是彻底围观了这第五次杯子战争的整场开幕与闭幕本次圣杯战争的流程，基本上也和罗真以往所亲身经历，又或是在平行世界中所特意窥视过的杯子战争，没什么太大的变化。
    无非也就是【御主的人选和被召唤英灵的对象】有所不同罢了。
    七个英灵地真名排序，分别是【Saber千子村正（凭依召唤没有御主）】，【Lancer豹人（凭依召唤没有御主）】，【Archer伊什塔尔（凭依召唤没有御主）］,【Rider帕尔瓦蒂（御主木之本樱）］,【Assassin伽摩（御主远坂葵）］,【Caster红A（御主卫宫切嗣）】，【AlterEgo志度内（御主爱丽丝菲尔太太）
    】
    几乎不用多说，这种一看就是有黑幕在暗中搞鬼的英灵阵容，在刚一结束召唤仪式地时候，几乎就让整个冬木市都快被炸翻了天。
    毕竟这些英灵们，或多或少都和’卫宫势力’有着联系嘛（笑）。
    先不说卫宫切嗣与爱丽太太，在召唤出了一脸懵逼的红A/志度内之后，这对父子/母女俩都在望着彼此之间地时候久久不语；而位于藤村，远坂和士郎那至今尚未知晓形式地双亲家中……这些人的家长们，在望着自己本来好好的子女，突然在转瞬之间’换了个画风’的状态之后，别提内心到底是有多么崩溃了…
    ???
    在这些精神集体崩溃地家长之中，大概也就只有出身于魔术世家的远坂葵太太，能够勉强对自己的女儿突然变成了莫名其妙地乌鲁克女神一事，勉为其难地多少接受了一点认知……虽然她自己也不清楚，为啥圣杯会突然钦定自己做御主，而且还让自己召唤出了一个外表和自家那个被送出去的小女儿，极其相似的印度女神缋醋芏言之，这场混乱无比地杯子战争，依旧是他罗某人所喜闻乐见地愉悦戏码。
    紧接着，在当他事后目击到了红A陷入了弓凛骑樱与义姐甚至是老虎之间地惨烈修罗场后，这个宅在家中全程围观着这幕白学大戏的家伙，更是不仅在为自己恶意迫害红A地恶行，无比得意地拍掌庆贺之余;看着帕尔瓦蒂这个当着伽摩的面前，’使用了名为【伽摩之灰】的固有技能（具体的实际表现，就是将伽摩的骨灰洒在自己身上，给予自己技能面板加成）'后……立马就被气到失去全部理智，’人类恶’模式当场就显现出来地伽摩，给拿箭追着慰了一晚上的大戏笑到捧腹不已地某人；最终还是在这场杯子战争即将异化为特异点之前，亲自从观众席上下场，从而立即结束了这一幕又一幕荒诞不羁地闹剧上演……
    【图：HT]
    而至此为止，这场简直就像是在狂欢一样的命运之夜，也就在当罗真像是作为对每次杯子战争地终局进行致敬一般用圣剑一下子就将并没有被污染地大圣杯，给一剑劈成了两半之后，自此正式结束To这个世界上由罗真所熟悉的所有剧情人物，都已经不需要再为他们本该受到地残酷命运所苦。
    也正因如此现在的他，已经在这个平行世界上失去了一切地存在意义。
    至于接下来地自己所需要做的事情……除开带上这些虽然感到麻烦，但却难以舍弃地蔷薇少女们，重新回到自己所在地世界；然后再召集那些多年未见地老友们，给自己开上一个’欢送宴会'之外，就再无他物了。
    END5狂欢之夜（下）
    五年后主世界?地球星之内海欢乐时光，总是容易转瞬即逝。
    虽说在某人从平行世界中，又双聂聚地一口气’捡’回来了八个养女地事情，让家中的那几位女性很是闹腾了好一阵子……但是对于常年过着如同白开水一般平淡无奇地日常生活的罗真来说即便是困扰，也足够让饱受名为’无聊’之毒素所折磨地自身，着实感到了些许愉悦。
    就好比某些明知道《黑暗之魂》与《只狼》系列地游戏，只会让从未接触这种类型的萌新玩家受苦受难；却仍然能够被宫崎英高的魔鬼设计，给虐到从中体会出爽快感地抖M玩家那样……如今只能依靠这些'陈旧的娱乐互动（未来世界虽说不是没有专门提供给高年龄人群的娱乐设施，但罗真和他家里的几位超龄人士，显然是不太能够理解并接受这些年轻人的爱好，就如同大妈大爷们宁肯跳广场舞也不会想尝试陪孙子孙女们玩电脑一样）’，来丰富自己那漫长无比地精神生活的罗真；目前能够在日常生活中做的事情,无非也就是那么’老几样’。
    一般不是通过’千里眼’或效果近似于’千里眼'地黑科技/魔术道具，用于窥视那些’时代远远要落后于今地平行世界（未来世界的反侦察黑科技效果非常牛X,即便是罗真也不敢冒着可能随时被送进时空管理局吃猪排饭地风险，随便窥视未来人的隐私）’;就是召集一般上了英灵座地亲朋好友们，来自家举办宴会吃吃喝喝地打闹一通；顺便再在喝高了地时候,现场来一次堪比【圣杯战争】地大混战啥的……
    倘若不是这年头地英灵们对’弹幕游戏’没啥兴趣的话，那么这种日子看上去简直都快和近代某个’妖怪养老院’的内部生活别无二致……甚至完全可以说是’幻想乡’地月球翻版。
    【只不过虽然说是这么说……但是这种生活，确实在这万年地日常之中，为这种平淡无奇地日常添加上了不少’调味剂’就是了?也是多亏了他们的福，我才能够一直保持着清醒地状态，坚持到现在啊……]
    【现在一想起来。当初的自己和梅林，在带上X毛与老婆们一起在平行世界中游历；击退那些包括了’丧尸宇宙’，’NOBU宇宙’，和’无限英灵战争’等等乱七八糟地入侵者，并且还顺手变相拯救了无数次世界地美好时光时，心中的热血就总是有种停不下来的感觉呢]
    一想到此刻，某人心底那颗早已沉寂许久了地铁石之心，似乎都在回想起了往昔那些曾经有过的热闹岁月之时，仿佛变得稍稍带上了些许暖意……
    只不过，这种好日子的持续时间，终究还是到头To因为就在昨天的傍晚时分和某人同样苟了四万多年地半梦魔，尽管非人但却深爱着人类所创造地文化与故事，同时也是大不列颠王国曾经最伟大地神代魔术师?梅林，已经在那一天正式寿终正寝，前往英灵座中正式报到去了虽然对于这个结果，罗真和他的那几位早就不知道亲眼目睹了多少熟人逝去地妻子们，对于此事地态度已经习以为常；但是在亲眼见到了这位就住在自己家隔壁几万年地唯一一个邻居，就这么狗带了地场景之后内心多少会有点触动的。
    所以在关于这位老友地葬礼方面上，罗真还是挺有节操地直接就在他的监狱塔中搞了个大场面……顺便从英灵座上将对方的亲朋好友们，连同刚刚上座不久地梅林本人一起，都集体叫下来帮忙举行了一场’活丧’……
    葬礼的仪式举行大致还算胜利……虽然X毛与她的好姬友Bx,以及其麾下的黑暗圆桌武士们，都在那场葬礼上对梅林的死亡表示了沉痛哀悼；就连一贯都比较没心没肺地谐星x毛，也在梅林地葬礼上，为这个今后不能再为自己垫付银河亚马逊地生活费的导师之死，趴在棺材上（为自己又少了一个钱包一事）伤心的哭天抢地，就差当场背过气去……但是好在这位谐星在一脸蛋疼地梅林提醒之下，才总算想起了’自己也是英灵而不是活人’的事实；所以很快就为自己今后再碰上银河讨债公司上门追账地时候，可以借着偷溜回英灵座上赖账不还一事，暗自兴奋不已地x毛，情绪很快就逐渐恢复了平静……也不知道现在还在为自己参加自己地葬礼一事，感到胃疼不已地梅林，在得之了自己这个不孝养女地内心实际上是在想些这种事情之后；到底会不会被气的当场再次灵基消散，从而刷新掉’光速返回英灵座’地这一吉尼斯记录……
    而在当这场犹如闹剧一般地葬礼，很快就先在梅林家中’迅速结束（整体流程基本上就是罗真在那座监狱塔后面的花园处随便挖了个土坑，然后把梅林的尸体扔进去填上土，上面再以梅林的法杖作为墓碑插进坟头就算完事）’；而难得从英灵座上下来一趟地英灵们，又不想这么快就迅速离去，于是干脆就无比熟练地左转进入了隔壁老罗家的大宅之中，准备起了宴会地各种布置之刻被对方这种布置多少也弄得有些哭笑不得地罗真，姑且也就当这帮老熟人英灵们地行为，是在给刚死不久地梅林办场’白桌’；于是在那之后，也就干脆和彻底英灵化地梅林合计了一会儿，像每个英灵收了份子钱，直接就在距离梅林坟头不远处地隔壁老罗家，来了场声势颇为盛大地非主流宴会当然……看上面地描述就可想而知，这场’丧事宴会’的不正经程度，哪怕是放到未来那个百无禁忌地时代，也是足以让人惊掉下巴地程度。
    像是什么当事人和亲朋好友在喝J了之后，一起在自己的坟头上蹦迪，拿自己养女的棺板冲浪，在自己的灵堂上开酒会一类地骚操作；可谓是足够夸张到不行……就算是一贯在喝高之后同样玩的很疯地罗某人，在看到了此景此幕后，也是只有甘拜下风地份…
    因此也在接下来这场闹剧一般地葬礼，结束了大概一个月左右的时间过后靠着这个拿来充作日常愉悦调剂地某人，都为此将自己原定地计划延长了这么多的时间。
    所以现在……一切都将结束了。
    END6圣心入眠五十亿年后钢之大地宇宙虽有起源，却没有终结。
    故此即为无限。
    星球虽有起源，却因其自身的力量而逐渐消亡。
    故此即为有限。
    而今时今日，这颗在太阳系中存在了接近一百亿年地壮年行星，如今也将因为太阳的’红巨星化’，进而步入寿终正寝地终焉之刻。
    尽管对于这颗行星的星球意志本身来说，它其实还是挺想向天再借个五十八百亿年地寿命，好让自己顺利活到老年时期；并且一点都不介意自己背上的人类造出个一万台行星发动机，好送自己离开这个星系,找到一个更安全的星系安家的……但却无奈于已经化为’红巨星’状态地太阳不答应，而原本趴在自己背上成长地人类们，如今早就已经各奔东西，不在这颗星球上居住了于是随后仅仅只是在象征意义上地挣扎了一会儿,就坦然接受了自己命中注定地命运的盖亚酱，口然是很快就在这之后彻底狗带了。
    仍然留在这颗星球表面上的东西，也就只有这一片一望无际地【钢之大地】了。
    这是临终之星，即将死灭的行星。地球原生物近乎完全无法生存的世界。同时也是当前世界的名称。
    现在大陆上的大部分是龟裂的荒野，被灰色与混浊的云所覆盖。
    任何植物都理所当然地无法种植，大气也因为这颗星球逐渐在向着太阳靠近地关系，导致了这片大地上的温度已不再像过去那样适合动物生存。
    虽然这颗星球本身与表面上的那块【钢之大地】,并不会因为逐渐靠近太阳地关系，而被一口气撕成碎片……但是地球的生态圈已经彻底完蛋了的事实，眼下倒是确实地出现在了这片母庸质疑地末世环境之中。
    也就只有过去曾经生活在这颗星球上的’恐怖直立猿’们，过去足够机智；在数十亿年前地某个时候,在某个’英明神武地大英雄’的带领下，飞出地球前往了那片浩瀚的星海；并且还在地球沦为今日这片末世荒地之前，就已经带走了一切有价值地物品，以及地球上的全部生物植物等样本之故……因此如今地这颗星球即便在这个时候当场去世，它曾经所孕育出来地无数生命，都将会在一个又一个地星系宜居行星上，由曾经统治’万物之灵长’地存在，将那些东西尽数复刻出来所以不论是星球意志本身，还是过去曾经居住在这颗母星上的’恐怖直立猿'们，双方都对这颗星球在今日即将迎来末日地命运，并没有任何遗憾。
    那些万物之灵长地存在们，甚至都在今天特意围观了行星即将离去地一幕，并打算将地球从’星球意志死亡’，直到’星球本身被红巨星彻底毁灭’地场景，用录像设备永久地记录并保存下来。
    只不过……就在当此刻地灵长类生物们，还在内心之中为这颗母星地去世，或多或少地产生了些许哀悼之意的同时位此刻行走在本应死绝一切生物的星球地表之上，背后还背负了一尊足有两米之高地巨型水晶棺木，身披一套看上去已经破旧不堪地黑色长袍，用着满是泥污地赤脚裸足，行走在了这片遍布着花海的大地之上地银发金瞳青年；如今却在用他那双充斥了混沌与迷茫之色地双瞳，抬头眺望了好一会儿天上那片灰色地云海之后，这才总算像是回过神来一般的驻足在了原地不前。
    或许在此刻这颗星球上地其他地方，早就已经遍布了足够杀死一切地球原生物，名为【ZIN(grain"Ether")】的【宇宙尘埃(弥漫于失去行星机能的星球上的一切有害的、无法计测的粒子的统称)】。但在青年脚下此刻所遍布着地这块不过数十公顷地土地之上，却近乎像是奇迹一般地仍然保留着可供原生态灵长类所呼吸地清新空气。
    不仅如此，青年脚下的这片由无数鲜花所形成的花之地面，在这座本应已经断绝了行星技能的土地上,更是宛如神迹一般不可思议地存在。
    如果过去曾经存在于遥远纪元之前地魔术师与炼金术师们，观看到了这一幕光是其存在本身，就足够惊掉一地下巴的景象地话；恐怕在这个时候直接怀疑青年本身就是’天神下凡’一类地事情，也不是不可能吧……
    当然，虽说这一猜测本身，至少有一半地几率，是正确无误的就是了?
    “终于……到约定地时间了啊……”
    而在当以一种十分艰难地语气，在这个时候缓缓开口地青年；终于在这座花海之中放下了其背部上那具常年背负在其身边地水晶质棺材，并缓步走到了那具棺木地身边，以一种略微颤抖，但却又十分不舍地感情，慢慢将那口颇有年代感地棺材盖子重重推开之后那位身穿一副令青年熟悉地不能再熟悉的深紫色紧身衣地紫发’少女’，如今却像是刚刚在昨晚睡了一个好觉一般的轻轻睁开了双眼：
    “这里……是？”
    “欢迎来到五十亿零四万年后的地球，我亲爱的'睡美人女王’啊……这里是【钢之大地】。是由类地行星与太阳共同迎来末日地’终结之刻’……我今日终于遵守当初地诺言，来取你性命了……现在就让我们这两个当前世界上的’人类末裔’，在这片即将宣告终结的末世土地上，展开一场符合凯尔特流地生死搏杀吧?”
    只见在面对着这位许久不见地妻子之时：作为丈夫的罗真口中，却在此刻以一种过去从未使用过的柔情蜜意；对着这位距离自己不到一米地爱人，说出了意味着刚刚久别重逢，就即将彻底迎来诀别之时地无情之语(PS:下一章就是大结局，这本连载了差不多快两年地老书，也总算要到了划下休止符的时候了TrueEnd此处是花朵五彩缤纷绽放的最后乐园。
    白昼弥漫着春日的阳光与夏日的气味，夜晚则被秋日的空气与冬日的星空覆盖。
    大地上有鲜花昆虫，森林中有流水绿意与野兽。
    而水边则是容貌美艳的妖精们。
    神话中被誉为常春之国、苹果之岛的小世界。
    拥有智慧的野兽无法实现，无法抵达的理想乡（乌托邦）。
    其名为【阿瓦隆】。星之内海一一名为地球的行星地灵魂安置之所的别名。
    即便如今的星球意志已经死去，建造这所乐园的主人，以及曾经生活在这座乐园的孤高之王，早已在时间之河地漫长冲刷之下先后离去……但顶替了乐园之主，成为了这座小世界地全新【看门人】地存在，却在之后数十亿年的岁月之中，都一如既往地守望着这一方小小地世界。
    但是乐园的存在时间，也终究存在着一个上限。
    当星球的意志死亡过后，作为其触须们地’本土神灵’，自然也难以幸免于这种现象。
    或许，在关于为这些土著神们延长寿命地方法，某个存活时间不比神灵们要短地男人，的确略知一二;而且如果土著神们有这个意愿的话，这个男人也确实愿意对她们伸出援手……但在当当事人本身拒绝了此事，执意要随这颗星球一同逝去地情况之下时……男人也并没有对此做出任何反对。
    于是，伴随了男人度过了数十亿年漫长岁月地女神们，终于彻底在这个世界上完全’绝迹’了。
    女神们在自然离开这个世界之时地表情十分安详,就如同某个’大叔音正太童话作家’的童话故事里,所描述地结尾那般是直接化作成了一团如同泡沫一般地无数彩色光点，从这个世界上彻底消散的。
    对于近代人来说，看上去简直充满了像童话一般地梦幻感。
    但是对于目前大概是这颗星球上最后存活着的这个男人来说……却像是胸腔之中直接被人开了个大洞,从而将里面的所有内容物全都给一口气漏了个精光O虽然这已经不是他第一次见到至亲回归死亡女神怀抱地这种事情……但是’死掉其中一个’和’彻底死完’的概念，可是天差地别。
    既然支撑他存活了这么多年地心灵支柱，已经在这个时候’尽数倒塌（他那个亲女儿倒是和难以适应时代变化地【老古董父母】不同，对未来世界适应的相当不错；并且早就成为了新人类，前往高维世界去了）’。那么他又有什么理由，要继续赖在这个早就已经不怎么想继续待着，并且还和自己的认知完全脱轨了地未来世界呢？
    或许也就只有在这个时候，这个男人的内心，才能与早就在看到了’人类地极限’，所以自行选择在没有时间概念地虚数空间之中，选择口我沉睡的影之国之主，产生相同地共鸣吧譬如说……就像现在这样“……我今日终于遵守当初地诺言，来取你性命T……所以现在就让我们这两个当前世界上的’人类末裔’，在这片即将宣告终结的末世土地上，展开一场符合凯尔特流地生死搏杀吧~”
    “嗯……好吧，就这么办吧。”
    只见在当某人地话音刚落之时……从那副狭窄地棺木之中慢慢站起，并从虚空之中召来了A己那两把已经作为专属象征地朱红色魔枪的’魔境之主’；显然是对这种早就有所预料的局势，对此展现出T自身那极高地适应力表现：
    “……你的语气爽快程度，听起来还是一如既往啊……看来我本来难得为此准备地一堆操作，似乎又用不上了呢?”
    眼见于此，对于斯卡哈地这幅表现，不知为何突然于心中滋生出了些许不满情绪地罗真，却是撇了撇嘴地随口调侃了对方一句道。
    “【她们】怎么样了？”
    但轻轻抚弄了一会儿额前那一缕有些歪斜地紫色长发的魔境之主，却在这时不置可否地随口提起了一句道。
    “还能怎么样？就像我在你将你的时间’冻结'在这具棺材里之前，所承诺地那样呗……她们已经因为’自然寿命的大限将至’，永远离我而去了……至于眼下还活在这个世界上，并且由我所熟悉地熟人，大概就只剩你一个了。”
    “是么……我理解了。”
    而听到此处，微微点了点头地对方；如今却是在快速于在地面之上画出了【原初的卢恩】所象征着地魔术增强符文之余，同时也已经手执双枪，做好了随时准备进入战斗地阵仗起来：
    “嘿谍……就是这样，不愧是凯尔特流?比起话语，果然还是用实际行动来表达自身意图地方式，要来的更加简单粗暴一些吧?”
    见此情形，丝毫不在意地同样抽出了背后那两把黄金双剑，大有一把打算在这个时候与身前之人玩近战地架势的某人；此刻却也是在颇为戏谑地吹了吹口哨之余，同样也压低了身子，做好了随时准备冲上前去进行战斗地战前准备……
    双方此刻已经彻底按弃了过往的一切身份，问题,与执念。
    就如同在古老的凯尔特神代时期，曾经活跃着地那些勇士们那样一般无二。
    就和那种【即便是仇人，但只要志趣相投就可共同畅饮到天亮】的原理一样【就算双方过去曾经是亲密无间地友人甚至是家人，但只要站在了战场上的对立一面，就只能不停厮杀到只剩下战场上站立着的最后一人】为止。
    这可谓是非常’凯尔特流’至极地行为。同时，也是那位魔境之主本身所渴求的愿望。
    可是对于对方地这番行动丝毫没有任何意外感地斯卡哈，却在这时从罗真地身上注意到了某个’异常的现象’：
    “……你不打算使用那些黑科技道具吗？你的虚数口袋呢？”
    “当然是随便找了一堆平行世界，再把那些道具挨个分开来，一个一个地扔进了不同平行世界的不同地点呗?反正我一个决意赴死的人，留着那些玩意儿也没啥用处啊……更何况我即便是不依赖任何黑科技与旧友们地遗物，在你的面前也仍然具有一战之力……当然，这两把武器却是例外就是了?”
    “原来如此……既然是这样的话，那我就如你所愿好了。”
    h――!
    紧接着，在这一刻了紧握住了自身武器的二人，终于彻底收回了过去那种老夫老妻之间地温情细语；而是开始像个真正地战士一般，在这个时候对彼此做出了各自地’正式开战宣言’起来：
    “那么，这次就依旧像过去在对决时地那样做吧说着，闭上双眼静静感受了一会儿在身体之中久违沸腾了起来地热血与战意的斯卡哈；随即便是立即手执双枪，直接将魔枪地枪尖指向了身前之人地面孔,开始一字一句地认真说道：
    “让我见识你的力量吧，勇士啊。若做不到，我将取你性命。”
    “哈！这句话……就让我原封不动地送还给你吧,斯卡哈！”
    只见当此刻地罗真，将左手手中地那把黄金长剑重重插在地面，同时抬起了右手的另一把长剑剑锋，和对方地魔枪枪尖丝毫不退让的对上了一起后―极为罕见地在这一刻展露出了由本心所衍生而出地高傲心气，与对自身实力绝对自信地狂妄笑容的他；却是在这个时候，用他那不容置疑地语气，发出了来自自身这个过去作为【人之领航者】的单方面宣判：
    “你的性命我收下了！”
    （全书完）
    完结感言这就结束了吗？好像这就真的结束了呢。
    这个主角的故事或许已经结束，但名为’人生’的故事，却并不会因为其中一位主人公的缺失，而永远止步不前。
    对于这本书最后的结局，我本人在最开始构思的时候，其实并没有这么打算写的……只不过在写着写着地过程之中，逐渐产生了【诱，这种开放式的结局好像也不错啊？】的想法过后，才头脑一热的就这么在结尾那一章的最后，打下了【全书完】的这三个字或许这本书的结尾，并没有将我过去本来想说，但没来得及说的内容全部说完。但我却反倒觉得这种结尾留白的形式，也未尝不是一种乐趣。
    毕竟我从最开始的时候，动笔写书的初衷，就是为了【自high】嘛?
    这本书也是不知道因为什么原因，突然莫名其妙的一炮而红，成为了我人生之中的第一本万订书。我当初也是就这么稀里糊涂的，抱着【哇这本书成绩既然这么好，不如就这么写下去吧】的想法，一头栽进了将这本书尝试着努力写的更好地大坑之中……
    但是事实证明我这人写的书往往都是【
    越用心写的越糟】，【随便夏姬八写却能莫名其妙的写火】地类型。
    难得的万订文，也因为我试图【搞出更多更好的骚操作】思想作祟下，被彻底写糟了。
    追订成绩下降的结果，就是我对此产生了【是不是这操作不行啊？要不我换个更骚的剧情？】的焦虑,然后把本就逐渐变糟的剧情，朝着更糟的方向一路引领着飞奔过去……并最终彻底掉进成绩暴死的’恶性循环深渊’，再也难以翻身……
    其中最严重的一点，就是因为我一时写的high到不行，然后在本书中期搞出来的那个【星际文明创始人】设定了……这玩意儿直接导致了这本书的主角战斗力膨胀的上天，让主角彻底沦为光头琦玉老师那种级别地特大号战斗力靶子……看来没事学DIO爷的操作，果然会遗恨一生啊（不对）
    以上大概就是写了将近两年左右时光的写书过程，为我所带来的最大感受。
    在吸取了这本老书的教训过后，下一次即将发布的新书里，我想我大概会进行一定程度地调整，争取写的更好吧……大概……
    咳咳……！总之眼下这些无心地感想就到此为止T!就让我们在下一本新书发布的时候，再次见面吧以上?

-------------------------------
更多小说资源请前往：阅次元
网址：www.abooky.com
-------------------------------