
------------

正文卷


------------

第一章 穿越送神格？

    仔细端详着眼前的秘银戒指，确定魔纹没有纰漏之后，余生安舒了一口气……终于制作完成了。

    随即，他迫不及待的激活了秘银戒指。

    霎时，一张虚幻卷轴，在他面前徐徐展开。

    卷轴中央，赫然用艾泽亚象形字写着三枚苍劲大字——互联网！

    成了！

    余生安攥紧拳头，心中一阵激动。

    恍惚间，他好像看到当他把互联网推广到艾泽亚大陆之后，引起无数民众狂热追随的场景。

    到那时，源质还不滚滚而来？

    而他，必然成为艾泽亚大陆最强大的神灵！

    哈哈……做白日梦了。

    他不求互联网推广出去能引起多大的热潮，只求能赚取足够的源质，让他回到他的家乡——蓝星。

    想到蓝星，余生安抑制不住的生出一丝惆怅之情。

    他并不是这个有着魔法、神术、斗气，乃至其他乱七八糟力量的多元世界之人。

    他来自科技昌盛的蓝星。

    他之所以会出现在这里，原因十分操蛋。

    多元世界的契约之神·唐恩，突遭五大正神围攻。临死之际，为了不让神格落入敌手，他燃烧所有源质，施展召唤神术，穿透无数次元世界，将余生安从蓝星召唤了过来。

    不过，余生安并没有抵达战场。

    半途，唐恩就和余生安签订了“神格继承契约”，利用规则力量，将契约神格送给了余生安。

    莫名被召唤而来的余生安，便这般戏剧性的继承了无数人求之不得的顶级权柄——神格。

    借着神格的牵引，余生安来到了唐恩的神宫——一座漂流在艾泽亚大陆次元夹缝中的城堡。

    在渡过最初的震惊、茫然、措手不及、以及对未知的恐惧之后，在时间的洗涤下，余生安不得不接受现实。

    他开始思考现状和未来。

    现状看起来很美好，他成了新的契约之神。

    实际上很糟糕，他虽然继承了契约神格，但匹夫无罪怀璧其罪。

    神格必然引来众神的觊觎！

    唐恩都没逃过众神的围猎，他呢？他又能躲多久？

    还好这座神宫古堡，位置飘忽不定，如今又有神格加持，只要他不作死，躲藏一段时间应该没问题。

    至于未来？

    余生安想回蓝星。

    在那里，他有兄弟，有朋友，最重要的是，有父母，纵然千般不好，也想回去看看啊，更何况如今获得神格力量，回去也算是衣锦还乡了吧？

    既然唐恩能把他召唤而来，那么他就有回去的可能。

    而绝对的力量，就是解决现状和未来所有苦恼的唯一通行证。

    提到力量，余生安在逐渐适应和了解契约神格之后，表情顿时古怪起来。

    和他想象的不一样，契约神格本身并没有任何攻击力或防御力。

    准确的说，它就是契约规则或权柄的化身，以源质为驱动，通过语言和文字行使力量。

    举个栗子：

    余生安本身没有力量，但如果他能接触到巨龙，令巨龙签下相关契约，他就能间接获得巨龙的力量。

    具体力量视契约条款而定，譬如生命共享契约、魔力共享契约、甚至奴役契约。

    当然，想要契约一头巨龙，需要的源质也相当庞大。

    目前余生安拥有的源质，已经降到历史最低点。

    因为唐恩为了召唤出他这个不被五大正神追踪和拦截的人类，耗尽了数百年积累的源质。

    那么何为源质？又该如何获得？

    所谓的源质，每个人都有，它蕴藏在灵魂之中。

    越强大的灵魂，自然诞生的源质就越多。

    遗憾的是，哪怕强大如神灵的灵魂，自然诞生的源质依旧十分有限。攒上十天半个月，也只能浅层次驱动神格。

    这无疑十分鸡肋！

    但神想到了解决办法。

    那就是巧取豪夺众生的源质，聚沙成塔。

    方法有很多，主流有两种。

    一，传教；二，传播神术。

    传教，通过在特定地方，设计特定的祈祷词，批量采集信徒的源质。

    五大正神，走的正是这条道路。

    他们排斥其他神灵传教，在他们的教义中，除了五大正神外，其他神灵都是邪神、异端。

    一经发现，必然要挥军剿灭！

    所以这条路，并不适合余生安，至少目前不适合。

    那么还剩下的道路，就是传播神术了。

    所谓神术，其实就是通过特殊手段，将神格的力量，暂借给众生使用，收取源质为报酬。

    譬如，唐恩创造的召唤神术。

    只要契约双方同意，它可以为契约双方建立牢固的契约关系。

    了解神术之后，余生安第一反应就是，这玩意不就是“技术专利，知识付费”那一套吗？

    考虑到契约神格通过语言和文字行使力量！

    一个大胆的想法，在余生安脑海中酝酿而出。

    那就是利用契约神格的语言文字力量，创造出一个神秘侧社交平台。

    除了社交平台，他甚至可以将蓝星互联网那一套，全搬过来。

    届时，将会有无数低头族为他贡献源源不竭的源质！

    功夫不负有心人。

    应该说，执掌语言和文字权柄的余生安，几乎轻而易举便创造出了一个神秘侧社交平台。

    “洛希亚！”余生安心中呼唤一声。

    “主人，您有何吩咐？”炼金室墙壁上悄然浮现出一道靓丽的身影。

    她是神宫的管家，看起来年约十八，明眸剪水，鼻梁挺拔，一身小黑裙配珍珠项链，成熟中带着几分妩媚，

    第一次见到她时，余生安真的被惊艳到了。

    可惜，卿本佳人，奈何为魂。

    “下次走门！”余生安眼皮跳了跳。

    “是！”洛希亚低眉顺眼。

    余生安将秘银戒指丢了过去道：“试试我的新神术！”

    洛希亚点了点头，接过戒指，将其激活。

    霎时，虚拟卷轴在她面前展开，一缕玄之又玄的使用信息，传入她的意识海中。

    她心中一动，魂力触碰了一下“互联网”三个字，卷轴界面陡然一变，幻化为一张羊皮纸。

    如果有蓝星人在这，定然一口盐汽水喷在上面！

    这简直就是蓝星上简化版的社交软件界面。

    “感觉怎么样？”余生安问道，他需要参考一下这个世界土著的看法。

    “主人的新神术，洛希亚闻所未闻，可谓奇思妙想！”

    洛希亚恭敬而谦卑的评价着，心中其实有些不以为然。

    多人同时在线聊天？

    大家都忙死了，贫民忙于食物、佣兵忙于任务、法师忙于研究、贵族老爷忙于敛财……

    谁有空聊天？

    还奢侈的用魔法道具聊天？

    她敢肯定，这道神术只会沦落为富人的玩具。
------------

第二章 推广

    余生安和洛希亚测试过互联神术，确定无碍之后，便急匆匆的传播推广去了！

    他站在古堡传送魔力井前，微微吸了一口气，略一沉吟，投入一百枚秘银戒指。

    一阵传送光芒闪过，百枚秘银戒指消失在传送阵中。

    它们将随机出现在克维尔帝国都城——威利斯城。

    这是唐恩标记的一千零二十六个传送点之一，也是余生安精挑细选推广神术的地方。

    克维尔帝国，位于艾泽亚大陆南端，领地并不大。

    但它却是少有的魔法王国。

    整个帝国以魔法为基石，排斥神灵，五大正神在这里的影响力，仅限于神术，甚至连教堂都没有资格建立。

    实际上，即便是神术，也仅仅被魔法师们当做备用魔法来使用。

    撒出去秘银戒指之后，余生安陷入了煎熬等待之中。

    本来他计划趁此时间，系统学习魔法知识，但他发现，他根本就静不下心来学习。

    一个小时过后，终于有一个秘银戒指被激活。

    余生安瞬间定位到该戒指，利用神格力量，开启神之视角。

    随即脑海中，浮现出一幕场景。

    只见一名身披白袍的年轻魔法学徒，随手翻了翻几乎空白的互联网页面，嗤笑道：“哪来的伪神，互联神术？简直笑话！”

    声落，他随手捏碎了秘银戒指。

    捏碎了……

    “你大爷——”余生安脸色顿时一僵，忍不住破口大骂：“你特么给老子等着，有种你他娘的一辈子别上网！”

    不等余生安吼完，他撒出去的秘银戒指，几乎接二连三被激活。

    余生安再也顾不得这极具代表意义的第一人，赶紧查看其它用户。

    不想，这些秘银戒指被激活之后，没多久又接二连三被关闭。

    不少戒指更是被随手还原成了原材料。

    余生安懵了，再也暴跳不起来。

    他脸色沉了下来。

    不对劲啊！

    按照他的预想，互联网的出现不敢说大爆，但最起码也能让第一批捡到秘银戒指的人，如获至宝才对！

    虽然这个世界上有魔法书信、猫头鹰信使、雷电使者，之类的沟通手段为替代，但这依旧无法遮掩互联网实时联络的便捷？

    家庭、朋友、商会、佣兵、王国……哪个场景用不到？

    到底是哪里出了问题？

    在余生安百思不得其解之际，又有一枚秘银戒指被激活。

    余生安下意识看去，只见一名年轻女孩正好奇的拨弄着社交页面，一脸惊奇道：“哇，看起来很好玩的样子，哥哥你也篆刻一下，我们试试能不能聊天！”

    声音未落，旁边年轻男子脸色骤变，一伸手抢下秘银戒指，训斥道：“你忘了老师教的？使用神术者，必被神注视！”

    这话还没说完，神之视角随即中断，但余生安却浑身一震，目露恍然！

    难怪互联神术没人使用，原来根出在这里！

    说白了，这是怕泄露隐私啊？

    然而找到原因的余生安，无论如何也高兴不起来。

    因为这个症结，他很难解决。

    不怕被神注视的，恐怕只有信徒。

    他们说不定还巴不得被神关注！

    问题是他能传教吗？

    他纵然能把蓝星上千锤百炼的各种教义拿来，恐怕还没推广，就会被五大正神定义为邪神异端，随手剿灭！

    一时间，余生安沉默了。

    还是被社会毒打太少了啊！

    以为穿越者随随便便拿出超越时代的东西，就能分分钟震惊众人，制霸天下。

    然而现实呢，却是那么的残酷！

    余生安有种预感，他就是强行推广，互联神术最多在小范围内被使用。

    有条件的，哪怕使用昂贵的魔法工具，也会否决他的互联神术。

    想要出头，恐怕只有熬这一条路。

    但这无论如何，也是余生安不愿意看到的。

    他太弱小了，除了神格，他就是一介凡人。

    一旦五大正神找到这里，他恐怕毫无反抗之力。

    他还想回家，更想荣耀归乡！

    所以他需要力量，尽快获得力量！

    获得源质，驱动神格，间接获得力量，这是他能想到最快捷的道路。

    至少比修行魔法简单多了。

    余生安吐了一口气，转身离开传送魔力井。

    他有些漫无目的在古堡内闲逛起来，大脑似一片空白，又似冒出无穷想法。

    他喜欢在思考问题的时候，徘徊踱步。

    他不明白，在蓝星很多人明明屈服于软件对隐私的窃取，为何在这个世界就行不通了？

    除了信徒，难道就没有其他解决办法？

    什么情况下，才会令人明知道使用神术，神会关注到他，依旧会义无反顾的使用？

    这个自问一出，余生安蓦然站住脚步，眼中迸发出一抹明亮。

    他想到了一个解决办法！

    ……

    ……

    远远的，洛希亚就注意到余生安阴沉的面孔。

    她想了想，还是悄然回到自己的房间，装作什么都不知道。

    她决定，如果余生安不召唤她，除了必要三餐呈送，绝不出现在他的面前。

    因为她能看得出来，余生安的情绪很糟糕。

    如果她没猜错的话，应该是互联神术的传播，并不顺利！

    想想也是，那互联神术，一不能攻击；二不能防御；三无加持之力。

    在这危机四伏的世界，能传播出去才有问题！

    所以这时候，还是不要出现在他面前为好，省得触他霉头，凭白无辜倒霉。

    虽然他之前一直表现的十分温和，但她的堂哥一直也表现得十分温文尔雅啊？

    到头来，为了爵位，说杀她全家，就杀她全家。

    回到房间，洛希亚有些百无聊赖起来。

    古堡很大，但具有智慧的生物，除了主人外，只有她一人。

    因为她的老主人唐恩是个法神，他信任魔法傀儡更多于其他生灵。

    她甚至有些怀念老主人唐恩在的时候。

    他总是有着研究不完的魔法项目，总是会给她指派各种各样的任务，所以她一直很忙碌。

    偶尔还能离开古堡，出去采购一下魔法材料，那也是她最开心的时候。

    现在一切都变了，她闲下来了，反而觉得更孤单了。

    修行？

    算了吧！

    她的命运早已和古堡绑定在一起，古堡崩坏，她即死亡，修不修行，意义不大，她只是一缕幽魂而已。

    时间匆匆。

    这一日，洛希亚来到藏书室，她看着早就翻烂的十几本游记、诗歌，想了想还是咬牙取下一本魔法书，打算回去消遣时光。

    只是没有内驱动力的她，看着玄奥枯涩的魔法书，很快又看不下去了。

    百无聊赖中，她鬼使神差的注意到食指上的戒指。

    这是新主人余生安创造承载互联神术的秘银戒指。

    她之所以戴在手上，仅仅是想表达一种忠诚而已。

    她想了想，激活了互联神术。

    在她的好友列表里，只有余生安一个人，那是测试之时，加上的。

    她知道余生安没有发消息给她，但她还是下意识登陆上去看看。

    只是当虚幻的卷轴界面打开之时，卷轴上突兀新增的几个窗口按钮，令她怔住了。

    论坛？

    图书馆？

    这是什么鬼？
------------

第三章 论坛上线

    “魂之力，三段！”

    宣读长老高昂的宣布声，饱含惊诧和讥讽！

    声落，祠堂内议论声嘲讽声骤起！

    “十六岁的魂力，竟然还不如九岁稚童，这些年都修炼在狗身上了！”

    “蠢货就是蠢货，给再多的资源，也是浪费！”

    “真给家族丢脸！赶紧滚吧，这天赋，还修炼什么？”

    族人们揶揄嘲讽，落在贾斯丁耳中，却如锥子扎在心窝，疼在灵魂深处。

    虽然他早有几分心理准备，但结果出来还是令他有种如坠深渊之感。

    他下意识扭头看向坐在家族长辈群众的父母。

    母亲一脸担忧的看着他

    而父亲，则一脸难看，目光中闪烁着浓浓的失望。

    贾斯丁感觉那目光比所有人的嘲讽，还要令他难以接受。

    他咬碎钢牙，顶着无数人或戏虐，或嘲讽，或鄙夷的目光，转身离开了祠堂。

    没人拦他。

    他母亲想要起身，却被父亲死死拉住。

    贾斯丁看到这一幕，愈发心如死灰。

    出生在这个魔法世家，魂力不能代表一切，但却代表着未来上限。

    十六岁，魂之力三段，他的未来恐怕只能止步于大魔法师。

    好不甘心啊！

    可是……天生如此，他能怎么办？

    他不努力吗？

    不，他比所有人都努力，他每天冥想时间超过八小时，但换来的是什么？

    承认吧，这个世界有强者，就有弱者。

    而他注定只能成为在泥潭中苦苦挣扎的弱者！

    “咚！”

    “谁？！”

    走出府邸的贾斯丁脑袋突然被砸了一下，他猛然扭头四顾，心中其实已经猜到了什么。

    估计又是那些小屁孩，欺负他来了。

    没办法，谁让他是个废物呢？

    然而目光四顾之际，贾斯丁愣住了。

    没有小屁孩来欺负他，砸在他头上的是一枚秘银戒指。

    此时，这枚戒指正在地上打着旋儿。

    贾斯丁原地转了一圈，查看四周，确定无人之后，这才满脸狐疑的捡起戒指。

    “这是神术？”

    有着渊博魔法知识基础的贾斯丁，一眼就认出这枚秘银戒指上篆刻的魔纹指向的赫然是一名神灵。

    换言之，它是神术。

    ‘传闻中，那些阴险狡诈的恶魔和伪神，最喜欢趁人心脆弱之际，趁虚而入。这么说，我也被你们盯上了吗？’

    贾斯丁自嘲的笑了起来。

    然而想着祠堂内的嘲讽和父亲失望的眼神，他几乎没有任何犹豫带着秘银戒指回到住所，然后激活戒指。

    交易也好，诱惑也罢，哪怕付出灵魂为代价，他也不想成为连稚童都能欺负的窝囊废！！！

    伴随着魂力注入，预想中的恶魔没有出现，反而是一张虚幻卷轴在他面前展开，一股使用说明信息流涌入他的意识海。

    贾斯丁呆住了。

    好一会儿，他颤颤巍巍的点开图书馆三个字。

    下一刻，卷轴上面的字迹消失，然后又浮现出四大模块。

    分别是：魔法、神术、斗气、其他。

    贾斯丁傻眼了，他下意识点开魔法模块，画面再次一变，出现了密密麻麻的目录。

    其中有魔法基础详解，也有基础冥想。

    最令他不可思议的是，目录中，竟然有一大堆只能在魔法学院才能学到的高级魔法。

    这一幕，令贾斯丁心脏扑通扑通跳了起来。

    他下意识点开眼馋许久的一个高级魔法，然而虚幻卷轴上却弹出一张虚幻羊皮纸。

    上面写道：积分不够，无法解锁。

    积分？

    贾斯丁一怔，他点了一下加粗字体“积分”，看了一遍解释，才知道积分为何物？

    原来这类似于金币，只不过，它是虚拟的，需要推广互联神术才能获得。

    每推广一个人，得一个积分。

    只要有积分，魔法、神术、斗气，乃至其他小众修炼方法，都可以兑换。

    目前贾斯丁零积分，他能查看的只有基础冥想和水火两系基础魔法。

    贾斯丁查看了一下这些魔法知识，浑身一震。

    因为他发现，上面写的都是真的。

    他又连忙查看起神术、斗气乃至其他小型分类。

    其中基本和魔法分类一样，基础知识完全公开，深层次知识都需要所谓的积分才能兑换。

    看到这，贾斯丁眼神闪烁起来。

    他年纪虽小，但并不是蠢。

    自然有着魔法师该有的常识——使用神术者，必被神注视！

    这是一柄达摩克利斯之剑！

    因为谁也不知道，神灵会不会抱有恶意？

    在五大正神的宣传中，除了正神，所有散播神术的神灵，都怀揣着深深的恶意，他们觊觎着使用者的灵魂！

    但在魔法师群体中，他们会习惯加上一句话：包括五大正神。

    所以贾斯丁不确定这些知识究竟是甜蜜的诱饵？邪神的恶作剧？还是真实存在？

    在一阵犹豫中，他退回到主页面，点开论坛这个选项。

    下一刻，他惊呆了。

    “互联网之神万岁，积分果然有用，小爷终于学到了法师之手！该死的老师，一直拿我当免费劳力，等着吧，等着小爷的复仇！”

    “人在克维尔帝国，刚下飞机，有人在这吗？”

    “铁血无畏佣兵团收人……”

    “有人修炼漂浮术吗？请问如何在蜂窝回路中构建浮空魔纹？”

    “你们不怕被神注视吗？”

    “楼上沙雕，神闲的无聊注视你啊？真把自己当根葱！”

    “求购一柄蓝水晶魔杖，要求魂力放大至少在三十尺以上！我在灵尔森林边缘的一座小镇上。”

    “我发现一个秘密，无论你是用什么文字在这里发言，互联神术都能将其转化为其他用户看得懂的语言。”

    “劲爆消息，艾萨克男爵遭到刺杀，杀手赏金六千卢克金币，谁有线索？告诉我，做了任务之后，分你一千卢克金币。”

    眼界只有家族这一亩三分地的贾斯丁，何尝见过外面的风景？

    猛然看到这些五花八门的消息，他直接看傻眼了都。

    连遭到家族嘲讽的失落感，都消退了不少。

    心中更是五味杂陈起来。

    一方面，失落于这个神术，竟然不是自己独享；

    另一方面，又对外界生出浓浓的兴趣！

    尤其是当他看到几个佣兵分享了自己的冒险经历，什么坠入山崖，巧获顶级冥想法门，竟然从一名斗师转型魔法师。

    什么随手救下被人欺负的乞丐，竟然是行走世间的神灵，随即得到丰厚奖赏。

    还有什么惨遭仇人追杀，落入暗河，竟然顺着暗河流到巨龙巢穴，趁着巨龙睡觉，将其击杀，获得巨龙财富云云。

    总之，各种各样的奇遇故事，看得贾斯丁那叫一个怦然心动，跃跃欲试。

    江湖，竟然还能如此丰富多彩？！

    想想他在家族，整天不是跟小屁孩斤斤计较，就是和恶仆同龄人的斗智斗勇，贾斯丁顿生羞愧之情！

    这一刻，他心中陡然冒出一个大胆想法。

    这家族呆着也是受气，不如离开！

    有这神术在手，还怕以后学不到东西？

    如果确实没有魔法天赋，那就是学斗气！

    再不成，那就学神术、巫术、亡灵魔法……他就不信了，这么多修炼体系，就没有一个适合他的。

    这一刻，什么“使用神术者，必被神注视”，早就被贾斯丁抛之脑后。

    在他潜意识中，那么多人都在用这个神术，凭什么他不能用？

    再说了，诚如某个帖子所言，神闲得蛋疼注视他？

    退一万步，这么多人，神能注视得过来？

    想通这一点，贾斯丁所有后顾之忧，顿时消失得无影无踪。

    心中更是对开创出此神术的互联网之神，生出高山仰止之感。

    在他看来，公开所有修行秘法，这种行为简直就是……开天辟地！！！

    然而他不知道，他的一举一动，都在所谓的互联网之神注视中。

    更不知道，他看到的帖子，九成都是互联网之神……亲自写的。

    现在，他只想赚积分，尽快兑换心仪的修炼法门。
------------

第四章 首战凯旋？

    看着贾斯丁鬼鬼祟祟的向一名乞丐推广互联神术，余生安眼眶湿润，感慨万千！

    终于有用户主动帮他推广了，不容易啊！

    为了恰饭，没想到我也有冒充水军的一天。

    不过，想想一些互联网创业者创业之初也冒充过用户陪聊，咱这点委屈又算什么？

    想通这一点，余生安心胸为之豁达！

    没错，图书馆就是余生安解决“用户隐私忌讳”，所想到的终极办法——利益诱惑。

    没人能跟利益过不去，除了圣人！

    在利益选择上，余生安仔细盘算了手里的资源。

    他发现唯一能够无限薅羊毛，不，应该说边际效应最大化的，也只有唐恩的藏书了。

    而传播知识，相较于那些直接赐予力量的邪神，也能竖立起他的正面形象。

    对于用户来说，想来也只有自己修炼出来的力量，才会充满踏实感！

    为了消除用户“孤独感”，余生安又煞费苦心的添加了论坛功能。

    一方面，王婆卖瓜自卖自夸，消弭用户的警惕心理；

    另一方面，论坛本身的娱乐、学习属性，也能增强用户黏性。

    事实证明，这两个功能加对了。

    虽然目前仅仅收获十几个用户，但有贾斯丁这个先例，余生安感觉前途又光明起来。

    不过，就他一个人搞论坛气氛，还是太累了。

    刚刚他扫了一眼，猛然发现，发帖发太多，他人都发懵了，竟然写出“刚下飞机”的荒谬言论。

    还好艾泽亚大陆广袤无边，想来别人就是注意到，也闹不清这是啥玩意儿，估计还以为是某地的特色事物，除非还有穿越客！

    不行，自己一个人搞，终究不是办法，必须得拉点水军帮忙造势！

    余生安站了起来，在炼金室徘徊忖度起来。

    上哪找水军呢？

    难不成偷渡人间，契约几个怨魂进来专门给他发帖？

    嗯，是个路子，先记下。

    除了人类，我还可以向异族普及嘛！

    比如哥布林、精灵、矮人之类的。

    不过，看书上说，这些异族信仰极其坚定，想在他们中间传播神术，难度恐怕有些大。

    算了，先记下，以后有机会再说。

    其实说搞气氛，说来说去，最好的水军，还是用户本身。

    等等！

    用户本身？

    余生安感慨之余，眼中猛然闪过一道亮光。

    ——他知道怎么搞起论坛气氛了！

    想罢，余生安心中召唤起洛希亚。

    很快，“咚咚”敲门声响起，洛希亚赶到门口。

    “请进！”

    洛希亚低眉顺眼飘了起来。

    余生安笑道：“不错，知道走门了，每次都是穿墙而过，不知道的还以为你是贞子呢！”

    洛希亚浅浅一笑，回应余生安的夸奖，低眉顺眼道：“主人，您有何吩咐？”

    “我的互联网论坛，你看了吗？”

    这是一句废话，一共就十几个用户，其中之一就是洛希亚，余生安能不知道她看没看？

    “看了。”洛希亚顺势道：“恭喜主人，首战凯旋。”

    说出这话的洛希亚，心中可谓百感交集！

    没人知道，当余生安开创神术之时，她内心深处的轻视和不屑！

    不怪她轻视，实在是余生安创造的神术，太古怪了。

    在她印象中，神术应该像战争之神那种战争光环，可以同时为上千人，甚至上万人加持勇气、无畏、热血、狂暴……等等状态的能量环。

    应该像音乐女神的宫商角徵羽，为信徒抚平伤痛、饥饿、绝望，带来幸福、快乐、乃至祝福。

    也可以像老主人唐恩尊下那种，以平凡之身契约强大恶魔，为人类效力。

    余生安创造的神术呢？

    多人同时在线交流？

    谁那么闲，整天交流？

    事实证明，她猜的没错，余生安创造的所谓神术，传播极其不利。

    从他那拉得比独角马还长的老脸，就可见一斑。

    然而谁能想到，还没过去几天，他竟然划时代的创造出“图书馆”这个功能。

    说真的，虽然洛希亚对图书馆兴趣不大，但她也意识到这个功能的实用价值和历史意义。

    ——这极有可能改变无数贫民的命运！

    不过，最令她感兴趣的，还是论坛。

    没人知道，在神宫中的生活，有多么的枯燥无聊。

    而论坛的出现，简直撩到她的痒处！

    看着那一个个雇佣兵的冒险故事，可比神宫藏书中的游记精彩多了。

    这两天，她几乎一直在刷论坛。

    看着五花八门的帖子，想象着他们的故事，每当看到一些看不懂的词汇，譬如飞机之时，心中不得不感慨万千，哪怕是追随着神灵，她的阅历也依旧十分有限！

    最令她震惊的是，从论坛发帖人数来看，余生安新神术使用者，恐怕超过上千人！

    这还是明面上的，不喜欢发帖的人，恐怕更多。

    这么一算，搞不好有数千人、上万人都未尝没有可能。

    一想到这个庞大数字，洛希亚呼吸都为之一窒。

    要知道，这才过去几天？

    她记得老主人唐恩曾跟她炫耀过，他开创的召唤神术，第一年使用者不足千人。

    后来为了传播神术，老主人唐恩明里暗里帮助不少低等修炼者，签下高等恶魔，在学院大比、战争前线之类的地方大出风头，这才令召唤神术声名大噪，逐渐风靡起来。

    没有对比，没有伤害。

    洛希亚意识到，最初新主人脸色的难看，也许并不是互联神术传播不顺，而是在他心中传播不顺。

    难怪契约神格会落入他的手中，原来人家才是真正意义上的天才，比老主人唐恩还要厉害的天才！

    唯一令她有些想不通的是，余生安的互联神术是需要载体的。

    成千上万名使用者，最起码得需要数万枚秘银戒指之类的载体传播，新主人在短短半个月，是怎么制作这么多秘银戒指的？

    最关键是，神宫也没有这么多秘银库存啊？

    难不成是使用者自己传播的？

    这也太不可思议了吧？

    要知道，图书馆积分功能的出来，也就这两天时间。

    这点时间，真的有人为了积分，疯狂传播神术？

    洛希亚有些想不通。

    “算不上凯旋，传播神术依旧道阻且长啊！”

    余生安被恭喜得有些不好意思。

    神特么凯旋，一共就十几个用户，凯旋个毛啊？

    然而就在这时，他的脸色骤变。

    洛希亚敏锐察觉到他脸色变化，一脸好奇的看了过来。

    余生安心中一动，一挥手，炼金室光芒黯淡了下来。

    随即，神之视角所见画面，在一张虚幻卷轴上幻化而出。

    洛希亚下意识被吸引了过去。

    只见一个村落空地上，一名虎背熊腰的老者，伏跪在地上，他的面前摆着一张桌子，桌子上摆满了水果、肉类、馅饼之类的贡品。

    在他身后，黑压压跪着一大群衣衫褴褛之人，有老有少，有男有女，看样子应该是这个村落的村民。

    “伟大的互联网之神，感谢您仁慈怜悯的目光，落在这个贫瘠的村庄，莫姆愿意向您奉献所有忠诚！”
------------

第五章 加精贴

    莫姆是个老兵。

    他做过骑士扈从，因伤退役之后，他没有选择留在城里寻一份清闲工作，反而回到危机四伏的村庄，教授娃娃们读书识字、修行斗气。

    村庄太苦了。

    孤零零悬于麋鹿森林边缘，靠着开荒种田、狩猎采摘为生。

    然而森林鹿群虽多，但豺狼虎豹更多。

    经常有饿昏头的猛兽，窜出森林边缘，袭击种田的农夫。

    在村子里，可以说，家家户户都被猛兽袭击过，超过半数家庭有亲人死于猛兽之口。

    莫姆亲眼所见就不下百余起，平均每年都能见到那么两三起！

    远的不说，上个月，又有一只黑斑狼袭击了村子。

    可怜的老汤姆只抢回来一只鞋子，他的儿子更是被黑斑狼咬伤，看样子十天半个月没法下田。

    当时，莫姆刚刚从村子里冲出来，只能眼睁睁看着老汤姆被拖进森林，却无能为力。

    他恨啊，恨自己的无能，恨自己天赋太差！

    更恨自己年轻时贪玩好酒，没有赚到足够的钱，购买好一点的斗气功法。

    现在他只能修炼着最低级的功法，他教出来的娃娃，也只能把天赋浪费在低级功法上，实在是让人心疼。

    如果他有好一点的功法，村里娃娃就能更强大。

    不论是离开的，还是留下的，都能过得更好一点

    有时候，他时常在想，传说中邪神不是最喜欢诱惑人类用灵魂换取力量吗？

    为什么不来诱惑他？

    如果真来了，他绝对愿意用灵魂换取力量，杀光周围野兽，保护村庄。

    可惜，没有邪神来诱惑他。

    想来，神也是嫌贫爱富，看不起他这衰老的灵魂吧？

    然而这一切，从前天开始变了。

    当时，村里猎户从野兽胃袋里掏出一枚秘银戒指，送给他瞧瞧是何物？

    当他凝神细看之际，激活秘银戒指之后，大震撼，席卷他的身心！

    尤记得，他当时泪流满面，激动得大呼小叫！

    不少村民还以为他中了邪祟，还要用金汁灌醒他呢！

    他没有等来邪神，却等来了一位仁慈的神灵——互联网之神。

    他竟然通过神奇的互联神术，将所有修行知识放在方面，供人学习，虽然深奥的知识，还需要特殊方法才能解封。

    但仅仅是免费部分，就足以令他，乃至他的村落受益无穷。

    这两天，他一直在忙着用上面记载的基础魔法，测试村里的娃娃。

    非常幸运，村里一位瘦弱的娃娃，竟然有着魔法天赋。

    仅仅经过一天学习，她竟然就用魂力篆刻出火球术魔纹，当场召唤出一枚小火球。

    当那枚羸弱的小火球凭空出现之时，整个村庄都为之轰动！

    莫姆更是老泪纵横。

    他知道村庄未来有希望了！

    今天，他特意杀猪宰羊，拿出村里最好的东西，按照年轻时见闻，向互联网之神供奉，宣誓忠诚。

    他禀告神，他会集中村子里所有财富，定做一批篆刻互联神术的秘银戒指，让识字的村民佩戴，传播神的光辉，让人人得以修行。

    祭祀完毕，莫姆让人看着祭品，防止馋嘴娃娃偷拿，这才离开，再次去整理互联网图书馆中的知识。

    他打算全部抄录下来备份。

    虽然目前他能抄录的只有免费知识，但即便如此，对他们村落而言，价值依旧难以估量！

    不说其中各种修炼体系的入门功法，就是其中免费公开的草药、配方、金石、野菜……等等杂学，就足以让村落生活质量，迈上新台阶。

    回到家，莫姆摊开珍贵的白纸，拿起饱饮墨水的琉璃螺旋笔，这才激活互联神术。

    “当啷！”

    琉璃笔蓦然从莫姆指尖滑落，在白纸上甩出点点墨痕。

    但莫姆完全顾不得珍贵的琉璃笔。

    他瞪大眼睛看着虚幻卷轴，视野忽然模糊了。

    只见虚幻卷轴的左上角，在他的灵魂印记旁，莫名多了一千积分。

    莫姆知道，互联网之神注视到他了。

    他来不及擦拭泪花，诚惶诚恐的匍匐在地，大声祈祷感恩起来。

    余生安看到这，中止了神之视角，心中生出几分难言的情绪。

    这就是自我实现的感觉吗？

    感觉……还真不赖！

    洛希亚亦一脸诧异的看着余生安，她终于明白互联神术为何能在短时间，爆发式传播了。

    因为它契合了人心所求，因为它站在数量最庞大的贫民这边！

    余生安微微吸了一口气，看向洛希亚道：“看到了吧？互联神术使用者很多都是一辈子没有离开山坳的农夫。我这次找你来，其实就跟这事有关。”

    “主人，您吩咐！”洛希亚颔首。

    “我希望你每天抽出一定时间关注论坛，遇到询问修行知识的，只要你知道的，尽可能的回答他们。”

    余生安又补充道：“当然了，除了修行知识，其他东西也行，只要你知道的。愿意回答的，都可以回答。另外，你想知道什么，也可以在论坛里发帖询问。不过，关于神宫的一切，不得向外界透露，知道了吗？”

    “是！洛希亚明白。”

    “去吧！”

    洛希亚鞠躬，态度谦卑的准备转身离开。

    不过，刚刚转身，她鬼使神差的壮起胆子问道：“主人，洛希亚可以问您一个问题吗？”

    “可以。”

    “请问…贞子是谁？”

    “嗯？一个很著名的怨魂。”余生安一愣下意识回答道。他想了想，又作了补充：“不过，她很漂亮。”

    洛希亚怔住了……主人，这是在夸她漂亮吗？

    胸口好像抱着一头乱跳的小鹿是怎么回事？

    “谢谢主人！”洛希亚回了一句，脚步有些慌乱的飘了出去。

    一直离开炼金室老远，她才舒了一口气，轻咬下唇，心想，主人为什么要补充那一句解释呢？

    他是在夸奖那个贞子？

    还是暗喻什么？

    洛希亚想不通，只是觉得神宫古堡的景色，忽然明艳生动了许多，就连墙壁上篆刻的魔法傀儡，也不再狰狞，反而带着几分憨憨的可爱呢！

    回到住所，她迫不及待的激活互联神术，奉旨发帖起来。

    其实在这之前，她就特别想回帖。

    尤其是那个什么“飞机”，明明每个字都认识，为啥组合到一起就不懂了呢？

    之前害怕主人怪罪，只敢默默看着。

    现在好了，奉旨发帖，好开心呀！

    她时而回答别人的问题；

    时而围观别人的故事；

    时而也发个帖子，问问心中的疑惑；

    时而……甚至和人吵了起来。

    ——有人竟然质疑她对某个魔法的解释，其他方面也就算了，魔法方面洛希亚可是师承老主人唐恩，那绝对是相当的自信。

    这一吵，就是吵了大半天。

    盖楼一千多层，引来无数人的围观。

    直到有人印证是洛希亚说对了，帮着她讨伐了对面，对面可能也实验过了，这才偃旗息鼓。

    这一通争吵，吵得洛希亚那叫一个酣畅淋漓。

    从最初的被质疑，到愤怒，再到有理有据的驳斥，再到网友的声援，最终到对面的认怂。

    那感觉，简直不要太爽！

    以至于洛希亚甚至将争论过程来回看了两三遍，心中暗暗总结之余，恨不得再来一遍！

    她保证再来一遍的话，绝对能吵出身为契约，哦不，互联网之神侍女的风采！

    好一会儿，洛希亚才意犹未尽的退出帖子。

    刚退出帖子，她的眼睛陡然瞪得浑圆，像极了猫科动物！

    只见论坛最上面，不知何时，出现了两个特殊帖子。

    在第一个帖子前面，赫然多了两个加粗字体标签，分别为“置顶”和“加精”。

    帖子标题为：

    论坛规则导航——加精贴10积分奖励！

    而第二个帖子，正是她和人争吵的帖子，在贴子标题最前面，赫然出现了一个标签——加精。
------------

第六章 戴索瓦的震撼

    主人，这是专门为我添加的规则？

    ——洛希亚在看到加精贴的第一瞬间，脑海便冒出这个念头。

    不过，下一秒她就下意识否定了。

    应该是凑巧吧？

    可是，这“置顶加精”早不出现晚不出现，为啥在我跟别人争吵辩论之后，才出现？

    想想主人之前提到的贞子之事，两相印证之下，洛希亚心中小鹿陡然慌乱了。

    与此同时，远在克维尔帝国都城·威利斯城的一名年轻白袍魔法学徒，也是心乱如麻。

    愤怒、羞愧、痛苦、庆幸……各种情绪在内心翻滚，令他很不是滋味。

    他叫戴索瓦。

    菲利克斯魔法学院的魔法学徒，在学院堪称风云人物。

    两次同级考，年级第一。

    二级生的时候，更是优化了一个二级魔法，虽然仅仅优化了一个六度角魔纹，但成就依旧令人瞩目。

    要知道，当时他仅仅是名魔法学徒啊！

    当然了，很多人觉得他已经是一名合格魔法师了，只是尚未通过“见习魔法师”这个考核流程而已。

    总之，这一切的一切，令他自视甚高。

    甚至连学院里的一些老师，他都瞧不起，认为他们不过是“循规蹈矩”之辈，人形魔法书而已。

    然而刚刚结束的争吵，彻底打击到他了。

    这件事，说起来有些魔幻。

    最近他听说，一种新神术出现在威利斯城，本着学霸精神，他随手搞来瞧瞧，留作备用。

    虽然“使用神术者，必被神注视”，但所有人也必须得承认，神术确实有着其他力量无法解释和替代的伟力。

    譬如：契约文书。

    在神术史上，绝对有着举足轻重的地位。

    它让很多交易得以延续，而无需第三方担保背书，或者说契约神格就是令所有人都放心信任的第三方担保。

    回归正题。

    拿到互联神术之后，戴索瓦敏锐察觉到互联神术的实用性。

    如果没有“使用神术者，必被神注视”的弊端，这简直就是最好的交流联络魔法。

    它将适应无数个场景，包括佣兵团、商会、王国……等等。

    可惜，它的弊端太明显了。

    他敢拿脚趾头打赌，除了底层贫民，上层大人物绝对不会用它。

    毕竟谁也不想自己的私生活被偷窥，万一这所谓的互联网之神屁股歪了，成了仇人，那可就完犊子了。

    不过，戴索瓦还是留下了秘银戒指。

    不为啥，权当收藏！

    然而就在前天，他朋友突然告诉他，互联网上出现了新内容。

    互联网之神竟然公开了这个世界上最珍贵的财富——知识。

    其中甚至还有法神才能掌握的禁忌魔法。

    这个发现彻底将戴索瓦震骇住了，甚至被吸引住了！

    要知道，哪怕是魔法学院，高等魔法知识也都是不传之秘。除非成为学院老师，或者为学院效力，才有可能获取这些高等魔法知识。

    在戴索瓦犹豫这是不是邪神的诱惑，故意驱使使用者帮他传播神术之时，他发现互联网上还冒出来一个论坛。

    透过这个论坛，他愕然发现，互联神术竟然早已渗透进入人类之中，只是他们才知道而已。

    其中发帖之人，什么身份都有。

    贱民、佣兵、商人、贵族、魔法师、斗者……太多太多。

    这个发现，令戴索瓦对互联神术的看法，动摇了。

    真正瓦解他对互联神术顾忌的，乃是刚刚那场争吵。

    原来，他看到有人在询问一个魔法知识，其中有好几个人作了回答，但这些人的答案错得十万八千里。

    技痒之下，他下意识回帖回答。

    他的回答，顿时引来无数点赞和评论。

    看着后台不停的点赞评论提醒，说真的，饶是学院风云人物的戴索瓦，也抑制不住生出得意之情！

    谁年少不轻狂呢？

    怎料，在他洋洋得意之际，竟然有人驳斥了他的论点。

    戴索瓦哪里能受得了被人质疑？

    当即争吵辩论起来。

    怎料，这一吵，就是几百个回帖。

    两人话题从入门魔法争论到戴索瓦尚未涉及的高级魔法领域。

    最终事实证明，戴索瓦错了。

    他的论点，太片面了，只能够支撑中低级魔法，一旦踏入高级魔法领域，他的论点将不攻自破。

    戴索瓦傻眼了！

    他不敢相信魔法学院教他的知识，竟然是错的！

    用那个素未谋面之人话来说：“艾比斯公式对你们来说还是太复杂了，所以学院为了省事，基本不会告诉你们这一点，防止你们理不清逻辑，陷入悖论，等你踏入魔导师境界，你的老师自然就会告诉你！”

    魔导师？

    他们学院魔导师也就二十几名而已，纵观全国恐怕不超过千人。

    这是帝国的顶梁柱！

    能给魔导师做老师的，只有大魔导师。

    听听对方的语气，魔导师似乎都很不起眼。

    对方魔法造诣该有多深？

    魔导师？大魔导师？或者……法神？

    戴索瓦陷入了大震撼，三观更是瓦解，然后重组。

    他已经不相信学院的老师了。

    他更无法用以前眼光来看待互联神术。

    他第一次发现，除了学院，他竟然能在一个神术中学习魔法知识，更能够遇到远超他老师的存在！

    是的，他敢肯定，那个和他辩论的法师，魔法造诣必然远超他的老师。

    他脑海中，甚至已经勾勒出对方的形象。

    白胡子，身披代表大魔导师的紫色魔法袍，他和蔼，慈祥，博学，包容。

    欣赏上进的后进之辈，也愿意提点他们。

    不像魔法学院老师，动辄一副高深莫测，这不是你能涉及的领域，然后对一些问题闭口不谈。实际上，说不定连他们都不懂。

    想到这，戴索瓦生出一个疑惑：

    这样的大人物，为什么愿意使用互联神术？

    他不知道魔法师的常识“使用神术者，必被神注视”吗？

    不，他肯定知道。

    但他还是用了，说明这个互联网之神，是善意的。

    是啊，看看这互联网之神，公开所有主流修炼体系，除了五大正神、还包括主流邪神、伪神的神术。

    这是一种何等的包容？

    再看看那些所谓的五大正神、邪神，为了信徒，天天喊杀喊打，除了自己的神术，其他神术恨不得统统定性为异端邪术。

    两相对比之下，互联网之神的格局和胸怀还看不出来吗？

    这一刻，戴索瓦终于明白“互联网”这个古怪名词的意义。

    也被互联网之神的胸怀所震撼！

    “戴索瓦！戴索瓦！”

    就在这时，一声急吼吼的声音从外面传了过来，他的好友李德斯冲了进来，一脸兴奋而难以置信道：“论坛那个加精贴是不是你？”

    戴索瓦怔住了：“你们……怎么知道的？”
------------

第七章 用户暴增

    “你说什么？戴索瓦在魔法辩论中败了？最近没听说有什么魔法辩论啊？”

    “在论坛？什么论坛？”

    “学院教我们的魔法知识是错的？这……这不可能！！！”

    一夜之间，辩论失败的戴索瓦，再度被推上风口浪尖！

    这是他既改良魔纹之事后，第二次引爆菲利克斯魔法学院的话题。

    不过，这次远超上一次！

    要知道，自从他踏入菲利克斯魔法学院以来，还从未在魔法领域犯过错，出过丑。

    在同学眼中，他就是天才的象征。

    结果就是这样的天才，竟然在一场魔法辩论中，败了？

    这如何不让人震惊？

    本来这件事仅限于三两好友知道。

    作为戴索瓦的好友，本该为朋友遮丑，奈何这事太劲爆，又被论坛加精，盖楼数千。

    这几个年轻冲动的年轻人，哪里还能守口如瓶？

    眨眼间给传播了出去。

    一时，不知多少学生为了看戴索瓦出丑，制作了篆刻有互联神术的秘银魔法道具。

    更有甚者，直接在自己魔杖上篆刻。

    当大家激活互联神术，登陆所谓的互联网之后，所有人傻眼了。

    本来还有相当一部分人是来看戴索瓦热闹的，结果当他们看到互联网上的图书馆之后，戴索瓦之事直接被抛之脑后。

    他们第一次知道，除了魔法学院，竟然还能在其他地方接触到魔法知识。

    它不仅仅包含了魔法入门知识，更囊括了法神才能接触到的禁忌魔法！

    虽然禁忌魔法兑换积分相当恐怖，但这终究是一条路子，不是么？

    这个发现，直接令菲利克斯魔法学院魔法学徒们沸腾了！

    财帛动人心！

    这一刻，甭管你什么“使用神术者，必被神注视”，总有人经不起诱惑，大肆传播神术，赚取积分，兑换魔法知识。

    更有未雨绸缪者，连夜写信给家人，寄出篆刻有互联神术的秘银戒指，深怕这个神术一朝被禁。

    除此以外，其中的论坛，也把这群“村通网”魔法学徒们，深深吸引住了。

    不少人踏入论坛，感觉就跟从乡下刚到城里一样，直接被五花八门的消息、故事、情报，冲击得应接不暇。

    各种佣兵历险、龙傲天逆天、弃少归来、莫欺少年穷、乃至秦门卫山洞历险……等等游记，简直不要太乱花迷人眼！

    对上进之士来说，无法从老师那得到答案的魔法知识，也终于有了讨论之地。

    在这里，没人会看他们的出身、颜值、血统、天赋、是否有培养价值。

    只要你提出疑问，总有人回答。

    甚至你有疑惑，不妨先搜索一下，说不定就能找到类似的提问和回答。

    在这里，有真正的魔导师级人物出没。

    比如，那个辩倒戴索瓦，昵称“年少不知人心狠”的存在。

    他总会热心的解答大多数魔法问题。

    不少因为一两个关窍被卡住，而无法开悟，修为学问陷入停滞的学子们，在他的讲解下终于顿悟，修为突飞猛进。

    一时间，不知多少人感激“年少不知人心狠”！

    更感激互联网的出现！

    ——它为寻求上升渠道却苦求无门者，提供了机会和可能。

    一场足以改变艾泽亚大陆社会进程的大变革，在菲利克斯魔法学院，徐徐拉开帷幕！

    而这件事愈演愈烈之际，终究纸包不住火，被菲利克斯魔法学院高层察觉。

    ……

    菲利克斯魔法学院，环状魔法塔。

    在第七层篆刻有禁神魔法的会议室中，一场大魔导师级会议正在召开。

    除了六名留守在学院的大魔导师外，会议室竟然启动了影像术，令远在千里之外的大魔导师，也参加了会议。

    主持会议的赫然是菲利克斯魔法学院院长、克维尔帝国四大支柱之一的法神——邓丹尔。

    此时，会议室早已陷入了面红耳赤的争吵之中。

    “这件事还用讨论吗？这该死的互联网之神，就是邪神！伪神！看看学院现在成什么样子了？无数学徒在质疑我们教授魔法的正确性！这还得了？必须得全面封禁互联神术！”

    “没错，公开魔法知识，这是嫌帝国不够乱？”

    “我驻守的城市已经出现了苗头，最近秘银价格都上浮了7%！”

    “我建议必须得立马封禁互联神术，联合五大正神，打击互联网之神！”

    大魔导师们群雄激愤，唾沫横飞，哪里还有帝国顶梁柱的体面？

    只有少数法师沉默不言。

    好一会儿，头发夹杂着银丝，看起来刚到不惑之年的黑发邓丹尔，敲了敲桌子，打断了讨论。

    他看向一名一直沉默的青年法师道：“卢思恩，你怎么看？”

    声落，全场大魔导师目光齐刷刷看了过来，不少人眼中闪过一抹嫉妒。

    作为帝国最年轻的大魔导师，卢思恩一直颇受邓丹尔的器重。

    这点从在这种会议上，仍愿意单独听一听他的意见就可见一斑。

    卢思恩站了起来，向邓丹尔颔首，略一组织措辞道：“我认为，互联神术的出现，对我克维尔帝国其实是利弊参半！”

    “好处不用多说，我克维尔帝国以魔法立国，力抗诸神，坚信人定胜天，靠的是什么？是魔法！”

    “但魔法修行代价太高，筛选天赋之子成本更高，现在有了互联神术就不一样了。如果人人得以修行魔法，国力再上一个台阶不说，互联神术也能为我们在茫茫人海中筛选出真正的天才。”

    卢思恩还没说完，就有法师迫不及待反驳起来：

    “你说的太理想化了，互联神术只会让魔法知识流入邪恶之辈手中，到时候只会让天下大乱。”

    “没错，通过互联神术就能学习魔法，谁还进我们魔法学院？谁还为帝国效力？

    “是啊，到时候大家只会感激互联网之神，甚至成为他们的信徒。”

    “我们会被互联网之神统治！”

    众法师们应和起来，满脸担忧和愤怒。

    “这正是我接下来要说的！”卢思恩打断众人的嚷嚷，继续道：“列位所忧虑，几乎是不可能的。魔法知识是一门成系统的高深知识，没有资源，没有老师，没人能够仅靠几本书，有所成就！”

    “互联神术只会让民间多出无数魔法学徒，但绝对不会让魔法师满地走！还是说，诸位担心魔法知识开放之后，太多魔导师的出现，把列位从现在的位置上挤下去？”

    卢思恩最后一句嘲讽，令无数人脸色骤变。

    “放肆！”

    “你还知道学习魔法需要资源？如果所有人都学习魔法，资源势必会被摊薄，到时候，我们还能培养出法神吗？”有人反驳起来。

    “魔法学徒能消耗多少资源？帝国大部分魔法资源就掌握在我们手中，我们恰恰可以用资源，吸引最顶尖的天才。”卢思恩以子之矛，攻子之盾。

    “愚蠢！最顶尖的天才能被吸引，但剩下的呢？他们只会疯狂抢夺资源，令帝国陷入动荡。”

    “放屁！人人修行魔法，那意味着民众力量更强大，可以狩猎生产更多的魔法资源。”

    现场再次混乱起来！

    大家各执己见，寸步不让。

    邓丹尔沉默不言，他让卢思恩的发言，似乎只是为了挑起争吵，想听到不同的声音。

    许久，他敲了敲桌子。

    大家安静了下来，目光汇聚而来。

    他道：“诸位说的都很有道理，不过，是否封禁互联神术，这不是我们能做主的。现在诸位只有一个任务——消弭互联神术对菲利克斯的影响。”

    “一，向所有魔法学徒解释清楚，艾比斯公式不教授给他们的根本原因。”

    “二，严禁所有学生使用互联神术，告诉他们，我们会派人在上面盯着，一旦发现，一次警告，二次驱逐。”

    “三，公开法师塔所有低端魔法知识，冲抵互联神术影响。”

    众法师闻言对视一眼，大多数人眼神皆兴奋起来！

    互联神术终究撼动了他们的根本利益，他们自然恨不得立马封禁互联神术，将所谓的互联网之神，挫骨扬灰！
------------

第八章 互联网还能这么玩？

    “主人，菲利克斯魔法学院好像禁止学生登陆互联网了。”洛希亚小心翼翼提醒道。

    以她的性格，这话放在几天前，她是绝对不会说的。

    她只会装作不知道，躲在自己的居所中。

    但今天她还是鼓起勇气说了。

    因为自从主人推出了论坛功能之后，她突然发现生活变得有意思了。

    也发现自己离不开互联网了！

    这是主人推出互联网之时，她无论如何也不会相信的事情。

    但事实就是如此。

    自从有了互联网，虽然身处孤独漂浮在次元夹缝中的古堡里，但她依旧可以了解天下事，知道很多有意思的人和他们的故事。

    更从无数人生经历中，看到自己的影子。

    看着那么多命运坎坷之人，依旧奋发向上，她忽然觉得生活还是有希望的。

    尤其是菲利克斯魔法学院的学生们，更是让她找到了……存在感！

    自从辩倒一名菲利克斯的学生之后，她好像彻底出名了。

    几乎每时每刻都有学生问她魔法知识，闲极无聊的她，自然是有问必答。

    在法神唐恩的耳濡目染之下，她的魔法造诣看起来只有魔导师境界，实际见识近乎于法神。

    回答这些学生的问题，自然带着超越常人的前瞻性。

    现在论坛上，很多人直接亲切的称呼她“年少导师”！

    还有一些魔法学徒，故意试探她的真实身份，想拜入她的名下。

    这种被人追捧，被人崇拜的感觉，实在是太美妙了！

    那感觉就像是在冷冽的冬日，推开窗户，恰好有一缕阳光照在身上，暖暖的，温柔得像是埋在小奶猫身上。

    这让她如何不关心菲利克斯的学生？

    所以哪怕有可能触怒新主人，她还是决定要试一试。

    在提醒过后，余生安久久没有回话。

    洛希亚小心翼翼的抬头看了一眼主人，只见他面无表情的靠在神座上，闭眼假寐。

    周围一点一滴源质汇聚，形成粘稠而滂湃的能量环，令人望而生畏！

    “主人……不做点什么吗？”洛希亚低下头，忍不住又低声提醒道。

    “我能做什么？去把菲利克斯学院给砸了？”

    余生安没有睁眼，声音平静，但却令洛希亚浑身一颤，神情暗淡下来。

    砸？

    怎么可能！

    克维尔帝国能在五大正神环伺下，依旧保持魔法血统，是有原因的。

    菲利克斯魔法学院仅仅是禁止学生使用神术，又不是全国，这不值得余生安与之交恶。

    洛希亚很容易猜到了其中关窍。

    “洛希亚失礼了！”她脸色黯淡，微微弯腰，准备退出去。

    “你很在乎菲利克斯的学生？”余生安忽然问道。

    “是的。”洛希亚大方承认：“洛希亚很喜欢主人安排的新工作，和这些年轻人交流魔法，我感觉魔法知识都丰富起来了。”

    “年轻人？你多大了？我是指真实年龄。”

    “唔？”洛希亚一怔，俏脸陡然一红，她讷讷半晌道：“我是十七岁时死亡转化为幽魂的，至今已有十六年。”

    “三十三岁了啊！”余生安感叹。

    这算什么？萝莉的身体，御姐的心？

    “才没有……只能算十七岁。”洛希亚急了，下意识反驳道。

    “嗯嗯，我懂，永远十七岁。”余生安随口应和，姿态是如此的娴熟：“对了，你是怎么死的？”

    “我堂哥为了爵位，伪装匪徒，冲进城堡，我临死时，将自己转化成了幽魂。”洛希亚声音平静。

    “不好意思，让你提起伤心事了。”

    “没关系，已经过去了。”

    “那后来怎么遇到了唐恩？”

    “唐恩尊下凑巧路过，看我魂力纯净，就把带我走了。”

    余生安点了点头，转移了话题：“你怎么看菲利克斯魔法学院的所作所为？”

    “魔法学院是克维尔帝国的核心，主人您涉及到他们的核心利益，有此反应不难理解。”

    “你觉得我该怎么做？”

    洛希亚咬了咬下唇道：“克维尔帝国能够屹立在五大正神的环伺下，是有原因的，洛希亚认为，主人传播神术宜以和平姿态示人，不宜与其交恶。”

    说出这话的她，眼中闪过一丝茫然。

    她来时目的，好像不是这个吧？

    她是什么时候转变想法的？

    “和平姿态确实有利于化解潜在敌人的敌意！但，今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝，这可不是我想看到的，没有底线的示好，只会被敌人看轻，逐步蚕食。”

    余生安眼神冷漠。

    有着五千年文化底蕴背书的他，根本不用揣测菲利克斯魔法学院的想法，他有太多的历史案例作为参考。

    说它试探也好，警告也罢，余生安都不可能放弃菲利克斯的学生。

    往小说，这是上千名高质量用户；

    往大说，这可是标志性事件，此时退一步，以后就会退无数步！

    连一个小小的魔法学院都搞不定，以后怎么渗透进入诸神的传教区？

    洛希亚怔住了。

    主人的话，她有些听不懂，但其中表达的意思，她还是明白了。

    “主人，您打算怎么做？”洛希亚问道，心中充满了矛盾。

    一方面，她希望菲利克斯的学生们可以自由登陆互联网论坛；

    另一方面，她又不希望看到主人为了这些学生和菲利克斯发生矛盾。

    不等她思绪发散，互联戒指忽然一闪，一道信息窜入她的脑海。

    这是互联网更新通知。

    她下意识激活互联神术，等到她看到互联网新增功能之时，眼睛顿时瞪得浑圆，猛然看向余生安，眸中尽是不可思议的大震撼！

    互联网还能这么玩？

    ……

    ……

    菲利克斯魔法学院，二级生魔纹课教室内，此时，乱做一团。

    “戴索瓦，你疯了？！”

    “布莱德导师，您别误会，戴索瓦受刺激了，他他…他不是有意的。”

    戴索瓦的好友们，一边拉着戴索瓦规劝他，一边拼命代他向导师道歉。

    原来，在这节课魔纹课上，戴索瓦公然质疑菲利克斯魔法学院教学质量，逼问导师为何不把艾比斯公式告知他们？

    就因为大多数人这辈子不可能踏入魔导师境界，所以就把这个知识简化了？

    可即便如此，也应该告知学生一句，哪怕不具体解释艾比斯公式也行啊？

    面对戴索瓦的质疑，身为魔导师的布莱德，哪里能忍受得了？

    直接训斥道：“学院是你家吗？我们是你父母吗？我们教授你们魔法知识，你不感激就罢了，公然质疑，你是在挑战菲利克斯的尊严？”

    这句反驳，直接令戴索瓦张口结舌。

    如果是余生安在这，随口就能找到反驳点：‘有种开学院，标榜自己教书育人，没种承认自己错误，这又做又立，有意思吗？’

    可惜初代网民戴索瓦，显然不具备基本键盘侠素质。

    他憋得老脸涨红，直接吼道：“这破学校，不呆也罢！我走！”

    就是这句话，直接令教室炸了。

    可以说，这在魔法学院史上，堪称史无前例！

    素来只有学院开除学生，还从来没有学生开除学院。

    “好好好！”布莱德魔导师气急败坏的指着戴索瓦：“别以为你是魔法天才，就能为所欲为！这个世界从来不缺天才，离开菲利克斯，没有哪个魔法学院还敢收留你！”

    “没有就没有！没有魔法学院，我照样能修行魔法！”戴索瓦吼道。

    “哈！指望那个互联网？”布莱德讥讽起来：“我承认，上面高手云集，但那又如何？你能分辨出哪些知识是正确的？你又能肯定那些高手不是闲极无聊，上去显摆的？你能保证你所有问题，都有人回答？”

    布莱德一拍桌子，掷地有声道：“你仔细看看，有几个魔导师是自己修炼出来的？又有几个大魔导师没有魔法传承？这个世界要是有几本书就能培养出魔导师，五大正神麾下早就多如走狗，还有我克维尔帝国的存在？”

    戴索瓦闻言脸色骤白。

    他不得不承认，布莱德说的没错。

    魔法是一门严谨科学，它不是掌握几个高等魔法公式就能无敌的学科。

    它需要从基础一点一滴的学习积累。

    尤其是内修魔纹，没有前辈指导，一旦出差错，代价将极其严重。

    他也是怒火攻心，失了理智！

    自从辩论失败后，他声誉遭到重创，从小到大，一路天才，一路万众瞩目，他如何忍受得了这样的屈辱？

    他恨自己得意洋洋，忍不住显摆；

    他更恨菲利克斯魔法学院故意隐藏高等魔法知识。

    于是就有了今天这一幕。

    他以为导师会向往常一样迁就他，却不知道，再天才的他，在魔法学院集体利益下，也显得微乎其微。

    就在这时，他私自篆刻在魔杖内部的互联神术忽然一闪，一道信息流入他的脑海。

    他整个人一怔，忽然哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……”

    “你笑什么？”布莱德一怔。

    “怕不是得了失心疯！”

    “戴索瓦赶紧给导师道歉！”

    周围同学议论纷纷。

    “我笑你们迂腐不知悔改！你们看看这是什么？”

    戴索瓦大喝一声，猛然激活互联神术，一张虚幻卷轴浮现在教室中。

    班里学生下意识看去，只见卷轴上多了一个图标！

    “那是什么？”

    “网课？”
------------

第九章 来自湛蓝之星的伟大存在

    “看到没有，从此以后，互联网也有魔法学院了！”戴索瓦指着虚幻卷轴，兴奋的大喊起来。

    声落，这间二级生魔纹教室内，霎时沸腾起来。

    “互联网也有魔法学院？在哪呢，怎么上课？”

    “他大爷的，我的秘银戒指被没收了，谁私藏了，赶紧看看到底啥情况？”

    “我的天，年少导师竟然成了互联魔法学院的导师？”

    “什么？年少导师？”

    “不止她一人，还有好几位导师呢，看介绍都是大魔导师！”

    “我去，基础课程全免费，进阶课程缴纳积分即可旁听，看起来并不贵，二级生课程一节课只需要50积分，看介绍还可以用积分，申请一对一咨询导师！”

    “50积分还不贵？这得推广多少人？加精贴可不是好混的。”

    “这你就不知道了吧？刚刚更新了一个签到送积分的功能，第一天送一积分，第二天送两积分，以此类推，连续签到七天，送七分呢！等于连续签到七天，就有28积分，半个月就能攒到50积分。”

    教室里彻底沸腾了。

    无数学生几乎不顾禁令的窃窃私语讨论起来。

    布莱德脸色骤变，他连忙激活互联神术，查看起来。

    下一秒，他身体摇晃了一下，脸色骤白，再也顾不得训斥学生，飞一般冲出教室，寻找院长汇报去了。

    菲利克斯魔法学院为什么要封禁互联神术？

    正是因为它严重挑战了魔法学院对魔法的解释权和统治力！

    在互联网出现之前，想要修行魔法基本只有两个可能：

    要么家族传承；要么学院进修。

    前者，在某种程度上，其实就是学院进修的分支。它们不过是一些优秀学生的开枝散叶而已。

    所以哪怕是魔法世家，也会将弟子送进魔法学院进修。

    拜良师，交挚友，缔结人脉关系，从而毕业之后，进入克维尔帝国权利中心，瓜分魔法资源。

    克维尔帝国正是通过大大小小的魔法学院，掌控魔法师，进而掌控帝国！

    本来互联网撼动魔法学院对魔法解释权，已经令学院怒不可遏，出手封禁！

    谁能想到，它竟然直接开设魔法学院，这岂止是撼动魔法学院根基？

    这简直就是在刨帝国的祖坟！

    互联网之神！

    你好狠啊！

    布莱德尚未冲到环状法魔法塔，一道浩浩汤汤的无形而尖锐的魔法冲击波，荡漾而来，席卷整座魔法学院。

    这是魔法塔紧急召开会议的魔法警报！

    ‘看来邓丹尔大人已经知道了这件事了！’布莱德叹了一口气，脚步不停。

    当他通过一层短距传送阵，抵达七层禁神魔法会议室之时，这里已经沸腾成了集市。

    无数法师神色或惶恐，或震怒，或铁青的汇聚在一起，议论纷纷。

    更有人不顾形象的跳脚大骂！

    因为激动的情绪，而掀起的元素风暴，席卷会议室。

    也辛亏在场没有弱手，不然修为低一点，恐怕就会被元素风暴震伤！

    “肃静！入座！”

    没多久，邓丹尔抵达。

    众魔法师勉强压下内心的芜杂，纷纷入座。

    一些空白座椅上，升起一道道人形光影，无数远在外地的魔导师也参与了会议。

    在圆桌的最上首四席中，除了邓丹尔之外，今天竟然也冒出了两道幻影。

    他们赫然是克维尔帝国四大支柱之二——法神·齐摩尔、法神·贝西。

    “诸位，想来已经知道了发生何事，诸位对此有什么看法？”邓丹尔开门见山。

    他们召开这次会议的目的，就是为了集思广益。

    霎时，会议室炸开了锅。

    “邓丹尔大人，互联网之神这是在挑衅我克维尔帝国，必须得颁布全国法令，全面封杀互联神术，驱逐互联网信徒，联合诸神，打压甚至击杀互联网之神！”

    有脾气暴躁之辈，直接喊杀喊打起来。

    “没错，互联网之神这是在传教！他这是在借助魔法传教，如果任由互联魔法学院传播下去，他将成为魔法之神，克维尔帝国魔法自由将不复存在！必须得将其扼杀在摇篮之中。”

    众魔法师叫嚣着，杀气沸腾。

    不怪他们如此激动。

    克维尔帝国魔法学院不少，但大家都有着固定校址，受到帝国钳制，每年招收学徒数量也有上限。

    彼此虽然竞争，甚至仇视。

    但那终究是魔法理念不同，资源瓜分份额不同，引发的内部矛盾罢了。

    但互联魔法学院呢？

    它不属于帝国，不受帝国约束，却能在帝国吸纳魔法人才，这是在撼动帝国的统治根基啊！

    可以想象，无法拜入魔法学院的民众，在追逐力量的本能驱使下，必然会拜入互联魔法学院，学习魔法。

    关键是，这互联魔法学院没有地域限制，一个老师就可以教授成千上万名魔法学徒，这他娘的简直就是开挂，这谁能比得了？

    等到这群人成长起来，他们只会憎恶克维尔帝国的魔法学院，感激互联魔法学院给了他们学习魔法的机会！

    长此以往，帝国必然崩溃！

    “迟了，现在的互联网，谁也禁不了。”

    一声幽幽叹息，犹如一盆冷水，浇熄了沸腾的会议室。

    众人愕然循声看去，只见最年轻的大魔导师卢思恩，看向三大法神道：“三位大人，我建议尽快联系互联网之神，提起交涉，协商此事。”

    “那狗屁邪神都已经欺负到大门口了，还协商个屁？”

    “卢思恩，你这个叛徒，谢罪！”有人大骂。

    “卢思恩，为什么这么说？”法神邓丹尔没有理会众人的大骂。

    卢思恩扫了一眼众人，露出右手，他的尾指上戴着一枚精致的秘银戒指，上面赫然篆刻着互联神术。

    在众目睽睽之下，他取下戒指，将其捏碎，然后低声祷告起来：“来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者，您是互联网的开创者，在您的庇护下，我将与众生万物互联。”

    声落，一张虚幻卷轴徐徐展开。

    霎时，会议室陷入了骇人心魄的死寂，无数人瞳孔放大，只剩下咚咚直跳的心跳声。

    卢思恩念的是祈祷词。

    祈祷词是拥有唯一神格权柄神灵，才能创造和使用的咒语。

    它会指向唯一的神灵。

    这是大多数信徒沟通神灵的唯一渠道。

    当然了，神灵会不会回应，那就是另一回事了。

    但谁也没想到，互联网之神竟然会主动回应祈祷，更没想到的是，他的回应方式竟然如此奇葩而……高效。

    卢思恩目光缓缓扫过众同僚，问道：“这还怎么禁？”

    会议室一片死寂。

    如果互联神术需要魔法载具，虽然无法百分之百封禁，但至少能封禁大部分。

    掌握帝国暴力的他们，可以强行推行政令，在“举报连坐”制度下，互联神术想活下来极为艰难。

    到时候，最多只有少部分魔法载具在黑市上流通。

    大多数平民根本不会知道互联神术的存在，甚至在他们的宣传下，还会将其视为邪术！

    但现在呢？

    通过祈祷词就能唤出互联网，这还怎么封禁？

    互联神术本身并没有赐予使用者力量，恰恰相反，使用互联神术还会源源不断消耗魂力。

    但它会间接令使用者掌握合法、可以在光明下使用的力量。

    没人能忍受得了这样的诱惑！

    可以想象，到时候会有太多人偷偷登陆，学习魔法。

    不成则罢，成了随便编个借口，捡到魔法书，遇到流浪魔法师……太多太多，帝国难不成还能因此举起屠刀？

    如果帝国真的这么做了，分崩离析，将在旦夕之间。

    “我们可以派人在论坛上盯着……”有魔导师下意识吼道，还没吼完，他自己就闭上了嘴巴。

    卢思恩叹息：“派人盯着，最多让民众不发帖而已！实际上，这条漏洞，互联网之神也将其堵死了。”

    在众人愕然眼神中，卢思恩点开自己的灵魂印记，在“设置”选项中，大家可以清晰看到那里有一个“是否匿名”的选项。

    这一记补刀，彻底击溃了会议室所有魔法师心理防线！

    “怎么会这样？”

    “难不成帝国任由他胡作非为？”

    “杀了他，必须得杀了他，只有杀了他，才能解决这一切问题！”

    有人嚷嚷着，但更多的人却下意识看向帝国四大支柱之三——邓丹尔、齐摩尔、贝西。

    他们知道，屠神，可不是一件容易事情！

    不说能不能找到互联网之神；

    就是找到了，帝国也将付出极其惨重的代价。

    四大支柱无论失去谁，都是难以承受的代价，帝国说不定就会因此崩塌。

    五大正神也不会放过摇摇欲坠的帝国！

    三位支柱显然也明白这个道理，他们陷入了沉默。

    法神·齐摩尔白胡子颤抖了一下：“如此匪夷所思的手段和力量，简直前所未闻。我很担忧，互联网之神……真的是我们这个世界的神吗？”

    声落，所有人骤然色变！

    莫不是……位面入侵？
------------

第十章 酒馆

    在这个多元宇宙中，各大位面之间虽然有着难以打破的次元壁垒，但这并不意味着各大位面老死不相往来。

    恰恰相反，各位面之间，总会因为这样那样的原因，产生交集。

    小到互相召唤，协同作战；

    大到位面入侵，爆发战争。

    如果互联网之神，真的不是艾泽亚大陆之神，那事情可就复杂了！

    轻的，也许就是过来传播信仰，收割源质；

    重的，说不定抱有不可告人的邪恶目的，比如掠夺灵魂、资源，甚至直接占领位面。

    从互联网之神祈祷词“来自湛蓝之星的伟大存在”来看，众法师几乎可以确定，他就是外神。

    那么他来此的目的是什么？

    没人能猜到。

    这场紧急召开的会议，最终在一片沉重气氛中结束。

    克维尔帝国四大支柱之三，决定见一见互联网之神。

    互联神术席卷而起的颢然大势，已经不是他们能阻止的，除非击杀互联网之神，解决这个产生问题的神灵。

    但神灵又岂是好杀的？

    所以见一见，深入了解一下，再做决定，无疑是最理智的选择。

    在一间刻满魔纹的冥想室中，邓丹尔在齐摩尔、贝西的保护下，吟唱起互联网之神的祈祷词，唤出互联网。

    随即，邓丹尔陷入了沉默。

    他在等待互联网之神的反应，这里禁神魔纹法阵已经终止运转，他相信以他魂力的特殊，必然会引来互联网之神的窥觊。

    这一等，就是半个小时。

    “这……”邓丹尔眉头蹙了起来。

    齐摩尔、贝西面面相觑。

    邓丹尔略一沉吟，震荡魂力，低声道：“我是菲利克斯魔法学院院长邓丹尔。尊敬的互联网之神，我想我们之间应该有些误会，可否见面详谈？”

    没等两秒钟，虚拟卷轴忽然一闪。

    邓丹尔眉梢一挑，只见根据他灵魂波动，形成的独一无二社交账号里，突然有人发来消息。

    他点开一看，只见好友列表莫名其妙多了一个网友——赫然是互联网之神。

    他发消息道：“可以！听说贵校门前‘法师之帽’的勇士之血不错，今晚八点，咱们在那见吧！”

    邓丹尔有些别扭回道：“如您所愿，尊敬的互联网之神。”

    聊天结束了，邓丹尔满脸古怪。

    这个互联网之神看起来……挺和善的啊？

    不不不！

    邪神最善伪装，切莫被他骗了。

    ……

    ……

    夜色黧黑，清风徐徐。

    法师之帽酒馆里，戴索瓦坐在吧台前，沉默的品着拓荒者宾治。

    酒馆的热闹，似乎与他无关。

    虽然学校还未正式下达开除文书，但大闹课堂的他，还是决定自己走人，不给学校开除自己的机会。

    今天这杯酒，恐怕将是他在威利斯城的最后一杯。

    明天他将离开这里，为自由奔波。

    后悔吗？

    也许吧。

    这里毕竟是他求学问道之地，也是他声名鹊起之地，更是他结识……

    算了，他现在声名狼藉，大家避之不及，朋友什么的就算了吧！

    “嘿，哥们，能请我喝一杯吗？”

    搭讪声打断了戴索瓦的多愁善感，他循声看去，只见一名穿着古怪黑色外套，内衬白色衫子，配着蓝色粗纤维裤子的年轻男子，一脸笑吟吟的看着他。

    好吧，菲利克斯赫赫有名的魔法天才，已经沦落到被流浪汉蹭酒的地步了？

    戴索瓦向酒保抬了抬下巴，示意他自己点单。

    “谢了，来一杯勇士之血。”

    年轻人喊完，坐在他旁边道：“兄弟，看起来心情很糟糕啊？被女朋友甩了？”

    戴索瓦翻了翻白眼。

    酒保端过来一杯猩红鸡尾酒调笑道：“他可是菲利克斯的魔法天才，只有他甩人的份，哪有别人甩他的资格？”

    戴索瓦冲酒保呛声：“就你嘴大！”

    酒保笑嘻嘻道：“这杯勇士之血我请了，对了，谢谢你送给我的秘银戒指，不得不说，它给我打开了新世界的大门，现在我勉强也能算得上是魔法学徒了！”

    说完，酒保一脸傲然的摊开右手，一抹火焰自掌中窜起。

    那是火系最基础、也是最鸡肋的魔法——燃烧之手。

    更是法师的浪漫！

    “恭喜你！”

    戴索瓦露出一抹会心微笑。

    修行魔法之路，最快乐的时候，往往都是第一次成功释放魔法之时。

    无论它多么的鸡肋，不实用！

    “未来的大魔法师，收下你的恭喜了！”酒保一脸拽上天的表情。

    不过，他的骄傲很快被打破。

    “噗嗤，会放个小火焰，就能称之为高贵的魔法学徒？如果是，那我也算是喽？”吧台边，一名身披皮甲的年轻佣兵一抬手，掌中窜起一道比酒保更加灼热而鲜艳的猩红火焰。

    “我的天，小柯林你成了魔法学徒？”

    “你们什么时候成为魔法学徒的？”

    年轻佣兵和酒保，顿时引来酒馆里无数客人的惊呼。

    “如果我没猜错的话，你们是通过互联网学习的吧？”有人看不惯年轻人的出风头，故意点破关键。

    “互联网？那是什么东西？”

    “喏，这就是互联网！听我的，赶紧多买几个互联戒指，让亲戚朋友人手一个，以后不仅能随时随地联络，还能学习魔法斗气神术，哎呀，反正里面什么都有，还有菜谱书呢！”

    “这里面还能学习魔法？”

    吧台处的不知情者被震住了！

    更远处，一些客人更是闭上嘴巴，竖起耳朵，看了过来。

    “当然，只要你有积分，禁忌魔法都可以学习！看看这个图书馆，这些藏书我敢打赌比菲利克斯魔法学院还要多！”

    “除了魔法书，还有网课呢，喏，就是这个，它和菲利克斯魔法学院一样，不过人家是在线上课，昨晚我就听了‘年少导师’的讲课，简直不要太精彩！我有种预感，我会成为一名强大的魔法师！”

    “你运气好，最近一次互联网更新可以通过祈祷登陆，想当初，我为了搞到一枚秘银戒指，可是花了两枚金币，气死我了！”

    “不过，祈祷登陆并不好，很容易就会疲劳，还是用魔纹登陆最好。”

    这一刻，不知道的心痒难耐，拼命打听。

    知道的，大多数也不把这当秘密，直接激活互联神术，唾沫横飞的介绍着，看着旁人目瞪口呆的神情，心中别提多满足了。

    “哈里曼团长，你有没有报名成为网课导师？我看了招聘书规则，以你的斗师境界，肯定能成为一名斗气导师。”

    有人冲一名佣兵团长招呼起来。

    “哈哈，不瞒你，我已经报名了，下午就通过审核，等这两天事情忙好了，就开始上课！”

    哈里曼团长满面红光的道，在克维尔帝国社会文化中，导师可是相当高贵而体面的职业。

    能够成为导师，哪怕是堪称中产阶级的哈里曼团长，也觉得十分光荣！

    别看他说什么“这两天事情忙好了再上课”，实际上，他有个屁事？不过是紧张胆怯，不敢开播罢了。

    这两天心中更是不停盘算着，该怎么讲，才能显得他知识渊博，不负斗师身份？

    想到过几天他就能成为一名光荣的斗气导师！

    不仅扬名克维尔帝国，更能够赚取大量积分，兑换高等斗气功法，哈里曼团长激动的举起酒杯高呼道：“赞美互联网之神！”

    “赞美互联网之神！”

    “哈哈哈，我简直他妈爱死了互联网之神！”

    有人跟着回应，

    也有醉汉用独有方式，表达对互联网之神的爱戴。

    一时间，酒馆里越发热闹。

    这种情况，其实从几天前就开始了。

    只要有人提到互联网，好家伙，酒馆气氛立马上一个台阶，纷纷加入讨论之中。

    从触手可及的魔法力量，到远在天边某个小镇发生的故事，再到论坛里提到的诸神阴谋，大家总有聊不完的话题。

    聊到高兴处，刚刚认识的陌生人，还会激活互联神术，互加好友，约定下回再来喝酒。

    不知不觉间，大家忽然发现，生活更有奔头了。

    在一片热闹中，戴索瓦看着一直侧首聆听的蹭酒男子，抬了抬下巴道：“嘿，兄弟，你有互联魔法道具吗？”

    “嗯？”年轻男子一怔。

    那一怔的表情令戴索瓦猜到了什么，他摘下自己的秘银戒指丢了过去道：“送你了！注入魂力……唔，你要不是法师的话，集中注意力盯着戒指，也能激活它，选一门适合你的力量，好好加油吧！”

    年轻男子接过秘银戒指，一脸愕然。

    戴索瓦起身，将杯中拓荒者宾治一饮而尽，准备离去。

    就在这时，酒馆光线陡然一亮，酒馆喧闹声霎时静了三分，无数人下意识看去，只见一群高贵的魔法师气场十足的推门而入。
------------

第十一章 他骂我！

    这是一群身披白袍的魔法学徒，领头之人面前漂浮着一团炽白光球，那是正统法师惯用的照明魔法——寸光。

    伴随着这群魔法学徒的闯入，酒馆顿时安静了下来。

    别看酒馆里一群人自称什么魔法学徒，但大家都知道，这不过是自吹自擂罢了。

    在真正魔法学徒面前，他们屁都不是。

    在克维尔帝国魔法认证体系中，魔法学徒与其说是一个等级，不如说是一个身份。

    ——有资格学习魔法，并在未来有可能踏入克维尔帝国权利中心的精英群体。

    他们需要在五到十年里，完成基础魔法教育，初步掌握运用常规七系魔法，通过见习魔法师考核，才有资格自称魔法师。

    也许不同的魔法学院见习魔法师考核标准并不一样，但考核标准最低的魔法学院教出来的魔法学徒，也不是民间野路子可以比拟的。

    仅仅是常规七系魔法的初步掌握，就足以令他们任何一人，拥有面对大多数复杂情况的能力！

    这才是真正的魔法学徒。

    “戴索瓦，为什么不回我的消息？我们找你大半天了你知不知道？你还有心情在这喝酒，赶紧跟我去跟导师道歉，你这么优秀，只要你肯道歉，导师肯定会原谅你的，你放心，我也会去求我父亲，让他帮你说情的……”

    在这群魔法学徒中，一名长发披肩，年约二八的少女，一脸焦急的冲过来，拉着戴索瓦的胳膊就要往外走。

    “戴索瓦，走吧，低一次头，不要紧。法神·科洛佛还曾经给魔法学徒道过歉呢，咱这又算什么？”

    “是啊是啊，别闹了！”

    “网课虽然也是一条路子，但毕竟还没走过，具体如何谁也不清楚，不如一边呆在菲利克斯，一边上网课，我听说，学院对互联神术好像已经松口了。”

    其他魔法学徒也是七嘴八舌的规劝起来。

    戴索瓦愣住了，不知是不是酒意上涌，他眼眶微微泛红，眼神中闪过一丝纠结。

    “兄弟，你要辍学？”

    让戴索瓦请酒的年轻男子，一脸诧异。

    他不是别人，赫然正是余生安，不过，这不是他本体，而是投影。

    话说，他之所以搭讪戴索瓦，正是因为他是第一个加精贴用户，这次记忆犹新。

    ‘他是谁？’

    规劝戴索瓦的魔法学徒们，目光看了过来。

    拉着戴索瓦的女孩，脸色骤然一变，她指着余生安手中的戒指道：“我送给戴索瓦的秘银戒指，为什么在你手上？”

    我屮艸芔茻！

    余生安闻言脑子一嗡，一脸懵逼的看向戴索瓦，尼玛，纯24k钛合金钢铁直男啊！

    “他是我朋友，我送给他的。”戴索瓦道。

    “你——那可是我送给你的秘银戒指，花了好大代价才隐藏了互联……你你你怎么能送人呢？”女孩急得眼睛都红了。

    余生安一脸尴尬的将戒指放在吧台上：“这位小姐姐，你误会了，其实是戒指掉地上，我帮他捡起来的。”

    “滚！这里没你的事！”女孩脾气直接炸了，指着余生安破口大骂：“我说戴索瓦为什么会突然想退学，是不是你带坏的？啊？他一直那么优秀，二级生就能改良魔法，怎么可能会学坏，一定是你在作祟，是不是？”

    女孩气急败坏的指责，令余生安彻底懵逼了。

    我屮，这跟我啥关系？

    不是……我刚来的好吧？

    你大爷的，怎么跟我大学舍友的女朋友一个德性？

    咋地，打游戏就是我带的？成绩不好也赖我？我就是他的狐朋狗友，专门拖他下水的水猴子？

    “多萝西，你说什么呢？”戴索瓦呵斥道。

    “你吼我？”

    女孩多萝西捂着嘴巴，一脸不可思议的看着戴索瓦，眼眶瞬间通红一片，眼泪啪啪直掉。

    周围魔法学徒们傻眼了，干巴巴的杵在哪里，也不知道该帮谁？更不知道该怎么办？

    一个个脑子都懵逼成浆糊了。

    不是来劝戴索瓦不要退学的吗？

    怎么…怎么跟这个人扯上关系了？

    这都啥跟啥啊？

    就在余生安以为多萝西会转头就跑之时，她竟然突然指着他，眼睛挂泪的厉声道：

    “我明白了，你是邪神信徒，故意勾引我们家戴索瓦是不是？你给我去死！”

    声落，她猛然抬起手臂，内篆于体内的魔纹，霎时激活。

    燃烧之手进阶版魔法——灼烧射线，咆哮而出！

    一道手臂粗的灼热火线，直冲余生安门面而去。

    戴索瓦大惊失色，魔纹应激而动，一面磐石壁垒拔地而起，撞破木质地板，拦住了灼烧射线！

    这突如其来的一幕，惊呆了酒馆所有人！

    一些普通人连滚带爬，慌忙跑出冲突地带，却又不甘心离开，一个个扭头观望。

    “多萝西，不要！”其他魔法学徒们终于反应过来，连忙冲过来拉住多萝西，防止她再次释放魔法。

    这要是杀人了，纵是她背景深厚，恐怕也得象征性关个一年半载！

    到时候，他们这群人，肯定都得跟着倒霉。

    “你不要躲，你给我出来！”多萝西指着余生安大喊。

    “多萝西，他他不是邪神信徒，你想多了，你看看他，浑身上下没有一点能量波动，他就是个普通人！”

    魔法学徒们一边死死拉住多萝西规劝着，一边冲着年轻男子喊道。

    “你赶紧走啊！”

    “就是，杵在那干嘛？”

    “快走快走，不走等死吗？”

    戴索瓦也是一脸难看道：“兄弟，你先走吧，你放心，我会劝她以后不会为难你的。”

    “劝你个大头鬼啊，你个钢铁直男！”余生安斥责道，一脸恨铁不成钢。小姑娘送你的东西，要么不接受，既然接受，为何还要送人？

    “你敢骂我家戴索瓦？”多萝西瞬间炸毛了。

    “我不仅骂你家戴索瓦，我还骂你呢！咋地，大小姐，脾气大，谁都得惯着你？你喜欢的人把戒指送给我，关我屁事？你说你贱不贱啊？他敢糟蹋你礼物，你有种打他啊？跟我威风个什么劲儿？”

    余生安指着多萝西破口大骂，骂声不见几个脏字，却字字诛心！

    莫说多萝西，就是戴索瓦乃至其他魔法学徒们都看傻眼了。

    “你——我要杀了你！放开我，再不放开我，我跟你们没完！”多萝西炸毛了，张牙舞爪，甚至恐吓同伴，浑身魔力更是滚滚而动。

    周围魔法学徒们脸色骤变，一脸仇视的看向余生安。

    只觉得他简直不识好歹！

    都给他争取机会离开了，不走也就罢了，竟然还敢破口大骂？

    真当我们魔法学徒是慈善院的义工？

    就在这时，面向大门的戴索瓦，脸色骤然一变，惊呼道：“院长大人？”

    众人亦色变，猛然回头，然后各个犹如见鬼了一般。

    齐刷刷放开多萝西，挺胸并腿，颔首致意：“院长大人！”

    声落，酒馆霎时一片死寂，落针可闻。

    无数看热闹的客人们，一脸愕然的看向门口——只见一名黑发夹银的中年男子，正踏入酒馆之中。

    无数人惊呆了。

    院长大人？

    黑发中年？

    那他岂不是菲利克斯魔法学院的院长、帝国四大支柱之一的法神·邓丹尔？

    这一刻，所有人被震撼得头皮发麻，一个个看向邓丹尔的目光中，充满了狂热！

    几秒钟过后，现场陡然传来一阵板凳酒杯摔落之音，那是无数客人手忙脚乱站起来致敬，造成的结果。

    就在这时，一道嗲腔，划破酒馆的震撼：“邓丹尔爷爷，你要给我做主啊，这个人他骂我！”

    多萝西早已没有张牙舞爪的暴怒姿态。

    她跺着小脚，气鼓鼓的指着年轻男子，表情楚楚可怜，眼中更是充满了泪花。可谓梨花带雨，我见犹怜。

    声落，酒馆里无数人齐刷刷看向余生安。

    只是这次所有人眼中充满了怜悯和同情，当然，还有幸灾乐祸！
------------

第十二章 她仅仅是个意外

    “他就是法神邓丹尔大人？看起来好年轻啊，传闻他不是已经活了两百多岁了吗？”

    “没想到今天竟然能看到邓丹尔大人，贾德森那小子要是知道，怕是能后悔得捶胸顿足！”

    “啧啧，这小子完了！”

    “活该，敢骂魔法学徒，还是邓丹尔大人的学生，绞死也不足为惜！”

    酒馆角落里响起窃窃私语声。

    有人激动于见到了法神邓丹尔；

    也有人嘲讽余生安不自量力，身为底层小民，敢招惹魔法学徒，这是自己找死，怪不得别人！

    “简直胡闹，风之冲击学会了吗？没学会还敢来酒馆喝酒？赶紧滚，这里不是你能呆的地方！”

    面对侄孙女的告状，法神邓丹尔眉头一蹙，训斥起来。

    酒馆客人愕然。

    下一刻，无数人眼中陡然爆发出炙热的光芒，不愧是帝国四大支柱之一，果然公正廉明！

    “邓丹尔爷爷……”多萝西一脸愕然，她小嘴一瘪，泫然欲泣，一副可怜兮兮的模样。

    “行了，不用装了！”一声讥讽之音，令所有人浑然色变。

    只见逐渐消散的磐石壁垒后面，余生安一脸嗤笑的看着邓丹尔。

    “你看看！你看看！邓丹尔爷爷，你看看他多嚣张……”

    多萝西喜上眉梢，指着余生安连忙呼喝。

    “闭嘴！”

    邓丹尔怒斥，穿透灵魂的训斥声，宛若女妖之嚎，令无数人脸色煞白，体质孱弱者，更是嘴角溢血。

    多萝西浑身一颤，脸上血色尽失。

    邓丹尔看向余生安，脸色有些难看的右手抚胸道：“十分抱歉，菲利克斯的学生让您见笑了。”

    邓丹尔抚胸礼节，令酒馆一片哗然！

    什么人能让法神致以尊重之礼？

    戴索瓦呆住了！

    他一脸茫然的看向余生安，根本不敢想象，这个蹭酒之徒，竟然能让法神致礼问候！

    多萝西瞪大眼睛，秀气的面孔上满是难以置信和惊骇。

    似乎根本不敢相信，她拿来当撒气桶的角色，竟然是她根本惹不起的大人物！

    与她同来的魔法学徒们，更是傻眼了。

    他们看了看法神邓丹尔，又看了看戴索瓦，脑子里不知浮思联翩出多少揣测。

    “见笑？”

    余生安笑了笑，若有深意道：

    “我很奇怪一件事情，既然知道时间地点，为何不封锁这里？即便是不封锁，也不应该密切监视这里的一举一动吗？”

    余生安可不是这个世界的底层贫民，会闹出皇帝用金锄头的笑话。

    虽然贫穷限制了他的想象，但蓝星发达的互联网，还是令他可以一窥上层生活。

    由此联想，克维尔帝国在约见他之前，不应该把法师之帽掘地三尺检查一遍，密切监控每一个进出之人，甚至直接派人全演才对吗？

    结果他在法师之帽，几乎未发现任何人为干扰痕迹。

    直到现在余生安终于意识到了什么，点破道：“你这是在向我展示大国自信？”

    大国自信？

    好精准的形容词！

    邓丹尔心中暗赞，心情却微微一沉，窥一斑而知全豹，互联网之神比他想象的还要棘手！

    “不，这是一种善意！”邓丹尔道。

    谈判是一门技巧，他自然知道什么样的姿态，更有利于谈判。

    对法师之帽不做任何干涉，就是在释放善意，更深层次其实也是一种自信！

    他深知越是不自信之人，越喜欢用繁文缛节标榜自己。

    “包括这位魔法学徒？”余生安看向多萝西。

    多萝西脸色煞白，她再蠢，也两人对话中，意识到余生安身份的不简单。

    “她仅仅是个意外。”邓丹尔自始至终没有提起余生安互联网之神的身份。

    因为这是魔法之国克维尔帝国都城，让民众知道他们在接触互联网之神，影响不好。

    余生安看了一眼多萝西，转身向吧台走去。

    邓丹尔随即亦步亦趋，走了过去，与多萝西错肩而过时，他的眼神，令多萝西浑身一凉，汗若浆出。

    她意识到……她闯祸了！

    闯大祸了！

    ……

    吧台边，余生安端着半杯尚未喝完的勇士之血。

    邓丹尔好像久经风霜的老佣兵，点了一杯血腥玛丽，两人并排而坐，目光看着吧台内部，随意找了个话题，聊了起来。

    自诩魔法学徒的酒保，在端上血腥玛丽之后，便战战兢兢的站在一边，双手都不知往哪放，只能反反复复擦着一个玻璃酒杯。

    “阁下不是艾泽亚大陆之神吧？”

    “没错。”

    “不知阁下来自哪里？我早些年喜欢游览各地风景，倒也去过不少位面，说不定就去过阁下的家乡。”

    “湛蓝之星，百分之七十的地方都是蓝色大海，你去过吗？”

    余生安略带一丝期待的看着邓丹尔。

    “没有，多元宇宙果然浩瀚无边！”邓丹尔摇头，心中暗呼果然是外神！

    “不知阁下传播互联神术的目的是什么？”

    余生安将杯中勇士之血一饮而尽：“有什么话，直接说吧！”

    邓丹尔略一沉默道：“克维尔帝国以魔法立国，阁下互联网已经触及我帝国根基，我希望阁下能够关闭网课，作为补偿，我们可以允许阁下在帝国传播神术。”

    “我不用你们允许，有本事你就全国封禁！”

    “咔——”

    邓丹尔的酒杯传来一声细微的玻璃裂开声。

    这轻微的声音，在酒馆里是那么的刺耳！

    此时，酒馆早已安静了下来。

    没人说话，更无人离开，大家装作若无其事的喝着酒儿，竖起耳朵，听着根本听不到的谈话，偶尔胆大的扫一眼，又赶紧低下脑袋，心脏扑通扑通直跳，有种见证历史的紧张感！

    实际上，他们就是在见证历史。

    “关闭网课中的魔法版块，这是帝国最后的底线！”邓丹尔声音平静，魔力如渊。

    余生安扭头看向邓丹尔，忽然笑道：“魔法的起源是什么？”

    邓丹尔一怔，就听余生安自顾自道：“书上说，在天地诞生之初，人类孱弱如虫，苟延残喘于旮旯犄角，时时刻刻笼罩在死亡阴影之下，遂有大能之辈，研习魔兽之纹，以身试魔，最终学万兽之魔纹，开创魔法之道。”

    余生安顿了顿：“我不明白，你们魔法师这种学习精神去哪了？因为互联网没见过，所以下意识便排斥它？你就不怕它是新的魔兽，不学它，便被它吞噬吗？”

    邓丹尔浑身一震，半晌道：“我觉得，狡诈之神更适合成为你的名号！”

    余生安毫不在乎邓丹尔的嘲讽，他叹了一口气道：“我不明白你在担心什么？你觉得我触及了你们魔法根基？实际上，恰恰相反，我认为我在帮你们。”

    “看看克维尔帝国，号称魔法立国，但又有多少人能修行魔法？但有了互联网就不一样了，届时人人皆可修行魔法，你知道这意味着什么吗？”

    余生安正要自问自答，邓丹尔脸色骤变，厉声道：“这意味着混乱和战争！”

    “人人都想拥有力量，但魔法资源有限，为了抢夺有限的魔法资源，他们只会大打出手。他们更会不服管教，挑战帝国权威，甚至在你的蛊惑下，成立互联网神教！”

    余生安愕然，一脸懵逼的看着邓丹尔，随即忍不住哈哈大笑起来。

    他终于明白克维尔帝国在担忧什么了。
------------

第十三章 忽悠瘸了

    邓丹尔的话，让余生安想起蓝星工业革命之初，工人打砸烧毁工厂机器的故事。

    虽然邓丹尔口口声声说什么资源、混乱、战争，但本质上和工业革命之初憎恶仇恨机器的工人没什么两样。

    当然了，他所站角度更高，希望的是帝国稳定。

    “你是在担心人人修行魔法之后，没人种田打猎，人人都在追求魔法修为，令帝国陷入内乱吗？”

    “不是吗？”邓丹尔反问。

    余生安笑了，找到症结所在，这件事就好解决多了。

    “你猜的没错，当互联网在全国传播开来之后，帝国十个农民会有九个选择离开土地，尤其是年轻人！他们会想方设法赚取积分，兑换更高等的魔法知识，以及更高级的法师课程，想办法赚钱购买修行魔法所需的资源。”

    “在这个过程中，他们会成为佣兵，贵族的走狗，魔法师的门徒，甚至形成暴力组织，不惜巧取豪夺坑蒙拐骗。”

    “还有一部分人，在帝国优厚福利下，加入帝国军队！届时，克维尔帝国将是一个力量至上的国度！掌握绝对暴力的存在，将成为王。”

    余生安随口推演着克维尔帝国的发展，听得邓丹尔额头青筋突突直跳。

    隐藏在暗中的法神·齐摩尔和法神·贝西，更是面面相觑，皆从对方眼中看到了滔天怒火！

    “但此时的克维尔帝国，也将成为连五大正神教会都将忌惮的存在！”

    “他们用占据总人口十分之一的农民，养活了全国人，因为他们的农民各个修行魔法斗气，虽然并不强大，但却身强力壮。”

    “他们的农民，可以在干旱时呼风唤雨，浇灌农田；可以在洪涝时，扭曲河道，筑墙筑坝；他们可以在虫灾时，释放黑暗魔法，驱逐昆虫；可以黑夜释放寸光，巡视瓜田，杀死可恶的田鼠，他们甚至会驱使亡灵，帮助他们挖地拓荒。”

    “从森林里冲出来的野兽魔兽，将成为他们的点心。他们再也不用排队打水，因为随手释放的水系魔法，就能灌满水缸。他们也不用辛辛苦苦砍柴，储备干柴过冬，因为他们会火系魔法。”

    “他们一个人可以完成过去十个人的工作量，贵族老爷再也不敢轻易欺负他们，因为谁也不知道，这些下贱的农夫是否拥有匹夫一怒，流血五步的魔法斗气！”

    “哦，对了，他们出去打拼的儿子，每天都能在互联网上联系，邮寄一些好东西给他们；他们好友列表里，全是城里蔬菜收购商，谁家出钱多，蔬菜瓜果就卖给谁。”

    “克维尔帝国在互联网上开通了官网，什么是官网？就是帝国专属、经过互联网之神认证的网站！帝国哪个大人物死了，谁晋级大魔法师了，哪条法律修改了，哪里贵族又欺压平民了，他们随时可以知道。”

    “下面那些狐假虎威的小吏，再也不敢随意解释法典，更不敢欺压平民了。因为再卑贱的平民，也能在帝国官网上向君主、法神伸冤，没人能够阻拦！如果高贵的君主，偶尔兴起查看一下，将是一批脑袋滚落，无数小吏瑟瑟发抖。”

    “克维尔帝国惊讶发现，帝国更方便打理了。哪里出现情况，他们眨眼即可获知，政令随时下达，法神将是悬在无数官吏头上的达摩克利斯之剑！”

    “克维尔帝国也突然发现，大片人类无法涉足的森林险地，开始纳入帝国的领土！那里出产着丰富的资源，只要高高在上的魔导师们，发布一个任务，立马就有成百上千的佣兵冲进去，搜寻。”

    “这群可怜的佣兵，根本不知道，他们辛辛苦苦寻来的矿物宝石，魔导师随手加工一下，改造成魔法道具，就能以十倍甚至百倍的价格卖给他们。”

    “克维尔帝国声望愈隆，甚至连周围的难民都听说了，拼命想逃进帝国过好日子！”

    “多年后，平民中竟然诞生了一名大魔导师！这件事轰动无数帝国公民，无数公民以他为榜样！但帝国却很苦恼？为什么，领地都已经分封完了，这个大魔导师又不属于任何派系，谁愿意封他领地？”

    “没关系，帝国突然发现，邻国是那么的孱弱，索性在地图上画个圈，一不小心囊括了邻国的土地，然后告诉那位平民大魔导师，这块领地自古就是我克维尔帝国的，现在它是你的了。”

    “平民大魔导师十分生气，觉得帝国欺骗了他，但却没有任何办法，他需要帝国资源的支持，也需要帝国震慑住敌国的法神！所以他只能领命而去，为了资源，为了家族世代荣耀，他在领地上扎根，开始开荒拓土，帝国的领地越发庞大。”

    伴随着余生安的叙述，邓丹尔双手颤抖起来。

    他表情惊悚的看着余生安，神情复杂到了极点，有贪婪，有恐惧，有憧憬，有挣扎……

    “哦，对了，随着网课的进行，菲利克斯魔法学院发现网课上面的魔法导师，简直都是一群半吊子，误人子弟，他们随即也开通了网课，免费教授基础魔法课程。”

    “菲利克斯魔法学院不愧是拥有千年底蕴的魔法圣地，他们魔法导师的魔法造诣是那么的渊博而纯正！深深折服了无数公民，这些人也以进入菲利克斯魔法学院为荣！”

    “甚至连遥远国度的魔法天才也被吸引，不惜万里求学而来，这些异国人，学成归国之后，将会唯菲利克斯魔法学院马首是瞻，克维尔帝国的隐形影响力将越发庞大……”

    “够了！”邓丹尔失态大喝，打断了余生安的描述。他瞳孔放大的看着余生安，声音颤抖道：“你简直就是蛊惑之神！”

    余生安轻轻一笑：“我说错了吗？”

    “如果一切真如你所言，克维尔帝国将会成为你的传教区、源质之泉！”

    “亲爱的邓丹尔大人，凡事皆有代价，既想要好处，又不想付出代价，我劝你洗洗睡吧，梦里什么都有。”

    “你——”

    “主动接受现实，我会帮你们一把。如若不然，那克维尔帝国只能成为混乱国度，我给你们三天时间考虑，过时不候。”

    余生安站了起来，向外走去。

    这时，他才发现，酒馆一如之前，没人离开，包括戴索瓦、多萝西。

    看到他走过去时，多萝西一咬牙，拦住他道：“对不起！之前是我莽撞唐突，冲撞到您，还请您大人大量，原谅我！”

    余生安站住脚步，他看着多萝西柔柔弱弱的模样，认真问道：“之前，你动了杀心是不是？”
------------

第十四章 袭击

    面对神秘人的问诘，多萝西连忙摆手：“没有没有！我真的没有，我我…我就是太冲动了，我真的没想杀你！”

    戴索瓦也连忙辩护道：“阁下，多萝西她就是脾气急了点，真心不是有意的。”

    本来还诚惶诚恐的多萝西，听到戴索瓦为她辩护，蓦然扭头看了过去，眼睛里迸发出一种名曰惊喜之光。

    见到这一幕的余生安，没有感觉到男女之事的复杂，心中只有阵阵寒意！

    这个世界，比他想象的还要可怕！

    一个贵族大小姐为了泄愤，说杀他就杀他，事后，还有心思惊喜于男方态度的转变。

    她究竟是视爱情为唯一的病娇？

    还是没意识到这件事的严重性？

    亦或者觉得这就是一件小事？道歉也是因为他的身份看起来很神秘，走个流程，找个台阶下？

    说实话，来自禁枪国度的余生安，对此很失望。

    他懒得再回话，扬长而去。

    出了法师之帽，余生安沿着著名的火凤凰大道，向深处走去。

    作为克维尔帝国的都城——威利斯城，繁华程度堪称艾泽亚大陆南垂之最。

    脚下是用土系魔法石化的平整路面，道路两旁鳞次栉比的堆叠着各种风格建筑。

    略带三分寒意的风，吹拂在脸上，带来他乡异域的新鲜感。

    今天是他第一次以投影方式，降临艾泽亚大陆。

    在此之前，他几乎不眠不休的观察过很多用户，试图更深次的了解这个世界。

    但看得再多，都不如这几个小时的经历来得更富有冲击力！

    一切都是那么的新鲜，也令他感触颇多！

    仅仅从多萝西一言不合，便释放魔法杀他之事，他就感受到艾泽亚大陆和蓝星巨大的文化差异。

    双方虽然本质上都是暴力定义秩序。

    但后者因为个体力量差距不大，暴力事件虽时有发生，但总体还是和平的。

    而这个世界？简直一言难尽。

    说真的，要不是顾忌和克维尔帝国的合作，他真想一个大耳光扇在多萝西脸上。

    什么病娇？都是惯的。

    嗖！

    凌厉的破空声，直刺耳膜。

    一道远超二级魔法速度的冰刃，穿过余生安的胸膛，没入长街建筑之中。

    余生安低头看了看被捅了一个窟窿的心脏，面无表情。

    契约光芒在他身上闪烁，血肉模糊的胸膛在一阵蠕动中，恢复如常，只有沾染鲜血的衣服，昭示着刚刚发生的一幕不是幻觉。

    这一刻，深渊中一头熔岩巨人翻了个身，溅起大片暗红的岩浆，它没有意识到微弱的生命力从它体内流逝。

    它只想好好睡一觉，弥补数日前，莫名其妙被召唤到一个黑暗房间中，惨遭殴打，被迫签下不平等契约的凄惨经历。

    “这里是魔法之都，不欢迎任何神灵！”一道低沉的声音，不知从哪个方向传来。

    夜色更深了，薄薄的雾气弥漫在街道上，令那声音显得越发诡谲。

    “哥们，你挑拨离间的技巧太生硬了，你就不怕被查出来了，株连九族吗？”余生安道。

    “那你也得能查出来才行！”那声音陡然狰狞：“去死吧！”

    弥漫在街道上的白雾陡然沸腾起来，化为高温蒸汽，将长街唯一生物无死角封锁！

    这还没完，在高温蒸汽中，陡然冒出一只只熔岩怪物，扑了上来。

    余生安没有动。

    在这些怪物扑到他身上的刹那间，所有怪物集体消失，高温蒸汽亦随之瓦解，滚滚热量在失去约束之后，向街道四周弥漫而去。

    一道六芒星在余生安旁边闪耀，邓丹尔的身影出现在其中。

    他出现的第一时间，便火急火燎的冲余生安喊道：“不要误会，有人在挑拨离间！”

    余生安点了点头：“我知道。”

    远处传来低沉的脚步声，一只三米高，背插双翼的异魔，慢慢走了过来。

    他爪子上，拎着一名已经失去生机的人类。

    异魔将人类丢在余生安面前，鞠了一躬，脚下六芒星闪现，庞大身躯随之消失不见。

    邓丹尔走到尸体面前，眼睛上闪烁出一圈圈魔法光晕，半晌，他脸色难看道：“这是一具血肉分身！”

    “这么说，找不到幕后主使人喽？”

    “我会严查今晚之事，给阁下一个交代。”

    余生安吐了一口气，驱散第一次杀人的不适感。他想说点什么，但想想还是算了。

    随即一言不发的沿着火凤凰街道，继续向深处走去。

    邓丹尔站在原地，怔怔的看着血肉分身。

    半柱香后，齐摩尔、贝西悄无声息间出现在邓丹尔的身旁。

    风韵犹存的贝西，看着瘫软在地上的血肉分身，叹息道：“浪费一具血肉分身，就为了试探他，值得吗？”

    血肉分身，不同于魔法傀儡的死板僵硬。

    这是一种施术者，可以百分百操控的傀儡分身。可以说，傀儡本身就是一个独立个体，它有血有肉，有灵魂，甚至可以修行。

    它类似于神之投影。

    神之投影是神灵分出一部分血肉和灵魂，创造而出的分身。

    它说是分身，实际上更像是神灵本体的延伸，一荣俱荣，一损……本体也会受到重创。

    血肉分身正是基于这个原理，通过特殊魔法分出施术者部分血肉和灵魂，培育而成的单独个体。

    不过，不同于神之投影的一蹴而就，没有神灵力量的魔法师，培育出一具血肉分身，往往得需要十几年时间。

    期间投入的人力物力不说，还得时常占据血肉分身，从头修行。

    这也是很多法神，延长寿命，狡兔三窟的手段之一。

    由此可见，血肉分身的重要性。

    “他说的没错，凡事皆有代价！不试探出他的底线，就把偌大的帝国拱手相让，你们甘心吗？”邓丹尔幽幽道。

    是的，这场刺杀，是他亲自操控的。

    也是他临时起意决定的，所以他来不及安排，只能动用异常珍贵的血肉分身。

    试探结果，他很满意。

    余生安的反应，说明他很看重帝国，否则他只会借机发难，索要更多的好处！

    当然了，即便不是，这也能说明他是一名头脑冷静的理智之神。

    魔法师喜欢冷静理智之辈，憎恶混乱痴愚之徒！

    除此以外，从诸国搜集而来的情报来看，克维尔帝国确实是互联网神术传播的第一站。

    由此可见，克维尔帝国人文环境，应该十分适宜互联神术的传播，或者说受到互联网之神的喜爱。

    因此互联网之神轻易应该不会放弃这里！

    这一切的一切，都将是克维尔帝国谈判的筹码。

    “你决定了？”齐摩尔问道。

    “决定了！他描述的前景……太诱人了。”

    “万一这是欺诈？”贝西有些优柔寡断。

    “不是欺诈，我们也没有阻止的力量，除非允许五大正神在帝国建立教堂。”邓丹尔道。

    齐摩尔、贝西闻言一阵沉默。

    终究是两权相较取其轻！

    邓丹尔见状，安慰道：“不用太担心，从今晚试探结果来看，他很看重帝国，接受契约的可能性很大，只要签订契约，克维尔帝国还是魔法之国！”
------------

第十五章 薅羊毛

    离开刺杀现场，余生安沿着火凤凰大道前行大约三百步，遇到一家名曰“倦客之乡”的旅店，随即落了脚。

    “哐当！”

    在房门关闭的那一刻，余生安古井无波的表情，顿时跨了下来。

    他心有余悸的摸了摸胸膛，龇牙咧嘴骂了一句：“屮，疼死你爸爸了。”

    其实，被冰刃穿透胸膛的那一刻，他并没有感觉到疼痛，只是觉得胸口一凉。

    真正的剧痛，是他抽离契约生物生命力，修复身体的那几秒钟时间。

    还好，他心神也在那时候回归本体，打开神之视角，搜寻凶手，不然，他怕是能疼得满地打滚。

    不过，即便如此，那一瞬间感受到的疼痛，也差点击垮了他的意志！

    这个世界太危险了！

    第一次露面才几个小时？

    竟然被攻击两次！

    如果他不是契约之神，怕是早就死翘翘了。

    也幸亏他有神之视角这个地图BUG，能够快速锁定凶手，一个异魔传送过去，瞬间将其秒杀。

    不然，他不仅会惨遭折磨，最关键的是，还会在克维尔帝国眼中漏了怯。

    前者也就罢了，只是一具神之投影，实在忍受不了痛苦，将其舍去，也是能承担的代价。

    但后者，余生安就接受不了了。

    实在是太掉价了！

    说到底，还是他太弱了。

    现在的他，可以通过契约力量，共享契约生物的生命力甚至魔力，却契约不了契约生物的攻击力和防御力。

    可以说，他就是一个有着无数血条，本身却没有什么攻击防御技能，只能依靠召唤小兵攻击的BOSS。

    可谓菜得一逼！

    “还是得尽快学习魔法啊！”余生安吐了一口气，这是他愿意和克维尔帝国谈判的根本原因。

    民间野路子，他是不愿意学的。

    别说什么民间出高手。

    民间高手要是能玩得过学院派，克维尔帝国早就改朝换代了。

    ‘不过，到底是谁要杀我？’

    余生安目光闪烁起来。

    ‘从邓丹尔火急火燎的态度来看，多半是内部出现了叛徒。”

    ‘也对，不管哪里，总有激进派和保守派，克维尔帝国作为魔法之国，素来排斥神灵，有人仇视我，不愿意合作完全在情理之中。’

    ‘当然了，还有另一种可能……克维尔帝国已经被其他神灵渗透，所以故意挑拨离间。’

    想到这个可能，余生安眼睛陡然瞪大。

    他下意识打算收回分身，但在行动的那一刻，心中一动，又放弃了这个打算。

    目前这个分身已经暴露了，既然如此，何不以此为诱饵，将威利斯城的潜在威胁，钓出来呢？

    想罢，余生安换下破旧的衣衫，躺在软榻上，假寐沉思起来，几只影魔悄无声息受召而来，融入阴影之中，忠诚的守护着主人的安全。

    与此同时，余生安意识回归本体，借助周围用户，开启神之视角，一点点搜查起来。

    这时候，余生安越发庆幸，他来自蓝星，有着“互联网”的见识。

    不然，按照一般神灵套路，仅靠传播内容型神术，怎么可能会有那么多“眼”，提供视野？

    还是做平台叼啊！

    余生安以自己分身为圆心，一点点向外排查，不曾想，威胁没发现，几名用户的行为，却把他气笑了。

    ……

    ……

    十六岁的普斯觉得自己最近交上了好运。

    从小在贫民窟长大和母亲相依为命的他，从来不敢想象，自己竟然有一天也能学习魔法。

    那可是可以操控火焰、冰刀、闪电、光明、黑暗，甚至和神明抗衡的魔法啊！

    所以哪怕他见多了尔虞我诈，当那个贼头贼脑的混子，告诉他10枚克维尔铜币就能试听冥想课程之后，他还是咬牙跟了进去。

    那天，他在一间阴暗潮湿，挤满少年的地下室中，见到了高贵的魔法师！

    他穿着紫色长袍，面容威严，炙热火焰在他手上燃烧，却没伤及他分毫。

    那神秘一幕，彻底将普斯震住了。

    他如饥似渴的学习着。

    事实证明，这群人教的竟然都是真的！

    他真的修炼出了魂力，虽然它是那么的孱弱，只能拨动一片树叶，但这依旧令普斯兴奋得浑身颤抖。

    后续魔法课程费用越来越高，尤其是实用魔纹课程，高达1枚克维尔银币一节课。

    但普斯还是咬牙，决定拿出所有积蓄，报名学习。

    这天傍晚，一群来自贫民窟的少年少女们，怀揣着激动而憧憬的心情，走进这间简陋而破旧的地下室。

    在踏入这地下室之前，他们是铁匠学徒、是扒手、是帮工、是帮派成员……

    但踏入地下室之后，手再不老实的扒手，也安静了下来，因为他们觉得他们现在是魔法学徒！！！

    他们激动的看着坐在高处的紫袍男子。

    他盘膝坐在木质高台上，面前闪烁着莹莹光芒，如果和他同一个高度，就会发现，他面前展开一张虚幻卷轴。

    “我很高兴，你们能够再次过来。你们应该知道，私下传播魔法是违法的，但我不忍你们这辈子都在泥潭中挣扎，所以我来了，这是我最后一节课，希望你们好好珍惜！”

    地下室传来一阵不舍和挽留声。

    紫袍魔法师不为所动，直接开始了讲课。

    在他后面，两名青年一边盯着互联社交，防止放风同伴随时发来消息，一边低声议论着：“真的走吗？好容易拉来这么多人，走了太可惜了啊？”

    “再可惜也得走！现在城里越来越多人知道互联神术了，再呆下去，说不定明天就会暴露，不如赶紧去下面小城市，说不定还能趁机捞一笔。”

    “再说了，这群穷鬼已经榨得差不多了，再榨也没多少油水了！”

    “说的也是，下面打算去哪？卡得港城你看怎么样？”

    在两人低声讨论中，坐在高台上的紫袍魔法师结束了讲课。

    或者说，他仅仅是将魔纹内容照本宣科读了一遍。

    “好了，今天课程就到这里了！”

    “啊？”

    少年们一片哗然。

    要知道，之前教授基础魔法知识的时候，他们可是滔滔不绝讲了很久，怎么今天，一会儿就结束了？

    “尊重的魔法师，这就结束了？我我还没听懂呢！”

    “我也是！”

    “那个六度角是什么意思呀？”

    一群少年急了。

    “闭嘴！”紫袍法师大喝道，随即手中猛然燃烧起熊熊火焰。

    在火光的照耀下，少年们齐刷刷闭上了嘴巴，目露畏惧之色。

    “魔法是一门足以媲美神灵力量的知识，这么容易就能学会，它还有高贵的身份吗？”

    紫袍法师怒斥道。

    一群少年面面相觑，觉得他说的好像挺有道理的。

    “不是我不教你们，而是这些知识只能靠你们自己领悟！城里搜查越来越紧的，我必须得走了，不过，我撰写了一些魔法书，有需要的，可以自行购买。”

    说完，躲在高台后面的两名青年冒了出来，手里捧着密密麻麻的小册子。

    “一枚银币一本，数量有限，先到先得啊！”其中一人高喊起来。

    少年们闻言眼睛顿时亮了起来。

    囊中宽裕的，立马冲了上去，嚷嚷着：“给我来一本！”

    “我也要！”

    “不要挤！”

    囊中羞涩的，看着一群人冲上去购买，羡慕嫉妒的发狂。

    普斯就是其中一员，不过，他很快想到了办法，他连忙冲周围人道：“我还有十一个铜币，谁跟我凑凑，我们买下来一起看？”

    “我我我！”

    “我只有三枚铜币了，能加入你们吗？”

    剩下的少年眼睛亮了起来，纷纷凑了过来。

    他们很快凑出了一枚银币，购买了一本手抄本，当普斯当着小伙伴的面，翻开书本，看着上面记载的内容，激动的浑身颤抖。

    “好了，小子们，祝你们好运，我也要离开了！记住了，低调行事，不要让别人知道你们是魔法学徒。”紫袍法师看着销售一空的手抄本，面露微笑道。

    一群少年虽然被掏空了口袋，但这一刻还是生出不舍之情。

    因为他们知道相较于他们付出的金钱，他们得到的魔法知识才是真正的无价之宝！

    “雷蒙德导师，我们会记住你的。”

    “谢谢你，雷蒙德导师！”

    一群少年七嘴八舌的呼喊着。

    紫袍法师见状哈哈一笑，带着同伴从后门离开。

    一群少年站在原地，久久不愿意离开，惆怅之情在胸膛滋长，令不少少年模糊了眼眶，流下了眼泪。

    大概……大概是他们的诚意，感动了紫袍法师。

    从后门离开的紫袍法师们，突然又退了回来。

    “雷蒙德导师？”

    “雷蒙德导师，你们……不打算走了？”

    少年们惊喜得喊了起来，然而下一秒，惊喜在他们脸上凝固了。

    只见紫袍法师退出的后门里，逐渐显露出一只头生犄角，皮肤青紫，布满邪恶魔纹的——恶魔！

    “啊——”

    少年们惊恐的尖叫起来，下意识就要从正门口冲出去。

    不想，在正门口却施施然走进来一名年轻男子，在他的身后，赫然跟着一只佝偻着身子，背生双翼的恶魔！
------------

第十六章 我能成为互联网之神的信徒吗？

    恐慌好像有了生命一样，在少年们一呼一吸间，疯狂传播！

    急促的喘息；惊恐的呼喊；呆痴的呓语；交汇成混乱的海洋。

    “不不不……不要杀我……”

    “妈妈……救我，妈妈……”

    有人被吓得脸色苍白；

    有人直接大小便失禁；

    还有人被吓得瘫软在地。

    少年普斯同样被吓得面无血色。

    不过，在这紧要关头，他突然想到了什么，目光蓦然看向紫袍法师，犹如溺水者般喊道：

    “雷蒙德导师，你会救我们的对不对？”

    普斯的哀求，惊醒了少年们。

    少年们的目光齐刷刷落在紫袍法师身上，好像抓到最后一根救命稻草，呼喊起来。

    “雷蒙德导师，求求你，救救我！”

    “救我们出去吧，雷蒙德导师！”

    “雷蒙德导师……”

    然而被他们寄予厚望的雷蒙德导师，浑身却抖得跟筛子一样，他和同伴们对视一眼，忽然一咬牙，向后门冲去。

    半途，雷蒙德的招牌——双手陡然燃烧，好似挥舞着两团火把。

    少年们眼睛顿时亮了起来，不少人下意识攥紧双手！

    噗！

    一声轻响，只见守着后门的犄角恶魔，轻轻一挥手，雷蒙德三人直接被砸得倒飞出去。

    还好地下室足够宽敞，不然怕是能砸倒一片少年。

    砰！

    落地声后，地下室霎时陷入了一片死寂。

    少年们傻眼了。

    没想到神秘而强大的雷蒙德导师，连恶魔一个回合都抵抗不了。

    余生安向里面走了两步，就是这两步，似惊起一滩鸥鹭，少年们齐刷刷向后退去，人挨人，人挤人。

    还有人哭出了声，求饶起来：“不要杀我，不要杀我，我我我不是有意要学魔法的，我错了……”

    余生安看着被吓坏的少年们，叹了一口气道：“不要害怕，它们只是我的仆从。”

    说着，余生安一挥手，两只长相狰狞的恶魔在一阵传送光芒中，消失不见。

    少年们见状，情绪终于好了很多。

    当然了，仅仅是从崩溃边缘稳住，看向余生安的目光中，依旧充满了恐惧！

    做好事的反倒被误解？

    余生安自嘲一笑，他看向雷德蒙三人，隐藏在暗中的影魔，直接把他们提了起来。

    在少年们眼中，雷蒙德等人看起来就像是余生安施展了神秘魔法一般。

    被提在半空中的雷德蒙，拼命挣扎着，四肢踢蹬，脸上写满了惊恐。

    “好好跟他们说说，你们做了什么？说得好，我心情好，兴许会饶你们一命。说不好，我正缺几个亡灵仆役，你们三个骨架看起来不高不矮，倒是刚刚好。”

    “不不不，大大人，我我错了，我再也不敢传播魔法了！”其中一人惊恐的求饶着，悬浮的身体，好似悬空的蛤蟆，看起来可笑极了。

    “这是传播魔法的事情吗？”余生安声音冰冷起来，抓握三人的影魔更加用力，勒得三人白眼直翻，拼命的喘息着空气。

    “别杀我，我说，我什么都说，我…我们就是想搞点钱花，所以把互联网上的魔法知识抄下来，伪装成魔法师贩卖课程……”

    雷德蒙似乎想明白了什么，惊恐的将他们的欺骗行为说了出来。

    伴随着他的招供，少年们茫然了。

    一个个难以置信的看向雷蒙德，根本无法想象，他们眼中神秘而强大的雷德蒙导师，竟然是个骗子？

    尤其是几个胆大的，现场吟唱起祈祷词，召唤出互联网界面，再从图书馆中看到免费部分的魔法知识，一个个顿时如遭雷击，彻底被震住了！

    “雷蒙德……竟然是骗子？”

    “可恶，那些可都是我们辛辛苦苦攒的血汗钱！”

    “哇，你们看，除了魔法，还有斗气神术呢！”

    “上面还有互联魔法学院呢，看介绍，以后我们好像也可以在上面听课，这岂不是意味着……我们还能继续修行魔法？”

    少年们被突如其来的信息，冲击得目瞪口呆。

    或怒骂雷蒙德等人，或惊叹互联网的神奇。

    当然了，还有一部分看向余生安的目光，也悄然发生了变化。

    变得不再恐惧。

    他们意识到，看起来最恐怖的余生安，其实才是好人。

    那些可怕的恶魔应该是他的仆人，就像话本小说里说的那样——强大的魔法师总会有恶魔为仆役。

    余生安没有搭理少年们复杂的心理。

    他看向雷蒙道：“知道我为什么找上来吗？”

    “不知道…不不不…知道知道，我我们不应该诈骗！”雷德蒙语无伦次的说着，脸上满是汗渍。

    “不，区区诈骗，还不足以让我兴师动众。”

    “我我们不应该传播互联网的魔法。”雷德蒙又道。

    “互联网的知识本来就是公开的。”

    雷德蒙几乎都要哭了：“大人，大人我真不知道哪里错了，您您告告诉我，我保证不…不会有下次了。”

    余生安声音冷峻起来：“你们错在用互联网资源诈骗，最终却没传播互联神术。”

    余生安才不管互联神术传播过程中，会不会有人借助信息差大肆谋利！

    如果他能谋利，那是他的本事。

    换个角度来说，他也会放任这种谋利，因为有利益，才能驱使人们帮他传播互联神术。

    但贩卖他的资源，又不传播互联神术，这特么余生安就无法忍受了！

    雷德蒙三人但凡留下一句祈祷词，余生安都不会强加干涉，偏偏他们吃干抹净不说，还要装逼走人。

    屮，当我互联网之神是善男信女？

    这一刻，雷德蒙的同伴们心中却直骂娘。

    想杀我们就杀，这算什么借口？

    然而雷德蒙却鬼使神差道：“大人，您是互联网之神的信徒？”

    余生安诧异的看了一眼雷德蒙：“没看出来，你还挺聪明啊？”

    被夸奖的雷德蒙，老脸却骤然一白，心中直呼，完了完了！

    “你这么聪明，那你说说，我该怎么惩罚你？”余生安面带微笑，一脸征询。

    “不要杀我，我……我什么都愿意做！”

    “你确定？”

    “确定。”

    “也好，我主正缺传教士，我看你这脑瓜子挺好使的，不如加入……赎罪团，传播我主荣光，你觉得意下如何？”

    余生安笑眯眯道。

    这个想法，自然是临时起意。

    雷德蒙三人罪不至死，但轻轻放过，他又膈应的慌。

    正巧看这雷德蒙挺机灵的，不如撒在五大正神教区传播神术去，正好恶心恶心五大正神。

    成，皆大欢喜；

    败，也没什么损失。

    “能成为互联网之神的仆从，是我雷德蒙的荣耀，我雷德蒙起誓，从即日起……”

    “停！起誓就算了，签下这份契约吧！”余生安随口喊停，手一挥，一份虚幻的契约文书悬浮而出。

    雷德蒙傻眼了。

    本来他还寻思着，能不能先混过去再说。

    这下好了，契约文书一签，这辈子等于没了反抗之力了啊？

    然而人为刀俎我为鱼肉，不从又能咋办？总比现场死掉强吧？

    雷德蒙额头冷汗啪啪直掉，最终还是咬破指头，将一滴指尖血，滴在契约文书上。

    刹那间，契约文书化为三道光芒。

    一道没入雷德蒙体内；

    一道没入余生安体内；

    还有一道冲入虚空，没入契约神格之中。

    “你们两人呢？哦，对了，还有一人。”

    余生安一拍额头，命令一只影魔，将雷蒙德等人在外面放风的同伙，抓了进来。

    “我愿意！”

    “俺也一样。”

    被抓进来的放风同伙，一脸懵逼，不明所以，只能学着同伴，连喊同意。

    等到这三人也签下契约文书后，余生安笑眯眯道：“恭喜你们，重获新生。行了，今天就这样吧，都散了吧，各回各家，各找各妈。”

    说完，余生安转身便要离开。

    “等等！”就在这时，普斯忽然喊了一声。

    余生安站住脚步。

    普斯跑过来，一脸紧张道：“我我……我能成为互联网之神的信徒吗？”
------------

第十七章 种田走起【求推荐票！】

    “你跑哪了？最近总是这么晚回来？净让人操心，别学你那死鬼父亲，跟人瞎混，死都不知道死在哪里……”

    回到家，母亲的唠叨再次回荡在耳畔。

    普斯老老实实的听着，拼命刨着干涩的豆巴饭。

    吃到一粒不剩后，他摸出十几枚铜钱放在桌子上：“妈，这是我今天赚的，我吃饱了，我去睡觉了。”

    说着，就风风火火钻进了破旧的偏屋之中。

    回到屋里，他趴在门边，看着母亲收拾碗勺并没有过来，这才背坐房门，低声吟唱起来。

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者，您是互联网的开创者，在您的庇护下，我将与众生万物互联！”

    声落，他感觉他的灵魂似乎链接上某位伟大的存在。

    互联网之神回应了他的祈祷，一张虚幻卷轴在他面前徐徐展开。

    莹莹光芒令他瞳孔微缩，但他却抑制不住的睁大眼睛，似要盛下整个互联网。

    这一刻，饶是早有心理准备的普斯，依旧激动得双手发颤，肌肉紧绷，呼吸急促。

    当然了，比较起第一次，这已经好了很多。

    没人知道，之前在地下室时，他胆大吟唱祈祷词，召唤出互联网时的震撼！

    宛若一道闪电，从头劈到尾骨，令人浑身发麻！

    要知道，雷蒙德贩卖基础魔法知识，都已经让一群穷得叮当响的少年们感激涕零！

    更何况这公开免费的魔法知识？

    他意识到，几乎看不到希望的未来，从今天开始将为之改变！

    这也是他在地下室时，激动的想要成为互联网之神信徒的根本原因之一，可惜……

    普斯脑海中，回想起那位奴役恶魔的神秘存在。

    他说：

    “神爱世人，我主慈悲，只要传播我主光辉，便是我主的信徒！”

    说完，那年轻人便走了。

    但那句话，却将普斯的灵魂，彻底震撼！

    在帝国的宣传中，帝国从不否认神灵的强大，但帝国对神灵的各种描述中，却明里暗里告诉大家，神灵就是一群骗子，用力量骗取信徒的供奉，包括财富和灵魂。

    所以人类什么要讨好祈求神灵赐予力量？

    人类完全可以自行修炼出魔法！

    这将是属于自己的力量，修炼到圣魔导师境界（法神），甚至足以拥有媲美神灵的力量！

    但今天普斯意志动摇了，他觉得互联网之神才是真正的神灵。

    他什么都不要，不要供奉，不要信徒，不要财富，不要灵魂，却将世间最珍贵的宝藏——知识，赐予世人。

    一颗信仰的种子，悄无声息间，在普斯的心中种下。

    也许它会被生活磨灭；

    也许它会生根发芽；

    也许它还会燃烧，成那燎原的星星之火。

    这天晚上，普斯几乎一夜未眠，他浏览了一夜互联网！

    饶是出生在威利斯城的他，也被互联网上的东西，耀花了双眸，震撼了眼界！

    在这里，他看到佣兵光鲜亮丽的背后，是风餐露宿，是生死不知；

    看到高高在上的贵族们，为了领地魔兽盗匪犯愁，当然也有鱼肉百姓；

    看到神秘强大的魔法师，为了他完全看不懂的玄奥知识，吵得盖楼数千；

    也看到无数和他一样出身的底层之人，发帖寻求出路。

    漆黑的房间，蒙蒙亮了起来。

    彻夜未眠的普斯，不仅毫无困意，更没有互联网中所说的用祈祷词登陆，会大量消耗魂力的情况。

    他麻溜的关闭互联网，推开房门。

    此时，天色还灰蒙蒙一片，但他却觉得世界变得格外的美好！

    他拎起木桶，飞奔出家门，跑到聚落水井旁，先打起一桶水，咕噜噜喝个水饱，这才一桶桶打水，将家中水缸打满，随后跟母亲招呼一声，冲出家门。

    他已经想好今天要做什么了。

    第一件事，告诉他最好的朋友们互联网的存在，传播主的光辉。

    第二件事，他从互联网上得知，西大区一片旧宅被一位大领主买下，准备修建一座府邸，急招苦力，据说，一天能给20枚铜子呢！

    他决定过去试试。

    ……

    ……

    吃着精致早餐的余生安，通过契约神格看到那个要做他信徒的男孩，早饭都没吃，就在工地上挥汗如雨的搬运砖块瓦砾之时，顿时怔住了。

    作为在这个世界收获的第一个小迷弟，说实话，昨晚他观察了普斯许久。

    看着普斯翻阅基础魔法知识露出的兴奋表情时，余生安也流露出会心的微笑。

    看着他很快熟悉互联网用法，娴熟的运用搜索技巧，寻找工作之时，余生安打心眼里高兴，甚至主动消耗源质，支撑他的浏览。

    否则以他的魂力，最多两三个小时就会感到疲惫，强行浏览的话，互联网也会强制中断。

    看得出来，普斯家庭很穷苦，但他还是没想到，会穷苦到连早饭都吃不起的地步。

    余生安看向琉璃窗外，街道上，行人匆匆，大多面带菜色。

    当然了，不时也有虎背熊腰，背着夸张武器的佣兵，骑着独角兽，呼啸而过。

    “实在无法想象，有着媲美神灵力量的魔法之都，下面的平民竟然连肚子都填不饱！”

    余生安忍不住道。

    说真的，来自蓝星的他，早就视吃饱饭为理所当然的事情。

    然而来到这个世界之后，他才发现，吃饱饭真的是一件相当不容易的事情。

    “阁下仁慈！粮食问题一直是帝国心头顽疾，地少人多不说，修行魔法也需要大量资源，肥沃土地自然要优先种植魔法植物。当然了，我们也在尽量保证粮食丰收，比如驻扎在各城的魔法师，每年都有行雨任务，以保证农作物丰收。”

    坐在余生安对面共进早餐的邓丹尔，客气道。

    ——今天早上，邓丹尔就找过来，邀请余生安共进早餐。

    余生安闻言嗤笑：“这不是借口，没有肥沃土地，完全可以定向培育高产、抗旱、抗盐碱沙土地的农作物。”

    邓丹尔略一沉默道：“通过魔法培育特殊农作物，需要付出难以想象的心血，没有足够的利益，没有哪个木系魔法师愿意付出精力和代价。”

    余生安没问，帝国为什么不拿出专项资金扶持？

    说到底，克维尔帝国还是缺乏强力集权，自然成了利益导向为主导的社会！

    除此以外，在这个绝对暴力掌握在魔法师群体中的社会，底层的作用，大概仅仅是为了维持魔法师的生活物资。

    当然了，少量新鲜血液的注入，也能保证魔法师群体的活跃。

    因此平民自然命贱如草！

    想到这，余生安心中生出一丝不舒服和不痛快！

    所有人都在追求利益，如果有一个大魔法师目光稍稍放下一些，也许平民的生活，就会截然不同。

    这里终究还是缺少了士族精神。

    余生安目光一闪，忽然道：“阁下，你看这样可好，你把菲利克斯木系魔法师拨给我一些，我不会占用你太多资源，魔法学徒即可，我来培育农作物！当然，我会支付一笔雇佣费用，你觉得如何？”

    邓丹尔怔住了。

    我们不是来谈互联神术传播问题的吗？怎么扯到农作物上了？
------------

第十八章 三个条件

    邓丹尔很快回过神来。

    互联网之神之所以莫名其妙关心帝国平民，说到底还是因为他笃定克维尔帝国不会拒绝他的合作。

    如此一来，克维尔帝国将会成为他的传教区。

    那么他关心平民粮食问题，自然就如同牧羊人关心羔羊草料一般理所当然。

    想通这一点，邓丹尔顿时一阵气馁。

    因为他还真没有拒绝的勇气和能力。

    一旦拒绝，必然两败俱伤。

    不，应该说，一旦拒绝，克维尔帝国必然走向衰落，最后变成一座城邦国都未尝没有可能。

    而对于互联网之神来说，最大的代价，不过是神术传播速度变缓，传教区陷入战争，人口锐减而已！

    因为没人能够拒绝互联网带来的好处，尤其是对于底层平民而言。

    “我想，我们应该先谈一谈合作问题。”邓丹尔转移了话题。

    “没问题，说说你的条件。”余生安摊开双手，放松身体，靠在椅子上。

    邓丹尔却下意识挺直腰杆，一道道玄奥魔纹从他脚下闪现，将这座传统克式美食店笼罩起来。

    与此同时，耸立在威利斯城的一座座魔法塔上，荡漾起一圈圈魔力涟漪，笼罩整个城市。

    这一刻，余生安愕然发现，他的神之视角再也无法窥视威利斯城任何一名用户，除了他的投影，这毕竟是他本体的延伸。

    邓丹尔低声道：“帝国只有三个要求。”

    “一，永久不得在克维尔帝国建立教堂。”

    余生安微不可查的点了点头，克维尔帝国首先提这个要求，很容易理解。

    教堂乃是神灵的化身、传教区的堡垒、神格的固化之眼、他神的警示碑！

    可以说，神灵就是靠着教堂，以点带面，完成对传教区的统治。

    他神在传教区活跃烈度一旦超过某个警戒线，就会引来神灵的注视，乃至投影神降打击！

    说不定，神灵有事没事，还会悄默默巡视传教区呢！

    因此教堂之于神灵的意义，不亚于魔法塔之于魔法师。

    “二，永久不得干涉克维尔帝国一切政务。”

    “三，永远不得窥视任何魔法师和互联社交信息！”

    “以上三点，必须签订契约文书。”

    邓丹尔一口气将余下条件提了出来。

    “契约文书？”余生安语气带着一丝古怪。

    “没有契约力量的约束，我相信阁下应该很难相信我们的诚意。”邓丹尔故意反过来说，照顾了余生安的面子。

    其实这话应该说，没有契约力量的约束，他们很难信任互联网之神。

    问题是……老子就是契约之神啊？

    余生安心中冒出一丝怪异情绪。

    契约什么的，对他而言确实有极强的约束力。

    但有规律就有例外，只要他舍得付出足够的源质，扭曲契约，不过是正常操作！

    与此同时，邓丹尔的提醒，也令余生安心中突然“我了个大槽”，暗骂自己思维太僵化！

    他突然想起，他最初推广互联神术之时，可谓相当不顺。

    究其原因，那时候互联神术只有互联社交这一个功能。

    大多数魔法师捡到秘银戒指之后，碍于“使用神术者，必被神注视”的弊端，自然不愿意使用。

    毕竟其他神术，最多也就使用那几分钟可能被注视。

    互联社交呢？一旦用起来，一天登陆个十遍八遍，简直不要太正常。

    以至于他后面不得不走利诱路线，甚至上线论坛，来个羊群效应。

    其实他那时候，完全可以来一个“授权同意书”，保证互联网之神不会窥视用户隐私不就行了？

    有了这契约文书为保证，相信足以打消大部分用户的顾虑。

    对他而言，这么做一点损失都没有，甚至还能白赚了一波“契约文书”使用费。

    毕竟互联网之神保证不窥视，不代表契约之神不窥视啊？

    “这三个条件，我都可以答应你们，不过，我也有三个条件。”

    邓丹尔精神高度紧张起来，包括他背后有资格获知这件事的法神和少数几名大魔导师们。

    “一，全面传播互联神术，我要求在一个月内，传播至帝国最基础行政单位——村镇。”

    “二，克维尔帝国从即日起，全面实行免费义务基础识字教育。任何一个行政区域，包括只剩下一个人的村庄，也必须设立免费学院，最起码配备一名教师，教授识字，设立学院这件事必须在一年内完成。”

    “三，在克维尔帝国境内，除了互联网之神及其认可之神外，其他所有神皆为异端！”

    三个条件一出，邓丹尔陷入了沉默。

    其实，他已经借助特殊魔法和幕后几名法神商讨起来。

    余生安提出的第一个条件，完全在他们意料之中。

    第二个条件，有些出乎他们意料。

    不过，仔细一想，也能理解其中逻辑。

    这个条件，需要付出一定的财力物力，对帝国也有好处，所以完全也可以答应。

    但第三个条件，可就狠了。

    这是要将克维尔帝国绑在他互联网之神的战车上啊？

    虽然克维尔帝国排斥其他神灵，但为了免遭围攻，外交上还是承认五大正神的正统性。

    加之，地盘不大，人口相对有限。

    对五大正神来说，打下来代价太大，所以也就由他去了。

    现在互联网之神要他们在对待神灵态度上，唯他马首是瞻，他要是转头宣布五大正神是异端，五大正神还能忍得了？

    “阁下，第三个条件太苛刻了。”邓丹尔试探道。

    “那你们第一和第三条件也太苛刻了，我只能遵守一个，你们二选一。”余生安道。

    邓丹尔不说话了，他沉默许久，咬牙道：“好。”

    余生安轻轻一笑，弹指间，拿下一座帝国，未来可期矣！

    随后双方就具体条款细则展开讨论，在亲切友好的气氛中，签订了双边战略合作协议！

    协议签订完成的那一刻，笼罩在威利斯城的魔力涟漪，如正午山雾点点消散。

    邓丹尔高度紧张的身体，也随之放松了下来，他的心理状态也从“对抗”转为“合作”。

    他好奇道：“敢问阁下之前所说的官网，究竟是何模样？”
------------

第十九章 集权

    日头渐烈之际，邓丹尔带着满脸匪夷所思和振奋离开了。

    他直奔皇宫而去，在宫门口和齐摩尔、贝西两位法神会面，联合面见了克维尔帝国第十一任君主——克斯安，汇报谈判结果，象征性走完授命流程。

    说到这，不得不提克维尔帝国政体。

    在这个以暴力定义秩序的国度，帝国权柄和资源几乎牢牢掌握在魔法师手中！

    皇室和贵族之于魔法师，如同职业经理人之于股东。

    当然了，在现实中，两者之间界限比较模糊。

    贵族中会诞生魔法师；

    强大的魔法师也有资格获取贵族头衔和领土。

    如今皇室衰微，虽然号称帝国四大支柱之一，所依赖的不过是特殊魔法道具和累年底蕴，因此帝国话语权自然落到了三位法神身上。

    这也是邓丹尔能够代表克维尔帝国，与余生安谈判的根本原因。

    回归正题。

    在获取名义上的授权之后，威利斯城的魔法塔再次亮了起来。

    一道道命令通过魔法塔，传向各大城市。

    伴随着魔法波动的荡漾，蓄力已久的社会大变革，终于拉开帷幕！

    ……

    ……

    克维尔帝国边陲图瓦城，耸立在城池中央的七层魔法塔内，西奥多大魔法师阅读着来自帝国四大支柱的联合签名命令书，内心陷入了大震撼。

    作为牧守一方的魔法师，虽然远离权力中心，但对于发生在威利斯城的大事，他还是知道的。

    尤其是最近突然冒出并在都城流行的互联神术，他一直保持关注。

    不谈他的个人想法，这件事的后续，在他看来无非两个结果：

    要么帝国强力封禁；

    要么放任流传。

    但他没想到，帝国竟然选择与互联网之神合作！

    不，这哪里是合作，这分明是投靠了互联网之神啊？！

    虽然帝国和互联网之神签订了严苛契约，不得修建教堂，不得借助神术窥视魔法师……等等，但契约是可以重新签订的。

    以互联网的宣传能力，等到互联网之神深入人心，到时候，互联网之神完全有可能借机倒逼克维尔帝国重新签署新契约。

    想到这，西奥多头皮发麻。

    他不明白三大法神，为什么会同意这份合作？

    但现在说什么都晚了。

    他知道，时代变了。

    互联网之神将极有可能在未来岁月里，成为凌驾于帝国之上的存在。

    他只是一名大魔法师，比上不足，比下有余。

    他参与不了帝国命运的抉择，但他能选择自己的命运——在这时代浪潮中，只要选对了方向，也许就能事半功倍。

    怀揣着这样复杂心思的他，激活了互联神术。

    霎时，熟悉的虚幻卷轴在他面前展开。

    只是这一次，主页面多出了一个新模块，赫然是克维尔大帝国的标志——环状魔法塔。

    当他点进去之后，弹出的羊皮纸状新窗口，直接把他惊呆了！

    不同于其他功能模块，帝国官网页面被分割成无数个或大或小的方块。

    最上面一排方块，依次陈列着帝国大大小小的行政机构。

    下面方块中，则公示着帝国最新政令、新闻、公告……等等。

    其中最新政令一栏，赫然写着他刚刚才接到的两大新政令。

    一，传播互联神术。

    二，各级行政单位立即组建识字学堂。

    西奥多头皮发麻的翻看着帝国官网细节，思绪在浏览中迸发。

    看得出来，刚刚上线的官网，只有一个主体框架，很多模块点进去之后，几乎一片空白。

    但即便如此，这个主框架依旧将他震撼得手脚发凉。

    譬如说：裁决司版块，详细公布了帝国法典。

    可以预想，一旦互联神术传播出去，人人皆可登陆互联网，那等于极大遏制了执政官对法典的解释权。

    换言之，这也将扼制及监督了他们的权力。

    另外，在政务投诉这一块，更是令他神魂俱震。

    他在威利斯城的投诉版块，看到大量匿名投诉。

    有鸡毛蒜皮之事，譬如，贫民窟水井太少、谁谁谁欺负人……等等。

    但也有看起来不严重，实际上很严重的事情。

    譬如，有人控诉贵族朗氏的私人管家欺男霸女，鱼肉平民。

    西奥多可知道，朗氏家族看似庞大，但自从魔导师朗费罗去世之后，家族日渐衰落。

    刚开始几年，还能靠着魔导师朗费罗遗留下来的人脉关系支撑一下。

    但随着朗费罗之子朗耳曼迟迟无法踏入魔导师境界，其家族霸占的资源，已经遭人眼红。

    现在这起控诉，说不定就会成为朗氏没落的导火索。

    西奥多深深吸了一口气，他早就看出互联网对舆论的操控能力，但他不得不承认，他还是严重低估了。

    须知，天下乌鸦一般黑。

    谁能保证屁股底下绝对干净？

    没有人。

    当然了，魔法师的权力来自力量，只要力量足够强大，再多的舆论也没用。

    但舆论将成为动刀的借口。

    西奥多算是明白三位法神大人为何选择和互联网之神合作了。

    在这悠悠众口之下，所有人都得择主站队，否则舆论稍加引导，上面便拥有了动刀的理由。

    换言之，帝国的权力将空前集中！

    想到这，西奥多看着官网界面的投诉功能，忽然细思极恐起来。

    他发现，操控舆论还不是最可怕的，最可怕乃是权力直达基层，这才是釜底抽薪。

    在此之前，大家虽然敬畏法神，但并不会太过恐惧。

    想来，即便是舆论沸腾，但当事人若是坐拥一方的大魔导师，为了稳定，也只能睁一只眼闭一只眼。

    因为帝国总要人来管理，想要人管理，在某些方面自然要做出让步。

    但现在不一样了。

    通过互联神术，基层可以直达天听，法神一道命令，同样也可以直接调动基层力量，换言之，中间的管理层变得不重要了。

    当供求关系发生根本性变化，大家还敢有恃无恐吗？

    什么？

    魔法师数量有限？法神也不能随便惩罚抹杀？

    呵呵，没看到互联网公布的基础魔法知识吗？

    可以预见，只要互联神术传播开来，未来几年，魔法师数量必然迎来井喷。

    狼多肉少之下，谁还敢肆无忌惮？

    没有人！

    好可怕的算计！

    这是谁想出来了？

    胆寒心颤的西奥多，脑海中几乎下意识冒出一个尊号——互联网之神！

    难怪他能说服三大法神？

    西奥多望着互联网页面，陷入了沉默。

    在他思考未来出路。

    好一会儿，他的眼睛忽然亮了起来。

    因为他发现，帝国官网的出现，对于传统贵族来说，将是最坏的时代。

    但对于有能力的寒门子弟来说，这也将是最好的时代！

    当信息公开化，有能力之人，出头之日还会远吗？

    “赞美您，伟大的互联网之神！”

    西奥多忍不住赞美起来！
------------

第二十章 互联网之神该怎么祭祀？

    “呼哧……呼哧……”

    急促而粗重的喘息，令少年双肺干燥而灼热，每一次对空气的吞吐，都是火辣辣的痛苦至极。

    但少年还是拼命奔跑着，生理上的痛苦，掩盖不了稚嫩脸庞上的狂喜。

    贫民窟的地面又湿又滑，一脚下去，不知混合了什么物质的泥巴，从脚趾缝中挤出，让脚趾抓不住地面。

    他摔了一脚，跌了个狗吃屎，浑身脏兮兮的厉害。

    但他没有任何犹豫，爬起来又是狂奔而去。

    他终于跑到了目的地。

    这是一片狭窄的巷子，两边完全由石头、木头和干草堆叠而出的棚户区。

    看似不大的地方，堆叠了无数个房子，每年冬天的积雪，都会压塌那么一两间。

    在狭窄的走道上，人来人往。

    “呼哧……呼哧……”

    少年双手撑着膝盖，使劲喘了几口气，待缓过一丝劲来之后，他歇斯底里大喊起来：“天大的好消息……呼哧……西奥多大魔法师说了……以后，俺们俺们所有人都能修行魔法！”

    伴随着少年歇斯底里的大喊，棚户区安静了下来。

    无数人看了过来。

    一个呼吸之后，哄堂大笑，传遍棚户区。

    “哈哈哈……”

    “泥娃子，又偷了佣兵老爷的钱，被打傻了吧？”

    “你个瓜娃子，拿我们寻开心是不是？简直讨打！”

    棚户区传来各种各样的笑骂声。

    “真的……我没撒谎！”

    少年傻眼了，本就因为狂奔而涨红的脸蛋，越发通红。

    “没事别往外跑，多帮你母亲干点活。”

    “就是，整天就知道偷鸡摸狗。”

    街坊邻里训斥起来。

    “我没有，这些是真的，西奥多老爷在魔法塔前亲口说的！”少年急得直跳脚，他拼命解释着，但根本没人信他，谁让他劣迹斑斑呢？

    不，应该说，他说的东西，太荒谬了。

    魔法素来只有贵族老爷才能修行，他们这些贱民怎么可能有资格学习？

    邻居们的嘲笑，令他母亲气急败坏的冲过来，拎起他的耳朵，往家里拖去。

    一路上，少年看到二爷爷，咧着老黄牙冲他笑；龅牙叔向他扔着杂物；漂亮婶子衣衫不整的趴在窗口，冲他咯咯直笑。

    少年急了。

    他忽然急中生智，大声喊了起来：

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者，您是互联网的开创者，在您的庇护下，我将与众生万物互联。”

    声落，一张散发着莹莹光芒的卷轴，浮现在他眼前。

    这一刻，满巷子的哄笑声，戛然而止！

    ……

    ……

    临时征辟为学堂的荒败院子里，密密麻麻挤满了人。

    仔细看去，这些人几乎个个皮肤粗糙而黝黑，一身缝缝补补的麻衣，脏得不知道多久没洗过。

    很显然，他们几乎都是来自附近的底层平民。

    此时，现场乱糟糟得跟菜市场一样。

    小孩子挤在前面，大人站在后面，露出黄橙橙的牙齿，唾沫横飞的唠着嗑儿。

    “老菜头，你也来认字呐？”

    “是呀！”

    “我跟你说，咱这年纪，学魔法可不容易哦！”

    “哎，哪想过魔法啊，俺就寻思着，能不能学学斗气，强身健体，也好干活！实在不成，也好看看帝国那啥官网，俺可听长袖酸说了，上面啥都有，可有意思了。”

    “是呀，俺也听村里识字的说了，俺一直以为帝国就皇帝和城主还有法师老爷呢，没想到还有那么多门门道道。”

    大人们聊着实际内容，小孩子却为了谁更厉害，吵得面红耳赤！

    “法神最厉害，咱们帝国，最厉害的就是三位法神！”

    “放屁，最厉害的是互联网之神！他是真正的神灵。”

    “法神也是神啊！他是魔法师中最厉害的，比甘比林老爷还厉害呢！”

    “反正互联网之神最厉害。”

    “那你说互联网之神会什么？他会控制火焰吗？会召唤出冰锥吗？会让大地出现窟窿吗？”

    “他会……他会弄互联网，有种你就不要上互联网！”

    “没错，有种你不要上互联网，不要上去学魔法。”

    “互联网上魔法都是互联网之神的，他肯定才是最厉害的。”

    在一群小孩子吵得面红耳赤之际，忽然有人高呼“肃静”。

    “肃静肃静，老师来了！”

    伴随着惊呼声，前一刻，还吵闹不已的院子，后一秒瞬间安静了下来。

    只见一名神色倨傲的年轻人，走上了石头搭建的讲台。

    他一脸鄙夷的看着下方眼巴巴的贱民们，说实话，要不是教书算得上是正式编制，可以享受津贴和每月互联网两百积分，他才不来教授这群贱民呢！

    不过，当他看着贱民们敬畏而渴求的目光，心中忽然又生出几分虚荣心。

    心想，过来教教书，也许是个不错的选择，至少比在城主府被当成狗一样使唤强多了。

    ……

    ……

    遮蔽如冠的银星树下，一对老夫妻认真摊开佣兵顺便捎来的信封。

    那是儿子的来信。

    时隔两个月的难得来信，信封中却只有孤零零一张信纸。

    信纸不像往常那样写着家常里短，恰恰相反，反而写了一件关于“互联神术”的东西。

    说实话，如果不是城里法师老爷，天天派人沿着街道大喊宣传，老夫妻都害怕儿子是不是被什么邪神蛊惑了。

    “咱家娃把灵魂编号寄来啦！”

    老爷子满脸惊喜对老伴喊道。

    “啥？啥灵魂编号啊？”

    “就是那啥互联网上的个人编号……哎呀，说了你不懂，你等着啊！”

    老爷子解释一句，慢条斯理的念起信中记载的祈祷词，也是这两天法师老爷派人经常宣传的那几句话。

    伴随着他的吟唱，互联网标志性虚幻卷轴在他面前展开。

    老人按照儿子信中指点，废了半个小时，才加上儿子的账号。

    当他反复确认编号没输错，点下确定虚拟键时，仅仅几秒钟，互联社交就反馈对方已经同意了。

    不等老人琢磨着接下来该怎么办。

    虚幻卷轴之上突然弹出一张小小的虚幻羊皮纸。

    羊皮纸上面赫然是他儿子独一无二的灵魂印记，下面分别为两个文字选择，一个【拒绝】，一个【接听】。

    老人点了一下【接听】。

    霎时，一道声音的出现，令他的眼睛模糊了。

    “父亲，是你吗？”

    “呀，是家娃子？”老爷子没说话，他老伴一把抓住他，惊喜的提高了音量，

    “妈妈，是我。”

    “哎呀，你你在哪了呢？我怎么看不到你呢？”老婆婆连忙喊道，扭头四顾院子起来。

    “我在坎普港口呢！”

    “啊，你还在那呢？那那…那你的声音怎么跟在院子里似的？”

    “哈哈哈，妈，这是互联神术的语音通话，以后呀，咱们每天都能通话！”

    “啥？互联神术，这这不是法师老爷天天念叨的玩意儿吗？”

    老婆婆看向老伴，老伴回道：“不就是这玩意儿？”

    两位老人和儿子一阵惊叹互联神术，好一会儿，才转移了话题，关心起儿子的工作情况。

    得知儿子在老伯特那里挺好的，最近甚至开始尝试修行魔法，已经凝聚出魂力，还得到老伯特的夸奖，两位老人开心得不得了。

    “爸妈，不聊了，我工作去了，咱们晚上再聊，对了，记得去魔法道具店，订做个互联秘银戒指，用祈祷词登陆时间太短了。”

    “好好好，你快忙去吧，照顾好自己，别省钱，买点肉吃。”老婆婆伸着脑袋对着通话界面喊道，生怕儿子听不到。

    “哎哎，知道了妈。”

    嘟！

    通话结束了，浮现在虚拟卷轴上的羊皮纸随之消失，两位老人站在原地久久无言。

    良久，老婆婆抹了一下眼角，声音沙哑道：“老头子，你说互联网之神该怎么祭祀？”
------------

第二十一章 是他！

    互联网火了！

    当帝国强制传播法令下达的时候，各级行政区牧守法师、执政官还头疼怎么在一个月内，全面传播互联神术。

    怎料，他们随随便便派个打更人，沿街叫喊一遍，互联神术竟然就直接传播开了？！

    现在在克维尔帝国，大街小巷几乎到处都在议论互联网。

    不知道互联网为何物的，都不好意思跟人打招呼，更没了聊天话题。

    这意外顺利的传播效果，搞得不少执政官挖机空心思设想的一大堆备用方案，还没开始实施就腹死胎中，别提有多郁闷了。

    互联神术传播如此顺利，归根结底，主要是两点起了关键性作用。

    首先，互联神术使用的零门槛。

    如果互联神术还是最初第一代需要载体的话，那么传播绝对不会有现在这么容易。

    少量掺杂秘银的魔法道具，再便宜，也不是吃了这顿没下顿的底层平民能够承担得起的。

    现在没了载体，在帝国一纸命令下，哪怕是不识字没接触过修行的乡下农夫，都能通过对互联网之神的祈祷，登陆互联网。

    如此便捷，焉有推广不开的道理？

    其次，这也是帝国民众对魔法、对力量的渴求所致。

    在这个魔法等于身份、权力、力量、财富……的国度，谁不想学习魔法？

    奈何，魔法早就被中上层阶级垄断。

    现在互联神术搭建起了学习渠道，谁还愿意呆在泥泞里，做一辈子的泥腿子？

    一时间，帝国各地纷纷掀起魔法热！斗气热！识字热！

    一场肉眼可辩的大变革，浩浩汤汤拉开帷幕。

    ……

    在克维尔帝国陷入大激变之际，菲利克斯魔法学院却显得平静多了。

    作为互联神术最早起源地之一，也是文化普及最高的人群，互联神术在全国的普及，对他们来说也就是论坛帖子骤然激增数千倍的变化。

    对于魔法学徒来说，最关心的还是学业问题。

    尤其是前天，菲利克斯魔法学院突然下令，抽调所有选修木灵系的魔法学徒，参与一项魔法实验，直接在菲利克斯引起轩然大波！

    在魔法世界，魔法分为“常规系”和“特殊系”两大类。

    常规系分别为：水、火、土、风、光、暗、雷七系。

    这是所有魔法学徒必须得掌握的基础魔法，任何一系的缺失，都会导致无法通过见习魔法师考核，只能终身挂着魔法学徒称号。

    只有顺利成为魔法师之后，才有资格选择某一系或多系，专精修行。

    作为克维尔帝国三大魔法学院之一的菲利克斯，对魔法学徒要求更为严苛！

    除了常规七系魔法，学院还要求，所有魔法学徒必须得选修一门特殊系魔法。

    目前，菲利克斯开通的特殊系魔法有：时间、空间、木灵、亡灵、重力、心灵、诅咒、幻术、召唤等九系。

    特殊系魔法往往意味着，入门简单，精通难，不成体系，无法进阶。

    当然了，与之相对，威力往往也十分诡谲，令人防不胜防。

    因此菲利克斯选修制度，传承意义大于实用意义。

    很多魔法学徒对特殊系魔法的了解，在毕业之后，基本就不会再增长了。

    只有极少数天赋之辈，才能够稍稍向外拓展一点。

    这一点，就是将特殊系转化为常规系的进步。

    在这九大特殊系魔法中，木灵系尤为特殊。

    它是少有能为导师带来利益的魔法分支。

    基本上，选修木灵系的魔法学徒，在学习木系魔法期间，都会成为导师培育魔法植物的免费劳力。

    美曰其名：练习魔法。

    因此菲利克斯魔法学院这次对所有木系魔法学徒的抽调，无形之中得罪了很多魔法导师。

    只是碍于命令是法神邓丹尔下达，大家再不情愿，也只能捏鼻子认了。

    一时间，大家纷纷好奇，到底是什么“魔法实验”需要用到这么多魔法学徒？

    克维尔公历1078年11月4日。

    选修木灵系的374名魔法学徒，按照学院指令，来到魔法学院东边“魔法之森”大殿中。

    多萝西赫然就是其中一员。

    只不过，今天的她再也没了往日的活力。

    她神色忧郁的站在人群中，对周围大献殷勤的同学视若未见。

    这种状态，她已经持续了大半个月。

    或者说，自从那天晚上劝诫戴索瓦，怒火攻心的攻击了一名神秘年轻人之后，她便再也开心不起来，甚至陷入了一种神经衰弱的惶恐中。

    因为那天晚上，她的爷爷多曼把她喊到书房里，问了许久。

    尤其是关于那个神秘年轻人的细节，几乎不厌其烦的追问他所说的每一句话，每一个表情。

    爷爷的态度，令多萝西意识到自己闯祸了。

    没人知道，天不怕地不怕的多萝西，对爷爷其实相当惧怕。

    哪怕她爷爷有着“森林之子”的称号，这辈子温文尔雅，和蔼可亲，鲜少与人红脸，但她依旧畏惧着。

    她七岁时，曾收到爷爷亲手制作的一根法杖，这根法杖她用到现在。

    但没人知道，那天她从门缝中，亲眼看到爷爷倒立在书房里，头发化为无数树根扎入地下，身躯化为树干，四肢化为树枝。

    爷爷送给她的法杖，正是从那颗大树上剥落的一节树枝。

    它的导魔效果，堪比龙角。

    “哎哎，多萝西，快看，卢思恩大魔导师来了！”同学压低的惊呼声，将多萝西惊醒。

    她幽幽吸了一口气，强压下心中的忧郁，抬起头来。

    当她目光扫去之时，顿时如遭雷击，头皮发麻，手脚冰凉！

    因为在卢思恩大魔导师身后，赫然跟着那名神秘年轻人。

    “肃静！”

    卢思恩有四十多岁，实际面孔看起来才三十岁。

    不过，当他严肃厉喝之际，哪怕不用任何魔法，偌大的大殿，也瞬间安静下来。

    因为他是帝国最年轻的大魔导师！

    也是帝国最有希望踏入法神境界的希望之星！

    “这次你们将参与一项十分伟大的魔法实验，本次实验将由阿杰夫先生负责，记住了，本次实验，关乎你们木灵选修课是否能够毕业，请慎重对待。”

    卢思恩的话，在大殿中引起细微的骚动。

    “阿杰夫先生，下面交给你了，我就不打扰了！”卢思恩恭敬的向余生安颔首致意。

    余生安点了点头。

    他目光扫过大殿里人头攒动的魔法学徒，微微吸了一口气道：“以后诸位下午选修课时间就属于我的了，我希望大家好好配合。”

    “好了，废话不多说，我来宣布一下本次魔法实验目的——筛选并培育出高产、抗旱、耐盐碱、沙土地的农作物，大家回去可以好好思考思考，想想哪些农作物适合魔法改造，有想法的写个报告给我，有奖励！”

    话落，大殿中顿时一片哗然！

    众魔法学徒们几乎不敢相信自己的耳朵：

    这个叫阿杰夫的年轻人，竟然让他们这些高贵的木灵魔法师，去培育农作物？

    这简直荒谬之极！
------------

第二十二章 流言蜚语

    在魔法学徒们看来，用木灵魔法培育农作物，就像是用葡萄酒养猪一样荒谬。

    这是暴殄天物，更是对魔法的侮辱！

    “谁有意见？”

    余生安目光扫过议论纷纷的魔法学徒们。

    众魔法学徒面面相觑，最终没人敢冒头质疑，不知是格林曼效应，还是识时务者为俊杰。

    “很好！”

    余生安满意的点了点头，打了个响指，一张巨大的虚幻卷轴浮现而出，上面写着一连串数字编号。

    “我建了个群，这是群号，自己加一下，有什么想法建议直接私发给我，写的好，加分，有奖励。”

    说完，余生安又安排了一些琐碎之事，这才宣布散会。

    对于农作物培育，说实话，他其实是不大懂的。

    不过，毕竟是接受过九年义务教育的人，还是知道“显性基因”、“隐性基因”、“定向培育”、“突变”、“诱变”等等概念。

    别小看这些概念，有了这些概念，在某种程度上就足以领先这个世界生物学几百年，甚至上千年。

    这个世界的生物学，太依赖魔法了。

    基本都是靠魔法改变和扭曲植物的生长。

    余生安就不信了，掌握这些概念，又有条件实施，更拥有克维尔帝国近乎百分之一木灵系魔法师的他，在魔法的加持下，还鼓捣不出个子丑寅卯？

    到时候，哪怕是让农作物产量提升一成，放大到整个帝国，都是一笔相当庞大的数字。

    这将填饱更多人的肚子，繁衍更多的人口，解放出更多的劳动力！

    这一切的一切，都将直接转化为他的力量！

    实际上，在帝国普及互联神术这半个月，他也一直在查阅相关资料，实地探查帝国各地土质，心中基本已经有了初步想法。

    不过，在决定实验之前，他还是决定听一听专业人士的意见，兼听则明嘛！

    散会之后，余生安慢慢悠悠走向大殿后面。

    鲜有人知，在这座“魔法之森”大殿地下，最近半个月，生生用土系魔法扩展出了一个足球场大小的地下空间。

    这在帝国都城，可不是一件容易事儿。

    难度不在于扩展地下室，而在于帝国地下空间受到魔法塔监控，没有批准，擅自挖掘激活魔法塔防御反击，被挤成肉泥，可怪不了别人。

    沿着螺旋状楼梯，走到地下室，放眼望去，偌大的地下空间，没有半点装饰，四平规整的开拓成一个正方形空间。

    周围墙壁、天花板、地面，全部用土系魔法凝结成结晶状，显得十分干净漂亮。

    天花板上，错落有致的排列着固化寸光魔法，照亮整个空间。

    一眼扫去，地下室密密麻麻耸立着无数个大小不一的玻璃箱。

    箱子内部篆刻着冗繁魔纹，这些都是重力魔纹，一旦激活，它们可以模拟出微重力空间。

    这里将是余生安模拟微重力环境，诱变农作物变异，筛选适宜农作物的主战场。

    “有权好办事啊！”

    余生安看着这座高规格实验室，内心踌躇满志！

    选择在克维尔帝国开局，简直太特么明智了！

    ……

    “邓丹尔大人这是失智疯了吗？抽调所有木灵魔法学徒，就为了培育农作物？这这…这简直荒唐！！！”

    【威利斯魔法种植园联合会】成员之一的魔导师——马奇，一脸愤怒的拍着桌子。

    他们种植园里种植的魔法植物，几乎都需要大量木灵系魔法维持。

    虽然名下雇佣了一些擅长木灵系魔法的法师，但这些人根本无法维持他们庞大的庄园。

    以前有魔法学徒们为临时工，甚至免费劳动力。

    如今这些人被抽走，这等于废了他们至少五分之一的种植园，这让他们如何不愤怒？

    “岂止是荒唐？这简直就是愚蠢！不说他们能不能成功，就是能成功，凭那些大字不识一个的农夫，就能够种植？”

    “哈哈，莫不是真以为互联神术传播整个帝国，帝国所有人都能成为魔法师？”

    几个植物园大庄主，满脸愤怒讥讽着。

    “那个阿杰夫是什么人？竟然能令邓丹尔大人如此重视？”

    “不清楚，好像是突然出现的。我观察过他，体内魔力波动十分孱弱，我看不是魔导师，就是魔法学徒，我更倾向于前者，也许他是邓丹尔大人从他国招募过来的魔法师！”

    “不管他是谁！木灵魔法学徒不能全部被他吞了，诸位，我们不如联手面见邓丹尔大人？”

    “我正有此意！”

    “这正是我等成立【威利斯魔法种植园联合会】的责任！”

    一群种植园庄主略一讨论，便决定联手向法神邓丹尔施压。

    与此同时，阿杰夫之名，也因为这史无前例的大规模协同魔法实验，轰动菲利克斯！

    “培育区区农作物，用得着这么大阵仗？随便要几个魔法学徒就够了吧？”

    “用魔法培育农作物？亏他能想起来！”

    “研究什么不好？研究农作物？这能赚几个铜子？”

    “这个阿杰夫是谁？没听说过啊？”

    “我也没听说过，我查了一下帝国官网注册的魔法师，查无此人。”

    “听小道消息说，他是邓丹尔大人从外国招募而来的魔法师！”

    “难怪给这么高的待遇，这是做给人看啊！”

    “瞎说，我听说他是邓丹尔大人的……私生子？”

    “啊——？真的假的？”

    在互联网的遮掩和传播下，舆论风暴席卷菲利克斯！

    上至魔法导师，下至魔法学徒，八卦之火熊熊燃烧！

    纵观大家看法态度，几乎清一色鄙夷和嘲讽。

    不说魔法研究农作物掉不掉价？就是单纯从利益角度来考虑，也不值得啊！

    用木灵魔法培育而出的魔法植物，基本就两类。

    第一类，通过木灵魔法，强行干涉扭曲放大植物的某个特征，达到目的。

    这种方法，需要人为干涉，即便仅仅干涉种子，后面不需要再干涉，价格也不是农夫可以承担的。

    第二类，直接培育出新品种。

    这等于涉及到神的领域，谁能研究出来？

    即便是研究出来，这等于就是全新植物，农夫最多购买一次，以后就能自己留种，不用再买了，这对比起研究成本，值吗？

    根本不值！

    什么？高价售卖？

    那些贱民有那个钱吗？

    说实话，这几乎是有点魔法知识基础的人，都应该知道的事情，邓丹尔大人会不知道？

    既然知道，他为什么还批准这个实验项目？

    甚至抽调菲利克斯所有木系魔法学徒，参与实验？

    大家想不通，但不妨碍大家想象。

    一时间，阿杰夫的身份来历，传出无数个版本。

    从外国神秘魔法师，到法神私生子，再到皇室成员，大家的想象力和造谣能力，彻底被互联网激活了。

    在流言蜚语甚嚣尘上之际，多萝西却满心忐忑的敲开了魔法之森的大门。
------------

第二十三章 赔礼：龙蛋

    “砰砰砰……”

    敲门声很沉重，一如多萝西的心跳声。

    她咬着下唇，脸色泛白，额头渗出一丝丝冷汗。

    “吱呀……”

    大门无风自开。

    “有事？”

    幽幽的声音，从大殿深处传来。

    多萝西看着人去楼空，漆黑一片的空旷大殿，强行镇定道：“爷爷让我来送件东西。”

    “进来吧！”

    多萝西咬了咬牙，踏入大殿之中。

    大殿空旷，一览无余。

    不知是不是错觉，多萝西总感觉旁边跟有人盯着她似的。

    她强行摒除杂念，走到大殿尽头，左右看了看，然后绕向影壁一侧。

    果然，她在影壁后面地面上，看到了一个地下室入口，入口漆黑，宛若择人而嗜的血盆大口。

    “阿…阿杰夫先生，你在地下室吗？”多萝西站在地下入口前，紧张问道。

    “嗯。”

    听到回应，多萝西几乎都要哭了。

    她站在原地踌躇了好一会儿，才一咬牙，举起一团寸光魔法，沿着螺旋状楼梯，走了下去。

    当她一圈一圈走下去之后。

    她愣住了。

    想象中“漆黑”、“可怖实验”、“水牢”、“饲养魔兽”等等可怕场景并没有出现。

    取而代之的，却是一座出乎意料的光明世界！

    这里有光可鉴人的四壁，一座座整齐排列的玻璃箱，还有头顶那一盏盏寸光魔法灯。

    让这里宛如白昼。

    因为站在螺旋楼梯上，居高临下的多萝西，几乎一眼便看到站在一个玻璃箱子前的阿杰夫。

    她略一犹豫，鼓起勇气走了过去。

    “阿杰夫先生，我今天过来是道歉的，那天真的很抱歉，我我失态了！”多萝西一口气念出琢磨许久的腹稿。

    说完，她取出一颗种子，注入魔力，将其激活。

    种子落地，眨眼生根发芽，抽枝开花，开出一朵酷似猪笼草的巨型花朵。

    花朵一阵蠕动，吐出一颗半人高、布满冗繁魔纹的巨蛋。

    余生安扭头看了一眼，便再也挪不开目光。

    “这颗龙蛋是送给先生的赔礼，希望先生大人不记小人过，原谅我的冒失行为。”多萝西又道，目光看向龙蛋之时，闪过一丝不舍。

    余生安伸手抚摸了一下龙蛋，道：“这是一颗死蛋，虽然它还有一丝微弱生机。”

    多萝西浑身一震！这阿杰夫果然不简单，竟然一眼就看破这颗龙蛋的秘密。

    “是的。”多萝西不敢解释，承认道。

    如果不是死蛋，她爷爷恐怕宁愿牺牲她，也不会送过来。

    要知道，龙族乃是艾泽亚大陆最强大的魔兽，没有之一。

    任何一头成年巨龙，天生就具备堪比法神的龙语魔法，和堪比斗神的强横体魄！

    除此以外，它们还拥有悠久的寿命。

    这是一个可以和神灵一较长短的顶尖种族！

    它们唯一缺点就是繁殖力低下。

    在艾泽亚大陆上，任何一个国度如果能得到一头巨龙的庇护，几乎就等同于数千年的昌盛不衰。

    譬如，艾泽亚大陆西部伊迪斯帝国，传闻它就是获得了一头巨龙庇护的国度。

    由此可知，一枚龙蛋意味着什么。

    可惜，余生安眼前这枚龙蛋，近乎于死蛋，虽然它还有一丝生机。

    但这一丝生机，恐怕也仅剩下象征性意义。

    就像用呼吸机吊着一口气的病人。

    不过，即便如此，也不能否认这枚龙蛋的价值。

    在多萝西爷爷多曼手中，它也许已经失去了价值，想来多曼肯定曾千方百计的试图唤醒过它，但最终功亏一篑，所以才舍得送给余生安。

    但这枚龙蛋若是落到五大正神之一的生命之神手中，灌注生命力，将其复活，恐怕不费吹灰之力。

    除此以外，它若是落在五大正神之一的冥神手中，也未尝没有可能转化为亡灵巨龙。

    总而言之，在这个魔法世界，没有任何事情是绝对的。

    “你爷爷比你会做人，蛋我收下来，回去告诉他，我不是小心眼的人……不过，小心眼起来，那也就不是人了。”

    刚想佯装乖宝宝点头的多萝西，听到最后一句话，眼睛一突，差点咬破舌头。

    “是。”多萝西一脸古怪的低眉颔首，心中一块巨石终于落了下来。

    她看着余生安抚摸龙蛋的模样，又扭头看着周围的玻璃箱子，站在原地踌躇不动，眼中闪过浓浓的好奇。

    “还有事？”

    “没…没有了。”

    “没有，就回去吧！”

    “哦。”

    多萝西有些空落落的“哦”了一声，不得不转身离开。

    等到多萝西走掉，余生安本来还颇为淡定的表情，顿时眉飞色舞起来。

    他绕着龙蛋，来回转着圈圈，嘴里念念有词。

    “发了！发了！”

    “这下牛逼大发了！”

    竟然让老子捡了一颗龙蛋？

    妈耶，这要是将其孵化并签订契约，以后还怕个屁的五大正神？

    ……咳咳，怕还是怕的，毕竟龙还没成年，是吧？

    呃，好吧，即便是成年了，也许也打不过其中任何一人，但好歹有了自保之力是不是？

    龙族堪比神灵的名声，可不是吹出来了！

    余生安搓了搓手，他屈指敲了敲龙蛋，喊道：“哎？能听到我说话吗？”

    龙蛋静悄悄一片。

    “我屮，不会真是死蛋吧？”余生安有些急了：“不应该啊，这一丝生机瞒得过别人，可瞒不过我的神格。”

    “不过，遇到神灵，还不挣扎求生，看样子，即便不是死蛋，恐怕也差不多了。必须得抓紧时间抢救，不然随时可能死翘翘啊？”

    余生安捏着下巴思索起来。

    这枚龙蛋最大的问题是——没了生命力。

    不知是先天发育不足，遭到母龙抛弃？

    还是遇到其他什么变故，比如掉进岩浆、寒潭，将生命力消磨殆尽。

    但不管是那种，想要补救，必须得给它补充生命力。

    能够补充生命力的魔法，能试的，多曼恐怕都试过了。

    所以想要救这枚龙蛋，还得用非常手段。

    余生安略一沉吟，摊开右手，按在龙蛋上，霎时，无数文字自掌心喷涌而出，涌入龙蛋之中。

    “想活命，还得看你自己啊！不然，我也没有办法。”

    半晌，余生安放下右手，低声喃喃道。

    他是契约之神，不是生命之神，他能调动的只有契约力量，所以他给龙蛋送去了一纸契约——生命共享契约。

    如果龙蛋一息尚存，只要它还有求生欲望，只要它签下契约，那么它就是想死，也将难若登天！
------------

第二十四章 心跳

    不知道什么时候，狄龙亚当有了自我意识，它知道自己姓狄龙，名亚当。

    它被拘束在一个漆黑且狭小的地方，边缘有着坚硬的结界。

    它除了反复吞咽自己的尿液羊水，翻翻跟头，掰掰爪子，撞撞结界，基本没啥可玩的。

    它开始喜欢听外面的声音。

    大多数时间，当结界发热的时候，陪伴它的是规律而浑厚的咚咚声。

    当咚咚声消失的时候，不时就会响起一些其他声音，它的记忆告诉它，那是龙语。

    但不知为何，它还是不太明白龙语是什么意思？

    偶尔它会伸出小手小脚，循着声音方向，敲打结界。

    这时候，外面的龙语总会更加高亢，同样敲打着结界，回应着它的敲击。

    不知什么时候，外面传来可怕的轰隆巨响，它从未听过这种可怕的巨响，这让它很不舒服。

    它蜷缩起来。

    伴随着轰隆巨响的，还有那经常和它说话的龙语，只是那熟悉的龙语变得异常尖锐而愤怒。

    结界动了，它疯狂摇晃起来，撞得狄龙亚当头晕眼花。

    不知过了多久，外面安静了，结界却变冷了……越来越冷。

    狄龙亚当不知道发生了什么，它不时尝试着敲击着结界，但自此之后，再也没有龙语回应它。

    熟悉的咚咚声，也消失了。

    在一片孤寂中，它的思维在低温下，逐渐凝固，意识陷入了黑暗。

    后来不知过去了多久，它醒了过来，结界终于不再寒冷，但它却虚弱到了极点。

    意识也模糊混乱到了极点。

    结界外面嘈杂起来。

    它却听不到那熟悉的咚咚声和龙语声，它害怕的蜷缩起来。

    从那以后，结界外频繁的出现了各种魔力波动。

    是的，它的记忆告诉它，那是魔力波动。

    大多数魔力波动都会被结界挡住，这会消耗它大量能量，只有少部分穿过结界，犹如看不见摸不着的云烟，从它身边飘过。

    这样的日子，持续了很久，很久。

    它依靠沉睡，积攒下来的生机，也逐渐被消耗一空。

    它意识越来越模糊；

    它陷入了沉睡，很少再醒来。

    偶尔几次醒来，它都会觉得下一次沉睡，或许再也醒不来。

    直到某一刻，它猛然感觉到外面出现了一股很奇特的气息。

    它的记忆告诉它，那是神的气息。

    它躁动起来，拼命想要敲打着结界。

    因为它知道，如果不想陷入永恒的沉睡，只有这个气息能救它。

    但它太虚弱了，很久很久很久以前，能够随意敲打结界的它，现在连伸出胳膊都做不到。

    稍微动一下，它的意识便一阵眩晕，陷入黑暗，忘记了自己要干什么，许久，才能回过神来。

    它意识到，自己要死了。

    支离破碎的记忆在它脑海中浮现，然而它悲伤的发现，在它寥寥可数的记忆中，只有那规律咚咚声和龙语让它心安。

    便在死寂中，黑暗尽头，忽然冒出无数萤火。

    萤火蜂拥而来，环绕在它的身旁。

    源自血脉和灵魂深处的记忆，再次悸动起来，它艰难的睁开双眼，看着这些萤火，它认了出来。

    它们是文字——龙文。

    龙文环绕着它，缠绕上它孱弱的灵魂。

    它拼尽最后一丝念头，放开灵魂心防，接纳了这些文字。

    霎时，伴随着这些文字化为三道光芒，一股滂湃的生命力，疯狂从不可知的维度中，蜂拥而来。

    枯竭的生命被点亮，破碎的意识归拢为一。

    无尽的喜悦，伴随着睡意，在狄龙亚当心海中诞生！

    它的本能强迫它尽快睡去，借助这股生命力，弥补早就枯竭的生命之源，唤醒属于龙族的血脉传承！

    但在强大的本能面前，狄龙亚当却强撑意志，向生命之源的另一端传去一句话——“谢谢你！”

    ……

    “成了！”

    感受着契约成功签订的余生安，脸上的惊喜还没浮现，年轻的面孔陡然干枯起来，漆黑的头发迅速白化。

    “我屮——”

    国骂脱口而出，余生安瞳孔放大，惊惧之色在脸上浮现。

    在这一瞬间，他竟然感受到死亡的阴影！

    他能感觉到他的生命力被龙蛋疯狂掠夺，不，应该说共享！

    余生安下意识就要终止契约，在这千钧一发之际，他骂了一句，还是继续契约，转而抽调起其他契约生物的生命力。

    本着暴兵精神，在源质充足的情况下，他自己都不清楚契约了多少恶魔。

    这些恶魔，一只抽调百分之一生命力，就足以供应龙蛋的生机。

    不过，即便如此，足足十余个呼吸之后，余生安干枯的容貌才逐渐丰盈，回归如常。

    龙蛋对生命的攫取终于停了下来。

    龙蛋上冗繁魔纹散发着微弱光芒，吸纳起自然能量，为幼龙的孵化，积蓄能量。

    “真是可怕，尚未孵化的幼崽就有如此澎湃的生命力，这要是成长为巨龙又该有多恐怖？”

    余生安嘴上说着恐怖，眼中却迸发出大兴奋！

    龙蛋吞噬的生命力越多，越能证明其潜能的可怕，在缔结共享契约之下，他能不高兴？

    这可是友军啊！

    “谢谢你！”

    一缕灵魂波动，打断了余生安的兴奋。

    他笑容微微一怔，旋即又灿烂了三分。

    “好好孵化，不要急着出来！”

    余生安拍了拍龙蛋，在空间戒指中一阵扒拉，终于从唐恩的库存中，找到一颗能够存储生命的高级魔法道具——火云花。

    这是一种魔法植物，形似莲花，内部具有天然滋养生命的魔纹，经过空间系魔法改造之后，可以盛放下直径三丈大的物体。

    余生安注入魔力，将其激活，顿时一朵超大火云花在他面前绽放。

    随后他将半人高的龙蛋，滚进火云花中。

    霎时，花瓣收拢，将龙蛋层层包裹，最终缩小成一颗拇指大小，坚硬若水晶雕刻的火云花。

    余生安捏着收缩起来的火云花，略一沉吟，为了保险起见，将其传送送回神宫本体。

    神宫古堡内。

    余生安本体手一挥，借助古堡魔法力量，凝聚出一根魔法锁链，将火云花挂在脖子上。

    水晶状的火云花自然垂下，落在心口，在心跳声中，散发着淡淡的魔力波动。

    余生安这么做，乃是出于某种极端情况考虑。

    ——那就是如果神宫古堡突然遭到袭击的话，在反抗无效、挣脱无力的情况下，他肯定是要引爆古堡，借机挣命的。

    所以将重要东西带在身上，自然是有备无患。

    ……

    一片漆黑中，狄龙亚当的意识忽然波动了一下，它翻了个身，又沉沉睡去。

    源源不竭的生命力，让它感到心安。

    最重要的是，那熟悉的咚咚声，再次在结界外响起。
------------

第二十五章 互联神术还有这功能？

    在检查确定魔法之森地下室没有任何问题之后，余生安的意识便再次回归本体。

    他打算更新一下互联网。

    经过最近半个多月的传播，他的互联网用户数已经突破一千万人大关，晚上高峰期，同时在线人数能超六百万。

    在余生安绘制的传播模拟图中，互联神术的传播，像极了一款瘟疫游戏。

    从模拟图中，可以清晰看到从威利斯城升起数十条传播线，辐射向各大城市。

    每一条辐射线的落点城市，又会冒出新的辐射线，向下一级行政区传播。

    代表着用户的红点，密密麻麻在辐射落地周围蔓延！

    短短半个月，克维尔帝国已经冒出十六个红斑区，那是帝国的十六大城市！

    在城市之间的荒野森林、沙漠戈壁、高山丘陵中，则星罗棋布的洒着一些红点。

    这些不是零散的村落，便是猎人和佣兵。

    如此庞大的用户数量，自然令他原先的互联网构架，不再合理。

    尤其是论坛。

    尤记得刚开论坛的时候，为了给用户营造出一种很热闹的景象，他可是不眠不休刷了好几天帖子。

    记忆中的小说，几乎被他抄了个七七八八。

    现在好了，不用他刷，论坛活跃指数直接爆炸。

    每时每刻，都有数万帖子冒出，随便刷新一下，之前看过的帖子，就直接石沉大海。

    这般用户体验肯定不好。

    所以余生安决定分流。

    他决定，模仿蓝星贴吧，根据兴趣爱好，地域划分，将论坛拆分成数十个子论坛，既让流量分散开来，便于浏览；也让论坛更加专业化。

    除此以外，其他功能模块，也做些细节优化，不过，总体变化不大。

    说实话，余生安最想添加的功能，其实图片和视频功能。

    奈何契约神格掌握的是语言和文字力量，所以想要添加图片和视频功能，只能寻求其他手段。

    现在他的网课，都是超低配语音版的。

    辛亏这个世界网民没见过世面，不然他怕能被笑话死了。

    “说来说去，我现在搞的互联网，相当于不限网速的2G文字时代，想要升级到3G图片时代，乃至4G视频时代，还是任重而道远啊！”

    余生安叹了一口气，感觉有些头秃。

    好一会儿，他才回过神来，向全体用户发送更新弹窗，然后直接在线升级。

    霎时，互联网沸腾了！

    在余生安看来，无聊到爆炸的2G文字时代，在克维尔帝国网民眼中，那绝对堪称划时代创新！

    在很多人眼中，它俨然已经成了另一个虚拟世界。

    人们可以在这里，了解到千里之外的消息。

    了解帝国大事。

    甚至直接向法神、君主告御状！

    然而谁能想到，就是这个虚拟世界，竟然还能升级更新？

    这简直超乎很多用户的想象极限。

    在很多人想象中，这应该是互联网之神的一件超级魔法道具。

    魔法道具，不是成型之后，就很难再修改的吗？

    “大家快上网看看，论坛改版更新了！”法师之帽酒馆里，忽然有食客拍案惊呼。

    “啥玩意？改版更新？啥意思？”

    “我的天！论坛竟然变成了数十个！”

    “咱们帝国十六座大城市，竟然都有了独立论坛！”

    “哈哈哈，太好了！竟然有了魔法论坛，这下讨论魔法，终于有了专门地方了。”

    “互联网之神万岁！”

    “我去，竟然还有女性论坛，女人会聊什么？宝石？衣服？化妆？”

    一时间，现实世界中的人们呼朋引伴，争相告知。

    互联网上各种惊奇言论，更是层出不穷。

    这一幕落在余生安的眼中，也是惊奇不已。

    却是没想到，自己拆分个论坛，竟然能引起这么大的轰动。

    这要是推出了图片、视频，他们还不得激动得原地飞升？

    余生安笑了笑，开启神之视角，随手点开克维尔帝国边界一名用户，巡视一下。

    这是一名衣衫褴褛的老人。

    只见用祈祷词召唤出互联网虚幻卷轴之后，并没有下一步操作，反而低头用藤条编织着什么。

    夜色不掩他娴熟技巧。

    藤条在他手中跳着舞儿，很快就变成了一个小背篓底座雏形。

    余生安诧异的看着这一幕，有些闹不明白，编东西，打开互联网干什么？

    “老头子别编了，早点睡吧！”

    一个老婆婆端来一碗水。

    “再编会儿，俺不困。”

    老头子接过水，一饮而下，随口解释一句，又忙活起来。

    老婆婆似乎知道老人性子倔强，遂不再规劝。

    她坐在旁边，帮忙整理着藤条，忽然感慨道：“哎，互联网之神还真是位仁慈之神啊，难怪法师老爷让咱们吟唱他的名字。”

    “可不是，有了这玩意儿照明，每天都能多编一个背篓，咱孙子隔三差五也能吃上鹌鹑蛋，这日也有奔头了，哎，要是能早点出来就好喽，咱家兴许过得能比现在还好。”

    老头应和着。

    看到这一幕的余生安，神情惊愕，目露恍然，他终于明白老人为什么召唤出互联网了。

    感情是把互联神术，当做照明工具了啊？

    同时，老人的话，也令他明白了一件事。

    那就是帝国文盲率其实是相当高的，按照余生安估计，最起码在95%以上，以帝国大约六千万人口，他的活跃用户数量，实属超标，不符合实际。

    之前他一直以为是帝国统计有问题，人口统计少了。

    现在看来，分明是相当一部分人，把互联网当做了照明工具。

    想想也是，在这个魔法世界，虽然有五花八门的魔法照明道具，但这些东西根本就不是平民能够消费得起的。

    一旦到了天黑，就是大城市都没有路灯，更何况乡下偏远地区？

    余生安陷入了沉思。

    也许得开发一个手电筒功能，不，这必须得开发！

    这么多潜在客户，开发个手电筒就能全部抓到手里，搁蓝星上，做梦都能笑醒了。

    天予不取，反受其咎！

    从明天起，不，从现在开始，老子就跟光系魔法磕上了！

    余生安心中发下宏愿！

    结果看书还没两分钟，一条私聊消息，彻底打破了他的励志情绪。

    发消息的，乃是菲利克斯一名选修木灵系的魔法学徒，她赫然私发了一份关于农作物培育的想法建议。

    当余生安点开聊天界面时，直接傻眼了。

    蓝底聊天泡泡成了一根金箍棒，里面挤满了文字，不用看，神格力量告诉他，足足有三万六千二百六十三个字。

    乖乖！他昨天下午召开了集会，做了初步安排。

    到现在最多十二小时，她竟然就发来三万多字，这意味着什么？

    意味着，这段时间，她可能什么都没做，一直在写。

    最关键是，直到现在，374名木灵魔法学徒中，只有她一人发来了想法建议。

    余生安觉得，不管她写的内容如何，仅凭这份态度，明天就必须得奖励她点什么。

    想罢，余生安仔细翻看起她的见解。

    这一看，余生安被惊到了。
------------

第二十六章 艾琳的激动

    艾琳看起来根本不像是高贵的魔法学徒，她又黑又瘦，雪白的魔法学徒法袍洗得起毛。

    她的朋友很少，大家都不太愿意和她交往。

    因为她的想法总是很怪异。

    在菲利克斯魔法学院所有人都在嘲笑阿杰夫，举校之力就为了培育农作物的时候，只有她内心是欣喜的。

    没人知道，她选修木灵系魔法，并不是因为木灵系魔法的普适性和经济价值。

    而是她想培育农作物。

    在学院魔法学徒档案中，她的母亲死于痢疾。

    只有她知道，母亲是死于饥饿，在饥不择食中，吃了不知名的杂草，最终痢疾而死。

    饥饿，对于大多数魔法学徒来说，这是一个遥远的词汇。

    但她知道，这是无数个日夜的痛苦折磨。

    她的母亲，曾用空锅煮着石头，只是为了让她和弟弟在等待中，睡去。

    意外成为魔法学徒之后，她几乎将大部分空闲时间，奉献给农作物的培育研究上。

    然而遗憾的是，成果寥寥。

    她可以在一天时间里，让一株谷物发芽结果，也能让它结出比拳头还大的种子，甚至通过嫁接，让一棵果树长出七八种果子。

    但这有什么用？

    失去魔法的支撑，这一切不过是镜中花水中月，虚幻得令人痛苦。

    她想要解决粮食问题，但她却连努力的方向都不知道。

    她一次次在迷茫中徘徊，母亲临死时的画面每天都在告诉她，她的命是母亲从冥神手中换来的。

    所以当她得知那个神秘人阿杰夫要培育农作物时，她激动得眼睛发红。

    在集会结束之后，她第一时间召唤出互联网，将她这些年微不足道的浅知拙见，一点一滴写出来。

    这一写，就是深夜。

    当她将所写内容仔细通读几遍，修改一下错别字，再发给阿杰夫的时候，她眼前一黑，一阵头晕目眩，差点摔倒在地。

    长时间登录互联网，令她魂力消耗得厉害。

    她连忙盘膝冥想起来，许久，才恢复一些魂力。

    她顾不得腹中饥饿，连忙再次打开互联网，脸上顿时闪过一抹失望。

    ——阿杰夫并没有回她消息。

    她脸上露出一抹自嘲。

    也是，她的想法，连她的朋友都不认可，怎么又能奢望被大人物看上？

    算了吧！承认吧！你只是一个可有可无的魔法学徒而已。

    如果农作物培育真的那么简单，几千年过去了，农作物还会是现在这般模样？

    想到这，艾琳颓废的躺在软榻上，将脑袋埋在枕头里，淡淡的水汽逐渐溱湿了枕巾。

    一夜辗转难眠。

    翌日，勉强靠着冥想提振精神的艾琳，强行装作正常模样上课去了。

    上完常规魔法课，她回到私人宿舍，偷偷用木灵魔法培育几颗瓜果果腹，便开始了修炼。

    下午，她准时前往魔法之森。

    阿杰夫如昨天一样，他神色平静的站在高台上，要求所有魔法学徒签订保密契约。

    为此，他准备了一份巨型契约卷轴。

    众魔法学徒依次上台，在契约卷轴中签下大名之后，他又道：“在正式安排实验任务之前，我先说一件事。”

    他顿了顿，道：“谁是艾琳？”

    艾琳浑身一震，直到旁边同学看过来，她才连忙伸手道：“我是，阿…阿杰夫先生。”

    “到前面来。”

    “是！”

    在无数同学的注目礼下，艾琳略微黝黑的面孔微微涨红，快步走向大殿高台。

    “阿杰夫先生！”

    走到近处，艾琳毕恭毕敬颔首道，心脏扑通扑通跳个不停，她不知道阿杰夫喊她到底是什么事。

    “昨天，我说对实验议题有想法建议的，可以私发给我，写的好有奖励。截至目前为止，只有艾琳一个人写了，写的非常不错，现在是我兑现奖励的时候。”

    说着，余生安虚空一抓，从空间戒指中抽出一根魔杖，然后递向艾琳：“喏，奖励你的，你的见解我看了，非常不错，很有想法，有兴趣做我的助手吗？”

    “哗——”

    这一刻，偌大的大殿中，一片哗然。

    所有魔法学徒都被余生安手中的魔杖吸引住了目光。

    那是一根暗红色木头所制魔杖，天然木纹形成的导魔魔纹，令人爱不释手！

    最令人尖叫的是，魔杖之冠上赫然镶嵌了一颗暗红色宝石，宝石内部，滂湃魔力，稠化如烟。

    这赫然是一根紫雪木高级魔杖！

    学院魔导师弗格森所用的魔杖，就是紫雪木魔杖！

    所有人都被阿杰夫的大手笔惊呆了。

    虽然一些聪明之辈，猜到这可能是千金买马骨，但还是后悔得肠子都青了。

    早知道，阿杰夫如此大方，怎么说，也得写一份思考见解啊！

    不求紫雪木魔杖，就是比它低一个档次的魔杖，也是千金难求啊？

    在众魔法学徒后悔得眼睛发绿之时，艾琳注意力却被余生安的后半句吸引了。

    “助手？阿杰夫先生，我行吗？我我……我只是魔法学徒。”

    “不相信我的眼光？”余生安反问。

    “没有没有……”艾琳黑瘦小脸涨红，连忙颔首道：“我愿意，阿杰夫先生。”

    “很好！”

    余生安拍了拍艾琳肩膀，将魔杖塞进她的手中。

    魔杖温润如玉般的触感，令艾琳精神一阵恍惚，这……好像是她进入菲利克斯求学两年间，第一次被大人物如此称赞重视吧？

    她咬着舌尖，收住眼中的滚热，尽量平静的鞠躬致意，然后站在阿杰夫的身后，听着他对实验的安排。

    半晌，阿杰夫安排完毕，随即带着所有魔法学徒，进入魔法之森的地下室。

    不出意外，来到地下室的魔法学徒们，都被这座风格怪异的实验场所惊到了。

    不过，大家来不及惊讶，就被安排上一项项任务。

    阿杰夫的任务，非常简单。

    他将所有魔法学徒，分为若干小组。

    每个小组领取不同农作物种子，种在微重力玻璃箱中。

    他要求魔法学徒们，使用木灵魔法，将这些种子快速催化成熟，并将其生长过程，如实记录下来，发到群里。

    说实话，这个魔法实验，超出所有魔法学徒预想。

    实在是……太低级了！

    这哪里是实验？

    这简直就是度假！

    要知道，他们平时被导师抓壮丁，参与的魔法实验，那才叫高难度。

    要么要求他们将不同植物各切一半，拼合在一起，试图培育出兼容多种特性的植物。

    要么剥夺植物某些功能，单纯催化另一部分功能表达；

    极端的，还有些导师，甚至丧心病狂的将种子种在动物体内，研究杀伤性木灵魔法。

    两相对比之下，阿杰夫这种单纯快速催熟农作物，简直太小儿科了。

    然而当大家将种子种在微重力玻璃箱中，开始快速催生植物时，令所有人震惊的一幕发生了。
------------

第二十七章 变异的植物和震撼的魔法学徒

    “嘁，闹出这么大动静，我还以为他有多厉害呢！没想到，竟然是这场面，真把我们当下贱的农夫使啊？”

    在阿杰夫走远之后，一名叫罗吉尔的魔法学徒，一边催生着种子，一边嘀嘀咕咕起来。

    “可不是？就这还煞有其事的让我们签订保密契约！简直可笑，让我说，我都说不出口！”

    另一名魔法学徒也跟着抱怨起来。

    “你们小点声，小心被听到咱们都跟着倒霉！”这个小组的组长训斥道。

    “知道了，知道了！”

    罗吉尔随口应和着，脸上不满之色只增不减。

    这一刻，莫说罗吉尔，大多数木灵系魔法学徒，心中都憋着一股气。

    一方面，被艾琳获得紫雪木魔杖刺激到了；

    另一方面，这个魔法实验，也让他们感觉被大材小用，或者说，被侮辱了！

    要知道，催生这个魔法仅仅是木灵系魔法的基础，它等于加速了植物的生长，除此以外，没有任何意义。

    它最大的价值，就是用来培育一些生长周期太长的魔法植物；以及通过一些组合魔法，操控植物进行战斗。

    现在阿杰夫竟然让他们用催生来加速农作物生长，这跟在土里刨食的低贱农夫有什么区别？

    这他娘的算个屁的魔法实验？

    一群魔法学徒敢怒不敢言，然而跟在余生安身后的艾琳，却流露出几分振奋之色。

    “大人，您这是要通过快速生长，筛选出最优秀的植物吗？”艾琳激动的问道。

    要问这些年，她在农作物研究上最大成果是什么？

    那就是她发明的“最优秀理论”。

    这是她苦思冥想之后，想通的一个道理。

    她认为，植物和人一样，也有高矮胖瘦、良莠不齐之分。

    就像魔法师生下的孩子，其魔法天赋比起平民，就是要强一些。

    你得承认，血脉优势是存在的。

    所以说筛选长势最好的植物种子，进行一代代培育，肯定能培育出产量较高的农作物。

    “差不多，不过，这叫定向培育。”

    “定向培育？”

    艾琳浑身一震，这个词汇几乎直接把她最大的研究成果，精准解释！

    这一刻，她看向余生安的眼神，亮了起来。

    她终于确定，她遇到了真正学者！

    “看得出来，你研究时间也不短了，成果如何？”

    余生安一边在地下实验室巡视着，一边问道。

    “很糟糕，我筛选了很久，最多将亩产量提升一成，可是这批种子后代，繁衍两三次之后，其优势就会消失。”

    艾琳一脸黯淡。优势消失，意味着每一代种子都得需要一次次精挑细选，这成本太高昂了，根本无法普及。

    “这很正常，任何植物都有显性和隐形基因，你在实验室里定向培育出来的植物，等于都是只表达了显性基因。但这并不意味着隐性基因消失了，两三代之后，随着植物自由授粉，性状自然随之分离。”余生安随口道。

    艾琳表情茫然起来。

    余生安说的话，让她恍惚中有种第一次接触魔法时的感觉，茫然，不懂，深奥，敬畏！

    但其侃侃而谈，逻辑清晰的模样，令她意识到，余生安对植物已经有了极其深厚的研究！

    “我的天，鬼手瓜怎么长成了这个样子？”

    就在这时，一名魔法学徒陡然惊呼起来。

    不等艾琳看过去，此起彼伏的惊呼声，在实验室里炸开。

    “快看，我我我催生的黑谷，竟然冒出了白色液体？”

    “我我的也是！”

    “啊——我的长角豆，长得好长！”

    魔法学徒们疯了！一个个大呼小叫起来！

    作为木灵系魔法学徒，他们对各类常见植物还是十分熟悉的。

    本来大家催生植物过程，还挺正常的，但长着长着就不对劲了。

    一些叶子呈螺旋状生长就算了，还有些枝叶竟然冒出了汁液？

    更恐怖的是，随着植物的开花结果。

    最终成品，却令他们瞠目结舌，差点咬掉舌头。

    鬼手瓜变成了连体瓜；

    长豆角长得比人还长；

    黑谷冒出了白色汁液；

    几乎所有司空见惯的植物，都发生了可怕的变异！

    之前抱怨连连的罗吉尔，在这一刻，再也抱怨之言，再也说不出口。

    他瞳孔放大的看着眼前的植物，眼前的魔法实验，已经彻底超出了他的想象极限。

    不是说植物发生的诡异变化把他们吓住了，作为木灵系魔法学徒，他们培养过更加诡异的植物。

    真正把他们震骇住的是，这些农作物，他们并没有进行任何干涉？！

    仅仅是催生而已。

    结果竟然发生了如此可怕的变化？！

    这让他们如何不骇然？

    难不成是种子问题？

    可是他们在培育之前，明明有检查过种子，就是很普通的农作物种子啊？

    恐惧源于未知。

    这一刻，所有魔法学徒齐刷刷的看向余生安。

    他们意识到，他们错估了这位神秘存在。

    能够令法神邓丹尔不惜得罪一大堆魔导师，也要把他们安排过来辅助实验的存在，果然不一般！

    要知道，这些植物已经发生了扭曲。

    这几乎等同于涉及到神的领域！

    “肃静！慌什么慌？忘了我之前说的？把你看到的，观察到的，感受到的，统统记录下来，其他的跟你们没关系。”

    余生安训斥道。

    “是！”

    实验室里传来稀稀朗朗的应和声，不是大家不尊重余生安，而是所有人都被震住了。

    艾琳更是一脸不可思议的看向阿杰夫，她瞳孔发颤，双手发抖。

    眼前这一幕，完全否定了她以为的“定向培育”。

    这意味着阿杰夫先生，很可能已经摸索出一条全新的研究方向。

    从这些变异扭曲的植物就可以看出，他在挑战神的权柄，试图创造出全新物种！

    这一刻，同样看出余生安在挑战神灵权柄的，还有多萝西。

    她毕竟是森林之子多曼之孙女，眼光自然还是有的。

    她爷爷没告诉过她阿杰夫是什么身份？

    她也一直再联想揣测，但她还是没想到，阿杰夫竟然如此恐怖。

    一个看似简单的魔法实验，就彻底颠覆了他们对植物的想象力！

    他是神吗？

    这就是他能够调动菲利克斯所有木灵系魔法学徒的真正原因吗？

    多萝西头皮发麻的看着眼前不加任何魔法干涉，却扭曲变形的植物，脑海中的儿女情长，戴索瓦的冷漠，爷爷的叹息，全部抛之脑后。

    她意识到，她在见证历史。

    在历史面前，她所经历的一切，不过是浮萍尘埃，不值得一提！

    这场魔法实验最终在一片惊叹中结束。

    众魔法学徒，写好观察报告，依次离开地下实验室。

    路过余生安身边的时候，众人再也生不出半点嘲讽之心。

    相反，所有人反而生出浓浓的愧疚和震撼！

    阿杰夫是真正的学者，木灵系魔法造诣远超他们想象极限的学者。

    他值得被尊重！

    离开魔法之森后，多萝西飞奔回家，她气喘吁吁的撞开爷爷书房的大门，在爷爷不满惊愕的眼神中，大喊起来：“爷爷……”

    剩下的话，她说不出口了。

    保密契约死死锁住了她的主观意识。

    只要她想泄露，脑海中便会一片空白，不知道该怎么说话。

    她结结巴巴半晌，忽然灵光一闪，语气急迫而语无伦次喊道：

    “爷爷，你一定要参加阿杰夫的魔法实验！不然你会后悔一辈子的！相信我，你明白的，我我我不能说，我身上有契约，你一定要参加！一定要！”
------------

第二十八章 他的态度不重要

    多曼眼睛眯了起来，确认道：“你的意思是……木灵魔法实验？”

    多萝西急切的直点头。

    多曼脸色凝重起来。

    作为克维尔帝国木灵系魔法泰斗级人物，有着“森林之子”之称的多曼，魔法造诣虽然只有魔导师境界，但地位却比一些大魔导还要重要三分。

    克维尔帝国很多木灵系魔法，都是他一手研究并创造而出。

    有人甚至大胆预测，如果多曼能够晋级大魔导师，说不定，他能一举将木灵系魔法，从特殊系推向常规系！

    由此可见，他在木灵系魔法上的造诣之深。

    而多萝西作为他最受宠的亲孙女，耳濡目染之下，木灵系魔法造诣不敢说有多厉害，但眼界还是有的。

    能让她如此震惊而激动，可想而知，阿杰夫的魔法实验，对她造成了多么强烈的冲击！

    孙女如此表现，分明是冒着得罪阿杰夫的风险，也要告诉他这场魔法实验的重要性。

    ——若能参与其中，以他木灵系魔法造诣，如能偷师几分，有所收获，说不定就能因此突破大魔导师境界！

    没人知道，多曼对木灵系魔法的研究，早已陷入了停滞。

    如果不是家族、帝国、亲情等羁绊，他早就远走高飞，前往他域寻求突破契机。

    现在可能的契机出现了。

    多曼站了起来，在书房里踱起了步子，表情闪烁起来。

    说起来有些不可思议，阿杰夫的身份，他至今未打听出来。

    要知道，靠着木灵系魔法，他在帝国的人脉关系，可谓盘根错节，左右逢源。

    就是法神，对他也十分客气。

    可以说，在克维尔帝国，他的地位稳如泰山。

    但即便如此，他还是没打听出阿杰夫的身份，这让他有些惴惴不安。

    尤其是在看到亲孙女都被迫参与了阿杰夫的魔法实验之后，他一咬牙，将那颗死蛋送了过去。

    现在看亲孙女的反应，多曼生出浓浓的庆幸。

    这一步，他没走错！

    他怀疑，阿杰夫极有可能是一位魔法造诣比他还高的木灵系魔法师！

    即便不是，他也可能掌握着迥异于克维尔帝国的魔法知识。

    正因此，法神邓丹尔才会如此看重他，却又保密他的身份。

    想到这，多曼身躯微微颤抖起来，既是彷徨，也是激动，

    彷徨于此人的出现，会不会顶替他在帝国木灵系魔法领域的地位？

    激动于他停滞不前的木灵系魔法，有了再进一步的可能。

    “我知道了，你回去吧！”

    多曼深深吸了一口气，挥了挥手。

    “是。”

    多萝西没有再劝，爷爷之前漫长的思考，显然已经有了决定。

    待孙女离开之后，多曼略一沉吟，喊来贴身管家，低声密语几句。

    管家颔首，领命而去。

    他让管家打听一下，其他参与阿杰夫魔法实验的魔法学徒们的态度。虽然保密契约会约束他们无法泄密，但情绪可越约束不了。

    他的亲孙女多萝西，毕竟只是一名魔法学徒，出现误判也未尝没有可能。

    所以他必须得综合汇总一下信息，再做最后的决定。

    ……

    与此同时，菲利克斯魔法学院，不，整个威利斯城魔法界，都在有意无意的打听着阿杰夫的魔法实验。

    实在是他的实验太高调了，想不引人注目都不行。

    然而随着魔法学徒们参与实验归来，无数人一番打听之后，纷纷骂娘不已！

    阿杰夫竟然让所有魔法学徒签订了保密契约？！

    他娘的，这一手，惊呆了无数人。

    然而骂归骂，大家心中的八卦之火却越烧越旺。

    因为参与实验的魔法学徒们，提起这场实验，脸色纷纷骤变，眼神中流出不可思议和惊骇之色。

    据一些魔法学徒私下透露，这是一场涉及到神灵权柄的实验。

    这个消息，一经传出，立即在威利斯魔法界引起轩然大波。

    有人终于恍然明白，法神邓丹尔为何如此大动干戈的支持阿杰夫的实验了。

    当然了，也有人对此却嗤之以鼻！

    “狗屁的神灵权柄！一群没见过世面的瓜娃子，净胡扯！”

    “我差人旁侧敲击过了，没有创造新物种，没有出现不知名植物，也没有涉及血肉魔法，更没有涉及神术，这应该就是一场常规木灵魔法实验。”

    一幢别墅大堂内，【威利斯魔法种植园联合会】成员聚在一起议论纷纷。

    对于他们这些高级魔法师来说，破解保密契约不敢说小菜一碟，但通过排除法，估计其实验目的和大概内容，还是很轻松的。

    正因此，他们对魔法学徒们所言的涉及“神灵权柄”，显得不屑一顾。

    这很正常，一些有幸参与大魔导魔法实验的魔法学徒，回来之后，几乎都会出现精神异常状态。

    人嘛，总会高估未知的东西。

    就像在平民眼中，魔法学徒就堪称大人物。

    一些外出执行任务的魔法学徒，偶尔甚至会被愚昧村落，当成神灵供奉起来。

    然而魔法学徒真的厉害吗？

    显然不是。

    在魔法导师眼中，他们不过是一群免费劳动力罢了。

    【威利斯魔法种植园联合会】成员们再次聚在一起，就是在密谋抢回他们的免费劳动力。

    “邓丹尔摆明偏向阿杰夫，我们难不成就此罢休？”有成员将讨论拉回现实。

    众人闻言脸色顿时一黑。

    昨天他们集体找到法神邓丹尔，正准备施压。

    怎料，法神邓丹尔却忽然道：“你们来的正好，我也有件事想找你们。”

    然后他打开帝国官网，拉开投诉页面，指着一大堆匿名投诉，诘问起来。

    仔细一看，里面投诉几乎一大半都是控诉他们巧取豪夺肥沃土地之事。

    众人见状，脸色顿时难看起来。

    魔法植物对土地肥力要求很高，尤其是使用魔法催生的植物，对土地肥力消耗尤为剧烈。

    一块肥沃土地，往往种植三五年魔法植物之后，就不能再种了。

    正因此，魔法种植园庄主们需要源源不断收购肥沃土地，或者将肥力大降的劣田置换出去。

    在这个过程中，说没有巧取豪夺，显然是不可能的。

    面对法神的诘问，众种植园庄主们只能将责任推给下面人，保证回去立马处理。

    经过这一打岔，众人哪里还有勇气施压？

    只能灰溜溜狼狈而逃。

    回去之后，大家也逐渐回过神来。

    关于平民投诉，邓丹尔早不提晚不提，偏偏在那时候提，显然是捏着这个把柄，偏心阿杰夫，敲打他们。

    想通这一点，众人顿时气恼不已。

    “对了，安东尼呢？”有人突然问道。

    “他？他说家里出事，来不了。”有人回答道。

    众人闻言眼神一阵闪烁。

    安东尼一直和邓丹尔一系走得颇近，这时候，故意找借口不参与联合会集会，显然是怕了邓丹尔。

    或者说，彻底倒向邓丹尔，不再反对邓丹尔的命令，哪怕这些命令伤及自身利益。

    “我建议找阿杰夫谈一谈，接近四百名魔法学徒太多了，匀出一半给我们，对他影响应该不大。”有人提议道。

    “万一他不肯呢？”

    “哼，我就不信了，他敢得罪我们所有人？”

    “他的态度不重要，邓丹尔大人的态度才是最重要的，你们还没看出来吗？邓丹尔大人这是瞧上我们的种植园了！”

    “这……”

    “出让一些收益吧，不然这件事没完没了下去，我们损失更大。”

    “唉，也只能这样了。”
------------

第二十九章 新发现

    入夜，菲利克斯魔法学院边缘的魔法之森，越发孤寂，皎洁的月光，将高耸宫殿拉出长长的阴影。

    两道身影，不知何时出现在魔法之森大门前。

    他们赫然是多曼和多萝西。

    经过白天的调查，多曼终于下定决心，加入阿杰夫的魔法实验。

    “咚咚……”

    敲门声刚起，厚重的殿门，便无声打开。

    多曼挺直腰杆，昂首挺胸走了进去，多萝西紧跟爷爷脚步。

    两人绕过影壁，穿过螺旋楼梯，来到地下实验室。

    多曼眯着眼睛扫视着这座风格迥异的魔法实验室，心中越发笃定自己的猜测。

    ——阿杰夫并非克维尔帝国之人，他极有可能是邓丹尔从他国招募而来的木灵系魔法师。

    此时，阿杰夫正和他的助手艾琳，围在一座微重力玻璃箱前，似乎在观察着什么。

    多曼对于阿杰夫的怠慢，不以为意。

    因为他的注意力完全被玻璃箱中群魔乱舞般的植物所吸引。

    饶是他的见闻阅历，也未曾见过植物这般变异场景。

    “菲利克斯魔法学院木灵系魔法导师多曼，见过阿杰夫先生。”多曼走到余生安面前，抚胸致礼。

    “有事？”

    余生安目光不离玻璃箱，不时伸出一根手指，在面前漂浮的虚幻羊皮纸上，勾勾画画记录着什么。

    倒是他的助手艾琳，一脸惊奇的看着他，显然已经认出了他的身份。

    “鄙人惊闻先生魔法实验非同凡响，也想加入其中，希望先生允许。”多曼直接开门见山，态度谦和。

    余生安停止记录，扭头看了过来。

    他先瞄了一眼多萝西，看得多萝西心惊胆战，连忙低下脑袋，这才看向多曼道：“久闻多曼先生大名！我这实验用不到高级魔法，你过来，多半也得跟魔法学徒一样打杂，你确定还要参加？”

    多曼一怔，连忙道：“当然。”

    “先别急着答应，参加我的实验，是要签订保密协议的。另外，你的魔法造诣太高，除了保密契约，还得签竞业协议。”

    “竞业协议？”多曼迷糊了。

    “大概意思就是，我研究的东西，以后你可以研究，但不能告诉别人，更不能拿出来售卖，这么说，能明白吗？”

    “敢问先生研究方向是？”多曼一脸惊讶。

    “农作物。”余生安有些不耐烦了：“好了，要留要走，赶紧决定，别磨磨唧唧耽误时间！”

    众人闻言脸色微变。

    显然没想到，余生安对待多曼都如此不客气。

    多曼一阵沉默，还是咬牙道：“好！”

    余生安点了点头，随手从空间戒指中掏出两份空白契约文书，然后以魔力为笔，迅速写下两份契约，递了过去。

    多曼仔细阅读一番，确定没有什么文字陷阱之后，这才签下契约。

    “阁下，这是要连夜研究吗？”签下契约之后，多曼姿态放松了许多，好奇问道。

    “还有些活没处理完，喏，先加以一下好友，我把观察报告发给你。”

    余生安一边打开互联网，准备加多曼好友，一边继续吩咐道：“回头你把那边那排玻璃箱中的同类植物不同性状全部统计归类出来。”

    正准备加好友的多曼，一脸诧异：“不同性状？这是什么意思？”

    “不懂？”余生安下意识反问，又有些不耐烦道：“算了，艾琳你给他解释吧。”

    “还有，统计好之后，把种子全部留下来，拿出玻璃箱用正常土壤催生，培养二代种子。记住了，相同性状的植物单独催生，让他们自交培养出纯合子，作为遗传特征稳定的种子库，有什么不懂的，问艾琳。”

    安排好任务，余生安便离开，忙活其他事情去了。

    然而多曼却如遭雷击！

    那完全听不懂的专业术语，令他宛如第一次接触到木灵系魔法。

    本来还有些自傲的心态，在余生安这寥寥几句话下，直接被碾压得粉碎。

    多萝西更是眼睛发亮，激动得浑身发抖。

    她就知道，阿杰夫不简单！

    事实上，随着艾琳磕磕绊绊的讲解，其所描述的“显性隐性基因理论”，宛若给爷孙俩，推开一道新世界大门。

    ——植物还能用这个角度进行解读？

    多曼激动得老脸涨红！

    殊不知，艾琳心中更是百感交集。

    她从来没想到，有一天，帝国最杰出的木灵系魔导师，会乖乖听她讲解知识，遇到不懂地方，还反复询问。

    搞得她都紧张起来，解释几句，就下意识回头看看阿杰夫，生怕自己解释错了。

    要知道，这些知识，也就不久前阿杰夫才教授给她的。

    当时，她就被震惊到了。

    现在，再看多曼的态度，显然这些看似不起眼的知识，恐怕远比她想象的还要重要。

    这就像是魔法界著名的价值争论。

    ——到底是人类学会的第一道魔纹价值高？还是禁忌魔法价值高？

    最终公认的争论结果是，第一道魔纹价值最高。

    因为那是从零到一的跨越！

    阿杰夫教授给她的知识，显然就如同这第一道魔纹，看似简单，实际上它极有可能是一门高深学问的基石。

    事实上，多曼早就意识到了这一点。

    他直到把艾琳问得哑口无言，这才意犹未尽的看了一眼阿杰夫，犹如年轻时第一次踏入导师实验室般，屁颠屁颠的忙碌去了，看起来比年轻人还要矫健。

    这一刻，他心中早已被狂喜所填塞！

    这个年轻人，果然掌握着神秘的木灵魔法知识，难怪他会被法神邓丹尔所器重。

    他知道，这些知识必然十分珍贵，想要获取，还得看他的表现。

    就像他也只会把最珍贵的知识，传授给最顺眼的魔法学徒。

    这一忙，就是半夜。

    其实余生安没必要这么努力，主要是魔法太好用了，以至于他都被激起了热情。

    想想看，一颗种子种下去，迅速以肉眼可见的速度，发芽长大，开花结果。

    在这种效率下，目标触手可及。

    余生安自然生出一鼓作气的想法。

    说实话，要不是担心多曼艾琳精力跟不上，他还想继续研究下去。

    然而他不知道，在离开地下实验室，回到住所后，无论是多曼，还是艾琳，几乎都没有休息。

    反而在各自或精密，或简陋的实验室中，验证起余生安所传授的“显性隐性基因理论”。

    其中多曼，最为亢奋。

    余生安传授的理论，激起了他的灵感，更解释了他许多研究难题。

    他自然兴奋得睡不着，着手验证起来。

    至于艾琳，情绪要稳定多了。

    说来说去，她毕竟只是一名魔法学徒，触及的知识并不深，遇到难题自然也不多。

    她主要是见猎心喜，自己培养着玩。

    因为主流农作物都已经被阿杰夫纳入实验范围，所以她干脆培育一种十分常见的野菜——冬葵。

    在威利斯城很少有人知道，在乡下，这种野菜活人无数。

    不知多少农夫，就是靠着这种耐寒植物，挨过刺骨寒冬。

    这种野菜，长得快，繁殖快，割掉一茬，要不了多久，又能长一茬，对土地不挑，唯一缺点是，吃起来很苦，吃多了会肚子疼，腹泻。

    所以艾琳寻思着，她能不能将其性状分离，看看其不同性状会有什么表现。

    说实话，她就是好奇尝试一下，根本没想太多。

    不曾想，无心插柳柳成荫，通过快速催生培育，她很快得到两种性状的冬葵——白花和红花。

    每种花色中，又有皱种和圆种之分。

    其中白花皱种冬葵，吃起来竟然……没了苦涩味道！！！

    这个发现，彻底震惊了艾琳。

    她几乎想也不想的打开互联网，向阿杰夫发去消息，心中既激动于自己的发现，又有种学生考出成绩，向家长炫耀的心态。

    发完消息，她才发现，此时天际已经泛起一丝鱼肚白，想来阿杰夫先生早就睡下了。

    不想，这念头刚刚冒出，阿杰夫便秒回了她。
------------

第三十章 迁怒

    准点睁开眼睛的艾琳，下意识看向摆放在窗台上的花盆。

    黑色陶土花盆中，一株肘长青翠冬葵，在和煦阳光下，亭亭玉立。

    偶尔有一缕调皮阳光溜出窗帘，将茎枝绒毛点缀得晶莹闪烁，温润可爱。

    ‘做的不错，如果能确认它无毒的话，那么它极有可能从野菜变成蔬菜，艾琳，你创造了历史。’

    回想起阿杰夫先生发来的文字，艾琳黑瘦脸颊上顿时涌出一股振奋红晕。

    她没想到，她心血来潮培育的野菜，竟然能得到阿杰夫先生如此之高的评价。

    “妈妈，你看到了吗？我遇到了人生导师，他很厉害，在他的指导下，我终于找到了努力方向，我会继续努力下去，让更多人免去饥饿之苦。”

    艾琳低声向母亲祈祷一句，然后振奋的跳下软榻。

    她套上起毛的雪白法袍，小心仔细的将阿杰夫先生奖励她的紫雪木魔杖别在腰间，这才然后凝聚出“洁净之泉”冲洗脸蛋。

    随后她又匆忙催熟阳台一颗低矮果树，摘下一颗果子，塞进嘴里，抱起冬葵花盆，冲出私人宿舍。

    她迫不及待的想要见到阿杰夫先生，向他展示她的研究成果。

    她有种预感，它肯定是无毒的。

    一路上，不少魔法学徒冲她指指点点。

    这让存在感向来为零的艾琳有些不适应，隐隐绰绰间听到的“紫雪木魔杖”等关键词，让她意识到，她为什么成了众人关注的对象。

    对此她面容平静，内心深处却不可抑制的生出一丝小娇羞和小骄傲。

    能得到阿杰夫这般大人物的欣赏，终究是一件值得骄傲的事情，不是吗？

    风拂过耳畔，撩起头发，阳光是那么的美好。

    她脚步愈发轻快，甚至带起了一起雀跃蹦跳。

    只是在路过一个转角的时候，她下意识收敛住脚步，避向路边。

    因为迎面走来一名年约五十的红袍魔导师。

    仔细一看，正是【威利斯魔法种植园联合会】成员之一的魔导师——马奇。

    她本想让魔导师马奇先走，不想他竟然停下脚步，阴鸷的面孔宛如老鹰一样盯着她：“紫雪木魔杖？你是阿杰夫助手艾琳？”

    “是的，马奇大人。”艾琳连忙右手抚胸，颔首致礼。

    “身为魔法学徒，跑跑跳跳，慌慌张张，成何体统？”马奇训斥道。

    艾琳低头，不敢说话。

    她不知道为何触怒了马奇，但早年生活早就让她明白了一个道理，只要掌握绝对暴力，有些愤怒不需要理由。

    就像稚童可以随意碾死一只甲虫，却不会有任何人责怪一样。

    艾琳沉默姿态，让马奇想到了阿杰夫那冷漠的表情，心中越发恼火。

    他讥讽道：“你看起来根本不像是高贵的魔法师，更像是下贱的农夫！”

    艾琳依旧垂头不语，又黑又瘦的脸庞平静的如同一块顽石。

    艾琳的态度，令马奇越发恼火！

    如果艾琳反驳，表现出愤怒之色，哪怕仅仅是捏紧拳头，他心情或许都会好很多。

    偏偏她太平静了！

    一脸任打任骂模样，这反而令他的羞辱犹如打在空气上一样难受，令人暴躁，抑郁，狂怒！

    一如面对上那个可恶的阿杰夫。

    就在刚刚，他代表【威利斯魔法种植园联合会】拜访了阿杰夫，表达了愿意出让一些种植园收益，换取阿杰夫征用的部分魔法学徒。

    不想，阿杰夫竟然想也不想的直接拒绝。

    任马奇舌绽莲花，又是恐吓，又是利诱，换来的也只有一句话：‘这件事你去问邓丹尔，他要是同意，我就同意。’

    阿杰夫的话，令马奇郁闷到了极点，他甚至怀疑阿杰夫是不是邓丹尔的代言人？

    还是说，邓丹尔不满意他们的开价？

    马奇不知道。

    面对油盐不进的阿杰夫，他只能憋着滔天怒火，拂袖而去。

    离去路上，他越想越气，恨不得转身砸了魔法之森！

    不料，一个转角，竟然遇到了阿杰夫的助手艾琳。

    “冬葵？你抱着冬葵干什么？”马奇目光转移到了艾琳怀中花盆上。

    艾琳抿了抿唇，低声道：“这是阿杰夫先生的实验品，他让我带回去代为照看。”

    艾琳故意搬出阿杰夫先生，希望能摆脱这场莫名其妙的麻烦。

    不想她的话，却吸引了马奇的好奇。

    他眼睛一眯，艾琳手中花盆顿时一轻，在无形法师之手的抓握下，飘向马奇。

    马奇略一检查，表情陡然狰狞起来。

    “你在撒谎？”

    “我…我没有。”

    “这就是一株普通冬葵，你还敢说是实验品？真是试验品，会允许你一个魔法学徒带出实验室？你当我不懂木灵系魔法？”

    马奇冷笑。

    “哐当！”一声炸响。

    陶土花盆被狠狠的摔在地上，无数陶片泥土飞溅，青翠的冬葵，更是被摔得稀巴烂！

    艾琳瞳孔骤缩，她不顾满地碎片，连忙跪下，试图抢救冬葵。

    不想，马奇虚空一抓，那冬葵直接被一股无形力量抓握，直接碾成了菜泥。

    试图抢救的艾琳，怔住了！

    她一脸难以置信的看向马奇，根本无法理解他为什么要这么做？

    “哼，身为魔法学徒，品行如此不端，简直侮辱魔法！”马奇训斥道，骂完还不过瘾的讽刺一句：“树歪影斜！”

    骂完，他扬长而去。

    远处，几名魔法学徒驻足眺望，表情或幸灾乐祸，或一阵后怕。

    更有人，兴奋的将这件事匿名发到学校论坛上。

    艾琳怔住了。

    她呆呆的看着地上的菜泥，半晌，一脸平静爬起来，施展土系魔法，将满地碎土，清理到花园中，这才面色平静的离开了。

    来到魔法之森，阿杰夫先生正在整理着种子，显然这些都是昨天的收获。

    他看到艾琳，温和打起了招呼，询问冬葵培育情况。

    阿杰夫先生的温润姿态，令艾琳糟糕的心情缓和不少，她露出真诚的笑容，将冬葵培育情况一五一十介绍一遍，然后掏出昨晚特意留下的纯合子种子。

    “做的不错，回头我让多曼检查一下有没有毒，顺便诱变一下，如果能把它的口感变得更好一些，这很可能是我们实验室首项成果！”

    余生安的话，令艾琳心情更好了，她连忙道：“先生，要不我先催生一批，多留点种子？”

    “不用，让多曼去做，他魔力浑厚，不用白不用，你那魔力省着点，今天还有重要任务。”

    余生安话中的重视，令艾琳表情一愣，心中忽然一酸，强行忍住道：“是！”

    没多久，陆续有魔法学徒赶到，大家看向艾琳的目光，带着一丝古怪之意。

    因为阿杰夫在场，没人敢乱议论。

    又过了一会儿，多曼带着孙女多萝西赶来。

    不出意外，得知多曼也参加了魔法实验的魔法学徒们，惊讶万分，愈发觉得阿杰夫先生掌握了高深的木灵系魔法。

    在分配好任务之后，多曼忽然凑到余生安身边道：“阿杰夫先生，我听说马奇找了艾琳麻烦，需要我帮忙吗？”

    这件事是他孙女告诉他的，他得知的第一时间，便是惊喜不已。

    因为这将是他讨好阿杰夫的最好机会。

    余生安闻言诧异：“马奇找了艾琳麻烦？”

    多曼讶然：“你不知道？”
------------

第三十一章 人心所向

    面对余生安疑惑眼神，多曼不敢卖关子，连忙道：“先生去学校论坛上看一下就知道了，这事上面都已经议论开了。”

    余生安闻言心中一动，虚幻卷轴在他面前展开。

    他娴熟的点入菲利克斯论坛，在论坛搜索框里输入“艾琳”关键词，霎时，十几条帖子映入眼帘。

    “劲爆消息，艾琳惨遭魔导师马奇羞辱，被逼跪地求饶！”

    “真假的？”

    “亲眼所见！艾琳花盆都被摔得粉碎，现场还能看到瓦砾呢，就在魔法之森正前面三百步贝尔卡式花园里。”

    “艾琳？好熟悉的名字，是不是那个获得阿杰夫紫雪木魔杖的幸运儿？”

    “就是她！”

    “真是什么谣言都有？我来说一下，当时我亲眼看到，好像是艾琳冲撞了马奇导师，马奇导师这才摔了艾琳的花盆。”

    “什么仇什么怨啊，堂堂魔导师还为难魔法学徒？”

    “打宠物还得看主人呢，这说是欺侮艾琳，实际是侮辱阿杰夫啊？”

    “有好戏看喽！阿杰夫一来，就抽走所有木灵系魔法学徒，某些导师早就怨气冲天了，这绝对不是偶然事件！”

    向来毫无存在感的艾琳，在菲利克斯论坛上的帖子，几乎就讲了两件事。

    第一件事，是她获得余生安奖励之事；

    第二件事，赫然正是她遭到马奇羞辱之事。

    余生安翻阅着论坛帖子，目光逐渐冰冷起来。

    “艾琳，过来一下！”余生安喊道，声音不大，却穿透整个地下实验室。

    正在不远处分配任务的艾琳，闻声连忙跑过来。

    “阿杰夫先生，你找我？”艾琳看着表情有些严肃的余生安，惴惴不安的道。

    “马奇找你麻烦了？”余生安一脸寒意。

    “没……”艾琳下意识想否认，但她看着阿杰夫的眼神，最终还是点了点头。

    “说一下具体经过。”余生安声音古井无波，听不出喜怒。

    艾琳咬了咬下唇，在忐忑中，低声将之前发生的事情，一五一十说了一遍。

    “之前为什么不告诉我？”

    “是我触怒了马奇导师，跟先生无关。”艾琳连忙解释。

    余生安看着艾琳诚惶诚恐之色，最终什么话也没说，转身向外走去。

    多曼见状一怔，猛然想到了什么，连忙喊道：“阿杰夫先生？你…你这是要干什么？”

    余生安沉默如石，没有回应，没有停足。

    “这……你不是要找马奇吧？哎，等等！”多曼急了，连忙追了过去。

    他的喊声也将地下实验室所有魔法学徒们惊动了。

    无数人看了过来，议论纷纷。

    “发生什么事了？”

    “好像是艾琳被马奇导师羞辱了，阿杰夫先生十分生气。”

    “快看论坛，上面都有。”

    “阿杰夫先生这是要去哪？”

    “不知道，听完这事，扭头就走……我去，你们说，他不会是去找马奇算账吧？”

    “我的天！”

    魔法学徒们愕然，彼此面面相觑，皆被这个想法震得外焦里嫩！

    忽然有人按捺不住心中的好奇，追了出去。

    此人一动，顿时引发羊群效应。

    反正很多人任务还没分配下来，干脆呼啦啦跟着追了出去。

    分配到任务的，看着同伴都走了，一个个心中一狠，干脆也跟着追了出去。

    法不责众嘛！

    这一刻，艾琳怔住了。

    好半天，她才反应过来，一咬牙，拔足而去。

    余生安速度并不快，众人很快追了上来。只见多曼大人跟在他身旁，不停说着什么，看样子似乎在规劝安抚。

    阿杰夫先生则不发一言，向校外走去。

    一时间，他们在前面走，众魔法学徒缀在后面，场面蔚为壮观！

    一路上简直惊呆了无数魔法学徒乃至导师，大家纷纷打听这是出什么事了？集体出游？

    菲利克斯魔法学院论坛更是炸开了锅。

    “出什么事了？阿杰夫那群人在干什么？”

    “魔法之森这是要外出做大型魔法实验吗？怎么乌央央一群人往校外走？”

    “谁消息灵通？赶紧说一下，到底啥事？好奇死我了。”

    这时候，互联网的便捷就体现出来。

    可谓：一人目击，全校围观。

    论坛里什么言论就有，一些爱凑热闹的，又没啥事的，干脆也跟着追了出去。

    这一追，哗啦啦又带起一大群人。

    毕竟谁没个三五好友？两三闺蜜？

    等到余生安踏出校门的时候，身后几乎跟了六七百名魔法学徒。

    这几乎等于学校四分之一的学生。

    当这群人来到街道上，不出意外，瞬间轰动威利斯城！

    威利斯作为克维尔帝国的首都，人才济济，魔法师什么的自然不缺，一些运气好的市民，偶尔还能看到身披黑袍的法神老爷。

    但这么乌央央七八百名魔法学徒集体出动，在大家眼中还真是太阳打西边出来，头一次遭！

    “这是出了什么事？”

    “不知道啊？”

    “快看看网上怎么说？”

    “网上也没说出个头绪来？”

    “要不，走去瞧瞧？”

    “走走走！”

    在羊群效应下，在好奇心驱使下，在看热闹心性勾引下，越来越多的威利斯市民跟了上去。

    人群宛若滚雪球一般，越来越庞大。

    走在人群最前面的余生安，宛若拖着长长尾巴的彗星，耀目之极！

    然而跟在旁边的多曼，有多难受就难受！

    现在人群目光汇聚而来，令他走也不是，不走也不是。

    最关键是，现在他也有些糊涂了。

    阿杰夫这是要干什么？

    找马奇麻烦，不应该去马奇的府邸吗？

    就算找邓丹尔告状，也应该是环状魔法塔啊？

    这往城外跑啥意思？

    在人声鼎沸、论坛甚嚣尘上之际，余生安出了城，在一片规整的魔法田面前停了下来。

    “多曼，如果我没记错的话，从这里向外延伸一千三百步，都是马奇的种植园，对吧？”

    我的亲爷爷，您老可终于舍得开口了……多曼激动得想哭，连忙道：“是的没错，阿杰夫先生，你这是要干什么啊？”

    余生安咧嘴一笑，转身向艾琳招了招手。

    艾琳连忙小跑过来，表情越发惶恐：“阿杰夫先生。”

    余生安没有回应，目光看向跟来的黑压压人群，喊道：“大家知道冬葵吗？”

    在神格力量的作用下，声音虽不大，却清晰传入所有人的耳中。

    大多数魔法学徒一脸茫然，但威利斯市民们却一脸惊愕的面面相觑，不明白这位法师老爷提这个干嘛？

    有胆大的喊道：“法师老爷，我知道，是一种野菜。一到冬天，满山遍野都是。”

    余生安点了点头：“没错，它是一种野菜！不知道冬葵的，现在我告诉你们，在你们看不到的乡下，无数穷苦百姓就是靠着冬葵熬过漫漫寒冬！”

    “冬葵是好东西啊，但也是坏东西，它不仅苦涩，吃多了还会肚子痛，会腹泻，甚至死亡！但是在饥饿面前，不吃，必死！吃，还有活命的可能！”

    伴随着余生安的声音，尾随而来的人群安静了下来。

    有人不屑一顾；

    有人一脸茫然；

    还有人被触动到内心深处的痛苦，目光怔然起来。

    “她！”

    余生安抓起艾琳的手腕，将她手臂高高举起。

    “我的助手艾琳，她是一位优秀的魔法学徒，她经过无数个日夜，通过魔法，将冬葵的毒素抹掉，让它不再苦涩，没有毒素，甚至不再需要魔法改造，拿回去就能种植，你们知道这意味着什么吗？”

    “意味着我们冬天，将有一道取之不尽的蔬菜！没有苦涩，没有毒素，没有腹泻，没有死亡！”

    人群安静了下来。

    无数人震惊的看向余生安旁边那个黑瘦女孩。

    艾琳更是一脸愕然的看向心中的偶像阿杰夫先生，心中不停冒出一个声音：

    ‘暧？不是一晚上吗？怎么变成了无数日夜？还有……我也不确定白花皱种冬葵有没有毒啊？我只能确定它不苦而已，怎么就没副作用了呢？’

    不等她脑子反应过来，余生安突然怒吼起来：

    “就是这种足以活人无数的野菜，却被魔导师马奇毁了！他把唯一的样本毁了！就因为他的魔法种植园需要魔法学徒，所以他不允许魔法学徒研究农作物，研究野菜！”

    余生安顿了顿，声音饱含愤怒：“你们说，他该不该死？”

    人群静了下来。

    “该死！”

    一声不起眼的低骂，在人群中响起。

    “该死！”

    有人重复道。

    “该死！”

    更多人跟着应和。

    “该死！”

    所有人跟着大吼起来！

    “该死！”

    滚滚声浪，淹没一切声音，成为这一隅世界的唯一。

    “那是什么——”

    就在这时，滚滚声浪，戛然而止！

    无数人惊恐得瞪大眼睛，看向余生安的背后。
------------

第三十二章 天惩

    一轮直径超过九丈长的庞大六芒星阵，自余生安背后冉冉升起。

    宛如一轮太阳！

    在威利斯无数市民惊骇目光中，一尊身高六丈，浑身布满暗红岩浆的熔岩巨人，从六芒星阵中踏出。

    “马奇，你敢毁我百姓口粮，我就敢毁你魔法种植园！给我砸！！！”

    一声愤怒的宣告，传遍威利斯城。

    “吼——”

    熔岩巨人仰天咆哮，抡起双拳，狠狠锤向魔法种植园。

    “嗡！”

    一道淡青色魔法护罩应激而起，浮现在魔法种植园上空，宛如倒扣的青瓷。

    “轰！”

    一声巨响，完全由岩石和熔岩构成的双拳，狠狠抡砸在护罩上，荡漾起一道道潋滟涟漪！

    一圈圈激波向护盾边缘冲挤而去。

    宛若音波被挤成了音障，在累叠极限中，轰然破碎！

    霎时，释放而出的力量，化为冲击波，冲起漫天走石飞沙！

    砸开魔法护罩的熔岩巨人，毫不停歇，它轮动双腿，向种植园深处践踏而去，无数珍贵植物在它脚下化为灰烬。

    大沽大沽的炽热熔岩从它身上滴落，砸在魔法种植园中，宛若自带毁灭光环，所到之处，寸草不生。

    一时间，火线绵延，灰延千里。

    轰隆隆的践踏声，将尾随而来的人群震慑得一片死寂。

    “那是……什么？”

    这一刻，威利斯城所有人都被骇傻眼了。

    大家瞪大眼睛，张大嘴巴，他们甚至忘记了尖叫，忘记了逃命。

    等到他们反应过来时，也不用逃了。

    只能用惊恐而畏惧的眼神，看着那在种植园肆虐的庞大身影和那名年轻面孔。

    当然了，其中也不乏被震撼得满脸涨红，埋下追求力量的种子！

    此时，莫说威利斯市民，就是见多识广的魔法学徒们，也被惊骇得两股战战，汗若浆出，僵立当场。

    在大家印象中，突然出现的阿杰夫，神秘则神秘矣，但脾气十分温和，像极了森林之子多曼，看起来应该是研究型魔法师。

    很多人，甚至就把他看成是另一个多曼。

    然而谁也没有想到，阿杰夫竟然是一名召唤系魔法师，这头熔岩巨人几乎坐实了他魔导师的身份！

    众人更没想到，他的性格脾气竟然如此暴躁而激进！

    因为一株野菜被毁，二话不说，直接砸人种植园！

    这可是魔法种植园啊，说是一座金矿也不为过。

    断人财路，如杀人父母，这个仇怕是要不死不休了。

    作为当事人的艾琳，更是如遭雷击！

    她身体抑制不住的颤抖起来，不是恐惧，而是被一种难以言喻的激颤，震撼了身心。

    ——阿杰夫先生竟然为了我，砸了马奇导师的魔法种植园？

    艾琳看向面容平静的阿杰夫先生，一股名曰“士为知己者死”的感情，在这一刻，悄然萌芽。

    ……

    ……

    【威利斯魔法种植园联合会】·总部·别墅大厅。

    “马奇，我听说你羞辱了阿杰夫的助手？”

    “你怎么知道？”

    马奇一脸诧异的看向好友阿瑟。

    “这件事学院论坛早就传开了！我说你也太冲动了，一个小小魔法学徒，大庭广众之下为难他作甚？坏了自己名声不说，还恶了阿杰夫。”

    “什么名声不名声？我算是明白了，只要掌握绝对力量，谁敢乱嚼舌根子？邓丹尔成为法神之前，名声就好吗？”

    马奇一脸满不在乎，又道：“至于阿杰夫？哼，邓丹尔的一条狗而已，算什么东西。”

    联合会众不少成员下意识点头赞同。

    马奇话糙理不糙啊！

    “诸位，看阿杰夫态度，邓丹尔恐怕胃口不小，诸位觉得该怎么办？”

    “实在不行，投靠贝尔大人去！”

    “人好走，土地可走不了……”

    众人正讨论着，一道音浪穿过别墅无数防御魔法，传入所有人耳畔。

    “马奇，你敢毁我百姓口粮，我就敢毁你魔法种植园！给我砸！！！”

    声落，众人下意识看向马奇。

    马奇脸色骤变，他刚刚从沙发上站起来，一声可怕的巨响随即传来。

    “是城外？”

    “不好，听声音好像……正是马奇种植园方向。”

    众人再次齐刷刷看向马奇，目露愕然。

    马奇再也坐不住了，一道漂浮术加持身上，火烧眉毛似的冲了出去。

    众人对视一眼，亦连忙追出。

    在场众人几乎都是红袍魔导师、甚至紫袍大魔导。

    当众人升空，看到城外马奇种植园场景，饶是他们的阅历，一个个也被惊得瞠目结舌！

    马奇眼珠子更是双目发赤，青筋爬额！

    “阿杰夫，我要杀了你！”

    马奇歇斯底里咆哮起来，身影眨眼电射至城外，他随手一挥，身周陡然亮起无数“星星”。

    星星迅速变大，化为一颗颗暴躁不稳的雷球。

    赫然是雷系魔法——球状闪电！

    “去死吧！”

    无数雷球呼啦啦飞向余生安！

    这些雷球尚未飞到余生安面前，便被神秘存在挡住，细密的闪电在空中闪耀，隐隐约约勾勒出数只肉翼恶魔。

    与此同时，尾随而来的围观人群，愕然发现天空逐渐暗淡下来，甚至越来越黑！

    犹如暴风雨前的黑暗。

    抬头望天，不知何时，一大片乌云从四面八方蜂拥而来，一副黑云压城之状，无数闪电在其中酝酿，好似雷龙不经意间露出的只鳞片甲。

    无数人被吓坏了。

    大家争先恐后的往城里涌去，当然了，还有胆大的留在原地。

    “这是……六级魔法天罚！！！”

    艾琳瞳孔放大，一脸骇然的看向阿杰夫，那表情分明是担忧阿杰夫！

    召唤系魔法十分厉害，准备得好，往往能够形成多打一局面。

    一人干掉数名同境界魔法师绝对大有可能！

    但若是准备不好，也将十分尴尬，因为召唤系魔法师本身太脆弱了，这毕竟是特殊系魔法，魔法类型极少，应对手段自然尴尬。

    在艾琳看向余生安之时，天地骤然亮起。

    两道耀目之极的光柱，令无数人下意识闭上双眼。

    在闭眼的惊鸿一瞥间，众人看到黑云咆哮着射下两道雷柱。

    一道轰向熔岩巨人；

    一道轰向余生安！

    时间在这一刻，为之停滞。

    世界陷入了死寂。

    当耀世之光骤然收敛，众人下意识看向余生安站立之地。

    “这是——”

    在姗姗来迟的雷鸣声中，所有人皆被眼前这一幕，震撼得大脑一片空白，宛如失了魂魄！
------------

第三十三章 复活

    在耀目光华收敛处，一头体型庞大的山岭巨人，单膝俯跪在地。

    九丈高的庞大身形撑起一片广阔空间，将余生安、艾琳乃至被一团植物包裹成球、沉入地面的多曼，挡住了天惩一击！

    外行看热闹，内行看门道。

    在威利斯城市民们，震骇于这头比熔岩巨人还要庞大三分的山岭巨人之时；

    魔法师们早已被惊得脸色大变！

    召唤出一头熔岩巨人，已经堪称恐怖。

    谁能想到，阿杰夫竟然还契约了一头山岭巨人？

    他的魂力该有多庞大？

    更令人不可思议的是，被轰成了一团岩浆的熔岩巨人，在众人看去时，竟然以肉眼可见的速度，又迅速重组恢复了原状。

    这一幕，超出所有魔法师对熔岩巨人的认知界限。

    要知道，熔岩巨人诞生于岩浆，栖息于岩浆，在岩浆中的战斗力，等同于半神，近乎杀不死。

    当然，这并不代表熔岩巨人无懈可击。

    如果遭遇强力袭击，造成身体瞬间崩溃，它们还是会死亡的。

    即便是在岩浆中，靠着熔岩庇护留下一缕残魂，想要重新凝聚出躯体，没有成百上千年时间水磨，也休想成功。

    如此，更别提离开岩浆的熔岩巨人。

    这是必死之局！

    偏偏阿杰夫的熔岩巨人，硬生生将他们的魔法知识按在地上摩擦！

    “吼——”

    熔岩巨人仰天怒吼，它张开嘴巴，喷出一道炽热火焰，射向滞留在空中的马奇。

    马奇连忙闪避，神色惊恐的看向余生安。

    作为魔导师，他掌握最强大的魔法就是六级魔法，有且只有【天惩】这一式！

    连天惩都奈何不了阿杰夫，他还能怎么办？

    靠着绵延不绝的三五级魔法，创造机会？

    马奇一咬牙，就要决定施展最危险的近身缠斗之时，他的双腿陡然一凉！

    他下意识操控漂浮术，闪向一边并低头查看，却惊恐发现——他的双腿断了，残肢笔直从空中落下。

    在他原先站立的地方，一只影魔神色狰狞的舔食着沾血利爪，身影逐渐消失在空气中。

    “不——”

    马奇惊恐的冲向残肢，试图将它们捡回来。

    不想，就在他靠近残肢之时，他的世界陡然黑了下来。

    一道擎天巨掌，当空拍了下来，将他狠狠拍入地面。

    在外人眼中，只见俯跪在地的山岭巨人，跪下的膝盖忽然微微抬起，赫然摆出短跑冲刺的起步姿势。

    于刹那间，冲了出去，然后高高跃起，一掌拍下马奇！

    “砰！”

    马奇被狠狠拍进大地，硬生生砸出一个人形大坑。

    一只影魔出现在人形大坑旁，将他拎出了大坑。

    此时的马奇，早已昏死过去，低耸着脑袋，浑身软绵绵的好似布偶，显然浑身已经彻底骨碎。

    如果不是魔导师雄厚魂力和魔力在支撑，他怕是早就死翘翘了。

    风拂过这一隅世界，带来三分燥热。

    那是熔岩巨人散发的热量。

    世界安静了。

    无数人惊恐的看着这一幕，心中对魔导师的力量有了直观感受和清晰认知。

    再看向阿杰夫之时，亦充满了畏惧！

    尤其是【威利斯魔法种植园联合会】的成员们。

    他们意识到如果做不到对阿杰夫的一击必杀，那么以他恐怖召唤物，法神之下，无人将是他的对手！

    偏偏就是如此恐怖的人物，他们竟然得罪了？

    欲哭无泪，简直无法形容他们的心情。

    “阿杰夫，得饶人处且饶人，他犯的错，已经用种植园抵罪了，放过他吧！”

    一声幽幽之音，传来过来。

    众人才惊讶发现，不知何时，法神邓丹尔出现在城头女墙上，一身黑袍在疾风下飒飒作响。

    众人一脸不可思议。

    阿杰夫不仅毁了人家种植园，更是将人揍得垂危将死。

    最重要的是，更是触犯了威利斯“禁止私斗”的戒条，结果邓丹尔大人反而语气温柔的让他放人？

    到底你是法神？

    还是阿杰夫是法神？

    余生安看了一眼邓丹尔，略一沉吟，心随意动间，身旁召唤物脚下顿时亮起了魔法阵，其身影随着魔法阵逐渐明亮的光芒，随之消失。

    马奇也被影魔宛若垃圾般，随手丢在了路边。

    当山岭巨人和熔岩巨人消失之后，众人心中缓缓舒了一口气。

    不说别的，仅仅是那两头巨人庞大体型，所带来的视觉冲击，就足以令人感到十分压抑。

    做完这一切，余生安懒得回话，转身向威利斯城走去。

    艾琳见状，连忙跟上。

    余生安所向之处，人群自动分开一条道路，众人满脸敬畏的看着这位年轻面孔，各种感情在目光中闪现。

    敬畏、崇拜、狂热……不一而足。

    当余生安走过去之后，魔法之森的木灵系魔法学徒们，也连忙跟在后面。

    面对威利斯城市民的目光，他们下意识挺直腰杆，昂着下巴，一脸与有荣焉！

    拜互联网所赐，穿城而过的这一路上，魔法之森的成员们几乎在人山人海的围观中走过。

    那一双双敬畏的眼神，令他们激动得脸色涨红！

    瞧瞧，我们可是魔法之森的成员。

    等到回到魔法之森，很多魔法学徒还有种意犹未尽的感觉。

    在艾琳过来安排任务的时候，不少人还沉浸在之前的震撼中，一边培育着植物，一边议论纷纷。

    不出意外，这件事必将轰动威利斯！

    甚至轰动克维尔帝国！

    “阿杰夫先生，实验任务都已经安排下去了。”艾琳走到余生安面前恭敬道，眼神中除了敬畏，还多了一抹狂热。

    “嗯，你盯一下，我有些累，没事别打扰我。”余生安道。

    “是！”艾琳连忙点头，心想，指挥两头巨人战斗，能不累吗？

    殊不知，余生安累个屁？

    那些召唤生物都是契约力量召唤而来，他唯一需要付出的不过是一些源质而已。

    他之所以找借口离开，乃是因为熔岩巨人向他发来祈求！

    余生安离开地下实验室，在魔法之森偏殿中，盘膝而坐，冥想起来。

    实际上心神回归本体，利用神之视角，看向为他立下赫赫战功的熔岩巨人——丘奇。

    在深渊一片火山口中，丘奇俯跪在粘稠半凝固的岩浆边缘，低声向互联网之神祈祷着。

    “伟大的互联网之神，您的神力是如此强大，您的力量是如此莫测，丘奇愿意为您开疆拓土，让您的光芒普照深渊！”

    作为元素生物，令丘奇的智慧并不低。

    只是长期生活在深渊火山中，过于“单纯”的生活，才令它们的智慧显得有些呆板。

    但呆板不代表傻。

    没人知道，今天发生的那一幕，彻底激活了它的野心。

    说起来，当初丘奇莫名其妙被召唤至一间小黑屋，惨遭殴打，强迫签下不平等契约之时，它对余生安可谓是又惧又恨！

    当然了，恨意只敢深埋在灵魂深处。

    但今天发生的一切，却令这一抹恨意烟消云散！

    当那可怕的雷柱将它轰成碎片之时，丘奇强大的灵魂，却挣扎着残存了下来。

    然而活着，有时候并不是一件好事。

    大恐怖侵蚀了它的灵魂。

    它知道，它死定了。

    绝望、懊恼、愤怒、后悔、痛苦、无力……无数负面情绪折磨着它！

    那一刻，它恨极了余生安！

    如果不是余生安，它怎么会死亡？

    怎料，在它陷入绝对负面情绪之中时，一股滂湃生命力忽然通过神秘契约，从余生安那里涌来。

    它复活了。

    在远离岩浆之地，原地复活了！

    也就在那一刻，惊喜充斥它的身心，濒临死亡的体验，也激活了深埋于内心的野望！
------------

第三十四章 大胆想法

    几曾何时，看着卷起漫天能量风暴的深渊领主，丘奇也曾在瑟瑟发抖中，生出向往之心。

    作为深渊生物之一，扭曲、混乱、杀戮、破坏、毁灭是这里的底层规则，只有践行它，才能得到世界意志的眷顾，才能在哀嚎的灵魂中，走向强大！

    丘奇试图走出岩浆领地，践行深渊铁律！

    但它最终还是放弃了。

    身为元素生物，注定它很难长时间离开元素池。

    岩浆赐予它在领地内强横无匹的力量，但也给它们带上枷锁，约束了它们的活动范围。

    离开岩浆，虽然他还可以从周围环境中汲取火元素补充能量，从敌人灵魂中褫夺生机，但相较于庞大身体所需，这些总会显得入不敷出。

    一旦遭遇重创，它必须得陷入沉睡才能恢复力量。

    而在深渊中沉睡，无疑是一件十分危险的行为。

    在数次险死还生，除了增加一些阅历和战斗经验，本体反而陷入衰弱的丘奇，不得不返回岩浆之中。

    它放弃了历练。

    它像无数先辈那样，栖息在岩浆中，守株待兔着一些误入者，缓慢增加着力量。

    它觉得它和那些肮脏卑微生活在泥浆中的淤泥吞食者，没有什么本质区别。

    它一度自暴自弃，终日沉睡。

    但现在不一样了。

    如果它能得到互联网之神的眷顾，那么它能走得更远，说不定能够挣脱岩浆桎梏，领略深渊的魅力。

    这就是它的野望！！！

    余生安本体坐在神宫古堡的神座上，看着丘奇的祈祷，心中忽然冒出一个大胆想法。

    这个想法，他越想越怦然心动。

    说实话，签下丘奇的时候，他就没把丘奇看作是下属。

    它只是他的生命之源之一、火元素工具、战斗兵源、苦力……等等。

    即便是今天丘奇被轰碎，他也是受到“共享龙蛋生命力”的启发，尝试救援一下而已。

    但丘奇的祈祷，令他猛然意识到——它有名字，它也是智慧生物，包括他契约的无数生物。

    它们很多虽不是血肉所铸，但也有感情，也有喜怒哀乐！

    如果单纯的把它们定义为“炮灰”、“兵源”，某种程度上来说也没错，只要他源质充足，在契约力量的约束下，他让它们做什么就得做什么，包括去死。

    深渊何其庞大？只要他源质充足，他的炮灰也将取之不竭。

    但如果他稍稍仁慈一点呢？

    比如说，以他本体为中转站，将所有契约生物的生命力共享在一起。

    这将是何等壮阔场面？

    可以想象，只要他的契约生物没有遭到瞬间毁灭性打击，那么它们便能够将借助“集体”的生命力活过来，

    它们将会在各自位面越活越好，甚至越来越强大！

    终有一天，他余生安，将成为它们必须守护的对象。

    因为他死，所有契约生物的优势将不复存在。

    这意味着，他将全面激活契约生物的“主观能动性”！！！

    唯有利益，才是永恒和永久的。

    “呼……”

    余生安吐了一口气，目光闪烁中，心中有了决定。

    ……

    祈祷之后，丘奇陷入了煎熬等待中。

    心情忐忑之极，思绪也芜杂到了极点，忽而振奋，忽而后怕。

    振奋于如果互联网之神眷顾了他，那么他将摆脱岩浆的桎梏；

    后怕于互联网之神会不会因此震怒，随手杀了他？

    后者并非没有可能，对于互联网之神来说，他算什么？不过一介蝼蚁而已，未行效忠，先索眷顾，这可是大忌。

    在煎熬中，丘奇浑身忽然一僵。

    只见根植于他灵魂中的契约文书，蓦然悬浮出来，在它熔岩双目中，一行行文字扭曲变化起来。

    当变化完成，契约文书又重新钻入它的灵魂。

    丘奇怔住了。

    半晌，它匍匐在地，高声赞美道：“赞美您伟大的互联网之神，丘奇用灵魂起誓，必将您的荣光洒满深渊！”

    良久，它站了起来，看也不看身后温暖熔岩，大步向前离去。

    这一刻，它宛如新生。

    ……

    有人宛如新生，有人却濒临死亡。

    怪石嶙峋的峡谷中，异魔巴洛躲藏在石缝中，拼命压抑着呼吸，涂满粪便的伤口上，甚至还能看到蛆虫在其中翻爬。

    它要死了！

    它发生了一场恶战，费劲九牛二虎之力，杀死一头炎魔之后，不料却被一头猎魔蛛盯上。

    它只能逃之夭夭。

    但它知道，它逃不了。

    炎魔临死时，给他造成致命创伤，这让他的战力大减。

    猎魔蛛又是深渊中，赫赫有名以恶魔为食的怪物，它嗅觉极度敏锐，哪怕它用粪便涂抹伤口，掩盖气息，恐怕也只能赌命！

    巴洛默默运转着力量，积蓄着力量。

    濒临的死亡，反而将它内心深处最狂暴的疯狂激活。

    哪怕是死，它也要拉上猎魔蛛！

    “沙沙沙……”细微的摩擦声，令巴洛精神紧绷起来，他看向声源处，锋利的利爪，已经蓄力待出！

    “噗！”

    一声利刃刺入血肉的声音，令巴洛陡然一僵，足以麻痹全身的剧毒，在一个呼吸间，令它思绪都僵化起来。

    它低头看去，在胸口处看到一节锋利的外骨骼，它意识到……上当了。

    剧毒在体内扩散，它的思绪越来越模糊。

    猎魔蛛爬了过来，吐出粘稠的液体，将它包裹起来，缓缓拉出石头缝隙。

    绝望，充斥在巴洛疯狂的内心中。

    饶是视死亡如常的它，内心也充满了愤怒和不甘，乃至恐惧。

    它见过被猎魔蛛杀死的猎物。

    它们至死都会保留着精致皮囊，只是内部被腐蚀成水，吸食一空。

    据说，为了维持猎物的新鲜，这个过程可能会持续数十天。

    孕育期的猎魔蛛，甚至能把一些特殊猎物维持一个黑暗历！

    毒素侵蚀越来越厉害了。

    巴洛的意志也越来越浑浊，这一刻，它忽然希望和它签下契约的神灵，能够召唤他离开，前往异界作战。

    哪怕是在另一个世界被杀死。

    它也不想死在猎魔蛛的毒液下！

    神灵似乎听到它内心的哀求，只是他没有召唤它离开，反而从莫名维度中送来滚滚生命力。

    在澎湃生命力的刺激下，垂危重伤的身体开始自愈，源源不断的力量从血肉中诞生。

    哪怕是剧毒，也在这股生命力的冲刷下，逐渐淡化。

    巴洛怔住了。

    半晌，它闭上了双眼。

    等它再睁开眼睛的时候，利爪猛然划破黏液，狠狠捅进猎魔蛛的身体！

    一爪又一爪！

    猎魔蛛发疯得挣扎起来，卷起漫天飞沙走石。

    当尘霾归于平静，巴洛毫不顾忌这里的动静会不会吸引其他狩猎者。

    它用利爪在土地上刻画出一个玄奥魔纹，将猎魔蛛的鲜血灌注其中，最后郑重的将猎魔蛛的脑袋摆放在魔纹上，这才退后几步，匍匐在地。

    声音扭曲而兴奋道：“伟大的互联网之神，请接受您最虔诚奴仆的供奉！”

    灌注魔纹的鲜血亮了起来，旋即，猎魔蛛的脑袋在血阵中消失不见。
------------

第三十五章 时间雨农场

    看着眼前的猎魔蛛脑袋，余生安有种预感，他的神宫古堡要不了多久就能改名为头骨教堂了。

    想到这，饶是余生安的粗壮神经，也忍不住揉了揉额头。

    “你个瓜皮，送头魅魔来也是好的呀，送个脑袋给我干嘛？当肥料吗？”

    余生安暗暗吐槽一句，随手一挥，将猎魔蛛脑袋传送进仓库中，心情却振奋起来。

    丘奇、巴洛的反应，令他意识到他的想法是对的。

    更意识到，他之前走入了一个误区。

    因为契约神格力量的特殊性，目前他的力量，几乎全部来自召唤生物。

    他能利用神宫力量，镇压半神级以下生物，强行签订契约，但也仅仅止步于此。

    更加厉害的半神，乃至媲美神灵的存在，不是说神宫古堡镇压不了，而是他根本就召唤不来。

    到那个层次，对抗他的召唤轻而易举。

    这也是他畏惧五大正神的根本原因。

    相较于五大正神全部拥有的直接攻击力，他的力量无疑十分尴尬！

    还好思维决定高度。

    有着纯粹蓝星思维的他，拥有与这个多元世界截然不同的想象力。

    否则哪能将契约神格玩出如今高度？

    现在经过修改生命共享契约后，他猛然发现，他签不了半神以上的存在，但他可以培养啊！

    深渊那么多恶魔，在养蛊模式之下，他还就不信培养不出半神、甚至更加强大的存在！

    想到这，余生安从神座上站起，在殿中徘徊思考起来。

    既然决定养蛊，再共享集体生命力，这会不会是一个错误决定？

    毕竟一旦生命力无穷无尽，这会令相当一部分劣等恶魔，靠着生命力活下来，达不到养蛊目的。

    要不，建立阶梯制度，让它们有限度的共享生命？

    不不不！

    余生安转念又否决了这个想法。

    建立阶梯制度对人类这种偏理性生物是件好事，它能刺激人类的积极性，但对深渊恶魔来说，可就不一定了。

    深渊的底层规则是毁灭。

    只有毁灭敌人，吞噬敌人的血肉和灵魂，才能汲取对方的力量甚至知识。

    充沛的生命力，会让它们行事越发肆无忌惮，这其实是一件好事。

    这意味它们敢于挑战比它们更加强大的存在！

    想到这，余生安觉得，现在的共享模式，几乎就是最好的选择。

    共享生命契约会放大所有契约生物的生存几率，这等于增加了它们的容错率，这只会帮助它们更好的发育成长。

    当然了，也许还有更好的模式。

    譬如：末位淘汰制。

    不过，在决定尝试这些方案之前，还是先观察一下再说吧！

    想罢，余生安意识回到【魔法之森】偏殿神之投影中。

    余生安站了起来，走出偏殿。

    他正要去地下实验室，心中一动，向大殿大门走去。

    当余生安靠近时，厚重石门缓缓推开，邓丹尔站在门外，脸色有些阴沉：“阁下，你现在让我很为难。”

    很显然，他指的是马奇之事。

    余生安嗤笑道：“我当初只要一部分魔法学徒，是你把所有人硬塞给我，现在又来指责我让你为难？亲爱的邓丹尔大人，借刀杀人就罢了，又当又立，可就恶心了。”

    邓丹尔阴沉的面孔顿时浮现出一丝尴尬。

    余生安见状，心中愈发冷笑。

    这些老狐狸，做起事来，总是各种算计。

    殊不知，在信息压制下，你那些算计算个屁？

    原来，自从那晚被刺杀之后，余生安花了很大精力梳理克维尔帝国的势力构成，猜测到底是谁刺杀他？

    哪些是保守派？

    哪些又是渎神派？

    不过，很遗憾，虽然有几个猜测目标，但实际上并无进展。

    然而在这个过程中，【威利斯魔法种植园联合会】数次集会讨论的内容，却被他听个明明白白。

    没办法，谁让他们仆人偷偷使用互联神术，逛论坛聊天解闷呢？

    有【威利斯魔法种植园联合会】的讨论，余生安再猜不出邓丹尔的目的，他也能买块豆腐撞死了。

    “我对你那些阴谋诡计没有任何兴趣，你也不用一次次试探我，我对克维尔帝国的权柄没有任何兴趣，我只在乎一点……”

    余生安顿了顿，眼神郑重的看向邓丹尔：“我的源质之泉不能有半点损失！”

    被余生安拆穿阴谋的邓丹尔，很快敛去脸上的一丝尴尬，宛若从未发生一样转移了话题：

    “这么说，艾琳研究而出的冬葵是真的？”

    “你说呢？”

    “唯一样本真的毁了？”邓丹尔脸上浮现出一丝紧张。

    余生安闻言，一脸关爱智障儿童模样。

    邓丹尔见状，顿时有些讪讪：“冬季快要到来，如果能尽快在全国普及冬葵，帝国子民，不，您的源质之泉必然能少些折损。”

    “这不用你操心。”

    邓丹尔被呛得有些难受，他略一沉默道：“尊敬的阿杰夫先生，我为我的行为道歉，我保证从今以后不会再发生类似的事情。另外，这批木灵系魔法学徒可否抽调一半出来？”

    他需要抽出一半魔法学徒，用来平息种植园庄主们的不满。

    “没问题。”

    邓丹尔一愣，没想到互联网之神这么好说话，这让他准备半天的说词，直接卡在喉咙里，好不难受。

    “我需要一座时间雨农场，什么时候修建好了，我什么时候放人。”

    余生安的这句话，直接令邓丹尔傻眼了。

    “时间雨”是时间系魔法中一种高级魔法。

    它将时间的概念，附着于雨水之上，可以让降雨范围内的一切生物时间流速加快。

    这项魔法，常用于战争之中。

    一旦在敌军上空形成降雨，可以在短时间内，将敌方军队变成一支行将就木的老爷军队。

    邓丹尔从没听说过“时间雨农场”，但他还是猜出了这个词汇的意思。

    他脸色微变，问道：“多大？”

    余生安指了指身后：“跟这座微重力农场差不多就行了。”

    邓丹尔脸色变了数变，最终还是点头道：“好！”

    余生安点头，转身返回大殿。

    厚重石门哐当一声关上，将邓丹尔拒之门外。

    邓丹尔幽幽吐了一口气，这场对话，互联网之神看似毫不客气，实际上，已经很给他面子了。

    至少，他的目的达到了。

    “时间雨农场？艾琳？冬葵？”邓丹尔念叨着这三个词汇，眼中闪过一抹震动。

    互联网之神需要时间雨培育农作物，这只能说明一件事，他培育的农作物已经无需木灵系魔法干涉。

    换言之，他创造了全新物种。

    不愧是神灵！

    至于阿杰夫说冬葵是艾琳培育的？邓丹尔自然是万万不信的。

    她只是一名魔法学徒，有什么资格创造全新物种？

    ……

    在邓丹尔认定冬葵就是出自阿杰夫之手时，在互联网上，艾琳之名却因为冬葵轰动平民阶层！

    对于他们来说，再强大的山岭巨人，再热血的护短报复，都不如实际填饱肚子重要。

    尤其是在冬季快要来临时。
------------

第三十六章 名动四方

    一夜之间，艾琳成了名人。

    她的名字轰动菲利克斯，名扬威利斯城，远播克维尔帝国！

    菲利克斯魔法学徒们，艳羡她成了阿杰夫的助手，更嫉妒阿杰夫为她冲冠一怒，怒砸植物园，狂削魔导师。

    威利斯城市民们则感慨阿杰夫的强大，震惊于熔岩巨人、山岭巨人的恐怖战斗力！

    但对于更多的克维尔帝国子民来说，他们关注的却是无毒冬葵，进而关注了艾琳。

    阿杰夫怒砸植物园的场面固然恐怖，但对于大多数一辈子都没出过山坳的平民来说，通过文字，他们很难想象出，六丈巨人有多么庞大而可怕！

    这是一个和他们无关的世界；

    这是一个茶余饭后消遣的世界；

    这是一个只能存在于梦中的世界。

    当光怪陆离的互联网卷轴消失后，他们面对的依旧是眼下贫困的生活。

    他们感激互联网带来光明和力量，但这些都需要时间来发酵孕育。

    有限的土地，不会因为他们增加那一点点力量而突然变多。

    繁多的苛税，也不会因为他们变强一点而减少！

    未来无限光明，眼下依旧坎坷。

    冬天快到了。

    只有生存下去，才有资格继续追求光明，追求魔法，追求那个乱花迷人眼的世界。

    艾琳的冬葵，自然成了很多人关注的对象。

    ……

    艾琳也没想到，她会突然成名。

    意外获得紫雪木魔杖奖励，已经令她成为无数魔法学徒艳羡的对象；

    但这份艳羡和现在这份关注相比，不过是九牛一毛。

    她成了菲利克斯风云人物！

    所有人都知道，她成了召唤系魔导师（或大魔导师）阿杰夫大人的座前红人。

    她的朋友突然变多了。

    很多刚进入学院认识，后来又因为理念不同而渐行渐远的朋友们，突然冒了出来。

    刚开始，还是偶尔在路上宿舍门口碰到，打声招呼。

    到后来，他们直接登门拜访。

    要么发现特殊魔法种子，过来分享一二；

    要么就是拜托她帮忙培育魔法植物，当然了，她们也拿出贵重礼物代为感谢。

    这一切的一切，艾琳就是再迟钝，也反应了过来。

    突然冒出的社交关系，彻底打断了她的生活节奏。

    更令她不适应甚至尴尬的是——突然有异性在追求她。

    而且还不止一人，其中赫然还有一名贵族弟子——已故魔导师朗费罗之孙朗雷迪。

    现实中纷纷扰扰，互联网更是热闹非凡。

    打开互联网，各大论坛置顶帖中，必有一个是关于她的话题。

    她的身份被曝光出来。

    当大家得知她是平民出身，母亲死后就被送进福利院，因为勤奋肯干得到福利院院长——一名魔法学徒的帮助，接触冥想，最终考入菲利克斯之时，大家顿时生出一种亲近和骄傲之情。

    看看，咱们平民也能孕育出高贵的魔法学徒！

    大家讨论着她的出身背景、生活细节、以及最关心的冬葵。

    艾琳的个人社交账号，更是被朋友们捅了出去。

    她的个人空间一夜之间激增数万关注，留言过千！

    “艾琳大人，您真的培育出了无毒冬葵？”

    “冬葵种子什么时候能够售卖？”

    “艾琳大人，您培育的冬葵种子能卖给我们吗？我在拉亚廷小镇，如果可以话，可否让佣兵送过来，我们愿出一百银币，只求一百粒种子。”

    “大家都说您培育冬葵的啥样本没了，所以无毒冬葵也就没有，这是真的吗？”

    “该死的马奇，竟然毁了唯一样本，艾琳大人，您一定要加油，重新培育出冬葵啊！”

    各种各样的留言充斥留言区！

    有打听冬葵的；

    有留言鼓励的；

    当然了，还有臭骂魔导师马奇的。

    在举国关注中，阿杰夫怒砸植物园的一周后，克维尔帝国官网用最显眼的横幅版块，宣布了一件大事。

    无毒冬葵，培育成功！！！

    ……

    ……

    “布莱克先生，无毒冬葵真的培育出来了？听娃说，最迟一个月，就能送到村子里？”

    克维尔帝国腹地一处不起眼的村庄里，一群村壮围在村子里唯一识字先生身旁，激动之色溢于言表。

    月前刚从镇上派下来的识字先生，面对无数热切村民，饶是衣食无忧的他，也生出激动之色。

    “是的！我不是教你们认字了吗？你瞧瞧这八个字，无毒冬葵，培育成功！”

    “太好了！太好了！这要是一个月能送来，天气刚好转冷，冬葵长得快，一个月就能吃，割一茬，长一茬，混着黑谷吃，咱们村这个冬天，说不定再也不会有人饿死。”

    “哎呀，俺家娃告诉俺，俺还不太相信嘞，听先生亲口这么一说，俺心里才踏实起来！”

    村壮们七嘴八舌起来。

    “布莱克先生给咱们读一读呗！”

    “是啊，布莱克先生，读一读，读一读！”

    众村民激动的怂恿着。

    “行，我给你们读一读。”识字先生布莱克闻言轻咳一声，将帝国公告拉上最上面，读了起来。

    “克维尔帝国宣：菲利克斯魔法学院二级生艾琳成功培育出无毒冬葵，该冬葵分为两种……”

    ‘呀，竟然还有两种？’

    ‘我的天，法师老爷果然不简单！’

    ‘今年有救了。’

    ‘是啊，听说研究出无毒冬葵的法师，还是个女的呢！’

    “我也听说了！”

    ‘哎呀，你说艾琳会不会是大地之母的化身？’

    村汉们闻言忍不住议论起来，几次打断布莱克先生的宣读，现场气氛热闹极了。

    当布莱克宣读完毕，大家彻底激动起来，唾沫横飞的讨论着未见面的冬葵，憧憬着美好未来。

    听帝国说，这次研究出来的冬葵，分为两种。

    一种是白花皱种螺旋叶冬葵；

    一种是白花皱种阔叶冬葵。

    前者保留了冬葵原有的耐寒属性，可洒于荒野种植；

    后者则不耐寒，但可食用部分较多，建议精心种植。

    乖乖，能培育出无毒冬葵，大家已经很激动了，没想到一次培育出两种？

    最最最重要的是，这些冬葵种子最迟一个月，帝国就会发放到各级行政区，其中螺旋叶冬葵并不售卖，由帝国执政官统一派人洒在田野中，人人皆可采摘食用。

    阔叶冬葵则一百克维尔铜币一包，一包最低五十粒种子。

    帝国最后郑重警告，各地执政官不得擅自加价，若有加价行为，凡帝国公民皆可在帝国官网投诉，一经查实，严惩不贷。

    “帝国万岁！”

    “哎呀，法师老爷可为我们做了件大好事啊！”

    “啥呀，都是艾琳大人的功劳，要不是她，哪来的无毒冬葵？”

    “对对对！”

    “艾琳大人万岁！”

    伴随着克维尔帝国新惠民工程的颁布，艾琳之名再次轰动克维尔帝国！

    无数平民涌入艾琳个人空间疯狂留言，或歌颂，或感恩，或礼赞，甚至还有人要给她建立神龛祭祀！

    一时间，艾琳之名几乎要和三大法神老爷齐名！

    此时，身为当事人的艾琳，躺在简陋的私人宿舍里，看着个人空间中不停新增的感谢之声，黝黑的脸蛋红扑扑得厉害。

    她从来没想到，一棵野菜会引来如此声势浩大的关注和赞誉！

    在一片赞礼中，说不得意不兴奋，是不可能的。

    但在这得意中，另一种情绪又在折磨着她。

    她知道，她不配这份盛誉。

    无毒冬葵是她用阿杰夫先生教授的理论培育而出的，可以说，只要先生愿意尝试分化冬葵性状，他也可以培育而出，甚至做的比她还好。

    另外，“螺旋叶”和“阔叶”两种变种冬葵，也不是她培育的，而是先生在白花皱种的基础上，培育而出。

    她不知道阿杰夫先生为什么让帝国宣布这是她培育的，但她知道这份泼天功劳不属于她。
------------

第三十七章 原来都是阿杰夫的功劳

    月光如水，透过如井悬窗，静静淌满小屋。

    淡淡的虚拟卷轴在月光下，显得愈发圣洁。

    艾琳坐在软榻旁，歪着脑袋看向窗边，那里有两株冬葵，一株是螺旋叶的，一株是阔叶的。

    在先生培育出这两种冬葵的时候，她就要来了两粒种子，在窗台前种下，没有什么理由，就是想种下，醒来看到心里就很舒服很踏实。

    这是母亲去世之后，她第一次出现这样的感觉。

    她收回视线，看向虚拟卷轴。

    “艾琳大人，谢谢您，您可真是大善人呐！”

    “艾琳姐姐，我可以学习木灵系魔法吗？听说它是特殊系魔法，是不是特别难？”

    “咱们镇子每年冬天都有人死于冬葵腹泻，想来今年应该不会再有人饿死了，我代表镇子，谢谢您艾琳大人。”

    艾琳看着这些评论，莞尔一笑。

    她略一沉吟，点开留言板，在主人寄语版块，编辑起来：

    【谢谢大家对我的关心，我想澄清两件事：

    一，无毒冬葵虽然是我培育而出，但两种冬葵的诱变培育其实是导师阿杰夫先生完成的；

    二，大家不要感谢我，我真的没有你们说的那么厉害，这一切都是阿杰夫先生的功劳，是他教会了我木灵系最玄奥的知识，这一切，都是他的功劳。

    另外，偷偷告诉大家，阿杰夫先生一直在研究改良主要农作物，包括黑谷、黄米、黍、稷、糜、黑皮茎……其中有几项已经取得突破进展，具体我没法透露，我能说的是，它们亩产量翻一番不是问题。

    在我看来，阿杰夫先生才是真正的英雄，他是农业之神！

    冬葵只是先生看不上眼的野菜，所以才被我这个魔法学徒拿来练手，侥幸有所成果而已，大家就不要抬举我啦！

    先生说过，民以食为天，吃饱肚子才是硬道理。

    相信要不了多久，就没人会再吃冬葵，它将成为家畜的食物，我无比期待着这一天！】

    编辑完，艾琳仔细通读一遍，确定没有错别字之后，随即点击确定。

    在点下确定按钮的那一刻，她心中顿时一松，一种念头通达之感浮上心尖！

    最近这段时间，她的心神遭到剧烈冲击。

    从获得紫雪木魔杖；到成为阿杰夫先生助手；再到迥异于帝国木灵系魔法的知识；再到马奇的刁难；以及阿杰夫先生的冲冠一怒；最后到如今名扬四海的局面。

    说实话，要不是她从小经历过太多苦难，心性坚韧，怕是早就心性大变，飘飘然起来。

    直到现在，写下那段话，她才突然念头通达，明白一切都是因为阿杰夫先生的出现，她才有眼前的一切。

    若是沉浸其中，只会自讨苦吃。

    还是做个简单的魔法学徒，跟在先生后面，努力学习木灵系魔法，争取有一天，也能像先生那样，拥有为天下担忧的能力！

    想罢，她关了互联网，躺在软榻上，看了看窗台上的冬葵，随即闭上眼睛酣然入睡。

    这一夜，她睡得格外的香甜。

    梦中母亲将阔叶冬葵切碎，混合少量黑谷粉，煮出好大一锅疙瘩汤，她吃的好甜，好饱。

    ……

    艾琳不知道，她睡得香甜，克维尔帝国互联网却因为她这段文字，陷入了大震撼，更是令无数人彻夜难眠。

    ……

    ……

    巴克小镇唯一一家佣兵酒馆里，传来整齐划一的敬酒声：“敬永远美丽的艾琳大人！”

    “砰！”

    “哦吼——”

    “艾琳大人，万岁！”

    敬酒声后，便是乱七八糟的酒杯碰撞声，怪叫声，还有各种胡言乱语声。

    仔细看去，敬酒的大多都是一群刀口舔血的佣兵。

    能让这群人真心敬服一个人，可不容易！

    但艾琳做到了。

    在世人眼中，佣兵象征着混乱、自由、桀骜不驯、居无定所、唯利是图……

    但大多数人不知道，佣兵也是人，大多数往往都是农夫出身。

    不是被逼急了，谁愿意刀口舔血？

    正因为农夫出身，他们往往最了解农夫的不容易，也知道冬葵的重要性。

    这是能活人的野菜，虽然它有毒。

    现在一个魔法学徒将它的毒性去掉了，你说这意味什么？

    “哗啦！”

    有人猛然站了起来，撞倒桌椅，刮落酒杯。

    但他却顾不得这些，老脸涨红的大吼起来：“快快快，艾琳……艾琳……”

    “艾琳怎么了？”

    “哈哈哈，加尔一杯马尿就让你舌头变大了？”

    一群佣兵调笑起来。

    加尔老脸涨红，半晌才捋直舌头：“艾琳……她她她在私人空间说话了，快看快看……”

    “啥？艾琳说话了？”

    “俺的老娘！”

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者……哎，下面咋说的？他大爷的，喝多了，我…我我忘了。”

    “我的天，艾琳大人真的留言了！”

    酒馆里顿时一片鸡飞狗跳。

    有人喝得舌头秃噜，祈祷词都念不出来；

    有人手忙脚乱的登录互联网，却因为功能不熟悉，半晌找不到艾琳的个人空间；

    更有人大字不识一个，急吼吼得连忙往唤出互联网卷轴之人跟前靠去；

    “哎哎，艾琳大人说了啥，给俺念念？”

    不识字的连连催促。

    “催什么催？别说话，让我看完！”

    “俺滴老娘，我说艾琳一个魔法学徒怎么会创造出无毒冬葵，原来背后另有高人。”

    “谁知道阿杰夫是谁？”

    “我想起来，是不是那个为艾琳报仇，召唤出巨人的法师老爷？”

    “对对对，就是他！”

    “我的老天爷，原来艾琳大人只是阿杰夫的学生，阿杰夫才是真正的英雄！”

    “听艾琳大人意思，以后咱们的粮食产量都能翻一番了？”

    “好像是这个意思！”

    “肯定是啊，人家魔法学徒都能把冬葵搞没毒了，还能弄成两种，人家后面导师肯定更厉害！”

    “如果艾琳大人说的都是真的，那阿杰夫真能担当得起农业之神的称号！”

    “别的不说，阿杰夫大人还真是德高望重啊。艾琳大人都说了，她仅仅培育出了无毒冬葵，螺旋叶和阔叶都是阿杰夫培育的，但他却把功劳留给了艾琳，能遇到这样的导师，真是艾琳的幸运！”

    “可不是，想当初俺当学徒的时候，干得活都被师傅抢走了，哪有师傅还帮着学徒的？”

    “哎呀，到底咋回事啊？你们别光顾着聊，给俺说说啊？”

    识字的已经讨论开了，不识字的还在那抓耳挠腮。

    酒馆在这一刻，彻底沸腾起来。

    类似的一幕，也在无数地方上演。

    阿杰夫之名，必将名满天下！
------------

第三十八章 开创者和领导者

    多萝西有些嫉妒艾琳。

    不，是非常非常非常嫉妒！

    无毒冬葵可是没有任何魔法干涉、甚至连种子都无需干涉的全新物种！

    这放在木灵系魔法史上，是足以载入史册的成就。

    如此成就，可以说连她的爷爷都没做到，现在反而被一个魔法学徒拿到了。

    你要说，这是她独立研究出来的，那也就罢了。

    但多萝西可知道，这些完全是建立在阿杰夫先生的理论之上。螺旋叶和阔叶两种冬葵，更是阿杰夫先生主持培养出来的，所以凭什么把功劳算在艾琳头上？

    多萝西不服气！

    更感到一种浓浓的挫败感！

    出生在魔法世家的她，从小耳濡目染之下，在少年时期就展现出超乎常人的魔法天赋。

    在木灵系魔法造诣上，更是达到同龄人之最。

    她的导师泰伦先生曾评价道，多萝西的木灵系魔法造诣已经达到了正式魔法师水准，甚至还要高。

    从小她就在万众瞩目中长大，一直觉得自己是天之骄子！菲利克斯的中心！

    她喜欢戴索瓦，很大程度上也是因为戴索瓦是同龄人之最。

    但这一切都被一个泥腿子出身、长得又黑又瘦的艾琳所夺，对方更成了菲利克斯，不，甚至克维尔帝国最耀眼的女性之一，这让她心理落差如何能平衡？

    鸿沟般的心理落差，令她辗转反侧，彻夜难眠。

    她索性爬起来，前往爷爷的实验室。

    她知道爷爷肯定没睡。

    自从爷爷加入阿杰夫实验室之后，他几乎就放弃了睡眠，以冥想替代。

    果然，当她赶到实验室时，爷爷正在培育着一颗果树，旁边悬浮着一本魔法书籍，一支琉璃笔正在记载了魔法实验数据。

    “有事？”

    多曼头也不回，一边维持着催生魔法，一边使用法师之手记录着实验数据。

    “我…我有些不明白，阿杰夫先生为什么把无毒冬葵成就让给艾琳？她只是一名助手。”多萝西开门见山道。

    “无毒冬葵确实是艾琳培育出来的，这怎么能说让呢？”

    “可是螺旋叶和阔叶两种变种，分明是阿杰夫先生培育出来的。”

    多萝西激动的语气，令多曼停下了手中魔法。

    他转身看去，只见孙女满脸愤怒和不满：“我不明白，这可是足以栽入史册的成就，阿杰夫先生为什么要送给一个魔法学徒？”

    多曼沉默了一会儿道：“因为他是阿杰夫。”

    “哈？”多萝西一怔，有些不明白爷爷这莫名之言是什么意思。

    “只有真正的学者，才会淡漠名利专心学术研究。木灵系魔法诞生这么多年，所有木灵系魔法师研究植物的时候，都会下意识使用魔法干涉植物生长，从来没人选择放弃魔法，但阿杰夫放弃了。”

    多曼指着眼前的果树道：“你知道这是什么吗？”

    “红玫果。”

    “对，也不对。我分离了红玫果的性状，培育出了无籽红玫果，幼苗又经过魔法之森微重力玻璃箱诱变，现在这棵无籽红玫果理论上已经是一个全新物种了。”

    说着，多曼放大催生魔法效果，霎时，红玫果以肉眼可见的速度越长越大，最终足足比正常红玫果大三倍才停下。

    多萝西愕然瞪大双眼，一脸激动道：“爷爷，你…你创造了奇迹！”

    “奇迹？”多曼摇了摇头，脸上毫无惊喜之色，反而目露芜杂：“不，这奇迹以后会越来越多，甚至连普通人都能创造这份奇迹！当奇迹多了，那它也就不是奇迹了。”

    多萝西愣住了：“这……这怎么可能？”

    “没什么不可能，真正创造奇迹的是阿杰夫！”

    多曼没有解释正在建设的【时间雨农场】，继续道：

    “你现在不应该纠结艾琳获得了多少名望。记住了，没有力量的名望，只会成为累赘。你现在最应该做的，是努力学习阿杰夫的理论知识，培育出全新植物，甚至是魔法植物，证明你的价值，进入阿杰夫的法眼！”

    多曼顿了顿，郑重道：“因为从现在开始，阿杰夫将会成为克维尔帝国木灵系魔法的开创者和领导者！”

    多萝西闻言头皮骤麻，一脸不可思议之色。

    不等她消化这个令人震惊的消息，她的爷爷似乎突然得了提示，眉头一蹙激活了互联戒指，唤出互联网虚幻卷轴。

    他略一浏览，眉头蹙得更紧了。

    半晌，他随手一挥，将虚幻卷轴转向孙女多萝西，道：“喏，这就是你不服气的艾琳，她比你想象得聪明多了，难怪阿杰夫会如此看重她！”

    多萝西看向卷轴，上面呈现的赫然是艾琳个人空间。

    当她看到艾琳所言之时，表情顿时五味杂陈起来，羞愧，震惊，不信，佩服……各种感情充斥心尖。

    她猛然意识到，艾琳将会成为她这辈子最大的竞争对手！

    ……

    ……

    这丫头，倒是会做人。

    余生安看着艾琳的公告，笑着摇了摇头，眼中闪过欣赏之色。

    身为农作物课题研究小组组长，他自然不会没品吞下面人的科研成果，哪怕螺旋叶和阔叶冬葵是他主持诱变而出，但他还是不屑于抢艾琳的功劳。

    不过，他没想到艾琳竟然会把功劳主动推过来。

    艾琳这举动，无论是出于“稚童持金过闹市”的自保考虑；还是真心觉得自己没什么功劳担当不起这份名望，都证明这是一位非常不错的女孩。

    前者证明她七窍玲珑；

    后者说明她禀性忠厚。

    无论是哪点，余生安都很满意，心中甚至生出要不要把科研小组交给她打理念头。

    在余生安借机向邓丹尔索要【时间雨农场】时，其实就已经打算在农作物研究上转入幕后。

    一方面，农作物研究基本已经建立完善流程。

    先分离出植物不同性状，定向培育出不同性状的纯合子，然后再借助微重力和魔力浓度环境，诱变植物变异，最终筛选出合适成品。

    这套流程说实话，普通人都能参与，这是他建造【时间雨农场】的根本目的之一。

    这套标准流程之下，他是否再主持大局，意义不大。

    他只需要做好成品把关即可。

    另一方面，他得抽出时间，去做其他事情。

    譬如，学习魔法；寻找其他神灵，缔结盟约，共同对抗五大正神！

    话说，他之所以花费宝贵时间培育农作物，除了填饱克维尔帝国人民的肚子，维持他用户规模之外，其实涉及到一套侵略扩张战略。

    这将是他对付五大正神的杀器之一。

    战争，可不仅仅只有血肉杀戮，经济战才是最致命，最残忍，最酷烈，且杀人不见血的战争形式！
------------

第三十九章 共研会

    “嗯，怎么不进去？”刚刚踏入【魔法之森】的凯文，一脸惊讶的发现，所有魔法学徒都聚集在大殿中。

    “阿杰夫先生让我们在这里等一等，他有件事要宣布。”凯文的朋友回答道。

    凯文“哦”了一声，不再说话，老老实实的站在人群中。

    此时大殿里，一片嗡嗡嗡议论声，几乎所有人都在议论最近火爆互联网的无毒冬葵之事，以及昨晚艾琳发布的公告。

    “艾琳的公告，你们看了吗？”

    “看了看了，算她识相，没有居功，不然以后被曝光出来，有她好看！”

    “就是就是！”

    “不过，就算如此，艾琳也赚大发了，现在你去外面问问，谁不知道她的大名？”

    “哎，早知如此，当初老子无论如何也要写一份见解书啊！”

    “悔不当初啊！”

    “别说了，心绞痛！”

    “哎，你们看阿杰夫先生的个人空间了吗？十二万关注，一万三的留言，我的天！绝对全网独此一份，我可对比了，邓丹尔大人粉丝才一万多人呢！”

    “我跟你们说，今早我起来去盥洗室，随手打开互联网，嚯，一百多人找我聊天，其中好多妹子，激动得我还以为时来运转了，结果打开一看，呵！全是问阿杰夫先生的，还有人想问我现在学木灵系魔法，阿杰夫先生还收不收？”

    “我去！我跟你遭遇一样。”

    “我也是！”

    “你们不知道，我就在论坛上说一句，我参与了阿杰夫先生的魔法实验，好家伙，一晚上足足涨了一千多粉丝，不少还是外地的呢！”

    “巧了，俺也一样！”

    相同的遭遇，令大殿气氛越发热闹起来。

    有人对艾琳羡慕嫉妒恨；

    有人却对她一阵阴阳怪气的讽刺；

    还有人讨论阿杰夫先生之时，言语中充满了骄傲和得意，大有种主贵仆荣，与有荣焉之感。

    互联网的出现，放大了社交关系，自然也放大了关注。

    这份关注是大家从未体验过的，因此突然得此关注，年少虚荣心自然随之爆棚！

    不知过了多久，大殿里忽然安静了下来。

    不少正在热聊的魔法学徒们，惊讶抬起脑袋，才注意到阿杰夫先生到了。

    大家连忙摆正姿态，收起嬉皮笑脸之色。

    “人都到齐了吧？各组查一查。”阿杰夫站在大殿最前面的高台上问道。

    “齐了。”各组组长此起彼伏回道。

    “我现在宣布一件事情，本次魔法实验参与人数将会削减至二十人，并全部转化为我的助手，享有一定的薪水待遇和毕业留任的优先权。”

    “有意者，报名留下，从优筛选！大家考虑一下，想留下来的，去艾琳咨询。”

    声落，偌大的魔法之森大殿静了一会儿，待所有人反应过来，顿时一片哗然！

    众魔法学徒们，面面相觑！

    谁也没想到，他们刚刚因为【阿杰夫实验参与者】这个身份，获得社会认同和荣耀，现在这个身份就要被剥夺！

    不，不是剥夺，而是变得更加稀缺而珍贵。

    不说享有薪水待遇，就是没有，仅仅是“阿杰夫助手”这个身份，就足以让他们为之疯狂！

    因为艾琳就是最好的例子！

    一时间，大家眼神炽热起来。

    看向彼此之时，顿时充满了敌视之感。

    从374名魔法学徒中，筛选20人，这竞争压力不要太大！

    在大家情绪高涨磨刀霍霍之际，余生安却走下高台，大步流星向大殿外走去。

    今天是菲利克斯魔法共研会召开之日，所有魔法导师有兴趣的都可以自由参加，共同讨论魔法难题。

    不得不承认，克维尔帝国能以魔法立国是有原因的。

    余生安决定参加这个共研会。

    因为互联网“手电筒功能”困住了他，他已经学会了寸光魔法，但是却很难将这个魔法加入互联网之中。

    原因很简单，所有魔法本质上都是通过魔纹释放力量。

    他的魔法版互联网，本质上就是一道虚拟屏幕，根本承载不了魔纹，自然很难添加超出神格权柄之外的功能。

    说起来，他的互联网个人终端，像极了蓝星“云手机”概念。

    云手机，说白了，就是仅仅保留屏幕和联网功能，所有软件全部放在云服务器中，通过超高速网速，实现手机所有功能。

    云手机优点是，个人终端将免去高频更新迭代之苦，购置成本更低。

    当然了，缺点也很明显，它需要海量算力和超高网速为支撑。

    现在余生安创造的魔法版互联网，因为是以神格权柄创建，所以根本没有算力和网速难题。

    但也正因此，很难添加除了神格权柄以外的任何功能。

    哪怕仅仅是一个光系最基础的寸光魔法。

    余生安有种预感，这个难题将具有里程碑意义。

    一旦他解决了，那么以后再添加其他功能就简单了。

    ……

    当余生安来到举办共研会的【魔法之川】时，尚未入内，就已经听到里面沸反盈天之声。

    不过，当他推开大门，踏入其中之时，喧嚣的议事厅陡然一静。

    所有人齐刷刷向他行注目礼，一个个目光闪烁，神情惊疑不定。

    如果说之前大家对余生安占用所有木灵系魔法学徒还十分不满，甚至认为他就是邓丹尔大人的代言人、走狗的话。

    那么经过威利斯城外那一战之后，所有不满情绪戛然而止。

    在这个魔法之国，掌握绝对的魔法力量，就掌握了绝对的话语权和地位！

    以余生安展现出来的力量，不管是谁都必须得给予相应的尊重！

    更何况，他还主持了轰动帝国的魔法实验？

    现在的他，已然成为帝国最金贵之人，至少在他农作物研究成果全部放出来之前，没人能动得了他。

    所以当余生安走进来时，大部分魔法师都报以微笑，释放善意。

    余生安亦微笑回应。

    他还需要这些聪明脑袋，帮他解决互联网难题呢！

    宽敞的议事厅，呈圆形，外高内低，阶梯状构造，以花岗石铺就，这使得坐在这里任何一个位置，都能看到所有人。

    像极了角斗场看台。

    当然了，它缩小了无数倍。

    余生安扫了一眼议事厅，一眼便锁定了邓丹尔，随即向他走去。

    “你怎么有空过来了？”

    待他走近，邓丹尔一脸古怪问道。

    “自然是参加共研会，我有些问题，想借鉴一下帝国最聪明大脑的智慧！”

    “你也有不懂的地方？”

    “即便是神，也不可能全知全能，你说对吧？”

    邓丹尔不再说话，安心等待起来。

    随着摆放在议事厅中间沙漏的漏完，且自动翻转，共研会安静了下来。

    一道道魔纹亮起，防止这里的讨论，泄露出去。

    在短暂安静之后，立马有魔法师站了起来，就自己最近遇到的问题，询问起来。

    伴随着他的提问，现场也逐渐热闹起来。

    在克维尔帝国，虽然魔法师几乎都掌握着常规七系魔法，乃至一门特殊系魔法。

    但成为正式魔法师之后，大多数人都会择一系专精，极少数天才会选择多系共修。

    说到底，人的精力有限，而魔法知识无限。

    如果不能在有限寿命里踏入更高境界，等到寿元耗尽，谈什么都晚了。

    正因此，大家在往后修行中，尤其是为了修行威力诡异的组合魔法，很容易就会遇到不擅长的领域。

    这是共研会开设的初衷！

    余生安饶有兴趣听着，听到一些有意思的地方都会暗暗记下。

    这种高级头脑风暴，可不是一般魔法师能有的待遇。

    他能进来，自然不能浪费。

    研讨至半途，雷系魔导师史丹佛站起来，道：“诸位，我想在雷系魔法中加入光爆魔法，谁对雷系和光系组合魔法有研究？或者建议？”
------------

第四十章 等一下【求推荐票】

    光爆是光系二级魔法，属于正式魔法师必须掌握的基础魔法之一。

    这个魔法等级不高，但却极为实用。

    在漆黑夜晚，向天空放一颗，可以照亮半座小镇。

    在战斗中，突然释放，短时间致盲效果，可以媲美三级暗系魔法的视野封锁。

    因此光爆也算是常规起手魔法之一，要说组合进雷系魔法中，大可不必。

    尤其是对于魔导师级别的史丹佛来说。

    这毕竟只是一个二级魔法，随手放出即可，何必组合进魔法中，增加释放难度？

    毕竟每个魔法魔纹都是千锤百炼出来，擅自增加，尤其是他系魔纹，很容易引发各种意想不到的事故。

    史丹佛应该不会不明白这个道理。

    果然，史丹佛先提出问题之后，这才解释道：

    “我即将被派往特威特小镇，主持魔法塔修建工作。那边环境十分恶劣，我需要长时间照明魔法，但我主修雷系，魔法塔必然以雷系为主，加入光系魔法，干扰雷系魔纹运作不说，对魔力也会产生极大的浪费。”

    史丹佛的解释，令众人恍然大悟。

    特威特小镇大家都知道，帝国百分之四的魔法材料来自这里，但帝国对其控制力却一直十分薄弱。

    原因有二：

    一，地理位置遥远，环境恶劣，群兽环伺，难以有效控制；

    二，小镇位于特威特森林边缘，四无接壤之国，帝国自然不愿意投入太多资源，反正去那里讨生活的，都是冒险者和亡命徒，死就死了，帝国可不心疼。

    现在帝国突然决定派遣魔导师，甚至修建魔法塔，此番动作，怕是大有深意。

    聪明人下意识看向邓丹尔，意识到了什么。

    自从帝国四大支柱和神秘莫测的互联网之神合作之后，帝国便发生了翻天覆地的变化。

    最直观的变化便是法神对各地控制力与日俱增。

    最近半个月，帝国内部爆发多起贵族丑闻，包括偷税漏税、进行邪恶魔法实验、接触邪神、通敌卖国……等等。

    在大批脑袋滚落的背后，是大批魔法师的崛起和资源的再分配。

    现在帝国又决定投资特威特，修建魔法塔，这是安内之后，图谋扩张，变镇为城，开疆拓土啊！

    难怪会派遣强力雷系魔导师史丹佛！

    要知道，雷系和火系乃是森林野兽的天然克星，有时候，五六级魔法都无法吓退的野兽，一道简单的雷鸣，就能把它们吓得四散溃逃。

    “可否尝试过奥尔科特组合法？”

    “试过了，这会影响【雷暴领域】的构建，我使用立体法构建，也会令【雷暴领域】范围缩减九十尺以上！”

    “单独在塔尖固化一个光爆魔法怎么样？”

    “不太理想，这需要单独开辟一条魔力供应链，这会干扰魔力池运转。”

    “任何两系以上魔法组合，或多或少都会互相影响，威特威不是别的地方，魔法塔覆盖范围多一寸便是一寸震慑，为了光照牺牲魔法塔威力，无疑是下下之选。”

    “是啊，如果你觉得照明真的很重要，我建议修建双子塔，或者卫星塔！”

    “双子塔和卫星塔成本太高了！”

    众人一阵讨论，结果都十分不理想，现场气氛略显一沉。

    “圣艾尔摩之火研究有突破吗？可否借助圣艾尔摩之火达到照明目的？”有人提起了雷系魔法的一个神秘发现。

    现场几名雷系魔法师对视一眼，皆摇了摇头。

    圣艾尔摩之火，说是火，其实是一种冷光。

    雷系法师发现，在雷暴环境下的尖锐物体会发出蓝白色光芒，包括桅杆、鹿角、龙角……等等。

    乍看很像火焰，所以被命名为圣艾尔摩之火。

    这个发现，令不少魔法师一直坚信雷系魔法可能具备光系属性，甚至有可能转化为光能。

    说不定还可以像水系魔法一样，开辟出冰系分支。

    可惜，直到现在，也没人在圣艾尔摩之火上取得突破性进展。雷电转化为光能，自然也遥遥无期。

    “下一个提议吧！”

    一阵沉默之后，邓丹尔敲了敲桌子，准备结束这个讨论。

    史丹佛闻言，脸色顿时有些黯然。

    通过互联网他早就对特威特有了一个较为直观的了解。

    那里是冒险者和亡命徒的天堂，也是死神的眷顾之地。

    半夜野兽冲进小镇，叼走居民是常有之事。

    这是他想要在魔法塔上增加长期照明魔法的根本原因。

    只要维持光明，人类对野兽的抵御能力无疑会大大增加，但正因为是长期照明，这一点很难用魔法道具替代。

    当然了，他可以强行添加光爆魔纹，但这又会影响魔法塔的覆盖范围和威力，这无疑是他不愿意看到的。

    终究是鱼和熊掌不可兼得！

    “等一下！”

    就在这时，一声呼喊，吸引了共研会所有人的目光。

    大家循声看去，发现开口说话的赫然是一直沉默寡言的阿杰夫！

    余生安看着史丹佛道：“如果仅仅是为了解决长期照明，我有一个办法，可以解决你的难题。”

    “嗯？”

    众人顿时惊疑不定起来。

    经过刚刚的讨论，大家不相信阿杰夫不知道这件事的难度。

    这件事不是说难以解决，而是鱼和熊掌不可兼得，史丹佛想要的恰恰是两者兼得。

    既然如此，阿杰夫还敢放言有办法解决，莫非是有了什么精巧构思？

    众人来了兴趣。

    邓丹尔也一脸惊讶的看向余生安。

    作为拥有“神”称号的邓丹尔，只能算是半神。

    不过，即便如此，他也是最了解神灵的群体之一。

    神，某种角度上，就是窃取了世界一个或多个领域权柄的存在。

    在这个领域，无人能够对抗得了他们。

    但在其他领域，神也许还不如凡人。

    譬如说，魔法领域！

    这是克维尔帝国能够在五大正神环伺下，保持独立的根本原因之一。

    互联网之神，在木灵系、召唤系展示出惊人力量，已经令邓丹尔十分忌惮，现在他竟然还敢宣称解决雷系和光系的难题？

    莫非他对雷系和光系，也有着极深造诣？

    想到这，邓丹尔顿时心乱如麻，他甚至想到，这莫非就是互联网之神选择在克维尔传播神术的根本原因？

    毕竟因为了解，才不会忌惮！

    史丹佛可不知道邓丹尔滋长的念头，他一脸惊喜道：“什么方法？”

    余生安笑了笑：“将雷电转化为光能，这个问题不就解决了？”

    声落，共研会顿时落针可闻，一片死寂！
------------

第四十一章 创造历史

    绝对的死寂，一如暴风雨前的宁静。

    众魔法师面面相觑，皆从对方眼中看到难以置信之色！

    下一刻，沸反盈天之声，宛若倾盆大雨在共研会落下，嘈嘈杂杂，好不热闹。

    “将雷电转化为光能？我没听错吧？”

    “雷电虽然有发光属性，但至今谁也没法单纯的用雷系魔法制造出光芒，如此，怎么转化为光能？”

    “是啊，即便是圣艾尔摩之火，也是侥幸发现，甚至都难以保证每次都能创造而出。”

    众魔法师第一反应便是质疑。

    雷系转化为光能，这仅仅是魔法界的猜想而已，至今无人能够实现！

    阿杰夫张口就来，自然引发众人质疑。

    当然了，还有人一脸惊疑不定，暗暗揣测，难不成阿杰夫真的发现了将雷系转化为光系的秘密？

    “肃静！肃静！”

    邓丹尔低喝两声，令议事厅逐渐安静下来。

    “阿杰夫先生，如果我没听错的话，你的解决办法是将雷电转化为光能，这是不是说，你已经找到了将雷系魔法转化为光系魔法的手段或方法？”

    邓丹尔声音缓慢，咬清每一个字，力求绝对正确表达他的意思。

    众人目光随之看了过来，目光或质疑，或嘲讽，或惊疑不定。

    其中雷系魔法师的心脏更是扑通扑通直跳！

    如果阿杰夫真的证明了雷系魔法可以转化为光系，那么雷系魔法的地位，必然水涨船高！

    他们的力量，也将随之提升。

    最重要的是：

    ——他们将见证历史！

    “不，不是将雷系魔法转化为光系……”

    余生安摇头否认，不想，话还没说完，共研会顿时轰然泄气、甚至讥笑起来。

    “咦——”

    “我就知道，雷系魔法怎么可能转化为光系？”

    “简直让我白高兴一场。”

    “阿杰夫主攻木灵系和召唤系，怎么可能还精通雷系魔法？就是百年难遇的天才，同修两系，能保证实战就不错了，哪里还有精力深入研究？”

    “是啊！”

    “哼，简直就是哗众取宠。”

    共研会传来一阵气馁之声，甚至暗含讥讽之意。

    史丹佛更是目露失望之色。

    余生安扫了一眼摇头叹气的魔法师们，忍不住摇了摇头，心中生出一股浓浓的荒谬感。

    这个世界真的太依赖魔法了！

    在基础科学上，几乎还处于十分原始阶段，这简直不可思议。

    “肃静！”邓丹尔又厉喝起来，在压住共研会噪音之后，他看向余生安道：“阿杰夫先生，你继续说。”

    作为帝国极少数知道余生安真实身份的他，可不敢小瞧余生安。

    “你们没理解我的意思，我是说，不是将雷系魔法转化为光系魔法，而是将雷电转化为光能！”

    余生安随口道，对于众人的质疑，并不怎么在乎。

    “这有区别吗？”众人一脸纳闷。

    “有区别，区别很大。”

    余生安懒得再废话，他抬起右手，顿时一道道电弧在指尖跳动起来。

    众人目光亦随着跳动的电弧，被吸引过来。

    在大家眼中，余生安这是在演示魔法实验，殊不知，这已经是余生安所能做到的极限。

    也亏他最近一直在研究“手电筒”功能，不然他还真想不到学习雷系魔法，甚至寻找合适的发光材料。

    回归正题。

    在众人莫名其妙的目光中，余生安左手蓦然出现一根细细的金属丝。

    随后，他将金属丝从左手交到右手，细密的电流从金属丝上流过，先是发红发热。

    旋即，在弹指间，金属丝猛然释放出耀眼的光芒。

    虽然这是白天，但这股光芒依旧足以媲美寸光魔法。

    一时间，众人被这突如其来的光芒惊呆了！

    “这是魔法道具？”

    “不，不像是魔法道具，它没有任何魔力波动。”

    共研会魔法师们满脸愕然！

    眼前这一幕，完全超出了他们的理解范围。

    不等大家细细观察，余生安便终止了魔法，随后随手将金属丝丢向史丹佛！

    史丹佛手忙脚乱接过。

    “是魔法道具吗？”、“这是什么东西？”旁边魔法师凑了过来，七嘴八舌询问起来。

    “好像就是一根金属丝。”史丹佛有些不确定的道。

    “这怎么可能？”众人满脸不信。

    史丹佛看向余生安。

    余生安比划出一个请的手势道：“将雷电注入其中试试，记住了形成一个循环。”

    史丹佛点了点头，旋即捏住金属丝释放雷电。

    霎时，耀眼的光芒从金属丝上亮起，伴随着雷电注入，金属丝越来越亮，甚至达到了刺眼光爆程度。

    “这……”

    史丹佛呆滞的看着手中的金属丝，目光震骇，宛如第一次接触魔法。

    “史丹佛给我瞧瞧！”

    等史丹佛停止雷电注入，旁边立马有魔法师抢了过去，观察实验起来。

    “好像真的是金属丝！”

    “这怎么可能？”

    “为什么雷电通过其中会转化成光芒？”

    当金属丝在所有魔法师手中流转一遍，共研会彻底沸腾起来！

    无数人震惊的打量着其貌不扬的金属丝，无论如何也想不通，它怎么能将雷电转化为光能？

    这打破了所有人的常识！

    在沸反盈天中，所有人目光齐刷刷落到余生安身上，目光中尽是震惊和好奇！

    大家意识到，他们见证了历史，见证了阿杰夫创造了历史！

    ——他证明了雷系魔法竟然真的可以转化为光系魔法！

    “史丹佛，你觉得如果在魔法塔上加几根这样的金属丝，可否解决你的问题？”余生安问道。

    “当然！”

    史丹佛满脸激动，他站起来，老脸涨红，有些语无伦次道：

    “阿杰夫先生，能告诉我，这是为什么吗？为什么雷电通过这个金属丝就转化成了光能？这简直不可思议！能告诉我，这金属是什么材料吗？价格昂贵吗？”

    “这解释起来有些复杂，我能告诉你的是，这根金属丝价值不足一百铜子。”

    “不足一百铜子？”

    “我没听错吧？你确定不是金币？”

    “这怎么可能？”

    共研会顿时一片喧哗，雷系魔法师却越发激动起来。

    “阿杰夫先生，只要你愿意告诉我原理，我可以拿一切来交换！”史丹佛迫不及待道。

    在魔法师世界，任何知识都是需要付出代价能获取的。

    否则谁还愿意将辛辛苦苦研究的魔法，泄露出去？

    “阿杰夫先生，我不得不承认，您简直就是千年难遇的奇才！这其中秘密，只要你愿意传承给菲利克斯，你不仅将登上名人堂，我还可以保证放开学院宝库，任你挑选一件魔法道具。”

    邓丹尔也忍不住开了口。

    这个魔法知识，必须得留下来。

    然而面对邓丹尔开出的优厚条件，余生安的反应却再次把所有人惊呆了。
------------

第四十二章 比起阿杰夫你差远了

    面对无数雷系魔法师热切眼神，余生安轻笑道：

    “我参加共研会的目的，正如共研会的宗旨，乃是为了共同讨论并解决魔法难题，而不是为了换取好处利益。关于这根金属丝为什么能把雷电转化为光能，我现在就可以告诉大家，其原理很简单……”

    在众人惊愕眼神中，余生安随口将“电阻致使物体发热，进而发光”这一套理论说了出来。

    “我已经尝试了百余种材料，很幸运，找了这种发光性能良好的材料。不过，我敢肯定，在自然界，肯定还有更加优质的发光材料等着大家挖掘，希望大家以后发现好材料，别忘了通知我一声就行。”

    所有人怔住了。

    谁也没想到，阿杰夫会把如此宝贵的知识，这般轻易说出。

    他们可不是什么都不懂的稚童。

    深知这些知识听着简单，实际上若是不知，想研究出来，绝对难若登天。

    它得经历多少次实验，多少次变量排除，多少日夜的煎熬，才能总结出“电阻”这个概念？

    “先生能修魔法，真乃魔法之幸！”

    史丹佛站了起来，郑重抚胸颔首，致以尊敬！

    “哗啦！”

    共研会所有魔法师齐刷刷站了起来，转向余生安，抚胸颔首，表示尊重！

    这一刻，无论是否有利益之争，此时此刻，所有人都被阿杰夫的胸怀所折服！

    包括邓丹尔。

    余生安见状脸上露出一丝笑意。

    不图小利，必有大谋。

    入驻名人堂也好，魔法道具奖励也罢，余生安都不缺，前者他掌握舆论，名气唾手可得，后者继承唐恩遗产，一时半会也不缺。

    既然如此，不如市义于薛。

    旋即，余生安站起来，道：“大家客气了，说起来，我这次过来，其实也有一个难题，想寻求大家的帮助，希望大家能够帮帮我！”

    “先生客气了，您请说。”

    众人闻言神色有些激动起来。

    能难住阿杰夫的难题，肯定不简单，这可得好好琢磨琢磨，万一搞定了，说不定就能缔造奇迹，开创历史。

    “我的问题是，如何将魔法效果，通过某种媒介远程传送至另一方地方释放出来？或者说，在不篆刻魔纹的情况下，是否有其他手段，可以释放出魔法？”

    余生安的话，将所有人震傻眼了。

    不愧是精通三系的魔法天才，思考的问题都是这么玄奥精深！

    一时间，大家皱紧眉头，绞尽脑汁，开始了头脑风暴。

    不时有方案被提出，但没多久又被反驳下去。

    共研会气氛越来越热闹，甚至吵了起来。

    “阿杰夫先生，要我说，你这想法太不魔法了，这只有不讲道理的神灵才能做到！”有人忍不住抱怨起来。

    “阿杰夫的想法，在我看来，挺像召唤魔法的，召唤魔法本质上不就是将眼下的魔法效果，传递到另一个地方释放出来的吗？”

    也有人随口类比起来。

    然而他不知道，他这随口类比，加上之前那人的抱怨，令余生安如遭雷击，瞬间，念头通达！

    ——他知道怎么做了。

    余生安的议题，最终不了了之，没人想到切实有效办法。

    史丹佛还一脸惭愧道：“阿杰夫先生，你的问题我回去之后，一定会帮你翻阅资料，看看能否解决。”

    心中已有想法的余生安，客气道：“不急，不是什么重要问题，不用挂念在心。”

    然而余生安越这么说，史丹佛越觉得不好意思。

    但他最终什么话都没说，心中暗暗发誓，有机会一定要好好研究一下这个问题。

    如果能够解决的话，对他实力的提升，也不是一点半点。

    这场共研会，最终在日暮时分，姗姗结束。

    不得不承认，魔法师的精力真的很旺盛，这开会强度要是搁地球上，非得撂倒一大群人。

    即便如此，共研会结束之后，还是有一群雷系法师围上余生安，满脸堆笑的讨教着关于“雷电转化光能”的知识。

    余生安也不私藏，有问必答，一时间，竟然在【魔法之川】殿前，聚起一波人气。

    当然了，并不是所有人对此都感兴趣。

    对于已经选修其他系魔法的魔法师来说，这块知识了解即可，深入研究意义不大。

    因此有人加入讨论；有人脚步匆匆离开。

    其中一名叫珍妮芙的女性魔导师，离开脚步尤为匆忙。

    她一路离开菲利克斯，身影一闪，消失不见。

    再出现时，已经到了马氏府邸内宅中。

    内宅以青石为墙，冗繁魔纹阴刻其上，宛若一座微型魔法塔。

    宽阔的内宅院子中，一名中年男子躺在躺椅上，双目无神的看着天空。

    他不是别人，正是被余生安削了双腿，打得全身粉碎性骨折的【威利斯魔法种植园联合会】成员之一的魔导师马奇。

    现在的他，双腿已经接上，看起来跟常人无异，唯一异常的只有那掩盖不住的颓废之气。

    “今天你没去参加共研会，可惜了。”珍妮芙看着马奇道，眼神中带着一丝悲伤。

    “可惜？嫌我不够丢人？”马奇扭头看向她，神情讥讽。

    面对讥讽，珍妮芙无动于衷：“今天共研会证实了‘雷系可以转化为光系’的猜想，而且……极具实用效果。”

    “你说什么？”马奇瞳孔放大，刷的坐了起来。

    他就是主修雷系魔法，如果雷系可以转化为光系，这等于意味着他将凭空享有光系魔法的力量！

    哪怕释放不出五六级魔法，对他力量的提升也不是一星半点。

    “你知道，这是谁发现的吗？”

    “谁？史丹佛？”马奇问道。

    史丹佛虽然只有魔导师境界，但在菲利克斯却是公认最有可能突破大魔导境界的天才雷修。

    有人认为，如果他能拥有一座量身定做的魔法塔，那么他极有可能借助魔法塔的力量，踏上大魔导境界。

    “阿杰夫！”

    “谁？”马奇瞳孔颤抖起来，双手死死抓着躺椅扶手，表情狰狞，满脸难以置信。

    “是阿杰夫。”

    “他？这这……怎么可能？”

    这一瞬间，马奇宛若泄气的膀胱水囊，神情灰败，嘴唇颤抖。

    “没什么不可能，他已经在共研会公布了这项知识，相信用不了多久，帝国官网也会宣布这个消息。”

    珍妮芙叹了一口气，道：“马奇，输给他并不丢人，不要再颓废下去了好不好？”

    “我没有颓废，我是不服气！他把我打成这样，烧了我的种植园，凭什么他一点事都没有？这不公平！”

    也不知道珍妮芙哪句话刺痛了马奇，马奇呼啦一声站了起来，暴跳如雷的大吼起来。

    一直好声好气的珍妮芙，也愤怒了，她声音尖锐起来：

    “你要公平？你既然求公平，为什么把怒火发泄在艾琳身上，她只是一个魔法学徒，如果她是多萝西，你敢吗？啊？你敢不敢？你一句重话都不敢说！”

    “马奇，你太让我失望了，你简直就是懦夫！比起阿杰夫你差远了！”

    珍妮芙指向围墙外，大吼道：

    “你抬眼看看外面，世界变了！互联网之神改变了克维尔帝国，魔法不再是独属于一群人的力量，乡下撒尿玩泥的稚童，都有可能在学习魔法。”

    “你知不知道阿杰夫已经研究出耐寒高产的黑谷？今年冬季，帝国将划时代迎来粮食大丰收！菲利克斯甚至已经决定明年春天扩招两千名魔法学徒！不止菲利克斯，所有魔法学院都在计划扩招。”

    “你知不知道史丹佛被派往了特威特小镇？帝国允诺帮他修建一座魔法塔，你知道这意味什么吗？这意味着他极有可能踏入大魔导境界，一旦他踏上大魔导，整个特威特森林都将是他的领地！他将成为最有可能踏入法神境界的魔法师！”

    “你呢？目光短浅的还在心疼着一座种植园！”

    “你贪恋威利斯的繁华，享受这里的魔法氛围，视边境为苦寒之地，但你知不知道，五年后，不，最多三年，将会有大批平民法师崛起，你不愿意去的地方，有的是魔法师去争取，去抢夺！”

    珍妮芙吼得面红耳赤，她深深吸了一口气，眼神带着最后的决然：

    “这是我最后一次来看你，最多一周，我也会离开威利斯。现在离开还能争取到一座魔法塔，以后也许什么都没有了。”

    说完，魔力波动从珍妮芙身上传来，她的身影随即消失不见。

    马奇呆呆的站在院子中，脸上血色尽失。
------------

第四十三章 普斯的命运

    九秋风寒，初冬在望。

    东方刚刚翻出一丝鱼肚皮，普斯便习惯性睁开眼睛。他眼神茫然了一秒钟，随即一个鲤鱼打挺弹坐起来。

    他打开破旧房门，却发现饭桌上已经摆上了清蒸地瓜。

    母亲正坐在桌子旁，缝缝补补着旧衣衫。

    “醒了？赶紧去把头发洗一下，看看你头发乱跟鸡窝似的，要是被法师老爷看到了，肯定不高兴。”

    “啊？又乱了？昨晚我明明才洗过。”

    普斯抱怨一句，脚步不停的冲进院子，打水洗漱起来。

    九秋水冷，打在脸上头上，冰得人直打颤，但普斯却火热在心里。

    因为今天，将是他面试【魔法之森】的日子，如果他能进【魔法之森】，用他母亲的话来说，他这辈子就发达了。

    从此以后，就是“老爷”了。

    这由不得普斯不重视！

    吃过清蒸地瓜，普斯穿上母亲卖了银镯子买来的新衣衫，激动得双手都不知道放在哪里。

    说实话，他本来不同意母亲卖银镯子的。

    他清晰记得小时候，父亲要卖这银镯子买酒吃，为了保下这个银镯子，母亲一口咬在父亲手上，为此一颗槽牙都被父亲打掉了。

    从那时候起，他就知道这个银镯子是母亲的命根子。

    但这次母亲还是倔强的卖了银镯子，只为了给他换身漂亮衣服。

    用他母亲的话来说：“普斯，你要记住，人这一辈子能改变命运的机会不多，女人还能靠一次出嫁，你是男人，你什么机会都没有，这次不争，你以后可能一辈子都要烂在这里。”

    正是这话，令普斯不再反对。

    “不要给自己压力，贵族老爷问啥，你就老老实实说啥？老爷要是丢把剑给你，叫你捅心脏，记住了，不要犹豫，往胸口中间捅。记住了，是中间，别偏了。”

    出发前，母亲低声传授着这辈子最宝贵的经验。

    “我知道了。”

    “去吧！”

    普斯点了点头，深深吸了一口气，昂首挺胸踏出家门。

    一身新衣服，令他和这座贫民窟显得那么的格格不入，一路上，尽是街坊邻里惊讶的眼神。

    普斯有些享受这些眼神，又感到巨大压力。

    快要走出巷子的时候，他下意识回头看了一眼，愕然发现，母亲还站在门前，直直的看着他。

    看到他回头，还向外挑了挑手背，示意他“快去吧！”

    普斯咬了咬后槽牙，毅然决然的离开了贫民窟。

    清晨的威利斯，一如既往的热闹。

    年幼的学徒们，追逐打闹着穿街而过，不时引来训斥之声。

    长街两边各种早点摊子，飘着诱人香气，勾人口水直流。

    不时有任务傍身的佣兵们，披甲执锐，押解着盖着厚厚油布的车马，向城外走去。

    当然了，还有大量口音陌生的外地人，涌入大街，寻找工作。

    普斯从来没有这么细心的观察过长街。

    以前他总是很忙，形色匆匆，害怕被雇主借口迟到，扣了工钱。

    直到今天，他才突然意识到，威利斯城变了。

    似乎变得更热闹了。

    也对，论坛上说了，现在好多乡下人，学个燃烧之手，就敢自诩魔法师，跑来城里闯荡。

    殊不知，现在佣兵团招人标准，都提升了好几个档次。

    “使节出行，行人避让！”

    长街尽头，突然传来贵族式长声吆喝。

    普斯闻声连忙走到路边避让。

    不止他，长街上所有人都在避让。

    甚至连行动不易的佣兵们，也约束着车马，向路边靠拢，让出道路。

    没多久，一支身披银色铠甲的独角兽骑兵，整齐走来，嘚嘚嘚的马蹄声，宛若鼓点，落在长街上。

    在骑兵中间，保护着数辆密封马车，显然是大人物的座驾。

    “这些都是什么人？”

    街边的外乡人们，一脸羡慕而畏惧的看着缓缓驶过的骑兵。

    “这你就不知道了吧？看到那马车上的竖琴标志没？那是维爱斯的使团！”

    威利斯市民们，一脸傲慢的回答着外乡人的惊讶，展示着身为帝都之民的非凡见识。

    “维爱斯？那是哪里？”

    “这你都不知道？音乐女神阿芙诺拉的地上神国！听说都是一群宁愿不吃饭，也要唱歌的疯子。”

    “啊，这个世界上还真有神国？”

    “羡慕了？想去啊？我告诉你，那里只接受歌喉异常美妙的外乡人，其他人只会被拒之门外。”

    “啊？”

    “瞅瞅你那出息，别胡思乱想了，什么神国，一个城邦而已，还没咱威利斯大呢！”

    普利斯一边看着缓缓驶过的车队，一边听着旁边的议论，心想，最近帝国真是越来越热闹了。

    前阵子，帝国才刚刚宣布，耐寒高产黑谷培育成功，今年冬季即可全面推广，引得帝国一片哗然。

    不等大家消化这个惊人消息，威利斯城接二连三有魔导师，带着千人团开拔，说是要去建城，修建魔法塔。

    现在好了，又有外国使团而来，帝国真的变了，变得越来越热闹了。

    仔细算起来，这一切，好像都是从互联网出现之后才开始的。

    还是说，因为有了互联网，他才知道这么多事情？

    普斯没去深思，因为这避让耽误，让他生出迟到的错觉。

    他连忙风风火火的赶向目的地——菲利克斯魔法学院。

    当他抵达这里的时候，已经有魔法学徒凝聚出一根地标石柱，坐在上面等候起来。

    现场聚集了一大群人，仔细一看，清一色少男少女。

    其中不乏鲜衣怒马的贵族子弟，看着他们一身精致绸缎，脖颈，手腕，指节上，戴满的魔法道具。

    因为一身新衣而生出些许自信心的普斯，忽然又自卑忐忑起来，甚至生出逃离之心。

    但当他低头看着身上崭新还带着折痕的麻衣之时，他咬了咬牙，强迫自己留了下来。

    为了母亲，他不能走！

    原来，数日前，菲利克斯的【魔法之森】突然宣布，招募研究助理。

    招募条件十分简单：识字和16岁以下。

    这个消息，经过菲利克斯和帝国官网的宣布，几乎在一夜之间轰动威利斯城。

    不知多少人，激动得连夜奔走。

    要知道，这可是有着“农业之神”称号的阿杰夫老爷主持的【魔法之森】啊？

    谁不想进去，瞻仰他的荣光？

    他研究出来的耐寒高产黑谷，早就轰动帝国，名扬四海！

    他的助手艾琳，因为研究出无毒冬葵，更是成了全国无数少男的梦中情人，虽然听说她长得有些黑。

    普斯关注了魔法论坛，更是从上面得知，除了农作物外，阿杰夫老爷还开创历史的研究出将雷系魔法转化为光系魔法的方法。

    最近魔法论坛，几乎一直在讨论这件事，各种鼓吹雷系魔法的言论更是层出不穷。

    搞得八字还没一撇的普斯，都在琢磨着，以后要不要专修雷系了。

    总而言之，阿杰夫老爷已然成为媲美帝国法神的存在。

    能拜入他的门下，自然是极大的荣耀。

    普斯当时也就是阴差阳错的尝试报名，参加考试看看，谁能想到，他的笔试竟然通过了。

    于是，这才有了今天这一幕。

    “互联网之神庇佑，希望我今天面试成功！”

    普斯暗暗向互联网之神祈祷着，掌心紧张得汗若浆出。
------------

第四十四章 音乐女神·阿芙诺拉

    “这就……通过了？”

    普斯一脸茫然的看着国民女神艾琳，语气结结巴巴，态度诚惶诚恐至极。

    预想中的诘问盘驳没有出现；

    母亲秘密传授给他“贵族老爷考验仆人的献命考核”也没有用到；

    整场面试就是问问他住在哪里？为什么想成为研究助理？对农作物有什么看法？之类非常简单的问题。

    普斯几乎不敢撒谎，一五一十告之。

    有些回答，说完他就后悔了。

    比如，艾琳问他，为什么参加考核？

    他老老实实答道，想出人头地，想让母亲过好日子。

    谁能想到，就是这糟糕之极的回答，最后竟然通过了面试？

    这简直不可思议。

    难不成互联网之神真的在冥冥之中庇护了他？

    “有问题吗？是对薪水不满意，还是觉得契约时间太长了？”艾琳坐在面试官的位置上，平静问道，其实心中也有点小忐忑。

    这毕竟是她第一次担任面试主考官。

    最重要的是，面试内容还十分……难以形容。

    尤记得她询问阿杰夫先生，面试需要考核哪些内容之时？

    阿杰夫先生却说了一句令她满心震动之言。

    “你随便问问，看着顺眼就行，以后他们都将是你的助手，你要是都看不顺眼，其他说什么都是虚的。”

    就是这句话，令艾琳荒谬之余，又生出浓浓的感动。

    一种士为知己者死的感情，彻底在她心中扎根并茁壮成长起来。

    阿杰夫先生是一位千年不遇的奇才，他不仅在木灵系魔法造诣震惊帝国，前阵子更是证实了“雷系魔法可以转化为光系魔法”的历史猜想，一时轰动魔法世界。

    这样的人物，注定不可能沉溺于枯燥的农作物培养上。

    他那颗富有创意的头脑，用在未知领域才是对魔法界最大的贡献。

    所以艾琳愿意为阿杰夫先生坚守【魔法之森】，甚至十分欣喜，因为这就是她学习魔法的最初原动力。

    “没有…没有问题。艾琳大人，我我什么时候过来工作？”

    普斯连忙摆手，兴奋而又紧张的追问了一句。

    “明天就可以过来了，回头会有人交代具体事情，行了，出去吧！喊下一个人进来。”

    “是，艾琳大人。”

    普斯毕恭毕敬的退出面试室，在离开房门的那一刻，抑制不住的惊喜在他脸上绽放。

    那惊喜之色，看得外面等候的面试者，又是嫉妒，又是忐忑。

    回去的路上，普斯脚下生风，在路过名人堂的时候，他更是顾盼生姿，终于有心情打量这里的青铜像。

    他早就听说菲利克斯有一道著名的风景线——名人堂。

    它位于进出菲利克斯必经之路的干道上。

    其呈拱廊构造，高耸雄伟，走在其中，宛如参观神灵殿堂！

    在拱廊两边，每隔一段距离，便会摆放着一尊青铜像，它们都是历来对菲利克斯乃至魔法界有着杰出贡献的魔法师。

    目前名人堂仅摆放十七座雕像，由此可见，入选名人堂的条件有多么苛刻！

    据说，帝国三位法神都没有入选。

    普斯好奇而又庄重的打量着这些雕像，看着上面陌生的名字，还有下面介绍牌上不时出现的“开创心灵系魔法”、“开创诅咒系魔法”之类的字眼，眼中满满震撼和敬意！

    虽然他仅仅是在互联网上自学魔法，如今才勉强学会燃烧之手，但他还是能理解这些人所作出的巨大贡献。

    也许他们实力并不强大；

    也许他们开创的魔法子类，仅仅只有一二级魔法，但他们依旧是魔法界的骄傲。

    “阿杰夫？”

    走着走着，名人堂尽头的一尊新立青铜像，令普斯蓦然站住了脚步。

    雕像很高，足有两丈，脚下所踏青石上如此写道：

    阿杰夫，出身菲利克斯魔法学院，其证实了雷系魔法可以转化为光系魔法的猜想，并开辟生命基因理论，踏足神权领域。

    寥寥两句评语，令普斯瞳孔骤缩，心脏砰砰直跳，激动得两眼放光！

    要知道，从明天开始，他就能在如此传奇人物麾下效力，这让他如何不激动？

    他下意识仰头看向铜像面孔。

    轰！

    在看到青铜像面孔的那一刹那，普斯如遭雷击，眼珠瞪大，可谓神魂俱震！

    “是他？！！！”

    普斯至今都无法忘记，那晚操控着大群恶魔揭穿骗局的神秘年轻人。

    他也试图在互联网上找过他的踪迹，但至今没有任何结果。

    他没想到，竟然会在今天遇到了酷似他的雕像。

    那个神秘年轻人，就是阿杰夫？

    最终，普斯怀揣着大悸动离开了菲利克斯，他不确定轰动帝国的阿杰夫大人是不是他那晚遇到的神秘人？

    但他有种强烈预感，他们就是同一个人。

    因为那神秘年轻人说过一句话：“神爱世人，我主慈悲，只要传播我主光辉，便是我主的信徒！”

    仔细想想，阿杰夫大人不正是一直在践行着互联网之神的仁慈？

    “不管他是不是阿杰夫大人，明天就知道了。”普斯激动暗忖，对于明天越发期待起来！

    ……

    余生安不知道，他已经被一个小年轻惦记上了。

    此时，他正对着互联网“手电筒”功能做着最后调试优化。

    从共研会得到灵感的他，这段时间，几乎一直在死磕照明功能。

    事实证明，在不篆刻魔纹的前提下，却能释放魔法的这种不魔法之事，果然只有神格权柄才能做到。

    “叮咚！”

    一道回荡于灵魂中的消息提示音，打断了余生安的工作。

    心随意动间，互联网虚幻卷轴浮现而出，只见邓丹尔发来消息道：“速来环状魔法塔，事涉音乐女神阿芙诺拉。”

    余生安眉梢一挑，哪怕手中照明功能快要调试成功，他还是立马中断调试，起身前往【魔法之森】中篆刻的短距传送魔法，直接传送前往环状魔法塔。

    下一秒，他的身影出现在禁神会议室中。

    空荡荡的会议室里，已经有三道身影，列席而坐。

    不过，除了邓丹尔是本人外，其余两道身影齐摩尔、贝西皆是魔法投影，他们暂时并不在威利斯城。

    三人冲余生安颔首致意，邓丹尔更是直接开门见山道：

    “音乐女神阿芙诺拉派遣使团求购种子，无论是无毒冬葵，还是耐寒黑谷，都是出自阁下之手，应该明白它们的重要性，所以帝国的意思是将其回绝，但阿芙诺拉毕竟是成名已久的中立之神，此时拒绝恐怕会引起两国交恶，对此，你有什么建议？”

    “如果我没记错的话，我们签订的契约中，好像有一条禁止我参与贵国政务吧？”

    余生安冷笑道，你们都讨论好要拒绝了，还找我来干嘛？让我挡子弹啊？

    邓丹尔和两位法神面面相觑，眼中闪过一丝无奈。

    你都在帝国搞出这么大动静了，地位影响力直逼我等，这是你说不参与就能不参与的？

    你随便撂句话，就能改变帝国政策变化啊！

    邓丹尔道：“阁下说笑了，事涉帝国前景，更涉及阁下传教区利益，阁下参与是应该的。”

    余生安也就是挖苦他一下，双方在签订契约的时候，其实就已经知道第一条才是最重要的，其余两条不过是随手附加。

    就如同余生安提出的三个条件中，第三条才是最重要的一般。

    “我的建议很简单，求种子是不可能的，车牌……呃，粮食倒是可以售卖给他们。”

    余生安等人并不担心阿芙诺拉窃取一部分种子，自行培育繁殖出高产作物。

    原因很简单，余生安培育的种子都是纯合子，哪怕是诱变植物，也并没有变异成完全生埴隔离的全新物种。

    因此哪怕是偷窃了一部分种子，两三代培育之后，就会雑交成杂合子，致使性状分离，产量大跌。

    邓丹尔三人对视一眼，目露欣喜，他们的想法也是如此。

    之所以找余生安过来，不过是想借助他神灵身份，出面交涉罢了。

    毕竟这么一尊大神放着不用，未免有些浪费。

    不想，余生安下一句话，直接把他们惊得瞠目结舌。

    “……而且还可以低于市价卖给他们！”
------------

第四十五章 余生安的战略

    “低价？你疯了！”

    邓丹尔豁然站了起来。

    莫说他，齐摩尔、贝西也是一脸难看。

    在这一瞬间，无数念头在他们脑海中闪过，一个糟糕之极的猜想从他们心中冒出。

    ——互联网之神莫不是与音乐女神交好？

    如果真是这样，那简直晦气之极！

    音乐女神说是神，还是五大正神都认可的神灵，在艾泽亚大陆存在感也不低，但鲜少有人敬畏她。

    原因很简单：

    她执掌的神格权柄，力量十分有限；

    她的信徒遍布艾泽亚大陆，但仅限于贵族豢养的乐师；

    她在兰仑山脉盆地建立地上神国维爱斯，但说到底不过是一座城邦国罢了；

    她的神国不事生产，万般皆下品唯有音乐高，哪个贱民如果能创作优美音乐，地位分分钟超过宫廷侍卫长。

    她的神国对外唯一影响力，就是艾泽亚大陆所有贵族都认可维爱斯音乐学院出来的乐师。

    或者说，能否拥有维爱斯音乐学院出身的乐师，已然成为各国贵族攀比财富地位的一种奢侈品。

    这样的中立温和之神，怎么让人敬畏？

    当然了，从某种角度来说，音乐女神也是极为聪慧，而又有自知之明之神。

    没有野心，圈地自萌。

    小国寡民，锥刀薄利。

    无论是五大正神，还是各路邪神，基本都不会为了她那点弹丸之地，为难她。

    人家说到底也是正儿八经执掌神格的神灵。

    再弱小，不能成事，也能坏事。

    真惹急了，拼着地上神国维爱斯不要，恶心也能恶心死你！

    对比之下，实力不俗的契约之神·唐恩却被围攻陨落，她这种生存策略未尝不是一种成功。

    不过，她成功归成功，如果互联网之神跟她关系很好，那对克维尔帝国可就惨了。

    好容易种出来的粮食，低价卖给她，这搁谁心里能舒服？

    哪怕种子是互联网之神研发的。

    “你有意见？”

    余生安看向邓丹尔，余光又瞥了瞥齐摩尔、贝西。

    “阁下勿恼，粮食事关帝国子民的肚皮，但更事关您源质之泉的稳定！现在互联网日益渗透帝国方方面面，大量人口脱离土地，进入城市，如果粮食出问题，您源质之泉危矣！”齐摩尔开了口。

    不得不承认，能成为法神之人都不是笨蛋。

    劝诫余生安起来，完全一副“我是站在你角度，为你着想”的姿态。

    “是啊，我承认阁下改良的农作物令粮食产量大增，令帝国暂时没有饥荒之险。但随着粮食高产，识字率的普及，只会有越来越多的农夫脱离土地，所以我们必须得储备充足粮食，以防不虞之患。”贝西也开了腔。

    “阁下，粮食可以卖，但绝对不能低价卖！否则农夫赚不到钱，他们不会再愿意种地，恶性循环之下，帝国分崩离析，绝对是旦夕之事。”

    邓丹尔也危言耸听起来。

    余生安听着三人的一唱一和，顿时笑了。

    他直起腰杆，十指交叉，放在桌子上道：

    “我本不愿意参与贵国政务，但既然你们又说事涉我的传教区，参与也是应该的，那我的建议又为何反驳？”

    “我告诉你们，帝国以后不止对维爱斯低价销售粮食，对其他所有国家，全部低价出售！”

    余生安惊人之言，直接把三位法神震得神色大变！

    三人对视一眼，皆从对方眼中看到棘手之意。

    邓丹尔眼睛眯了起来：“阁下不会真以为讨好诸神，就能换来长久安寝？”

    唯一女性法神贝西，也神色冷寡起来：“阁下，不要尝试音乐女神之路，克维尔帝国不是维爱斯那弹丸之地！这里有着十六座百万人口大城，控制六百万千丈土地，诸神是不会放弃我们这块肥肉。”

    齐摩尔不言，只是魔法投影陡然闪烁起来，一会儿虚幻，一会儿实体，似乎随时可能将本体置换过来。

    三位法神第一次展现出强势一面。

    他们不得不强势。

    互联网已经全面渗透帝国，他们不允许互联网之神行绥靖之策。

    余生安轻笑了。

    “呵呵……”

    看得出来，余生安笑得很开心。

    只是三位法神表情却越发冷漠，一言不发，似乎随时可能发难，但又碍于什么，不敢轻举妄动。

    “我一直难以理解，贵国为何能在五大正神环伺下，保持独立？现在，我明白了。”

    余生安挥了挥手：“我很喜欢你们的态度，放轻松点，我没有你们想象的那般没骨头。”

    三位法神对视一眼，皆被余生安的态度搞得有点懵。

    他们依旧一言不发，看着余生安。

    余生安反倒越发轻松：“你们就没想过，我为什么要实行低价粮策略吗？不过，你们的反应，倒是让我松了一口气，连你们都看不穿，想来这个战略的可实施性很大。”

    在三大法神惊疑不定的眼神中，余生安侃侃而谈起来。

    “你们想过没有，如果我们实行低价粮出口策略会造成什么后果吗？先不谈帝国，就谈谈国外，他们会因为大量低价粮食涌入，而不再愿意种庄稼。”

    “三五年之后，他们的粮食将会严重依赖进口。到时候，我们只要掐住粮食出口，任他五大正神信徒再虔诚，饿上七八天，也得发疯造反！”

    “在此期间，我们甚至还可以鼓励诱导他们种植经济效益更高，但对土地肥力消耗极为厉害的魔法植物。他们可以用魔法植物换取粮食，我们拿到魔法植物之后，利用我们魔法优势，加工成高附加值的魔法道具，再出售给他们。”

    “这样一来，我们永远不会亏损，甚至能用这一部分的利润，补贴农夫，高价收购粮食，鼓励他们种田。”

    “哦，对了，到时候甚至可以诱导国内魔法师，告诉他们，五大正神传教区都是魔法植物，想要更多的魔法资源，只有抢了他们的地盘，才能更进一步。”

    余生安放缓语速：“现在明白我的意思了吧？我的目的，是用低价粮摧毁他们的粮食自给系统。”

    三大法神瞳孔放大，皆被余生安所言震撼住了。

    他们一直觉得粮食是好东西，是帝国稳定的根基，自然要拼命保护！

    但他们从来没想到，这个好东西，竟然能发挥如此可怕而又狠毒的效果。

    如果这一切真能顺利实施，他们等于可以从内部削弱敌国力量，不战而屈人之兵。

    一时间，三人看向余生安的眼神彻底变了。

    他哪里还是民间盛传活人无数的农业之神？

    他分明就是深渊魔神！

    不，只懂打打杀杀的深渊魔神，给他提鞋都不配！
------------

第四十六章 扭曲的灵魂

    从【环状魔法塔】传送回【魔法之森】之后，余生安立马喊来艾琳，交代团队接下来的实验研究方向。

    余生安道：“除了农作物，常用魔法植物也加入培育清单。记住了，想要长久研究下去，你得给各方带来利益，只有利益，才能让帝国支持你一直研究下去。”

    “是，阿杰夫先生。”艾琳点了点头，有些踌躇道：“阿杰夫先生，你是要离开了吗？”

    “嗯，暂时离开一趟，帝国和维爱斯有一笔交易，我去护送一下。我离开之后，有什么事你直接去找邓丹尔，我已经跟他打过招呼了。还有，再遇到类似马奇之类的事情，给我发消息，不要怕惹麻烦，在克维尔帝国只有我找别人麻烦的份，还没人能找我的麻烦，别给我丢脸，听到了吗？”

    余生安千叮万嘱道，他还真担心艾琳被欺负。

    这个乡下走出来女孩，性格十分坚忍，这是好事，但有时候也是坏事。

    人不展露点锋芒，畜生都敢吠两下。

    【魔法之森】未来将肩负起他的粮食战略，可不能有丝毫损失，哪怕是人心上的，也不行。

    “知道了，阿杰夫先生。”

    艾琳点了点头，胸口有些发堵，她早就猜到先生要离开【魔法之森】，只是没想到会这么快。

    “行了，就这样，去忙吧！对了，研究很重要，但修炼更重要，别死磕木灵系，挑个感兴趣，保命手段多的魔法系，好好修炼。”

    余生安忍不住又是叮嘱起来。

    “我会努力修炼的，阿杰夫先生。”

    艾琳抚胸颔首，在转身离去的那一刻，她只觉得惆怅得发慌，眼眶忍不住湿热起来。

    ……

    待艾琳离开之后，坐在高背椅上的余生安，心随意动间召唤出互联网后台，查看起兰仑山脉附近是否有互联网用户。

    结果很遗憾，整个兰仑山脉只有寥寥不足百名用户，几乎全都分布在山脉西部边缘。

    粗略一看，大多都是猎魔者、雇佣兵。

    这让余生安有些失望。

    他还打算通过神之视角，观察一下维爱斯，做些准备工作。

    这次他名义上说是护送物资，其实是想去见一见音乐之神，看看能否与之结盟。

    低价粮战略很阴险，但想要顺利实施，还得需要绝对武力为保证。

    不求进攻能力，只要有足够的自保能力保住粮食，就能让敌人陷入饥荒，进而崩盘瓦解。

    余生安需要盟友，保证高端战力的威慑。

    “咦？”

    兰仑山脉没发现多少用户，余生安却在兰仑山脉之东卡曼联众国，发现一颗不停闪烁的红点。

    “这是？”

    余生安张开神之视角，却看到令他都不忍直视的惨烈一幕。

    只见四名男子双手被束，吊在高高的铁架上。

    下面燃烧着熊熊大火，炽热的火舌根本烧不到他们，但高温却把他们蒸得汗若浆出，宛如炼油。

    ……

    要死了吗？

    呛鼻烟气和炙热火焰，蒸得雷德蒙意识一阵模糊，他已经无力吟唱祈祷词，好在灼烧的痛苦也随着意识的混沌，逐渐淡化消失。

    无数记忆片段从他脑海中闪过。

    充满饥饿的童年，信奉拳头的少年，狼狈离乡的青年。

    无数次坑蒙拐骗和花街柳巷的一掷千金。

    直到那个神秘年轻的人出现，他人生被改变了。

    他被迫离开克维尔帝国，本来他以为契约很好完成，随便找个村庄，坑蒙拐骗一下，就能完成神术传播任务。

    他也这么照做了。

    但他没想到，他好容易搭着商队便车，穿过兰仑山脉，遇到的第一个给他水喝的老婆婆，转头就把他们卖了。

    一群村民叫嚣着“异端”方言冲了过来，把他抓起来绑在铁架上，要烧死他！

    不，比烧死更恐怖，他们要把他炼成干尸，震慑宵小。

    雷蒙德害怕极了，他发疯的挣扎着，但铁链太坚固了。

    他不得不向互联网之神祈祷，但换来的只有一次次闪烁的互联网页面。

    他甚至试图在互联网论坛中求救，得到的只有半信半疑和鞭长莫及。

    在同伴漫天臭骂、嚎叫、诅咒中，雷德蒙却苦笑起来。

    老子这一生，过得真他娘的窝囊啊！

    旋即，他的意识陷入了黑暗。

    不知过了多久，黑暗中，隐隐约约冒出了一点光芒，他忽然感觉冰冷的身体暖和了起来。

    他隐隐约约听到周围有人在说话。

    “这些该死的异端，还敢过来蛊惑我们？简直找死！他娘的，死了还得老子给他收尸，晦气。”

    “哎，你闻着香不香？”

    “你说什么？”

    “我说你闻着香不香？俺都两年没闻肉味了，要不……”

    “这他们可是人……”

    “瞎说，他们是异端！”

    “这……”

    议论声逐渐低沉下来。

    悉悉索索声中，雷德蒙感觉被人放了下来。

    然后又被人用草绳捆起来，抬着摇摇晃晃走向不知名的地方。

    黑暗中的光芒越来越旺盛，雷德蒙意识也越来越清醒，他终于意识到这光芒，竟然是生命力！

    是的，就是生命力。

    在这股力量下，他干枯的身体逐渐充盈起来，他的心脏开始跳动，他的身上充满了力气。

    在这股生命洪流中，他能感觉到，他沟通上无数强大而又可怕的存在。

    正是这些存在，为他提供了源源不竭的生命力！

    它们都是深渊恶魔；

    它们也是互联网之神的士兵！

    面对他的沟通，有的恶魔不屑一顾；有的以更凶残的念头，反向侵蚀他；还有的诱惑他，召唤它们。

    “痛——”

    剧痛将雷德蒙的意识拉了回来。

    他蓦然张开眼睛，只见两名干瘦村民，满脸贪婪的提着刀子，割着他大腿上的肉。

    刀子割在腿上很痛，但比起之前的火刑，雷德蒙反而觉得现在的疼痛带着一种难以言喻的美妙。

    它告诉他生命的美好！

    “你们想吃我的肉？”

    低沉的声音，惊醒了两名干瘦的村民。

    他们下意识对视一眼，又猛然看向雷蒙德的头部，只见已经烧成腊肉的雷德蒙，正张开眼睛，一脸平静的问道。

    生命再美妙，那也是他的肉。

    “啊——”

    两名干瘦村民惊恐的尖叫起来，连滚带爬的向村落方向跑去。

    然而他们刚刚冲出十几步，一道寒芒闪过，两人碎成四块。

    一只影魔在原地显露出来，它贪婪的舔食着爪子上的鲜血，上面还有两缕灵魂在嚎叫挣扎。

    “你很喜欢灵魂？”雷德蒙看向影魔问道。

    一个月前在地下室，还被它们狰狞外形吓得要死的他，此时反而觉得它们很可爱。

    “当然，你要献上你的灵魂吗？”

    雷德蒙无视影魔的戏虐，他指向烧他的村落道：“那里有足够多的灵魂，不过，你得听从我的指令，否则我会送你回深渊。”

    影魔深深的看了一眼雷德蒙，狞笑道：“成交，两脚爬虫。”

    ……

    余生安看着灵魂发生扭曲，却因此借助他的契约沟通上深渊恶魔的雷德蒙，瞳孔微微放大。

    他意识到，雷德蒙大概要做什么了？

    那……要不要阻止？
------------

第四十七章 老农

    虽然穿越过来时间并不长，但余生安已经意识到构成这个世界基础力量是什么了。

    那就是——灵魂。

    魔法师的力量来自魔纹，但终究还是需要魂力为支撑。

    深渊恶魔通过战斗和吞噬进化，但根据典籍记载和余生安的观察，归根结底还是吞噬灵魂，增强力量。

    只是战斗和毁灭，似乎能够让它们宣泄出外来灵魂中的不稳定因素。

    不过，即便如此，大多数恶魔也是疯狂而扭曲的。

    神灵更不用说，神格只是权柄，想要行使权柄，需要源质为驱动。

    而源质，来自灵魂。

    那么雷德蒙因为一场火刑，灵魂扭曲到能够借助他的生命共享契约，沟通他的深渊恶魔，并将其召唤过来，看似不可思议，实则也就能理解了。

    余生安手指敲打着扶手，暗暗忖度着：

    也许雷德蒙的灵魂并没有扭曲，扭曲只是魔法师和神灵创造的概念。

    说是变异也许更为贴切。

    如果他能掌握灵魂的秘密，他的力量也许就能超越神灵。

    可惜……余生安透过神之视角看了一眼雷德蒙三位同伴，他们肉体生机并未消失，庞大的恶魔群体供应他们三人生机，不过是九牛一毛。

    但他们的灵魂却崩溃了。

    他们现在的状态，用现代医学来说，称之为“植物人”极为贴切。

    这场惨烈的火刑，只有雷德蒙在他的帮助下，撑了过来，并且因为某种复杂因素，致使灵魂发生了变异。

    “唯一的样本啊！”

    余生安摇了摇头，最终选择袖手旁观。

    半个小时后，村庄的火刑架重新燃烧起来，只是架上之人换成了一名老太太。

    在她的哀嚎声中，影魔冲出村庄，狞笑着追杀着那些疯狂逃跑的村民们。

    余生安叹了一口气，便眼不见为净，收回了神之视角。

    他无权谴责雷德蒙什么，换位思考一下，他可能做的比雷德蒙还要激进。

    实际上，他的低粮食战略就非常肮脏，一旦发动，造成的破坏力，不亚于一场大规模战争。

    不过，他还是在雷德蒙身上打下标记，决定重点观察。

    ……

    三日后，余生安代表克维尔帝国，护送维爱斯使团离开威利斯城。

    这将是一段漫长的旅途，至少需要半个月时间才能抵达音乐女神的地上神国——维爱斯。

    出了城池，这个世界的荒芜和宽阔，逐渐展开。

    用土系魔法凝实的官道两旁，在出城时，还能看到看到大片农田，走着走着就变成了一望无垠的森林。

    时间也变得枯燥起来。

    正因此，很多人对余生安的随行，很不理解。

    尤其是维爱斯使团长——梅格。

    作为使团长，他清楚知道这次出使克维尔帝国的目的——求购克维尔帝国新培育而出的高产耐寒种子。

    可惜，克维尔帝国显然也知道这些种子的重要性，任他们开出何种价码，也不为所动。

    最终仅仅愿意出售一批粮食。

    除此以外，克维尔帝国还将派遣阿杰夫出使维爱斯，洽谈合作事宜。

    说实话，要不是因为阿杰夫随行，梅格根本不会满足于这一批粮食，他会想办法留在威利斯，直到搞到一些种子，哪怕只有几粒。

    至少这对女神有个交代。

    正因此，他非常清楚阿杰夫的地位。

    尤其是他过来之后，才知道阿杰夫还开创性的证实了“雷系魔法可以转化为光系魔法”的猜想。

    这样的大人物，说是堪比三大法神都不过。

    偏偏他却坐在马车中，随队出发，这简直太奇怪了。

    使团护送的仅仅是一批粮食而已，这还犯不着出动他这样的大人物。

    即便他代表克维尔帝国同女神洽谈国务，完全可以传送过去，何必把时间浪费在路上？

    梅格想不通。

    殊不知，余生安根本就找不到维爱斯。

    没错，理由就是这么操蛋。

    前契约之神唐恩标记的传送坐标中，很凑巧，并没有音乐女神的地上神国。

    余生安在附近又没有用户提供坐标，怎么传送过去？

    就算是就近传送过去，也得需要差遣大量恶魔搜寻，万一再引起音乐女神的误会，那可就不妙了。

    左右如此麻烦，得，干脆跟着使团走得了。

    有人伺候，有人带路，还有人帮着表明身份，多爽？

    余生安正好趁此机会修炼魔法，顺便打听打听音乐女神之事。

    “梅格先生，我听说贵国音乐至上，只要创作出优美音乐，平民也能博个贵族厚禄，这是真的吗？”

    马车里，余生安笑眯眯问着梅格。

    “阿杰夫先生，世人都说您是最聪慧的魔法师，没想到，你也听信这样的谣言！”

    “哦，怎么说？”

    “音乐这种高雅之物，岂是贱民可以创作而出的？”

    余生安愕然：“那如果平民真的创作出了呢？维爱斯历史上，难不成一个例子都没有？”

    “这……历史上不是没有，确实有那么几位天赋异禀，未接触任何音律便可创作出优美音乐的天才。不过，这些人不会立马授予贵族头衔，而是破格保送音乐学院就读，最后再根据其成绩贡献，决定是否授予贵族头衔。”

    “哦——原来是这样。”

    余生安点了点头，眼神闪烁。

    音乐女神果然不傻啊！

    那外面还传成“万般皆下品惟有音乐高”，搞不好就是她放的烟雾弹。

    不过，毕竟是执掌音乐权柄的神灵，对音乐还是十分重视的！

    也不知道，我准备的几首蓝星曲子，能不能入她法耳？

    还有，我的契约神格，以语言和文字行使力量。

    那么音乐神格，又以什么行使力量？

    歌词？

    还是旋律？

    余生安吐了一口气，瞄了一眼窗外，不知何时，使团竟然路过一大片农田。

    在九秋风寒，万物萧瑟下，农田里却绿油油一大片。

    那喜人景色，令余生安下意识喊道：“停！”

    使团随即停了下来。

    在众人诧异目光中，余生安走下马车，极目眺望路边农田，农田里种满了阔叶冬葵。

    肥厚的叶子，在寒风中轻轻摇摆着。

    路边，一名老农拄着铁犁，一脸惊疑不定的看着他和车队。

    余生安问道：“老先生，这都是你家的？”

    老农一脸慌张，连连摆手：“不不不是，回老爷的话，都是无主荒地，俺就是瞎种种。”

    余生安笑着宽慰道：“老先生，不用怕，我就是问问。你在这开荒，不怕林中窜出野兽？”

    老人脸上涌现出一丝骄傲：“不怕，咱们村很多人在互联网上学习魔法斗气，厉害着呢，这片森林的野兽都被撵着跑，哪里还敢窜出来？”

    “那还真不错！”余生安点了点头，又道：“这茬阔叶冬葵收了之后，不要再种了，不耐寒，后面天冷，长不起来的。”

    “真的？”

    “我骗你干啥？”

    余生安挥了挥手，重新钻进了马车中。

    车队随即开拔，缓缓离开。

    老农看着离开的车队，鬼使神差的冲一名士兵喊道：“小哥，俺问你个事，那位年轻老爷是谁啊？看起来还挺懂冬葵的？”
------------

第四十八章 俺遇到阿杰夫了

    老农哈尔扛着铁犁，火急火燎的往村子赶去。

    大老远就瞧见一群农忙归来的闲汉们，聚在村口唠嗑，这让老农哈尔越发激动起来。

    他迫切的想要跟大家分享今天的见闻。

    他敢保证，他今天的遭遇能把他们一个个眼珠全部惊得蹦出来。

    想到大家伙震惊羡慕的表情，老农哈尔顿生三分力气，脚步越发矫健如飞。

    “嘿，老哈尔，怎么这么晚才回来？”

    还未走近，村口已经有人吆喝起来。

    放眼望去，一群村民们聚在老槐树下，在秋风中，双手揣袖，缩着脑袋，在那唠嗑。

    偶尔有一些“帝国”、“执政官”、“政策”之类的词汇飘过来。

    说起来，自从帝国法师老爷派人将互联神术传播到村子里之后，那改变真不是一点半点。

    远的不说，就说村口这群人吧！

    以前没互联网的时候，大家聚在一起聊的都是啥？

    西家寡妇今天又去谁家借锅了；

    东家儿媳妇又闹事要走了；

    南家不肖子今儿又发飙打老子了。

    北家又因为篱笆占了三分地，跟邻居打了起来。

    总之，尽是些鸡毛蒜皮之事。

    现在可好，谁还聊这些？

    互联网上的消息，一天一个样，那叫一个五花八门，看得人眼花缭乱，听得人大呼过瘾！

    上到帝国政策变化；

    中到哪哪贵族又被满门抄斩；

    下到城里粮食降价；

    各种各样的消息，根本就看不过来。

    尤其是帝国政策这块，村里成年人老喜欢议论了，俨然一副很懂很内行很有智慧的样子。

    “哈尔，我跟你说，那些荒田不要耕，瞎费力气，指不定到丰收时候，就被贵族老爷收走了！”

    “是啊是啊！有那力气，不如在家前屋后多种点冬葵。”

    等到老农哈尔走近，村口人劝诫起来。

    老农哈尔连连摆手，岔开话题：“哎哎，我跟你们说件事，你们猜我今天看到谁了？”

    “谁？莫不是法师老爷？”

    “雇佣兵？”

    一群闲汉议论纷纷，还有人眼珠子一亮：

    “不会是大嘎村二妮吧，俺听说她老漂亮了！”

    老农哈尔闻言直摇头。

    “哎，谁呀？”

    “赶紧说？别卖关子了！”

    见到大家伙好奇心被勾起连连催促模样，老农哈尔才一脸神秘兮兮道：“猜不到吧？俺告诉你们，是阿杰夫大人。”

    “阿杰夫？这名儿有点熟悉啊？”

    “哎，你别说，我听着也怪耳熟的。”

    “谁啊？”

    众村民表情皆一脸茫然。

    有人似乎猜到了谁，一脸难以置信道：“莫不是搞出耐寒黑谷的那位阿杰夫大人？”

    “就是他！”老农哈尔一拍大腿，神情又是激动，又是骄傲。

    他热切期待着大家的羡慕嫉妒的表情。

    不曾想，众人闻言面面相觑，随即哄堂大笑起来。

    “哈哈哈……”

    “哈尔你可真会开玩笑！”

    “阿杰夫大人住在威利斯呢，怎么会来我们这穷乡僻壤？”

    “可不是！”

    众人大笑起来，满脸揶揄不信。

    老农哈尔急了。

    “真的，你们别不信，他坐在这么大一架马车上，两头独角马拉着呢，前面还有上百名骑兵开路，后面还跟着一大群人。”

    “他下车之后，还问俺那块地是不是俺家的，他还告诉俺，阔叶冬葵不耐寒，这茬收了，后面就不能收了，俺专门问一个士兵小哥，小哥说他就是阿杰夫大人。”

    “对了，他可年轻了，跟二狗蛋一样大，估摸着也就二十来岁，黑头发，黑眼睛，白色袍子，”

    老农哈尔有些语无伦次的解释着，又是比划，又是描述，那手舞足蹈模样，看起来好像真有那回事儿。

    “不可能，阿杰夫大人怎么会路过咱们这？”

    “就是就是！”

    “真的，你们咋不相信我呢？”

    “别争了，要不咱们上网问问？”有人主持公道起来。

    “好好好，这主意好。”

    大家伙齐声叫好，立马有识字村民召唤出互联网，废了好大劲，在本地论坛上发了帖子。

    “不成，你得上威利斯论坛上问问，咱们这谁知道啊？”

    “这话有理。”

    大家一阵出谋划策，那人又连忙在威利斯发帖。

    本来大家伙以为得等一等才有人回复，不曾想，帖子刚刚发出去没多久，就有人回复了。

    甚至包括本地论坛。

    “羡慕，你可能真的遇到阿杰夫大人了，他正在护送维爱斯使团回国呢，刚巧路过我们这。”

    “巧了，我白天也看到维爱斯使团了，可惜没看到阿杰夫大人！唉！”

    “阿杰夫大人就是黑头发，黑眼睛，二十来岁，这相貌特征咱帝国可不多见，听说他有着恶魔血脉，恶魔常伴左右。”

    “楼上瞎扯，阿杰夫大人明明是召唤系魔法师，身边有恶魔很正常。”

    诸如此类的回帖，越来越多。

    有人分享见到了维爱斯使团；

    有人讨论起阿杰夫大人出使目的；

    还有人议论猜测起阿杰夫大人少见的相貌特征；

    看到这些回帖的村民们，彻底傻眼了。

    “俺滴老娘嘞，哈尔你…你你还真见到了阿杰夫大人了？！！”

    大家震惊的看向老农哈尔，脸上满是羡慕。

    要问在帝国农夫心目中，谁的声望最高，恐怕非阿杰夫大人莫属！

    他可是救苦救难活人无数的农业神啊！

    能见到他老人家，你说说，这是多大的荣耀？

    一时间，老农哈尔成了人群的中心，大家纷纷追问起他遇到阿杰夫的细节。

    从车队有多大？有多少人？阿杰夫大人又说了啥？穷问不舍，那叫一个刨根问底。

    老农哈尔在追问中，兴奋得涨红老脸，唾沫横飞的描述起来。

    甚至添油加醋的凭空捏造了好几个见面细节。

    比如，阿杰夫大人夸他阔叶冬葵种得好；

    还亲切跟他交谈，传授他种植阔叶冬葵技巧云云。

    引来众人的羡慕嫉妒恨。

    村口的气氛越发热闹起来。

    直到一群匆匆赶来的农妇，不仅打断了众人间快活的气氛，更是令大家的心情急转直下，从天堂跌入地狱。

    “不好了！不好了！宾塞他们迷路，找不到回村路了。”

    “什么？迷路了？”

    “是啊，他们打来语音，说是追一头麋鹿，不小心跑远了，等打到麋鹿之后，才发现已经迷路了，你看看，这天都黑了，这可咋办呦？！”

    农妇们急得直跺脚，眼泪都要出来了。

    别看附近野兽都被他们村猎人杀得七七八八，但这不代表夜晚的森林就是安全的。

    要知道，很多野兽，尤其是魔兽都是夜行性动物。

    到了晚上，才开始活跃起来。

    没有绝对的实力，在森林里过夜，那就是在赌命！

    “别慌别慌，我来问问宾塞。”一名老猎人连忙安慰道。

    他打开互联网和宾塞通了语音，询问起宾塞等人附近地貌特征。

    很遗憾，因为追麋鹿追得太急，宾塞等人一路上根本就没留意地貌特征。

    现在到了晚上，能见度不足十步，哪怕最近互联网更新了照明功能，也根本无法找出来路。

    甚至因为照明，还会吸引来野兽的攻击。

    “哎呀，这可怎么办？怎么办？”

    妇人们急得犹如热锅上的蚂蚁，团团直转。

    “要不我们去求贵族老爷，派人去找？”

    “别指望他们了，你什么时候见过贵族老爷救人的？”

    “我去找！我对山里熟悉。”老猎人一咬牙，开了腔。

    “不行，他们已经栽进去了，你可不能再栽进去？”有人反对起来。

    “这也不行，那也不行，那怎么办？求神吗？”老猎人一脸难看。

    村口越发慌乱起来，甚至有老妇人，慌不择路的念念叨叨向唯一知道的互联网之神祈祷起来。

    老农哈尔瞧着混乱的村民，听着老猎人的气急之言，看着妇人们的祈祷，目光在落到互联网屏幕上时，一个大胆的想法陡然冒了出来。

    “我有一个办法！”

    “什么办法？”

    “用它……”

    在众人希冀目光中，老农哈尔蓦然指向互联网虚拟卷轴。
------------

第四十九章 唱一首歌吧？

    看着伸手不见的森林，宾塞非常后悔。

    后悔自己的莽撞；

    更后悔自己的狂妄自大！

    自从在互联网上接触魔法和斗气之后，他的自信心就一直在膨胀。

    冥想令他的专注力和观察力日益敏锐；

    斗气赋予他更加浑厚的耐力和爆发力；

    从网课上学会的一招“冰刃”和“冰拳”，令他赤手空拳都敢搏杀野兽。

    这一切的一切，令他越来越胆大，也越来越自负。

    他纠集村中少年，掏鸟摸鱼，放鹰逐犬。

    刚开始他们仅仅在附近猎杀一些野兔野鸟，练习魔法和身法。

    随着他们成功率越来越高，他们不再满足这些小型猎物，开始将目光瞄向深邃的森林。

    刚开始他们收获并不多，不过随着经验的总结，尤其在和互联网上一群志同道合之辈的经验讨论和分享，宾塞他们成功率随之飙升。

    他们甚至成功猎杀了一头黑熊，因此轰动村落。

    乡村民风本就彪悍，在猎物刺激下，村落自然不在约束他们。

    谁能想到，意外就在他们最志得意满中，出现了。

    大概是冬天快到的缘故，动物们能冬眠的都开始冬眠，不能冬眠的也开始向更加温暖的森林深处转移。

    宾塞他们今天出来一天，都没有入眼的收获，这让他们有些不甘心。

    因此当他们看到一头麋鹿之时，自然欣喜若狂的狂追不舍。

    等到他们将其击杀，才发现，他们迷路了。

    他们踏入村落老猎人都没踏足的森林深处！

    当夜幕降临，林中隐隐绰绰的野兽嚎叫声，终于唤醒了他们根植于灵魂深处的恐惧。

    但一切都迟了。

    哪怕他们有互联网，可以随时联系上村落，也无济于事。

    没有参照物，伸手不见五指，到处都是密密麻麻的树木，他们甚至连互联网照明功能都不敢打开，生怕引来更加凶残的魔兽。

    他们中甚至有人说话带着哭腔。

    “宾塞，你说我们会不会死在这里？”

    又一声若有若无的野兽嚎叫声中，一名少年浑身颤抖的询问起来，想从宾塞那里得到一点微不足道的信心。

    “不会的，我们不会死的。”

    “可是，我们怎么离开这里？”

    “都怪你，非要追那头麋鹿。”

    同伴们或恐惧、或抱怨、或绝望的声音，令宾塞越发自责而慌乱。

    就在这时，语音请求通话声，在他灵魂深处响起。

    他下意识打开互联网，只见哈尔爷爷发来语音：“宾塞，爬到树梢上，看看四周，哪里有光！”

    宾塞一愣，随即一咬牙就近攀上一颗大树。

    很快他爬到了树梢上，纤细摇晃的树梢，令他的身影随之摇摆，他环顾四周，很快从一片绵延黑线中，看到了一处隐隐发光的存在。

    “我看到光了！”

    “那里是村子，不要停留，快走，我们坚持不了太长时间。”

    “知道了。”

    宾塞不敢多问，他跳下大树，招呼一声，带着小伙伴们，疯狂的向光明处飞奔。

    山路崎岖，不时需要绕路、跳涧、迂回。

    宾塞只能不时爬上大树，眺望光源，确定方向。

    慢慢的，野兽吼叫声逐渐变轻，周围景色也逐渐熟悉起来。

    他们终于找到了回家道路。

    当他们冲出森林，大老远便看到村庄亮了起来，宛若一轮太阳，在黑暗中散发着炙热光明。

    当他们走近，宾塞双眼陡然模糊起来。

    只见无数村民们，或老或少，或抱在树梢，或站在屋顶，他们都在做一件事，那就是打开互联网的照明功能。

    无数枚寸光，构成了一轮光爆，照亮了他们回家的道路。

    “太好了，宾塞他们回来了！”

    “好！好！好！”

    村民们欢呼起来，不少人，甚至因为长时间支撑照明功能而魂力不支，瞬间晕厥过去。

    还有一些妇人在见到子女平安之后，激动得又打又骂。

    骂完之后，忽然又跪在地上，向着冥冥之中的互联网之神虔诚感恩起来！

    老农哈尔看着眼前乱糟糟一幕，忍不住抹了一下眼角。

    年轻时，要是有互联网，他哥哥会不会能活到现在？

    老农哈尔不知道，但他知道，日子真的变好了。

    感谢你阿杰夫大人！

    感谢你互联网之神！

    ……

    在克维尔帝国边境过夜的余生安，透过神之视角看着劫后余生的老农村民们，嘴角露出一丝微笑。

    没想到，兴起观察一下偶遇的老农，竟然会遇到如此一幕。

    这令他忽然冒出一个异想天开的念头——如果他的互联网有地图定位功能，大家的生活会不会更加便捷？

    这是肯定的。

    往深处想想，如果他真能开发出这个功能，这不仅有利于民生，更有利于武力发展。

    想到这，余生安隐隐亢奋起来。

    不过，当他深入思考怎么实现这个功能之时，脑阔顿时又疼了起来。

    太难了！

    我一个执掌语言和文字之神，怎么搞地图？怎么搞定位？

    现在连图片功能都还没搞定好伐？

    余生安挠了挠头，寻思着，有机会查查这个世界都有哪些神灵，哪些神格权柄能解决这些技术难题。

    有机会的话，抢夺神格。

    否则凭他这学渣水平，指望用魔法解决，还不得等多久！

    魔法修行无岁月。

    一周后，使团终于抵达音乐女神阿芙诺拉的地上神国——维爱斯。

    这是一座修建于兰仑山脉盆地的城池。

    远远望去，一座宛若无数根长短不一柱子拼凑而出的建筑，冲天而起。

    诡异的能量波纹，从建筑顶端向四周扩散，将整个盆地囊括其中。

    余生安拉开马车窗口，看着远处的城市，目露奇异光芒。

    穿越至今，他终于第一次真正意义上接触到其他神格的力量！

    如果说魔法是有规律可循的理科。

    那么神格就是天马行空的文科，这完全是一种不讲道理、毫无规律、不可名状的力量。

    余生安能用区区一枚契约神格，构建出庞大的互联网体系，那么音乐神格又有多神秘？

    真如外界传闻那般，力量十分有限？

    余生安隐隐兴奋起来。

    使团在城门前停了下来，在余生安惊讶目光中，一群妙龄女子从城中涌出，环绕着使团，翩翩起舞起来。

    她们一边跳，一边唱着婉转动听的歌曲，看起来应该是一种欢迎仪式。

    舞停歌毕。

    梅格笑眯眯走到马车前，对余生安道：“阿杰夫先生，唱一首歌吧？”

    “蛤？”余生安懵住了。
------------

第五十章 共享我两千万信徒

    “这是维爱斯的规矩，希望阿杰夫先生入乡随俗！”面对满脸愕然的余生安，梅格低声解释道。

    “我怎么不知道这习俗？”余生安眉头暗蹙，有些埋怨起克维尔帝国外交工作做得实在是太糟糕了！

    “外邦入我维爱斯，一直需要高歌一曲，以证心意。阿杰夫先生莫非不是艾泽亚南邦之人？”梅格一脸古怪。

    维爱斯建邦超过四百年，几乎没有哪个贵族不知道这个规矩。

    就是远在艾泽亚大陆北端，以落后、荒蛮、凶残著称的雪域诸部落，知道这个规矩的也是大有人在。

    得！听语气，还是自己少见多怪了……余生安顿时有些头疼起来，作为神灵可真够任性的啊？

    什么奇葩操作都敢放出来，就不怕贻笑大方吗？

    也对，都成神灵了，怕谁笑话？

    再说了，习惯成自然嘛！

    换位思考一下，蓝星上还有吻脸礼呢，这要是搁在艾泽亚大陆怕不是被误认为占便宜，找打哦！

    “梅格先生，贵国规矩我确实不知，你看我也没有准备，这次就礼仪从简，免了这流程，你看可好？”余生安委婉拒绝。

    当众唱歌这种事情，余生安还真有些做不出来。

    一方面，脸薄。也就洗澡独处时，敢私下哼一哼。

    另一方面，五音不全。去KTV也只敢点“死了都要爱”、“嘻唰唰”的主儿，你让他怎么唱？

    “这……”梅格一阵犹豫，甚至私下向上级请示，这才点头同意。

    没办法，阿杰夫身份毕竟不一般。

    使团最终在一群舞娘诧异眼神中，再次移动，向城中缓缓驶去。

    使团刚刚入城，就引来维爱斯市民的关注。

    维爱斯太封闭了，虽然每年音乐学院开学，都会吸引大批大大小小的贵族送来子女入读，但也就仅限那时候能热闹一阵子。

    其他大多数时间，这就是一座封闭城邦。

    这次突然有外国使节而来，大家自然颇为更关注，更何况维爱斯还摆出了高规格礼遇，想不引人注目都不容易。

    “他们就是克维尔帝国的人？看起来好凶神恶煞。”

    “可不是，铠甲看起来真粗鄙。”

    “听说他们都是一群疯狂追求魔法力量的疯子，为了力量，甚至不惜召唤深渊恶魔。”

    “他们可不像我们，有音乐女神的庇护，没有神灵庇护的他们，只能向恶魔换取力量，苦苦求生。”

    “真可怜啊！”

    “哎，对了，他们进城唱了什么歌？”

    “没唱歌。”

    “啊？没唱歌？”

    维爱斯市民们议论纷纷，当他们听说克维尔帝国使团进城没唱歌时，围观的人群顿时炸了！

    这个消息几乎以惊人速度蔓延！

    大家看向克维尔帝国的眼神也变了。

    “竟然没唱歌？当我们维爱斯是什么？我记得去年霍德华王子，还唱了一首《赞美女神》呢！”

    “这简直就是在亵渎女神！”

    “一群追求魔法的疯子，哪里会唱歌？”

    “连歌都不会唱，这人生有什么意义？”

    “简直粗鄙！真不明白为什么还放他们进来？应该把他们全部赶出去才对！”

    维爱斯市民们沸腾了！

    或群雄激愤；或可怜叹气；或鄙夷轻慢。

    毫不知情的余生安，看着道路两旁市民仇视鄙夷目光，心中一阵郁闷，这都怎么了？

    传闻果然不是空穴来风，这里人果然排斥外人！

    当然了，并不是所有传闻都对。

    比如说，传闻维爱斯“不事生产，钟情音乐”，人民都吃不饱饭。

    然而一路行来，余生安很少看到面带菜色之人。

    恰恰相反，从他们脸色衣着来看，这里市民的生活质量比起威利斯恐怕还要好上三分。

    街道上，没有纵马狂奔的雇佣兵；没有讨生活的童工；更没有堆叠的贫民窟建筑群。

    这里的建筑，看起来就像是音阶一样在规整中，带着错落有致的韵味。

    想来也是，毕竟是神灵统治的城邦，怎么会连肚子都填不饱？

    更何况这仅仅是一座有着几十万人口的城邦而已，连这点弹丸之地都统治不好，音乐女神也能羞煞神灵身份！

    使团最终在使团公署落了脚。

    余生安稍事休息，沐浴更衣后，梅格便来通知他，面见音乐女神。

    旋即，余生安乘轿入宫，步行入殿。

    穿过刻满乐谱的石柱走廊，余生安最终在维爱斯音乐神宫【羽殿】中，见到了音乐女神阿芙诺拉。

    光可鉴人的大殿中，高耸空旷。

    大殿两侧立着一尊尊抱着各类乐器的男女雕像，在雕像尽头，一身素黑长袍，随意扎着马尾女子，恬静的坐在高背神座上，目光幽幽的看着迈入殿中的余生安。

    “阿杰夫见过音乐女神！”

    余生安站在殿下，学那绅士姿态，抚胸致礼，目光却不老实的打量着音乐女神的相貌。

    白发碧瞳，肤白大眼，不施粉黛的脸蛋鼻梁上，有一颗美人痣。

    不过，音乐女神谈不上惊艳，以余生安审美，可打七分，只是浑身上下散发出来的气质，仙气十足。

    令她整体姿色打上十分，绝对不为过。

    “你是维爱斯建立以来，第七位踏入这片土地的神灵，虽然仅仅只是一具投影。”

    音乐女神开口，声音出乎余生安意料的沙濡，像是含了汤圆一样。

    “说出你的来意，外神。”

    对于“外神”这个称呼，余生安并不意外。

    无论是他自取的“互联网之神”神名，还是祈祷词中的信息，都表明他不是这个世界的人。

    话说，余生安之所以敢泄露外来者身份，乃是因为外神在这个多元世界并不是什么稀奇之事。

    很多神灵都会狡兔三窟，在多个位面传播信仰，防止某一个位面信徒遭到毁灭性打击，影响源质供应。

    “在回答我的来意之前，我可以问你一个问题吗？”

    不等音乐女神回答，余生安便自顾自道：

    “耐寒高产黑谷刚刚研发出来没多久，你的使团便抵达威利斯城，反应可谓不快。”

    “世人又盛传，维爱斯不事生产，钟情音乐，可是我一路走来，却发现贵国并不缺粮。”

    “那么美丽高贵的音乐女神，我很好奇，既然不缺粮，你为什么要高产种子？”

    阿芙诺拉神色不变：“粮食关乎子民生存，我求购高产种子，有问题吗？”

    “当然有问题！”余生安声音提了起来：“世人都说音乐女神胸无大志，独善其身，那么我很好奇，既然如此你还要高产粮食干嘛？”

    阿芙诺拉表情依旧淡漠，不言不语。

    余生安替她回答道：“你要粮食，是为了养活更多人，扩大源质之泉！我说的可对？”

    阿芙诺拉一脸平静：“维爱斯领地有限，黑谷再高产，也养活不了多少人口。”

    “谁知道你在其他位面有没有信徒？”

    说完，不知是不是错觉，余生安觉得大殿温度似乎下降了几分。

    不过，当他看向阿芙诺拉时，却发现她古井无波道：“阁下想多了，多元宇宙千千万，但我等可以横渡所在，都是有主之地，我怎么可能传教？”

    有鬼！

    余生安心中警铃大作，要是真的没有信徒，她何必多此一举的解释？

    有鬼好啊！

    说明她有野心。

    有野心才好说服，就怕无欲则刚。

    余生安笑了笑，飘过这个话题：“我此行过来，是想与你结盟，共享我两千万信徒！”

    声落，一直古井无波的阿芙诺拉，瞳孔骤然一缩。

    她旋即轻笑起来：“共享？阁下是在开玩笑吗？如何共享？纵然是艾泽亚五大正神，也是分而治之。”

    余生安一脸认真道：“听说过，网抑云吗？”
------------

第五十一章 我真唱了啊？

    音乐女神阿芙诺拉微微歪着脑袋，一脸困惑。

    余生安说的这三个字，每个她都知道，但组合到一起，却晦涩玄奥到了极点。

    “知道你为何很难发展信徒吗？因为你从一开始就走错了方向！”

    余生安语出惊人：

    “看看你的信徒都是哪些人？全是贵族豢养的乐师！哪怕是过来求学的贵族，也仅仅是为了镀金，增加个人魅力，更好取悦女人，或者更好嫁人罢了！”

    “你能指望他们成为你的信徒？不可能！”

    “只有靠着音乐吃饭的乐师，才会信奉你，因为他们害怕你收回他们赖以生存的演奏神曲能力！”

    “这点可怜的信徒，放在人口百亿的艾泽亚大陆，算什么？不过九牛一毛！”

    “我告诉你，想要获取充足的源质，只有走群众路线，谁能得到最底层平民的拥护，谁就能拥有艾泽亚最庞大的源质之泉！”

    “五大正神很聪明，他们创建教会，用神权统治政权，用恐惧和小恩小惠，来换取信徒们的信仰！于是大多数神灵，都在模仿他们。”

    “但你有没有想过，他们的模式，早已落后！”

    “看看我，不到两个月时间，克维尔帝国上至法神，下至乞丐，全都成了我的信徒！”

    “他们大多数根本就不信奉我，甚至憎恶我，恐惧我，警惕我，但他们还是成了我的信徒，甚至每天祈祷，将灵魂所能诞生的源质，全部心甘情愿的奉献于我，你能明白其中的道理吗？”

    余生安一脸傲然狂狷！

    拉投资嘛，总得学会讲故事，自卖自夸！

    不然，连你自己都不自信，怎么让投资人相信？

    音乐女神·阿芙诺拉终于从神座上站了起来。她款款走下台阶，眼神发亮的看着余生安：“哦？什么道理？”

    不怕你不心动，就怕你听都不停。

    看过不知多少“不爱钱”大师演讲的余生安，继续侃侃而谈：

    “道理很简单，只有解决平民的生活痛点，才能获得他们的拥戴！”

    “比如说我的互联网，我让大字不识的农村老妇，可以和千里之外的儿孙实时通话；我让最底层的贱民也有机会接触并学习魔法斗气，改变命运。”

    “我创造论坛世界，令平民不再因为信息不对等，而被贵族老爷欺诈；我更新照明功能，令他们不再被黑夜蒙住双眼；我搭建了帝国官网，令帝国权利空前集中，更是令平民有冤可申。”

    听着余生安的慷慨激昂，阿芙诺拉深深吸了一口气：“我承认，你说的有道理，但这一切都是源于你神格权柄的力量，与我有什么关系？”

    你妹妹的！

    余生安真想一个大耳刮子上脸。

    屮，老子绝佳想法，竟然被归结于神格权柄的特殊？

    这简直操蛋！

    他真想大吼一句——看清楚了，老子执掌的是契约神格！

    看看契约神格在唐恩手里是什么鸟样？

    厉害的是老子，不是神格！

    不过，这话余生安不敢说出口。

    一旦说出口，传入五大正神耳中，那妥妥麻烦大发了。

    “我可爱的女神大人，你还想不通吗？发展信仰，你的力量太过狭隘；发展神术，你的力量又只有少数群体才会使用，但用途又十分有限。所以你的目标群体和我一样，都是平民，也必须得是平民！”

    “不可能！”阿芙诺拉摇头：“在艾泽亚大陆，大多数平民疲于生存，怎么可能学习音乐，尤其是神曲呢？”

    “所以你才需要和我合作。”余生安露出诱惑神色：“你可以利用音乐权柄，在我的互联网上开辟音乐版块，只要有人点播，在听歌期间消耗的源质，你我五五平分，如何？”

    此言一出，阿芙诺拉瞳孔陡然放大。

    “这样一来，你可以在一夜之间，坐拥我两千万用户，甚至随着我用户规模的扩大，你的用户规模也随之扩大！我提供平台，你提供内容，这将是互惠互利之事。”

    “届时，最卑微的乞丐，也能聆听你的美妙歌喉，为你提供源源不竭的源质！”

    “你甚至可以造星，将你培养的弟子，甚至你自己，包装成大明星！通过互联网传播，吸引贵族平民们的追捧！你可以满世界举办音乐会，犹如信徒聚会祷告一样，疯狂收割源质！”

    余生安激情澎湃的描述着波澜壮阔的前景，语毕，他伸出右手，声音魅惑道：

    “加入我吧，我们可以携手共创辉煌！”

    阿芙诺拉怔怔的看着余生安。

    说实话，他说的一些话，她并没有听懂。

    但这并不妨碍她理解他整个语境，所渲染的广阔蓝图前景。

    “很抱歉，我拒绝。”

    阿芙诺拉看着余生安的右手，忽然转身向神座走去。

    “……”余生安懵了。

    我屮！

    老子都富有激情演讲到这程度了，你竟然拒绝了？

    “为什么？”余生安不甘心。

    没道理的事情啊，这件事完全是互惠互利之事，两千万信徒啊，这搁哪能捡这便宜？

    “你没有唱歌。”

    “……”余生安彻底懵了，这…这都啥跟啥啊？

    “在这百年间，无数神灵寻求与我合作。我必须得承认，他们描述的前景都没有你所说的诱人。”

    阿芙诺拉慢慢悠悠坐在神座上，神色冷淡的看向余生安：

    “无论他们搬出的说词是何等的低劣，到了我的地上神国，他们至少都会遵从我的规矩。唯独你，拒绝了。这说明，你根本就不是诚心而来，你仅仅是在利用我，虽然我不知道你打算怎么利用我，不过，正因为不知道，才更加可怕，不是么？”

    余生安彻底懵了。

    脑海中，猛然闪过无数成功人士苦口婆心的一句至理名言——细节决定成败！

    更是闪过无数面试案例，什么故意丢垃圾在地上？故意设置小障碍……等等。

    我屮！

    早该想到了啊，入城唱歌这么二逼手段，分明就是投名状啊？

    这就跟喝酒一样，我也知道酒难喝！我也知道酒伤胃！

    不闷，就是不给面子。

    闷了，就是态度到胃！

    你妹妹的！

    任余生安嘴炮无敌，这一刻，也是瞠目结舌，不知如何反驳。

    “大妹子，我这人五音不全，当众人面就唱不出来！不是我有意驳你面子，要不，我现在给你唱一首？”

    余生安连忙补救，心想，万一这就是音乐女神合作前的小玩笑呢？

    放低态度，总不会错。

    “晚了！”

    阿芙诺拉一挥手，大殿中陡然冒出一股奇异力量，周围景色顿时扭曲起来。

    等到变化停止，余生安已经站到了殿外。

    大殿门前，值守的宫廷侍卫们目不转睛。

    走来的一队侍女，却好奇的看了过来。

    余生安急了，冲着神宫喊道：“阿芙诺拉，你可别逼我！我真唱了啊？”

    大殿巍峨沉默，无人回应，唯有侍女们眼中冒出浓浓的八卦之火。

    我屮，逼我是吧？

    你流弊！

    余生安一发狠，清了清嗓子，从脑海无数神曲中，选定了一首。
------------

第五十二章 殿中姑娘

    “他谁呀？”

    “他就是克维尔帝国的使团长阿杰夫，我在城门口迎接过他，记得很清楚。”

    “啊？他就是那个拒绝唱歌的人？”

    “就是他！”

    “竟然敢亵渎女神的规矩！”

    “什么亵渎呀？我看他根本就不会唱歌！”

    走过来的侍女们，看着放浪形骸，语言癫痴的余生安，纷纷窃窃私语起来。

    当她们得知余生安的真实身份，一个个顿时不可思议的瞪大眼睛，更是怒目而视起来！

    进城不唱歌，忤逆女神定下规矩也就罢了！

    现在竟然还在殿前大吵大闹，这成何体统？

    领头侍女长百丽儿，护主心切之下，更是一咬牙走了过去，决定制止这个男子的放肆。

    不曾想，就在这时，一声沙哑低沉的嗓音，突然从这个可恶的男子口中传来。

    听到第一句的刹那间，侍女长呆住了，脚步下意识停了下来。

    【暖阳下，我迎芬芳】

    【是谁家的姑娘】

    【我站在了这座宫殿上】

    【你抚琴奏忧伤】

    淡淡的曲调，沙哑的烟嗓，带着大叔独有的成熟质感，令听惯了恢弘大气乐曲的百丽儿怔住了。

    更是令侍女们惊得面面相觑！

    她们都是阿芙诺拉的贴身侍女，音乐素养自然极高，但饶是如此，她们依旧被这淡淡的民调吸引了。

    更令她们不可思议的是，这首音乐一开场唱得明显就是眼下此情此景！

    难不成…这是临场创作？

    这一刻，莫说侍女们，就是殿中阿芙诺拉也怔然抬起脸蛋，目光无视宫殿阻隔，落在余生安的身上。

    她赶走余生安，与其说是细节决定成败，不如说是余生安描述的前景太诱人了。

    她怕把持不住“与世无争”之策，长歌伴君争天下！

    数百年的神灵生涯，令她见多了尔虞我诈。

    她深知越是漂亮果实，越可能含有剧毒。

    她需要时间，观察、试探、权衡与思考。

    但她没想到，出了宫殿的余生安，竟然真的把她借口当真，唱了起来。

    【风华模样，你落落大方】

    【坐在宫殿上，你听我歌唱】

    【我说殿中姑娘，你的芬芳】

    【我把你放心上】

    【刻在了我心膛】

    听到这，阿芙诺拉眼睛瞪大，俏脸浮红，他他他……他竟然在唱情歌？

    殿外，侍女们嘴巴张大的看向余生安，满脸不可思议。

    这个男人，竟然……竟然对女神唱情歌？

    这简直就是开天辟地！

    在维爱斯这简直就是不可能之事，不说大家敢不敢生出亵渎之心，就是真的心生爱慕，也只敢唱《赞美女神》之类的曲子。

    侍女们有心震怒，但一颗少女心，却令她们无论如何也张不开口训斥！

    那是糙爷们的粗狂和浪漫啊！

    【殿中姑娘，你的忧伤】

    【我把你放心房】

    【不想让你流浪】

    好哇，竟然还得劲了？

    什么叫不让你流浪？女神什么时候流浪过？

    侍女们心中抓狂，只是这淡淡的曲调，又是那么的动人心弦，令她们不忍打断。

    殿中阿芙诺拉眼神却茫然起来。

    在子民的眼中，她一直守着维爱斯，但又有几人知道，她一直在流浪，一直在苦苦寻找未被发现的位面。

    音乐如此美好，她再与世无争，也知祸会从天降！

    【暖阳下的宫殿旁】

    【有这样一姑娘】

    【她有着长长的雪白发】

    【一双眼明亮】

    哇，对上了，对上了！

    女神正是白头发呢！

    这一刻，侍女们激动得心脏砰砰直跳，好像这首情歌是唱给她们一样。

    心中的愤怒更是早就抛到九霄云外，生于音乐，长于音乐，钟情音乐的她们，更容易会被音乐情绪所感染！

    但说到底，大家都是姑娘呀！

    哪个少女不怀春呢？

    【姑娘你让我心荡漾】

    【小鹿在乱撞】

    哇！

    好直白，好炽热，好深情啊！

    侍女们更激动了！

    阿芙诺拉的脸蛋也更红了，这个混蛋，简直混账之极！

    竟…竟然在她的神宫里唱情歌？还唱得如此露骨？简直…简直……

    阿芙诺拉抬起手臂，几次想要施法打断余生安的歌唱。

    只是手臂之下似有高山阻拦，无论如何也挥舞不下去。

    哪怕余生安后面只是在重复这个旋律，她还是不愿意打断，隐隐期待着新歌词的出现。

    良久，一歌曲罢！

    侍女们回味无穷，看向余生安的眼神彻底变了。

    那是一种怀春少女，对痴情男子的欣赏！

    她们脑海中，甚至勾勒出一出狗血剧：

    ——克维尔帝国使团长在见到音乐女神之后，顿时惊为天人，被女神魅力深深吸引，于是明明不会唱歌的他，因为有感而发，临时创作出了这首迥异于维爱斯的音乐。

    她们有种直觉，这首曲风优美的民调，极有可能风靡这座地上神国。

    殊不知，此时余生安却心生诧异。

    他没想到，他竟然超常发挥了。

    话说，他之所以城前不唱，一是出于羞怯心理，二是五音不全。

    刚刚也是怒过攻心之下，才去了羞怯之意。

    至于五音不全？

    他也只能挑选旋律简单的音乐，于是这才有了这首魔改版的《桥边姑娘》。

    话说，他能记住这首歌，还是因为这首歌的旋律唱法和儿歌《好宝宝》十分相似。

    稚童都能轻松唱出，更何况他呢？

    不过，他能超水平发挥，关键还在于他是语言和文字的主宰者，改变嗓音不过是本能本领。

    “阿芙诺拉，我真不是有意的，你看，你火也发了，我歌也唱了，原谅我吧！”余生安喊道。

    啥？原谅你？

    侍女们面面相觑，眼中八卦之火熊熊燃烧，你到底做了什么事，竟然被温柔仁慈的女神赶出来？

    不会是……告白吧？

    “你闹够了吗？闹够了，请出去。”一声不冷不淡的声音，从大殿中传来。

    不会吧？

    余生安一脸郁闷，为了说服音乐女神，他可是琢磨了许久。

    开出的价码，自认为也十分优厚。

    毕竟他提供的可是有着两千万用户的平台，阿芙诺拉不废吹灰之力就拥有，说实话，放在他身上，他都拒绝不了。

    难不成阿芙诺拉真的在其他位面发展了无数信徒？

    不应该啊？

    根据典籍记载，艾泽亚大陆堪称这片多元宇宙的少数大型位面之一，能够与之相提并论的位面并不多。

    而这些位面也早有神灵占据，阿芙诺拉不可能讨到便宜。

    即便是她讨到便宜，也不应该拒绝这份大礼。

    没有神灵会嫌弃信徒太多。

    莫非另有原因？

    余生安叹了一口气，无奈转身离去，他打算回去好好思考调查一下，再做打算。

    这一刻，侍女们看着摇头叹气而去的余生安，心中忽然生出几分怜悯与同情。

    凡人爱上神，注定是个悲剧，可怜一腔真情只能寄托音乐。

    真是可悲又可叹！

    踏出宫殿的余生安不知道，他的一个细微动作被宫廷侍女们过度解读了；

    更不知道，这里发生的一切，即将传遍这座地上神国——维爱斯。
------------

第五十三章 万目睚眦

    音乐神宫·羽殿

    侍女长百丽儿神色端庄肃穆的走进宫殿中，似乎刚刚什么事情都没有发生。

    “阿芙诺拉殿下，克维尔帝国运来的粮食已经全部清点完毕，已经确定，都是陈粮。”

    “知道了，归入国库吧！”

    “是。”

    百丽儿略一踌躇，又道：“阿芙诺拉殿下，传闻耐寒高产黑谷，乃至无毒冬葵，都是出自阿杰夫之手，您看是否要下属……”

    阿芙诺拉蹙了蹙眉：“阿杰夫没你想象的那么简单，不要擅作主张。”

    百丽儿一惊，连忙颔首应“是”。

    旋即，退出大殿。

    随着脚步声离去，大殿再次陷入了幽静。

    阿芙诺拉早就习惯了这样的幽静。

    她伸出葱白胳膊，支在扶手上，托着香腮，眼神逐渐迷离，想着刚刚那首直白而炽热的情歌，唇角忍不住浮现出一丝笑意。

    蓦然她又惊醒，意识到什么，笑意顿敛。

    眸生几分恼火、几分窃喜。

    柏拉图说过：“离开城邦，在荒野生活的人，不是神，就是禽兽。”

    阿芙诺拉从未离开城邦，哪怕她分出神之投影，搜寻未被发现的位面，本体依旧在维爱斯。

    但某种程度上，她一直离群寡居，在这座空荡荡的神宫里。

    她出生在一个魔法世家，因为家道中落，从小就被父亲送进以严厉著称的“女巫塔”中修行，肩负振兴家族的重任。

    很快，她就因为惊人的魔法天赋而被女巫凯瑟琳看中，从而得到精心教导。

    那时候的她，根本没想到，待她如母亲般的凯瑟琳，实则怀揣着不可告人的目的。

    她试图将她培养成灵魂容器，以一缕音乐之神残魂为引，利用古老的神降术，短暂唤醒早已死去的音乐之神，从而窃取音乐神格。

    现在她阿芙诺拉成了音乐之神，那么这场阴谋的结局不用细说。

    从她得到音乐神格的那一天起，少女阿芙就已经死去，取而代之的是音乐女神·阿芙诺拉！

    她目之所见，尽是狂热、敬畏、阿谀……

    她耳之所闻，尽是赞美、歌颂、传唱……

    她没有亲人，没有朋友，没人能够分享她的喜怒哀乐。

    魔法世家的寂灭，沉默寡言的父亲，严苛繁重的魔法修行，狡诈恶毒的凯瑟琳，这一切的一切，令她质疑并畏惧这个世界。

    她选择自我封闭，与世隔绝。

    但她忽略了，神也并非天生就是神。

    她先是人，再是神。

    她也有感情，她也会感到孤独，她也曾在五大正神的锋芒下，强装破釜沉舟，实则瑟瑟发抖。

    时间沉淀了知识；

    阅历增长了智慧。

    那么感情呢？

    “花言巧语！”阿芙诺拉低嗔娇骂，她是百年母胎单身不假，但她也见多了渣男戏码。

    余生安给她的感觉，太像这些渣男了，利益收买不成，就走感情路线。

    可谓巧言令色鲜矣仁！

    不过，她也不得不承认，那首情歌确实触碰了她的心弦。

    这就是渣男陷阱吗？

    ……

    ……

    散值的戴娜，出了宫墙，端庄秀丽的步子顿时散漫了几分，她迈着轻快步子，想到白天听到的歌儿，忍不住唱了起来。

    【暖阳下，我迎芬芳】

    【是谁家的姑娘】

    【我站在了这座宫殿上】

    【你抚琴奏忧伤】

    声音清脆，带着一种别样的清丽韵味。

    说真的，戴娜从未听过如此古怪的调子。

    不过，调子听着虽怪，但旋律却极为简单。

    没有高音，没有低吟，没有假音，没有颤音，从头到尾都是一种慵懒哼唱，带着一股别样的魅力。

    她几乎听一遍就记了下来。

    “戴丫头，散值啦？”

    “是呀，露西亚奶奶。”

    巷口闲坐的老奶奶慈祥的看着戴娜，似乎从戴娜那活力四射的身姿中，看到了年轻的自己。

    “唱什么呀？是新歌吗？”

    “是的呢！”

    “哎呀，方便唱给我听听吗？好久没有听到新歌了呢！”

    “好呀好呀！”

    在宫殿中，压抑了一天的戴娜，跑到老奶奶旁边，分享起了这首无名歌曲。

    戴娜唱着唱着，便吸引了不少行人的驻足围观。

    作为音乐之邦的子民，大家的音乐素养自然极高。

    不说每周都有的音乐集会，平时有事没事大家都会哼上两首，宣泄一下感情。

    有时候，有人在大街上唱起来，还会引来众人合唱。

    这就是音乐之邦的魅力！

    音乐已经融入了生活的方方面面。

    不过，即便如此，当大家听到这首无名歌曲时，依旧被惊到了！

    完全迥异于这个世界的曲调，听起来，新鲜感十足；

    简单卡农式复调，令每一段旋律都能互相交叉，互相追缠，随时起调，随时终止，甚至不用担心唱错。

    因为每一小段，都可以称之为一首独立歌曲。

    如果愿意，这首歌甚至可以无限循环唱下去。

    大家很快被这首无名歌曲征服了。

    “呀，这首歌是谁创作的？唱法好独特啊！”

    “是呀，不仅曲子独特，歌词也大胆直白，真像年轻时候的自己，恨不得把所有感情都倾泻出来。”

    “是的呢，我发现，这首歌词很容易就能更改成喜欢的姑娘呢！这简直就是告白神曲！”

    “殿中？雪白发？咦，这唱的不会是……女神殿下吧？”

    很快有人从歌词中，推导出这首歌的主角是谁了，霎时所有人都被这个发现惊呆了。

    “不会是女神创作的吧？”

    “不可能吧？这词看起来很明显就是别人唱给女神殿下的呢？”

    “戴娜你快说说，这到底怎么回事？你从哪儿学来这曲子的？”

    在大家的怂恿追问下，戴娜很快招架不住，漏了底。

    “什么？这是克维尔使团长阿杰夫唱给女神的？”

    “这这这……简直太放肆了！”

    “气死我了，竟然敢窥觊女神殿下，这简直就是对女神的大不敬！”

    围观的人群沸腾了！

    前一刻，大家还对这首歌曲赞不绝口；

    下一秒，所有人勃然变色，咬牙切齿起来！

    音乐女神·阿芙诺拉可是维爱斯所有人心目中最圣洁的神灵，怎么可以被一个肮脏丑陋的凡人追求？

    “女神有没有处死那个可恶的阿杰夫？”

    “什么？没有？为什么呀？”

    “哎，女神还是太善良了，这件事放在我身上，我肯定要处死他！”

    伴随着维爱斯市民们的义愤填膺，这首歌也以惊人的速度疯狂流传！

    这不仅仅是因为这首歌涉及女神；

    更因为它旋律曲调太简单了，连小孩子都能轻易学会。

    一时间，愤怒的情绪，随着歌曲蔓延全城。

    百口嘲谤，万目睚眦，不足以形容此时暴怒的维爱斯市民。

    不知谁喊出了“赶走阿杰夫”口号之后，沸腾的人群终于找到了宣泄目标，疯狂涌向使团公署。
------------

第五十四章 震慑

    回到使团公署，余生安忽然想到什么，神色蓦然一僵。

    皮这一下真的好吗？

    阿芙诺拉会不会因为我唱情歌而恼羞成怒？

    余生安挠了挠头，理智上觉得活了几百年的神灵，应该不会意气用事。

    可是，她是神灵，也是女人啊？

    女人这种生物，能用理智来衡量？

    屮！

    余生安一巴掌拍在额头上，感觉自己有点飘了。

    他蓦然想起蓝星上的希腊神话，其神王宙斯的妕马史，几乎撑起半部希腊神话史。

    这看起来不可思议而又荒谬，但仔细想想，它其实非常写实。

    没有约束的神灵，慾望必然会无限膨胀。

    古代君王尚且三千佳丽，更何况神灵乎？

    以此为镜，他膨胀了吗？

    余生安吐了一口气，反思检讨起自己。

    刚想到这，外面由远及近，隐隐传来喧闹之声，不等余生安起身查看，大门忽然被敲响。

    “请进！”

    “阿杰夫大人，维爱斯民众包围了使团公署，说要……说要……”

    门开之后，克维尔使团副官贝洛克，一脸古怪而焦急，只是最后一句话吞吞吐吐半天，也说不出口。

    “说要什么？”

    “他们说，要您离开维爱斯。”

    贝洛克委婉道，看向阿杰夫的眼神彻底变了。

    他是真没想到，帝国的骄傲竟然敢对音乐女神唱情歌？乖乖，对方可是神灵啊？

    此时，其实已经不用贝洛克解释，外面的喧嚣声，已经隐隐约约传了进来。

    “亵渎女神，滚出维爱斯！”

    “阿杰夫，维爱斯不欢迎你们！”

    “滚回你们克维尔帝国！”

    各种各样的谩骂声，传了过来。

    余生安脸色一沉，得，阿芙诺拉没激怒，反倒把维爱斯民众给激怒了，你说这事整的。

    他站起来走到窗边，透过浮雕窗边向外看去，只见使团公署围墙外，挤满了民众。

    向远处看去，还有源源不断民众蜂拥而来。

    一眼望去，黑压压一片，宛若虫潮。

    大家挥舞着拳头，大声咆哮怒吼着，刚开始还是各喊各的，喊着喊着，大家找到了最简洁的口号。

    所有人的意志和怒吼，化而为一。

    “滚出维爱斯！”

    听着整齐划一的口号，余生安老脸顿时一黑。

    真是计划赶不上变化！

    本来以为这趟维爱斯之旅，应该会很顺利。

    没想到，这才来第一天，就整出这么多幺蛾子。

    尼玛，都怪自己嘴贱！

    余生安退出窗口，看向贝洛克：“维爱斯公署什么反应？”

    贝洛克额头直冒冷汗：“他们已经派人去城卫所请人了！”

    余生安点了点头，转身一屁股坐在躺椅上，不言不语起来。

    “阿杰夫大人，我们……不做点什么？”贝洛克小心翼翼问道。

    “能做什么？我召唤几个巨人，把他们全部踩成肉饼？”余生安翻了翻白眼。

    “呵……大…大人，您说笑了。”贝洛克一脸赔笑，紧张得心脏扑通扑通直跳。

    “等等吧，两国交战不斩来使，更何况我们还没交战呢！看他们反应吧！”

    现在这情况，余生安也不好出面，毕竟是阿芙诺拉的臣民，打狗还得看主人呢！

    贝洛克闻言眼皮却突突直跳！

    你听听“交战”这个词都用上了，我的阿杰夫大人呦，您这是造的什么孽啊？

    一时间，房间彻底安静了下来。

    外面的喧嚣声，却越吼越响亮，越响亮越有气势！

    许久，不见城卫所派人驱逐民众。

    贝洛克急了，他跑到窗边看去，冷汗溱湿后背：“阿杰夫大人，门口卫兵要阻拦不住了，他们要冲进来了！”

    余生安闻言叹了一口气。

    这里发生的事情，阿芙诺拉要是不知道，他能把阿芙诺拉从下到上一口吞了。

    既然知道，以神灵威能，阻止一场民愤，那还不易如反掌？

    偏偏她却装死不出，默许事态发展。

    咋地？

    真觉得我不敢杀你的子民？还是觉得老子的宝刀不够锋利？

    余生安站了起来，抬起步子，向外走去。

    贝洛克见状，连忙跟上，心中叫苦不迭。

    阿杰夫的暴脾气，克维尔帝国那是有目共睹，虽然只发生了一件事，但阿杰夫的赫赫凶威还是印在威利斯人的心目中。

    他是真怕阿杰夫大人一怒之下，召唤巨人把外面那些人全踩成了肉饼。

    此时，使团公署外，群雄激愤。

    克维尔帝国使团的沉默，令大家胆气大增，越吼越愤怒，越吼越畅快，俨然进入一种群体无意识状态。

    更有人试图冲击公署大门。

    卫兵们拦在门前，左右为难，身后是职责所在，身前是城邦公民，帮谁似乎都不对。

    “让开，你们还是不是维爱斯之人？”

    “你们就这么眼睁睁看着女神被玷污吗？”

    人群大吼着，卫兵们也越来越动摇。

    眼看大门就要被冲破，一声轻笑在所有人耳畔响起。

    “呵呵，这就是在地上神国维爱斯公民的威风？果然是耗子扛枪窝里横！”

    唰！

    前一秒，还怒吼喧天的人群；

    这一刻，齐刷刷安静了下来。

    所有人下意识看向出现在公署门前的年轻人，神色惊疑不定。

    没人深思，这一声轻笑为何直达每个人的耳畔。

    更没人意识到，他们群体无意识状态，被一声轻笑所打断。

    “他是谁？”

    “他就是阿杰夫！”

    很快，维爱斯民众认出了余生安，人群再次沸反盈天起来！

    “你说什么呢？”

    “谁窝里横？”

    “滚出维爱斯！”

    人群怒骂着，只是这次却是各骂各的，再也没了之前喊着整齐口号的迫人气势！

    试图冲撞卫兵的民众，也冷静下来，意识到这里是官署，不是普通民宅。

    “闭嘴！”

    余生安怒叱，暗中用上神格力量的他，这一声宛若惊雷，震得维爱斯民众们耳朵嗡嗡直响，思维都为之一滞。

    “骂你们窝里横都是给你们脸了！地上神国的子民？好威风啊！没有阿芙诺拉的庇护，你们算什么东西？！”

    余生安怒骂，一道庞大的九丈巨人幻影蓦然自身后冒出。

    巨人宛若擎天之柱，将维爱斯傍晚余晖，尽数遮蔽，投下遮天黑幕！

    维爱斯民众震骇的张大嘴巴，再也吼不出一句“滚出维爱斯”。

    克维尔使团副官贝洛克见状脸色大骇，下意识大喊起来：“阿杰夫大人，不要冲动！”
------------

第五十五章 危机

    余生安抬首，眯着眼睛看一眼远处高耸入云的音乐神宫，身后庞大巨人幻影逐渐淡化，最终消失不见。

    不愧是音乐女神苦心经营数百年的地上神国！

    他在这里召唤契约生物的难度，几乎是外界的数十倍。

    当然了，他可以燃烧大量源质，强行召唤。

    阿芙诺拉也能燃烧源质，强行阻止。

    不过，一旦这么做，就会发展成一场拉锯战，甚至有可能擦枪走火，演变成神战。

    这显然不是余生安愿意看到的。

    他现在互联网用户虽多，但毕竟发展时间尚短，源质储备有限。

    正所谓：大炮一响，黄金万两。

    这道理对于神灵来说，也差不多。

    大家积攒源质都不容易，自然不愿意轻易消耗，即便是消耗，也要消耗得有价值。

    此时，使团公署前的人群安静下来。

    不，应该说，大部分都被吓傻了。

    更甚者，已经被骇得两股战战，瘫软在地。

    他们被音乐女神保护得太好了，如同养殖场里的肉鸡，看似膘肥体壮，实则一声惊雷就能吓死一片。

    余生安吐了一口气，放缓语气道：

    “诸位拥戴女神殿下之心，我能理解。但我也希望你们能明白，你们能站在这里是因为女神殿下的庇护，不是你们有什么本事，所以你们没有资格对我指手画脚！”

    “你们若真有心，应该努力修行魔法，学习神曲，扶剑静待女神号角！而不是在这里吵吵嚷嚷。”

    “看看外面的世界，五大正神磨刀霍霍，各路神灵合纵连横。恶魔肆虐，邪术横行，到处战火弥漫，到处民不聊生，你们能有这一方安宁之地，更应该感谢女神殿下而后奋发图强！”

    “不要学那井底之蛙，以为整个世界就井口那么大！哪天一颗巨石落下，对尔等来说，天就塌了！”

    作为蓝星键道修行者，余生安嘴炮功夫，那也是从尸山血海中历练出来的。

    祖安战场都敢一闯！

    还怕你们这些一辈子信息量，还没我刷一天短视频多的土著？

    大道理砸不死你们丫的！

    声落，余生安瞄了一眼音乐神宫，这话与其说是劝慰维爱斯民众，不如说是说给阿芙诺拉听的。

    这一刻，围在使团公署前的维爱斯民众们，被震撼得呆若木鸡！

    其实，其中大多数人，根本听不懂余生安在说什么，只是觉得很深奥，很有道理的样子。

    他们只是单纯被余生安背后庞大巨人幻影吓坏了。

    视觉冲击，对于这些囿于一隅见识浅薄之人来说，比任何语言都有效。

    只有少数开了民智的有识之士，才听懂余生安在说什么，一时间皆被深深被震住了。

    这些话，从来没人跟他们说过，他们也很少思考这些。

    他们对外界的了解，也仅限于那些求学贵族子弟的口中所述。

    他们从来没想过，眼前这平静生活，其实来之不易。

    更没想过，他们能站在这里，不过是狐假虎威狗仗人势罢了。

    如果这里不是维爱斯，如果背后没有阿芙诺拉，他们还敢围堵使团公署吗？

    答案不言而喻。

    他们根本没有资格愤怒！

    看着呆若木鸡的维爱斯民众，余生安摇了摇头，有种拔剑四顾无敌手的意兴阑珊。

    比起祖安战场，这些人差远了，索性懒得再说教，转身向公署内部走去。

    惊出一身冷汗的贝洛克，看着阿杰夫大人，慢慢也回过神来。

    直到现在，音乐女神都没出现，这说明什么？说明她也不愿意交恶阿杰夫大人。

    不说咱们背后有着帝国撑腰，就是阿杰夫大人本身也是实力不菲啊！

    想到这，贝洛克心中一动，拍起了阿杰夫的马屁：

    “诸位，咱们阿杰夫大人可是千年难得一遇的木灵系魔法天才，培育而出的黑谷，不仅可以在冬季生长，产量更是一般黑谷的三倍，在我克维尔已有农业之神美誉。”

    “另外，阿杰夫大人不仅木灵系魔法造诣非凡，更是精通雷系魔法，史无前例的证实了雷系魔法可以转化为光系魔法的猜想！你们知道这意味着什么吗？这意味着只要修炼雷系魔法，就等同于学会了光系！”

    “如此天之骄子，追求你们……”

    “行了！”一道训斥声从使团公署内传来，打断了贝洛克的吹捧。

    贝洛克闻声不仅不恼，反而眸露惊喜。

    这一步走对了！

    阿杰夫大人早不打断，晚不打断，这时候打断，说明对咱奉承很是满意啊！

    想到这，贝洛克神色傲然的扫了一眼维爱斯民众，一甩袖，昂首转身，踏入公署。

    这一刻，外面维爱斯民众傻眼了。

    耐寒高产黑谷？

    农业之神？

    雷系转光系？

    感情人家阿杰夫不仅是克维尔使团长，本身就是一方猛人啊，难怪敢对女神发起追求！

    对力量毫无概念的维爱斯民众们，回想着刚刚看到的九丈巨人幻影，心中陡然冒出一个大不敬念头。

    ——女神嫁给阿杰夫，貌似也是个不错选择。

    踏入公署的余生安，没有注意到，直到现在城卫所还未过来。

    此时，音乐神宫侍女长百丽儿，一脸焦急的站在音乐神宫外，请示着音乐女神。

    只是素来有求必应的女神殿下，今儿不知怎么了，竟然陷入了沉默。

    偌大的音乐神殿更是彻底封闭起来。

    她不知道，音乐女神·阿芙诺拉遭遇了史无前例的挑战！

    ……

    ……

    “兽神，这是我的位面，现在离开，我可以既往不咎，否则别怪我不客气！”

    阿芙诺拉漂浮在空中，在她身下，是一望无尽的原始森林。

    森林中间，一座规模浩大的城市，拔地而起。

    城市中无数人类，匍匐在地，虔诚跪拜。

    在城市中心的金字塔状祭坛上，还能看到一群盛装祭祀，不停高声赞美着什么。

    只是阿芙诺拉根本无心回应这些信徒的祈祷。

    她面色平静的看着前方，一座十余丈高的黑色旋涡状传送阵耸立在森林之上。

    周围巨木坍塌，大群獠牙兽人怪啸着，从传送阵中蜂拥而出。

    传送阵前空中，悬立着一名身高五米、长着獠牙、披着粗狂战甲的兽神投影。

    他贪婪的扫视着这个原始位面，眼眸中尽是狂喜之色。

    “古内尔告诉我，他发现了一座小型位面，我差点拧了他的脑袋，哈哈哈，还好仁慈的我没有。”

    兽神目光蓦然锁定阿芙诺拉：“女娃娃，既然我发现了这里，那这就是我的世界！”

    “你找死！”

    阿芙诺拉举起右臂，猛然挥下，向兽群虚压而去。

    可怕的野兽直觉，令无数兽人下意识看向天空，天际出现了一个亮点——一颗庞大陨石从极远，划破天际，呼啸砸了过来！

    “哈哈哈，在小型位面，没人是兽族的对手！”

    兽神猖狂大笑着，挥舞着一把巨锤，直接冲向陨石。

    “杀光这里的爬虫！”

    屠城令自空中飘下，无数兽人无视阿芙诺拉的威慑，锤击巨盾，咆哮着向着远处城市冲去。

    城市边缘，无数土元素傀儡自大地上爬起，迎上兽人。
------------

第五十六章 你还有一座小型位面？

    维爱斯·使团公署

    余生安看着逐渐弥漫卧室的黑暗，眉宇间露出一丝欣喜。

    经过一夜修行，他终于掌握了暗系一级魔法——暗夜。

    这意味着从今天起，常规七系魔法基础一级魔法，他基本全部掌握。

    按照克维尔标准，他已经能称得上是“魔法学徒”了。

    这样的魔法造诣，比起他打出去的名声，自然是十分不堪。

    若是被人知道，怕是能惊掉眼珠子。

    但换个角度来看，两个月时间，掌握常规七系基础魔法，这样的修炼速度绝对堪称神迹！

    余生安能做到如此神速，并非他是什么魔法天才，仅仅是因为他具备了一般魔法修行者无法具备的条件而已。

    魔法修行三要素：魂力、魔力、魔纹。

    三者关系，若魔纹做了枪，魔力上了膛，魂力就是扣动扳机的第一推力。

    子弹自然就是三者配合打出的魔法效果。

    一般魔法修行者，通过冥想修炼出魂力，再通过魂力篆刻魔纹，最后凝聚出魔力，激活魔纹。

    修炼流程十分繁琐。

    尤其是魔纹学，十分复杂，哪怕是战斗型法师，不求理解原理，只求照葫芦画瓢，也需要大量试错推演，才能娴熟掌握。

    而一般魔法修行者，在魂力有限的情况下，再怎么努力，也被试错上限死死卡住。

    余生安能够在两个月时间基本掌握常规七系基础魔法，根本原因在于，魂力和魔力这两大项，他无需修行。

    前者魂力，可以通过吞噬源质补充。

    不仅源源不竭，灵魂强度也在源质的滋养下，日渐壮大。

    后者魔力，一个魔力共享契约，有的是契约生物充当魔力池。

    只有魔纹这一块乃是无形知识，没办法投机取巧，只能下死功夫硬磕。

    “魔法修行还是太慢了啊！”余生安感慨。

    他的修行速度确实很快，但配上他“神灵”身份，这样的速度还是太慢了，也显鸡肋。

    现在的他，说白了，就是一个脆皮召唤师。

    一旦被近身，削了脑袋，哪怕有着源源不竭的生命力，也得死翘翘。

    虽然死的仅仅是这具神之投影，但这也不是余生安愿意看到的。

    还是得想办法增加保命技巧和缔结盟友！

    朋友越多，路越顺嘛！

    “呼……”

    余生安吐了一口气，起身离开卧室。

    在享用过维爱斯官方提供的早餐之后，他便离开了使团公署，决定用脚丈量这座地上神国，用神之视角好好观察一下维爱斯的布局构造。

    清晨的维爱斯，显得十分悠闲。

    大家的生活节奏很慢，农夫不紧不慢的扛着锄头向城外走去，偶尔遇到熟人还会驻足聊天。

    城内商业也十分欠发达，在威利斯十分火爆的魔法道具店、武器专卖、护甲专卖、酒肆客栈、佣兵机构……等等，在这里几乎没有。

    更多的是乐器专卖、服饰专卖、首饰专卖之类民生商品。

    这一幕，看得余生安心中直叹息。

    这是好地方，也是坏地方，民众缺乏竞争活力，看似生活悠闲，一旦遭遇危机，一点弹性缓冲余地都没有，绝对分分钟崩盘。

    音乐女神摆出这阵势，这是明修栈道？还是咸鱼到底？

    余生安观察着，思考着，心中琢磨着怎么说服阿芙诺拉。

    走着走着，余生安心有所感，下意识抬头看去，只见前面一座小桥上，阿芙诺拉一袭轻纱红裙，静静扶栏而立，双眸空灵。

    桥上不时有维爱斯市民走过，但所有人似乎都没看到阿芙诺拉一样，神色如常。

    余生安心中一动，快步走过去，笑嘻嘻招呼道：“等我呐？美丽的阿芙诺拉小姐姐？”

    阿芙诺拉扭头看了一眼余生安，开门见山道：“为什么找我结盟？在诸神中，我的权柄最是无用。”

    “无用？谁说的？”余生安反问。

    “难道不是吗？”阿芙诺拉一脸讶然的看向余生安。

    “你的音乐神格，我查过一些资料，虽然不清楚底层逻辑，但想来应该和音律有关，通过音律影响神智，甚至影响物体。”

    “究其本质，我猜测应该就是一种机械波权柄。”

    “音律可以影响神智，放大一个人的喜怒哀乐，振奋士气，抚平恐惧！放在战场上，即便做不到战争光环的效果，但在大规模战争中，你的神格也将是唯一有资格和战争神格抗衡的存在。”

    “其次机械波……声呐，听过说没？”

    “大概就是利用回声原理，通过计算声音一来一去的时间差，推算出目标距离，做到远距离探测功能！这个技能如果能开发成神术，它将超过大多数探测魔法，因为它无声无息，毫无魔力波动。”

    “另外，次声波也是一种机械波，大范围杀伤效果绝对不亚于女妖之嚎！”

    “还有声热技术、超声清洗、超声粉碎……等等，我记得好像还有超声悬浮，原理好像是改变空气压……具体我忘了。反正你的权柄，也许对个体实力增强不大，但是放到群体上，绝对是大规模战争的大杀器！”

    余生安侃侃而谈，他这是在示好。

    潜台词很明显，我要是抱有不可告人的目的，就绝对不会告诉你这些知识。

    果然，阿芙诺拉震住了。

    她呆呆的看着余生安随性面孔，精神一阵恍惚。

    作为执掌音乐神格数百年的存在，这几百年时间里，她一直在尝试挖掘更深层次的力量。

    很多地方，隐隐察觉到什么，但就是犹如雾里看花一般，戳不破那层窗纸。

    现在经过余生安这随口一提，无数灵感从她脑海中迸发而出。

    她有种预感，她的很多研究，将会因为这几句话的点拨，而迎刃而解。

    “为什么告诉我这些？”

    阿芙诺拉问道，她的人生经历，令她很难相信别人的好。

    “你这个问题很白痴啊，示之以诚呗？”

    “杀了我，抢走神格，岂不更好？”

    “两个单系魔法师和一个双系魔法师，哪边胜算大？”

    “仅此而已？”

    “哎呀，我的大妹妹，你这么警惕，我想坑你，你打不过，跑总能吧？怕个屁啊？怎么做事束手束脚的？”

    余生安揉了揉脸，感觉跟这种重度被害妄想症合作真特么难！

    也不知道，她到底经历了什么？

    还是说，大多数神灵都是这样，遵循着黑暗森林法则？

    嗯，还真有这个可能。

    说实话，要不是打不过阿芙诺拉，打得过也不一能抢来神格，余生安真想抢了音乐神格。

    这玩意在他手里，绝对能变成“输出型辅助神格”。

    话又说回来，难怪五大正神能够占据艾泽亚大陆最大传教区，吊打诸神！

    仅凭人家能够通力合作，就不是一帮散沙能比拟的！

    也不知道，他们是怎么建立信用体系的？

    阿芙诺拉陷入了沉默。

    许久，她抬首看向余生安的眼睛，郑重道：“我有一座小型位面正遭到兽神布鲁曼的入侵，如果你能帮我抵御入侵，我愿与你结盟。”

    余生安如遭雷击，脊骨发麻。

    他瞪大眼睛，一脸不可思议：“啥？你还有一座小位型面？”
------------

第五十七章 第四天灾

    “你确定这是你的位面？不是兽人的？”

    从多菲城传送门踏出的余生安，站在城墙上，看着城外绵延不绝的兽人军队，一脸懵逼。

    “我先发现的。”阿芙诺拉一本正经道。

    “就这一座城？”余生安大拇指挑过肩头，指了指身后。

    ——一群带着浓浓维爱斯审美风格的位面土著们，满脸敬畏的看着阿芙诺拉。

    至于看向余生安的目光，则一脸惊疑不定。

    显然无法理解这个突然出现在女神身边的男子，究竟是何等存在？

    “嗯，我发现这个位面的时候，这里文明还未起步，我迁来一些人口，用了一百一十年繁衍出这座百万人口城市！”阿芙诺拉语气有些骄傲。

    “一百多年？啧啧，你随便拉个男人，给他一群女人，一百年绝对能创造一个种族，结果你就搞了个城市？”

    余生安满脸哭笑不得：“我的阿芙诺拉小姐姐，这可是一个位面啊？一座小型世界啊？你不开迷雾圈地跑马，就围着这一座城市打转？”

    阿芙诺拉有些听不懂“开迷雾”的意思，但她还是大概猜到了什么，一脸委屈道：“我查过这个位面了啊？除了一堆矿产、各类猛兽之外，并没有什么特殊，而且把人口散开，也不利于保护。”

    “我屮，真服了你了，一堆矿产还不特殊？”

    余生安捂着面孔，感觉自己太高估阿芙诺拉了。

    她不是力量不够强大；也不是阅历不够丰富。

    她纯粹是没见识！

    没见过的东西，她再怎么聪明，也搞不出来。

    而以艾泽亚类似中世纪的封闭文化特征，也很难孕育出令人眼前一亮的思想文明。

    说到底，还是他太迷信神格和岁月对一个人的影响和改变了。

    就像在深山老林活一百岁的老农，知识视野也许还不如在都市长大的十岁娃娃。

    “我找你来，是抵御兽族入侵，不是让你教我做事！”阿芙诺拉有些恼羞成怒。

    余生安那看白痴眼神，令她很受伤。

    虽然她承认，他似乎确实非同凡响。

    远的不说，就是半个时辰前，他对音乐神格权柄剖析，就令她有种拨开云雾见青天之感。

    但被鄙视，还是令她有些接受不了，我好歹也是音乐女神啊？

    “是是是，你长得这么好看，说什么都对，我道歉！”

    余生安连连点头举手投降，明明敷衍之意溢于言表，但不知为何阿芙诺拉脸色却微微一红。

    呸，渣男！

    没一句正经话。

    “现在我们该怎么办？”阿芙诺拉转移话题。

    “改变战略目标吧，现在这情况不是兽族入侵我们位面，是我们入侵兽族位面。”余生安一脸无奈。

    放眼望去，耸立在森林里的传送阵中，无数兽人从中涌出。

    仔细观察的话，就会发现，除了虎背熊腰的战士之外，还有相当一部分老弱病残。

    这些兽人那叫一个大包小包、肩扛手拎，俨然一副拖家带口大搬家的模样。

    显然，兽族已经摆出在这里扎根的姿态。

    不怪兽族战略如此激进。

    而是兽族战略向来就这般激进。

    纵观多元世界，兽族绝对堪称最优秀的战争种族，哪怕是以战力彪炳多元世界的大型位面深渊恶魔，也得甘拜下风。

    不是说深渊恶魔打不过兽族，而是素来以扭曲混乱著称的恶魔，很难组织起军队应有的纪律性和服从性。

    兽族就不一样了。

    体型庞大，天生神力，服从性强，悍不畏死，最重要的一点是，繁殖力惊人！

    虽然大多数兽人脑子里都塞满了肌肉不太好使，但在庞大人口基数下，还是诞生了不少优秀萨满祭祀，乃至魔法师。

    整个种族战力可谓强悍！

    当然了，它们缺点也很明显。那就是超强繁殖力，令他们对土地需求极为庞大。

    兽神布鲁曼几乎每隔一段时间，就要入侵一次大型位面。

    名义上掠夺资源、粮食，实际上就是为了消耗人口，大浪淘沙精英兽族。

    大型位面都敢入侵，力量上限只有神灵的中型位面，乃至半神的小型位面更不用说。

    一旦发现中小型位面，兽族中吃不饱饭的小型部落，那是争先恐后，倾巢而动。

    反正中小型位面神灵难以踏入，只能投影涉足，禁忌魔法更是无法施展，这意味着战争烈度十分有限。

    拼得更多的是常规战力，这样大家还怕个毛？

    这也是兽神布鲁曼，敢喊出“在小型位面，没人是兽族的对手！”这般狂妄之言的根本原因。

    “我们入侵？”阿芙诺拉一时半会难以转换思维。

    “难道不是吗？你看看，他们都已经拖家带口在这里扎根了，咱们呢？除了这一根钉子，还有啥？”

    “那……你说怎么办？”

    “有沙盘吗？”

    “沙盘？”

    “就是将位面高山流水缩小千万倍，呈现在眼前的一种地图模型。”余生安伸手比划着。

    “我可以立即制作。”阿芙诺拉看了一眼早就偃旗息鼓的兽人，道：“我们去神殿中详谈吧！”

    “也好。”

    阿芙诺拉心随意动间，篆刻出一道短距传送阵，带着余生安离开城头。

    下一秒，两人身影出现在多菲城中央的神殿之中。

    阿芙诺拉一抬手，无数尘埃砂砾从四面八方汇聚而来。

    在强大魔法控制力下，一张长宽约三丈的大型沙盘，浮现在大殿之中。

    沙盘上，高山流水栩栩如生，甚至还能看到河流在奔腾不息，显然这是由水系魔法模拟而出。

    见微知著，看着阿芙诺拉这一手魔法操作，余生安心生感慨，小姑娘也不是一无是处嘛！

    “这样可以吗？要不要再大一些？”阿芙诺拉虚心问道，她已经意识到，在战争方面她可能确实不如这个渣男。

    “可以了。”

    余生安应了一句，绕着沙盘，转了起来。

    在仔细询问多菲城的物资储备和战斗单位之后，他的脸色更加难看。

    现在多菲城已经全面陷入下风，高端战力寥寥无几。

    多菲城本地战斗单位，更因为阿芙诺拉的保护，久疏战阵，可谓一盘散沙。

    现在的多菲城，全靠阿芙诺拉的魔法塔保护。

    以阿芙诺拉的力量，保护这座城市不失，基本没什么问题。

    但问题是，信徒需要吃饭啊？

    百万人口规模的大城市，对粮食需求极为庞大，魔法塔根本无法覆盖所有农田。

    因此僵持下去，多菲城信徒危矣。

    一旦信徒大规模死亡，这座城对神灵来说，还有保护的意义吗？

    所以他们必须得想办法出城，至少得保住农田。

    但出城又谈何容易？

    兽神布鲁曼也是狠人，跨位面传送阵直接骑脸而来，建在多菲城大门前，完全一副不要命的人海战术。

    想出城，难若登天。

    如此，这仗还怎么打？

    阿芙诺拉看着余生安难看脸色，一阵沉默之后道：“既然你我结为同盟，那么这个位面理应有你一席之地，我可以协助你搭建位面传送阵，引渡你的追随者和信徒。”

    她这话说的好听，潜台词就是让余生安派兵支援。

    “让你失望了，我没有信徒。”

    “什么？”阿芙诺拉愕然。

    “我是无神论者。”

    “……”一股浓浓的荒谬感袭击阿芙诺拉的身心，一个神灵对着另一个神灵说，他是无神论者，还有比这更荒谬的事情吗？

    “我们现在的关键是，应该趁着兽族尚未完全占领位面之前，尽可能修建魔法塔，占领更多土地。”余生安虚指大片大片空白土地道。

    “这恐怕很难，布鲁曼肯定会派人游弋位面，一旦发现我们修建魔法塔，他们肯定会派兵阻挠。”

    “他们可以骚扰我们，我们也可以骚扰他们，实不相瞒，游击战可是我的老本行。”余生安脸上露出浓浓的自信。

    “可是哪来的士兵？你不是说，没有信徒吗？”

    “我是没有信徒，但我有第四天灾！”

    “第四天灾？”阿芙诺拉一脸茫然。
------------

第五十八章 征战次位面

    “不是说好两百铜币吗？”

    贾斯丁刚刚接过钱袋子，脸色就是一变。

    虽然才两个月的佣兵生活，但他已经学会凭重量判断铜钱数量的技能。

    “两百铜币？你也好意思提？守夜打瞌睡，没扣光你的佣金已经是我仁慈了！滚，赶紧滚！”

    副团长一脸凶相的训斥道。

    贾斯丁脸色陡然涨红，他看着佣兵分部门前汇聚而来的戏谑目光，恨不得钻进地缝里。

    他最终不敢顶撞，一咬牙，转身离去。

    心中发狠，看我回头不在网上投诉你一笔。

    实际上，他内心深处知道，这样的投诉没有任何意义。

    帝国官网刚刚推出投诉功能的时候，效果确实好的惊人。

    帝国各种沉疴暗疾一朝被揭，法神震怒，人头滚滚，民众无不叫好，社会风气为之一清。

    但慢慢的，很多人学会用投诉打击异己之后，这种举报慢慢也就失去了公信力。

    至少，帝国上面已经学会了，先调查，再处罚。

    对于一些鸡毛蒜皮之事，帝国更是懒得搭理，也没那么多人力处理。

    另外，在熟悉新的游戏规则之后，新的人脉缔结，利益交换，乃至潜规则，也在逐渐形成。

    某些投诉，再也无人问津。

    这么说，互联网直达天听的投诉功能废了吗？

    不，没有废，因为谁也不知道上面会不会突然抽查，所以很多事大家也不敢做的太过分。

    就比如这次，如果搁在一个月前，这些吸血鬼佣兵团能把他的佣金扣个精光，哪里还像现在，只扣几十个铜子？

    总得来说，互联网还是令帝国大环境变好了很多，否则贾斯丁处境只会更加艰难！

    贾斯丁拿着跑了三天才赚来的铜钱，在贫民窟找了个包吃旅店住了下来。

    入夜，躺在硌死人的硬板榻上，他辗转反侧，彻夜难眠。

    他不仅愤怒被扣了几十个铜子，更为自己的处境遭遇感到沮丧和悲哀！

    现在的他，谁还会认为他是魔法世家出来的大少爷？

    没有人！

    自从他捡到互联秘银戒指之后，他就萌生离开家族的想法，尤其是在确定互联网积分有效之后，再经过父亲的冷漠对待，他一怒之下，选择离家出走。

    刚开始那半个月，日子确实舒服多了。

    再也没人给他脸色看；

    更没人阴阳怪气的骂他废物！

    每天见到的风景都是不同的，迥异于家族领地的风土民情，更是令他流连忘返。

    但随着金钱的耗尽，社会的残酷，逐渐体现出来。

    他这才发现，所有的畅快都是建立在金钱之上。

    没了钱，寸步难行。

    在家族，至少每天不用为吃饭睡觉问题发愁，甚至还能领到一点魔法修炼资源。

    在外面呢？吃饭睡觉都成了大问题。

    他住的旅店规格一降再降，饮食标准也是一跌再跌，最终他跌入了泥潭。

    本来凭他那三脚猫魔法造诣，其实还是能在佣兵团中混个不错的地位。

    火系魔法可以保证佣兵团在任何环境下，都可以加热食物；

    水系魔法更是保证了饮水安全，这点对于佣兵来说至关重要；

    光系保证了照明……等等。

    这些在魔法师看来十分低级而基础的魔法，对于民间来说不要太实用。

    然而糟糕的是，在他意识到需要工作赚钱之时，互联网也随着帝国一道政令，彻底普及。

    野路子魔法师数量激增！

    魔法师再也不值钱了。

    不，应该说，像他这种三脚猫，连魔法学院都考不进的魔法师不值钱了。

    为了生存，他终于舍下身段，开始了痛苦的生存之旅。

    在此期间，他遭遇无数白眼、嘲讽、唾沫、欺负、偷窃……

    说真的，几次都让他想回到家族。

    但他最终忍了下来，他丢不起这脸，虽然他已经没有脸了。

    刚开始，他还咬牙切齿的尝试着其他修炼体系，比如斗气。

    但慢慢的他放弃了。

    工作一天，累得要死，骨头架子都要散了，他真的没有多少意志再学习新知识。

    他只想静静的躺着，刷一刷论坛，偶尔发表一些贵族才知道的事情，博取一些羡慕和崇拜。

    说来也是搞笑，他的个人账号还有一千多粉丝呢！

    如果让这些人知道，他们关注的只是一个靠着接散活为生的穷鬼，不知会是什么表情？

    呵呵！

    贾斯丁自嘲的笑了，夜色下的面孔上，尽是苦涩和绝望。

    说真的，他有些怨恨互联网的出现。

    如果没有它，他也许永远不会生出离开家族的想法。

    以后成不了高贵的魔法师，再不济也能当个管事，收收租子，狐假虎威。

    然而互联网的出现，给了他虚幻希望，让他开拓了见识，激起了他的野心，最终也将他带入深渊。

    承认吧，你就是个废物，一无是处的废物！

    连家族的人都斗不过，哪里还有本事去斗社会上人？

    夜色下，沮丧和绝望，逐渐填满贾斯丁的内心。

    许久，心如死灰的他，激活了互联秘银戒指。

    就在这时，他愣住了。

    只见互联网首页上，出现了一个新图标。

    那是魔杖和长剑交叉的标志——征战次位面！

    贾斯丁下意识点开图标，页面陡然黑了下来，一行惨白文字在黑底虚拟卷轴上，逐一出现。

    “勇敢的冒险者，美丽的多菲位面正遭遇残忍邪恶的兽人入侵，你愿意操控元素傀儡，为多菲位面征战吗？”

    【说明：点击确认，你的六感将与元素傀儡同步，元素傀儡死亡，除了心理上的不适，你不会受到任何伤害，包括灵魂。】

    【警告：一旦点击确认，你现实身体将共享元素傀儡生命力和魔力，一旦元素傀儡死亡，所有共享消失，你可以通过战斗，换取功勋值强化元素傀儡。请珍惜第一具元素傀儡，如果元素傀儡阵亡，需要大量功勋值才能重新换取。】

    贾斯丁瞳孔放大。

    他反反复复阅读着上面的内容，心中掀起惊涛骇浪！

    共享元素傀儡生命力和魔力？

    这…这简直就是神迹！

    不，互联网的出现，不正是神迹的体现？那么再展现神迹，又有什么好奇怪的？

    贾斯丁没有立即点击确定。久经社会毒打的他，想了想退出图标，点击进入魔法论坛。

    果然论坛里早已沸反盈天！

    一眼扫去，第一页面全是关于“征战次位面”的讨论！

    “有人知道【征战次位面】吗？具体什么情况？”

    “在确定按钮下面有一行小字，那是契约文书，一旦点击确定，就等于签订了契约！大家谨慎点，不要盲目点确定。”

    “专业解读来了，契约文书没有问题，那是六感共享契约+魔力共享契约+生命共享契约，元素傀儡死亡确实不会影响现实本体。”

    “亲测！征战次位面体验简直无与伦比，互联网之神万岁！”

    “哈哈哈，老子终于知道魔力是什么了！”

    贾斯丁越看越激动，以至于呼啦一声，从硬榻上坐了起来。

    作为接受过家族系统魔法教育的他，比任何人都清楚，如果能契约一只元素傀儡意味着什么。

    他想也不想，再次点开【征战次位面】，看都不看“确定键”下的契约文书内容，便点击了确定。

    霎时，他的视野一黑，世界安静了。
------------

第五十九章 新手村

    不等贾斯丁冒出慌乱情绪，他的视野陡然亮了起来。

    眼前的一幕，令他一脸不可思议！

    只见在视野一黑一白间，他蓦然出现在一间狭窄的房间中。

    房间看起来，完全由土系魔法凝聚而成，严丝合缝，浑然一体。

    在他眼前正面，贴着一面琉璃镜。

    从镜中，他赫然发现，自己已经变成了一尊类人土傀儡。

    傀儡身体十分简陋，看起来就像是稚童的泥巴造物，虽然有手有脚，但十分粗糙，体表隐隐约约还能看到外显的魔纹。

    在贾斯丁观察“自己”新身体之时，一股玄之又玄的信息，蓦然流入他的意识海中。

    一如他第一次打开互联网时，流入他意识海的使用说明。

    其庞大的信息量，将他惊呆了！

    其展示而出的内容，之新鲜，之匪夷所思，几近颠覆他十几年的生活常识和魔法常识。

    “属性面板！”他低声尝试喊道。

    霎时，一卷虚拟卷轴在他面前浮现，一行行文字信息，直观的将他这具土傀儡信息呈现而出。

    包括：身高、体重、魔力、生命、金钱、功勋值……等等数据。

    贾斯丁扫了一眼个人属性，心脏抑制不住的砰砰跳动起来。

    因为其魔力水平，赫然远超他本体，这意味着他很多只能磕磕绊绊使出魔法，用这具身体，说不定就能施展而出。

    【即将开始应激锻炼，请做好准备！】

    一声清丽女音，打断了贾斯丁尝试的想法。

    他立马回忆起刚刚流入意识海中的信息，连忙摆正姿态。

    “嘟——”混重而怪异的机械音传来。

    眼前琉璃镜陡然滑进墙体中，一只体型狰狞的土傀儡，拖着一把双手剑，从黑暗中走了进来。

    在贾斯丁还在思考着“应激锻炼”是什么之时，土傀儡猛然挥舞着双手剑，在电光火石间，挺剑而刺！

    措手不及之下，贾斯丁只能眼睁睁看着双手剑插入他的心脏，将他死死定在墙壁上。

    大恐惧，充塞贾斯丁的身心，他的大脑顿时一片空白。

    就在这时，他眼前景色悄然淡化，贫民窟廉价旅店房内景色，逐渐在他眼前浮现。

    【勇敢的冒险者，请记住，无论你遭遇何等打击，你都不会死亡，更不会伤害到你的灵魂，请铭记这一点！高喊“位面脱离”，你的六感即可回归现实。】

    清丽的女音在贾斯丁耳畔回响。

    “呼哧……呼哧……”

    贾斯丁重重喘着粗气，眼珠子瞪大，满脸不可思议的摸着身下硬榻，又摸了摸自己身体，许久，才反应过来。

    “这简直……简直不可思议！”

    贾斯丁喃喃自语着，声音中压抑着大兴奋。

    “进入征战次位面”他迫不及待喊道。

    【确认】

    “确认！”

    贾斯丁视野又是一黑，再次明亮之时，他又回到了那个狭窄的房间中。

    只不过，这一次，贾斯丁再也没有了恐惧，心中尽是跃跃欲试的狂喜。

    而那个体型狰狞的土傀儡，也拔下了双手剑，转身退回琉璃镜之后的黑暗中。

    【升降梯还有258秒到达，请在门前做好准备！】

    在提示音响起时，贾斯丁身旁的一面墙壁，也滑开了一扇大门。

    已经被应激锻炼震撼到的贾斯丁，深深吸了一口气，做好心理准备，这才走向门口。

    然而即便如此，门外的世界，依旧令他心神剧震！

    大渊若井，井壁如巢。

    这是一座不知有几许深的庞大深井，井壁上密密麻麻排满了房间，宛若蜂巢。

    而他所处的房间，赫然是这无数蜂巢口之一。

    向上看去，是一口散发着淡淡白光的圆形出口；

    向下看去，深不见底，隐隐约约有隆隆声传来。

    好一会儿，贾斯丁才看到，一座贴合井壁的圆形石台，缓缓升了上来。

    石台上已经站了不少土傀儡。

    石台所到之处，石壁两边房间中的土傀儡们，纷纷跳了上去。

    贾斯丁见状，在石台快要靠近时，也有样学样跳了上去。

    “有威利斯城的吗？一起组队啊？”

    “我我我，我就是威利斯城的。”

    “他大爷的，大家应激锻炼是不是都被捅了？简直吓死爷了！”

    “我也是，躲了半天，还是被一剑捅进胸口，差点吓尿了！”

    石台上，一群长相滑稽的土傀儡们，激动的议论纷纷。

    有前瞻意识的，已经开始利用相同标签拉人组队。

    没心没肺的，则激动讨论着刚刚发生的一切。

    在众人议论声中，石台逐渐升出深邃渊井。

    刺眼阳光，照耀而来，贾斯丁与无数土傀儡们，迫不及待而好奇的扫视着井外世界。

    ——这是一座庞大城市！

    他们赫然出现在一座金字塔状祭坛上，放眼周围尽是绵延不绝的建筑群。

    【勇敢的冒险者，兽人大军正在围困多菲城，你可以选择加入守城军，抵御兽族进攻，做那中流砥柱！】

    【你也可以选择深入敌人后方，行走于黑暗，侍奉于光明，死亡如风，常伴汝身，你将成为万人传颂的孤胆英雄！】

    清丽的女音，再次在贾斯丁等人的耳畔中响起。

    他们面前悄然浮现出一张任务面板。

    这是一个双选任务：

    前者，每击杀一名兽人，奖励五十功勋值。

    后者，每击杀一名兽人，奖励两百功勋值。

    通过流入意识海的说明，贾斯丁早已知道功勋值是什么？

    它类似于互联网积分，可以购买武器，魔法道具，甚至更换更高等的元素傀儡。

    譬如，火元素傀儡，风元素傀儡，组合傀儡……等等。

    “我打算接第二个任务，谁和我一起同行？”石台上，有人振臂高呼起来。

    “我！”

    “算我一个！”

    “后者奖励这么高，肯定选后者啊！”

    “哼，同样击杀，后者奖励却是前者四倍，明显难度极高啊，别忘了傀儡若是死了，可是要花钱才能重新兑换的。”

    “嘁，胆小鬼。”

    “你懂个屁，这叫谋而后动！”

    “又不会真死人，用得着这么谨慎？”

    高台上玩家们，顿时吵了起来。

    贾斯丁听着众人的争吵，鬼使神差的一咬牙接了第二个任务，向那人挤去，同时高呼道：“算我一个！”

    ……

    多菲城中央的神殿中，阿芙诺拉看着祭坛上吵吵闹闹的玩家们，一脸嫌疑，毫不客气的质疑道：

    “他们看起来，根本不像是你所说的第四天灾，更像是一群乌合之众！”

    说这话的阿芙诺拉，语气中除了讥讽之外，还有出离愤怒。

    她也不知道怎么的，脑子一热就答应了余生安的“第四天灾”计划。

    为此，她抽调了多菲城数十年积攒的魔力，在城市地下空间，修建庞大的“新手村”。

    结果浪费大量魔力，创造而出的却是这么一群吵吵嚷嚷的家伙，这让她如何不恼羞成怒？

    面对她的嘲讽，余生安笑眯眯道：“要不我们打个赌？”

    “你还有心情打赌？”

    “打游戏嘛，心态最重要，心态要是崩了，啥都完了。”

    “赌什么？”阿芙诺拉看着余生安不正经模样，咬牙切齿道。

    “就赌他们的破坏力！如果他们能在一个月内，让兽人撤兵，算我赢，反之，则我输。”

    “好！”

    “光打赌还不行，还得有赌注。”

    “赌注？”阿芙诺拉眼睛一眯，心中的愤怒陡然收敛起来。

    她意识到，余生安的狐狸尾巴，终于漏出来了。

    他要什么？信徒？位面领土？还是传教权？

    “如果我赢了，我亲你一口。反之，我让你亲一口。怎么样，很公平吧？”

    阿芙诺拉愕然瞪大眼睛……怎么会有如此厚颜无耻之神？
------------

第六十章 举国震动

    泛着腐臭的贫民窟旅店中，贾斯丁蓦然睁开眼睛。

    看着墙壁斑驳的旅店，他的精神一阵恍惚。

    要知道，前一秒，他还在深山老林地下游弋着，搜寻着兽人的踪迹；没想到，后一秒，就回到了旅店。

    其之际遇，宛如梦境，似真似幻。

    许久，贾斯丁才回过神来。

    他下意识激活互联网，试图再次进入【征战次位面】，不想，点击之后，却弹出一行警告。

    【警告：你的魂力已经降到警戒值，请恢复魂力之后，再进入。】

    怎么会这样？！

    贾斯丁见状，顿时一阵恼火。

    虽然通过传送阵出城之后，他们临时组建的小队还未碰到兽人，但那种游走于深山老林地下的紧张刺激，还是深深吸引了他。

    这不正是他一直渴望的冒险生活吗？

    在刀尖上跳舞，在鲜血中高歌！

    说真的，贾斯丁已经深深被【征战次位面】所吸引，哪怕一切尚未开始。

    “呼——”

    在意识到现实不可违，贾斯丁深深吐了一口气，试图平抑内心的焦躁。

    此时，艾泽亚大陆夜色已深，但他毫无睡意。

    他打开论坛，惊讶发现，论坛版块中已经出现了【征战次位面】的子论坛。

    他点入论坛中，这个出现没多久的论坛，已然人声鼎沸！

    不停有新的帖子刷新出来，所有人都在议论着【征战次位面】。

    “亏大了，早知道就不选第一个任务了，他大爷的，乌央央一大群兽人冲过来，老子连把剑都没有，还没反应过来，就被砸成了土渣子，现在还在苦力营赚金币呢！怎一个惨字了得！”

    “劲爆！操控傀儡也能释放魔法，我直接一个地刺，干死了一只兽人，五十功勋值到手，换了把双手剑。”

    “流弊！”

    “膜拜大佬！”

    “简直吐血！出城之后，转悠半天没看到兽人，反倒被一只猛兽一口咬碎了脑袋，还有比我还惨的吗？”

    “同情！”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “乖乖，【征战次位面】也太真实了吧？这简直就是一段新人生。”

    “伟大的互联网之神，我能带武器过去不？不行，让我花钱买行不行？”

    “急死了，以我魔法学徒的魂力，竟然只能玩四小时？白天还要上课学习魔法，这还会消耗相当多的魂力，怎么办？”

    “楼上忘了？你可以共享傀儡魔力啊！这等于省去了修炼魔力的时间，你完全可以用这时间，用来冥想啊？”

    “对呀！我怎么没想到？”

    大家兴奋得讨论着【征战次位面】的诸多细节。

    从傀儡身体的运用技巧，到任务剖析，再到个人经历，可谓不厌其烦。

    大家发现，守城任务看似简单，实际上更难！

    因为在这种大规模战争中，大家的格斗技巧加成十分有限。

    有时候，这边好容易搏杀一只兽人，那边就被另一头兽人砸碎了身体。

    当然了，选择出城后方骚扰，也不简单。

    这意味着深入敌境，孤立无援。

    不过，即便如此，还是有高手完成了首杀。

    然而他的经历，很难复制。

    因为人家本身就是一位大魔法师，共享傀儡之后，反而是本体魔力加强了傀儡实力。

    不仅傀儡先天属性高出大部分人，其更是可以施展中级魔法，猎杀一些落单兽人，简直易如反掌。

    这让论坛里，无数人哀嚎起来。

    现实中是高手，没想到到次位面操控傀儡还是高手，简直人比人气死人。

    贾斯丁看到这，也是一阵气馁。

    不过，他很快又被另一种言论激起了野心，整个人更是振奋起来。

    “大家想过没有？既然生命力和魔力可以和傀儡共享，我们何不专修魂力，只要在次位面中猎杀足够多的兽人，那么我们就能换取到更加强大傀儡，这反过来，又会加强我们现实中的实力。魔力修行无法取巧，但猎杀兽人可以取巧啊！”

    就是这种言论，令贾斯丁恍惚中看到了另一条出路。

    这一夜，贾斯丁几乎一直泡在论坛里，同大家交流着游戏心得，讨论着如何猎杀兽人。

    一夜之间，贾斯丁奇奇怪怪的陷阱知识暴增无数，就等上线实践。

    天亮了，贾斯丁又点了一下【征战次位面】，上面显示他的魂力可以登录游戏，但只能操控半小时。

    这让他有些气馁，恰逢此时，他在佣兵生涯认识的一位老佣兵发来语音。

    “喂，臭小子，我有一趟货物要押运，两天脚程，五百铜子，走不走？”

    “五百铜子？”贾斯丁声音提了起来，这价格远超行价啊？

    “屮？你不会也在玩那个什么【征战次位面】吧？”

    电光火石间，贾斯丁意识到佣金为什么涨价了！

    很多不差钱的佣兵，都被游戏吸引了，哪有功夫干活啊？

    实际上，【征战次位面】的出现，影响得何止是佣金价格？

    经过一夜发酵，这件事赫然轰动帝国！

    几乎所有子论坛，都在讨论着这款“以稚童游戏之名，行战争杀戮之实”的互联网游戏。

    无数生活在底层的贫民，第一次感受到魔力的存在；

    第一次见识到真正大规模战争的可怕；

    也第一次体验到迥然于柴米油盐之外的生活。

    无数人被这种全新体验，震撼得头皮发麻，眩目惊心！

    一时间，莫说互联网上沸反盈天，就是街头巷尾也到处都是讨论之声。

    克维尔帝国高层，更是紧急召开会议。

    ……

    菲利克斯·环状魔法塔。

    帝国三大法神，紧急召开碰头会，商讨互联网之神突然更新的新功能背后，所展现而出的强大实力和影响力。

    “从现在了解的情报来看，多菲城明显不是一夜之间建成的。诸多细节都表明了，这座城市至少有着百年历史，很显然，这个位面是互联网之神的。”

    邓丹尔声音刚落，齐摩尔便反驳起来。

    “不，我不这么认为。目前多菲位面仅仅展示出一座城市。我很怀疑，这是互联网之神在入侵兽人位面。这座城市不过他从其他位面搬过去，作为入侵大门罢了！”

    “齐摩尔说的有道理，互联网之神阴险狡诈，可不能相信他在【征战次位面】上的说词。如果这是他的位面，以他的位格，怎么会狼狈到被兽人围城的境地？”法神贝西道。

    邓丹尔眼睛眯了起来：“你们说的有道理，是我麻痹大意了。如果这真是互联网之神入侵兽人位面，那么他选择在我克维尔帝国散播神术，也就能解释得通了！”

    齐摩尔、贝西对视一眼，异口同声道：“这是在变相征兵！”

    邓丹尔道：“不仅征了兵，我克维尔也成了他的源质之泉，真是好可怕的心机！”

    贝西蹙了蹙眉：“其实相较于这些，我更在意的是位面入侵竟然还能以这种形式进行，这简直匪夷所思。”

    “是啊，六感共享，这等于赋予了傀儡灵魂，却又保留了傀儡悍不畏死的特性。只要傀儡无穷无尽，等若全民皆兵，这简直就是对抗兽族的最好作战方式！”

    “不仅于此，这对我克维尔帝国来说，其实也是受益无穷。”

    “普通民众魂力有限，每天登陆时间最多两小时，这不仅不会影响日常生活生产，甚至还会因为共享傀儡魔力和生命力，受益无穷。”

    “这其实完全就是互惠互利之事。”

    “民众得了好处，但这两小时的登陆时间，他们也为互联网之神杀伐效力，更奉献了源质，同时也见识到了战争，日后若有战，等若全民皆兵。”

    “不止对普通民众大有帮助，这对于高等魔法师，其实也是一种历练。”

    “魔法知识终究是死的，掌握再高等的魔法，在战场上无法施展出来，也终究是废物一个！【征战次位面】等于给了魔法师们一个绝对安全的历练机会。”

    “这么说来，【征战次位面】对克维尔帝国，不仅毫无害处，反而大有裨益了！”

    “目前来看，确实如此。”

    讨论到这，三位法神忍不住对视一眼，皆从对方眼神看到了大震撼和大敬畏！

    尤记得互联网之神制定低价粮策略之时，他们就已经被互联网之神狡诈赛魔神的心机所惊骇。

    没想到，在此策略背后，互联网之神还展现出更加可怕而环环相扣的智慧。

    “还好，我们已经缔结契约，已成盟友。”贝西忍不住感慨道。

    邓丹尔、齐摩尔下意识赞同的点了点头，心中一阵后怕。

    辛亏当时没有拒绝互联网之神的合作。

    否则，他要是将克维尔帝国当做“多菲位面”大举入侵，克维尔帝国绝对危矣！

    届时，整个帝国将会在源源不竭且拥有智慧傀儡的骚扰下，逐步萎缩成十六大城邦国，最终逐一被蚕食殆尽。

    “既然是盟友，盟友有事，我们袖手旁观，会不会不太好？”贝西忽然道。

    “嗯？”邓丹尔、齐摩尔对视一眼，瞬间明白了贝西潜台词中的意思。

    互联网之神如此强大，此时不示好，更待何时？
------------

第六十一章 洛希亚的欢呼雀跃

    孤寂混沌的次元缝隙中，一座带着千年历史卡曼帝国风格的古堡，宛如一粒尘埃，环绕着艾泽亚主位面，孤独的漂流着。

    互联网神宫·管家·洛希亚幽幽在一扇窗口下睁开眼睛，目光蓦然迸发出不可思议和欢呼雀跃之情。

    刚刚经历的一切，强烈冲击着她的灵魂，令她心神摇曳！

    这是她成为这座神宫管家以来，第一次生出如此震动的情绪。

    她感激老主人唐恩教她魔法、帮她复仇。

    但这一切的代价是，她被锁进这座古老而又死寂的城堡中，成了它的一部分，永远承担着孤独的折磨。

    直到新主人的出现，一切都变了，她的生活，突然精彩纷呈起来。

    吵吵嚷嚷的论坛，缓解了她的独孤，让她足不出户也能了解外面世界。

    万人围观的网课，不仅带来了成就感，更是让她找到了自我价值。

    日子一时间变得格外鲜活起来。

    以前完全看不进去的魔法书，现在她会主动去翻阅查证，然后思考。

    因为网课上，总有人提出奇奇怪怪的想法，为了保住身为导师的尊严，她必须得私下坚持学习。

    你别说，温故而知新，两个多月的网络授课，令她魔法造诣突飞猛进。

    她有种预感，要不了多久，她就能突破大魔导境界。

    其实，她本身天赋就不差，不然唐恩也不会带她走。

    后天虽然转化成了怨魂，但也恰恰因为怨魂形态，令她魂力变得异常强大。

    加上又得到契约之神唐恩指点，魔法底子可谓雄厚。

    她一直徘徊在魔导师境界，与其说是大魔导难以突破，不如说她没了前进动力。

    现在她有了。

    但这一切的一切，还是比不上【征战次位面】所带来魂惊魄骇般的大震撼！

    没人知道，当石台升出渊井，第一缕阳光照在她土傀儡身上时，她内心的激动。

    森林、飞虫、野兽，甚至连咆哮的兽人，在她眼中都变得可爱起来。

    她感觉，她获得了新生。

    那是自由的空气！

    思绪徜徉中，“叮！”一声清脆的特别关注提示音，在她灵魂中响起。

    洛希亚一怔，连忙打开的互联网，只见主人互联网之神发来一段文字——“过来一下！”

    洛希亚连忙起身，身影逐渐虚化，横穿无数墙壁，最终在正殿门前停了下来。

    她顿了顿身形，平复一下心情，这才踏入大殿中。

    雄伟大殿，越发寸步难行。

    蜂拥而来的源质，稠化了大殿空间，扭曲了光线传播，令主人的身影越发叵测难辨。

    这是神才有的威仪！

    洛希亚见状愈发敬畏。

    尤记得新主人执掌契约神格之初，尚且还是一副懵懂无知模样。

    怎料，这才过去两个多月，不仅初具老主人唐恩威仪，信徒数量更是近乎比肩于他！

    要知道，老主人唐恩可是活了数百年的神灵，契约文书和召唤神术散播诸多世界。

    新主人呢？目前已知只有克维尔帝国，这一国传教区而已。

    但就是这一国传教区，却让大多数人都成了他的信徒，这传播速度和渗透力，简直堪称可怕。

    这对于五大正神来说，恐怕都难以做到吧？

    也许契约神格的本质，一直就是互联网神格，是历代主人都研究错了，用错了。

    只有新主人掌握了它的究极奥义！

    思绪刹那辗转间，洛希亚走到大殿中央，欠身而低眉顺眼道：“主人，您有何吩咐？”

    余生安睁开眼睛，吸了一口气，宛若鲸龙吸水，充斥大殿中的粘稠源质，疯狂涌入他的口鼻。

    霎时，大殿为之一清。

    不过，立马又有新的源质，源源不断涌来，令大殿空间逐渐又粘稠起来。

    “我看你在玩【征战次位面】？”

    “是的，主人。”

    “感觉怎么样？”

    “体验无与伦比！恭喜主人，您的荣光必将随着玩家脚步，远播多元世界。”

    余生安惊讶的看向洛希亚，没想到她竟然一语道破他后续想法。

    “哈哈哈，说这些为时尚早，一群低级傀儡就算拥有创造力，又能奈何？冥界亡灵大军一出，我这点玩家连炮灰资格都没有。”

    余生安十分清醒的摇了摇头，道：

    “说说你的游戏体验，旁观者清，当局者迷，我需要收集一些想法，优化一下征战功能。”

    【征战次位面】毕竟不是虚拟游戏，他无法站在全知全能视角，设计游戏关卡，经验值，奖励等等。

    当然了，【征战次位面】也有着游戏无法比拟的优点。

    在神格力量的感官共享下，它的体验近乎百分百真实，获取的力量也能共享到本体。

    可以说，打游戏不再是玩物丧志，而是玩物养志。

    “目前，我觉得挺好的……只是土傀儡有些僵硬，很难发挥出格斗技巧。”

    余生安点了点头。

    选择土傀儡作为玩家初始角色，他也是出于经济成本和实用性考虑。

    阿芙诺拉精通土系魔法，土元素又十分容易获取，制造土傀儡自然十分廉价。

    另外，土傀儡可以融入地面，玩家下线之后，土傀儡随时可以融入地下，进入休眠状态，防止下线被杀。

    “还有呢？”

    “土傀儡本身为炮灰傀儡，依靠简单的抱绞，冲撞，进行杀伤！但土傀儡具备玩家智力之后，这些技能明显不适合，主人，你看是否可以配备一些武器？”

    “游戏功勋值计算，好像也有些不太公平，它是按照最后击杀来计算，这会让很多人功亏一篑！我甚至已经看到，有人故意公开现实身份，利用金钱收买其他人，帮他猎杀兽人。”

    洛希亚侃侃而谈起来，很多建议，余生安不置可否。

    配备武器，想法很好，奈何现实太重，成本太高。

    这终究不是虚拟游戏，修改一下数据就好了。

    另外，功勋值按照最后击杀来计算，也是没办法的事情。

    还是那句话，这不是游戏，他根本无法计算出所有人的输出伤害比例，只能按照最后击杀为标准！

    其实，他想要收集游戏体验和想法，游戏论坛才是最好的去处。

    实际上，他也去过了。

    也准备着手，优化一些细节。

    之所以询问洛希亚，不过是突发奇想罢了。

    就在他以为洛希亚提出的见解仅限于此时，她突然提出的一条建议，令他浑身一震。
------------

第六十二章 捏脸和殖装

    “早安，邓丹尔大人！”

    前往【魔法之森】的路上，艾琳突然意外的撞见了菲利克斯院长——法神·邓丹尔。

    如果放在以前，她肯定会连忙退到路边，躬身让路。

    但现在她已经能够大大方方招呼起来，因为她是阿杰夫大人的弟子，她有这个资格。

    “呦，是艾琳啊，早安！”

    邓丹尔笑眯眯的招呼一句。

    正当艾琳以为是凑巧路过，招呼一句便会分开时，不想邓丹尔却停住脚步，和颜悦色的询问起【魔法之森】有没有困难？需不需要资源？等等。

    面对邓丹尔大人突如其来的嘘寒问暖，艾琳有些措手不及。

    本想一口回绝的她，想了想，还是将最近魔法实验需要的资源提了出来。

    “没问题，我马上派人送过去！你呀你，有需求也不跟我说一声，要不是凑巧撞见，我还不知道呢！跟我见外了是吧？”

    “也不是特别紧急的物资，所以就没说。”艾琳连忙解释。

    “【魔法之森】事关帝国百姓口粮，更事关木灵系魔法植物培育，所有物资都必须得按照最高标准供应，没有紧不紧急这一说。”邓丹尔神色一肃，一脸认真。

    “是！艾琳记住了。”

    “行了，你去忙吧，我就不打扰了！”

    “是！”

    艾琳躬身，目送邓丹尔大人离去。

    半晌，她才忽然回过神来——阿杰夫大人，不会又做了什么惊天动地之事吧？不然邓丹尔大人怎么会突然这么好心？

    记得上次她被人如此和颜悦色，正是阿杰夫大人在威利斯城外一战之后呢！

    嗯，找个机会打听一下！

    怀揣着这样的想法，刚刚踏进【魔法之森】大门的艾琳，突然被大殿内传来整齐划一的起哄声和尖叫声，吓了一跳。

    “哇——多萝西，你捏的傀儡也太漂亮了吧？！”

    果然又是【征战次位面】？！

    艾琳顿时一脸黑线。

    提起这个【征战次位面】，她就有些恼火。

    这是前几天，互联网突然更新的功能，刚一推出，便立即火爆帝国。

    还记得她第二天来【魔法之森】时的情景，几乎所有人都聚在一起唾沫横飞的讨论着游戏。

    平时那些拽上天，对普通人助手爱答不理的魔法学徒们，那天竟然出奇跟普通助手聊了起来，甚至勾肩搭背起来。

    事后她一问才知道，她亲自招进来的普斯，竟然利用陷阱连续坑杀数名兽人，积攒的功勋值都能兑换一头更加强大的元素傀儡。

    这彪悍战绩一出，能不让魔法学徒们惊叹？

    甚至不少魔法学徒，还拉下脸皮，求带呢！

    据说，【魔法之森】的成员们，已经私下约好一起组队，猎杀兽人呢！

    话说，魔法学徒和普通人助手关系突然融洽起来，她应该高兴才对？

    为何又十分恼火呢？

    原来，不少成员竟然在魔法实验期间偷聊游戏。

    更甚者，偷偷登陆，就为了看看他的土傀儡藏好没？有没有被兽人发现。

    这一幕，气得艾琳第一次露出严肃一面，厉声警告，这才刹住这股歪风邪气。

    说实话，艾琳有些无法理解【征战次位面】为什么如此火爆？

    她承认共享体系，令次元世界的成果也能共享一部分到现实世界。

    但他们毕竟生活在艾泽亚大陆，生活在克维尔帝国，沉迷另一个次位面真的好吗？

    也许这是新功能刚推出的缘故吧！

    艾琳只能如此解释。

    记得论坛刚出来的时候，不少同学也是彻夜泡在论坛里，为了屁大点事情，吵得面红耳赤，甚至掀桌子砸东西。

    听说，还在有在现实中约架的。

    现在大家对论坛态度就缓和不少，鲜少再看到彻夜刷论坛的存在。

    “普斯你捏的傀儡好丑啊，为什么要浑身带刺？”

    “哇，昆娜你是怎么做到的？好漂亮啊！”

    “快看，论坛里有位大佬分享了变形效果，简直帅炸天！”

    【魔法之森】大殿内，一群研究助手大呼小叫。

    这一刻，莫说他们，克维尔帝国不知多少玩家，兴奋得彻夜尝试，乃至彻夜讨论。

    原来，就在凌晨，【征战次位面】更新了新功能——变形。

    它开放了非核心魔纹修改权限，玩家可以自行通过消耗魔力，调整傀儡形体特征。

    一时间，玩家们沸腾了！

    尤其是女性玩家，那叫一个欣喜若狂。

    要知道，【征战次位面】刚出来时，不知多少女性玩家抱怨土傀儡太丑，太憨，太木楞！

    现在好了，有了变形这一功能，不知多少女玩家疯狂捏脸。

    各种绝代天骄、魔鬼身材纷纷出炉。

    男性玩家则更多的将傀儡拟人化，方便施展更多的格斗技巧和抓握武器。

    但慢慢的，画风开始不对劲了。

    有的玩家将自己捏成球状，疯狂冲撞兽人，一旦快被砸到核心，立马融入地面。

    有的捏出兽人模样，穿上兽人衣衫，大摇大摆摸到兽人身后捅刀子。

    还有一些奇葩玩家，各种兽形、虫形纷纷粉墨登场。

    只有想不到，没有他们做不到。

    不得不说，一些变形，纯粹是博人眼球，噱头大于实用。

    但有些变形，却令低级土傀儡爆发出惊人破坏力！

    一时间，整个【征战次位面】成了T台走秀，各秀风骚，独霸论坛。

    所有人都不知道，这次功能更新，得益于互联网神宫管家洛希亚的建议，更不知道，这仅仅是建议的一部分。

    洛希亚原话是这么说的：

    “主人，您看可否开放土傀儡核心魔纹修改权限？我曾试图修改土傀儡相貌体型，增加魔纹，但受限于契约根本无法修改。我想，如果主人开放这方面权限的话，一定能够解放相当多魔法师玩家的力量。”

    就是这句话，令余生安浑身一震。

    这不就是“捏脸”和“殖装”吗？

    捏脸这个功能，余生安在创造【征战次位面】的时候，脑海中曾一闪而过。

    不过，因为固定思维的缘故，他根本没往全身捏体方向思考。

    当时，他也是一门心思的琢磨着搭建起第四天灾框架，因此也没想太多。

    至于殖装，增加魔纹，不正是殖装的变种之一？

    他之前考虑的玩家升级方向是——杀怪攒功勋值，兑换武器、亦或兑换更高级的傀儡。

    他甚至考虑，后面可以利用血肉魔法，克隆一批血肉分身，专门供给高玩兑换。

    但他忘了，他其实还可以走殖装这条路线啊！

    人类是血肉之躯，不好改造升级。

    但元素傀儡可以啊！

    玩家完全可以通过魔法力量，篆刻魔纹，增加新能力，互相改造升级；

    也可以兑换官方固定模板。

    比如：

    单独魔改一条手臂，在内部加装空气炮、风之冲击、灼热射线等等。

    玩家们完全可以单独改装一条胳膊，不仅成本低，对战力提升也明显，死了更不心疼。

    可以说，洛希亚一句话，唤醒了余生安尘封于潜意识中的蓝星文化。

    不过，这两个功能，前者好实现，解封一部分魔纹修改权限即可；

    后者涉及傀儡本质上的变动，余生安又不太懂高级魔法，暂时只能抓瞎。

    就在他琢磨着怎么说服有点生气的阿芙诺拉，实验他的殖装想法时，邓丹尔突然给他发来消息。
------------

第六十三章 跪求氪金

    菲利克斯·环状魔法塔

    禁神会议室中，邓丹尔正襟危坐于圆桌一席，身旁两道魔法投影，正是法神齐摩尔和贝西。

    三人沉默不语，静候互联网之神的莅临。

    蓦然，会议室一席高背椅上魔法阵亮了起来，在弹指间，一道魔法投影悄然幻化而出。

    看到互联网之神的魔法投影，邓丹尔三人皆瞳孔微微放大。

    魔法投影，白衫黑裤，诡装奇服。

    如果他们没猜错，这应该就是互联网之神的本体。

    因为他虽然和神之投影阿杰夫一个模样，但一身服饰十分古怪，明显迥异于艾泽亚大陆风格，想来应该就是湛蓝之星的服饰。

    他的身后，隐隐绰绰立着几座举着权标的披甲扈从雕像。

    其身影扭曲，那是无形源质的影响。

    在他一呼一吸间，身影清晰，遂又模糊，显示出他源质之泉极为丰沛的底蕴。

    “恭喜，又有一座位面即将纳入阁下治下。”贝西率先开口，利用她女性身份，博取社交优势。

    “……”余生安。

    什么时候有位面纳入我的治下了？

    我怎么不知道？

    半晌，他才恍然大悟。我去，他们不会以为多菲位面是我的吧？

    等等，既然是我的，为何又说“即将纳入我的治下？”

    莫不是……以为我是入侵方？

    “三位呼唤我而来，不会就是为了恭喜我吧？”余生安轻轻一笑，没有解释。

    “当然不仅于此，实不相瞒，我等有件事想请求阁下帮忙。”

    “哦？”余生安目光闪烁。

    “魔法是一门高深学问，但更是一门实用学问。只学不用，哪怕修至大魔导，也是废物一个。以往魔法学徒的历练，往往需要我等精心设计，甚至派人暗中保护。”

    “现在看到阁下创造的【征战次位面】，令我等茅塞顿开，我们想在【征战次位面】中开展见习魔法师试炼，希望阁下能够大开方便之门。”

    邓丹尔的话，令余生安一怔。

    这是请求他帮助吗？

    这分明就是帮他啊！

    克维尔帝国十六座城市，六座魔法学院，再算上拥有教育权的魔法塔，这一波见习魔法师试炼少说也有上万名魔法学徒。

    关键是，这么多魔法学徒试炼，肯定会有大量正式魔法师、乃至魔导师护航。

    这股力量要是派往多菲位面，哪怕仅仅是通过共享傀儡方式，也将极为可观！

    想到这，余生安目光意味深长起来。

    这三个老阴逼，这是试探他底蕴？

    还是拐弯抹角的锦上添花示好呢？

    “你们有试炼方案了吗？”余生安试探道。

    “当然，今年试炼，既然以傀儡方式进行，试炼难度我们有意提升一个档次，就以修建魔法塔为目标，阁下以为如何？”邓丹尔道。

    “如此甚好。”

    余生安点头赞同，心生感慨，学霸就是学霸，魔法修行吊炸天，做人做事还这么上道，不服不行啊！

    “多谢阁下帮助！”邓丹尔三人颔首，好似真的是余生安在帮他们一样。

    随即四人讨论起试炼细节。

    譬如，试炼傀儡规格、武器配备情况、修建魔法塔资源……等等。

    讨论过程中，余生安本想顺势提出成立魔法研究机构，研究魔法殖装的想法。

    不过，话到嘴边，他灵光一闪，蓦然生出一个更好的想法。

    魔法殖装将是一个全新概念，抽调传统魔法师并不一定能达到他想要的结果，而且万一三大法神塞给他一些镀金货色呢？

    所以他想，何不在互联网上专门成立一个专业问答社区？

    由他提出具体难题，汲取所有网民的智慧？

    啥？

    高等魔法知识不愿意泄露？

    高位厚禄、名流青史，他就不信了还吸引不来人才。

    这场会议快要结束之时，贝西忽然有些不好意思道：“阁下，我还有一个不情之请。”

    “嗯？”

    “近日，不少贵族向我传达想要重金购买【征战次位面】中高级傀儡和武器的意愿，您看可以么？”贝西一脸忐忑道。

    毕竟是两个位面，货币并不流通，这个提议自然显得十分荒谬。

    话说，她之所以提出这个荒谬请求，耳根子软是一方面，另一方面也是民意所求。

    自从【征战次位面】出来之后，没两天，就有大量贵族乃至魔法师，试图通过她向互联网之神表达，愿意向互联网之神供奉财富，以求能在多菲位面获取更好的傀儡和武器请求。

    这一刻，邓丹尔、齐摩尔也是一脸炯炯有神的看向余生安，眼眸深处闪过一丝无奈。

    他们虽贵为帝国支柱法神，但终究不是为自己一人而活，下面声音也不得不考虑！

    “阁下，金币不流通就是一堆废铁，将金币从贵族地窖里掏出来，补贴农夫，不仅有利于帝国的繁荣，更有利于您低价粮策略的执行，最终壮大的乃是您的源质之泉。当然了，这笔钱是您的，你完全可以用在其他地方。”

    邓丹尔帮劝道，再次拿出屡试不爽的“源质之泉”为说辞。

    余生安眸中闪过一丝愕然。

    啥意思？

    跪求氪金啊？

    我说你们要不要脸？

    现实中作威作福也就罢了，咋滴，还想挥舞着钞票，在游戏里继续作威作福？

    有钱了不起啊？

    “可以！”余生安一本正经的点了点头。

    各位平民玩家，实在不好意思哈，不怪我为五斗米折腰，实在是阿堵物太香。

    再说了，大家都是友军是吧？

    我不给他们氪金，他们也能花钱拉人组队练号，堵不如疏，不如从源头放开。

    怎么说，我这也算是财富再分配！

    想到这，余生安心中一阵肉疼，恨不得给自己两巴掌。

    咋就忘了氪金这茬呢？

    捏脸功能就不该免费开放！

    皮肤多赚钱啊？

    还不用付出任何代价。

    ……

    会议结束之后，知耻而后勇的余生安，坐在神宫古堡内，回忆着蓝星游戏氪金套路，咬牙切齿的撰写了一套氪金兑换规则。

    大到特定傀儡武器兑换，小到游戏论坛昵称VIP后缀，可谓无所不用其极！

    不过，在氪金门槛上，余生安将其设置成首充最低一千金币。

    这么做不为啥，仅仅是为了保护平民玩家。

    不然，不知多少沉迷于此的平民玩家，为了赌一把，砸锅卖铁充钱。

    真要是发展成那样，那对于余生安来说，可就本末倒置了。

    多菲位面很重要，第四天灾也很重要。

    但最重要的，还是源质之泉的稳定。

    在设定完氪金规则之后，余生安正准备抄送一份发给邓丹尔三位法神时，他心中一动，动作迟疑了下来。

    这氪金系统一出，会不会对平民玩家心态造成严重打击？

    虽然从目前来看，平民玩家估计最多敢怒不敢言，但游戏心态也很重要啊！

    这要是把心态搞崩了，一大群平民玩家自暴自弃，失去了创造力，瞎几把玩，那可就得不偿失了。

    不行，必须得加根胡萝卜吊着。

    想到这，余生安略一沉思，在氪金规则后面，又补充了一条新规则。
------------

第六十四章 氪金值和兑换券

    “杜多德呢？有一阵子没瞧见了吧？不会是老爹管得紧，不让出来了？不对啊，上次帝国官网三千投诉呐，闹出那么大动静，法师老爷来审查了，也没见他消停过啊？”

    好长时间没热闹可看的粮店掌柜，有些惆怅若失的靠在门框上。

    他说的杜多德，正是卡拜耳城三害之一——杜氏二少爷。

    你说他坏吧，他也没坏到骨子里，虽四处勾搭良家少女，倒也算是金银开道，你情我愿。

    你说他不坏吧，行迹又着实恶劣，酗酒闹事，长街纵马，瞧见漂亮妹子，敢用单手剑挑人下巴，简直坏痞之极。

    卡拜耳不知多少血气方刚的年轻人，恨不得弄死他。

    两个月前，帝国突然推广互联神术，帝国官网一夜普及乡下，投诉功能直达天听。

    不知多少人，细数杜多德罄竹难书的罪行。

    此事在当地，闹得那叫一个沸沸扬扬，甚至引来法师老爷调查。

    结果呢，除了象征性关了几天，赔了些黄白之物，屁事没有。

    大家算是看透了，他就是一个滚刀肉，大事不犯，小事不断，加上家族势大庇护，自然屁事没有。

    无奈，大家只能有多远躲多远。

    不过，最近不知怎么的，不少卡拜耳居民忽然发现，素来横行霸道的杜多德，忽然消失不见了。

    “这你就不知道了吧？我可听说了，咱卡拜耳三害全跑去【征战次位面】霍霍兽人去了！嘿，就是技术太菜，听说已经死了无数回，天天能在苦力营里看到他们搬砖赚功勋值。”

    长街店铺门口，一群掌柜们，一边晒着太阳，一边聊天打屁起来。

    “哎呦喂，这位爷还能在苦力营干活？真假的？”粮店老板闻言那叫一个眉飞色舞幸灾乐祸。

    “那可不，功勋值又不能买卖，他家再有势力再有钱，还能影响到伟大的互联网之神？别说他，另外两害也没少在苦力营里干活，听说都被治得服服帖帖。”

    “哎呀，真是苍天开眼啊！今晚能干两碗饭。”

    “这分明是互联网之神保佑！”

    “哎，你说，他们也真够犟的啊？都进苦力营了，还死活要玩征战，出来喝花酒逛烟楼，多舒服？”

    “不怪他们，是互联网之神太会魅惑人心。”

    “是啊，你不提还好，你一提，我现在都手痒想进去耍耍了。哎，没想到年过半百的我，还有挥舞武器上战场的一天，真他娘的刺激！过瘾！”

    “哈哈，我也是，赞美互联网之神！”

    一群店掌柜聊得正上头，忽然有人一指长街尽头，惊呼起来：“咦，那不是杜多德吗？”

    众人循声看去——可不是，只见杜多德策马扬鞭而来，哒哒的马蹄声，炸响长街。

    狂妄肆意的大笑声，更是随之轰动卡拜耳。

    “卡拜耳的鳖孙子们，你们都给我听好了！敢拒绝我的雇佣，看我笑话是吧？知不知道伟大的互联网之神开通了跨界购买功能？看爷不买个熔岩傀儡，羡慕死你们这群穷酸，哈哈哈……”

    大笑声中，杜多德策马扬鞭而去。

    在他身后跟着数辆马车。

    马车沉沉驶过长街，凹凸不平的青石路面，颠得马车里传来一阵悦耳的金属碰撞声。

    长街掌柜们面面相觑，以他们多年经验来看，那分明是金币奏响的仙乐啊？

    等等！

    啥玩意？

    互联网之神开通跨界购买功能了？

    这一日，卡拜耳的年轻人，脸绿了；

    无数正在【征战次位面】苦苦打拼的玩家们，脸也绿了！

    ……

    “屮，不玩了！”

    多菲城墙上，汉弗莱看着在战场前线耀武扬威的熔岩傀儡，低头再看看自己辛辛苦苦打了好几天，费尽心思才换来的磐石傀儡，气得牙根直痒痒！

    “太气人了，本来还以为能在这里踩一踩这些可恶的贵族老爷，没想到，没想到……互联网之神，您不是最公平之神吗？为什么呀！”

    城墙上，无数玩家哀嚎起来。

    原来，就在今天，互联网之神突然在【征战次位面】中开通了跨界购买功能。

    用户只需要到当地魔法塔中，缴纳最低一千金币，即可兑换“氪金码”，只要将氪金码输入个人账号中，即可转化为相应“氪金值”。

    通过氪金值，玩家不仅可以购买特殊高等傀儡和武器，还能点亮贵族头衔，在论坛里发言时，享受与众不同的身份标识。

    好家伙，这功能一开通，城内本来最高级别傀儡，也就是磐石傀儡。

    现在好了，一夜之间，蹦出来无数只高级傀儡。

    这让大量玩家心态瞬间炸了。

    说实话，如果一开始【征战次位面】就开通这个功能，平民玩家还不会觉得有什么特殊。

    在这个低仁权国度，大家也早就习惯了低贵族一等。

    偏偏【征战次位面】刚开始并没有开通。

    虽然很多贵族依旧利用权利优势，组建起打怪团，但还是有相当多的平民高玩，脱颖而出。

    这些平民高玩，享受的不仅仅是高级傀儡带来的共享力量，更享受着被人崇拜的成就感！

    还有将这些贵族狠狠踩在脚底下的畅快感！

    实际上，不少玩家甚至专门送死，就为了跑去苦力营围观贵族们干活场景，那场面简直别提多有趣了。

    结果现在呢，看着之前被嘲讽的贵族子弟们，分分钟翻身，拿到他们不知得杀多少兽人，才能换来的高级傀儡。

    说真的，很多玩家心态真的崩溃了。

    终究是，不患寡而患不均！

    “汉弗莱，别抱怨了！人家花的是真金白银，没什么好怨恨的，互联网之神已经给了我们无数次改变命运的机会，他其实已经很仁慈了。”

    西泽拍了拍好友汉弗莱的肩膀，劝慰道。

    汉弗莱闻言一脸无奈，但最终还是叹了一口气。

    是啊，这事怨不得互联网之神。

    互联网之神说真的，真的非常仁慈。

    他创造的互联网，不仅公开了各大修行体系，更是开创了网课之先河，让无数底层贱民，有机会接触高贵魔法，拥有翻身机会。

    其社交功能、照明功能、论坛功能，实用性之高，简直无与伦比。

    说实话，如果互联网消失了，汉弗莱都不知道日子该怎么过。

    现在他又开发出【征战次位面】，让大家可以共享傀儡生命力和魔力，可以说，再次为无数贱民带来翻身新希望。

    他亲眼看到隔壁干活被砸断双腿的阿叔，因为登陆【征战次位面】，共享傀儡生命力之后，不仅捡回来一条命，双腿也在傀儡生命力下，逐渐恢复。

    身体比以前还要强壮三分哩！

    现在他已经成了互联网之神最虔诚的信徒，专门在家里供奉互联网之神的神龛，每天虔诚祈祷呢！

    “你说的对，他们虽然有钱，但我们有脑子！”汉弗莱郑重道，努力将心态调整过来。

    “西泽，你还有没有功勋值？快去抢兑换券，快快快！每天数量有限。”

    就在这时，一名玩家突然冲西泽大喊起来。

    “怎么了？”西泽愕然问道。

    “没时间解释了，快，在功勋值下面就有兑换按钮，兑换卷能够换金币，在魔法塔！”那玩家激动的语无伦次起来。

    但西泽听懂了。

    霎时，他如遭雷击，呆滞当场。

    没人知道，在队友眼中乐观向上的他，在现实中却是拖累家人后腿的……先天瘫痪。
------------

第六十五章 那迸发的炙热【求推荐票】

    “真是太阳打西边出来了，你们没看到，西家瘫子今天终于出家门了！”

    “真的？”

    “我还能蒙你？我可亲眼瞧见了，他爹用板车推着他出门，一直往村口去了，看样子，好像是赶城去了。”

    东街长舌妇，浣衣市井坳。

    夕阳西下，大坎村几个老妇人坐在村口碌碡上，一边择着螺旋叶冬葵嫩叶部分，一边窃窃私语，声音忽高忽低。

    “估摸着又是求医师去了吧？”

    “求医师有什么用？这都求多少医师了？我看他那病，除了法师老爷，没人能治好。”

    “可不是，想让法师老爷出手，没个上千大钱能下来？别怪我说话难听，把他一家全卖了，还不能不能卖一个大钱。”

    妇人说的大钱，正是金币的俗称。

    “那瘫子生下来时，我瞧着就不对劲，看着可渗人了。你瞅瞅，现在成什么样了？天天躺在家里，不干活，吃白饭不说，还不能离人，天天还得占人照顾着。你们是没进过他家呦，哎呦，那屎啊尿啊，全在榻上，恶心死了，我都说不出口。”

    “可不是，要我说，那瘫子就是个讨债鬼，就该推到荒野里任他自生自灭。”

    “哎，你们说，今儿老西不会是把他……”

    几个妇人议论到这，猛然闭上嘴巴，面面相觑之余，皆从对方眼中看到了浓浓错愕，以及……大兴奋。

    “咦，说老西，老西来，那不正是老西吗？”

    就在这时，几个妇人猛然瞧见村口出现一道推车的身影。

    橘色夕阳，将他的身影拉出长长的影子。

    来人不是别人，正是她们嚼舌根子的老西家。

    老妇人闭上嘴巴，待老西推车板车靠近，一位妇人慈眉善目道：“老西这是赶城呐？”

    说着，目光瞄了一眼板车。

    板车上，老西家瘫子西泽，躺在被褥中，目光炯炯有神。

    看到西泽还在，老妇人眼中顿时闪过一抹失望。

    “是呀，俺儿子在【征战次位面】上赚到了五个大钱，俺今天特意带他去魔法塔给换出来了。你们瞧瞧，这是在魔法道具店买的互联秘银戒指，漂亮吧？听说只有贵族老爷才用得起呢！”

    “俺还买了几只小鹑崽，都是母的，估摸着来年就能吃到小鹑蛋。俺还买了两袋黑米，还有被褥、花布、棉花、针线，菜籽油，多着呢！就这还剩下一个半大钱，俺直接全换成了铜子。”

    向来抑郁寡欢的老西，咧着一口老黄牙，满脸容光焕发的冲一群老妇人炫耀起来。

    板车上，三五只缩在篾篓里的小鹑崽，叽叽喳喳。

    两大袋黑谷，压在瘫子西泽两边，敦实厚重。

    一袋铜子在老西摇晃中，奏起悦耳音乐。

    村口老妇们如遭雷击，脸上看戏慈笑僵硬了下来。

    倒抽冷气声，惊呼声，此起彼伏。

    “啥？五大钱？”

    “都是瘫子……西泽赚的？”

    “这跟那啥征战啥有什么关系？”

    见到老妇们惊叹表情，老西越发骄傲。

    他声音越来越大，好像要将这些年的委屈全部倾泻出来：

    “你们还不知道？就是互联网上刚出来的【征战次位面】啊？功勋值能换兑换券，一个兑换券去魔法塔就能换一个大钱！俺儿子可厉害了，在上面杀了十几个兽人呢，一口气赚了五个大钱。”

    “俺儿子说了，他现在还是低级傀儡，等他换到高级傀儡，以后杀兽人更厉害！能赚到更多钱。”

    说到这，老西忽然抹了眼角，声音沙哑：

    “俺今天问法师老爷了，说西泽这情况，威利斯的魔法师能解决，估摸着花个几百大钱就成了。”

    几百大钱？

    说的轻巧，这么多钱，怎么赚？

    几个妇人下意识想嘲讽，只是看着板车上琳琅满目的生活用品，还有老西手中的钱袋子，她们下意识闭上了嘴巴，只觉得老脸火辣辣的厉害。

    老西推着板车回家了。

    村路颠簸，西泽躺在板车上，脑海中不停回放着父亲炫耀之言，心中被一种奇怪的情绪所填充。

    暖暖的，像水，充盈在胸口，涌向眼眶，让人眼眶发热，甚至想涌出。

    他知道他是废物；

    也知道村里发现先天残疾的孩子，多半都是溺死；

    更知道父母为了养活他，吃了很多苦，遭了无数白眼。

    他也曾恨过自己，想过去死，脑海中筹划过无数计划，每次都到临行前后悔了；

    他怕呀，他懦弱，他不想死，终究是好死不如赖活着。

    他曾想过，这辈子也许就这样了。

    直到互联网的出现，一切都变了。

    它不仅给他的世界打开一扇窗，让他一窥外面花花绿绿的精彩；

    更是给了他生的希望！

    没人知道，他的魔法修行，在第一天便凝聚出魂力，此后便一发不可收拾。

    他为什么能在短短开服一周内击杀十几只兽人？

    不仅是因为他魂力强大到能够连续一整天登陆【征战次位面】，不会被强制踢下线。

    更因为他享受自由奔跑、挥舞四肢的酣畅淋漓。

    风掠过耳畔的自由，是他二十年的渴望！

    那迸发的炙热，足以燃烧一切！

    夕阳落山了。

    老西家却亮了起来，大坎村无数村民蜂拥而来。

    他们不仅来见证奇迹，更是怀揣着淘金求带之心。

    夜更深了。

    村民满怀振奋离去。

    西泽在父亲的帮助下，躺在新换的被褥上。

    新被的清香，令他有些不适应。

    他魂力在互联秘银戒指上绕了一圈，又缩了回来，他打算再念一次互联网之神的祈祷词。

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者，您是互联网的开创者，在您的庇护下，我将与众生万物互联。”

    ……

    坐在神宫古堡神座上的余生安，神之视角从西泽身上收回，脸上浮现出一抹微笑。

    心随意动间，互联网后台在他面前浮现而出。

    通过发放的“氪金码”和“兑换券”，他赚取存储在克维尔帝国各大魔法塔的金币数目，一目了然。

    其中，充值金币流水超八百万，而兑换出去的不足五十万。

    话说，他为何开发出“兑换券”，而不是将功勋值挂钩克维尔金币？

    原因就在此。

    防止挤兑是一方面，另一方面也是控制金币流出。

    这个世界贫富差距之大，简直难以想象。

    如果不是这个世界个人武力可以镇压一城一国，就凭这贫富差距，早就爆发无数次起义了。

    如此鸿沟差距，贸然将金币流出，只会形成大水漫溉，造成恶性通货膨胀！

    现在通过兑换券，逐步放出。

    不仅有利于刺激平民玩家的积极性，也有利于经济的发展。

    现代经济学早就证明了，轻微通货膨胀有利于经济的良性发展。

    不过，这金币一进一出，虽有利于克维尔帝国发展，但却不太利于第四天灾的壮大。

    毕竟若是氪金才能强大，平民玩家会不会最终沦为打金团？不再奢求最顶端战力？

    不行，还是得想办法，刺激一下平民玩家的积极性。
------------

第六十六章 你笑起来更好看

    其实想要刺激平民玩家的积极性，除了金钱名望上的激励，归根结底还是得让他们拥有和氪金玩家一较高低的可能。

    但氪金的可怕，余生安是深有体会。

    平民玩家肝无数个日夜才能换来的高级傀儡，人家氪金玩家随手就能买来，你说气不气？

    更糟糕的是，一旦拿到高级傀儡，平民玩家很可能会失去锐气，沦为打金团。

    为什么？

    怕死啊！

    【征战次位面】毕竟不是虚拟游戏，死了，不掉等级，不掉装备，不掉经验。

    话说，这也是第四天灾的精髓。

    【征战次位面】终究是一个真实的游戏，死了，肝了无数日夜的努力，真的会化为乌有，一朝回到解放前。

    氪金玩家就不一样了，死了，再买呗，多大点事儿。

    所以如何保证平民玩家的锐气和创造力，这十分重要。

    余生安略一沉思，有了想法。

    他决定根据傀儡等级的不同，设置不同等级的击杀榜。

    譬如，一级傀儡击杀榜、二级傀儡击杀榜、三级傀儡击杀榜……等等，以此类推。

    名列前茅者，分别奖励不同等级的傀儡。

    榜单一周，或一个月，刷新一次。

    这样平民玩家和氪金玩家，就能展开错位竞争。

    大家只需要和同一水平线上玩家竞争即可。

    只要名列前茅，分分钟翻身把歌唱，坐拥高等傀儡，成为高玩。

    即便是不小心死了，那也没关系。

    大不了，继续在下一个竞争周期内，在低级傀儡榜单中竞争即可。

    想来，能成为高玩的玩家，还是有很大概率重新拿到榜单奖励。

    最重要的是，榜单根据击杀数量来判断，并不影响玩家对功勋值的支配权，这样金钱激励尤在，平民玩家也能攒钱购买武器道具等等。

    除此以外，击杀榜对氪金玩家来说，同样也是一种激励。

    他完全可以将最高级别的击杀榜奖品，设置成一个非卖品顶级傀儡，这将是【征战次位面】最高级的傀儡，也将是最顶级的荣耀象征。

    他还就不信了，这还勾不起氪金玩家的兴趣？

    想到这，余生安给自己点了一个赞，兴致勃勃的着手划分起各大榜单具体细则。

    不想，就在这时，阿芙诺拉找上了他的神之投影——阿杰夫。

    余生安心中一动，闭上眼睛，意识回归神之投影。

    ……

    多菲城·神殿

    高耸雄奇的拱廊内，阿芙诺拉疾行如风，向余生安的寝宫走去。

    她俏脸挂满寒霜。

    哒哒哒的脚步声，让余生安想到办公室女上司的高跟鞋。

    “哐当！”

    还没靠近大门，阿芙诺拉一抬手，三米高的鎏金大门，无风撞开。

    “阿杰夫——”

    银牙咬碎的声音，令余生安连忙站起来，满脸堆笑：“美丽的阿芙诺拉小姐姐，你这是要履行赌约吗？”

    “闭嘴！我问你，魔力池的急剧消耗是怎么回事？”阿芙诺拉看着满脸笑容的余生安，恨不得撕烂他的脸。

    “魔力池？什么魔力池？”看着阿芙诺拉快要进化成战斗暴龙兽的模样，余生安赶紧承认：“哦哦，你是说傀儡魔力池吧？玩家多了嘛，消耗肯定快一点。”

    “玩家多了？”阿芙诺拉声音提了起来：“我怎么听说，是你在克维尔帝国开通了跨界购买功能？”

    “这个……也是为了壮大玩家力量嘛！你看看，外面兽人是不是已经有撤退趋势了？”

    “你……”阿芙诺拉张口结舌。

    “我懂了，你放心，这笔钱，有你一份，我们五五分怎么样？我马上叫克维尔帝国把金币运往维爱斯！”

    “闭嘴，我要金币干什么？”阿芙诺拉气炸了，维爱斯小国寡民，那么多金币涌进来，除了堆在国库里发霉，一点屁用都没有。

    “你不要金币？那感情好……”

    “阿杰夫！”阿芙诺拉低叱：“你不要跟我胡搅蛮缠，你用我的魔力池赚金币也就罢了，你知不知道我的魔力池马上就要干涸了？不等兽人撤兵，我的魔法塔就会成为装饰品！”

    “我这不是帮你抵御兽人了嘛！”余生安小声道。

    “帮我抵御兽人？这不是帮你？看看多菲城，全成了你的信徒！”阿芙诺拉一脸愤怒的指向外面。

    可不是，自从克维尔帝国玩家涌入之后，多菲城居民终于知道出现在女神旁边的神秘男子是谁了？

    他竟然也是一位伟大的神灵！

    “祈祷词是玩家泄露的，跟我没关系，你别误会。”余生安一脸底气不足。

    阿芙诺拉看着余生安一副受气小媳妇的委屈样，直接被气笑了。

    “跟你没关系他们登陆的互联网会自成一界？联系不上克维尔帝国？”

    “我这不是照顾你的面子嘛！”

    是的，余生安的互联网，已经在多菲城全面扩散。

    不过，为了照顾阿芙诺拉的面子，余生安特意将在多菲位面登陆的互联网，屏蔽成了一个局域网。

    也就是说，在多菲位面登陆互联网，虽然功能齐全，但看不到克维尔帝国的论坛，也无法同克维尔玩家交流。

    当然了，他们有自己的论坛，更可以登陆【征战次位面】为自己的家园而战！

    “呵呵，这么说，我还得感激你喽？”阿芙诺拉一脸讽刺冷笑。

    “不用谢！大家都是盟友，应该的。”余生安摆了摆手！

    阿芙诺拉愕然瞪大眼睛看向余生安……做神，怎么可以这么无耻？

    余生安被阿芙诺拉的眼神盯得有些发毛，意识到女神不能再撩了，再撩下去，分分钟炸给他看。

    “我可以将多菲位面用户的源质分一半给你，你别看比例不高，但量很大，真的。你的源质汲取效率说实话有点低，每周一次祈祷，这能汲取多少源质？你看看我的互联网，几乎每个人不把源质消耗光，都舍不得睡觉。”

    阿芙诺拉不说话，一脸冷笑的盯着余生安。

    不就是没主动缴粮吗？用得着这么生气？

    “还不满意？这样，我让克维尔帝国派遣魔法师过来修建魔法塔，扩充魔力池，你看怎么样？我保证，至少上万名魔法师，绝对立马能解多菲城之围。”

    阿芙诺拉还是不说话……这个混账根本没有就没意识到这件事问题严重性在哪里！

    这小娘皮，真是一日不打，上房揭瓦！

    “我发现，人要是漂亮，生气都好看。当然了，你笑起来更好看。”
------------

第六十七章 多疑的阿芙诺拉

    漫长岁月，令阿芙诺拉见过不少神灵。

    有的残忍嗜杀；有的阴沉叵测；有的变态恐怖；还有的疯疯癫癫。

    但像余生安这种嬉皮笑脸，满嘴花花的神灵，她是真没见过。

    “我现在需要一个解释，你不要给我插科打诨，顾左右而言他！”阿芙诺拉盯着余生安，语气凝重，音色冰冷。

    “好，你说。”余生安见状，微微吸了一口气，敛去笑容。

    “你知不知道魔力池干涸有多危险？如果兽神布鲁曼突然发疯，多菲城很有可能毁于一旦！”

    “这只是个小型位面，布鲁曼发疯也发挥不出多少战力。”

    “他麾下有无数萨满祭司！”

    “他有萨满祭司，难不成我就是光杆司令？”

    “那你也应该跟我说一下，你这样擅作主张，眼里还有没有我这个盟友？”

    余生安闻言瞳孔微微一缩，终于意识到，阿芙诺拉震怒的根源了。

    什么魔力池枯竭？

    不过是个借口。

    活了数百年，有着法神魔法造诣的她，会考虑不到这种极端情况？

    至于余生安中饱私囊，暗中发展信徒？

    呵呵，百年经营的多菲城，明有魔法塔镇压气运，暗有神宫辅佐庇护，余生安再怎么发展用户，终究敌不过一纸禁令。

    再不济，阿芙诺拉也能血洗多菲城，从根源抹掉互联网的印记。

    另外，【征战次位面】的新手村、傀儡制造池、魔力供应池，全在阿芙诺拉的真理射程之内。

    可以说，他发展用户越多，授柄于人也越多。

    人也好，神也罢，对于攥到手里的利益，都舍不得放弃。

    一拍两散，只会两败俱伤。

    所以阿芙诺拉真正愤怒的，乃是余生安的擅作主张。

    余生安也不得不承认，他确实独断专行了。

    多菲位面是阿芙诺拉发现并率先开发的，没有她的定位和新手村的修建，他的【征战次位面】不过是空中楼阁。

    当然了，现在他也能踢开阿芙诺拉单干，因为多菲位面坐标他已经掌握。

    克维尔帝国见习魔法师考核，也即将在多菲位面举办。

    以克维尔帝国的力量，多的不敢说，在兽神、乃至阿芙诺拉环伺下，修建起一座魔法塔，绝对轻而易举。

    因为这只是一座力量上限为半神的小型位面。

    只要拥有魔法塔，重新修建新手村、傀儡制造池、魔力供应池，不过是时间问题。

    “对不起！我确实没考虑到你的感受，你应该知道，像我们这种身处高位之人，很容易刚愎自用，独断专行。这是我的错，我向你道歉。”

    余生安低头认错。

    为了一个屁大点位面，踹开盟友，树立新敌，这显然极为不智，更显格局狭隘。

    如果一个道歉，能化解盟友隔阂，这将是一件很划算的事情。

    阿芙诺拉闻言一怔。

    却是没想到，前一刻，还胡搅蛮缠的余生安，后一刻，竟然会这么干脆道歉，丝毫没有半点身为神灵位格的尊严包袱。

    这让她感觉有些荒谬。

    没人知道，当她看到迅速泛滥成灾的第四天灾，还有投入互联网怀抱的多菲城信徒，她总有种引狼入室的感觉。

    她甚至生出一丝悔意。

    但如果不引入强力外援，凭她的力量，又很难守住多菲位面，甚至连多菲城都守不住。

    当魔力池枯竭之时，也就是她多菲城轰然坍塌之日。

    当然了，她也可以拿着多菲位面坐标，从其他神灵手中换取一些好处的同时，将多菲位面局势彻底搅浑。

    届时，多方混战之下，多菲城或许可以左右逢源，长久统治下去。

    但那时候的多菲城和维爱斯又有什么区别？

    这就是执掌弱势神格的悲哀。

    看似高高在上，实则夹缝中苦苦求生，俯仰由人。

    可是互联网之神，看起来并不是弱势神格啊？

    要知道，直到现在他的底蕴未曾展露分毫，仅仅借用她的魔法力量就创造出潜力无穷的第四天灾。

    既然如此，他又何必道歉？

    思绪流转间，阿芙诺拉恍然明白了一切。

    他在安抚我！

    他在拖延时间！

    克维尔魔法师马上就要过来修建魔法塔，只要属于他的魔法塔修建完毕，那么他的第四天灾，将再也不受她的钳制。

    在这关键时刻，委身道歉又有何妨？

    想通这一点，怒气汹汹而来的阿芙诺拉，锐气尽泄，一股浓浓的悲哀从心底浮现。

    她辛苦寻找数百年的位面，就这么为他人作嫁衣裳，纵是盟友所为，终究意难平啊！

    这命运为何如此难缠？

    任她百般挣扎，也逃不脱越挣越死的绝望！

    “我要多菲城一半源质，作为代价，我可以维持这里新手村的运转。当然了，魔力消耗仅限于当前水平。”

    自认为看破一切的阿芙诺拉，最终选择妥协和交易。

    “嗯？”

    余生安有些惊讶于阿芙诺拉态度的转变。

    莫非真是道歉起作用了？

    余生安哪里知道，他之前随口提到的修建魔塔事宜，在某种程度上，已经震慑到了阿芙诺拉。

    说到底，还是因为阿芙诺拉处于劣势地位。

    她越愤怒，恰恰越说明她的无力。

    否则她不会选择质问，只会直接卡脖子，让余生安来找她！来求她！

    “没问题！”

    余生安爽快点头答应下来。

    看到余生安如此干脆果断，阿芙诺拉越发觉得他是在安抚她。

    想来，等到他魔法塔修建完毕之日，就是他撕下伪装之时。

    想罢，阿芙诺拉内心深处冒出一个疯狂想法。

    如果……如果他真的敢撕毁盟约协议，那么拼着多菲位面不要，她也要拖他下水。

    “对了，既然谈到源质，择日不如撞日，咱们今天就把音乐平台之事也一并谈了，怎么样？”余生安道。

    “也好，说说你的想法。”

    阿芙诺拉平静的走到窗口，眺望偌大的多菲城，剪水双眸深处闪过一丝不舍。

    她也放开了，她倒要看看，这个舌绽莲花的男人，怎么把他的野心藏在妙语连珠里。

    “我之前有说过，很简单，在我的互联网上开辟一个音乐版块，用户听歌期间消耗的源质，你我五五平分。”余生安道。

    “你的互联网既然能语音通话，想必你的神格已经涉及一部分音律权柄，这一块，应该无需和我合作。”

    阿芙诺拉回眸，笑吟吟的看向余生安，嘴角带着一丝嘲讽。

    “你说的不错，理论上，我确实可以开辟音乐版块，但我执掌的权柄终究不是音乐权柄。”

    “你想要神曲？”

    “是的。”余生安大大方方承认。

    “音乐神格在我手里，怎么在你互联网上开辟音乐版块？”

    “很简单，你凝结出一枚虚拟神格，送给我即可。”

    阿芙诺拉瞳孔骤缩。

    旋即，她再也抑制不住心中的荒谬和嘲讽，哈哈大笑起来！
------------

第六十八章 狼人杀和正式结盟

    如果说，神术等同于将神格部分权柄租赁出去；那么虚拟神格就是将全部权柄租赁出去。

    虽然神术乃至虚拟神格，在正主面前，一点威力也发挥不出。

    甚至还会因为正主一个念头，遭到神术反噬。

    但贸然将虚拟神格交给他人，依旧是极其危险的事情。

    因为这将会暴露神格的底层权柄，一旦被其他神灵知道，危险性不言而喻。

    轻的，将会失去未知的震慑力。

    重的，极有可能遭到针对性布置伏杀。

    所以没有神灵敢将虚拟神格交给其他人。

    这是阿芙诺拉感到荒谬的根本原因！

    她本来还十分期待余生安会伶牙俐齿的说出何等花哨的说词？

    结果她没想到，他竟然如此直截了当，不加丝毫掩饰。

    “哈哈哈……”

    饱含讥讽的笑声，在寝宫内荡漾。

    她笑余生安的幼稚可笑，更笑他不知天高地厚异想天开！

    良久，阿芙诺拉停止了大笑，因为酣畅大笑，她俏脸浮现出一抹酡红。

    “好啊，那请你也把虚拟神格交给我，怎么样？”

    阿芙诺拉好整以暇道，她已经准备好欣赏余生安巧舌如簧的表演。

    “没问题，现在开始交换吗？”

    一直看着阿芙诺拉大笑的余生安，平静的点了点头。

    他抬起右手，掌中悄然浮现出一抹无法直视、不可描述的光芒。

    那正是一枚虚拟神格！

    静！

    突兀的死寂，猛然降临在这间寝宫。

    阿芙诺拉愕然瞪大眼睛，一脸难以置信的看向余生安。

    她根本没想到，余生安竟然会如此干脆的掏出虚拟神格！

    这简直完全打破了她的所有设想！

    难道他真的是怀揣着十足诚意而来？

    可是他凭什么敢相信我？

    他就不怕我反手把他卖了？

    他就不怕我是其他神灵的暗中盟友？甚至是五大正神埋在众神之中的暗子？

    “你……”

    “你很惊讶？我说过，我们可以携手共创辉煌！我们甚至可以成为唯一的两大正神，再或者邀请更多志同道合之神，组建众神殿，推翻五大正神，重铸神界秩序！”

    余生安张开双臂，语气极尽魅惑！

    勃勃野心，在这一刻，锋芒毕露！

    阿芙诺拉瞳孔骤然放大。

    她怔怔的看着这个在她面前，又是唱情歌，又是甜言蜜语，又是嘻嘻哈哈没个正行的男人，心神宛若遭到创世之击，神魂剧震！

    她抿了抿唇，转身走向窗边，看向窗外。

    此时的多菲城，一片繁华，城内大兴土木，各种奇葩傀儡遍地游走。

    只是天际的兽人军队，却是那么的碍眼。

    余生安也不催促，一言不发，静候阿芙诺拉的抉择。

    以契约虚拟神格换取音乐虚拟神格，在他看来完全就是血赚！

    互联网是平台，音乐仅仅是内容。

    交换之后，音乐女神将完全依赖于他。

    她不可能、也不敢利用虚拟权柄，创造一个新的互联网。

    因为这等于触动他的根基。

    他会在一念之间，解散她的互联网。

    至于契约生物？

    她契约的生物越多，对他的依赖也将愈严重。

    因为一旦双方翻脸，余生安完全可以利用契约神格正主身份，泯灭她的虚拟神格，解散她的契约生物。

    而他呢？

    互联网根基不会有半点动摇，失去的仅仅是音乐功能，不，应该说神曲能力。

    不知过了多久，阿芙诺拉转过身来，目光平静的看向余生安道：“你不止一个神格吧？”

    余生安瞳孔骤缩。

    “未来的众神殿，也将是以你为主导吧？”

    阿芙诺拉又一记暴击而来。

    余生安抿唇，思绪急转。

    不等他想到说词，阿芙诺拉摊开右手，一团无法直视、不可描述的光芒在她掌中浮现：“我们交换吧！”

    “嗯？”余生安愣住了。

    看到余生安惊愕表情，阿芙诺拉嫣然一笑，学着余生安的话道：“你很惊讶？”

    她将额前一缕白发撩到耳后：“我仔细想过各种可能，你欺诈我的概率依旧在五成以上，不过……我还是愿意赌一把。”

    “因为……”阿芙诺拉看了一眼窗外，道：“我决定相信一次直觉，听说女人的直觉一直准得可怕，你觉得呢？”

    “大姐……”余生安刚开口，连忙改口道：“不是，我的姑奶奶，你这么一说，我反倒有些惴惴不安了。”

    “怕了？”阿芙诺拉一脸玩味。

    “有点！”余生安试探道：“你不会是五大正神之一吧？”

    影视剧中的大BOSS，不都是最不起眼的人物吗？

    万一这音乐女神就是五大正神之一的化身呢？

    “扑哧……”阿芙诺拉噗嗤一笑：“你猜呢？”

    “屮，老子最讨厌的游戏就是狼人杀！”

    余生安嘟囔低骂，他一挥手，一张早就准备好的契约文书浮现而出。

    “签了它，咱们再交换虚拟神格。”

    这是一份以灵魂为赌注的誓言契约，余生安将他能想到的情况全部罗列在上面。

    大概内容就是：

    ‘谁是五大正神走狗，谁立马魂飞魄散。’、‘我在此之前，没有和其他神灵有过任何结盟言行。’等等。

    这种即时发动契约，哪怕他是契约之神，若是违约，不死也得脱层皮。

    因为它是即时发动，很难完全扭曲契约。

    阿芙诺拉扫了一眼契约，笑道：“现在你看起来，才有一点众神之王的潜质。”

    说着，她伸出葱白手指在契约文书上撰写起来。

    却是补充条款。

    伴随着她的条款补充，余生安脸色顿时有些难看起来。

    不是这些条款对他不利，而是很多都是他没想到的细节补充。

    他甚至有种错觉，阿芙诺拉比起他更像是契约之神！

    这种咬文嚼字的水平，简直超出他一大截。

    当阿芙诺拉补充完毕之后，余生安也冷静下来。

    他不厌其烦的咬文嚼字一遍，确定没有丝毫漏洞之后，这才以魂力签下大名。

    随即阿芙诺拉也签下名字。

    有意思的是，两人几乎全程开着神之视角，仔细观察对方签名过程，谨防对方耍小动作。

    直到签名完成，契约文书化为三道光芒，分别遁入余生安、阿芙诺拉，以及虚空之中，两人才松了一口气。

    随即双方观察了一下彼此，发现彼此并没有什么不良反应之后，这才终于确定，对方身世的清白。

    “合作愉快！”

    余生安伸出右手，掌中悬浮着虚拟契约神格。

    “如果你诓骗于我，我发誓，我会用余生报复你，请相信一个女人的执念！”

    阿芙诺拉做着最后的恐吓，同样伸出握着虚拟音乐神格的右手，同余生安右手握在了一起。

    在契约权柄的见证下，两名神灵打破多元宇宙黑暗森林法则诅咒，正式缔结为盟友。
------------

第六十九章 到底是我太弱？还是他太强？

    在接触到虚拟音乐神格的刹那间，余生安心中产生一股明悟。

    ——这是一枚通过音波行使力量的神格。

    “我果然没猜错，这根本就不是音乐神格，而是机械波神格。”

    余生安目光中迸发出难以形容的大兴奋！

    他终于获得了一枚强力神格。

    音乐神格历代主人，都用错了权柄，他们只开发出了“音”，忽略了“波”。

    或者说，机械波本身就具备“情绪概念力量”。

    现代超声波研究已经证实了低强度、经颅聚焦的超声波，能够调节人类脑活动。

    让人平静、兴奋、乃至提高觉察力。

    用一句戏谑之言来说，那就是用超声波给大脑喝红牛！

    因此神曲能够安抚、甚至改变一个人的情绪，也就不足为奇了。

    “你骗我！这根本就不是互联网神格，这…这是契约神格？！”

    相较于余生安的兴奋，阿芙诺拉则一脸惊愕，俏脸陡然冰冷起来。

    “一个名字而已，不要那么较真，就像你的音乐神格，在我看来用机械波命名更为合适。”余生安耸了耸肩。

    “这不是重点！我问你，契约神格为什么在你手里？你杀了唐恩？”阿芙诺拉目光中闪过一丝冷冽。

    她无比确定眼前这人不是唐恩。

    在这个多元世界，有无数手段可以改变一个人的音容相貌，唯有灵魂波动，永远无法改变。

    哪怕是执掌亡灵、涉及灵魂权柄的冥神，也无法改变自己的灵魂波动。

    他可以在自己灵魂外面套上无数层灵魂，但这一切在神之视角下，终将无所遁形。

    “我说是五大正神杀的，你信么？”

    阿芙诺拉看着余生安认真模样，眼中闪过将信将疑之色。

    她没有继续追问，因为如果余生安不愿意回答，任她如何追问都没用。

    现在契约神格在他手里，已经说明了很多事情。

    要么前契约之神唐恩死在他手里；

    要么如他所言唐恩是死在五大正神手中，但神格被他所夺。

    无论是哪种，都证明了一件事，她之前的猜测是正确的——他手里不止一枚神格。

    这也解释了，他为什么敢交换虚拟神格的根本原因。

    因为他还有底牌。

    阿芙诺拉不得不承认，能在不到三个月时间里，将五大正神都无法侵蚀的克维尔帝国转变为自己传教区的神灵，果然没有表面那么简单。

    在他那玩世不恭的面孔下，包藏的乃是勃勃野心！

    “你刚刚说音乐神格用机械波命名更为合适，这么说，你发现它的其他用途了？”

    阿芙诺拉转移了话题，眼眸中闪烁着浓浓的好奇和希冀。

    通过虚拟契约神格，她已经被余生安的奇思妙想和智慧所折服。

    契约神格在唐恩手中，只是一枚半强势神格。

    然而落到他余生安手中，却硬生生开辟出互联网这种堪称划时代的神术。

    这样的差距和智慧，让她如何不惊叹？不震撼？不期待？

    联想到他之前说过的机械波猜测，乃至他刚刚的兴奋之色，很显然，才拿到虚拟音乐神格的他，极有可能发现了她未曾发现的权柄以及新用途。

    如果这是真的，这将意味着她的力量，也将迎来迁跃式爆发！

    “嗯哼。”

    余生安有些心不在焉的点了点头。

    不等阿芙诺拉追问，下一刻，她的瞳孔陡然放大，如遭雷击！

    只见余生安无声无息间，悬浮而起。

    周身没有魔法波动，没有其他力量缠绕。

    她能清晰感觉到，余生安是用音乐神格，做到了这一点。

    “你是怎么做到的？”

    阿芙诺拉一脸不可思议。

    她能感觉到余生安在使用虚拟音乐神格，但她却无法感受到具体使用细节。

    余生安闭上眼睛，感受着音乐神格的强大力量，心中激颤狂吼——科学技术果然是第一生产力！

    没人知道，掌握契约神格身为神灵的他，在前一刻，还是一只不会飞的两脚兽。

    现在他终于掌握了飞行！

    良久，余生安落了下来。

    他睁开眼睛，笑道：“两种方法，一种是利用声波力量（声辐射压力），二是改变周围空气气压，你可以理解为改变空气密度，形成风效果。”

    余生安一直以为超声悬浮是一种利用超声改变气压，从而达到悬浮效果的技术。

    直到他掌控音乐神格之后，才发现机械波本身就具备一种力量——波。

    受限于物理知识，他不知道该如何形容这种力量，但是他知道如何运用，支撑起他的悬浮。

    在阿芙诺拉一脸茫然之际，余生安又走到墙边，伸出食指，对着墙壁轻轻一划。

    霎时，坚若磐石的墙壁，宛如被利刃划过，留下一道深深划痕。

    “这……”

    阿芙诺拉双眸瞪大，樱唇微张。

    同之前一样，她能感觉到余生安使用了虚拟音乐神格，但她偏偏却无法得知具体使用细节，乃至原理。

    这简直令她抓狂！

    更是怀疑人生！

    老娘执掌了几百年的音乐神格，就执掌了个寂寞？

    “这又是怎么做到的？”

    “很简单，超声波具有能量，将它集中起来，可以进行局部加热，任何物体加热到一定程度，都会软化或者破碎，所以无需刀刃就能做到切割效果，这叫超声波切割。”

    余生安尽量用言简意赅的语言道。

    这是“很简单”？

    很简单老娘怎么没发现？

    阿芙诺拉彻底崩溃了！

    不想余生安下一句，直接令她陷入了自闭。

    “走，去外面试试共振，传闻这玩意震塌一座大厦不是问题，也不知是不是真的。还有次声波，也得找兽人试试，这玩意号称死亡之声，要是能衍化出神术，到时候咱们手下全是金毛狮王，区区兽人军队算个屁？吼不死他们丫的！”

    看着兴奋得好似捡到大便宜的余生安，阿芙诺拉却陷入了深深的自我怀疑和惆怅之中。

    音乐神格最强力量不应该是神曲吗？

    怎么到你手里，净变成了奇奇怪怪的能力？

    还有，送出虚拟神格，不应该是害怕底层权柄泄露吗？

    怎么到我这反倒净落下好处呢？

    到底是我太弱？

    还是他太强？
------------

第七十章 五神会谈

    从荒野回来之后，阿芙诺拉就跟遭遇了不可描述之事似的，精神恍惚，浑浑噩噩。

    余生安则一脸意犹未尽，还有些遗憾。

    首先，被他寄予厚望的次声波，实验效果有点差。无论是野兽，还是兽人，虽然有不良反应，但反应并不大。

    余生安猜测，可能是多元世界生物体质普遍较强的缘故。

    据说，老虎一吼之威，能把猎物吓死，就是因为声音中夹杂着次声波。

    在多元世界，类似老虎的猛兽比比皆是，各种生物想必多多少少也进化出对抗次声波的能力，所以次声波效果不大，也能理解。

    不过，即便如此，在战场上突然用出，打出“施法打断”效果，还是有可能的。

    其次，共振能力使用范围有些狭隘，余生安发现共振很难突破魔法防御，而这个世界魔法防御手段又多如牛毛。

    因此这一招，只能在破防之后才能使用。

    不过，一旦符合使用条件，震塌一座城池都是小意思，当然了，前提是舍得消耗源质。

    再其次，超声波切割，它的本质就是火焰切割。

    不过，因为机械波传输特点，它可以作为远程打击手段，只要舍得源质消耗，打出激光炮的效果，还是能办到的。

    最后，在余生安看来最实用的还是“悬浮飞行”和“声呐探测”。

    悬浮飞行，不用细说。

    声呐探测十分适合在战场上使用，这将是一种全新探测手段，能达到何种效果，只能等实战检测了。

    “我去忙了，以后要是鼓捣出新能力，会通知你一声的。”余生安摆了摆手，准备离去。

    “等等，你……不学神曲？”阿芙诺拉试图挽回濒临破碎的面子。

    “神曲？我又不是八尾人柱力，还一边唱歌一边打架？”余生安一脸古怪的挥了挥手：“不学！”

    阿芙诺拉表情僵住了，俏脸猛然涨红。

    心中小鹿没由来生出一阵委屈！

    神曲作为音乐之神最强力量，竟然被如此忽视，这让她如何不愤怒？又如何不委屈？

    可是，一想到余生安今天试验的种种力量。

    她又愤怒不起来。

    她执掌音乐神格数百年，执掌了个寂寞。

    人家摸到手里才几小时，不仅发现了新能力，而且不止一种。

    这种落差，简直太打击人了。

    想想在野外，他随手震塌她用土系魔法制造的城堡，那种震撼感，直到现在依旧令她记忆犹新。

    可以预料，随着他对音乐神格的掌握，说不定他还能摸索出更多力量。

    这让她更觉得委屈了。

    凭什么呀？

    凭什么我研究了几百年，还不如一个刚刚拿到神格的神灵？

    这太不公平了！

    “等等！”余生安蓦然又站住脚步，回首问道：“你既然是音乐女神，唱歌应该很好听吧？会唱的歌多吗？”

    猛然提到强项的阿芙诺拉，心中小委屈蓦然一收，傲娇的昂起精致下巴：“当然！”

    “正好，走，录歌去！”

    余生安折返回来，一把拉起阿芙诺拉的小手，拽着便走。

    阿芙诺拉俏脸陡然红了。

    他他…他怎么能……怎么能拉我手呢？

    “你创作的神曲中，有没有特别燃的纯音乐？动次动次的那种？不是这种也行，就是充满鼓点和节奏感，让人听了立马想骑二哈上战场拯救世界的那种？”

    “二哈？”

    “哎呀，你别管二哈是什么，你就说有没有这种歌？”

    “你问这种音乐干嘛？”

    “你想啊，以后战斗前戴上耳机，放着专属于我的BGM，感受着被神曲激活的热血，长歌仗剑碎凌霄，那将是何等的畅快写意！”

    这一刻，源自老男孩骨子里的中二之气，澎湃而出。

    阿芙诺拉呆呆的看着余生安慷慨激昂模样！

    忽然掩口莞尔一笑。

    她发现，这一刻的他，竟然还有点……小可爱呢！

    “耳机是什么？BGM又是什么？”

    “呃，这个解释起来有点复杂，回头去我寝宫我慢慢给你解释。”

    “好！”

    夕阳将两人的影子拉得极长，随着他们的渐行渐远，影子逐渐偏移，最终归拢为一。

    太阳落山了。

    位于科迪勒山脉上的那座孤零零石头宫殿，却悄然亮了起来。

    穿过门前两尊拄剑武士雕像，推开大门，神学研究者定然大吃一惊！

    因为石头宫殿里，赫然矗立着五尊石雕，它们正是艾泽亚大陆五大正神，这简直堪称匪夷所思！

    要知道，因为哪怕是正神，也相互排斥，分而治之。

    根本不可能允许在一个宫殿供奉两尊神祇，更何况这还是五尊同在？

    此时，这五尊石雕皆活了过来，身上迅速披上色彩，如同石像鬼，却比石像鬼更加灵动，宛若生灵。

    “这么快就发现契约神格的痕迹，看来唐恩确实把神格送给了一头猪猡。”

    身穿铠甲的战争之神石雕转动身形，一时，身上灰尘四散弥漫。

    “一头猪猡在三个月内，将我们都侵蚀不了的克维尔帝国转化为传教区，那我们是什么？爬虫吗？”身披黑袍的冥神讥讽起来。

    “臭死尸，你什么意思？”战争之神震怒。

    “你说呢，疯子？”

    “好了，不要吵了！”

    “莫非唐恩没死？”老者形象的生命之神，对眼前争吵视若无睹，他眯起了眼睛看向冥神道：“冥河可有唐恩灵魂的痕迹？”

    “没有，我几乎搜遍了整条冥河，也没有发现唐恩的痕迹，我怀疑，他根本没死。”黑袍冥神摇了摇头。

    “唐恩可是艾泽亚大陆千年难遇的魔法天才，能以法神位格抢下契约神格，我可不信他会那么容易死去！”

    一身白袍的大地母神一脸冷漠：“死前喊得那么俗气，深怕我们不信，我看他就是假死脱身！”

    宫殿内，霎时陷入了沉默。

    身为神，他们很清楚，除非自己作死，否则神很难杀死！

    围杀契约之神，与其说是伏灰千里的密谋，不如说是凑巧之事。

    只因为大地母神无意中发现了契约之神的踪迹，偶然兴起追寻踪迹，这才有了后面的围杀。

    “是不是假死脱身其实并不重要，重要的是，契约神格确实不在唐恩手中。”

    冥神顿了顿，解释道：

    “我操控生魂登陆过互联网，从互联网源头气息来看，那绝对不是唐恩。”

    “莫非唐恩真的将神格送了出去？”

    “未尝没有这个可能！”

    “以神格换取生路，在当时确实是最好的选择。。”

    “没了神格，这世间少了一名契约之神，却多了一名做过神的法神。以他的能耐，未尝没有可能重新抢夺神格！”

    “其实，我还是有些不明白，唐恩为何以本体行走位面？能修成法神不应该这么冒失。”

    “也许是一时兴起，也许是想繁育子嗣，谁知道是什么原因，这种事情又不是没有过。”战神耸了耸肩，懒得思考。

    “现在不是讨论唐恩的时候。”海神指着水晶球，道：“这互联网之神，诸位觉得该如何处置？”

    “宣为异端，封禁神术！”战争之神想也不想道。

    “他很聪明呀，神术播撒之地可是克维尔帝国都城，我们可管不到。”冥神道。

    “哼，克维尔帝国行事越来越没规矩，我看正好趁此机会打下来！”战争之神一脸不屑。

    然而声落之后，殿中却久久无人回应。

    克维尔帝国要是那么好打的，早就被瓜分干净，岂会留到今天？

    “怎么，诸位怕了？”战争之神一脸冷傲。

    作为唯一一名没有独属于自己大型位面，却能和其余四神平起平坐的他，自然有冷傲的资格。

    “克维尔帝国必须得打下来！【征战次位面】已经展现出不俗潜力，不能放任他壮大下去。”素来和战争之神不对付的冥神，忽然赞同道。
------------

第七十一章 里程碑式大发现

    战争之神看了一眼冥神，一脸不屑的翻了翻白眼。

    “别以为赞同老子，老子就会感恩涕零！告诉你，不把老子属下灵魂放回来，老子早晚打穿你的冥界！”

    冥神懒得回应战争之神的恐吓。

    进了他冥界的亡灵，还有回去的道理？简直笑话！

    “克维尔不是好打的，生育、瘟疫、厄运这三个小家伙，可是虎视眈眈，贸然抽调兵力，只怕他们会趁虚而入。”

    生命之神眉眼低垂。

    他们五大正神纵横无数位面，威名远播。

    但凡事皆有代价。

    侵吞的位面越多，摊子铺得越大，敌人也越多，战线绵长，硝烟不断。

    除了各自老巢主位面，余下各大中小型位面，几乎都陷入摩擦、对峙、乃至战火之中。

    想要攻打克维尔，能够抽调的兵力，其实相当有限。

    更何况，艾泽亚位面十分特殊。

    这是一座主位面，活跃着众多神灵。

    以教堂镇压传教区，尚且都有各路邪神搞事，突然调兵出征，还不知道这些神灵会搞出什么幺蛾子。

    尤其是生育之神，子嗣成族，除了龙裔之外，还唤醒了远古神族泰坦血脉，战力可谓彪炳。

    如今更是团结了瘟疫、灾厄之神，势力独霸艾泽亚东北部——普兰联合王国。

    堪称五大正神心头大患。

    “一个月！”冥神蓦然开口：“只要我们能在一个月内打下克维尔，那么便是丢了几座教堂，也不是承担不起。”

    “哦，你有办法？”

    “谈不上办法，海神重兵钳制普兰海岸线，大地母神化身大地守护传教区，我等三神兵分三路进攻克维尔！只要有一路打下来，建立教堂，何愁克维尔不灭？”

    “兑子战术？”战争之神嗤笑起来。

    为将者，未虑胜，先虑败，故可百战不殆矣！

    任何战争开启之前，都要考虑最坏的可能。

    大地母神虽然可以化身大地，防守五神传教区，但防线毕竟太过绵长，总会有顾此失彼之时。

    可以想象，他们逐步拔除魔法塔之时，也许就是传教区教堂逐一沦陷之日。

    这是一步险棋。

    “可以兑换！我等传教区位于中部四战之地，虽有海神牵制，但依旧施展不开拳脚。如果能拿下克维尔，向东可逐一吞掉一盘散沙的卡曼联众国，向西可围杀伊迪斯帝国，届时背靠艾泽亚南部，腾出手来围死普兰联合王国，大有可期。”

    “此战也将扼制互联网之神的成长，未来未尝没有可能再次围杀互联网之神，夺取契约神格。”

    生命之神眯起眼睛道。

    声落，五大正神已有三神赞同进攻克维尔。

    根据五神协议，所有临海五十公里范围内土地，自动归为海神所有，打下临海之国克维尔，对海神只有好处没有坏处，所以他没有反对理由。

    至于大地母神，五神略一协商，划分一下战后利益分配，便基本达成战略一致。

    随后五神商讨起具体细节，为战争做准备。

    军事上，声东击西，战略佯动。

    战争动员和准备肯定瞒不过各方眼睛，所以五大正神决定佯攻拜耳帝国，麻痹克维尔。

    外交上，远交近攻，尽力收买极北诸部、西南诸邦，牵制潜在敌人。

    同时派遣使节，出使克维尔，接触互联网之神，实施外交欺骗。

    这场秘密会议，一直持续到东方既白，这才散去。

    太阳升起了。

    多菲神宫·寝宫内，却传来奇怪的声音。

    “轻点儿……”

    余生安看着阿芙诺拉闭着眼睛，粉睫如蝶，轻颤浅唱可人模样，还是不得不提醒道。

    “调子起得太重了？”阿芙诺拉睁眼问道。

    “有点重了，前奏应该轻一点，慢慢升调，在情绪酝酿起来之后，再猛然爆发。”余生安解释道。

    这一晚上，本来余生安打算录歌来着。

    可是录着录着，余生安眉头忍不住就皱了起来。

    实在是这个位面的音乐，在他看来几乎都是靡靡之音，难入他的法耳。

    他想要的那种“在我的BGM里没人能打败我”燃曲，几乎没几首。

    想想也是，这种燃曲，除了纯爷们，又几个喜欢的？

    偏偏在这个世界，音乐乃是独属于贵族的奢侈品。

    更多的是为了在宴会等重要场所炫富所用！

    因此诞生不了这类燃曲，也就不足为奇了。

    不满之下，余生安干脆借助音乐神格的音乐权柄，搜肠刮肚哼唱着记忆中的曲子，让阿芙诺拉记下旋律，照着旋律再创作。

    于是就有了之前的那一幕。

    “今晚接触好多新歌，我都已经有些糊涂了，我回去整理一下，再唱给你听吧！”

    阿芙诺拉道，看向余生安的剪水双眸中，带着一种难以描述的异彩。

    余生安初碰音乐神格，便挖掘出数种能力，已经令她神魂俱震，叹为观止！

    怎料，今晚他展现而出的音乐天赋，更是令她百感交集。

    虽然大多数音乐支离破碎的只有一小段旋律，但不恰恰证明了这是他的兴起之作？

    至此，阿芙诺拉已经彻底生不出嫉妒之心了。

    也许，这个世界真的有天才吧！

    阿芙诺拉离开了。

    余生安也录制好了上百首音乐。

    上百首音乐，听起来不多。

    实际上，在这个精神娱乐十分匮乏的多元世界，百首音乐已经是相当可观的数量了。

    很多平民一辈子所能接触的音乐，也就仅限于口耳相传的几首民谣。

    贵族见识多一些，但数来数去，其实也就是那些。

    说到底，还是因为这个世界不仅缺乏孕育音乐的土壤，更缺乏有效的传播途径。

    至于维爱斯？

    一个只有十几万居民的城邦，虽然号称音乐之都，但自身的封闭性，就决定了它那纯粹是圈地自萌，自娱自乐。

    蓝星呢？

    不提民间创造，甚至有鬼才利用计算机计算出687亿段旋律，免费开放使用。

    两者完全就不是一个数量级。

    因此能够传播出去，并让余生安留下记忆的，可想而知，大多数还是十分不错的。

    对阿芙诺拉造成冲击，也就能理解了。

    余生安保存好音乐，唤出互联网后台，开始创造音乐版块。

    他和阿芙诺拉已经商量好了，将音乐版块取名为“音乐圣殿”。

    分两种音乐：

    普通音乐和神曲。

    前者，只需要消耗极低的魂力即可享受，普通人听六小时不成问题。

    后者，具有各类状态加持效果，可以抚平伤痛、饥饿、安眠、甚至带来幸福、快乐，乃至力量、勇气、冷静等等各种增幅效果。

    因此对源质消耗较为厉害，普通人一天大概听三五首。

    音乐圣殿将交给阿芙诺拉打理，主要工作内容是审核录入音乐。

    这个功能是余生安语言权柄的变形，用户可以清唱，也可以组建乐队，录入音乐。

    一经录入，用户将得到积分奖励。

    如果歌曲被改编成神曲，不仅将得到大量积分奖励，甚至还有可能获得觐见音乐女神的机会。

    反正这一系列操作，都是为了榨干……呃，加强用户黏性，增加用户时长而制作。

    “没个频谱方块，总感觉差点意思啊！”

    余生安看着干巴巴的音乐播放界面，总感觉有些不得劲儿。

    没办法，2G文字时代，想搞点出彩设计，也没那条件！

    “要不把标点符号放大，充当频谱方块？”

    余生安灵光一闪。

    等等！

    余生安猛然抬起脑袋，瞳孔骤缩。

    标点符号放大可以充当频谱方块，如果无限缩小岂不是就能充当像素点了？
------------

第七十二章 知识就是力量

    一张等人高的画卷，在余生安面前徐徐展开。

    画卷上，立着一名曼妙女子。

    女子白发，红裙，恬静扶栏而立，目光空灵的看向远方，气质温柔，宛若谪仙落入凡尘。

    余生安怔怔的看着画卷女子，心神摇曳。

    他真的通过无数个标点，表达了像素点，表达出了图片。

    这意味着他的互联网，从此将从2G文字时代，踏入3G图片时代，甚至4G视频时代。

    不过，令他心神摇曳的不仅仅是图片的诞生，而是在创作这幅画卷的时候，他猛然想到了更深层次的东西。

    画卷是彩色的。

    他的契约神格并不具备表达颜色的权柄。

    但他却巧妙的通过契约权柄，获取了表达颜色的能力。

    契约神格通过语言和文字行使力量！

    表达文字，又需要光芒。

    尤记得之前，还有用户直接拿互联网主页面的羸弱光芒，当手电筒使用。

    有着九年基础教育的余生安，当然知道白光非白，它是由赤橙黄绿青蓝紫等多种光芒组合而出。

    人眼看到的彩色，是因为彩色物体，反射相同颜色，吸收其他颜色造成的。

    因此既然契约神格涉及一部分光芒权柄，那么拆分出彩色，于他而言，简直轻而易举。

    余生安心神摇曳的还不止于此。

    他知道，除了赤橙黄绿青蓝紫之外，还有肉眼看不到的光芒，比如紫外线、红外线、X射线、伽马射线……等等。

    他更知道，光是电子加速运动释放出的能量造成的。

    前者，那些看不见的光，才是真正的灭世之物！

    不提紫外线，他要是能释放出伽马射线暴，毁灭一个位面生命将是轻而易举之事。

    这是微观层次的终极毁灭！

    后者，电子代表着微观物理，那是蓝星人类掌握的终极暴力——核武！

    如果他能掌握，又将是一项灭世级能力。

    余生安脑子现在嗡嗡嗡得厉害，十分后悔物理没学好，很多东西都是一知半解，知其然而不知其所以然。

    他试图通过表达文字光芒的微弱权柄，解析出更多能力，但很难。

    模模糊糊摸到X射线、伽马射线边缘，便戛然而止。

    更微观的电子世界，更是两眼一抹黑。

    不知道是权柄有限；

    还是他认知不足。

    他早就意识到，神格是一种概念力量，它基于宿主对它的理解。

    就像音乐神格，理解它是情绪概念力量，这正好涉及它的权柄，那么你就能释放出情绪概念力量。

    余生安理解的更多，知道它是一种机械波。

    于是刚到手，便摸索出他知道的所有功能。

    那么契约神格呢？

    “对了，阿杰夫……”

    音乐女神阿芙诺拉突然从寝宫门口冒了出来。

    剩下的话，还没出口，被她生生咽了下去。

    她呆呆的看着余生安看着描绘着她的画卷，洁白如雪的面庞，忽然粉红一片，眼睛更是瞪得老大，吃惊的捂住嘴巴。

    “怎么了？”

    完全想入神的余生安，甚至没察觉到阿芙诺拉的到来，问出这话的时候，还一脸茫然。

    等到他看到阿芙诺拉的表情，这才反应过来，一挥手，阿芙诺拉的画像顿时如烟散去。

    “那个……我说我是在实验图片表达功能，你信么？”余生安讪讪道。

    “哦。”阿芙诺拉红着脸，点了点头。

    心中砰砰乱撞的小鹿，令她一刻也呆不住。

    “你忙吧，我…我走了。”

    “等等，你找我没事？”

    “没……没……事。”

    余生安看着逃之夭夭的阿芙诺拉，“啪”的一巴掌捂在眼睛上，满脸懊恼，得，搞不好又被当成变态了！

    ……

    “变态啊你！”

    伊温妮看着对她唱着改编版【殿中姑娘】的男同学，一脸不悦的怒骂道：“有这功夫，不如去学一首神曲！整天色迷心窍，恶心！”

    被伊温妮怒骂的男同学一脸尴尬，老脸更是涨得通红。

    在围观学生的嘘声中，狼狈而逃。

    这其实也不怪他。

    自从【殿中姑娘】流传出来之后，这首歌因为简单易懂的旋律，很快风靡维爱斯。

    尤其是经历过围堵使团公署之事后，这首歌彻底被洗白了。

    它不再是对女神的冒犯！

    而是一种不畏身份差距，勇敢追求爱情的真挚情感！

    在音乐神宫沉默之下，这首歌自然疯狂流传。

    不少赶时髦的年轻人，改编了这首歌，赢得美人心，这让【殿中姑娘】更火了。

    因此眼前这一幕，实在谈不上稀奇。

    骂走追求者之后，伊温妮昂首挺胸走出教室，向音乐学院门外走去。

    出了校门，她一路穿街过巷，确定无人追踪之后，七绕八绕下，在一座小院门前停住脚步。

    通过惟妙惟俏的奶猫叫声，她对上暗号，进入小院。

    “今天有点晚啊？”迎接她的男生道。

    “被一个男生唱了情歌，堵住路了。”伊温妮佯装风轻云淡道。

    “哦！”男生点了点头，神色不为所动。

    这让伊温妮有些懊恼。

    随即两人穿过小院，来到正堂屋内。

    屋里已经聚集了好几名年轻人，他们都是音乐学院的学生，他们都有一个共同标签——觉醒协会会员。

    没错，他们是一群有着共同爱好的学生，自封为维爱斯的觉醒者，故而成立了一个专门协会，以表决心。

    这个协会很年轻。

    它们是在维爱斯民众围堵使团公署之后成立的，只有十几天年龄。

    阿杰夫的话，对于大多数维爱斯民众来说，过后就忘了。

    只能隐隐约约记得阿杰夫措辞很激烈。

    但对于有些年轻人来说，那些话却成了思想的种子。

    凑巧有一个学生家属在使团公署工作，意外接触到了互联网，互联网祈祷词就此流传出来。

    这群学生，正是第一批接触到互联网的存在。

    在初次接触互联网之后，他们就彻底沦陷了。

    那完全迥异于维爱斯的世界，深深震撼到了他们。

    完全公开的各大修炼体系知识；

    专门的网课教授；

    激烈讨论魔法斗气的论坛；

    还有充满了民生气息的帝国官网；

    乃至最近出现的【征战次位面】；

    这一切的一切，都深深地震撼到了这群年轻人。

    他们决定学习魔法，用实际行动向女神证明自己的信仰。

    只是因为这种学习，涉及到另一位伟大神灵互联网之神，所以他们不敢公开。

    只能用这种方式，偷偷学习，偷偷讨论。

    “今天是‘年少’导师授课，大家一定要好好听，我都打听过了，在所有网课导师中，就属他的魔法造诣最深。”迎接伊温妮的年轻人道。

    “嗯，我会认真听课的。”

    伊温妮点头，随即打开互联网，下一秒，她脸色骤变：“咦，这是什么？”

    “砰！”

    就在这时，一声巨响，小院大门轰然被踹开。

    伴随着示警魔法的魔力波动，一道声嘶力竭的咆哮，褫夺人心。

    “神力波动？该死，这是邪神窝点，把他们全部给我抓起来！”
------------

第七十三章 沸腾的维爱斯民众

    伊温妮被抓了，包括觉醒协会所有成员。

    作为维爱斯音乐学院的学生，他们的力量根本不足以对抗维爱斯暴力机构——城卫所。

    他们甚至不知道反抗，在城卫所士兵如狼似虎冲进来的时候，他们就彻底慌了，直接束手就擒。

    终究是一群手无缚鸡之力的理想主义者。

    “放开我们，我们不是邪神信徒！请相信我们。”

    “我们没有举行祭祀，真的。”

    “我们是音乐学院的学生，你们没权抓我们。”

    “那是互联网，我们…我们只是在学习魔法！”

    被戴上禁神镣铐后，觉醒协会的成员们这才如梦初醒，他们挣扎着，大喊着，叫冤着。

    然而城卫所士兵见多了被邪神蛊惑的信徒，也听多了哀求和恐吓，心肠早已锤炼如铁，根本不为所动。

    他们粗暴的将伊温妮等人拖出院子，推搡着向城卫所走去。

    数十名重甲骑兵，骑着独角马，游弋在伊温妮两旁。他们手里牵着铁链，从四面八方控制住他们，令他们无路可逃。

    在重骑兵的牵拽下，伊温妮等人踉踉跄跄的行走在熟悉的街道上，脸上写满了恐慌。

    越来越多的居民聚集而来。

    “发生了什么？”

    “听说他们都是被邪神蛊惑的异端！”

    “天啊，好可怕！”

    “竟然对女神不敬，呸，罪有应得！”

    “杀光他们！”

    民众在获知真相之后，顿时群雄激愤起来，大家叫嚣着，怒吼着。

    还有人拾起手边一切之物，砸了过去。

    一时间，伊温妮等人狼狈到了极点，心中也惊恐到了极点。

    他们试图张口解释着什么，但根本没人听，现场的喧嚣也淹没了他们的解释。

    重甲骑兵更是冷漠的拽着铁链，拉着他们踉踉跄跄，不得不走。

    这种游街式的屈辱，令伊温妮等人身为音乐学院学子的骄傲之心，近乎崩溃。

    不知过了多久，重骑兵们突然停了下来，沸腾的人群也逐渐安静下来。

    只见一群身穿歌袍的神曲导师们，拦下了城卫所士兵。

    “凯恩大人，我的学生犯了什么错，你们要用这种方式羞辱他们？”领头的神曲导师莎林冷声道。

    “羞辱？他们私自祭祀邪神，对女神殿下就不是羞辱了？”领头一名重甲骑士，一脸冷漠道。

    “我们没有祭祀邪神！”

    伊温妮等人终于找到了开口机会，下意识大喊起来。

    “那是互联网，那不是祭祀，我们也没有信仰互联网，我……我们只是想登陆上去，学习魔法，为维爱斯尽一份力量！”一名觉醒协会成员喊了起来。

    “哈哈哈，听听！听听！他们早已被邪神腐化，女神没有教导过你们吗？邪神总会拿出甜蜜诱饵来诱惑你们，比如知识，力量，财富，就像稚童用谷子捕鸟一样。亏你们还是音乐学院的学生呢，简直就是一群蠢货！”凯恩骑士厉声怒骂。

    “互联网之神没有拿出力量诱惑我们，他仅仅是公开了魔法知识而已，不信，你们可以登陆上去看看！”

    “互联网之神不是邪神，克维尔帝国所有人都在用互联网，为什么我们不能用？”

    “是啊，他们在上面学习魔法，斗气，甚至还有导师在线授课，他们所有人都能学习魔法，为什么我们不可以？”

    这一路游街，早已令觉醒协会成员憋了一肚子火。

    突然得到张口申诉机会，自然是拼命解释。

    “狡辩！闭嘴！”凯恩怒叱！

    觉醒协会说的越多，在他看来，等于就是被邪神腐化得越多。

    其实他根本就无需辨别这些人说了什么，只要使用非女神之外的神术，就是对女神的大不敬，就是对女神的背叛！

    实际上，音乐学院的神曲导师，也是一脸失望的摇头叹息。

    围观人群更是传来一片嘘声和咒骂！

    当然了，还有歇斯底里的哭泣，那是一名觉醒协会成员的母亲。

    “哗啦啦！”

    铁链再次绷紧，眼看伊温妮等人就要被拉走。

    伊温妮忽然大喊起来：“互联网上有音乐圣殿，这是独属于女神殿下的力量，女神殿下肯定已经认可了互联网之神！”

    声落，沸反盈天的街道上，霎时安静了下来。

    “你说什么？”

    莫说民众们，就是觉醒协会成员都是一脸不可思议。

    伊温妮咬着下唇，她也不太敢确定。

    之前打开互联网时，她好像看到了互联网更新了新功能，那个图标下面好像写着“音乐圣殿”。

    只是随后城卫所的闯入，打断了她的观察。

    “这怎么可能？”

    “女神殿下素来与世无争，怎么可能会认可其他神灵？”

    民众一脸愕然，根本不信。

    “简直一派胡言！”

    凯恩怒斥，猛地一拽铁链，哗啦一声，将伊温妮拉倒在地。

    因为双手被束，直挺挺摔倒在地的伊温妮，跌得满脸是血。

    她只觉得鼻子又疼又酸，不停有温热液体涌出，呛得她发出“撕拉撕拉”野兽垂死般的呼吸声。

    但生理上的痛苦，远远比上精神上的折磨。

    她视野猩红的看着无数指责谩骂的民众，心中既是绝望委屈，又涌出浓浓的嘲讽。

    阿杰夫说的没错，这就是一群井底之蛙，以为整个世界就井口那么大！

    以为女神就是至高无上，哪里知道互联网之神何须她的认可？

    如果可以，来世真想做互联网之神的子民。

    足不出户可以遨游大千世界，畅所欲言一切不平之事，甚至追求一切喜欢的力量，哪怕它是其他神术。

    “百丽儿大人！”

    人群中忽然传来惊呼之声。

    唾骂之声，停止了。

    倒在地上的伊温妮看到人群自动向两边分开，身披神服的侍女长百丽儿从人群中走来。

    她弯腰扶起伊温妮，在大家惊讶的目光中，禁神镣铐悄然滑落。

    凯恩等人顿时色变！

    百丽儿温柔的抹掉伊温妮鼻下鲜血，捧着她的脸蛋，柔声道：“不要责怪凯恩大人，他是女神最忠诚的利剑！自然要剑指一切外神！”

    “你呀，这次是运气好。记住了，不是所有神灵都像女神殿下和互联网之神那样仁慈，不要被一时诱饵所欺骗了。”

    伊温妮懵了。

    凯恩皱起了眉头。

    无数民众面面相觑。

    百丽儿转过身来，声音陡然庄重起来，宣读道：

    “互联网之神伟大而仁慈、睿智而勇敢，音乐女神殿下决定与互联网之神缔结共进退同盟，从即日起，见互联网之神如见音乐女神！”

    声落，所有人惊呆了。

    “百丽儿大人，你说的……是真的？”凯恩更是一脸难以置信。

    维爱斯成立数百年，未曾听闻音乐女神认可过哪位神灵，百丽儿突然宣布这个消息，这让大家如何不震惊？又如何不怀疑？

    凯恩甚至怀疑百丽儿是不是被邪神蛊惑了！

    “凯恩大人若是质疑我所言，大可以登陆互联网瞧瞧！音乐女神已经在上面开辟了音乐圣殿，从此以后，无论帝王将相，贩夫走卒，人人皆可享受音乐的美妙，神曲的仁慈，女神殿下的光辉必将传遍艾泽亚！”

    百丽儿一脸狂热。

    【暖阳下，我迎芬芳】

    【是谁家的姑娘】

    “这是什么声音？”

    “谁在唱歌？”

    “不对，这是乐团演奏？”

    带着几分沙哑烟嗓歌声，突然在人群中响起，引来无数人的惊愕四顾。

    “真的有音乐圣殿！”

    一道惊喜的声音，在人群中炸开。

    这时，众人才发现，伊温妮不知何时打开了互联网，一张半透明虚拟屏幕在她面前展开。

    那有着乐团伴奏的歌声，正是从虚拟屏幕中传出。

    这一幕，将人群惊呆了！

    不知何时，围观的人群中，竟然又亮起了无数虚拟屏幕，各种各样的歌声在人群中飘扬开来。

    原来，互联网早已在无声无息中，渗透进维爱斯。

    “好神奇，这东西怎么会唱歌呢？”

    “是呀，难道还专门有一个乐团，为我们演奏吗？”

    “天呐，女神殿下降下神迹了！”

    “这就是互联网吗？”

    “天呐，上面真的有魔法知识诶？！”

    “快看，上面还有维爱斯的论坛呢！”

    维爱斯民众沸腾了。

    无数人惊奇的簇拥在打开互联网的民众跟前，看着不曾见过、新鲜之极的互联网屏幕，一时间，尽数被那冗繁的信息所淹没。

    陷入沸腾的维爱斯不知道，作为第一代网民的克维尔民众，更是一片鼎沸欢腾！

    因为这次互联网的突然更新，变化太大了。
------------

第七十四章 公主小迷妹

    “克莱曼婷那丫头呢？”

    克维尔帝国皇宫内，克维尔第十一任年轻君主、有着大魔法师造诣的克斯安，龙行虎步行走在高柱长廊中。

    身旁跟随的侍从，连忙道：“公主殿下正在和苏丽王妃、以及几位伯爵夫人在莫顿花园里喝下午茶。”

    克斯安一脸冷笑：“天都快黑了，喝什么下午茶？”

    侍从脸色一僵，讷讷道：“陛下恕罪，几位殿下都在摆弄……互联网。”

    吐出最后三个字的侍从，脸色一片煞白，已经随时准备好跪地求饶。

    作为克维尔君主的贴身侍从之一，他可是知道“互联网”这三个字，乃是克斯安陛下最大忌讳！

    尤记得互联网刚冒出来时，他甚至因为几个侍女偷偷讨论，勃然大怒的下令将她们处死。

    直到后来，随着互联网在帝国普及开来，克斯安才稍微好一点。

    但也就仅限于不再滥杀！

    “互联网？”

    克斯兰脸色果然一僵，但他最终什么话都没说，继续大步而去。

    侍从暗暗松了一口气，连忙跟上。

    帝国皇宫富丽堂皇，克斯安却心烦意乱。

    他不待见互联网原因很简单：

    有着千年历史的克维尔帝国，自克维尔大帝创建以来，一直是艾泽亚大陆最璀璨的魔法明珠。

    然而这颗璀璨的魔法明珠，却在他的手里沦为神灵的传教区。

    这让他如何不愤怒？

    可惜，只有大魔法师造诣的他，靠着先祖留下的血脉魔法阵遗泽，虽名列“支柱会议·四大支柱”之一，实则半点实权也无。

    但即便如此，克斯安依旧视克维尔帝国为他克氏皇族所有。

    因为只要他克氏皇族能够再次诞生法神，那么再靠着血脉魔法阵之利，必然能够重现先祖荣耀。

    然而这一切，在他手里搞砸了。

    帝国成了互联网之神的传教区。

    可以想象，哪怕克氏皇族再次诞生法神，也很难重现先祖荣耀。

    除非将互联网之神驱逐，但这可能吗？

    没人知道，视互联网为忌讳的他，曾在无数个深夜偷偷登陆互联网，聆听他的子民声音。

    其中对他克氏皇族评价有好有坏，但对互联网之神的评价清一色赞美。

    他可以解释说，这是在互联网上，用户不敢诋毁神灵。

    但他知道，这不过是自欺欺人。

    互联网改变了帝国。

    甚至连他最宠爱的亲妹妹——克莱曼婷，都成了互联网最忠诚的用户！

    昨天，她甚至玩了半夜【征战次位面】，还因为最后一击被抢了，哭得昏天地暗。

    不要问他怎么知道的。

    要不是怕妹妹被贱民污染，他才不会登陆这个该死的傀儡游戏。

    “哇，你设计的页面好漂亮啊！”

    “哎，这个图片好看，你在哪找到的？好想设置成头像啊！”

    还没靠近莫顿花园，克斯安大老远就看到花园凉亭中，一张张散发着莹莹光芒的互联网界面。

    他强压下心中不快，走了过去。

    “见过陛下！”

    看到克斯安到来，除了克莱曼婷公主，其余王妃、夫人连忙关闭互联网，起身施礼问候。

    “又在玩互联网？你就不能少玩会儿？”克斯安忍不住训斥道。

    “哎呀哥，互联网更新了新内容，我就尝个鲜嘛！”克莱曼婷嘟嘴抱怨一句，眼睛不离互联网。

    “更新了？”克斯安一怔。

    “哇，哥，你还不知道？我跟你说，这次更新内容可多了！”

    克莱曼婷眼睛顿时一亮，一把拽过哥哥，滔滔不绝讲解起来。

    “你看看，这次界面变化可大了！有卷轴样式、羊皮纸样式、手机样式、平板样式，还有科幻风、可爱风、魔法风、斗气风……好多好多！还能自己参与设计呢！简直漂亮极了！”

    克莱曼婷不停切换着互联网主界面皮肤。

    原本虚幻卷轴模样的互联网，顿时在各种稀奇古怪的界面上变形着，忽大忽小。

    背景颜色也是不停变化。

    一会儿飘满彩色花瓣；一会儿魔法飞弹咆哮四方；一会儿刀光剑影欲撕裂屏幕！

    “对了，还有头像，之前都是灵魂印记，现在灵魂印记缩小了，可以设置个性头像，你看看我的头像好看不？苏丽姐姐帮我挑的。”

    “对了对了！还能自己画图呢！哎，哥哥，我记得你有一位御用画师对不对？赶紧把他借给我用用，我要让他把我画在上面，让那帮贱民瞧瞧本公主到底是不是可爱风的！”

    克莱曼婷的话引来几位伯爵夫人掩口轻笑。

    克斯安却皱眉训斥：“荒谬！一帮贱民有什么资格看你的画像？”

    克莱曼婷终于抬起面孔，一脸不满的看向哥哥：“哥，这都什么年代了？有什么不能看的？阿杰夫还敢追求音乐女神呢！你没听那首【殿中姑娘】吗？唱得可好听了，他要是唱给我，我立马就答应嫁给他！”

    克斯安头皮骤麻！

    怎么又是互联网之神？

    简直阴魂不散！

    在偌大的克维尔帝国，知道阿杰夫身份之人绝对不超过五指之数，他正是其中之一。

    但他不能告诉任何人。

    因为这会无限拔高互联网之神的形象，这是他所不愿意看到的。

    但他没想到，没有互联网之神伟光的他，竟然还是让妹妹喜欢上了他？

    这这…这简直荒唐！

    “你是高贵皇族，他是……”

    “行了哥，别瞎操心了，也别坚持你那血统论了，网上人家都说了，王侯将相宁有种乎？先祖克维尔大帝也不是一出生就是君主。邓丹尔大人还是平民出身呢！”

    “阿杰夫那么厉害，想嫁给他的人多着去了，他都不一定正眼看我一眼！人家追求的可是音乐女神，你还在那坚持高贵血脉，坚持给谁看呀？”

    本来还有些激动的克莱曼婷，情绪忽然又有些失落起来。

    她曾远远瞧过阿杰夫一眼。

    要说他长得如何帅气，也不见得。

    克莱曼婷其实也谈不上喜欢他，只是出于一种小女孩对英雄的崇拜罢了！

    她现在之所以有些气馁，更多的是因为一直以来她都是威利斯最耀眼的明珠。

    但随着互联网的出现，一切都不一样了。

    她的公主身份，确实令她赢得了一大群粉丝。

    但比起艾琳、比起多萝西，她差远了。

    大家似乎并不太喜欢一个花瓶式公主，而是更喜欢有能力的女人。

    另外，互联网的出现，也在不停改变着她的世界观。

    底层民众的清贫生活，让她第一次意识到，日子还能苦到那种地步；

    佣兵的刀口舔血，让她发现并不是所有人都有她的条件。

    魔法论坛上的专业魔法辩论，令她自惭形秽。

    征战次位面上的搏杀，更是令她发现自身的无用。

    这一切，令她再也无法因为皇室血统，而昂起高傲的脑袋。

    这一刻，凉亭内苏丽王妃以及一众伯爵夫人满脸惊恐，谁也没想到她会说出如此大逆不道之话。

    克斯安怔住了！

    浑身忽然冒出浓浓的寒意。

    他有心张口训斥，但自身大魔法师魔法造诣，却令他的无论如何也张不开嘴巴。

    说到底，他不过是个靠着祖宗荫蔽，享受富贵的蛀虫罢了，有什么高贵血统？

    如果他有高贵血统，为何魔法造诣还停留在大魔法师境界？

    “陛下，公使馆发来消息，圣托德联众国发来访问魔法信函，五日后，圣托德使团将抵达帝国边境！”一名侍者匆匆而来。

    他带来的消息，令克斯安浑身剧震，瞳孔放大。

    圣托德联众国乃是由五个王国联合成立的庞大王朝，实力雄踞艾泽亚大陆诸国之首。

    它还有一个震慑诸国的名字——五大正神传教区。
------------

第七十五章 圣托德使团的见闻

    “这就是克维尔都城威利斯？果然雄奇壮观！”

    佩五国使印的戈尔德，坐在独角马背上，眺望着远处的城市，目光在城中环状魔法塔上停留许久。

    他耳朵很尖，一头白色长发用银色发箍束缚，一丝不苟的披在身后，使他显得格外英气。

    俊朗的面孔下，双眸睿智而冷静。

    他正是生命之神最宠爱的长寿种族——精灵族。

    “传说如果艾泽亚大陆遭遇灭顶之灾，那么威利斯必然是最后一座被毁灭的城市。不知道这是不是书呆子们的自吹自擂？”

    来自战神殿，有着比肩大魔导师实力的斗宗沃尔顿，一脸讥讽。

    在克维尔，魔法师们大多数瞧不起脑子里塞满肌肉的斗者。

    殊不知，在战争之神传教区，斗者也瞧不起掉进书袋子里，等到释放出魔法，战斗都已经结束的魔法师。

    “慎言！”戈尔德低声训斥。

    要知道，使团里还有负责接引的克维尔魔法师呢！

    实际上，在使团之前领路的克维尔魔法师已经扭头看了过来，目光冷漠。

    “哼！”沃尔顿冷哼一声，到底没敢大放厥词。

    说来也是奇怪，圣托德和克维尔并没有完全接壤，中间还隔着一座绵延不绝的奥拓山脉，近三百年没有发生过大规模战争。

    但两邦关系却十分紧张。

    这点从圣托德入境之后，就有专门魔法师前往领路，全程护送监视，没有停靠过一座城市驿站，便可见一斑。

    使团没有停留，在克维尔魔法师的接引下，踏入威利斯都城的领地。

    还未靠近威利斯，戈尔德眼眸便闪烁起来，眼眸深处分明闪烁着惊讶之色。

    在凛冽寒冬的统治下，威利斯城外的田野中却铺满大片绿色，这与更远处枯黄灰败的森林形成鲜明对比。

    之前从远处眺望时，戈尔德并不吃惊，他以为是魔法植物，心中还暗暗感叹不愧是魔法之都。

    但现在他惊愕的发现，这些绿色竟然是知名的不耐寒谷物——黑谷。

    难不成威利斯已经豪气到用魔法塔改变周围领土气温的程度？

    不对啊，周围温度并没有明显变化啊？

    莫非这是……新品种？

    戈尔德心中咯噔一下，心情有些沉重起来。

    随着他靠近威利斯城门，他再也抑制不住心中的惊讶，满脸写着愕然之色。

    实际上，能够身挂五国使印，代表圣托德联众国出使克维尔的戈尔德，履历堪称精彩。

    他已经活了六百余年，比一些不入流的神灵活得还久，见证诸多文明崛起而又陨落。

    但即便如此，此时的他，依旧满脸惊讶。

    莫说他，就是桀骜不驯的沃尔顿，也是瞪大眼睛东张西望。

    如此更别说使团其他人了。

    只见威利斯城门口十分热闹。

    赶城的农夫，吆五喝六的佣兵，身披法袍呼啸如风的魔法师，看起来和大多数王朝之都没有太大区别。

    但令圣托德使团惊讶的是，这些人，无论贫穷富贵，几乎人人面前都悬浮着一面光幕。

    光幕样式稀奇古怪。

    有的只有巴掌大小；

    有的呈卷轴造型；

    有的环绕成环，绕脑袋一圈。

    光幕颜色更是五彩缤纷，一眼扫去，其上内容五花八门，有图片，有文字，甚至还有影像。

    克维尔子民看起来更是古怪到了极点。

    有人一脸傻笑看着光幕；

    有人一脸愤怒骂骂咧咧；

    还有人明明身周没有人，却跟傻子似的在那自言自语，周围人还不觉得奇怪。

    最令他难以理解的是，还有人在不知从何处传来的怪异音乐中，摇头晃脑。

    戈尔德观察半天，才意识到这些光幕好像可以作为魔法道具，进行实时语言沟通。

    甚至听音乐。

    因为他亲眼看到一名农夫，操着怪异方言口音，告诉家人，他已经到威利斯了。

    这一幕，令戈尔德一脸震惊。

    这是什么？

    魔法道具？

    克维尔魔法已经昌盛到如此地步了？

    连最低贱的农夫，都能享受魔法便利？

    不，那不是魔法道具，他没有感觉到丝毫魔法波动。

    从能量波动来看，这分明是……神术！

    互联网之神！

    戈尔德几乎在瞬间意识到，这是谁的神术？

    这就是互联网之神的权柄？

    好生古怪！

    进了城市之后，目之所见，直接令戈尔德、乃至整个圣托德使团陷入了呆滞之中。

    威利斯主干道，宽阔热闹，人流如织。

    这不是重点，重点是，街道两旁的商铺上竟然挂满了形形色色的光幕。

    光幕内容堪称群魔乱舞，丰富多彩。

    有的直接写着“魔法道具”、“旅店酒肆”；

    有的闪烁着青铜酒杯；

    还有的竟然播放着妖娆女子！

    仔细观察的话，就能看到光幕后面都有一个店伙计在维持。

    骤然间的五光十色，直接把圣托德使团看傻眼了。

    他们这些人也算是走南闯北，见多了各地风土人情。

    但他们不得不承认，威利斯依旧把他们深深震撼住了。

    这是一种于细微处见真章！

    “这些都是互联网，乃是互联网之神传播的神术。它不仅可以让毫无力量基础、甚至文盲的农夫，同千里之外的亲人随时随地语音通话，更可以随时享受音乐，聆听神曲。”

    领路的魔法师放缓马速与戈尔德齐肩并进，他若有深意道：“听说，贵国子民，每天除了祈祷就是干活，生活无聊得厉害！一场火刑，都能当做盛大节日来对待，这是真的吗？”

    戈尔德面无表情道：“过度的娱乐，只会腐化人格和信仰！过度的依赖神术，一旦被神灵抛弃，更将是灭顶之灾。”

    “哦？是吗？”

    领路魔法师哈哈一笑，他打了个响指，面前刷的弹出一面虚拟屏幕，他点开图书馆道：

    “你说的没错，所以互联网之神公开了魔法斗气知识，甚至连你们信仰的神术都公之于众，不过，很遗憾，好像没人愿意学习你们的神术。”

    戈尔德、沃尔顿看着虚拟屏幕上，密密麻麻的各类修炼体系知识，瞳孔骤然放大。

    戈尔德状若平静道：“高明的施毒者，总会将毒药做成可口诱人的食物！”

    领路魔法师一脸嗤笑：“可惜某些施毒者，不仅毒药舍不得放糖，还做的特别刺鼻难吃，生怕别人不知道这是毒药一样，就这还要强行逼人下咽，乃至集体下咽。”

    “你——”

    沃尔顿勃然大怒，浑身斗气澎湃起来。

    戈尔德伸手按住沃尔顿的肩膀，若有深意道：“夏虫不可语冰！童言无忌而已，不用生气。”

    领路魔法师瞳孔微微一缩。

    这是以长寿种身份，骂他生命短促，目光短浅啊？

    他笑了：“连稚童都辩论不过，几百年莫不是活在了狗身上？”

    抓着沃尔顿肩膀的大手，猛然吃力。

    旋即，又松开。

    不知是控制不住情绪；还是示意沃尔顿不要冲动。

    戈尔德不再说话，面无表情。

    领路魔法师冷笑一声，一夹马腹，策马快步而去，心情畅快之极。

    他娘的，敢骂魔法师是书呆子？

    骂不死你丫的！

    ……

    “骂得好！”

    坐在神宫神座上的余生安，观察着五大正神使团，瞧着领路魔法师的舌绽莲花，忍不住拍案大赞！

    余生安激动的情绪似乎扩散了出去。

    他表情忽然一怔，愕然抓过脖颈下的火云花项链。

    他猛然感觉到，幼龙要破壳而出了。
------------

第七十六章 狄龙亚当和唐恩

    余生安屈指一弹，火云花落地开花，越长越大。

    伴随着一片片花瓣展开，一颗半人高的龙蛋，悄然浮现在花瓣之中。

    当花瓣展开之后，龙蛋也随之剧烈晃动起来。

    “咔！”

    一截尖锐的黑色利爪，捅穿蛋壳，伴随着一股股浑浊液体流出，利爪奋力的撕扯起蛋壳。

    仅仅一个呼吸，蛋壳便被撕开钵大的窟窿，随后一颗黑不溜秋的脑袋，奋力钻了出来。

    浑圆金黄中，一道漆黑裂瞳龙眸上，倒映出端坐于神座上的身影。

    保护眼球的第三眼睑——瞬膜，快速滑过眼球，又迫不及待收回，倒映的身影尤在，它低声嘶吼一声，然后暴躁宛若挣脱牢笼般撕扯起蛋壳。

    两个呼吸之后，狄龙亚当顺利挣脱龙蛋，爬了出来。

    它看起来像是一只双足站立的蜥蜴，体型如成年恶霸般大小，浑身漆黑，布满淡淡的金色纹路，前肢比后肢纤细，背生收拢而起的肉膜翅膀。

    “契约之神？”狄龙亚当张口，发出怪异的龙语。

    “你称呼我互联网之神更为合适。”掌握契约神格的余生安，自动明白龙语。

    “互联网之神？”狄龙亚当歪着脑袋，试图从血脉传承中，搜寻这个古怪名字的信息。

    但很快它放弃了。

    “我沉睡得太久了……我都不知道睡了多久，也许我父母传承给我的信息已经失去了部分价值！我叫狄龙亚当，你呢？”

    “阿杰夫。”

    狄龙亚当的话，令余生安一阵惊讶。

    自从拿到这颗龙蛋之后，他自然查过相关资料。

    知道作为能够和神灵抗衡的种族，它们刚孵化就具备不俗的智力和知识，可谓生而知之。

    但他还是没想到，这只幼龙智力水平竟然如此之高。

    “不管怎么说，谢谢你将我从死亡深渊中拉出来，不然以我孱弱的灵魂，可能连形成亡灵巨龙的机会都没有。”

    “不用客气！你是黑龙？”

    “不，我才不是那群暴躁的家伙，我是暗龙！”

    ‘伴随着暗龙的生长，周围的生命都会不可避免的陷入衰败，除了神灵。这是被所有生命憎恶的种族！’

    “带有恶意的身体，是天生隐蔽性和惊人速度的代价，它们总能悄无声息靠近猎物，将其击杀！你永远无法想象，它们成年后十余丈的身躯是如何无声无息的靠近猎物。”

    余生安脑海中，浮现出关于暗龙的资料。

    “你看起来比黑龙还要暴躁！”

    “你要是差点死在蛋中，只比我更加暴躁！”

    狄龙亚当说这些话时，扑棱起了肉翼，上面的蛋液已经干涸，它飞向余生安，落在神座旁，蜷缩下来。

    余生安身周散发的澎湃生命气息，令它感觉很舒服。

    “我出来的有些早，还需要沉睡一段时间……你在做什么？”

    狄龙亚当话还没说完，余生安弯腰，抓住它的前肢，在暗龙疑惑眼神中，将它前肢抬了起来。

    就像是抬起以前养的大金毛。

    余生安低头看了一眼，翻了翻白眼：“竟然是个带把的。”

    “你——”

    暗龙黑色裂瞳猛然放大，它咆哮起来：“互联网之神，我感激你的救命之恩，但你不可以羞辱于我！”

    “安啦安啦，还没我那大呢，害羞什么！”

    “吼！”暗龙暴躁起来，扑棱起翅膀，就要攻击余生安。

    然而余生安早有准备，反手掐住它的后脖子。

    滑腻的龙鳞，阻止不了余生安的抓握。

    狄龙亚当身躯陡然一僵。

    “果然所有小动物的后颈都是弱点！”余生安得意的笑了起来。

    “你——”狄龙亚当感觉要崩溃了。

    血脉传承告诉它，神灵大多充满了智慧和理智，威仪和克制是他们的本能。

    但眼前这个神灵是怎么回事？

    他看起来更像是灵魂扭曲的恶魔。

    “好了好了，不要生气了，我就看看，谁让你那奶声奶气听不出男女呢？这是我的神宫，想睡就睡吧！”

    余生安调笑道。

    话还没说完，狄龙亚当漆黑瞳孔骤然合并，化为一道金线。

    身躯也蓦然从余生安手中消失。

    我屮！

    余生安瞳孔一缩，不是吧？这么经不起玩笑？

    余生安下意识张开神之视角，然而视野中的画面，令他瞳孔骤然放大。

    “吱呀！”

    细微的殿门开启声，幽幽传来。

    厚重的殿门向两边大开，一道苍老的身影缓缓踱步而来。

    殿中昏暗的光芒，照亮了老人的脸庞。

    他看起来已有杖朝之年，步履蹒跚，厚重的眼袋下，布满了老年斑，重得更像是尸斑。

    一身千年之前卡曼帝国的衣着风格，一如这座古老的城堡，古老而又神秘。

    余生安豁然从神座上站了起来，满脸难以置信！

    “唐恩？！”

    “我们又见面了，我的继承者。”老人咧嘴一笑，眼神中充满了得意和畅快。

    余生安瞳孔放大。

    “你没死？”

    “我为什么会死？”

    余生安脸色忽青忽白起来，无数念头从他脑海中疯狂闪过。

    “你想要回神格？”

    “当然，那是我的东西。”唐恩一脸揶揄道：“你愿意把它还给我吗？”

    殿外闪过一道身影。

    洛希亚一脸震惊的冲了进来。

    又在门前猛然站住脚步，一脸不可思议的看向唐恩。

    “你不应该把我召唤到这个世界！”余生安神色冷寡，看也不看出现的洛希亚。

    “这么说，你是不愿意喽？”唐恩反问完，苍老腐朽的面孔上闪过一丝果决：“既然不愿意，那我只能自己收回了。”

    声落，一团无法直视、不可描述的光芒，猛然从余生安体内冒出，飞向唐恩。

    余生安瞳孔骤缩，他试图伸手抓取，但没用。

    神格是概念之物，以他本体不过魔法学徒造诣，连抓取的资格都没有。

    “不要徒劳挣扎了，不是用利剑捡起的王冠，终究是虚妄一场。你不过是继承我财产的幸运儿而已，当我出现，我的一切财产自然要回到它真正的主人手中，这是契约的力量，无人能够违背。”

    唐恩一脸畅快的抓住契约神格，脸上浮现出失而复得的狂喜。

    有些东西只有失去，才知道它的珍贵。

    神格尤甚之！

    这一刻，唐恩苍老的面孔迅速充盈红润起来，无需生命共享契约，神格也能为宿主带来永恒的青春。

    这是法则的力量。

    “嗯？这是什么？！”拿到神格的唐恩，略一感受契约神格，神色陡然震惊起来。
------------

第七十七章 生死之战

    通过契约神格权柄，唐恩分明可以感觉到，每时每刻有着超过千万次信徒，在借用神格的力量。

    疯狂汇聚而来的源质，几乎是他巅峰时期的八倍。

    “发生了什么？”唐恩一脸错愕。

    当他仔细感悟契约神格之内构建而出的互联网络之时，他彻底被震骇住了！

    他不敢相信，契约权柄竟然还能这么用？

    更不敢相信，它竟能构建出串联起千万级信徒的庞大网络。

    更更不敢想象，信徒们会甘之若饴的将源质奉献而来。

    虽然每名信徒所奉献的源质堪称微乎其微，但当信徒的数量达到千万规模，而且每时每刻都处于“祈祷”状态下之时，汹涌澎湃的源质，宛如潮水，一浪接一浪！

    他豁然抬头看向余生安，神情难以置信而又惊喜若狂。

    “哈哈哈，没想到，没想到，你竟然挖掘出契约神格的新用途，哈哈哈……好好好好！这简直就是意外之喜！哈哈哈……”

    浓浓的狂喜，充塞唐恩的心田。

    蓦地，惊喜之色尚未收敛，惊恐之色猛然又浮现在他双眸之中。

    以至于他的神情古怪之极！

    只见一团无法直视、不可描述的光芒，突然又从他体内浮现而出，飞向余生安。

    那正是契约神格。

    “不——”唐恩惊怒，他疯狂燃烧着储备源质，维持“继承契约”的执行。

    顿时，飞往余生安的契约神格，又在半空中停滞下来。

    但它并没有原路返回，反而僵持在两人之间。

    瞻之在前，忽焉在后。

    飘忽不定。

    唐恩骇然：“怎么会这样？”

    坐在神座上的余生安，满脸狰狞：“契约神格是你的，但互联网神格是我的。”

    “文字游戏？不…不可能！这是假名，根本不具备契约效力！”

    “没什么不可能！名字只是代号，认同它的生命越多，那么假的也就是真的，我有三千万信徒为锚，这是我的利剑！属于我的王冠，终究还是我的。”

    余生安一脸疯狂，滂湃源质毫无保留的燃烧着，以契约为绳索，褫夺神格。

    “不！神格是我的！”

    唐恩瞪大眼睛怒吼，同样疯狂燃烧着源质，竭力抢夺。

    一时间，在两人之间的契约神格，急剧颤抖起来。

    蓦然间！

    无形无质的光芒，宛若细胞分裂，在两人无懈可击的逻辑契约下，逐渐分裂成了两个。

    这是神格的自我博弈。

    想要同时满足双方的契约，只有分裂成“契约神格”和“互联网神格”才行。

    只是两大神格依旧藕断丝连着，因为彼此之间都有必须的权柄无法分割。

    除非某一方选择放弃这部分权柄，

    再或者一方源质消耗殆尽，任另一方扭曲契约。

    “呔！”

    “死！”

    两道低喝，异口同声。

    灵魂眩晕！

    次声波！

    一道魔法，一个神术，突兀爆发，交错而过，撞上彼此之主。

    霎时，分裂的神格安静了一息。

    因为两位主人，皆因为对方的突然袭击，精神恍惚了那么一秒钟。

    一个是灵魂陷入了恍惚，但很快因为灵魂的强大，又恢复过来。

    一个是躯壳太过孱弱，躯壳的不适，令他精神眩晕，但强大的灵魂很快又重新执掌了躯壳。

    【空间崩解！】

    【超声切割！】

    在精神恢复的刹那间，两人几乎不约而同，狮子搏兔般，拿出最强手段。

    霎时，余生安周围的空间瞬间被封锁。

    随即空间崩塌，神座裂解如尘，纷纷扬扬。

    但唯独没有血肉的气息！

    余生安的身影出现在神座上空，他低头看着化为一团粉尘的神座，脸上写满了惊恐。

    如果不是在轰出超声切割的刹那间，他就利用超声悬浮弹射出神座，此时的他，恐怕已经步入神座的结局。

    能做出如此反应，不是他预料到唐恩的打击，也不是他反应机敏，仅仅是走位意识早已深入骨髓罢了。

    ——傻子才会杵在原地输出。

    “啊——”

    凄厉的惨叫，突兀从大殿角落中传来。

    这赫然是唐恩的惨叫！

    此时，神殿宛如人间炼狱，岩石融化，石柱坍塌，穹顶之上的石像鬼挣扎嚎叫。

    这赫然是超声切割无差别洗地打击！

    神术不同于魔法，无需准备，只要源质充足，你可以在权柄范围内自由发挥。

    既然如此，余生安自然不会傻乎乎的选择“激光炮”！

    他都有走位意识，对方没有吗？

    事实证明，他选择对了。

    唐恩本体不知何时已经转移到了神殿角落。

    如果不是神格还在神殿之中，他说不定本体已经传送到神殿之外。

    甚至如果不是“继承契约”需要本体亲临，他也不会本体而来。

    然而唐恩之所以发出惨叫，并不是因为超声切割的洗地打击！

    而是因为……一头幼小的暗龙，狠狠咬在他的喉咙上，大沽大沽的鲜血顺着锋利的牙齿，被暗龙吞咽着。

    按说法神不该如此孱弱。

    奈何超声切割的洗地打击，击碎了他的魔法防御。

    在旧力已去新力未生的弹指一瞬间，精通暗杀的暗龙从虚空中幻化而出，死死咬住了他的喉咙。

    “死！”

    又是一片无差别超声切割，倾盆而下。

    霎时，暗龙乃至唐恩，体表迅速发红、冒泡、爆炸、溃烂、鳞片皮肤剥落，肉香四溢！

    只是生命共享契约下，暗龙溃烂的鳞片之下，冒出的则是新嫩柔软的龙鳞。

    而唐恩生命气息迅速消逝。

    “不——”

    在唐恩歇斯底里的嘶吼中，契约神格猛然停止了挣扎，化为一道流光射入余生安的体内。

    两道恶魔身影也随之出现在唐恩身旁，它们眼中释放出大惊喜，在对视一眼之后，宛如抢食的饿狼，撕扯着唐恩的灵魂。

    对付灵魂，恶魔才是行家。

    “不可能……你为什么……还有神格？”

    肉身已经彻底死亡的唐恩，灵魂在恶魔爪牙下，奋力挣扎着，扭曲的灵魂面孔上，满是难以置信和绝望。

    他明明特意召唤了一头孱弱如虫的继承者，为什么他能开创出远超他巅峰之时的神术？更执掌了新的神格？

    他想不通。

    两人旧神新王之争，说到底，其实还是法神和机械波之神殊死一战！

    结果，他败了。

    无穷悔意在他脑海中冒出，他意识到，自己轻敌了。

    他以为才过去三个月，任继承者天赋异禀，也不可能战胜他！

    偏偏继承者就是用了这在神灵时间尺度上，堪称弹指一挥间，创造出了比他还要璀璨的神术，更是掌握了一个全新的神格。

    他输得不怨！

    “哈哈哈……”唐恩的灵魂仰天大笑起来，声音中饱含不甘和愤怒。

    这一次，他连将神格送给别人的资格都没有。

    他输得一败涂地！

    咔！

    他的灵魂撕裂了。

    但在死亡的刹那间，唐恩竭尽所能，榨取灵魂中最后的力量，勾连起这座他亲手打造的古堡，破坏了其中一部分法阵。

    霎时，惊人的魔力波动，向四面八方荡漾而去，宛如信标。
------------

第七十八章 新大陆

    感受着萦绕在灵魂上“继承契约”的崩塌，余生安长长松了一口气。

    作为契约神格的执掌者，现在的他，无比确定唐恩死了，一时难以言喻的劫后余生充斥心田。

    唐恩的出现，真的惊吓到他了。

    他第一次发现神灵的可怕！

    他从来没想到，悬浮于他灵魂之中的契约神格，竟然还能被这种匪夷所思的方式所褫夺！

    说到底，还是他对概念力量缺乏直观的认识。

    蓝星的科学教育，也令他总会下意识以科学视角解析神格的能力，这对他确实有好处。

    他能解析出这个世界神灵，发现不了、也理解不了的能力。

    但凡事皆有代价，他失去的，却是对神秘侧力量的敏锐感知。

    “呼……”

    余生安吐了一口气，略微舒缓一下心情。

    他来不及感慨此战得失，连忙利用契约神格，恢复对神宫古堡的掌控，随即持续不断对外界发送信号。

    与此同时，传送魔力井开始激活充能。

    相较于唐恩的出现，神宫古堡坐标的泄露，他反而并不紧张。

    因为在入主神宫古堡之时，他就设想过仇家上门的情况，更极端的，他都考虑过。

    手有预案，心里自然不慌。

    现在持续发送信号，唱得自然是空城计。

    反正都已经泄露坐标了，再持续发射，搁谁心里都得嘀咕一下啊？

    在等待传送魔力井蓄能传送之时，余生安一边张开神之视角，一边放出声呐探测，既是监视外面，也是彼此印证两个手段。

    在刚刚感应到神灵靠近之时，庞大的神宫古堡便蓦然消失。

    下一秒，在一片不知名的虚空中，倏然冒出一个亮点。

    亮点越来越大，最终化为一轮传送阵，神宫古堡自传送阵中迁跃而出。

    一道道魔法飞弹，从箭楼中抛射向四周。

    这些都是空间扰动魔法，类似干扰箔，主要作用是扰乱空间波动，防止被追踪。

    除了空间扰动魔法，还有一颗颗“传送弹”抛射出去。

    这就是热诱导了，通过大量虚假传送，实施欺诈！

    除此之外，余生安还留了几只魔法傀儡，监视可能的追踪者。

    做完这些，神宫古堡随即再次消失。

    如此流程重复两次之后，余生安感受勉强传回几段影像，便被捏成粉末的魔法傀儡，目光闪烁起来。

    他准备十几套预案果然没错。

    在神灵的世界，果然是遵循着黑暗森林法则。

    谁泄露了本体坐标，谁必然遭到追踪。

    反正杀过来的都是神之投影，死了完全可以承担。

    要是能弄死一名神灵，夺取神格，那绝对赚大发了。

    想到这，余生安一咬牙，开启了无坐标随机传送。

    这是一步险棋。

    无坐标，意味着目标不明，一头扎进敌人老巢也不是没有可能。

    当然了，余生安事先排除了几大危险区域坐标，这种乌龙球事件是不可能发生的。

    但即便如此，依旧有一定概率直接撞上中小型位面。

    神宫古堡加持了神格力量，必然会被这些中小型位面排斥，届时免不了消耗大量魔力维持自身稳定。

    不过，这种可能性很低。

    因为在多元宇宙，位面虽多，但次元缝隙更大。

    其实，除了无坐标传送，余生安还有一个逃命手段。

    那就是将神宫古堡内的本体和艾泽亚大陆神之投影进行置换。

    但这一步，其实更加危险。

    因为你根本无法确定身边路过的凡人，会不会是其他神灵的信徒，一旦被神灵察觉到，必然会遭到围猎。

    唐恩，就是最明显的例子。

    另外，这座移动堡垒，余生安也舍不得放弃。

    他不是唐恩，可建造不出如此庞大的神宫。

    请人制造心里也不放心，还不如尽可能保住这座已经彻底失去旧主的堡垒。

    在一阵时空扭曲中，神宫古堡悄然出现在一片汪洋之中。

    感受着古堡外，暗流涌动的漆黑水流，余生安第一反应，松了一口气。

    运气不错，没有撞上中小型位面。

    但下一秒，余生安愕然瞪大眼睛！

    等等！

    外面有水，这意味……这不是虚空？

    这是在位面世界之中！

    问题是，老子可是神灵啊！

    能容纳老子的位面，这岂不是说……这是大型位面！！！

    也就是神灵必争之地——主位面？

    余生安愕然瞪大眼睛，头皮骤然一麻！

    他感觉到的不是惊喜，而是惊吓。

    不对啊，已知的主位面坐标他都排除了啊，神宫古堡不可能传送到那里，那这是哪里？

    一个全新未被发现的主位面？

    这里会不会已经孕育出强力神灵？

    刹那间，余生安再次生出激活神宫古堡跑路的念头。

    但在传送魔力井充能之时，一座主位面的诱惑，又让余生安心脏扑通扑通跳动起来。

    如果他能占据一座主位面，以此为大本营，暴兵发展几百年。

    退有一方世界为根基，青山不改绿水长流；

    进可挥军多元世界，褫夺更多权柄。

    这可比掌控一个克维尔帝国潜力大太多太多了！

    要知道，主位面力量无上限，以他契约之能，培养出绝对忠诚于他的法神，未尝没有可能。

    法神啊，坐镇魔法塔的法神，那是连神灵都忌惮的存在！

    届时，未来将大有可为，大有可期！

    思绪至此，余生安不再吝啬源质，开启神之视角，巡视周围，防止他的到来，已经惊动本土神灵。

    一圈搜索之后，没有任何发现，反倒是各种狰狞海洋生物比比皆是。

    余生安不敢放松警惕，一边保持神宫古堡的防御法阵，一边保持传送魔力井充能状态，哪怕这种状态会大幅度削减传送魔力井使用寿命。

    同时任由古堡缓缓沉入海底。

    “狄龙亚当，你感觉怎么样？”余生安看向遭到他无差别打击的暗龙。

    与此同时，被他无差别洗地打击成熔岩地狱的神殿主厅内，闪烁起魔法光芒，土系魔法自动将融掉的地板、支柱、穹顶，恢复原状。

    “你被当成烤乳猪，感觉会怎么样？”狄龙亚当怒目而视，金眸裂瞳闪烁着愤怒之色。

    “对不起！唐恩毕竟是神灵，我必须得全力以赴！”余生安真诚致歉。

    “哼，那是我没成年，否则任何神灵都不敢在我面前露出本体。”狄龙亚当一脸傲慢，金色眸子上明显闪烁着兴奋之色。

    刚出生就猎杀一尊神灵，哪怕这是一尊已经失去神格的神灵，这依旧令它从灵魂深处感到浓浓的愉悦！

    “我期待这一天！”余生安重新坐在神座上，宛若一切从未发生。

    狄龙亚当拍打着翅膀，飞了过来，蜷曲在余生安脚边，闭上了眼睛：“我也同样期待，我睡了，没事不要打扰我。”

    它需要沉睡，恢复“早产”带来的不足。

    余生安点了点头，看向站在殿门口的洛希亚。

    直到现在她的表情，都处于一种震撼茫然之中。

    显然这场极为短促的神战，对她造成极大的心理冲击。

    “去忙吧！”余生安挥了挥手。

    “是！”洛希亚抿了抿唇，一脸复杂的转身离去。

    余生安闭上眼睛，沉默的等待起来。

    一日之后，沉入海底的神宫古堡周围依旧一片安静，不时有庞大海怪掠过，惊起大片鱼群溃逃。

    ‘看来并没有神灵注意到我的到来。也对，我是无坐标传送，即便这个位面拥有类似海神权柄的神灵，也不可能绝对掌控整个海洋。’

    思罢，余生安分出一缕灵魂和血肉，再次创造出一具新的神之投影，踏出神宫古堡。

    借助声呐探测，神之投影轻松避开海中无数海怪。

    他以海床坡度为参照目标，向上坡行去，大约一日后，他终于在千里之外的地方，发现了陆地。

    尚未靠近，一艘呜呜呜冒着滚滚黑烟的铁甲巨舰，从他头顶劈开海洋，斩波而去。

    余生安呆住了。
------------

第七十九章 差分机和狼人

    【第三代T—03新型差分机已经运抵科索勒造船厂，正式装配并投入使用，兰登厂长表示：T—03的到来，将代表着科索勒制造精度再上一个台阶……】

    余生安弯腰捡起沾满泥污的报纸，看着上面古怪的文字，在契约权柄的支撑下，他本能的将文字翻译过来。

    “先生要来一份报纸吗？艾富里拍卖行今晚将会拍卖一颗有着六尺宽的海怪脑袋……”

    一名刚到余生安腰间、满脸长满马雀斑的报童，挎着夸张的斜挎包，努力推销着报纸。

    “不用，谢谢！”

    余生安抬手，声音沙哑，口音和报童如出一辙。

    “好吧。”

    报童难掩失望之色，只能继续寻找下一个目标。

    余生安丢掉手中满是污渍的报纸，目光顺着宽阔码头向城市望去。

    城市无墙，一眼扫去，一幢幢建筑拔地而起，越是靠近市中心，建筑越密集，宛如钢铁森林。

    这里的建筑酷似里维埃拉式风格，只是穿行建筑之间的包锡管道，破坏了这份临海优雅。

    天空中，一艘目测至少三百米长的白色椭圆形飞艇，高高悬浮在一幢大厦之旁。

    飞艇下方，吊舱庞大，宛如轮渡甲板之上的建筑。

    此时虽然还是一日之晨，但天气却阴沉得宛如傍晚。

    天空中飘着细微黑絮颗粒。

    余生安伸手接过一粒黑色颗粒，眼眸深处闪过浓浓的疑惑。

    这个主位面空气中几乎没有魔力存在，这意味着这个世界很可能没有魔法，或者魔法威力相当有限。

    但奇怪的是，降落这个世界之时，他分明感知到海洋中魔力密度并不低，甚至比艾泽亚大陆还要高出不少。

    空气中没有，大海却充沛。

    魔力这是融入水中了？

    好古怪的世界！

    余生安眉眼低垂，他有种预感，这恐怕多半是人为制造的。

    如果是单纯的无魔环境，不应该出现海水这个特例。海水和空气的差异，看起来像极了某种权柄的限制。

    余生安扭头看向码头停靠的一艘艘蒸汽轮船，心想，或许这就是这些造物出现的根本原因。

    思考着，余生安抬脚向城市中走去。

    这座不知名城市，看起来十分繁荣。

    街道上，行人形色匆匆。

    只是从那沾染大块机油的衣着和菜色面孔上来看，这里底层民众的生活水平恐怕并不高。

    没走多远，余生安看到了熟悉之物——自行车！

    这里的自行车，显得十分实用，车体粗糙，构造简单，像极了余生安小时候的二八大杠。

    除了自行车，这里还有喷吐黑烟蒸汽的无盖公交车。当然了，它看起来更像是矿井中的运煤车。

    不知道糟糕的空气质量，是不是源自这些钢铁造物。

    总而言之，这座城市给余生安的感觉，像极了放大了数十倍的钢铁工厂。

    一路上的细节观察，也令他迅速掌握这个世界的基本社交规则。

    他拐进了一家典当铺，摸出黄豆大点薄片黄金，递给一名坐在铁丝网后面，眼眶深陷，戴着单片眼镜的消瘦中年男子。

    男子用镊子捏住黄金薄片，摸出一个打火机模样的金属盒子，啪的一声，打出火焰，燃烧起来。

    余生安瞳孔微微一缩。

    他从制造火焰的机器中，嗅到了一丝神力波动，莫非这就是这世界蒸汽的真相？

    火验之后，男子又将黄金放在一个怪模怪样的物理天枰上，这才低声道：“0.71盎司，1盎司现在市价是7.1英镑，按照市价，你这块黄金一共5英镑，要抵押吗？”

    “要。”

    “英镑，还是先令？”

    “都要点。”

    高瘦男子点了点头，拉开抽屉，点出三张1英镑纸币，六张5面值先令，以及一沓1到5面值不等的便士。

    余生安接过货币，看都不看，转身就走。

    不是他不清点，而是这里货币进制十分复杂，便士和先令之间实行十二进制，先令和英镑之间，却又是二十进制。

    混乱的兑换规则，对他而言，实在是别扭的很。

    出了典当行，余生安吐了一口气。

    这个世界显然已有神灵在统治，为了防止打草惊蛇，他只能先伪装成普通人，搜集基础情报。

    离开典当行，余生安去了一趟衣服店，将身上偷来的衣服换掉，随后在这座钢铁城市中闲逛起来。

    临近黄昏之时，他又拐进一家酒店，佯装失意的年轻人，垂头丧气的自斟自饮，并拒绝了两拨流莺的骚扰。

    通过大量只言片语的整理，余生安抽丝剥茧般，迅速整理出这个世界的统治神灵。

    当然了，也可能仅限于这座城市的统治神灵。

    它们号称“四原神”。

    分别是：

    机械蒸汽之神、黑夜女神、太空之神，以及风暴之主。

    这里的信仰并不排斥对立。

    这点，从一座城市四座教堂，就能看得出来。

    但大多数人，只会选择信仰一位原神。

    除了神灵之外，大多数人聊天内容都是工作和海怪。

    尤其是后者，出现频率极高。

    估计是因为海水具有魔力的缘故，这个世界人类的主要威胁，疑似就是这些海怪。

    这些海怪总是会袭击沿海渔村、码头、船只。

    不过，人们对海怪的态度，似乎又恨又爱。

    譬如说，酒馆里，总会有人被调侃那方面不行，然后有人建议或推销海怪之鞭。

    余生安猜测，血肉具有魔力的海怪，对民间来说应该有着强身健体的滋补作用，对某些修炼者来说，用处恐怕也不小。

    余生安这一坐，就是半夜。

    时间虽长，但情报收集还是十分有限。

    在客流稀疏之后，余生安摇摇晃晃站了起来，走出酒馆。

    深夜的城市，空中的黑絮漂浮物少了很多，空气中散发着一股奇异的香甜。

    ——那是鲸油路灯燃烧所散发出来的气味。

    长街昏暗，行人罕见。

    刚出酒馆的时候，门口还能看到流莺和醉鬼，走着走着，街道逐渐空旷起来。

    偶尔一块刺眼光斑从天空横扫而过。

    ——那是飞艇上的探照灯。

    “东西街南北走，出门看见人咬狗，拿起狗来打砖头，又怕砖头咬我手……”

    余生安哼着不着调的颠倒歌，走着走着蓦然站住脚步。

    昏暗街道尽头，一名戴着牛仔帽，叼着烟斗，穿着铆钉皮夹克男子，正靠在灯柱上，挡住了余生安的去路。

    “先生这歌倒是有点意思。”牛仔手持火铳，顶了顶帽檐，露出胡子拉碴的面孔。

    缭绕烟雾朦胧了他的面庞，令他看起来十分神秘。

    “你要是喜欢，我可以教你。”余生安道。

    “砰！”

    牛仔猛然举枪，对准余生安就是一枪。

    在神纹迸发的波动中，一颗铅丸划过余生安的耳畔，狠狠射中余生安身后扑击而来的中年男子。

    牛仔快步走向余生安，一脸冷酷道：“躲着点，等我杀了这条狗，再来听你唱歌！当然，前提是我有时间。”

    声未落，他再次举起左轮，砰砰砰，便是连绵不绝的连射，将扑向余生安的中年男子，射得连连倒退。

    “吼！”

    连续遭到射击的中年男子，不仅没死，反而勃然大怒的低吼起来。

    霎时，他的身体犹如气球一般膨胀，衣服撑裂，大片漆黑毛发从皮肤上冒出。

    他的嘴巴向前隆起拉长，犬牙突出，眨眼间，变成一头狼头人身怪物！
------------

第八十章 钢铁永恒

    “咯咯咯！”

    怪异的骨骼摩擦声，从狼首人身怪物体内传出。

    这一幕，令牛仔脸色大变！

    “法克！”

    他低骂一句方言，左轮插回腰间，弯腰抽出绑在小腿肚上的火铳，半蹲瞄准狼人，便是扣动扳机。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的炸响，震动长街。

    浓浓的黑色烟雾，从火铳中飘出，淹没了牛仔。

    还在兽化变身的狼人，应声倒飞出去，咔嚓一声撞断一根路灯，淡黄色的鲸油泼了一路，燃起炽热火海。

    牛仔看也不看战果，快速完成装弹，这才站起来，提着火铳小心翼翼的向狼人靠近。

    “嗖！”

    牛仔尚未靠近，狼人陡然弹跳而起。它四肢并用，刨地俯冲，宛若闪电般撞进牛仔怀中。

    本该咬碎牛仔脑袋的血盆大口，死死咬着牛仔紧握火铳的右臂。

    巨大的冲撞力量，令两人随之倒飞出去。

    在“轰隆”落地声中，本就坑坑洼洼的青石路面，顿时被砸出无数道裂纹。

    刚刚落地的瞬间，狼人手脚并用，猛然一个360°旋转，硬生生将牛仔的手臂拧了下来。

    宛如鳄鱼的死亡旋转！

    “唔——”

    牛仔吃痛，眼珠猛然瞪大，仅存的左手抵住狼人腹部。

    “轰！”

    又是一声撕裂耳膜的炸响！

    狼人的身体再次倒飞出去。

    只见牛仔的左手掌心，赫然冒起滚滚血色蒸汽。

    血肉苦弱，钢铁永恒！

    “快跑！”

    牛仔冲似乎看傻眼了的余生安大声厉吼！

    说着，他挣扎爬了起来，后背猛然弹出两根钢管，喷出猩红蒸汽，将他身体疯狂向前推送。

    与此同时，拧断的右臂断茬处，也蓦然弹出一段钢刀。

    “吼！”

    狼人好似杀不死一样，低吼着再次爬了起来，爆发出惊人的速度，扑了过来。

    砰！

    双方撞到了一起。

    在眼花缭乱的缠斗中，长刀飞出战团，划出一个优雅的抛物线，落到余生安的脚下。

    牛仔也紧随其后，倒飞而来。

    落地之后，他下意识弹跳站起，但刚刚站到一半，便忍不住噗通一声跪在地上，捂住腹部，张口呕出大块血肉，那是破碎的内脏。

    此时，狼人也好不到哪里，胸口一片血肉模糊。

    但相较于已经跪地爬不起来的牛仔，狼人看起来中气十足。

    远处，从飞艇上射下的巨大光斑，快速向这里移动。

    狼人低吼一声，放弃了牛仔，手脚并用，扑向余生安。

    因为这男子血肉，有种令它无法抗拒的诱惑！

    砰！

    扑击而来的狼人，猛然又以更快的速度，倒飞出去。

    牛仔断裂落在余生安脚边的长刀，此时赫然没入它的颅骨，将它死死钉在长街墙壁之上。

    当光斑照耀而来，它的瞳孔还有反应的骤然收缩。

    它一脸茫然的看着魔力波动极为孱弱的余生安，仅存的一丝意识令它无论如何也想不通，他为什么能杀了它？

    呕血的牛仔，一脸目瞪口呆的看着余生安，嘴角露出一丝苦笑。

    被保护者，原来比他还要强大！

    “燃料给我，我欠你一个人情，如何？”

    牛仔指着狼人道。

    “好！”

    牛仔脸色一喜，挣扎而踉踉跄跄冲到狼人身旁，张口咬住狼人的脖颈，大口吞噬着尚未凝固的鲜血。

    数息之后，他松开了嘴巴。

    满脸畅快的仰头拉伸身体，体内若有无数蒸汽机在低声咆哮，猩红蒸汽从他口鼻之中，直直喷出！

    被扭断的右臂，迅速长出。

    他好似恢复了活力，冲余生安道：“快走，守夜者马上就要过来。”

    说完，他一马当先，遁入黑巷之中。

    余生安见状，心中一动紧随其后，随之消失在夜幕里。

    劲风在耳畔呼啸，牛仔矫健的就像是天生的黑暗生物。

    在他的带领下，两人迅速离开市中心，在边郊一座四方四正的建筑前停了下来。

    建筑外缠绕着无数包锡管道，斑驳的墙壁上，订着一个金属牌——久隆。

    “我需要修复一下身体，放心，这里很安全。”

    牛仔一边介绍，一边推开满是铁锈的大门。

    这是一个贫民窟，住在公寓中的贫民窟。

    每一个单元单间里，似乎都挤着一家人。

    恶臭、喧嚣、哭喊、谩骂、大吼大叫……各种各样的气味和声音，不时回荡在楼层中。

    牛仔面无表情的走着，只是他走过的地方，很多声音都会下意识安静下来。

    殴打会停止，哭喊会更加放肆。

    这时候，牛仔脚步往往会更慢一点，但最终，他还是离开了。

    最终，牛仔敲响了第六层一间单元门。

    一个满身机油，佝偻驼背的老头打开了房门。

    他在看到牛仔身后的余生安之时，脸色骤变，“哐当”一声，将大门关上。

    “该死！我说过，我不见外人！”

    “他值得信任！”

    “法克！信任？上次你带来的值得信任，让我在警署喝了一周的茶，老子这条命都要折在里面了。”

    “我不是把你保释出来了？”

    “呸！用的还不是我的钱？”

    两人一阵骂骂咧咧，最终老头还是打开了房门，对余生安一脸凶狠的恐吓道：“臭小子，我告诉你，敢向警署举报我，我让你有命领赏金，没命花一个便士！”

    余生安耸了耸肩，没吱声。

    老人的房间看起来是标配公寓单间，但进去之后，才发现里面别有洞天。

    它似乎打通了好几个单间，使它的使用面积十分宽敞。

    只是堆满的金属零件，令它看起来又有些逼仄。

    牛仔熟门熟路的坐在一张聚光灯下的椅子上，伸出左臂抱怨道：“你的钢刀质量太差了，一爪子就被拍断了，要不是老子身手好，你恐怕只能去警署领尸了！”

    “拍断了？不可能！那可是机械蒸汽神教内部特供刀，老子拿三颗蒸汽机才换来的！等等，你遭遇了什么？”

    “一条狗……哦对了，先生怎么称呼？你之前唱的那首什么狗的歌曲，听起来很有意思。”牛仔转移了话题，看向余生安。

    “臭小子，不要乱动我的东西。”老头声音紧随而来。

    “颠倒歌，我家乡的童谣。你可以称呼我为阿基德。”余生安随口道，目光复杂的看着眼前桌上机械，心神剧震。

    这是半颗拆开的蒸汽机，虽然它造型十分古怪，但余生安还是意识到它是蒸汽机。

    因为它和内燃机太像了。

    令他震动的是，在蒸汽机内部，赫然铭刻着神秘魔纹——那是神术。

    “你的家乡一定十分有趣，对了，你怎么会被那个畜生盯上？”

    “你怎么盯上了那个畜生？”

    “我追踪它很久了！”

    “我也一样。”

    牛仔闻言翻了翻白眼，表情忽然又是一阵抽搐，因为老人已经切开他的手臂，将一截钢刀填充进去。

    很难想想，那比手臂还长的钢刀，是怎么塞进去的？但它就是塞了进去。

    “你不是普恩人？虽然你的口音挑不出一丝瑕疵。”牛仔活动了一下右臂，手臂上的切口已经自然痊愈。

    “你也不是，你的口音差远了。”余生安道。

    “你是帝国人，我说的对吗，间谍先生？”牛仔站了起来。

    老人脸色骤变。

    宽阔的屋子里，霹雳乒乓的响动起来，那是大量金属造物的自行运转。

    几乎在眨眼间，十几门火铳、火炮，从乱七八糟的角落里冒出，用黑洞洞的真理，指着余生安的脑袋。

    余生安看着剑拔弩张的气氛，一脸懵逼。

    “为什么这么说？”

    “我知道，你让出燃料是想示好于我，但有时候过度的示好，就是最大的破绽！”牛仔一脸冷酷。
------------

第八十一章 从根本做出改变

    余生安看着牛仔老人如临大敌模样，顿时有些啼笑皆非。

    他也懒得澄清了，懒洋洋道：“那你们决定怎么处置我？”

    声落，牛仔和老人面面相觑。

    半晌，老人一言不发的在房间里布置起来，他在余生安周围拉起一道道细线，一颗颗金属球被他挂在细线上。

    “如果不想变成太阳，那就老实点！”老人低声恐吓一句，转身向门外走去。

    牛仔亦深深看了一眼余生安，随之而去。

    一时，房间安静了下来。

    余生安摇了摇头，扫了一眼周围的细线，注意力便全被房间里奇形怪状的钢铁造物所吸引。

    他从中看到了科技力量，更看到了生产力！

    这种科技力量在艾泽亚大陆，也许上不了台面，但它们胜在可以流水线生产。

    一旦大规模列装，代表的将是生产力的爆炸！

    战争打的就是生产力！

    想象一下，如果他将这个世界的蒸汽机械普及到克维尔帝国，将会是怎样盛况？

    机械化种植！

    机械化建设！

    机械化运输！

    诚然，机械化战略投送能力比起魔法传送阵差远了，两者可谓云泥之别。

    但机械化战略投送，也有魔法传送阵无法比拟的优点，那就是成本足够低廉！

    魔力这东西，完全就是战略资源。

    平时多攒一点，战时就多一分优势。

    魔力不应该消耗太多在民生之上。

    但机械可以！

    这大概也是艾泽亚大陆民生一直十分落后的根本原因——掌握力量的人，鲜少把资源投入到民生领域。

    余生安微微吸了一口气。

    这个主位面就是拿不下来，仅凭这些科技造物，他来得就不亏啊！

    想到这，余生安脑袋忽然微微一歪，下意识露出侧耳倾听之状。

    这是他本能肢体反应，实际上，他开启的神之视角，突然窃听到牛仔和老人一段十分有意思的对话。

    原来，牛仔和老人离开房间之后，并没有走远。

    不知是因为周围环境尽在掌握；

    还是为了防止灯下黑，两人干脆在走廊尽头聊了起来。

    “我就知道你过来准没好事！”老人抱怨起来，一脸气急败坏。

    “对不起，他的力量太强了，如果我露出怀疑之色，我很担心他会直接杀了我。”牛仔一脸歉意。

    “他真的是帝国间谍？”

    “不知道。”

    “不知道你刚刚……”

    “诈一下而已，你没看到他出手，明明浑身魔力波动极为羸弱，却能杀死侯爵狼人，这种高手，只有帝国才能训练出来！”

    “你打算怎么办，杀了他？”

    “不，我也无法百分百确定他是帝国之人。大罢工马上就要开始了，帝国估计也仅仅是听到风声而已，我们不能在这紧要关头自找麻烦。”

    “那他怎么处理？”

    “先关押一段时间，只要大罢工成功，不管他怀揣什么样的任务，一切都将失去意义。”

    老人沉默了一会儿：“本克明，你知道你最大的缺点是什么吗？”

    不等牛仔本克明开口，老人便自问自答道：“你太善良了。”

    牛仔本克明眉眼低垂：“他只是有嫌疑而已，我们不能滥杀无辜，否则和帝国有什么区别？”

    老人叹了一口气，转移了话题，聊起了大罢工。

    两人窃窃私语好一会儿，才结伴返回房间。

    只是推开门后，房内景色令他们脊骨一麻，后背发凉。

    本克明更是下意识掏出左轮，指向房间。

    只见本该在炸弹陷阱之中的余生安，此时正站在一个房间角落，翻看着着一沓文件。

    旁边，伪装成工具箱的保险箱，箱门大开。

    “八十七名核心骨干，你们势力发展的不错呀！”余生安抖了抖手里的文件。

    “你在说什么？”本克明一脸茫然。

    余生安笑了笑，将文件重新塞进保险柜中道：“不得不承认，你们非常聪明，用了十分小众的文字，不过，很不巧，我就是语言学家。”

    本克明和老人对视一眼，皆从对方眼中看到了惊恐之色。

    “你是谁？”本克明一脸警惕。

    “我是谁不重要，重要的是，我们其实是朋友。我得承认，你们罢工行动组织得不错，但我敢保证，你们的行动没有太大意义。”

    余生安继续道：

    “也许工业协会会迫于你们的示威，签订减时增薪协议，但用不了多久，一切都会回到原状！资本逐利，这是永远无法改变的客观规律。”

    牛仔脸色闪烁：“你想让我放弃罢工？”

    “不！罢工还是有点意义的，短暂的胜利可以鼓舞士气！我的意思是，你们不应该将希望寄托于罢工之上，不从根本上改变这个国度，你们将会陷入永无休止的罢工运动之中。”

    “那些资本家有的是手段对付你们，要我跟你们仔细聊聊吗？比如说，他们只要找到你们的骨干成员，威逼利诱之下，分而化之将会非常简单。”

    “相信我，不要把人性想的那么好，他们跟你干，只是因为过不下去。如果他们能够摇身一变成为工头，甚至中产阶级，相信我，他们卖掉你们不会生出半点愧疚之心。”

    “再不济，那就玩一玩文字游戏。比如将工时制度改成按劳分配，通过精确计算，他们可以计算出你们十二小时内干活的最高效率，到时候，把选择权给你们，你们是选择加班领更多薪水，还是选择按时按点下班拿着最微薄的薪水？”

    “哦，对了，他们甚至不需要搞这些小花招，听说过通货膨胀吗？”

    “只要他们联合起来，抬高物价，那么你们的涨薪就是一场笑话。以前十便士就能买到的黑面包，以后也许得十五便士，甚至二十便士。他们可以年年给你们涨薪水，你们会年年有盼头，但贫穷和奴役永远不会改变。”

    余生安侃侃而谈着，神色放松，好像在聊一件无关紧要的事情。

    牛仔本克明却如遭雷击，冷汗溱湿后背。

    敢于和侯爵狼人厮杀的他，这一刻，瞳孔颤抖，双眸深处闪烁着恐惧之芒。

    “你到底是谁？！”他瞄准余生安的左轮颤抖起来，一如他的声音。

    “我说了，我们其实是朋友，我既然把这些告诉你，那么我们可能会是敌人吗？”余生安摊开双手。

    牛仔脸色忽青忽白，半晌咬牙道：“那你说，我们该怎么办？”

    余生安笑了笑：“你们需要从根本制度上做出改变！”
------------

第八十二章 去问问阿杰夫先生吧？

    真正的改变从思想开始！

    这一夜，贫民窟久隆六层楼上的一间公寓灯光，一直亮到了天亮。

    没人知道，一粒伟大的思想种子，在这里种下。

    它可能孕育开花，改天换地；

    也可能摇曳熄灭，掀不起丝毫浪花。

    “阿基德先生，留下吧！我们需要你，只有你才能带领我们走向胜利！”

    老人从没在牛仔本克明脸上看到哀求之色。

    他总是坚毅勇敢，充满无畏勇气，劈开一切荆棘，战胜艰难险阻。

    在他眼中，本克明就是自由的化身，命运的征服者！

    便是这天生英雄，此时却一脸哀求的请求一位年轻人留下来。

    老人不觉得突兀，甚至觉得理所当然。

    如果说本克明是照亮道路的火焰，那么阿基德就是指引前进方向的灯塔。

    火焰可以熄灭，但灯塔不可以！

    “相较于我，他们更需要的是你！你才是一名真正的领导者，放手去做吧！我会黑暗中一直注视着你，当你真正需要的时候，我会再次出现。”

    余生安拍了拍本克明的肩膀，戴上绅士帽，拉开房门，龙行虎步而去。

    牛仔本克明怔了怔，下意识追了出去。

    然而，走廊空荡荡一片。

    他发疯似的拔足狂奔，一路上撞倒无数人，但阿基德好似从没出现过，再也追寻不到他半点身影。

    本克明冲出公寓，又蓦然站立，眼神茫然的搜寻着逐渐热闹的街道，粗重的喘息下，眼神空落落的厉害。

    苍老的手掌拍了拍本克明的后背，老人沉默不言，他不知道该怎么安慰本克明。

    “这是一场神启！”

    良久，本克明喃喃自语道，眼神逐渐迸发出夺目光彩！

    ……

    ……

    深海神宫古堡内，通过神之视角观察本克明的余生安，神情平淡，目露思索。

    这个主位面空气禁魔特征，对魔法极其不友好。

    这意味着，他即便能将魔法塔传送过来，魔法塔也无法从空气中汲取魔力。

    当魔力耗尽的那一刻，就是塔破之日。

    即便是修建教堂，他也很担心扛不住这个世界根深蒂固的四原神联手打击。

    甚至仅仅是这个世界的炮火，就够他喝一壶的。

    想要夺取这个主位面的统治权，他思来想去还觉得智取为上。

    本克明就是他最好的棋子。

    进可试探这方世界深层力量；

    退可大隐于幕后，伺机而动！

    当然了，他也可以大规模播撒互联网，以他互联网便利特性，其实还是能留住相当一部分用户。

    尤其是亡命徒！

    但这样做的代价是，四原神为了禁止互联网传播，必然会采取极端手段。

    监视、连坐、血洗……这些代价余生安无所谓，但他互联网之神的名字将会彻底臭掉。

    对于大多数懵懂无知的底层民众来说，互联网将会成为禁忌，只有走投无路之人才会选择打开，学习上面的知识。

    这些余生安不愿意看到。

    至少在他机关算尽之前，他不会走这条硬核之路。

    在静待本克明花开成果之前，他还有一件事要做，那就是——偷师！

    这个世界的蒸汽科技，他非常感兴趣。

    然而因为蒸汽机涉及到神术的原因，核心技术他一时半会难以偷学复制。

    即便是用魔纹替代神术，也不是一时半会能解决的。

    不过，类似自行车之类的玩意，还是可以拷贝的。

    余生安借助阿基德分身，游走于普恩这座海港城市的各大工厂，利用超声波，详细记录各种机械零件的详细构造。

    与此同时，还处于多菲城神宫之中的神之投影——阿杰夫，也向阿芙诺拉辞行，打算回到克维尔。

    “你要走了？”

    听到阿杰夫要走的阿芙诺拉，一脸突兀而惊讶。

    “嗯，有事给我发消息，牛仔随叫随到。”

    “牛仔？好吧！那……再见。”

    “再见！”

    余生安捏下并不存在的绅士帽，置于胸前，微微欠身，身影随即消失在传送阵中。

    这一刻的他，没了嬉皮笑脸，多了三分绅士风范。

    看着彻底消失的阿杰夫，不知怎么的，阿芙诺拉心中忽然空落落的厉害。

    明明作为神灵，只要有坐标，传送过来将是很简单的事情，但她还是有种分离的忧伤感。

    该死的渣男陷阱！

    阿芙诺拉目露嗔色，轻咬下唇。

    ……

    ……

    克维尔帝国·威利斯城

    名动帝国的阿杰夫出使维爱斯之后的第一周，【魔法之森】就被划为菲利克斯魔法学院的禁区。

    以【魔法之森】建筑为圆心，方圆两百步，全部纳入菲利克斯魔法防御体系。

    阿杰夫首席助手艾琳，也以“魔法特别贡献奖”免去见习魔法师考核，破格授予魔法师称号。

    此时，这位菲利克斯最耀眼的魔法师，正在组织着魔法学徒助手们，展开讨论。

    最近【魔法之森】遇到了挑战。

    在接连培育出优良农作物之后，艾琳谨遵阿杰夫先生的教导，将目光转向魔法植物。

    只是这才开始研究，研究就遇到了麻烦。

    什么是魔法植物？

    通过魔法手段，进行魔法干扰赋魔的植物，即可称为魔法植物。

    一般成熟的魔法植物，都有一套完整的附魔规则。

    当艾琳试图通过性状分离，乃至诱变来干扰魔法植物之后，一切顿时混乱掉了。

    不是她培育不出优良魔法植物。

    事实上，通过时间雨农场，在穷举法下，她还是很容易就能筛选出优良魔法植物。

    但她却很难复制这些魔法植物。

    “艾琳，我觉得用常规方法很难批量生产魔法植物，魔法植物毕竟本来就经过魔法干涉，基础不稳，我们再此基础之上，再进行筛选，岂不是乱上加乱？”

    “是呀！”

    “我觉得，我们主攻方向，还是普通植物为好。”

    讨论刚刚开始，一群魔法学徒便打起了退堂鼓。

    他们喜欢规律，讨厌混乱。

    魔法植物的混乱表现，令他们无从下手，自然心生厌恶。

    “普通植物可以培育，没道理魔法植物不行！”艾琳倔强道。

    “可是实验已经证实了魔法植物混乱的本质啊？”魔法学徒的话，令艾琳一阵气馁。

    “要不，艾琳，你去问问阿杰夫先生吧？他或许有办法。”有魔法学徒提议道。

    艾琳闻言目露几分希冀，却又生出几分气馁和沮丧。

    阿杰夫先生将【魔法之森】交给她，但她除了机械重复先生的路线，好像做不了一点创新发明。

    连先生交代的改良魔法植物都做不到，反而还要去问先生，这让她有些难以启齿，更感到浓浓的挫败感。

    “你们现在讨论的是，如何解决魔法植物性状稳定问题，而不是讨论这个研究方向有没有可能。”

    突兀出现的声音，令大殿中蓦然安静下来。

    艾琳蓦然循声看去。

    不知何时，阿杰夫先生竟然出现在大殿门口！

    他踏步而来，目光有些不满的扫了一眼魔法学徒们，看向艾琳的目光有些垂怜，又有些失望。

    他没想到，刚回来就撞见艾琳无能表现。

    作为研究机构的领导者，不是听从下面人说“不可能”，而是在“不可能”中开辟“可能”。

    显然艾琳性格还是有些弱势。

    “阿杰夫先生！”艾琳惊喜的喊道，待看到阿杰夫的眼神，神色顿时有些惴惴不安。

    “我记得魔法之森还招募了一批普通人助手，他们在吗？”余生安问艾琳。

    “在的，都在时间雨农场。”

    “让他们暂停工作，参与讨论。”

    余生安道，他心中隐隐有了一个想法，但他需要用本体验证一下。

    正好趁此机会，考考普通人助手，如果他们通过，他决定开除这批魔法学徒。

    脑子已经完全被固定思维限制的人，没有资格从事创新研究工作。
------------

第八十三章 战争号角

    普斯对现在的生活十分满意。

    自从成为【魔法之森】研究助理之后，他再也不用辛辛苦苦的打零工，斡旋于各种管家、管事之间。

    他的钱包逐渐鼓了起来。

    他家现在甚至已经开始向贵族看齐，一天吃三顿饭了。

    用他母亲话来说，不吃饱肚子，怎么能给高贵的法师老爷当助理呢？

    如果因为饿肚子，工作出现纰漏而被驱逐，那就太得不偿失了。

    普斯深以为然。

    除了生活质量的变好，他家也成了街道人人羡慕的对象。

    他更成了“别人家的孩子”。

    每天上下班，街道上总有人跟他打招呼，听母亲说，很多人还以得到他回应为荣呢！

    最重要的是，规律的生活，终于令他能抽出时间学习魔法。

    他每天甚至还能抽出两个小时，玩一玩【征战次位面】。

    虽然玩的时间不多，但他的战绩并不差。

    因为大多数人受限于魂力，每天也就只能玩这么长时间。

    市面上，倒是出现了一些“互联网延时魔法道具”、“魂力补充药剂”……等等魔法道具。

    但这些既然涉及“魔法”二字，显然就不是平民能消费得起的。

    总而言之，如果可以，这样的生活，他想一直继续下去。

    不过，生活虽十分美满，但还是有件事一直盘亘在他的脑海中。

    ——那就是，阿杰夫大人到底是不是那晚操控恶魔，宣称是互联网之神信徒的年轻男子？

    这个疑惑一直困扰着他。

    直到今天，这个困惑终于解开了。

    当普斯和同事们，离开时间雨农场实验室，来到【魔法之森】大殿之时，入眼那个坐在会议长桌主座上的年轻男子，令他浑身剧震。

    更令他激动的是，阿杰夫大人竟然……还记得他！

    “是你？什么时候来这的？”余生安看到普斯，眉梢微微一挑。

    就是这句话，令整个大殿无数人下意识看向普斯。

    普斯激动得脸蛋瞬间涨红，结结巴巴道：“这里……招招聘的时候，我我来应聘，就…就进来了。”

    余生安点了点头，不在说话。

    随着互联网的普及，他经历的事情越来越多，对于普斯这位“第一个要做他信徒”的小子，自然很难再有最初的感动。

    或许这就是人性吧！

    余生安看向艾琳。

    艾琳领意颔首，将刚刚和魔法学徒的议题抛了出来。

    一群普通研究助理闻言顿时面面相觑。

    大多数人一脸胆怯，左右打量，不敢开口。

    还有人结结巴巴说了自己的观点，因为缺乏魔法常识，逻辑显得十分荒诞，甚至引来魔法学徒的下意识嗤笑，令他们越发拘束，再也不敢开口。

    “阿杰夫大人，我有一个想法。”一名皮肤黝黑的小子，忽然开口道。

    余生安微闭眼睛，没有说话。

    那小子连忙道：“既然魔法植物是用魔法干扰附魔而出，那么我们可不可以将普通植物和魔法植物混种，令普通植物逐步表达出魔法植物的性状？”

    “不可能，被魔法干扰附魔之后的植物，基本就会丧失繁殖能力。”一名魔法学徒下意识反驳道。

    “你试过？”余生安睁开眼睛，看向那魔法学徒。

    “没没……有，但教科书上是这么说的。”那魔法学徒一怔，讷讷道。

    “哦——”余生安点了点头：“教科书上说，雷电能转化为光吗？”

    那魔法学徒脸色陡然涨红。

    余生安看向那个黝黑小子道：“你叫什么名字？”

    那小子眼睛放光，激动道：“我叫温士顿，阿杰夫大人。”

    “设想的不错，不论你的设想是否可行，这种精神都值得鼓励！记住了，魔法研究要谨记一点，大胆假设，小心求证。不要被常规观念所束缚，即便是法神所言，你也要有敢于质疑的精神，如果连质疑的精神都没有，那如何创新？又如何超越前人？”

    声落，有人浑身一震，如醍醐灌顶；

    有人不以为然，却不敢流露；

    还有人一脸茫然，根本领悟不到这句的价值。

    “艾琳，我问你，既然要保留一株魔法植物的性状，为什么一定要培育出种子？”余生安看向艾琳。

    “不培育种子，怎么大规模普及？”艾琳一脸茫然。

    “你有没有想过复制魔法植物本身？比如让它一片树叶，一根枝条，落地生根？”

    艾琳浑身一震，眼睛猛然迸发出惊喜之色。

    无数魔法学徒，更是一脸错愕。

    他们无论如何也没想到，困扰他们不知多久的难题，竟然还能这般解决？

    问题是，他们怎么没想到复制魔法植物本身呢？

    到底是他们思维太过僵化？

    还是阿杰夫大人思想天马行空？

    “记住了，这叫无性繁殖。”

    余生安站了起来，看也不看魔法学徒们，转身离开。

    一时间，众魔法学徒看着阿杰夫离去背影，心中可谓五味杂陈。

    既狂热于阿杰夫大人随口解决了问题；更羞愧于自己的墨守成规浅薄无知。

    尤其是提出反对意见的魔法学徒们，更是脸色苍白。

    但相较于魔法学徒，最失魂落魄的其实还是普斯。

    从他踏入大殿开始，阿杰夫除了招呼之外，便再也没有看他一眼。

    然而温士顿却因为一番荒谬言论，不仅得到阿杰夫大人的肯定，还得其亲口教导。

    这一幕，令普斯可谓黯然魂销。

    没人知道，自从那天在地下室遇到阿杰夫大人之后，他便时来运转。

    他发现，他使用互联网不仅魂力消耗微乎其微，随后更是以逆天气运拜入【魔法之森】。

    这一切，逐渐令他有种天选之子的飘飘然！

    直到现在，他才发现，这一切或许都是因为阿杰夫的暗中提携。

    得此优待的他，表现却糟糕之极。

    甚至还让温士顿出了风头，这让他心理落差如何不大？

    对自己生活十分满意的普斯，在这一刻，再也满意不起来。

    他暗暗攥紧拳头，心中狂呼——阿杰夫大人，我会证明自己的！

    离开【魔法之森】的余生安，自然不知道他不经意间的举动，刺激到了一名少年的敏感神经。

    此时，他正和邓丹尔漫步在菲利克斯。

    两人聊起圣托德使团。

    邓丹尔道：“圣托德使团明面上是求购各类物资，实际上，它们想和我们缔结盟约。它们决定在十二月最冷之时，对拜耳帝国发动全面进攻，希望我们不要对拜耳帝国提供任何援助，同时钳制住卡曼联众国。”

    卡曼联众国是千年之前卡曼帝国解体之后的产物。

    它是由原卡曼帝国大大小小贵族宣布独立之后，又联合成立的利益共同体。

    平时内战不休，各个标榜自己才是卡曼帝国唯一合法继承者。

    一旦外部势力侵袭，又会立马抱团。

    而拜耳帝国恰好位于圣托德和卡曼之间，堪称卡曼联众国的缓冲带。

    因此卡曼联众国是不可能坐视圣托德攻陷拜耳帝国。

    “你答应了？”余生安反问。

    “是也不是，圣托德势力太强大了，坐视它们吞并拜耳帝国，将会直接威胁到我克维尔。”

    邓丹尔露出狡诈之色：“但直接拒绝，我担心又会交恶于他们，所以我答应了他们的条件，当然了，谈判影像我已经发给了卡曼·格雷格大公国。”

    邓丹尔的话，令余生安松了一口气。

    不愧是法神，两面三刀玩得果然有一手。

    就在这时，余生安突发奇想道：“圣托德会不会进攻我克维尔？”

    邓丹尔道：“我想过这个可能，但可能性很低。我克维尔不是好打的，每个城市都有魔法塔驻守，一旦陷入其中，他们大后方可就危险了。”

    “如此就好！”余生安点了点头，又道：“我需要一批精英铁匠，越多越好。”

    “好，给我三天时间，我会把威利斯最优秀的铁匠，全部给你送过来。如果不够，十六座城市所有铁匠，任你挑选。”

    “你不问问我的目的？”余生安有些惊讶于邓丹尔的干脆。

    “哈哈，亲爱的阿杰夫大人，虽然克维尔变成了你的传教区，但我不得不承认，你的加入对帝国百利而无一害！”

    邓丹尔学着余生安以前说话口气，一脸揶揄的看向余生安，声音中带着轻松畅快。

    余生安一怔，随即哈哈笑了起来。

    ……

    “呵呵……”

    这一刻，一声冷笑，也在帝国边境响起。

    刚刚随同使团离开克维尔领土的圣托德使团长——戈尔德，目光幽冷的看着眼前这座城市。

    作为精灵族分支之一的暗夜精灵，他最擅长渗透和暗杀。

    他微微吸了一口气，只觉得浑身血液沸腾！因为一场注定载入艾泽亚大陆史册的战争号角，将由他吹响！
------------

第八十四章 老兵不死

    “莫姆爷爷回来啦！”

    还没靠近村子，老兵莫姆就听到寨子里孩童传来的兴奋尖叫声。

    那宛如天籁之音，令老莫姆一扫舟车劳顿，浑身顿生无穷气力。

    “哈哈哈，小伙子们快走，再不走快点，那群馋嘴的娃娃，怕是要把自己舌头给吞喽！”莫姆招呼起身后青壮。

    “哈哈哈……”青壮们闻声发出开怀大笑声，脚步顿时快了三分。

    肩膀、背上的货物，这一刻，似乎也不在沉重。

    随着青壮们踏入村寨，早就在孩子尖叫声提醒下的各家老弱妇孺，纷纷走出家门，满脸兴奋的围了上来。

    时临寒冬，冷风刺骨，赶城大不易。

    对于他们整个远离城镇的村落来说，赶城更为不易。

    不过，生活物资总要交换和采购。

    这不，村长莫姆专门带着村里青壮们，拿着腊肉、皮子去城里交换货物去了。

    不同于往年，拜互联网之神垂怜，村落人人修行斗气斗技，更有人学会了简单魔法，狩猎效率大大提高。

    家家户户梁上都挂起了腊肉。

    这还没完。

    数月之前，帝国法师老爷派人送来冬葵种子，就是这些种子，好家伙，随便往荒山野林里一洒，几天就冒出青茬，月余就能采摘。

    采一茬，长一茬。

    大家学着互联网上公开的菜谱，将冬葵切碎掺杂在黑谷粉中，捏成疙瘩，大火一煮，撒一点盐巴，在大冬天，呼噜噜喝上一大碗，浑身立马暖洋洋起来，那滋味别提有多舒坦。

    若是再配上一碟腊肉薄片，啧啧，那生活真是神灵不换。

    食物的富足，让村落终于舍得将多余的腊肉拿去城里换些好东西。

    “哎呀，雷婶子，你瞧瞧，这块花布可真漂亮！”

    “可不是，莫老爷子，在哪买的？”

    “哈哈哈，我看网上人都说，城西妮娜婶子织得麻布最漂亮还结实，我专门跑去瞧瞧，你别说，还真不错。”

    “好锋利的剔骨刀！”

    “莫爷爷，说好的麦芽糖呢？”

    “在这呢，在这呢！”

    村里众人围着青壮们背回来的货物，品头论足，大家脸上洋溢着开心的笑容。

    手巧的妇人，已经讨论起这些布匹能做什么。

    小孩子们拿着麦芽糖，追逐打闹。

    更大的一点的孩子，接过父辈新买的武器，热血沸腾的现场耍了起来。

    莫姆看着大家兴奋模样，嘴角浮现出一丝欣慰笑容。

    他从货物中拿出专门买来的昂贵蜜饯，离开村民，走向村落中央。

    那里修建起了一栋木头房子。

    房子不大，只有一间。

    房内空无一物，只有一座精心雕琢的神龛，立于门对面。

    神龛之前，放着一张案几。

    莫姆虔诚的单膝下跪，将腰间开山刀解下，然后将珍贵的蜜饯摆在案几上，低声吟唱起来：

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者，您是互联网的开创者，在您的庇护下，我将与众生万物互联。”

    互联网页面一如既往的在他面前浮现。

    莫姆笑了笑，互联网之神真的是他见过最接地气最勤劳之神！

    他总是有求必应。

    也不知道，他响应无数人的互联网请求，会不会很累？

    想到这，莫姆为自己幼稚想法笑了起来。

    “莫姆爷爷——”

    一声歇斯底里的尖叫，令莫姆笑容猛然一僵，他一把抓起开山刀，冲了出去。

    不等他询问，视野中的一幕，令他瞳孔放大，浑身鸡皮疙瘩乍起，从头寒到尾椎骨！

    只见麋鹿森林上，突然浮现出一座高达十几丈的光门。

    光门内黑色漩涡旋转，一条条庞大骨龙从中飞出，盘旋在光门四周。

    在光门下半截，更有无数骷髅、活尸、巫妖、僵尸，蜂拥而出。

    “莫姆爷爷，那那…那是什么？”

    村落青壮们满脸惊恐的冲了过来。

    莫姆呆呆的看着远处那骇人一幕，半晌他才歇斯底里咆哮起来：

    “快跑！向城里跑，那是…那是冥神的军队！亡灵大军！”

    死寂横扫全场。

    所有村民集体呆滞。

    下一刻，混乱和尖叫，降临在这座边陲村落！

    有人呆若木鸡，怔怔的看着远处的传送阵；

    有人惊恐的向家中冲去；

    有人瑟瑟发抖的缩进榻下；

    还有人手忙角落收拾着细软；

    更有人六神无主，直接跪在地上，向法师老爷，向互联网之神祈祷起来。

    “快跑！不要拿东西，快跑啊，跑进城里就安全了！”

    “混蛋，跑啊！来不及了，不要收拾东西。”

    “罗恩，快跑！”

    莫姆发疯奔走于村落，招呼着村民逃跑。

    但村民太多了，这一刻，什么反应都有。

    有人还能果断就跑；

    但更多的是对家园的不舍，是对财产的不舍。

    对于他们来说，一瓢一针都是宝贝，这里有太多太多的东西要收拾打包。

    莫姆看着逐渐集结的亡灵大军，一咬牙，只能招呼起集结的村民和孩童们，仓皇逃出村寨。

    冷冽的空气灌入肺腑，浇灭不了双肺的灼热。

    人群在狂奔，因为膂力的不同，村民们又逐渐拉成一字长队，零零散散。

    当莫姆带着青壮爬上一座土丘，回眸眺望之时，寒彻骨髓的恐怖和无尽绝望侵蚀所有人的内心。

    黑压压一片的亡灵大军冲进了村落，又眨眼间喷涌而出，沿着拉成长队的逃难人群，扑拥而去。

    庞大骨龙从人群头顶呼啸而过，喷出剧痛腐蚀之息。

    在黑暗吐息中，村民们绝望哀嚎着、抓挠着，骨肉在剥离，当白骨袒露之时，一具具低级骷髅兵亮起了冰冷的颅窟。

    肉身健硕的化为活尸，张开皮肤溃掉的嘴巴，冲向躲过吐息的家人！

    “妈妈——”

    “爷爷——”

    莫姆身边聚拢的青壮和孩童看着远处的人群，歇斯底里的尖叫起来。

    “快跑！”

    “跑啊！”

    “跑到城里就安全了！”

    莫姆发疯的抱着想要冲下去找妈妈的孩子，忍着眼泪，向城市方向狂奔而去。

    逃亡之路是那么的漫长！

    双腿好像灌铅似的，重若千斤，但莫姆不得不拼尽全力，提起它，向前迈动，一步又一步。

    空中不时有骨龙，撕裂长空，呼啸而过！

    不知是莫姆等人太过渺小，还是它们接到了新命令。

    它们没有吐息，这让莫姆等人在大恐怖中瑟瑟发抖，但他们又没有机会发抖，因为身后是漫山遍野的亡灵大军。

    不知过了多久，莫姆等人终于接近了城市。

    一层淡蓝色、宛如薄胎瓷碗的魔法护盾，倒扣在城市上空。

    在魔法护盾的边缘，无数逃难的村民，发疯的敲打着光幕，凄厉哀嚎着法师老爷放他们进去。

    “让我们进去吧，求求你们了！”

    “法师老爷，我不进去了，让我孩子进去好不好？”

    凄惨的哀嚎声，如无数冰锥扎在莫姆的心脏上。

    魔法护盾上空，一条条骨龙盘旋着，幽蓝的颅窟内，冰冷的等待着这座城市守护者的抉择。

    “怎么会这样？！怎么会这个样子呦！”

    莫姆站在魔法护盾旁，眼泪直掉的跺脚哀嚎。

    城市守护者似乎听到了莫姆的哀嚎，魔法护盾猛然消失。

    无数扑在魔法护盾上的民众，一个踉跄，扑倒一片。

    但大家没有怒骂，反而被浓浓的狂喜所淹没，大家发疯的向城市冲去。

    就在这时，高高耸立在城中央的魔法塔，猛然爆发出耀眼的光芒。

    莫姆呆呆的看着那光芒，他分明看到魔法塔——倒了！

    这一刻，盘旋在空中的骨龙，毫不畏惧魔法塔坍塌的魔力冲击，冲入城中，张开狰狞獠牙巨口，滚滚腐蚀吐息，填充每一条街道。

    莫姆如坠冰窟！

    无数逃难的民众，傻了，呆了。

    崩溃，绝望，横扫人心。

    好一会儿，莫姆抹掉眼泪，他一把拉过身旁小子罗恩，打开互联网，指着保存的一张图片道：“这是威利斯，向那跑，记住了吗？”

    只有十四岁的罗恩，呆呆的点了点头。

    莫姆关掉互联网，将互联戒指摘下，塞进罗恩手中，歇斯底里咆哮道：“跑！拿出吃奶劲！跑啊！”

    常年的斗气训练，令小子罗恩下意识抓住戒指，本能的狂奔而去。

    跑着跑着，他突然反应过来，回头看向莫姆爷爷。

    只见白发苍苍的莫姆爷爷，抽出逃命也不曾丢掉的开山刀，转身面向潮水般涌来的亡灵大军。

    老兵不死。
------------

第八十五章 人命如蚁和魔法担当

    “贝琳达，待我回家，我就娶你！”

    生命之神传教区圣托德·罗利大公国广场上，人山人海，沸反盈天，无数民众夹道欢送检阅即开赴战场的士兵。

    高高耸立的传送阵，立于城市广场中央，宛若凯旋之门。

    快要踏入传送门的骑士陶特，突然转身对着广场外大喊起来。

    在斗气加持下，声如惊雷，浩浩汤汤，引来无数民众排山倒海般欢呼雀跃。

    人群中，一名曼妙女子，满脸羞红的看着胆大包天的陶特，只觉得这一刻，幸福到了极点。

    在震耳欲聋的欢呼声中，骑士陶特深深吸了一口气，踏入传送门。

    霎时，陶特如坠彩色染缸世界，眼前景色在疯狂扭曲。

    一如他逐渐兴奋的内心。

    弹指间，视野景色骤然固定了下来。

    他出现在一座城市的郊外。

    郊外是大片翠绿农田，空气是那么的冷冽，陶特扫视着这片翠绿的农田，心生惊讶。

    这就是魔法之国的魅力吗？

    在罗利大公国，只有生命之神眷顾的土地，才会在一年四季焕发出绿色。

    陶特贪婪的扫视着这片土地。

    这里应该属于罗利大公国！

    更应该属于生命之神！

    陶特抬起面孔。

    数十名生命牧师高悬于空中，无数白色生命之线从他们体内飘洒而下，扎在无数士兵体内。

    当陶特出现的刹那间，立马有一根生命之线从空而落，插入他的心脏。

    陶特浑身一震，脸上露出如痴如醉之色。

    他从生命之线中，感受到生命之神的眷顾，更感受到无穷无尽的生命！

    这种感觉是那么的美妙！

    让他宛如永生。

    “神说，汝等永存！去吧，儿郎们，建功立业的机会到了，杀光他们，向生命之神证明你们的勇气和荣耀！”

    低沉之音横扫全场。

    “赞美神！”

    “吼——”

    无数士兵爆发出兴奋的大吼声！

    陶特也不例外。

    他低吼一声，抽出双手剑，向着朝着溃逃的农夫们冲去。

    当利剑喷涌出鲜血；

    当土地被鲜血染红。

    无穷无尽的生命之雾，如风如云，向空中生命牧师飘去。

    那是生命绽放的美妙！

    “死吧！”

    陶特桀桀大笑着，将长剑捅入一名农妇的后背，他已经看到归乡的荣耀，在向他招手！

    ……

    ……

    “大人，魔法骑兵已经集结完毕！”

    城墙门楼上，一名魔法师眼珠通红的向牧守法师史丹佛汇报道。

    城外，薄薄的魔法护盾外，无数民众苦苦哀求着拍打着魔法护盾。

    在他们身后一公里处，亡灵大军集结如潮，缓缓涌来。

    大军上空，亡灵巨龙耀武扬威。

    而魔法护盾之内，一排身披魔法铠甲的魔法骑兵，集结完毕。

    他们和民众只有数十步之遥。

    这一刻，却宛如天堑。

    “大人，不可以！冥神这是要用贱民的性命敲开魔法护盾！现在不是心软的时候，魔法护盾不能打开，一旦打开，再次启动，最起码需要一盏茶时间，亡灵大军随时会冲垮特威特！”

    史丹佛旁边立马有魔法师反对劝诫起来。

    “大人，不能见死不救啊！”

    “史丹佛，我屮你老娘，你他娘的不开护盾，老子这辈子不会原谅你！”

    城楼上，魔法师吵闹一团。

    他们是史丹佛的下属，但更是挚友和同学。

    否则谁愿意跟他来苦寒之地——特威特！

    五大正神的突然入侵，彻底将三百年无大规模战事的克维尔帝国打懵了。

    当史丹佛从帝国官网得知这个消息的时候，临近最大一座城市的牧守法师已经遭到暗杀，魔法塔崩塌，城市沦陷。

    无数灾民，疯狂涌向四周城市。

    刚刚变镇为城没多久的特威特，首当其冲！

    面对吵成一团的魔法师们，史丹佛厉声道：“魔法骑兵，矩阵准备！”

    “哈！”

    整齐低喝声，从排成一线的魔法骑兵们口中发出！

    他们迅速走位，化为一块块方阵，彼此之间留出空白地带，那是留给逃亡民众的生命通道。

    城楼上的争吵，陡然平静下来。

    无数魔法师，愕然瞪大眼睛。

    所有人都知道史丹佛有了决定！

    下一秒，笼罩特威特小镇的魔法护盾，猛然消失。

    无数民众扑倒在地，随即狂喜爬起来，向特威特奔去。

    这一刻，前一秒还缓缓移动的亡灵大军，猛然加速，宛如黑色沙尘暴，席卷而来。

    在魔法护盾消失的土地边缘，大地拱起破开，无数藏在地下的亡灵大军，爬了出来，伴随贱民冲入魔法护盾之内。

    “完了完了，我就知道……我就知道……”

    “保护特威特！”

    城楼上，有的魔法师一脸惨白；

    还有的慷慨激昂跳下城楼。

    牧守法师史丹佛不言不语，目光死死盯着远处如潮水般的亡灵大军。

    当亡灵大军距离城池只有三百步时，史丹佛双眸陡然亮起了。

    他身后魔法塔，突兀迸发出澎湃魔力。

    下一秒，耀眼的光芒，在亡灵大军中炸响，那是密密麻麻闪电，构成的闪电之墙！

    “嗖！”

    劲风席卷城墙，一只亡灵巨龙从云层高处，电射而下。

    尚未靠近，史丹佛猛然抬头，如电双眸锁住巨龙身影。

    “咔嚓！”

    刺眼闪电，宛若雷神之枪，划破长空，烧臭空气，直插巨龙体内！

    “吼！”

    巨龙哀嚎起来，颅内灵魂之火摇曳欲熄，庞大身影在空中扭曲翻腾。

    它拼命控制着身体，拍打着挂着腐肉的翅膀，向亡灵军团中飞去。

    它知道，再滞留一秒钟，它会死！

    真正的烟消云散！

    “轰隆隆！”

    当滚滚雷鸣声传来之时，闪电之墙已经消散，淡淡的魔法护盾再次笼罩在城市上空。

    将滚滚黑潮，阻之门外。

    魔法护罩内，魔法骑兵冲杀着冲进来的小股亡灵。

    特威特暂时安全了。

    ……

    ……

    【警告：克维尔帝国遭遇圣托德联众国入侵，请所有玩家立即回归现实，向城市转移！】

    【警告：征战次位面即将开通现实召唤功能，请转移至城市玩家，召唤你们的傀儡，向魔法塔集结，听从帝国法师安排，守卫帝国！】

    连续弹出的两条弹窗语音警告，将浑身瘫痪的西泽惊呆了。

    他刚刚退出【征战次位面】，就看到父亲一脸惊恐的闯进来，一把背起他，向外冲去。

    “快跑，不要管那些东西了！”

    老西招呼着西泽的母亲，惊慌失措的向外跑去。

    冲出屋外，趴在父亲背上的西泽，发现昔日宁静的大坎村，早已陷入混乱之中。

    无数村民，或背或推，打包着最值钱的财物，惶恐不安的向村口冲去。

    一名颤颤巍巍的老人被青壮撞到在地，再也爬不起来。

    身边是村民们惶恐而逃的脚步，无人停留，无人回望。

    老人茫然张望着，浑浊双眸中，尽是绝望。

    就在这时，一名身穿铠甲的土傀儡，突然冒出，将他扶起。

    不等老人大惊失色。

    土傀儡已经离开，它抱起一名哇哇大哭的孩童，将他送给逆着人流的母亲。

    随后土傀儡转身回来，喊道：“我是西泽！”

    随即背起老人，就像父亲背起他一样，随着逃亡的人群，向着城市转移。

    “大家快召唤土傀儡帮忙！【征战次位面】开通了这个功能！”

    趴在父亲背上的西泽，大喊着。

    大多数人一脸茫然，只有少数人意识到【征战次位面】的更新，纷纷按照指示，将土傀儡召唤而出，充当劳动力。

    随着口耳相传，越来越多的土傀儡被召唤而出。

    相同的一幕，也在克维尔无数城郊上演。

    这一天，互联网发出凄厉警报！

    将无数沉浸在【征战次位面】、【音乐圣殿】、【论坛】、【图书馆】中的用户们惊醒！

    甚至连没打开互联网的用户，都收到了语音警告！

    一时间，无数农夫奔走相告，收拾细软，向城市转移。

    “那是什么？”

    当西泽靠近城市之时，他突然呆住了。

    只见，从城市中涌出密密麻麻的土傀儡。

    “大哥，我来吧，你歇歇。”一只土傀儡冲到老西身旁，不由分说的抢下西泽，背在身上，向城市涌去。
------------

第八十六章 战略会议

    当克斯安踏入环状魔法塔禁神会议室之时，他的精神一阵恍惚。

    这是他继承克维尔帝国君主之位以来，第一次踏入克维尔实际权力中心——环状魔法塔。

    但他感觉不到丝毫荣耀。

    不仅是因为圆桌会议上，四神列坐，唯他凡人；

    更是因为他被这场突如其来的战争，打蒙了。

    如果克维尔亡国，在座的四位都能活得好好的。

    会有大把势力，向他们敞开怀抱。

    实在不行，他们甚至可以流浪到其他中型位面，成为最高战力。

    他呢？

    他克维尔皇族呢？

    未来必将一片黯淡，走向灭亡！

    “我们低估了五大正神，更低估了他们的疯狂。”以魔法投影参加会议的法神贝西，一脸痛苦。

    会议桌上众人一脸难看。

    按照正常逻辑，克维尔无论如何都不应该是五大正神的首选攻击目标。

    一来，领土并不接壤，打下来就是一块飞地。

    虽然有传送阵之助，但这玩意使用成本十分昂贵，一旦战争白热化，防守代价极高。

    二来，克维尔实力也算雄厚，三大法神坐镇，纵然能吞并几座城市，以后长期对峙，也不划算。

    “不是他们太疯狂，而是他们太聪明了，因为克维尔成了我的传教区。”余生安开口道，目光幽冷。

    众人一怔，神色顿时复杂起来。

    五大正神一直忽视克维尔，其实还有一个原因——那就是没有直接利益冲突。

    神灵要领土何用？

    终极目的，不过是豢养信徒罢了！

    信徒，才是神灵的核心利益。

    如果整个位面信奉的都是一个神灵，它甚至根本不会搭理人间战争，除非信徒死得太多了。

    正因此，五大正神和周边神灵国度才会有着不可调和的矛盾，这是此长彼消问题。

    而克维尔就不一样了，这是魔法之都。

    它不允许任何神灵建立教堂传播信仰，因此在诸神未决出胜负之前，自然能够置身事外。

    现在克维尔成了互联网之神的传教区，意义自然变了。

    只是克维尔习惯了三百年的和平，忽略了这一点。

    或者说，不是神灵，终究很难以神灵视角看待问题。

    “现在不是唉声叹气之时，面对现实吧！”齐摩尔低声道。

    现实很残酷！

    五大正神的突然袭击，通过暗杀等里应外合手段，一夜之间摧毁克维尔两座城市，民众死伤无数。

    幸亏互联网信息传播速度极快，在遭袭的第一时间，将敌袭信息传递出去。

    不然损失可能更加惨重！

    然而即便如此，克维尔帝国依旧岌岌可危。

    五大正神出动的力量太庞大了。

    不提冥神不计其数的常规亡灵军团，仅仅是高端战力亡灵巨龙，统计出来就有十一条。

    这可是仅次于法神，实力近乎于大魔导师的存在。

    要知道，在克维尔帝国，大魔导师也就十几名而已。

    如此更别提生命之神的不死军团！

    当然了，还有五大正神之中战力最为彪悍的战争之神，他才是最可怕的敌人！

    在战争之神传教区，只有两种职业。

    分别是：战士和黑劳士。

    在这里，战士子女刚出生的时候，无论男女，都要通过全身涂满酒精，来测试身体素质是否合格。

    不合格者，哪怕是功勋卓著的战士子女，也会被抛去弃婴场，任其死去。

    当孩童七岁之后，他们就会被带离父母身边，接受残酷的战士训练。

    冬夏只有一件麻衣，甚至吃不饱饭，因为战争之神鼓励他们抢夺和偷窃。

    生活条件可谓比奴隶还要苛刻！

    只有到了三十岁成年，才会拥有个人财产以及黑劳士，生活质量才会直线飙升。

    话说，战士生活尚且如此苛刻，黑劳士就更加凄惨了。

    它们几乎全是通过战争掠夺而来的人口。

    说白了，就是奴隶、牲口。

    它们将从事着所有劳役，饱受屈辱。

    在那里，所有战士可以随便心情好坏，随意杀死和处罚黑劳士，而不会受到任何惩罚。

    黑劳士想要翻身，只有两种可能。

    一，在“克里普提”活动中，杀死战士，顶替他的位置。

    所谓的“克里普提”，类似见习魔法师考核，乃是战士的成年礼。

    大概流程就是在一定范围内，驱赶一定数量的黑劳士，供给战士们杀戮见血。

    二，参加战争，成为敢死队、炮灰。

    只要能在战场上证明自己的武力和功勋，也有机会翻身做主人。

    正是如此可怕的宗教文化，加上战争之神的特殊权柄，这才造就出战争之神赫赫威名！

    “贝西，埃德伽还能守多久？”邓丹尔看向贝西。

    “恐怕撑不过十天！”贝西一脸悲愤欲绝。

    五大正神已经出动三位。

    冥神、生命之神各自沦陷一座城市，只有战争之神毫无建树。

    这是战争之神名不副实吗？

    不！

    因为战争之神选择的对手，赫然是克维尔最繁华的三大城市之一埃德伽！

    这也是法神贝西的牧守之城！

    这里盛产秘银，以及秘银伴生矿，商业十分发达，经济总量可以说抵得上小半个克维尔帝国。

    “阿杰夫，你怎么看？”邓丹尔看向余生安。

    “如果没有我，你们如何应对这次危机？”余生安反问。

    “除了收缩防线，别无他法，普兰联合王国乃至拜耳帝国不会坐视五大正神吞并我克维尔。”

    邓丹尔叹了一口气：

    “但这次五大正神来势汹汹，若仅以我三位法神之力，恐怕只能拿空间换时间。如果其他势力动作慢一点，也许我们只能保下威利斯。”

    声落，克斯安心跳近乎停止。

    只剩下威利斯？

    这要是被打成城邦国，克维尔就彻底完了。

    没有人，没有土地，没有矿产，没有资源，基本等同于断绝孕育高级魔法师、乃至法神的可能。

    当三大法神陨落之时，恐怕也就是克维尔彻底灭亡之日。

    不，如果仅剩下威利斯，以威利斯产出，绝对不可能满足三位法神之需。

    到时候，仅仅是内部矛盾，就足以让克维尔亡国。

    想到这，克斯安目光落到余生安身上。

    此时，无论他心中如何痛恨余生安引来了五大正神，但都无法否认一点，他们已经登上互联网之神的战车。

    这一刻，不仅克斯安，三大法神也下意识看向余生安。

    众人意识到，这次亡国危机，究竟是以惨胜、险胜、还是保住现在基本盘，全看互联网之神的底蕴了。

    余生安略一沉吟道：

    “这次五大正神出动三位，余下两位应该戍守在圣托德。当然了，不排除他们突然袭击。”

    “因此主要敌人有三人，以及一位可能的掠阵者。而我方有五位……”

    “五位？”邓丹尔一愣。

    “音乐女神是我盟友，说服她助阵不难。”余生安解释道。

    “太好了，阿芙诺拉乃是成名已久的法神，有她帮忙，压力会小很多。”贝西一脸惊喜。

    余生安暗叹。

    音乐权柄在众人心目中，果然是最鸡肋的权柄。

    大家提起她第一反应竟然是她的法神造诣，而非音乐权柄。

    简直可笑而荒谬！

    不知道，他们真正见到音乐权柄的威能之时，会是什么表情？

    “以你们四人，抵御住冥神和生命之神的进攻，能做到吗？”余生安问道。

    “长期驻守很难，但坚持两三个月，应该没问题。”齐摩尔道。

    “你的意思是，战争之神由你来对付？”邓丹尔一脸愕然。

    “没错。”余生安点了点头。

    “你有多少把握？这次战争之神不仅提兵十万，还派来六名斗宗，一名斗神！就这，还仅仅是表面情报，不排除他藏有暗手。”贝西一脸不信任问道。
------------

第八十七章 不灭战魂

    法神贝西的不信任，与其说是对余生安的质疑，不如说是对埃德伽的担忧！

    埃德伽毕竟是她的牧守之城。

    一旦失守，克维尔丢的是一座城，她丢的可是全部身家！

    “一成把握也没有，那毕竟是战争之神。”余生安一脸坦然：“如果埃德伽丢了，我会补偿你一座商业之都！准备传送阵，转移人口吧！”

    余生安的话，令贝西一怔。

    她张了张口，想说点什么，但最终意识到此事之艰，只能艰难的点了点头。

    余生安目光凝重的扫向众人：“存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆得。如果守不住城，我只有一个要求，把人撤出来。”

    众人对视一眼，郑重点了点头。

    分配好作战任务之后，众人又商讨起作战细节。

    这次克维尔帝国突遭五大正神袭击，虽损失惨重连失两城，但得益于互联网信息的快速传递，克维尔帝国这座魔法之都，也迅速被激活反应过来。

    大量民众第一时间得到示警，迅速撤入城市。

    这让冲入帝国城市之间，寻找补给、试图牵制克维尔兵力集结的小股亡灵军团、不死军团、乃至战神军团扑了空。

    在此基础上，余生安紧急升级互联社交，推出【战时系统】，加强战时信息共享和通讯功能。

    不等大家深入讨论，法神贝西脸色骤变：“战争之神又发起进攻了，我得主持战局，诸位保重！”

    贝西顿了顿，目光落在余生安脸上：“我等你！”

    声落，她的魔法投影迅速消失。

    余生安脸色一沉：“我这就过去，诸位保重！”

    邓丹尔、齐摩尔齐齐站了起来，抚胸致礼。

    克斯安同样如此，不过，他忍不住喊道：“阿杰夫先生，请保住克维尔！”

    余生安点了点头，身影蓦然消失在禁神会议室。

    下一刻，埃德伽城头上，余生安的身影悄然出现在法神贝西身旁。

    法神贝西来不及跟余生安打招呼，她右手攥紧一根龙骨法杖，目光冷冽而紧张的看向城外。

    倒扣于城池之上的魔法护盾外，无数士兵排成整齐方阵，袒胸露臂，手持长矛刀斧，迈着整齐步伐，向埃德伽走来。

    一眼扫去，可谓兵如潮水，阵马风樯，云垂海立，宛若压城之涛！

    “勇气！”

    一声叱咤喑呜，横扫战场！

    “勇气！”

    战神军团随之高呼，霎时，无数斗气从士兵体内沸腾溢出，勾连成片，宛如惊涛骇浪，徜徉恣肆！

    这赫然是战争光环！

    “无畏！”

    又是一声怒吼咆哮。

    “无畏！”

    整齐怒吼，若鳌掷鲸吞，卷起漫天斗气，肆意的斗气狂潮，上浮缠绕！

    “荣耀！”

    又是一声意乌猝嗟。

    “荣耀！”

    万人方阵，彻底化而为一，蒸腾鼎沸的斗气，在纠缠中，化为一尊尊十余丈巨人。

    刹那间，余生安精神一阵恍惚，宛如面对的不是万千士兵，而是一尊顶天立地气焰熏天的无畏战神！

    “士气不熄，战魂不灭。”

    饶是已经见过这一幕的贝西，依旧被震撼得双眸颤抖，喃喃自语。

    “为荣誉而生！”

    “为荣耀而死！”

    在咆哮中，战神军团猛然沸腾起来，撼天动地，向着埃德伽冲来！

    大地在晃动，山河似破碎。

    几乎在眨眼间，潮水般的军团拍打在魔法护盾上！

    “吼！”

    士气幻化而出的战魂巨人，咆哮着，抡起十八般武器，砸在魔法护盾上。

    仅仅是第一轮拍打，魔法护盾便瞬间晃动起来。

    “进攻！”

    法神贝西举起龙骨法杖，下达进攻指令！

    刹那间，城墙上，无数魔法师举起法杖，施展魔法。

    刹那间，无数魔法飞弹、冰雹水龙、灼热射线、元素傀儡，宛如倾盆大雨，向着城外抛射而去。

    法神贝西浑身魔力涌动！

    【山崩地裂】

    刹时，魔法护盾外，百里江山，大地撕裂，一道道死亡深渊，森森裂开，宛如饕餮之口，桀桀怪笑着吞噬着无尽士兵。

    然而就在这时，数尊战魂猛然崩解，宛如流沙一般，涌入大地裂缝之中，将掉落的士兵托举而起。

    更有无畏战魂，迎上杀伤力巨大的魔法！

    大规模的魔法攻击，竟然生生被战魂巨人拦住一大半。

    这一刻，余生安宛如局外之人。

    他瞳孔放大的看着这一幕，终于明白战争之神为何以战力彪炳多元世界！

    在诸多修炼体系中，斗气是最容易入门的修行体系。

    但入门容易，精通难。

    这意味着，斗者很难成为战场上高端力量！

    偶尔万里挑一，修炼出一名斗宗、斗神，也是轻易不能动用的撒手锏！

    因为相较于魔法师血肉化身、傀儡化身、魔法护盾、黑暗禁锢、穿梭虚幻、大地庇护……等等五花八门的手段，斗者只有手中的刀剑！

    一旦达不到一击必杀，很容易被魔法师反杀。

    然而战争之神，却硬是用战争权柄，凭斗者之勇，杀出赫赫威名！

    在余生安观望中，随着时间的流逝，战魂军团士气节节攀升，无数战魂巨人竟然化而为一，变成一尊超过百丈，比埃德伽魔法护盾还要高耸庞大的巨人。

    法神贝西仰头看着这尊巨人，女性温柔脸颊，在这一刻，骤然冷峻起来。

    她死死盯着巨人。

    巨人缓缓举起手中的巨斧，在无数人惊恐望天的目光中，鹰撮霆击般，重重劈砍而下！

    “咔！”

    一声清脆的声音传来。

    魔法护盾裂开了。

    “荣耀——”

    歇斯底里的咆哮，从战神军团中传来，无数士兵红着眼睛扑了进来。

    也就在这一刻，法神贝西低喝一声：“虚空！”

    刹那间，埃德伽猛然一颤，周围无尽士兵消失了！

    不，涌入魔法护盾范围内的士兵没有消失。

    原来，法神贝西竟然将整座城市虚化！

    “杀光他们！”

    贝西怒叱！

    随即闭上眼睛，不言不语，宛如雕像。

    她要维持整个城市的虚化，同时还要重启魔法护盾。

    数十名魔法、骑士扈从，将法神贝西牢牢保护！

    他们用警惕目光，盯着周围一切，不允许任何人靠近，哪怕是余生安。

    时间在这一刻，近乎凝固。

    大概五个呼吸之后，天地陡然亮了起来。

    埃德伽又重新回归现实，淡蓝色的魔法护盾，又出现了。

    城外，黑压压的士兵，士气如虹，只是那尊百丈战魂巨人，却消失不见，甚至连十余丈的战魂巨人，都少了很多。

    “呜——”

    低沉的号角声，从远处传来。

    前一刻，还视死如归的战士们，这一刻，却令行禁止如海水退潮般，缓缓离去。

    “呼……”法神贝西长长吐了一口气，额头冷汗直冒！

    “战神军团，果然名不虚传！”余生安看着远去的黑潮，瞳孔微颤，掌心冷汗直冒。

    “是啊，这还仅仅是黑劳士炮灰，真不敢想象真正的战神军团会是何等景象！”

    法神贝西看着城墙下，还未熄灭的战斗，一脸心有余悸。

    黑劳士炮灰？

    霎时，余生安脊骨一麻，遍体生寒。
------------

第八十八章 诛心计

    “你真的是……西泽？”

    汉弗莱一脸惊讶的看着一动不动，瘫躺在屋檐下的瘦弱青年，震惊得眼珠子差点蹦了出来。

    自从五大正神入侵克维尔之后，大量乡镇居民的涌入，令巴顿城一夜之间人满为患，治安也迅速恶化。

    还好克维尔有互联网，这令克维尔通讯效率极为高效！

    大家以互联网为纽带，以村镇为单位，很快便在执政官的命令下，井井有条起来。

    另外，互联网之神开通的傀儡召唤能力。

    不仅转移了相当一部分青壮的注意力和精力，令犯罪率大幅度降低；

    更为城主府提供了大量劳动力！

    其中一部分傀儡被派出城外，搜寻救援腿脚不便的幸存者；

    还有一部分成建制组织起来，洒向荒野，一方面监视五大正神小股兵力骚扰，一方面伺机反渗透、反猎杀。

    正是在这种情况下，作为高玩的西泽和他的伙伴汉弗莱，又在现实中碰到了一起。

    当汉弗莱得知，西泽本体就在城中之时，死活要来认认人，于是就出现了眼前这一幕。

    “当然，绝对如假包换！”西泽苦笑一声：“很失望吧？”

    “失望倒不至于，就是……有些吃惊，你知道吗？我一直以为你是魔法师来着。”汉弗莱一脸感慨：“你的身体，能治好吗？我认识一位大魔法师，要不介绍给你认识一下？”

    “好呀！”西泽刚爽快应下，他神色忽然一动，打开了互联网。

    汉弗莱也在同一时间，脸色微变，打开了互联网。

    只见【征战次位面】突然发来消息，表示他们已经被征召，要求他们尽快处理完手中事务，三个小时后，在多菲城新手村集合，统一接受调度。

    “这是互联网之神的征召？”

    西泽和汉弗莱面面相觑，下一秒，兴奋之色从他们眼中迸发而出！

    “太好了，互联网之神的反击来了，哈哈哈……”

    “干死这帮王八蛋！”

    汉弗莱狠狠挥舞着胳膊。

    两人没有任何耽搁，操控着傀儡去了一趟城主府报备之后，随即按照【征战次位面】的指示，留下土傀儡，创建新角色。

    在六感共享契约下，他们的意识，不，应该说六感，在多菲城新手村醒来。

    这次经历，一如他们第一次登陆【征战次位面】。

    只是不同的是，这次他们多了一个傀儡选择。

    在可选择的傀儡中，几乎全部都是中高级傀儡。

    大渊若井，井壁如巢。

    当他们随着升降平台，来到地面之时，发现原本熙熙攘攘人满为患的“复活点”，此时空荡了许多。

    祭坛上，只有不足数百名傀儡。

    不过，随着时间推移，越来越多的高玩汇聚而来，祭坛顿时又拥挤热闹起来。

    “互联网之神万岁，老子早就眼馋熔岩傀儡，今儿终于给配备上了！”

    “哈哈哈，俺也一样！”

    “干死五大神棍，他娘的，毁我农庄，老子跟你们势不两立！”

    现场热闹起来，大家或兴奋适应着新傀儡，或彼此打着招呼，或议论纷纷。

    当气氛正烈之际，一声悠扬的钟声，突兀在无数高玩耳旁炸响。

    人群倏地安静了下来。

    大家下意识环顾四周，只见天空中突然展开一卷虚拟屏幕，宛如天幕，遮空蔽日。

    此时，屏幕一片漆黑。

    “这是……”

    众玩家心生疑惑。

    不等众人张口议论，泼天鲜血猛然泼洒于屏幕之上，溅起无数血色梅花。

    众玩家被这突兀一幕，惊住了。

    当血色梅花逐渐淡去，屏幕上，一名老妇抱住从后背穿透而来的剑尖，哀嚎着，绝望着，死去。

    在她身后，一名生命之神的不死骑士，一脸狰狞。

    画面激荡起来，一段段视频乃至画面闪过。

    那是饱受亡灵大军践踏的村庄；

    那是惨遭不死军团屠戮的老弱妇孺；

    那是惨被战神军团俘虏的子民；

    鲜血、混乱、死亡、绝望、哀嚎……可以想象到的人间惨剧在上演。

    稚童俯跪在父母尸体旁，茫然哭泣着。

    颤巍老人被逃难人群冲撞在地，再也爬不起来，身后是黑压压的亡灵大军。

    刚刚扑进魔法护盾中的难民，最终却没逃过脚下冒出的尸鬼；

    无数民众在死亡吐息中化为骷髅。

    这一刻，众玩家怔住了，愤怒火焰，充斥胸膛，直欲咆哮而出，焚尽敌军！

    低沉的男子声音，在无数高玩耳中回响。

    “敌人在屠戮我们的亲人，告诉我，你们该怎么办？”

    “杀！”

    “杀光他们！”

    “复仇！”

    “干他老娘！”

    无数玩家彻底眼红了，发出歇斯底里的咆哮，他们中有西泽这样的贱民，也有高贵的贵族。

    但这一刻，他们的感情共鸣回荡，不分贵贱。

    “杀——”

    怒吼最终化而为一，复仇的火焰熊熊燃烧！

    “嗡——”

    一座传送阵，蓦然浮现在祭坛之上。

    “对面就是五大邪神传教区！去吧，像他们对待你们亲人一样对他们，用你们的勇气和智慧，尽情复仇！尽情破坏！”

    【勇敢的冒险者，克维尔正遭遇五大邪神入侵，请拿起武器，保家卫国！】

    【击杀一人，一百功勋值！】

    “西泽，我们走！”

    “走！”

    无数高玩，在视频刺激下，咆哮着，呐喊着，冲进传送阵，义无反顾！

    数十个呼吸之后，现场彻底安静了下来。

    “他们真的能让五大正神回撤吗？”

    多菲城神殿中，阿芙诺拉看着逐渐人去楼空的祭坛，脸上闪烁着浓浓忧虑。

    当余生安发消息给她，请求她的援助之后，她几乎没有任何犹豫，便答应了。

    只是余生安的第一招，令她十分不看好。

    “据我所知，普兰联合王国已经对五大正神发动进攻，生育之神甚至动用了泰坦子裔，拿下贝伦大教堂指日可待！”

    “你知道贝伦大教堂意味着什么吗？那是贝伦平原的核心教堂，一旦失守，整个贝伦平原将尽落敌手。”

    “然而即便如此，五大正神依旧没有回援！以这群玩家的力量，想让他们回撤，恐怕……不容易。”

    余生安第四天灾的组建，阿芙诺拉出了不少力气，可谓元老功臣。

    从开始对这群混乱力量的不信任，到逐渐发现其潜力价值，她可以说是最了解第四天灾的人。

    她必须得承认，第四天灾确实非同凡响。

    不死特点，令玩家可以随心所欲大胆尝试各种战术，投放到敌后，骚扰效果极佳。

    但这次终究不同于往日。

    五大正神发疯似的将大后方丢给海神、大地母神防守，全力进攻克维尔。

    这疯狂姿态令人胆寒！

    她更意识到，仅仅依靠后方骚扰战术，就想让五大正神回防，这恐怕是异想天开！

    “我知道，这是围魏救赵之计，也是我的诛心计！”余生安眼睛眯了起来。

    “围魏救赵？诛心计？”阿芙诺拉语气疑惑，星眸倒映着余生安冷峻面庞。

    “你说，如果我将刚刚那视频画面，投放到克维尔前线，五大正神的士兵会是什么反应？”余生安一脸森然。

    “刚刚那画面？”阿芙诺拉一怔，眼睛猛然瞪大。

    战神军团、不死军团、亡灵军团，这三大军团中哪怕是人类构成最少的亡灵军团，其实也隐藏着大量亡灵召唤师。（亡灵召唤师≠亡灵魔法师）

    因为低级亡灵智慧很低，没有召唤师的操控，根本无法形成有效战斗力！

    如此更别提战神军团和不死军团。

    如果玩家肆虐五大正神传教区的画面，同步投放到克维尔前线，对士气的打击，绝对宛如泰山崩于面前！

    这是明火执仗的杀人诛心！

    想通这一点的阿芙诺拉，浑身发寒。

    不等她收敛思绪，余生安的下一句话，又是令她浑身一震。
------------

第八十九章 总攻

    “撒纸成兵？”

    听完余生安的话，阿芙诺拉感觉脑子在他面前已经不够使了。

    战争还带这样打的？

    “这就像是蚂蚁搬家，看上去不起眼，实际上力量惊人，这叫心理战术！”余生安道。

    “这么短时间，你能准备出足够的……传单？”阿芙诺拉有些别扭说着“传单”这个词汇。

    “这是我的任务。”

    “好，那传播任务交给我吧！”阿芙诺拉略一沉吟，点了点头。

    “谢谢！你看，我也无以为报，要不以身相许，你看如何？”余生安一脸严肃。

    “嗯？”

    阿芙诺拉完全沉浸在余生安所言的攻心战中，半晌才反应过来。

    “哈？”

    霎时，绯红爬满了脸颊、脖颈。

    ……

    同一时间，隐匿于诸神视野之外的维利亚主位面，英菲尔帝国·普恩市，普恩晚报对“减时加薪运动”发文控诉！

    它声称，它旗下最大报刊印刷厂神秘被盗。

    不仅三台最新六色轮转印刷机被窃；连最后一台快要淘汰的老式圆压平凸版印刷机，也他娘被偷得脚垫都没了。

    油墨纸张，更是失踪无数。

    普恩晚报有理由怀疑这是“减时加薪运动”中的工人干的。

    减时加薪运动领导人本克明当即回应：

    “减时加薪运动是公民合理公正诉求，他们不会拿群众一钉一线，更不会接受任何形式的栽赃污蔑！”

    不过，这话基本没人相信，谁让他们发疯似的偷印大量禁书“阿基德理论”，向民众发放呢？

    可惜，在这混乱时局下，拳头即老大，普恩晚报除了跳脚臭骂，向治安队施压之外，别无他法。

    ……

    ……

    暴跳如雷的可不仅仅只有普恩晚报，此时，艾泽亚五大正神此时也是火冒三丈。

    科迪勒山脉上的那座孤零零石头宫殿，再次亮了起来。

    “疯子，你他娘的胐蛋子长脸上了是不是？四万战士放在后面吃屎吗？”

    石头宫殿刚刚亮起，冥神怒不可遏的咆哮声，便震得大殿瑟瑟发抖，无数尘埃飘然而下。

    “臭死尸，老子行事还用向你解释？”

    战争之神随之咆哮对喷。

    “说好一个月拿下克维尔，这都已经过去五天了，你告诉我你干掉了几座城了？”

    “有种你来打埃德伽啊？”

    “谁让你选埃德伽的？”

    你来我往的怒骂咆哮，吓得外面的冷冽寒风都呜呜低了下来。

    如果让各大信徒看到他们信仰的神灵，像街头泼妇一样对喷怒骂，不知会是什么表情？

    五大正神终究是人齐心不齐，各有盘算。

    战争之神看中埃德伽的资源，又舍不得将精贵战士投上去，一直拿黑劳士消耗埃德伽魔力。

    指望着其余两位盟友攻城拔寨，分流敌军。

    冥神和生命之神显然跟他想法也差不多，指望着他攻城拔寨，他们好跟在后面捡便宜。

    这下好了，都不愿意下死力气，局面愣是僵住了。

    “够了！”大地母神怒叱：“我告诉你们，三天修不出教堂，等着贝伦大教堂沦陷吧！”

    声落，大殿安静下来。

    五神脸色一脸难看。

    这次攻略克维尔之事，计划十分美妙，但终究赶不上变化。

    首先，普兰联合王国的反应比他们想象的快多了。

    他们似乎根本不怕他们的行动是诱饵，直接全军压上，打得贝伦大教堂岌岌可危。

    其次，克维尔帝国的反应，也比他们想象的快多了。

    外交麻痹，暗中刺杀，突然袭击，这一系列手段仅仅打掉两座城市，克维尔立马就反应过来，不可谓不神速。

    最后，也是最关键的。

    五大正神传教区突然冒出大量狡诈之极的魔法傀儡。

    他们疯狂游走在乡镇之外，袭杀农夫、焚毁农田、破坏道路。

    说实话，这些人造成的损失并不大。

    城市进不了，只能在外围打打秋风，就是把外面农夫全杀了，损失又能有多少？

    问题是，这些人造成的恐慌，是五大正神不愿意看到的。

    一旦传教区陷入恐慌，好容易通过外交手段麻痹的几大王国，说不定就会蠢蠢欲动。

    “诸位，现在不是计较个人得失的时候，必须以大局为重！再拖延下去，兑子战术将是个笑话！”生命之神一脸严肃。

    战争之神狞笑道：“一日内，埃德伽必破！二位一人一城，不难吧？”

    冥神和生命之神对视一眼，点头道：“好！”

    “甚好！记住你们的话！”

    战争之神大笑一声，雕像陡然凝固，却是抽离意识离去。

    余下四神对视一眼，也不再停留，纷纷离开。

    作为五神联盟一员，哪怕内部明争暗斗，有些承诺也是一诺千金！

    否则五大正神盟约只会名存实亡！

    ……

    ……

    “罗恩，到你了！”

    一名干事揉了揉罗恩的脑袋，将浑浑噩噩的罗恩惊醒。

    他茫然看了一眼四周，狭窄的建筑内，东倒西歪着大量士兵、甚至魔法师。

    他们都是从前线抢救回来的战士。

    最近这几天，魔法护盾总要破碎几次，每次都会有大量亡灵涌入。

    罗恩亲眼看到一只亡灵巨龙在魔法护盾破碎之时，从空中喷下可怕的黑色烟雾，碰到烟雾的人，瞬间血肉剥离，转化为骷髅亡灵。

    为了阻止这些亡灵冲入城市，总要有人冲锋在一线。

    本来还有【征战次位面】的傀儡，但傀儡打着打着，也少了。

    不是死了，而是大家魂力不足以维持太长时间的战斗。

    这时候，只能靠士兵、佣兵、甚至魔法师顶上去。

    每天都有大量士兵受伤。

    据说，刚开始还有魔法师给他们疗伤，后来前线吃紧，疗伤的魔法师也被抽走。

    还能为伤员治疗的只有剩下一种人——少年。

    罗恩吸了一口气，从怀中掏出莫姆爷爷死前送给他的互联戒指，将其激活。

    互联网页面随即弹出。

    他熟门熟路的点开【音乐圣殿】，选择一首“神曲”，点击播放。

    霎时，他能感觉到他的魂力，在快速消耗。

    但悠扬的音乐，却在建筑内回荡起来。

    声音似有一股无形魔力，痛苦哀嚎声逐渐低沉下来，很多疼得面孔扭曲哀嚎的士兵，也终于安静下来。

    还有饱受伤势折磨的士兵，终于可以在神曲中沉沉睡去。

    一曲歌罢，罗恩脸色苍白了三分。

    旁边干事拍了拍他的肩膀，示意他可以离开了。

    罗恩攥紧互联戒指，低头准备离开。

    他不敢看这里血淋淋的场面，这会让他想到家乡的遭遇。

    “轰！轰！轰！”

    震撼天地的轰鸣声，突兀从天际传来！

    无数人脸色一变，下意识循声看去，目之所视，所有人骇住了，瞳孔瞬间放大。

    只见一尊高达上百丈的巨型骷髅，踩着沉重脚步，缓缓向城市走来。

    “这是……泰坦遗骸！！！”

    驻守此地的法神邓丹尔，一脸难以置信。

    令他吃惊的不仅仅是冥神出动了泰坦遗骸。

    他的魔法投影，赫然在埃德伽城外，看到了同样一尊上百丈的战魂巨人。

    这尊战魂巨人相较于余生安之前看到的，更加凝实，身上的铠甲甚至还能看到最细微的纹路细节。

    那是士气蒸腾的具现化！

    因为凝聚出这尊战魂巨人的士兵，赫然是战神军团的正规军。

    邓丹尔的魔法投影，更是在哈罗德之城，看到了一根庞大树根，冲出大地，抽向魔法护盾。

    那是生命之神执掌的主位面【世界之树】的一条根须！

    想要召唤出它，需要海量生命力，显然生命之神拿出来杀手锏。

    “轰！”

    三座前线之城，几乎在同一时间，遭到致命打击！

    显然三神不想给克维尔法神互相传送，互相帮扶的机会。

    刹那间，魔法护盾崩解。

    埃德伽故技重施，再次虚化。

    特威特构建起雷暴领域，密密麻麻的电蛇，在城池四周旋转，构成一道死亡之墙，将前仆后继的亡灵绞杀成灰。

    哈罗德则卷起一道道龙卷风，伴随着龙卷风的，乃是蒸腾白雾，那是高温蒸汽！

    哪怕不死军团有着生命线为支撑，高温蒸汽带来的痛苦，依旧令他们发出歇斯底里的惨叫。

    然而，魔法之威虽恐怖至斯，但终究力有不逮。

    三息之后，魔法消失。

    魔法护盾又未开启。

    霎时，战场静了一下，随即无穷士兵扑了上来。

    “阿杰夫——”

    法神贝西在战时频道中怒吼。

    说好他来抵御战神军团，但自从亲眼见过战神军团之后，他却突然消失。

    现在战争之神突然将正规军压上，山岳般的压力，几乎要把她压垮！

    莫说她，邓丹尔、齐摩尔，在这一刻也是压力山大，脑海中甚至生出撤退念头。

    “死！”

    就在这时，一声低喝，同时在三大城市炸裂长空。
------------

第九十章 兵败如山倒

    惊雷怒叱之后，三座城市倏儿安静了下来。

    天空无炫目异彩；

    大地无地动山摇。

    一切似乎什么都没发生。

    一名精修暗系大魔法师遁入黑暗，长剑如死神之镰，割下一头女妖的脑袋，他蓦然察觉到什么，猛然回头。

    滚滚热浪，扑面而来，将他逼退出黑暗。

    再看向那片世界，魔法师瞳孔骤缩！

    这是怎样的世界？

    这是深渊地狱吗？

    只见特威特城外，已经化为一汪暗红色岩浆之海，岩浆粘稠，缓缓流动，猩红千里！

    密密麻麻的亡灵海洋，竟一扫而空，不知去向。

    只有三五只高级亡灵，还在岩浆中挣扎着，只是布满裂痕的碳化骨头，预示着它们命不久矣。

    一阵寒风吹过，吹不熄炽热大地，却卷来无数白色粉末，泼洒在城墙上、士兵身上、魔法师的护盾上。

    最终卷入城中，宛如一场沙尘暴。

    恶心，恐怖，却令人振奋！

    “咔！”

    一声清脆的声音，喧闹了战场。

    无数人循声看去，只见几乎迈入城池的泰坦遗骸，庞大骨架骤然裂开，随之崩解。

    宛如天柱般的骨头，若天穹坍圮，大块大块砸落而下，仿佛一场天灾！

    那是天灾之下的天灾！

    特威特城墙上，无数人被眼前一幕震傻眼了。

    包括邓丹尔！

    他心中除了震撼，还有浓浓的庆幸，庆幸当初没有拒绝互联网之神的传教，否则这一幕，也许就降临在威利斯的头上。

    然而陷入震骇之中的，又岂止他们？

    在埃德伽，同样一幕也在上演。

    只是不同于特威特弥漫空气的骨粉，飘扬在埃德伽上空的，却是诱人的肉香。

    城池外，伏尸百万，粘稠岩浆，将一具具浮尸吞没。

    看起来就像是微波炉中沉入红豆粥中的肉粒。

    香气扑鼻，憎恶满眼，骇停心脏！

    法神贝西瞳孔放大的看着眼前这一幕，握着龙骨法杖的手，抑制不住的颤抖起来。

    因为她从这场浩劫中，感受不到火元素的雀跃，这不是魔法，这是神的力量！

    互联网之神的力量！

    战神军团尚且如此，哈罗德城外亦如此。

    唯一有些区别是，因为他们是生命之神的士兵，战场上活下了不少士兵。

    然而，有时候活着，其实生不如死。

    陶特感受着体内“沸腾”的液体，那极致的痛苦令他恨不得立马去死！

    但源源不断的生命力，又吊住了他的性命。

    他只能惨嚎着，享受着这份痛苦。

    当然，享受这份痛苦的不止他一人，偌大战场上，到处都是痛苦的嚎叫声，求死声。

    “带我回家——求求你们！”

    陶特伸手抓向天空，那里有高高在上的生命牧师。

    他们都是生命之神最宠爱的种族——精灵族。

    凄厉的哀嚎，飘荡在哈罗德上空，将人们从绝望中拉了出来。

    这一刻，惊骇直达每一个活着的生灵灵魂深处。

    “互联网之神万岁！”

    不知何时，克维尔城墙上有人高呼起来。

    随即欢呼声，若山呼海啸般，在三大城池上空回荡！

    没人看到互联网之神，但所有人都知道，这必然是互联网之神。

    因为只有他才能创造神迹！

    也只有他才会庇护克维尔子民！

    “互联网之神，这一击耗尽了你的源质吧？”

    一声抑制不住的怒火，从埃德伽城外传来。

    三万黑劳士，一万正规军，几乎全在互联网之神这一击之中，毁灭殆尽！

    这损失，简直肉疼到战争之神的灵魂深处。

    “你可以试试！”

    古井无波的声音，横扫全场。

    维利亚主位面·深海神宫古堡内，余生安满脸寒霜。

    战争之神猜得没错，这一击，几乎消耗了他六成源质储备！

    换言之，他几乎很难再打出第二击。

    强行打出，耗尽源质的他，将会极度危险！

    但余生安不得不用，这既是解围，也是恐吓战术。

    现在双方拼得就是胆量！

    就看谁敢赌！

    余生安不敢赌，所以他准备了后手。

    在战场一片安静之时，三大城市天空中，突然展开一卷卷画卷。

    画卷中，一只只傀儡，冲进村庄，肆意屠杀。

    冲天火光，从茅屋、粮仓中燃起，卷起漫天黑烟、灰烬。

    无数民众惊恐逃窜，然而他们刚刚冲出村落，就跌进深不见底的大坑之中。

    大坑里还埋着一根根木刺。

    更有甚者，躲进夜香车中，混入城中，疯狂作案。

    没有后顾之忧的高玩们，在余生安播放的视频刺激下，彻底唤醒了暴力基因！

    耳边不时回荡的，令他们恍惚中，将眼前的一切当成了一场游戏。

    当杀戮成为游戏，还有比这更加恐怖的事情吗？

    城市上空播放的画面，令冥神、乃至生命之神的军心彻底瓦解了！

    “不——”

    冥神、生命之神大后方军营中，无数士兵骚动起来。

    有人从画面中，看到了自己的城市、村落。

    还有人甚至看到了自己的亲人惨遭屠戮，一如他们屠戮克维尔。

    本来互联网之神天惩一击，已经将他们士气彻底摧毁，现在再看到家乡惨遭屠戮，大家彻底心慌了。

    “我要回家！”

    “神啊，求求你，让我回去吧，我的妻子还挺着大肚子。”

    无数士兵恳求起来，隐隐已经出现炸营之相。

    这一刻，冥神、生命之神的士气彻底崩溃了。

    “呜——”

    鸣金收兵的声音，在特威特、哈罗德两城外响起。

    庞大传送阵悄然耸立而出。

    面对彻底崩溃的士气，冥神、生命之神果断选择撤离！

    实际上，他们的士兵在看到传送阵的瞬间，也彻底疯了，连阵型也维持不住，疯狂向传送阵涌去。

    “不要放走他们，杀！”

    “复仇！复仇！”

    “为了克维尔！”

    “为了互联网之神！”

    这一刻，克维尔士兵、魔法师爆发出惊人士气，无数人涌出城外。

    暗红色岩浆上，浮现出石桥，那是土系魔法。

    高级魔法师们，更是迫不及待的远距离抛射魔法！

    一支冰矛，撕啸出恶鬼般的唳啸，穿透空气阻碍，精准洞穿了陶特的后脑勺，矛尖更是从他的左眼眶中透出。

    好容易平息体内沸腾液体的陶特，愕然瞪大仅存的右眼，面对传送阵，直挺挺的跪在地上。

    “陶特！”

    他的战友，满脸惊恐而焦急的扑了过来，试图救他。

    但陶特知道，这是徒劳的。

    他能感觉到生命之神的眷顾，还有那源源不断的生命力！

    但颅内好似盘踞着一头饕餮怪物，疯狂吞噬着他的生命力，令他入不敷出。

    陶特一把抓住战友的胳膊，用仅存的右眼，死死盯着他道：“代我回家，告诉贝琳达，对不起，我……”

    声未出，陶特浑身一颤，抓住战友的手，猛然垂了下来。

    无穷无尽的魔法飞弹，洗地般砸了过来。

    陶特战友再也顾不得陶特的身体，连滚带爬的冲进传送阵。

    这一天，将成为他生命中永恒的梦魇！

    冥神、生命之神走了。

    但战争之神却毫无所动。

    “勇气！”

    撕裂长空的呐喊，突兀爆发。

    余下三万黑劳士和三万正规军，齐刷刷迈着整齐步伐，向着依旧散发着烤肉香气的岩浆之地挺进！

    不灭战魂，凝聚而出，又化为滚滚黄土，铺平战士前进道路。

    透过神之视角纵观全场的余生安，瞳孔骤缩！

    心脏宛如被战争之神凶狠攥住，近乎窒息！

    为什么诛心计对战神军团无效？


------------

正文卷


------------

第九十一章 一切战术转换家

    余生安心脏扑通扑通直跳的看着迈着整齐步伐的方阵，内心遭到极大震撼！

    他蓦然想到战争之神传教区实行的宗教文化。

    七岁稚童就被剥离父母身边，吃不饱穿不暖，鼓励抢劫偷窃。

    这样的战争种族，诛心计对他们怎么可能有效？

    不过，令余生安有些想不通的是：

    哪怕诛心计无效，单纯以理性角度来看，战争之神也不应该再继续进攻啊？

    他的盟友都已经撤退，再打下去，就是达成战略目标——攻陷埃德伽，也会深陷敌军包围，粮草断绝，最终不战自溃。

    这有什么意义？

    但战争之神还是打了！

    就为了赌他源质已经耗尽？

    还是为了发泄怒火？

    余生安头皮发麻，以他理性思维，根本无法理解战争之神的疯狂行事风格。

    战争之神的疯狂，令他感到害怕。

    这是一种对未知的恐惧。

    当你无法用正常逻辑衡量揣测敌人行动的时候，在未来战争中，“知彼”优势便会丧失殆尽。

    那么也就没有“百战不殆”一说。

    也许这就是战争之神的目的，用一次次出乎人意料的疯狂，打破他身上所有标签。

    让你永远猜不透他在想什么。

    让你面对他，就感到恐惧。

    也或许这就是战争艺术，也许这就是战争之神！

    “无畏！”

    撼天震地的怒吼，回荡在整个战场。

    此时，埃德伽城墙上的魔法师、士兵，皆手脚冰凉。

    怎么办？

    难不成将最后的源质消耗殆尽，再来一次灭世之击？

    余生安脸色疯狂闪烁。

    他不敢！

    他不是战争之神。

    他仅剩下全盛时期的四成源质。

    再打出之前那一击，他会陷入空有神格权柄，无源质驱动的窘境。

    如果战争之神再疯狂的抽调其他中小型位面兵力，克维尔就完了。

    到时候，一旦他露出颓势，五大正神必然再度蜂拥而上。

    他诛的是艾泽亚大陆士兵的心，可不是其他中小型位面士兵的心。

    用一个小型位面，换取克维尔帝国，在神灵心目中，这笔账可相当划算。

    “荣耀！”

    喑呜吒咤，声遏行云！

    战神军团已然逼近埃德伽。

    “阿杰夫，怎么办？”

    不知何时，三大法神已经传送至埃德伽。

    三人一脸凝重的看向城外方阵，这次战争之神倾巢而出，三万黑劳士，三万正规局，攻势必然比之前强大数倍。

    饶是三位法神同列，也感到山岳之压，浩荡催城，令人窒息！

    “战争之神我明白你的心思，你也不用试探我，既然你要打，那么来而不往非礼也，我也只好奉陪到底。”

    平静的声音，在战场上空响起。

    三位法神的战时通讯系统中，却传来余生安冷漠的声音：“准备传送阵，把人全部撤走！”

    “什么？！”法神贝西一脸错愕：“为什么？”

    她根本无法理解余生安的做法，战争天枰明明已经向克维尔倾斜，为什么还要撤人？

    “他疯了，跟疯子死磕，没有任何意义。”余生安道。

    “你有新的计划？”邓丹尔问道。

    他已经被余生安的力量，以及战术彻底折服！

    在三神精锐尽出之时，毕其功于一役，更趁其军心大骇之际，施展诛心计。

    其之准，之狠，之毒，简直令人拍案叫绝！

    “一切战术转换家！”余生安声音冷寡：“这里交给你们，战争之神的传教区，我要了。”

    三位法神闻言心神剧震。

    太疯狂了！

    维利亚主位面·深海神宫古堡内，余生安本体睁开眼睛，目光中闪烁着极致癫痴。

    不疯魔不成活！

    战争之神，老子承认你够狠，但老子不比你差！

    ……

    ……

    “互联网之神为什么派我们潜伏在斯帕达啊？该死，杜多德这王八蛋，击杀数都超过我了，这没娘养的混蛋，肯定去杀农夫充数的。”

    西泽融入大地，只有两颗眼球，在大地上凝聚而出，仔细打量着远处城市，试图寻找漏洞。

    他的战友汉弗莱在旁边嘟嘟囔囔骂骂咧咧。

    这次潜入敌后搞破坏，互联网之神同样给他们开通了一个击杀榜。

    虽然不知最高名次奖励会是什么，但大家知道肯定不会差。

    在家园遭袭，利益诱惑的双重加持下，玩家几乎全部疯了。

    大家又多是高玩，骚操作一个比一个狠，竞争十分惨烈。

    然而就在这重要档口，他们突然接到【征战次位面】的命令，要求他们潜伏至斯帕达城外，这让他们的击杀数量暴跌。

    “神自有深意，别想那么多！”

    西泽的声音通过魂力，在私人频道内震动。

    “嗯？”

    两人魂力波动忽然一颤。

    【援军即将抵达，请服从命令，协同作战！】

    【征战次位面】的任务下达，令西泽、汉弗莱精神一震，他们下意识环顾四周。

    “嗡——”

    轻微的魔法波动，在他们身边绽放。

    帝国英雄、有着农业之神、入驻名人堂的传奇魔法师——阿杰夫大人，蓦然从传送阵中踏出。

    “出来吧！”余生安低头看了一眼脚下。

    大地隆起，腐烂树叶四散，西泽、汉弗莱操控的土傀儡，悄然凝聚而出。

    “阿杰夫大人？”

    西泽一脸难以置信。

    他在互联网上看过阿杰夫的铜像照片，还有菲利克斯魔法学院学生的手绘图像，因此对他印象很深。

    如果说互联网之神从根本上改变了克维尔；

    那么阿杰夫则在农业领域，填饱了克维尔子民的肚皮。

    余生安轻轻点了点头，目光冷漠的透过冬季枯枝败叶之隙，看向远处的雄伟城池。

    那是斯帕达，战争之神传教区都城。

    打下这里，守不住也能卖了，相信会有很多神灵，对这里感兴趣。

    “阿杰夫大人，我们的任务是什么？不是说好了……有援军吗？”

    汉弗莱扭头四顾，忍不住问道。

    “我一个人就是一支军队！”余生安嘴角露出狰狞笑容。

    穷则战术穿插，达则轰他全家。

    余生安不仅穷，兵力还十分有限。

    穿插战术是别想了，剥皮战术更是玩不起，那么他还剩下的只有挖心战术！

    挖了斯帕达这颗心，我看你战争之神还怎么蹦跶？

    西泽、汉弗莱面面相觑，皆被余生安这句话震撼得头皮一麻，浑身发寒！

    也就在这一刻，偌大森林中，猛然亮起一座座传送阵。

    它们是如此的密集而又庞大。

    滚滚魔力波动，冲天而起，明火执仗般在森林中燃烧起来！


------------

第九十二章 决战斯帕达

    躺在草垛干柴上的葛莉，眼神空洞的看着天空。

    斯帕达打仗了。

    规模十分浩大，不仅征召六万黑劳士，更出动四万正规军。

    葛莉不知道斯帕达准备打哪里？会不会是自己的国家？但她内心深处是高兴的。

    因为她终于可以松一口气了。

    自从她被俘虏到斯帕达，她的生活就彻底坠入了深渊。

    每天无休止的劳作之外，还要提心胆战会不会因为主人心情不好，而被鞭罚，甚至处死。

    她亲眼看过两名黑劳士被打得吐血而亡。

    然而随着帕斯达青壮的离开，突如其来的遭遇，令她绝望发现，生活还不如之前。

    之前她是主人的私人财产，主人虽然可以随意处罚甚至杀死她们，但至少也尽到一定的保护。

    当主人离开，那些留守的老弱病残顿时犹如饿坏的豺狼，瞪着猩红的眼睛，打量着她们。

    那些还在战争学院里的小恶魔，在失去战士的约束之后，纷纷流窜出来，不仅偷窃食物，甚至把她拖到草垛里，发泄多余的精力。

    冬日的阳光照在人身上暖洋洋的，只是葛莉感受不到丝毫。

    她紧了紧破旧的麻衣，心想，要不要跳进她每天汲水的深井里吧？

    只是这会不会吓到隔壁的老婶子，她好像还对我笑过。

    在她认真思考这个问题的时候，她空洞的眼神，忽然闪动了一下。

    下雪了！

    无数雪花从天空飘然而下。

    老天，你也感受到我的绝望，为我哭泣吗？

    不！

    不对！

    那不是雪！

    太阳天，怎么会有下雪？

    那是……纸。

    无数纸片，好似雪花一般，从空中飘扬而下。

    一张纸片飘然落在葛莉的脸上。

    葛莉茫然抓过纸片。

    纸片不大，只有巴掌大小，上面写满了蝇头小字，用了七八种文字。

    正面写着互联网之神的祈祷词。

    背面只有一句话——吟唱它，你将得到救赎！

    葛莉茫然的看着这句话，许久，她颤抖着找到她认识的文字，低声诵读起来。

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者，您是互联网的开创者，在您的庇护下，我将与众生万物互联。”

    声落，一面散发着莹莹光芒的虚拟屏幕，在葛莉面前浮现而出。

    一道信息流随之涌入她的意识海。

    人类与生俱来的好奇，稍稍缓解了葛莉的绝望。

    她暂时放弃了寻死想法，好奇的打量着互联网。

    互联网主页呈现而出的五花八门功能，令她一脸茫然。

    莫说图标文字，哪怕有“使用说明”的信息流，她依旧一片茫然，有种局促不安的感觉。

    踌躇半晌，出于本能，她点开。

    整齐的音乐列表呈现而出，大部分她听都没听过，只有一首，她隐隐约约记得多才多艺的母亲哼唱过。

    她下意识点开。

    宛如溪流潺潺的缠绵悱恻之音，缓缓在她耳旁流淌起来。

    葛莉浑身一僵，蓦然瞪大眼睛。

    熟悉的曲调，恍惚中，让她看到自己年幼时赤足奔跑在溪边田野中的景象，那时候，母亲总会在溪水边，洗着总也洗不完的衣服。

    那是她人生中，仅有的快乐。

    莹莹屏幕倒映在清亮的双眸中，眼眸边缘水渍在积蓄，最终溃堤滚滚而下，滑过脸颊。

    “该死！不准捡！”

    “谁在吟唱？！统统给我杀死！”

    远处传来阵阵骚动。

    训斥声，咆哮声，还有惨叫声，声声入耳，交织成片，令人厌烦！

    一名战士冲了过来，发疯的冲她大吼大叫。

    葛莉看着平日畏惧到颤抖的战士，这一刻，她平静的露出一抹灿烂笑容，倔犟的播放着音乐。

    反射着刺眼阳光的双手剑，高高悬立于她的上空。

    她却将目光转向太阳。

    能在临死前，听到母亲的哼唱，她满足了。

    谢谢你，互联网之神。

    “轰隆！”

    震天撼动的轰鸣声，陡然从城外传来。

    提剑战士骇然扭头循声看去。

    只见一尊十余丈的山岭巨人，从空而降，宛如灵活的猴子，只是它太庞大了。

    “嗡——”

    斯帕达教堂应激而动，神力护盾猛然在城市上空张开，将它拦在空中，却拦不住那庞大身影带来的惊恐！

    山岭巨人半蹲在透明神力护盾上，恶婴般眼球，贪婪扫视着下方战士。

    那些充满锋芒的灵魂，令它垂涎三尺！

    “呜——”

    凄厉的敌袭警报声，撕裂长空。

    战士再也顾不得卑贱的黑劳士，本能的向广场集结而去。

    城外。

    西泽、汉弗莱一脸瞠目结舌的看着眼前这一幕，整个人瞬间石化。

    只见，无穷无尽的恶魔从一座座传送阵中冒出，它们咆哮着，向斯帕达冲去。

    纵然斯帕达张开神力护盾，密密麻麻的恶魔，依旧如蚁群般，攀附而上！

    十几头巨人，更是高高跃起，砸在神力护盾穹顶，每一次重击，都会令神力护盾荡漾起圈圈涟漪。

    “杀！”

    斯帕达城中传来震耳欲聋的喊杀声！

    声刚至，无数斗者疯狂从城门、城墙上，蜂拥而出。

    他们穿过“单向神力护盾”，与恶魔们撞到了一起。

    这一刻，多元宇宙最好战的战争种族和以战力彪炳多元宇宙的深渊恶魔，终于迎来了一决高下的机会。

    滚滚士气在空中凝聚，化为不灭战魂，迎上深渊巨人种——熔岩巨人、山岭巨人、乃至独眼巨人！

    同一时间，克维尔帝国埃德伽，也迎来战神军团最狂暴的打击！

    百丈高的不灭战魂，疯狂捶打着魔力护盾。

    克维尔三大法神苦苦支撑！

    在城中广场上，两座丈许传送阵，好似无底洞，鲸吞着埃德伽的民众。

    整个战场前线，只剩下无穷无尽的土傀儡，冲出魔法护盾，冲击着战神军团，为魔法护盾缓解压力。

    蓦地，天空中，幻化出一卷虚幻卷轴。

    卷轴中呈现的赫然是不死恶魔大军，围攻斯帕达的场景。

    “战争之神，不如我们比比，到底是你先攻破我的埃德伽？还是我先摧毁你的斯帕达？”

    森然笑声，在战场上回荡。

    “好！”

    同样猖狂笑声，应约而来。

    “疯了！疯了！疯了！简直就是一群疯子！”法神贝西喃喃自语，一脸震撼。

    “也只有如此，才能救下埃德伽！”齐摩尔同样神魂俱震。

    “不，只要攻陷斯帕达，哪怕埃德伽被毁，克维尔至少也将拥有百年和平！我想，这才是互联网之神的真正目的。”

    邓丹尔一脸肃穆。

    他的话，令贝西、齐摩尔一怔，随即恍然大悟。

    如果互联网之神能够将战争之神在艾泽亚大陆都城摧毁，那么他对艾泽亚诸神的威慑力，将会达到历史最高点！

    未来，在没有完全把握下，没人敢再对克维尔出手。

    但互联网之神，真的能攻陷斯帕达吗？

    三位法神眼神茫然，一脸不信任。

    那可是战争之神的都城啊！


------------

第九十三章 人心

    “葛莉！你还好吗？你不要吓我，你说句话啊！”

    兴冲冲跑出来的查德，手足无措的跪在葛莉身旁，满是伤痕的脸庞上，写满了惶恐。

    他也是黑劳士。

    只是不同的是，他是黑劳士中的战士，拥有一定概率晋升为斯帕达公民。

    他也一直为此努力着。

    他想恢复自由身之后，买下葛莉。

    然而眼前这一幕，彻底把他击溃了。

    从来只流血不流泪的他，绝望低头啜泣着，为自己的无能为力感到自责。

    柔软的小手忽然抓住他满是老茧的握剑双手。

    查德怔住了。

    葛莉空洞的眼神，恢复了一丝色彩，她喃喃道：“我想回家。”

    查德看着葛莉柔弱面孔，坚如磐石的内心，宛如遭到致命打击。

    他呆立了一会儿，突然一咬牙，一把抱起她，将她藏在附近的酒窖中，亲了一下她的额头道：“等我，我带你回家。”

    说完，他毅然决然离去。

    他偷偷捡到过天空洒下的纸片，登陆过互联网，互联网上公布了一段视频。

    那是战神军团攻打埃德伽全军覆没的画面。

    他亲眼看到，恐怖的战神军团突兀遭到神秘打击，像煮沸的猪猡一样，膨胀发白，突兀死去，然后没入炙热岩浆之中。

    互联网之神告诉他们，战神军团已经全军覆没。

    现在他已经打过来了，只要他们破坏教堂，等到互联网之神攻陷斯帕达之后，便会送他们自由身，更会给予金币嘉奖。

    说实话，看到这个消息的查德，几乎第一时间将此事上报给了教官。

    他恨斯帕达！

    但他更怕自己的努力化为泡影。

    因为他距离晋升公民不远了。

    在接到他举报时，教官当场称赞了他，并允诺上报长老院，擢升他为斯帕达公民！

    没人知道，他得知这个消息时，内心的狂喜。

    他几乎下意识想要将这个美妙消息分享给葛莉，并告诉她，当他成为公民之后，一定第一时间过来找她的主人，买下她。

    然而现实给了他致命一击，他为之努力奋斗的存在，竟然惨遭侮辱折磨！

    她那双原本比金子还要闪亮的眼睛，化为一汪死水，那种绝望，简直蚀骨噬心。

    查德离开了酒窖，他迅速抹去脸上的泪痕，佯装惊恐的冲向教堂。

    ……

    ……

    空旷的贝伦大教堂内，生育、瘟疫、厄运三神，用一种欣赏战利品的目光，打量着这座精美绝伦的教堂。

    滚滚神力向四周逸散，抹去旧神纹，篆刻新神纹。

    从今天起，贝伦大教堂将是他们的教堂。

    从此以后，贝伦平原也将逐步纳入他们的统治范围。

    这片广袤土地，足以让他们豢养更多的信徒，为他们提供更多的源质。

    就在这时，生育之神眉梢一挑，转头看向教堂大门，一脸轻佻道：“看看谁来了？我们美丽的音乐女神，竟然舍得离开她的乡下小镇了？”

    看起来只有弱冠之年的生育之神，皮囊十分俊俏。

    当他一脸轻佻之时，给人的感觉更像是挑逗，而不是羞辱。

    “你们总说外面变化很大，我自然要出来开开眼界！”

    阿芙诺拉古井无波的踏入贝伦大教堂，心中邪火直冒，恨不得震碎这座教堂，乃至这座城市！

    或许，他们敢放她的投影过来，就是因为她是弱势神格，对他们毫无威胁吧？

    想到这，阿芙诺拉心中生出一股浓浓的荒谬。

    “你确实需要提高眼界！我们当初那么诚恳的邀请你，你不加入，现在却转身投入一个来路不明的外神阵营，现在又出现在这里？怎么，这是充当他的说客，劝我们施压五大正神？”

    生育之神一脸冷嘲热讽，更是一语道破阿芙诺拉的目的。

    到了他们这层次，很多东西已经懒得遮掩。

    百无禁忌才是他们的行事准则。

    瘟疫和厄运之神，故意齐齐嗤笑一声。

    音乐女神与互联网之神缔结盟友之事，根本瞒不住艾泽亚大陆众神。

    实际上，在互联网之神在克维尔传教的时候，很多神灵就注意到他了。

    说实话，互联网之神在数月之间，将克维尔帝国发展为传教区，这份潜力和手段，无论是哪位神灵，都是心生震动。

    只是碍于摸不清互联网之神的底细，暂时无人敢妄动罢了。

    当互联网上出现【音乐圣殿】这个功能之时，很多人随即也就意识到阿芙诺拉和互联网之神缔结了盟约。

    这件事，说小不小，但说大也不大。

    众所周知，音乐神格是个弱势神格，阿芙诺拉最大的震慑力量乃是法神造诣。

    所以这与其说是两神联手，不如说是克维尔帝国多了一位法神盟友罢了。

    但这件事却令生育、瘟疫、厄运三神极为恼火！

    因为他们邀请过音乐女神。

    生育之神更私下暗示，想利用生育权柄，借用阿芙诺拉的魔法血脉，培育更多的高级魔法师子嗣。

    结果他们的邀请，遭到阿芙诺拉的断然回绝。

    这自然令他们大动肝火。

    如今互联网之神木秀于林，惨遭五大正神围剿，他们三神却趁机吃下贝伦大教堂，两相比较之下，他们自然是春风得意。

    更是嘲讽阿芙诺拉没眼光！

    “你猜的没错，我这次来，确实是充当说客来了。现在是你们吞并冥神、乃至生命之神传教区的大好时机！”

    阿芙诺拉不温不火道。

    “最好时机？哈哈哈……”

    三神大笑起来。

    “阿芙诺拉，你真当我们是蠢货吗？拿我们当枪使？”全身笼罩在黑袍中的瘟疫之神，声音嘶哑。

    “呵呵，如果我没猜错的话，克维尔要完蛋了吧？”厄运之神轻笑，讥讽之意溢于言表。

    “哈哈哈，我现在特别庆幸当初你拒绝了我的邀请，不然这份愚蠢血脉，即便是制造出来子嗣，必然成事不足败事有余！”生育之神狠狠挖苦道。

    他们可不是傻子，贝伦大教堂已经足够他们消化的。

    贸然冒进，拉长战线，只会功亏一篑。

    五大正神的力量，他们是深有体会，一旦他们腾出手来，尚未消化的领土只会重新吐出。

    话说，他们撤退之后，为何不毁掉贝伦大教堂？

    就是因为他们有自信重新夺回来，自然舍不得毁掉。

    “我也十分庆幸当初拒绝了你们的邀请，不然你们的愚蠢不仅了耽误战机，更会将我拖累下水。”

    阿芙诺拉学着生育之神的语气，反讽回去。

    “放肆！”

    生育之神震怒。

    瘟疫、厄运更是踏前一步，隐隐将阿芙诺拉包围起来。

    “直到现在还一无所知，简直可悲可笑！”

    阿芙诺拉说着，一挥手，一卷虚拟卷轴当空展开，一段影像随之播放。

    其中的内容赫然是冥神和生命之神精锐军团遭到毁灭性打击，士气崩溃，仓皇而逃的画面。

    “这……不可能！”

    “这是什么权柄？”

    生育、瘟疫、厄运一脸震撼的看着这一幕，头皮发麻。

    “看到你们现在的蠢样，我越发觉得当初的抉择是对的。”阿芙诺拉恶狠狠的骂回去，根本不怕他们三人翻脸。

    果然，生育、瘟疫、厄运三神被骂得脸色忽青忽白，但再也不敢喊出“放肆”之言。

    厄运之神更是深深吸了一口气，道：“我为我的言行道歉！阿芙诺拉女士，你所来目的，可是为了联手进攻五大正神？”

    厄运之神还未说完，阿芙诺拉忽然轻笑起来：“没错，我的目的，本来确实是想与你们联手进攻五大正神。不过，现在不用了。”

    “嗯？”生育、瘟疫、厄运三神，怔住了。


------------

第九十四章 战争是一门生意

    阿芙诺拉故意摇头叹气道：“本来我还想帮一下盟友，分担一下他的压力。奈何盟友太省心，倒是让我白跑一趟。”

    说着，她一指在教堂中展开的虚拟卷轴。

    卷轴画面顿时一分为二。

    其一，播放起余生安围攻斯帕达场景；

    其二，则是战争之神进攻埃德伽的画面。

    “恶魔军团？这……互联网之神难不成执掌着恶魔有关权柄？”

    战争之神作为生育、瘟疫、厄运的老对手，他们对战争之神的手段颇有熟悉，因此注意力大多放在互联网之神身上。

    当他们看到斯帕达城外，密密麻麻的恶魔军团之时，三神皆一脸错愕。

    厄运之神更是低呼起来。

    不怪他们养气功夫不行，而是在已知的主位面中，深渊最为庞大深邃，曾经无数神灵虎视眈眈。

    但最终所有神灵都放弃了，更无人能够将恶魔招揽至麾下，成建制编成军团。

    生育之神倒是有一支恶魔子嗣军团，但也仅仅含有少量恶魔血脉而已，算不上真正的恶魔。

    因为真正的恶魔，都是扭曲的、混乱的、疯狂的。

    他们时而睿智如智者，时而疯癫如恶婴，时而狡诈如魔鬼。

    少量驱使还行，大规模整合，根本办不到。

    记忆中，只有契约之神唐恩真正拥有过恶魔军团，没想到，现在竟然再次冒出一位。

    此时画面中，无穷无尽的恶魔扑上战神军团，虽然阵线十分混乱，但在恶魔彪悍战斗力下，依旧打得战神军团只剩下招架之力。

    “这是——”

    “生命权柄？！”

    画面还没播放几秒钟，生育、瘟疫、厄运三神再度震惊起来。

    他们分明看到，不止一只在恶魔遭到重创，丢胳膊掉腿之后，依旧生龙活虎的继续拼杀，惨烈伤势在须臾间便恢复完好。

    只有极少数恶魔遭到毁灭性打击，譬如，脑袋被打爆了，才会彻底死去。

    这些细节表现，分明是生命之神麾下不死军团才有的特征。

    难怪恶魔军团能够压着战神军团打！

    生育三神一脸骇然和匪夷所思。

    就在他们震惊互联网之神权柄复杂之时，斯帕达神力护盾突然荡漾起一圈圈涟漪。

    这是神力不稳的征兆。

    趁着这一瞬间，一股无形打击猛然降临在神力护盾之上。

    之所以说它是无形打击，乃是因为众人根本看不出这种打击是以何种方式进行。

    只能从神力护盾突如其来的变化上，判断出它的存在。

    在神力护盾上，半球形中间猛然爆发出刺眼的光芒，激涌澎湃的潋滟涟漪向两边肆虐滚去，宛如怒涛滚滚，一浪接一浪！

    显然，这里遭到了可怕打击。

    “啵！”

    一声清脆的破裂声，突兀从画面中传来。

    斯帕达神力护盾碎了！

    “为了斯帕达！”

    城墙上，猛然爆发出震天撼地的怒吼声！

    ——那是斯帕达仅剩的督战队、以及预备队。

    其中大部分都是退役的老弱病残！

    他们发疯的冲向恶魔军团，为教堂重新开启神力护盾争取宝贵时间。

    “轰隆隆……”

    就在这时，绵延不绝的坍圮声，崩塌声，尖叫声，从城中传来。

    发疯冲向战场的战士们，愕然站住脚步，向身后看去。

    他们骇然发现——城塌了！

    教堂乃至整座城都塌了！

    战神军团呆呆的站在原地，一脸难以置信的看着崩塌的斯帕达，心中大厦似乎也在这一刻随之坍圮！

    不死恶魔军团呼啸成风的涌入城市，兴奋而贪婪的冲向那些充满锋芒的灵魂。

    迫切的想要饱食一顿！

    “打开互联网，可以免死！”

    低喝声，好似救世福音，传入坍塌成一片的废墟城市！

    ……

    这一刻，在埃德伽战场上，顶着三大法神魔法飞弹的战神军团，也倏儿停了下来。

    无数战士惊恐的看着天空中的画面。

    可以视同袍惨死在面前；甚至可以踩着同袍蒸熟尸体，继续前进的战士们，此时精神却近乎崩溃！

    斯帕达是他们的都城，更是他们的精神支柱之一。

    都城都被攻陷了，这仗打下去还有意义吗？

    “呜——”

    进攻的号角在咆哮，然而战神军团却一片茫然。

    咆哮肆虐的不灭战魂，更是摇摇欲坠近乎崩解。

    当士气崩了，战神军团也就崩了。

    “互联网之神，我会亲手毁灭你的所有传教区！”

    饱含怒火的宣告，在战场上回荡。

    “我等着你！”

    余生安淡然回应。

    “呜——”

    这一次，号角声终于转为了撤退。

    “克维尔是你想来就来，想走就能走的？全部给我留下来！”

    “进攻！进攻！进攻！”

    “杀光他们！”

    城墙上，三大法神齐声怒吼！

    五大正神的突兀袭击，早就打得他们一肚子火气。

    余生安成功摧毁斯帕达，不仅秀得他们头皮发麻心生震撼，更是鼓舞了他们的士气和胆气！

    如果在此之前，如果战争之神撤退的话，他们只会欢呼雀跃，根本不敢追击。

    既是怕战争之神杀个回马枪，更是怕彻底激怒战争之神，不死不休打下去！

    尤其是后者，战争之神真的会做的出来。

    但现在他们不怕了！

    不死不休好啊，那就大不了将换家进行到底。

    用埃德伽换下帕斯达，不亏！

    这一刻，滚滚魔力在三大法神身上酝酿。

    “为了克维尔！为了互联网之神！”

    无数坚守的魔法师、骑士扈从，乃至傀儡们，发出歇斯底里的咆哮，冲出城池。

    天际亮起一道道炽热的白芒，在视野捕捉之际，白芒急剧放大，哗啦啦砸向战神军团！

    ——那是火雨流星！

    战神军团上空的不灭战魂咆哮着化为惊涛骇浪，迎上天降陨石雨。

    然而当士气崩塌之时，不灭战魂便再无往昔威严！

    “轰隆隆！”

    陨石雨刹那间击穿不灭战神，砸进方阵之中，掀起漫天残肢，大地在这一刻为之颤抖。

    大地晃动起来，一只只火元素巨型傀儡，挣扎着挣脱大地束缚，扑向血肉生物。

    战神军团的影子也突然活化，向主人背刺而去。

    “滚！”

    战争之神怒吼，无数血色蒸汽从战神军团身上冒出，化为一只只血色不灭战魂，迎上克维尔的反击。

    进攻的克维尔法师，双眸更是陡然充血，心中被杀戮欲望填充，彻底失去了理智，不要命的泼洒着魔法，大量魔法肆意而出，杀伤了敌人也误伤了同伴。

    这是战争之神的权柄，嗜血狂暴！

    刹那间，本欲偃旗息鼓的战场，再次因为克维尔的反攻，以及战争之神的发飙，陷入了混乱之中。

    一时间，喊杀声，惨叫声，声震四野！

    此时贝伦大教堂内，却一片死寂，落针可闻。

    生育、瘟疫、厄运三神一脸瞠目结舌的看着化为废墟的斯帕达，内心宛如遭到泰坦神族的践踏。

    那可是斯帕达，战争之神在艾泽亚位面的都城啊！

    哪怕精锐尽出，也不该如此孱弱！

    还有，互联网之神的力量到底是什么？为什么偌大的一座城池说塌就塌了？

    这是不是意味着，以后对上互联网之神，神力护盾不能有一点差错？

    否则便是瞬间满盘皆输的结局？

    震撼、恐惧、敬畏、不可思议、始料不及……无数情绪在生育三神心中回荡。

    “三位，我有一个交易，不知你们愿不愿意听一听？”

    阿芙诺拉看着三神一脸震撼模样，心中鄙夷之际，也生出无限畅快！

    老娘的选择，果然没错！

    “阿芙诺拉女士，你说？”生育之神勉强笑了笑，微微欠身道。

    “斯帕达你们可有兴趣？”

    “这？”生育之神愕然。

    “它已经成了废墟，我们要它何用？”瘟疫之神忍不住道。

    “是啊，那是战争之神的都城，拿下来，根本守不住。”

    然而生育之神双眸炯炯有神的盯着阿芙诺拉。

    “那，代价是什么？”

    瘟疫、厄运愕然，一脸不可思议的看向生育之神。

    生育之神微微摇了摇头，示意他们不要说话，一缕魂力波动在他们耳畔响起：“斯帕达守不住，但它可以守住贝伦大教堂。”

    瘟疫、厄运一怔，随即恍然大悟。


------------

第九十五章 寅吃卯粮【求月票】

    浑身伤口的查德，发疯的扒着废墟。

    只是眼前的横梁太大太重，他又太累了，任他如何咬碎牙关，也挤不出足够的力气。

    无力感再次侵蚀而来，令他近乎崩溃。

    就在这时，巨大横梁突然被掀开。

    他愕然循声看去，只见一名土傀儡替他搬开横梁，道：“你就是查德吧？不用担心，我的同伴已经下去救人了。”

    声音刚落，废墟好似水面一般波动起来。

    一只土傀儡排开厚重的瓦砾，将一名女子送了上来：“酒窖很坚固，她没事。”

    查德呆呆的看着一脸茫然的葛莉，突然崩溃的捂住面孔，随即冲上去一把抱住她，嚎啕大哭起来。

    他以为……这辈子再也见不到她了！

    半晌，旁边的土傀儡拍了拍他的肩膀道：“走吧，回去慢慢哭。”

    查德怔了怔，搀扶着葛莉向城中走去。

    那里，两座丈许传送阵耸立在地，无数黑劳士排成队伍，踏入其中，走向未知的明天。

    西泽正要离开，汉弗莱突然一把拉住他。

    “有事？”

    “不带几坛战利品回去？”

    汉弗莱指了指脚下，肚皮同时裂开，露出里面塞满的酒坛。

    ……

    ……

    威利斯·环状魔法塔·禁神会议室。

    克维尔帝国掌权者再次齐聚一堂，不过，这次不是商讨应对战争危机，而是商讨战后重建工作。

    战争结束了。

    战争之神最后还是撤走了两万多正规军。

    躲过互联网之神“超声切割”打击的三万黑劳士，最后却没躲过克维尔的反击，全部葬身在这片异国他乡。

    他们不是荣耀战死，而是被战争之神竭泽而渔抽干了斗气、士气、以及血气，化为血气战魂，断后狙杀克维尔的反击。

    这一战，战争之神提兵十万，其中六万黑劳士，四万正规军。

    最终只带走两万士气大伤的正规军，更丢了斯帕达都城，可谓损失惨重，赔了夫人又折兵。

    冥神损失也不小，除了无法量化的亡灵军团之外，还毁了一具泰坦遗骸。

    伴随着远古泰坦神族的消失，这东西早已成了不可再生资源，毁一个少一个，损失可谓沉痛。

    生命之神损失最少，他带来的士兵大部分都带回去了。

    不过，不同于不死恶魔军团的生命共享契约，他的不死军团完全依靠他平时积攒生命力，在战时释放而出。

    余生安那致命一击，他保住了一半士兵，代价却消耗了无数生命力。

    其中到底值不值，恐怕只有他自己清楚。

    除此之外，五大正神还丢了贝伦大教堂。

    这让贝伦平原，彻底暴露在普兰联合王国的兵锋之下。

    这是五大正神的粮仓之一，若是丢了，对信徒打击将极为致命。

    另外，五大正神传教区更是遭到无数魔法傀儡肆虐，总体损失虽然不大，但也闹得人心惶惶，生产力大减，战争潜力骤降！

    可以说，这一次兑子战术，五大正神不仅没有达成预定目标，反而损兵折将损失惨重。

    未来一段时间，必然将由攻势转为守势。

    五大正神大败亏轮损失惨重，克维尔损失亦不小，可谓生灵涂炭惨不忍睹！

    两座城市沦陷，大量村寨、农庄、农田被毁，无数子民流离失所。

    各大城市之间，充斥着大量失去亡灵召唤师约束的亡灵。

    此战，更是让尚未执行低价粮策略的克维尔，遭到了粮食危机，虽然还没达到易子而食的地步，罗雀掘鼠现象还是时有发生。

    “总体来说，克维尔损失并非不能接受，阿杰夫先生从斯帕达带回来的黑劳士足足有十二万之众，足以弥补人口损失。”

    “斯帕达移交普兰联合王国交易而来的魔法物资，也足以重建两座魔法塔，甚至绰绰有余。”

    邓丹尔说到这，忽然又补充道：“当然了，这批物资所属权归阿杰夫先生所有，任凭阿杰夫先生处置。”

    斯帕达被余生安攻陷之后，在掠夺一空之后，便卖给了普兰联合王国，也就是生育、瘟疫、厄运三神，交换来大量魔法物资。

    决定卖掉斯帕达，乃是余生安深思熟虑的选择。

    这是一块飞地，位于战争之神、乃至五大正神传教区的环伺下，想要守住代价太大了。

    战争是一门生意。

    蓝星有太多案例告诉余生安，有些地方该放弃就得放弃，否则一旦被拖进战争沼泽，陷入沉没成本陷阱中，只会拖累总体发展。

    不过，将其卖给普兰联合王国，这就完全双赢了。

    普兰联合王国刚刚打下贝伦大教堂，虽然占据高地，但想要彻底拿下贝伦平原，还是阻力不小。

    现在，在敌人大后方，拿下有一块飞地，退可固守掠阵，进可前后夹攻。

    不求保下飞地，只求配合拿下贝伦平原，这门生意不亏。

    “能拿下斯帕达，诸位贡献不小，这笔魔法物资理当按劳赏赐下去！”余生安闻言微笑道。

    整个帝国都是他的，还分什么私人公有？

    他想要的东西，谁敢不给？

    邓丹尔、齐摩尔、贝西对视一眼，皆从对方脸上看到振奋之色。

    互联网之神的大方，无疑是他们乐于见到了。

    要是巨龙那般死要钱，那才令人无奈。

    “其实，此战最大收获不是一城一地的得失，而是打出了克维尔的尊严和威风！”齐摩尔一脸骄傲的补充道。

    “是啊，此战至少为克维尔换来百年和平！”贝西赞同道。

    余生安闻言笑了笑。

    百年和平？

    你们把战争红利想得太简单了。

    战争红利又岂止这些？

    战争造成的恐慌，必然会拉动帝国内需。

    当然了，作为战争的胜利方，此战也极大增加了国民自信心，这不仅保证了资本自留，更能吸引周边富商定居。

    最重要的是，这场战争，克维尔展现而出的武力，将会为后续商业贸易扫清障碍。

    战争是一门生意，敲开敌国大门，倾销商品，才是王道。

    本来余生安计划是利用克维尔魔法优势，大规模进口魔法原材料，出口高附加值的魔法道具。

    但维利亚主位面的出现，令他的手段更加丰富起来。

    话说，战前他为何敢承诺埃德伽若是丢了，补一座商业之都给贝西？原因就在这里。

    在这个力量差距极大的世界，底层民生根本得不到保障。

    当大量廉价规模化工业品冲入他国境内，一场真正杀人不见血的战争，才刚刚开始。

    这场会议，大家兴致很高，讨论完战争得失之后，又讨论起战后重建工作。

    “钱还是不够花啊！这一仗下来，虽然总体损失不大，但收拾起来也耗资不小，别的不说，仅仅是帝国境内到处流窜的亡灵就必须得派遣人清缴，否则亡灵一日不除，帝国一日不安。”贝西忍不住道。

    “是啊，月前大规模魔法塔修建，也透支了国库！”齐摩尔感慨道。

    自从帝国在互联网上开通官网之后，支柱会议的权利便得到了极大的强化和集中。

    行政控制力的增强，令帝国大兴土木，纷纷升镇为城。

    这次作为战争前线之一的特威特，在此之前，就是一座镇子。

    然而谁能想到，这边钱刚花出去，那边战争就爆发了，现在看似富庶的帝国，实则捉襟见肘起来。

    “要不追加人头税？”

    “不可，帝国大战初停，如大病初愈，不能再折腾了！”

    “我看找个名头，向贵族富商征税吧！”

    禁神会议室没有其他人，众法神说话自然也放开了。

    “荒谬！”

    余生安一开口，三位法神立马闭上嘴巴，齐刷刷看了过来。

    “穷人也好，富人也罢，都是帝国子民，即便有些富人发家致富过程充满了血腥和暴力，只要没抓到把柄，就不能过度针对，尤其是现在敏感时期。否则这只会令帝国陷入动荡，降低帝国信誉，这等于也在拒绝外来资本。这事就算要做，也得徐徐图之。”

    余生安的话，令三位法神一脸茫然。

    其中很多词汇，听得他们似懂非懂。

    余生安又道：“钱的事情不同担心，我有办法解决。”

    “什么办法？”

    三位法神眼睛一亮，他们对余生安的手段和信誉可是十分敬服！

    “既然没钱，那就……寅吃卯粮。”


------------

第九十六章 萌芽

    “寅吃卯粮？”

    克维尔三位法神面面相觑，一脸茫然。

    得益于余生安契约权柄，他的语言翻译十分精准，但三位法神还是被这个词搞懵了。

    这个词每个字他们都能听懂，但组合到一起就懵了。

    “阿杰夫先生，可以具体说说吗？”

    邓丹尔有些尴尬。

    魔法师无论在哪个位面，向来都是知识渊博的代名词。

    很多人骂魔法师，也都是以“书呆子”称之，由此就可见一斑。

    “寅吃卯粮嘛，说白了，就是透支未来资金。它的方法有很多，目前对帝国来说，最简单的办法就是发行国债。”

    “说得简单点，就是帝国打欠条，向民间拆借资金，许以一定利息。到期之后，公民拿着欠条，就能连本带利取出现金。”

    “换言之，这等于就是将帝国未来的财政收入，提前拿出来花掉。”

    余生安言简意赅的解释，令三位法神恍然大悟。

    说来说去，不就是借钱那一套嘛！

    三位法神顿时松了一口气，心中也生出一点幽怨，这互联网之神总喜欢使用莫名其妙的词汇，搞得他们还以为多高深概念。

    不过，话又说回来，以国家名义向民间拆借资金，这想法倒是十分新颖。

    “这不就是贵族之间的借款吗？既然如此，我们何必如此麻烦？直接向各大贵族派发筹款任务好了。”邓丹尔道。

    “不一样！”余生安摇了摇头：“向贵族派发任务，这是强制性的，这和向贵族征税没有什么本质区别，至少在他们理解中是这样的。”

    “发行国债则是自愿的，随便他们买不买。另外，国债最低金额可以设置成一枚克维尔金币，这样准入门槛低，受众广，除了贵族，中产阶级，一般富农也能购买，这样帝国很容易就能筹集到千万规模的金币。”

    余生安解释道。

    “这……”

    邓丹尔怔住了，仔细一想，似乎还真是这个道理。

    强行向贵族派发筹款任务，哪怕帝国说会还钱，贵族心理肯定也会十分嘀咕。

    毕竟以借钱名义敛财的贵族，可不在少数。

    “阿杰夫先生，我得承认，您的设想非常完美，但我认为，它不适合现在。帝国大战初歇，贸然向民间借钱，很容易给人造成国库空虚的印象，这反而会引起反效果。”

    法神贝西顿了顿，又道：

    “除此以外，我克维尔虽然打出了威风，但暗中未尝没有邪神觊觎，所以我们更加不宜露怯。”

    法神贝西执掌的埃德伽，乃是克维尔帝国赫赫有名的商业之都，耳濡目染之下，法神贝西对经济学自然有着本能的直觉。

    “贝西说的对，以帝国名义打欠条，这种事情简直前所未有，具体效果如何，没人能够预估。以帝国现在情况，确实不易实行激进之策。”

    邓丹尔对贝西的话，表示赞同。

    贝西和邓丹尔的反对，令余生安一怔，猛然意识到，自己有些照搬主义了。

    在这个商业活动十分原始，“借鸡生蛋”资本思想都处于萌芽的世界。

    借钱，在大多数看来，都是负面的。

    个人尚且如此，以帝国名义借钱，影响那就更加可怕了。

    说不定，他国就会以为克维尔这一战已经打空了国库，进而生出某些激进想法，未尝没有可能。

    “阿杰夫先生，您刚刚说寅吃卯粮的方法有很多，那么其他方法是什么？”齐摩尔转移了话题。

    其余两位法神，闻言也炯炯有神看了过来。

    虽然国债不适合现在的克维尔帝国，但他们不得不承认互联网之神确实与众不同。

    思维简直天马行空，不拘一格。

    “还有一个方法可以规避帝国露怯难题，那就是开银行。说白了，就是货币储蓄业务。”

    “这有点类似【征战次位面】中的兑换券，用户将金币存在银行或者魔法塔，我给他开通账户，需要金币的时候，召唤出互联网，到银行印证一下，就能提取出现金。”

    “这样整个帝国的财富将会聚集在银行手中，我可以将其中一部分资金借给帝国财政机构，类似刚刚说到的国债，到期之后，帝国再以税收偿还即可。”

    说到这，余生安眼睛眯了起来：

    “如果此举成了，帝国子民以后甚至可以摆脱货币束缚。他们的钱，完全可以用虚拟货币替代，就像互联网积分一样，彼此需要交易，打开互联网扫码一下，即可通过互联网增减货币。”

    “届时，帝国不仅可以大大节约铸币成本，此举也将加速货币流通，刺激商业发展。以后商人行商，再也不同带着成箱金币，这意味着什么，诸位应该明白！”

    余生安深深吸了一口气：

    “我们甚至可以借此建立金融兑换体系，将克维尔货币和魔力挂钩，各国货币汇率和克维尔货币挂钩。届时，我们随便调整一下汇率，铸铸币，不，甚至连铸币都不用，我随便改一下数字，就能褫夺全位面财富。”

    克维尔三位法神听傻眼了。

    有互联网积分这个例子，他们勉强还能理解虚拟货币的概念；

    但后面的什么兑换体系，什么汇率，什么挂钩，什么褫夺全位面财富，说真的，他们真的彻底听懵了。

    “阿杰夫先生，您可以仔细讲讲吗？”

    邓丹尔虚心求教起来。

    余生安吸了一口气，仔细讲解起来，他需要克维尔帝国帮他渡过货币的最初“物质阶段”。

    在这个世界，货币还处于“充当一般等价物的特殊商品”阶段。

    换言之，货币本身就是商品。

    金、银、铜本身就具有价值。

    想要过度到“名不副实”的“职能”阶段，在这个世界，还是任重而道远。

    因此想要吸纳储蓄，还得依靠网点拉储户。

    正巧【征战次位面】氪金值和兑换券的出现，某种程度上，其实就是银行部分功能的体现。

    所以以魔法塔为银行网点，绝对大有可为。

    另外，现在其实也是开设银行的最好时机。

    为何？

    这就是战争红利的另类体现了。

    克维尔连圣托德联众国的进攻都能扛得住，甚至成功反击平推对方一座都城，这样的武力，证明了克维尔有能力保证银行的安全。

    对于储户来说，最基本的保证不就是银行的安全性吗？

    伴随着余生安的讲解，三位法神表情逐渐石化呆滞起来。

    直到日落之时，他们三人才意犹未尽的结束会议。

    离开时，饶是经过漫长会议的消化，三人依旧一脸震撼，心中更加强化了某种猜测。

    ——互联网之神本体，也许就是深渊恶魔！

    什么来自湛蓝之星的存在？

    他怕是将某个位面彻底占为己有，这才设计出这段具有唯一指向型的祈祷词吧？

    而这么做的终极目的，就是遮掩他恶魔本质，方便在种群规模最大的人类之中传教。

    不怪邓丹尔三人冒出如此想法。

    实在是，余生安所说概念，太匪夷所思了，他们听都没听过。

    要知道，作为法神，位面旅行时有发生，他们也见多了古怪习俗和文化。

    连远古神族泰坦遗骸，他们都能一眼认出，这份阅历有多恐怖，可想而知。

    偏偏就是这份阅历，却从未见过余生安所说的东西。

    那么这些东西到底是怎么诞生的，真的值得怀疑。

    他们有理由相信，这些杀人不见血的金融概念，只有灵魂彻底扭曲的恶魔，才能想得出来。

    不过，现在不是纠结互联网之神本体到底是不是恶魔的时候。

    因为克维尔帝国都已经登上了他的战车，想离开也不行了。

    还好，目前来看，他的存在对克维尔来说，绝对是利大于弊。

    再或者说，在见识到互联网之神彪悍武力和狡诈智慧之后，他们宁愿成为他的爪牙，也不愿意成为他口中“金融战”下的“打工仔”。


------------

第九十七章 窃取命运

    开办银行不是脑子一拍，就能一蹴而就的事情。

    可以说，梦想很美好，现实很骨感。

    真正做起来，那才叫一个千头万绪，事事需要考虑。

    目前，归类起来，余生安需要解决的问题，主要分为三大类。

    一，银行业务系统。

    这点，对于有着契约权柄的余生安来说，反而最容易解决。

    有氪金兑换设计为参考，余生安决定直接以克维尔各城核心魔法塔为银行网点。

    既利用了魔法塔的知名度和权威性，也保证了银行网点的安全。

    对于银行账户设计，则直接复制拷贝互联网积分系统。

    二，无现金支付系统。

    余生安在仔细梳理契约神格已知能力之后，决定放弃搬照扫码支付。

    而是利用神格搜索信徒能力，用户可以直接搜索附近人，选择需要交易的对象，直接输入金额，即可。

    即便人不在附近，只要记下对方唯一的灵魂编号，也能实时支付货币。

    三，存贷利率、存准率等标准的设定。

    这一块，直接难倒余生安了。

    经过邓丹尔、贝西对发行国债的反对。

    余生安已经意识到，贸然奉行搬照主义，这绝对是作死的前奏。

    在这个经济还十分欠发达的世界，贸然给出高利息吸纳储蓄，必然会造成经济通缩，这会引发比通货膨胀还要恐怖的经济太萧条。

    另外，存贷利率、存准率，乃是控制通缩通胀的货币弹药。

    微不足道的小数点变动，代表的都将是巨量现金收紧或流入社会。

    这个线划不好，也许短时间内会令克维尔陷入经济繁荣，但代价可能就是真正的“寅吃卯粮”，而不是“借鸡生蛋”了。

    这块余生安在慎重思考之后，决定……不耻下问。

    他决定游历维利亚主位面，学习人家的银行运作模式。

    以其为蓝本，在参考蓝星诸多经济概念之后，综合克维尔乃至艾泽亚大陆实际情况，再做决定。

    不过，克维尔帝国现在急需资金，平息战争带来的影响。

    因此，虽然还有一些细节尚未准备完成，但可以先行储蓄业务，吸纳资金。

    反正这笔钱只贷款给帝国，以克维尔目前情况来看，偿债能力根本不用担心。

    或者说，如果克维尔偿还不起这笔债务，那么帝国也基本完了。

    如果连帝国都完了，这银行还有存在的意义吗？

    总而言之，现在万事俱备，只欠东风。

    余生安还需要做的，那就是招募培训第一批银行员工了。

    在余生安将克维尔转化为传教区之前，克维尔帝国只有16座城市。

    随着互联网对帝国权利的集中和强化，致使帝国先后四次大规模派遣魔法师修建魔法塔，升镇为城。

    因此，帝国现在等于有了20座城市，其中有2座已经毁于战争。

    但因为余生安在斯帕达的收益，重建这两座城市不难。

    在这个魔法世界，生产效率说低也低，说高其实也高得吓人。

    重建城市，听起来很难。

    但搁在高等魔法师手里，几个时辰就能用土系魔法，拉出一座绵延数十公里的城墙。

    真正难以修建的是魔法塔。

    而魔法塔也分为不同类型，不同规格，威力自然相差甚远。

    话说，五大正神为何不直接实施“挖心战术”，直捣威利斯？

    就因为这座城市的环状魔法塔，乃是克维尔帝国威力最大的魔法塔。

    直接围攻这座城市，说不定就会被拖死在这座城市之前。

    回归正题。

    克维尔的小国寡民，一定程度上，倒是方便了余生安。

    一共20座城市，每座城市配备2名业务员，以老带新，足以慢慢发展出银行队伍。

    现在余生安只需要亲手培训40名员工即可。

    在余生安的要求下，第一批员工全部为女性，这自然是利用女性职场优势，加快银行孵化速度。

    这批人，将直接从各大贵族文化水平较高的女管家、侍女中，招募选拔。

    这件事将由三位法神负责，余生安则负责银行业务培训。

    然而……计划赶不上。

    这件事最终还是发生了意想不到的变化。

    ……

    “你要是崇拜阿杰夫，我可以想办法安排你进，你又何必去参加那银行柜员培训班？我已经打听过了，那银行柜员，就是类似于酒馆酒保，你可是帝国公主，怎么能成为低贱的酒保？”

    克维尔第十一任君主克斯安，一脸苦口婆心的规劝着妹妹——克莱曼婷。

    此时的他心情近乎崩溃。

    肯定是那群该死的贵妇，没事跟克莱曼婷提起此事，不然妹妹怎么会知道？

    “谁跟你说类似酒馆酒保？”

    克莱曼婷翻了翻白眼，继续指挥着仆人收拾衣服。

    此时她的脚边，已经堆了好几个大箱子。

    窗外，一排马车整装待发。

    走道里，一群群仆人来回忙碌着。

    “哈迪！这是哈迪说的，他是邓丹尔的贴身助手，没人比他更清楚这个职位是做什么的。”

    “没人比他更清楚？他比邓丹尔清楚？甚至比阿杰夫更清楚？”

    克莱曼婷的反问，克斯安一怔。

    “如果银行柜员真的类似酒馆酒保，那么它服务的一定都是神灵。”

    克莱曼婷仰头盯着哥哥的眼睛，认真道：

    “我敬爱的克维尔君主陛下，长点心吧，你没看到网上的讨论吗？阿杰夫极有可能是互联网之神的追随者！什么召唤师能像他一样，召唤出漫山遍野的恶魔围攻斯帕达？”

    “现在不交好于他，你打算等到什么时候？还是说，未来你想把我当做联姻筹码，嫁给某个魔法师？甚至白发苍苍的老爷爷？”

    克莱曼婷的话，令克斯安浑身一震，瞳孔颤抖起来。

    他非常想怒吼，阿杰夫就是互联网之神！

    但他做不到。

    因为他不想告诉妹妹这一点，更因为有契约约束。

    在刚刚结束的战争中，互联网之神展现而出的力量，彻底震撼到他了，也令他从内心深处不再抵触互联网之神。

    但当他看到妹妹主动靠近互联网之神时，他还是下意识焦急起来。

    那毕竟是神灵。

    过度接近他是好是坏，没人能说得清。

    他只想保护妹妹。

    但妹妹的话，令他猛然意识到，他其实根本没有保护她的力量。

    妹妹与其说是崇拜阿杰夫，不如说她想掌握自己的命运。

    克莱曼婷最终还是走了。

    这一走，直接在威利斯贵妇圈掀起轩然大波。

    无数本来可以改变命运的女管家、侍女们，就这样在莫名其妙中被一群贵族小姐姐窃取了命运。


------------

第九十八章 红遍帝国的阿杰夫

    “哇，阿杰夫先生真的是互联网之神的追随者？”

    “看起来应该是真的，你没看到网上的视频吗？进攻斯帕达的时候，只有阿杰夫先生追随而去，如果他不是，谁还有资格？”

    “哎，我想起来了，我记得阿杰夫先生出现在威利斯时，好像就是互联网在帝国传播之时。”

    “对哦，我当初怎么没想到呢？”

    “难怪阿杰夫先生知识如此渊博，原来他是神灵的追随者。”

    菲利克斯魔法学院的中，传来一群莺莺燕燕的叽叽喳喳讨论之声。

    听着大家的议论，克莱曼婷单手托腮，怅然出神。

    自从克维尔帝国击退圣托德联众国之后，克维尔民族自信心不仅大幅提高，整个帝国更是陷入一种狂热情绪之中。

    得益于互联网的出现，对于信息的获取，克维尔子民不再依赖官方通报，以及雇佣兵的酒馆吹牛。

    在互联网上，大家不仅可以得到官方通报的最新消息，更能从一线魔法师、士兵，甚至老农口中，得到不同视角的战争细节。

    一时间，这场突如其来的战争细节，成了大家最喜欢议论的话题。

    从哪个村落突然遭到袭击，再到哪个城市先陷落，最终演化为在埃德伽、特威特、哈罗德三座城市之前的僵持。

    无数网民那是如数家珍。

    这段时间，各大城市酒馆生意异常爆火。

    战争阴云之下，生死危机之后，大家需要酒精宣泄朝不保夕的恐惧；

    更需要一个臭味相投之地，聊一聊爷们才喜欢的战争。

    若是游走于各大酒馆，每天晚上必然能看到雇佣兵在吹嘘自己在战争中如何如何英勇；

    又或者为一些战争细节吵得面红耳赤。

    但无论大家怎么争辩，有一点，所有人全部赞同并为之狂热！

    那就是，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，乃是伟大的互联网之神。

    那一声“死”，既是死神宣言，也是温暖曙光。

    它为入侵者带去了死亡，却为克维尔带来光明！

    那一幕，不知被多少战争亲历者传唱，场面甚至一度被艺术加工，越来越宏大。

    互联网上，甚至出现互联网之神一声低喝，击杀全部入侵者的言论。

    不过，不管是哪个版本，都足以证明互联网之神的深入人心。

    其后诛心计，更是引来无数人的拍案叫绝！

    更令无数玩家或傲然，或后悔。

    因为执行敌后骚扰任务的，赫然是各大榜单中的前百名，这让基数更加庞大的普通玩家，那叫一个捶胸顿足。

    只恨，平时不游戏，战时干着急。

    当然了，互联网之神平推斯帕达，才是这场战争的真正亮点，更为克维尔帝国子民们津津乐道。

    说来说去，击退侵略者，终究差点意思。

    还击报复，才是真正血性体现，更能让人痛快淋漓！

    这一战，互联网之神再次展示出那无声无息的攻击力。

    ——一击城碎，沦为废墟！

    当视频流传出来的时候，不知多少人被震撼得荡魂摄魄！

    第一次对神的力量，有了直观认识。

    当然了，伴随着民众对互联网之神的狂热，阿杰夫之名也随之红遍帝国。

    互联网之神太神秘太高伟，从头到尾未曾露面，就如同五大正神一样。

    阿杰夫就不一样了。

    他是斯帕达战役唯一，不，应该是唯三亲历者，其中还有两名玩家。

    他召唤而出漫天遍野的恶魔军团，同样震撼了无数人。

    话说，他第一次成名，就是用两头巨人和几只恶魔，击败了魔导师马奇。

    其后再出现在世人眼中，学者形象大于实战魔法师。

    这一次，他有实际行动证明了，什么是召唤系魔法。

    这一战，也令很多人意识到阿杰夫的身份不简单。

    不知从什么时候开始，互联网上关于阿杰夫乃是互联网之神追随者的猜测，便甚嚣尘上。

    到现在，这件事已经成为大家公认事实。

    也只有伟大的互联网之神，才会有如此强大的追随者。

    这件事火爆程度，堪称是最近互联网上最热话题之一。

    如此也难怪中这群女生，议论纷纷。

    当然了，她们议论的根本原因，还在于她们即将亲眼见到帝国英雄——阿杰夫。

    而她们为什么出现在这里？

    却是因为克莱曼婷。

    因为克莱曼婷的加入，致使一部分贵妇跟风，最终演变成贵妇圈竞争。

    逻辑很简单，连皇族公主都不惜过来，这差事还能差了？

    此时，单手托腮的克莱曼婷，脑海中却在勾勒着阿杰夫的形象。

    她曾远远看过他一眼，但也仅此而已。

    对于他的了解，更多的是源于各种传闻。

    他时而护短暴躁，为了卑贱的魔法学徒，敢于当众羞辱潜力无穷的魔导师；

    时而学识渊博，不仅在木灵系魔法上创造历史，更是证实了“雷系魔法可以转光系魔法”的猜想；

    时而浪漫优雅，一曲殿前情歌，激怒了维爱斯民众，却没激怒音乐女神。

    时而忠诚勇敢，为了克维尔，为了互联网之神，深入敌境，只为复仇！复仇！复仇！

    这般充满矛盾的天才男子，饶是生长于魔法之都，见多了天才的克莱曼婷，依旧有种眼花缭乱的感觉。

    她加入这个银行柜员培训，既是模仿艾琳之举，也是想靠近亲眼看一看他究竟是何等存在？

    心中正想着，大门蓦然一暗。

    叽叽喳喳的议事大厅里，倏儿安静下来。

    克莱曼婷看着近在咫尺的男子，只觉得心跳骤然漏了一拍。

    等等……他为何蹙眉？

    余生安看着满屋环肥燕瘦，还有那空气中弥漫的香料味，脑子顿时一嗡。

    走错了？

    不可能！

    我不是要女管家侍女之类的吗？

    邓丹尔就给我找了这么一群贵族花瓶？

    瞅瞅一个个啥样？

    培训班啊，不求你正装出席，好歹你打扮正常点啊？

    头上那顶小礼帽戴给谁看啊？

    那个直眨眼睛，头发上插着两根羽毛，真像开屏孔雀，问题你是女的诶？

    还有那个谁，还带着白丝手套，咋滴，还防着我来个吻手礼？

    余生安兴冲冲而来，臭着脸转身而走。

    还未走出，余生安就拨通邓丹尔语音，一脸愠怒：“邓丹尔，你给我出来，你就是这么办事的，给我找了这么一群银行柜员？”

    银行之谋，关乎金融之战，岂能儿戏？

    这让一群贵妇过来什么意思？

    镀金吗？

    莫不是一场胜利，已经令帝国飘飘然了？


------------

第九十九章 面壁者的幽灵

    阿杰夫怎么走了？

    还有，他的脸色为何那般难看？

    克莱曼婷一脸茫然，蓦然她想到了什么，连忙起身，追了出去。

    一群贵妇面面相觑之后，也连忙提着裙摆，跟了出去。

    刚刚走到门口，克莱曼婷就听到余生安毫不掩饰的愠怒叱责之声。

    克莱曼婷来不及震惊阿杰夫对邓丹尔的态度，仅仅这段话，就令她浑身骤然一凉。

    与此同时，阿杰夫也察觉到她的到来，微微转身，看了过来，眼神冷冽！

    那冰冷眼神，令克莱曼婷如坠冰窟，浑身发僵。

    还好，就在这时，阿杰夫旁边亮起一座传送阵，这转移了他的注意力。

    伴随着传送阵光芒的闪耀，邓丹尔的身影，悄然浮现其中。

    与此同时，一群贵妇也追出了。

    邓丹尔看着这群打扮得花枝招展的贵妇们，老脸顿时一黑，终于意识到余生安为何大动肝火。

    “这是我的失误，我立马更换培训人员。”

    邓丹尔没有立马找具体办事人员哈迪算账，而是率先安抚起余生安。

    “不要换！邓丹尔大人，不要换，我可以的，请相信我！”

    克莱曼婷急了，又连忙转向余生安：

    “阿杰夫大人，请相信我，侍女可以做到的事情，我也可以！”

    余生安微微吸了一口气，压下心中愠怒道：“你知道是什么事情吗？”

    余生安又看向克莱曼婷身后涌出的贵妇们：“你们又知道吗？”

    众贵妇一脸茫然，脸色微微发白。

    克莱曼婷小声道：“听说，是类似酒馆酒保的工作。”

    一头亚麻色的克莱曼婷，看起来只有十八九岁，一身冗繁到极致的蕾丝花边黑色长裙，配着腰间点缀的红色蝴蝶结，颇有几分洛丽塔风格。

    此时低声下气的模样，看起来像极了受气小媳妇，令余生安哭笑不得而又愕然。

    酒保？

    谁传的？

    不过，这样也好。

    余生安面无表情的看向众贵族小姐：

    “你们也听到了，这次招募培训人员，只是一种未曾出现的服务人员。我可以直接告诉你们，你们只会接受一天培训，然后两人一组，派往帝国各大魔法塔驻守，成为常驻办事员，就像酒馆的酒保一样。”

    声落，众贵妇面面相觑，脸色更白了三分。

    “现在都听明白了吧？还想继续留下来的，就留下来，但我丑话说在前面，一旦接受我的培训，不允许反悔，如果反悔需要缴纳一万克维尔金币作为违约金。”

    克莱曼婷的恳求，让余生安稍稍松口，但也仅限于此。

    话说，这也是他看到这群贵族小姐瞬间头大的根本原因。

    这群人是要撒出去，作为银行网点第一批办事员。

    她们更将是第一批元老，以老带新，培养新员工的。

    这将是个辛苦活计。

    这群十指不沾阳春水的贵族小姐，能舍得威利斯的繁荣和家族庇护跑去其他成功工作？

    余生安表示严重怀疑。

    果然，这群贵族小姐们闻言一脸惊讶，满脸犹豫起来。

    余生安心中冷笑一声，扭头对邓丹尔，比划出一根手指：

    “一天时间，重新安排好人员。如果还有类似人员想进来，说清楚利害关系，我不希望我浪费时间培训而出的人，半途跟我说退出。”

    邓丹尔抚胸致礼：“明白。”

    余生安点头，扬长而去。

    他现在很忙，非常忙。

    五大正神的突然袭击，点醒了他。

    生活不是剧本，不可能按照你的计划，一步步上演。

    计划总会赶不上变化。

    所以他必须得全力以赴准备！

    这次五大正神吃了大亏，但也摸清了他的底牌。

    下次不来则已，来必石破天惊！

    他呢，这次战争几乎将底牌打得七七八八，好容易积攒的源质，也消耗见底。

    可以说，如果此时五大正神敢赌的话，再来一次同等规模战争，他将危矣！

    狡兔尚且三窟。

    作为兔的传人，余生安怎么可能没有这方面意识？

    现在他已经开始做两手准备。

    一方面，加强武力，强化战争潜力。克维尔能不丢，尽量不丢。

    另一方面，准备退路。

    多菲位面是一条退路，维利亚主位面更是一条退路。

    尤其是后者。

    别看维利亚是一座主位面，早就被四原神占据，但这个位面威胁程度反而最小。

    为何？

    坐标恐吓。

    他将化身维利亚面壁者的幽灵——执剑人！

    根据神宫古堡随机传送消耗的能量来看，维利亚主位面距离艾泽亚主位面，并不远。

    当然了，这不远，是以神灵视角来看的。

    但多元宇宙众神一直未发现维利亚位面，这显然有些不符合常理。

    余生安猜测，这有两个可能：

    一，这个主位面比较特殊，天生具有不可直视的特点，令大家发现不了。

    这点很好理解，一般主位面都会有独一无二的“个性”表达。

    譬如，冥界自然吞噬各大位面亡魂、深渊扭曲孕育灵魂猎手恶魔、世界之树就是由一棵巨木构成、艾泽亚包容万物众生……等等。

    二，维利亚主位面被人为刻意隐藏了。

    这两种可能，不管是哪一种，余生安都有理由相信四原神绝对不希望维利亚暴露在诸神视野之中。

    当然了，余生安也不希望维利亚主位面曝光。

    因此双方将会形成一个微妙的战略平衡。

    在这个战略平衡下，双方都会相对克制，谨防彻底激怒对方，或者给对方造成“绝望”心理，最终玉石俱焚，全宇宙广播维利亚位面坐标。

    那么在这个前提下，如何褫夺这个主位面，这就很考验操作技巧了。

    直接找上门索要，肯定是不可能的。

    余生安的想法是，将生米煮成熟饭。

    当四原神发现他时，却发现他已经控制了一个国家，或者一片地区，那么四原神再恼羞成怒，也只能无可奈何的默许他的存在。

    退一万步，到时候万一真的激怒对方，全宇宙广播维利亚坐标。

    已经打下一块地盘的余生安，也有一定的基本盘，抵御入侵者。

    现在余生安就在做着这件事。

    ……

    维利亚主位面·普恩市

    一座充满恶臭鱼腥味的私人渔船码头，牛仔本克明一脸焦急的来回踱步，丝毫没有减时加薪运动领导人的成熟稳重。

    因为今天是阿基德主动约他见面的日子。

    他期待这一天很久了。

    他有太多的疑惑，需要阿基德答疑解惑。

    没人知道，伴随着他以“阿基德理论”作为行动纲领之后，他领导的减时加薪运动规模越来越庞大！

    越来越多的工人、学生、甚至是落魄贵族加入。

    各种各样的矛盾冲突，利益诉求，令他压力山大！

    他感觉已经有些驾驭不了这头恐怖怪物。

    他需要阿基德的教导，为他指明方向！


------------

第一百章 必须得再加一条

    焦躁中，牛仔本克明掏出一根劣质雪茄，塞进嘴里，啪嗒一声点燃。

    伴随着深深的吸气声，他的体内隐隐约约传来蒸汽机的轰鸣声。

    “这可不像我第一次遇见的牛仔，你现在看起来更像是闺中待嫁的小姐。”

    一道突兀之声，令本克明浑身一僵，体内蒸汽机更是骤然轰鸣，尔又逐渐平息。

    他一脸难以置信的看向房间某个阴暗角落，只见他的精神领袖阿基德悄然站立在那儿。

    他头顶灰色Homburg硬沿绅士帽，穿着笔挺黑色长款风衣，脚蹬锃亮海怪皮鞋，走到本克明身前，伸出拳头。

    “好久不见，牛仔！”

    “好久不见，先生。”

    本克明控制住狂喜之情，咧嘴笑了笑，伸出拳头，碰了一下阿基德的拳头。

    “我以为你会走门。”

    本克明指了指鱼屋的大门。

    “按常规出牌，那只会被人料敌为先。”

    余生安眨了眨眼睛。

    本克明露出若有所思之色。

    “我要的自行车生产线，看来你并没有搞到手？”

    “很抱歉，阿基德先生，如果是一个月前，一条自行车生产线，我很容易就能搞到，但现在很难。你知道的，减时加薪运动让帝国风声鹤唳，自行车生产线很容易就能改装成武装生产线，所以帝国现在十分警惕，尤其是前阵子普恩晚报还丢了好几台印刷机。”

    本克明一脸歉疚。

    余生安闻言暗叹一口气。

    他没有亲自去拿，原因就在这里。

    自行车生产线，终究不是一辆自行车，它的价值甚至超过一艘铁甲舰。

    因为它虽然看起来只是低端工业，但核心却蕴藏大量中低端机床。

    这些机床可以生产自行车，更可以生产武器配件。

    一旦被减时加薪运动武装掌握，对英菲尔帝国威胁极大。

    现在的减时加薪运动，已然成为帝国的肘腋之患。

    它不是外部敌人，敌我标识十分显眼。

    它是内部敌人，白天在你面前大骂减时加薪运动的翩翩君子，晚上就有可能戴上面巾，有组织有纪律的参加暴力活动。

    这场运动既是工人斗争，也成了帝国各方利益博弈平台。

    无数人借助减时加薪运动的伪装，加入这场狂欢。

    或为了暴力消灭竞争对手；或者怀揣着不可告人的目的；亦或仅仅是为了寻求刺激。

    帝国特工有限，而工人无限。

    帝国无法面面俱到，只能重点防护。

    类似自行车生产线这种工业制造，不出意外，自然成了重点关注对象。

    这也是余生安不敢擅自窃取的根本原因。

    万一引起教会注意，那问题可就麻烦了。

    他宁愿借助本克明之手获取，这样即便是被查到，问题严重等级也无限低于他这尊神灵。

    “不用沮丧，我的朋友。这说明，减时加薪运动十分卓有成效，不是吗？”

    余生安的安慰，令本克明心情顿时为之一朗。

    “你说的对，先生。不过，想要搞到自行车生产线，并非没有可能。”

    “哦？”

    “白瑞德爵士控制着帝国最大科索勒造船厂，以及大大小小无数配件厂，如果能说服他，一条铁甲舰生产线都不成问题。”

    本克明低声道。

    阿基德先生说过，要团结一切可以团结的对象。

    不要因为对方是资本家的缘故，便将其推进敌人的怀抱。

    减时加薪运动的根本目的，是改变帝国制度，是让工人掌握话语权。

    而不是为了仇视资本而仇视资本！

    本克明闻言茅塞顿开，其后便一直奉行阿基德的教导，不再仇视资本家。

    行动纲领公然宣称，帝国税负不合理，要求降低工业税，提高关税保护，同时外交谈判，降低他国关税。

    正是这口号一喊出，令减时加薪运动从资本对立面摆脱出来，将一切矛头直指英菲尔帝国。

    这也是普恩资本家没有全力灭火的根本原因之一。

    他们甚至暗中资助本克明，如果本克明真的能把工业税闹得减下来，这绝对将是意外之喜。

    “看来你没办法说服他？”

    “很遗憾，先生。白瑞德十分狡诈，他想……”本克明顿了顿，低声道：“……见见你。”

    “嗯？”余生安眼睛眯了起来。

    ……

    ……

    若问普恩市最有权势之人是谁？

    也许斗生小民的答案会五花八门，但在帝国贵族心中无一不指向——白瑞德爵士。

    传闻，挟制普恩、罗德里克海岸线的海军总督波顿，见到白瑞德也得客气三分。

    原因为何，众说纷纭。

    但白瑞德能以最低级的爵士爵位，执掌英菲尔最大造船厂科索勒，包揽帝国海军一半订单，仅此一点就足以说明很多问题。

    入夜，普恩南郊绵延七八公里的庞大庄园内，迎来了一辆四轮马车。

    ——这里是白瑞德爵士的府邸，他不喜欢蒸汽车进入他的庄园。

    四轮马车穿过低矮花园，在一座雄奇白色大楼前停了下来。

    身穿黑色马甲的年轻侍者，连忙小跑到马车旁，放下脚凳。

    车帘撩开，两名男子鱼贯而出。

    在侍者的恭迎下，两人踏入白色建筑之中，穿廊过巷，在二楼待客室，见到了白瑞德爵士。

    他年过七十，白发稀疏，法令纹幽深。

    笔挺绅士服支撑不起他衰老身体，只是那双眼睛，令人心悸而忌惮。

    ——它太明亮了。

    “我们又见面了，我的朋友，本克明先生。”

    白瑞德笑着从椅子上站起来，和蔼可亲的迎上本克明。

    “你好，我的朋友白瑞德爵士。”

    本克明笑着与之握手。

    白瑞德的目光转移到余生安的脸上。

    他沉默了两秒钟道：“英菲尔帝国立国六百年，我亲眼所见的工人起义暴动就不下十余起，但帝国依旧高高耸立！”

    他微微吸了一口气，看向余生安道：“阿基德先生，你觉得这些工人为何无法成功？”

    因为帝国背后站着教会，站着神灵啊！

    余生安笑了笑：“因为没有思想，引领起义目标！”

    白瑞德大笑起来，很难想象如此衰老的老人，笑声会如此洪亮。

    “哈哈哈，说的好！这也是我愿意见一见你们的根本原因。”

    他说着，随即郑重伸出右手，余生安笑着与之握了握。

    主宾落座后，白瑞德开门见山道：

    “你们要的自行车生产线我已经准备好了，我只有一个要求，不要波及我的科索勒造船厂乃至其他企业。”

    本克明没有说话，他看向余生安。

    余生安笑了笑：“一条自行车生产线可不够啊！必须得再加一条铁甲舰生产线”

    白瑞德爵士脸色顿时一僵。


------------

第一百零一章 更多的世界

    白瑞德皮笑肉不笑。

    “阿基德先生说笑了，一条自行车生产线，我都已经冒了掉脑袋的风险。再加一条铁甲舰生产线，哈，我保证，我现在敢点头，明天帝国海军就敢开到港口，炮轰普恩。”

    余生安放松身体，靠在椅子上。

    “不要把话说得那么严肃嘛！作为军火商，时局越乱，你越能赚到更多的金币，一条自行车生产线怎么能够搅乱时局？”

    白瑞德眼睛眯了起来，微微坐直身体。

    “阿基德先生，我一直觉得你是聪明人，不要不知好歹。”

    他之前说什么“不要波及他的产业”，不过是随意找的借口罢了。

    真正目的，正如余生安所言。

    余生安将其挑破，这令他有些难堪，更震惊于余生安的高瞻远瞩。

    余生安轻笑起来，对本克明道：“看到了吗？只有背叛阶级的个人，没有背叛利益的阶级，他的行为，说来说去，最终还是为了利益。”

    呼啦！

    白瑞德豁然站了起来，苍老的面孔上带着几分狰狞之色。

    余生安蓦然看向他，一脸揶揄：

    “我听说你信仰的乃是风暴之主，我很好奇，如果风暴之主阻止你赚钱？你会不会想办法杀了他？”

    声落，本克明一脸骇然。

    “滚！”

    白瑞德大声怒斥，只是眼眸深处却闪过一丝思考之色。

    相较于他的震怒，余生安却露出意味深长的笑容。

    他站了起来，优雅取下绅士帽，置于胸前，微微欠身，转身离去。

    本克明一脸愕然的随之离去。

    等到两人离开，白瑞德离开座位，在待客室徘徊起来。

    脸色阴晴不定。

    他愿意接见本克明，甚至暗中资助他们的目的正如余生安所言。

    一方面，搅乱时局，贩卖军火谋利；

    另一方面，也能借助这股势力，摧毁竞争对手，褫夺更多资产。

    他能以斗升小民，坐拥如今权势，仅靠合法正常经营，这怎么可能？

    但阿基德看透一切的眼神，令他蓦然生出一丝恐惧心理！

    他意识到，他可能驾驭不了这支怪物。

    阿基德能看透他的如意算盘，必然会顺势左右逢源，最终势力越滚越大。

    今天发生的一切，令他有些犹豫。

    究竟是上报教会，将其扑杀在萌芽之中？

    还是佯装不知，坐视其成长，火中取栗，借助他们，攫取更多利益？

    白瑞德在待客室徘徊许久。

    理智和贪婪，在疯狂博弈！

    最终他深深吸了一口气，离开了待客室。

    在仆人的服侍下，他享用起夜宵。

    只是他的胃口不太好，从瓦格纳活体运输而来的雪花牛肉，他仅仅尝了一小块，便丢下刀叉，有些心烦意乱的沐浴去了。

    一场热水澡，让他心情缓和了很多。

    夜色尚浅，他端着猩红酒杯，漫步来到露天阳台上，眺望着远处普恩市传来的灯火，思绪沸腾。

    “如果让普恩市民知道，白瑞德爵士竟然是一只吸血鬼，不知他们会是什么反应？”

    淡淡的声音，令白瑞德瞳孔骤然放大。

    他蓦然循声仰头看去，只见分别不久的阿基德站在屋檐上，居高临下的看着他，嘴角含笑。

    “他们不会有任何反应，贱民没有资格发表言论！”白瑞德冷笑。

    余生安轻轻一跳，落在露天阳台上。

    “我的意见考虑的如何？”

    “什么？”

    “再加一条铁甲舰生产线啊！”

    “你觉得我会背叛帝国？”

    白瑞德讥笑起来。

    赚钱归赚钱，大局观他还是有的，不然他能混到现在？

    “哦，那说明利益还不够多！”

    “呵呵，听起来你还能给我更多的东西？”

    “当然，你这个小厂长，做一辈子撑死就是个寡头，有些人想捏死你，比捏死一只苍蝇还要简单。但现在不一样了，只要你帮助本克明推翻英菲尔帝国，你就是从龙之臣，开国元老，以后王朝大臣位置随你挑选。”

    余生安一脸随意。

    “大臣位置？哈哈哈……”

    白瑞德放肆大笑起来，笑着笑着他蓦然一敛，一敛讥笑道：

    “你还真以为你能推翻帝国的统治？简直笑话！”

    “我承认，你们的行动纲领，乃至口号，喊得确实令人热血沸腾，甚至连我都心动了。”

    “但我告诉你，就算给你们的工人全部配备上最新武器，甚至把整个海军全部送给你们，也没有任何意义！”

    “你们永远不会成功！”

    白瑞德掷地有声，他不知道，为什么要说这么多话，或许仅仅是想驳倒余生安。

    他不喜欢他那看透一切的眼神！

    “为什么？”

    “因为教会！你以为四原神只是精神信仰？”

    余生安闻言笑了笑：

    “那你能告诉我，英菲尔帝国打下这片江山时，教会有帮助过它吗？”

    白瑞德瞳孔骤然放大。

    “你们只是神的羔羊，神才不在乎谁为他牧羊，人也好，狗也罢，只要大势已成，你觉得教会会为了一个狼狈不堪的牧羊犬，杀尽他的羔羊？”

    白瑞德闻言浑身剧震！

    他看得比他想象的还要可怕，甚至已经看透了神的行为动机。

    神真的如他所言吗？

    仔细想想，历史上王朝更迭，虽然有教会插手痕迹，但最终结局似乎确实如他所言。

    当大势所趋之时，神也不会干涉王朝更迭。

    白瑞德脸色陡然阴沉不定起来。

    必须得承认，他心动了。

    作为新兴工业贵族，他所依仗的不过是左右逢源和金钱开道。

    比起那些坐镇都城，整天放鹰逐犬就有大把富商疯狂送钱的老牌贵族，他差得太远太远了。

    纵然他在普恩权势滔天，进了都城依旧得像一条狗一样，夹起尾巴，摇尾乞怜。

    但全力支持阿基德他们，他能承担得起失败的代价吗？

    他贩卖一些军火，甚至自行车生产线，问题其实都不大。

    帝国在某种程度上，也是在放任工人起义。

    这就像是沸腾的水，总要溢出一些，才能腾出空间，盛放乖巧而顺从的凉水。

    他所谓的支持，只是填了把柴火而已。

    但若真的全力支持，他赌上的可是眼前拥有的一切！

    最重要的是，作为帝国军火商之一，他比所有人都知道帝国武力的可怕！

    “还在犹豫？看来价码开得还是太低了啊！既然你对大臣位置不满意，要不，我把英菲尔帝国都送给你？”

    白瑞德愕然。

    这话也太随意了吧？听起来就像是为了拉拢他，随意开的空头支票。

    白瑞德眼神陡然凌厉起来。

    “英菲尔帝国还不满意？要不我把整个世界送给你？”

    白瑞德眼神彻底变了！

    这他娘的是邪教疯子吧？

    “一个世界还不满意？啧啧啧，看来我低估了你的野心，我可以送你更多的世界，但你得证明你的价值。”

    “更多的世界？你是白痴吗？”

    白瑞德再也忍不住了，破口大骂！

    感情他认真讨论半天的智者，是个白痴？

    莫不是太聪明，物极必反？

    就像他工厂里的很多工程师，越聪明，越疯癫。

    “啪！”

    余生安蓦然抓住白瑞德的手臂。

    “你要干什么？”

    白瑞德大惊失色，下意识就要鼓荡起血族力量反抗。

    就在这时，一道道神秘魔法纹路在他们脚下突兀冒出，蔓延扩散，交织勾连，最终化为一座传送阵。

    传送阵蓦然亮起，两人身影随之消失。


------------

第一百零二章 白瑞德的震撼

    时空转换，视界扭曲。

    白瑞德蓦然出现在多菲神殿之巅，失去掣肘的绿皮兽人，再次蜂拥而至。

    城外，兽人在怒吼，魔法在咆哮！

    灰色傀儡潮水撞上绿皮大军，一时间，血肉横飞，喊杀震天！

    不等白瑞德细看，时空再度转换。

    他出现在菲利克斯魔法学院。

    他看到植物在魔法学徒眼前快速生长，发芽，抽枝，开花，结果；

    他看到流水和火焰缠绕着曼妙少女双手，在碰撞中，蓦然化为滚滚高温蒸汽；

    他看到一具骸骨在亡灵魔法师的召唤下，颤颤巍巍站了起来。

    时空轮转。

    昏暗天空下，闪电在肆虐，他出现在一头十几丈高的山岭巨人肩头。

    巨人微微扭头看了过来，狰狞鳄皮面孔上，只有眉心一颗独眼，倒映着他的身影。

    这令白瑞德亡魂皆冒，两股战战。

    脚下神话典籍中记载的恶魔，四散溃逃。

    远处一头同样庞大的巨人抡起拳头，锤着胸膛，展示强壮，宣誓领土所有。

    眼前景象陡然急剧闪耀起来！

    白瑞德瞳孔放大颤抖，超越常识界限的景象，令他心肺近乎窒息。

    他看到比城市还要庞大的百丈骸骨，踩着无尽亡灵大军，耀武扬威；

    看到万千战士迈着整齐步伐，大步向前，巍峨战阵之上，是不灭战魂在肆虐；

    看到宛如玻璃倒扣的魔法护盾中，飞出漫山遍野的魔法飞弹；

    看到淡蓝色神力护盾轰然破碎，绵延十余里的城市，轰然崩塌为废墟；

    蓦然！

    一切景象迅速扭曲淡化，在无尽色彩斑块淡化中，眼前世界再度凝固下来。

    他又回到了他的普恩庄园！

    庄园寂静，夜色如水。

    庄园里的护卫，忠心耿耿巡视着主人的私人领地。

    远处普恩市一片灯火璀璨。

    阿基德目光幽深的看向远处，那是英菲尔帝国，那是整个世界。

    白瑞德看似苍老的脸颊颤抖起来，睿智狡诈的双眸，再也平静不下来。

    他蓦然双膝跪在坚硬地板上，声音颤抖。

    “永恒伟大的神，白瑞德永远是您最忠诚的仆人！”

    余生安低头看着匍匐在地，浑身微微颤抖，不知是恐惧，还是激颤的白瑞德。

    “我不需要仆人，也不需要忠诚，我只信奉利益。这个世界属于四原神，但既然我来了，那么这里必须得拥有我的一席之地，甚至全部。你给我打多少工，我给你发多少薪水，这是一场交易，明白吗？白瑞德爵士。”

    白瑞德浑身越发颤抖。

    不是恐惧，而是激动，这是一种理念上的认同和共鸣！

    “赞美您，伟大的神！白瑞德必竭尽全力，传播您的光辉。”

    “起来吧。”

    白瑞德颤颤巍巍的站了起来，那双眼眸越发明亮。

    能以一介平民之身，打拼出这偌大江山，若非老牌贵族势力巍峨如山，思想守旧，将他排斥在外。

    以他心计，爬上皇帝宝座之旁的首辅之位，都未尝没有可能。

    现在一尊只会在神话中才会出现的神灵，突兀站在他面前，接纳他的效忠。

    他的起点将会被拔高无数倍，他的野心自然随之膨胀千万倍！

    他要亲手摧毁这个该死的王朝。

    让那些放鹰逐犬之辈，匍匐在他们曾经看不起的老狗面前，颤抖，哀求，绝望！

    他要用这个王朝交换神灵的眷顾，踏出这个世界，掌握更加强大的力量！

    这种感觉想想就令人浑身激颤！

    “签了它，用血。”

    余生安手中蓦然幻化出一道光幕，并屈指将光幕弹向白瑞德。

    白瑞德扫了一眼，便意识到，这是一份卖身契。

    他不知道这份神秘契约的约束力。

    但他知道，既然神灵宁愿不要他的效忠，也要他签署这份文件，那么这份契约的约束力，恐怕远超他的想象极限。

    一旦签下，永无回头之路。

    但他还是没有任何犹豫的签下这份契约。

    他是聪明人。

    伴随着契约签订，白瑞德猛然感觉到他同一片生命之海链接在了一起。

    这就是神灵的浩瀚神威吗？

    仅仅是靠近，便享受到永世也打拼不出的资源？

    这一刻，白瑞德宛如回到年轻时，开创他第一个手工作坊之时，激动，兴奋，踌躇满志！

    不，情绪还要激动千万倍！！！

    ……

    余生安走了。

    带走白瑞德一部分血肉和灵魂走了。

    他要用这些原材料，打造一具血肉分身，供给白瑞德使用。

    他决定在克维尔帝国掀起工业革命，白瑞德就是他最好的操刀人。

    员工嘛，不往死里压榨，怎么对得起他支付的薪水？

    ……

    ……

    克莱曼婷也走了。

    这是她第一次离开威利斯。

    她站在环状魔法塔基低固化的传送魔力井中，身边跟着一名从小侍奉她的侍女，神情振奋的向哥哥挥手告别。

    相较于她的振奋，克斯安神情有些哀伤，又有些释然，只是在传送光芒亮起时，说了一句：“照顾好自己！”

    声落，妹妹的身影便消失在传送阵中，也不知道她有没有听到他的叮嘱。

    一时间，怅然若失之情，席卷克斯安的身心。

    随后，越来越多的贵女名媛，带着侍女踏上传送阵。

    在一道道光芒亮起而又熄灭中，她们将会被送往帝国各大魔法塔，搭建起互联银行的基础网点。

    在余生安发飙之后，邓丹尔便亲手操刀银行柜员招募之事。

    不过，他很快感受到哈迪的无奈。

    因为帝国公主克莱曼婷强烈要求要加入培训班，成为银行柜员。

    帝国皇室虽然衰微，但邓丹尔不得不给几分面子。

    另外，余生安的恐吓，虽然吓阻了一部分贵妇。

    但并不是所有人都那么愚蠢，决定追随克莱曼婷脚步的贵族小姐依旧不少。

    这些人背后家族，很多都是邓丹尔的追随者。

    追随者恳求，一个银行柜员名额都不给，这说得过去吗？

    在一番激烈博弈中，邓丹尔找到了解决方案。

    他给贵族们二十个名额，每个名额可以带一名贴身侍女。

    这样既满足余生安的要求，也平衡了贵族的利益诉求。

    果然，拿到名单的余生安，没说什么。

    他只看结果，不看过程。

    培训过程很顺利。

    基础内容就是操作互联银行后台。

    这里余生安设置了一个前置条件。

    所有银行后台，只能在他规定的魔法塔范围内，才会被允许访问。

    这么做，与其说是防止银行柜员中饱私囊，不如说是防止敌人刺杀他的银行柜员，操控灵魂，登陆银行后台。

    当然了，为此预防这些极端情况，余生安也准备了一些后手。

    譬如，所有员工上岗之前，都要签订一份十分冗长的保密协议。

    冗繁的契约条款足以应对大部分情况。

    当银行柜员们前往帝国各大城市，纷纷就位之时，互联银行也随之悄然登陆互联网。


------------

第一百零三章 互联银行

    查德最终没有兑现对葛莉的诺言——带她回家。

    但葛莉对眼前的生活，很满意。

    斯帕达被攻陷之后，他们被互联网之神带走，传送到眼前这座被战火摧毁的边陲小城——爱兰兹。

    同他一起而来的还有六万黑劳士。

    还记得刚刚传送到这时候，这里的景色几乎让查德崩溃。

    ——放眼望去，满城废墟，到处都是断垣残壁，比起被毁灭的斯帕达还要不堪。

    至少，斯帕达没有游荡的亡灵和活尸。

    但查德没有选择权，面对空中居高临下监视一切的魔法师，他只能选择服从。

    然而随后的日子，让心生绝望近乎崩溃的查德，逐渐惊喜起来！

    因为他是黑劳士中的战士缘故，他被编入狩猎小队，专门负责跟随骑士魔法师，扑杀游荡在废墟中的亡灵和活尸。

    这个活计很危险。

    不谈生死威胁，亡灵和活尸本身就具有感染性。

    如果身体孱弱，一旦被其抓伤，很容易感染中毒而死，甚至尸变。

    本来查德对此是十分抗拒的，但他没想到，这个活计竟然还有报酬？

    有了报酬，不仅可以购买食物、衣物、武器，甚至还可以购买强大的魔法道具！

    他们黑劳士不仅亲口问过，甚至凑钱尝试成功购买。

    这个发现，令查德欣喜若狂。

    因为克维尔开放魔法道具购买，这意味着他们并不是把他们当做苦力炮灰。

    毕竟一旦他们反抗，有魔法道具的话，杀伤力肯定相当巨大。

    事实证明，克维尔帝国确实没有把他们当做炮灰。

    当天晚上，就有魔法师宣讲，他们是阿杰夫大人的俘虏，理应归阿杰夫大人所有，但阿杰夫大人放弃了他们的所有权。

    因为他们都是神的子民，而神的子民不分贵贱。

    只要他们认真工作，以后可以用赚取的报酬，租赁甚至购买房屋，居住在这里，永远成为克维尔帝国的子民。

    查德尤记得那天高贵魔法师宣读之后，黑劳士们的欢呼雀跃。

    令查德惊喜的不止于此。

    白天工作之后，晚上营地还有城主府管事，宣扬帝国政策，普及互联网，更组织黑劳士们学习文字。

    用管事的话来说，不识字的人，在克维尔帝国将很难沐浴到神的光辉。

    查德识字，因此他还成了黑劳士们的私下导师。

    很多人亲切称呼他为“查德老师”。

    习惯用最恶毒语言谩骂对手，激怒对方，扰乱对方理智的查德。

    从来没想过，自己会有一天能够成为人人尊敬的老师。

    他下意识拼命收敛起随时可能喷出的脏话，只想表现得像一名老师——大家心目中的老师。

    他知道，黑劳士们为何如此热情，哪怕累了一天，也不惜打起精神学习。

    因为这里有互联网！

    查德敢用自己性命发誓，互联网之神绝对是他见过最仁慈最伟大之神！

    互联网也绝对是这个世界上最伟大的神术。

    互联网上每一个功能，都让他惊叹不已！

    社交、论坛、网课、图书馆、音乐圣殿、征战次位面，每一个都是那么令人震撼而吸引人。

    可以说，互联网的存在，让他们拥有可以成为任何人的可能！

    在魔法师的介入下，爱兰兹建设得很快。

    查德过来的第三天，城里亡灵、活尸基本清扫一空，城墙更是早早修筑完毕。

    ——这是抵御森林野兽的屏障。

    城内主要建筑，也得到了修缮。

    更有不少原住民回归。

    查德在城主府用互联网灵魂编号，登记了身份，正式成为克维尔帝国的公民。

    因为猎杀亡灵报酬丰厚的缘故，他成了黑劳士中个人资产最多之人。

    加上葛莉工作赚取的工钱，两人合起来，颇为可观。

    查德心忧葛莉的身体状况，不愿意再住在城墙下草棚里，索性在城里租了房子。

    虽然葛莉十分忧心财政情况，但查德还是坚持租房子。

    他告诉葛莉，他身强力壮又识字，在百废待兴的爱兰兹不愁没活干。

    实际上，有句话他没说，他只是想给葛莉一个家，哪怕是租来的房子。

    这话太矫情，他没好意思说。

    但他能感受到葛莉入住新房时的欢喜。

    哪怕那天搬家已经是深夜，她依旧打开互联网照明功能，忙里忙外收拾着这间其实十分破败，甚至还有血迹的房屋。

    那种由内而外散发的活力，让查德充满动力。

    眼前生活的美好，也逐渐令葛莉忘记过去。

    她努力将清贫生活，过出几分精彩。

    就譬如两人的晚餐，朴素而又丰盛。

    用冬葵掺着黑谷粉蒸出来的空心头，量大管饱。

    一小碟酸辣泡菜，很是下饭。这是葛莉在市场上，用7枚铜子买的。

    一小盆切得很碎的蒸地瓜，这是市场上最廉价的半坏地瓜，买回来切掉坏的部分，其实一样可以吃，这一小盆只要3铜子呢，正适合查德的大胃口。

    还有一大锅蛋汤，这是一些淘气孩子掏来的鸟蛋，同样很便宜。

    虽然鸟蛋很小，但洒汤足够了，稍微加点黑谷粉、菜叶，就能熬出很稠一大锅！

    “互联网出现了新功能，你看了吗？”

    狼吞虎咽的查德，突然提起互联网更新的新功能。

    “你是说互联银行吗？我听说了，怎么了？”

    葛莉抬起略带一丝疲劳的面庞。

    “我想把家里钱存进去，钱放在家里，总让人不放心，最近城里也总是乱糟糟的，什么人都有，我认识的不少熟人，都被偷了。”

    “没事的，我们家钱放的地方很安全，没人能找到。”葛莉压低声音。

    “可是，我听说一百铜子，存一年就能给一百零一个铜子呢！这要是存一千，一年就能净赚十个铜子。”

    提起利息，查德眼睛发亮。

    “那也得一年时间啊，谁知道一年会发生什么？现在兵荒马乱的，这里才被打过，万一…万一圣托德再打过来，怎么办？”

    葛莉一脸忧心忡忡。

    “网上都说了，钱虽然存在这里，但在其他城市，只要有魔法塔的城市，都能提取，甚至还能在网上支付呢！就算爱兰兹被打了，咱们也可以跑到其他城市。再说了，互联网之神那么厉害，克维尔还能被打没了？”查德道。

    “那也不行，这只是网上说的，谁知道是真是假，万一钱存了，他们不给呢？”

    “这是互联网之神的开的，怎么可能会不给？”

    “反正不行，我不喜欢把钱放在别人手里，钱只有放在自己手里，我才安心。”

    葛莉一脸坚持，颠沛流离的生活，让她对一切充满了不信任。

    她只想掌控自己的生活，钱这种重要东西，肯定要攥在自己手里，才让人安心。

    查德看着一脸倔犟的葛莉，张了张嘴巴，最终什么话都没说。

    他不想惹她不开心。

    查德不知道，类似葛莉的话，在这几天里，将会在无数人口中重复！

    或者说，葛莉的思想观念，代表了大多数人。

    互联银行，初战遇阻。


------------

第一百零四章 都来存钱的？

    不出意外，互联网更新的互联银行功能，再次引爆互联网话题！

    更引起无数克维尔子民的关注。

    但相较于之前数次更新的热烈反响，这次互联银行的出现，明显是雷声大，雨点小。

    网上赞美互联网之神的马屁之言，多如潮水，但现实中却没多少人存钱。

    很显然，超越时代一步是创新，超越时代两步那就是疯子！

    没人敢骂互联网之神是疯子，但大家用行动证明了这一点。

    把黄金存在啥银行里？

    疯了吧？！

    那可是金灿灿的黄金啊！

    在黄金面前，国王也要脱帽！

    谁敢把这世间最珍贵的东西，放在别人那里？

    没有人！

    哪怕仅仅是代为保管；

    哪怕对方是伟大的神灵！

    有意思的是，虽然没有多少人存钱，但银行网点愣是成了各大城市的网红景点。

    每天都有无数人强势围观！

    为啥？

    因为银行柜员都是来自威利斯的贵女名媛啊！

    乡下泥腿子何曾见过这等打扮得花枝招展，一颦一笑都能把人魂儿给勾没了的名门佳丽？

    一个个莫说都走不动路了。

    差点没把眼珠子给瞪出来！

    甚至还有胆大的佣兵，为了近距离欣赏美人，脑子一热存钱去了。

    等出来冷静之后，气得直掌嘴。

    截至目前为止，互联银行主要客户，几乎全部都是各城的贵族子弟。

    目的为何？不言而喻。

    不说一亲芳泽，就是这些贵女名媛背后家族，就值得他们为之交好！

    一时间，各城银行网点俨然成了章台柳巷之地。

    为博美人一笑，各大纨绔不惜一掷千金。

    甚至出现不停喊价竞争的情况，此事一度发酵轰动互联网，实在荒唐至极！

    余生安也感到十分荒唐！

    他没想到，他最先排斥的贵女名媛，竟然成了他吸纳第一批储蓄的关键因素。

    这打得他老脸简直火辣辣的疼。

    失算了啊！

    说到底，还是银行这个理念太超前了。

    就像他制定的低价粮策略。

    在这个世界人人都认为粮食是好东西，既然是好东西，自然要使劲搂进怀里，越多越好。

    鲜少有人能把它当做武器。

    或者说即便是能想到，也没那个力量实施！

    金钱同样如此。

    出身蓝星的余生安深知，国家财富的增加并非国家必然强盛的体现。

    适度赤字有利于国家经济发展！

    原因很简单。

    钱这玩意，花出去才是钱，搂在怀里，那就是一堆废铜烂铁。

    当贵族拼命把金币藏在地窖里时，除了加剧通货紧缩之外，没有任何意义。

    而经济越通缩，金钱购买力越强，大家越把钱搂在怀里。

    好了，死循环开启，等着暴雷吧！

    现在的克维尔，某种程度上，就是在通货紧缩。

    只是高端个人武力太强，死死压住了底层矛盾。

    所以想要把他们的钱，从口袋里掏出来，贷款给国家建设，形成良性循环，说实话，还真有点难。

    任何循环一旦形成，想要打破，都不容易。

    银行事关帝国发展，更事关他的工业革命，可不能出错。

    余生安更没有时间徐徐图之，等待时间去印证一切！

    重症需下猛药！

    余生安略一沉吟，有了想法。

    他的意识回归到维利亚主位面深海神宫古堡本体中。

    心神意动间，召唤起神宫古堡的女管家——洛希亚。

    没多久，洛希亚推开神殿大门，款款而来。

    “主人，您有何吩咐？”

    洛希亚低眉顺眼，踏入房间的她，脑海中下意识回想起前主人唐恩惨死景象。

    这让她对余生安越发畏惧。

    她不得不承认，人跟人的差距，真的非常大。

    前主人唐恩，不刻苦，不努力，不是天才吗？

    不，他是千年难遇的魔法天才，他更比谁都刻苦，她亲眼见过他研究一个魔法持续数年，直到将其攻破。

    那是段令人心悸的死寂之日。

    但如此努力又奈何？

    面对这个做事每每出人意料，行事不拘一格的新主人，还不是一败涂地？

    “你想不想回到艾泽亚重新开始生活？”

    听到主人的第一句话，洛希亚浑身一颤，愕然瞪大眼睛。

    ……

    ……

    “美丽的公主殿下，您的美丽就像一首抒情诗，您的眼眸就像金子般闪耀……”

    “你是在说我见钱眼开吗？”

    “不不不……”

    “好了，一百金币已经存入你的账户，下一位！”

    “滚开，肯尼斯！”

    一名披甲执锐走路哐当有声的贵族骑士，闻言一把将肯尼斯拉开，然后一屁股坐在柜台前，丢下一袋金币，一脸傲然道：“这是我今天猎杀亡灵的收益，帮我存了吧！”

    “城外亡灵早就被清完了，你哪来的收益？再说了，什么亡灵这么值钱，亡灵巨龙吗？”

    被拉扯出去的肯尼斯，一脸愤怒。

    他想动手，但看了看银行网点后面的魔法塔到底没敢，只能故意戳穿这耍酷的混蛋！

    “只敢躲在女人肚皮上的怂卵，你杀过亡灵吗？你知道森林深处缝合怪的赏金吗？”

    铠甲骑士一脸不屑。

    克莱曼婷翻了翻白眼，对于这些贵族子弟的戏码，内心毫无波澜，甚至还有点想笑。

    她娴熟的办理着业务，心中已经生出几分后悔。

    这份工作，也许真的如同阿杰夫所说那样，仅仅是一种未曾出现的服务人员。

    这跟她想象的生活完全不一样。

    说实话，在加入银行柜员培训班之前，她甚至做好了像艾琳那样，深藏于枯燥魔法炼金室之中的准备。

    但现实跟她开了一个天大的玩笑。

    她不仅没有深藏于魔法炼金室，反而直接抛头露面轰动互联网。

    现在的她，高贵的帝国公主，简直成了马戏团里的猴子，任人围观！

    甚至还成了一群纨绔子弟的争宠对象。

    之前甚至闹出在她面前竞价储蓄的情况，这事一度在网上闹得沸沸扬扬，简直比艾琳还要出名，连她哥都惊动了。

    她哥罕见的勃然大怒，在语音通话中，臭骂她丢尽帝国皇室颜面，要求她立即滚回来。

    一万金币违约金，他从他私人金库中出。

    哥哥的臭骂，彻底激起了克莱曼婷的叛逆心理。

    她不想成为金丝雀！

    她只想掌控自己的命运。

    阿杰夫是她发现唯一有能力改变她命运的人，她想像艾琳一样，成为帝国人人敬仰的女英雄！

    只是……眼前的景色，却令克莱曼婷生出一丝绝望。

    “让一让！”

    纨绔背后的人群中，突然传来一阵骚动。

    循声看去，只见三五辆马车缓缓而来。

    一名魁梧商人，在佣兵魔法师的保护下，指挥着手下，从马车中搬下一只只沉重箱子，走了过来。

    “尊敬的公主殿下，敢问现在可否方便为我存钱？”商人弯腰，一脸恭敬问道。

    声未落，远处又传来一阵骚动声！

    “让一让！”

    “侯爵出巡，闲人退避！”

    在一阵吆喝声中，又是一辆辆马车吃力驶来。

    当马车落定，一位又一位大人物走下马车，指挥着仆人，将一只只沉重的箱子搬运而来。

    克莱曼婷傻眼了！

    不会是……都来存钱的吧？


------------

第一百零五章 俺不存了

    克莱曼婷没猜错，这一窝蜂而来的富商和贵族，都是来存钱的！

    “布鲁姆大人，你怎么突然想起来存钱了？”

    克莱曼婷忍不住向布鲁姆侯爵问道。

    “公主殿下您还不知道？帝国修改了纳贡方式，将其改为线上缴纳。如今帝国大战刚熄，作为帝国臣民，自然要全力支持帝国建设！”

    布鲁姆侯爵一脸大义凌然。

    有句话他没说，帝国除了更改纳贡方式，还鼓励提前纳贡，凡提前纳贡者，可减免3%供奉金。

    布鲁姆接到帝国信息，在看到这一条减免条款之时，好家伙，那是一蹦三尺高，火急火燎纳贡来了。

    反正这笔钱逃也逃不掉。

    尤其是见识过帝国武力之后，更不敢逃，早交晚交都得交。

    既然如此，不如早交，不仅表达了忠心，还减免了供奉金。

    说到这，布鲁姆一脸傲然的看着在他身后排队的商人。

    “老托尼，你这个雁过拔毛的老家伙，怎么突然想起来存钱来了？”

    老托尼就是第一个赶来的魁梧商人，奈何此时只能满脸笑容的陪在后面。

    他闻言点头哈腰道：

    “侯爵大人，您有所不知，我这正打算去矿场收购矿石，不想那边突然发来消息，说，必须在互联银行上结算，这才连忙赶来。”

    “矿场？威尼伏矿场？那可是马洛里公爵大人的私产！”

    “是呀，所以小人可不敢耽误，这不快马加鞭赶来了？”

    “我也是！我正打算采购一批魔法护具，结果菲利克斯魔法学院要求必须用互联银行结算，我这不得不过来存钱。”

    旁边一位男爵一脸堆笑的试图加入话题。

    他的加入，令众人悚然一惊，猛然看向克莱曼婷。

    那目光看得克莱曼婷一愣！

    看我干啥？

    不会以为跟我有什么关系吧？

    我哥都要气疯了，他会帮我？

    再说了，我克维尔皇室也没那么大的影响力啊！

    ‘帝国这是……’布鲁姆侯爵嗅觉敏锐，猛然从这一连串事件中察觉到了某种风向。

    “不过，你别说，我觉得这事挺好的。以前为了给矿场付钱，我得专门雇佣佣兵护送金币过去，期间还被抢过，现在好了，直接存银行支付，倒是便捷安全了不少。”

    商人托尼忍不住感慨道。

    他的话，引来子爵的颔首赞同。

    说实话，互联银行出来的第一时间，作为商人的托尼，就注意到了。

    但也就仅限于此。

    储蓄他肯定是不会储蓄的，他自认为有能力保护好自己的钱袋子。

    至于无货币支付？

    说实话，他根本就没想到这一点。

    一辈子的现金支付习惯，可不会一下子就发生改变。

    但原料供应商的强制要求，令他不得不照做。

    这一照搬，他猛然发现，嘿，这么做还挺方便的。

    克莱曼婷一边差人清点货币，一边听着几人对话，心中惊愕之余，猛然意识到这恐怕是阿杰夫大人发力了！

    作为互联网之神的追随者，阿杰夫大人代表互联网之神主持克维尔大局，他肯定不可能坐视互联银行受阻！

    那么强制克维尔贵族用互联银行结算，也就能理解了。

    一时间，大惊喜充斥克莱曼婷的心田。

    如果阿杰夫发力了，以后大家都用互联银行结算，那么互联银行的地位必然无限拔高。

    而她作为第一批员工，未来大有可期！

    事实上，她又猜对了！

    一夜之间，在阿杰夫的影响下，克维尔帝国发布强制法令。

    凡涉及帝国的供奉、税收、采购……等等货币往来，全部拒绝现金结算，统统采用互联银行无货币结算方式。

    除此以外，三大法神通过影响力，要求所有追随者生意结算，也统统采用互联银行的无货币结算。

    什么？

    担心一连串数字没安全感？

    那你就到附近银行网点，把它提出来不就行了？

    互联网之神还能扣你那几枚铜子？

    在帝国强制法令下，尤其是携战胜之威的震慑下，大部分贵族纵然不情不愿，也只能照做。

    这一照做，好家伙，银行的便捷立马体现出来。

    尤其是对于做生意的大贵族来说。

    生意动辄涉及数十万金币，以前要么通过传送阵运输；要么雇佣兵押运。

    可以说，生意还没做，在支付这一项，就花出去不少隐形开支。

    现在好了，货币运输这一块，完全由银行代劳，何乐而不为？

    尤其是大家发现那边支付到账，这边立马就能支取现金之后，大家对新鲜事物的不信任和抵触，也逐渐消散了不少。

    权当互联银行是个免费运输中心好了。

    正因此，一丝疑虑也在克莱曼婷心中滋生。

    ——仅仅依靠贵族们的支付结算，互联银行真的能够吸纳到储蓄吗？

    ……

    翌日，一大早，互联银行网点刚开门。

    一名浑身打满补丁，一脸畏畏缩缩的老农夫，凑了过来，看他满头露水模样，似乎是风尘仆仆而来。

    当他看到玻璃幕墙后面克莱曼婷美丽脸庞之时，愈发局促不安起来，甚至不敢靠近。

    “您好，互联银行很高兴为您服务，请问您是要办理储蓄业务吗？”

    昨天面对布鲁姆侯爵都未曾给出尊称的克莱曼婷，今天却满脸笑容问道。

    阿杰夫先生说过，储蓄业务最大客户其实是农夫，他们个人也许没有多少钱，但他们人多。

    所以面对农夫一定要给予最好的态度，展示出身为威利斯贵族的气质！

    大概是克莱曼婷的态度，农夫终于鼓起勇气道：“俺听说，能把钱保存在这里，还不收保护金？”

    “是的！我们不仅不会收保护金，还会支付您一定的利息。本银行年化收益率为1%。也就是说，您存100枚克维尔铜币，一年之后就能拿走101枚克维尔铜币。”

    “这是……真的？”

    “当然！”

    “为为什么呀？为什么你们帮我们保存铜子，还要给我们铜子？”农夫一脸疑惑。

    克莱曼婷想了想，放弃了阿杰夫教导的复杂经济学原理。

    “这是互联网之神的仁慈！”她笑道：“就像他在网上公开的魔法知识一样，互联网之神是仁慈的，博爱的，不求回报的。”

    农夫呆住了。

    本来还有一肚子疑惑的他，忽然一咬牙从怀中掏出一个布袋子，递了过去。

    “俺想保存这些钱。”

    “好的，请您打开互联网，我需要印证您的灵魂编号。”

    克莱曼婷心中有些嫌弃的拿过钱袋子，实在是钱袋子太脏了。

    不过，她还是压住了心中的恶心，将钱币倒出来。

    只是当银灿灿和几枚金币滚出之时，克莱曼婷惊呆了。

    这是农夫能拿出来的财产？

    这简直超出她的想象！

    “这是俺大儿子的抚恤金，俺看网上说，很多人钱都被盗了，小么还小，村里人都知道俺家领了一大笔抚恤金，俺挺怕的，就来存了。”

    老农夫一脸黯然，语言逻辑更有些混乱。

    克莱曼婷怔住了。

    她什么话都没说，打起十二分精神，清点完钱币，和老农仔细确定两遍之后，这才存入老农账户。

    就在她正准备教授老农怎么查看互联银行之时。

    不想，长街忽然传来猛烈的马蹄声。

    在她愕然抬头之时，只见商人老托尼纵马飞奔而来。

    马儿还没完全停住，他就翻了下来，健步如飞冲了进来，一脸震惊喊道：

    “公主殿下，我银行账户上的钱怎么变了？我我我没动它啊？”

    声落，老农一脸愕然，眼睛猛然看向已经收拢到柜台后面的钱币。

    苍老的脸颊颤颤巍巍起来，声音更是充满了恐惧：“俺…俺不存了，不存了行不行？你你把钱还给俺好不好？”


------------

第一百零六章 执掌黑暗

    “怎么回事？”

    克莱曼婷柳眉竖起，清丽双眸此时布满阴鸷，狠狠盯着商人托尼！

    这是成心捣乱是不是？

    这一刻的她，再也不是银行网点柜员，而是高贵的克维尔皇室成员。

    “贵族老爷，俺不存了，俺不存了，您您抬抬手，放过老头子好不好？”旁边老农激动得噗通一声跪在地上。

    银行网点本就成了城市网红地点。

    很多泥腿子有事没事都会故意在银行网点门前路过，甚至绕路也要过来溜达一圈，就是为了远远瞄一眼美丽的公主殿下。

    因此当托尼纵马而来，老农跪地求饶之时，这一幕顿时吸引了无数人。

    不知多少人，下意识聚拢在银行网点门前，伸头张望起来。

    老托尼看着勃然大怒的克莱曼婷，连忙解释道：“公主殿下，您是不是搞错了？我昨天睡觉前，明明查看账户是一百三十四万整，怎么今早突然多了36枚铜子，还余7分1厘钱嘞？”

    啥？

    跪地求饶的老农，一脸愕然。

    银行网点门口看热闹的人群，更是面面相觑。

    克莱曼婷闻言差点炸毛，差点想锤死托尼，但心中却长长嘘了一口气。

    这是昨晚互联银行推出的新规则。

    即，按天计息。

    阿杰夫大人为此专门给各大网点发送消息，要求银行柜员熟知这条规则，并告知客户。

    克莱曼婷深深吸了一口气：

    “我没有搞错，银行也没有搞错，你忘了吗？银行年利息为1%，你存了一百三十四万，一年收益率等于一万三千四百铜子，合约每天36.71枚铜子，这有问题吗？”

    声落，托尼、老农，乃至银行网点外的看客们，如遭雷击！

    有问题吗？

    当然……有问题啊！

    不仅有问题，问题还大发了！

    利息还能按天算？

    民间羊羔息，也不敢这么算好吧？

    “这这……钱能取出来？”

    商人本能令托尼压下震惊，一脸紧张问道。

    “当然。”

    “我是说……仅取利息。”

    “可以，你要取吗？”

    “要！”托尼点了点头。

    随即在众人见证下，他取出36枚铜子，账户上数字重新变成了一百三十四万。

    当然了，还余七分一厘。

    “公主殿下，明天还能涨出36个铜子吗？”

    “当然，算上你的7分利息，明天除了本金之外，你能支取37枚铜子。”克莱曼婷答道。

    “我现在还能取出本金么？”

    “可以，要取吗？”

    “要！”

    托尼咬牙道。

    在大家见证下，他又取出了134枚金币。

    当金灿灿的金币摆在柜台前，这一刻莫说托尼，围观群众彻底沸腾了！

    “我的天，利息还能按天算？”

    “一天利息就有36枚铜子，这简直比俺干一天活赚得还多。”

    “俺要是有134万，岂不是可以不用干活，天天提利息生活？”

    “怎么会有这么好事？”

    “是呀，怎么会有这等好事？这啥子银行明明帮我们保存钱，不要我们保存费就算了，咋还给我们利息呢？”

    所有的议论声，最终化为一个终极疑惑。

    ——为什么银行帮忙存钱，不仅不收费用，还要给他们利息呢？

    大家想不通。

    所有人下意识看向克莱曼婷。

    克莱曼婷看着大家疑惑眼神，她恍惚中意识到这或许就是互联银行吸纳不到储蓄的根本原因之一。

    “因为互联银行是互联网之神所开设！而互联网之神是仁慈的，博爱的，不求回报的，就像图书馆中公开的知识！”

    克莱曼婷将回答老农的话，重新回答了一遍。

    现场倏而安静了下来！

    半晌，有人喃喃起来。

    “原来互联银行是互联网之神的。”

    “一切都是神的仁慈。”

    “赞美您互联网之神！”

    “赞美您互联网之神！”

    有人跟着重复。

    “赞美您互联网之神！”

    高呼声忽然响彻银行网点，响彻城市，更响彻克维尔帝国！

    ……

    互联银行，再度引爆互联网话题！

    只是这一次，大家不再是雷声大雨点小。

    无数民众挤爆银行，将所有身家存了进去。

    是的，事情就是这么奇怪而荒谬，一夜之间，大家似乎突然接纳了互联银行。

    因为大家亲眼看到贵族富商将大把金币存入银行；

    更因为将钱存入银行，每天都能肉眼可见的增涨利息！

    钱难挣，屎难吃。

    对于金钱的执著和渴望，不仅仅体现在贵族身上，贫民对它更为渴望！

    大家都在绞尽脑汁，想尽办法让它们变得更多。

    不知多少人做梦都想让铜子们自己生出小铜子。

    然而现实是无情的，这种荒谬之事显然是不可能发生的。

    但伟大而仁慈的互联网之神，满足了他们的梦幻想象！

    原来，钱放在那不动，真的可以生出小钱钱。

    不知多少人每天醒来第一件事，就是打开互联银行，看看账户涨了多少利息。

    哪怕只有一厘一分，依旧让很多平民振奋而满足。

    心中不停盘算着，存了多少钱，每天可以自动增长一枚铜子。

    又存入多少钱，以后就可以靠着利息生活。

    互联网悄然开通的截图功能，更是令大家乐此不疲的分享着银行存款截图！

    大佬引人追捧；

    贫民引发共鸣。

    一个伟大的金融时代，就此拉开序幕。

    在这金光闪耀的背后，深海神宫古堡内的女管家——洛希亚，看着网上赞美之言，没由来感到一丝寒彻骨髓的冷意。

    数日前，主人找到她，交给她一个任务。

    主人将其称之为——大数据精准营销。

    洛希亚不太明白这个名字的含义，但这几天的经历令她逐渐明白了。

    主人开放了一部分论坛权限给她。

    教导她将一部分帖子，精准投放给不同地区，不同人群。

    比如：将“贫困农夫突然被盗，生活一夜跌入地狱”之类的帖子，推送给农庄村镇。

    比如，将“富商惨遭土匪强盗，收货资金被抢精光，一夜家破人亡，妻离子散”的帖子，推送给城市富人区。

    当然了，除了推送帖子之外，主人还交给她一批互联网账号，主人将其称之为“僵尸粉”。

    按照主人要求，她要操控这批僵尸粉，通过回帖方式，在这些帖子中留言，争吵，像正常网民一样。

    但帖子走何种形式，最终只有一个目的——引导用户发现互联银行的实用性、便捷性。

    洛希亚不知道互联银行突然被克维尔民众接纳，是因为按天计息的缘故，还是她精准营销的原因。

    但突然接触到主人阴暗面的她，还是令她有种不寒而栗的感觉。

    更令她惶恐不安的是，从现在开始，她将成为主人的影子，执掌黑暗！

    ……

    有人恐惧黑暗，有人却向往黑暗。

    当白瑞德意识在互联网之神的操控下，在艾泽亚大陆张开双眼时，互联网之神再次张开一片羽翼，投下阴影，笼罩这个世界。


------------

第一百零七章 巨龙工厂

    白瑞德永远无法忘记第一次打开互联网时的感受。

    震撼、激颤、兴奋、窃喜！

    震撼于互联网的蕴藏的价值；

    激颤于互联网之神的强大；

    兴奋于未来的无限可期；

    更窃喜于成为神的员工，哦不，应该说仆人。

    窥一斑而知全豹。

    仅仅接触到互联网，他就感受到互联网之神的与众不同和浩瀚神力！

    但当他从血肉分身上睁开眼睛，看到一个完全迥异于维利亚主位面的魔法世界之时，他再次被互联网之神的伟力所震撼到了。

    他足足花了三天时间，才逐渐了解并适应这个世界。

    这个世界令他恐惧而又兴奋。

    恐惧是因为这个世界的力量上限，远超他的想象。

    在他的世界，神虚无缥缈，虽然教会高高在上，但还是有不少超能者对于神的存在，产生质疑。

    而艾泽亚呢？

    神直接居住于人间。

    互联网之神的盟友音乐女神，甚至就在克维尔帝国旁边开辟了地上神国。

    最令他震撼的是，互联网之神刚刚和艾泽亚大陆公认最强大的五大正神爆发过一场战争。

    从网上视频来看，五大正神展现而出的力量，超乎他的想象。

    当然了，能够力撼五大正神的互联网之神，更为深不可测。

    从他了解的信息来看，互联网之神出现在这个世界疑似不到半年时间。

    很显然，互联网之神乃是入侵者，就像他悄无声息入侵维利亚主位面一样。

    这是一位极富野心之神！

    除了神，这个世界魔法师的力量，更是令他惊讶！

    这是一个修炼到极致，可以媲美神的职业。

    这让他兴奋起来。

    毕竟……谁不想拥有媲美神的力量？

    这一系列的发现，令白瑞德浑身充满动力，宛如回到年轻时，浑身充满动力之时！

    他以神的化身阿杰夫的助手身份，正式接管艾泽亚大陆工业启蒙。

    值得一提的是，艾泽亚大陆虽然令他震撼，但社会结构、生产力等方面，他还是十分鄙夷的。

    这个世界明明个体力量十分强大，偏偏生产力却十分孱弱。

    这简直自行矛盾！

    他没有精力研究到底是什么原因造成了这种奇葩社会结构？

    他现在只想完成互联网之神的任务，展现自己的价值，从而获得更多的眷顾报酬。

    在这个世界，工业体系几乎为零。

    他需要从头开始搭建。

    好在，在伟大的互联网之神的支持下，他不仅获得互联银行无限低息贷款权限。

    手里更有一批娴熟铁匠，乃至从维利亚带来的生产线。

    因此工厂的开设，十分顺利。

    唯一不顺的地方，那就是机械动力问题。

    维利亚机械动力，主要依赖于蒸汽机。

    在机械蒸汽之神的神纹帮助下，它几乎可以燃烧一切有机物，甚至是海水，提供动力。

    但这工业核心心脏，显然无法带来艾泽亚大陆。

    因为一旦激活神纹，必然会被机械蒸汽之神所察觉。

    好在，这里是艾泽亚大陆最昌盛的魔法之都。

    在互联网之神的意志下，一群魔法师轻而易举的用魔法解决了机械动力问题。

    他们通过火与水的魔法，制造出高温蒸汽，替代神纹功能。

    不过，魔法虽然万能，但比起神术，在效率成本上，还是有相当差距。

    神术蒸汽机，完全可以燃烧不同有机物，适用性极广。

    魔法蒸汽机，则依赖于魔力支撑。

    相较于前者，后者使用成本显然十分高昂，难以普及。

    不过，暂时用于工业制造，足够了。

    ……

    ……

    “呜呜……”

    滚烫蒸汽从阀门中宣泄而出，相较于第一次的惊慌失措，此时的柯顿，已经能够冷静应对。

    这个熟悉过程他仅仅用了两天时间。

    人的适应能力有时候就是这么强悍！

    伴随着高温蒸汽的咆哮，动力轴开始了往复运动，带动了一个又一个咬合在一起的齿轮。

    眨眼间，眼前庞大的金属造物在“哐当哐当”声中，活了过来。

    一块又一块金属，在复杂流水线中，逐渐压制成型，流向下一道工序。

    对于这超越常识的一幕，柯顿直到现在依旧有种不可思议的感觉。

    他早就听说阿杰夫大人，乃是帝国最聪明的人。

    他对此一直缺乏直观概念。

    直到这次突然被帝国征召，划入阿杰夫麾下做事，他才第一次直观体会到阿杰夫大人如天空般深邃的智慧。

    如此庞大的金属造物，虽然不知道在生产什么，但仅仅是生产刀剑，效率就比铁匠，不知高多少倍。

    这让柯顿惊叹之余，也感到深深的骄傲！

    “打起精神来！”

    “动作快点！”

    略带几分暴躁的训斥声传来，打断了柯顿的走神，他连忙将注意力转移到眼前的设备上。

    那是“巨龙工厂”的厂长，他也是阿杰夫大人的助手——白瑞德。

    相较于阿杰夫大人几次过来的和蔼可亲，这个混蛋简直就是披着人皮的恶魔。

    听说阿杰夫大人掌控着恶魔军团，也不知道他是不是就是其中之一。

    实在是他太苛刻了。

    总是板着面孔，凶悍之极。

    相较之下，还是阿杰夫大人更加平易近人。

    在“哐当哐当”机械声中，时间溜得飞快。

    很快中午午休到了。

    柯顿关掉机器，伸着懒腰，一脸疲惫的走出生产车间。

    下一刻，视野所见之人，令他所有疲惫一扫而空。

    “阿杰夫大人？！”

    可不是，只见阿杰夫大人身穿白色练剑服，大步流星而来。

    在他身旁，白瑞德宛如一条老狗，腆着笑容，亦步亦趋。

    这让柯顿一阵鄙夷。

    当然了，表面上他不敢表现出来。

    此时工厂里的工人们，都发现阿杰夫的到来，一个个兴奋异常。

    也没人去吃饭了，一个个杵在原地，眼睛跟着阿杰夫大人转动。

    当阿杰夫来到厂房空地上，白瑞德拍了拍手，立马有工人推来一个蒙着红布的物体。

    “阿杰夫大人，经过这几天的调试，零件合格率已经达到80%，基本满足工业生产。这是工厂生产的第一辆自行车，也是这个世界的第一辆自行车，您请验收！”

    白瑞德一脸骄傲的介绍道。

    余生安点了点头，脸上流露出一丝欣喜。

    自行车的出现，将进一步解放帝国的生产力，帝国公民将有更多时间，用于个人修行，乃至使用互联网。

    这一切，最终都会以源质的方式，反馈给他。

    这是他不走魔法路线，反而死磕工业路线的根本原因。

    生产力，才是社会发展的最终决定力量！

    余生安走到自行车前，一把掀掉红色蒙布。

    “那是什么东西？”

    工厂里顿时传来一阵骚动声。


------------

第一百零八章 白月光，茜朱砂

    当红色蒙布掀开，柯顿下意识踮起脚尖，瞪大眼睛。

    阿杰夫大人眼前的金属造物，引起他浓浓的好奇，更是令他意识到，这段时间他们生产的零件，最终成品就是这件金属造物。

    此时，余生安看着眼前的自行车，精神一阵恍惚。

    宛如回到了蓝星。

    还记得，他拥有人生第一辆自行车还是初中之时吧？

    那时候没少幻想带妹子，穿行于校园街道。

    可惜！往事不堪回首。

    “呵，我说你最近怎么看不到人影，原来在这里！这是什么东西？”一声清丽的女子声音，打断了余生安的思绪。

    他扭头看去，不知何时，阿芙诺拉悄然出现在他身后。

    她很喜欢红色，一袭红袍金纹披风，将姣好身体完全遮住，脚蹬鹿皮长靴，一头雪白头发变成了黑色。

    不知是故意遮掩特征，还是模仿余生安发色。

    余生安咧嘴一笑：“来得早，不如来得巧，一起试试这件伟大发明？”

    说着，他走到自行车旁，娴熟的跨上去，脚背勾起脚蹬，抬到合适发力角度。

    这才脚一蹬，车子嗖的窜到阿芙诺拉的身旁。

    “坐前面，还是坐后面？”

    余生安歪着脑袋，故意给出双选问题，宛如回到少年时。

    “不坐！”

    阿芙诺拉薄面如霜，透着一丝红晕，转身就走。

    当余生安跨上去，蹬起自行车的刹那间，她立马就明白这东西的作用。

    只是余生安的话，一如既往的……讨厌！

    渣男就是渣男！

    “别呀！”

    余生安不干了，直接甩下偌大工厂，瞪着脚蹬，追了过去。

    白瑞德看着嬉皮笑脸追上去的阿杰夫大人，笑容僵硬，身体石化。

    这还是他记忆中那尊神威不可叵测的互联网之神吗？

    等等！

    能让互联网之神以如此平等姿态对待，莫非……那个女子也是神灵？

    想到这，白瑞德瞳孔骤然放大，手脚冰凉！

    这个世界太危险了，神灵都这么不要体面，到处乱跑吗？

    此时，阿芙诺拉已经走出厂房。

    她有些生气。

    克维尔遭到五大正神进攻之时，她可是出了不少力气。

    传单散发，情报传递，说服各国，合纵连横施压圣托德……等等，她做过无数努力。

    虽然很多努力并没有发挥出明显效果，但这依旧不能抹杀她的功绩。

    结果战后，余生安谢都不谢，直接失踪了。

    好吧，刚开始她告诉自己，这是大战初歇，克维尔百废待兴，余生安可能太忙了。

    但这忙着忙着，互联银行都忙出来了，还是不见他身影。

    阿芙诺拉顿时气坏了。

    有功夫更新互联银行，没功夫过来道声谢吗？

    分化出一具神之投影，有那么难吗？

    越想阿芙诺拉越不舒服，索性直接找了过来。

    她倒要看看，他到底在忙什么？

    “生气了？别呀，我做这件事，其实都是为了你好。”

    余生安一边蹬着自行车，一边歪着脑袋解释道。

    “为我好？”

    阿芙诺拉目露疑惑，莫非真的误会他了？

    “知道音乐为何普及不开吗？”

    阿芙诺拉摇了摇头。

    “因为生产力不够高。要知道，包括音乐在内的一切艺术创造，说到底，都是吃饱撑出来的。”

    来了来了，又来了！

    这家伙又开始他的歪门邪道了！

    阿芙诺拉闻言直翻白眼。

    “你想啊，大家连饭都吃不饱，每天为三餐而奔波，他们会有时间停下脚步哼唱歌曲，甚至创作歌曲吗？会认为音乐之神不可或缺吗？”

    阿芙诺拉怔住了。

    “所以只有当平民吃饱肚子，有了空闲时间，他们才会关注吃饭之外的东西，比如音乐。”余生安总结道。

    “那这和这东西有什么关系？”阿芙诺拉反问。

    “当然有关系！这叫自行车，是一种运输工具。通过杠杆原理达到省力目的！它无需魔法驱动，任何普通人都能轻松驾驭。”

    “比起马匹，它不需要草料，不要马厩，不怕生病。哪怕坏了，也就是更换几个微不足道的零件而已，它的出现，对于平民来说，将是划时代的发明。”

    “有了它，平民可以用更短时间，更少力气完成货物运输，这样省下来的时间，是不是就可以听歌，甚至创造音乐了？”

    “听歌？你是为了自己吧？”阿芙诺拉撇了撇嘴，表情已经缓和下来。

    “我的就是你的，为了我难道就不是为了你？”余生安笑道。

    “油腔滑调！”阿芙诺拉扭过脸蛋，不看余生安。

    “上来试试它的性能吧！要不了多久，它就会出现在维爱斯街头，作为神灵，你要是连它都不懂，岂不丢人？”

    余生安道。

    他的话，似乎说动了阿芙诺拉，只是她还有些拉不下脸。

    余生安见状，连忙停下车子，拉着阿芙诺拉的手臂，怂恿鼓励起来：“呐，看你脸薄，就不让你坐前面了，来坐后面吧，侧着坐就好了。对，就这样。”

    阿芙诺拉半推半就下，到底侧着身子，坐在了自行车后座上。

    余生安嘿嘿一笑，跨上自行车，吆喝一声：“坐稳喽！出发！”

    声落，他猛得蹬起脚踏板，在歪歪扭扭中，冲了出去。

    “放松身体，感受一下这车子的平衡性，感觉怎么样？还不错吧？”

    阿芙诺拉身体本来颇为紧绷，在余生安的指点下，慢慢放松下来。

    风吹过耳畔，撩起发丝，她感受着这从未有过的新鲜感，只觉得心脏扑通扑通直跳。

    就在这时，余生安猛然一捏手刹。

    巨大惯性，令骤然放松身体的阿芙诺拉，猝不及防下，下意识抱住了余生安的后背。

    阿芙诺拉俏脸猛然红成了苹果。

    “不好意思，前面遇到人了。”

    净放鬼话，这还在厂里呢，哪来的人？

    “抱紧了，咱们出发！”

    余生安感受着后背的温柔，咧嘴一笑，再度蹬起自行车，冲出厂房。

    街道人潮如水。

    互联网的出现，已经在无形中促进了克维尔生产力的大发展。

    两旁商铺，流动商贩，吆喝之声不绝于耳，一道道虚拟屏幕越来越夸张。

    余生安蹬着自行车，娴熟如风般穿梭在人流中。

    专挑坑坑洼洼的路段飞驰！

    虚拟屏幕在耳旁掠过，逐渐化为流光溢彩！

    车疾如风，人如少年。

    那一刻，练剑服白如月光，红披风茜如朱砂。

    “那是什么？”

    “那不是阿杰夫大人吗？”

    当自行车穿过长街，长街随之沸腾起来！


------------

第一百零九章 时尚风潮

    “爸爸，你松开了吗？”

    只有八岁大的小马洛里，卖力蹬着自行车，不时兴奋而又惶恐的喊两句。

    “没有！”

    马洛里公爵大步跟在自行车后面，双手早已松开。

    花园一隅角落，公爵夫人、郡主、侍女皆满脸莞尔，笑而不语。

    “爸爸，你没松开吧？”

    “没有，你放心骑吧。”

    马洛里公爵回应着，走着走着，他停住了脚步。

    目送儿子蹬着自行车远去。

    小马洛里蹬着自行车，绕着花园一圈又一圈，直到两圈之后，才猛然发现父亲就站在旁边。

    “爸爸——扶我！扶我！”

    小马洛里瞬间惊恐起来，车子甚至歪歪扭扭起来，吓得他不敢看向父亲，只敢盯着前方，努力维持平衡。

    马洛里公爵笑道：“你骑得不是挺好的吗？”

    “爸爸，扶我——”

    小马洛里哭出了声，一边哭，一边蹬，努力绕着花园一圈又一圈。

    他想停下来，却不知道怎么停。

    “爸爸，扶我，我下不来了……妈妈……救我……”

    小马洛里声嘶力竭的声音在花园里回荡，然而除了他在哭，所有人都在笑，他的姐姐马南希，甚至笑弯了腰。

    许久，小马洛里实在坚持不住，出现了失误，“噗通”一声摔倒在地。

    这次他反而不哭了，一轱辘爬起来，抹掉眼泪，冲着父亲愤怒大喊：“爸爸，我恨你！”

    吼完，气鼓鼓的跑远了。

    马洛里公爵笑着看着儿子跑远，眼眸深处闪过一丝心疼。

    “我一直以为你用法师之手扶着？”

    公爵夫人走了过来，瞪了丈夫一眼，年逾四十的她，依旧风韵犹存。

    “他总要独自面对困难，我不可能一直庇护着他！”

    马洛里公爵收敛起笑容。

    这一刻，慈父消失，取而代之的乃是帝国第二大矿场主的威严。

    最近，马洛里公爵的心情，简直就像是用十五只吊桶打水，七个上来，八个个下去——七上八下的厉害。

    作为帝国第二大矿场主，帝国突然爆发的战争，对武器铠甲的需求，令他赚得盆满钵满。

    不想，这边好心情还没持续两天，互联网之神莫名其妙创建了互联银行。

    本来这事跟他没什么关系，奈何法神邓丹尔突然下令，要求他用互联银行结算大宗生意。

    马洛里闻令，第一反应就是愤怒和抗拒。

    帝国插手贵族之间的生意，这简直就是大忌！

    他甚至懒得思考这对他是否有利，仅仅是这行为，就令人赶到厌恶和愤怒。

    因为现在能干涉他结算手段，以后就能干涉更多。

    奈何法神齐摩尔、贝西同样对追随者下达了类似命令，这令他左右逢源的机会都没有，只能捏鼻子认了。

    不过，当他使用互联银行结算之后，他才猛然发现，生意更好做了。

    他不仅再也不用派遣大量护卫，押运金币，甚至在银行账户上停留的资金，还会不停增加利息。

    要知道，他的资金动辄都是以“万”为单位，每一天增长的利息，都是极为可观的。

    在利益的诱惑下，他虽然谨慎的没有将全部资产存入银行，但已经习惯了将生意往来的资金放在银行里。

    他告诉自己，这毕竟是互联网之神的银行。

    神怎么会贪婪他的金币？

    唯一让他想不通的是，神哪来的利息？

    不过，当互联网之神的追随者阿杰夫大人创建了“巨龙工厂”之后，他终于恍然明白，利息是如何产生的了。

    据他所知，阿杰夫开设巨龙工厂的所有资金，全部都是从互联银行以3%利息，拆借而来。

    这个消息，气得他差点骂娘！

    要知道，银行借出去的，可是他的钱。

    万一贷款收不回来，他的钱岂不完蛋了？

    不等他琢磨着要不要费点事，每次交易之后都去银行取钱时——自行车出现了。

    那天，阿杰夫大人骑着这个神奇金属造物，在威利斯大街小巷间飞驰。

    一夜间，轰动互联网，惊艳克维尔！

    有魔法师，使用留影魔法，记录下阿杰夫大人骑车一幕。

    图片上，阿杰夫大人满脸笑容，劲风拂过发梢，向后飒飒而动。

    在他身后坐着一名曼妙女子，一脸羞怯的抱着阿杰夫大人后背，三千青丝在风中飞扬。

    威利斯街道上的虚拟屏幕招牌，拉成了一道道五彩缤纷的流光溢彩，在两人之间流淌、绽放。

    那一刻，白衣如雪，红袍如花。

    那宛如神仙伴侣，逍遥自在的一幕，也击中无数人的心田。

    不知多少贵族平民，拼命打听阿杰夫大人座下之物？

    自行车就这样一夜间，轰动帝国！

    不知多少贵族豪商，打听并购买，模仿阿杰夫行为。

    这段时间，威利斯年轻的大小贵族富商们，马车也不坐了，独角马也不拉出来炫耀了。

    到处都是骑车载妹子的场景，那拉风场景，更是引起全国时尚风潮。

    不少平民也是竞相模仿。

    要说，唯一令贵族们不满的是，那就是自行车太便宜了！

    最便宜的只需要998枚铜子，不到10银子。

    在克维尔，熟练铁匠一天报酬大概在100到200铜子之间，这等于只需要七八天薪水就能购买一辆自行车。

    这简直太丢贵族们颜面了！

    好在，巨龙工厂了解情况之后，迅速推出了高端私人订制自行车。

    它更加漂亮，更加拉风，所用材料更加高级，更可以私人订制细节构造。

    在阳光下，它宛如一件艺术品。

    最最最重要的是，它的价格最低也得10枚克维尔金币起步，这是贱民一辈子都赚不到的钱。

    贵族们终于满意了。

    马洛里也满意了。

    巨龙工厂的繁荣，意味着它的偿债能力十分优秀，他自然不用在担心互联银行入不敷出的问题。

    令他满意的不仅有银行储蓄得到了保证，更满意巨龙工厂生产自行车需要消耗大量钢铁，而他正是帝国第二大矿场主。

    听说，巨龙工厂的订单，已经排到了明年。

    而他的订单，也如雪花般飞来。

    在这里，马洛里公爵不得不赞美互联网之神！

    互联网的出现，简直太方便做生意了。

    以前，他的客户需要亲自联络他的管家，洽谈生意。

    现在他的客户哪怕远在帝国边境特威特，也能随时随地通过互联网远程联系他，下达订单。

    什么？

    万一是虚假订单怎么办？

    不怕！

    索要定金即可！

    通过互联银行，定金的支付也就是动动手指而已，再也不用派人哼哧哼哧的长途跋涉，或者花费高昂代价，使用魔法传送阵。

    另外，互联银行保留的转账记录，也不怕双方赖账。

    可以说，互联网乃至银行的出现，令他的生意效率提高了无数倍。

    “我听说，今年见习魔法师考核即将开始，还是罕见的统一联考，我有些担心马南希。”

    公爵夫人看向追向弟弟的马南希，目露几分担忧。

    以前，哪怕各大魔法学院见习魔法师考核各不相同，都具有相当危险性。

    每次考核都不乏贵族子弟陨落的案例。

    哪怕是贵为公爵贵族，也很难影响魔法考核，这是克维尔立国之本，不容任何力量插手。

    如此更别提这次还是统一联考了。

    “不用担心，我听说今年的见习魔法师考核，将会在上举行。”

    马洛里公爵道，心中忍不住又赞美起互联网之神。

    “消息可靠吗？”

    公爵夫人闻言顿时又惊又喜起来。


------------

第一百一十章 无人机蜂群战术

    音乐女神阿芙诺拉突然找上门来，除了单纯的想看看余生安在做什么之外，还有一个目的——那就是为多菲位面而来。

    五大正神的突然袭击，不仅打断了克维尔正在筹划的见习魔法师考核，更打断了多菲位面反攻优势。

    随着大量傀儡支援克维尔，多菲城再度陷入被围城状态。

    多菲城逐步恢复的农业生产，也随之打断。

    这让阿芙诺拉颇为恼火。

    虽然随着玩家的回归，兽人大军再度退潮，但经历这一次生产打断，已经令阿芙诺拉恨极了兽人。

    她想永绝后患的解决兽人。

    最不济，也得打出足够安全的地盘，让多菲位面势力形成自给循环。

    否则完全依赖外部力量的多菲位面，很容易遭到针对。

    实际上，不用她找余生安，克维尔已经重启见习魔法师考核。

    ……

    ……

    “记住了，这次是见习魔法师考核，不是游戏。不要用游戏心态来面对，否则代价除了你自己，没人能帮你承担。”

    魔法导师声音严肃的在教室里响起，台下无数魔法学徒既紧张又兴奋。

    今年见习魔法师考核，几乎完全推翻了往届惯例。

    首先，不再是各大魔法学院独立举办，而是全国联考；

    其次，考核地点定在了。

    最后，考核难度直线上升。

    通过举办见习魔法师考核，这将利弊参半。

    利处不言而喻，通过举办见习魔法师考核，可以规避魔法学徒死亡问题。

    虽然帝国崇强鄙弱，但这并不意味着帝国可以眼睁睁看着魔法学徒死亡。

    毕竟再差的魔法学徒，也是花费资源培养出来的。

    这还没发光发热，就折戟考核之中，能不心疼？

    当然了，通过考核，弊端也十分明显。

    魔法傀儡毕竟不如本体，本体可以做到瞬发的魔法，通过魔法傀儡肯定要有一定的延迟和削减。

    其次，傀儡不死特点，在心理上也将影响魔法学徒面对难题的态度。

    本体面对生死威胁，多半会逃跑、妥协、迂回。

    但使用魔法傀儡，必然会更加激进，甚至使用以伤换伤打法。

    这和魔法师“理智”、“冷静”等价值观相悖。

    最后，见习魔法师考核，不仅仅是考验个人武力，更考验魔法师的各方面综合能力。

    如果仅仅是考验个人武力，学院举行比武大赛就行了，何必折腾这么多花哨？

    以往的见习魔法师考核，大多数是分配一些卫兵给魔法学徒，执行魔兽猎杀、罪犯追缉、魔法案件破解等等任务。

    魔法师们不仅要保证武力，还要保证队伍战斗力。

    尤其是魔兽猎杀。

    他们将活跃于森林之中，周无补给，如何保证水源食物安全，乃至士兵士气，对魔法师来说，更为重要。

    这也是克维尔帝国魔法学徒，必须学习常规七系魔法的根本原因。

    可以说，先不论战斗力，仅仅是七系基础魔法，就足以使魔法师成为军队的万金油。

    水源、点火、野营、照明、行军……等等多方面的支持，可以令一支军队，抛弃大部分辎重，迅速形成战斗力。

    而呢，这方面考核无疑会弱化很多。

    但即便如此，帝国还是决定在上举办见习魔法师考核。

    终究是两利相较取其重！

    另外，在刚刚结束的战争中，互联网之神的攻心战，也为克维尔帝国打开了新的战术大门。

    更看到了另一种战争形态——无人机蜂群战术！

    魔法师性命多宝贵？

    一名高级魔法师，需要的往往是数十年的资源投入。

    然而在战场上，一个匕首、一枚冰棱就有可能结束这数十年的资源投入。

    如果一个魔法师发挥不出应有的破坏力就被干掉了，这笔生意绝对亏大了。

    但魔法傀儡就不一样了。

    魔法傀儡终究是魔法造物，只要人活着，这玩意要多少有多少。

    哪怕它有很多弊端，在灵活性、威力上远不如血肉之躯。

    但它便宜不怕损耗啊！

    仅此一点，就足够了。

    以前魔法傀儡受限于魔法师魂力，无法长距离操控。

    但现在再互联网之神的支持下，魔法傀儡爆发出惊人的破坏力。

    这次见习魔法师考核，既是魔法学徒们的考核，也是一次大规模战术演练，更是帝国核心战略的转变。

    “愿互联网之神保佑你们！”

    讲解完考核内容，魔法导师作最后祝福！

    “哗啦！”

    教室里魔法学徒们齐刷刷站了起来，左手抚胸，颔首致意。

    随即，所有人在魔法导师的监管下，重新坐回去，打开互联网，登陆，正式开始考核。

    ……

    ……

    “伟大的兽神，我们不能退回去。那些该死的魔法傀儡，犹如苍蝇一样骚扰着我们的部落，令我们无法繁殖培养战士！我们必须得攻陷多菲城，一劳永逸！”

    发现多菲位面的古内尔萨满，一脸严肃的向兽神进言道。

    作为兽神麾下最聪明的萨满之一，他敢拿性命保证，多菲位面绝对是兽人入侵所有位面中，最恶心的世界。

    这里的敌人，犹如苍蝇一样，飞得到处都是。

    总会在任何地方冒出来。

    小路、农田、森林、水井、甚至粪坑。

    这令兽人根本无法正常繁衍培养战士！

    如果仅此也就罢了！

    他们征服过的小型位面中，不乏意志坚韧种族。

    哪怕位面全面沦陷，依旧化整为零，到处打游击，像野兽一样，袭击兽人村落。

    兽人对此也习惯了。

    甚至将其当成是最好的锻炼目标。

    然而这个世界呢？

    这些该死的魔法傀儡，总会用他们意想不到的方式袭击，这根本达不到锻炼效果，甚至令他们草木皆兵，神经兮兮起来。

    现在兽人们已经不敢从后面打招呼，生怕被误会，反手被同伴一刀给砍了。

    别问为什么。

    这都是血泪教训。

    最坑的是，这些魔法傀儡杀死之后，根本没有任何价值。

    其他位面，那些敌人杀死之后，最起码还能开肠破肚，饱食一顿。

    这里呢？

    只会崩解成魔法元素，四散而溢。

    他们士气永远不会崩溃，杀得越狠，报复越狠。

    “多菲城有着贱人阿芙诺拉的魔法塔，小型位面又限制了我的力量，想要打下来，根本不是一朝一夕能做到的。”

    兽神布鲁曼表情中压抑着愤怒。

    “伟大的兽神，不如我们征召各大位面精英萨满，一举攻陷多菲城？”

    “大规模征召精锐萨满，只会让诸神察觉到这里，在我们尚未占领这里之前，暴露这个世界，这是愚蠢行为！”

    古内尔闻言眉头皱了起来。

    不想，兽神布鲁曼的下一句话，令他眼睛亮了起来。


------------

第一百一十一章 狭路相逢

    “我已经和矮人王达成协议，他们将会给我提供一批武器，包括破魔之刃、火铳。”

    兽神布鲁曼沉声道。

    他终于决定将付出高昂代价，从矮人手里换来的武器用于多菲位面。

    古内尔闻言震愕抬起脸庞，眼眸中闪烁着震撼和兴奋之色。

    既震惊于矮人竟然会出售武器给兽人；

    又兴奋于即将拥有矮人武器。

    要知道，矮人出品，必属精品。

    矮人的锻造能力，那是号称最擅长学习的种族——人类，都自叹弗如。

    他们不仅擅长合金锻造，更擅长在武器中篆刻符文、魔纹、神纹、乃至附魔、淬毒、祝福……等等。

    它们是远古神族泰坦的造物，和巨龙截然相反的矮小身躯中，却拥有和巨龙相同的贪婪之心。

    矮人也是多元宇宙中，少有未被神灵征服的种族。

    它们只信仰自己的造物主——远古神族泰坦。

    当泰坦消失之后，再也没有神灵能够令他们臣服！

    五大正神曾重兵攻打矮人家园——中型位面·黑暗坑洞·凯萨督姆。

    结果出乎所有人意料。

    强大的战神军团在冲入地下城市之后，顿时变成了散兵游勇；

    深渊裂缝宛如饕餮怪物，吞噬着无穷无尽的亡灵军团；

    最具韧性的不死军团，也在暗无天日的地下隧道中，耗尽士气，濒临崩溃；

    大地母神的围猎，在矮人驯服的地下巨型蠕虫面前，成了一场猫捉老鼠游戏。

    最终，五大正神不得不放弃凯萨督姆。

    除了五大正神，兽神也曾试图进攻过矮人。

    但饶是以兽人的好战和超乎寻常的繁殖力，最终也败在暗无天日的地穴之中。

    原因很简单。

    兽人是动植结合生物，他们体内既有线粒体，也有叶绿体，这是他们皮肤呈绿色的根本原因。

    也是他们哪怕长期陷入饥饿状态，依旧能够生息繁衍，甚至保持充沛战斗力的种族天赋。

    暗无天日的地穴，封印了兽人的种族天赋，仅靠地穴中的蘑菇，根本压制不了矮人。

    最终兽神也不得不放弃。

    正是因为双方交战过，古内尔才惊讶于兽神竟然能获取矮人武器。

    “传令下去，让各部落动员起来，两日后，务必拿下多菲城！”兽神布鲁曼发出战争动员令。

    “兽人遵从您的意识，伟大的兽神。”

    古内尔振奋的捶胸致礼，眼眸中爆发着浓浓杀意。

    ……

    ……

    “太难了！”

    马洛里公爵之女马南希，站在多菲城广场上，查看着见习魔法师考核内容，忍不住哀嚎抱怨起来。

    本来她还庆幸这次见习魔法师考核在中举办，但现在她再也庆幸不起来。

    因为考核内容太难了。

    这次见习魔法师考核规则十分简单。

    ——击杀100只兽人即可！

    不过，当有70%的魔法学徒完成此目标之时，考核随即结束。

    余下30%魔法学徒，无论成绩如何，统统不及格。

    这等于封死了魔法学徒水磨的可能。

    更督促他们，从考核一开始就必须得全力以赴，因为他们永远不知道什么时候，考核就会结束。

    更惨的是，考核难度如此之高，帝国却只给他们随机分配二十名玩家，作为魔法师扈从。

    这样的难度，比起往届高太多了。

    “一百兽人？70%的过线率？这是根本不给我们磨死兽人的机会啊！”

    “是啊！哪怕手下全是高玩，失败概率依旧不小！”

    “70%过线率，太严苛了吧，往届最低过线率也有75%。”

    “这恐怕就是零死亡率的代价。”

    多菲城广场上，魔法学徒们一片抱怨！

    这一刻，有人哀嚎；

    有人则仔细阅读考核规则，寻找漏洞。

    比如说，考核规则上没说魔法学徒不能合作，这意味着，他们可以选择合作共赢，甚至通过收买手段，将击杀数量集中在一名魔法学徒身上。

    还有人下意识查看起道具商城，琢磨着如何在有限资金中，组合出最适合任务的武器道具组合。

    “大家快看商城！”

    就在这时，突然有魔法学徒惊呼起来。

    “这是矮人武器火铳？”

    “不对，矮人会制作这种左轮手枪吗？我怎么不记得？”

    “武器有介绍，快看介绍！”

    “我的天！”

    “巨龙工厂生产？！”

    “这是阿杰夫大人的产业！”

    “这些都是巨龙工厂生产的？”

    “巨龙工厂不是专门生产自行车的吗？”

    广场刹那间沸腾了！

    大家突然发现，道具商城里，突然更新了一大堆新玩意。

    其中，最引人注目的，赫然是酷似矮人火铳的武器。

    而且还不止一种！

    从小巧的左轮手枪；

    到臂长粗犷双管散弹火铳；

    再到单管单发猎枪。

    可谓五花八门，种类齐全。

    这让大多数只在魔法影像中看过矮人武器的魔法学徒们，惊得瞠目结舌，更是垂涎三尺。

    “阿杰夫大人也太牛逼了吧？这是把矮人武器全部复制过来了吗？”

    “岂止啊，这分明是冰生于水而寒于水！”

    “阿杰夫大人，我爱死你了！哈哈哈……有了这些武器，还怕这次见习考核？”

    “白痴，70%的过线率，有了这些武器竞争只会更激烈！”

    一时间，广场上沸反盈天。

    无数人惊叹着阿杰夫大人的能量。

    更有人下意识涌向道具商城建筑，生怕武器被抢购一空。

    这一刻，克维尔帝国见习魔法师考核，正式拉开帷幕！

    ……

    马洛里公爵之女马南希，拒绝了同学合作提议！

    诚然合作力量更大，但实际上，也增大了目标，更增加了考核难度。

    每人猎杀100只兽人任务，只要操作得好，偷袭一个部落就有可能完成，何必与人合作？

    最重要的是，作为公爵之女，她有着与生俱来的骄傲。

    当然，说这是傲慢也行。

    反正，她不允许她的见习魔法师考核沾染污点。

    在仔细了解分配入她麾下的二十名玩家情况之后，马南希心情微微一松。

    她这二十名玩家，实力有高有低，显然这是帝国锻炼魔法学徒的手段。

    虽然玩家水平参差不齐，但马南希还是松了一口气——这总比分配到一堆低手强多了。

    在了解并熟悉她的玩家之后，马南希仔细交代了一些战术预案和命令术语，这才率队出发。

    她几乎没有任何停留，直接向兽人大后方赶去。

    走着走着，她突然停下了脚步。

    在她脚下密密麻麻冒出一颗颗眼珠子，正是她的扈从玩家。

    她拨开眼前杂草，只见山脚下，一支十五名精锐兽人战士骑着本土四趾马，勒马停住，目光警惕的四顾观察。

    显然，兽人族可怕的“野兽直觉”，令他们察觉到了什么。

    只是一时难以确定敌人在哪个方位。

    “队长，要吃掉他们吗？”

    一名玩家问道，他不是别人，正是先天瘫痪者——西泽。

    这次任务，既是魔法学徒们的见习魔法考核，也是普通玩家的任务狂欢。

    一旦接取，不允许半途退出，否则将会遭到长达30天禁玩，以及抹掉一切账号数据的高压处罚。

    当然了，一旦所辅助的魔法学徒考核成功，他们的奖励也十分丰厚。

    另外，任务期间魂力消耗，全部由互联网之神承担。

    这是玩家狂欢的根本动力。

    毕竟，谁不想痛痛快快得杀他个三天三夜？

    “对面不是普通兽人，看他们衣着坐骑，这些应该都是兽人精锐战士，想吃掉他们很难！”马南希显得十分冷静。

    “那我们走吧！这次考核时间太紧张了，在兽人战士身上浪费时间显然十分不智，猎杀普通兽人才是最为划算！”西泽建议道。

    “你说的有道理，不过，既然碰上了，正好拿他们试一试火枪！”马南希道。

    “这……这会不会提前暴露我们的武器？”

    “考核队伍近万支，我们保守秘密没有任何意义，尽快熟悉武器才是关键。”

    “你说的有道理。”

    “听我命令，西泽、伊洛克，你们各带九人，呈钳形攻势，包抄过去，以我枪声为准！各放一枪，打完就跑。”

    “是！”

    西泽、伊洛克两名高玩点了点头，各带九名玩家，遁入地下，包抄而去。

    此时山包下的兽人们，已经意识到什么，纷纷下马，背靠背，摆出防御姿势。

    当玩家们包抄至两边之后，马南希趴在地上，架起单发猎枪，拉动枪栓，将魔纹子弹上膛，瞄了过去。

    作为公爵之女，她早就见过极为罕见的矮人火铳，所以对这类武器并不陌生。

    但对于巨龙工厂生产的猎枪威力，她就一无所知了。

    碍于魔纹子弹的昂贵，她根本来不及、也舍不得测试，这是她决定尝试进攻一下这支精锐兽人战士的根本原因。

    “砰！”

    伴随着枪声响起！

    准星内的兽人，在强大“野兽直觉”下，猛然侧过脑袋，躲过子弹。

    霎时，魔纹子弹擦着他的脸颊，射进他身后的泥土中，溅起大片土屑。

    “哪个吃屎的乱开枪？谁让你们开枪了？不知道子弹珍贵？”

    一声怒骂，从兽人战士中传来。

    “哈？”

    马南希闻声怔住了。


------------

第一百一十二章 矮人王

    “砰砰砰！”

    不等马南希反应过来，包围在兽人两侧的玩家，已经眼疾手快的一波子弹招呼过去。

    纵然兽人野兽直觉敏锐，突然遭袭之下，也是纷纷中弹。

    “该死！他们有火铳，掏火铳！掏火铳！”

    兽人终于反应过来，下意识解下用布匹包裹的矮人火铳，向两边“砰砰砰”射击起来。

    一时间，枪声大作。

    马南希转身欲逃，但在她看到兽人掏出火铳的那一刻，一个疯狂想法在她脑海中成型。

    “准备执行近战！快！”

    马南希在队伍频道中大吼起来。

    本来就要作鸟兽散的玩家们，闻声下意识遁地冲了过去。

    马南希释放一个风系轻盈之身，犹如大鸟一般，向山包下冲去。

    还未靠近，她直接释放出魔法师经典起手式——光系·闪耀！

    刹那间，她变成了一轮刺眼太阳，从天而降！

    哪怕是在大白天，兽人们也是下意识闭上双眼。

    与此同时，玩家们也随之杀到。

    有的从地下一把抓住兽人脚腕，同时将脑袋捏成地刺，实施**战术。

    有的挺剑直刺，下意识用起格斗技巧。

    还有的幻化而出，双手抱拳，化为巨锤，一力降十会。

    这些兽人不愧是兽人精锐战士，面对这突如其来的打击，哪怕双目致盲，可怕的野兽直觉依旧令他们下意识做出闪躲。

    甚至反击。

    只是当他们下意识抡起手中火铳的时候，又猛然意识到矮人武器的珍贵。

    刹那间，他们犹豫了。

    就是这须臾间的犹豫，再可怕的野兽直觉，也救不了他们。

    “滚！”

    “啊——”

    兽人在咆哮！在惨叫！

    果断之徒，抡起火铳当大刀；

    犹豫之辈，开肠破肚，身死道消。

    当马南希扑入兽人之中，克维尔帝国精心培养的魔法师，展现出惊人的杀伤力！

    漫天黄沙横扫战场，再次致盲了残存的兽人。

    一道道冰棱，比起子弹更加高效增加伤口；

    最可怕的是，马南希选修的心灵系魔法——一道心灵风暴，彻底扰乱了血肉之躯的理智。

    十余个呼吸之后，漫天黄沙散尽，战马悲鸣奔走，满地鲜血伏尸！

    “队长，不是说他们是精锐吗？”

    西泽一脸惊讶问道，这是他第一次感受到正统魔法师的强大。

    这种强大，不是强大到能够施展某个强大魔法，而是一种对多种基础魔法的综合运用，乃至对战场局势的判断力！

    “他们确实是精锐兽人，但当他们拿起火铳的时候，他们就不是了。”

    马南希露出一抹得意之色，为自己的判断感到骄傲。

    “我方死了多少人？”

    “三人！”

    魔法傀儡只有核心魔纹被捣毁才会彻底死亡。

    由此也能看出这群兽人战士的可怕！

    “打扫战场，撤！”

    马南希点了点头，她来不及整理得失，连忙吩咐起来。

    众玩家也不用她的吩咐，已经摸尸起来。

    要知道，摸尸对于玩家而言，那是仅次于功勋值的重要收入，这是刻入本能的行为习惯。

    几个呼吸之后，众玩家摸尸完毕，纷纷卷起战利品，沉入地下，远遁而去。

    马南希受限于多元素傀儡之躯，遁地会消耗大量魔力，所以她没有选择遁地，而是释放轻盈之身，疾驰远去。

    ……

    ……

    “考特，我要杀了你！”

    德拉诺主位面·蛮兽宫殿中，兽神布鲁曼本体，猛然张开眼睛，歇斯底里的咆哮起来！

    滚滚神力，震荡得大殿，嗡嗡作响。

    考特，正是矮人王之名。

    就在刚刚，兽神布鲁曼突然得到消息，多菲位面互联网之神麾下的魔法傀儡们，突然袭击了各大部落。

    当然，仅此还不足以让布鲁曼震怒。

    令他失态的是，这些魔法傀儡手里竟然冒出了大量矮人火铳。

    这些火铳甚至比他的还要精良！

    这一幕，令布鲁曼冲冠眦裂，暴跳如雷。

    他意识到他被矮人王坑了！

    “呼哧……呼哧……”

    布鲁曼红着眼睛，眼神中尽是无穷疯狂。

    蓦然，他坐上神座，闭上眼睛。

    霎时，一具神之投影降临在矮人世界——黑暗坑洞·凯萨督姆。

    绝冠凯萨督姆的孤山脚下，两尊百丈提锤持盾矮人石雕，矗立在孤山入口。

    身披黑色铠甲的布鲁曼，一步一个脚印，迈过长长石道，走了过来。

    “兽神，你怎么又来了？嗝……”

    带着酒嗝的声音，从孤山山腹入口幽幽传来。

    “你要拦我？”

    布鲁曼声音冷漠。

    “嗝……不敢，请！”

    布鲁曼冷哼一声，他真的挺希望守山人拦他，这样他就能借机杀人！

    踏入山洞之后，道路越发漆黑，道路更是四通八达。

    兽神来过几次，但依旧有些头晕。

    好在前方冒出一点萤火，那是守山人的火把，指引者他的前进。

    不知过了多久，眼前豁然开朗，他终于踏入孤山核心城市——高炉溶洞。

    这是一座庞大的地下空间，石钟乳高悬穹顶，带状分布的荧光矿石，宛如夜空星河。

    地下，错综复杂的石道，宛如敌人的肠子，四通八达。

    到处都是叮叮当当的打铁声；

    到处都是醉酒的高呼声、打架声；

    布鲁曼沉着脸，跟随着守山人，走过长长石桥，最终在一座大殿中停下脚步。

    这群该死的侏儒，又在举办宴会。

    大殿中，到处都是喝得东倒西歪的矮人。

    扎着白色胡须，身披皮甲的矮人王——考特，更是浑身酒气的瘫坐在兵冢王座上。

    他看到兽神到来，一脸讽刺道：“布鲁曼，拿着我的武器，不去抢夺位面，跑来我这干什么？难不成还想让我提供维修服务？哈哈哈……”

    大殿中，喝得东倒西歪的矮人们，跟着哈哈大笑起来。

    在蛮兽神殿中暴跳如雷的布鲁曼，此时见到这荒谬一幕反倒怒极而笑。

    “满脑子都被酒水塞满的蠢货，真以为耍了我，就能讨到好处？信不信我放弃一个位面，也要进攻凯萨督姆，让你们永无宁日！”

    戛！

    偌大宫殿陡然安静了下来。

    一个个喝得鼻头发红的矮人们，逐渐坐了起来，萝卜粗的手指，摸上腰间巨锤。

    兵冢王座后面，亮起两盏猩红灯笼，那是巨型蠕虫的感光器官。

    “我不太明白你的意思，兽神布鲁曼？”

    矮人王坐直了身体，双眸充血。

    “不明白我的意思？”

    兽神布鲁曼气急而笑，他一挥手，噼里啪啦无数金属造物，洒满大殿。

    “告诉我，这些是什么？啊！”

    咆哮之声，震得大殿，尘埃瑟瑟而落。


------------

第一百一十三章 阿芙诺拉的愤懑

    矮人石头宫殿安静了下来，一群矮人看着洒满大殿的金属造物，一脸愕然。

    以他们的阅历，一眼就能看出这些熟悉而又陌生的金属造物，绝对不是出自黑暗坑洞·凯萨督姆。

    矮人王考特更是一脸惊疑不定的走下兵冢王座。

    他捡起摔落在台阶上的一把双管火铳，仔细观察起来。

    这支火铳做工十分精美，看不到丝毫锻打痕迹，每块金属都是一体浇筑，显得十分精密。

    矮人王随手拆下枪管，再一细看，瞳孔骤缩，满脸震惊。

    外行看热闹，内行看门道。

    火铳最难制作的就是枪管！

    外界的仿制品，多半都是精铁浇筑。

    那种浇筑而出的枪管，完全就是脆皮货。

    不仅无法保证枪管的坚硬和弹性，浇筑过程中的铁水分布不均，也会令枪管受力不均，极容易炸膛。

    矮人经过潜心摸索，发明了一种外锤法。

    即，在将浇筑而出的钢管中插入芯棒，通过两个滚轮，同时轧制钢管，从而达到锻铁效果，这才制作出经久耐用的无缝枪管。

    这是矮人的核心秘密，从不外泄！

    但眼前这根钢管，已经展现出堪比，不，甚至比矮人锻造钢管更加精湛的锻造工艺。

    矮人王再也控制不住情绪，抬起面孔，炯炯有神的盯着兽神布鲁曼：“这些都是从哪来的？”

    “从哪来的？”布鲁曼冷笑：“你问我，我还打算问你呢！真是做的一手好买卖啊，两头倒卖，两头通吃，我看你们是不是安逸得太久了，已经忘了自己的身份？”

    矮人王震怒：“你是怀疑这批火枪出自凯萨督姆？”

    兽神反问：“难道不是吗？”

    哗啦！

    石头宫殿中，无数矮人激动起来。

    矮人王抬手，压住群雄激愤的同胞，他瞪着血红眼睛，声音从牙缝中挤出：“告诉我，这是哪来的？”

    兽神布鲁曼皱起眉头，他再迟钝，也察觉到了什么：“怎么，莫非不是你出售的？”

    “你这是在侮辱伟大的矮人！”

    矮人王声未落，石头宫殿的矮人们再也控制不住情绪，群雄激愤起来。

    “你他娘的眼瞎吗？我们矮人锻造的火铳，用的从来都是玄青钢！”

    “这根本不是我们矮人的锻造工艺！”

    “我们矮人才不会制作这种造型稀奇古怪的火枪！”

    矮人们的反应，令兽神惊疑不定起来。

    “不可能！多元宇宙除了你们，谁还能锻造出如此优良的火铳？”

    “我不知道，但这绝对不是我们锻造的。告诉我，这些武器你是从哪里弄来的？”

    矮人王第三次追问起来，语气一次比一次迫切。

    ……

    ……

    “这些真的是巨龙工厂生产的？”

    多菲位面·多菲神殿中，阿芙诺拉同样一脸好奇的看向余生安。

    “没错，你不是去过巨龙工厂吗？”

    余生安点头，在他面前悬浮着一道道虚拟屏幕，上面正在监视着无数玩家的行动。

    “巨龙工厂里的那些东西，是你家乡湛蓝之星的产物吗？”

    阿芙诺拉当然不会承认自己根本看不懂巨龙工厂的流水线，自然也就分辨不出那些稀奇古怪的金属零件，到底是用于制造自行车，还是火铳。

    “不是！”

    余生安收回监视目光，他想了想道：“那些都是来自一个尚未被诸神发现的主位面。”

    “哦！”

    阿芙诺拉点了点头，猛然又反应过来，愕然瞪大明眸，看向余生安：

    “你说什么？主位面？尚未被发现的主位面？”

    “嗯，没错，那个主位面被四名神灵占据，他们自称四原神。分别是机械蒸汽之神、黑夜女神、太空之神，以及风暴之主，你听说这些神灵吗？”余生安平静道。

    “不是……一个主位面，你就这么告诉我了？”阿芙诺拉一脸难以置信。

    重点是四原神吗？

    不应该是这座尚未被发现的主位面吗？

    这么告诉我，就不怕我泄密？

    “我们是盟友，不是吗？”余生安笑着看向阿芙诺拉：“莫非，你还有其他位面未告诉我？”

    “没有！”阿芙诺拉吸了一口气，又道：“不过，我在多个小型位面暗中传播了一些信仰，人数并不多，权当聊胜于无。”

    余生安点了点头，这是神灵的正常操作。

    “那个主位面叫什么？”

    “维利亚。”余生安不愿意过多介绍。

    “可以带我去看看吗？”阿芙诺拉问道。

    “不行！”余生安果断拒绝。

    “……”阿芙诺拉愕然。

    “我还在攻略那个位面，在我站稳脚跟之前，我不希望任何人知道那个位面的存在，希望你能理解。”

    余生安解释道。

    告诉盟友维利亚的存在是出于盟约道义；而拒绝泄露坐标那就是为了个人私利了。

    这两者并不冲突。

    “我能理解。”

    阿芙诺拉点了点头，只是内心深处还是有些失落和不舒服。

    余生安终究还是防着她的！

    不过，他很坦诚。

    从这个角度来看，这其实值得庆幸。至少，这比隐瞒不说强一万倍。

    “兽人占领的中小型位面你知道吗？”

    “知道一些，怎么了？”

    “我听说这些位面中，很多还存在本土抵抗势力？”

    “你是想……传播互联网？”

    “没错。”

    “这恐怕不太容易，这些抵抗势力能够存在，很大程度上都是因为背后有神灵在支持。”

    “中小型位面而已，神灵又不能亲自下场，他们可操作的空间很小，没有什么支援能比得上互联网。”

    不是余生安吹，仅仅是即时通讯这一点，就胜过无数物资资源。

    再说了，他又不是发展信仰，仅仅是传播互联神术而已。

    这和诸神的矛盾冲突，将会降到最低。

    “也好，尝试传播一下，总比不做强。”

    阿芙诺拉点了点头，将她知道的坐标告诉了余生安，旋即她又道：

    “你的巨龙工厂，可以转移一部分到维爱斯吗？你知道的，我的子民大多数很空闲。”

    “不行！”

    “为什么？我看过巨龙工厂的生产线，大多数都是金属造物，只有核心是魔法道具，以你的力量，完全可以复制很多条！”

    阿芙诺拉黛眉竖起，剪水双眸中流露出三分恼火。

    维利亚坐标不愿意告诉她也就罢了！

    巨龙工厂还不愿意分她一部分，这是什么意思？

    想吃独食？

    不想，余生安随后的解释，顿时又令她将信将疑起来。


------------

第一百一十四章 音乐神格的致命弱点

    “不是我不愿意给你，而是给你，对你没有任何好处。”

    余生安看着阿芙诺拉气鼓鼓模样，忍住伸手戳一戳她脸颊的冲动，侃侃而谈道：

    “工业生产只有通过集聚效应才能降低生产成本，完成产业升级。”

    “我可以给你一条自行车生产线，但这又有什么意义？你生产出来的自行车，除了自用之外，运输到克维尔根本卖不出去。因为你加上运输成本之后，定价必然会十分高昂。一旦卖不出去，你哪来钱给子民发薪水？”

    “如果你仅仅是为了自用，那就更没必要设立工厂，我完全可以将货物分一部分给你。”

    “另外，自行车只是巨龙工厂的过度商品，巨龙工厂未来必然要向重工产业转型，我不可能兼顾所有零件生产，成本高昂不说，也没有任何意义，所以我需要开枝散叶，培养出完善的工业体系，为产业升级做准备。”

    “而现在正是争分夺秒升级产业之时，我将生产线送给你，不仅对你无益，还会耽误我的升级。”

    工业生产环环相扣，每一个环节，也不是简单的商品交换互补。

    其中还涉及“交易成本”。

    就好比，鲜奶滞销之时，奶农宁愿倒掉，也不发给穷人，为何？

    就是因为交易成本的存在。

    分给穷人，需要包装，运输，甚至还要使用价格高昂的冷链运输，最后再到分发，哪个环节不要钱？

    万一穷人再因为乳糖不耐，吃坏肚子，算谁的责任？

    工业生产同样如此。

    这也是集聚效应的由来。

    当需求零件在工厂周边随手就能采购，肯定比呼哧呼哧跑到其他城市运输强多了。

    为了保护白瑞德这个关键棋子，余生安不可能从维利亚主位面搬运太多机械过来。

    因此在资源有限的情况下，他只能将产业链集中在一个点铺开。

    威利斯也有足够工人、科研力量、乃至魔法武力，孕育并保护他的工业之火。

    如果分给维爱斯，不管是自建体系，还是产品分工，都会分流他的力量，增加交易成本。

    这是极为不智之举。

    阿芙诺拉闻言心中直呼“又来了”！

    这个混蛋，总会说出各种乱七八糟似是非是的歪理邪说。

    现在他的话，她就听得似懂非懂。

    但又不好意思刨根问题，只能沉声道：“生产火铳也不行吗？这是战略物资，绝对不能出售，我可以囤积在那里。”

    余生安懒得再解释了，他沉默了一下道：“我有一个建议，你想听听吗？”

    “嗯？”

    “维爱斯小国寡民，发展工业其实十分不智，我的想法是，利用维爱斯地理优势，向贸易之都转型，成为克维尔帝国和卡曼联众国之间的贸易桥梁。”

    余生安沉声道。

    维爱斯位于兰仑山脉盆地。

    而兰仑山脉正是克维尔帝国和卡曼联众国的天然边境线。

    从余生安制订低价粮策略，再到互联银行，乃至巨龙工厂，他未来要走的路线之一，其实已经呼之欲出。

    即，通过“软实力”贸易输出，传播互联银行，进而传播互联网，最终逐步渗透整个艾泽亚主位面。

    克维尔的武力发展，乃是他保证贸易正常进行的最终手段。

    现在他将迈出第一步——向卡曼联众国输出商品，掠夺生产资料，并逐步通过商业利益，控制这个由无数贵族领主所控制的国度。

    其实，以维爱斯为交易枢纽，并不是最优选择。

    克维尔帝国和卡曼联众国，一个位于艾泽亚大陆最南端，一个位于东南部，走海路更节约成本。

    可惜，海洋已经被五大正神之一的海神所控制，

    走海路，那是自寻死路。

    因此维爱斯成了退而求次的选择。

    “想想看，未来艾泽亚大陆东南部、东北部，甚至北部诸国，想要进口克维尔商品，都要经过维爱斯，哪怕你不收取任何关税，仅仅是商队在维爱斯的衣食住行，都将会为你带来源源不断的财富。”

    “而财富乃是仅次于武力的强大力量，在特殊情况下，它甚至超越武力。有了它，你可以做很多事情。”

    “当然了，最关键是，互联网也会随着商贾脚步，传遍艾泽亚大陆，你的源质之泉必将随之不断壮大。”

    这一刻，余生安的语气充满了蛊惑之意。

    阿芙诺拉看着余生安满脸放光模样，半晌道：“从你接触我开始，是不是就把这一切都算计好了？”

    余生安连忙举起双手：“没有，我发誓！”

    面对余生安的嬉皮笑脸，阿芙诺拉罕见陷入了沉默。

    随着和余生安的深入接触，她不得不承认，在他玩世不恭的温和姿态下，已经展示出众神之王的潜质。

    他的计策往往出人意料，但也每每都能达到战略目的。

    现在连五大正神都没击败他，他的势力也随之越滚越大，未来执掌艾泽亚主位面，未尝没有可能。

    但越是这样，阿芙诺拉越发惶恐不安。

    诚然随着互联网的传播，她的源质之泉也会源源不断壮大。

    但她的一切都是建立在互联网之上。

    余生安愿意分给她多少源质，她就只能拿多少源质。

    如果……如果有一天，这个野心家达成了战略目标，一脚踹开她怎么办？

    甚至设计抢夺她的神格怎么办？

    阿芙诺拉自己可能都没意识到，被最亲近之人伤害过的她，这辈子已经很难再信任别人。

    有人用童年治愈一生，有人却用一生治愈童年。

    阿芙诺拉属于后者，父母的冷漠、师尊的利用，是她一辈子都无法抹平的心理创伤！

    “音乐神格有致命弱点吗？”许久，阿芙诺拉打破沉默，问道。

    “有。”余生安点了点头。

    “什么？”

    “真空！”

    余生安张开右手，通过风系魔法轻而易举创造出一个真空气泡，他一边对真空气泡释放机械波，一边解释道。

    “真空可以隔绝机械波，哪怕只有发丝直径大小的真空，也足以使音乐神格丧失一切威能！”

    音乐神格的本质是机械波。

    机械波不是电磁波，它的传播需要介质。而没有介质的真空，就是它的权柄空白之地。

    阿芙诺拉看着余生安的实验，瞳孔放大，脊骨酥麻，浑身彻寒！

    她问出这个问题，也就是试探一下。

    她没想到，余生安竟然真的回答了她。

    更没想到，余生安竟然真的发现了音乐神格的致命弱点。

    要知道，这个致命弱点，连她自己都不知道。

    “我知道，你对我一直心存疑虑，我能理解。我告诉你这些，只是想示之以诚，人心换人心。我们的敌人很强大，倘若现在就离心离德，那么也不用谈未来了。”

    余生安诚恳道。

    他这话，其实还是有些站着说话不腰疼。

    他掌握了音乐神格致命弱点，阿芙诺拉却对他的契约神格无能为力。

    两相对比之下，余生安等于完全掌握了主动权。

    不过，这不能说余生安不够坦诚。

    如果他选择不告诉阿芙诺拉音乐神格的弱点，那可操作空间就太大了。

    比如说，在关键时刻，刺杀阿芙诺拉，极有可能夺取音乐神格。

    现在阿芙诺拉既然知道了弱点，必然会针对此弱点做周密准备。

    这在某种程度上，等于将最极端情况下的退路给了阿芙诺拉。

    阿芙诺拉不是笨蛋，她很快想通了这一点，顿时有些出神的看向余生安。

    在他那双漆黑双眸中，似乎散发出温暖的光芒，照进她内心最深处的黑暗。

    人心换人心吗？

    “我相信你！”阿芙诺拉轻声道。

    “谢谢！”余生安伸出右手。

    阿芙诺拉略一疑惑，随即也伸出右手，与余生安握在了一起。

    这一刻，早已缔结盟约的契约之神和音乐之神，终于建立起更加牢固的信任关系！


------------

第一百一十五章 西泽的黯然和苦涩

    同阿芙诺拉握手的刹那间，余生安心中忍不住生出几分感慨和复杂之情。

    他费尽心思的示之以诚，终于取得里程碑效果。

    不得不承认，多元宇宙众神之间的猜疑链，真的十分恐怖！

    其实仔细想想，也就能理解了。

    神灵不同于法神。

    法神的力量源自魔法知识，哪怕肉身死亡，只要意识存在，力量始终追随左右。

    击杀法神，不仅要做好付出惨痛代价的准备，更要做好毫无收益的可能。

    但神灵不一样。

    神的力量源自神格，驱动神格又需要源质，这两者就像是火枪和子弹，强大则强大矣，却都是身外之物。

    任何人杀死神灵，皆能取而代之，收益完全可以预估。

    譬如：

    如果余生安击杀冥神，夺取幽冥神格，他将全面取代冥神生态位，掌控冥界，坐拥无尽亡灵，力量足以在一夜之间暴增无数倍。

    除了利益诱惑，众神意识形态也十分对立。

    神灵的出身多半不同，十里尚且不同俗，更何况大多还隔着位面？

    文化差异，足以令神灵的三观大相径庭。

    意识形态的冲突加上惊人利益为诱惑，也难怪众神之间会形成猜疑链。

    这大概就是成为神的代价，也是神之悲哀！

    一如古代帝王，权倾天下，孤寡永随。

    想到这，余生安下意识扪心自问起来——众神殿的想法，是不是太理想化了？

    音乐之神尚且如此难以取信，这要是再来几个变态，队伍还不炸了？还能不能带了？

    “你能松开手吗？”

    阿芙诺拉略带几分恼火、几分娇羞的声音，令余生安一愣。

    视线下移，才发现自己一时百感交集，竟然还握着人家小手不放。

    你别说，娘们大概真是水做的，这小手捏着还真软乎。

    “你……”

    感觉到余生安还故意捏了捏，阿芙诺拉俏脸一红，下意识抽回小手，忍不住又瞪了余生安一眼。

    简直有种忍一时越想越气，退一步越想越亏的感觉！

    这家伙，也太…那个了吧？

    真以为上次骑自行车，我啥都不知道？

    “嗯？”

    就在这时，余生安突然扭头看向旁边一道道虚拟屏幕。

    其中一道虚拟屏幕，在心随意动间，随之放大，覆盖所有屏幕。

    阿芙诺拉撇了撇嘴，觉得余生安在故意转移注意力。

    不过，当她将视线投注过去之时，才发现克维尔见习魔法师考核，已经诞生了第一名通过考核的魔法学徒。

    然而画面中，厮杀还在继续。

    显然现实不是游戏，任务即便已经完成，也不能随时退出。

    在画面中，一名玩家操控着土傀儡，化为一张薄饼，包住一名气力衰弱的老兽人，借助土傀儡亲和大地的力量，拖着他融入大地，硬生生将其闷死，化为肥料。

    随后，这名玩家又窜出地面，抱住一名体格强壮的兽人战士，宛如少女扑入情郎的怀抱。

    只是在抱住这兽人的刹那间，他脖子突兀断裂，脑袋折叠向背部。

    一支黑洞洞的双管散弹火铳，从他脖颈截面冒出，抵住兽人战士的下巴。

    “轰”的一声，在黑烟袅袅中，兽人战士似吞枪而亡，天灵盖飞了出去，红绿液体抛向满空，而又洋洋洒洒泼落一地。

    画面显得十分血腥。

    这一幕，饶是见惯了玩家秀操作的余生安，依旧被惊讶到了。

    心中更是生出几分欣赏！

    要知道，火铳列装才多久？

    这才不到大半天时间，就摸索出如此刁钻用法，脑洞绝对堪称一流。

    话说，这个玩家不是别人，正是先天瘫痪者·西泽。

    实际上，余生安早早就注意到了西泽了。

    不然定位斯帕达的任务，他也不会特意指派给西泽去执行。

    现在他展露的价值越多，余生安兴趣越大……也许可以适当介入，着重培养一下。

    这次见习魔法师考核结束之后，下一届魔法学徒招生也将随之启动。

    到时候，可以知会邓丹尔一声，将其破格录取。

    不，准确说，应该修改魔法学徒招生标准。

    ——无论身体健康与否，残疾与否，都应该一视同仁。

    ……

    此时的西泽，恐怕做梦也想不到，他已经入了互联网之神的法眼。

    现在他脑海中，只有一个念头，杀光眼前这些兽人。

    在本能高强度的搏杀中，西泽视野忽然一空——他再也看不到一只绿皮兽人。

    他怔了一下，才意识到战斗已经结束。

    胡乱用木头搭建的部落，满目疮痍，一片狼藉。

    地上到处都是兽人的尸体，而站着的也只剩下六名土傀儡，还好队长还活着，这意味着……

    “耶！任务完成！”

    “牛批！”

    “哈哈哈……”

    不等西泽查看任务进度，同伴们兴奋的高呼声，已经告诉了他的答案。

    西泽闻言笑了，内心深处生出一丝放松和满足感。

    “谢谢诸位鼎力相助！不过，现在不是庆祝的时候，大家收拾一下，等回去，咱们慢慢庆祝！”

    马南希冷静招呼道，只是脸上的笑意，无论如何也遮掩不住。

    “好嘞，队长！”

    众玩家听令，连忙摸尸，收拾起战利品，然后迅速撤离，防止被兽人中的萨满祭司追踪。

    回去的路上，马南希靠近西泽道：“你是魔法师吗？”

    西泽笑了笑：“不是。”

    “斗者？”

    “不是！”

    马南希一脸质疑，这么强的战斗技巧，说他不是魔法师或者斗者，她还真的不信？

    “不信？很多人都以为我是魔法师，我也想呢，可惜我真的不是。”

    “真的？”

    “真的。”

    “有没有兴趣报名魔法学院？学习魔法？”

    “我？”西泽嘴角泛起一丝苦涩：“不可能的。”

    “你的战斗技巧很强，平时一定下过苦功夫吧？我的导师说过，这样的灵魂即便不强大，也绝对足够坚韧。告诉你个秘密，今年帝国所有魔法学院都会扩招好几倍，也许以前你的灵魂强度不足以学习魔法，但今年机会将会很大。”

    马南希显然误会了什么。

    “是吗？那我试试。”

    西泽点了点头，故意结束这个话题。

    他不想解释太多。

    更不想让未曾谋面的陌生人知道他瘫痪的事实。

    感谢互联网之神，能有现在的生活，他已经很满意了。

    至于魔法学院？

    那种人间神国，他这种废物怎么能有资格进去？


------------

第一百一十六章 巨额验资款和自行车使团

    伴随着马南希完成见习魔法师考核，顿时犹如打开闸门一般，每时每刻都有魔法学徒完成考核。

    一天后，69%的魔法学徒完成了见习考核。

    为什么说是69%？

    因为余下31%的魔法学徒任务都失败了。

    不得不承认，克维尔魔法师估算能力还是十分强悍的。

    过线率订得大差不差。

    当然了，也有可能是这高压过线率，令不少魔法学徒过于追求效率，最终功亏一篑。

    不过，未来战场可不会给你水磨功夫，因此这道线，划得其实刚刚好。

    伴随着见习魔法师考核结束，帝国一夜间激增六千多名正式魔法师。

    互联网之神也利用这次见习魔法考核，达成了战略目标——在多菲位面修筑了四座魔法塔。

    这四座魔法塔规格并不高，但用于小型位面足够了。

    它们分别占据两座大型秘银矿，一座大型铜矿，一座大型铝矿。

    这里将会成为巨龙工厂的原料供应地！

    而玩家，就是最好的工人。

    ……

    ……

    从魔法导师手中接过象征着正式魔法师的灰色法袍和勋章的马南希，兴奋的几乎要飞起来。

    她和同学约定好庆祝时间之后，便迫不及待的穿上灰色法袍，佩戴好勋章，急吼吼的冲向菲利克斯魔法学院大门。

    她已经猜到父母必然坐在马车中，焦急等着她的考核结果。

    结果出门之后，校门口确实挤满了马车，但愣是没看到她家的。

    不对劲啊？

    要知道，她父亲可是公爵大人，哪怕是派管家过来，马车也必然停在最显眼的位置。

    这么说……父亲没来？

    马南希懵了。

    莫非是……家里出事了？

    马南希脸色微微发白，随手加持一个轻盈之身，向家里赶去。

    当她气喘吁吁的跑到公爵府邸门前时，只见数辆马车停在正门前，一箱箱金币被抬上马车。

    不要问马南希怎么知道那是金币？

    因为箱子砸在马车上，发出的清脆碰撞声不要太明显。

    马南希脸色骤白！

    莫不是被抄家了？

    不等她脑海中迸发出无数思绪，她父亲马洛里公爵满头大汗的冲出大门，毫无魔导师威仪的咆哮着：“都快点，慢得简直像头猪猡！老子用法师之手都比你们快！真不知道养你们有什么用？”

    实际上，马洛里公爵身后，已经飘着一只只箱子。

    他手指上一枚珍贵空间戒指中，更是塞满了金币。

    此时，马南希懵逼了。

    “爸！”

    “嗯？小希？呀，我美丽动人的马南希女士，你通过见习魔法师考核了？”

    马洛里一眼就看到闺女身上的灰色法袍，顿时惊喜的跑了过来。

    “是的，我已经通过考核了，那个……这是怎么回事？”

    马南希指了指忙碌的仆人。

    马洛里公爵闻言表情顿时一变，转身又吼了一句：“快点，快点，耽误了存钱，我拆了你们骨头炼亡灵！”

    吼完，这才转过来脸来，一脸和颜悦色道：“姑娘你是不知道，阿杰夫大人突然宣布要拍卖自行车生产线！一共就六条，我的老天爷，现在谁不知道自行车就是下金蛋的鸡？这必须得抢到手！”

    “那…那这跟这个有什么关系？”马南希指了指搬运金币的仆人。

    马洛里公爵一脸便秘：“阿杰夫大人说，想要参与拍卖，必须要验资！资产低于五百万金币，不准参与拍卖，验资方法就是查看银行账户。”

    马南希闻言瞬间呆立当场！

    她对金钱再没概念，也知道五百万金币是什么概念？

    能掏出这笔钱的存在，放眼整个帝国绝对不会超过十指之数。

    就这还包括帝国四大支柱！

    马洛里公爵咬牙切齿又道：“现在整个帝国都疯了，就是那些该死的贱民都在疯狂凑钱！”

    马南希知道父亲口中的贱民，不单单是指普通公民，还包括低于他爵位的贵族。

    “爸，这这……会不会太危险了，这么多钱……万一万一……”

    “不会的，阿杰夫是互联网之神的追随者，他要钱的话，互联银行有的是钱。”

    “不是，他不要钱开巨龙工厂干嘛？还有，自行车那么赚钱，他为什么要卖？”

    马洛里公爵吸了一口气，压低声音解释道：“阿杰夫大人在生产火铳，他已经看不上自行车这块利润了，所以才决定将其抛售。”

    马南希愕然……见习魔法师考核的火铳，还真的是巨龙工厂生产的啊？

    不等她再说什么，父亲已经火急火燎的吆喝着马车，风驰电掣而去。

    马南希看着父亲远去的背影，怎么也没想到，她不知设想多少次晋升为正式魔法师的场景，会如此荒谬！

    然而荒谬的，又岂止她家？

    偌大的威利斯大贵族们，几乎都疯了。

    此事甚至波及帝国各大城市。

    自行车有多赚钱，大家是有目共睹。

    现在市场上完全供不应求。

    能抢到最低配版998铜子的自行车，转手都能大赚一笔。

    在帝国偏远地区，一些小贵族甚至以拥有一辆自行车为荣！

    民间甚至出现铁匠用锤子，硬生生敲出一辆自行车出来。

    当然了，受限于技术，自行车关键零件，比如链条、轮胎、滚轮、钢珠等等，大多数铁匠根本做不出来。

    因此民间仿品大多十分粗糙。

    甚至还不如已经成熟的马车。

    不过，财帛动人心。

    传闻，已经有不少魔法师参与其中，利用土系分支金系魔法制造关键零件售卖。

    窥一斑而知全豹。

    由此可知，自行车市场的火爆。

    实际上，自行车如此火爆，完全可以理解。

    这玩意确实便利，无需魔法驱动不说，到手就能使用，相比起传统马车，保养使用成本更低。

    可以说，无论是个人出行，还是长途拉货，适用面都极广。

    因此巨龙工厂突然要拍卖自行车生产线，大家能不心动？

    至于存钱验资？

    说实话，要说没顾忌是不可能的。

    只是在自行车利益的诱惑下，大家也管不了那么多了。

    他们还就不信了，互联网之神会为了一堆金币卷款跑路？

    不过，五百万金币验资款确实十分庞大。

    换算成铜子的话，等于500亿铜子。

    全帝国铜子加起来，还不知道有没有这么多呢！

    也亏这是金币！

    贵族嘛，都有存储金币的爱好。

    克维尔帝国传承千年，虽然贵族换了好几茬，但财富可不会凭空消失。

    这上千年生产的金币，可以说，大多数都存在各大贵族的地窖里。

    等着哪天突然瞧上某个高级魔法道具，再哼哧哼哧搬出来。

    现在好了，因为阿杰夫大人一句话，各大贵族纷纷打开尘封的地窖，搬出都能充当古董的金币。

    不过，即便如此，这笔钱也不是谁都能凑出来的。

    无奈之下，有些有地位没储蓄的新兴贵族们，只能想尽一切办法，诅咒发誓，抵押变卖，联手合作，筹钱验资。

    一时间，克维尔帝国子民，终于见识到贵族的财富。

    那成车成车往银行搬运的金币，简直惊掉无数人眼珠子，更是在互联网上掀起惊涛骇浪！

    互联银行亦因为此事，于一夜之间，公信力再上数个台阶！

    虽然论坛上都已经议论开了，大家都知道贵族们存钱是为了拍买自行车生产线，但依旧架不住一个明晃晃的事实。

    ——那就是成车金币存进了互联银行。

    如果互联银行真的有问题，那些精明的贵族老爷会存钱？

    这一幕，令很多犹犹豫豫，扣扣索索捂着钱袋的穷人们，顿时放心了。

    ——连贵族老爷那成山金币都敢存进去，咱这几百个铜子，又怕个啥子？

    于是，伴随着贵族们的验资潮，帝国又掀起一波存钱热。

    与此同时，克维尔帝国也派遣了一支庞大的自行车使团，出使卡曼联众国。

    名义上协商双边贸易，实则……炫耀自行车，打广告去了。


------------

第一百一十七章 入关

    巨龙工厂位于威利斯西帕拉佐大街。

    在整齐排列的方形厂房后面，有一座巴洛克式风格邸宅。

    这是巨龙工厂的禁区，赫然正是阿杰夫大人的私人领地。

    此时，快要走到门口的白瑞德，下意识深深吸了一口气，试图缓解紧张心情。

    不等他屈指敲门，浮雕魔法纹路的紫铜大门，无风自开。

    白瑞德一怔，连忙整理一下状态，踏入其中。

    “请跟我来！”

    门前一名身穿正装的魔法傀儡，温文尔雅的引导着白瑞德。

    穿过宽敞正厅，沿着螺旋状楼梯踏上二楼，绕着二楼看台前行数十步，白瑞德在一间宽敞房间中见到了伟大的互联网之神。

    即便经常能够遇见神，白瑞德依旧有种做梦般的不真实感。

    相较于维利亚神灵的缥缈无踪，这个世界的神灵更加“平易近人”。

    当然了，平易近人不代表他们不够强大。

    恰恰相反，从他这段时间了解的情报来看，外界的神更加恐怖，更加混乱，他们时时刻刻都在勾心斗角，随时准备厮杀。

    或许正是因为这个原因，他们才会平易近人，目的也许只是为了更加高效的掌控武装力量。

    “有事？”

    余生安头也不抬的问道，继续眼下的工作。

    ——他正在设计公会功能。

    这次见习魔法师考核，让他看到了团队的力量，这次猛然意识到他忽略了第四天灾的重要组成元素——公会。

    公会让有钱的出钱，有力的出力。

    虽然内斗不断，但从某种角度上来说，这也优化了资源配置，更能锻炼出专业人才。

    譬如，指挥人才、战斗人才。

    “阿杰夫大人，对于出售自行车生产线，我有一个不成熟的想法。”

    白瑞德知道他不该质疑神的决定，但他在深思熟虑之后，还是来了。

    他需要展示着自己的价值。

    而不仅仅是一座工厂的管理者。

    这不是他想要的。

    最重要的是，伟大的互联网之神不是庸碌之神。

    他化身阿杰夫，行走于人间，或推动农业发展，或启迪魔法智慧，或合纵连横维爱斯，或敏锐察觉工业伟力，推动克维尔工业启蒙。

    甚至化身阿基德播撒伟大思想，以最微不足道的代价，逐步瓦解英菲尔帝国。

    这样的神灵无疑十分强大，能追随之，是他的荣耀！

    但想要在这般强大神灵身边占据一席之地，更为不易。

    所以他来了。

    “哦？”

    余生安轻哼，靠在椅子上，看向白瑞德。

    “我个人认为整条抛售自行车生产线有些浪费，不如将自行车生产线各大零件生产单位拆分抛售出去。”

    “这样不仅赚了一波快钱，分担成本和风险，绑定了利益，让克维尔贵族成为我们的零件供应商，更坐拥产品终端销售利润。”

    白瑞德侃侃而谈，他相信，以互联网之神的豁达智慧，必然会采纳他的建议。

    果然，当他说完之后，伟大的互联网之神鼓起掌来。

    “啪啪啪啪！”

    余生安鼓掌道：“说的不错，我果然没有看错人，你是个合格的经理人！”

    白瑞德没听懂“经理人”什么意思，不过余生安的赞美他还是听懂了。

    他抑住狂喜，含蓄一笑，微微欠身。

    余生安笑容不变：“你觉得艾泽亚市场庞大吗？”

    “庞大，非常庞大。”

    “以我们现在的产能，多久可以令市场趋于饱和？”

    “现在产能？”

    白瑞德怔住了。

    “十年？还是百年？”余生安嘴角露出一丝揶揄笑意。

    白瑞德瞬间想通了什么，额头渗出一丝冷汗。

    “阿杰夫先生，我我……我鼠目寸光了。”

    “不，在商言商，你的想法非常好，你能看出我在团结克维尔帝国，足以证明你的智慧。只是你还是忘不了过去的身份。”

    过去的身份？

    白瑞德目露思索。

    “你是神的使者，要学会站在神的格局去看待利益分配。”

    “钱这种东西，用出去才是钱。看看那些贵族，如果不是我诱惑他们打开地窖，那些蒙上尘埃的金币，只会随着他们的覆灭，转移到新贵族手中，而不是变成力量！”

    “不要把钱当做是钱，要把它当做工具，只要掌握绝对的武力，钱自然就会流入口袋。”

    “记住了，一流企业做标准，二流企业做品牌，三流企业做产品，不要自降格局，像野狗一样去抢夺市场底层的残羹剩饭。”

    白瑞德浑身一震，余生安那远超维利亚的商业总结，令他有种拨开云雾见青天之感。

    更令他再次感受到互联网之神渊博智慧。

    “我明白了！”

    “去吧。”

    白瑞德学着克维尔礼节，抚胸致意，转身离开，心中再无半点自傲之意。

    余生安看着白瑞德离开的背影，目光闪烁。

    决定拍卖自行车生产线，自然是他工业启蒙的一环。

    工业生产是个庞大工程。

    越复杂商品，涉及的产业链越庞大，仅靠余生安一人之力不是说做不到，而是代价太高昂，也没有意义。

    譬如说，某些零件，需求量并不大，为此专门设厂，明显不值。

    因此还不如将这一块分润出去，需要的时候下订单即可。

    将偌大工业链化整为零，既共享利益，有钱一起赚，令大家形成利益整体；

    又能充分调动各个环节积极性、以及灵活性，借助众人力量，逐步点亮科技树，最终坐拥科技顶级成果。

    岂不美哉？

    而余生安只要掌控行业标准即可。

    实际上，余生安不仅要点燃克维尔的工业之火，还要逐步点燃世界的工业之火。

    这不仅是将他们沦陷为原料供应地和低端制造地；

    更是要在意识形态上摧毁众神的传教根基！

    因为商人资本和工人阶级，将是封建领主的掘墓人！

    封建领主、乃至诸神统治根基是，以土地为枢纽，领主提供保护，农民提供供奉。

    当工厂出现，农夫自然而然就会摆脱对领主、对神灵的人身依附关系。

    可以说，谁掌控了工业和资本，谁就掌控了人心。

    到时候，资本让你加班到连礼拜时间都没有，怎么给诸神提供源质？

    最重要的是，相当多的神灵是通过恐吓式传教。

    农业社会的看天吃饭，效率低下的生产力，自然为这种恐吓式传教提供了土壤。

    当生产力提高，未来收益可以预估，谁还会信教？

    即便是寻求心安，不信现管的互联网之神，反而去信仰其他不相干的诸神，这是脑子有病吗？

    说到底，还是生产力决定社会形态。

    余生安就是要用生产力，将社会形态改造成最适合他互联网传播的肥沃土壤。

    当然了，整这些还是有些虚头巴脑。

    这些都是学者的总结之言。

    对余生安来说，只要不入关，干什么都是错的，在这个有神灵的世界，蓝星那一套也不一定好使。

    战争之神那种奇葩制度都能延续下来，更何况其他？

    所以余生安在做两手准备。

    用机床生产机床，快速爆兵，一路A过去，入关就完事了，入关自有大儒跪拜！

    “计划很庞大，路还是得一步一步走啊！”

    余生安吐了一口气，调试了一下公会系统，确定无误之后，随即确定推送。


------------

第一百一十八章 更新：玩家公会

    自从互联网推出【征战次位面】后，卡拜耳城居民便发现“卡拜耳城三害之一”的杜多德，便彻底销声匿迹。

    他消失了吗？

    不，他完全被【征战次位面】吸引了。

    彻底活成了宅男，天天窝在府邸不出。

    听说不是在【征战次位面】打兽人，就是在社交群里，召集一帮唯利是图的混混，讨论着如何打兽人，如何钻空子等等。

    你别说，随着【征战次位面】的出现，卡拜耳治安都大为好转！

    不知多少流氓混子，被【征战次位面】吸引，或宣泄心中暴戾因子，或被杜多德赏金吸引。

    对此，卡拜耳城居民对互联网之神不要太感激。

    ——感谢互联网之神，收了满城妖孽。

    殊不知，对于杜多德来说，他对互联网之神又何尝不感激？

    提起卡拜耳杜家，闪现在大家脑海中的，永远是天才魔导师——杜契尔！

    他正是年长杜多德十三岁的哥哥。

    杜多德可以说，一出生就活在哥哥的阴影下。

    家族对他的魔法天赋抱有极高期待。

    但上天仿佛开了一个天大玩笑。

    他父母的魔法基因大概全部遗传给了他哥哥，他成了一个废物。

    哪怕家族倾尽资源，他在魔法道路上依旧不尽人意。

    最终……他放弃了。

    甚至放弃借助哥哥关系去魔法学院。

    他不想丢人。

    更不想被人指指点点。

    他开始自暴自弃，破罐子破摔。

    不过，他终究是个聪明人，即便是自暴自弃，依旧恪守底线，这是互联网之神入主克维尔帝国之后，他得以活下来的重要因素之一。

    说实话，那时候被投诉调查的时候，他恨极了互联网之神。

    不是恨互联网之神赋予民众直达天听的权利，令他遭殃。

    而是恨互联网之神传播了魔法知识，这意味着帝国将会有涌现出越来越多的魔法师。

    而他这个魔法废物，只会在这浪潮中，越来越平庸。

    不过，当【征战次位面】出现以后，一切都变了。

    他无聊生活，终于找了胜过女人肚皮的宣泄口。

    尤其是五大正神进攻克维尔，他作为氪金高玩被投放到敌后，夺取击杀榜冠军的壮举，令他在事后得到了“帝国卫士”称号。

    此事，已然成了他这辈子最高光时刻！

    要知道，整个【征战次位面】得此称号的只有十人！

    虽然这个称号只有登录【征战次位面】才能看到。

    知道的人也仅限于玩家。

    但当这个称号挂在昵称之后，一种难以形容滋味依旧在杜多德心中滋生。

    他哥哥更是难得和他通了语音。

    虽然话题有一搭没一搭，一如既往的尴聊，但哥哥最后漫不经心的问了一句“听说你获得了帝国卫士称号？”

    就是这句话，令他兴奋得几乎一夜没睡着。

    很多瞧不起他的玩家，也逐渐接纳了他！

    可以说，他在【征战次位面】找到了证明自我价值的存在感。

    也就是那时候，他开始感激互联网之神！

    不过，现在他更想对互联网之神大吼一句——老子他妈爱死你了！

    “大哥，你看见【征战】更新的公会功能吗？简直吊炸天！”

    “大哥赶紧创建公会，我第一个加入！”

    “赶紧想个好名字，别好名字都被狗占了，巨龙咆哮，大哥你看怎么样？”

    当公会功能推送出来之时，杜多德的队伍频道瞬间沸腾了。

    一群马仔咋咋呼呼起来，看起来比他还要激动！

    “闭嘴，让老子仔细瞧瞧，等我消息！”

    杜多德吆喝一声，连忙查看起刚刚推送的公会功能。

    这不看还好，这一看，杜多德激动得差点心梗嗝屁！

    在他看来，这公会功能简直就是为他量身定做。

    首先，创建公会，需要一万金币购买建会令！

    仅仅这第一个条件，就足以刷掉绝大部分玩家。

    其次，拿到建会令之后，即可在多菲位面四大魔法塔周围选取一块土地，自行建设公会总部。

    最后，当公会成立之后，所有公会玩家将享有任务奖励加成、道具共享、大型公会任务、公会研究所……等等诸多优势便利。

    最让杜多德激动的是，玩家可以自主向公会缴纳功勋值，这笔功勋值将完全由会长支配。

    乖乖，这等于以后他能光明正大的雇佣打金团，再也不用跟在打金团屁股后面，补最后一刀了。

    而收割而来的功勋值，正好可以购买顶级傀儡，用来招揽平民高玩。

    这些令杜多德激动！

    但这些，还不是最重要的。

    在杜多德眼中，最重要的是，在关于玩家公会介绍中，最后一句话是这样说的。

    【富有野心的未来会长，多菲位面只是你霸业的起点，在波澜壮阔的多元宇宙，有无数领土等待你去征服！万里征程始于足下，请带领你的公会走向强大，未来的你有可能成为位面之主。——互联网之神。】

    位面之主？

    杜多德被这个词震撼住了。

    只觉得头皮发麻，却浑身热血沸腾。

    好男儿志在四方！

    谁不想金戈铁马，一统万里江山，成就帝王霸业？

    但这一切，对于大多数人来说，只是一场梦。

    对于杜多德来说，更是如此。

    谁让他是个魔法废物？

    然而互联网之神给了他机会。

    如果……如果他真的能够带领公会走向强大，成为互联网之神手中利剑！

    那么成为位面之主，未尝没有可能！

    杜多德来不及考虑太多，他连忙通过互联银行缴纳一万金币，购买建会令，然后将其激活。

    刹那间，他的面前浮现出四座魔法塔。

    每座魔法塔四周出现了无数绿色格子，其中已经有的格子变成了红色，却是已经有人捷足先登，占领下来。

    杜多德没有急着选择。

    他仔细对比四座魔法塔和兽人总部的位置，最终选择最靠近兽人部落的二号魔法塔，占领了一块隆起山丘为公会总部。

    刹那间，土地化为红色，成为他的私人领土。

    【请命名你的公会。】

    杜多德略一沉吟，虚空写下四个大字——征战四方！

    当他把公会名字发入队伍，他的队伍频道再次沸反盈天起来。

    马屁声，赞美声，高呼声，出谋划策声，此起彼伏。

    当然了，他耳旁的申请入会的提示音，也响个不停。

    那滴滴滴的提示音，落在杜多德的耳中，宛如他的士兵在踩着整齐步伐，向他走来。

    这一天，【征战次位面】彻底沸腾了！

    论坛帖子呈指数级上涨！

    无数氪金玩家疯狂赞美互联网之神。

    然而有人欢喜有人愁。

    不是所有平民玩家都会因为钱，倒向氪金玩家。

    总有一些平民玩家坚持着自己的立场！

    但互联网之神似乎更加偏爱氪金玩家。

    就在平民玩家一片哀嚎之际，【征战次位面】又推送了一个消息，这个消息令平民玩家狂喜起来。


------------

第一百一十九章 主动上门的预言之神

    “多利怎么没来？”

    “他被征战四方招走了，杜多德许诺每个月给他五千贡献值，两个金币。”

    “什么？”

    聚在多菲城广场一隅角落的十几名玩家顿时沸腾了。

    他们是一群抱团游戏玩家，多利乃是他们团队核心成员，他的离开对团队的打击，不要太大！

    “这个叛徒！”

    “说好了一起碾压贵族，结果转身就去给他们当狗，算我特么眼瞎认他当兄弟！”

    “下次看到他，弄死这个混账。”

    “好了好了，都理解一下，他家条件你们又不是不知道，之前杜多德开出五金子他都没走呢，这次走人……其实也能理解。”

    队长奥卡塔开了口，为离开的多利辩解。

    众人闻言顿时沉默了。

    这次【征战】更新的公会功能，说真的，真的打击到相当一部分普通玩家的积极性。

    公会其他功能暂且不谈。

    仅仅是“可缴纳功勋值”这一点，对普通玩家的打击就堪称毁灭性的。

    可以说，【征战次位面】吸引普通玩家的公平性，将受到了严重挑战！

    以前，氪金玩家想要替换高级傀儡。

    要么雇佣打金团，补最后一击；

    要么直接氪金。

    前者费时费力；后者成本高昂。

    氪金玩家再有钱，这钱也不是大风刮来的，所以也想节约成本，因此逐渐在两者之间找到了一个平衡。

    高玩就是平衡所在。

    雇佣高玩，不仅能跟着锻炼技巧愉快游戏，还能节约时间尽快赚功勋值。

    不过，并不是所有高玩都会接受雇佣。

    毕竟那会失去自由。

    在“兑换券”的加持下，很多高玩根本不鸟氪金玩家。

    缺钱，自己出去溜达一圈，站着就把钱挣了，何必去受那鸟气？

    正是这部分高玩，对抗了氪金玩家，令游戏保持着一种相对平衡。

    但现在不一样了。

    公会“可缴纳功勋值”的出现，令高玩也有资格像氪金玩家一样，成为被供奉的人群。

    代价仅仅是加入公会，奉献一定的自由而已。

    但他们得到的，也是自由啊！

    以前为了功勋值，一半游戏时间都要花在“保守狩猎”上。

    比如去虐菜，猎杀普通兽人，落单兽人……等等。

    高级任务根本没时间、也没能力、更没胆量接取。

    现在好了，有公会供养，完全可以放心大胆的攻略高级任务，虽然风险大，但收益高啊！

    要知道，在【征战】里，真正的好东西，都是非卖品，只有完成特定任务才会发放。

    “要不，我们想办法凑凑钱，也成立公会？”

    “我听说，论坛里已经有人发起众筹了。”

    队伍沉默了一下，有人提议道。

    “众筹？呵呵，一万金币啊！别说一万金币，咱们怕是连一个金币都掏不出来。”

    又有人阴阳怪气起来。

    然而话虽难听，说的却是事实。

    一万金币啊，等于一亿铜子，这都能买十万辆自行车了，谁能拿出这么多钱来，就为了成立公会？

    除了贵族，没有人。

    “我看四大魔法塔旁边土地挺多的啊，互联网之神为什么定价一万？一千、一百，甚至十个金币不好吗？”

    “是啊！现在满打满算也就二三十家公会，还都是那些有名的大贵族成立的，这样下去还玩个屁啊。在帝国被他们统治，到了这里还一样，还不如瞎混混算逑！”

    有人抱怨起来。

    “互联网之神是为了占领多菲位面！”

    一直不说话的队长奥卡塔，忽然开口道。

    他一开口顿时吸引了全队目光。

    “上次见习魔法师考核，互联网之神一口气在多菲位面修建了四座魔法塔，但仅靠魔法塔防守太消耗魔力了。即便是向玩家分配任务，玩家也有可能出工不出力，没看到现在防御任务都很少有人做了吗？”

    “现在大家更喜欢偷袭兽人大后方，虽然繁琐，但胜在危险性小。”

    “眼下互联网之神又推出公会，总部更是指定必须设在魔法塔旁边，分明是要将玩家和魔法塔绑定！毕竟想要保住自己的公会，就必然要保护魔法塔。”

    “另外，魔法塔周围的土地也需要开发，与其亲力亲为，不如直接交给玩家，自行发挥，说不定还能孕育出别样的精彩。”

    奥卡塔的话，令所有人惊呆了。

    大家只站在自己角度上看待问题。

    没想到，这个小小更新，竟然是互联网之神征服多菲位面的一步大棋。

    “这么说，以后我们只能选择公会加入了？”

    “不！”奥卡塔摇了摇头：“互联网之神不会抛弃任何人！他只是在激励大家发挥出自己最大优势而已，就像上次的氪金，他不是还开通了兑换券？”

    “队长，那你觉得互联网之神会怎么做？”

    奥卡塔目露精芒：

    “玩家公会优势太大了，想要抵消玩家公会的优势，只能推出类似玩家公会的功能。或者，补偿性福利。”

    声音刚落。

    “叮咚！”

    一声系统提示音在所有人耳畔响起。

    大家面面相觑，连忙打开系统面板。

    下一秒，所有人震惊的看向奥卡塔！

    “卧槽，神了！”

    “队长，你简直神预言啊！”

    互联网之神果然更新了新功能。

    ——他照顾到了普通玩家！

    这次更新赫然是——佣兵制度。

    即，任何玩家都可以花费一千功勋值创建佣兵团。

    佣兵团几乎享有玩家公会一切功能。

    唯一区别是，佣兵团没有固定领土，更无法占领领土。

    这意味着，佣兵团公有财产需要寄存在魔法塔，更无法从事经营性商业活动。

    不过，即便如此，对于普通玩家来说，佣兵团功能依旧足够了。

    “噢耶！”

    “我就知道互联网之神不可能抛弃普通玩家！”

    “奥卡塔你也太神了吧？”

    “队长，快快快，创建佣兵团，我要第一个加入！”

    奥卡塔团队欢呼起来。

    多菲城广场上更是传来各种各样的兴奋狼嚎之声。

    一时间，赞美互联网之神的声音此起彼伏！

    在一片沸腾声中，刚刚创建好佣兵团的奥卡塔，突然对身旁队友道：“你们先摸索一下佣兵功能，我去去就回。”

    “唔？怎么了？”队友诧异。

    “没什么，遇到熟人了。”

    说着，奥卡塔径直向广场另一个角落走去。

    在他前进的方向，一名黑发黑瞳青年站在那里，目光平静的看了过来。

    “我应该称呼您契约之神，还是互联网之神，亦或者音乐之神？”奥卡塔走到黑瞳男子身边，温文尔雅问道。

    “无所谓，阁下怎么称呼？”余生安内心微微一沉。

    “吾名福玻斯，预言神格的执掌者。”借用信徒身体的福玻斯，一脸郑重道。


------------

第一百二十章 姻缘速配

    “预言之神？”余生安挑了挑眉，一脸揶揄：“呦，突然过来找我，不会是预言到我要毁灭，警告我来了吧？”

    说着，余生安突然想到蓝星的北欧神话。

    力量强悍到不可思议的北欧神族，就是因为相信了一个可笑的诸神黄昏预言，然后为了应对这个预言，最终落个全灭的悲惨结局。

    说实话，这个故事对于出身神权人授，天塌抗天，天漏补天，发水治水，酷热射阳，向来不信神明只信祖宗的伟大种族余生安来说，简直就是个笑话！

    咋滴，还想跟我玩因果律武器？

    “不愧是来自神秘未知的湛蓝之星，您的反应，我耗尽十年源质，也没算到。”福玻斯一脸感慨。

    你神经病吧？

    余生安一脸愕然。

    这些乱七八糟的神，活久了，果然都活成了变态。

    音乐女神疑神疑鬼。

    你倒好，算我的反应？

    有意思吗？

    余生安伸出小拇指，挖了挖耳朵道：“你那十年单位，恐怕跟我分钟单位有得一拼，说吧，找我啥事？”

    福玻斯微微吸了一口气：“我想加入阁下主导的联盟，只求同音乐女神相同待遇。”

    啥？

    余生安再次懵逼。

    因为阿芙诺拉的疑神疑鬼，他之前还默默质疑“众神殿”的设想，是不是理想化了。

    没想到，那边还没想好更优方案，这边就有神灵主动上门求合作。

    这一刻，余生安终于体会到阿芙诺拉面对他的不安全感了。

    大兄弟有啥想不通，非要主动跑来给地主剥削？

    看我长得帅？

    瞧我互联网有潜力？

    还是说，你是五大正神埋下的暗棋？

    亦或者故意靠近我，摘桃子来了？

    “跟我结盟得相互交换虚拟神格。”余生安思绪归一，随口道。

    “可以。”

    “这么干脆？莫不是故意用一枚弱势神格，诈骗我的虚拟神格，寻找漏洞？”

    余生安故意将心中想法说出，试探福玻斯的反应。

    其实，如果福玻斯真是这种可能，他也可以用虚拟音乐神格，交换他的预言神格。

    不过，话又说来，如果真的要交换，余生安还真舍得把音乐神格泄露出去。

    虽然以多元宇宙的科学发展水平，众神拿到音乐神格，多半也发现不了弱点。

    但余生安还是不会换。

    原因很简单，不怕一万，就怕万一啊！

    音乐神格是他目前掌控的最强输出力量，这张底牌他可不想泄露。

    至于契约神格，反倒没什么明显弱点。

    要说它最大弱点，恐怕就是无法给宿主带来直接力量，这要是被诸神知道，怕是能铆足劲追查他本体下落，抢夺神格。

    面对余生安的质疑，福玻斯笑了笑，没有任何解释。

    “说说你的理由，别跟我打哑谜，费脑子。”

    “阁下是我见过最特别的神，我曾遇见过很多试图与我合作之神，很遗憾，他们图谋不轨的可能性太大，只有阁下您，很小。”

    “当然了，阁下决策每每出人意料，再小事件也有可能发生，甚至出现未在预言之中的情况。不过，即便如此，我还是愿意赌一把，人生无时无刻不在赌搏，不是吗？”

    福玻斯收敛起笑容，一脸郑重。

    “听起来，你的预言权柄很扯淡啊？”

    福玻斯表情顿时僵住了，这思维跳跃也太大了吧？

    “任何事情都在相互碰撞中不停变化，我现在吐出去一口气，也许就会在几年，甚至几十年后，酝酿成一场大风暴，降临在多菲城。”

    “懂了，蝴蝶效应，然后呢？”

    “蝴…蝴蝶？”福玻斯又懵了，又是不在预言之中的对话。

    “大概意思就是某只蝴蝶闪动了一下翅膀，在几千里之外掀起了一场风暴。”

    “……”福玻斯。

    “我想表述的，已经被你说完了。”福玻斯道。

    “你的意思是，这就是预言神格的权柄？”余生安反问。

    福玻斯点了点头。

    余生安眼睛眯了起来，福玻斯透露很多信息啊，这是主动示之以诚么？

    “你等等，这事我得征求一下阿芙诺拉的想法，万一你俩血仇，我夹在中间可就难受了。”

    余生安说完，给阿芙诺拉发去消息。

    很快，余生安收到回信。

    “咱们去宫里详聊吧！”

    “好的，我可以传送投影过来吗？”

    “可以。”余生安点了点头。

    旋即，奥卡塔身旁悄然亮起一道传送阵。

    一名金发紫瞳男子从传送阵踏出。

    他穿着克维尔帝国最近正流行的白色练剑服，精气神看起来就像是一名贵族，如果没有额头那第三只眼睛的话。

    准确的说，那不是眼睛。

    它有点类似感光器官，像是一颗黑宝石镶嵌在眉心，只是眉心裂开皮肤，使它看起来像是第三只眼睛。

    余生安仔细打量着福玻斯的形象，心中有了几分猜测。

    他点头示意一下，随即卷起福玻斯神之投影，消失在多菲城广场上。

    余生安将预言之神福玻斯送到多菲神殿主殿之后，自己却消失不见。

    却是私下会面阿芙诺拉，了解详情去了。

    福玻斯似乎也猜到了这一点，他不急不躁的站在大殿中，一脸欣赏的打量着大殿构造，看起来就像是一名痴迷建筑的学者。

    许久，余生安和阿芙诺拉同时出现在大殿之中。

    “恭喜你，阿芙诺拉对你的评价不错，你通过了审核。这是结盟契约，签了它，咱们再交换虚拟神格。”

    余生安手中浮现出一份虚拟羊皮纸，上面密密麻麻写满了盟约条款。

    说起来，余生安执掌的契约神格，局限性很大，但一旦签订契约，又非常强大，甚至扭曲。

    这里的局限性表现为两方面。

    一，契约双方必须能理解契约内容，否则契约无效。

    这意味着，余生安几乎很难和低等智慧生物签订复杂契约。

    二，契约双方需要遵循自愿原则。

    也就是说，余生安可以将契约当事人暴打恐吓一顿，逼他签约。

    但没办法强行夺取他人灵魂、鲜血、乃至抓他语病，在对方不知情、不愿意、非主观的情况下，立下契约。

    不过，一旦签下契约，只要源质充足，余生安又可以随时随地扭曲契约。

    当然了，即时发动契约不好扭曲，主要是时间上有些来不及，只能扭曲一小部分。

    福玻斯似乎知道这一点。

    他在阅读契约内容之时，目光在即时发动契约上停留的时间特别长，直到确认无误之后，这才松了一口气。

    随即三神郑重签订了结盟契约。

    余生安同时凝结出一枚虚拟契约神格，同福玻斯交换了虚拟预言神格。

    拿到预言神格的刹那间，余生安心中一阵恍惚。

    他不知道，其他神灵缔结盟约之时，会不会像他一样交换虚拟神格。

    但他感觉应该不会。

    如果是这样的话，那么他恐怕将是多元宇宙少有的同时掌控三枚神格的存在。

    虽然其中两枚是虚拟神格，但这不影响它们的威能。

    略一感受预言神格权柄，余生安蓦然瞪大眼睛。

    心中回荡起两个字——流弊！

    “阿杰夫先生，你看我的预言权柄适合在互联网上开辟出什么版块？”福玻斯迫不及待问道。

    说着，他还看了一眼音乐女神，眼眸深处流露出一丝艳羡。

    预言神格看似强大，实际同音乐神格一样，都是弱势神格。

    原因很简单，越精准的预言，越需要消耗海量源质，同时还得搜集海量信息提供参考。

    但即便如此，依旧有出错的可能。

    他只能预言出最大可能。

    另外，又因为他的神格没有直接攻击力和防御力。

    这造成他很难传教。

    他的信徒，多是一些未开化的蛮荒部落酋长、先知。

    借用的也仅仅是他对自然气候、趋吉避凶等方面的能力。

    因此信徒寥寥。

    毕竟在绝对力量下，一切阴谋诡计都是过眼浮云。

    预言同样不堪一击。

    恶性循环之下，他甚至舍不得消耗源质，预言一些大事件，谋取利益。

    当然了，预言神格也并非一无是处。

    他能以寥寥信徒，活数千年，预言神格功不可没。

    千年蛰伏，也终于让他终于等来了天赐良机——互联网之神的崛起！

    “你的权柄能开辟的版块多得很。”

    “真的？”福玻斯眼睛亮了起来。

    余生安掰着手指数了起来：“生辰八字、姻缘配速、十二星座、四柱神煞、塔罗占卜……哎呀，太多太多了，你


------------

第一百二十一章 光权柄分析【二合一】

    这一刻，饶是拿到虚拟契约神格，被动掌握文字语言能力的福玻斯，依旧被余生安这一连串名词，轰炸得脑子发晕，眼睛发直。

    怎么听着，我以前神格都用错了？

    阿芙诺拉看着福玻斯一脸懵逼模样，忍不住捂嘴轻笑。

    她大概猜到了什么。

    “哈哈哈，开个玩笑。预言权柄嘛，还是先搞个天气预报再说！”

    余生安笑道。

    他现在的心情非常好！

    预言神格的实用性，超乎他的想象。

    这玩意在他看来，简直就是无功率上限、无算力上限、无时间上限、且加载了无数算法的超级计算机！

    只要源质充足，这边输入条件，那边输出结果。

    这等炸裂的大数据处理分析，用途多得简直数之不尽！

    军事、经济、科研、金融、魔法研究、数学建模……等等，它几乎在任何方面都能发挥出巨大作用。

    可以说的，他的互联网将会因为预言神格的到来，真正精彩起来。

    “天气预报？”福玻斯反问。

    “简而言之，就是给用户提供各地气候实时变化的预测服务。”

    “这……恐怕不太现实。”

    福玻斯下意识摇头。

    他几千年前就将预测天气变化作为核心砝码，用来控制一些部落酋长先知。

    甚至直到现在，各大位面乃至艾泽亚大陆，都有不少偏僻村落祭祀，为了获取天气变化信息，偷偷信仰他、供奉他。

    毕竟对于农业社会来看，基本就是看天吃饭，谁能摸清楚天气变化，谁就能掌握话语权。

    “为什么？”余生安反问。

    “预测天气变化，本身就得需要消耗大量源质，再实时更新天气变化，对源质需求更为庞大。除非让我在当地成立教堂，让信徒长时间提供源质。”

    福玻斯顿了顿，继续道：“另外，提供多地气候变化，工作量也十分庞大，这需要我在各地派遣神之投影。总之，很不现实。”

    “你这想法，太落后了。”余生安摇头：“做生意，不要先想着赚钱，而是先砸钱把市场占领了，再慢慢寻找变现渠道。”

    “想想看，以后大家每天都会习惯性查看一下明后几天的气温变化，以及天气情况，据此准备衣物，调整旅行计划，乃至农耕活动，你知道这意味着什么吗？”

    “这意味着所有人都将离不开天气预报，它甚至可以将互联网推广到敌方传教区！当有了用户，还怕收割不到源质？”

    “至于数据收集，这个更简单。我让帝国在全国各地设立气象站，咱们培养一批气候数据收集人员，每天采集数据输入到互联网，自动就能算出各地天气，哪里还用得着咱们亲力亲为？”

    “敌方传教区不方便设立气象站，那咱们就浪费点源质，在各大地区派遣魔法傀儡又有何妨？”

    “只要他们为了查看天气，打开一下互联网，那咱们就不亏！因为只要他们打开互联网。互联网上有的是无数东西诱惑他们使用下去，只要用下去，这就等于在给我们祈祷，奉献源质！”

    余生安话中展现现代商业思维，令福玻斯怔住了。

    互联网出现之后，他就一直在暗中观察。

    互联网的扩张能力，令他垂涎三尺！

    可惜，这一切都跟他没有任何关系，他的权柄根本做不到互联网的效果。

    不过，当音乐圣殿出现之时，互联网之神似乎给他打开了大门。

    他意识到了什么，心中更是蠢蠢欲动起来。

    那段时间，他一直在分析互联网之神的人格模型。

    既为了成功入盟，内心深处何尝又不是想杀了互联网之神，取而代之？

    他预言神格是没有攻击力，但数千年的神灵生涯，还是令他魔法造诣上堪称全系法神。

    战斗力可谓相当不俗！

    不过，互联网之神和五大正神突然爆发的战争，彻底熄灭了他的贪婪念头。

    互联网之神展现而出的力量，以及他完全预测不到的战争手段，都给了他极大震撼！

    这是一位根本不能用常理度之的神灵！

    你了解的越多，越发现他的可怕。

    现在这种感受尤为强烈！

    免费提供天气预报，吸引敌方传教区信徒，最终完成互联网传播，这等大局观不得不令人佩服！

    “算了，天气预报这块大家基本就是看一眼就退出，基本没啥收益，我就不坑你了，这块我来搞吧！”

    余生安不想寒盟友的心，干脆揽下这块业务内容。

    这块本质上也算是他推广平台，吸引内容入驻的业务，交给盟友确实不太合适。

    反正就是根据神格权柄编写个自动计算模块而已，前面费点事，后面基本就是模块化运转，基本不会消耗什么精力。

    “那……我呢，我做什么？”福玻斯略微紧张起来。

    他加入互联网，可是为了抱大腿，分润源质。

    这要是分不到源质，他来干嘛？

    “我搞一个知识问答版块，交给你怎么样？”

    知识问答社区，余生安一直打算搞，不过后来太忙，忙着忙着就给忙忘了，现在有专业人士负责，时机刚刚好。

    “知识问答？”福玻斯眨了眨眼睛。

    “跟论坛功能差不多，不过它更为专业。核心内容就是一问一答。在一些非专业问题上，你不用搭理。”

    “在一些专业问题上，譬如魔法修行问题，你可以利用预言权柄，筛选出最精准答案置顶，甚至主动回答，吸引人气。这块收益，老规矩，五五分。”

    “当然了，我也不是让你每个问题都要筛选回答。这源质消耗肯定厉害，你只需要关注一下每天上榜问题就行了。”

    余生安打开互联网，一边模拟出知识问答版块，一边详细介绍这块业务流程。

    这一块，说白了，就是论坛的翻版。

    一个主题，无数回帖。

    只是它更加专业而垂直细分了而已。

    福玻斯观察过互联网，所以很快便理解了其中的精髓。

    “我明白了！”福玻斯点头，眼中闪过几分兴奋。

    从他推算的结果来看，就权当知识问答版块是一个子论坛，用户也不会少。

    就是不知道，源质能分多少。

    商量好知识问答版块之后，余生安正要回去设计这个版块，福玻斯忽然有些期待道：“阿杰夫先生，你之前说的生辰八字、婚姻速配，真的是玩笑？”

    余生安：“……”

    一个小时后，余生安终于摆脱了福玻斯的纠缠。

    他意识回归本体，忍不住站起来，在神宫古堡的大厅里徘徊起来。

    突然到手的虚拟预言神格，令他迸发出无数想法。

    这想法多了，一时半会反倒不知道从哪个搞起。

    天气预报？

    地图导航？

    工业推进？

    殖装研究？

    魔法改进？

    大数据广告投放？

    大数据间谍筛查？

    余生安略一沉吟，有了想法。

    互联网更新不急于一时，他现有功能足以留住用户，这玩意配合战略慢慢更新即可。

    最关键的还是他个人力量。

    想罢，余生安坐回神座，决定利用预言神格，分析他的契约神格。

    对他来说，虚拟神格终究受限于人。

    虽然他有把握通过利益绑定，令大家成为不可分割的整体。

    而他作为平台搭建者，将坐拥主动权。

    但这一切，必须得有绝对武力为保证，才能令人心安。

    而武力，没有比绝对属于自己的力量，更让人放心。

    因此魔法学习不能停；

    契约神格的力量，也必须得研究透彻。

    然而当余生安运转起预言神格，尝试解析契约神格之时。

    他突然骇然发现，想要解析契约神格，需要的源质庞大到不可思议。

    以他现在的用户数量，至少得上万年源质储备，才能完成解析。

    等到上万年积攒足够的源质，黄花菜都成灰了。

    也对，神格本身就是概念力量。

    以概念力量解析概念力量，这等于就是用穷举法进行穷举嘛！

    余生安心中一动，以主观意识扰动预言神格对契约神格的解析。

    ——他将解析方向定在契约神格在光领域的权柄上。

    同时给出他对这块权柄的理解——比如，光的构成。

    条件越多，变量越少，源质消耗越低。

    刹那间，预言神格给出源质消耗预算——余生安储量的8.6成。

    余生安老脸瞬间绿了。

    太狠了吧！

    他跟五大正神打一架，也没消耗这么多源质啊？

    余生安脸色一阵阴晴不定。

    许久，他一咬牙，确定解析。

    霎时，伴随着海量源质被虚拟预言神格消耗。

    契约神格关于余生安主观已知的光领域权柄，刹那间，向主人开放了。

    “契约神格关于光之权柄，果然是残缺的。”

    余生安感受着脑海中的信息，在振奋的同时，又有些遗憾。

    当初他以三千万用户为锚为剑，同唐恩抢夺契约神格之时。

    他就意识到神格是可以分割的。

    要知道，神格作为概念之物。

    本质上，它无形无质，更无法摧毁。

    但凡事显然并非绝对。

    神格是规则权柄的化身，那么只要符合规则，它还是可以分割，说不定还能摧毁。

    当时余生安和唐恩的抢夺中，它就差点分裂成互联网神格和契约神格。

    只是因为两个神格都需要对方的一部分权柄，这才造成神格分裂的失败，将决定权转移到宿主身上。

    那么由此联想，所有神格的来源，会不会都是源于一枚“无所不能”神格？

    这枚“无所不能”神格，因为某种原因碎掉了，这才变成如今各种乱七八糟的神格？

    余生安感受着契约神格中残缺不全的光权柄，意识到，这个猜测可能性很大。

    也许，这就是众神疯狂抢夺其他神格的根本原因。

    不管是主观意识到，还是意识不到，享受神格力量的同时，也许都受到了神格力量的无形影响。

    “呼……”

    余生安吐了一口气，将这些猜测暂时抛之脑后，注意力转移到当下。

    他屈指一弹，将一枚金币弹向空中。

    与此同时，伸出手掌，掌心对准空中的金币。

    霎时！

    一道白光从他掌心射出，笔直的照射在金币上。

    令人震惊的一幕发生了。

    被光束照射到的金币，蓦然停在了空中。

    余生安移动手掌，光束自然随之移动，金币亦随着光束移动。

    心随意动间，金币甚至沿着光束，笔直飞向余生安手掌。

    这一幕，看起来就像是隔空摄物！

    不！

    更精准的描述是，它就像是蓝星科幻电影中，外星人飞船通过一道光束，摄取地面登船人员，或者抓走目标一样。

    “原来科幻电影中的描述竟然是真的！”

    余生安捏着手中金币，一脸不可思议。

    要不是预言神格的分析，他八辈子也不知道光还有这能力？

    或者说，要不是他给预言神格输入契约神格具有光的权柄，以及光的各种构成条件。

    想要分析出这能力，没个三五千年积累的源质，根本就做不到。

    这项能力名曰——光镊！

    原理很简单：

    光具有动能和能量，将光施加在物体上，自然会有力的作用。

    那么将聚焦光束会对焦点目标，施加力的作用，就会像用镊子一样把目标夹住，从而实现隔空摄物的操作。

    “这能力有点类似法师之手啊？不，法师之手具有相当大的灵活性，光镊显然要弱多了。不过，光镊也有法师之手没有的优势，那就是没有距离限制，只要能量充沛，光之所至，万物可摄！”

    余生安暗暗自忖总结，心中简直乐开了花。

    随后他又试验了一下光权柄的其他能力，比如紫外线、红外线、X光线、甚至伽马射线！

    越实验，越高兴，越心安！

    从今儿起，他执掌的契约神格，终于从辅助型神格延伸出强大的进攻能力。

    可以说，现在就是盟友背叛，在失去虚拟神格的情况下，依靠契约神格，他依旧能施展出不俗的战斗力。

    不敢说大杀四方，保住现有的胜利果实不是问题。

    一时间，余生安感觉腰杆都挺直了不少。

    然而余生安挺直了腰杆，为了种族未来的矮人王考特，此时，却不得不弯下他高贵的腰杆。

    当他从兽神布鲁曼口中得知，那批火铳源自互联网之神时。

    他几乎马不停蹄的离开了黑暗坑洞凯萨督姆，前往艾泽亚大陆克维尔帝国。

    作为泰坦的余晖，创造的化身，酒精的挚友，金币的主人。

    他不相信，还有哪个种族的锻造技术可以超越矮人！

    好吧，他承认互联网之神这批火铳，确实不一般。

    但也就比矮人火铳稍微好那么一点点，真的，跟蚂蚁腿差不多大。

    不过，该死的兽人，乃至其他种族不知道啊？

    所以为了种族未来，他必须得想办法把这项技术搞到手。

    要知道，作为远古神族泰坦造物，深爱酒精的他们，不缺食物，却严重缺乏酿酒原料。

    这一块，可以说百分之百依靠进口。

    原因很简单。

    他们讨厌阳光，


------------

第一百二十二章 送温暖

    “我再说一次，进去无论看到什么东西，不准喧哗！更不准乱碰！这是阿杰夫老爷的财产，每件东西都价值上千万金币！前阵子帝国各大贵族老爷存钱拍卖的场景相信你们也都看到了，弄坏了东西，把你炼成亡灵干一千年都还不起，听到了没有？”

    在厂门前，巨龙工厂干事对着一帮新来的工人，吆喝训诫起来。

    “晓得了！”

    “听到了！”

    一群工人操着各种方言，满脸敬畏的回应着。

    这才站在工厂门外，他们就已经生出畏惧心态。

    实在是厂房里的声音太可怕了！

    “轰隆隆”的闷雷声，不绝于耳，听起来像是怪兽低吼，又像是巨龙咆哮。

    说不定真如网上传闻那般，阿杰夫老爷降服了一头巨龙，为他效力呢！

    不少人甚至两股战战，甚至已经生出逃走的念头。

    ‘嘁！喧哗？当我是这群没见过世面的土包子？’

    矮人王考特忍不住翻了翻白眼，心中却抑制不住生出一丝好奇。

    他能从这轰隆声中听到金属的碰撞声，想来应该是大规模炼铁发出的声音。

    这不算什么。

    在凯萨督姆，类似的炼铁洞穴比比皆是。

    运作起来的轰鸣声，可比眼前厂房里的动静大多了。

    他只是有些好奇，里面怎么会有“呜呜”、“噗噗”之类的气流声？

    看来这个互联网之神还真有两把刷子！

    “走吧！”

    工厂干事招呼一声，随即率先走进工厂。

    矮人王考特迫不及待的随同一众工人，迈入其中。

    迈入室内，预想中舒适的昏暗没有出现，厂房里竟然比白天还要明亮。

    然而此时的考特，完全来不及感慨这份光明。

    他彻底被眼前景色惊呆了！

    宽阔呈长方形的厂房内，一条金属造物匍匐蜷缩其中，宛若休憩的巨龙。

    巨龙身上，造型古怪的铝合金导轨，沿着特定方向不停前进，好似排成长队的板车，运送着一枚枚造型古怪的金属零件。

    巨龙两边赫然站着无数工人，他们宛如巨龙的仆人，围在两边清洁着巨龙的身体。

    厂房深处，白色蒸汽弥漫，隐隐绰绰中闪现着工人身影。

    “送料单元快了，17号阀门泄阀！”

    伴随着站在厂房上空监视干事的命令声，白色蒸汽处，“呲！”的一声，喷出长长蒸汽。

    呜呜的气流喷射声，宛如怪兽低沉咆哮。

    “装配单元慢了，主管道8号阀门打开，输送动力。”

    在一道道完全听不懂的命令声中，厂房深处散发着淡淡魔力波动的蒸汽处，忽而咆哮宣泄蒸汽；忽而管道震荡，隐隐约约能听到气流在管道中汹涌澎湃。

    “我的老天爷！”

    “这是魔法吗？”

    新来的工人们，彻底忘记了干事的训诫，一个个目瞪口呆的看着眼前这一幕，只觉得头皮发麻，灵魂震颤。

    矮人王考特傻眼了。

    甚至更为震撼！

    如果说工人仅仅只是震撼这些金属造物的话；

    那么作为专业人士，眼前的这一幕，几乎彻底摧毁他引以为傲的矮人锻造技术，更是将他的三观按在地上狠狠摩擦！

    “傻愣着干嘛？赶紧跟老师傅学习去啊！”

    一名干事一巴掌甩在考特脑袋上，训斥道。

    “哦哦。”

    在极致震撼下，考特慌忙不迭连连点头，甚至忽略了这名干事的粗鲁。

    现在他脑海中只有一个念头——完犊子了，这技术怎么学？

    ……

    被工业力量震撼到的又岂止矮人王考特？

    卡曼联众国·格雷格城内的公民们，也因为克维尔帝国的到来，陷入了沸腾之中。

    只见城市主干道上，三十二名骑着独角马，身披魔法铠甲的魔法骑士，开道在前！

    中间夹着数辆新型四轮马车，这些都是使团大人物的车辇。

    再其后，浩浩汤汤的骑士扈从们，骑着新型自行车跟在后面。

    这不是重点。

    重点是，在这些自行车两边，赫然展开一道道虚拟屏幕。

    每个屏幕宽九米高五米。

    屏幕上赫然播放着克维尔民众骑着自行车场景！

    最前面的几张屏幕上，播放着贵族子弟骑着闪闪发光的高档自行车，载着长裙飘飘的贵族女子，徜徉在溪边小道上。

    一阵风过，风吹起贵族女子的帽子，露出惊鸿一瞥的绝美容颜！

    那画面，简直唯美浪漫到了极点！

    不知多少苦哈哈民众，瞪大眼睛，满脸痴迷的看着这一幕。

    当他们再看到后面虚拟屏幕上的画面时，原先痴迷表情顿时瞠目结舌的张大了嘴巴！

    只见这些画面中，一名蹬着装满货物三轮车的农夫，咧着满嘴老黄牙，操着卡曼联众国语言，看着镜头挑起大拇指称赞道：

    “自从有了三轮车，腰也不疼了，腿也不酸了，货拉得也多了，钱也多赚了，家人都称赞我三轮车买得好！！！”

    格雷格城民众何曾见过这等魔法影像？

    又何曾见过这等接地气游街式广告轰炸？

    一个个看得目瞪口呆！

    使团在前进，人群在跟随。

    稚童欢呼雀跃的跑前跑后，就为了看一眼那不停滚动的广告。

    端坐于四轮马车中的使团长德特维，看着随着使团前进而移动的格雷格民众们，表情既得意，又有些羞耻。

    本来使团目的之一，虽为了推广自行车，但并没有播放视频的准备。

    结果使团快抵达格雷格城时，德特维突然接到帝国命令，要求增加宣传手段，包括视频广告投放。

    原来，巨龙工厂突然出售自行车生产线。

    这令新兴的自行车市场，一夜之间成为克维尔大贵族们的盘中餐。

    尤其是巨龙工厂隐晦表示，以后可能会退出自行车市场，专精机械生产线之时，克维尔大贵族们彻底沸腾了。

    虽然国内市场尚且一片空白，但克维尔大贵族们已经将贪婪目光，瞄向了帝国之外。

    毕竟谁会嫌金币太少？

    尤其是以后巨龙工厂会源源不断抛售自行车生产线的情况下？

    “贵国一路走来可谓招摇显摆，不知这是什么意思？”

    克维尔使团长德特维刚刚踏入格雷格公爵府邸大殿中，就遭到格雷格大公国现任公爵·贝肯的质问。

    使团长德特维站在大殿中，不慌不忙的抚胸致礼道：“当然是向贵国传达友谊，送温暖来了！”


------------

第一百二十三章 智慧女神

    “友谊？温暖？哼，你口中的温暖，莫不是互联神术？”

    贝肯公爵尚未开口，坐在他右侧首座，浑身笼罩在紫袍中的老者先声夺人。

    他是智慧女神的信徒，也是智慧神教当代教宗——鲁道夫！

    有着左右卡曼联众国话语权的格雷格大公国，正是智慧女神的传教区。

    “不不不，这是帝国外交，无关信仰，教宗殿下无需紧张。”

    德特维面带微笑，显得人畜无害。

    鲁道夫眯着眼睛看着眼前使团长，最终选择沉默不言，没有回应。

    在多元宇宙，诸神对传教区的掌控方式各不相同。

    有的事事亲为，亲临帝位；

    有的自由散漫，培植牧犬。

    智慧女神属于后者，她很少直接插手传教区事务，这是教宗坐在公爵下首的根本原因。

    但这并不代表，教宗的权利低于贝肯公爵。

    恰恰相反，教宗代表女神执掌的智慧军团，才是格雷格大公国最具震慑力的力量。

    “哦？那不知贵国此行所谓何事？”

    年逾半百，衣着华丽的贝肯公爵直接开门见山，问出教宗鲁道夫的疑惑。

    说实话，克维尔的到来，真的令格雷格大公国十分紧张。

    要知道，克维尔数百年无大规模战事，很多人对克维尔的印象，也逐渐松弛下来。

    直到五大正神的进攻，才令众人惊愕发现，克维尔帝国实力竟然如此可怕！

    尤其是互联网之神在这一战中，所展现而出的种种力量，真的吓坏了周围邻居。

    他们很担心，击败五大正神之后的克维尔帝国，携大胜之威，兵临城下。

    “我此行乃是为了双边贸易！诸位应该知道，我克维尔遭遇邪恶五神袭击，埃德伽秘银矿场几乎毁于一旦，这对我克维尔帝国打击可谓不小，所以我此行主要目的，乃是为了求购秘银。”

    “当然了，我们也带来了帝国新研究宝贝——无需魔力驱动的省力自行车。”

    “诸位如果关注互联网，那么应该知道自行车在本帝国有多么火热而又供不应求，对于这趟交易，我们是拿出十二万分的诚意。”

    德特维一脸诚恳，故意示弱。

    贝肯公爵诧异，下意识看向教宗鲁道夫。

    “据我所知，互联网之神在多菲位面已经占领了两座秘银矿！应该并不缺秘银。”鲁道夫沉声道。

    “互联网之神光芒普照万界，克维尔仅仅是他一小群羔羊。多菲位面的秘银矿，可与我等无关。”德特维一脸无奈的摊开双手。

    “贝肯公爵，此事事关重大，我看还是多多考虑一下为好。”教宗鲁道夫懒得争论下去，直接使了个拖字诀。

    “教宗大人所言甚是！”贝肯公爵颔首赞许。

    两人一唱一和间，将此事压后。

    德特维对此早有准备，默契的不再谈论贸易问题。

    或者说，他的目的已经达到了。

    即，宣传自行车。

    要知道，为此帝国在派遣使团之时，甚至决定临走时，亏本也要送给格雷格贵族们一批自行车。

    目的很简单，让他们看到自行车的价值。

    实际上，格雷格贵族偷偷登陆互联网的不在少数，多多少少都已经了解自行车的价值。

    只是大家心照不宣而已。

    毕竟互联网的诱惑太大了，仅仅是图书馆中蕴藏的知识，就足以诱惑太多贵族登陆。

    如此更何况与之相匹配的杀手锏——网课？

    回归正题。

    当格雷格贵族们发现自行车的价值之后，必然会趋之若鹜。

    他们首先应该会召集铁匠，试图仿造。

    但很快他们就会发现，核心零件难以复制。

    或者说，即便是通过特殊手段复制成功，成本也将极其高昂，还不如直接进口。

    到时候，在利益的诱惑下。

    哪怕格雷格大公国选择闭关锁国，严禁商人和克维尔帝国贸易。

    恐怕都会有贵族暗中组织商队，偷偷进口关键零件，甚至整车拆散收购。

    等到买回来，直接宣布是自己生产制造的，格雷格大公国还能真的因此砍了商人脑袋，封杀所有贵族财路？

    真要是这么做，贝肯公爵的统治也基本到头了。

    更何况，自行车确实是个好东西。

    只要不是蠢到极致的贵族，都会默许这玩意流通。

    当市场孵化成熟之后，余生安就可以拿自由贸易为借口，用武力砸开格雷格市场，彻底侵蚀格雷格大公国。

    这是阳谋，根本无解。

    除非智慧女神对传教区的控制力，能达到战争之神的水平。

    智慧女神当然没有战争之神的控制力。

    实际上，多元宇宙看似开放，实则封闭的商业贸易，也令她一时半会很难完全看穿这个阳谋。

    不过，她还是察觉到这件事的不对劲。

    她意识到，互联网之神这是试图通过商人之手，将互联网传播渗透进来。

    这点从互联银行布局上就可见一斑。

    她沉思半晌，蓦然出现在格雷格城外的一座山头上，激活了互联网。

    很快，她旁边亮起一道传送阵，余生安的身影悄然出现在传送阵中。

    “尊敬的智慧女神，久仰！”

    余生安抚胸致礼，目光好奇的打量着智慧女神，这是他第一次见到智慧女神。

    波浪金发被宝石发箍，牢牢束缚。

    比起阿芙诺拉白得发光的肌肤，她的肤色要暗一点，呈健康麦色。

    她的相貌年龄约三十出头，一双褐色眸子中，毫不遮掩的蕴藏着警惕之色。

    这使她整个人看起来就像是一把出鞘的利剑！

    智慧女神的权柄很有意思。

    它不是通俗智力上的智慧，而是一种在余生安看来真正属于神的权柄。

    ——赋予一切生物或非生物高等智慧。

    外界之所以获知此情报，乃是因为她麾下的智慧军团，几乎全员都是由树木、石头、野兽、魔兽……等等一切非智慧生物或非生物构成。

    她可以在弹指间，将整座森林化为她的树人大军。

    这种能力堪称恐怖。

    当然了，她的权柄肯定也有局限性。

    其他局限性暂且不谈，有一点是公认的。

    那就是赋予他物智慧，对源质消耗绝对不小。

    否则哪里还有五大正神冒头的机会？

    在余生安理解中，智慧神格在力量上，应该属于高爆发低持久神格，只要能扛住第一波打击，后面稳矣！

    “如果不想让克维尔帝国境内森林全部化为树人，我劝你不要染指我的传教区！”

    智慧女神一开口，便是寒意十足的恐吓，半点寒暄姿态也无。

    “是嘛？那你可以试试。”

    余生安笑容不变，声音幽冷起来。

    光之领域权柄，令他底气倍增，还听不得威胁！

    “你想开战？”智慧女神脸色愈发难看。

    “不，是你想开战！”余生安冷笑，但语气中终究给了对方台阶。

    推演光之权柄，终究消耗他太多源质。

    拿到预言神格的他，现在只想休养生息，只要给他时间爆兵，他能干爬一切魑魅魍魉。

    当然了，这句话恐怕也同样适用于智慧女神，乃至大多数执掌强势神格之神。

    如果余生安没有猜错，沉默低调的智慧女神，应该也在暗暗积蓄力量，等待合适契机出现，扩张传教区。

    “你想做什么？”智慧女神语气缓和了三分。

    余生安心中微微吐了一口气。

    ——智慧女神果然只是先声夺人而已。

    她也不敢轻启战端！

    不说谁胜谁负问题，仅仅是打起来，代价就不是双反能承担的。

    尤其还是在五大正神虎视眈眈的情况下！


------------

第一百二十四章 开学典礼致辞【二合一】

    “我要做什么？”余生安轻笑起来：“当然是为了源质！赚钱嘛，不丢人。”

    余生安明火执仗之言，令智慧女神感到一阵荒谬，只觉得这厮实在狂妄至极！

    不等她发怒，就听余生安又道：

    “都是一类人，咱们也就别遮遮掩掩了！我就直说了，有没有兴趣结盟？我可以在互联网上开辟一个类似音乐圣殿版块，由你负责，该版块汲取到的源质咱们五五分。”

    “我可没有互联网权柄，如何负责？”

    “咱们互相交换虚拟神格不就有了？”

    “异想天开！”

    智慧女神嗤笑，看向余生安的眼神宛如在看智障。

    她又不是阿芙诺拉那等孱弱之神？

    除了联盟，几无出路。

    要知道，除了格雷格大公国，她的传教区遍布多元世界，完全由她掌控的小型位面就有两座。

    她又何必和互联网之神合作？

    利益方面，她不认为互联网之神能给她带来更多的源质。

    恰恰相反，反而是互联网之神将会侵蚀她的信徒。

    另外，一旦交换虚拟神格，她的神格弱点必然暴露。

    这将受制于互联网之神。

    届时，他若是要求将互联网传播到她的传教区，她怎么办？

    遵从？还是拒绝？

    什么？反过来以曝光互联神格弱点为要挟？

    哼，当她蠢吗？

    互联网之神既然敢交换虚拟神格，这说明互联网神格缺陷肯定不大。

    或者说即便曝光了，也无所谓。

    总而言之，这场交易，怎么看都是她吃亏！

    她怎么可能会答应？

    此时，智慧女神的态度，也令余生安暗暗叹了一口气。

    他已经猜到了这个可能。

    众神结盟的前提是，要么是有共同敌人；要么是有共同利益。

    他们是有共同敌人五大正神，乃至其他诸神。

    但这个敌人还不至于让智慧女神诚惶诚恐的活不下去。

    说难听点，就算失去了格雷格大公国，她照样能活得好好的，甚至伺机卷土重来。

    只要给她时间积攒源质，未尝没有可能猎杀其他神灵，踏上众神之王的道路。

    至于共同利益？

    他互联网用户还没智慧女神多呢！

    虽然他几乎能把用户灵魂每天自然孕育的源质压榨一空，在源质汲取效率上远超诸神无数倍。

    但这一点，显然很难拿出来说服她。

    说来说去，其实就一点。

    智慧女神乃是强势神格，即便是结盟，也得是以她为主导，且不能损耗到她的利益。

    想让她先付出再享受，这种可能性不大。

    尤其是冒着暴露神格弱点的情况下。

    “也罢，人各有志，你既然瞧不上互联网，咱也不强求。一条路走不通，咱就换一条。这样，我给你半条自行车生产线换取格雷格大公国贸易自由权，怎么样？”

    说着，余生安抬起手来：“哎，先别急着拒绝，等我说完。”

    “我承认，我宣传自行车就是打算靠商人帮我传播互联网，不过，这对你影响其实并不大。就是没有商人，你仔细瞧瞧格雷格贵族们，有几个不是我的用户？”

    “你也不用为此懊恼，他们不是信仰我，只是想白嫖我网上知识，甚至还会阻止底层民众白嫖我，防止他们获取力量，抢了他们的地位，我说的对不对？”

    “所以传播互联网不止你在阻止，他们也在阻止，想要有效传播下去，可不太容易。”

    “再说了，即便传播下去又何妨？一道神术而已，我又不传教，对你有威胁吗？”

    “想想看，当自行车在格雷格境内普及，大家做礼拜更方便了，你源质之泉是不是也更加壮大了？”

    智慧女神看着余生安侃侃而谈模样，面无表情，不为所动。

    余生安叹了一口气，知道仅凭这些断章取义的借口，想说服智慧女神开放贸易，还是有些不容易。

    想罢，他直接道：“知道我为什么只愿意给你半条自行车生产线吗？”

    智慧女神冷笑，露出一抹不屑。

    这等俗物，整条给她都没什么用，结果还扣扣索索的只愿意拿出半条？

    真以为我瞧得上凡人的几枚金币？

    简直笑话！

    然而这不屑表情刚刚出现一秒钟，便因为余生安下一句话彻底粉碎，满脸骇然起来。

    “因为这玩意能批量生产火铳！”

    “什么？”

    智慧女神瞳孔骤然放大。

    火铳，说实话在多元宇宙中，威力并不大。

    一般子弹之威，也就只有斗者全力一击。

    正式魔法师的二级魔法护盾，完全可以抵御子弹射击。

    斗者更能躲过子弹；

    到了斗师境界，徒手接子弹都不是问题。

    然而即便如此，火铳一经问世，依旧震动世界，成为类似魔法道具的战略物资。

    不是因为特殊魔改的子弹，可达到斗师、大斗师、甚至斗宗的一击之力！

    这些子弹厉害则厉害矣，造价也十分不菲，基本类似于高级魔法道具，因此还不如用高级魔法道具。

    火铳真正值钱的地方在于，它操作十分简单，上手可用。

    它可以迅速让一名毫无修行经历的农夫，拥有格杀斗者甚至魔法师的可能。

    也许单对单，农夫毫无胜算。

    但在大规模战场上，一片金属风暴过去，就是大魔法师也吃不消。

    如果给斗者列装火铳，战斗力将更加恐怖。

    换言之，一把火铳抵得上士兵三年修行时间！

    因此能不值钱？

    “你说的是真的？”智慧女神一脸半信半疑。

    “啪！”

    余生安打了个响指，一道虚拟屏幕在他身旁闪现而出。

    “不要用你那陈腐的锤子冶炼技术来衡量我的生产线，这是工业思维和科技力量！”

    “瞧瞧，连矮人王都在偷学我的技术！这蠢货脑子大概都被酒精灌满了，竟然敢在我眼皮底下偷学，呵呵，真以为生产线是看两眼就能学会的？”

    在余生安嘲讽声中，智慧女神分明看到矮人王考特满头大汗的拧着螺丝。

    源源不断涌来的流水零件，令他疲于应付，连抬头的时间都做不到。

    余生安不知道矮人王考特咋想的？

    估摸着抱着侥幸心理，以为混进来看一眼就能学会了。

    结果不仅没学会，反而成了他的打工仔。

    真是蠢货一个！

    也不想想，巨龙工厂乃是他生产机床的重器所在，真的会像表面那样，随随便便什么人都能进去？

    “半条生产线恐怕生产不出火铳吧？”

    智慧女神神色严肃起来，窥一斑而知全豹。

    巨龙工厂里那不停流动的生产线，冲击了她的三观，更她感到震撼！

    她也明白了余生安口中“批量生产”是什么意思。

    如果她能得到这项技术，拿格雷格大公国交换，她都愿意！

    实在是这项技术价值太大了。

    如果她的信徒能够人手配备一把火铳，配合智慧军团，她的力量将直线飙升！

    “当然生产不出，但你可以生产出枪管，余下零件可以手工打磨，或者你们想办法破解生产线，将其改造成火铳生产线。”

    余生安摊开双手。

    “我要整条生产线！”

    “可以，你把格雷格大公国让给我！”

    “你在拖延时间？”

    “你也一样！”

    智慧女神听懂了。

    余生安给她半条生产线，如同她开放格雷格贸易市场。

    彼此给对方开个口子，能不能完成既定目的，就看双方的本事了。

    当然了，在这个过程中，双方肯定也会互相阻扰。

    “我要先验货。”

    智慧女神不在强求整条生产线，反正火铳最难制造的就是枪管，既然它能制造枪管，那么余下的问题就不大。

    互联网之神不过是在故意恶心她罢了！

    这点小心机，她不在乎。

    “没问题！”

    余生安嘴角露出一抹微笑。

    在艾泽亚开启工业启蒙，低端机床外泄将是必然事情。

    他能守得住巨龙工厂，可没法替克维尔贵族守住生产线。

    人性皆有弱点。

    只要对症下药，攻破克维尔贵族心理防线，一点点窃取生产线，绝对是水到渠成的事情。

    哪怕余生安下血本围追堵截，最多也就延长这个过程而已。

    因此低端机床外泄，将是必然结果。

    除非余生安将所有生产线全部堆在眼皮底下生产。

    但若真这么做，工业规模不要了？

    爆兵不要了？

    因噎废食，可要不得！

    事物发展总有一定的客观规律，顺应并利用这个客观规律才是王道！

    只有傻子才会逆天。

    所以提前将必然会外泄的低端机床拿过来当砝码，敲开格雷格贸易大门，这生意很划算！

    只要他能掌控核心技术，建立技术壁垒，以此掌控产业链，那么敌人的努力，最终只会沦为他的低端制造工厂。

    再说了，无人机蜂群战术下，还怕你爆兵玩人海战术？

    在各怀鬼胎之下，余生安和智慧女神完成了交易。

    回到巨龙工厂之后，余生安随即思考起如何处置矮人王考特。

    矮人王考特本身实力不足为据，最多半神境界。

    话说，他为何如此笃定？

    原因很简单，凯萨督姆乃是中型位面，力量上限为神灵，不包括神灵。

    也就是说，这个世界最强力量无限接近于神灵，但永远触摸不到神灵。

    因此矮人王的力量，最多在半神境界。

    他的身上也没有神力波动。

    成为神灵的可能性很低。

    因此弄死他绝对轻而易举。

    不过，杀他一个人意义不大。

    余生安考虑的，乃是能否借此事，攫取矮人族整个种族利益。

    “哒哒哒……”

    余生安离开办公桌，在办公室里来回徘徊沉思起来。

    在一番长久思考之后，余生安想法逐渐完善，甚至有了具体执行方案。

    他决定将矮人族的命运，交给矮人自己去抉择。

    思罢，他喊来白瑞德，低声吩咐下去。

    “这……”白瑞德闻令先是一惊，随即郑重点了点头，转身离去，安排去了。

    白瑞德刚走，余生安府邸又迎来了两位客人。

    只见邓丹尔带着一名青年大魔导师走了进来。

    这名大魔导师余生安认识。

    他叫卢思恩，帝国最年轻的大魔导师，也是最有希望踏入法神境界的天才魔法师。

    他也是帝国少有知道余生安真实身份的魔法师。

    “阿杰夫先生，叨扰了！”

    邓丹尔踏入办公室后，抚胸致礼。

    卢思恩亦颔首抚胸致礼！

    余生安看两人神色不像是急事，便指了指旁边椅子道：“坐！”

    两人随即颔首落座。

    “阿杰夫先生，我这次来，其实是有件事想请您帮忙。”邓丹尔开门见山。

    “哦？”

    “卢思恩，你来跟阿杰夫先生说吧！”

    “是！”

    卢思恩点了点头，目光炯炯有神道：

    “阿杰夫先生，我想请您出席菲利克斯魔法学院的开学典礼，并发表致辞！”

    “希望您能在典礼上，为光系魔法美言几句。实不相瞒，自从您证实了雷系魔法可以转化为光系魔法之后，本就以攻击力著称的雷系魔法热度更为大涨，与之相反，光系魔法却遭到严重打击。”

    “光系作为常规七系魔法之一，本就因为前期缺乏攻击力和防御力而遭到诟病，致使鲜少魔法师在结业后将其作为主修法系。现在再经过这一轮打击，我很担心以后主修光系的魔法师会越来越少，这不利于帝国魔法传承。”

    “现在有能力改变这一局面的只有您，还希望您能出席开学典礼发表致辞！”

    卢思恩一脸郑重的恳求道。

    光系魔法很实用。

    光爆更是常规而有效的起手式魔法。

    但这依旧无法遮掩光系魔法在前期攻击力防御力不足的特点。

    相较于雷系一级魔法中，就有“电蛇麻痹”，这种威力相当不俗的攻击魔法。

    光系魔法直到三级魔法——聚焦光束，才正式拥有杀伤力！

    不可否认，光系魔法修炼到后期，威力不比其他法系弱，甚至更强。

    比如：

    四级魔法：烈日灼烧、隐身。

    五级魔法：幻影，光影扭曲。

    六级魔法：绝对净化。

    ……等等

    但能修炼到高级魔法的，又能有几个人？

    大多数魔法师，也就止步于四级魔法，甚至还要不堪。

    因此毕业选择主修魔法时，肯定要考虑实用性。

    本来光系就有些势衰。

    现在再经过余生安证实“雷系魔法可以转化为光系”，好家伙，光系魔法地位更是一落千丈。

    长此以往下去，再没人再修炼光系魔法，等到高级魔法逐渐失传，只剩下教科书之时，那么这一常规魔法和特殊系魔法还有什么区别？

    “没问题！”

    余生安点了点头。

    心想，大兄弟，你可真是在正确时间找对了人！

    你要是早几天，我恐怕都不会答应。

    现在嘛！

    老子契约神格就执掌部分光之权柄，放眼克维尔，不，甚至多元宇宙，恐怕在也没人比我更适合推广光系魔法了。

    “太好了，谢谢您的帮助！”

    卢思恩一脸惊喜。

    他拉着邓丹尔过来，就是害怕余生安不答应。

    余生安笑了笑，没有说话。

    “不瞒阿杰夫先生，我打算让卢思恩出任菲利克斯副院长，等他熟悉之后，院长之位也一并让给他。”

    邓丹尔开了口，算是解释了卢思恩为何关注光系魔法传承之事。

    “哦，你这是？”余生安惊讶起来。

    要知道，魔法师培养十分依赖师徒传承。

    因此魔法师对师门看得很重要。

    出任魔法学院院长，坐拥的可不是一座魔法学院，而是桃李满天下的影响力。

    “我想真正担当得起法神称号！”邓丹尔一脸神往之色。

    余生安怔然。

    魔法师境界分为：

    魔法学徒、魔法师、大魔法师、魔导师、大魔导师，以及圣魔导师。

    因为圣魔导师已经拥有近乎媲美神灵的力量，故而有人逐渐称呼起圣魔导师为法神。

    实际上，真正的法神，乃是圣魔导师之上境界。

    传闻，在远古神族泰坦纵横时代，还是有真正法神存在的。

    只是后来不知什么原因，令这些法神如泰坦神族一般，莫名消失在历史长河之中。

    通往神灵威能的魔法道路，就此出现了断层。

    “我期待着这一天！”余生安衷心祝福道。


------------

第一百二十五章 查德和葛莉的争吵

    体格本就高大的查德，再扛起硕大木箱，走在大街上更显魁梧。

    一路走来，不少行人纷纷避让。

    查德一路狂奔回家。

    他小心翼翼的放下木箱，有些鬼鬼祟祟的关上房门，这才兴奋的搓起手来。

    他回忆着视频中的“开箱”手法，在蛮横力量下，轻松打开木箱。

    刹那间，一股难以言喻的植物油脂混合着金属味道，扑面而来。

    木箱中，一辆用大量麻绳包裹的自行车骨架，赫然呈现于他的视野之中。

    精密、锃亮、神秘、充满机械美感！令人震撼！

    “会长果然没骗我！”

    查德兴奋得喃喃自语起来。

    他打开互联网照明功能，刹那间，因为关门而略显昏暗的房间里，顿时明亮起来。

    他迫不及待的再次播放起已经偷偷看了几十遍的自行车组装视频，宛如朝圣者，小心谨慎的组装起来。

    他甚至不敢用力，生怕弄坏了这件精美金属造物。

    许久，一辆崭新自行车终于拼装而出。

    他绕着自行车打量两圈，想象着葛莉看到自行车时的惊喜场景，忍不住傻笑起来。

    要知道，在这个新兴城市，自行车绝对不多见。

    只有少数贵族、富商才拥有。

    这是真正的奢侈品。

    骑着它，行驶在路上，收获的将是真正的艳羡。

    想到这，查德赶紧收拾好木箱，将自行车摆在正门口，有些焦急的等待着葛莉下班。

    葛莉现在比他厉害多了。

    前两天，帝国派遣两位女官下来，招募人手，说是要修建什么气象站。

    葛莉抱着试一试的态度，尝试应聘了一下。

    结果，竟然被应聘上了。

    现在葛莉赚的不仅不比他少，还特别轻松。

    主要工作内容，就是跟着两位女官，定时测量土壤温度湿度，空气温度湿度，以及风速风向，光照强弱、雨量露水……等等东西。

    这些玩意听起来有些复杂。

    查德不放心，专门上网查了查，发现几乎每个城市都出现了气象站。

    听说，这是阿杰夫大人在执行互联网之神的旨意，目的好像是为了做什么天气预报？

    查德不太懂这是啥意思？

    天气还能提前预知？

    不过，想想这是神的旨意，再不合理的东西，似乎也合理了。

    当然了，他最关心的还是葛莉的工作，会不会很辛苦。

    为此他偷偷观察过葛莉工作，确实很轻松。

    就是每隔一小时，去院子里查看一下一些小玩意儿，然后记录在本子上，就好了。

    前两天，葛莉回来兴奋的跟他说，她得到了女官的允许，尝试骑了骑女官带来的自行车，真的像网上说的那样，又省力，又轻快。

    轻轻一蹬，就能在院子里绕圈，可好玩了。

    当时，看着葛莉两眼放光的表情，查德就下定了决心，有机会一定给她也弄一辆。

    没想到，还真给他等来了机会，搞到了自行车。

    “吱呀！”

    伴随着院子开门声，葛莉的声音也随之传来。

    “查德，你回来了吗？”

    查德心知应该是院门没锁，被她察觉到了。

    他没有说话，等着葛莉推开房门。

    “吱——”

    伴随着木门轴发出的牙酸声音，傍晚余晖随着大开的房门洒了进来，照在自行车上，熠熠生辉。

    葛莉愕然停住脚步，呆呆的站在门口，看着摆放在堂屋的自行车。

    “喜欢吗？”查德笑嘻嘻的问道。

    “你…你买的？”葛莉结结巴巴问道。

    “嗯！”查德点头。

    “你…你你……花了多少钱买的？你怎么能乱花钱呢！”

    预想中的惊喜没有出现，葛莉突然眼泪直流的质问起来。

    查德慌了。

    “没有花钱！你看看，钱还都在银行呢？”

    查德连忙唤出互联网，打开互联银行，只见账户上的1786.58枚铜币，赫然一分不少，静静的躺在那里。

    自从葛莉逐渐改变观念，将钱存入银行之后，他们每天晚上都会蜷缩在一起，打开互联银行，看看家里有多少储蓄，又涨了多少。

    看着财富一点一滴的增长，两人都会感到特别的踏实。

    “没花钱？你偷的？”

    葛莉表情瞬间惊恐起来。

    “没有！哎呀，你多心了，你忘了我之前说的，我不是加入了征战四方嘛，我这个月贡献值很高，本来我打算提现出来的，后来我看你挺喜欢自行车的，就问问能不能换成自行车，会长很有能量，他同意了，就给我寄来了。”

    查德连忙解释。

    作为黑劳士中的战士，他能在斯帕达战役中，干扰教堂神力护盾，便可知他的战斗技巧和经验相当不俗。

    因此在中，更是被发挥得淋漓尽致。

    尤其是加入公会之后，有公会实时可以提现现金，打到互联银行的激励刺激。

    他杀兽人热情不要太高涨！

    他的贡献值，在公会里可以说一直名列前茅。

    “什么？奖励金钱？多少钱？”

    “好像有三十多银子！”

    “什么？三十多银子？你疯了吗？我们得多少年才能存到这笔钱？这么大的一笔支出，你为什么不跟我说一声呢！”

    “我我就是看你喜欢自行车……”

    “喜欢也不能当饭吃啊，我还喜欢金币呢！我们能去抢金币吗？”

    查德怔住了，怎么也没想到自己兴冲冲讨好葛莉的举动，反而让葛莉生大发雷霆。

    他有些生气，大喊道：“要不你把它卖了好了！”

    这是他第一次冲葛莉发火。

    葛莉愣住了。

    他也愣住了。

    两人不再争吵，查德愤怒的离开堂屋，坐在门槛前不说话。

    许久，他身后传来脚步声。

    葛莉走了过来，充满歉意的声音响起：

    “对不起，我知道你是为我好。你对我好，我都记在心里。可是，咱们家条件根本配不上自行车，世道这么乱，万一突然没工作，万一突然再打仗……”

    声音还没说完，查德转过脸来，反驳起来。

    “世道哪里乱了？乱得是我们以前生活的地方。这里是克维尔，是互联网之神的地盘，不是咱们以前的王国，这里没人能欺负我们，连贵族老爷都不敢随意打骂我们！”

    “我们来到这，饿过肚子吗？没有！从来没饿过一天，我看到的人都这样，我们能学魔法，能学斗气，钱越挣越多，没人敢抢，贵族老爷也不敢找借口乱扣钱，放在银行里，还能涨钱，咱们日子越来越好。凭什么配不上自行车？”

    “阿杰夫大人造它出来，不就是给我们用的？你一个月薪水，在威利斯能买两三辆呢，怎么就配不上了？”

    “这里要是没工作，咱们就去威利斯进工厂，那里天天要人！网上都说了，现在很多城市都开了厂子，咱们城市早晚也会有的，到时候还怕没工作？”

    “我白天能赚钱，晚上在征战上也能赚钱，你怕什么？你看看你也不是找到了好工作？”

    “我知道你害怕打仗。其实真的不用怕，就算打仗了，这座城市被毁灭过一次，帝国还能一点准备没有让它再毁一次？”

    “我在征战上也有强大的魔法傀儡，我还有火枪，真打仗了，互联网之神肯定会再次开通召唤功能，我们有力量保护我们的家园。”

    “互联网之神也会保护我们！他很强大，你没看到网上视频吗？五大正神都不是他对手！”

    “这里很安全！咱们日子也会越来越好！你真的不用提心吊胆的生活，真的，互联网之神那么强大，那么仁慈，没人能伤害到我们。”

    查德的话令葛莉呆住了。

    是的，她与其说是怪罪查德，不如说是不安全感和深沉的自卑令她觉得自己配不上这些好东西拥有美好生活。

    她总是患得患失，害怕失去眼前的生活。

    她一直在做准备，准备随时逃命。

    却又不知道该怎么逃？

    直到现在，她才恍惚中意识到——她其实不用逃，互联网之神一直在兑现着他的承诺。

    来到克维尔的这段时间，几乎是她前半生最快乐的时光。

    有房住，能吃饱肚子，能听歌，能修行魔法，还有可以养家糊口的工作。

    这里民众和善；

    贵族老爷克己律人；

    街头鲜少游手好闲的混混；

    大家都很忙。

    忙着修行，忙着工作，忙着娱乐，忙着征战，忙着赚钱。

    财富每天都在增长；

    日子很有奔头。

    帝国也很强大，连五大正神都能击败，还有什么好怕的？

    互联网之神兑现了承诺，救赎了她。

    只是她还未救赎自己的灵魂而已。

    现在她想通了。

    我凭什么不配拥有美好生活？

    这是互联网之神赐予我的权利，我有权利享有它！


------------

第一百二十六章 高达和电锯

    “嘿，查德先生，要坐我的自行车吗？”

    清晨，葛莉穿上她最喜欢的一身衣服，在微凉春风中，系着她最爱的丝巾，英姿飒爽的跨在自行车上，扭头学着文化人的称呼，向查德发出邀请。

    “当然，我美丽的葛莉女士。”

    查德笑着侧坐在后座上，扶住葛莉。

    “坐稳了，出发！”

    葛莉奋力一蹬，在车头几次扭转寻找平衡中，逐渐平稳起来，驶出了巷子。

    “叮铃！叮铃！”

    机械铃铛的清脆之声，宛如春天最动听的鸟鸣，吸引无数行人的瞩目。

    众人目光似有火焰，驱散了初春的寒意。

    葛莉红着脸蛋，享受着路人惊讶艳羡的目光，穿行在熟悉的街道上。

    风从耳旁掠过，像是自由的小鹿，在森林里徜徉！

    ……

    “你知道吗？这是自由的味道！我们终于不用像祖辈那样，永远拘于这一个地方！”

    前觉醒协会成员伊温妮，看着家园化为废墟，却一脸微笑的对同学们道。

    伊温妮的家被拆了。

    音乐女神下令，在维爱斯城内拉起一道城墙，将维爱斯隔成内城和外城两个部分。

    伊温妮家就在“外城”，很不幸被拆了。

    虽然在内城有补偿的新房子，但这毕竟是生于斯长于斯的老宅，多少有些感情。

    因此伊温妮同学们闻讯，纷纷过来帮忙搬家之余，也想宽慰一下伊温妮。

    结果他们没想到，伊温妮的反应，竟然出乎所有人的意料。

    “你们想不想随着商队周游艾泽亚大陆，传播女神的光芒？”

    伊温妮满脸笑容的打了个响指，召唤出互联网界面，点开音乐圣殿。

    “有了它，我相信女神的光芒，必然会播散整个艾泽亚，甚至更多的世界！”

    这一刻，伊温妮笑的很灿烂，眼眸中分明闪烁着异样的色彩，那是理想主义者对自由的向往。

    她的同学们却面面相觑起来。

    在他们满脸诧异中，眼前的废墟迅速在魔法力量下沉入大地，随即一道道怪异建筑拔地而起。

    那是克维尔魔法师的力量！

    这里将会成为艾泽亚大陆东南部最大的贸易城市！

    据说，克维尔的商队已经出发了。

    这一刻，无数维爱斯民众围观着这场魔法奇迹！

    音乐女神阿芙诺拉也站在高耸的魔法塔上，眺望着远处的魔法奇迹，只是她看得更远。

    她知道，一场远超魔法奇迹的奇迹，即将在这里上演！

    在设立这座城市之时，她想过征程的起点，也想过毁灭的结局。

    但她从没想到，当初为了寻求力量平衡，在地图缝隙中设立的地上神国，竟然会有成为商业枢纽的一天。

    “你在哪里？”

    想到那个满脑子都是稀奇古怪念头的男子，她忍不住拨打了语音电话。

    “多菲位面。”

    “多菲？我怎么找不到你？”

    “我在库尔德沙漠。”

    余生安说这话时，阿芙诺拉分明听到密集的火枪声。

    “你在那里干嘛？”

    “实验一些东西。”

    “我能过去看看吗？”

    “当然可以，来吧！”

    阿芙诺拉压下心中的欢呼雀跃，将神之投影传送到多菲位面。

    库尔德沙漠位于多菲位面极北，这里一片恍惚几乎是生命禁区，哪怕是最抗饿的兽人，对这里都是不屑一顾。

    当阿芙诺拉抵达这里时，眼前一幕令她有些诧异而莫名其妙。

    只见，一具高达十几丈的巨型土傀儡，耸立在沙漠中央。

    这不是重点。

    重点是土傀儡明显用土系魔法金属化了，体表不仅泛着金属光芒，造型更充满了机械感。

    除此以外，它的身上外挂大量巨型火枪。

    不，那不能说是火枪。

    它其实是一个方形盒子，要不是她亲眼看到大量高级魔法子弹飞出，根本猜不到它们会是火枪。

    “哈喽，美丽的女士，要进来体验一下吗？”

    巨型傀儡胸前打开一扇门，露出里面宽敞的座舱，她要找的余生安，赫然端坐其中。

    在余生安说话时，他旁边土元素汇聚，凝聚出一座极具科幻感太空座椅。

    “这又是你的新发明？它叫什么？”

    阿芙诺拉已经习惯了余生安的奇思妙想，她飞进去，在余生安旁边坐下，一脸好奇问道，目光忍不住打量四周。

    坐在机舱里的她，看起来就像是坐在高空中，周围竟然一片透明，只能看到傀儡的体表。

    这一幕，令她嗅到了光系魔法的运用。

    也不知道，魔纹篆刻到哪里了？

    “高达！”

    “新型魔法傀儡？”

    “不，仅仅是玩具而已。”

    余生安有些遗憾的摇了摇头。

    此时舱门关闭，余生安操控起名曰“高达”，其实就是放大版的土傀儡，在沙漠里飞驰起来。

    沙漠里摆满了乱七八糟的靶子。

    有怪物尸体，也有金属板等等。

    余生安操控着高达，向着这些靶子，宣泄着火力。

    “威力看来很不错呀？为什么说是玩具？”

    “不错的是外挂武器！这东西制造成本太高了，魔力消耗又大，到战场上，就是活靶子，很容易就会被敌人拆了四肢。”

    余生安摇头。

    机甲设想，在他设计出第四天灾的时候，就冒出来了。

    只是当时的机甲，说白了就是放大版的土傀儡，纯属样子货。

    所以他很快熄了这念头

    但随着从维利亚位面窃取到工业果实，他又冒出了这个念头。

    他直接摒弃了复杂的工业设计。

    直接用土傀儡替代，正好土傀儡的包容性，也方便存储大量外挂武器。

    可惜，想法很好，真的等他制作出乱七八糟的配套武器之后，这才发现这个想法还是太异想天开了。

    放大的土傀儡，对魔力消耗直线上升。

    浑身挂满外挂的机甲，看起来威风凛凛。

    实际上，一名大斗师都能轻易贴上来，把它拆成骨架。

    面对大斗师的贴身肉搏，庞大体型将成为它最大掣肘。

    总而言之就一句话，成本高，实用性太差。

    有这资源，还不如堆无人机。

    有他契约神格为链接，根本不怕敌方来大规模的“电子压制”。

    不过，机甲战场实用性差，当玩具耍耍，满足一下蓝星时的中二念头，倒也不错。

    “是嘛？那还挺可惜的。”

    “是啊！”余生安点了点头，又道：“不过，机甲无用，这些外挂武器，倒是适合丢给巨人使用！”

    阿芙诺拉闻言下意识看向舱外。

    只见这尊机甲双手上，赫然拎着一把造型古怪的双手巨剑。

    剑柄挂着球状魔法蒸汽机，剑尖呈半圆形，一条犬牙交错的链条，咬合在剑刃之上。

    伴随着余生安的操控，魔法蒸汽机咆哮，滚滚白烟喷涌，巨剑之刃上链条疯狂转动起来。

    一只庞大的海怪尸体，在巨剑下鲜血四溅。

    这一幕，令阿芙诺拉瞳孔放大。

    她已经想象到深渊巨人们，操控着这些巨剑咆哮虐杀同类的场面！

    “仅靠生命共享契约，养蛊还是太慢了，我打算投放一批这类武器过去催化一下，你的不死恶魔军团要吗？”余生安问道。

    “好！”阿芙诺拉点了点头。

    阿芙诺拉的不死恶魔军团规模并不大。

    甚至连已经拿到虚拟契约神格的福玻斯，也没有组建太多的不死恶魔军团。

    仅仅是少量契约了一些，作为备用力量。

    很显然，这一块力量完全受制于余生安，哪怕已经结盟，阿芙诺拉和福玻斯都没打算在这一块投入太多资源的打算。

    毕竟一旦翻脸，余生安随时随地能解散他们的不死恶魔军团，大规模投入源质，显然十分不智。

    虽然他们翻脸的可能性很小，但都是活了几百年甚至上千年的神灵，内心深处的理智还是存在的。

    现在阿芙诺拉看着余生安轻而易举借助工业力量，武装他的不死恶魔军团，羡慕之余，忽然想到某个可能，脸色顿时紧张起来。

    “对了，你交易给智慧女神的半条生产线，会不会促使她向这个方面发展？如果她的智慧军团大规模列装，对我们威胁必然不小。”

    “这是肯定的，只要她见到这些武器。”余生安道。

    “这……那怎么办？”阿芙诺拉怔住了。

    “放心吧，一时半会她达到我们的水平。”余生安顿了顿又笑道：“说实话，我反而还很期待她往这方向发展！”

    “为什么？”阿芙诺拉讶异。

    “不在自己擅长领域发展，反而在我熟悉领域跟我竞赛，这是不是找死？她要是真走这条路，这场军偹竞赛足以把她拖进深渊之中。”

    “可是……她执掌的可是智慧神格！”

    “执掌智慧神格，不等于拥有智慧。”

    “预言神格告诉你的？”

    “不，我猜的。”


------------

第一百二十七章 赋予位面智慧

    “如果我没猜错，你是在担心智慧女神赋予生产线智慧，令生产线自我复制，甚至进化吧？”

    余生安放开对机甲的操控，扭头笑看毗邻而坐的阿芙诺拉。

    你别说，离得愈近，愈觉得这妹子长得还真好看。

    “难道不是吗？”

    阿芙诺拉剪水双眸，倒映着余生安的身影。

    “如果智慧女神赋予智慧的物质都能自我进化，那么沙子早就进化出了芯片，马车也已经进化成了兰博基尼，石头进化不成核武器，也该往自己身体多塞点放射性物质。”余生安一脸调笑。

    “计算机？兰博基尼？”

    阿芙诺拉一脸茫然，这个家伙，嘴里总会吐出奇奇怪怪的词汇。

    “这不是重点。说的简单点，矮人火铳出来有多少年了？她那么重视火铳，就没赋予过火铳智慧，让火铳自己说出被制造的过程？或者干脆赋予锤子智慧，然后对锤子说，嘿，你已经是个成熟的锤子，应该学会自己打造火铳了！”

    余生安一脸揶揄。

    他的猜测过程就这么简单。

    真问预言神格，这玩意只会告诉他，智慧女神破解生产线的可能在百分之几，破解不出又在百分之几云云。

    这话简直就是在放屁！

    再小概率的事情，只要发生了那就是百分之百。

    现实永远比数学模型更加魔幻。

    所以用数学模型来衡量对手行为模式，那是找死！

    也许他会成功一万次，但第一万零一次的失败，就能把他坑得倾家荡产，死无葬身之地。

    在余生安看来，预言神格拿来科研才是王道。

    阿芙诺拉眼睛亮了起来。

    “这么说，她的智慧神格和智慧没有关系？”

    “恭喜你答对了，呐，奖励你一朵小红花！”

    余生安手一翻，递上一朵红色鲜花。

    阿芙诺拉一脸哭笑不得的接过鲜花，感觉像是被当做了小女生。

    “不过，话虽如此，智慧女神既然能随时转化一整座森林为树人大军，那么这说明她的权柄还是可以赋予造物一定智慧的。”

    “什么是智慧？这玩意定义就太抽象了，智力、知识、记忆、阅历、三观、文化、联觉……太多因素能影响智慧的形成。”

    “但智慧的形成，我认为最基础构成必须要有记忆，记忆中的知识、阅历、成功经验、失败教训……等等这些才是组成智慧的框架。”

    “智慧女神转化的智慧军团，除了少部分智力还不错的魔兽之类的生物，很多都是死物，连记忆器官都没有，你跟我说它有智慧？反正我不相信，这太不科学，也太不魔法了。”

    “所以如果我没猜错的话，她应该可以像龙族血脉传承那样，给造物灌注一定的基础记忆，我想这也是她智慧军团可以迅速形成战斗力的根本原因。”

    余生安侃侃而谈。

    有一点他没说。

    那就是，生命即便拥有智慧，也并不能代表就能掌控自身，了解自身。

    人类算是多元宇宙最充满智慧的生物，但人类对自己每一个器官的运行原理都懂吗？

    显然根本不懂，这得通过后天研究和学习。

    另外，哪怕是修炼到极致的斗神，也无法控制自己的激素分泌，如此更被提完全掌控器官、乃至细胞。

    甚至就连神灵创造神之投影，也是基于一种“本能”能力，而不是因为对血肉之躯原理的了解。

    所以指望生产线自我进化，那简直太扯了。

    智慧女神真有这能力，大家还混个屁啊？早特么一统多元宇宙了。

    阿芙诺拉眼睛泛光的看着余生安：“听你这么一说，智慧女神好像也没有那么可怕了。”

    余生安摇了摇头：“我们可以在战略上藐视敌人，但战术上还是得重视，智慧神格其实还是很可怕的。”

    “往小的说，她要是赋予我们四肢智慧，我们是不是分分钟五马分尸？往大的说，她要是赋予整个位面智慧，那么整个世界都是我们的敌人。”

    余生安的脑洞，令阿芙诺拉猛然一惊，浑身冷汗淋漓。

    “智慧女神会不会一直在积攒源质，决定将整个位面转化为智慧生物？”

    “为什么不会？”余生安反问。

    刹那间，一股寒意从阿芙诺拉后背直窜脑际。

    如果智慧女神真的一直在为这个做准备，那简直太可怕了。

    中小型位面也就罢了。

    一旦让她成功将某个主位面转化为智慧生物，那么她将踏足顶尖神灵之列！

    从此进可攻，退可守。

    “尽快变强吧，那些默默无闻的神灵，说不定就在憋大招。”

    余生安一脸感叹道。

    关于智慧神格，他还有一些猜测没说。

    那就是，智慧神格很容易就能控制一些蚁后之类的母虫。

    如果智慧女神能培育出足够强大且听指挥的虫族，说不定多元宇宙最优秀的战争种族，恐怕就要从兽人手中易手了。

    还好，目前智慧女神暂未发现有培养虫族军团的痕迹。

    不知道是还没意识到虫族的可怕？

    还是很难筛选出足够优秀的虫族：

    亦或者单纯因为女性身份不喜欢虫类？

    这些都有可能。

    但有一个可能，不得不防。

    那就是智慧女神其实已经在暗中培养虫族军团，只是将其当做压箱底的撒手锏，一直未展露出来。

    不得不承认，没有弱势神格，只有不会用的主人。

    任何神格操作好了，都足以爆发出令世界震颤的威力。

    “五大正神最近有新动作吗？”余生安转移了话题。

    他虽然也在监视五大正神，但毕竟是新晋之神，人脉棋子比起阿芙诺拉这些老牌神灵还是有些差距。

    “大动作基本没有，小动作还是有一些的。”

    阿芙诺拉细心盘点起来：

    “战争之神还未攻打斯帕达，最近一直在从其他位面抽调兵力，不过并不多，想来其他位面战线也有些吃紧。”

    “冥神、生命之神、大地母神似乎决定放弃贝伦大教堂，正在收缩防线，整顿后方。”

    “只有海神比较活跃，不停袭击普兰海岸线，我觉得这是在给盟友争取时间。”

    “不过，普兰联合王国也不傻，基本放弃了海岸线土地，正将人口向贝伦平原迁徙。”

    余生安点了点头。

    五大正神有此反应，并不奇怪。

    要知道，他对五大正神传教区实施的心理战术，简直遗毒无穷，破坏力十足。

    首先，第四天灾，令他们士气大跌，战士根本无心征战，生怕后方再次遭袭。

    其次，撒纸成兵，也令五大正神传教区大量民众接触到互联网。

    虽然受限于识字率，传单对五大正神统治根基影响总体不大。

    但还是相当令人恶心。

    互联网吟唱祈祷词即可登录的方式，传播力太恐怖了。

    总有人会因为好奇而打开互联网。

    另外，也不是所有贵族以及知识分子都坚决拥护五大正神。

    人嘛，总有私心，因此偷偷登陆互联网学习魔法再正常不过。

    因此现在的五大正神传教区，已经出现零星用户，极个别地方甚至密密麻麻出现数十人、上百人的情况。

    现在五大正神整顿的后方，就是在焚烧传单，清理互联网用户。

    殊不知，在余生安看来，五大正神越整顿，越会失去人心。

    一，整顿行为，等于变相宣传了互联网。

    你不整顿，一些大字不识的民众根本不知道。

    你一整顿，好了，大家都知道了。

    哪怕你描述得再可怕，也总有人因为杀父夺妻之类乱七八糟的仇恨或目的，接触互联网，试图掌握力量。

    二，整顿也会制造仇恨。

    在五大正神传教区，很多民众其实都是无意中接触到互联网，本质上并无叛意，结果还是遭到了处罚。

    此仇恨一旦种下，可不是神力就能泯灭的。

    尤其是还有互联网之神为依靠的情况下的。

    实际上，余生安已经在针对性做一些安排。

    在这个力量悬殊的世界，底层民众的力量也许并不起眼，但关键时刻，足以成为压死骆驼的最后一根稻草。

    “你帮我约下普兰三神，我想见见他们。”余生安道。

    “嗯？你要做什么？”

    “做笔生意而已。”

    “什么生意？”

    “军火。”


------------

第一百二十八章 师出有名

    “什么？互联网之神向普兰三神出售了一批火铳？”

    接到生意伙伴发来消息的矮人王考特，如遭雷击，浑身发寒！

    他最担心的事情，终究还是发生了。

    互联网之神不仅向普兰三神大规模出售火铳；

    更要命的是，价格比矮人火铳还要便宜一些！

    虽然矮人火铳目前售价利润率高达400%以上，但矮人王考特有种直觉，他要是敢降价，互联网之神必然也会跟着降价。

    若打价格战，他必输无疑。

    事实上，别说打了。

    在见识过互联网之神的生产线之后，他甚至生不出打的勇气。

    他可亲眼看到，那一根根钢管是如何疯狂从流水线上流出的。

    可以说，每一根制造时间，几乎都是以秒来计算都毫不夸张。

    如此恐怖效率，他拿什么竞争？

    他就是把地下暗河密密麻麻全部安装上水车锻铁，都比不上人家。

    要知道，他刚过来的时候，巨龙工厂就已经抛售了六条生产线，这还没半个月，又要抛售两条。

    这效率太恐怖了。

    这一刻，借着尿遁，躲在工厂卫生间的矮人王考特，如丧考妣。

    厕所隔间门上的涂鸦，好似化为一只只怪物，冲他喋喋怪笑，嘲笑着他的无能！

    在潜入巨龙工厂之前，他自信满满，以为进来看一眼就能学会。

    结果没想到，现实给了他沉痛一击。

    别说整条生产线了，他甚至连负责的那道工序，都看得云里雾里。

    那些咬合运转的齿轮，太精密，也太复杂了，根本不是肉眼看几眼就能学会的。

    但学不会互联网之神的工业技术，那几乎等同于失去武器市场。

    届时，矮人还能活下去吗？

    很显然不可能。

    矮人已经在长久市场选择中，越发专精于武器锻造，几乎丧失了大多数生产能力。

    一旦市场不再需要他们的武器，哪怕他们有着数千年财富储备，他们未来依旧危矣！

    怎么办？

    矮人王考特脸色一片煞白。

    “马洛里公爵订制的生产线包装好了吗？”

    就在这时，厕所隔间外传来窃窃私语声，还有稀稀拉拉的水流声。

    矮人王考特一怔，连忙屏住呼吸，凝神细听起来。

    “经理您放心吧，都已经包装好了，就在二号仓库中，随时可以验货。”

    “很好，马洛里公爵明早就会来验货，今晚你派人严加看管！记住了，这不是普通自行车生产线，它的制造精度比行车车高多了，不容有失。”

    “是！”

    随着隔间外的声音逐渐走远消失，矮人王呆住了。

    一个大胆想法从他脑海中冒出。

    既然学不会，那就偷。

    只要能把生产线偷回去，以他们矮人族的锻造能力，哪怕是拆成零件，纯手工打磨，也能一比一完美复刻。

    到时候，一边复刻，一边学习，青出于蓝而胜于蓝未尝没有可能！

    想到这，矮人王考特心脏抑制不住的彭彭跳动起来。

    真是泰坦保佑，天无绝人之路！

    想到这，矮人王连忙离开厕所，回归工位。

    该死的线长，又把他大骂一顿，嫌他上厕所时间太长，甚至放言要扣他薪水。

    线长的怒骂，令考特心中隐隐一丝不对劲消失殆尽。

    他心中暗暗冷笑，你个王八犊子，等着吧，等老子拿到生产线，回到凯萨督姆，立马花钱买你狗命！

    随后的时间，矮人王考特不再像以前那样忙里偷闲的观察生产线，而是专心工作起来。

    他不想到最后因为小错误，致使整个计划功亏一篑。

    在简单机械的劳动中，时间过得很慢，而又很快。

    当替班工人抵达，矮人王考特松了一口气，终于下班了。

    他随着工人离开厂房，在食堂吃过晚饭之后，又随大流去了巨龙工厂的沐浴中心。

    提起这沐浴中心，那就是巨龙工厂的福利了。

    在巨龙工厂，专门设置了大型沐浴中心，免费供给工人洗浴。

    听说，这是用魔法蒸汽机运转余热生产出来的热水。

    不仅免费供给沐浴中心，还低价售卖给城市居民。

    很多人都说，阿杰夫大人一如他追随的互联网之神一样，长着一颗仁慈而又柔软的内心。

    巨龙工厂为帝国直接或间接提供无数就业岗位不说。

    人家还能细腻的想到用魔法蒸汽机余热生产热水，供给城市居民，你说说，这是一般贵族老爷能想到的？

    即便是能想到，又有几个愿意为了这点薄利，煞费苦心的安装余热利用系统？

    要知道，巨龙工厂售卖的热水，可便宜了。

    一铜子就能打满一大桶，附近居民都喜欢来这里打热水。

    这一块，甚至还催生出了卖水人。

    他们从巨龙工厂买水，然后用厚被裹住保温，运往路远之地抛售。

    因为进价便宜，所以卖水人售价也很便宜。

    因此生意好得很。

    说到这，又不得不夸互联银行。

    这玩意的出现，不仅令交易更加方便，还能把铜子拆分成“分”和“厘”这两种更小的货币单位，这个细节，不知方便了多少底层民众。

    就好比这卖水人，很多人根本不需要一大桶。

    大家也就买一瓶。

    搁在以前，这肯定不好卖啊？

    现在好了，直接互联银行转账，五分钱走起。

    您别看不上这五分钱的买卖。

    不知多少气力不济的老人，就是靠着这一点一滴的五分钱，让自己活下去。

    回归正题。

    矮人王考特进了沐浴中心之后，同样和大多数工人一样，洗浴吹牛。

    只是在半途突然说有些晕堂，出去凉快凉快。

    随后便看不到人影。

    当然了，也没人在意他的去留。

    没人知道，矮人王在进入沐浴中心的盥洗室之后，便消失不见。

    矮人数千年的军火交易，令其积攒起庞大财富，各种珍贵魔法道具更是数不胜数。

    矮人王消失的关键，赫然是源自一件顶级魔法道具——隐身斗篷。

    这是光系魔法的至高杰作之一。

    它不仅可以完美折射光线，达到隐身效果；

    更因为使用了特殊材料缘故，魔力波动极其轻微，堪称潜行者的最佳道具！

    当然了，作为炼金造物，它还是有一定概率被发现的。

    这是矮人最初没有选择披斗篷溜进来瞧一瞧的根本原因。

    现在他不得不用，哪怕被发现。

    因为他没有时间，从头细细规划了。

    不知是冥冥之中的泰坦庇佑；

    还是他刚刚故意借吃饭洗浴过程中，对巨龙工厂保安力量的观察。

    总而言之，矮人王惊喜发现，他竟然有惊无险的摸到了二号仓库门前。

    惊喜、忐忑、不可思议、一丝狐疑，各种情绪在他心头涌现。

    可是面对诱人的生产线，他还是一咬牙，趁着仓库工作人员进出的功夫里，钻了进去。

    “滴滴滴……”

    矮人王刚刚踏入仓库，仓库里猛然传来尖锐的滴滴声。

    “该死，有东西混进来了？保护生产线！”

    仓库里传来愤怒的咆哮声。

    随即各种侦测魔法横扫而来。

    矮人王再也沉不住气，他猛然冲向堆放在仓库中央的一堆木箱子。

    在靠近的刹那间，张开右手。

    霎时，空间装备发动。

    小山高的木箱子凭空消失。

    “成了！”

    矮人王大喜，他来不及查看木箱子，疯狂向外丢出各种干扰之用的魔法道具，然后猛然激活一件空间传送道具。

    随即在无数人怒吼咆哮声中，彻底消失在艾泽亚主位面。

    巨龙工厂后方，私人府邸中。

    躺在老板椅上的余生安，通过神之视角看着矮人王考特消失的身影，嘴角浮现出一抹笑容。

    终于师出有名了！


------------

第一百二十九章 欢呼的矮人

    在不可知次元缝隙中，一颗陨石孤独漂流着。

    这是预言之神福玻斯的神宫。

    此时，坐在神座上的福玻斯本体，感受着从虚空中涌来的源质，眼眸中闪过浓浓的惊讶。

    ——源质太充沛了！

    相较于他发展的信徒，只会在特定时间礼拜奉献源质。

    搭上互联网平台的他，几乎每时每刻都有源质汹涌而来，数量更是他源质之泉的数十倍之多。

    最重要的是，随着问答社区的开通，他的源质单位流量更是在不停增长。

    互联网之神说的没错。

    除了专业知识，故事向的问答，更容易吸引用户。

    所以他除了“自问自答”，填充了一部分常见魔法、斗气修行问题之外。

    也“自问自答”了一批，家长理短，道德伦理，炫耀卖萌……等等一批小故事。

    有着数千年阅历的他，最不缺的就是故事。

    因此他的“自问自答”简直堪称变化多端，任谁也想不到这些答案全部出自一神之手。

    事实证明，互联网之神果然深谙人性。

    通过这一番操作，明明是才开通的版块，却吸引了无数用户。

    在这里，人们总能找到感兴趣的问答。

    庞大用户群体，也不停提出稀奇古怪的问题，或充满表演欲的回答着各色问题，填充了内容，形成正向循环。

    用户的持续增加，自然令源质之泉更为壮大。

    这种感觉简直美妙至极！

    但享受这充沛源质的福玻斯，内心深处也不可避免的生出浓浓的恐惧。

    一个社交问答社区，就有如此恐怖数量的源质。

    那整个互联网呢？

    一时间，福玻斯眼中闪过浓浓的惊惧，乃至高山仰止之感。

    还好，他成功搭上互联网之神的战车。

    他有种预感，互联网之神必然成为多元宇宙最强大神系之一。

    未来，未尝没有可能超越五大正神！

    “叮咚！”

    一道通讯声突兀在他灵魂中响起。

    福玻斯一怔，好一会儿才反应过来，这是互联网之神给他发来了消息。

    心神意动间，通讯界面在眼前展开。

    “速来多菲神殿集合！”

    “收到！”

    福玻斯心中一动，意识沉入一具神之投影中，随即传送至多菲神殿。

    当他抵达时，互联网之神、音乐女神已经站在大殿中。

    “阿杰夫大人！”

    福玻斯抚胸致礼，通过言行表达唯互联网之神马首是瞻。

    余生安笑着抚胸回礼。

    “这两天你的问答社区上线，可是抢了我不少流量啊？我这两天用户数量明显下降了不少。”阿芙诺拉笑吟吟的看向福玻斯。

    “您客气了，问答社区受限于识字率，怎么能比得过你的音乐圣殿？”福玻斯笑容满面的恭维道。

    阿芙诺拉笑了笑没有说话，看向余生安。

    福玻斯也看了过来。

    余生安收敛笑容，沉声道：“矮人王考特从巨龙工厂偷窃了一条自行车生产线，二位觉得应该如何处置？”

    阿芙诺拉和福玻斯闻言惊诧。

    矮人王能从巨龙工厂偷窃生产线？

    这也太扯了吧？

    等等！

    莫非这是故意为之？

    福玻斯略一沉吟，自认为猜到了余生安的心思，自信道：

    “矮人族乃是远古神族泰坦造物，素来以锻造技术绝冠多元宇宙。现在竟然偷窃自行车生产线，这说明我们的工业能力已经威胁他们的生存，我认为可以以此为要挟，收服或逐步将矮人转化为我等源质之泉。”

    阿芙诺拉摇了摇头：“收服是不可能的，矮人不可能信仰任何神灵！不过，我等互联网并不需要传播信仰，倒是可以借此在矮人中传播，将其发展为源质之泉。”

    余生安点了点头，笑吟吟道：“我也是这么想的，二位没事，不如随我走一趟？”

    “好！”阿芙诺拉、福玻斯点了点头。

    余生安随即卷起两人，传送向中型位面·黑暗坑洞·凯萨督姆。

    在这个多元宇宙，不仅生物具有多样性，位面同样如此。

    相较于海神掌控的主位面——海拉，几乎完全由海水构成的世界；

    矮人族栖息地凯萨督姆，则几乎完全由石头构成。

    传闻这是远古神族泰坦专门为矮人创造的世界。

    这个世界昏暗少光，植被稀疏，物种单一，千里荒凉，宛如戈壁荒漠。

    但透过大地表面，就会发现在位面之内，完全是另一派繁荣景色。

    这里的主人——矮人族，犹如辛勤的蚂蚁，将整个世界地下掏空，挖掘出多元宇宙最复杂的地下迷宫。

    他们也在挖掘过程中，发现蕴藏于地下的财富——矿藏和地热。

    这是矮人发家致富的法宝。

    凭此地利，他们的祖先成为远古神族泰坦的兵工厂。

    当远古神族泰坦消失之后，他们虽几经沉浮，但最终还是凭着先天地利和技术积累，成为多元宇宙最大武器出口商。

    现在他们的地位受到了威胁。

    好在伟大的矮人王考特，带回了互联网之神威胁他们地位的终极神器——生产线。

    “伟大的王，这些造物精密得简直不可思议！”

    “太神奇了！我们怎么没想到将机械进行如此组合？”

    穹顶布满荧光矿脉的地下溶洞中，矮人族看着矮人王带回来的生产线，彻底陷入了疯狂。

    那澎湃蒸腾的魔法蒸汽机，精密协作运转的齿轮机械，不停从生产线上吞吐而出的金属零件……

    这些细节，简直荡魂摄魄，令人震撼！

    “伟大的王，将这些金属造物交给我们铁须部落吧！我敢保证，最多一个月，我铁须部落必然能将它的秘密破解。”

    “不，这些造物只有火铳的发明者铜须部落，才有资格破解它！你们笨手笨脚的铁须，只会把它们搞坏了！”

    矮人族各大部落酋长，再也没了身为一族之长的威严。

    一个个脸红脖子粗的抢夺起生产线的破解任务。

    矮人王考特见状，成就感溢满心头。

    本王的判断和决定，果然是对的！

    等到矮人族破解这些机器，锻造技术必然突飞猛进。

    而作为带领矮人族完成这一伟大突破的伟大矮人王——考特，必将载入矮人族历史。

    “矮人王，我的生产线技术含量如何？”

    就在这时，一道恢弘声音，从四面八方传来。

    刹那间，陷入一片死寂，无数欢呼雀跃的矮人们面面相觑。

    在几息安静之后，溶洞内，随即一片哗然！

    矮人王考特，更是脸色骤变。

    不过，他很快冷静下来，脸上浮现出一抹傲然。

    “走，随我会会跟咱们抢生意的互联网之神！”

    矮人王考特一脸霸气，昂首挺胸，龙行虎步而去。


------------

第一百三十章 亡族灭种

    站在凯萨督姆唯一正门——孤山脚下，福玻斯看着山洞两旁两尊百丈提锤持盾的矮人雕像，笑道：“如果把这两尊雕像换成互联神纹，我想应该会更加合适！”

    阿芙诺拉闻言轻笑一声，明眸双眼下意识看向余生安。

    余生安仰头看着雕像，眯着眼睛道：“不，把盾牌换成镰刀更合适！”

    镰刀？

    福玻斯愕然。

    不等他寻思着这里面有什么深意，山洞门口走出一队全身披甲的矮人战士。

    “矮人王考特陛下，有请三位！”

    一名矮人法师，越众而出，比划了一个请的手势。

    余生安点了点头，在矮人战士的监视下，踏入山洞之中。

    山洞漆黑，羊肠甬道，弯弯曲曲，四通八达。

    通过神之视角，余生安可以清楚看到周围黑暗中，隐藏着无数矮人战士，以及矮人最得力帮手——巨型蠕虫。

    余生安撇了撇嘴，沉默前进。

    很快，余生安等人走出甬道，踏入一片空旷的地下世界。

    放眼望去，无数石桥勾连其中。

    石桥下，火光点点，宛如满天星辰，倒扣人间。

    在观察中，余生安三人穿过石桥，踏入了一座粗犷石头大殿。

    大殿看起来完全是从山体中掏空而出，穹顶镂刻泰坦浮雕。

    巨大支撑柱、墙壁上，则浮雕大量矮人冶铁场景。

    矮人王考特傲然坐在王座之上，殿中坐着矮人各大部落酋长。

    “久仰大名，互联网之神！”

    矮人王考特口中说着久仰，身体却高高倨骜端坐，一副居高临下之态。

    “放肆！这就是矮人态度？”福玻斯怒叱！

    “没错，你有何指正？”矮人王考特一脸不屑。

    “你——”福玻斯张口结舌，老脸顿时涨得通红。

    殿中矮人见状，顿时开怀大笑起来，笑声饱含戏虐。

    余生安抬了抬右手，示意福玻斯不用激动。

    他扫了一眼殿中矮人道：“矮人王，你还没回答我的问题，我的生产线技术含量如何？”

    矮人王脸不红心不跳道：“你在说什么？我怎么听不懂？”

    余生安眼睛眯了起来，声音冷寡起来：“你确定要装糊涂？”

    刹那间，一股寒意横扫大殿。

    矮人王看着不骄不躁的互联网之神，不知为何，心中蓦然生出一丝寒意和怯意。

    很快，他又为这丝怯意感到愤怒。

    他强压下心中的愤怒，道：“好吧，我承认，这件事是我的错。这样，十吨黄金，一万柄破魔之刃，此事就此了结，如何？”

    说完，矮人王考特又有些肉疼补充道：“这价格按照你在克维尔的售价，足以买下十条！”

    余生安笑了：“既然能买十条，你为何不直接找我购买？反而偷窃呢？”

    “偷窃”二字一出，矮人王考特老脸顿时涨红。

    他愤怒吼道：“互联网之神，不要给脸不要脸，当我矮人族怕你不成？”

    余生安眼神闪烁着危险光芒。

    他微微吸了一口气：“你看，你偷我东西，我没有提兵而来，这说明我是带着核平姿态而来，究竟是谁给脸不要脸，你可要揣摩清楚了。”

    不等矮人开口，余生安又道：

    “我也懒得跟你废话，我现在给你两个选择，一，臣服于我，我可以对你开放工业技术；二，亡族灭种！”

    最后四个字一出口，矮人宫殿陡然安静下来。

    下一刻，矮人王考特哈哈大笑起来：“哈哈哈，亡族灭种？哈哈哈……互联网之神，竟然说要把我们亡族灭种？哈哈哈……”

    殿下众矮人，也随之戏虐大笑起来。

    许久，矮人王笑容一敛，讥讽道：“真以为你的生产线有多厉害？好吧，我承认你发明的生产线，确实厉害那么一点点。不过，拆开也就那回事儿，无非是更复杂的齿轮罢了！”

    “这能难得住蠢笨如猪猡的人类，可难不倒伟大的矮人！”

    “要不了多久，我们矮人就能破解生产线，甚至做的比你们更厉害，到时候再加上我们矮人独有的附魔技术，你的巨龙工厂算个屁？”

    余生安心平气和的点了点头：“这么说，你是代表矮人族，选择第二个选项了？”

    “第二个选项？你以为你是谁吗？五大正神吗？就是五大正神在我们矮人面前，也得大败而归！”

    矮人王考特还没说话，殿下矮人们已经跳了起来，疯狂嘲讽起来。

    “哈哈，老子墙壁上现在还收藏着生命牧师的头骨呢，要不要我拿来给你瞧瞧？”

    “嘿嘿，不瞒你说，我家里的尿壶就是用兽人萨满头骨做的。”

    “亡族灭种？我好怕呀，哈哈哈……”

    矮人们疯狂嘲笑着。

    经历过五大正神，以及兽神讨伐的矮人，种族自信可以说已经膨胀到了极点。

    这一刻，莫说矮人膨胀，实际上就连阿芙诺拉乃至福玻斯，也眸含一丝忧虑的看向余生安。

    现在撂下狠话倒是爽了，事后怎么办？

    难不成真的进攻凯萨督姆？

    要知道，凯萨督姆可不同于其他位面。

    这个位面太恶心了。

    首先，中型位面，决定了神灵无法介入。

    哪怕是用神之投影介入，力量也会被世界规则压制在一定范围之下，根本发挥不出多少力量，甚至还不如魔法师。

    其次，完全掏空的地下世界，也掣肘了绝大多数军团的发挥。

    赫赫有名的亡灵军团也好，不死军团也罢，战神军团更不用说，甚至连大地母神到了这里，也就比一般土系法神强那么一点点。

    最后，矮人性格太执拗，根本无法驯服，这场战争真的打下去，只会竹篮子打水一场空。

    “你们神灵只是一群被神格奴役的可怜虫罢了！亏你们也敢号称神灵？跟我们的主人泰坦比起来，你们就是大一号的爬虫！也敢威胁我们？真以为你抵御了五大正神的进攻，就以为是战胜了他们……该死！撤！”

    矮人王考特嘲讽之言还未说完。

    滚滚高温猛然在矮人宫殿中降临！

    ——余生安出手了。

    曾经在克维尔前线，一招灭杀三神大量军团的灭世一击，再度重现人间。

    几乎在弹指间，矮人宫殿化为高温岩浆之地！

    “啊——”

    “不——”

    惨叫声，从大殿两侧矮人酋长席中出来。

    无数矮人酋长身上的魔法道具瞬间被激活，尔又破碎！

    “噼里啪啦！”

    密密麻麻的魔法道具破碎声，宛如鞭炮声在大殿中响起。

    有的终究没扛住余生安的突然袭击，连哀嚎都发不出，皮囊瞬间蒸熟，散发着浓郁肉香；

    有的性格警惕，浑身挂满魔法道具，抗住了第一波攻击，但迎接他们的却是滚滚岩浆，还有紧随其后的打击。

    “互联网之神，老子跟你势不两立！”

    矮人王考特咆哮着，身后猛然钻出一头庞大的巨型蠕虫，一口将他吞没，然后撞进岩壁之中，眨眼间消失不见。

    与此同时，一只只皮糙肉厚的巨型蠕虫，也冲破岩浆封锁，吞了残存的矮人酋长们，疯狂逃窜。

    伴随着滚滚岩浆，大殿中，亦随之亮起无数道传送阵光芒。

    一只只恶魔越阵而出。

    “杀光一切活物！”

    余生安眼神冰冷，下达屠杀令。

    “桀桀桀……”

    “遵从您的意志，伟大的神！”

    无数恶魔乖戾大笑着，冲出石殿，扑向满是灯火的地下溶洞。

    一时间，喊杀声、惨叫声，声震四野，在溶洞内久久回荡。

    这一幕发生的是那么快，快得当恶魔大杀四方之时，阿芙诺拉、福玻斯还陷入错愕之中。

    “阿杰夫，你这是……”阿芙诺拉一脸震惊。

    震惊于余生安的反应。

    太激进了！

    这一波打击下去，是爽了。

    但这个仇，也结定了。

    关键是，以矮人的锻造技术，他们既然拿到了生产线，还真可能将其复刻而出。

    未来未尝没有可能超越巨龙工厂。

    “既然他们选择亡族灭种，那我只好勉为其难的答应他们。”余生安一脸冷酷。

    “可是连五大正神，甚至兽神都攻陷不了凯萨督姆，我们……”

    阿芙诺拉一脸不自信，语气更是迟疑起来。

    眼前战果看似辉煌，但相较于矮人族数亿人口，这点打击又算什么？

    只会令矮人彻底仇视他们！

    倒向潜在敌人！

    “你瞧不起我？”

    余生安蓦然看向阿芙诺拉，平素嘻嘻哈哈之色再也不见分毫，取而代之的是源自骨子里的疯狂。

    “老子打得就是五大正神也啃不下来的硬骨头！艹，跟老子装逼，看老子弄死他们！”


------------

第一百三十一章 全新作战模式

    震怒的余生安，令阿芙诺拉没由来感到一阵寒意。

    她下意识退后半步，眼中闪过一丝怯意。

    “不好意思，我失态了。”余生安微微吸了一口气。

    “没事，我能理解，你…真的打算进攻凯萨督姆？”阿芙诺拉摇了摇头，神色忧虑。

    福玻斯闻言亦一脸凝重的看过来。

    “没错！”余生安点头。

    “这……”阿芙诺拉迟疑道：“这可不是好主意，凯萨督姆易守难攻，即便是倾尽资源打下这里，也没有任何意义。”

    “这里的地下世界，除了矮人地精等少数种族可以适应，大多数种族都无法长期生存。地表环境又十分恶劣，也不适合移民，所以即便是打下这里，也就是一块不毛荒地，根本不值得。”

    预言之神福玻斯也跟着道：“阿芙诺拉说的没错！五大正神与其说是打不下凯萨督姆，不如说是打下来代价太高昂，更没有任何收益，所以才果断退出。”

    面对阿芙诺拉和福玻斯的劝诫，余生安透过神之视角，扫视着一片狼藉的周围世界，冷笑道：

    “我承认矮人族是个优秀种族，为此，我甚至主动帮助矮人王考特窃走生产线。”

    “我以为拿到生产线的矮人，应该会惊讶于工业制造，即便不会臣服于我，也应该有所敬畏。”

    说到这，余生安一脸自嘲：“事实证明，我猜错了！”

    “矮人太骄傲了，几千年的冶铁锻造垄断，令他们早已目空一切，根本无法承认外族的优秀。”

    “击退五大正神和兽人的入侵，更是令他们忘乎所以，以为背靠凯萨督姆就没人能奈何得了他们，哼，真是无知而又可笑。”

    “说实话，我本来只是想传播互联网，最多让他们做代工而已，但他们没给我开口机会。”

    “既然他们一心求死，那也就不能怪我了。”

    “我知道，你们为何不愿意发动战争？战争只是手段，不是目的，一场没有收益的战争，确实毫无意义。”

    “我承认，我被矮人王傲慢姿态气到了，但还不至于因此失去理智。”

    余生安侃侃而谈。

    为将者，未虑胜，先虑败，故可百战不殆矣！

    在发现矮人王之时，余生安就已经做好了两手准备——收服或战争。

    只不过，他把选择权交给了矮人。

    现在矮人给出了他们的选择——战争！

    两神闻言目露出思索之色。

    福玻斯下意识用预言神格推演。

    阿芙诺拉则直接开口问道：“你的意思是，对矮人发起战争，有利可图？”

    余生安露出一抹笑意：“当然有利可图，而且好处还不少！”

    阿芙诺拉呆住了。

    矮人族，那是出了名的铁王八。

    又难啃，又没肉。

    怎么到余生安这，好处还不少了？

    莫说阿芙诺拉，用预言神格推算出“财富”这个结果的福玻斯，更是一脸诧异。

    “首先，你们忽略了矮人的财富！矮人可是出了名和巨龙拥有相同贪婪之心的种族。数千年军火贸易积攒的财富，除了少量拿来买酒之外，几乎很少还有其他支出，那么这笔财富去哪了？”

    还用想吗？

    肯定跟巨龙一样，堆在凯萨督姆无数暗无天日的洞穴之中。

    “还有呢？”

    阿芙诺拉并不激动。

    对于神灵来说，黄金和石头没有本质区别，他们只在乎信徒。

    如果不是信徒在乎黄金，他们根本不会在意财富。

    福玻斯下意识屏住呼吸。

    连预言神格也仅仅推算出“财富”这一个选项。

    他不明白互联网之神口中的“好处还不少”，表现在哪哪里？

    “其次，战争是工业化的最好激励。”

    “它不仅意味着战争掠夺收益，更可以快速拉动内需，形成军事能力和工业能力的正反馈同步增长。”

    “简而言之，打仗需要武器，比如火铳，这会刺激工业主疯狂扩张产业，优化产业，升级产业。”

    “国内民众也会因为供不应求的战争订单，大吃战争红利。当国民富足，自然就有财力普及基础教育，扩大互联网用户基数，甚至孕育出更多更强大的魔法师！”

    “当然了，战争永远只是手段，不是目的，我们的目的是什么？真的是亡族灭种？不，这场战争我们可以定性为财富掠夺。”

    “而掠夺而来的财富，恰好可以成为支付工厂的资金，这将形成一个正向循环。”

    “我们的工业制造能力会因为这场战争，快速扩张升级，将可能的赶超者，统统甩在身后。”

    “而这一切，又会缔造出第三个好处，那就是市场！”

    “知道工业最大优势是什么吗？”

    “规模！规模越大，成本越低。当我们规模庞大到不可思议的地步，我们的武器成本也将会低廉得不可思议。这不仅强化我们的战争潜力，更可以令我们通过军火，逐步侵蚀多元宇宙！”

    声落，阿芙诺拉、福玻斯呆住了。

    说实话，余生安的话，他们并不能完全理解，只能理解一部分。

    没办法，哪怕是神也受限于知识阅历。

    但就是这一部分，就足以震撼到他们！

    “其实矮人若是臣服于我等，才是最好的选择。我们不仅可以获得一个人口至少数亿的源质之泉，更可以借助矮人锻造素养，将其发展为最大的工业生产基地，可惜……”

    余生安有些遗憾的摇了摇头。

    这是他发现矮人王没有发难，反而故意送他生产线的根本原因。

    本来是他想凭借生产线的复杂工艺和偷窃借口，收服矮人族。

    可惜，他低估了一个传承数千年，历经无数战争种族的骄傲和倔强；

    也低估了矮人族的傲慢；

    也对，当这是影视剧中的狗血情节么，随便整个二锅头就能收服一个种族？

    这简直笑话。

    既然如此，他也懒得热脸贴人家冷屁股，直接开战好了。

    打到他财富全失，市场沦陷，穷困潦倒，易子而食，那么便不是亡族灭种，也胜似亡族灭种！

    甚至更加痛苦一万倍！

    到时候，矮人就是举族投靠外神，恐怕都没有几个神灵敢收留。

    不然，还想不想买军火了？

    对了，还卖啥军火，拿这个当借口，发动下一场战争，不香么？

    “那么我们具体如何实施？凯萨督姆可是中型位面，高端力量根本无法介入，四通八达的甬道也会分流大部队。小股部队投入其中，只会被矮人逐个击破。”

    阿芙诺拉敏锐而又细心的考虑到现实问题。

    “另外，我们也很难建立大本营，凯萨督姆毕竟是矮人的世界，无论建在地表，还是地下，都要承受矮人随时随地的骚扰。物资投送也将是一个大问题。”

    “如果开设传送阵的话，对魔力消耗又太大了，恐怕会令收益大打折扣。”

    “最后，我们投放哪个军团？第四天灾虽然取之不竭，但毕竟需要消耗大量魔力；不死恶魔军团又太混乱，恐怕很难达到你所说的财富掠夺目的；至于投入魔法师……这成本也太大了。”

    阿芙诺拉一口气将他们面临的问题摆了出来。

    现实不是戏剧，很多决策更不能拍脑子就能决定。

    战争说的简单，实际上，它涉及的问题非常庞大，可谓牵一发而动全身。

    “这正是我想说的，为了解决这些弊端，我将开启一种全新作战模式。”

    余生安收敛起笑容，一脸严肃道：

    “——空降作战！”


------------

第一百三十二章 第四天灾降临【求订阅】

    离开家族也有半年了，在互联网的帮助下，贾斯丁逐渐习惯并适应了外面的生活。

    半个月前，更新了玩家公会功能之后，他就辞掉了佣兵工作。

    因为他加入了一家玩家公会，靠给公会刷功勋值赚钱。

    虽然赚得不多，倒也勉强还能应付生活。

    当然了，他的目的不是为了玩，而是因为他报考了魔法学院。

    本来以他的魂力测试，是很难通过魔法学院录取线的。

    不知是天怜英才，还是恰逢其时，今年各大魔法学院突然扩招，本身就有一定魔法素养的贾斯丁，不出意外被录取了。

    所以他现在主攻，一方面是借助锻炼魔法技巧；

    另一方面，也是为了省下时间，打算从头好好梳理一下魔法知识体系，防止踏入魔法学院之后，落后太多，笨鸟总要先飞嘛！

    说实话，因为辞掉佣兵工作的缘故，他的收入大幅减少，生活质量也是一降再降！

    不过，贾斯丁不后悔。

    前途的光明，令他充满动力。

    当然了，夜深人静时，内心深处，偶尔其实也想过一夜暴富的美梦。

    可惜，现在帝国虽然出现了互联网，更出现了需要大量工人的工厂，令大家不至于没工作饿肚子，但暴富的机会还是仅限于掉脑袋的行当中。

    作为未来的魔法师，他自然不会舍本逐末的让自己履历沾染这些污点。

    不过，提起暴富，他倒是忍不住想起白天看到一个帖子。

    有个发帖人说，要是能找到巨龙巢穴就好了，抢一把绝对赚疯了。

    立马有人回帖嘲讽，抢巨龙巢穴是不是脑子进水了？抢矮人才赚钱啊，没实力，还有钱，还有比这更好的抢劫目标吗？

    这个回帖一出，立马引起众人讨论。

    你别说，越看讨论，越让人心动。

    可惜，矮人生活的世界离这里十万八千里，除了顶级魔法师乃至神灵，可以横渡位面。

    他们这些升斗小民，也就只能在论坛里意淫一下。

    贾斯丁笑了笑，将这不切实际的想法抛之脑后。

    入夜，他嚼着干面包，为进入做准备。

    每天上半夜都是玩家涌入的高峰时间，贾斯丁其实是有条件错峰登陆的。

    不过，他为了练习魔法，往往需要同伴配合，所以只能迁就刷分小队的登陆时间。

    这边面包还没嚼完，突然发来一条消息，提示他更新了新功能。

    贾斯丁一怔。

    连忙把面包塞进嘴中，猛灌一大口凉开水，顺下面包之后，连忙火急火燎的登陆。

    当他身影出现在多菲位面四号魔法塔，他加入的玩家公会总部时。

    这座偌大的玩家城市，已经陷入了停摆。

    无数玩家呆呆的站在原地，查看着刚刚更新的内容。

    “副本是什么东东？”

    “我的妈呀，一切物资皆可兑换金钱，还能提现？矮人可是跟巨龙一样出了名的贪婪种族，老子要是能找到他们的国库，岂不是发财了？”

    “哈哈，那你也得能拿走才行！”

    “不怕，老子肚皮能装十吨金币！”

    “爽歪歪，土傀儡不正好融入大地？”

    “叼！”

    “屮！一艘浮空飞艇，最低也得三万金币？抢钱呐？这谁能买得起？”

    “你也不看看浮空飞艇什么配置？万米高空，这尼玛法神也飞不上去吧？”

    “嘁，真是皇帝家的金锄头！”

    伴随着的更新，无数玩家陷入了疯狂。

    实在是这次开通的“副本”太诱人了！

    别的不说，仅仅是掠夺的财富，可以在互联银行网点提现，仅此一条就让无数玩家歇斯底里起来！

    要知道，游戏固然可贵，金钱价值更高！

    一边玩游戏，还能一边赚钱，双赢，谁不喜欢？

    最重要的是，矮人族可是出了名和巨龙一样贪婪的种族。

    传说中，矮人族洞穴里金币比铁矿还多。

    这能不让人眼红？

    反正贾斯丁眼红了！

    他本来就穷得跟孙子一样，这次突然开通的副本，让他简直有种位面之子的赶脚！

    真是缺什么来什么。

    这要是能找到矮人族的藏金点，不，哪怕是随便找到一户矮人，也发财了啊？

    不求金币，随便拿点矮人武器，也绝对赚大发了。

    一时间，贾斯丁想也不想，向集合地点冲去。

    凯萨督姆——老子来啦！

    ……

    ……

    当第四天灾陷入沸腾之时，凯萨督姆同样也陷入一片沸腾狂热之中。

    互联网之神的突然翻脸，彻底激怒了矮人族！

    伟大的矮人王考特，召开了矮人族大会。

    在溶洞中，矮人王考特站在最高钟乳石雕琢的石柱上，面对四周密密麻麻的族人们，开始了他的演讲。

    “伟大的泰坦子民们，相信你们也得到了消息。昨天，我们热情招待了互联网之神，却惨遭互联网之神的欺辱！他们让我们臣服，成为他的仆人！你们说，我应该答应吗？”

    ‘不——吼——’矮人族愤怒的咆哮声，响彻溶洞。

    “没错，高贵的矮人，怎么可能会成为邪神的仆人？但卑鄙无耻的互联网之神，突然袭击了我们，造成了十一名酋长永远离开了我们，回归泰坦怀抱！这是矮人族的耻辱！”

    ‘吼——’

    ‘杀了他们！’

    无数矮人们怒吼叫嚣起来！

    矮人王考特看着族人群雄激愤模样，心中满意到了极点，他张开双臂，极富煽情道：

    “伟大的泰坦子民们，自从我们的神泰坦离开之后，我们便遭到了各方邪神的觊觎！”

    “他们贪婪我们的锻造技术，金灿灿的金币，甚至还想让我们抛弃泰坦，信仰他们，但这可能吗？”

    ‘不可能——’山呼海啸般的应和声，在溶洞内回响。

    “没错，不可能！”

    “没有人能让伟大的矮人屈服！冥神不可能，生命之神不可能，战争之神不可能，大地母神不可能，兽神不可能，互联网之神更不可能！”

    ‘吼——’又是地动山摇般的呐喊声，震颤溶洞。

    这些傲人战绩，让矮人们兴奋而骄傲！

    “但我们不得不做好准备，我们还无法杀死互联网之神，但我们可以将武器售卖给互联网之神的敌人，让他们代替我们杀了互联网之神！”

    ‘没错！’

    ‘吼吼吼！’

    矮人们激动起来，一个个大呼小叫，捶胸砸盾。

    “现在我宣布，矮人族进入战争状态，各部落尽快破解生产线，复制生产线，快速投入生产，将互联网之神抢夺我们的市场统统夺回来！”

    “同时各大部落做好准备，如果互联网之神敢入侵我们，那么拿起我们的武器，像对付我们以前的敌人一样，用钝刀子割肉手法，将他们军团一点点割下来，统统拿去喂巨型蠕虫！”

    ‘吼吼——’矮人们拍打着皮甲，兴奋大吼着！

    “不好啦！”

    就在这时，一道焦急之声，突然响彻溶洞，令沸腾的矮人族逐渐安静了下来。

    “守山人，为何大惊小怪？”矮人王考特一脸不喜。

    “伟大的王，互联网之神……进攻了！”守山人的声音在溶洞内回响。

    “什么？”矮人王考特大惊。

    “打开魔法投影！”

    “是！”

    伴随着矮人王的命令，穹顶上的荧光矿脉陡然亮了起来，勾连成片，最终化为一道天幕幻影。

    上面呈现而出的画面，赫然是孤山之巅的景色。

    只见一座庞大传送阵，宛如一轮巨型圆月，在孤山之巅万米高空中展开。

    一艘呈椭圆形，涂着夸张眼睛和利齿图案，宛如深海巨鲨的庞大造物，从传送阵中缓缓驶出！

    它的腹部亮了起来，一道道光柱射向大地。

    光柱内，无数魔法土傀儡密密麻麻从天而降，落地之后，迅速融入大地，消失不见。

    第四天灾，降临了！


------------

第一百三十三章 天降巨富【二合一】

    站在操纵吊舱舷窗前，阿芙诺拉、福玻斯看着密密麻麻投放下去的第四天灾，心神剧震。

    “这就是你说的空降作战？”阿芙诺拉一脸震撼道。

    “没错！”

    余生安颔首，解释道：

    “你所提到的问题，总结起来无非三点：一，异地作战适应问题；二，深入敌后补给问题；三，战争消耗成本问题。”

    “我的解决方案很简单，以第四天灾为主力，以财富为激励，不求杀敌之功，只求财富之利，这场战争将会演变成一场游戏，一场躲猫猫游戏，届时矮人的优势将不复存在！”

    矮人的优势是什么？

    地利！

    庞大宛若迷宫般的地下甬道，令再庞大的军队，投入其中也无法成建制发挥出威力。

    更很难找到矮人的藏匿点！

    可以说，矮人将游击战精髓发挥到了淋漓尽致的地步。

    这是战神军团折戟沉沙的根本原因。

    另外，第四天灾说白了就是无人机作战。

    作战人员根本没有任何心理压力，这场战争，在他们眼中就是一场十分真实的游戏罢了！

    玩家每天都会因为魂力不济，回到克维尔，回到正常人类社会。

    即便是有心理创伤，也很容易就能恢复。

    所以令不死军团崩溃的士气问题，对于第四天灾来说，也将不复存在。

    甚至第四天灾的士气将高过所有军团。

    因为对于第四天灾来说，这场战争有利可图，它本质上就是一场淘金之旅。

    “作为魔法傀儡，它们对后勤需求极少，需要武器的话，矮人世界多得是，以战养战好了，这里将是他们最好的练兵场！”

    余生安继续道：

    “另外，以浮空飞艇为总部，不仅掌控制空权免去骚扰；更可以随时随地投放兵力，乃至回收兵力。”

    “士兵根本无需担心异地作战迷路等问题，只要上浮到地表，汇报坐标，我们即可随时将他们接引回来。”

    余生安一边说，一边演示起来。

    浮空飞艇吊舱射下一道光束，照在孤山之巅的一颗巨石上。

    巨石顿时沿着光束，迅速上升，笔直飞向浮空飞艇。

    这一幕，将阿芙诺拉和福玻斯惊呆了。

    余生安以光束投放士兵，已经令他们百思不得其解！

    没想到这光束竟然还能摄取物质，这种能力简直诡谲！

    “我就知道，你还掌握着其他神格。”

    阿芙诺拉一脸震撼，目露复杂。

    既有猜到余生安底牌的感慨；

    也有猜想得到印证的忌惮。

    她和余生安结盟之时，就意识到余生安手中可能不止一枚神格。

    这是他敢于交换虚拟神格的根本原因。

    现在看来，她的猜错果然没错。

    阿芙诺拉的话，令福玻斯瞳孔骤缩，心中生出浓浓的忌惮和后怕。

    他曾想过打入互联网联盟中，伺机反杀互联网之神，取而代之。

    现在，他再也生不出这个疯狂念头。

    这个老阴逼看着阳光灿烂，手里还不知道藏着多少底牌。

    说不定，他就等着盟友反叛，趁机翻脸反杀。

    就像矮人王考特，他明明可以提前阻止，偏偏主动帮助矮人王偷窃，为发难找借口。

    发难也就罢了！

    还准备了两套方案，收服不成，立马发动战争。

    瞧瞧，连浮空飞艇都准备好了，说明他是早有准备啊！

    这心机，太可怕了！

    这根本不是预言神格能够预测到的。

    人心，果然是最复杂的存在。

    面对阿芙诺拉、福玻斯震撼而问询眼神，余生安笑了笑，不解释，不承认。

    他不傻，该坦陈时，他自然坦诚。

    该保持神秘时，也该保持神秘。

    这是维系联盟稳定的基石。

    如果他表现得太弱鸡，下面人必然会生出不臣之心。

    这是人性使然；

    也是利益诱惑。

    只有表现得足够强大，才能震住蠢蠢欲动之心。

    “现在还有一个最关键问题，战争成本问题？这艘浮空飞艇是不是采用了上古浮空之城的技术？”阿芙诺拉转移了话题。

    “不，这不是浮空之城。”说话的是预言之神福玻斯。

    作为有着数千年寿命的福玻斯，他的阅历十分丰富。

    自然见识过早就尘封于历史尘埃之中的顶级炼金造物——浮空之城！

    这是远古神族泰坦尚未消失，真正法神存在世间之时的炼金造物。

    它有着飞行魔法塔、空中城邦、移动堡垒、浮空行宫……等等无数绰号和美誉。

    那是绝对力量的象征。

    想想看，一座随时可以飞临敌人头顶，宣泄魔法的顶级魔法塔，其之威胁有多可怕，绝对无庸赘述！

    “我见过浮空之城，这里魔法波动太微弱了，根本不是浮空之城，这应该是一种全新炼金造物。”

    福玻斯一脸笃定，因为他的神宫就是一座浮空之城。

    “福玻斯说的没错，这确实不是浮空之城。”余生安点了点头，看向阿芙诺拉：“我知道你意思，你是在担心魔法耗能问题吧？”

    “没错。”阿芙诺拉颔首。

    浮空之城很可怕，但缺点也十分明显。

    那就是对魔力消耗极其恐怖！

    如果这是浮空之城，这场战争也不用打了，仅仅是悬浮于空的魔法耗能，这场战争就亏死了。

    “放心吧，浮空飞艇利用的乃是物理法则，不是魔法。它消耗的并不是魔力，而是金币。”

    余生安故意用“金币”代指。

    飞艇悬浮原理，乃是在飞艇中充入轻于空气密度的气体，譬如氢气、氦气等，达到托起重物上浮的目的。

    这项技术，在维利亚位面很容易就能搞到。

    所以它本质上消耗的是金币。

    不过，这项技术落到余生安手中之后，也经过了大肆魔改。

    譬如：

    撑起飞艇的钢铁骨架，经过魔法强化之后更加坚韧。

    骨架蒙皮采用了木灵系魔法，用巨大树叶覆盖，一旦遭到攻击，可以快速生长修复。

    吊舱篆刻有反重力魔纹之后，在上浮之时启动，可以快速上浮。

    除此以外，他的飞艇也摒弃了传统发动机动力，改为风系魔法喷气式动力，机动能力更为出众。

    吊舱底部也篆刻了大量光镊神纹——这是余生安用预言神格推到而出的能力。

    它将具备远程无接触登舱能力！

    “物理法则？”阿芙诺拉和福玻斯异口同声的惊诧起来。

    这是什么权柄？

    莫非这就是互联网之神掌握的神秘神格？

    ……

    在余生安胸有成竹之时，矮人王考特同样胜券在握！

    他身披魔法铠甲，高居王座之上，殿下众部落酋长先知云集。

    殿中魔法光芒闪耀，魔法波动肆意，一道道魔法通讯道具在殿中回响。

    “通知各猎杀小队，互联网之神这次投放的乃是第四天灾军团，这是一群人类操控的土傀儡军团，可以融入大地，一定要保持魔法盾处于激活状态！密切注意魔力示警宝石！”

    “通知魔法师，激活各处法师之眼，严密监视敌方动向，一旦发现，派遣蠕虫袭杀！”

    “命令各大部落，开启示警魔法，防止被敌人靠近！”

    矮人王考特冷静的下达一道道命令！

    他承认互联网之神第四天灾军团，十分适应凯萨督姆的环境。

    但也就仅限于此。

    矮人族是最伟大的锻造种族，数千年武器贸易，令矮人族积攒庞大财富的同时，也积累了无数魔法道具。

    互联网之神泄愤一击，虽然受限于中型位面，无法爆发出全力，但仅仅只杀死十一名矮人就可见一斑。

    矮人有太多手段，应付这些第四天灾。

    要知道，冥神的亡灵军团，擅长钻地的不在少数。

    但最后还不是被打趴了？

    有魔力示警宝石，敌人尚未靠近，矮人战士就能早早察觉；

    浑身挂满的魔法道具，也会令矮人容错率极高，即便遭到突袭，活命概率依旧很大；

    布满各地的法师之眼，足以扼守关键要道；

    巨型蠕虫不惧任何岩层，随时可以直线突入任何战场，提供强力支援；

    各大部落都布置了大量示警魔法道具，小股敌军杀来那是送菜，至于大股部队？

    哼，通往矮人核心居住区的甬道，都是根据矮人身高量身开凿的，一般军队根本杀不进来。

    即便是像第四天灾这种，可以无视地形杀进来的，矮人也有太多手段跑路。

    这里毕竟是地下世界，不是地表。

    前后左右上下，哪里不是甬道？

    谁家地板下面没个后门？

    这就是矮人世界的复杂。

    矮人王考特有的是耐心，等着敌人耗尽耐心，士气崩溃，饮恨而退！

    “我的王，情况有些不对劲？小子们到现在也没找到第四天灾的踪影，他们好像彻底消失了，你们有发现吗？”

    “没有！”

    “我的小子也没发现敌人踪迹。”

    “互联网之神这是要做什么？莫不是想合兵一处，全力进攻某个部落？”

    “哼，如果是这样那就太好了！”

    矮人们议论纷纷，对于互联网之神的入侵，不屑一顾。

    “嗡——”

    就在这时，殿中忽然有魔法通讯道具震荡起来。

    “酋长，不好了，秘银提纯冶炼厂遭到袭击，最新冶炼的秘银被席卷一空！”

    “什么？冶炼厂没人驻守吗？”

    “他们……被引走了！”

    “嗡——”

    更多的魔法通讯道具震荡起来，一道道魔力波动肆虐。

    “先知大人，守山人小屋遭袭，目前没有人员损失。不过，屋内物资被席卷一空。包括，一柄破魔之刃。”

    “不好了，蘑菇农场遭到袭击，请求支援！”

    “酋长，凯撒大叔死了，他死得好惨啊，全身被扒个精光！”

    一个又一个消息疯狂传入王殿之中。

    或部落被骚扰；

    或生产基地遭袭；

    更惨的是，流落在外的落单矮人，全部遭到暗杀，一身装备被扒个精光。

    是的，矮人族动员能力再强，也有流落在外的落单成员。

    或性格不合群；

    或独自照看蘑菇农场；

    或闭关冶炼；

    ……太多太多。

    一个有着数亿人口的种族，怎么可能全都聚在一起生活？

    这些落单者，成了第四天灾最好的袭击对象。

    当这些消息传来，矮人王考特懵了！

    这种捡软柿子捏的行为，看起来根本就不像是战争！

    最重要的是第四天灾的三光之举，令他猛然意识到互联网之神的真正战略目的是什么了！

    “该死！互联网之神这是要抢夺我们的财富，给我反击，反击！”

    矮人王考特愤怒咆哮起来！

    这一刻，矮人惊恐的发现，他们最大优势，彻底沦为第四天灾的优势！

    ……

    “发了！发了！”

    贾斯丁疯狂向地表窜去，在他的身体内，包裹着大量冶炼好的提纯秘银！

    这些秘银要是卖了，至少十万金币到手！

    他运气太好了！

    话说，在抵达凯萨督姆地下之后，说实话，他直接懵了。

    实在是地下世界太庞大了，到处都是甬道，钻着钻着就跑到甬道里。

    有一次正好在矮人面前露出脑袋，一刀刀光袭来，吓得他赶紧钻回岩壁，吓出一身冷汗。

    就是这般无头苍蝇似的横冲直撞，竟然愣是被他撞见了矮人族秘银提纯冶炼厂。

    令他狂喜的是，这里除了几名矮人在打包秘银之外，几乎毫无防御力量。

    他略一思考，学着高玩袭杀兽人的手段，直接伪装成矮人模样，慌慌张张冲了进去。

    在刚刚踏入洞穴的瞬间，他便故意摔了个狗吃屎。

    跌倒之后，也不爬起来，反而惊恐的倒退而走，好似身后幽深甬道中有着什么可怕猎物一样。

    留守的几名矮人一愣，叽哩哇啦的抄起武器冲了过来。

    也就在这时，贾斯丁也惊恐的退到后面，一把裹起秘银，沉入地下。

    整个操作顺利得不可思议！

    他现在回想起来，简直就跟做梦一样。

    “不要慌，不要慌，冷静，冷静！”

    贾斯丁拼命告诫自己，一边不停变换方向向上突进，一边操控系统，寻求接引回艇。

    在有惊无险中，他冲出地表。

    也就在这时，一道光束从天而降，当沐浴到光束之时，他顿时感到一股无形之力将他包裹起来。

    他沿着光束，笔直向空中飞去，没入飞艇吊舱之中。

    “这是啥造型啊？挺别致啊？”

    刚刚踏入浮空飞艇吊舱内，旁边便传来嬉笑之声。

    贾斯丁放眼望去，只见周围一大圈玩家看了过来，表情戏谑。

    可不是？

    此时的他，像极了一只大蜘蛛。

    因为肚子里包裹着大量秘银的缘故，他的身体十分庞大，脑袋又很小，高纯度秘银又太重了，以至于他根本站不起来，只能用四肢撑在地上。

    这让他看起来确实十分滑稽！

    贾斯丁根本没有心思回应玩家调笑，他四肢并用快速爬到物资兑换处，吼道：“我要兑换金币！”

    物资兑换处魔法傀儡NPC，笑道：“好的，请出示您要兑换的物资。”

    贾斯丁肚皮猛然裂开，露出小山般的精练秘银。

    戛！

    诺达的飞艇吊舱陡然安静了下来。

    无数人张大嘴巴，瞪大大惊，满脸震撼！

    “你确定要全部兑换？”

    魔法傀儡NPC不慌不忙问道。

    “确定，快快快！快点！”

    贾斯丁都要急死了，虽然他知道在这里应该没人敢抢，但他还是迫切催促道。

    “好的，您要兑换的物资一共价值十一万九千金币，扣除手续费，还剩十一万六千金币，金币已经打入您的互联银行，请查收。”

    伴随着NPC魔法傀儡的声音，飞艇吊舱内一片倒抽冷气之声。

    贾斯丁瞳孔放大，身体直接僵硬在地，双眼失去神色。

    不是吓的，而是他下线了。

    十几秒之后，他猛然又登陆回来，身体恢复人形模样，随手抓住旁边一名玩家肩膀，神色激动得大吼道：“你看到了吗？老子发财了！老子发财了！”

    “老子发财了，老子发财了！哈哈哈！”

    贾斯丁彻底癫狂了。

    嘴里来来回回重复着这句话，不停抓着一名又一名玩家的肩膀，倾诉着这个震撼人心的事实！

    “大哥大哥，带带我！”

    那名调笑贾斯丁的玩家，直接扑了过来，抱住贾斯丁大腿不要脸的大喊起来。

    “大佬牛逼，大佬带我飞，你让我往西，我绝不往东！”

    更多的玩家冲了过来认大哥。

    “牛逼！”

    “十一万金币？真的假的？”

    “传说是真的，矮人家家有矿！”

    “快冲啊，第一波吃肉，第二波喝汤！”

    飞艇吊舱内，彻底陷入了沸腾之中！

    在有心人的操作下，此事迅速传遍互联网。

    一时间，网络哗然，帝国震动！


------------

第一百三十四章 利益博弈和互联网替代品【二合一】

    清晨的威利斯，一如既往的热闹。

    其中，最热闹、最繁忙、最具有烟火气息的，当属巨龙工厂门前。

    天才蒙蒙亮，宽敞的厂门口已经人声鼎沸起来。

    道路两旁几乎清一色停满时了下平民最喜欢的三轮自行车。

    这些大多都是贩卖早餐的小商贩。

    贩卖种类也十分繁多，有汤粥、面包、烙饼、凉菜，还有甚者直接支起了小火炉，现场兜售各类热食。

    每个摊位前，或多或少站着几名工人。

    或是加班一夜满脸倦色的职工；

    或是精神饱满准备上班的工人。

    今天的巨龙工厂门前，显然有些不对劲。

    应该说，工人们太亢奋了，一个个一边等着餐食，一边滔滔不绝议论纷纷。

    “听说了吗？开了副本，有人一夜之间赚了十一万金币！我屮，金币啊！”

    “啥？十一万金币？”

    排队工人一开口，正在烙饼的退伍佣兵坦普尔，耳朵就支棱了起来。

    自打受伤再也扛不起刀盾之后，他就转行做起了小买卖——卖烙饼。

    靠着以前兄弟帮衬，勉强拉扯一大家子。

    直到巨龙工厂在威利斯开厂之后，他家生活水平才逐有些起色。

    在巨龙工厂门前卖一天，胜过他以前卖十天！

    这话还真不夸张！

    以前，哪怕这里是最富裕的克维尔帝都，大多数底层民众，也大多都是一日两餐，朝饔夕飧。

    或，饥则求食，饱则弃余。

    所以他的生意，自然十分惨淡。

    只能说，勉强维持家庭基本所需。

    现在好了，阿杰夫大人开了巨龙工厂之后，门前人来人往。

    巨龙工厂又是出了名薪资高。

    工人兜里有钱了，自然也就舍得花钱了。

    这不，他都买了一辆三轮自行车。

    不是他贪图享受，就是想骑车速度快些，方便抢占个好位置。

    “就十一万金币，我屮，简直羡慕死老子了，这小子完全就是瞎猫碰到死耗子，竟然愣是让他撞进了矮人秘银冶炼厂，当场打包一大堆秘银，一口气狂赚十一万！”

    “矮人？冶炼厂？到底啥子情况？”

    “你还不知道？矮人王偷了互联网之神的生产线，好像就是咱巨龙工厂的，还羞辱伟大的互联网之神，互联网之神直接向矮人宣战！”

    “什么时候的事？我怎么不知道？”

    “就是昨晚上突然宣战的，你们没看到，我滴妈呀，传说中的浮空之城啊，老大了，比威利斯还大，漂浮在空中，直接杀到凯萨督姆，可威风了！吓得矮人都不敢露头。”

    说这话的工人，老脸涨红，激动得连比带划。

    “又是看网上瞎吹的吧？那是浮空飞艇！乃是互联网之神创造的神器，比浮空之城厉害多了！”

    旁边有人一脸不屑。

    “管他浮空之城，还是浮空飞艇，反正可牛逼了！”

    “是啊，一道光，就能把人从地面拽到上面！”

    “哎哎哎，兄弟，那十一万金币咋回事啊？”

    “哎呀，这个一时半会说不清楚，你自己上网看！”

    “我……我我不识字啊？”

    “说简单点，就是开通了副本，可以去矮人世界凯萨督姆！矮人王不是偷了互联网之神的生产线嘛，好家伙，伟大的互联网之神直接以牙还牙，让我们也去抢矮人的财富，抢来的财富可以兑换进互联银行，提现出来。”

    “什么？可以提现出来？”

    上夜班不知情的工人们，彻底沸腾起来。

    此时，支着一口铁锅，卖着烙饼的坦普尔，支棱着耳朵听了半天，也终于闹明白是啥子事了，眼中顿时闪过一丝羡慕。

    “这事羡慕不来，个把个的，以前俺当佣兵的时候，还听说过有人找到巨龙废弃巢穴，一夜赚了上百万金币呢！再说了，矮人哪是好打的，都龟在地下呢！”

    坦普尔忍不住插话道。

    他这辈子听多了一夜暴富的故事。

    话说，这些故事也是激励他踏入佣兵这一行的原初动力。

    但梦想很美好，现实很残酷。

    现实中，哪有这么多暴富案例？

    就算真有，也就是那一两个人，不要奢求这种事情会降临到自己头上。

    所以他虽然偶尔偷闲登陆，但也就仅限于此。

    有那琢磨兽人的心思，还不如放在和面上，想办法多卖几个烙饼来个稳定、看得见。

    “是啊！我们工会会长，昨晚拉着一大票兄弟，又是声东击西，又是虚张声势，忙活一晚上，干了一个矮人洞穴，才赚了一千多金币！平均一分，到咱到手里，才53个银子，你说说，真是人比人气死人？”

    “啥？53个银子？兄弟可以啊，昨晚俺忙了半天，才抢了一把破魔之刃，队里一分，到手才特么9个银子，就这老子还搭进去了一具魔法傀儡。”

    “卧槽，你们也太厉害了吧？我特么才赚了2个银子。”

    一石激起千层浪。

    这话题一开，厂门口越发热闹起来，无数人分享起昨晚收获。

    倒霉的，完全在凯萨督姆迷路了，都不知道走哪了，一个铜子没赚到；

    厉害的，甚至赚了将近一个金币。

    当然了，更多的是几个银子，几十铜子的收获。

    一眼扫去，大多数多多少少都有些收益。

    很多人更是直言不讳道：

    “矮人是真有钱啊！随便一个小兵都披着铠甲拿着武器，还有魔法道具，比特么还穿树叶的兽人有钱太多了，不要说找啥冶炼厂，有本事杀个矮人，都不亏。”

    烙饼师傅坦普尔听着众人的议论，再看看刚刚卖烙饼接过的一枚铜子，顿时觉得不香了。

    寻思着：要不，找个时间，也去碰碰运气？

    老子虽然老了，但本事还在，操控魔法傀儡，未尝打不过矮人啊？

    在烙饼师傅坦普尔蠢蠢欲动之时，旁边卖杂碎面的大婶芬妮，就显得冷静多了。

    对于外面的议论，她充耳不闻。

    专注于眼前工作。

    她把木碗整齐摆放在桌子上，用漏勺，一个个盛满手擀面，然后捞起煮熟的杂碎，挨个铺满面条，然后撒上香料。

    这些香料是她杂碎面畅销的秘密。

    没人知道，这些都是培育而出的。

    她也是凑巧，从邻居普斯母亲那里知道这些神奇植物。

    遂从普斯母亲手里拿来一些，种在院子里，后来又突发奇想用在杂碎中，没想到效果竟然出奇的好。

    要知道，作为动物脏器的下水杂碎，在克维尔帝国那是属于最低贱平民才会吃的食物。

    这也是平民能吃到最便宜的肉类食物。

    原因无他，动物杂碎腥臊味太重了，本身又是排泄物器官，有点脑子也能猜出这不是什么好东西。

    也只有常年吃不到肉味的平民才会光顾。

    所以芬妮用香料去掉下水杂碎的腥膻味之后，她家杂碎面生意突然好了起来。

    虽然偏贵一点，但还是供不应求。

    实在是那肉香味太诱人了。

    这不，现在她的摊位就围满了人，她忙得连抬头功夫都没有。

    她将最后一碗杂碎面撒上香料之后，顿时微微松了一口气。

    她正打算一边收钱，一边贩卖之时，平素争先恐后伸过来，满是机油的手掌没有出现。

    她有些诧异的抬起脑袋，才发现耳旁嗡嗡嗡的议论声，不知何时消失不见。

    只见一名骑着自行车，身穿练剑服的青年男子，停在摊位跟前，满脸笑容道：“大婶，多少钱一碗？”

    芬妮瞳孔骤然放大。

    因为眼前男子一身衣着服饰，明显不是底层平民，更不是佣兵。

    他是……贵族！

    “九钱一碗……”芬妮下意识说完，猛然又反应过来，连忙摆手道：“不要钱，不要钱……老爷，这这些就是杂碎面，您您要是看上，您随便拿。”

    “这木碗差不多得十钱吧？我连碗一起带走了啊！”

    年轻男子说着，一伸手虚按一碗杂碎面，那碗面瞬间消失不见。

    随即一摞至少二十枚铜币，轻轻叠在杂碎面原来的位置。

    放下钱后，年轻人蹬起自行车优哉游哉而去。

    芬妮怔住了。

    直到年轻人走远，工厂门前才逐渐活跃起来。

    芬妮家摊位更是突然被挤爆了。

    “哎呀，那位是……阿杰夫大人吧？”

    “就是阿杰夫老爷，我在厂子里看过他！”

    “哎呀，还真是阿杰夫老爷啊！”

    “阿杰夫老爷还吃杂碎面？”

    “哎哎，大婶子，给我来一碗杂碎面！”

    “我也来一份。”

    无数工人挤了过来，想要尝一尝能吸引阿杰夫大人的杂碎面，到底是啥味道？

    余生安显然不知道，他购买杂碎面的举动，捧红了一家杂碎面摊贩。

    他仅仅是被这有些类似家乡的食物吸引了而已。

    此时，他要去参加一场会议。

    这是他召集的会议，也是他回应克维尔高层的会议。

    贾斯丁一夜暴富的事迹，不仅刺激到了无数玩家，更刺激到了克维尔权贵阶层。

    今天一大早，邓丹尔就发来消息，隐晦表示想要介入凯萨督姆的战争中。

    显然余生安开启的战争模式，令克维尔高层眼红了。

    余生安随即召开了会议。

    他之所以没有直接传送过去，反而优哉游哉骑起了自行车，原因很简单，他想凉一凉克维尔高层。

    一路上，余生安招摇过市。

    不过，并没有引起轰动。

    原因很简单，COS他的年轻人太多了。

    满大街都是穿着白色练剑服，骑着自行车的年轻人。

    虽然他有一头标志性黑色头发，但放在人堆里依旧泯然于众矣。

    即便有人认出了他，也多是一愣，等到回过神来，他也早已骑远了。

    已经有很长时间没有逛街的余生安，发现威利斯愈发热闹起来，大街上到处都是佣兵押解货物的身影。

    很显然，工业化激活了这座城市的活力。

    余生安看着佣兵们忙碌身影，眼中闪过几分思索之色。

    运输能力，严重拖累克维尔的工业成本啊！

    看来得攒点源质推演一下传送阵，实在不成，整条绿皮火车出来也是极好的。

    这人拉马驮的，工业成本太高了。

    余生安一边思考，一边晃晃悠悠进了菲利克斯魔法学院，最终在环状魔法塔前停下自行车。

    等到他抵达禁魔会议室，会议室中三位法神，已经等候多时。

    “三位久等了。”

    “见过阿杰夫大人！”

    三位法神虽然久等多时，但不敢露出丝毫不满，连忙站起来，抚胸致礼。

    余生安点了点头，随便坐在一张高背椅上，在三位法神目瞪口呆中，从空间戒指里掏出刚买的杂碎面，放在桌子上。

    “厂门口瞧见的，闻着味道不错，三位要吃吗？”

    余生安下意识假客气道。

    就一碗面怎么吃？

    莫不是空间戒指里还有？

    问题是，这可是下水杂碎啊？

    这种低贱食物，莫说神灵，落魄贵族轻易都不会碰的好吗？

    三位法神连忙摇头，彼此对视一眼，皆从对方眼中看到一丝疑惑和思索。

    互联网之神此举有何深意？

    这是猜到了他们的心思，告诉他们，哪怕是下水杂碎之利，也别想从他手里掏出？

    想到这，三位法神目光闪烁起来。

    “这两天挺忙的，有什么话直接说吧！”

    余生安一边说，一边品尝起这份杂碎面。

    你别说，味道还真不赖。

    这明显用调味料煮过，毫无腥膻味不说，杂碎的韧性也去了三分，嚼起来，劲而不韧，口感十足。

    “我等主要是为凯萨督姆一事而来，没想到矮人王考特竟然会干出如此卑鄙无耻之事，这简直不把克维尔放在眼里，克维尔帝国愿意为您效犬马之劳！”

    邓丹尔郑重其事道。

    “是嘛，你打算怎么效犬马之劳？”

    余生安一边吞着面条，一边问道。

    “阿杰夫大人战略计划我等虽然不可知，但从目前来看已经死死掐住矮人命脉！不过，等到矮人回过神来，必然会在地表拦截魔法傀儡。”

    “所以我等有意采购浮空飞艇，在上面搭建魔法塔，派遣魔法师镇压随时在地表露头的矮人！”

    邓丹尔沉声道。

    这是克维尔高层研究一夜之后，发现互联网之神战略的薄弱一环，也是他们可以介入的一环。

    “可以！”

    余生安点了点头。

    邓丹尔三人大喜。

    不想，余生安下一句话，令他们尚未展露的惊喜之色，凝固下来。

    “不过，克维尔魔法师不得以本体过去。”

    “阿杰夫大人，我们看过您发明的浮空飞艇，只要在上面修建魔法塔，安全性极高，魔法师的人身安全性根本不用担心，而且仅仅使用魔法傀儡的话，再高级的魔法傀儡，也很难发挥出魔法师的全部力量，这不利于战略的执行。”

    齐摩尔连忙解释起来。

    “然后你们就可以成为官仓鼠了，对吗？”

    余生安的话，令三位法神一愣。

    不等他们想明白官仓鼠含义，余生安放下筷子，靠在高背椅子上，声音幽冷起来。

    “浮空飞艇、矮人财富，这些你们想要就要按照我的规矩来，不要跟我耍小聪明，明白了吗？”

    他为什么拒绝三位法神的提议？

    这是利益使然；

    也是集权手段。

    想想看，如果他开放魔法师本体进入凯萨督姆，那么这些魔法师会不会偷偷开老鼠仓，将抢到的财富偷偷传送回克维尔？

    肯定的，这是必须的。

    因为他余生安抽了税！

    税率，更是使用了超额累进税率！

    也就是说，兑换的财富越多，抽税越狠。

    最低3%，最高40%！

    余生安不在乎这些钱，但他在乎战争成本和第四天灾的控制力。

    他是做平台的，下面人绕过他这个平台，搞垂直小圈子，那么他这个互联网岂不是成了“慈善家”？

    这口子一开，以人类的智慧，有的是手段钻漏洞。

    到时候，帮助他们绕过规则的就成了“大善人”。

    他这个规则制定者，耗资搭建平台带领大家发家致富之神，反倒会成为“大恶人”。

    这就是人性。

    事实上，余生安所为类似快递行业的“中转站”。

    中转站好处很多，但中转站设计之初的根本目的，乃是为了控制基层加盟商！

    当所有货物都要在中转站走一圈才能发出时，任你加盟商天高皇帝远，也必须得捏鼻子认了！

    余生安的第四天灾同样如此。

    你窥觊多菲位面矿产也好，凯萨督姆矮人财富也罢。

    好，走我平台，该交税交税，赚多赚少是你本事。

    但你要是试图绕过我的规矩，不好意思，我能让浮空飞艇飞抵威利斯城头。

    说到底，克维尔帝国不是余生安用武力打下来的。

    他的控制力，一直很薄弱。

    基本是通过三位法神，间接控制克维尔帝国。

    如果双方闹掰了，哪怕他杀了三位法神，一时半会恐怕都很难将克维尔重新凝成一股绳子。

    现实终究不是游戏。

    他若真这么做，下面贵族魔法师会怎么想？

    有人会投降；

    但更多是吓破胆，仓皇跑路。

    说白了，这就是一场权利游戏。

    用最小代价，达成目标，才是优秀阴谋家所为。

    此时，面对余生安果断拒绝，邓丹尔三位法神脸色骤变。

    他们下意识张了张口，想要辩驳什么，但最终什么话都没说出口，眼眸深处闪过一丝恐惧。

    他们恍惚中，好像看到互联网好像真的化为一张大网，将他们所有人笼罩起来，越挣扎，勒得越紧。

    难怪明明是“互联”之能，偏偏缀以“网”之名。

    原来，这才是互联网的真正含义。

    ……

    当邓丹尔三神终于深刻意识到互联网的变态之时，五大正神更是深深恐惧起来。

    “必须得尽快研究出替代品，否则，我们的传教区迟早会被互联网之神沦陷！”

    “冥神权柄似乎可以做到这一点。”


------------

第一百三十五章 冥神要建互联网

    当五大正神之一的生命之神，提起冥神权柄。

    众神目光顿时齐刷刷看向冥神！

    “我确实在尝试复制互联网，目前已经有了一点思路，具体搭建方案，还得需要细细研究。”

    冥神大方承认。

    对于生命之神的提及，他并不感到意外，因为生命神格含有一小部分灵魂权柄。

    声落，圣托德·科迪勒山脉上之巅的石头宫殿里，顿时一片死寂。

    只有宫殿外的风，越发劲冽起来，发出呜呜呜鬼哭狼嚎之声。

    自从进攻克维尔失利之后，五大正神便开始收缩防线，甚至连圣托德粮仓之一的贝伦平原都放弃了。

    这与其说是进攻克维尔损兵折将，无力回收贝伦平原；

    不如说是为了整顿后方。

    攘外必先安内，互联网之神洒下的传单，破坏力太恐怖了。

    然而越是整顿，他们越发现，想要完全清理掉互联网之神的影响力，几乎是不可能的。

    甚至越清理，互联网用户越多。

    这个世界强弱差距太大了。

    掌握力量的人，必然不可能再从事生活资料生产。

    因此人人都想掌握力量成为强者，跃迁至上层社会，摆脱面朝黄土背朝天的生活。

    但知识的封锁，令大部分贫民虽苛求力量，却根本没有一点办法，只能将希望寄托在虚无缥缈的信仰上。

    现在互联网的到来，给平民们打开了向上通道。

    它顺应了人心，那么这还怎么封杀？

    最令五大正神难以接受的是：

    大战刚熄，五大正神不敢说伤筋动骨，但也堪称元气大伤。

    反观互联网之神，不仅没有半点折损，反倒愈发壮大。

    斯帕达战役的胜利，弥补了克维尔两城损失。

    随之而来的生产线，能生产自行车也就罢了。

    直到最近普兰三神麾下掏出大量火枪之后，他们才愕然发现，那玩意儿竟然还能生产火铳？

    这简直让五大正神又惊又怒！

    如果让互联网之神将火铳卖满全世界，他们在艾泽亚大陆圣托德传教区，必然危矣！

    更让五大正神坐不住的是，大战刚歇他们还在休养生息。

    互联网之神竟然悍然挑起战端，剑指出了名的硬骨头——凯萨督姆·矮人族！

    虽然互联网之神发动的战争才刚刚打响，但他展现而出的力量，再度震惊诸神。

    别的也就算了，但那浮空飞艇，却让众神想到了旧日魔法阴影——浮空之城。

    魔法塔有多么难啃，五大正神可是刚刚经历过。

    若是这玩意还能飞在空中，骑脸输出，这特么谁能抗得住？

    危机之下，五神再度聚首。

    “我派人刺探过那所谓的生产线，确实堪称是巧夺天工之物，这东西我们必须得拥有。”

    “终究是一堆金属造物，复制不难！互联网之神为了收买克维尔魔法师，抛售大量生产线，我们的人无法潜入巨龙工厂，但潜入那些魔法师工厂，还是能办到的。”

    “不管怎么样，尽量在不激怒对方的前提下，窃取到生产线！”

    “浮空飞艇呢？诸位谁查到它的来历了？”

    “没有！”

    “它就像是凭空出现，根本查无可查。”

    “也对，这恐怕是互联网之神的底牌之一，藏得严实一点，完全在情理之中。”

    “继续刺探吧，这么大东西，要么不暴露，既然暴露了，那也就别想再藏了。”

    “矮人战争，诸位觉得是否要介入？”

    “不，凯萨督姆就是个沼泽之地，互联网之神陷入其中正好，若是因为我等介入令他放弃战争，这才叫可惜！”

    “附议，我也是这么想的。”

    “那关于互联神术，诸位怎么看？”

    “传播速度太恐怖了，已经难以封杀！”

    “是啊，只要不是被抓现行，我们根本无法确定谁是互联网用户！再闹下去，传教区只会越来越混乱。”

    “我看想要封杀互联神术，只有一个办法——那就是构建起类似神术，取而代之。”

    “没错，想要除掉野草，最好的办法是种上黑谷，以互联网取代互联网，这才是正确的应对手段！”

    “是啊！”

    “必须得尽快研究出互联网替代品，否则，我们的传教区迟早会被互联网之神沦陷！”

    一番商讨之后，五大正神一直认为，对他们威胁最大的还是互联网。

    于是就有了生命之神的问询。

    “哼，你执掌的乃是幽冥神格，如何搭建互联网？莫非你还在暗中执掌其他神格？”

    面对冥神的坦然，素来与他不和的战争之神，下意识质问起来。

    其余三神也目光叵测的看向冥神，内心深处惊恐大于惊喜。

    虽然他们已经意识到想要彻底封杀互联网，只有构建出新的互联网挤占生态位，才能彻底摒除互联网之神的侵蚀。

    但这个前提是，五神联手构架新的互联网，缺一不可。

    而不是一神独掌。

    否则五神平衡格局必然被打破！

    面对战争之神的质疑，冥神没有像往日一样下意识怼回去，反而淡笑道：

    “我不得不承认，互联网之神确实是个伟大神灵，他开创的互联网，堪称创世之举！如果不是他，再给我一万年，我恐怕也意识不到幽冥权柄竟然还有这一层妙用。”

    现在的冥神，感觉前所未有的强大！

    他岂止是已经有了思路？

    实际上，他已经着手搭建起来。

    等他搭建出独属于他的互联网，不要说扩张传教区，仅仅对他现有力量的整合，都会令他的力量实现飞越！

    战力翻一番，绝对没有问题。

    他甚至还能模仿互联网之神的第四天灾，组建独属于他的第五天灾！

    他的亡灵军团，将摆脱僵硬的人海战术！

    话说，互联网之神为何称呼他的傀儡大军叫第四天灾？

    而不是第一天灾？第二天灾？甚至第三天灾？

    莫非他的龙兴之地湛蓝之星，存在着三大天灾？

    如果存在，这三大天灾又会是什么模样？

    真期待一统多元宇宙，抓住互联网之神，逼问出湛蓝之星的坐标，看看这到底何等玄奥位面？

    竟能孕育出互联网之神这等万年不遇之奇才！

    伴随着冥神话落，余下四神面面相觑。

    他们意识到……多元宇宙变天了。


------------

第一百三十六章 特殊商品

    此时的余生安还未意识到，在多元宇宙这座黑森林中，他这个空降而来的猎人，在带来了威胁同时，也带来了新的思想，更是令冥神技术……即将大爆炸！

    此时，他的注意力，主要还是放在凯萨督姆战争上。

    在他拒绝克维尔三法神“帮助”提议后，公会数量瞬间激增。

    仅仅一夜时间，便突破三位数。

    就这数字还在不停增加！

    如果说以前成立的公会，大多是一些贵族子弟玩票的话；

    那么现在成立的公会，就带有强烈目的性——即，掠夺凯萨督姆。

    一时间，大量中高级魔法师涌入。

    他们成立公会，招募玩家，组建队伍，有组织，有计划，成建制入侵凯萨督姆。

    余生安虽然痛恨官仓鼠，但对于遵从他游戏规则之人，也十分优待！

    他在慎重思考之后，为了平衡多菲位面的战力投入，想了想，在商城中，添加了一件商品。

    此商品一出，莫说克维尔魔法师，便是暗中关注余生安的多元宇宙众神，也被震撼住了！

    ……

    ……

    卡拜耳的骄傲、杜家天才魔导师——杜契尔，要回来了！

    这个消息从杜家老爷子口中得到证实之后，杜家便瞬间沸腾起来。

    无数仆从忙里忙外。

    忙着大扫除；

    忙着采购食材。

    就连最吊儿郎当的杜家二少爷——杜多德，也穿上精美衣衫，打扮得一丝不苟，前往城中魔法塔迎接哥哥杜契尔回家。

    杜家浩浩汤汤之举，自然引来卡拜耳无数居民的侧目。

    杜多德站在魔法塔外，看着家族兴师动众模样，内心深处闪过一丝艳羡。

    这样的待遇，他也只有在中才能享受到几分，但那终究是砸钱的结果。

    唉！

    别不知足啦，能有眼前的生活，皆拜哥哥所赐，还想跟哥哥一样拥有同等地位待遇，想什么呢？

    杜多德自嘲一笑。

    不过，他敢自嘲，说明已经有面对现实的勇气。

    这勇气从何而来？

    这就要从开通的副本说起。

    自从互联网之神向凯萨督姆宣战之后，杜多德就再也没向里充过钱。

    因为他带领着兄弟们，已经能通过掠夺凯萨督姆，达到收支平衡，甚至还有富余。

    这令他的底气大增！

    感谢互联网之神，咱现在可不是不务正业，赚钱着呢！

    他已经决定攒钱购买一艘浮空飞艇，开到凯萨督姆偏远地方，为互联网之神，伸张正义！

    在胡思乱想中，魔法塔拱门悄然打开。

    两名身穿红色法袍的魔导师走了出来。

    一位是卡拜耳牧守法师；

    一位赫然正是杜多德的哥哥——红袍魔导师杜契尔。

    杜契尔年近四十，看起来却十分年轻。

    大概是长期不出门魔法研究的缘故，他皮肤十分白皙，一身象征着地位和力量的红色法袍，令他在刹那间，成为全场瞩目焦点。

    杜契尔抚胸同牧守法师告别之后，这才走向家人。

    他先是规规矩矩的向父母施礼，在父母“又瘦了”的感慨声中，转头看向他的废柴弟弟——杜多德。

    杜多德已经有很长时间没有看到哥哥，骤然见到哥哥看过来，没由来紧张起来。

    出乎他意料，哥哥杜契尔没有往昔的严厉，反而笑着走过来，亲昵的拍了拍他的肩膀道：“知道我这次为什么突然回来吗？”

    杜多德茫然摇了摇头。

    “因为你呀，我的好弟弟！”

    这不是反话，因为杜契尔说这话时，眼里分明闪烁着兴奋光芒，手掌更是下意识抓了抓杜多德的肩膀。

    杜多德呆住了。

    他的父母更是面面相觑起来。

    说实话，杜家能出杜契尔这一位魔法天才他们已经很满足了。

    至于杜多德？

    不给他们惹事，他们就千恩万谢了。

    怎么老么杜多德，突然引来了老大杜契尔的关注？

    “这是……出了什么事？”

    杜多德父母忍不住问道，生怕老么又给老大惹事了。

    “征战四方呀！”杜契尔笑道。

    “啥？征战四方？”杜家二老面面相觑？

    “爸妈，你们还不知道？多德在里创建的玩家公会征战四方，在凯萨督姆一周内攫取六万金币，位列众公会之首，厉害得很呐！”

    杜契尔一边夸奖，一边忍不住又拍了拍弟弟的肩膀。

    杜多德闻言老脸陡然涨红。

    这是激动的！

    他从没听到哥哥这么夸奖过他！

    真的，最近一次哥哥带着几分褒奖之意的言辞，还是他在五大邪神入侵期间，拿到“帝国卫士”之时，哥哥随口提了一嘴。

    那话甚至根本谈不上夸奖。

    只能说哥哥知道这件事了。

    但即便如此，依旧让他激动的整宿睡不着。

    觉得自己终于做了一件入哥哥法眼的事情。

    没想到，这次更新的副本，竟然会引来哥哥的关注甚至夸奖？

    要知道，这件事在他眼中，还不如“帝国卫士”称号来得更为荣耀！

    “什么？六万金币？”杜家二老惊住了。

    “不会是花了六万金币吧？不对啊，我也没给他这么多钱啊？”杜老爷子好像想起了什么，一脸气急败坏的看向杜母：“你是不是又给这逆子钱了？”

    杜母表情有些难堪。

    是的，杜多德前阵子确实找她要过钱。

    她一时心软就给了。

    家里就老么最没出息，也最让她不放心。

    这不出去惹是生非，她已经很满足了，花些钱又算什么？

    “爸，你不要怪妈，我借我妈的钱，我还！我翻倍还！”

    杜多德急了，连忙道。

    不等杜老爷子吹胡子瞪眼，杜契尔连忙道：“爸，你弄错了，多德就是赚了六万金币，随时都能从互联银行里提出来！多德，你没跟爸妈说？”

    “没，这笔钱分给兄弟们之后，只剩下两万多金币。”杜多德道。

    声落，杜家二老面面相觑。

    哪怕就剩下两万金币，这也不是一笔小数目啊！

    一直没走的牧守法师，更是一脸惊讶的走过来道：

    “杜契尔，原来你弟弟就是征战四方的会长？哎呀，我牧守此城，竟然不知，真是失职！杜多德会长，久仰久仰！我胞弟也在上面成立了一家名曰‘胜利者公会’，有机会你可以多多交流交流。”

    牧守法师的话，令杜家越发惊讶。

    莫说杜家二老，就是周围仆从们，都是一脸惊异目光看向杜多德。

    在大家印象中，杜多德只是个靠着哥哥荫庇的公子哥。

    大家畏则畏矣，但从没人打心底上敬过他。

    只有少数几位跟着杜多德鬼混的仆从，满脸傲然的抬起下巴，一脸与有荣焉。

    “哎呀，你这孩子，赚钱了怎么不跟家里说一声呢？”杜母又惊又喜，惊喜于老么看样子终于也要出息了。

    “我打算攒钱买一艘浮空飞艇，所以就没说。”杜多德看着母亲激动模样，心中忽然一酸。

    “好想法！不用攒了，我这次回来，就打算赞助你二十万金币！咱们兄弟俩要买就买最好的。”杜契尔沉声道。

    “什么？二十万金币？”

    杜家瞠目结舌，不等二老追问，杜契尔招呼起来：

    “这里不是说话地方，走，咱们回家详聊。”

    他说着，和牧守法师告别之后，遂勾起弟弟的肩膀，向马车里走去。

    兄弟俩坐进马车里之后，杜多德忍不住道：“哥，你真的打算购买最好的浮空飞艇？”

    “当然！”

    “可是，这成本会不会太高了？”

    “高风险高收益嘛！”杜契尔压低声音道：“看到道具商城今早更新的商品了吗？”

    “今早？”杜多德略一皱眉，干脆打开互联网，点开查看起来。

    ——里面置顶帖，每天都有人整理更新内容。

    “你是说……源质？”杜多德略一查看，抬首迟疑问道。

    “没错！”杜契尔双眸迸发出炽热光芒：“知道它有什么作用吗？”

    杜多德摇了摇头。

    “它能壮大灵魂！换言之，它能改变你的资质，让你重回魔法之路！”

    杜多德闻言，瞳孔骤然放大！


------------

第一百三十七章 智慧女神的愤怒

    “母神不要杀我！不要杀我……求求你！求求你不要杀我！”

    庞大生产线宛如一条巨蟒，匍匐在智慧神殿之中，无数机械零件摩擦着，发出绝望的哀求声。

    “聒噪！”

    高坐于神座之上的智慧女神，一阵心烦意乱，剑眉一蹙，生产线安静了。

    ——它失去了智慧。

    数十名矗立在一旁的魔法师、铁匠们，顿时一拥而上，再次将生产线大卸八块。

    智慧女神看着这一幕，脸色阴沉。

    心中对互联网之神恨得牙痒痒！

    从互联网之神手中拿到生产线之后，她便开始着手复制计划。

    虽然生产线加装了很多防拆装置，乃至自毁魔法。

    但这对于智慧女神来说，意义并不大，最多让她的复制计划拖延了一周而已。

    随着防拆自毁装置的破解，生产线各大机床自然再也保不住内部秘密。

    智慧女神的魔法师和铁匠们，在惊叹机床的巧夺天工之余，随即开始了等比例复制。

    然而复制结果，却十分糟糕。

    明明等比例复制，但复制出来的机床，明显不如原机床。

    复制机床生产出来的钢管，看似和原机床差不多，但替换到正常火枪上，使用寿命很低，炸膛概率更高。

    智慧之神不知道哪个环节出了问题，只能一次次拆了生产线，一次次复制，宛如盲人摸象。

    这时候，科学思维的重要性就体现出来了。

    如果是余生安的话，他至少会通过替换部分零件的控制变量法，来检测到底是哪一个环节出问题了。

    智慧女神呢？

    也许她智商很高，但逻辑思维可不是智商高就能拥有的。

    或者说，她完全钻牛角尖了。

    就是认为复制出了问题。

    为了不浪费原生产线产能，每次都是拆了复制之后，又重新组装，再赋予生产线智慧，进行半自动化生产。

    于是这就有了生产线祈求饶命的一幕。

    智慧女神不知道，生产线总体精度受限于各个环节，每个环节的精度都会对最终成品产生致命影响。

    差之毫厘，谬以千里，正是机械生产的真实写照。

    她认为的“等比例”复制，仅仅是她认为的和魔法师眼睛看到的。

    实际上，还亏她拿到的都是低精度机床，马马虎虎复制一下，组合到一起虽然精度下降，但好歹还能生产。

    若是高精度母机，别说复制了，拆开即报废。

    要知道，任何高精度母机都是由低一级精度机床生产而出，但核心零件却是由手工制造。

    实际上，真正的“高精尖”，也几乎都是手工制造。

    原因很简单，打个比方，对机械加工精度影响最大的是导轨，因为机械运动受到导轨限制。

    导轨越平，精度越高，机械加工精度自然越高。

    所以机械加工，一直在追求“绝对平面”。

    当绝对平面精度在万分之一毫米以上时，就已经无法通过机械来加工，只能用手工方式加工。

    这就是“人”的智慧。

    人类可以通过各种检测仪器，一点点打磨修正，机械可以吗？

    机械只会一刀切，一刀切精度又受限于导轨，得嘞，死结随之产生。

    因此机械不是拿来拆开就能复制的。

    高精度机械，甚至受限于“热胀冷缩”的温度变化。

    工厂都建在特殊纬度带上，生产车间更是要求绝对恒温无尘。

    因此别说拆了，温度变化，都会影响机械精度。

    另外，机械随着工作时间加长，切削轴热膨胀加剧，也会令切削刀尖逐渐磨损，降低精度。

    如何校调，更需要专业人才和设备。

    总而言之，机床真不是你买来就能复制，乃至万事大吉。

    后续维护更为要命。

    这也是余生安并不担心机床被复制的根本原因。

    真正的高精度母机都在他眼皮底下。

    只要母机不失，那剩下的就是人才竞争。

    余生安还就不信了，有着科学思维，提前布局，更有维利亚主位面技术支持的他，还能在这场技术竞争中败了？

    那他也太失败了吧？

    “女神殿下，尸卫所传来急报！”一名魔法师匆匆走入大殿。

    他口中的尸卫所，乃是智慧女神麾下的情报机构之一。

    ——它几乎完全是由尸体构成的。

    智慧女神通过赋予刚死尸体智慧，将其发展为谍报人员。

    这些谍报人员，既继承了尸体生前的人脉关系社会地位，也达到了谍报人员大隐于众的目的。

    当然了，赋予尸体智慧，如同赋予石头智慧。

    尸体因为智慧器官已经死亡的缘故，维持智慧需要源源不断的源质，因此尸卫所成员并不多。

    不过，用来刺探常规情报足够了。

    “嗯？”

    “尸卫所急报，道具商城上线了一款商品……”汇报魔法师眼中闪过一抹震惊和贪婪：“源质！”

    “你说什么？”

    “回女神殿下，是源质！”

    哗啦！

    智慧女神愕然从王座上站起，目露惊骇之色。

    她没有反复确认。

    因为她知道这么大事，下面人绝对会再三核对确定。

    她豁然重新坐在神座上，主意识转移到一具神之投影上，通过亡灵魔法操控一具幽魂登陆互联网，进入。

    她略一查看，果然在道具商城中，发现多了一个商品“源质”。

    看介绍，只能用功勋值兑换。

    兑换比例为：一千功勋值兑换一个单位源质。

    智慧女神略一沉思，随即兑换了源质。

    当她感受到源质顺着契约力量，灌注到她控制的幽魂上时，剑眉猛然竖起！

    “这个该死的奸商！”智慧女神跳脚大骂。

    互联网定义的一个标准单位源质数量极其微薄，相当于登陆互联网一盏茶时间的消耗量。

    也就是说，想要从互联网之神手中赚取源质，需要在一盏茶的时间里，杀死五名兽人。

    这还是在正面战场上。

    若是选择敌后刺杀，需要二十名兽人。

    高级魔法师也许可以在一盏茶时间里，通过释放大范围魔法干掉五名兽人，但这也就是把消耗的源质赚回来，略微富余一点。

    就这还必须得保证登陆就作战，不能有一点空闲时间。

    这可能吗？

    这显然不可能！

    也就是说，哪怕是高级魔法师，拼死拼活赚到的源质，也不过是自己消耗的量。

    这点量反哺回来，对灵魂补益微乎其微，只能说聊胜于无！

    若是一般人，更跑不赢互联网之神制定的规则。

    当然了，这里面有个漏洞。

    ——那就是可以通过组建玩家公会、佣兵团，通过培植打金团，赚取功勋值，兑换源质，增益自身。

    “好一招驱虎吞狼，这是要让众神给你打工吗？”

    智慧女神俏脸铁青。

    这套规则太可怕了。

    这也许对普通人意义不大，但对于手握权柄乃至财富的贵族魔法师来说，肯定会为了源质，组建打金团，兑换源质。

    问题是打金团本身消耗的源质，就足以支付兑换的源质。

    可以说，互联网之神稳赚不赔。

    如果她传教区中的贵族魔法师知道这件事，会不会暗中培养玩家公会，为自己赚取源质？

    答案是肯定的！

    必然会有贵族魔法师拒绝不了这种诱惑。

    “好精巧的设计，好狠毒的阳谋！”

    智慧女神银牙咬碎！

    最令人惊怒不已的是，这套规则只有互联网之神能用。

    其他神缺了互联网这个平台，根本就玩不起来。

    事实，也跟智慧女神猜的差不多。

    她的传教区，已经有人行动起来。


------------

第一百三十八章 背叛

    一支从格雷格大公国出发的商队中，汤尼坐在马车里，两眼放光的看着论坛，双手因为激动而微微颤抖。

    他父亲是一名高贵男爵，膝下共有三子一女。

    卡曼帝国崩溃之后，大贵族为了抢夺帝国“继承权”打得口水仗，令如今的卡曼联众国“长子继承制”早已崩溃。

    如今为了保证家族传承，贵族爵位继承几乎都是择优而选。

    他这个魂力先天衰微的贵族子弟，自然注定无缘爵位继承。

    一般贵族子弟继承不了爵位，多半会选择加入教会，成为一名牧师神官。

    如果日后能爬上高位，还能三十年河东三十年河西。

    可惜，这条路子汤尼依旧走不了。

    先天魂力衰微，不仅令他在魔法上难有大成就，甚至连教会都嫌弃拒绝。

    如果他出身再高贵一点，也许还能进入王室成为宫廷贵族。

    虽没有世袭权，但若混得好，重新转为分封贵族不是没有可能。

    可惜，他出身不高不低。

    这一切的一切，促使汤尼成了贵族中最卑微的存在——商人。

    在父亲的安排下，他不得不学习经商，从此依附在家族权势之上。

    这种生活看似不错，但也就仅限于他这一代。

    当嫡系子嗣成长起来，他这些血缘远亲，注定会走向落寞。

    他看过太多案例！

    他不甘心！

    却无力回天。

    直到他接触到互联网，接触到互联网的图书馆，乃至网课，他才发现一丝曙光。

    虽然这丝曙光十分微弱，但终究是希望之光不是么？

    现在这丝希望之火，更是猛然壮大！

    ——互联网之神竟然允许用户兑换源质！！！

    如果他利用手中财富，暗中建立玩家公会，拉拢一批雇佣兵，帮他打金换取源质，他的魔法天赋会不会因此改变？

    只要能改变，那么他就有翻盘的可能！

    越想汤尼浑身越颤抖。

    父亲，我每天努力修行，学习权谋，甚至听从您的建议，学习经商，但您就是正眼都不看我一眼；

    您总是把最好的魔法道具，赏赐给弟弟妹妹，从不分润给我一点，你知不知道，那些魔法道具极有可能改变我的一生？

    教会，您可怜而卑微的信徒，想皈依女神，虔诚侍奉，可是您也瞧不上？

    您不是标榜公正仁慈吗？

    为什么到我身上，您的公正和仁慈就体现不到一点？

    我一万金币的贡献金，就换来一个弟弟掌权，不杀我的保证？

    好好好！

    好啊！

    你们都瞧不起我！

    但互联网之神瞧得上我，他给我机会，那……你们也就别怪我背叛！

    汤尼深深吸了一口气，在内心深处完成了自我说服。

    “大人，维爱斯快到了！”马车外传来骑兵的汇报声。

    汤尼平稳心境，打开车窗，向外看去。

    此时，车队恰好行至盆地高处，居高临下看去，只见一座庞大城池盘踞于盆地之中。

    雄踞于城中央的魔法塔，高高耸立！

    车队离得近了，还能看到城墙城外到处都是巡逻的卫兵。

    与想象中幽静神秘不同，此时维爱斯城门外，排满了商队。

    看商队旗帜，有的来自克维尔，也有的来自卡曼。

    几乎将艾泽亚大陆东南部主要商队旗帜都背下的汤尼，甚至还看到一支来自拜耳帝国的商队。

    “这么多人？”

    汤尼眉头皱了起来……看来传闻中，克维尔帝国抛售火铳的传闻，应该是真的。

    经过城卫所检查之后，汤尼商队随即被放行。

    等到踏入城中，汤尼怔住了。

    扑面而来的喧嚣声，宛如踏入了菜市场。

    他预想中的街道没有出现。

    从城门进入，随即便是一个巨大的环状建筑群，看起来就像是半座角斗场。

    建筑群好似蜂巢一般，密密麻麻排满了商铺。

    有的已经有主开业；

    有的还处于空闲状态。

    总体来说，一半对一半。

    在开业的店铺中，几乎每个店铺外竖着虚拟屏幕，上面写着“自行车专卖”、“轮轴专卖”、“链条专卖”、“金属收购”……等等信息。

    预想中掮客登门的场面没有出现。

    偌大的交易场，热闹非凡，却根本没人理他。

    汤尼皱了皱眉，他下令商队原地修整之后，随即带着近身护卫，走访调查起来。

    这不查还好，这一查，他直接坐不住了。

    克维尔运送过来的自行车零件几乎全部销售一空，只剩下少量样品。

    想要货，还得预定，在这等几天。

    倒是自行车整车，还有一些存货，但报价都极高。

    最让他感到不可思议的是，克维尔商人一律不接受现金交易，只接受互联银行转账！

    用他们话来说，彼此货币价值并不统一，兑换起来太麻烦了。

    而且货币运送回去，成本也高。

    与其用一箱子装货币，不如多带点铁锭回去。

    汤尼傻眼了！

    ——不要现金的商业交易，他真是头一回见，哪怕他已经知道互联银行的存在。

    得，既然暂时买不到货，那就卖货吧？

    他虽然是来求购自行车零件乃至魔法道具。

    但也带来了很多货物，包括少量秘银、大量精炼好的铁锭。

    克维尔商人还算实诚，虽然挑三拣四，但价格还算公道。

    只是在付款时候，又让汤尼崩溃的一幕发生了。

    克维尔商人自己不收现金也就罢了，更不给现金，还是那句话——银行转账。

    你要现金，去网点提去！

    无奈汤尼只能接受转账，就这还拉着交易人跑去互联银行网点提现。

    结果他过去的时候，现场排满了人。

    有人提钱，有人存钱，热闹非凡。

    看样子，天黑恐怕都轮不到他。

    还好，互联银行网点大概也知道商人时间金贵，号称全天候办理业务。

    汤尼索性让仆人排队，自己趁着艾泽亚东南部商队云集的盛况，一边打听消息，一边开拓人脉去了。

    “互联银行只认含金量，不认金币。他娘的，老子一万金币，只能兑换九千三百多枚克维尔金币，简直亏大了！”

    “亏啥啊，交易完，兑换回本国货币不就行了？”

    “哎，也是啊！”

    “要我说，干脆把钱存在互联银行好了，方便还有利息！”

    “是啊，主要是方便，这几万金币往回运，真怕遇上匪徒打劫！”

    “没错，这要是存银行里，最多损失一批货物，也不至于白跑一趟。”

    “关键还有利息啊，这比自己放羊羔利稳多了！我可打听到了，在克维尔帝国，上至贵族，下至贱民，几乎都把钱存银行，他们甚至不用货币交易，直接打开互联网结算。”

    “唉，这互联银行还给利息，它靠什么赚钱？”

    “这你就不知道吧？人家贷款给巨龙工厂。知道巨龙工厂不？就是自行车创始人、互联网之神的追随者阿杰夫开的工厂，专门生产自行车生产线，随便一条生产线都是几十万上百万金币！”

    “我更关心的是，把钱存在互联银行安全吗？”

    “我看挺安全的，互联银行乃是互联网之神开的，他会贪图金币？听说他连源质都给兑换！”

    “是啊，克维尔帝国连圣托德的进攻都能抵挡住的，还废了斯帕达，一时半会倒不了。”

    “可惜，我们国家没网点啊，这钱存进去，急用钱怎么办？”

    “是啊，互联银行要是把网点开到我们王国就好了。”

    商人们聚在一起，或讨论着自行车，或议论着互联银行。

    他们不知道，他们的讨论话题，一直被人暗中引导着。

    一场以利益为盾，以互联银行为矛的传播链条，即将铺开！


------------

第一百三十九章 又是阿杰夫【二合一】

    卖完货物，汤尼到底还是把钱提现了。

    不是他不信任互联银行，而是商队赚的钱大部分要供奉给家族。

    他总不能给家族转账吧？

    互联网在格雷格大公国，说到底，还是一件见不得光的事情。

    贵族们都在偷偷使用互联网，他相信智慧神教肯定也知道这件事。

    但为了维持统治稳定，大家都是心照不宣罢了。

    然而如果谁敢公开互联网，那性质可就不一样了。

    “我的天！”

    “那是什么？”

    正在吃早饭的汤尼，突然听到旅店外，传来一片惶恐惊呼之声。

    他下意识离席，走到窗口，向外看去。

    只见五艘浮空飞艇，宛若神秘巨龙，出现在维爱斯的上空，在城中投下大片阴影！

    沐浴在阴影之中的汤尼，只觉得一股震颤之意从尾巴骨直冲脑际！

    他在里见过飞艇，但那终究是隔着一层魔法傀儡。

    震撼则震撼矣，总有种不真实的感觉。

    当飞艇飞临头顶，那种压迫感，简直令人肝胆俱裂，魂惊魄骇！

    “怎么回事？”

    “这不是中的飞艇吗？”

    “是啊，互联网之神派遣飞艇是什么意思？莫不是想攻打维爱斯？”

    “该死，我还有钱存在银行呢，快快快，快去取钱！”

    旅店商人们沸腾了。

    不少人甚至惊恐得下意识就要取钱，准备跑路。

    甚至连汤尼都被恐慌情绪所煽动。

    就在这时，贸易集散中心，突然传来巨大的广播声。

    “装卸货物？”

    汤尼乃至旅店商人们愣住了。

    “怎么回事？”

    “不是入侵吗？”

    大家面面相觑，瞧着浮空飞艇上没有射下光束投送兵力，一时间虽然依旧惊惶不已，但情绪已经缓和多了，转为观望起来。

    机灵之辈甚至打开互联网，上网寻找信息。

    “他们是克维尔商队，竟然是来运送货物的！”

    有商人惊呼起来！

    “什么？运送货物？”

    “这等神器，竟然拿来运送货物？”

    “假消息吧？”

    “这简直不可思议！”

    “我记得在上，一艘浮空飞艇最便宜三万金币就能买到，买来运送货物还真有可能！”

    “哎呀，我们能购买吗？”

    商人们惊呼不已，议论纷纷。

    更有甚者呼朋引伴，决定去现场围观。

    在好奇心和驱使下，汤尼也随同前往。

    当他们过去之时，五艘浮空飞艇正在缓缓降落；

    当他们抵达之时，飞艇恰好快要降落下来。

    此时交易中心已经人满为患，挤满了围观人群，汤尼站在人群中，看着遮天蔽日的浮空飞艇，心神愈发震撼。

    在汤尼看来，这些飞艇和中浮空飞艇，区别很大。

    中浮空飞艇，更加庞大而粗犷，整体呈椭圆形，看起来更像是一条深海巨鲨，攻击性十足。

    眼前这些浮空飞艇，体积要小很多，圆鼓鼓的主体下面，吊着金属吊舱，从金属吊舱上，可以看到大量机械结构，造物感更加清晰。

    随着飞艇降落，围观人群中传来吆喝声，却是来自克维尔的商人，正在组织工人装卸物资。

    一时间，人群越发热闹起来。

    有的想靠近观察浮空飞艇；

    有的关心运来的货物。

    汤尼脑海中，却突然想到一个可怕场面。

    ——如果这些浮空飞艇，抵达格雷格大公国城市上空，他们拿什么抵抗？

    少数高级魔法师？

    还是智慧神教？

    汤尼不知道，想想互联网之神报复凯萨督姆的场景，一抹敬畏之心从他内心深处生出。

    要知道，五大正神进攻之时，克维尔还没有这些武器，武力就已经令世界震撼。

    现在恐怕更加强悍！

    一时间，汤尼忽然又有些羡慕克维尔帝国。

    这个沐浴在互联网之神光辉下的帝国，简直就是人间沃土充满了希望！

    他们连最低贱的平民，只要识字，都能在互联网上公开讨论甚至学习魔法。

    哪怕不识字，也能使用语音通话，正大光明的播放音乐，在安眠神曲中酣然入睡。

    如果互联网之神可以取代智慧神教，成为格雷格、甚至卡曼国教就好了……汤尼心中忽然冒出这个念头。

    这个念头是如此的大逆不道，偏偏他却没有感到丝毫惶恐。

    ……

    ……

    汤尼羡慕克维尔民众因为互联网之神的到来，每个人的未来都充满了希望；

    克维尔子民西泽何尝不同样庆幸？

    辅助马南希成功通过见习魔法师考核之后，马南希那一番鼓励之言，说者无心听者有意。

    西泽事后越想越心动。

    尤记得他第一次接触互联网，不就是因为抱着试试看的心态？

    反正又没什么损失，不如去试试。

    至于旁人白眼？

    说实话，这是西泽最不在意的东西，他这辈子经历过太多白眼，早已麻木了。

    最终在西泽要求下，他父亲带他去魔法塔报名了魔法学院。

    不出意外，他经历了很多白眼。

    无数人像看傻子似的看着坐在轮椅中的他。

    直到魂力检测时，他魂力结果出来的那一刻，所有人才被震骇得集体噤声！

    西泽清晰记得站在他旁边，刚刚检测过魂力，一脸得意洋洋的准魔法学徒看向他的眼神。

    震撼，错愕，瞠目结舌，难以置信！

    那表情简直令西泽犹如酷夏饮冰，从头爽到脚！

    最终……他被录取了。

    而且还是最好的魔法学院，位于克维尔都城威利斯的菲利克斯魔法学院！！！

    离开魔法塔之后，父亲第一时间给母亲打了电话，两人几乎聊了一路。

    二老既惊喜于西泽出息了，以后将成为法师老爷；

    又十分担忧西泽求学生活。

    西泽毕竟不是正常人，如果他仅仅是残疾一点，也就罢了，偏偏他是全身瘫痪，这就难为人了。

    最终席家决定，全家陪读。

    听说威利斯到处都是工厂，还怕没活干？

    实在不行，变卖祖宅土地，也要把西泽供读出来。

    家里能出一个法师老爷，这是几辈子攒来的福气，可不能让它从手里溜走！

    当晚，西泽父亲东家借圆桌，西家借凳椅，凑了二十桌宴席，宴请全村人庆祝。

    “老西家出息了啊，以后再看到，可就要称呼老爷喽！”

    “是啊是啊！”

    “西叔发达了，可别忘了咱们啊！”

    “都说歪蚌肚里剥珍珠，俺这是终于瞧见了！”

    大坎村一片恭维阿臾之声，令西家父母老脸涨红，喜不自胜！

    酒宴正酣之际，一名红袍魔导师的闯入，令西家宴席陡然安静下来，只是人心却愈发火热。

    当地牧守魔法师帕克，竟然亲自过来给西泽贺喜！

    “恭喜你，从此以后，你将走上一条截然不同的道路！”魔导师帕克，笑吟吟的走到西泽歪坐的椅子前：“我为你准备一件礼物，希望能帮助到你！”

    说着，他伸手虚按大地，脚下土地隆起，一只魔法土傀儡从大地里挣扎爬出。

    大坎村民看着这一幕，皆一脸震撼而畏惧。

    “我对人体不太了解，无法治疗你的疾病。不过这只土傀儡，可以帮助你像正常人一样生活，作为一名准魔法学徒，你得学会独立应对一切困难，这是魔法师准则之一。”

    帕克笑着递上一卷羊皮卷轴。

    这是一份契约，契约对象正是他从大地中召唤而出的魔法土傀儡。

    西泽一脸愕然。

    作为高玩，他一眼就能看出，眼前这个土傀儡，乃是一具高级土傀儡。

    远可冲锋陷阵；

    近可化为细密流沙，依附体表，形成铠甲。

    在中，这绝对属于顶级傀儡。

    没有海量功勋值或金币，别想兑换！

    而作为高玩的西泽，更是在瞬间想通帕克所言“像正常人一样生活”的操作方法。

    “这这太贵重了！我…我不能接受。”西泽心动了，但他还是咬牙拒绝。

    “那当我借给你的，如何？”帕克笑眯眯道。

    “这……好！”

    西泽心动了，最终咬牙颔首，从帕克手中接过羊皮卷轴。

    “那我就不打扰你们了，期待我们再次相见！”帕克微微一笑，转身离去。

    “等等！”

    “嗯？”

    “谢谢您的录取，我不会辜负您的期望！”西泽沉声道。

    “你不用感谢我，要感谢就感谢阿杰夫大人吧！”帕克转过身来坦诚道。

    这也是他主动拜访西泽，甚至不惜送上一具高级魔法傀儡的根本原因。

    能被阿杰夫大人亲自点名之人，想来总有些特殊之处。

    此时交好，虽然西泽也许能猜到根本原因，但这个情分终究抹杀不了。

    “阿杰夫大人？”西泽怔住了。

    ……

    ……

    “欢迎回家！”

    克维尔第十一任君主克斯安，站在威利斯环状魔法塔传送魔力井面前，绅士的抚胸致礼，欢迎妹妹克莱曼婷回家。

    站在传送魔力井中的克莱曼婷，浅浅一笑迈出传送阵。

    “你看起来变化真大！”

    几个月不见，妹妹变化很大。

    她的发型不再冗繁，像威利斯银行柜员一样，扎成了丸子头。

    她的服饰也不再精美，一身利落便装，精炼而又利落。

    “阅历总会都在人身上留下痕迹，不是吗？哥哥。”克莱曼婷微笑道。

    克斯安看着妹妹的笑容，精神一阵恍惚。

    妹妹的变化，令他十分震动。

    尤记得数月前，妹妹偷偷买通邓丹尔助手哈迪，获取银行柜员培训资格。

    那时候，他极力反对。

    妹妹却固执地我行我素。

    随着培训结束，妹妹真的成为银行的“酒保”，在陌生城市抛头露面，任人围观，甚至还被该死低贱的贵族子弟追求。

    说真的，当时克斯安都要气疯了。

    他第一次冲妹妹咆哮。

    甚至决定哪怕有损皇室尊严，向阿杰夫支付违约金，也要把妹妹接回来。

    然而随后发生的一系列事情，不仅耀花了他的双眼，更是将他彻底震住了。

    免费储蓄，按天结息，跨城转账……互联银行展示而出的便利性，几乎在一夜之间颠覆了帝国传统支付模式。

    越来越多人，将钱存进银行。

    包括贵族。

    甚至连皇室也将部分资产存入银行。

    再其后，随着巨龙工厂落地，随着自行车大卖，随着生产线抛售，随着大贵族们成车拉着金币，存入银行。

    互联银行的重要性，也随之与日俱增。

    现在任谁都能看出互联银行代表的重要性。

    实际上，互联银行也随之一直在扩张！

    人员更是在扩招。

    但再也没有人能得到阿杰夫大人的亲手培训。

    首批参与阿杰夫大人培训的银行柜员们，除了少数几名违规被清掉的之外，大多数都成为银行中流砥柱。

    她们不在需要抛头露面的坐班柜台，工作更多的转为幕后。

    尤其是互联银行开通贷款功能之后，这批人的地位几乎直线上升！

    为何？

    因为想要拿到低息高额贷款，全是这群人说的算。

    以前大多数贵族家底还算殷实，说实话，贷款这种事情，几乎不可能发生。

    如果发生，那等于标志着家族陷入衰败。

    但自从阿杰夫大人通过从互联银行贷款，空手套白狼般创造了巨龙工厂之后，此事便给各大贵族们竖立了榜样！

    互联银行贷款业务术语“借鸡生蛋”，随之深入人心。

    现在的克维尔帝国，到处都是掘金之地。

    小贵族们接手大贵族抛弃的传统产业；

    大贵族们纷纷转行进军工业制造领域；

    互联网之神又向凯萨督姆宣战，发起掠夺财富战争。

    想要分一杯羹，怎么说也得投入几艘浮空飞艇。

    好家伙，这一系列变化，哪个不要钱？

    除了大贵族能撑得起，一般不善经营的贵族，还真没这么多资金兜底。

    看着大贵族在维爱斯拼命捞金；

    在凯萨督姆掠夺财富；

    谁看着不眼红？

    不想分一杯羹？

    偏偏囊中羞涩，或者固定资产占据太多资金。

    怎么办？

    这时候互联银行贷款业务的重要性就体现出来了。

    互联银行员工们，自然水涨船高！

    克莱曼婷更是凭借个人努力和优渥人脉，成为互联银行的总负责人，地位之高难以衡量！

    “这次回来，准备呆多久？”克斯安转移了话题。

    此时，兄妹俩也走出魔法塔，登上一辆皇家马车，马车前后，各有宫廷法师和骑士护送。

    “听说这次菲利克斯魔法学院开学典礼阿杰夫大人将会出席演讲，我打算听完演讲之后再走。”

    克莱曼婷微笑道。

    又是阿杰夫……克斯安现在听到这个名字，已经不是憎恶，而是深深恐惧和令人绝望压力。

    “也好，正好回家多休息两天！”克斯安沉默的点了点头。

    “休息不了啦，阿杰夫大人说了，银行网点必须向国外扩张，我这次回来就是述职来了！”

    克莱曼婷摇了摇头，收回观看窗外风景的目光，看向哥哥：“哥，我们家在国外应该有一些暗子吧？能借给我用用吗？”

    克斯安瞳孔扩张：“你要消耗家族底蕴，帮助互联网之神？”

    克莱曼婷笑了笑：“这不是帮，这是投名状！互联银行将是互联网之神的教堂，当银行网点开遍艾泽亚大陆每座城市之时，就是互联网之神一统大陆之日。”

    克斯安闻言浑身剧震！

    他注意到，说这话的妹妹，清丽的双眸中，分明闪烁着熊熊野心！

    如果互联网之神一统大陆，那么执掌互联银行的妹妹，岂不就是代神牧守天下的教宗殿下？

    “呼哧呼哧……”

    克斯安呼吸抑制不住的急促起来。

    不等他思考出个子丑寅卯，妹妹似乎知道此事事关重大，随口转移了话题，给他思考时间。

    “骑士长，绕路去一下巨龙工厂！”

    “你现在要见阿杰夫？”

    “不，去尝尝那家阿杰夫大人也赞口不绝的杂碎面。”

    克斯安闻声愕然。


------------

第一百四十章 特意给您留了一份

    面对妹妹要品尝低贱食物的要求，克斯安罕见没有拒绝。

    这与其说他已经约束不了妹妹；

    不如说下水杂碎已经不再是低贱食物。

    世事就是这么荒谬而奇妙！

    自从阿杰夫亲自购买了一份杂碎面之后，这位走在帝国时尚潮流最前沿的大人物，又带火了杂碎面。

    上一次，因他而大火的还是自行车。

    直到现在，在克维尔帝国骑自行车带妹子，依旧被主流文化视为最罗曼蒂克的行为！

    而今克维尔帝国民众对阿杰夫的狂热情绪，再次延续到了杂碎面上。

    连带着下水杂碎，都一夜之间翻身。

    网上甚至兴起一种言论，认为五脏六腑才是生命之本。

    所谓下水杂碎，实际上才是真正的好东西，腥膻味浓烈恰恰证明它是生命精华！

    只不过，以前大多数人都被腥膻味逼退了。

    想想也是，下水杂碎要是有毒很脏的话，以前那么多贫民吃杂碎，怎么没事呢？

    莫说贫民，威利斯不少贵族都开始尝试食用下水杂碎。

    你别说，在【魔法之森】培育的香料辅佐下，这些下水杂碎味道还真不错。

    虽然长得稀奇古怪，但吃起来嚼劲十足。

    这对于吃惯了精细食物的贵族们来说，这种初体验十分不赖！

    当贵族都开始尝试下水杂碎时，那么下水杂碎还会低贱吗？

    很显然不会。

    贵族们不会承认自己低贱。

    这件事带来最直观的变化是，肉价下降了，杂碎却涨价了。

    很多杂碎面馆，都被迫改卖肉末面。

    没法子，用不起了杂碎。

    不过，因此走红被视为“最正宗杂碎面”的芬妮杂碎面，依旧还坚持着卖着杂碎面。

    她能卖下去，自然是因为冲她名头去的人太多了。

    克莱曼婷的皇室马车，还未行驶到巨龙工厂门前，就已经走不动了！

    因为前方早已人满为患。

    放眼看去，本就宽阔的厂门口，成了小吃一条街。

    在熙熙攘攘的人群中，还能看到一些衣着华丽的贵族小姐，兴致勃勃的逛着摊位。

    已经很久没有回到威利斯的克莱曼婷，再也坐不住了。

    “哥，我下去逛逛，你要去吗？”

    “荒谬，身为帝国公主，怎么能抛头露面？”克斯安下意识反对。

    克莱曼婷翻了翻白眼，直接起身就走。

    克斯安无奈，只能连忙下车带着护卫追了上去。

    本来他以为皇家到来，会令这里一片震动。

    结果当他们走下马车时，虽然不少平民下意识让路，但他预想中的一片震动情况并没有发生。

    不知是不认识他们；

    还是见多了贵族。

    “好热闹啊！能和这里媲美的，恐怕只有维爱斯贸易中心了！”克莱曼婷扫视着眼前景色，忍不住感慨道。

    “嗯？你去过维爱斯？”克斯安讶异。

    “当然，维爱斯银行网点就是我负责拓建的。”克莱曼婷微微昂着下巴，脸上闪过一丝傲然。

    说着，她迫不及待踏入熙熙攘攘的人群之中。

    道路两旁摆满了小吃摊位，吆喝叫卖之声四起。

    甚至还有一些农夫，摆着各类手工制作的木器、陶器、藤制品。

    俨然一副小型集市模样。

    在仆人打听引路下，两人很快走到厂门口一排小吃摊前，其中一个摊位食客尤其多，里三圈外三圈围满了人。

    还未靠近，就听到一片叹息声。

    “啊，又卖完了？”

    “怎么这么快？”

    “我都赶来两次了，不能多做点？”

    卖完了？

    一群食客的叹气声，令克莱曼婷一怔，连忙快走几步，伸脖子一看，餐桌上卤锅里空荡荡一片，看样子确实卖完了。

    克莱曼婷遗憾的摇了摇头。

    “公主殿下！”一声惊呼，打断了一片巨龙工厂前的热闹。

    克莱曼婷循声看去，只见一名转身欲离开的老人，一脸不可思议的看着她。

    他叫乔治，乃是王尔德公爵的大管家。

    可谓位卑权高的典范！

    “原来是乔治大叔！”克莱曼婷微微一笑。

    “乔治见过公主殿下！”老人激动得老脸涨红，连忙抚胸致礼。

    此时，巨龙工厂门前一片死寂。

    无数人瞠目结舌。

    普通平民根本不知道该怎么处理眼前景色，只能呆呆的站在原地。

    倒是一些有些见识的，连忙抚胸致礼，神色激动。

    乔治又忽然看到克斯安，惊得下意识就要行礼。

    不想，一股无形力量约束了他，克斯安微不可查的摇了摇头。

    乔治识趣，不敢多言。

    “店家杂碎面都卖完了？”克莱曼婷有些不死心的看向芬妮大婶。

    “卖，卖完了，公主殿下！”芬妮大婶一脸忐忑不安，连忙点头哈腰回应，因为紧张甚至结结巴巴起来。

    “好吧！”克莱曼婷一脸遗憾。

    她看着周围一片敬畏而好奇的目光，有些无趣的摇了摇头。

    “乔治大叔，代我向王尔德叔叔问好！”

    “是，公主殿下。”

    克莱曼婷点了点头，下意识扫了一眼巨龙工厂的大门，准备离开。

    不曾想，这一眼，令她怔住了。

    原本气质慵懒的她，宛如回到礼仪老师教导的那一刻，绷紧身体，抚胸颔首：“阿杰夫大人！”

    此时，只见阿杰夫赫然从正门口走出。

    “什么时候回来的？”余生安招呼道。

    “刚回来！”

    “刚回来，怎么到这了？”

    “听说这里的杂碎面味道十分不错，所以特意过来尝尝。”

    余生安点了点头，看向芬妮道：“大婶，还有杂碎面吗？”

    克莱曼婷刚想代替回答：‘已经卖完了。’

    不曾想，芬妮大神竟神色激动道：“有的有的，我特意给您留了一份。”

    说着，她从桌子下面，端出一份用小碗罩住的碟子，里面赫然是一份卤好的杂碎。

    仔细看去，舌心肝肺、胃肾脾肠，各有一小撮，齐全而又精致。

    克斯安看着这一幕，满脸不可思议，心中闪过浓浓的荒谬！

    这个老妇宁愿给阿杰夫留一份，也不卖给帝国公主？

    若说这妇人知道阿杰夫真实身份也就罢了；

    问题是她肯定不知道啊！

    一时间，一种无法用语言形容的情绪冲入他的脑海。

    愤怒，荒谬，嫉妒，可笑，可悲，痛苦……

    帝国皇室已经衰败到如此境地了吗？

    相较于克斯安的痛苦，克莱曼婷则满脸欢喜。

    此时，芬妮手脚麻利的将杂碎过一遍热水，手擀面很细，过水即熟，很快便做好了一份杂碎面。

    “带回去慢慢吃吧，跟我说说维爱斯的情况。”

    余生安指了指巨龙工厂。

    “是！”

    克莱曼婷手一挥，用空间戒指收起杂碎面，放下一枚银币，脚步欢快的追了过去，连亲哥克斯安都忘记打招呼。

    克斯安呆呆的站在原地，大脑一片空白，似乎走也不是，不走也不是。

    踏入巨龙工厂，厂外的喧嚣瞬间被另一种喧嚣所取代。

    那是机器的轰鸣声！

    “说说维爱斯情况吧！”

    余生安给了一个十分空泛的话题，带有几分考校意味。

    “是。”

    克莱曼婷点了点头，略一沉吟，组织一下措辞，侃侃而谈起来。

    她早就为这场述职准备许久，作为皇室出身的她，年龄虽轻，视野大局观绝对不差。

    又因为年轻，她接受新鲜事物的能力，也远超他人。

    因此她的叙述，显得颇为出彩。

    听得余生安频频点头。

    作为神灵，他在培养人才上，自然不用考虑出身问题。

    不过，他不得不承认，克莱曼婷虽然出身皇室，但还真不是花瓶。

    皇室带给她的资源和格局，令她在互联银行中如鱼得水。

    这是余生安提拔她的根本原因。

    “如果互联银行在卡曼联众国开设网点，你愿意总领一切事物吗？”余生安忽然问道。

    “在卡曼联众国开设网点？”克莱曼婷呆住了：“智慧神教会同意？”


------------

第一百四十一章 演讲

    克莱曼婷直指核心之言，令余生安眼中闪过一抹欣赏之色。

    “她会同意的。”

    余生安语气平静，却饱含自信。

    自从他将源质摆出来作为筹码，效果十分惊人！

    通过契约神格，他能清晰看到在卡曼联众国在一夜之间激增无数用户。

    甚至连拜耳帝国、伊迪斯帝国用户数量也开始激增。

    仔细观察，就会发现这些用户几乎都是成堆出现。

    显然，有人在控制着他们。

    实际上，这些用户登录之后，几乎全部抱团加入某一支佣兵团，冲入兽人部落，为了功勋值，疯狂杀戮。

    这群用户的激增，给他带来源源不断的源质。

    而他付出的，不过是这股源质中的一小撮而已。

    果然，商业模式决定竞争力！

    一点点甜头，就令大群权贵心甘情愿的为他打工，还有比这更加优秀的模式吗？

    在这种情况下，他的侵蚀将会非常厉害。

    余生安敢打赌，要不了多久，这件事在他国境内就会处于一种半公开之事。

    因为尝到甜头的权贵们，肯定会组织更多人参与进来。

    人一旦多了，必然就会泄密。

    到那时，余生安倒要看看，那些神灵怎么办？

    铁血镇压？

    还是予以源质为补偿？

    若是前者，余生安正好可以借助“保护信徒”名义，发动战争，里应外合。

    若是后者，余生安还就不信了，旧神们强迫信徒礼拜祷告产生的源质，能比得上他这种让用户心甘情愿将源质奉献出来的商业模式？

    一旦入不敷出，早晚得崩盘。

    在这种局面下，以“永不传教”为代价，换取互联银行网点开设，乃至互联神术传播权，将会非常轻松！

    余生安期待着这一天。

    克莱曼婷看着余生安淡然神色，一时间心神激荡，抚胸致礼道：“克莱曼婷愿意为互联网之神奉献一切！”

    余生安点了点头：“那这件事就交给你了！尤其是人员筹备上，多招募卡曼联众国之人，作为银行柜员，这会减轻他们的抵触心理。其他具体细节，你列一份计划清单跟我。”

    他懒得写计划书了！

    反正现在他也算是兵强马壮，有手下不用，留着吃空饷吗？

    等到克莱曼婷计划清单列出来，他看着查漏补缺一下即可。

    “是！”

    克莱曼婷低喝道，满脸振奋。

    两人又聊了一些其他事情，余生安便挥手端茶送客。

    克莱曼婷辞行时，忍不住问道：“阿杰夫大人，我听说您会在菲利克斯魔法学院开学典礼上致辞，这是真的吗？”

    余生安点了点头：“嗯。”

    克莱曼婷越发欣喜起来：“太好了！能再次聆听到您的教诲，这简直就是我的荣幸！”

    余生安笑了笑：“那你到时候，可别捂眼睛。”

    “哈？”

    克莱曼婷怔住了。

    ……

    期待余生安演讲的又岂止克莱曼婷？

    可以说，菲利克斯魔法学院的魔法学徒和新生们，几乎都在期待着这场演讲！

    尤其对于西泽来说，在开学典礼到来的头一晚，他完全失眠了！

    他甚至无心登陆，一个人傻傻的躺在菲利克斯的宿舍里，脑子里胡思乱想着。

    不同于往届高贵的魔法学徒们拥有私人宿舍。

    今年的扩招，令宿舍根本不够用。

    院长大人一挥手，从此魔法学徒的福利，削减了一半。

    私人宿舍，变成了四人一间！

    当然了，有钱可以选择住在校外。

    西泽显然没钱，他选择住在校内。

    当天边泛起一丝鱼肚白时，他再也抑制不住激动的心情，操控着魔导师帕克“借”给他的高级傀儡，化为流沙，裹住他全身，宛若外骨骼。

    在魔法傀儡的支撑下，他好像常人一般，从软榻上起来，收拾起来。

    “唔，这么早就起来了？”

    隔壁床铺舍友听到动静，迷迷糊糊张开眼睛问道。

    不等西泽回答，对面一位舍友直接弹坐起来。

    “今天是不是开学典礼？”

    “对啊，睡糊涂了？”

    “我去！几点了？快快快，抢位置去！”

    那舍友惊呼一声，火急火燎的爬起来。

    伴随着他的惊呼，整个宿舍沸腾起来。

    当他们离开宿舍时，整片宿舍区都已经沸腾起来。

    无数魔法学徒，乌央央的冲向菲利克斯光辉广场。

    要知道，阿杰夫大人可是克维尔帝国目前唯一活着进入名人堂的传奇魔法师。

    不过，相较于他证实的“雷系魔法可以转化为光系魔法”猜想。

    他的传奇履历，才是他成为无数魔法学徒崇拜对象的根本原因！

    要知道，他是五大邪神进攻期间唯一追随互联网之神，召唤无穷无尽恶魔大军围攻斯帕达，大胜而归的实战型魔法师。

    仅此一战，足以封神！

    如此更别提他在木灵系魔法上的造诣！

    乃至巨龙工厂展现出来的强大生产力！

    难怪他会成为互联网之神的代言人，也只有如此强大的魔法师，才有资格追随互联网之神！

    当西泽赶到菲利克斯光辉广场，此时这里已经布满了一道道环形台阶。

    ——这是土系魔法师连夜制造的临时看台。

    环形台阶的最前方，已经被卫士拱卫起来，那是帝国权贵的坐席。

    紧随其后大量靠前台阶，已经被早来的魔法学徒占据。

    西泽来得还算早，在中间抢了个位置。

    后来的就惨了，只能挤在后面。

    现场乱糟糟的厉害！

    招呼声、大喊声、争执声、议论声，可谓人声鼎沸！

    初春的风，温暖和煦。

    沐浴在春风中的西泽，看着周围充满活力的一幕，直到现在依旧有种活在梦中，不真实而又幻梦。

    他这个注定要烂在乡下，甚至会因为父母死去而死去的全身瘫患者。

    竟然有一天能坐在帝国最好的魔法学院看台上，还有比这更魔幻的事情？

    他不知道阿杰夫大人为什么会特别照顾他？

    是不是因为斯帕达战役注意到他？

    但无论什么理由，他都深深感激着阿杰夫大人。

    更想亲口对他说一句谢谢。

    时间在等待中缓缓流逝！

    朝阳升起。

    帝国权贵逐一入座。

    邓丹尔院长上台了，宣布开学典礼开始。

    西泽一颗心高高悬着，直到阿杰夫大人在邓丹尔的宣布声中，踏上演讲台的那一刻，才伴随着震天欢呼声中，缓缓落下，却更加激动起来。


------------

第一百四十二章 魔法演示【二合一】

    “院长大人，早安！”

    “早安！”

    清晨，菲利克斯光辉广场前排坐席区，克维尔权贵们热络的打着招呼。

    很多人惊讶发现，今年菲利克斯开学典礼显得格外的热闹，很多许久不见的老牌魔法师，纷纷涌现出来。

    “达内尔导师？哎呀，真是您啊！”

    帝国第二大矿场主马洛里公爵便惊讶的发现，他的魔法导师达内尔竟然也来了。

    ——他都不知道，达内尔导师什么时候回威利斯城的。

    “小马洛里？哈哈，我现在应该称呼你公爵大人了吧？”

    “导师您这话可折煞我了，在您这，我永远是小马洛里。马南希，我给你介绍一下，这位就是我的魔法导师达内尔导师！他的魔法造诣仅次于法神，距离法神恐怕不远了！”

    “这话抬举我了，圣魔导哪有那么容易触摸！”

    “您这话谦虚了！对了，您怎么突然回来了？”

    “卢思恩告诉我阿杰夫将会出席演讲，左右无事，过来听听。”

    已有杖朝之年的达内尔，说这话时，语气看似随意，目光中分明闪烁着几分希冀之色。

    马洛里公爵闻言一怔，再看向满头白发垂垂老矣的达内尔导师，眼神顿时复杂起来。

    导师老了。

    代表着权利和地位的紫色法袍，无法遮掩他行将就木的躯壳。

    在他还是魔法学徒时，达内尔导师就已经身披紫色法袍。

    当他披上红色法袍时，达内尔导师还是身披紫色法袍。

    这不能说马洛里天赋惊人，也不能说达内尔昏庸无能。

    只能说，踏向黑袍圣魔导之路太难了！

    达内尔导师主修光系魔法，乃是帝国光系魔法造诣最深之人！

    数十年前，在光系魔法不得寸进之后，他老人家一咬牙，又从火系修起，如今已然是双系大魔导。

    但纵是全系大魔导，又奈何？

    不入圣魔导，终生如蝼蚁。

    他马洛里这辈子能披上黑色法袍吗？

    马洛里下意识低头看向右手，戴着三枚魔法戒指的右手拇指上，扣着一枚虚空神戒。

    在虚空戒指内环，赫然篆刻着一道互联神术。

    想着互联神术背后代表的利益，尤其是源质，马洛里百感交集。

    没人能保证自己一定能披上黑色法袍！

    但他的概率要比导师高多了。

    因为他有互联网之神带来的珍贵资源！

    在马洛里五味杂陈中，时间一点一滴流逝，开学典礼时间到了。

    身披黑色法袍的法神邓丹尔院长，上台宣布开学典礼的正式开始。

    “我代表菲利克斯魔法学院宣布：开学典礼正式开始！有请菲利克斯代表——传奇魔法师阿杰夫上台演讲。”

    “哗——”

    安静的坐席区瞬间沸腾！

    “阿杰夫！”

    无数魔法学徒随之高呼！

    一身白色法袍的余生安，在万众瞩目中走上讲台。

    他笑吟吟和邓丹尔互相抚胸致意，又低声说了两句什么，关系看起来十分融洽。

    当邓丹尔退却，偌大讲台，只剩下余生安一道身影。

    如果目光可以散发出光芒，那么此时的余生安，必然耀眼的不可直视！

    余生安走到讲台前，抬眼向四周看去：

    宽阔呈环状坐席区，黑压压坐满了魔法师，甚至在最后排还人挨人站着无数魔法学徒。

    所有人皆炯炯有神的看向他！

    有人看他背后那尊伟大而不可直视的神灵——互联网之神；

    有人看他渊博的魔法造诣；

    有人看他富可敌国的财富；

    有人看他如日中天的名望；

    还有人看他代表着自由和希望的光芒！

    在万众瞩目中，余生安背后蓦然闪现出一道白线。

    白线逐渐变宽，向两边徐徐展开，赫然是互联网最初的样子——虚拟卷轴。

    卷轴上，闪现出一行大字：

    【准备好了吗？下面开始自我介绍。】

    这一幕，令看台众人面面相觑。

    这是什么演讲？

    在众人疑惑中，虚拟卷轴上画面随之切换：

    ——那是【魔法之森】微重力实验室，一群魔法学徒颤颤巍巍的看着余生安。

    画面中，余生安露出半边侧脸，表情有些狰狞。

    画面闪过，留下一行大字。

    【我是不近人情的研究所所长】

    戛！

    偌大的看台，刹那间安静下来，无数人张大嘴巴，皆被余生安的第一句话惊住了。

    看台上，艾琳乃至【魔法之森】的研究员助手们，更是傻眼了。

    因为画面中，赫然是他们听训的一幕。

    不等所有人反应过来，画面再次切换。

    ——在一片废墟的斯帕达，无数恶魔肆虐，鲜血残肢遍野，余生安高高漂浮在空中，目光冷漠的看着这一幕。

    【我是杀人不眨眼的屠城屠夫！】

    ——在一片繁忙的生产线上，无数工人汗流浃背，手脚不停的忙着自己眼前的工序。

    【我是严苛贪财的巨龙工厂老板！】

    ——在一座异域他乡的城墙上，一张泛着枯黄的通缉令上，阿杰夫头像赫然在列！

    【我是价值五百万金币的通缉犯！】

    一张张闪烁的图片和文字，惊呆了菲利克斯无数人。

    大家何曾见过这种PPT式自我介绍？

    那一张张图片和自黑自嘲带来的视觉冲击，令现场鸦雀无声，无数人张大嘴巴！

    我靠，互联网还能这么玩？

    不愧是互联网之神的追随者！

    流弊！

    在大家一片惊呼之时，画面猛然诙谐起来。

    ——街道上，余生安骑着自行车优哉游哉，旁边行人如织。

    【我是传说中的路人甲。】

    ——菲利克斯名堂内，一排青铜雕像中，余生安赫然在列。

    只是画面十分阴森可怖，其余传奇法师青铜像尽数昏暗，只有余生安雕像有些明亮，在特殊视角下，显得格外渗人。

    【我是名人堂传奇法师，呃，唯一还活着的，我有点害怕。】

    ——在一片流光溢彩中，身穿白色练剑服的余生安，正骑着自行车载着一名红袍黑发妹子，也不知道这妹子是谁？

    【我是时尚潮流急先锋！】

    【我是酷爱杂碎面的吃货！】

    【我是不会种地的最强农夫！】

    一张张画面配合着文字，不停闪烁着，在众人嘴巴越张越大众，最终定格在最后七个字上。

    【我是一名魔法师。】

    在这七个大字下，余生安微笑抚胸致礼，向看台深深鞠了一躬。

    直到这时，所有人才反应过来，知道阿杰夫自我介绍完毕！

    刹那间，现场掌声雷动！

    “哇塞，太炫了吧！”

    “哈哈哈，我就知道阿杰夫大人永远与众不同！”

    “太酷了！我也要这样自我介绍！”

    “流弊——”

    看台上，无数魔法学徒狂热的尖叫起来。

    这才是属于年轻人的自我介绍！

    而不是那些腐朽无聊，充满过来人教育训斥的开场白！

    一场时尚潮流，再次被余生安掀起！

    当然了，这是后话。

    余生安看着沸腾的现场，脸上闪过一丝遗憾。

    为了保住“互联网之神”仅存的逼格，PPT中没法加入更多元素，不然会更好玩。

    “大家早上好，我是阿杰夫。月前邓丹尔、卢思恩突然找到我，要我过来演讲一下，因为我证实雷系可以转光系的猜想，令光系魔法遭到冷落，所以让我来劝一劝魔法学徒。我承认，这是我的锅，我得背，所以我来了。”

    余生安开始了演讲，不是很好笑的话，却令现场一片欢乐。

    “那么我今天演讲的主题是鼓吹光系魔法吗？不不不，恰恰相反，我认为光系魔法是最没用的魔法，尤其是对于天赋一般的人来说。”

    此言一出，台下无数魔法学徒面面相觑。

    卢思恩更是瞠目结舌。

    我的阿杰夫老爷嘞，我请你是给光系魔法说好话的，不是让你打压光系魔法啊？

    无数主修光系魔法的魔法师们，更是老脸涨红，这是愤怒的！

    虽然你阿杰夫很强大，但也不能侮辱我光系魔法！

    当现场一片哗然之际，余生安又道：“为什么我认为光系魔法没用？原因很简单，光系魔法太复杂了，一般人根本学不会，这是属于神才有资格触碰的领域。”

    声落，刚刚喧哗的现场，猛然安静了下来！

    主修光系的魔法师们，面面相觑，这一惊一乍的啥意思？

    “啪！”

    余生安打了个响指，一束白光猛然从天而降，落在他旁边。

    他宛若竖琴乐师，伸手拨弄起光芒。

    光芒在他的拨动下，蓦然化为一道道色彩分明的彩虹之芒。

    “众所周知，光是由赤橙黄绿青蓝紫七色构成，光系魔法对光的运用，正是在此基础之上，合则光爆，分则幻术，扭曲隐身，汇聚灼烧。”

    台下，大魔导师达内尔闻言暗暗点头，阿杰夫对光的总结虽然粗糙，但大体确实如此。

    不想余生安下一句，直接令他呼吸急促起来。

    “但光真的只有七色吗？光的能力，又只有那寥寥几种吗？”

    “我很好奇，三级魔法聚焦光束的破坏力从何而来，真的是简简单单的汇聚光束那么简单？”

    达内尔再也坐不住了，呼吸急促的看向余生安。

    看台上更是一片哗然。

    无数魔法师惊疑不定。

    难不成阿杰夫对光系魔法有了突破发现？

    “我需要一名助手，谁愿意上来？”余生安道。

    “我！”

    “我我我！”

    无数魔法学徒激动的举起手来。

    “阿杰夫大人，我来吧！”

    克莱曼婷也激动喊道，她甚至直接站了起来。

    伴随着她的言行，无数魔法学徒顿时噤了声，人家毕竟是帝国公主，总要给点面子。

    余生安看着克莱曼婷，摇了摇头：“你是女孩子，不适合。”

    说完，余生安手一伸，一道白光猛然射在看台最后一名因为抢不到座位，不得不站着的男生身上。

    刹那间，全场目光看了过去。

    “你愿意过来协助我完成魔法演示吗？”余生安笑眯眯问道。

    “当然，我…我愿意，阿杰夫大人！”这男生激动坏了，结结巴巴的道。

    “非常好！”

    声落，这男生猛然不受控制的悬浮起来。

    在大家视野中，他好像被光束锁定一样，整个人沿着光束向余生安飘去。

    “是牵引光束！”

    “这是光镊神术？”

    无数人惊呼起来。

    ——大家见过这个能力，这赫然是浮空飞艇的标配牵引光束。

    “看，这就是光的能力之一！虽然目前只有神术才能做到，但我相信随着光的解析，未来用魔法必然也能做到。”

    余生安高声道。

    达内尔激动之色顿时僵住了，眼中闪过一抹失望。

    阿杰夫的魔法展示就是光镊吗？

    如果是这样，那他可要白跑一趟了！

    因为这对他可没有任何帮助。

    所有人都知道这是属于互联网之神的权柄，用魔法也许能解析出来，但他能活到那时候吗？

    实际上，最近他也一直在试图解析光镊神术，只是进展寥寥。

    就在所有人认为余生安魔法展示已经结束之时。

    余生安却很哥们的勾着男生肩膀，笑问道：“怎么称呼？”

    这男生激动的两手都不知道往哪放，结结巴巴道：“我…我叫安德烈。”

    “好名字，你愿意为魔法献身吗？当然了，不会造成死亡，也不会让你身体和灵魂缺少零件。”

    “好好的，我愿意。”

    安德烈哪敢否决？

    他目光甚至都不敢看向看台。

    实在是那密密麻麻的目光，简直让他如芒在背，心虚得不行。

    尤其是第一排帝国公主克莱曼婷的目光，更是充满了杀气！

    “很好！那么在进行魔法展示之前，我们先聊几句，你为什么会站在最后一排？”

    余生安歪着脑袋问道。

    “我我……我睡过头了！”

    “哇——”现场猛然传来一片惊呼之声。

    安德烈闻声顿时感到浓浓的惭愧！

    他不知道，在看台众人视野中，他的白色法袍赫然逐渐透明，露出里面衣衫。

    一直咬牙切齿安德烈抢了她近距离接触阿杰夫的克莱曼婷，俏脸陡然涨红！

    她终于明白，阿杰夫大人为什么说“你是女孩子，不合适”了。

    “哇哦，我一直以为我很有名，今天我演讲，应该没人还会睡懒觉，哈哈……谢谢你，让我认识到自己的不足。”余生安笑道。

    安德烈里面的衣服越发透明，露出一件打着补丁的衣服。

    “不不不是，不是睡懒觉，我…我从来没睡过那么好的宿舍，我我失眠了，所以所以……”安德烈越发窘迫。

    余生安看着安德烈法袍掩盖下，满是补丁的衣衫，目光一闪，收起了三分戏虐之心。

    他看向看台道：“大家听听，我听说，菲利克斯私人宿舍改成四人间时，不少魔法学徒可是抱怨万分！但你们知不知道，你们抱怨的环境，在有些人眼中，那就是天堂！”

    看台安静了。

    西泽下意识攥紧拳头！

    阿杰夫的话说进了他的心坎中。

    “有没有考虑过未来主修光系魔法？”余生安又问向安德烈。

    “没…没有！”安德烈满头大汗。

    “为什么？”

    “我我……我不知道能不能毕业！”安德烈诚实道。

    “哇！”

    现场再次一片哗然。

    安德烈越发羞愧，觉得自己这毫无志气之言，羞辱了魔法。

    他不知道，他的衣服包括皮肤陡然透明。

    此时的他，在外人眼中，赫然变成了一具——血人！

    他浑身肌肉纤毫毕现，还能看到起伏不定的肺叶，因为紧张而砰砰跳动的心脏，乃至蠕动的五脏六腑。

    “我相信你能毕业，我还相信你会走得更远，你相信我的眼光吗？”余生安道。

    安德烈怔住了，下意识看向余生安。

    那双坚定的眼神，令他浑身剧震。

    一股名曰勇气的力量，从四肢百骸中冲入他的脑海。

    他一咬牙，郑重点头道：“我相信！”

    现场安静了！

    大家不在嘘他了。

    安德烈觉得他得到了认可。

    ——此时，在外人眼中，他已经变成了一具活动的粉色骷髅。

    “很好，这才是魔法学徒该有的样子！”

    余生安点了点头，抬起勾着他肩膀的手臂。

    刹那间，在外人眼中已经变成了粉色骷髅的安德乐，又重新变了回来。

    “回去吧！”

    余生安再次拍了拍安德烈肩膀，安德烈身体在疯狂闪烁，身体逐级透明至骷髅，然后又回归原样。

    安德烈深深吸了一口气，迎着无数人的目光，沿着走道向最后一排走去。

    他感觉在这弹指间的对话，他的心灵和勇气得到了升华！

    阿杰夫大人都看得起我，那么就没有人还有资格否定我！

    我肯定能毕业，肯定能在魔法之路走得更远！

    安德烈暗暗攥紧拳头，身心为之颤抖。

    然而这一刻，颤抖的岂止安德烈！

    达内尔苍老的身体彻底颤抖起来。

    余生安在悄无声息中，展示而出的魔法，超乎他的想象！

    那不是幻术？

    也不是光线折叠！

    那是超乎想象的能力！

    这一刻，无论是帝国权贵，还是魔法学徒们，皆惊呆了。

    余生安走到七道彩色光束跟前道：“其实，在光系七色之外，还有很多光，它们都是无色之光，不可直视之光！”

    余生安打了个响指，一道虚拟屏幕在光束之前呈现而出。

    通过虚拟屏幕的过滤描绘，众人震惊发现，在七道光束之外，竟然还有一道道光束。

    “哗——”

    “这是——”

    所有人皆被虚拟屏幕上过滤呈现而出的光束惊得神魂俱震！

    “我刚刚展现的能力正是其中一道光，它具有穿透成像能力！实际上，这里面每一道光，都具有独属于它的能力！”

    余生安打了个响指。

    所有光束随即消失不见了。

    “这就是光系魔法！我奉劝各位，没有绝对毅力，不要轻易触碰它，因为你会被它彻底迷住！”

    伴随着余生安的总结，全场彻底沸腾了。

    “我的天！太神奇了！”

    “流弊，这一项发现足以载入名人堂！”

    “阿杰夫大人已经载入名人堂了好不好？”

    “简直不可思议！”

    “我要主修光系魔法！”

    这一刻，看台上的卢思恩松了一口气。

    但随之而来的震撼，又令他浑身颤抖，心脏扑通扑通直跳！

    阿杰夫果然不愧是互联网之神的追随者，简直就是一座魔法宝库！

    要不是他突发奇想，让他出面为光系魔法说两句好听话，怎么会榨出如此震撼世界的魔法大发现？

    现在他不用担心光系魔法遭人冷落了。

    甚至不仅不用担心，而是应该头疼光系魔法会不会太受欢迎，挤压了其他几系魔法发展？

    “任何魔法都有着难以想象的潜力，光系也好，雷系也罢，没有废柴的魔法，只有废柴的魔法师！”

    “我希望大家遵从本心，认真选择主修魔法，不要被太多外来因素干扰。”

    “我更希望大家跳出传统魔法框架，保持敢于质疑之心，在魔法之路上越走越远！”

    余生安的演讲结束了。

    “哗啦——”

    现场掌声却经久不息起来！

    看台上所有人齐刷刷站了起来，向阿杰夫送上最炙热的掌声！

    可以预见，一场魔法风暴即将席卷克维尔帝国乃至艾泽亚大陆！

    不过，在此之前，余生安需要回答魔法学徒们的一些提问。

    这是菲利克斯的传统惯例。

    魔法学徒们的第一个问题，就令无数人好奇起来！

    “阿杰夫大人，请问您现在的魔法造诣在什么境界？”


------------

第一百四十三章 达内尔的请求

    提出这个问题的是一名女生。

    别说余生安，很多魔法师都没想到她竟然把这么珍贵直接对话大人物的机会浪费掉！

    这或许就是女人吧！

    在无数人好奇目光中，余生安笑了笑：“魔法学徒！”

    “什么？”看台上的魔法学徒们面面相觑，一脸不可思议。

    阿杰夫大人怎么可能是魔法学徒？

    这绝对不可能！

    “我明白了，阿杰夫大人这是告诉我们，魔法永无止境，我们要永远保持魔法学徒的求学心态！”

    有人心思转得快，立马觉悟到里面的深层含义。

    “这分明是阿杰夫大人的自谦！”

    “好一个魔法学徒！”

    “难怪阿杰夫大人穿着白色法袍！”

    这一刻，看台上莫说魔法学徒们，就是魔法导师和权贵们也是一脸惊讶和佩服！

    这个回答真是绝了！

    余生安看着一群人自嗨模样，诙谐的笑了笑。

    他魔法水平确实就是魔法学徒啊？

    他展示而出的光系能力，源自神格权柄，可不是光系魔法！

    不得不说，权势地位到手，放屁都有人陶醉。

    “好，下一个！”

    回答完这个无聊问题的余生安，随手又指向一个男生。

    被余生安指到的男生，一脸激动的站起来，他平抑一下呼吸道：“阿杰夫大人，请问魂力、魔力、魔纹，三者哪个最重要？”

    这个问题一出，看台前排魔法导师们眉头齐齐一皱。

    魔法学院扩招果然还是有副作用的，怎么连这种低级问题也能问出口？

    余生安略一沉吟道：“按照传统答案，我会告诉你一样重要。不过，你既然问出这个问题，那么肯定不是想要这个答案。”

    “我无法准确回答你这个问题，但我可以给你讲个故事。传说，远古时代有个斗者天下无敌，从没人见过他出第二招，后来有人请求他，可以演示一下武功吗？这位斗者答，我只会一招拔剑术。”

    声落，全场安静了。

    皱眉的魔法师们眉梢挑了起来。

    提问男生露出若有所思之色，满脸诚恳道：“谢谢你阿杰夫大人，我明白了。”

    男生明白了什么，余生安不知道。

    不过，他知道这就是用故事回答别人问题的精妙之处，每个人的理解都会不同。

    这种答案类似万金油，如何解释全看个人。

    “好，下一个！”

    余生安继续提问环节。

    接下来的提问，正常了很多，大多数都是一些魔法问题。

    有偏形而上学的哲学问题；

    也有偏形而下学的物理学。

    前者，经历过信息大爆炸的余生安，很容易就能回答出来。

    即便是自己也不知道答案，也能似是非是整个故事会，忽悠过去。

    后者，就更简单了，执掌虚拟预言神格的他，还真没多少具体逻辑性问题能难到他。

    区别只是有些问题太耗源质，余生安不愿意推演罢了。

    因此一通提问下来，现场越发沸腾。

    因为余生安自己都不知道，他在莫名其妙中，解决了不少富有争议的魔法问题。

    “好了，今天就到这里了，祝大家在接下来的求学生涯中，一帆风顺，心想事成！”

    在气氛正热闹之际，余生安主动终止了提问环节。

    实在是这个环节太操蛋了。

    太消耗源质了。

    他的源质都恨不得一个掰成两瓣花，浪费在这里实在是肉疼。

    所以感觉差不多也就算了。

    “别啊！”

    “阿杰夫大人，在回答一个问题吧！最后一个！”

    “阿杰夫大人，请问您授课吗？”

    魔法学徒们万般不舍起来。

    现场一片挽留之声！

    余生安见状赶紧撂下两句场面话，抚胸致礼走人。

    不想，他前脚刚刚离开讲台，后脚就有人追了上来。

    “阿杰夫先生，烦请留步，可否借一步说话？”

    追上来的是一位身披紫色法袍的老人。

    他身形枯瘦，脚步颤巍，浑身散发着魔力波动，显然为了追上余生安，他不惜动用了魔法力量。

    “有事？”余生安停住脚步。

    “我是达内尔，主修光系魔法，阿杰夫先生刚刚演示的光系魔法简直令人大开眼界！”

    达内尔客气的恭维一句，直接开门见山道：“我有一个不情之请，还请阿杰夫先生能够答应，我希望能够得到先生对光系魔法的研究资料。当然了，我愿意等价交换。”

    说实话，这个举动十分唐突。

    但达内尔等不及了。

    他寿元将至，余生安虽然给他打开了一扇门，指引了他的研究方向，奈何他现在最缺的就是时间。

    或者说，他很聪明。

    这种事情，除了亲自谈判，他很难找到合适掮客。

    因为从阿杰夫展示的魔法水平来看，达内尔敢肯定，阿杰夫的魔法造诣必然达到了圣魔导境界。

    也就是现在惯例所说的法神之境。

    这样的大人物，什么掮客能入他法眼？

    没有人，除了帝国三大法神！

    但帝国三大法神愿意为他充当掮客吗？

    答案是否定的。

    作为站在帝国金字塔之一的人物，他深知帝国高级魔法师对同类的看法很矛盾。

    一方面，他们成立魔法学院，培养魔法师，希望魔法师越多越好；

    另一方面，他们又忌惮、甚至不愿意看到高级魔法师诞生，瓜分他们占有的资源。

    高级魔法师尚且如此，法神呢？

    任何法神的诞生，对帝国的冲击都十分强烈。

    这意味着大量不满三位法神利益分配的魔法师，找到了新的投奔对象。

    也意味着帝国蛋糕再次迎来了新的瓜分者！

    所以帝国三大法神，也许不会卑鄙无耻打压大魔导师，但没有攸关利益牵连的情况下，也绝不可能助他成为法神。

    因此，与其费尽心思的讨好法神，不如直接上门求问。

    “等价交换？”余生安语气古怪的反问一句。

    克维尔作为他大本营之一，他也许对帝国谈不上了如指掌，但对于高端魔法师绝对如数家珍。

    达内尔的情况自然瞒不过他的眼睛。

    “等价交换！”达内尔咬牙肯定。

    “如果我猜错的话，你现在的情况很糟糕吧？再突破不到法神，摆在你面前的只剩下两条路，要么死；要么想办法投靠冥神，转化为亡灵生物。我说的可对？”

    达内尔颤抖了一下，点了点头。

    前者很糟糕；

    后者更糟糕。

    投靠冥神，不仅意味着由人变成怪物；

    更意味着从此将被戴上沉重枷锁，永失自由，成为冥神的士兵，在无尽战争中死亡。

    可以说，除了没眼界的低级魔法师，但凡有点理智的高级魔法师，宁愿找亡灵系魔法师布置亡灵转化魔法阵，搏一搏运气，也不会投靠冥神。

    点出达内尔困境的余生安，没有进一步刺激，直接开口道：

    “既然如此，我就直言了，我可以给你光系魔法知识，甚至将你的晋级成功概率再添三成，但你要为此付出足够的代价。”

    “什么代价？”


------------

第一百四十四章 唤醒的棋子

    “为我效力二十年，我们可以签订契约，就像巨龙工厂的雇佣合同。合同到期，我们可以一拍两散，也可以继续雇佣契约。”

    余生安诱惑道。

    二十年时间，对于法神寿命来说不长不短，代价完全可以承受，甚至可以说十分宽松。

    对于余生安来说，二十年也只是幌子，只要上了他的战船，他不信他还想下船。

    因为他很大方！

    因为他知道什么叫共赢。

    “二十年？此话当真？”达内尔一脸半信半疑。

    “当然。”

    “敢问先生刚刚所说‘将我晋级概率再添三成’的把握是什么？”

    “源质！一百万标准单位源质够不够？”

    达内尔瞳孔骤然放大。

    是了，阿杰夫是互联网之神的追随者，源质这种资源定然不缺。

    如果他有海量源质为支撑，不仅意味着灵魂品质和强度的提升，更意味着他对魔法的掌控力也将水涨船高。

    突破法神之境概率足以再添三成！

    “好！”

    达内尔咬牙答应了下来。

    这位倒是个果断之辈……余生安心中想着，一抬手凝聚出一份雇佣契约。

    达内尔仔细查看着契约，确定没有文字陷阱之后，这才郑重用魂力签下契约。

    伴随着他的签字，雇佣契约顿时化为三道流光。

    两道没入当事人体内，一道遁入虚空，却是回归余生安本体神格那去了。

    “我加你账号了，光系魔法知识和源质马上发你！加油，好好修炼，我很看好你呦！”

    余生安老气横秋的拍了拍达内尔肩膀，随即转身就走。

    “等等，你知道我的灵魂编号？”

    “当然。”

    达内尔一脸懵逼的正想继续追问源质怎么发过来？

    “叮咚！”

    一道虚幻声音，在他耳畔响起。

    却是互联社交发来提示音。

    他愕然打开互联网，愕然发现联系人列表不知何时冒出了新联系人——阿杰夫。

    此时，阿杰夫赫然给他发来一个文件。

    达内尔打开文件，略一翻阅，瞳孔骤然扩张。

    ——这份文件赫然记录了大量光系魔法知识。

    与此同时，一股源质也蓦然从互联神术中逆涌而出，源源不断地涌入他苍老衰败的躯壳之中，滋润着他的灵魂。

    一时间，饶是经历无数风雨的达内尔，浑身依旧抑制不住的颤抖起来。

    法神有望！

    法神有望啊！

    ……

    ……

    在达内尔振奋于法神触手可及之时；

    卡曼联众国内一块不起眼的领地内，领主巴德马男爵亦瞳孔扩张，看到了壮大领土的希望。

    “你说的是真的？真的有人愿意将商品送过来？”

    巴德马男爵看着眼前的邪术法师，神情震惊之余，目光深处却闪过一抹怀疑。

    “当然，巴德马男爵！”

    全身笼罩在黑袍中的雷蒙德，声音嘶哑。

    巴德马男爵的眼中的邪术法师，不是别人，正是余生安随手创建的赎罪团唯一成员——雷蒙德。

    雷蒙德成了一名邪术法师！

    当然了，这是在别人眼中。

    在召唤恶魔屠杀了那个将他和同伴处以火刑的村落之后，他便一直向卡曼联众国深处逃去。

    卡曼联众国贵族割据统治，令地方极其封闭。

    孤身一人的他，一路上遭遇无数觊觎。

    捕奴队、商队、劫匪、佣兵、甚至贵族私军，无数人想抓他。

    没有理由。

    或者说，这些群体随时可能摇身一变，变成另一个群体。

    在这个过程中，为了保命，他只能一次次沟通恶魔，召唤恶魔作战。

    渐渐地他吸引了一些法师、乃至贵族注意。

    在各种围追堵截中，他不停通过交换“互联网秘密”换取生路。

    最终，他被巴德马男爵招募了。

    巴德马男爵领土贫瘠，又要向大领主供奉，寻求庇护，因此领民生活十分艰苦，经常发生叛乱和私逃为匪之事。

    巴德马男爵招募他的目的很简单——借助他的力量，杀光领地内劫匪，震慑领民。

    雷德蒙逃累了。

    他也需要时间修整一下。

    所以他同意了巴德马的招募。

    很快，他便展现出令巴德马惊喜而又忌惮的力量！

    在一支不死恶魔小队下，巴德马领地内的土匪，犹如土鸡瓦狗般不堪一击。

    他一人便宛如一支军队，数日时间，便杀光了所有土匪。

    是杀光了，不是那种杀散了，过几天又聚回来的那种。

    看着滚滚人头，巴德马惊喜之余，也有些后悔。

    请神容易送神难。

    万一此子赖在他领地不走，狮子大开口怎么办？

    不想，接下来的日子，雷蒙德的平静，逐渐安抚了巴德马男爵。

    雷蒙德像是一名传统法师，整天躲在私人府邸中，研究魔法。

    也就是那时候巴德马知道了互联网的存在。

    他曾惊喜过一段时间。

    不过，很快又无奈起来。

    互联网确实共享了知识和魔法，不过，无论是斗气还是魔法，都不是一日之功。

    平民拿到知识，期望值并不高，仅仅是想填饱肚子而已，所以目标很容易达成。

    但他不一样，他是高贵的领主老爷。

    他的目标是更强大的力量，以及更广阔的领土。

    如果可以，他甚至想拿到公爵头衔，将他的领地升格为大公国！

    所以互联网带给他的增益，明显很难满足他的胃口。

    不过，互联网还是给他领地带来了不小变化。

    通过互联网，他获取一套基础魔法和斗气知识，快速培训了一批忠于他的卫士。

    虽然这群卫士战斗力并不高，很多人仅限于释放一个小火球。

    但这对于见识浅薄的卫士来说，依旧足够震撼，为了后续知识，足以令他们感激涕零，誓死追随。

    用来震慑低贱领民，更是绰绰有余。

    另外，他还开拓了视野，学到了不少治理领地知识。刚柔并济之下，领民叛逃的频率大减。

    如果不是他的领地距离克维尔帝国太远，交易成本太高，他甚至还可以低价购买克维尔帝国粮食，壮大私军。

    可惜，太多条件掣肘了他。

    尤其是最近互联网【征战次位面】开通了副本凯萨督姆，乃至允许兑换源质，令他欣喜若狂。

    他几乎看到了一条崭新道路。

    他完全可以利用手中力量，在【征战】中组建一支雇佣军，或掠夺财富，或兑换源质。

    虽然这会泄露互联网的秘密，不过在利益的诱惑下，他还是咬牙做了。

    事实证明，互联网之神果然是慷慨的。

    他兑换到不少源质，这些源质令他灵魂品质上升，学习魔法效率明显高了几分。

    唯一让他有些苦恼的是，他在凯萨督姆中掠夺到的财富，根本提现不出来。

    因为他的领地，不，甚至整个卡曼联众国都没有互联银行网点。

    他只能看到私人账号中财富在增加，却毫无用处。

    也就在这时，雷德蒙突然找上门，表示他可以帮巴德马互联银行账户中的钱花掉。

    “这些商人是谁？我要亲自和他们谈谈。”

    巴德马男爵沉声道，他终究还是不信任雷德蒙。

    “没问题，说起来，您和这支商队的主人还是旧识。”

    “旧识？谁？”

    “汤尼先生。”

    雷德蒙说完，眼中闪过一抹复杂。

    他这个卑鄙渎神者，却又被神拯救的恕罪者，终于再次被神想起。

    不，伟大的互联网之神根本不会在意他最卑微的信徒。

    但有人记得他！

    数日前，阿杰夫大人突然联系上他，交给他一个秘密任务——打通卡曼联众国商业网络。

    他不知道，这个明显有利于卡曼联众国大大小小贵族的任务，究竟有何深意？

    但他知道，他尽忠的时候到了。


------------

第一百四十五章 巨龙物流

    初春的领地，一片生机盎然。

    站在城头向远处眺望而去，翠绿若海，一阵风来，山雾波澜，绿涛滚滚。

    刚刚过去的一场春雨，令播下的谷物冒出喜人芽头。

    若是以往，巴德马男爵定然心情大好。

    然而此时他却有些坐立不安的在城墙上来回踱着步子，神色有些焦躁。

    经过邪术法师雷德蒙的介绍，他成功搭上只有一面之缘的汤尼商队。

    两人约定，汤尼运来物资，他通过互联银行转账。

    为此，他甚至咬牙预支了三成定金。

    按照约定时间，今天中午汤尼商队应该抵达城堡。

    然而他左等右等，也没看到汤尼的影子。

    甚至连守在领地入口的下属，都没看到汤尼商队的旗帜。

    “巴德马大人，这…会不是一场骗局？要不要我……”

    一名身披青袍的大魔法师凑过来低声道，同时对着自己脖子比划了一个割喉动作。

    他叫亚摩斯，乃是巴德马男爵得力助手。

    他对邪术法师雷蒙德一直不顺眼。

    表面上不屑于雷蒙德研究邪恶的恶魔召唤术，实际上是嫉妒雷蒙德的力量，以及抢了他的地位。

    “不应该是骗局，三成定金还不至于行骗，除非……”

    巴德马男爵眼睛猛然瞪大，他连忙打开互联网给守在仓库的下属发去信息，询问情况。

    “巴德马大人，仓库一切正常。”

    仓库那边传来的消息，令巴德马男爵松了一口气。

    他再也忍不住了，再次向汤尼发去语音信息，内心深处忍不住闪过一抹感慨。

    互联网的出现，真是太方便了。

    尤其是互联社交，简直太实用了。

    “喂，我的老朋友，你现在到哪了？不是说快到了吗？怎么还没见到人影？”

    语音刚一接通，巴德马男爵便忍不住抱怨起来。

    “亲爱的巴德马男爵，我确实快到了，要怪就怪你的城堡太小了。”

    汤尼带着几分戏谑之言，令巴德马男爵老脸一黑。

    “我的城堡确实很小，但我的领地可绝对很大，这么大领地，你别告诉我迷路了？”

    巴德马男爵讽刺道。

    他这话还真不是给自己脸上贴金。

    别看他不过是最低级的男爵领主，领地面积说是伯爵都有人信，因为他的领地囊括一片光秃秃的山脉。

    “哈哈，我还真迷路了，哈，我看到了你！”

    汤尼的话，令巴德马男爵一怔。

    看到我了？

    他愕然扭头四顾，城堡外大片大片青翠农田，根本没有半点可供遮掩的地方。

    汤尼怎么看到他了？

    不等满心狐疑的巴德马男爵开口询问，他的视界突然阴沉起来。

    一块巨大的黑斑，笼罩在城头。

    “快看——”

    “那是什么？”

    “天呐！”

    城堡内，传来一片惊呼之声。

    巴德马男爵瞳孔放大，蓦然反应过来，抬头看去。

    只见一艘呈椭圆形，底部扣着巨大金属吊舱，宛若巨龙般的金属造物，从空中缓缓降落。

    “浮空飞艇——”

    巴德马男爵惊呼起来！

    作为互联网忠实用户的他，一眼就认出这个造物是什么。

    但这丝毫无法削减他内心深处的震撼！

    互联网之神的魔法造物，怎么突然出现在这里？

    莫非……莫非互联网之神准备攻打卡曼联众国？

    不等他转身欲逃，一道调笑之声从空中传来：

    “嘿，亲爱的巴德马大人，真不好意思，山间雾大，我们飞过头了！真该死，我们直到飞到卡佩拉山脊，才意识到飞过头！对了，赶紧准备一下人手搬运货物，我的时间很紧张，马上就走。”

    巴德马男爵呆住了。

    简直不敢相信自己的耳朵。

    这艘浮空飞艇是汤尼的？

    这…这怎么可能？

    在震撼中，无数思绪涌上心头。

    最终他一咬牙，还是转身吩咐下属，准备接货。

    ——他不是不怕这里有诈，而是他只是一个低级男爵，手中最强大的力量还是半途招募而来，来路不明且听调不听宣的邪术法师雷蒙德。

    这让他怎么反抗？

    根本没有办法反抗啊！

    所以他除了暗中吩咐得力助手大魔法师亚摩斯，如有情况第一时间带他逃出城堡之外，别无他法。

    在城堡门前，浮空飞艇缓缓降落。

    巴德马男爵带着一大群颤颤巍巍的仆人，走过来接收货物。

    透过大开的吊舱大门，巴德马男爵可以看到里面堆满了货物。

    除此之外，还有少量魔法傀儡，挂在浮空飞艇各个角落。

    有过一面之缘的汤尼，笑容满面的从吊舱中跳了下来，他一边训斥着仆人，让他们注意点不要碰坏了吊舱，一边走向巴德马男爵，张开双臂，给他来了一个热情拥抱。

    “哈哈，巴德马大人，最近如何？”

    “还不错！”

    “看得出来，在凯萨督姆赚了不少钱吧？真是让人羡慕！我就没你这么好命了，天生劳碌命，只能四处奔波。”

    汤尼自嘲着，眼眸深处却看不到一点沮丧。

    恰恰相反，他看向巴德马男爵以及他身后城堡的目光中，隐隐带着一丝贵族老爷来到乡下的仰视之感。

    虽然他父亲，也不过是一名男爵贵族。

    “一点辛苦钱而已！对了，这艘浮空飞艇……是你的？”巴德马男爵迫不及待问道。

    “如果是我的就好了！我可没钱购买浮空飞艇。实不相瞒，这是阿杰夫大人的浮空飞艇，我只是花钱雇佣而已。”

    “雇佣？”巴德马男爵愕然。

    “慷慨的阿杰夫大人开了一家巨龙物流公司……对，就是公司，类似商会这样子，巨龙物流接受所有人雇佣托运货物，所以这艘飞艇算是我雇佣的。”

    汤尼也不隐瞒，这事也没法隐瞒。

    互联网上虽然还没传开，但只要去过维爱斯的商人都知道，这根本瞒不了多久。

    “好了，赶紧清点一下货物，我的时间很紧张，雇佣这艘飞艇可是按小时计费的。”

    汤尼又连忙催促道。

    巴德马男爵一边消化者突然得到的消息，一边叮嘱下属验货。

    汤尼做生意很诚实。

    货物只多不少。

    巴德马男爵在清点之后很满意，所以在支付完货款之后，他看着浮空飞艇吊舱内还存留的货物，忍不住道：“这里面是什么？不要误会，我的意思是，我可以再购买一些货物吗？”

    “当然可以，不过，你要等几天。这里面的货物已经有人预定了。”

    “也好，老规矩，三成订金？”

    “好！”

    巴德马男爵闻言，连忙叮嘱下属去金库里取钱。

    “等等，你要现金支付？”汤尼打断了巴德马的动作。

    “没错，有问题吗？”

    “我的天，当然有问题！如果是现金的话，我只接受纯黄金，或者硬通货魔法材料之类的，另外定金必须得上浮一成。”汤尼一脸嫌弃而又为难道。

    “这个玩笑可不好笑！我支付的可是现金啊？”巴德马男爵感觉一阵荒谬。

    “巴德马大人，我没有开玩笑！你不知道克维尔那帮魔法师们只接受银行转账，不要现金。为了交易，我们也只能将钱存入银行，你知道这个过程有多麻烦吗？”

    汤尼大倒苦水起来：

    “你去过维爱斯你就知道了，维爱斯银行网点已经开了五个窗口，每天排队的人还是能排到城门外！我们哪有那么多时间排队？所以无论是让仆人排队，还是花钱买号，都是一大笔钱，即便是从大商号手里兑钱，也得找到信得过的关系，十分麻烦。”

    “还有，咱们卡曼联众国铸造的货币，他们只认银币和金币，就这还得挨个检查含金量，磨损严重的根本不收，哪怕是轻微磨损，也必须得折价，这又是一笔无形支出。”

    “另外，你也知道钱存在银行可是有利息拿的，你支付给我的三成订金，可不仅仅只是那么多，它还包含了利息。你现在支付给我现金，我等于少了这部分利息，这几笔账算下来，说实话，要不是看在我们认识的份子上，这笔生意我根本不会做，收你四成订金已经是看在熟人面子上了。”

    巴德马男爵听着汤尼掰着手指头，如数家珍般念叨着其中的弯弯道道，整个人都不好了。

    脑海中回荡起一个可怕念头。

    老子辛辛苦苦囤在金库里的金币……不值钱了？


------------

第一百四十六章 倾销和变化

    卡曼联众国的货币还值不值钱，卡曼贵族领主们不知道；

    但他们知道，克维尔货币是真的值钱！

    尤其是在互联银行上的虚拟货币，更值钱！放在那不动，天天都能蹭蹭的往上涨利息，钱生钱。

    挥舞着这些虚拟货币，在维爱斯几乎能买到想要的一切东西。

    甚至源质！

    在这种情况下，几乎没有哪个贵族还能忍受得了利益的诱惑。

    几乎全部暗中组建队伍，涌入【征战次位面】。

    或征战凯萨督姆，掠夺财富；

    或猎杀绿皮兽人，兑换源质。

    老弗恩正是格雷格大公国，柏伊思伯爵组建的打金团成员之一！

    他出身佣兵，年老体衰，气力不济之后，便不得不解甲归田。

    也就是这时候，柏伊思伯爵的人突然暗中找上他，说要招募他。

    在一袋银币和死亡威胁的二选一下，悲愤欲绝的老弗恩不得不选择前者，他得为家人、尤其是已经成为骑士扈从的儿子考虑。

    当老弗恩踏入柏伊思伯爵的秘密府邸中，接到篆刻着互联神术的秘银戒指时，他傻眼了！

    这个世界，竟然还存在如此神奇的神术？

    它没有任何力量，却比任何力量还要强大！

    如果他年轻时能得到互联神术，他敢肯定他的成就肯定不止眼前这点！

    他的生活，肯定能更加好！

    可是他为什么不知道？

    要知道，他可不是窝在一个地方一辈子的农夫，他可是走南闯北见识广博的雇佣兵！

    不用想！

    肯定是该死的贵族们，将它们藏起来了！

    没错！

    一定是这样！

    老弗恩心中暗暗想着，并憎恶着。

    随后的日子里，他一边帮助柏伊思伯爵猎杀兽人赚取功勋值，一边暗暗思考如何将互联神术告诉儿子。

    他这辈子就这样了。

    但他不愿意看到儿子重复他的老路。

    柏伊思伯爵很聪明，他和所有人都签订了契约了。

    契约规定，不准向任何人泄露互联网的秘密。

    在契约力量的约束下，老弗恩根本无法说出这个秘密。

    不过，说来也巧，他在一次赶往兽人部落途中，无意看到在世界频道里，有人提起如何绕过契约的小技巧。

    他激动得连忙将其暗中记了下来。

    “这是你的薪水，快去快回，明天下午必须准时回来报道！”

    又是一周探亲的日子。

    “是，老爷。”

    老弗恩点头哈腰的从管家老爷手中领取薪水之后，脚步匆匆的从柏伊思伯爵秘密府邸中离开。

    刚刚走出府邸的老弗恩，忽然站住了脚步，精神一阵恍惚。

    明明才消失了一周时间，城市的变化竟然令他有种不认识的感觉。

    街道上，出现了很多自行车、三轮车。

    这些新奇玩意，总能吸引稚童们的驻足观看。

    街道变得花花绿绿起来。

    老弗恩走了好几步，才反应过来——原来是很多行人衣服变漂亮了。

    要知道，以前街道上总是灰蒙蒙一片。

    这种色彩鲜艳华丽的衣衫，只有贵族老爷才能享受得起。

    这是怎么回事？

    难不成在他消失的这段时间里，互联网已经普及了，大家都赚到钱了？

    也就是说，老子被柏伊思伯爵坑了？

    老弗恩脸色阴沉下来。

    不过，他在仔细观察一番之后，又否认了这个想法。

    ——街道上，没有一个行人打开互联网。

    如果互联网真的普及，这情况就太诡谲了。

    老弗恩一边思索着，一边匆匆向家里赶去，路过一个布匹店时，门前排队的人群，吸引了他的注意力。

    “这是怎么回事？布匹降价了？”

    老弗恩拉住队伍末尾一人问道，心想，要是降价了，趁着手里有钱，正好给媳妇买一匹。

    她早就念叨着几年没穿过新衣服了。

    “降啥价啊，还是原来那价，98铜子一匹！”排队之人随口道。

    “什么？你说什么？98铜子？不是…之前不是两百多铜子吗？”老弗恩一脸惊愕。

    “两百多？你不是本地人？这都是一周前的价格了，你不知道？柏伊思伯爵老爷大发善心，布匹降价啦！”

    老弗恩呆住了，直觉上他觉得这事有猫腻，但他又不知道猫腻在哪？

    他沉思许久，决定进去看看。

    说不定是布料太差了。

    当他踏入布匹店铺，触摸到98一匹的布料时，他惊呆了。

    这些布匹，谈不上好布料。

    不过，也不差，比起低档布料要好多了。

    最重要的是，布料纹路十分细密规律，看起来就像是最熟练织女织出的布料。

    这种布料，最起码属于中档水平。

    问题是，这种布料怎么会卖得这么便宜？

    老弗恩想不通。

    不过，他还是买了两匹，准备带给媳妇。

    他家住在城外，离家有点远，走回去时间太长。

    他索性搭上一辆拉货平板牛车，仗着佣兵生涯锻炼出来的口才，轻松把五个铜子的路资，杀到了四个铜子。

    随即摇摇晃晃的坐着板车，向家里赶去。

    路上，老弗恩有意无意聊起城市变化。

    赶车的老伯对此也是知其然而不知其所以然。

    只是人云亦云说是柏伊思伯爵老爷大发善心！

    不过，说到这，大伯叹了一口气：“柏伊思老爷是发了善心，十里八乡的织女可就惨喽！本来布匹就卖不上好价钱，挣的全是辛苦钱。现在好了，大家的布全卖不出去。折价卖，那就是亏钱啊！多少人的纺线还是赊账的，你说说，这不是要人命嘛！”

    老弗恩呆住了。

    大伯又叹气道：“现在都没人织布了，织女咋办？只能跟其他人抢活干，现在洗衣活都跌倒了一个铜子两件衣服，就这大家还抢着干，手慢了，都抢不到。”

    “俺们村的玛瑞寡妇，本来一手织活那是闻名十里八乡，现在也不织了，跟人去掏夜香，结果一去不复回，回来人说是被城里人看上了。”

    “看上啥啊，我看多半是被人敲闷棍子了，村里有混子说，在窑口里瞧见过她，也不知道是不是看花眼了。”

    在老伯絮絮叨叨中，牛车驶到村边岔路口。

    该下车了。

    老弗恩略一沉默，最终还是从钱袋里数出五个铜子，递了过去。

    这一个铜子，他好挣，老伯不好挣。

    回到家，老宅依旧。

    他媳妇看到他回来，又惊又喜，惶恐得直抹眼泪，说是以为被仇家寻仇摸来了。

    要不是儿子已经成了骑士扈从，根在这里，她都差点打算搬家了。

    老弗恩不知道该怎么安慰媳妇，只能装作风轻云淡的模样。

    对于他带回来的布匹，媳妇不出意外责备他乱花钱。

    不过，看她事后不停丈量新布，还拿出一些旧衣衫比划模样，老弗恩就知道她心中还是欢喜的。

    晚饭一家三口在老弗恩媳妇欢天喜地计划着如何使用新布的计划中渡过。

    吃过饭，老弗恩叫来儿子，盯着他的眼睛，一脸郑重道：“如果你有机会成为法师老爷，你愿不愿意？”

    小弗恩怔住了。


------------

第一百四十七章 冥神之暗网【二合一】

    夜深了。

    村庄也逐渐陷入了平静。

    偶尔传来的家畜活动声、婴儿哭泣声，令夜色愈发幽静。

    远远看去，一片黑暗的村落中，只有一两点零星灯火，孤独释放着光芒。

    小弗恩所居住的偏屋窗口，隐隐透出一抹朦胧光芒，在夜色下尤为显眼。

    他激动得彻夜难眠。

    他躺在有些坚硬的木板榻上，明亮双眸上，倒映着方块状虚拟屏幕。

    父亲通过特殊方法教给他的祈祷词，在他的世界打开了一扇窗户！

    不，不止于窗户，更不止于大门。

    它简直就像是一条通往神国的彩虹桥！

    它是如此绚丽而又丰富多彩。

    小弗恩几乎找不到任何形容词能精准形容它！

    这里的每一个功能，他都爱不释手。

    图书馆，无穷无尽的知识，令他震撼而痴迷。

    虽然他的积分兑换不了多少知识，但仅仅是免费部分，就令他大开眼界。

    网课，更是令他激动得红了眼眶！

    他每天腆着脸，向骑士们拍着违心马屁，图的啥？

    不就是为了哄他们开心，能指导他几下斗气修行吗？

    结果就是这对于每一个修行者都十分珍贵的修行经验，在网课版块里，竟然有很多人愿意教授分享。

    他仅仅只需要付出少量积分就能学到。

    要知道，他随便签到几天，就能攒到一节网课的解锁积分。

    问答社区，更是令他大开眼界！

    里面有他百思不得其解的修行难题，更有无数稀奇古怪的问题，很多莫说他有没有想过，甚至根本就没听过。

    在这里，他可以一窥贵族生活，甚至皇族。

    他第一次知道贵族们会在大冬天，用木灵系魔法培育浆果泡茶，仅仅是为了饭前漱口。

    第一次知道他们为了吃一口鲜嫩牛肉，会在活牛犊身上浇下沸水活割。

    更知道了贵族如何压榨平民，又如何掠夺财富。

    乃至神灵为什么传播宗教，神灵的需求是什么？

    各种解密描述，令他震撼、迷茫、恐惧、无力、绝望、甚至愤怒！

    当然了，也有一些家常里短、加油打气问答，抚慰了他受伤心灵。

    除此之外，更别提、等带来的震撼！

    当他操控着土傀儡，站在多菲城头上，看着城中高耸神殿、空中庞大飞艇，那种神魂俱骇之感，简直无法用语言形容。

    可以说，这里每一个版块，他都恨不得不眠不休逛个十天半个月。

    他甚至愿意彻底迷失在这里。

    这里有太多好玩的地方，也有太多希望之光！

    “咚咚！”

    一阵轻微敲门声，将小弗恩拉回现实，更是把他浑身惊出一身冷汗，他连忙关闭互联网。

    “注意光亮，晚上很显眼。”

    老弗恩的提示声，从外面传来。

    “还有，节制一点，不然蔫不拉几的容易招人怀疑。”

    听到是父亲的声音，小弗恩松了一口气。

    “知道了，父亲。”

    刚刚那一瞬间，他差点以为智慧神教来抓人了。

    听着外面渐行渐远的声音，小弗恩幽幽吐了一口气。

    他想了想，不再打开互联网，打算休息睡觉。

    然而只要闭上眼睛，满脑子都是互联网中的东西，心情更是激动得睡不着觉。

    互联网之神，真是一位伟大的神灵！

    比起智慧女神，他看起来才像是真正的智慧之神！

    小弗恩暗暗想着。

    ……

    ……

    智慧女神不知道，她的信徒正在一点一滴流失。

    此时，她不仅没有察觉到信徒的流失，恰恰相反，从源质收集数量来看，她的源质收集数目反而轻微上浮。

    这异常情况，自然引起她的关注。

    不过，当她通过神之视角，将目光投向祈祷的信徒时，她对凡人却越发失望，乃至鄙夷憎恶起来。

    她看到的信徒，除了极少数感谢智慧女神赐予他们物美价廉的布匹、自行车外。

    大部分都是请求智慧女神赐予他们工作，让他们发财云云。

    哼！

    卑贱的人类，果然都是无利不起早。

    不过，神灵也好不到哪里。

    智慧女神投影端坐在格雷格大教堂偏殿长桌主座上，眸光讽刺的看向长桌两边的四位神灵。

    他们分别是：

    少女装扮、穿着层叠蕾丝绣边洛丽塔风格百褶裙的幸运女神；

    宛如一道漆黑影子的暗夜之神；

    全身笼罩在黑袍中，不知相貌模样的恐惧之神；

    以及衣着大胆魅惑、姿色娇媚的欢愉女神。

    这四位神灵，基本就是卡曼联众国拥有教堂，割据一方的神灵了。

    他们控制着卡曼联众国大大小小的贵族领主。

    此时，他们齐聚智慧女神教堂，正是为互联网之神而来。

    “此事不能再袖手旁观！维拉妮卡你睁眼看看，除了平民，贵族们几乎都被互联网之神侵蚀了！要不了多久，互联网之神登高一呼，我看所有贵族都会跟着他造反！”

    幸运女神娇叱道，娇小可爱的秀气面孔上，满是愤怒！

    传闻，幸运神格源自命运神格。

    命运神格不知为何，分裂为“厄运”和“幸运”两大神格。

    一枚落在普兰联众王国那位厄运之神手里。

    还有一枚，便落在眼前这位幸运女神手中。

    幸运女神的力量十分神秘，按照字面理解，她似乎执掌了好运。

    事实上，她执掌的道尔顿大公国，运气确实一直很好。

    几次灭国战火明明已经烧到道尔顿大公国领土上，也总会因为乱七八糟的原因，化险为夷。

    可以说，道尔顿大公国和格雷格大公国，几乎构成了卡曼联众国的主体。

    这也是她敢于直呼智慧女神本名的勇气所在。

    “不能袖手旁观？那你可有好的办法？”智慧女神一脸嗤笑：“要不我们组成联军攻打克维尔帝国？”

    声落，偏殿内蓦然安静下来。

    攻打克维尔？

    开什么玩笑？

    五大正神都打不下克维尔帝国，他们拿什么打？

    如果克维尔是好打的，互联网之神尚未传教时，他们早就把克维尔打下来了，还等到现在？

    “你说笑了维拉妮卡！克维尔帝国可不是好打的，但我们也不能任由互联网之神侵蚀卡曼联众国。你知不知道，贵族们大肆组建队伍涌入行为，已经令互联网泄露。我看，要不了多久，互联网就会成为公开的秘密。”

    说话的是暗夜之神，他在卡曼联众国传教区并不大，控制力也十分薄弱。

    因此互联网之神对他冲击最大。

    不过，这并不意味着他不够强大。

    他主要大本营，在艾泽亚大陆极北雪域诸部落。

    极北雪域地理特征十分诡异，每年总有一半时间处于永夜状态。

    最深处甚至还有一块永夜之国。

    那里才是他的老巢！

    甚至连五大正神之一的海神，都不敢轻易涉足。

    “这是迟早的事情，互联网之神没有像对付五大正神那样撒纸片，已经很克制了！”

    智慧女神一脸平静。

    她既然早就看出互联网之神打算通过商业侵蚀卡曼联众国；

    那么她为何还是答应了商业贸易？

    因为她知道拦不住。

    不提商业贸易的利益缔结，互联网之神收集源质路线，本质上还是传播神术。

    神术是禁不了的。

    除非神术不好用，或者有替代品。

    智慧女神的话，令众神脸色难看起来。

    “难不成就这么放任不管？”

    “要不你打一艘浮空飞艇试试互联网之神的底线？”智慧女神一本正经道。

    说真的，虽然卡曼众神经常抱团对抗五大正神，但智慧女神根本就瞧不起他们。

    要不是她在积攒源质准备搞一票大的，这些酒囊饭袋她早就一鼓作气驱逐出卡曼联众国了。

    “智慧女神，你不会已经投靠互联网之神了吧？”欢愉女神声音娇媚：“不然格雷格大公国怎么突然冒出来那么多工厂？”

    声落，众神顿时惊疑不定起来。

    巨龙工厂的生产线，智慧女神眼馋，他们更眼馋！

    然而至今任他们用尽手段，也只能勉勉强强搞来一些“报废零件”凑出三五台机床。

    他们也曾像智慧女神一样，试图复制机床。

    结果不出意外，铁匠手工复制出来的机床，精度太差了。

    除了生产农用品，根本没啥用处。

    智慧女神摇了摇头，越发觉得这群神灵就是运气好点的酒囊饭袋。

    神格落在他们手里，简直浪费。

    “我要是投靠了互联网之神，你们还能坐在这里？你是被伊迪斯那些龙人面首舔坏了脑子吗？欢愉女神！”

    智慧女神一语三关的大骂，令欢愉女神脸色骤变。

    其余几神闻言愕然，一脸阴晴不定的看向欢愉女神。

    难不成欢愉女神勾搭上伊迪斯那条巨龙了？

    “智慧女神你想开战？”欢愉女神薄面如霜，双眸中冒着熊熊火焰。

    “是啊，你打算让你的男宠们组成军团吗？”智慧女神一如既往的火药味十足。

    “好了好了，大家是来商量对策的，不是来内斗的，都消消气！消消气！”

    笼罩在黑袍中的恐惧之神主动担负起和事佬。

    欢愉女神气得不轻。

    但终究理智尚在，顺台阶下来了。

    智慧女神也不再讽刺。

    一时间，会议室气氛有些僵硬。

    众神脸色越发阴晴不定，各怀鬼胎起来。

    欢愉女神勾搭上伊迪斯那条巨龙可不是好消息啊？

    真是屋漏偏逢连夜雨，大难临头各自飞！

    “维拉妮卡殿下，您执掌智慧神格，最具智慧，可否开诚布公的说一说你的想法？我等纵然力量不如你，多一个人也是一分力气不是？”

    暗夜之神主动服软。

    他不想丢掉卡曼联众国的根基。

    他虽然坐拥永夜之国，但那鸟不拉屎的地方太冷了，物资更是奇缺，根本养活不了多少人口。

    没人知道，永夜之国积攒百年的源质，还不如他在卡曼联众国十年收集的多！

    这就是贫瘠之地和沃土区的差距。

    “想法？我没什么想法。互联网侵蚀太厉害了，除了拖延时间，别无他法。当然了，互联网之神侵蚀虽然厉害，但毕竟只是一道神术，对我等统治根基还撼动不了。”

    “只要信徒照常礼拜，只要我们还控制贵族们的命脉，那么互联网的传播对我等甚至还有好处，比如大量武器走私过来，比如他也在帮我们培养魔法师。”

    余生安如果听到智慧女神的话，定然颇为感叹。

    史有修长城，长城的作用与其说是抵御外敌，不如说是控制商业交流，控制金属盐巴等战略物资流入茫茫草原。

    克维尔帝国同卡曼联众国展开大规模双边贸易，对余生安不是只有好处，没有坏处。

    资本一旦萌芽，为了钱，克维尔魔法师绝对什么都敢卖。

    不过，智慧女神的见识，还是差了点。

    她不知道，有种东西叫文化入侵。

    到时候把你同化了，还分什么长城内外？大家都是一家人！

    “这……”

    众神面面相觑起来。

    仔细想想，他们对互联网之神，似乎好像还真的没有好办法。

    打，肯定不敢打，也打不过。

    人家也不是明火执仗的入侵。

    跟你搞贸易，你还关闭大门，你啥意思？

    万一真激怒了互联网之神，不要说发兵入侵，来一波纸兵天降，就能把他们所有努力都废了。

    届时，他们只能跟五大正神一样，撅着胐蛋子，满传教区的捡纸玩了。

    想通这个关节，众神若有所思起来。

    心思逐渐从“排斥互联网”转移到“如何利用互联网”上面。

    甚至有几神，当场交流起联手破解机床问题。

    智慧女神看着众神勾心斗角模样，心中不屑于他们的迟钝之余，也生出一丝无奈。

    互联网真是一个可怕创新！

    可以说，众神就是联手摧毁克维尔帝国，互联网依旧会存在。

    还是那句话，它是神术，它没有实体，它不是具体的一座大教堂！

    只要上面的功能还在，没人能阻止信徒对力量的向往。

    会议结束，众神相继离开。

    智慧女神没走。

    她坐在长桌首座，陷入了沉思。

    ——她在沉思她的战略。

    世界变化太快了！

    快得她几乎没有一点防备。

    据她所知，不少中小型位面也已经出现了互联网的踪迹，尤其是兽人占领位面。

    她很担心，她等不到积攒到足够源质，战略就胎死腹中。

    “女神殿下，尸卫所急报！”

    一道披甲身影，悄然出现在她身旁。

    “说。”

    “冥神于半个时辰前，推出暗网神术，功能类似互联网。”

    “你说什么？”

    智慧女神豁然站了起来，一脸难以置信！

    因为震惊，她英气面孔甚至扭曲起来！


------------

第一百四十八章 秀你一脸血【加更，求月票】

    “阿杰夫，这件事你怎么看？”

    多菲位面·多菲神殿·会议室中，音乐女神阿芙诺拉一脸担忧的看向余生安。

    预言之神福玻斯眼眸深处更是闪过一丝蛋疼。

    站队站早了啊！

    谁特么能想到，冥神竟然也搞出了“互联网”？

    要知道，冥神本就坐拥主位面——冥界，可谓潜力无穷。

    如今又有“互联网”之助，怎么看胜算都大一些！

    可惜，他已经投靠了互联网之神，万一失败，他怕是又要蛰伏数千年。

    当然了，福玻斯也就吐槽发泄一下而已。

    话说，他想投靠冥神，冥神还不一定要他呢！

    要他也不一定会像互联网之神这般，诚意十足的交换虚拟神格。

    总得来说，还是投靠互联网之神更稳妥一点。

    “能怎么看？用眼看呗！”

    余生安随口道。

    “哈？”阿芙诺拉一脸懵。

    “安啦安啦，多大点儿事，不就是建个互联网嘛，这是坏事，其实也是一件好事！”

    余生安摆手，一脸轻松。

    “好事？”福玻斯一脸狐疑。

    “知道我为什么不满世界的撒传单传播互联网吗？”余生安反问。

    阿芙诺拉和福玻斯下意识摇了摇头。

    “我怕他们联手揍我啊！”余生安靠在高背椅上摊开双手，一脸没脸没皮的轻松模样。

    阿芙诺拉二人错愕，随即忍俊不禁莞尔起来。

    话糙理不糙。

    余生安真要是满世界撒传单，以互联网的传播威力，五大正神和各路神灵还真有可能摒弃新仇旧恨，联手围攻他们。

    实在是，撒传单这行为，太特么贱了！

    “现在好了，咱们阵营里多了一个冥神，啧啧，这不是好事吗？”

    “咱们阵营？”

    福玻斯一脸懵逼，冥神什么时候又成咱们阵营的了？

    余生安道：“思维不要僵化，不要把阵营概念定义得太死！我问你，互联网最大的优点是什么？是没有实体，却比建立教堂传播信仰更容易收集源质。”

    “所以说互联网是一套全新概念，换言之，这是新神系！它自然会和旧神系产生冲突！这是意识形态之争，我说的够明白吗？”

    阿芙诺拉和福玻斯一脸似懂非懂。

    想摇头，又觉得不懂很丢人。

    想点头，他喵的确实不懂啊？

    “说得再简单点，之前我撒传单，他们肯定联手揍我，但现在不一样了，我撒传单，冥神肯定也跟着撒传单，你说说他们还能联起手来吗？”

    “即便是剩下众神联起手来，准备先揍谁？揍我，还是揍威胁更大的冥神？”

    有道理啊！

    阿芙诺拉和福玻斯眼睛顿时亮了起来。

    “好处还不止这些！”

    余生安继续道：

    “你瞧瞧城外大片荒地，农夫开垦的时候，贵族老爷们一个个拼命装死，等到农夫开垦好了，立马跳出来把土地占为己有。”

    “现在冥神就跟这农夫似的，他其实就在帮助我们开垦荒地，我们只要打败他，就能全面接受他的生态位，你说还有比这更爽的事情吗？”

    卧槽！

    事情还能这么理解？

    阿芙诺拉和福玻斯傻眼了。

    余生安看着他们呆呆模样，心想，傻眼了吧？

    不知道“唯物辩证法的对立统一规律”吧？

    我高中知道了。

    “当然了，任何事物既统一也对立，冥神要是击败了我们，那么他也就能顺势接收我们的生态位！所以问题绕了一圈，回到了哪里？”

    在阿芙诺拉和福玻斯已经彻底放弃思考了，一边摇头，一边炯炯有神的看向余生安。

    只见余生安，伸手重重敲了敲桌子道：

    “内容！内容才是互联网的王道！谁的内容更好，谁就能吸引更多用户。”

    余生安心中忍不住叹了一口气。

    竞争刺激活力啊！

    互联网上次更新，还不知道在什么时候呢！

    一直说“天气预报”他包了，结果气象站都在帝国境内四面开花了，他愣是还没推出这个功能。

    为啥？

    说到底，还是没有利益驱动。

    不管推不推新功能，凭他已有的功能，足以冲击这个见识落后的世界！

    足以吸引无数用户。

    所以浪费那源质推演干嘛？

    现在好了，不推新功能不行了！

    此时，余生安内心深处已然生出熊熊战意！

    你大爷的，拼刺刀肉搏是吧？

    短视频看过没？

    电商知道不？

    直播看过吗？

    外卖点过吗？

    都没见识过吧？

    土包子！

    看老子怎么秀你一脸血！

    “那我们现在怎么办？”福玻斯问道。

    “不要慌！大家各司其职，按照计划走，稳住基本盘才是正道！然后再看看冥神有啥动作，他要是传播我们就跟在后面抢用户，让他抗炮火。”

    余生安一脸胸有成竹，胜券在握！

    “好。”

    阿芙诺拉和福玻斯点了点头，相较于来时的沉重心情，此时两人心情大好。

    尤其是福玻斯，心中更是生出浓浓庆幸。

    不愧是互联网的开创者，意识就是超前，战略就是炸裂，走位就是风骚，咱没站错队！

    散会之后，余生安意识回归本体。

    他幽幽睁开眼睛，脸上流露出一抹凝重，再也没有开会时的轻松写意。

    他最担心的事情还是发生了。

    ——文明碰撞，造成了技术大爆炸！

    他在进步，他的敌人也在进步，甚至偷偷学习他的优点。

    任何世界都有傻子，但也不缺聪明人。

    他还是有些小瞧了多元宇宙。

    心态飘了啊，还是得放平，学习人家优点，整合自身资源，好好学习天天向上！

    自我反省到这，余生安嘴角露出一抹森然笑意。

    与人斗，其乐无穷也！

    这场游戏才刚刚开始。

    那么现在最重要的任务是——知彼知己。

    余生安本体闭上眼睛，意识沉入一具神之投影。

    眨眼间，他的神之投影传送到冥神传教区。

    通过折叠光线，他轻松达到隐身效果，潜入冥神传教区一座旅店酒窖中。

    之所以选在这里，乃是因为酒窖上面有好几名暗网用户。

    如果冥神巡视的话，一眼扫过，大概率会忽略掉他。

    ——作为多元宇宙互联网创始者，他对互联网用户密集时的弊端还是很了解的。

    当然了，即便被发现了也无所谓。

    最糟糕的结果，不过是损失一具神之投影罢了。

    现在余生安源质也算雄厚，损失得起。

    一切准备就绪，他盘膝坐在地上，捏着眼前的暗网秘银戒指，略一沉吟激活起来。

    刹那间，一道信息流通过秘银戒指，反馈到他的灵魂之中。

    我去，这还真是暗网啊！

    ——冥神开创的暗网，赫然是将信息投射到灵魂之中！通过刺激灵魂，达到模拟文字、图片、甚至视频效果。

    在余生安的感官中，就像是戴了VR眼镜一样。

    真特么的鬼才！

    不过，相较于这个创意，利用灵魂的超距作用才是真正的大胆设想！

    应该说，这是受到他的启发吧？

    构建互联网的关键，在于远距离、甚至超距通信。

    他利用的契约神格力量。

    原理大概是：用户浏览的不是互联网，而是一份多人契约，任何互动都是在签订契约，只不过这份契约条款总也写不完，这才达到超距通讯效果。

    执掌幽冥神格的冥神也是牛逼，直接利用灵魂超距作用。

    举个栗子：

    余生安创造的神之投影，无论投影在哪里，他的主意识随时都可以转移过去，哪怕隔着位面，其利用的就是灵魂超距作用。

    ——因为神之投影就包含他的一缕灵魂。

    这里面的原理，颇有几分量子纠缠的味道。

    量子发生纠缠作用时，也许并不是人类三维生物看到的超距。

    在更高维度上，发生纠缠作用的量子也许一直紧紧凑在一起。

    灵魂说不定也是这样。

    在更高维度上，灵魂也许从未被分割。

    就像对于二维生物来说，它头顶的东西和他隔着世界，永远无法触摸。

    但对于三维生物来说，二维生物和它头顶的东西，一直在一起。

    不过，不管最终理论如何，冥神确实通过幽冥权柄，创造了互联网的核心功能——超距通讯。

    这意味，他想要从根本上破坏掉冥神的通讯体系，成了痴心妄想。

    因为神格力量，根本无解。

    还是先看看暗网有哪些功能吧……余生安叹了一口气，转移了注意力，仔细翻阅暗网内容来。

    这一看，余生安一口老血差点没喷出来！


------------

第一百四十九章 冥神追随者

    “你大爷，抄袭啊！”

    看到映射在灵魂中的暗网界面，余生安忍不住破口大骂！

    暗网界面赫然和他创建的互联网一模一样！

    甚至连初始皮肤都如出一辙。

    除此以外，在功能配置上，更是完全拷贝了他的互联网。

    互联网目前已经上线的功能有：

    社交、论坛、图书馆、网课、音乐圣殿、征战次位面、问答社区、互联银行、克维尔帝国官网，以及照明。

    除了“照明”之外，暗网几乎把互联网所有功能全部复制了下来。

    区别是：

    “音乐圣殿”变成了“音乐神殿”；

    “征战次位面”变成了“冥神追随者”；

    “互联银行”变成了“暗网银行”。

    看着这熟悉而又陌生的页面，余生安气得差点没一佛出世二佛升天！

    冥神，你特么够狠！

    “呼……”

    余生安深深吸了一口气，又吐出，平缓一下暴脾气，耐住性子查看起来。

    这一看，余生安更是怒不可遏。

    图书馆也就罢了。

    论坛、网课、问答社区、音乐圣殿，加精高分内容几乎全部被冥神一股脑打包充数了。

    他娘的，甚至连发帖人昵称都不改！

    这得多耿直，才能干出这破事？

    不！

    这纯粹是懒吧？

    看到这，余生安直接被气笑了。

    在粗略翻阅一下暗网常规功能之后，大概摸清楚暗网原理的余生安，随即召唤出一只低级幽魂，通过六感共享契约控制该幽魂再度登陆暗网。

    至于神之分身，则传送离开。

    他下面决定查看一下，这个操作可能很危险，还是用替身比较保险。

    他很好奇，冥神如何拷贝他的第四天灾！

    操控幽魂点击之后，一个弹窗随即弹出，上面除了文字解说之外，还配有图片、视频。

    其内容赫然是新手教程！

    ‘这新手教程倒是不错，比起我的新手教程，冲击力虽然小了很多，但也更为直观。’

    余生安评价着，随即划过教程。

    下一刻，他的视野陡然一黑。

    随即，下一刻的体验，完全和他将主意识沉入神之投影如出一辙。

    莫不是分割了灵魂？

    心中刚刚冒出这个疑惑的余生安，视野随之亮起。

    他出现在一座奇崛峻峭的大裂谷之中，面前壁立千仞，高耸入云，脚下累累骨骸。

    而他，正是这累累骨骸中的一员。

    四周无数亡灵从骨骸堆中摇摇晃晃爬起，闪烁着灵魂之火的窟窿眼眶，震惊的打量着周围世界！

    “伟大的冥神，维德愿意永远效忠于你！”

    “天呐，我竟然变成了一具骷髅？”

    “好恶心，我竟然变成了僵尸！”

    “太不可思议了，这简直就是神迹！”

    无数玩家惊呼起来，各种灵魂波动四溢荡漾。

    余生安没有搭理玩家的惊呼，他扫了一眼周围环境，便低头查看起自己模样。

    此时，“他”已经变成了一具低级亡灵，缺了一条胳膊四根肋骨，臂骨上密密麻麻满是裂缝，一根腿骨也明显不是原装货，显得格外粗壮。

    这不是重点。

    重点是，张开神之视角的余生安，可以清晰看到，他操控的低级幽魂，被分割出一缕魂魄，融入这具亡灵魂魄之中。

    换言之，这具亡灵成了“他”的分身。

    以一缕孱弱灵魂，强行融入亡灵魂魄并占据主导权，这种行为绝对堪称不可思议。

    也只有执掌幽冥权柄的冥神，才能做到。

    余生安目光中闪烁着精芒。

    冥神不简单啊！

    他活动了一下四肢，在游戏提醒下，他模仿起绝大多数玩家，尝试在脚下寻找更好的骨头，进行替换本体。

    一番折腾替换之后，他看起来正常多了，至少骨头都是人类骨头，没有残次情况。

    类似他这种正常行为的玩家不少。

    但也有相当一部分追求“实用”的玩家，将双臂替换成庞大兽爪之类的行为。

    余生安看着这一幕，叹了一口气。

    他费尽心思鼓捣的“殖装”，对于冥神来说，完全不费吹灰之力就达成了。

    尼玛，真是人比人气死人！

    当然了，他们各有优势。

    他的殖装，完全是魔法道具、机械造物，不受宿主实力限制。

    可以说，三岁小孩都能扛着火箭炮上战场。

    不过，优点虽好，劣势也十分明显，那就是制造成本高昂。

    冥神殖装，则受限于亡灵力量。

    玩家操控的亡灵没有足够力量，根本无法将高级骨头零件装在自己身上。

    就是强行装上去，也驱动不了，最多使用它的基本属性，比如坚硬等。

    但它的优势也很明显：成本低廉。

    ——冥界太大了，无数亡灵在这里栖息。一只高级亡灵的陨落，就是一场鲸落，足以孕育出无数中低级亡灵，以及无数中低级骨头零件。

    完成自身换装之后，余生安随即隐藏在大部队玩家中，沿着大裂谷边缘开凿的山道，爬出了大裂谷。

    大裂谷外面是一座绵延不知几十里的城墙，将这里保护起来。

    城中，数十座魔法塔高高耸立。

    根据游戏提示，这里每一座魔法塔都布置着传送魔力井，它们通向冥神正在侵蚀的中小型位面。

    玩家若想前往，需要前往野外，积攒足以开启传送阵的能量，才可以传送过去。

    “成本问题计算得很缜密啊！”

    余生安一边打量着这些魔法塔，一边向城外走去。

    他需要亲自操控一下，感受一下这具亡灵分身的效果。

    “嘿，兄弟一个人？一起组个队怎么样？”

    一只宛若直立蜥蜴的骸骨追了过来。

    “没问题！”

    余生安点了点头，点击一下眼前悄然浮现出的虚拟屏幕。

    ——这正是这个叫“龙神”玩家，发来的组队请求。

    “兄弟你感觉怎么样？我感觉简直太棒！太神奇了！我从没想到伟大的冥神，竟然拥有如此不可思议的伟力。”

    玩家龙神明显就是想找个人聊天，自来熟的惊叹起来。

    “是啊，抄来的，当然不可思议！”

    余生安想撇嘴，奈何骷髅架子没嘴巴，只能用灵魂之火闪耀几下，表示不屑和嘲讽。

    “什么？超什么？”

    “没什么。”

    “我来自格卡城，名字叫林哥达，兄弟你呢？”

    “我觉得你取名叫哥斯拉会更合适！”

    余生安看着身旁的大蜥蜴骨架，一脸认真。

    “为什么？”

    “因为你很像。”

    “很像？哥斯拉是不是某种巨龙？”

    “恭喜你，猜对了。”

    “真的吗？它厉不厉害？”

    “厉害！”

    “太好了，那我这就改名哥斯拉，对了，兄弟你怎么称呼？”

    “游戏里不要泄露个人信息，这是常识你不知道吗？”

    随意应和这名玩家之时，余生安两人已经走出了城池。

    城外，天地一片灰茫荒凉。

    昏沉沉的天空中，无数灵魂碎片宛若鹅毛大雪，飘扬而下。

    大地上几乎看不到一个亡灵影子！

    当然了，玩家除外。

    不要问余生安怎么分辨出哪些是玩家？哪些是野生亡灵？

    很简单，冥神通过刺激灵魂，在视野中，呈现出玩家的昵称。

    看起来简直跟游戏头顶昵称一毛一样。

    余生安的可没有这项显示功能！

    所以这绝对是冥神原创。

    实际上，要不是余生安先冥神一步搞出互联网，他都怀疑冥神是不是也是蓝星来客。

    “不是说，冥界到处都是亡灵吗？”哥斯拉灵魂之火摇曳，显然十分困惑。

    “玩家复活点附近就是有再多亡灵也被刷没了！”余生安脚步不停，向深处走去。

    “哇，兄弟你懂得真多。”

    “不，不是我懂得多，是我玩过。”

    “玩过？”哥斯拉灵魂之火越发摇曳：“不可能吧？暗网刚出来没多久啊？”

    “但互联网出来很久了！”

    “互联网？”

    哥斯拉满脸狐疑起来。


------------

第一百五十章 契约神格的新权柄

    “祈祷词发你了，祝你好运！”

    余生安拍了拍哥斯拉，脚步一抬，向远处冲去。

    这哥斯拉简直就是个话痨！

    现在余生安可没心情陪他侃大山？所以还是赶紧走人。

    离开没多久，余生安操控的骷髅兵灵魂之火一闪，下意识向身后看了一眼。

    就在刚刚，哥斯拉竟然通过亡灵分身，登陆了互联网！

    这个不起眼的细节，惊到了余生安，更是令他心中冒出一个奇怪想法。

    亡灵的核心乃是亡魂，本质上就是灵魂。

    自然也会孕育源质。

    因此玩家操控的亡灵分身，本质上就是一个独立生命个体。

    那么这是不是意味着，他可以在中传播互联网，汲取冥界亡灵源质？

    如果可以的话，他该怎么做？

    开发个游戏加速器？外挂？

    这个念头在余生安心中一闪而过。

    在冲出数十里之后，他终于看到了野生亡灵的身影。

    余生安随即击杀了一些，汲取这些亡灵魂魄，亲身感受略微提升的境界，心中对于有了更为直观的认知和数据。

    随即，他果断下线。

    维利亚主位面·深海神宫古堡内。

    余生安本体蓦然睁开眼睛。

    “呼……”

    他幽幽吐了一口气，从神座上走下来，在大殿中踱步沉思分析起来。

    通过亲自上手体验，他对暗网已经有了一个直观认识。

    不谈内容，先谈框架。

    暗网和互联网各有优点和缺点。

    暗网直接呈现于灵魂之中，隐蔽性更强，一旦在克维尔帝国传播开来，极难察觉。

    互联网则通过契约文书方式呈现于视界之中，隐蔽性明显不足。

    当然了，优点也很明显。

    那就是能充当虚拟屏幕使用，如果没有封杀，在生活中可以在很多场景下应用。

    比如，充当招牌、PPT、演示板、电视机、电影院……等等。

    互联网和暗网共同之处，在于都利用了神格力量，无法干扰和屏蔽。

    这意味着，只要冥神不死，不，应该说只要幽冥神格一天不落入余生安手中，暗网将一直存在。

    这话也能反过来。

    契约神格只要一天不落入冥神手中，互联网也将一直存在。

    双方接下来的竞争方向，应该是对市场份额的抢夺。

    想要抢夺市场份额，除了软实力竞争外，最关键的恐怕还是实际领土竞争！

    只要打下对方领地，通过行政手段，强行封杀，那么在高压政策下，在有替代产品的情况下，大多数用户基本不会冒着掉脑袋风险，强行使用另一套网络。

    新神系绕了一圈，还是回到了传统领土之争么？

    余生安幽幽吐了一口气。

    说完网络框架，那么剩下的就是网络内容了。

    提起内容，余生安心中可谓怨气冲天！

    先发有先发优势，后发也有后发优势。

    冥神显然将后发优势利用到了淋漓尽致！

    ——那就是参考先发者经验，甚至直接拷贝余生安这个先发者内容，不仅少走了很多弯路，也借用了大量优势。

    在此大框下，推广暗网绝对不费吹飞之力。

    想到这，余生安简直恨得牙痒痒。

    他略一思考有了对策。

    他执掌的乃是契约神格，既然如此，不如增加一份。

    表面上宣布尊重用户隐私，暗中将防抄袭契约暗藏其中。

    什么，不同意？

    不同意不准登陆互联网！

    现在可不是推广之时——你是甲方，我是乙方。

    如今供求关系早已发生180°翻转。

    不要说魔法知识的传播、凯萨督姆的财富、道具商城的源质，就是互联社交黏性就足以让绝大部分用户无法割舍互联网。

    对了，不如直接釜底抽薪，再增加一条契约——禁止登陆暗网！

    想到这，余生安冷笑起来，立马站住脚步，心思一动，一份契约文书在他眼前浮现。

    心随意动间，无数契约条款，在契约文书上一条条列出！

    然而就在他试图将“禁止登陆暗网”契约写入文书之时，一股玄奥直觉从他心头升起！

    ——该契约无法写入！

    余生安骇然！

    怎么会这样？

    只是一个行为约束契约，为何无法写入？

    契约神格有缺陷？

    不！

    余生安仔细感悟着这道直觉信息，良久，瞳孔蓦然放大，满脸不可思议。

    这条契约之所以无法写入，不是契约神格有缺陷，而是此契约涉及冥神！

    或者说，涉及幽冥权柄。

    契约力量，本质上赫然也是利用了灵魂超距作用！

    可以大部分契约就是直接作用在灵魂上。

    比如，保密契约，誓言契约。

    即便是共享契约，也是以灵魂为链接。

    换言之，契约神格涉及一部分灵魂权柄。

    因此这条侵犯到幽冥权柄的契约，自然无法写入。

    这一刻，余生安可谓既震怒又惊喜。

    震怒于，一个大杀器无法使用；

    惊喜于，契约神格竟然还拥有部分灵魂权柄？

    这可绝对属于神秘侧的力量！

    他之前别说挖掘了，甚至就没想过。

    一时间，余生安可谓百感交集五味杂陈。

    老祖宗说得好哇！

    ——祸兮，福所倚；福兮，祸所伏。

    他的互联网，启迪了冥神；

    不想，冥神也促使了他发现契约神格的灵魂权柄。

    其中之荒谬，之戏剧，之神奇，简直令人感慨万千！

    余生安吐了一口气。

    尝试使用虚拟预言神格推演一下契约神格的灵魂权柄，结果显示所需源质十分庞大。

    目前余生安储备源质还略有不足，估计至少得再等一个月，才能积攒出来。

    当然了，积攒出来，也不敢全部用来推演，至少得保留一部分用于自保。

    因此，想要推演灵魂权柄，至少得需要三个月以上时间。

    除非他能快速发展用户。

    “三个月？”

    余生安念叨着期限，神色有些焦躁。

    他迫切想要拥有灵魂权柄。

    一方面，正好抄袭暗网隐蔽性优点，直接在灵魂中呈现界面；

    另一方面，如果他执掌的灵魂权柄足够强大，拥有无穷无尽兵源的庞大冥界，至少要有他一席之地了。

    他的第四天灾，正好可以开辟全新职业——亡灵。

    ‘三个月太久了，只争朝夕才是王道！现在的关键是，到那里大规模发展用户？’

    ‘撒传单？不行，太激进了。这种枪打出头鸟行为，还是留给冥神去做。’

    余生安思绪急转中，有了想法。

    他决定三路齐进！

    随即余生安思考起具体执行方案。

    “哒哒哒！”

    一时间，清脆的脚步声在神宫古堡内久久回荡。

    当脚步声停止时，余生安看向一直昏昏欲睡的狄龙亚当：“狄龙，想不想出去走走？”

    狄龙亚当迷迷糊糊睁开眼睛：“有事？”

    余生安笑道：“随我去见见你的同类如何？”


------------

第一百五十一章 暗网银行的弱点

    暗网的出现，谈不上开天辟地，但绝对出人意料，可谓石破天惊！

    它不仅撼动了互联网垄断地位，令互联网神系同盟震动；

    更是震骇多元宇宙众神，令多元宇宙面临重新洗牌格局。

    ……

    圣托德联众国·罗利大公国毗邻科迪勒山脉边缘的一座废弃矿场内，坑口联合建筑内被拆得只剩下石头架子的锅炉旁，忽然无风卷起漫天尘埃。

    一座座传送阵在地面亮起，随即一道道身影从中显现而出。

    在光芒闪耀中，禁魔魔法也犹如魔鬼藤蔓，向四面八方蔓延出去，将这里彻底隔离在神灵视野之外。

    从传送阵中显现而出的身影不是别人，正是控制圣托德联众国的五大正神。

    不，少了一人——执掌幽冥神格的冥神。

    漫天尘埃降下，摇摇欲坠的建筑内，陷入了沉默。

    聚集而来的四神，不知为何集体陷入了沉默。

    “臭死尸开创了暗网，大家就没有什么想法？”

    战争之神率先开口，他一脸阴鸷，就像随时可能爆发的火山。

    战争之神最近日子十分不顺。

    围攻克维尔之战，不仅令他损兵折将，大半精锐陨落，老巢斯帕达更是被互联网之神震成废墟。

    就这还卖给了普兰三神，可谓赔了夫人又折兵。

    不等他舔舐伤口积蓄力量，伺机卷土重来。

    他的盟友兼死对头的冥神，竟然模仿出互联网，一举开创出不亚于互联网存在的——暗网！

    一时间，多元宇宙震动，五神联盟何尝不被惊得瞠目结舌，脊背发寒？

    要知道，此时的冥神，俨然已有一家独大之势！

    “冥神了不得啊！”

    生命之神似褒实贬。

    “哼，互联网这个附骨之疽已经令我等头疼万分！如今再多一个暗网，我看，我等传教区早晚会被他全面渗透！”

    成熟知性的大地母神一脸难看。

    “是啊，不同于互联网之神根基浅薄，冥神可是有冥界为支撑，坐拥无尽亡灵大军！以往受限于控制力，无法将其优势全面发挥出来。如今学那互联网之神，创造出第五天灾，不仅极限压榨信徒源质，亡灵大军更是随之翻了数翻，这简直就是有多少信徒，便有多少军队，实力怕是早已远超我等！”

    生命之神声音幽冷的阐述着事实，眸中尽是浓浓的忌惮之色。

    “如今情况无非两个选择：要么像音乐女神臣服于互联网一样，彻底依附于臭死尸；要么趁他根基不稳，不惜一切代价，联手打穿冥界，将他的根基彻底破坏掉！”

    战争之神神色扭曲而疯狂，浑身斗气肆意。

    其余三神沉默了。

    依附于冥神，说的简单，谁能做到？

    前一刻，他们还平起平坐；

    后一刻却要唯其马首是瞻，这心理落差不可谓不大！

    再说了，他们几乎个个都是执掌一个主位面的强大神灵，怎么可能依附其他神灵？

    至于打穿冥界？

    说得倒是轻巧，冥界可是冥神的主场，任何非亡灵生物进入，力量都会被压制，怎么打？

    除非倾巢出动！

    但那等于意味着放弃无数中小型位面。

    ——其余邪神，必然不会放弃他们中小型位面兵力虚弱的空窗期。

    因此谁敢下这个疯狂决定？

    话说，即便是打穿冥界，没有幽冥权柄的他们，如何统治冥界？

    更无法彻底摧毁暗网，因为只要暗网知识还在，那么冥神便永远不缺用户。

    这根本就是一个泥潭！

    实际上，这也是五大正神能够缔结盟约，保持相对平衡的根本原因。

    ——大家都是掀桌子的能力和不掀桌子的理智。

    可惜，现在平衡被冥神打破了！

    “这两个选择根本没有可能！”生命之神冷笑起来。

    “那难不成坐视冥神壮大？他现在没有针对我们，只是不想刺激我等！等到他将天下打下来，兵锋必然会指向我等传教区！”

    “到时候，哪怕小型位面也无法为我等保存源质之火！别忘了第四天灾是怎么对付兽人的！又是怎么对付凯萨督姆的！”

    说到这，战争之神忍不住又怒骂起互联网之神：

    “该死的互联网之神，该死的湛蓝之星，不要让我找到这个位面，不然我要让你尝尝战火蔓延的滋味！”

    脖颈爬满鳞片的海神闻言低声道：

    “想要扼制互联网，只有互联网！我等与其在这商讨如何对付冥神，不如多想想如何利用手中权柄再造一个互联网！诸位现在不是藏拙的时候，还藏着什么神格都拿出来吧？”

    他一直怀疑盟友手中可能还藏有其他神格。

    毕竟都是坐拥一座主位面的存在；

    毕竟大多都活了上千年，甚至上万年岁月。

    神灵虽然各个滑不溜秋，但总有神灵因为这样那样原因暴露坐标，遭到致命打击。

    所以海神有理由怀疑，盟友手中还有其他神格。

    也许这些神格能力并不出众；

    也许这是弱势神格。

    但若是出其不意，依旧能发挥出可怕威力。

    “哼，我若有其他神格，还有现在的冥神？”战争之神冷哼道。

    “我没有！”

    “我也没有。”

    生命之神、大地母神摇头矢口否认。

    也不知是真的没有？

    还是暗藏的神格根本构建不出互联网。

    或者说，若是能构建出来，他们早就悄默默构建了，岂会说出来？

    “是吗！”

    海神笑了，眼眸中闪过讥讽之意：

    “大难临头，还在自私自利，好一个五神联盟！不满诸位，对于互联网我也有了思路。三位好好商量对策，我就不奉陪了。”

    欺诈不出盟友底牌的海神，身影蓦然消失。

    数千年的结盟，令他对盟友们太熟悉了。

    能坐拥一座主位面的主儿，岂是易与之辈？

    他也就是随口一诈，诈出最好，诈不出也无所谓。

    他算是看出来了，随着冥神锐意进取，模仿出互联网一枝独秀之后，五神联盟已然貌合神离。

    曾经牢不可摧的联盟，早已濒临崩溃。

    既然如此，这各怀鬼胎的联盟不待也罢！

    反正他执掌海权，具备天然独立性。

    他对陆地也没有太多野心。

    他只求在颢然大势之下，保住基本盘，再伺机夺取其他神格，谋求新发展！

    “你说什么？”

    战争之神、生命之神、大地母神异口同声惊呼起来，震惊的看向逐渐消失的海神。

    在传送光芒中，海神笑而不答，彻底消失不见！

    战争之神、生命之神、大地母神面面相觑起来。

    冥神创造出暗网，海神竟然也有了思路？

    不，他既然敢说出来，恐怕已经搭建好框架，只剩下内容完善了！

    这么说，曾经平起平坐的五大正神，还没有互联网这个大杀器的，只剩下他们三神了？

    一时间，一种被时代抛弃的荒谬之感在三神心中冒出。

    一只来自湛蓝之星的蝴蝶，终究还是掀起席卷多元宇宙的变革风暴。

    这场风暴将会卷起漫天尘埃！

    ……

    ……

    时代的尘埃，落在每个人身上，都将是一座大山。

    “咚咚咚！”

    腰鼓声在村落里回荡，冥教传教士的宣传声，一声接一声的在村落里回荡。

    “冥神有谕：凡冥神领民，须悉数登陆暗网，学习魔法，执掌亡灵，不得有误！凡发现登陆互联网者，举报者可得一枚金币！”

    田间，数名佃户抬起脑袋。

    “教士老爷又来宣传了！”

    “这几天跑得可真勤啊？”

    “是啊是啊！”

    佃户们忍不住议论起来！

    “其实哪用这么宣传？咱们村连三岁娃娃都知道暗网了。”

    “伟大的冥神不愧是掌控死亡国度的存在，俺从没想过，会有进入冥界的一天！”

    “是啊，原来人死后的世界竟是那般模样！俺可算是见识到了。”

    “哎呀，我刚进入冥界的时候，可被吓坏了，到处都是死尸，简直比颅骨教堂还可怕！”

    刚刚成年的菲利普从田里直起腰杆。

    他听着周围农夫的议论声，心中生出几分鄙夷和优越感。

    瞧瞧你们那点见识？

    老子数月前就见识过了！

    知道互联网不？

    不知道吧？

    暗网就是复制互联网的！

    没人知道，菲利普早就是互联网的用户之一。

    还记得数月前，天空突然飘下不计其数的纸片。

    他无意中捡起一张，下意识的诵读令他召唤出了互联网。

    也就在那一天，他的精神世界，遭到了翻天覆地的冲击！

    互联网展示而出的伟大神迹，几乎将他的信仰冲击得摇摇欲坠。

    随着他登陆互联网的次数越来越多，知道的东西也越来越多，他对冥神信仰也越发斑驳。

    最终他彻底成了伪信者！

    “菲利普，你在哪个区啊？晚上要不要一起耍耍？”旁边传来同伴的招呼声。

    “好啊，我也在十二区。”

    菲利普应和道，心中幽幽吐了一口气。

    冥神开发出暗网也好，他再也不用像以前那样，每天提心吊胆的登陆互联网了。

    说真的，在见识过互联网之后，他真的无法再忍受没有网络的日子。

    每天不登陆上去看一眼，简直浑身不得劲儿。

    虽然现在暗网比起互联网还有很多不足，使用起来也不太习惯，但终究跟互联网大差不差。

    不用提心吊胆的上网，菲利普已经很满足了。

    ……

    ……

    然而菲利普是满足了，同样属于冥神领民的杰里，却有些不得劲儿。

    他是附近十里八乡出了名的老光棍。

    有事没事就喜欢往寡妇门前凑热闹，因此没少遭人唾骂和殴打！

    数月前，互联网邪神入侵，杀了不少人，令寡妇数量激增。

    他兴奋得跟闻臭的苍蝇似的，十里八乡的乱窜，差点没被人打断双腿。

    就是这个出了名的懒汉，没人知道他竟然还识字，认识还不少。

    更没人知道，他正是冥教老爷口中的渎神者——互联网用户。

    老光棍杰里尤其喜欢问答社区。

    自从他无意中看到一个寡妇门前是非多的问答之后，不知道怎么的，他在问答社区看到类似的问答就越来越多。

    什么寡妇啊，扒灰啊，各种问答第一视角的回答，简直看得他两眼放光吉尔邦英。

    那段时间，他宁愿躲起来，看这些故事，也不看什么魔法知识。

    说实话，他要是年轻个三十岁，还真的会对魔法感兴趣。

    现在他都五六十了，对这些早就没兴趣了，感兴趣也看不懂了。

    唯独那些两性情感小故事，成了他的心头好。

    冥神开创暗网之后，他激动不已。

    觉得终于可以正大光明的看这些东西了。

    结果等到他登陆上去，他傻眼了。

    什么狗屁问答社区，全特么魔法斗气问答，老子又看不懂这些，你给我看这个干啥？

    他废了半天劲，输入几个关键词，搜索一下。

    好家伙，搜出来的都是什么狗屎内容，干巴巴的口水回答。

    哪有互联网上的问答社区得劲？

    那故事简直看得人垂涎三尺，恨不得钻进去取而代之。

    每次看那些故事，就跟躲在林中，偷看隔壁寡妇苔丝弯腰干活似的，虽然啥也看不到，但真想从后面冲上去，那啥。

    唉，看来以后还得偷偷躲起来看互联网。

    妈了巴子，互联网咋不在灵魂中显示呢？

    这多隐秘？

    ……

    见识过互联网大数据精准投放内容的老光棍杰里，对暗网很不满意。

    但同样见识过互联网便利的亡灵召唤师——盖洛普，却对暗网的出现喜出望外！

    尤其是暗网银行。

    伟大的冥神殿下推出暗网之后，也一并推出了暗网银行。

    他学习互联网之神的策略，要求传教区的税收、大宗交易，全部通过暗网银行交易。

    这个没什么问题。

    说实话，见识过互联银行的盖洛普，从最初的不理解，到后面的司空见惯，最终甚至羡慕起克维尔帝国子民，可以坐享银行储蓄带来的利息。

    实际上，别说盖洛普，大多数冥神传教区精英信徒，对此都没有太多排斥。

    因为他们大多数人都见识过互联网，乃至互联银行。

    好奇心毕竟是智慧生物的本能。

    所以当互联网之神洒下传单之后，说真的，但凡识字的哪个没见识过互联网？

    作为贵族统治阶级，又有几个不被互联网上的知识所吸引？

    哪怕冥教施以高压，下面依旧有无数人偷偷登陆。

    所以对互联银行等新鲜事物，不要太熟悉。

    因此在暗网银行推出之后，不知多少贵族、亡灵召唤师、亡灵骑士，将积蓄掏出来存入暗网银行之中。

    然后看着每天都在增加的储蓄，心中别提有多高兴了，暗暗赞美冥神的伟大！

    殊不知，实体经济是金融的根基。

    没有实体经济支撑的金融，那就是镜中花水中月，虚幻得就像是一戳就破的泡沫。

    知其然而不知其所以然的冥神，不知道有些东西可以模仿，有些东西在不知道原理的情况下，擅自模仿是会要命的。


------------

第一百五十二章 冥神的疯狂

    冥界·琉璃山。

    这不是冥界最高山峰，却是冥界最神奇的地方！

    特殊岩浆凝固之后的山峰，远远看去宛如一颗瑰丽宝石，在一片灰蒙蒙的冥界，是显得那么特殊而又耀眼。

    冥神·索耶的神殿正坐落于此！

    高耸入云的奇崛建筑，宛如一柄柄利剑组合在一起，矗立在冥界最耀眼的琉璃山颠。

    主殿塔尖，更是燃烧着永不熄灭的灵魂之火。

    此时，在灵魂之火照耀下的幽冥神殿中，皮肤苍白的冥神索耶，高居神座之上。

    此时他双手死死抓着扶手，神色兴奋之极！

    饶是他已经猜出互联网对源质攫取效率十分之高，但他还是没想到竟会高得如此恐怖!

    ——尤其是在他庞大传教区、无数领民的加持下。

    在他的感知中，他的传教区密密麻麻亮起无数光斑。

    看起来就像是所有领民都在做祈祷一样！

    这是只有一年一度的死亡节，才有的盛况！

    不，死亡节也远远不及它的十分之一。

    无穷无尽的源质，从领民身上涌来，每一缕都是那么纤细而孱弱，但当它们组合起来，犹如百川汇海，是如此的滂湃汹涌，令人痴迷！

    这就是互联网的威力吗？

    难怪互联网之神，当初敢在三城之前，施展出如此恐怖的灭世一击。

    “伟大的冥神殿下，您的第五天灾已经突破二十亿之众！多元宇宙，必将在您的脚下匍匐颤抖！”

    从神杜克一脸狂热的匍匐在神座之下，浑身宛如筛糠的颤抖着。

    不知是激动，还是恐惧！

    所谓从神，本质上并不是神。

    他们都是得到冥神赏赐虚拟神格的战功卓越者！

    当然了，冥神肯定不会给出完整的虚拟神格。

    仅仅会给百分之一、甚至千分之一，徒有虚名且几无权柄的虚拟神格。

    但这依旧足以让无数高阶亡灵领主们为之疯狂。

    因为执掌虚拟神格，哪怕权柄再小，也将分润神格的力量！

    拥有褫夺源质的资格，乃至享受神格带来的永恒寿命。

    互联网太庞大了！

    冥神虽然通过拿来主义，撑起了框架和门面。

    但各个板块，依旧需要人员审核、监视。

    所以他将暗网各个板块，交给从神、乃至仆神们负责。

    杜克负责的正是第五天灾——。

    “二十亿？”

    冥神瞳孔放大！

    “是的，伟大的冥神殿下！”

    在从神杜克回应声中，冥神索耶也通过最高权限，查看到了第五天灾的数量。

    注册人数破二十亿，同时在线人数破五亿。

    这是一个冥神根本不敢想象的数字！

    要知道，冥界之大，不知几万万里也！

    便是冥神也没有走遍每一个角落。

    这里毕竟是收容多元宇宙亡魂之界！

    执掌如此庞大位面，他的亡灵军团号称无穷无尽，但实际上能指挥的很有限！

    因为冥界绝大多数都是低级亡灵！

    它们是破碎灵魂碎片扭曲而成，在土地中孕育尸骸。

    破损而扭曲的亡魂，令它们游荡百年都很难诞生灵智。

    如果不是基数太庞大，冥界只会是一座孤寂世界。

    所以冥神的亡灵军团需要高阶亡灵领主们，乃至亡灵召唤师的驱使，才能整合成大军！

    否则就是一盘不听指挥的散沙。

    这是当初冥神攻打克维尔边境之城——特威特时，互联网之神攻心计能奏效的根本原因。

    ——亡灵军团本质上还是智慧生物构成。

    现在不一样了，他随手可以召唤出五亿如臂使指，不惧生死的第五天灾！

    这股力量，足以令多元宇宙震撼！

    “哈哈哈哈，好好好……哈哈哈……”

    冥神兴奋的面孔扭曲，仰天大笑起来。

    “伟大的冥神殿下，您端坐冥界，俯视二十七座位面，传教区领民过百亿！二十亿只是您的起点，随着您神威照耀，第五天灾必将更加庞大！”

    从神杜克一脸狂热。

    “恭喜冥神殿下！”

    “我主光芒，必将播撒万界！”

    冥神大殿中，数名从神、仆神，同样激动的恭贺起来。

    互联网真是个好东西啊！

    它几乎将传教区的每一分力量全部压榨起来！

    这才是神才应该掌握的力量！

    感谢您互联网之神！

    如果不是您的亲身示范，吾怎么会知道如此伟力？

    冥神索耶内心深处由衷的赞美起互联网之神！

    当然了，冥神索耶心中越是赞美，杀其之心也越重！

    互联网太可怕了。

    这种力量只有我才配拥有！

    极致的大兴奋之后，冥神收敛起笑容，只是内心的野望却熊熊燃烧起来。

    “整备军团，准备作战！”

    冥神下达命令。

    “是！您意志所指，便是亡灵军团兵锋所向！”

    从神们高声应诺。

    冥神一挥手，一团团灵魂之火在他面前燃烧而起。

    每一颗灵魂之火中皆显示着一座位面！

    冥神在思考，如何扩张版图？

    究竟是合兵一处，还是分兵而行？

    另外，是优先进攻主位面？还是先从软柿子捏起？

    想到主位面，冥神蓦然想到互联网之神那灭世一击，灵魂深处都不免一颤。

    在见识到互联网对源质的攫取效率之后，他对互联网之神越发忌惮起来。

    不，还是不要进攻主位面。

    神灵在主位面没有力量限制，逼急了爆发出的战斗力太惊人了。

    纵然他第五天灾数以亿计，甚至可以源源不断复活，但用来消耗众神源质还是有些亏本。

    最重要的是士气，也是个大问题。

    因此不如先拿下中小型位面，将第五天灾扩张至百亿，再全力进攻主位面！

    不过，他虽然不能进攻主位面，倒是可以学习互联网之神的传单战术，扩大暗网用户。

    不求他们提供兵源，哪怕仅仅提供源质也是好的。

    正好再学习互联网之神，将源质拿出来作为奖励策略，用来激励第五天灾！

    至于此举会不会激怒多元宇宙众神？

    说实话，已经被膨胀力量冲昏头脑的冥神，已经想不到这一点了。

    或者说，纵然艾泽亚传教区毁灭也无所谓，不过，数亿领民而已！

    他还有二十七座中小型位面，足以提供无穷无尽的兵源。

    思绪定，战略出。

    领导动动嘴，下属跑断腿。

    当冥神决定模仿互联网之神的传单战术之后，他的传教区一夜间洛阳纸贵。

    无数纸张被收集，写上冥神祈祷词。

    在庞大人口基数下，凑出播撒艾泽亚大陆的传单，不过，旦夕之功。

    当多元宇宙众神，还在震惊暗网出现并思索对策之时，一场浩荡天灾悄然降临！


------------

第一百五十三章 龙女薇娅和伊迪斯传教权

    薇娅耷拉着脑袋，沿着街边，慢吞吞走着。

    她有些不敢回家。

    甚至恨不得这条回家路，永远走不到头。

    她怕母亲责骂。

    因为今天她的工钱又少了六个铜子，老板说她酒卖多了，钱对不上，就扣了她的工钱。

    这事她不敢跟母亲说，说了，只会招来母亲无端责骂和诅咒。

    骂她没用，骂她是白眼狼，肯定嘴馋偷偷买东西吃了，故意找的借口。

    甚至诅咒她不得好死。

    这个世界歌颂母爱，但又有谁知道她的母爱是这个模样？

    “叮铃叮铃……”

    清脆的机械铃铛声，令薇娅下意识向路边躲开。

    一名青年骑着奢华自行车，从旁边飞驰而过，那飘逸的身姿，显得格外的潇洒。

    这是月前突然在城里流行的金属造物，卖得可贵了，一架就得上万铜子。

    薇娅羡慕的看着远去的自行车，心想，也不知道不穷的日子到底是啥样子？自行车是不是可以随便骑？

    薇娅有一双好看的淡金色竖瞳，看起来就像是蹲在檐角的白猫。

    这是龙裔的标志。

    在伊迪斯帝国，只有龙裔才能算是公民，其他非龙族只能算是贱民！

    薇娅母亲，就是一个贱民。

    她虽然是个成年人，做着最繁重的工作，但赚到的薪水，甚至还不如未成年薇娅多。

    不过，即便如此，薇娅也算不上多高贵。

    她只能说勉强算是龙裔罢了！

    她的龙族特征太淡了，瞳色稀薄近无，这样的血脉，注定无法觉醒血脉传承，更无法掌握龙族的龙语魔法。

    可以说，她的人生，毫无未来。

    听说，伊迪斯帝国向东，穿过茫茫暗月大戈壁，有一个魔法王国——克维尔！

    那里的人，听说可以修行魔法，也不知道是真是假？

    薇娅总觉得，这是无法改变命运的贱民们，杜撰而出用来安慰自己的故事。

    这个世界，除了伟大龙族，人类怎么可能掌握魔法？

    不过，如果真的存在这样的地方该有多好？

    薇娅想着，一时间竟然有些痴了。

    蓦然，薇娅淡金竖瞳忽然舒张浑圆起来，她下意识站住脚步，向旁边巷口中看去。

    只见原本有些昏暗的巷子里，忽然亮起璀璨光芒。

    一座冗繁魔法阵，宛如一朵瑰丽之花在巷中绽放。

    随着传送阵光芒黯然下来，一高一矮两道身影在其中显现出来。

    高的是一位身穿白色练剑服的青年黑发男子；

    矮的是一名看起来比薇娅还小三五岁的稚童。

    薇娅呆住了，她何曾见过如此神奇的一幕？

    一时间，竟浑身僵硬的站在那里，不知道该怎么办才好。

    “小姑娘，这里是伊迪斯之都希利尔吧？”黑发男子看向她，露出一抹和煦笑容问道。

    “是……是的。”

    薇娅紧张的下意识点头道，忍不住又看了一眼青年的黑发。

    即便是希利尔毗邻奥利大森林，黑头发人类依旧不多见。

    要知道，伊迪斯帝国西临绵延十万里的奥利大森林，堪称多元宇宙的物种基因库。

    ——那里生活着各种稀奇古怪的智慧种族，包括但不限于人类、精灵、地精、矮人、巨魔、哥布林、穴居人、食人魔、半人马……等等。

    运气好，还能看到巨龙的影子。

    实际上，庇护伊迪斯帝国的黄金巨龙——尤利西斯，正是来自奥利大森林。

    奥利大森林，也是艾泽亚大陆少有不被神灵统治的地方。

    即便是五大正神，也只有生命之神传教区·罗利大公国在这里有一块飞地——奥利精灵城。

    究其原因：

    一方面，森林广袤无边，人口稀疏，多以部落形式分布，传教价值不大；

    另一方面，生活在这里的智慧种族，大多数属于低智混乱种族。

    譬如，地精，它们根本毫无信仰可言，今天可能会跟随食人魔耀武扬威，明天就有可能匍匐在半人马铁蹄下，统治成本极高。

    另外，居住在那里的龙族，也是众神轻易不敢涉足的重要原因之一。

    “该死！我到底沉睡了多久？龙族已经堕落到如此地步了吗？”

    黑发男子身旁的稚童，一脸老气横秋的咒骂起来，他在这座城里闻到了浓郁的混血龙族气息。

    甚至连眼前这个女孩，体内都流淌着一丝微薄的龙族血脉。

    这对伟大的龙族来说，简直就是侮辱！

    黑发男子都没有理会他的咒骂，随手抛出一枚秘银戒指：“谢谢你，小妹妹！”

    说着，便招呼起稚童，扬长而去。

    薇娅分明看到稚童从她身边走过时，看向她的眼神充满了嫌弃。

    不过，这不是重点，重点是……在他路过之时，她体内稀薄的龙族血脉，陡然沸腾起来，她的瞳色更是深邃三分。

    一缕信息从她灵魂深处苏醒，那赫然是一缕斑驳的血脉传承。

    那个男孩是——纯血龙族？

    薇娅浑身剧震！

    只有纯血龙族，才有能力唤醒龙裔血脉中可能潜藏的力量。

    在伊迪斯帝国，纯血龙族只有唯一的父神——黄金巨龙·尤利西斯！

    薇娅明显能感觉到，那个稚童绝对不可能是伟大的父神。

    这么说，他是一位神秘而高贵的神圣巨龙？

    若他是伟大的神圣巨龙？

    那么那位黑发青年呢？

    薇娅来不及感悟觉醒的力量，她慌忙举起黑发男子抛来的戒指。

    她竖瞳裂开，随着一缕觉醒的魂力渗入秘银戒指，一卷虚幻卷轴，在她面前徐徐展开。

    在卷轴展开的刹那间，薇娅做贼似的，又连忙终止激活。

    她瞳孔放大，呼吸急促。

    ——她见过高贵的贵族老爷，唤出过这种神秘的虚拟屏幕。

    她慌忙查看四周，确认无人之后，这才松了一口气，匆忙离开这里。

    等她回到家，已经是半个小时之后。

    她有些心虚的溜进门中，相较于半个小时之前的失落，她已经做好了被母亲谩骂的准备。

    甚至觉得无所谓了。

    因为她得到了世间最珍贵的东西。

    原来这个世界真的有克维尔帝国！

    原来克维尔帝国受到互联网之神的庇护，他们在互联网之神的帮助下，人人皆可以修行魔法！

    原来魔法不是龙族专属！

    “你个死丫头，怎么这么晚才回来？啊，你是不是要学你那死鬼父亲，也要抛下我？我的命好苦啊……”

    歇斯底里的怒骂戛然而止。

    薇娅的母亲，一名纯粹的人类，呆呆的看着薇娅。

    她突然扑了过来，双手颤抖的捧着薇娅脸庞，看着薇娅金黄瞳色，激动得双唇颤抖。

    “什么时候……什么时候的事情？”

    “回家路上。”

    “好好好……哈哈哈，好好好……我我们家终于能过上好日子了……”

    薇娅呆呆的看着癫狂的母亲，不知为何脑海中突然想起她在互联网看到的一句话。

    王侯将相宁有种乎？

    血脉真的重要吗？

    ……

    ……

    “啧啧，这简直就是一个人，哦不，一条龙创造一个种族啊！哎，不是说你们龙族繁殖力很低吗？”

    余生安看着满大街的龙裔，忍不住啧啧称奇。

    他正是刚刚送给薇娅一枚互联秘银戒指的黑发男子。

    “该死的尤利西斯，简直恶心之极，这是在给高贵的龙族丢脸！”变成成九岁男孩模样的狄龙亚当，一脸老气横秋的唾弃道。

    “恶心啥啊，多少男人的梦想啊！”

    “说的是你吧？”

    余生安闻言也不恼，一脸揶揄的拍了拍狄龙亚当脑袋道：“嫉妒了？身体不行可以用分身嘛！要不我帮你造个血肉分身？绝对百分百真实感！”

    不等狄龙亚当暴跳如雷，余生安得意一笑，抬脚进了旁边的酒楼。

    龙族真是一个强大而又奇葩的种族！

    它们的历史可以追溯到远古神族泰坦时代。

    龙族的强大，一言半语很难说得清楚。

    它们是多元宇宙的宠儿。

    血脉传承，令它们生而知之，天生掌握强大的龙语魔法；

    亲魔身体，令它们随便拉泡屎对魔法师来说，都是不可多得的顶级魔法材料，如此更别提其他身体零件。

    媲美神灵的寿命，令它们打个盹的功夫，就能熬死对手。

    它们唯一缺点，就是繁殖力低下。

    但奇葩的是，它们变身成其他物种之后，却又能拥有这些物种的繁殖力，并因此繁殖出大量后裔——龙裔。

    实际上，伊迪斯帝国经过黄金巨龙尤利西斯上千年的统治，已然形成了一种十分奇葩的社会制度和人文文化——血统至上论。

    这里的人类虽然还有魔法和斗气的留存，在更多的是比拼龙族血脉的纯净度！

    他们不再寄望于通过努力修行魔法斗气，更多的是寄望于觉醒龙族血脉。

    因为一旦觉醒部分血脉传承，他们便可以快速获得强大力量。

    说白了，就是社会风气太浮躁！

    任谁修行个十年二十年魔法，还不如邻居家小屁孩突然觉醒的血脉力量，这种心理落差要是三五个例，勉强还能接受。

    当全社会都是这样的时候，谁还能受得了？

    因此大家自然只会追求更纯粹的血脉，更会以血脉定尊卑。

    进了酒楼，余生安点了个雅间。

    “那个龙裔很特殊？”狄龙气鼓鼓的追进来问道。

    “特殊？没有啊？”余生安摇头。

    “没有，你送她秘银戒指？”狄龙愕然，更是一脸懵逼，亏我还特意浪费魔力，刺激她血脉呢！

    “生意人嘛，随时随地推广一下自家产品，有问题吗？”余生安一脸理所当然的摊开双手。

    “……”狄龙亚当彻底无语……你可是神啊？

    “对了，喊你同伴来吧！”

    传闻，龙族有着特殊沟通方式。

    在有限的史料记载中，经常出现“一支穿云箭千军万马来相见”的奇景。

    所以余生安对此很是好奇。

    “不喊，要喊你自己喊！”

    狄龙亚当坐在对面，随手召唤出互联网屏幕，自顾自的看了起来。

    说真的，它第一次见到余生安，得知互联网之神的名号时，他是一脸懵逼。

    料想，大概是时代变迁太快，有些神格改了名字。

    这在龙族历史中，这并不是什么稀罕事。

    打个盹，老对手莫名其妙就死了，也是经常发生。

    然而他没想到，互联网之神开创的互联网，竟然如此……有趣！

    是的，就是有趣，太有趣了。

    早知道互联网存在，他还睡个屁觉啊，分出一缕意识逛逛互联网多有意思？

    最重要的是，杀兽人，竟然还能换源质？

    时代变化也太快了吧？

    血脉传承分明告诉他，源质乃是神灵的逆鳞，不要万不得已，千万不要触碰神之禁忌。

    这会要命的。

    所以它哪怕先天不足，也没开口向余生安要源质。

    龙族很强大，可不是没脑子。

    它还是个宝宝，万一要是激怒了互联网，这粗大腿可没地方抱！

    结果可好，源质竟然能兑换？

    丢你老母龙，早知道本龙还睡个屁啊，打兽人多有意思？

    “哎哎哎，喊不喊？不喊我断网了，永久断网。”余生安敲了敲桌子。

    狄龙亚当闻言顿时气鼓鼓的看向余生安，有低头看了看闪烁起雪花的虚拟屏幕，不得不张口发出低沉的吼叫：

    “嗷呜……”

    声音稚嫩，宛如奶狗咆哮。

    余生安愕然瞪大眼睛，随即忍不住“噗嗤”笑出了声！

    “笑屁啊笑？不喊了，你喊去！”

    狄龙亚当直接炸毛了，浑身魔力滚滚，死死瞪着余生安。

    这混账根本就不像是神灵！

    哪有神灵像他这样？

    说真的，要不是感激他的救命之恩，它早就走了。

    每次回想起它刚刚从龙蛋中爬出时的场景，狄龙亚当便羞耻的想找个地缝钻进去。

    “好好好，不笑不笑。”

    余生安连连安抚。

    话还没说完，他神色忽然一动，看向雅间一隅。

    ——一座传送阵在那里悄然亮起。

    在传送阵光芒闪耀中，一名额生锐角的中年男子，从中迈出。

    他目光扫过狄龙亚当，落在余生安身上：“互联网之神？”

    余生安颔首：“自我介绍一下，我叫阿杰夫，敢问阁下怎么称呼？”

    “尤利西斯！”

    “是你？”狄龙亚当哐当一声站了起来：“你就是尤利西斯？”

    “有问题吗？孩子？”黄金巨龙尤利西斯目露三分困惑。

    “不要叫我孩子，你没有资格！看看外面成了什么样子？你是高贵的龙族，不是马场的妕马？”

    狄龙亚当咆哮。

    余生安眉梢挑了挑。

    得嘞，本来指望拿狄龙亚当刷脸，这下好了直接得罪死了。

    不过，话又说回来，龙族血脉传承也太恐怖了吧？

    要不是他亲眼看着狄龙亚当出生，他根本不会相信这是一个“不到一岁”月龄的龙族？

    黄金巨龙·尤利西斯目光微微一凝：“这样话我已经有上千年没有听到过了，你……应该是流落在外的龙蛋吧？”

    “是又如何？”

    “告诉我，你父母名字！”

    “狄龙·哈瑞斯，道尔顿·伊温妮！”狄龙亚当骄傲的宣布着父母的名字，目光中闪烁着三分希冀。

    黄金巨龙尤利西斯瞳孔一颤，目光越发温柔。

    “真高兴，狄龙还有血脉留存于世！”

    “你什么意思？”

    狄龙亚当瞳孔骤缩。

    自远古神族泰坦存在之时，龙族便已经存在。

    低下的繁殖力，令它们的族谱足以记下每一条龙，包括犯下大错的驱逐之龙。

    “欢迎回归龙岛，那里有你想知道的一切答案。”黄金巨龙尤利西斯语气越发和煦，温暖而阳光。

    狄龙亚当沉默了。

    尤利西斯似乎意识到了什么，他看向余生安道：“是你救了亚当？互联网之神。”

    余生安点头：“差不多吧！”

    “感谢您伸出援手，请说出你想要的报酬，龙族定当竭尽所能！”

    这么干脆？

    余生安一怔，想了想道：“我想要伊迪斯的传教权，当然了，我不会建教堂，我只是传播互联网。”

    尤利西斯点了点头：“没问题！我见过互联网，堪称创世之举，伊迪斯帝国能享受到互联网是他们的荣幸。”

    余生安懵了。

    这还是传说中，强势、霸道、迂腐的龙族？

    早知道这么好说话，老子还等今天？

    还是说，这是因为我救了狄龙亚当的缘故？

    “请留下信物，我会派人与您接洽！”

    “感谢您的仁慈豁达！”

    余生安抚胸致礼，同尤利西斯交换了联系方式。

    狄龙亚当有些犹豫的看向余生安。

    “去吧，那里才是你的家，不嫌弃的话，随时可以来找我。”余生安笑道。

    他早就知道带狄龙亚当面见尤利西斯，它有极大可能会离开。

    但他还是做了。

    因为狄龙亚当恢复身体之后，多半还是会离开，寻找龙岛，寻找父母。

    就像他一直努力的目标。

    “我回去找你的，别忘了，我们还有契约！”

    狄龙亚当忽然有些伤感道。

    “契约？”

    尤利西斯金色裂瞳，陡然合拢为线，死死盯上余生安，似乎随时可能暴起伤人。

    流落在外的龙蛋和幼龙，极容易遭到可怕人类的欺诈，签下仆从契约。

    这种事情在历史上并不罕见。

    不过，所有试图奴役龙族的生物，几乎没有几个有好下场。

    龙族寿命太悠久了。

    它们一个盹，就能熬死一切奴役者。

    当契约者死亡，它们的后代就会遭到龙族最血腥报复。

    “不用担心，只是一道生命共享契约，我差点死在龙蛋里，是他用契约救了我。”狄龙亚当解释道。

    尤利西斯金瞳蓦然缓和下来。

    他肃然起敬，抚胸致礼。

    传送阵光芒也随之在他身上亮起，同时包裹住狄龙亚当。

    光芒闪过，雅间里安静了下来。

    余生安吐了一口气，心情振奋！

    开局大顺！

    三路拿下一路，还剩下两路——卡曼联众国和维利亚主位面。

    这两路，随便拿下一路，他的源质积攒时间，都会大大缩减。

    那么该如何说服卡曼联众国呢？

    或者说，该如何说服智慧女神？

    要不多拿几条自行车生产线？反正我也打算迭代升级至蒸汽机车了。

    心中正想着，留在维利亚监视巨龙工厂的神之投影，看到的画面令他浑身剧震，瞳孔扩张，怒火攻心！

    计划终究赶不上变化。


------------

第一百五十四章 余生安的对策

    “那是什么？”

    威利斯繁华的街道上，忽然有人抬头望天。

    这个动作，立马引发羊群效应。

    越来越多的看向天空，无数人随之张大嘴巴，满脸骇然！

    只见天空中，蓦然出现一道传送门，无数雪花从中洋洋洒洒飘零而下，洒遍全城。

    也就在这一刻，威利斯环状魔法塔，蓦然亮起，一道魔法光柱直冲天际！

    霎时，光柱宛如一柄利剑，直刺传送之门！

    “嗡！”

    令人牙酸的震荡之音中，耀眼的光芒从光柱和传送门中闪耀而出，宛如氦闪，掩盖天地一切色彩，誓要与太阳争辉！

    在光芒爆耀的瞬间，蛋壳般的魔法护盾，在威利斯城的上空张开。

    拦住了肆意的能量冲击波！

    强光令威利斯民众下意识捂住眼睛，无数人心中更是闪过一个可怕念头——又要打仗了？

    恐慌在人心蔓延。

    无数市民惊恐的向家中逃去，还有人涌向银行网点。

    就在这时，洋洋洒洒的纸片，从空中飘零而下，宛如鹅毛大雪。

    一只手抓住一张纸片，上面是用克维尔官方语言写着一段祈祷词，正是冥神祈祷词。

    这一刻，莫说威利斯城，克维尔二十座城市上空，几乎全部裂开一道传送阵，洒下无数传单。

    甚至不止于克维尔帝国！

    拜耳帝国、卡曼联众国、维爱斯、普兰联合王国、哥顿大草原、雪域诸部落……无数国家和地区，遭到了传单血洗。

    在这个多元宇宙中，由互联网之神开辟的战术，最终却经过冥神之手发扬光大！

    旦夕之间，暗网举世皆知。

    互联网上更是沸反盈天！

    “大家不要慌，不是打仗，不是打仗！官网已经辟谣了！”

    “天呐，我还以为要打仗了，吓死我了。”

    “看到了吗？冥神竟然搞出了暗网！”

    “有人登陆了吗？能说说什么情况？”

    “我登陆了，好神奇！竟然直接在灵魂中呈现，界面几乎和互联网一模一样。”

    “登上暗网的那一刻，我傻眼了，尼玛，这不就是互联网吗？真不要脸，这完全是抄袭吧？”

    “笑死了，抄袭互联网，还敢放出来，简直贻笑大方！”

    “太无耻了！抄袭老子的精华帖子也就罢了，还他么把老子昵称也抄上去了！”

    无数互联网用户在论坛里，在社交群中，在问答平台，疯狂议论起来！

    有人震惊！

    有人茫然！

    当然了，见识过互联网繁华的克维尔民众，虽然惊奇于暗网的呈现方式，但更多是嘲笑暗网的抄袭和山寨干瘪的内容。

    “有人登陆吗？感觉很不赖哎！”

    “有一说一，暗网好像也挺不错的，可以在灵魂中查看，上班正好能拿来偷偷听音乐。”

    “暗网好像也能去其他位面掠夺财富，同样也能在暗网银行兑换，就是咱们这里没有暗网银行，也不知道会不会开？”

    “你别说，操控亡灵的感觉还挺有意思的，升级方式也比征战次位面有意思多了。”

    除了嘲笑者，也有人发现了暗网的优点。

    一时间，不知多少人按捺不住好奇心，登陆暗网，为冥神提供滚滚源质。

    见识过互联网的克维尔子民都如此反应，如此更别提其他国家和地区。

    那些久经贵族压榨的平民们，突然知道暗网的存在，看着上面详细归类的魔法斗气知识，看着论坛里五花八门的议论，听着音乐神殿的歌曲。

    这种神迹，对于平民的冲击，绝对堪称山呼海啸级别！

    艾泽亚大陆几乎一夜之间，迎来大洗牌！

    一时间，众神震怒，精锐尽出！

    然而庞大军团，冲入城市、乡镇之后，顿时又茫然了。

    敌人在哪？

    在哪？

    告诉我在哪？

    天空地上的纸片吗？

    躲在屋里瑟瑟发抖的信徒吗？

    拼命哀嚎没有登录暗网的领民吗？

    这一刻，再强大的军团，面对这无形之敌，也只能徒呼奈何！

    ……

    ……

    余生安站在巨龙工厂后方府邸中，仰头看着天空中降下的传单。

    他身旁，一道道身影闪现。

    音乐女神·阿芙诺拉、预言之神·福玻斯、法神·邓丹尔、法神·齐摩尔、法神·贝西。

    众人看着天空中洒下的传单，心神剧震。

    在他们逐渐发现互联网的优越性，并为之自豪骄傲之时，谁也没想到，冥神随即复刻了互联网的奇迹，更是模仿了互联网之神的战术，疯狂传播。

    这一幕，令大家士气饱受打击。

    “阿杰夫，艾泽亚大陆除了伊迪斯、五大正神传教区外，其他地方几乎全部被冥神投下海量传单。”

    音乐女神阿芙诺拉忍不住提醒道。

    余生安收回看向天空的视线，心中暴怒到了极点，脸上却露出灿烂的笑容。

    这时候，他不能崩溃，更不能愤怒。

    因为这是无能的体现！

    他是互联网神系的主心骨，在关键时刻，必须得承担起身为主心骨的担当和责任。

    “哈哈，诸位我们的春天终于来了！”

    “春天？”

    心情沉重到极点的克维尔三法神闻言表情愕然。

    如此糟糕之事，互联网之神竟然还能笑得出来，莫非这里面还有什么蹊跷？

    “你的意思是……跟进？”

    预言之神福玻斯通过预言权柄，敏锐的计算出一个可能。

    当然了，他能计算出，主要是还是因为当初余生安说过。

    “没错！”

    余生安打了个响指，佯装出一脸兴奋之色。

    “冥神有种啊，做了我一直想做却不敢做的事情。哈哈哈，现在好了，他在前面吸引火力，我们跟在后面捡便宜！还有比这更爽的事情吗？福玻斯，传单我早就准备好了，你有能力在一天之内洒遍艾泽亚大陆吗？”

    “必不辱使命，阿杰夫先生！”预言之神福玻斯抚胸致礼。

    “很好！暗网有暗网的好处，咱们互联网也有互联网的优势，下面要开始舆论造势了！”

    余生安看向克维尔三法神。

    “你们回去立即在帝国官网上公开抨击冥神行为，同时详细解析暗网，将它的缺点和致命点，无限放大。记住了，要用科学态度，严谨措辞，无懈可击的逻辑，举出实际案例，剖析暗网的弊端。”

    “比如，登陆暗网会损耗灵魂，最终令人智力下降，甚至魔法天赋下降。”

    “比如，登陆暗网不仅隐私会被冥神偷窥，灵魂更会被冥神标记，死后灵魂将会成为冥神的食物。”

    “除此之外，还要列举互联网的好处。比如：互联网之神和所有用户都会签订，通过契约保证永远不会窥探用户隐私，保证用户隐私权。”

    “比如，也要着重表明，暗网的内容全部都是抄袭互联网的，互联网的内容才是最正宗，最全面的。”

    “又比如，登陆无需奉献任何忠诚，即可共享魔力，增益魔法修炼。”

    “总而言之，记住一点，扬长避短。”

    余生安又补充一句：

    “世人都说魔法师是书呆子，那么就让他们看看笔杆子的力量！”

    此言一出，邓丹尔三位法神心中顿时一动，莫名生出三分振奋之感。

    这是一种认同和赞许！

    “这事交给我们吧！”邓丹尔三法神应声道。

    余生安又看向音乐女神阿芙诺拉。

    “阿芙诺拉，你人脉关系最好，我要你同诸神谈判，获取他们传教区的神术传播权！经过冥神这一波洗礼，禁网已经是不可能的事情，他们会同意你的要求，当然了，我们需要付出一点代价，我看就以火铳、部分高端军火、甚至自行车生产线为筹码。”

    “是！”阿芙诺拉欣然颔首。

    “好了，大家开始大显身手吧！”

    余生安拍了拍手。

    众人轰人应诺，随即传送离开。

    互联网神系同盟，正式开始发力。

    随着所有人传送离开，余生安振奋之色逐渐内敛，眼眸深处被浓浓的愤怒所填充。

    冥神的疯狂，感染了他！

    疯子总有50%的胜率！

    我以前太保守了！

    也罢！

    不就是发疯嘛，老子奉陪到底！

    余生安深深吸了一口气，转身前往私人府邸。

    他推开私人办公室，只见明明已经离开的音乐女神阿芙诺拉，正俏生生的靠在办公桌上，宛如都市俏女郎。

    “有事？”阿芙诺拉看向余生安。

    是的，她前脚刚刚离开，余生安后脚就给她发了消息，让她在他的私人办公室等他。

    所以阿芙诺拉立即投影而至。

    “我需要源质！”余生安一脸郑重。

    计划赶不上变化，他不能再傻傻的积攒源质了。

    冥神如此疯狂！

    再不疯狂，前期优势一旦失去，后期想要追回来，需要付出的将是百倍甚至千倍努力。

    最重要的是，他现在已经不敢小瞧多元宇宙众神了。

    鬼知道，他们中会不会突然再冒出个“明网”？

    所以他必须得全力以赴！

    “多少？”

    “一百二十亿单位。”

    阿芙诺拉瞳孔骤缩，办公室里瞬间陷入了死寂。


------------

第一百五十五章 新时局和新权柄

    源质对于神灵来说，有多重要，无需多言。

    在遇到余生安之前，阿芙诺拉只是一名毫无存在感的音乐女神。

    她的信徒数量不足百万，源质收集十分缓慢，纵然有数百年积累，其之数量依旧有限。

    余生安张口就要“一百二十亿”，这几乎是她全部积蓄。

    这让阿芙诺拉如何答应？

    又怎敢答应？

    一旦送出去，她将失去最大的震慑力量！

    如果余生安背叛，她甚至连报复烈度都十分有限。

    “你要源质做什么？”阿芙诺拉问道。

    “推演一些东西，冥神来势汹汹，一旦让他在用户心中形成‘第一印象’，互联网想要再抢回市场，可就难了，甚至有可能沦为末流！另外，第五天灾数量太庞大了，如果冥神不惜一切代价进攻克维尔，我们没有任何胜算，失去领土的互联网只会成为无根之萍。”

    余生安语气严肃，目露忧虑。

    第四天灾的存在，是建立在大后方的安全基础之上。

    当领土都已经沦陷了，第四天灾、甚至第五天灾不过是个笑话。

    另外，第四天灾创建之初，威力其实十分有限，仅限于被动防御和敌后骚扰，完全就是炮灰兵种。

    直到余生安拿出“财富”和“源质”两大撒手锏为激励。

    才令第四天灾爆发出惊人战斗力，更是令无数高等魔法师涌入其中。

    如果失去领土，互联银行自然无从谈起，那么第四天灾掠夺而来的财富自然无法有效转化而出，那么他第四天灾对玩家的吸引力，必将大大削减。

    他若是垄断市场，这自然影响不大。

    问题是，现在出来了暗网，这就成了此消彼长的劣势。

    所以领土绝对不能丢！

    阿芙诺拉看着余生安不复之前的兴奋之态，心头蓦然一震。

    心知，现在才是余生安的真情流露。

    “我们……还有胜算吗？”

    “有。”

    余生安郑重点头，目露坚定之色。

    他看着阿芙诺拉眼眸中闪过的纠结，心中微微叹了一口气，准备拿出早就想好的交换筹码。

    不想，就在这时，阿芙诺拉忽然伸出葱白小手。

    余生安一怔，略一迟疑，还是伸手握了上去。

    随着大手握上小手，彼此相握之处空间陡然扭曲起来，滚滚源质从阿芙诺拉身上涌向余生安。

    余生安呆住了。

    “你说过，人心换人心，我相信你。”

    阿芙诺拉双眸明亮的看着余生安的眼睛，整个人好似在发光。

    余生安呆呆的看着阿芙诺拉信任眼神，忍不住咧嘴笑了起来。

    良久，扭曲的空间逐渐平静了下来。

    阿芙诺拉正欲抽回小手。

    不想，余生安大手却紧了三分。

    “你……”阿芙诺拉诧异。

    “我带你去一个地方。”

    余生安说着，柔和的传送阵光芒在他脚下亮起，光芒顺着他的手臂蔓延至阿芙诺拉手臂乃至全身，最终令两人化为一个整体。

    在闪耀中，两人瞬间消失不见。

    视界在扭曲拉扯。

    当一切回归平静，阿芙诺拉还未来得及观察周围的世界，便惊愕瞪大眼睛，呼吸更是为之一窒！

    她分明感受到，空气中的魔法元素完全为零。

    这几乎仅存于炼金室中的环境，令她心生恐慌！

    要知道，执掌音乐神格的这几百年，她对外最大的震慑力，与其说是音乐神格，不如说是有着永恒寿命的法神。

    魔法，才是她的最强依仗。

    因此这禁魔环境，令她如何不慌？

    即便现在的她仅仅只是一具神之投影，但神之投影终究和本体还是有联系的，一旦被一些特殊权柄顺藤摸瓜，那绝对危险！

    “不要怕，这就是我跟你说过的主位面——维利亚。”

    在阿芙诺拉心慌之际，她的小手忽然紧了紧，却是余生安察觉到阿芙诺拉的紧张，用力握了握她。

    “维利亚？”阿芙诺拉心中愕然。

    她目光向四周看去，却发现她出现在一座联排别墅窗口，窗外车水马龙。

    极目眺望，可以看到一艘浮空飞艇，悬停在城市中央。

    更远处，烟筒如林，喷吐着滚滚黑烟。

    这迥异于多元宇宙大多数位面的风景，令阿芙诺拉呆住了。

    等她回过神来看向余生安时，却发现余生安正好也在看向她，又或者一直在看着她。

    “你不是说，还在攻略这里吗？莫不是已经拿下来了？”阿芙诺拉故作镇定问道，只是脖颈间浮现出一抹酡红。

    “我倒是想，相信你也感受到了，这里很特殊。”余生安道。

    “能和我详细说说吗？”

    “没问题，我带你出去逛逛，亲眼瞧一瞧，咱们路上慢慢聊。”

    余生安拉着阿芙诺拉的小手不放，牵着她离开了联排别墅。

    出了别墅，阿芙诺拉分明感觉到一丝若有若无的力量在体表缠绕，扭曲了她的衣着服饰，让她看起来就像是本地人。

    “先去买件衣服吧，你这身打扮太显眼了。”

    “好，听你的。”

    余生安随即拉着阿芙诺，进了一辆蒸汽汽车。

    “阿基德先生，我们去哪？”

    司机微微侧头道，目光狂热，对于阿基德别墅里为何突然冒出一名女性没有任何怀疑。

    因为他是阿基德先生。

    就算他的别墅变成了红磨坊，他都不会有半点惊讶。

    “梅斯莱尔德裁缝店！”

    “好的，阿基德先生。”

    蒸汽汽车启动了。

    阿芙诺拉一脸惊奇的打量着这架金属造物，又看向车窗外风景，像极了一只来到陌生环境的猫。

    “想从哪方面开始了解？”余生安问道。

    “嗯，先说说这个位面的特性吧！”

    “好！”

    余生安颔首，随即将他观察到的情报资料一五一十的说了出来。

    蒸汽机车在城中缓缓行驶。

    街道上，行人匆匆，报童奋力叫卖着报纸。

    从那一个个噱头标题来看，英菲尔帝国时局显然越发不稳。

    本来英菲尔帝国经济就已经出现了问题，不然国内也不会酝酿出变革思潮。

    现在，阿基德思想的横空出世，令英菲尔帝国越发混乱！

    曾经只是零星之火的造反变成一场有组织有目的的大规模运动之后，帝国根基遭到了极大的撼动。

    在阿基德思想的指导下，帝国一切矛盾直指皇室。

    这不仅顺应了工人阶级，也戳进了资本心中，“减时加薪运动”已然轰轰烈烈蔓延全国！

    正在这关头，英菲尔帝国突然和邻国法莱王朝发生摩擦。

    双方甚至走火开枪，局部冲突大有逐渐升级为全面战争之势。

    “全面战争？这是你做的？”

    阿芙诺拉看向余生安，此时的她已经在梅斯莱尔德裁缝店换了一身irudree长裙。黄边大翻领，纤细束腰带，过膝长裙，这一系列元素的组合，令阿芙诺拉颇有几分蓝星来客之感。

    眼下两人已经离开蒸汽汽车，正漫步在普恩市海边。

    “不，这是英菲尔帝国皇室的主意。”

    “皇室主意？为什么？国内已经乱成这样子，不应该先着手镇压吗？怎么还开辟新战场了？”阿芙诺拉一脸惊讶。

    “所以我说这里不同于多元宇宙。如果这种情况发生在克维尔帝国，随便派遣几名高级魔法师，便能镇压一切反帝国组织。但这里不一样，你忘了，这里空气禁魔，所以这里发展出了蒸汽文明和血肉魔法。”

    “他们个体力量差距虽然依旧很大，但一人镇压一城乃至一国的情况根本不存在，帝国自然很难镇压国内混乱时局。”

    “现在对于英菲尔帝国来说，反对他们的不仅仅是工人，还有控制工人的新型工业贵族，他们渴望获得老牌贵族的地位和尊重，但很显然蛋糕就这么大，帝国和老牌贵族不可能将到手的蛋糕，分润给工业贵族。”

    “以前工业贵族能吃饱肚子，还能压榨工人，日子还不错。所以心中虽然不满，但还不至于造反。但现在不一样了，我来了，我放大了他们的欲望和不满，给了他们撬动帝国根基的力量，所以这场冲突必然发生。”

    阿芙诺拉眨了眨：“那英菲尔帝国为什么还要打仗？”

    “很简单，转移国内矛盾，他们试图用爱国主义遮掩阶级矛盾。只要工人转移了注意力，那些胆小怕事试图借助工人力量的工业贵族，自然就会偃旗息鼓，不敢再反抗帝国，一切就会重回正规。”

    余生安侃侃而谈。

    阿芙诺拉看着余生安智珠在握之态，目露几分异色。

    “那你打算怎么办？”

    “各玩各的呗，他们要打仗随他打去，我们有教员，想转移我们的注意力，可不容易！”余生安一脸不屑。

    实际上，余生安甚至乐于见到英菲尔帝国搞这些小动作。

    英菲尔帝国在转移工人注意力之时，本身力量何尝没被转移？

    他的人正好可以趁这个空窗期，拿下英菲尔之都，武力解放英菲尔！

    只要木已成舟，四原神便是再不情愿，也必须得捏鼻子认了。

    谁让这个世界大隐于宇宙之林呢？

    本来余生安还想加快解放英菲尔帝国的脚步，不过，获得阿芙诺拉馈赠的他，现在反倒不急了。

    加快脚步有加快脚步的好处；

    但徐徐图之也有徐徐图之的优势。

    余生安要的不仅仅是一块领土，还是一块统治稳定，可以长久贡献源质的领土。

    而不是一个破碎、混乱、烽烟四起的帝国。

    送走阿芙诺拉并约定在他没有搞定英菲尔帝国，不要再偷渡过来之后，余生安意识回归本体。

    此时余生安的神宫古堡，已经被海床流沙逐渐吞没。

    古堡内，空荡荡一片。

    洛希亚被他派到克维尔帝国，招募人才，组建舆情观察小组。

    趴在他脚下打盹的狄龙亚当，也跟着黄金巨龙尤利西斯回归龙岛。

    现在的古堡内，只剩下余生安本体。

    余生安看着空荡荡的古堡，幽幽吐了一口气，随即燃烧起源质，利用虚拟预言神格，解析起契约神格关于灵魂方面的权柄。

    刹那间，海量源质消耗一空。

    余生安心脏微微一缩，肉疼得厉害。

    还好，随即涌入脑海的信息，冲淡了这份肉疼。

    余生安闭着眼睛，细细感悟着这股信息。

    半晌，他睁开眼睛，心情可谓既喜又怒。

    契约神格果如他猜测的那般，涉及部分灵魂权柄，不过，权柄十分残缺。

    总结起来，目前余生安勉强提取出两个能力。

    ——“缔结”和“诅咒”。

    正是契约力量链接契约当事人的权柄手段，这涉及灵魂的超距作用。

    这个能力，足以令余生安模仿出暗网在灵魂中显示的功能。

    按理来说，神格权柄具有唯一性，这项能力既然已经被冥神占据，余生安不应该拥有才对啊？

    余生安无法用神秘侧知识来解释这种现象。

    不过用科学侧目光来看，这大概是不同信号频段的占据吧！

    想来，这也是冥神可以利用灵魂超距作用的根本原因。

    则是契约力量约束灵魂的直接手段。

    这里面非常复杂，包括禁言、禁行、剥夺、惩戒……等等。

    这是非常强大的力量！

    但很鸡肋！

    因为这种力量必须得直接施加在灵魂上，才能生效。

    换言之，隔了一层血肉，就做不到了。

    契约神格拥有力量，本身就是一种“内向型”。

    比如说，它需要契约当事人签订契约之后，这种力量才能施加上去。

    因此，即便是余生安将其解析出来，这种权柄从“被动技能”转为“主动技能”，依旧“先天不足”。

    “我干你个仙人板板，什么垃圾技能！谁特么灵魂没个马甲？骷髅兵也套个骨头架子好不好？难不成这技能只能用来对付幽魂？”

    余生安骂骂咧咧。

    他对契约神格的灵魂权柄可是抱以厚望！

    结果嘞？

    能力这么残缺！

    他本来指望通过灵魂权柄，入侵冥界，割地为王，围魏救赵。

    现在好了，仅凭这两个权柄，还想要入侵冥界？

    简直做梦！

    不过，话又说回来，辛亏权柄被契约神格占着，不然这权柄要是落到冥神手中，凭他手里较为完整的灵魂权柄，大家还玩个屁啊？

    被他逮到神之投影，恐怕就够喝一壶的。

    余生安叹了一口气，勉强收拾一下心情，拉出互联网后台，开始大范围修改起互联网框架。

    话说，也辛亏这是神格权柄，掌握即为本能。

    不然，这要是科技侧互联网，敢动大框架？

    这是找死啊！

    一日之后，余生安调整好了互联网框架。

    正在他准备确定更新互联网之时，他想了想，还是决定再次优化一下互联网界面。

    虽然这个界面多半还是会被冥神抄袭，不过，冥神至少会慢他半拍，这半拍，也许就能帮他抢夺更多的用户。

    “叮咚！”

    一声虚幻声音，在他六感中响起。

    余生安眉头一皱。

    不是互联网发来了消息，而是暗网发来了消息。

    准确的是，是他操控的马甲幽魂收到的消息。

    因为他共享了马甲幽魂的六感，所以这消息才传递到他耳畔。

    余生安通过幽魂略一查看，却是他在中认识的林哥达发来的消息。

    ——也就是那个将昵称改为“哥斯拉”的哥们。

    “兄弟，你魂力攒多少了？我已经凑出传送副本世界的能量，正好更新了新福利，每个玩家都能额外再带一人，你要是没凑齐能量，我带你去！”

    哥斯拉略带一丝得意的声音传了过来。

    显然为自己的效率感到自得！

    余生安闻言老脸一黑。

    我问候你十八代祖宗，你个欠干冥神，什么狗屁福利？这分明就是要扩大入侵军团！

    心中骂骂咧咧的余生安，突然猛的一拍大腿。

    他知道怎么对付第五天灾了。


------------

第一百五十六章 互联纪元

    如果说，今天是多元宇宙诸神黄昏的开始，那么众神对此一定十分赞同！

    伴随着冥神的疯狂，无数传送黑洞在无数位面无数城市上空张开，宛如饕餮巨兽张开血盆大口，滴下贪婪涎液，洒下漫天传单，疯狂收割源质！

    不！

    那不是传单，那是撒纸成兵，那是催命子弹，那是源质镰刀！

    更让众神崩溃的是，冥神刚走，互联网之神又来。

    那无穷无尽，或手写，或印刷，或粗糙，或精致的传单，宛如铺天盖地的蝗虫，扑在众神传教区，贪婪汲取着他们的源质之泉。

    ……

    ……

    克拉尔位面·瓦斯小镇。

    满身补丁的少年，看着骑着独角龙，耀武扬威穿街而过的裁决司骑兵，眼睛分明在发光。

    他羡慕他们可以吃饱肚子，羡慕他们可以穿着帅气威风的铠甲，羡慕他们可以骑着强大独角龙。

    “我要是也能像他们那样就好了。”

    少年心中想着。

    但他内心深处知道，他这辈子都没有可能。

    因为他连努力的方向都没有。

    “这是什么？”

    少年目光忽然被一张翻滚而下的纸片所吸引，纸片上密密麻麻印满了文字。

    他随手抄起纸片。

    略一翻看，上面大部分文字，他都不认识。

    不过，翻过来之后，他终于在背面看到了一行他认识的文字。

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者，您是互联网的开创者，在您的庇护下，我将与众生万物互联。”

    随着少年的吟诵，一道虚拟屏幕在他面前亮起。

    涌入脑海中的信息，令少年如遭雷击，全身发麻。

    “天呐！这是什么？”

    “互联网？”

    伴随着此起彼伏的惊呼声，无数虚拟屏幕在小镇中亮起。

    ……

    ……

    格兰位面，迷雾森林深处的一座孤零零的魔法塔内，忽然传来歇斯底里的大笑声。

    笑声是那么的酣畅淋漓！

    “十六年了！十六年啊，我终于推导出了！我成功了！哈哈哈……”

    一名身形枯瘦的魔法师，在炼金室状若疯癫的大吼着，在他四周是堆叠如山的稿纸和魔法材料。

    他枯守森林十六载，就为了验证一个魔法猜想，现在他成功了。

    可以想象，他的魔法造诣必将迎来突飞猛进！

    百年之后他将青史留名！

    “嗯，这是什么？”

    魔法师面前悄然展开一道影像魔法，画面中，城市上空洋洋洒洒飘下无数纸张。

    ——这是他派遣在城市中，用于采购生活物资的魔法傀儡传来的影像。

    伴随着虚拟屏幕在他面前展开，魔法师瞳孔骤缩，嘴唇颤抖，整个人瞬间陷入崩溃之中。

    “艾比斯公式？怎么和我推导的结果一模一样？怎么会这样？！！！”

    魔法师崩溃了。

    他埋首十六年的研究，在其他位面竟然是早就公开的知识！！！

    “不——”

    巨大落差，令魔法师仰天咆哮悲愤欲绝。

    ……

    ……

    “看到了吗？神灵不过是汲取我们源质的寄生虫，只要我们不再信仰他们，神灵什么都不是！”

    “现在我们有了互联网，有了暗网，我们可以学习魔法，斗气，我们一定能推翻拜灵教！”

    山丘深处的秘密匪窝中，忍受不了拜灵教苛捐杂税的农夫们齐聚一堂。

    他们的首领站在高处，张开一面偌大的虚拟屏幕，慷慨激昂的陈述着，伴随着他的讲述，高台下一呼百应。

    这些在深山中坚守的“土匪”们，终于看到了反抗希望！

    “打倒拜灵教！”

    “我们早晚能够击败那些该死的邪神！”

    “互联网万岁！”

    “暗网万岁！”

    ……

    ……

    一片森林中，一支狗头人部落举行了盛大祭祀典礼！

    木制金字塔状的祭坛上，年轻的狗头人少女躺在上面，四周堆满了水果、猎物、颅骨。

    在狗人头长老祭祀的带领下，无数狗头人围在四周，叩首纳贡！

    “伟大的互联网之神，感谢您仁慈而伟大的目光垂怜纳尔部落，纳尔部落必将永远供奉于您！”

    狗头人长老高呼着！

    在他上空，一面巨大的虚拟屏幕闪耀着，上面自动显现出狗头人楔形文字——互联网。

    ……

    ……

    “给我杀，凡是看到使用互联神术、暗网神术的，统统给我杀掉，把他们的尸体悬挂在城墙上，告诉那些贱民，魔法是高贵的，不容许任何人触碰！”

    高高耸立的魔法塔内，法师老爷愤怒咆哮着，因为维系他统治的知识垄断，被神灵们打破了。

    但他的咆哮，再也传不出魔法塔。

    哪怕他的爪牙，冲向城市乡下的每一个角落，疯狂销毁从天而降的传单，甚至趁机大开杀戒掠夺财富，都没有任何意义。

    因为领民在溃逃。

    他们已经拥有了互联网和暗网，他们可以从中学习魔法，学些斗气，武装自己，保护自己。

    他们不再需要魔法师的庇护！

    实际上，岂止领民？

    甚至连魔法师的追随者们，也纷纷趁机逃离，他们不再需要供奉这个嗜杀的老法师。

    因为他们已经拥有学习魔法的渠道。

    ……

    ……

    漫天飞舞的传单，淹没了多元宇宙。

    无数智慧生物好奇地登陆上互联网、又或暗网。

    光怪陆离而又缤纷多彩的网络世界，将所有智慧生物被震撼得全身发麻，三观崩塌。

    在这个上层建筑和下层建筑严重割裂的世界，很多位面的智慧生物，甚至根本不知道“位面”的概念。

    在“他们”的世界观中：

    世界是眼前的村落；

    是远处的县城；

    是高高在上的贵族；

    是宛若神灵的魔法师。

    “他们”从没想过，世界可以这么庞大，这么辽阔，这么精彩，这么令人痴迷而窒息！

    它是无穷无尽的力量知识；

    它是人人可以享受的音乐；

    它是横跨无数位面，也能即时通讯、讨论、甚至争吵和臭骂；

    它是艾泽亚大陆魔法王朝——克维尔帝国；

    它是足不出户，便可以体验诸多世界风景，甚至赚取财富、源质的、。

    面对冥神和互联网之神的传单攻势，多元宇宙众神传教区几乎在弹指间，全面沦陷！

    众神统治根基，遭到了撼动！

    这是降维打击！

    这是民智启蒙！

    这是知识爆发！

    这是智力欺诈！

    这是信仰崩塌！

    这是……诸神黄昏。

    诸神在咆哮！

    他们疯狂集结军团，发动一切力量，试图全力封杀互联网、乃至暗网。

    然而面对这无形之敌，以及人心向背，再强大的军队，也只能望纸兴叹，徒劳无功！

    这一天，漫天传单宛如机械降神，粗暴的斩断了众神纪元，将多元宇宙推入新时代。

    ——这是继“泰坦纪元”、“众神纪元”之后的新纪元！

    史称：互联纪元。


------------

第一百五十七章 暴跳如雷的冥神

    冥界·琉璃山。

    终年灵魂之火不熄的幽冥神殿中，一条远古亡灵巨龙隐身黑暗，只有硕大的头颅搁在神座之旁。

    庞大颅窟中，幽蓝色的灵魂之火，静静的跳动着，带来无限威压。

    但再庞大的它，也遮掩不了它头颅之旁、坐在冥神王座上的主人威严。

    冥神索耶高居神座之上，俯瞰神殿。

    神座之下，骨龙绕柱，从神仆神云集，冥界高阶领主、召唤师齐聚一堂，喧嚣之极。

    “伟大的冥神殿下，第五天灾已经汇聚兹华位面，是否对泰勒王朝发动袭击？”

    从神杜克满脸振奋的汇报道。

    自从伟大的冥神殿下，发起传单战术之后。

    不过短短半日，虚拟神格中传来的源质，几乎就是他过去一年的总收益，这让他如何不振奋？

    冥神很睿智。

    在执掌冥界之初，他就意识到自己的长处和短处。

    长处，自然是坐拥冥界无穷无尽兵源。

    但短处也很明显，这些兵源完全是散兵游勇，需要召唤师魔法师，乃至幽冥领主来整合统治，才能发挥出战斗力。

    为此，他以虚拟神格和源质为顶级奖励，组建幽冥神系。

    想要获取永恒寿命和坐享源质，只有加入他的体系，为他征战！为他效忠！

    正是靠着这个体系，他将冥界、乃至多元宇宙无数英才收入彀中。

    冥神更是慷慨的将他收割的源质，分润出万分之一，赐予下属，令幽冥神系形成利益整体。

    如今幽冥神系在暗网的放大下，顿时爆发出惊人威力。

    汹涌澎湃的源质，宛如惊涛怒浪涌向冥神，即便是分润出万分之一，对于浙西从神仆神来说，依旧宛如滚滚川流，令人振奋！

    一时间，冥神下属可谓爆发出十二分战斗力。

    或不辞辛苦的疯狂撒传单；

    或监控暗网，审核筛选用户。

    “打吧！记住了，不要以杀人为目的，那些人未来都将是我们的羔羊！”冥神幽幽道。

    “是！”从神杜克应道，随即在中发布命令。

    “伟大的冥神殿下，伪信者新手村已经修筑完毕，只剩下副本传送阵尚在建设之中。”又一名高阶领主越众而出，汇报道。

    “很好，艾尔罗，这个伪信者新手村就交给你了！”冥神满意颔首。

    “艾尔罗，必不辱使命！”

    一名仆神越众而出，脚步匆匆的离开神殿。

    所谓的伪信者新手村，乃是冥神针对众神报复的隔离手段。

    原来，随着暗网的疯狂扩张，多元宇宙众神也疯狂操控幽魂，登陆暗网，疯狂破坏！

    这是他们在不正面得罪冥神的情况下，为数不多的反抗手段。

    不得不说，众神的反抗，颇有成效。

    他们疯狂袭击副本传送阵、传教区执政官、乃至平民，给冥神战略造成极大阻击。

    逼得冥神不得不暂缓，纠集第五天灾，扩张领土的想法。

    不过，他虽然不再集中第五天灾力量扩张领土，却将其洒向敌人大后方。

    ——这自然是学习互联网之神当初对付他们的手段！

    将无穷无尽的第五天灾投放到敌后，以人类智慧，打游击战，专门袭击农田，毁坏设施，时间一长，足以逼得敌人不战而降。

    毕竟任何智慧生物都是要吃饭的。

    至于众神的破坏？

    冥神略一沉思，有了对策，他将分区。

    新用户全部分入新的新手村，一方面集中监管，另一方面集中投放到非传教区。

    这样就算有人搞破坏，破坏力也十分有限。

    “冥神殿下，暗影殿发来紧急消息，多个位面出现互联网之神下泼洒撒传单！”

    一名从神突然惊呼起来。

    声落，殿中顿时传来一阵骚动。

    冥神下属们面面相觑，不少人眼中闪过一丝惊疑不定。

    虽然暗网势如破竹，但他们还是知道暗网乃是冥神模仿互联网之作！

    互联网之神，才是互联开创者！

    一旦他跟着发力，暗网还能抢夺过他吗？

    不少下属心中存疑起来。

    “哼，这互联网之神倒也不傻！”冥神嗤笑道。

    “冥神殿下，我们是否要针对互联网之神发动袭击，让他顾此失彼？”

    女妖出身的从神爱尔博塔，越众而出提议道。

    “不用，互联网成不了大气候，众神不会任由他传播！比起暗网，互联网简直太阳还要刺眼，想要绝对封杀不容易，但压制在一定数量，很容易！”

    冥神一脸傲慢。

    “不，甚至互联网甚至根本没有生存土壤，因为有我的暗网，那些卑贱胆小怕事的人类，必然不敢冒着众神禁令，登陆互联网！”

    冥神此言一出，神殿众仆神、领主们彼此对视一眼，皆从对方眼中看到了惊喜之色！

    “冥神殿下，所言极是！”

    “暗网对于众神来说，才是真正的大杀器！”

    “没错，众神不会让互联网传播，他们只会派遣他们的走狗们，挨家挨户的搜查！在这种情况下，谁敢登陆互联网？”

    “如此看来，暗网才是真正的互联网！”

    “没错！以灵魂权柄，什么信息无法复制？可笑互联网，区区一个音乐版块，还得需要音乐神格配合，简直就是土石瓦砾！”

    冥神听着下属们的恭维，忍不住哈哈大笑起来。

    互联网之神真是他的福星呐！

    要不是他的出现，他怎么会创建出暗网？

    又怎么会有如今席卷多元宇宙的颢然大势？

    “冥神殿下，不好了，互联网更新了……”专门监控互联网的仆神巴泽尔，突然惊呼起来。

    “闭嘴！什么不好了？更新便更新，有什么大惊小鬼！”

    已经被下属吹捧的飘飘然的冥神索耶，忍不住训斥道。

    “冥神恕罪！”

    仆神巴泽尔浑身一颤，连忙匍匐在地，害怕得浑身，颤若筛糠。

    他们这些从神仆神，看似高高在上，但在幽冥神系中，生死不过是冥神一句话！

    “让我猜猜，互联网更新的新内容，应该有契约内容吧？比如禁止灵魂记录互联网内容，可对？”

    冥神傲然问道。

    他行事虽然激进，可不代表他傻？

    对于互联网之神的反应，说实话，他已经罗列出十几种。

    不是他有多聪明，仅仅是悠久岁月，早已赋予他深厚阅历！

    太阳底下无新鲜事。

    所以很多东西，很容易就能猜出来。

    老而不死，是为贼嘛！

    “对！”仆神巴泽尔颤声道。

    “冥神殿下高见！”

    “冥神殿下高瞻远瞩呐！”

    “哈哈哈，互联网之神一举一动皆在伟大的冥神殿下预料之中，任他计谋多端，也逃不过冥神殿下掌心！”

    “此言有理！”

    神殿中，一群下属大拍马屁！

    现在冥神势大，不，越滚越大，谁不想死死抱住冥神大腿？

    “既然制定了契约，那么剩下的无外乎是对内容的调整，比如，开放更多的魔法知识，降低源质消耗，增加用户登录时长，我说的可对？”

    冥神得意一笑，一脸漫不经心的指点江山，挥斥方遒。

    声落，仆神巴泽尔久久无声。

    “怎么不说话了？”冥神眉头一皱。

    “哒哒哒！”

    因为恐惧，而牙床颤抖碰撞之声在殿下响起。

    “回答我！！”

    冥神眉头一皱，心中意识到一丝不妙。

    “禀告伟大的……冥神殿下，您说的互联网尚未更新，互……互联网更新了……灵魂投放功能。”

    仆神巴泽尔颤抖着一咬牙，将互联网更新内容说了出来。

    “哦，原来是……”冥神眼睛猛然瞪大：“你说什么？”

    与此同时，他蓦然操控起一只幽魂，登陆互联网查看起来。

    “啊——为什么不早点说？啊？你有何居心！给我死！”

    互联网更新的内容，令冥神索耶暴跳如雷，愤怒咆哮起来！

    “饶命……冥神饶……”

    仆神巴泽尔颤抖的求饶之声戛然而止！

    他浑身瞬间失去气息，宛如死狗般，匍匐在大殿之中。

    殿中众下属惊呆了！

    一个可怕念头在所有人心中回荡。

    ——神格权柄具有唯一性，为何互联网之神可以拥有灵魂投放权柄？

    莫非互联网之神侵蚀了冥神……权柄？


------------

第一百五十八章 扼杀互联网之神

    “呼哧……呼哧……”

    宛如追丢猎物的暴怒喘息声，在大殿内沉重回荡着，冷冽，刺骨，寒心！

    死寂蔓延，窒杀人心！

    终年不熄的灵魂之火，无法给幽冥众神带来半点温暖。

    他们两股战战惴惴不安的站在幽冥神殿中，表情虽还算镇定，内心早已惊恐万分。

    冥神索耶高坐神座上，双手死死抓着扶手，双眸充血，目光凶残的盯着下方从神们，声音残酷：

    “神格权柄具有唯一性，互联网之神为什么会拥有这项能力？是不是你们某一个人，背叛了我？”

    此言一出，幽冥众神大惊失色。

    是了，灵魂投放影像能力属于幽冥权柄，互联网之神怎么可能会掌握？

    但他偏偏掌握了！

    那么这只能说明一件事——幽冥权柄泄露了。

    谁泄露的？

    冥神肯定不可能。

    那么剩下必然就是执掌部分虚拟幽冥神格的从神仆神了！

    想到这，本来兔死狐悲物伤其类的幽冥众神们，刷的互相戒备起来，余光看向仆神巴泽尔的尸体，顿时生出一丝明悟。

    难怪冥神殿下会暴起杀人？

    感情是因为巴泽尔掌握了“缔结”权柄。

    可惜，杀错了啊！

    不然，互联网灵魂投放功能必然消失，冥神也不会再质问众神。

    “冥神殿下，你是了解我的，我若反叛，绝对不会站在这里！”

    “伟大的冥神殿下，杜克发誓过毕生效忠殿下，绝对不会有反叛之意，此事绝对与我无关。”

    “冥神殿下，我若有反心，当场魂飞魄散！”

    “冥神殿下，你是知道的，我的权柄只有魂化，绝对不可能通敌卖主！”

    幽冥众神高声疾呼，自证清白。

    冥神索耶死死盯着众神，呼吸急促起来，半晌，他一咬牙，心中猛然一动。

    “咔嚓！”

    刺耳的声音，在大殿内乍响。

    幽冥众神的虚拟神格突兀全部崩解。

    “冥神殿下救……救……”

    “不……”

    两名从神瞬间衰老，他们眼神惊恐而又哀求的看向冥神殿下，但不等新的虚拟神格到来，他们便彻底失去生机，一命呜呼！

    ——亡灵也是有寿命限制的。

    他们跟随冥神最早，寿元早已耗尽，是虚拟神格赐予了他们虚幻的永恒寿命。

    如今冥神为了“测试”到底是谁在背叛？将虚拟神格送给互联网之神，遂将他们虚拟神格全部崩解。

    失去虚拟神格支撑的众神们，后来加入者还好，虽气息微弱，但寿命勉强维持。

    资历最老的两名元老，可就惨了，他们寿元早已耗尽，自然瞬间死亡。

    一时间，神殿中落针可闻！

    幽冥众神看着资历最老的两位从神，突兀枯死于神殿的可怜模样，一时间，遍体生寒，更是心生兔死狐悲之感。

    在冥界，他们是高高在上的神灵，无数高阶领主匍匐在他们脚下瑟瑟发抖；

    在多元宇宙，他们的地位甚至比一些弱势神灵还高。

    但谁能想到，他们的生死不过在冥神一念之间！

    真是：

    其兴也勃焉，其亡也忽焉！

    “咔！”

    又一声断裂声，令幽冥众神犹如受惊的兔子，浑身一个哆嗦。

    勉强鼓起勇气看去，只见冥神暴怒的掰断了神座扶手，一脸不可思议。

    “不，不可能！互联网之神怎么可能掌握幽冥权柄？”

    冥神索耶一脸难以置信！

    ——伴随着他将虚拟权柄的收回，互联网灵魂投放功能并未就此消失。

    这意味着什么？

    简直不敢想象！

    要知道，他暗网之于互联网，最大优势便在于——隐秘性。

    在他神传教区推广网络之时，必然会遭到封杀。

    互联网因为用虚拟屏幕呈现内容的缘故，很容易暴露用户。

    暗网就不一样了，投放在灵魂中，本人不说，外人如何知道？

    最多神色看起来有些发呆罢了。

    在有替代品之下，两权相害取其轻。

    一个容易暴露；

    一个隐于灵魂；

    孰优孰劣，如何选择，那还用说吗？

    现在好了，互联网也拥有这个功能，双方等于同时回到同一起跑线上！

    不，暗网甚至将处于劣势。

    因为互联网还有虚拟屏幕功能，这在合法传教区内这将是最大优势。

    “咯咯咯……”

    冥神索耶牙关激颤，整个人已经愤怒到了极致。

    “杜克！”

    “属下在！”

    从神杜克连滚带爬的滚出众人队列，匍匐在冥神殿之下。

    “终止一切入侵计划，集结第五天灾，兵分两路，一路出征多菲位面，一路出征克维尔帝国！！！”冥神索耶暴怒命令道。

    “是！”杜克一脸惊骇应诺。

    “班奈特！”

    “属下在。”

    “集结各大位面所有亡灵军团，除了必要留守军团外，全部出征克维尔帝国！”

    “必不辱使命！”

    “欧恩！”

    “属下在！”

    “……”

    纵然暴怒，冥神依旧冷静的发出一道道命令。

    本来他打算先扩张传教区，积攒足够庞大的第五天灾，再慢慢啃食互联网之神这块硬骨头。

    现在他改变主意了。

    互联网之神的反击，甚至令他感到惊惧！

    他有种直觉。

    如果再让互联网之神发展下去，必将养虎为患！

    所以他决定哪怕拼着元气大伤，也要将互联网之神的根基彻底摧毁掉，将其扼杀在摇篮之中。

    绝对不能给互联网之神丝毫喘息之机。

    只要没了传教区，我倒要看看你互联网之神，拿什么跟我斗！

    一时间，幽冥神系这个战斗数千年的战争集团，再次在冥神意志下，疯狂运转起来。

    出征的第五天灾，迅速被调回大后方。

    本来呈进攻姿态的亡灵军团，也迅速回调，摆出防御龟缩姿态。

    第五天灾和亡灵军团的征调，自然隐瞒不了多元宇宙众神。

    多元宇宙众神见状，不仅没有松一口气，反而越发紧张起来。

    如今冥神势大，明明全面占优，为何突然撤兵？

    是他们的幕后捣乱起作用了？

    还是冥神欲集中兵力各个击破？

    想到后者，多元宇宙众神越发紧张而惶恐起来。

    他们纷纷趁着难得的喘息之机，调整军团，整合战力，甚至四处游说结盟，报团取暖。

    在冥神的压力下，素来一盘散沙的多元宇宙众神，隐隐抱成数个集团。

    一时间，山雨欲来风满楼。


------------

第一百五十九章 基本盘稳了

    麦基出生于克维尔帝国坎普港口，那是一座河港，他的家族世代靠着拉纤为生。

    拉纤有多辛苦，自然不必多说。

    不过，他比家族前辈幸运多了。

    他开始拉纤没多久，帝国一道政令，令互联网得以普及。

    互联网的出现，令麦基大开眼界。

    虽然他不识字，但互联网很多功能根本不需要识字好，也能使用。

    譬如说，互联网的网课，用不着识字，点开就能听。

    本来他想学魔法来着。

    可惜魔法太深奥了，他又不识字，仅凭网课那点口耳相传，听了一个多月，也没听出个子丑寅卯。

    倒是心灰意冷之下，选听斗气之后，他竟然略有所得。

    不过三天就修炼出斗气。

    尤记得修炼出第一缕斗气之时，他那叫一个高兴，直接给族里长辈甩脸子——不干了！

    他要去当佣兵。

    结果梦想很性感，现实很骨感。

    他那点斗气，连佣兵团一个小姑娘都打不过，根本没有佣兵团收他。

    他只能灰溜溜滚回山村。

    不出意外，那阵子，他被村里人好生嘲笑。

    他闷着头不说话，越发努力修行斗气，功夫不负有心人，在斗气加持下，他的力气越来越多，他的耐力越来越好。

    最后……他竟然进了城里才开的自行车工厂里。

    一夜之间，他成了村里人人羡慕的红人。

    谁不知道，自打阿杰夫大人开创巨龙工厂之后，各类工厂在帝国便如雨后春笋般节节冒出。

    不仅工资高，而且福利待遇还好，不知多少人想进去还没有门路。

    那时候，麦基得意极了！

    他甚至在发工资的第一个月，特意通过内部员工份额买了人生第一辆自行车。

    尤记得他骑着自行车回村那天，村里人的震撼。

    我的妈呀，整个村子都跑到他家门前，盯着他的自行车，稀奇得不得了。

    以前对他爱理不理的雪丽，那天也羞答答得跟他说了好久的话，还让他教她骑自行车，乐得麦基一夜都没睡好。

    不过，说起进厂这件事吧，麦基既得意，又有些心酸。

    外面人想进去，其实里面也有人想出来。

    工厂太苦了。

    面对流水线，片刻不得歇息。

    以前他拉纤的时候，都没这么辛苦过。

    真的！

    拉纤虽然辛苦，但也就那一阵子，没活的时候，大家大多坐在岸边，聊天打屁，捉虾摸鱼。

    当然了，说这话有些身在福中不知福。

    他不得不承认，进厂子工资还是很高的。

    至少未来收益看得见。

    现在每月能赚多少钱，一算便知。

    哪像以前，天天提心吊胆，涨潮落潮心中都惴惴不安。

    涨潮没生意，落潮太苦太累！

    现在他心里只有一个想法，那就是一边干活，一边努力修行斗气，然后学认字，争取早日把斗气境界提高上去，当佣兵去。

    在这日复一日的无聊时光中，这天城市魔法塔突然被激活，魔法护盾笼罩城市上空，天空中，更是洋洋洒洒飘下无数纸张。

    他当时正好在吃午饭，突然激活的魔法塔，令他惊慌失措，以为又要打仗了。

    还好，在人心惶惶中，战争并未爆发。

    他听识字的工友说，这是冥神洒下的祈祷词，传播暗网来了。

    暗网？

    当时，麦基就心生好奇起来。

    在工友神秘兮兮咬耳朵中，他第一次登陆了暗网。

    天呐！

    哪怕见识过互联网的麦基，依旧被暗网惊呆了。

    主要是它在灵魂中显现，实在是太方便了。

    那天下午，他一边上班，一边听歌，日子过得飞快，不要太惬意。

    晚上回去，他又悄悄登陆【冥神追随者】，第一次见识到了传说中的冥界，知道人死亡之后的灵魂归宿。

    他被震撼到了。

    他甚至改变了信仰。

    暗网中说，只有信冥神者，才能在死后进入冥神神国，永享繁荣富贵。

    如若不然，灵魂只会坠入冥界，变成怨魂、乃至丑陋的僵尸、骷髅兵。

    那天晚上，麦基杀了一晚上亡灵生物，简直酣畅淋漓。

    第二天，麦基如常上班。

    但厂里气氛明显有些不对劲。

    暗网的到来，令人心浮躁起来。

    还有人在上班时间，直接在暗网中聊天，大骂线长狗仗人势。

    麦基感觉很过瘾，也在暗网频道中破口大骂！

    只觉得狠狠舒了一口恶气。

    中午，厂里来了一名法师老爷，宣讲暗网弊端。

    当麦基听说，暗网不过是冥神阴谋，登陆暗网会损耗灵魂之时，说真的他又慌了，信仰更是随之动摇。

    法师老爷又说：

    冥神根本没有所谓的神国，毕竟没有好处，他为什么要给你们修建神国？就因为你们信仰他？实际上，你们不过是被冥神欺诈的羔羊，他这是要偷偷吃掉你们灵魂！

    厂长也跟着道，帝国禁止登陆暗网，一番发现私自登陆暗网者，一律开除工厂，背负刑罚！

    这些话，彻底把麦基吓住了。

    当天下午，厂里发生了一件凄惨之事。

    一名工人因操作不当，被机器卷入其中，半个身子都被碾成了肉糜。

    听说，此人就是在上班时偷偷登陆暗网，聊天分神才造成了的。

    听到这个故事的麦基，心中戚戚然之余，也越发惶恐。

    他觉得这肯定是冥神在害死他们，试图吃掉他们的灵魂。

    晚上回到家，他躲在被窝里瑟瑟发抖。

    最终实在挨不住心中的恐惧，跪在屋子里向互联网之神祈祷恕罪。

    许久，他心里才好好受一些。

    再次回被窝里，他登陆了久违的互联网。

    刚刚登陆上去，他傻眼了。

    互联网竟然更新了新功能，他茫然无措的给朋友发去语音问了半天，才知道互联网之神竟然也推出了灵魂投影功能。

    得知这个消息的麦基，将互联网切换到灵魂登陆模式之后，他怔住了。

    恨不得甩自己一个大耳光！

    他娘的，你看看你那点出息，暗网一个灵魂登陆模式，就把你激动的，还差点觉得冥神是救世主！

    他要真是救世主，还自称冥神？

    听听这名字就知道不是什么好东西，一看就是邪神！

    现在好了，互联网也推出了灵魂登陆模式！

    比起暗网体验，只好不差。

    他悄悄登陆暗网的事情，要是被工友告发了，丢了工作那可咋办呦？

    ……

    当克维尔帝国开始发力，在思想上宣传暗网弊端，在行政上出台法令禁止之后，暗网在克维尔帝国的市场占有率瞬间暴跌！

    当互联网也更新了灵魂登陆模式之后，暗网在克维尔帝国的市场上，可以说瞬间跌至一位数。

    尤其是对于知识分子、魔法师、乃至贵族来说，暗网更是毫无市场。

    因为互联网这次更新，不仅更新了灵魂登陆模式，更是更新了《隐私条约》。

    也许大多数平民更不会理会这个细节。

    但知识分子们理会！

    更在意，非常在意！

    因为《隐私条约》封堵了“使用神术者，必被神注视”的弊端。

    互联网之神通过契约力量自我约束，永远不会注视用户，更不会窥视用户非公开信息！

    这对于社会精英来说，这个细节不要太重要。

    总而言之，在克维尔帝国，互联网市场占有率稳了，并保持绝对优势！

    在他神传教区，互联网市场占有率和暗网五五对半开！

    基本盘的稳定，令余生安长长松了一口气。

    不等他实施下一步战略，冥神突如其来的战略回撤，令他皱起了眉头。


------------

第一百六十章 必败之局？

    巨龙工厂一如既往的热闹非凡。

    厂外空地早已形成了威利斯小吃一条街；

    厂内机器轰鸣声不绝于耳，蒸汽滚滚，车来车往。

    数日前天降传单事件，对巨龙工厂乃至威利斯的影响，在这里看不出来，似乎从未发生。

    此时，在工厂禁区，阿杰夫大人私人府邸中，一场会议也在如火如荼中举行！

    参与会议的正是互联网神系的高层。

    极具异域风格的十米大板长桌上，余生安高居首座，在他右侧坐着音乐之神阿芙诺拉、预言之神福玻斯。

    两神对面，也就是余生安的左侧，克维尔帝国实际控制人——法神邓丹尔，法神齐摩尔，法神贝西，并列而坐。

    在克维尔帝国，素来以右为尊。

    因为魔法师最怕斗者刺杀，右侧方便拔刀刺杀，故而能坐右侧者，皆为主人最信任之人，以右为尊便因此而来。

    “今天召集大家过来，主要是讨论一下冥神撤兵的原因，以及对未来发展战略的畅想！”

    余生安开了口，为会议定下讨论基调。

    “在正式开始议题之前，我说一句。”

    “这次冥神突然发疯，虽然打断了我们的发展节奏，但实际上利大于弊。我一直想扩大源质之泉，奈何一直找不到机会。现在好了，正好随着暗网扩张一同扩张，目前，互联网用户已经突破一百亿，这个数字还在不停上涨。”

    这个数字，令会议室众人面面相觑，惊讶万分！

    阿芙诺拉、福玻斯满脸振奋，因为作为互联网既得利益者，随着互联网用户的扩张，他们可以分润的源质自然也呈几何倍数暴增。

    这如何让人不振奋？不狂喜？

    克维尔三法神则一脸骇然，心中既喜又惊，可谓五味杂陈。

    神灵的力量源自神格，驱动神格又需要源质。

    理论上来说，神灵源质越充沛，越能爆发出强大战斗力。

    现在互联网拥有百亿用户，源质之泉庞大得不可思议，这恐怕足以比肩五大正神，甚至有过之而不及。

    如此庞大源质，足以令互联网之神爆发出强大战斗力。

    想想数月之前神战中，互联网之神展现而出的灭世一击，克维尔三法神心中越发敬畏！

    心中更是叹息，克维尔帝国恐怕要不了多久就会彻底沦陷为互联网之神的私人领地。

    不想，心中叹息刚起，互联网之神随后言行，令他们大惊失色，心神剧震！

    眼中更是露出浓浓的贪婪之色。

    只见余生安抬起右手，一团无法直视、不可描述的光芒在他掌心绽放。

    他看向克维尔三法神道：

    “这是部分虚拟光之权柄，持有它，不仅拥有凌驾光系魔法之巅的力量，更可以坐拥无尽寿元，未来天下之争，如无意外，将是我和冥神之间的竞争，三位可否愿意助我一臂之力？”

    声落，现场众人愕然！

    阿芙诺拉和福玻斯对视一眼，心中狂呼果然——互联网之神果然还执掌着其他神格。

    这点在菲利克斯开学典礼上，余生安展示光系魔法的时候，他们其实就已经猜到了几分，只是如今终于坐实了。

    克维尔三位法神则被余生安举动震撼住了。

    以虚拟神格创造从神，构建神系框架，在多元宇宙众神中，谈不上多高明手段。

    一方面，不管如何切割虚拟神格权柄，将虚拟神格馈赠给下属，都会增加神格权柄泄露的风险。

    一旦下属泄露秘密，神格持有者极容易陷入被动。

    另一方面，弱势神格权柄对半神级生物，吸引力十分有限。

    无论是寿元几何种族，只要达到半神级，寿元都会激增，也有大把手段延长寿命。

    可以说，半神级生物的陨落，几乎全部都是因为利益之争，而非寿终正寝。

    至于半神以下，又没必要拿出虚拟神格为招揽代价。

    因此以虚拟神格为奖励，权柄绝对不能太差。

    因此构建神系这种行为，只有执掌强势神格之神才有能力执行，还要为此承担风险。

    至于弱势神格，本身就十分孱弱危险，再以此为诱惑，那绝对是找死。

    要知道，最坚固堡垒往往都是从内部攻破的。

    现在余生安拿出光之权柄，联想到他在开学典礼上的演示，这份虚拟神格之强大，绝对毋庸置疑。

    克维尔三法神心动了。

    他们未来前进方向，无外乎两种：

    要么，向更高的魔法境界进军；

    要么，褫夺神格化身为神。

    无论是哪一种，拥有一枚强势虚拟神格，都是利大于弊。

    最重要的是，他们的家族资产全部在克维尔帝国，克维尔帝国又和互联网深度捆绑，不答应那几乎等同于背叛，互联网之神会放过他们吗？

    他们仗着法神修为，也许能逃得一命，家族和资产呢？

    “互联网的出现堪称开天辟地利国利民，这是多元宇宙之福，能追随阿杰夫先生，更是我等之荣耀……”

    法神邓丹尔第一个站了起来表态，然而话还没说完，他骤然色变！

    不！

    应该说参与会议的互联网神系高层，一个个皆大惊失色！

    他们彼此对视一眼，满脸骇然的传送离开会议室，出现在威利斯城墙上。

    站在城头瞭望塔楼上，向城外看去，只见魔法塔笼罩范围内的魔法种植园、农田中，亮起一道道传送阵。

    密密麻麻蔓延千里，宛若诡秘之瞳，又若罪恶之花，在克维尔大地绽放！

    无数劳作农夫，惊恐得向城内涌来。

    无穷无尽的亡灵军团从中涌出，不过，他们没有像传统的亡灵军团那般，肆意屠杀，反而编成军团，摆开阵型。

    十余名从神，乃至数百名高阶领主，悬浮于空，警惕着克维尔帝国可能的半渡而击！

    “冥神目标是我们！”阿芙诺拉惊呼起来，俏脸血色尽失！

    莫说阿芙诺拉，在场所有人皆一脸难看。

    冥神突然战略回撤，就已经引得多元宇宙众神的猜测，在大家想来，冥神最大的可能是整顿军备，逐个击破。

    就是不知道，谁会是第一个祭旗的倒霉鬼？

    但想来想去，谁也没想到冥神第一个目标，竟然是折戟沉沙过的克维尔帝国！

    要知道，这可是互联网之神的传教区！

    互联网之神的强大，已经毋庸置疑！

    拿他开刀，这简直太不可思议了！

    “阿杰夫，是否趁他半渡而来，杀他个措手不及？”福玻斯猛然看向余生安，急切询问道。

    预言神格告诉他，现在是最好的出击之时！

    趁着冥神大部队尚在传送，以众人破坏力，足以将这些传送阵破坏，毁掉他们的前锋军团！

    “不，这些都是第五天灾，杀他们只是在浪费我们的能量。”

    余生安摇了摇头。

    这些亡灵军团太灵动了，虽然跑位散乱，队列臃肿，但和传统亡灵军团相比，强得不是一点半点。

    这只能说明一件事，这些都是杀不死的第五天灾。

    “可是……”

    福玻斯急了，但“可是”之后，他又张口结舌。

    因为他也找不到解决办法。

    或者说，饶是他执掌预言神格，在这一刻，也看不到半点胜利契机。

    “互联网之神！暗网和互联网只能存一，与其未来一战，不如现在就做个了断！”

    一道恢弘之声从冥神阵地中传来。

    “邓丹尔、齐摩尔、贝西，我这次带来五亿第五天灾！永远无法杀死的第五天灾！它们意味着什么，你们应该很清楚！”

    全身笼罩在白袍之中的冥神索亚，宛如一道白色幽灵，从第五天灾军团之中缓缓悬空而起。

    他语气傲慢而狂妄的向克维尔帝国三位法神，伸出了橄榄枝。

    “念在你们修行不易，我给你们一次拨乱反正的机会！只要归降于我，我可以赐予你们虚拟神格，从此成为我的从神，坐拥万亿信徒！”

    “我给你们一天时间考虑，如果归顺于我，打开魔法护盾，暗网将全面取代互联网，你们的财富地位不会有任何损失，不，甚至得到的更多！”

    声未落，冥神索耶声音又陡然一寒：

    “如若不然，那就让整个克维尔帝国将为你们陪葬吧！”

    前枣后棒之言，令克维尔帝国一片哗然。

    城墙上，三位法神脸色骤变，面面相觑起来。

    阿芙诺拉和福玻斯更是惊怒不已！

    冥神这简直疯了！

    五亿第五天灾，按照他们的估算，这恐怕是冥神第五天灾的总兵力！

    这么庞大的兵力，随便冲入一个中小型位面，都能将其吞没。

    他不稳扎稳打，反而直接死磕互联网之神。

    这不是疯了，这是什么？

    不过，这也从侧面说明互联网之神才是他的心头大患。

    但现在阿芙诺拉和福玻斯却根本得意不起来。

    因为五亿第五天灾太恐怖了，这个数字几乎是克维尔帝国人口的七八倍！

    这么庞大的数字，说难听点，一人一个唾沫，都能把威利斯城淹没！

    如此，这仗还怎么打？

    诚然互联网也随着暗网扩散至整个多元宇宙，号称用户百亿。

    但第四天灾的数量，并没有随之暴增。

    因为第四天灾玩家操控的元素傀儡，是用魔法创造的。

    傀儡制造池产能有限，魔力更有限，根本无法批量制造，因此第四天灾满打满算也就一千万！

    这点数量，基本就是打一点少一点，因为魔力储备实在有限。

    如此，如何和冥神抗衡？

    最令他们惊怒不已的是，冥神一上来就展开了攻心计！

    不，这根本就是诛心计！

    无论克维尔三法神是否有反叛之心，互联网之神都不得不怀疑！

    因为互联网之神赌不起！

    因为他们处于绝对劣势！

    更因为人心向来是锦上添花易，雪中送炭难！

    当内部已经自我怀疑撕裂，这仗还怎么打？

    ‘完了！’

    预言之神福玻斯脸色苍白。

    站错队了！

    不，从冥神宁愿撬法神墙角，也不撬他们来看，冥神根本不会接受他们这些神灵，除非愿意奉上神格。

    这和站错队没关系。

    只能说，时运不济。

    他辛辛苦苦熬了数千年，等来的世纪之大变局，谁能想到这才开始，便要匆匆结束。

    好不甘心啊！

    绝望在预言之神福玻斯心中蔓延，他下意识看向余生安，眼中浮现出一丝希冀。

    希望互联网之神能够挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！

    但他内心深处知道，这几乎是不可能的。

    这是理智思考，也是预言神格的推演结果。

    这一刻，阿芙诺拉同样面无血色。

    她本无多少野心。

    最大野心，不过是暗中传播信仰，寻找未被发现的位面罢了！

    怎想，余生安找到了她，给了她希望，让她看到了音乐神格非同凡响的能力！

    本以为遇到良人，终于可以摆脱童年梦魇，此生可以有所依靠，怎料这一切，崩溃得那么突然！

    “呼……”

    阿芙诺拉幽幽吐了一口气，神智快速从绝望中挣扎出来。

    她经历过太多痛苦和绝望，她习惯了。

    不过，她有些担心他无法习惯。

    虽然他看起来玩世不恭，但她能感觉到他一直很努力。

    阿芙诺拉忍不住看向余生安，目露担忧之色。

    余生安似有所觉的看了过来。

    “你觉得我会失败么？”余生安面色平静问道。

    他忽然想起小丑中一句经典台词——什么是勇气？勇气就是在压力面前保持优雅。

    他一直很


------------

第一百六十一章 谁比谁更狂？

    “哈哈哈哈！冥神竟然全力进攻互联网之神？好好好！好一个狗咬狗啊！哈哈哈……”

    格雷格大教堂内，智慧女神放浪形骸的放声大笑着，笑声酣畅淋漓，扬眉吐气！

    “太精彩了，一幕大戏正在拉开啊！”

    “哈哈哈，好一个狗咬狗！”

    “互联网之神也不是好打的，这下有好戏看喽！”

    “活该被打，要不是他？怎么会有现在这乱局？”

    坐在智慧女神下首的幸运女神、暗夜之神、恐惧之神，以及欢愉女神，皆一脸兴奋而毫无形象的幸灾乐祸起来！

    极个别甚至拍案叫好！

    不怪他们如此失态。

    实在是暗网的传播太恐怖了。

    本来他们还头疼互联网之神对他们的渗透。

    结果现在倒好，冥神直接骑脸输出，打得他们措手不及，更是毫无反击之力！

    跟冥神比起来，原先互联网之神的渗透，简直不要太温柔。

    当然了，互联网之神紧随其后的传单，直接让众神老脸彻底绿了。

    更惨的是，相较于艾泽亚大陆的平静，众神位于各大中小型位面的传教区，可就惨了！

    尤其是冥神早已占据部分领土的位面，大规模第五天灾投放过去，猝不及防之下，可谓打得众神节节败退！

    对此，众人自然对冥神恨得牙痒痒。

    结果就在这当口，冥神退兵了，进而全力攻打克维尔帝国，还有比这更令人惊喜的事情吗？

    没有！

    “维拉妮卡，你看互联网之神能抵挡得住冥神进攻吗？”幸运女神问道。

    “他？拿什么抵挡？恶魔军团？第四天灾？还是克维尔帝国那些精贵魔法师？”

    智慧女神·维拉妮卡一脸不屑。

    “不过，他虽然不抵挡了，从他表现而出的能力来看，拖个三年五载未尝没有可能！如果我没猜错，他定然会求援我等，到时候就是我们索取生产线的最好时机。”

    智慧女神眼睛眯了起来，继续道：“想要对抗冥神大军，那些生产线才是我们唯一的机会！”

    卡曼众神讶然。

    随即立马想通了里面的逻辑。

    火枪可以迅速让农夫形成战斗力！

    想要对抗无穷无尽的第五天灾，必须得发动一切底层力量。

    所以火枪才是关键！

    “可惜互联网之神没有时间了！不，应该说，冥神他看得很准，宁愿给我们发展机会，也不愿意给互联网之神。”

    智慧女神感叹着，为此战定下结局。

    “这一战，互联网之神必败无疑！”

    ……

    ……

    普兰联合王国，贝伦大教堂内。

    生育之神、瘟疫之神、厄运之神，同样齐聚一堂讨论着冥神攻打克维尔帝国之事。

    “没想到，冥神竟然会全力进攻互联网之神，简直太疯狂了！”

    “如果给我，我也会全力进攻互联网之神！互联网之神潜力太大了，只要打下互联网之神传教区，第四天灾自然无从谈起，从此多元宇宙将任由暗网传播！不出千年，多元宇宙必然迎来大一统！”

    “这么说，我们还要帮互联网之神？”

    “不，互联网之神再不堪，抵抗一段时间还是能做到的。等吧，等他主动来找我们！”

    ……

    ……

    不出意外，冥神全力进攻克维尔帝国之事，震惊艾泽亚大陆众神！

    互联网之神完了！已然成为艾泽亚大陆众神共识。

    不过，他们并没有因此攻打冥神围魏救赵，反而大多抱着狗咬狗的看戏姿态，一脸幸灾乐祸！

    对他们来说，冥神是敌人，互联网之神也是敌人。

    敌人和敌人对掐，还有比这更爽的事情吗？

    当然了，他们也不是真傻。

    他们只是想压榨出互联网之神最后的油水——比如，火枪生产线。

    如果互联网之神真的扛不住，他们还是会考虑进攻冥神，或者，给互联网之神提供一点支援。

    ……

    ……

    在外界一片看衰中，余生安带着阿芙诺拉、福玻斯走进圣托德·罗利大教堂。

    这是生命之神在艾泽亚大陆核心教堂！

    当余生安踏入教堂大门的刹那间，偌大教堂微不可查的微微一震，正在布道的传教士，愕然抬起双眸死死盯着余生安。

    余生安面无表情的带着阿芙诺拉、福玻斯穿过长长的祈祷席，走到传教士身前道：“我要见五大正神，当然，除了冥神之外。”

    传教士浑身一颤，本来惊骇表情陡然平静下来。

    他深深的看了一眼余生安，合上经书，抛下祷告的信徒，向旁边独间忏悔室走去！

    余生安见状随之大步而去。

    当余生安踏入忏悔室时，这间不大的房间里，已经出现了三道身影。

    赫然是战争之神、大地之母、以及海神。

    “哇哦，看看谁来了？这不是互联网之神吗？您不是正在和冥神狗咬狗吗？怎么突然造访我们了？”

    战争之神站了起来，一脸讥笑的看着余生安，眼眸中闪烁着疯狂：“啊，让我来猜猜，莫不是打不过冥神，求援来了？”

    声落，其余三神，皆一脸玩味的看过来。

    阿芙诺拉和福玻斯下意识看向余生安，眼眸深处闪烁着浓浓的不可思议！

    当余生安要来拜访生命之神时，他们就明白了余生安的翻盘之策是什么了。

    是的，能击败冥神的，只有五大正神！

    不提战争之神，乃至权柄在陆地上十分鸡肋的海神。

    仅仅是生命之神和大地之母的联手，就足够拖住冥神的进攻！

    毕竟都是执掌一个主位面的存在，底蕴绝对深不可测。

    冥神之所以势大，说到底，还是因为第五天灾将他冥界的优势彻底释放出来罢了。

    话又说回来，五大正神凭什么进攻冥神？

    这根本不可能！

    不说他们还是盟友！

    便不是，他们也不可能为了互联网之神，彻底得罪冥神！

    “恭喜你，答错了！我不是来求援，我是来要求你们联手进攻冥神！”

    余生安大刀金马的坐在本应该是神父的位置，昂着下巴，一脸傲然的看向眼前四神。

    他这姿态直接把四神惊呆了！

    “哐当！”

    战争之神一拳砸在余生安面前桌子上，直接将其轰成无数碎渣，随即弯腰俯视，几乎脸贴脸的盯着余生安，狞声怒骂：

    “你他妈算什么东西，也敢命令我们？”

    “互联网之神，我们可是冥神盟友，为什么要联手进攻冥神？”

    附身在传教士身上的生命之神，坐在旁边老神在在道。

    互联网之神既然找上门来，那么必然准备好了筹码。

    他想看看互联网之神准备了什么筹码！

    大地之母以及海神，皆一脸意味深长的看向余生安。

    这一刻，站在余生安身后的阿芙诺拉，乃至福玻斯紧张得冷汗直冒，心中狂呼余生安疯了！

    尤其是福玻斯，额头青筋更是突突直跳。

    预言神格告诉他，余生安根本不可能说服四大正神联手讨伐冥神！

    因为他拿不出足够的代价！

    四大正神几乎各个主宰一个主位面，物产丰饶，源质充沛，这个世界还能让他们心动的东西，没有多少！

    哪怕余生安将巨龙工厂拿出来，也没用。

    因为一旦威利斯城破，四大正神有的是机会浑水摸鱼，抢夺生产线！

    “桀桀桀……”

    余生安吃吃笑了起来，他盯着几乎贴脸的战争之神，一脸疯狂的狞笑道：

    “你们若是不打冥神，那老子就打你们！”

    声落，忏悔室一片死寂，落针可闻！

    浓浓的荒谬，在众神心中冒出。

    然而聪明之人，刹那间明白了一切，脸上血色尽失！


------------

第一百六十二章 战略讹诈

    你他妈有病吧？

    冥神打你，跟我们有什么关系？

    四大正神心中几乎下意识冒出这个念头。

    预言之神福玻斯更是瞪大双眼……这是被吓疯了吗？他们连冥神都抵挡不住，拿什么进攻四大正神？

    “哈哈哈……”

    战争之神忽然仰天大笑起来，声音中饱含癫狂，乃至……欣赏！

    “狂妄！你以为你能打得过我们？”大地之母俏脸涨红，怒叱道。

    “我当然打不过你们！”

    余生安耸了耸肩，大大方方承认：

    “不过，把你们在艾泽亚大陆的传教区打成废墟，我还是能做到的。从此以后，在艾泽亚大陆冥神将再无敌手，一统艾泽亚主位面，不过是时间问题。当冥神坐拥两大主位面，我很好奇，还有谁能阻止他的进攻？”

    余生安一脸肆无忌惮。

    知道什么是核讹诈吗？

    这就是！

    声落，在场反应迟钝之神，终于恍然大悟。

    一个个看向余生安的眼神，宛如看待一个疯子！

    “那你也别想好过！我们最多丢了艾泽亚大陆，你将彻底毁灭！”

    “你这是要讹诈吗？”

    大地之母和海神异口同声怒斥起来。

    余生安咧嘴一笑，竖起食指，来回摆动：

    “不不不，你们搞错了，我不是在讹诈，我只是通知你们一声，如果这种情况真的发生了，那么从此以后，我会活得很滋润，而你们将会陷入无尽战火之中。因为我不是你们，我不需要传教区，不需要教堂，更不需要信徒！”

    “当冥神与世界为敌，他们更需要互联网对抗暗网！即便不需要，以我互联网特性，只要神格不失，永远都不会缺乏源质，而你们呢？你们严重依赖传教区，没有传教区，你们屁都不是！”

    这才是核讹诈精髓！

    同归于尽太疯狂，没有谁敢下这个决定，这不是你表现得多疯狂，就能恫吓住敌人。

    只有足够的领土纵深，才能玩得起核讹诈。

    因为最惨不过是大洗牌从头开始，而蕞尔小国将彻底从地图上抹去，连坐在牌桌上的人都没有，如此更别提资格。

    同理，余生安最惨不过是传教区尽失。

    即便如此，他依旧能仗着互联网特性，继续坐在牌桌上。

    虽然手里已经没有几张牌了，但坐在牌桌上，就有静待局势变化的资格。

    四大正神、乃至其他神灵呢？

    他们很多人将会永远丧失坐在牌桌上的可能。

    失去传教区，就意味着失去源质之泉。

    当无人再信仰他们，他们终将在孤寂中走向疯狂，或死亡！

    一时间，随着余生安声落，忏悔室彻底陷入了死寂。

    预言之神福玻斯看着余生安从癫狂转入平静之色，瞳孔放大，心中的忐忑不安质疑惶恐，一扫而空！

    只剩下敬畏！

    深深的敬畏！

    在这必败之局下，互联网之神不仅找到了出路，更是以一种难以想象的角度，击垮敌人心理防线！

    这份诡谋，简直令人震颤而恐惧！

    战争之神凑了过来，脸色狰狞：“我要一百条火枪生产线！”

    余生安站了起来，一脸不屑道：“那你就等着巨龙工厂炸了之后，还能不能捡到废铁吧！”

    说完，余生安扬长而去。

    “咻！”

    尖锐的破空声突兀从脑后传来。

    “轰！”

    撕裂耳膜的音爆在余生安身后炸响，空气为之沸腾，忏悔室桌椅几乎在刹那间被搅成粉末。

    却是战争之神突然暴起伤人，一拳砸了过来。

    不想，拳头刚至余生安背后，空气中猛然浮现出一层无形波场——这是声波堆叠在一起形成的激波。

    战争之神砸过来的拳头，顿时宛如超音速飞机撞上音障。

    在爆裂轰鸣声中，音障处激起大片似水雾白色，又似子弹射过水球，震荡起漫天水雾！

    巨大的冲撞力击穿音障，引发剧烈的空气旋转，宛如死亡漩涡，誓要搅碎战争之神手臂乃至全身。

    余生安蓦然回头，鹰顾狼视。

    音爆阻挡不了他的视线，只见战争之神一脸狰狞的爆发出无穷斗气，发疯推进着拳头！

    斗气在燃烧，誓要轰穿一切！

    然而他冲击得越狠，搅起的死亡漩涡也越恐怖！

    “砰！”

    在突兀的爆炸声中，余生安猛然侧首规避。

    在他面前，白雾状空气，倏尔一片红色！

    一道血箭冲过音障，狠狠划开余生安脸颊，划开一道深可见骨的伤口。

    ——战争之神宁愿毁了一个手臂，也要击穿余生安的防御！

    “找死！”

    余生安勃然大怒。

    头顶蓦然悬浮出一颗光球，一片激光陡然射向战争之神！

    战争之神不退反进！

    他伸手虚空一握，凭空抽出一把龙枪，突刺而来。

    音爆声再次炸响！

    然而就在龙枪以绝对强于血肉之身的硬度，硬撼死亡漩涡之时，激光也照射在战争之神身上。

    刹那间，神力护盾荡漾起剧烈波纹。

    快要戳到余生安的战争之神不得不回撤！

    因为激光是一片而不是一束，当他戳中余生安的刹那间，他这具神之投影必死无疑！

    然而伴随着战争之神的回撤，那一片激光却如跗骨之蛆，死死咬住了他！

    ——因为这间忏悔室完全在余生安光芒普照之中。

    在其中运动的战争之神，宛如在饱和运动探测仪下运动，除非他能快过光速，或者身披隐身材料，否则他永远也躲不了余生安的检测追踪。

    光之所照，万物显形。

    “滚！”

    战争之神怒叱，滚滚斗气冲出身体，宛如海水漏入忏悔室，似要淹没一切。

    两神战争，刹那间升级！

    “住手！”

    生命之神怒喝，一座虚幻的世界树根在忏悔室穹顶浮现，无数树根张牙舞爪，宛如克苏鲁之触。

    余生安冷笑一声，收起光束。

    战争之神眯着眼睛，在极致疯狂和理智权衡中，最终满脸不甘的卷走满室斗气。

    此时，他断掉的手臂已经恢复如初，一如余生安恢复无恙的脸颊。

    余生安意味深长的看了一眼战争之神，半点狠话也无，直接转身离去。

    这次四大正神再也无人阻止他离去。

    当他离开之后，忏悔室内凝固的空气，稍稍缓和了一些。

    四大众神彼此对视一眼，却皆从对方眼中看到浓浓的忌惮！

    互联网之神表现而出的战斗力，完全超出了他们的想象。

    音障护盾、光之打击，仅此两种能力所涉及的权柄跨度之大，已经超出他们的预期。

    再加上余生安在当初他们围攻克维尔帝国之时，展现的灭世一击。

    这三种能力，所代表的神格，至少在两种以上！

    这意味着，他也许守不住克维尔传教区，但绝对拥有力量报复他们。

    想到这，四大正神犹如吃了苍蝇屎一样，脸色难看到了极点。


------------

第一百六十三章 你敢不敢进来？

    当余生安讹诈四大正神之时，他一手创建的内，一片死寂。

    只有艾琳悉悉索索收拾东西的声音，令巍峨建筑显得越发幽静。

    她正在打包种子。

    威利斯要打仗了！

    全城魔法师都被抽调到了前线，包括这种研究机构的魔法师，也不例外。

    甚至连普通人，也被勒令登陆，进入战备状态，随时投入前线！

    整个克维尔帝国，可以说人心惶惶。

    互联网上更是吵成一片。

    这时候，互联网弊端就体现出来了。

    它加快了信息交流，但也放大了不良信息。

    若是以往，大家信息获取渠道有限，大多只能靠官方通报，除了少部分知道真相之辈，大多数人在正常情况下都会选择相信官方。

    在未露出明显败局之前，人心不至于惶恐崩溃。

    但现在不一样了。

    总有人以自己浅薄见解，妄发评论，乃至夸大言辞。

    一时间，“城外漫山遍野都是亡灵”、“五大邪神全部打过来啦”、“我某某朋友在法神麾下做事知道内幕，帝国要败了”、“帝国法神准备投降冥神”、“大家赶紧去互联银行提钱，万一帝国战败，互联银行肯定封禁。”……等等无数叫衰言论层出不穷，更是引发恐慌。

    当然了，也有无数用户对喷！

    “我笑了，五大邪神联手都没打下帝国，斯帕达还被端了，现在多个暗网，就想击败帝国？”

    “大家忘了当初互联网之神是怎么一击击垮五大邪神联军的？我看现在互联网之神就在等着冥神军队集结，一锅端！”

    “伟大的互联网之神赶紧开放召唤功能吧！这次我肯定挣个‘帝国卫士’称号！”

    一时间，两种言论在网上激辩不休。

    看得人心浮躁！

    艾琳不知道帝国能不能打赢这场战争？

    但这次威利斯成了冲突前线，她必须得做好两手准备。

    所以一方面，她果断销毁一切实验数据，反正互联网上还有备份，如果虚惊一场，最多费点功夫重新抄录。

    另一方面，她也把大部分种子销毁，仅留下样本种子。

    其中不乏性状十分不稳定，只能通过无性繁殖保留性状的魔法植物。

    这些才是真正的财富。

    她要把这些东西，亲手交给阿杰夫大人。

    打包好样本种子之后，艾琳将其收入空间装备中，披上魔法斗篷，匆匆离开。

    她已经联系上阿杰夫大人，他就在城头上。

    离开菲利克斯魔法学院，走到威利斯街头上，原本熙熙攘攘的街道，此时空荡荡的厉害，只有无数垃圾碎屑随着微风滚零飘落。

    街道两旁店铺，再也看不到稀奇古怪夺人眼球的虚拟屏幕招牌。

    透过那些窗帘摇晃的窗口，艾琳知道，此时肯定有无数人躲在窗边，关注着外面。

    不管网络争议如何，在战争尚未尘埃落地之前，一切都是未知的。

    走着走着，艾琳忽然一怔，在一个十字路口站住了脚步。

    她分明看到不远处街角，无数威利斯公民拥挤着，尖叫着，大喊着。

    ——那里是互联银行威利斯支行。

    艾琳这才忽然想起来，她的工资一直通过互联银行发放。

    不过，因为吃喝全在菲利克斯的缘故，她很少打开互联银行。

    她下意识打开互联网，登陆互联银行。

    她神色一怔。

    银行账户显示的数字，令她惊讶。

    直到现在，她才知道，原来阿杰夫大人给她发了这么多工资。

    真好！

    艾琳笑了笑，关闭互联网，又下意识捂了捂胸口。

    ——那枚空间戒指被她挂在了胸口，她怕在戴着手上，被人认出，遭到抢劫。

    来到城墙边，她被卫兵拦了下来，经过互联网身份验证之后，她才被放行。

    等她爬上城墙，下意识向城外看去。

    刹那间，彻骨寒意，从艾琳脚下冒出，直冲脑际，神魂俱骇！

    那是怎么样一幕？

    原本满是大块分割好的魔法种植园、农田，乃至遥望无垠的绿海森林，此时全被无穷无尽的亡灵大军所覆盖！

    它们整齐排列成方阵，一块又一块，蔓延至天地尽头。

    完全看不到一丝绿色，不，甚至土地颜色。

    视野所见，尽是灰白亡灵！

    蒸腾的亡灵气息宛如清晨雾海，威利斯身处其中，就像是一座孤礁，随时可能被海浪击碎、淹没。

    艾琳抿了抿唇。

    她终于意识到，互联网上为什么会有那么多叫衰言论。

    任谁看到这场面都会感到绝望！

    实际上，城墙上，那些临时从菲利克斯魔法学院征召而来的魔法学徒们，一个个脸色苍白，握着魔杖之手，甚至在颤抖。

    没有转身就跑，大小便失禁，已经是心理素质不错了。

    莫说他们，就是正规魔法军团、魔法骑士团、魔法步兵卒，此时脸色也好看不到哪里！

    这些未经战火之辈，不少人甚至两股战战起来。

    “叔叔，带我离开好不好？”

    不远处，一名魔法学徒低声哀求着一名魔导师。

    “闭嘴！给我这动摇军心之辈，押下去！”

    魔导师勃然大怒，命令卫兵将其押下城墙，不知是诘难，还是……保护。

    艾琳深深吸了一口气，快步向城墙正门方向走去。

    不等她走到城墙城门，城外突然传来一道慵懒之音。

    声音虽慵懒，却浩浩汤汤，传遍威利斯城。

    “三位法神，考虑好了没有？我的耐心有限，可没有那么多功夫跟你们空耗，最后警告你们一次，再不拨乱反正归顺于我，当我发起进攻之时，那么你们便是想降，我也不接受了！”

    这是冥神索耶的声音！

    淡淡的声音，令克维尔帝国震动，更是令威利斯无数人心头一颤，近乎窒息！

    这一刻，所有人心脏皆提了起来。

    克维尔三法神，更是在面面相觑中冷汗溱湿后背！

    “我数到三，魔法护盾不撤，那我便屠城了！”

    冥神索耶数了起来！

    “一！”

    平静的声音，宛如进攻号角，又若死亡之钟，在威利斯城头响起。

    “二！”

    无数人心脏悬了起来！

    握着魔杖之手，更紧了！

    握剑骑士暗暗松了松手指，微微放松紧绷肌肉，随即再次握紧，为可能的战争做着最后准备！

    克维尔三法神，在这一刻，溱湿后背，脑海中思绪之博弈近乎白热化！

    “呵呵……”

    一声轻笑，突兀在两军交战的大地上响起。

    “又不是拆弹现场，搞得那么严肃干嘛？不就是要撤了魔法护盾吗？好呀，都撤了吧，我倒要看看，你敢不敢进来？亲爱的冥神殿下。”

    艾琳听到这声音，猛然瞪大眼睛。

    这赫然是她的导师阿杰夫先生！

    她被惊呆了！

    偌大的威利斯，乃至克维尔帝国，全部被他的话震住了。

    一息之后，笼罩威利斯的魔法护盾，果然随之消失撤下！

    富得流油的威利斯城，在这一刻，犹如手无寸铁的孱弱女子，直面冥神五亿天灾。

    所有人皆傻眼了！


------------

第一百六十四章 要有光【二合一】

    如果说传送阵是最顶级兵力投放能力，那么魔法护盾就是最奢侈的立体防御系统。

    它的诞生不是出自某一人的妙手偶得，而是魔法发展历程中无数魔法师从最基础的元素护盾，一点点改进而出。

    这是一个复杂系统。

    因此每一次启动，不仅需要消耗惊人魔力，更需要漫长时间激活。

    在这个神灵纵横时空，一息之差就有可能改变战局！

    斯帕达战役，就是最好的例子。

    因此现在将魔法护盾关闭，这对于威利斯来说，无疑将是一次巨大危机。

    余生安不知道这么做很危险吗？

    他知道。

    但他不得不做！

    他不能任由冥神诛心之言继续下去。

    因为他深知，永远不要考验人性。

    前两秒报数，已经足够了。

    所以余生安反击了。

    他主动撤下魔法护盾，不仅化解了克维尔三法神两难之选，更是大开城门唱了一个空城计。

    可谓一箭双雕！

    他倒要看看，冥神敢不敢进来？

    殊不知，他的反击，落在克维尔三法神心中，却泛起一丝异样情绪。

    ——无论此战互联网之神是败是胜，他这个举动，实际上都照顾了彼此，给克维尔三法神留了一条后路。

    胜且不论，若是战败，克维尔三法神完全有理由说，他们已经按照冥神要求，在三声计数中，打开了魔法护盾。

    冥神心中哪怕再不愿意承认，也必须得承认，否则他将信誉扫地！

    从此以后，别想再使用招安之计。

    想到这，哪怕心中已经十分不看好互联网之神，克维尔三法神还是心生一丝感激。

    当然了，大多数人想不到这一点。

    他们完全被阿杰夫狂妄之言震住了！

    一时间，威利斯陷入了死寂，冥神集团更是被惊得瞠目结舌。

    对他们来说，威利斯城魔法护盾消失，本来应该是一件好事才对。

    但现在没人觉得这是一件好事。

    阿杰夫一反常态之言，反而令幽冥众神惊疑不定起来。

    高坐战车之上的冥神，更是蹙起眉头。

    这到底算是克维尔三法神投降了？

    还是算互联网之神的挑衅？

    从神杜克看出了冥神殿下的左右为难，他越众而出，献言道：“冥神殿下，第五天灾不死不灭，不管这互联网之神在耍什么花招，派遣一支军团试探一下即可！”

    冥神眉头舒张：“准！”

    是啊，管他阴谋阳谋，试探一下不就好了？

    甚至可以说，有第五天灾的他，试错成本可谓十分低廉，既然如此，那还在这一个劲猜什么？

    “呜——”

    雄浑而震撼大地的进攻号角声，在冥神阵营中传来。

    一块第五天灾方阵，在号角声中开拔，缓缓向威利斯城进军！

    方阵脚步虽然凌乱，但在庞大数量下，依旧震动大地，骇人心魄。

    亡灵军团的突然异动，令威利斯城一片哗然！

    无数人下意识向城头看去，他们知道下令撤下护盾的阿杰夫就在那里！

    克维尔三法神更是坐不住了。

    齐刷刷看向余生安。

    在万众瞩目中，余生安看着开拔而来的第五天灾，微微吸了一口气，准备再来一个攻心计拖延时间！

    不想，就在这时，他眉头一挑，轻笑起来：“冥神殿下，老家都被端了，还有心情在这打仗，佩服佩服！”

    声音刚落。

    威利斯上空猛然浮现出一块块虚拟屏幕，庞大的虚拟屏幕宛若结冰海洋，以威利斯城为岸边，向大海之央蔓延而去。

    当初余生安化解五大正神围攻的攻心计，再度出现！

    “这是……”

    “战争之神？”

    “不，还有海神，大地之母！”

    克维尔三法神仰头看天，天空中虚拟屏幕中呈现的一幕，令他们头皮发麻！

    那赫然是战争、大地、生命、以及海神，四大正神进攻盟友冥神传教区！

    “这是幻术！第五天灾，全军出击！”

    冥神镇定的声音，从幽冥阵营中传出安稳军心，更是突兀下达总攻命令！

    在士兵看不到的巍峨战车上，冥神瞪大双眼，双手微微颤抖！

    因为他知道这不是幻术？

    他的盟友竟然全部趁他集结克维尔帝国之际，联手进攻他的传教区。

    他们的动作太快了！

    又是四打一，几乎在瞬间，便将他无数传教区吞没！

    在这千钧一发之际，冥神却咬牙决定总攻克维尔帝国。

    因为现在回防也迟了！

    不如用这些传教区换下克维尔帝国，只要彻底击垮互联网之神，到时手腾出手来，足以慢慢收拾那些叛徒！

    “哈哈哈，死到临头还在嘴硬？尔等不是有暗网吗？问一问家人朋友，甚至下线看一看便知！”

    余生安嘲笑之声压过一切噪音。

    声落！

    冥神一颗心骤然沉到谷底。

    他有心掐断联系，却根本没有任何意义。

    因为掐断联系，不就是等于……下线吗？

    “不！”

    “我的家乡被攻击了！”

    “我要回去！”

    刹那间，原本还整齐列队的冥神方阵陡然混乱起来，无数亡灵惊恐叫嚷起来。

    但更多的亡灵直接僵硬下来，颅骨内的灵魂之火不再跳跃——却是玩家下线了。

    “该死！”冥神勃然大怒，他盯着威利斯城，似乎看到城墙上满脸得意而笑的余生安，在咬牙切齿中，他最终还是怒吼道：“撤！”

    “唳——”

    鸣金收兵之声在战场上回荡。

    不等残存的第五天灾回应，又是一道“呜——”的进攻号角声传来。

    此声音一出，顿时令只经过简单培训的玩家们傻眼了。

    有人急忙撤退，有人莽撞前冲，还有人呆呆的站在原地，不知所措！

    刹那间，庞大的亡灵方阵彻底成了一盘散沙，远远看去，像极了炸窝的蚂蚁，密密麻麻，到处都是，却不再可怕。

    “怎么回事？”冥神大愕。

    “这不是我们的声音，这……这肯定是音乐女神在搞鬼！”

    幽冥众神大惊失色。

    不过，他们毕竟见识不俗，很快意识到发生了什么。

    一个个脸色难看到极点。

    以前音乐之神无足轻重，根本无人理会。

    现在倒好，一个小小号声转变，就令他们大吃苦头。

    不等冥神通过暗网下达命令，天空中陡然传来一道冷漠之音。

    “神说，要有光！”

    带着几分揶揄怪异之音，自天之极，浩浩汤汤传遍方圆百里！

    无数人诧异循声仰头看去，却什么都没看到，只看到无穷无尽的白，充斥人间。

    那是光！

    天地陡然大亮！

    无数人下意识捂住眼睛，甚至背过身子。

    但依旧遮掩不住，刺穿一切的光芒。

    一个个只觉得双眸一片血红。

    等到光线逐渐缓和，威利斯城墙上众生再缓缓睁开眼睛，向城外看去时，城外景色，令所有人眩目惊心，神魂俱骇！

    天地不再是之前的天地。

    历史是一个圈，当初在克维尔边境特威特城前一幕，再度重现。

    以威利斯为圆心的方圆数十里之内，大地液化，岩浆滚滚，农田森林尽数焚毁，立于其上的第五天灾更是颗粒化！

    滚滚热浪扑面而来，焦灼了法师之袍，甚至激活魔法铠甲，放出护盾！

    一阵风来，卷起漫天白色粉末，哗啦啦扑进威利斯城中，像极了遭遇沙尘暴的沙漠边缘城市。

    更远处，无穷无尽的亡灵，惊恐向后退去。

    “混账，给我死！”

    一道身影从亡灵大军中冲出，扑向天空中的余生安，赫然是冥神索耶！

    “神佑克维尔，进攻！进攻！进攻！”

    威利斯城墙上，传来法神邓丹尔的怒吼！

    ——他再没脑子，也知道此时该站在哪一边。

    此时再不交出投名状，等到战后等着互联网之神清算吗？

    液化大地在法神力量下，迅速冷却，千里冰封，为克维尔魔法师、战士们铺就出进攻之路。

    “为了帝国！”

    “神佑克维尔！”

    “杀——”

    原本人心惶惶的克维尔将士们，在这一刻，勇气爆发，再无怯意！

    无数魔法师、战士、元素傀儡，跳下城墙，宛如决堤之洪，倒峡泻河，气吞万里！

    极目望去，漫山遍野的冲锋人群，在脚力不同中，逐渐拉成了一锥三角形！

    如雄鹰展翅，鹰撮霆击般撞入亡灵军团！

    与此同时，在天之极，身披龙鳞战甲的冥神，也撞入余生安的光之领域。

    “吼！”

    愤怒的咆哮，当空炸裂，声如巨龙。

    不！

    这根本就是巨龙之音。

    冲入光之领域的冥神，身体陡然膨胀拉伸起来，不过眨眼之间，竟然化为一条十余丈的远古黑暗巨龙！

    这赫然是幽冥权柄——灵魂置换！

    即，通过幽冥权柄，可以暂时性通过置换其他灵魂，获得该灵魂特殊能力！

    灵魂越完整，越能完美复刻该灵魂能力。

    灵魂越强大、置换时间越长，需要的源质也越庞大，甚至呈几何倍数提升。

    最重要的是，每次只能置换单一灵魂，在置换期间，本体灵魂力量将全部封印，当然了，神格力量除外。

    换言之，此时同余生安战斗的，乃是一条执掌幽冥神格的远古黑暗巨龙！

    “轰隆！”

    远古黑暗巨龙蛮横的撞上音障，顿时激起无穷空气白雾。

    音障堪称攻防一体的死亡漩涡，伴随着远古黑暗巨龙的冲撞，顿时被动激活，疯狂绞杀而至。

    不料，远古黑龙巨龙体表却蓦然冒出一片片鳞片，硬撼死亡漩涡，发出金属般的颤抖之音。

    这一幕，令余生安瞳孔放大！

    要知道，他的死亡漩涡可是连战争之神的手臂都能搅碎，虽然那仅仅只是一具神之投影。

    但现在的冥神，也是神之投影啊！

    这就是龙族力量？

    或者说，这就是冥神的力量？

    “滚！”

    余生安怒骂，骂声即为力量。

    “滚”声化为无穷机械波，撞上远古黑暗巨龙，生生将他的冲锋，阻止在十丈之外！

    “吼！”

    巨龙咆哮，黑暗吐息从口中喷出，化为一团喋血瘴气，包裹住音障，疯狂向内渗透。

    “滋滋滋……”

    余生安追杀战争之神的光球，再次在他头顶浮现，无尽光芒照耀，射在巨龙吐息上，宛如烈油泼雪，发出滋滋吱吱的灼烧之音。

    “吼！”

    远古黑暗巨龙猛然再次吐息，本就庞大身躯迎风而涨，越涨越大。

    此时的巨龙好像一团面团，在无形力量的揉捏下，化为一尊百丈巨人。

    ——赫然是远古神族泰坦！

    只不过，相较于远古黑暗巨龙的凝实，这尊体型庞大的远古神族泰坦显得十分虚幻，宛如幻影。

    显然，冥神获取的泰坦之魂，仅仅只是一缕残魂。

    否则绝对不会如此虚幻。

    不过，即便如此，依旧足够恐怖。

    要知道，远古神族泰坦传闻可是诞生于星核之中的生物，天生拥有操控位面的力量！

    驱赶群山，天地倒悬，犹如巨龙吐息，不过是天赋本能。

    极端情况下，它们甚至可以融入位面，化身位面，摘星拿月。

    “互联网之神，你会为你的狂妄付出代价！”

    化身泰坦的冥神怒吼着，突然舍弃余生安，向威利斯城冲去！

    他化身巨龙冲向余生安，与其说是怒火攻心，不如说是为第五天灾撤离拖延时间！

    他的第五天灾，确实号称不死不灭，可以无限复活。

    但复活也是需要成本的。

    余生安太狠了！

    不惜浪费大量源质，也要摧毁他的炮灰。

    本来用第五天灾消耗互联网之神的源质，乃是冥神既定策略，他甚至乐于看到这一幕。

    偏偏此时不是彼时，四大正神的突然背刺，令形势急转直下！

    在那些中小型位面，神灵的力量受到极大限制，只能依靠麾下力量战斗。

    因此他的第五天灾不能全部毁在这里！

    否则等他筹集到足够供给玩家驱使的亡灵尸骸之时，他的传教区也被打下来了！

    ——四大正神的力量，他比谁都清楚。

    当传教区丧失，他的第五天灾自然不战而溃。

    现在他的大部队已经撤走，那么剩下的就是狠狠报复克维尔帝国。

    他不好过，互联网之神也别想好过！

    “该死！”

    余生安大惊失色！

    站在城头上的阿杰夫神之投影，蓦然张开眼睛，就要撑开音障护盾！

    “嗡！”

    一道血色护盾，猛然在城市上空浮现。

    “轰隆！”

    与此同时，百丈泰坦也狠狠撞上血色护盾，一时间，暴虐的能量徜徉恣肆，滚滚冲击波，令天地为之震撼！

    但血色护盾却依旧昂然屹立！

    这一幕，令冥神震骇！

    更是令余生安惊愕，他神之视角几乎在瞬间锁定了护盾之源！

    只见克维尔皇宫中，克维尔帝国第十一任君主克斯安，划破手掌按在王座扶手上。

    ——他用克维尔皇室血脉，激活了克维尔大帝建国之初布置的强大魔法阵！

    克维尔帝国有四大支柱——法神邓丹尔、法神齐摩尔、法神贝西、以及克维尔君主克斯安。

    他们构成克维尔帝国最高权力机构——支柱会议。

    但克斯安存在感一直很低，甚至几乎不参与克维尔帝国统治，却一直享受帝国税赋供奉。

    现在余生安终于明白原因了。

    “给我开！”

    冥神怒吼！

    无穷无尽的源质疯狂燃烧，借助泰坦力量，驱使位面空气之压，誓要压碎威利斯城！

    “滚！”

    余生安咆哮。

    一道音障蓦然笼罩在血色护盾之外，伴随着泰坦冲击，破碎的音障构建起可怕的漩涡气流，疯狂切割着泰坦之躯。

    然而这种攻击，连黑暗巨龙身躯都无法破防，更别提却对泰坦有作用。

    不过，死亡漩涡破不了泰坦防御，却有效消耗了冥神冲击动能，令血色护盾压力大减。

    另外，冥神的灵魂置换，终究不是永久性的！

    冥神也没有时间在这里消耗。

    在僵持中，他眼珠血红，猛然回头看向冲出城池的威利斯魔法师们，狰狞的举起右手。

    “亡灵转化！”

    恐怖之术，蓦然降临！

    冥神在喋笑！

    既然一时半会毁不掉威利斯，那就毁掉你的人口根基！


------------

第一百六十五章 诅咒·剥夺【二合一】

    “优先摧毁传送阵！”

    法神邓丹尔、齐摩尔漂浮在冲锋战士之前，一边同冥神从神、高阶领主们纠缠，一边在战时频道中确定主攻目标。

    互联网之神展示而出的画面，已经说明了很多东西。

    现在的冥神虽然势大，但俨然已与世界为敌，甚至连盟友都选择了背叛。

    此时不趁他病要他命，更待何时？

    “神佑帝国！”

    齐摩尔怒声咆哮，振奋士气。

    随即他猛然张开双臂，魔力身周汇聚，在魔纹转化下，形成一道道龙卷风，疯狂向第五天灾绞杀而去。

    狂风在怒吼，无数亡灵尚未靠近，便被滚滚气流卷入空中。

    孱弱者四分五裂，身强者在高速旋转中，也被甩得七荤八素，头昏眼花，下起了亡灵雨。

    就在两位法神摧枯拉朽徜徉肆意之时，冥神突然释放的“亡灵转化”令他们大惊失色！

    “护盾——”

    邓丹尔声嘶力竭的怒吼起来，既是自己施展，亦是提醒酣战不休的下属。

    他疯狂展开魔法护盾，试图包裹更多的魔法师。

    但战场太庞大了！

    尤其是互联网之神清空了威利斯城周边数十里的亡灵军团，现在这片空白尽数被威利斯冲锋的战士所填补。

    这么庞大地方，一时半会，他根本无法全部笼罩。

    “虚化！”

    法神贝西无需提醒，竭尽全力笼罩住一部分战士，将其虚化，躲避冥神进攻。

    这一刻，除了克维尔三法神，众多魔导师们也疯狂张开护盾，试图护住更多人。

    奈何人力有时而穷，他们力量纵然再强大，也终究只是肉眼凡胎，也只能笼罩住一小半战士，更多战士依旧暴露在冥神打击之中。

    刹那间，无数奔跑厮杀的战士们，浑身蓦然一僵，五官不受控制的扭曲起来，身上更是冒出半透明的灵魂，似要挣脱躯壳束缚。

    “该死！”

    齐摩尔冲冠眦裂，却无能为力。

    “不——”

    邓丹尔更是惊恐尖叫起来，要知道威利斯可是他的大本营。

    可以说，这里一大半魔法师都能算是他的直系下属，此时遭袭，能不肉疼？

    “啊——”

    一声惨叫，突兀打断了亡灵转化。

    无数生生被抽出躯壳，差点被转化为亡灵的生魂们，在这一声惨叫中，犹如受惊的鹌鹑，猛然缩回体内。

    无数人满脸错愕，循声看去。

    只见屹立于威利斯城护盾之上的百丈巨人，突然痛苦的抱住脑袋，发出凄厉的哀嚎。

    ——他遭到了诅咒，来自余生安灵魂权柄的诅咒！

    因为施展亡灵转化，令他暴露了灵魂，这给了余生安可乘之机！

    他的身体迅速缩小，不，应该说一尊百丈虚幻泰坦残魂，脱离了他的身体，向互联网之神飞去。

    这赫然是诅咒之剥夺。

    “不，你怎么会有灵魂权柄？”

    通过灵魂嫁接转移诅咒的冥神，双眼瞪大若铜铃，脸颊肌肉突突直跳。

    相较于诅咒带来的痛苦，余生安暴露的灵魂权柄，更为令他震骇和惊恐！

    不过，此时不是震惊之时，他脸上惊怒为消，便疯狂施展灵魂置换。

    一道道虚幻灵魂从他身体飞出，向泰坦残魂飞去。

    ——他要把泰坦残魂置换回来。

    “滚！”

    余生安怒叱，一道高能激光猛然从他头顶光球中射出，在微波雷达引导下，疯狂追打冥神而去。

    冥神亦一边抵御，一边闪躲。

    落空的激光射在威利斯城护盾上，激起一道道潋滟涟漪，令威利斯民众心惊胆战！

    冥神一边闪躲，一边拼命置换泰坦。

    奈何他送出去的灵魂，完全成了肉包子打狗——有去无回。

    “吼！”

    在疯狂游走中，冥神忽然一咬牙，身体猛然冲出一条巨龙灵魂，巨龙初时很小，飞离冥神越远越大，在低沉咆哮中追上泰坦残魂！

    灵魂置换！

    刹那间，诅咒剥夺和灵魂置换两种权柄发生终极碰撞！

    在充足源质支撑下，一场权柄间的撕扯开始了。

    神格权柄不分贵贱，更无优先主次之分，当权柄发生碰撞，决定战局的只剩下源质充足与否或主人意愿。

    当然了，还有第三种情况——拔河的绳子断了。

    “啵——”

    一声怪异的撕裂声，在双方拉扯中传来。

    泰坦和巨龙双魂，双双裂开，化为两份，飞向各自的主人。

    “不——”

    这一幕令冥神歇斯底里仰天怒吼起来。

    这可是他好容易找到的泰坦残魂，本就只剩下一缕，他费了无数功夫才培养壮大，勉强可供置换驱使。

    现在好了，再次撕裂。

    在权柄力量下，这撕裂的可是泰坦残魂本源，蕴含着泰坦力量的本源，这让他如何能接受得了？

    相较于冥神的暴怒，拿到两缕残魂的余生安，心中大喜。

    本来他只想剥夺冥神正在置换的泰坦之魂，没想到，冥神对它竟然这么在乎，源源不断送来一大堆亡魂也就罢了。

    最后甚至连黑暗巨龙之魂也掏了出来。

    现在好了，偷鸡不成蚀把米。

    双双折损一半，简直妙极！

    冥神悬浮于空，铜眸恣裂，胸膛急促起伏，肺叶气得几乎爆炸！

    但他最终还是深深吸了一口气，咬牙切齿道：“互联网之神，咱们的战争才刚刚开始，我等着你！”

    说完，在传送阵绚丽光芒中，他的身影骤然消失不见。

    不得不承认，活了数千年的冥神，即便怒过攻心，依旧足够理智。

    现在他留下来，已经没有任何意义，不如及早脱身，抢救正在遭到围攻的传教区。

    余生安眯着眼睛，身影也随之消失。

    下一刻，他的主意识沉入站在城头阿杰夫身上。

    “冥神走了？”

    看到阿杰夫睁开眼睛，阿芙诺拉忍不住问道。

    “走了。”

    余生安点了点头，站在女墙边，向城外看去——极远处的亡灵军团已经撤走大半，只剩下一批“掉线”的第五天灾，傻傻的站在原地，成了活靶子。

    余生安看得不止是城外。

    城内，互联银行支行外，疯狂挤兑的民众不再疯狂。

    无数人打开互联网，关注着城外战争。

    人群不时爆发出兴奋的欢呼声！

    但人群并没有散去，甚至更加拥挤了。

    ——因为他们要把取出来的钱，存回去。

    颤抖躲在屋里的民众们，也鼓起勇气走出家门，甚至无数人涌向城墙。

    这一次，把守在城墙上卫兵不再阻拦。

    于是越来越多的人，涌了上来。

    他们看着城外一边倒的战争，一个个激动得满脸涨红，挥斥方遒，自豪骄傲之情溢于言表。

    很多人都选择性忘了，自己躲在床底瑟瑟发抖的一幕。

    城内城外的众生百态，令余生安幽幽吐了一口气，他无心讽刺民众首鼠两端，因为换做是他，也好不到哪里。

    他只知道，他又扛过了一劫。

    ……

    ……

    直到战争结束，艾琳也没见到阿杰夫先生。

    不，应该说她其实远远看了阿杰夫先生一眼。

    ——他站在城头上，俯瞰城外硝烟袅袅，不时挥舞手臂说着什么，周围簇拥的帝国高层们频频颔首。

    看得出来，作为伟大互联网之神的追随者、以及代言人，阿杰夫先生十分忙碌，现在并不适合去打扰他。

    最重要的是，威利斯威胁已经解除，她准备的样本种子，自然也就没有再送给阿杰夫先生保留的必要。

    想到这，艾琳转身准备离开。

    只是离开前，她忍不住看了一眼城外焦土，清澈的双眸中满是心疼和怜悯。

    那是谁家的土地？

    又是谁家赖以生存的农田？

    这一战，帝国是赢了，但痛苦最终还是要被底层人来承担。

    艾琳不忍再看，扭过头去，她无力改变这一切，再看只是徒劳伤心！

    “叮叮！”

    一声清脆的提示音，在她耳畔响起。

    艾琳一怔，这是她互联社交设置的特别提示音，她只对一个人设置，此人正是她最敬爱的导师——阿杰夫先生。

    她连忙打开互联网，只见阿杰夫先生发来一段文字。

    艾琳呆住了。

    她蓦然回首看向远处城头上阿杰夫先生。

    先生似有所觉的看了过来，冲她微微颔首，随即便移开了目光。

    虽然只是一个微不足道的颔首，甚至有可能是错觉，但艾琳还是激动得猛然攥紧拳头。

    我就知道，作为仁慈互联网之神的追随者，阿杰夫先生永远都是那么善良！

    哪怕大战刚熄，他心中还是惦记着土地，惦记着庄稼！

    阿杰夫善不善良，余生安不知道。

    但他知道粮食是一切问题的基础，只有解决粮食问题，才能腾出精力解决其他事情。

    “阿杰夫先生，您看是否趁机进攻冥神传教区？”法神贝西看似征询，实则一脸请求指示之意。

    此时，威利斯城头上，克维尔三位法神看向余生安的眼神，已经彻底变了！

    如果说冥神攻打威利斯之前，克维尔三法神同余生安更多的是合作关系的话，那么现在他们已经从内心深处心悦诚服，乃至俯首称臣。

    ——一场必败之局，在他妙手安排之下，不仅巧妙化解，更是令多元宇宙局势陷入混乱。

    而克维尔帝国，明明是这场宇宙大战的导火索，此时却诡异全身而退。

    如此手段，这让克维尔三法神如何不敬畏？

    心中更是因此生出炽热野心！

    四大正神和冥神之间的鹬蚌相争，正是他们坐收渔翁之利之时。

    正因此，哪怕是性格较为软弱的法神贝西，都垂涎欲滴蠢蠢欲动起来。

    “不！这场战争到底为止。”余生安摇了摇头。

    “啊？”

    “为什么？”

    莫说克维尔三法神，便是阿芙诺拉、福玻斯也是一脸惊愕。

    余生安扫了一眼众人，问道：“我问你们，进攻冥神传教区能得到什么？领土？人口？技术？金币？资源？还是为了削弱冥神？”

    这反问一出，众神错愕之余，也下意识思索起来。

    余生安随即逐条解释。

    “飞地领土，就是无根之源。虽有传送阵之助，但一旦遭到袭击，极容易顾此失彼。现在各方混战，盲目扩大领土，只会消耗我们有生力量！”

    “最关键是，我们的力量还不足以统治太多领土。”

    “所以与其进攻其他位面，不如全力开发克维尔领土，将城市之间的森林全部开垦出来！”

    “至于人口？我们完全可以通过吸纳流民、购买奴隶，扩大人口基数，填充帝国境内荒地，也便于同化统治。”

    余生安微微吸了一口气，又道：

    “现在各方混战，局势并不明朗，贸然参战，只会打破平衡！既然如此，不如作壁上观，顺便兜售军火，大发横财！高筑墙，广积粮，才是王道。”

    最后一句话出，众人心中蓦然剧震。

    互联网之神高瞻远瞩啊！

    眼下四大正神占据上风，克维尔帝国贸然参战，他们多半会觉得互联网之神这是来瓜分战果的，说不定就会背后捅刀。

    一旦捅刀，克维尔帝国和四大正神，打还是不打？

    打，那等于给了冥神喘息之机；

    不打，又憋得慌！

    另外，若是联手把冥神打残了，四大正神说不定就会调转枪口，对准克维尔帝国。

    因此两不相帮或者左右逢源，视情况而帮，平衡战局，才是王道。

    归根结底，就一句话——手里无兵，打下领土也守不住，只会成为别人眼中肥肉，徒耗精力物力！

    就在众人心中赞同余生安观点，准备放弃参战之时，不想余生安话锋一转。

    “不过，这千载难逢之机，放弃又实属可惜。正所谓：马无夜草不肥，人无横财不富。战争财不发，这是要遭天谴的。贩卖军火是一条路子，但掠夺之路也不能放弃。”

    “我们虽然不直接参战，但可以组建雇佣军，以第四天灾为炮灰，接受众神雇佣，战争费用他们出，掠夺财富我们拿，既练兵，又赚钱，顺便传播互联网，更能拉众神信徒下水入驻，一举数得，何乐而不为？”

    余生安满脸微笑的摊开双手。

    声落，互联网神系高层傻眼了。

    太特么也阴了吧？

    这简直绝了！

    可以说，组建雇佣兵，除了没有领土好处，其他好处几乎全占了！

    对余生安来说，他一个互联网之神要什么领土？

    格局太小！

    以雇佣之名，行殖民之实，既解决各大传教区信仰不同矛盾，避开和众神直接冲突，更达到间接统治目的。

    源质——这才是他的核心目的。

    只要有充沛源质，他一个人就是军队!就是天灾！

    “此计简直妙极！”

    克维尔三法神拍案叫绝，为互联网之神智慧所折服。

    雇佣兵之事关系重大，需要从头细细规划，互联网神系高层随即传送回余生安位于巨龙工厂府邸会议室中，细细商讨起来。


------------

第一百六十六章 阵营系统

    威利斯战役结束的第二天，互联银行总长、克维尔帝国公主克莱曼婷便出现在菲利克斯环状魔法塔的传送魔力井中。

    迎接她的是宫廷侍卫长——伯顿。

    “哇哦，我还以为我的亲哥哥会来接我。”

    站在传送阵中的克莱曼婷，俏生生的左右看了看，一脸古灵精怪问道：

    “他不会是在外面为我准备了大量鲜花吧？如果真是这样，那我不得不提前评价一句，这很俗哦！”

    年逾五十的侍卫长伯顿，一丝不苟的行了个礼道：“回公主的话，陛下口谕：我正在处理重要事情，亲爱的妹妹，希望你不要怪罪于我。”

    听着侍卫长僵硬的口谕。

    克莱曼婷一脸讶异的挑起眉头。

    她想象着哥哥说这话时的情景，忽然嫣然一笑道：“没想到哥哥也有努力工作的一天！”

    侍卫长脸色略微有些尴尬——这话说得跟陛下从未努力工作过似的。

    好吧，实际上帝国政务已经完全被三法神垄断，克维尔皇室确实也没有什么重要工作，更多的是礼仪祭祀方面。

    “好了，我这次回来也有重要事情，皇宫就不回去了，你给我哥带句话……”

    侍卫长连忙弯腰颔首，微微侧着耳朵，凝神记忆。

    “咳，哥，这次干得漂亮！”

    说完，克莱曼婷昂首挺胸，从侍卫长身边走过。

    侍卫长怔住了。

    好一会儿，他严谨刻板的脸上，抑制不住的流露出一抹微笑，以及由衷的骄傲。

    昨日威利斯战役，令沉寂近百年的克维尔皇室，展露出峥嵘一面。

    在互联网放大下，克维尔皇室在民间狠狠刷了一波脸！

    与当初五大邪神突袭之战一样，威利斯战役不出意外引爆互联网，成为时下最热门话题。

    无数战场细节被人拉出来讨论。

    在权威性与日俱增的问答平台上，十大热门问题几乎全部被威利斯战役所垄断。

    甚至连十名开外，也多是威利斯战役的细枝末节。

    “互联网之神在威利斯战役中，展现了何种力量？”

    “如何看待威利斯战役？”

    “威利斯战役有哪些值得注意的细节？”

    “关于在威利斯战争中，互联银行遭到挤兑之事，如何看待？”

    “威利斯战役中冥神展现出了什么力量？”

    “互联网之神和冥神谁的力量更强大？”

    诸如此类问题，长时间霸占热搜，几乎刷屏！

    其中一个问题，赫然是关于克维尔皇族千钧一发之际激发的血色护盾之事！

    虽然很多人认为，即便是克维尔皇室不打开血色护盾，互联网之神也会庇佑威利斯城。

    但血色护盾的强大，依旧深入人心。

    其中高赞回答，更是引发问答社区无数网友的点赞。

    “我不知道血色护盾有多么强大，也不知道伟大的互联网之神展现而出的是何种力量？但我知道，当我们陷入危难之时，总有一群人为我们挺身而出！尤其是伟大的互联网之神，他从不令我们失望！”

    就是这句回答，戳中了无数网民的心田。

    克维尔帝国骄傲自豪！

    他国民众羡慕嫉妒！

    不得不承认，互联网之神在这次战役中展现而出的力量，令威利斯民众的安全感大增！

    回归正题。

    离开环状魔法塔之后，克莱曼婷坐上马车，火急火燎的赶往阿杰夫大人的私人府邸。

    说实话，她有些无法理解在这战后紧要关头，阿杰夫大人为何召她回来？

    有事不能在互联网上说吗？

    不过，这也能从侧面说明，阿杰夫召她回来，所要吩咐之事恐怕极为重要。

    得到授权的克莱曼婷马车，长驱直入巨龙工厂，最终在阿杰夫私人府邸门前停了下来。

    克莱曼婷深深吸了一口气，走下马车。

    在高级魔法傀儡的引导下，她最终在一间会议室看到了阿杰夫大人。

    会议室很大。

    十米大板长桌摆放在中央，阿杰夫大人孤零零的坐在首座，闭眼假寐着。

    “坐！”

    余生安开口吩咐一句，并未睁开眼睛。

    此时他还在调整着“征战次位面之阵营系统”。

    在互联网神系高层献言献策中，筹建国家级雇佣兵之事，很快有了具体框架。

    ——即，阵营系统。

    为了避嫌，互联网神系高层一致认为，以中的“玩家公会”和“玩家佣兵团”为主体，最为合适。

    因为从某种角度上来说，玩家公会理论上并不归属互联网之神统辖，双方更像是合作关系。

    要知道，在财富和源质的诱惑下，中早已涌入大量外国玩家。

    尤其是卡曼联众国最多。

    各大贵族要是没个玩家公会，出门都不好意思打招呼。

    因此以不仅可以避免雇主排斥心理；在阵营选择问题上，也能保证相对公正。

    换言之，互联网提供的仅仅是一个平台，入驻平台的“公会”和“佣兵团”选择接受哪个势力雇佣，与互联网之神无关。

    当然了，这真的会和互联网之神无关吗？

    显然这是不可能的。

    这里面可以操作的空间简直太大了。

    一方面，作为互联网之神亲儿子的克维尔帝国公会，肯定会受到优先照顾，优先分配高附加值任务。

    有预言神格为依托，余生安还真能从大数据中，推算出哪些任务回报率较高，危险性较小。

    这将间接培养克维尔帝国公会。

    另一方面，作为平衡多元宇宙众势力的手段，余生安完全可以通过设置任务曝光率，提高或削弱某一势力接单量，从而达到平衡目的。

    最重要的是，当玩家对互联网形成依赖，无论是经济依赖，社交依赖，还是精神依赖，互联网最终的目的也就达到了。

    另外，为了规避雇主绕过平台私下联系雇佣兵，所有雇主及雇佣兵都必须得签订严苛的从业协议。

    当然了，即便如此，依旧无法完全保证所有人都会通过平台交易。

    对此，余生安也无能为力，只能祭出最终杀手锏——签署协议者享有互联网之神保护。

    任何一方违约，都可以申请互联网官方介入调查，主持公道。

    因此如果有人胆敢绕过契约，不说绕过契约需要付出的代价。

    就说失去契约的约束，一旦遭到欺诈，那就不要怪互联网之神勿谓言之不预也。

    因此在大概率上，绕过平台直接对接的情况有可能发生，但数量将会被压缩在一个极限。

    在支付方式上，余生安给出了三个选项：源质、魔力和一般等价物。

    前两者属于能量，在多元宇宙绝对堪称硬通货。

    后者一般等价物，乃是类似黄金、秘银之类的贵重物品，此交易需要通过互联银行鉴定估价。

    这是他召来克莱曼婷的根本原因。

    许久，余生安调整好了，睁开了眼睛。

    “这次挤兑危机，你做的不错！”

    余生安睁开眼睛的第一句话就是夸奖，令克莱曼婷激动得俏脸猛然涨红起来。


------------

第一百六十七章 克莱曼婷受封

    威利斯之战来得快，去得也快。

    乍看起来，除了威利斯城外数十里农田损毁严重之外，帝国似乎再无其他损失。

    然而没人知道，这次突然爆发的战争，对互联银行造成史无前例的巨大冲击。

    当亡灵军团在威利斯城外集结之时，威利斯互联银行支行差点被挤兑的民众，挤爆了。

    恐慌情绪甚至在互联网放大下，蔓延至其他城市。

    新生的互联银行遭到史无前例的考验。

    在这次考验中，克莱曼婷无心战事发展情况，她心中只有一件事——保住互联银行！

    这是她实现野望的平台；也是她证明价值之所在。

    她通过互联银行后台，查看各城现金储备，果断征调各城魔法塔传送魔力井，运输各地现金，保证挤兑最疯狂的威利斯城现金供应。

    同时暗中向各支行下令，拖延取钱速度，认真严苛死板执行取现流程，拖延时间。

    在她统一调度下，直至威利斯战争结束，互联银行各大支行都未出现断流情况。

    堪称有惊无险渡过难关！

    “阿杰夫先生，您谬赞了，这是我应该做的！”克莱曼婷连忙谦虚道。

    “不！你做的非常好，不用谦虚。”余生安坚持给予肯定。

    在这次挤兑危机中，克莱曼婷所做之事看起来似乎并无太多出彩之处。

    实则不然。

    这完全是以事后诸葛角度评价她了。

    要知道，威利斯遭到冥神围攻之时，她一没慌得六神无主，二没恶向胆边生卷款跑路，仅此两点就说明她十分不错。

    很多时候，上位者对下位者要求其实很低，关键时刻不掉链子就非常好了。

    另外，当时连互联网神系高层都不看好余生安，作为皇室成员的克莱曼婷，能不知道这些判断？

    她肯定知道！

    在明知道互联网之神胜算不大，还能继续忠实履行职责，征调各城魔法塔传送现金，甚至扛住来自贵族优先取款的压力，这些看似不起眼的闪光点，实际上才是余生安欣赏克莱曼婷的关键。

    他甚至在想，如果当初他招募的是底层侍女的话，现在局面肯定更加糟糕。

    因为当他不被看好之时，权利完全来自于他的底层侍女，想要征调各城魔法塔传送阵，肯定不会像昨天那么顺利！

    另外，如果是底层侍女的话，她能扛得住来自贵族们的压力吗？

    余生安不知道。

    但他知道，他确实在阴差阳错中捡到宝了。

    克莱曼婷虽然年龄不大，但皇室出身令她眼界极高，很多事情一点即通，省了他不少力气。

    另外，克莱曼婷本身也拥有相当影响力，这对他互联银行助益极大。

    尤其是这次挤兑危机，真的帮了他不少忙。

    “我这次召你回来，乃是因为即将开通阵营系统！”

    余生安简单介绍了一下阵营系统之后，又道：

    “这次多元宇宙混战，既是危机，也是机遇，我们染指诸神传教区代价太大，但如果通过金融力量逐渐将其蚕食，代价无疑小得多，也隐蔽得多。”

    “所以我故意设置了以源质和魔力为支付货币，届时众神必然十分排斥，但想要以一般等价物为支付手段，那就必须得有评估机构，这正是互联银行扩张的契机，这也是我召你回来的原因之一，你做好准备了吗？”

    声落，克莱曼婷看向余生安的明眸，猛然迸发出炽热的光芒。

    她豁然站了起来，抚胸致礼道：“克莱曼婷随时听从您的召唤！”

    “很好！”

    余生安点了点头，手一挥，克莱曼婷面前，蓦然闪过一排花花绿绿的纸片。

    “这是？”克莱曼婷疑惑起来。

    “纸币！”余生安介绍道：“你可以理解为欠条、取款凭证、纸黄金。”

    克莱曼婷看着眼前不同面额的纸币，灵光猛然一闪：“阿杰夫大人，你这是要以纸币取代金币？”

    “聪明！”余生安眯起眼睛：“这次挤兑危机你也看到了，对现金压力极大，如果货币逐渐替换为纸币，那么我们想印多少就印多少，根本没有挤兑危机之说。”

    “这……”克莱曼婷傻眼了，脑子里嗡嗡得厉害：“民众会接受吗？”

    “民众最初接受互联银行吗？”

    在克莱曼婷一脸愕然中，余生安口若悬河道：

    “任何新鲜事物都会经历一个被质疑，不信任的阶段，但这不是我们裹足不前的理由。”

    “从今天开始，在任何支行取现，都要给客户两个选择，要金属货币？还是要纸币？不要强迫用户选纸币，随便他们选择。”

    “只要互联银行承认纸币，随时可以将纸币兑换成金属货币，那么时间会证明纸币的好处！总有一天，民众会接受纸币，纸币届时也将全面取代金属货币。”

    听着阿杰夫大人侃侃而谈的克莱曼婷，在这一刻如遭雷击，只觉得脊骨发寒，头皮发麻！

    她意识到，等到纸币全面取代金属货币的那一天。

    拥有铸币权，铸币成本还十分低廉的互联银行，将掌控多元宇宙财富！

    难怪阿杰夫大人要召她回来亲自谈！

    这次事情果然不简单。

    但阿杰夫随后拿出的东西，却让见多了世间宝物的克莱曼婷，彻底傻眼了。

    只见阿杰夫大人蓦然张开右手，一团无法直视、不可描述的光芒在他掌心幽幽绽放。

    “哐当！”

    克莱曼婷呼啦站了起来，因为动作太过粗暴，甚至撞到了高背椅子。

    但她完全顾及不到这失礼细节，注意力完全在阿杰夫掌中，俏丽的面孔中，尽是骇然。

    哪怕她从未见过神格，但在这一刻，她还是瞬间认了出来。

    “效忠于我，我将赐予你从神位格！”

    “效忠？”

    克莱曼婷一怔，蓦然看向阿杰夫面孔，一道灵光闪过脑海，她想尖叫，但皇室教育令她压抑了冲动。

    她声音失真道：“您……您是互联网之神？”

    余生安点了点头。

    克莱曼婷见状差点咬断舌头，表情顿时又骇又惊。

    心中更是掀起惊涛骇浪！

    阿杰夫大人竟然就是互联网之神？

    是了！

    难怪哥哥让我不要靠近他！

    难怪他魔法造诣如此可怕！

    难怪他学识智慧如此渊博！

    除了神，还有谁能做到？

    可是……可是这也太荒谬，太震惊，太令人不可思议了吧！

    谁能想到，活跃于帝国之都，平易近人，偶尔还会品尝低贱杂碎面的阿杰夫大人，竟然……竟然是行走于人间的神？

    “克莱曼婷女士，我得提醒你一句，我的耐心很有限哦？”

    余生安看着傻傻的克莱曼婷，提醒道。

    “哐当！”

    克莱曼婷好似如梦初醒一般，忽然绕过桌角，单膝下跪，行效忠礼：“伟大的互联网之神，克莱曼婷愿永远侍奉效忠于您！”

    余生安看着克莱曼婷极具仪式感的一幕，忍不住砸了咂嘴，我这虚拟神格送得是不是太仓促了？

    要不要举办个加冕仪式，再来个多元宇宙直播？

    算了算了，太烧包！

    还是保持神秘感较好！

    想罢，一份契约在克莱曼婷面前浮现，克莱曼婷一怔，随即想也不想的渗出神力，在主仆契约上签下大名。

    随着契约化为三道流光，余生安将手中的虚拟光系权柄神格送了出去。

    ——未来互联银行将越来越重要。

    他必须得保证高层的存活率，防止遭遇敌人的斩首战术。

    赐予神格，令其拥有近乎于神的力量，是效率最高手段！

    虽然此举极有可能暴露神格弱点，不过，他的神格早就交换太多次了，结果呢，他掌握的权柄反倒越来越多。

    突兀获得虚拟神格的克莱曼婷，感受着随同虚拟神格而来的信息流，乃至澎湃源质，这种充斥灵魂的强大力量，令她陶醉！

    许久，她才逐渐恢复神智。

    “切记，非必要情况，不要泄露从神身份，一旦泄露你会失去正常生活，明白了吗？”

    余生安递上一枚禁神魔法道具，并吩咐道。

    禁神魔法道具可以屏蔽神之视角的观察。

    当然了，前提是不动用神灵力量。

    另外，也不能靠近教堂、离神太近，否则还是有很大概率暴露。

    “是！”克莱曼婷颔首，她思维跳跃极快，忍不住问道：“契约之神会不会将此事暴露出去？”


------------

第一百六十八章 魔力银行设想

    “不会。”余生安笑了笑：“因为契约神格在我手里。”

    “您是……唐恩殿下？”克莱曼婷心中一震，一脸惊疑不定的试探道。

    “不，他死了，死在他的神宫里。”

    余生安十指交叉，手肘撑在长桌上，脑海中忍不住浮现出唐恩临死前的画面，心中五味杂陈。

    当时他特别想问唐恩召唤他的坐标。

    哪怕是随机召唤，也有迹可循，或者说，给他一个方向也是好的。

    但那时候，他没办法问出这个问题。

    因为反派死于话多。

    对于唐恩这种以法神境界，窃取神格的存在，给他一息机会，都有可能翻盘。

    所以他不能冒险。

    可惜他的回家之路，也就此彻底渺茫起来。

    克莱曼婷看着余生安追忆眼神，头皮发麻。

    契约之神唐恩死了？

    契约神格又在互联网之神手中，这岂不是说互联网之神杀了唐恩？

    想到这，克莱曼婷心中一颤，已经不知道该如何描述自己的心情。

    她有种见证历史的感觉。

    要知道，在皇族教育中，神学是重点学科。

    克维尔帝国不信神，但不代表不研究神。

    神灵的强大，克莱曼婷早已从那些举重若轻的文字描写中，窥一斑而知全豹。

    但她没想到，她熟悉的历史，早就在悄无声息中，更改了。

    不过，从今天开始，我也将刻入历史。

    克莱曼婷走出余生安私人府邸，仰头挺胸看向周围天地，只觉得风景彻底变了。

    一小时前，她还是一名肉眼凡胎的凡人。

    一小时后，她已经是互联网之神的从神。

    这其中的地位差距令她感到激动而震颤，从此以后，多元宇宙将拥有她的一席之地。

    克莱曼婷期待着，并为自己的从神身份感到骄傲！

    ……

    ……

    克莱曼婷离开之后，余生安靠在座椅上，陷入了沉思。

    发行纸币，与其说是说在开历史倒车，不如说是对事物客观发展规律的补充。

    历史上，纸币的前身，乃是取款凭证。

    大商人把钱保存在钱庄里，钱庄给出取款凭证，大商人拿着取款凭证在异地也能取款。

    后来大家发现直接用取款凭证交易更为方便，取款凭证遂逐渐演变成纸币。

    在这个过程中，钱庄发现私印虚假取款凭证，也能当钱使，只要保证钱庄一定的现金储备即可，钱庄随即演变成了银行。

    因此纸币和虚拟货币一样，本身并不具备价值，仅具备价值尺度功能，依托国家或金融机构信誉。

    如此看来，纸币似乎在各个方面便利性都不如虚拟货币。

    尤其是当他的互联银行没有被盗、支付工具成本等等缺点限制之时。

    不过，纸币有一个功能是虚拟货币无法媲美的。

    那就是匿名性！

    通过虚拟货币支付，总会雁过留痕。

    但纸币不会。

    发行纸币有利于侵蚀灰色地带，全面覆盖支付领域，尤其是敌对势力，扩大互联银行影响力。

    最重要的是，别说克维尔帝国，哪怕是多元宇宙，识字率依旧是个大问题，文盲率堪称99%以上，这点绝不夸张。

    互联网在克维尔普及很广，但相当多用户仅仅使用了语音通话、照明、音乐圣殿……等等简单功能。

    互联银行同样如此。

    虚拟货币使用率看起来很高，实际上，仅限于识字人群。

    在农村，甚至城市底层，现金照样大量流通。

    所以实体货币，依旧有存在必要。

    作为神灵，余生安不可能抛弃被技术进步淘汰的边缘人类，一如他的出生地不可能因为数字货币大发展，便抛弃现金一样。

    不过，继续保留金属货币，弊端又太多了。

    一方面，金属货币不利于商业交易，尤其是制造成本太高昂了。

    将珍贵的金银铜用于货币流通损耗，也十分浪费，不如用于工业发展。

    另一方面，货币同贵金属挂钩，也不利于金融产业发展。

    所以余生安打算逐步废除金属货币，以纸币进行取代。

    不过，突然废除金属货币，必然会引起民意反弹，如果以纸币逐渐取代，最终达到潜移默化的目的，无疑要中庸温和多了。

    此时，余生安思考的不仅仅是纸币问题，阵营系统中的支付体系，令他突发奇想，可否成立一家——魔力银行？

    众所周知，源质、魔力、魂力，都是可再生资源。

    不过，受限于自身存储水平，大多数职业者当能量自动回满之后，只能无视自身“自动再生能力”。

    有条件的魔法师，会通过一些特殊魔法道具，将多余的魔力乃至魂力存储起来，待时而动。

    当然了，源质除外，只有神灵才能通过神格力量提取源质。

    余生安忍不住离开高背椅，在会议室中踱步沉思起来。

    如果他通过互联网，构架出一个“云存储”平台，这意味着什么？

    这意味着他的高端用户黏性将大大增加；

    意味着他将间接拥有这笔庞大魔力；

    意味着他将构建起多元宇宙最庞大的能源共享体系！

    依托这套能源共享体系，多元宇宙魔法必然迎来大爆发！

    譬如，魔力银行足以充当移动充电桩，随时可以为即将推出的蒸汽机车冲魔，即便是非魔法师人群，也能通过支付货币，购买魔力。

    既然有了充电桩，那么以幽魂为连接器，是不是可以造出固定式互联网招牌、路灯？甚至更多的平民版魔法道具？

    如果再将魔力银行接入各大城市传送阵，那么理论上，任何人都有资格使用多元宇宙最先进的运输方式。

    当然，前提得掏出足够的钱。

    一时间，无数念头设想在余生安脑海中迸发，他震惊发现如果这个设想成了。

    通过这个能源共享体系，他将进一步深度捆绑并控制多元宇宙。

    除了魔力共享，深入思考，他是不是还可以构建生命力银行，间接侵蚀生命之神权柄？

    “呼……”

    余生安深深吐了一口气，终止后续设想，现在的关键是如何构建魔力银行？

    “嘚嘚嘚！”

    余生安低着脑袋，在会议室里徘徊着，思绪迸发，流转不定。

    许久，他有了想法。

    以他一缕分魂为中转站，以诅咒权柄，构建防火墙，同用户签订魔力共享契约，通过调节己方能差，输出或输入魔力，原理类似于虹吸效应。

    以预言神格的数据计算能力，实时响应用户的存储提现请求。

    想到这，余生安重新坐回位置，尝试构建起魔力银行。


------------

第一百六十九章 互联银行之里程碑事件

    “维拉妮卡，草原蛮族已经冲过哈里曼山脉，再不支援，休怪我放开全面防线！”

    格雷格大教堂中，暗夜之神康纳愤怒的拍着桌子。

    然而卡曼神系众神却一脸满不在乎。

    “康纳，别忘了我们之间的约定！怎么，只想享受好处？不想承担责任？”智慧女神维拉妮卡一脸讥讽道。

    暗夜之神康纳口中的草原蛮族，乃至位于艾泽亚大陆东北区域——北艾大草原的草原诸部落。

    它恰好位于雪域诸部落和卡曼联众国之间，由草原神统治。

    卡曼众神允许暗夜之神在卡曼联众国传教，根本目的赫然是为了利用永夜之国牵制草原部落。

    ——即，草原部落一旦对卡曼联众国发起攻击，暗夜之神掌控的哈里曼传教区将首当其冲。

    为了保住哈里曼传教区，暗夜之神执掌的永夜之国，必然会利用地缘优势在草原后方发动扰袭，从而达到牵制效果。

    “不要跟我装糊涂，我的罗恩传教区遭到袭击，哪来力量牵制草原神？我警告你们，一旦哈里曼崩溃，你们别想好过！”暗夜之神一脸气急败坏。

    “康纳，不是我不支援，你也知道我的传教区也出现了敌踪，根本抽不出兵力！”

    幸运女神摊开双手，一脸爱莫能助的样子。

    众神也纷纷七嘴八舌，各有各的难处。

    一时间，暗夜之神康纳脸色越发难看。

    冥神攻打克维尔之时，卡曼众神那是拍手称快，直呼狗咬狗！

    谁也没想到，转头四大正神对冥神发起猛攻，不仅解了克维尔之围，更是牵一发动全身，令多元宇宙陷入混战之中。

    要知道，自打五大正神缔结盟约以来，五神便一直保持扩张势头，向多元宇宙侵蚀。

    众神不得不陷入被动防御状态。

    如今五神内讧，失去压制的众神，自然趁机扩大传教区，都想在未来局势下，抢占先机。

    一时间，多元宇宙彻底打疯了。

    暗夜之神位于罗恩位面的传教区，更是因此遭到袭击，暗夜之神不得不抽调兵力御敌。

    很显然，这次袭击是有目的性的。

    他的兵力刚刚抽调过去，草原神便发起袭击，打得他措手不及。

    他在永夜之国不是没有兵力，但那些兵力他根本不敢抽调出来，因为他不确定这是不是调虎离山之计。

    混乱的局势，令哪怕是活了数千年的他，也失去了判断力。

    因为众神太诡诈了。

    今天是盟友，明天是敌人，简直太正常了。

    “好！既然诸位见死不救，那我只能放开哈里曼防线！”暗夜之神恐吓起来。

    “是嘛？那你就放开吧！”智慧女神依旧一脸满不在乎。

    放开防线，卡曼联众国都倒霉，但最倒霉的永远是暗夜之神。

    要知道，草原蛮族太恶心了。

    一旦放他们进来，那绝对是如蝗虫过境，铁钉都会拔走。

    经此一役，哈里曼即便能保住核心城市，未来也残了。

    当然了，卡曼众神不是见死不救，而是眼下时局真的抽调不出兵力。

    要知道，拥有庞大兵力的克维尔帝国，可是一直按兵不动。

    谁知道草原神袭击哈里曼，是不是和互联网之神商量好了，准备来个前后夹击，瓜分卡曼联众国？

    “嗯？”

    智慧女神忽然侧首看向会议室大门。

    “咚咚！”

    会议室大门同时传来敲门声。

    “女神殿下，互联网之神使节叩见！”门外传来传教士的汇报声。

    卡曼众神彼此忍不住对视一眼。

    “宣！”

    智慧女神眯着眼睛道。

    “吱呀！”

    伴随着开门声，一名中年魔法师昂首挺胸踏入会议室。

    他看到现场众神，瞳孔微微一缩，满脸微笑抚胸道：“互联网之神座下德特维，见过智慧女神殿下、幸运女神殿下、欢愉女神殿下、暗夜之神殿下、恐惧之神殿下！”

    原本还吵闹不休的卡曼众神，此时一个个皆面无表情的看向德特维。

    智慧女神古井无波道：“互联网之神不趁机攻打冥神，派你过来所为何事？”

    “伟大的互联网之神仁慈而又怜悯，派我过来，乃是为诸位排忧解难来了！”德特维微笑道。

    “排忧解难？哈哈哈……”智慧女神瞪大眼睛，随即满脸讽刺的哈哈哈大笑起来。

    卡曼众神更是一脸恶心而目露讽刺。

    这互联网之神真特么不要脸，这种话也敢说出口？

    德特维也不尴尬，满脸微笑的看着众神大笑，眼眸深处甚至还有几分不屑之意。

    “哦？我倒要听听互联网之神怎么给我们排忧解难？”暗夜之神心中一动，可道。

    不管此事是真是假？

    是阳谋还是阴谋？

    听一听总没有损失。

    “伟大的互联网之神听闻贵国遭遇草原蛮族袭击，甚是忧心，故在中开放阵营系统，诸位只要支付微不足道的源质、魔力，或者一点点黄金，即可雇佣第四天灾，甚至克维尔魔法师为你们效力。”

    “什么？”卡曼众神惊呆了。

    他们下意识皱起眉头，纷纷操控起各自的幽魂傀儡，登陆查看起来。

    这一看，一个个浑身大震，满脸不可思议。

    暗夜之神更是蓦然死死盯着德特维，可道：“用黄金也可以？”

    “当然！不过，必须得允许互联银行在贵传教区设立银行网点。”

    “哈！这和建立教堂有什么区别？”智慧女神一脸讽刺的抨击道。

    “当然有区别，伟大的互联网之神永远不会传教，银行网点仅仅是为了方便结算现金罢了！”

    “互联网之神这是拿我们当傻子？”恐惧之神声音嘶哑。

    “对于伟大的互联网之神来说，互联网就是教堂，还何须成立教堂？”德特维一脸平静的说出一个可怕真相。

    声落，卡曼众神出乎意料的安静下来。

    只是现场气氛压抑之极。

    卡曼众神目光彼此游弋，似乎在做无声交流。

    德特维想了想，低声道：“告诉诸位一个不幸消息，草原神刚刚决定正式雇佣第四天灾！”

    “你说什么？”卡曼众神骇然。

    “互联网之神在耍我们？”暗夜之神暴怒而起，原本窗明几净的会议室中，陡然黑了下来，伸手不见五指。

    黑暗中似有可怕鬼物，盯上德特维。

    不知是不是错觉，德特维甚至能感觉到湿热腥臭吐息喷在他脸上。

    那是死亡的味道！

    他笑容僵硬下来，理智促使他，压抑着身体魔力波动。

    因为他知道，在诸神面前他的魔法造诣，根本不值得一提。

    现在就看他们敢不敢冒着得罪互联网之神的风险，杀了他！

    德特维赌他们不敢！

    “好！好！好！很好，既然是成立银行网点，那么是不是在城外也可以？”暗夜之神气急而笑，声音从黑暗中四面八方而来。

    “当然！不过，不能远离城市三十公里。”

    “甚好，允了！”

    暗夜之神声音霸气，实则打掉牙齿往肚子里吞。

    会议室黑暗也随之褪去。

    众神脸色皆阴晴不定起来。

    “这是一个明智选择。”德特维心中微微一喜，再次抚胸颔首道。

    随即他留下具体接洽方式之后，便准备转身离开。

    不曾想，智慧女神忽然叫住了他。

    “等等！”

    德特维连忙站住身体，转身抚胸颔首，一脸洗耳恭听状。

    “我很好奇，互联网之神用什么说服了四大正神对冥神发起袭击？”


------------

第一百七十章 不讲武德

    随着智慧女神的发问，众神目光随即看了过来。

    虽然他们并不认为德特维会回答这个问题，不过，还是抱有一丝期待。

    漫长岁月让他们学会了一件事——做比不做强。

    不问，德特维肯定不会主动回答；

    问了，总有一丝可能。

    德特维略一沉吟，道：“以理服人！”

    什么？

    以理服人？

    卡曼众神面面相觑，神他妈以理服人？

    什么理能让四大正神时机拿捏的那么好，恰巧化解克维尔帝国之围？

    退一万步，即便是四大正神有意瓜分冥神，趁着冥神和互联网之神战火陷入白热化，再群起而攻之不好吗？

    在卡曼众神思绪百转中，德特维微微颔首抚胸，退出了这间会议室。

    卡曼众神最终没好意思留人继续追问。

    一个个面面相觑中，暗想这是德特维在故弄玄虚，互联网之神定然花费了不菲代价，才请动四大正神。

    嗯？

    正想着，卡曼众神忽然下意识看向会议室半空中，只见一面魔法影像徐徐展开。

    影像中，在哈里曼领地边境重镇城外，数十里之外的营帐中忽然冲出一道身影，半悬于空。

    他身披皮草，头戴毡帽，腰佩弯刀，俨然一副草原人打扮！

    不过，卡曼众神还是一眼便认出此人，他赫然是北艾大草原的独裁者——草原神。

    “暗夜之神，你我之争为何让互联网之神介入？好，既然你不义，那也别怪我无情！我草原别的不多，数千年积累的黄白之物，足以淹没哈里曼！等待你的不仅是勇敢的草原勇士，还有不死不灭的第四天灾！”

    草原神暴脾气的大骂，令格雷格大教堂内卡曼众神瞠目结舌。

    暗夜之神更是“哐当”一声，拍桌而起，破口大骂：“好你个互联网之神，简直不讲武德！卑鄙！无耻！”

    卡曼众神也反应过来，皆一脸难看。

    ——他们竟然遭到了互联网之神的欺诈！

    最让他们愤怒难堪的是，即便他们知道遭到了欺诈，也不得不忍气吞声，接受这个结果。

    因为任谁翻脸，都意味着战争天枰的失衡，更意味着彻底得罪互联网之神！

    这一刻，卡曼众神简直恨极了互联网之神！

    然而，对于大多数互联网用户来说，他们却爱极了互联网之神。

    尤其是贾斯丁。

    自从在凯萨督姆抢到一堆秘银，怒赚十一万金币之后，贾斯丁在便彻底火了。

    拿到这笔巨款的贾斯丁，几乎想也不想的注册了玩家公会，购买浮空飞艇，利用爆红人气，拉起一大票平民玩家，疯狂涌入凯萨督姆。

    作为第一波吃螃蟹之人，贾斯丁大吃掠夺红利，如今俨然已经是凯萨督姆排得上号的玩家公会。

    很多高级魔法师组建的玩家公会，甚至还玩不过贾斯丁。

    原因不难分析，凯萨督姆副本可不是力量为王。

    运气、策略、战术、士气、利益分配，等等太多因素可以影响一家公会的运营。

    贾斯丁在这方面展现出过人天赋。

    贵族出身，低劣天赋，离家出走，颠沛流离，冷暖人间……

    这些人生经历令他既有贵族见识、也有洞晓底层心理，这令他的玩家公会在利益分配上，找到了一个平衡点，不崛起才怪！

    伴随着他的崛起，他的家族也找上了门。

    在菲利克斯魔法学院门前，有一家酒馆叫——法师之帽。

    听说阿杰夫大人第一次出现在威利斯城时，就是在法师之帽中。

    据说当时，还闹了一出闹剧。

    具体是什么闹剧？网上众说纷纭，难究真相。

    但有一点能确定，阿杰夫大人确实光顾过法师之帽。

    于是这里也成了继杂碎面之后的网红打卡地！

    或者说，杂碎面是继法师之帽之后。

    此时，贾斯丁正坐在酒馆角落一张长桌旁，他身披白色魔法学徒法袍，一道道隐晦魔力从他身上传出。

    ——这不是他的力量，这是财富带来的强力魔法道具。

    在他对面，族长、长老、父母，依次而坐。

    在长桌一旁，欺负过他的家族同辈们，满脸羞愧的站在旁边，在长辈指示下，他们在大庭广众之下，弯腰道歉着：“贾斯丁弟弟以前多有得罪，还望您大人不记小人过，原谅我们吧！”

    贾斯丁含笑看着家族同辈，气度非凡的摇了摇头道：“几位堂哥堂弟严重了，小孩子哪有不闹矛盾的？闹这出，不知道的外人，还以为我以大欺小呢！”

    声落，贾家长辈们忍不住对视一眼，皆从对方眼中看到一丝惊艳。

    之前，他们很多人还寻思着贾斯丁不过是踩了狗屎运，撞了大运而已。

    现在看来，盛名之下无虚士啊！

    “贾斯丁，我得承认以前对你多有疏忽，这是我的错，我向你道歉！我承诺，只要你愿意回归家族，长老之位虚位以待，你觉得如何？”

    年逾五十的贾氏族长见状，也不在耍这些小把戏。

    他道歉之后，立即直接开门见山。

    贾斯丁闻言微微一笑：“坐上长老之位后，我是不是要将暴富公会献给家族？”

    ——暴富公会，正是贾斯丁创建的玩家公会。

    贾斯丁父亲脸色一板：“这是什么话？你既然是家族的人，自然要为家族效力！暴富公会是你的，但也是家族的。”

    族长亦笑道：“这话严重了，暴富公会是你一手创建，那么它永远都是你的，我们只是希望你能开放暴富公会，重点培养家族年轻人。当然了，家族也不会亏待你，资金、资源，只要你张口，我一定全力满足。”

    族长声音刚落，贾斯丁母亲也柔声劝慰起来。

    “是啊，小贾。最近预更新了阵营系统，我虽是妇道人家不太懂，但也知道人多力量大，让家族加入，对你绝对百利而无一害！回家吧，孩子。”

    贾斯丁看着母亲一脸关心，毫不作伪姿态。

    心知母亲确实是为了他好，可惜，她却被家族蒙蔽了！

    这一幕，令他怒极而笑：“呵呵……”

    重点培养家族年轻人？

    这不是抢夺他的暴富公会，还能是什么？

    果然是穷在闹市无人问，富在深山有远亲！

    “你笑什么？”贾父蹙起眉头。

    “家族又不是没钱？成立一家公会，买几艘浮空挺，最多八九万金币，何必眼巴巴的盯着我的财产？”贾斯丁一脸讽刺。

    “放肆！”贾父又惊又怒。

    贾氏族长更是皱起了眉头。

    他贾家，不缺钱，组建玩家公会也不难。

    但玩家公会想要发展壮大，却不是单纯有钱就能做到的。

    他们也许不懂什么叫“头部效应”，但现实已经用实际情况告诉了他们。

    他们家族砸了无数金钱，培养而出的玩家公会，在贾斯丁暴富公会面前依旧是个弟弟。

    说白了，他们错过了第一波风口。

    多菲位面四大魔法塔周边最好位置，都被老牌公会占据。

    他们招募玩家，掠夺财富，组建工厂，生产武器，投入战斗，已然形成了一个正向循环。

    许多新玩家涌入之时，他们大多数人根本不会考虑你公户背景如何如何？

    他们只关心一件事——你能带我们赚钱？能带我们起飞吗？

    贾斯丁怒赚十一万金币故事，明显比那些老牌贵族的矜持含蓄宣传，来得更加直白而猛烈。

    可以说，错过风口的他们，再想要崛起，需要付出的将是千百倍努力！

    什么？搞阴损手段？

    你当互联网投诉功能是摆设？

    第四天灾乃是互联网之神力量组成部分之一，他会任由内部人内讧？

    可以说，玩家公会兼并现象虽时有发生，贵族捧着大把金币收购也不是什么新鲜新闻。

    但这一切的前提是——你情我愿。

    正因此，贾家才不惜舍下老脸，也要请回贾斯丁的根本原因。

    怎料，此时的贾斯丁，早已不是那个离家出走的懵懂少年。

    他收敛起笑容，站了起来，双手撑着桌子，弯腰俯视家族长辈。

    “母亲大人，我感激您给我生命，也感谢家族将我抚养长大，但这些不是你们绑架我的理由。”

    贾斯丁一脸嘲讽起来。

    “在我遭到全族挖苦讥讽甚至欺负之时，是互联网给我了希望！你们呢？你们当时在哪里？你们看不见我被欺负吗？不，你们看得见，你们甚至鼓励他们欺负我！”


------------

第一百七十一章 阵营系统正式开放

    “因为你们鼓励竞争！你们信奉最强狼崽子才能带领家族走向强大！你们信奉畜生之道！既然如此，找你们培养出来的狼崽子啊？找我这条流浪狗干什么？”

    “现在看我发达了，就想借着家族名义，把我绑回去，然后逐步架空我的权利，抢夺我的公会？”

    贾斯丁身子前倾，盯着族长面孔，冷冷吐出两个字：“做梦！”

    贾家霎时呆若木鸡！

    长桌旁落针可闻，一片死寂。

    几个堂哥堂弟更是满脸不可思议，却是没想到当初任由他们欺负的贾斯丁，竟然敢如此嚣张的怒骂族长！

    要知道他可是魔导师啊？

    此时，贾家族长已然被气得脸都绿了。

    “逆子！你这个逆子！”贾父一脸惊怒的伸手指着贾斯丁，嘴唇哆嗦，老脸涨红。

    贾斯丁浑然不在意的挺直腰杆，目光低垂，居高临下道：“暴富公会除了伟大的互联网之神，没人可以把它从我手中抢走！”

    “看在血脉关系上，我给你们一句忠告，这次预更新的阵营系统将是你们发展壮大的机会，与其将精力用在这不堪入目的勾心斗角上，不如多放在正事上。否则你们只会被这滚滚大势所淘汰！”

    “时代变了，我亲爱的族长大人！”

    贾斯丁说完，一脸不屑的扫了一眼家族众人，昂首挺胸而去。

    这一刻，表面狂拽酷炫吊炸天的他，内心激动得近乎泪流满面！

    他终于找到机会狠狠怒斥家族！

    这几乎是他以前根本不敢想象的事情。

    因为他的先天灵魂孱弱，这辈子几乎不可能突破大魔法师境界，如何敢对线有着魔导师境界的族长？

    但现在不一样了！

    老子是暴富公会会长，在第四天灾中，也是有一席之地的人物，有伟大的互联网之神庇护，贾家能奈他何？

    最重要的是，坐拥暴富公会的他，已经通过财富力量，逐渐兑换到大量源质，补全先天灵魂孱弱短板。

    可以说，他的未来，将充满无限可能！

    踏出法师之帽，贾斯丁看着人来人往的街道，忍不住无声感谢道：‘谢谢您，伟大的互联网之神！’

    他知道，这一切，皆拜互联网之神所赐！

    心中更是升起滚滚振奋之意！

    因为继之后，再次迎来预更新——。

    要知道，随着互联网扩散到卡曼联众国，的盈利水平便大不如从前。

    一方面，凯萨督姆毕竟只是个中型位面，体积虽然十分庞大，但伴随大量玩家涌入，还是不可避免的狼多肉少起来。

    另一方面，矮人也意识到第四天灾对财富的掠夺，所以他们有意识将财富藏起来。

    现在各大玩家公会，甚至已经开始彼此联盟，将目光盯上矮人部落宝库。

    只要随便拿下一座，那绝对血赚！

    总而言之，凯萨督姆的捞金难度直线上升，尤其是对于闲散玩家来说。

    类似他最初那种横冲直撞，就能捡到宝物的情况，更是越来越少，甚至一去不复返。

    现在预更新了，显然又是一个新的捞金点！

    因为它的收益相对预期可控。

    凯萨督姆副本，运气占比成分太大了。

    运气好，像他这样一夜暴富的例子比比皆是；

    运气不好，在里面彻底迷失方向，转了几天，转进蠕虫肚子里，也是时有发生。

    但就不一样了。

    虽然才预更新，可选阵营一片空白，给玩家留出充足准备时间，但是从其介绍来看和现实中佣兵极为相似。

    要知道，战争雇佣，价格一向很高。

    虽然他们的报价会被互联网抽成，但相对的，他们也免去了掉脑袋的风险。

    这堪称一本万利的生意，到时候肯定十分火爆。

    想来，这也是家族找上他的根本原因之一！

    作为第一波吃到红利的贾斯丁，对互联网之神形成绝对信任和狂热。

    他期待着新的挑战！

    ……

    之所以才预更新，自然是因为互联银行网点未建设到位。

    目前余生安仅仅派人接洽了卡曼众神、草原神。

    毕竟阵营系统太庞大了，余生安最起码得不删档测试一下，才能全面推广。

    不然万一全面推广之后，被人卡BUG了咋办？

    这可不是虚拟游戏，这要是被卡BUG了，为了他的公平公正，余生安哪怕吃亏也得捏鼻子认了。

    不过，提起银行网点建设，余生安就是脑壳疼。

    他在克维尔帝国的银行网点，全部都是建在魔法塔，享受魔法塔保护以及随时传送现金的便捷。

    结果好容易推广出去的互联银行，在哈里曼领地却不允许建在城里，更不允许修建魔法塔保护，这难度就大了。

    为此，余生安不得不将他一直雪藏的暗子——赎罪团唯一成员雷德蒙派了过去协助防御。

    哈里曼传教区已经很难了，草原神更坑。

    要知道，草原神麾下皆以部落形式存在，根本没有固定聚居点。

    那他这银行网点设在哪里？又该怎么保护？

    同样令人大伤脑筋。

    还好，克维尔帝国乃魔法之国，将这个难题丢给魔法师智囊团之后，他们很快给了解决方案。

    ——即，直接建造一座小型魔法城堡，作为银行网点的办公建筑。

    在古堡内，篆刻虚化和传送魔法阵，不求强大防御力，只求快速脱离战场能力！

    在强大财力支撑下，两座堪称具有里程碑意义的银行网点，正在如火如荼的建设之中。

    然而余生安的魔力银行设想，却遇到了麻烦。

    依托预言神格的余生安，几乎将魔力银行框架彻底完善出来，但有一个关键点，卡住了他。

    那就是，他缺少魔力存储道具——无限储能道具。

    目前最顶级的魔法道具，正是魔法塔中常常用到的魔力池。

    这是一种利用空间力量，构建而出的魔力存储单元。

    不过，这个堪称魔法史上大发明的魔力存储单元，对余生安帮助依旧不大。

    因为可以预料，他的魔力银行所吞吐的魔力将相当恐怖，这庞大力量用魔力池来存储的话，足以引起空间坍缩。

    那么上哪里寻找或制造无限储能道具？

    余生安陷入了难题。

    在征询身边人无果之后，他不得不发动大量魔法师，帮他查询这方面资料。

    在紧张忙碌中，威利斯战役结束的第十六天，北艾大草原和哈里曼银行网点同时竣工落成。

    当第一批银行员工之时，正式开放。


------------

第一百七十二章 互联网之神，我向你赎罪！

    草原蛮族又侵边了。

    对于哈里曼领民、尤其是边境领民来说，这种事情并不稀奇。

    那些生活在哈里曼山脉大西北的草原恶魔，每年冬天都要想法设法绕过哈里曼山脉，冲进来掠夺物资和人口。

    可谓：宽则随畜，因射猎禽兽为生业，急则人习战攻以侵伐！

    但稀奇的是，眼下正值万物复苏的春天，草原部落应该忙着赶着牛羊追逐牧草才对，怎么突然大举犯边了呢？

    哈里曼领民莫瑞兹想不通。

    不过，这和他关系不大。

    他家位于哈里曼领地腹地，虽然每年冬天偶有逃难的边民跑过来，但在伟大的暗夜之神庇护下，那些可怕的草原蛮族是不可能打过来的。

    他坚信这一点！

    夕阳西下，城中堆叠建筑群中，炊烟戳穹，残阳如血。

    老猎人莫瑞兹坐在院子里，趁着余晖，打磨着柴刀。

    “爸，赶紧收拾东西，草原蛮族要打来了！”

    莫瑞兹独子莫查理一脸惊恐的冲进院子里。

    “瞎说什么？我们这距离哈里曼山脉十万八千里，草原蛮子还能插翅膀不成？”莫瑞兹老脸一板，训斥道。

    “爸，人家哪用插翅膀？人家有传送阵？传送阵你知不知道？网上都说了，勃朗特都已经沦陷了！再不跑，早晚论到我们。”莫查理连忙道。

    “什么？网上？你个兔崽子又上网了？没听教士大人说吗？那是邪术，它会一点点吞噬人的灵魂，会死人的，没了灵魂还怎么上天国？”

    老猎人莫瑞兹一脸气急败坏。

    “爸，那不是邪术，大家伙都在用，没事的。”

    “你个兔崽子还敢狡辩，莫以为是我儿子，我就不敢把你送进暗夜神殿！”

    莫瑞兹暴跳如雷，指着儿子鼻子恐吓！

    提起这网络，莫瑞兹心中简直恨极了冥神和互联网之神。

    教士大人说的对，今年邪乎光景，肯定都是冥神和互联网之神带来了！

    那漫天而降的纸片，简直就像是漫天幽灵，太可怕了。

    “爸！你被骗了，互联网根本不会吞噬人灵魂，它消耗的是魂力，就跟魔法师释放魔法一样，这魂力会慢慢涨回来的。”

    “啥？消耗灵魂？你还知道消耗灵魂，灵魂都被消耗了，咋涨回来？”

    莫查理看着父亲冥顽不化的模样，急得宛如热锅上蚂蚁团团转。

    别看冥神和互联网将传单洒遍多元宇宙，实际用户数量相较于多元宇宙庞大人口基数，依旧十分有限。

    众神对于自己传教区的多年耕耘，可不是闹着玩的。

    一套“赎罪”“死后上神国”“末日”诸如此类思想一洗，狂信徒不在少数。

    尤其是大多数领民根本不识字，精神世界极度匮乏，辨识能力又差，信息获取渠道，只有执政官以及神殿那一张嘴。

    因此只要他们说得不太荒谬，逻辑稍微自恰，符合他们民科思维，自然人家说什么自然信什么。

    实际上，哪怕是信息大爆炸的蓝星，这种事情又少了？

    “轰隆！”

    一声可怕爆炸，突然从城中传来，打断了莫瑞兹和莫查理父子的争辩。

    父子俩面面相觑！

    “不好了，肯定是草原蛮族打进来了，快，快收拾东西，快跑！”

    “不可能！暗夜神殿会保护我们的！”莫瑞兹一脸不信。

    莫查理几乎要疯了！

    怎么摊上这顽固之极的老头子？

    “唳——”

    尖锐的雄鹰叫声，终于令父子争论有了结果。

    他们抬头看去，只见数十只庞大雄鹰，在城市长空盘旋，不时俯冲而下，袭击重要目标。

    雄鹰侧身飞掠之时，还能看到背上乘骑的空骑兵！

    他们赫然是草原神——飞鹰骑兵！

    “跑！”

    父子俩对视一眼，再也不争了，一头扎进屋中，收拾细软。

    等到他们收拾完毕，冲出家门时，城市彻底乱成了一锅粥！

    到处都是逃命的平民！

    大家或推着板车，或蹬着自行车，乃至肩扛手提，疯狂逃窜。

    在这和混乱局势下，还有人干脆趁火打劫，尤其是那些蹬着自行车的，几乎成了首选目标。

    有些自行车甚至在弹指间，换了好几个主人。

    更有人绝望的根本不再逃命，反而大肆打砸，当街姧辱妇女！

    在一片混乱中，莫瑞兹父子拼命奔跑着。

    他们好容易冲到城门口时，死一般的绝望将他们笼罩。

    城门口，草原蛮族骑着独角马，满脸贪婪的看着他们，目光如同看向无主的羊羔。

    抬头看去，城墙上战斗还未熄灭，魔法、斗气、神术各种精彩在其中绽放。

    但这些已经和莫瑞兹父子无关了。

    城门被阻，这意味着他们逃命之路，彻底断绝。

    无数草原骑兵挥舞着弯刀冲了上来，他们随意砍杀着平民，彰显武力和恐怖，将人群向城中央驱赶。

    更多的骑兵下马，冲入巷子中搜刮财物，乃至人口。

    “莫慌莫慌，暗夜神殿会救我们的，暗夜神殿会救我们的。”莫瑞兹夹杂在拥挤的人群中，不停念叨着。

    他看似在安慰儿子，实际上更多的是在自我安慰。

    莫查理踉踉跄跄的走着，满脸绝望。

    互联网打开了他的视野，增加了他知识，但此时却给他带来绝望。

    因为他知道，他们完了。

    城市神力护盾没有打开，这说明教堂恐怕已经遭到袭击，这座城市最强大的力量已经沦陷。

    等到他们被驱赶到城中央，传送阵一打开，他们所有人都会沦为草原蛮族的奴隶！

    没人会救他们，也救不了他们。

    北艾大草原太大了，草原部落逐水草而居，他们汇聚为百万雄师，散为各方部落，除了草原神，没人能找到他们。

    事实上，莫查理猜对了。

    当他们被可怕的草原蛮族驱赶到城市中央时，一座传送门已经耸立而起。

    一堆堆平民被推进传送阵中。

    人群沸腾着，尖叫着，惊恐着，无数人拼命的往后退，但换来是同胞拼命的往前推。

    谁都不想沦为草原蛮族的奴隶！

    哪怕慢一分一秒，也是好的。

    “不不不……暗夜神殿会救我们的……”莫瑞兹看着这一幕，越发惊恐而崩溃，他拼命摇头着，祈求着暗夜神殿。

    实际上，类似他这举动的人很多。

    “闭嘴！暗夜神殿不会救我们，暗夜之神才是真正的邪神，除了灾难，他给我们带来什么？啊？”

    “还有，你为什么不听我的？如果你听我的，我们现在没准已经逃出城了？”

    莫查理崩溃了，他冲父亲大吼起来。

    莫瑞兹一怔，嘴唇哆嗦，罕见的没有架起父亲尊严，训斥儿子。

    他目光茫然的扫视着周围。

    人群边缘，越来越多的人被草原蛮族从巷子里拖出来，推进人堆中。

    少数爆发而起的魔法师和斗者，也迅速被搏杀。

    天空中，雄鹰盘旋着，盯着城市的每一个角落。

    他虔诚信仰的暗夜神殿，一点影子都没看到，至此，莫瑞兹崩溃了。

    人群在推搡！

    “伟大的暗夜之神，救救我们吧！”

    “神啊，救救我们！”

    人群中祈祷声，哀求声，此起彼伏。

    更开始还有人向暗夜之神祈求，但慢慢的人群中多了一丝杂音。

    有人开始以“神”泛指一切能救他们之神。

    有人念起了他们知道的一切神灵。

    “互联网之神，求求你，救救我们吧！”

    甚至还有人念起了互联网之神。

    “互联网之神？”

    莫查理听着耳边的喧嚣，满脸自嘲。

    这里是哈里曼，互联网之神怎么会管他们？

    不过，只要有互联网，他还有机会。

    ——他现在心中只剩下一个念头：被草原蛮族俘虏之后，一定努力活下去，利用互联网，修行魔法，找机会逃回来。

    慢慢的，莫瑞兹、莫查理被推搡到了传动阵之前，眼看他们就要被传送阵吞噬之时。

    莫瑞兹突然闭眼呐喊起来：“互联网之神救救我们吧，我向你赎罪，我不该污蔑您！”

    声音刚落。

    “啵——”

    一声怪异宛如石子落水声，从脚下传来。

    在莫瑞兹一脸惊愕中，无数人宛如下饺子一般，跌入大地。

    “这是……这是第四天灾，互联网之神来救我们啦！”

    人群中传来狂喜尖叫之声。

    同样跌入大地的莫瑞兹彻底呆住了，下一刻，他的双眼陡然模糊了起来。


------------

第一百七十三章 准小弟·矮人族

    这一刻，大地成了一池春水，无数平民甚至草原蛮族，跌入其中。

    平民迅速被土傀儡包裹，向大地深入沉去。

    “嘿，老头，你污蔑互联网之神什么了？”一道戏谑之音，在莫瑞兹耳旁响起。

    此时莫瑞兹眼前一片黑暗，宛如被麻袋装起来一般。

    “没有没有……我…我以为上网会消耗灵魂，不不不，这不是我说的，是暗夜神殿教士告诉我的。”

    莫瑞兹结结巴巴，语无伦次。

    “嘁，我还以为是什么呢！这很正常，神灵嘛，为了抢夺源质，谎话满天飞，只有互联网之神才会告诉我们真相。”

    那揶揄之声也不生气，随口道。

    “你……你不生气？”

    “生气，这有啥好生气的？”

    莫瑞兹茫然了。

    互联网之神的信徒，比他想象的还要宽宏大度。

    “我…我儿子说，暗夜之神是……是邪神，这是真的吗？可是平时暗夜神殿对我们很好啊？饥荒时施粥，病痛时治病，我老婆走得早，教士大人还……还要给我介绍婆娘哩！”

    莫瑞兹忍不住又问出膈在他心里的问题。

    “这我哪知道？不过，猪舍里的猪，也只有被杀那一刻，才知道给他们食物的才是最大恶人！”

    这比喻一出，莫瑞兹浑身猛然一颤。

    许久，他一脸忐忑道：“我这种罪孽之人，还能信仰互联网之神吗？”

    “想信就信，互联网之神不会阻止你的。”

    “啊？”

    “算了，不逗你了，实话告诉你，其实信谁都不管用，只有信你自己，才是正道！你要是魔导师，那些草原蛮族能困得住你？听我一句劝，回去上互联网上看看，上面什么知识都有，魔法、斗气随便学点，总没有坏处。”

    “我我不识字。”

    “不识字就学啊！哦？什么都不想做，等着神灵来庇护你，这是神灵太闲，还是你脸比腚大？自己想当猪，被宰的那一刻，可别嗷嗷乱叫！”

    老猎人莫瑞兹呆住了。

    随口和老猎人莫瑞兹聊天的玩家不知道，他这随口之言，将激起一位老猎人的斗志。

    此时他只想保护好他的银币。

    没错，营救莫瑞兹所在城市平民的第四天灾们，正是加入暗夜之神阵营的玩家！

    此时他们接到的任务，正是拯救暗夜之神信徒。

    暗夜之神开出的价格很公允，按人头算钱，一人五十银币。

    显然暗夜之神为了源质，也是拼了！

    或者说，在他观念里，用黄白之物换取信徒，或者说源质，不要太赚！

    对互联网之神余生安来说，这也很赚。

    既赚了玩家源质，又让玩家赚了钱，回头中间抽成，加上玩家再购买他武器、商品，以及存入银行，得嘞，钱又回到他口袋了，还有比这更爽的事情吗？

    没有！

    最妙的是，他是两头赚！

    实际上，此时暗夜之神和草原神已经气得直跳脚！

    尤其是暗夜之神。

    他看着他的信徒们大喊“互联网之神来救我们啦”之时，气得差点没一佛出世二佛升天！

    这是互联网之神来救你们吗？

    这分明是老子花了真金白银雇佣他们去救你们的好不好？

    偏偏暗夜之神还没办法解释，只能寻思着人救回来之后，慢慢加强思想教育。

    让暗夜之神生气的还不止于此。

    雇佣第四天灾之后，他发现，他的处境并没有因此得到改善。

    因为草原神也雇佣了第四天灾。

    双方的同时雇佣，等于再次平衡了战争，只是把战争烈度和破坏力，进一步升级！

    偏偏他还没办法停止雇佣。

    除非他和草原神达成一致！

    但这可能吗？

    暂时是不可能了！

    草原神需要物资人口，他是侵略者，战局总体方向，对他有利！他不可能停止雇佣。

    该死！

    暗夜之神暴怒之余，只能加码雇佣更多的第四天灾，他不仅要第四天灾救人，充当炮灰，还要派去北艾大草原，模仿互联网之神的攻心战术。

    他就不信了，草原神不撤兵！

    一时间，明明知道自己中了互联网之神圈套的暗夜之神乃至冥神，还是抱有一丝幻想。

    他们幻想着：第四天灾是一把双刃剑，怎么用，还得看自己战术操作！操作的好，也许就能翻盘！

    两人对自己的战术，都充满了自信。

    此时，互联网之神余生安反倒对阵营系统不太自信起来。

    因为开放没多久的阵营系统果然暴露出闭门造车，意想不到的BUG和弊端。

    首先，第四天灾的加入，容易造成各地对他互联网之神感官的恶化，这不利于互联网推广。

    必须得想办法，将玩家头上互联网之神标签去掉。

    没错，他就是要既婊又立。

    余生安略一沉吟，有了策略。

    一方面，勒令各大公会和佣兵团不准再自称第四天灾，统一口径为雇主麾下力量。

    另一方面，加强舆论宣传，宣传内容嘛，就以“没有买卖，就没有杀害”为舆论阵脚，将责任推到雇主身上。

    顺便多宣传第四天灾救人事迹！

    当然了，宣传救人之时，一定要加粗描红互联网之神。

    其次，余生安发现第四天灾各大公会为了抢夺任务，真是什么人都往里塞，有些人源质只能支撑半小时，任务跑半截，掉线了？

    不要说雇主什么态度，余生安第一个就受不了了。

    老子费心费力的把你们投放过去，你就这么给我赚钱的？

    打工人就要有打工人的态度！

    余生安略一沉吟，决定卖——点——卡！

    还在为灵魂强度不足无法畅快游戏而苦恼吗？

    还在为市面上鱼龙混杂的延时魔法装备而头疼吗？

    不用担心，所有问题从今天起，一次性解决！

    托冥神福气，互联网现在在多元宇宙到处开花，用户与日俱增，余生安源质一时半会还真不缺。

    消耗一小部分，提供给玩家，余生安觉得很值！

    换来的钱，他完全可以用于购买生产资料，以及珍贵的魔法材料。

    要知道，按照他的计划，帝国已经决定开发已有领土。

    开荒对于这个超凡世界来说，一点都不难。

    一位法神能在一天时间，凭空捏出一座城池出来。

    但，这没有任何意义。

    因为开荒容易，守成难！

    所以余生安需要财力，梳理森林之中的猛兽魔兽，扩大人类生存空间。

    同时修建顶级战争工具——魔法塔！

    这才是关键。

    没有魔法塔保护的城市，在这个超凡世界就是一块肥肉。

    一个传送阵骑脸，不等你反应过来，城市分分钟就被摧毁了。

    因此，这一切计划都需要钱。

    现在的多元宇宙混战，正是他攫取财富的最好时机。

    不过，余生安还是嫌赚钱速度太慢了。

    主要是军火供应不上。

    多元宇宙太大了，目前一小半位面陷入战火之中，他一座小小的巨龙工厂，怎么可能供应得了多元宇宙？

    实际上，哪怕加上勉强搭建起来的供应链，他连艾泽亚大陆市场都供应不了。

    说到底，还是生产力不足啊！

    维利亚位面一时半会是指望不上了，还好，余生安已经有了新的人选——凯萨督姆·矮人族。

    只有揍过的小弟，才会知道大哥的厉害！


------------

第一百七十四章 矮人族叛徒【二合一】

    修建于地下熔岩之中的，看起来就像是一颗巨大而不规则巨石。

    它由数十条魔法铁链束缚，浸泡在凯萨督姆液态层，通往这里的道路只有一条——传送阵。

    这是远古神族泰坦对矮人族的馈赠。

    这也是矮人族数千年来，能够从容面对多元宇宙风云变幻的底气——因为没人能找到这里，即便是找到，也无法进来。

    此时，泰坦之魂中，正爆发着一场激烈争论。

    完全中空的中，数十根百丈高的庞大支柱下，矮人族各部落酋长，宛如蝼蚁，齐聚在一个台阶上，吵得面红耳赤。

    “互联网之神肯定意识到咱们不是那么好打的，所以才突然撤离！哼，咱们凯萨督姆岂是他想来就来，想走就走的？我看现在正是最好的反攻时机！是时候吹响反攻的号角了！”

    “狂妄！反攻，拿什么反攻？他们浮空飞艇高高飞在天上，拿什么打？就靠族里那少得可怜的飞行魔法道具，还是少数高级魔法师？”

    “那难不成任由他们掠夺我们的财富？”

    “不不不，你们都搞错了，第四天灾仅仅是被阵营系统转移了注意力而已，他们早晚会回来的！我们现在思考的不应该是反攻，而是趁机加强建设，转移蘑菇农场。”

    “放屁，防御只会错失战机，现在应该反攻！别忘了，互联网之神的日子也不好过，冥神刚刚兵临威利斯城下，多元宇宙半数陷入战火之中，他定然也在收缩防线，积极备战！现在正是我们趁他病要他命的最好时机！”

    征战次位面阵营系统的开放，对于玩家来说，不仅游戏内容更加丰富了，攫取利益的渠道也更多了；

    但对于矮人族来说，大批玩家的突然抽离，也令让他们茫然起来，各种猜测频出。

    但无论是哪种猜测，最终可衍生为两派：主战派和主守派！

    唯独没有主降派！

    矮人族之顽固，可见一斑。

    眼看两派激辩不休之时，矮人王考特的魔法海螺，呜呜呜的传来风声。

    “有情况！”

    刹那间，激辩的矮人族安静了下来。

    矮人王考特激活魔法海螺。

    “陛下，海伍德抓到了一名魔法土傀儡，他自称互联网之神使者，要求面见您！”汇报声，从魔法海螺中传来。

    “什么？”

    “互联网之神使者？这是什么意思？”

    “莫非这和这次撤退有关系？”

    矮人族高层顿时面面相觑起来。

    “在这猜测有什么意思？见一见不就知道了？”

    矮人王考特眯起了眼睛。

    矮人族高层随即通过魔法投影，将意识投放到一座临时石头宫殿中，准备在这里接见互联网之神使者。

    临时用魔法扩容而出的石头宫殿里，粗糙而粗犷。

    矮人王考特魔法投影，高坐于王座之上，九级台阶之下，数十根石柱，勉强撑起殿堂造型。

    矮人族各部落酋长，列坐周围。

    很快，一名魔法土傀儡，在矮人族战士的押解下，走了进来。

    ——他不是别人，正是刚刚立下游说之功，说服暗夜之神雇佣第四天灾的德特维。

    经历过说服卡曼众神的德特维，面对饱经第四天灾摧残的矮人族，一脸傲慢。

    或者说，他需要扮演傲慢之态。

    “说出你的来意，互联网之神使者！”

    矮人王考特再也没有当初面对互联网之神的傲慢，哪怕这次面对的仅仅是一名使者，他依旧努力压抑住心中的愤怒。

    “伟大的互联网之神，仁慈而善良，伟大而荣耀！奉我主旨意，矮人族擅自偷窃巨龙工厂生产线之事，虽罪大恶极，但也遭到了应有处罚，矮人族若愿意归降我主，伟大的互联网之神愿意不计前嫌，给矮人族一个生存下去的机会。”

    德特维双手拢在腹部，微微昂着下巴，一脸骄傲。

    “我主向来尊敬各族信仰及习俗，贵族又是远古神族泰坦之造物，故，只要归降我主，无需更改信仰，亦无需上缴供奉，只需承认并在族内推广互联网，以及允许互联银行设立网点，即可。”

    德特维顿了顿，终于稍稍放下高贵头颅，微微颔首道：

    “尊敬的矮人王陛下，您意下如何？”

    声落，矮人族一片哗然。

    互联网之神竟然要招降他们？

    关键是条件竟然如此简单！

    一不改信仰，二不用上缴供奉，这哪里是招降，这完全就是和谈啊！

    问题是互联网之神占据绝对优势，为何和谈？

    莫非……多元宇宙的大混战，已经威胁到互联网之神？

    故而互联网之神不得不收缩防线，积极备战，因此放弃对凯萨督姆的攻势？

    “互联银行网点？这与允许互联网之神在凯萨督姆设立教堂有什么区别？”

    “没错，互联银行等于就是互联网之神的教堂！这完全就是传教，这个条件不能答应！”

    矮人族各部落酋长纷纷高声道。

    更有矮人族酋长，掐断魔法投影，直接在中，对着矮人王考特本体规劝起来。

    “陛下，千万不能同意，互联网之神诡计多端，他若是占据绝对优势，何必招安？”

    “是啊，互联网传单洒遍多元宇宙，他岂会欠缺信徒？我看他这分明是怕我们把他拖入战火之中。”

    “没错，依我看，所谓的阵营系统恐怕只是他掩人耳目的手段。”

    一时间，互联网之神的优渥条件，令很多矮人部落酋长，皆生出互联网之神“招安为幌，求和是真”的心理。

    矮人王考特闻言略一沉思，通过魔法投影对德特维道：“互联网之神若真想招安我高贵矮人族，那先把掠夺的财富还给我们再说！”

    此言一出，德特维顿时一脸瞠目结舌。

    抢到的财富，哪有还回去的道理？

    这要是还回去，这还是招安吗？

    这根本就是赔礼道歉！

    这一刻，莫说德特维，一直以神之视角关注这场谈判的余生安，也是一脸难看。

    在他想来，五大正神之所以收服不了矮人族，最关键在于矮人族不可能改换信仰。

    既然如此，那我不要你的信仰！

    另外，矮人族足以媲美龙族的贪婪之心，也是关键点。

    所以余生安也不要上缴供奉。

    可以说，条件已经开得十分优渥了，但他没想到矮人族不仅不同意招安，竟然还敢提出如此无礼要求。

    真不知道这是给脸了？还是没被打疼？

    想罢，余生安一脸冷笑，招安矮人族只是他掠夺财富的一环，并非绝对一环。

    既然还如此顽固，也罢！

    那就往死里打！

    随即，余生安通过互联网给德特维下达指令，让他退出谈判。

    同时决定，将准备发行的点卡，与凯萨督姆进行绑定。

    ——即，每天登陆凯萨督姆多少小时，便赠送多少小时点卡。

    这样以来，足以保证相当一部分玩家，持续滞留在凯萨督姆。

    此时，得到阿杰夫大人指令的德特维，冷笑一声道：“既然贵族敬酒不吃吃罚酒，那休怪我主不客气了。”

    说完，他便要下线，直接走人。

    不料，席间猛然传来喊声。

    “等等！”

    “嗯？”

    只见一名矮人部落酋长走了出来，他一脸认真道：“不改信，不纳贡，这是真的？”

    德特维目光一闪，随即点头道：“当然！”

    “铁须酋长，你要干什么？”

    “肯恩，你什么意思？”

    矮人族高层见状一片惊呼。

    铁须酋长肯恩，一脸凝重道：“这些条件，互联网之神拿什么保证？不要跟我说契约，我不信契约。”

    德特维略一沉默道：“我主可以在互联网，全网发布声明！”

    声落，铁须酋长魔法投影陡然凝实，他将本体置换了过来：“好，铁须部落愿意接受互联网之神的招安！”

    “放肆！”

    “肯恩，你在做什么？”

    “叛徒！”

    “你这是背叛矮人族！”

    “你这个懦夫！”

    矮人族高层炸了，纷纷破口大骂。

    有着稠密拖到腰间大胡子的铁须酋长肯恩，一脸愤怒的转身反驳怒吼：

    “不，我不是叛徒，我没有背叛我的信仰！更没有背叛我的种族！我只是想让生活回到正轨！”

    “五大正神入侵之时，哪个部落牺牲最多，是我铁须部落！哪次冲锋，我铁须部落不是一马当先？”

    “现在呢？我们连敌人在哪里找不到！你们睁开眼睛看看部落，多少族人在忍饥挨饿，我们数千年积攒的财富，几乎被掠夺一空，这一切全部都是因为你矮人王考特，擅自偷窃互联网之神的生产线！”

    素来沉默寡言的肯恩彻底爆发了！

    五大正神入侵没有打垮他，但第四天灾将他打垮了。

    五大正神固然可怕，但凯萨督姆太大了。

    面对几乎完全被掏空的地下世界，再庞大的五大正神联军，冲进来也被分割成了无数小队的份，根本发挥不出集体优势！

    如此更别提毒气、毒液、甚至海水倒灌战术。

    面对被地形切割为零的五大正神联军，矮人族凭借本土优势，以及巨型蠕虫随时可以从各个角度，穿越岩石杀入战场的机动能力。

    不敢说吊打五大正神联军，但至少打得有来有往有声有色。

    每一次胜利，对矮人族都是莫大的鼓舞。

    面对第四天灾呢？

    它们比矮人还要分散，机动能力更强。

    甬道里、岩石中，到处都能看到他们的身影，扑到跟前，却又如水花般融入池水，消失不见。

    矮人族的机动能力，在他们面前成了渣渣。

    第四天灾通过互联网的联络能力，随时通报矮人位置，不仅避其锋芒，更可以避实就虚，掠夺、偷窃、袭击，无所不用其极。

    面对暗无天日的地下世界，他们简直比矮人还要适应。

    他们不仅没有士气崩溃问题，甚至越战越勇。

    为了财富，欺诈勒索，手段频出！

    甚至以毁灭蘑菇农场为恐吓，诓骗财富。

    可以说，战争不仅打断了矮人族的军火贸易，更是打断了矮人族的生产生活。

    无数蘑菇农场被毁，无数底层矮人在忍饥挨饿。

    也许矮人族高层能忍受得了这样的牺牲。

    但他铁须酋长忍受不了！

    他可以为了至高无上的泰坦信仰，拼至最后一兵一卒。

    但他不能为了一场没头没尾的战争，让部落子民受苦挨饿，让数千年积累的财富被掠夺一空。

    “你就是个懦夫！”

    矮人王考特怒吼起来。

    也就在这时，铁须酋长肯恩身旁突然亮起一道传送阵。

    蓦然间，阿杰夫的身影出现在传送阵中。

    他的出现，令矮人王考特的怒吼戛然而止。

    莫说他，整个石头宫殿，刹那间陷入一片死寂。

    半晌，矮人王考特才反应过来，怒叱道：“肯恩，不要上了互联网之神的离间计！”

    肯恩冷笑以对，懒得多言。

    矮人王考特见状，愤怒得看向余生安，吼道：“阿杰夫，你能欺骗得了肯恩，欺骗不了我！别以为我不知道你的打算？矮人族便是拖，也要把你拖进万劫不复的深渊之中，我等着那一天！”

    说完，矮人王身影随即消失不见。

    石头宫殿中，矮人高层亦纷纷离开。

    只有铁须酋长肯恩，站在旁边，眼眸中闪过一丝悲哀。

    “恭喜你，弃暗从明。”

    余生安毫不理会矮人族的叫嚣，他看向肯恩道。

    “我只是不想看着我的族人受苦！”

    肯恩一脸复杂。

    他应该恨极了互联网之神才对，如果他能杀死互联网之神，他保证第一时间去杀了他，哪怕付出自己的生命。

    但仇恨解决不了部落孩子咕咕直叫的肚子；

    解决不了部落失去的财富和自由。

    “未来矮人族历史中，矮人们一定会为你的选择感到骄傲，我保证。”余生安笑道。

    “如果为了名声，我会和他们一样，拒绝招安，因为平民没有书写历史的资格。”肯恩一脸自嘲。

    余生安闻言看向肯恩的目光，闪过一丝诧异。

    却是没想到，这个脑子完全被酒精灌满的种族，竟然还有这等目光灼灼之辈！

    人口基数果然是种族天才诞生的保证。

    可惜，矮人王不是他。

    真搞不明白，矮人族是怎么推选出王的？

    莫非是靠愚蠢的血脉？

    “这里不是聊天的地方，可否带我去你的部落，咱们慢慢详谈？”

    “我要先看到招安声明！”

    “谨慎，我喜欢！不过，我最后提醒你一句，一旦声明发出，你若是违背诺言，那就休怪我不死不休。”

    “这句话，应该由我来说。”肯恩语气中带着一丝迫胁。

    余生安笑了笑，弱者也只能以鱼死网破来迫切强者。

    对此，他浑然不在意。

    他随手写下一条声明，以滚动气泡形式，全网投放。

    肯恩显然有互联网小号，当声明发出的那一刻，他神色肉眼可见的松了一口气。

    “随我来吧！”肯恩召唤出一座传送阵。

    余生安大大方方走上去。

    在传送阵激活的刹那间，余生安突兀将这具神之投影替换出去，以一尊魔法傀儡替换。

    下一秒，传送阵出现在一座庞大的地下溶洞之中。

    溶洞庞大不知其几千里也，高耸穹顶上布满了荧光矿脉。

    溶洞内，岩石层峦叠嶂，看起来就像是一片光怪陆离的风蚀地貌。

    溶洞内并不黑暗。

    穹顶萤火，以及到处燃起的火把，将周围照耀如黄昏。

    余生安通过神之视角确定周围没有危险之后，这才将神之投影置换回来。

    “酋长大人，您回来了？互联网刚刚……他是？”

    一名苍老矮人火急火燎的冲了过来，还没来得急汇报，他猛然看到余生安，那不要太明显的人类种族特征，令他表情瞬间僵住了。

    “互联网上声明是真的，通知部落，立即控制其他部落之人，将其遣送离开！同时召开长老会。”

    “……是！”矮人老者欲言又止，最终沉重的应下，又凝重的看了一眼余生安，转身离开。

    “阿杰夫先生，按照矮人习俗，部落长老会不允许任何外族参加，所以……”肯恩有些为难道。

    “我尊重你们的信仰和习俗，这是写在声明中的事情。”余生安道。

    余生安的配合，令肯恩松了一口气。

    他喊来一名矮人战士道：“这位是阿杰夫先生，你陪着他参观部落，切记，满足阿杰夫的一切要求。”

    “是！酋长大人。”矮人战士沉声应道，只是面无表情。

    铁须部落酋长肯恩随即向余生安告辞，召开长老会去了。

    余生安则好奇的在铁须部落里走动起来。

    铁须部落地形十分复杂，如果非要形容的话，简直像极了蓝星8D桥都。

    这里到处都是石桥甬道；

    到处都是岩石开凿得房子。

    一路走来，余生安的身高，令他简直鹤立鸡群，令无数人矮人下意识看了过来。

    惊恐、茫然、仇恨、诧异、困惑、麻木、憎恶……种种神情，在他们脸上翻滚，他们大多面黄肌瘦，双目无光。

    若不是跟在余生安身旁的战士，恐怕已经有人冲了上来。

    但即便如此，依旧有人以眼神相询，换来却是轻微摇头，潜台词很明显——无可奉告，不要靠近。

    “啪！”

    余生安猛然抬手，凭空抓住一颗石子。

    循着石子方向看去，一名矮人小子从岩壁窗口嗖得缩了回去。

    霎时，现场安静了下来。


------------

第一百七十五章 思想改造【为盟主Kridlo加更】

    当弟弟投掷出石头的那一刻，埃拉吓得小脸一片苍白！

    她一把抓住弟弟，将他拖进房子中，捂住他的嘴巴，久久不敢动弹。

    不知过了多久，直到外面似乎恢复了往日喧嚣之后，埃拉才微微松了一口气。

    “你疯了，你知不知道，这会害死你的？！”埃拉忍不住低声训斥起弟弟埃博。

    “我没疯，他是阿杰夫，互联网之神的走狗，我看过他的画像，就是他们杀死了爸妈！”埃拉弟弟满脸仇恨的怒吼着。

    埃拉闻言浑身一颤，

    为自己的懦弱羞愧，为父母的死亡黯然。

    许久，她才道：“我知道你想报仇，但他不一定是仇人啊？还有，你这样会害死你自己的？”

    埃博闻言气鼓鼓的扭过脑袋不说话。

    屋里气氛顿时压抑起来。

    埃拉想再说点什么，但最终开不了口，只好红着眼睛离开了房间，她要打听一下外面的情况。

    ——她的父母为了保护蘑菇农场，皆战死沙场，只留下他们姐弟俩，她不能再失去弟弟。

    埃拉离开石屋，从隔壁大婶那里了解到，那个人类在接住石头之后，随手就丢了，走了，似乎毫不在意。

    这个细节让埃拉微微松了一口气。

    不等她转移注意力琢磨上哪里弄食物之时，一群矮人战士如狼似虎般冲了进来，一把将她的弟弟抓住，拖了出去。

    这一幕，不仅惊呆了街坊邻里，更是令埃拉陷入了绝望。

    她发疯的追赶着矮人战士，试图抢下弟弟，但换来的，却是同样被战士们捆绑起来。

    就这样，她和弟弟在矮人战士的押送中，在无数矮人族蜂拥围观下，被狠狠地丢到了那个人类面前。

    双手被束缚的埃拉，踉踉跄跄的挣扎跪坐而起，抬头观察四周。

    这是一块溶洞断崖，她爸妈在世时，时常告诫他们，不要来这里玩耍，因为会摔死人。

    此时，那个人类男子，站在断崖边缘，俯瞰整个铁须部落。

    在她身后，无数铁须矮人汇聚而来。

    “阿杰夫先生，我为族人的冒犯感到抱歉！这小子冒犯了您，他将任由您处置！”

    一道熟悉的声音，令埃拉浑身一颤，因为那是酋长肯恩的声音。

    余生安转过身子，看向兴师动众的肯恩，有些不明白肯恩的意思。

    被投掷石子时，他当时既然没有发难，那就说明他根本不在意。

    实际上，他怎么可能会针对一个未成年小子？

    不过，当他看到跪在地上的矮人小子和小姑娘那惊恐而仇恨眼神时，心中猛然意识到某个可能。

    ——肯恩故意用这对年轻人，激起部落对他的仇恨。

    那么当他在这里传播互联网，乃至设立银行网点之时，必然会遭到排斥。

    想到这个可能，余生安瞳孔微微放大。

    不愧是矮人族的智者！

    哪怕是所谓的投降，也在抗争着。

    要知道，因为他全网发布过声明，反而不好对铁须部落下手，因为这会毁了他的信誉。

    一旦沦落为没人相信的失信者，他未来道路必将处处受掣，这绝对不是他愿意看到的。

    实际上，此时围观而来矮人们，一个个也皆敢怒不敢言的看着他。

    看那模样，如果肯恩发话，说不定就会有热血者，冲上来刺杀！

    余生安心中一动，一抬手，这对姐弟身上的绳索立马断开。

    埃拉下意识扑到弟弟身旁，一把紧紧抱着弟弟，满脸惊恐的看向族人，神色哀求，试图求援。

    但没人帮助他们，更没人帮他们说话，哪怕大家流露出怜悯之色。

    “我很好奇，这位矮人勇士，我应该没有得罪过你吧？你之前为何袭击于我？”余生安开了口，契约神格令他自动掌握矮人族语言。

    埃博不说话，只是眼神仇视的看着余生安。

    “对不起……我我弟弟不懂事，对不起，求求你放过我们！我代我弟弟向您道歉。”埃拉却跪在地上，苦苦哀求起来。

    “姐，不要向敌人求饶！不就是死嘛，没什么好怕的！”埃博喊道。

    “敌人？我怎么不记得有你这样的敌人？”余生安故意一脸惊讶的反问。

    只有十四岁的埃博，彻底被激怒了，他大吼起来：“别以为我不认识你？我看过你的画像，你是阿杰夫，互联网之神的走狗，就是你们入侵了我们的家园，杀死我的父母！我要杀了你！”

    埃博大吼着，抓起一块石头扑了过来。

    然而一道光束陡然从天而降，照在他身上，将他牢牢固定在半空中。

    “不不要！不要杀埃博，不要！”埃拉急了，扑过来拼命的想要救下弟弟，奈何被光镊固定的埃拉，岂是她能拉扯得走的？

    “你说的没错，我确实是阿杰夫！不过，你后面的话说错了，你的敌人不是我，而是你们的矮人王——考特！”

    余生安道，声音不大，却传播整个铁须部落。

    “你们都被矮人王考特蛊惑了，他才是造成这一切的罪魁祸首！”

    “别忘了，第四天灾为何打过来？是因为你们的矮人王考特卑鄙无耻的偷窃了我的生产线，并且拒绝归还，第四天灾才以牙还牙以血还血！”

    “我们针对的是矮人王考特，不是你们，但矮人王代表了矮人族，代表了你们，将你们所有无辜矮人，拖下了水！”

    余生安这套十分符合小民恩怨情仇的思想理论，令铁须部落的矮人们愣住了。

    仔细一想，似乎还真是这样。

    难不成这场战争最大的恶人，其实是他们的王？

    铁须部落的矮人们茫然了。

    此时，余生安继续偷换概念：

    “现在你们的酋长肯恩拨乱反正，彻底与矮人王考特决裂，从此退出战争！那么第四天灾只会针对矮人王考特，而不是你们铁须部落。”

    “互联网之神是公正的，他不仅不要你们改换信仰，更不要你们上缴供奉，你们的生活将会回到从前！不，甚至更好，因为互联网之神带来了互联网，你们可以在互联网上学习酿酒，学习魔法，学习锻造技术，购买食物，出售武器。”

    “互联网之神甚至愿意出售给你们生产线，帮助你们提升锻造技术，届时，你们可以自己制造行车，从此交通更加便捷！”

    余生安手一挥，一座座机床凭空在断崖平地上堆叠而出。

    这一幕，乃至余生安的话，令铁须部落一片哗然！

    其直指矮人王考特之举，更是令他们惶恐而惊骇！

    他们甚至因为这骇人解释，而失去了辨识能力，下意识求助似的看向他们的酋长。

    铁须酋长肯恩眉头一蹙，半晌咬牙道：

    “阿杰夫先生说的没错，这场错误战争乃是矮人王考特所掀起，铁须部落不应该为矮人王考特的错误买单！”

    “哗啦——”

    肯恩的肯定，等于为余生安之言背书。

    铁须矮人们，也许不相信余生安这个人类，但他们相信他们的酋长大人。

    一时间，部落一片哗然！

    所有人都被这“真相”惊呆了。

    余生安见状露出一抹微笑。

    激起民愤？

    你还是太嫩了。

    矛盾转移这种策略，在蓝星上早就被玩烂了，找个靶子还不简单？

    就是没有矮人王考特，老子也能找到一大堆靶子。

    部落歧视啊，文化歧视啊，理念之争啊，意识形态啊，这玩意简直一抓一大把！

    蓝星玩烂的东西，也敢在我面前使用，真是鲁班门前弄大斧。

    最重要的是，选择招安的肯恩，已经与矮人王决裂，他要是还为矮人王说话，那真是脑子有病。

    所以他除了赞同他的话，别无选择。

    在铁须矮人们震骇中，余生安抬手松开束缚住埃博的光镊，对埃博意味深长道：

    “年轻人，记住了，杀人的刀永远不是凶手，握刀之人才是，矮人王考特才是害死你父母的真凶！”

    这个比喻一出，令满脸茫然的埃博，浑身一震。

    更是令无数和第四天灾有仇的矮人们，重新树立了仇恨目标！

    一时间，铁须部落和矮人王考特彻底撕裂而开。

    尤其是当大量食物、酒水、生产线传送过来，一天一地的生活差别，令这种撕裂再也无法弥补。

    当互联网随之传播之时，一场更加致命却润物细无声的思想改造，就此拉开序幕。


------------

第一百七十六章 了不起的阿杰夫

    只有失去过的人，才会知道拥有的可贵。

    埃拉一口咬在烤蘑菇上，满口蘑菇清香和酱料咸辣充塞口腔，那种饥肠辘辘之后的大满足，令人全身心毛孔都舒张开来。

    她已经很久没有享受到这种吃到撑的感觉！

    这种感觉是那么的美妙！

    ——感谢阿杰夫先生送来的食物。

    不过，与口腹之欲相比，再也不用担心战火的降临，才是最大的幸福。

    阿杰夫先生说的对，铁须部落不应该为矮人王考特的错误买单！

    她下意识看向相依为命的弟弟。

    弟弟同样大口吞着烤蘑菇，但他的注意力却全然不在食物上，他目不转睛的看着眼前的虚拟屏幕。

    ——他正在翻看着互联网图书馆中的魔法知识。

    自从那天袭击过阿杰夫之后，弟弟埃博就彻底变了一个人。

    他变得越发沉默。

    不过，埃拉再也不用担心弟弟会不会再做傻事。

    因为弟弟几乎全身心投入到魔法修行之中。

    他每一天都会有一点进步，从凝聚出魂力，到修炼出魔力，乃至篆刻出第一道魔纹，每一次进步都是那么令人激动。

    埃拉从没想到，弟弟在魔法方面竟然这么有天赋！

    在部落里，虽然也有矮人魔法师。

    但魔法师的精力是有限的，他们收徒十分严苛。既无泼天财富，也无高贵血脉的她和弟弟，自然没有资格拜入高贵的魔法师门下。

    魔法师书籍，更不可能随意传阅。

    但她没想到，此生注定和魔法无缘的弟弟，竟然在互联网上学到了神秘的魔法！

    这简直令她惊叹！

    更由衷感激起互联网之神。

    实际上，别说魔法了。

    互联网的绚丽多彩，早已把她彻底俘获！

    那一面薄薄的虚拟屏幕上，所展示的绚丽多彩，完全不是色彩贫瘠的地下世界可以媲美的。

    每天晚上，她都会在网上逛很久，才会强迫自己睡去。

    甚至不得不点一首安眠神曲，平息网络带来了兴奋。

    她不明白，如此完美堪比神器的存在，矮人王为什么要禁止它？

    至此，她越发确定，他们铁须部落被矮人王考特欺骗了！

    ——矮人王考特害怕互联网取代他的统治，所以欺骗了他的臣民，将互联网宣为异端，甚至不惜挑起战争，只是为了让矮人仇恨互联网之神！

    还好，他们有一位英明的酋长大人，看穿了矮人王考特的阴谋。

    不然，他们至死恐怕还活在阴谋中，成为矮人王手里的刀！

    “吃好了吗？”

    “好了，你去上班吧，我来洗碗，正好练习一下水系魔法，论坛上说，将魔法融入生活中，才能更好的锻炼魔法操控能力。”

    埃博头也不抬，心有灵犀的知道了姐姐要做什么，并聪明的为自己抢活行为找到了借口。

    “也好，那我走了！”

    “晚上要吃什么？我要练习一下火系魔法。”

    “不要做了，你专心学习魔法，晚上我带点面包回来，嗯，顺便再带点黑谷酒。”

    “行，黑谷酒少买点，我不喝，书上说，魔法师饮酒是大忌，会影响大脑。”埃博点了点脑袋。

    “那你将失去人生一大乐趣。”埃拉模仿着父亲的口气说道。

    埃博一怔，目光从虚拟屏幕上抬起，蓦然一本正经，学着互联网上关于魔法师不能饮酒的争论之言，道：“相较于失去的乐趣，但我也收获了更多快乐，不是么？”

    说着，埃博抬起右手，一团水球在掌中凝聚出蘑菇状，蘑菇上面又燃烧着一层火焰。

    埃拉不知道弟弟这一手炫技，意味着什么。

    不过她还是由衷感到高兴：“我走啦！”

    “嗯！”

    埃拉摆了摆手，欢快的冲出家门。

    门口，一辆崭新自行车靠在墙壁上。

    骑上自行车之后，埃拉并没有急着蹬出去，反而打开互联网的音乐圣殿，找到昨晚临睡前收藏的一首音乐，播放起来。

    随后，她才轻轻一蹬，飞驰而去。

    地下城市是那么的拥挤，到处都是羊肠小道，甚至台阶。

    不过，这丝毫不影响埃拉的发挥，她对这里太熟悉了，她总能找到最近的道路。

    尤其是随着自行车的普及，铁须部落已经自发的修整起道路起来。

    “叮铃铃！”

    机械铃铛声和耳旁轻柔音乐，缠绵荡漾，生活忽然变得那么的美好。

    埃拉只是有些遗憾。

    遗憾，父母看不到这一幕。

    都怪该死的矮人王考特！

    路过“铁须工厂”时，埃拉下意识在自行车上站起来，向里面瞄了一眼。

    这铁须工厂，乃是阿杰夫先生援助铁须部落修建的。

    尤记得开厂之时，在部落里引起轰动，堪称万人空巷！

    无数锻造大师削尖了脑袋，也要进来看一眼、摸一把。

    要知道，矮人王考特偷窃阿杰夫的那条生产线，可是当成了宝贝。

    他们铁须部落废了九牛二虎之力，也就争取到了一座机床的破解任务。

    不过，埃拉听说，部落虽然费尽心思的复制了一台机床，但复制品和原机明显有差距，很多矮人都搞不明白哪里出了问题？

    如今阿杰夫大方的援助售卖给部落一整条生产线，这能不引起铁须部落的震撼？

    据说，开厂第二天，就有一位锻造大师，仗着高贵身份擅自拆了一台机床，气得酋长大人大发雷霆。

    从此以后，铁须工厂看管越发严苛起来。

    所以直到现在，埃拉也不知道工厂内部啥样子？

    虽然每次路过，明知道从门口什么都看不到，不过，她还是习惯性看一眼。

    “嗖！”

    自行车飞快从铁须工厂门前飞驰而过，远远的，埃拉就看到互联银行高高耸立的塔尖。

    路过门口时，还能看到几名稚童在空地上练习着自行车。

    相较于铁须工厂的广受欢迎，互联银行在矮人部落就相当受冷了。

    ——要知道，矮人对财富的渴求和贪婪，足以媲美龙族。

    在矮人族甚至有流传一句谚语：矮人就是要积累无穷财富，哪怕不用。

    所以想让矮人把闪闪发光的、珍贵的、足以和手艺媲美的金子存进互联银行里，这几乎是不可能的事情。

    不过，路过的埃拉却在想，要不要把父母留给她的金币，存一小小部分进去。

    听说存进互联银行的钱，可以钱生钱。

    以后弟弟要走魔法之路，肯定十分烧钱，她工作的薪水并不高，万一父母积蓄被消耗殆尽，耽误了弟弟的魔法之路怎么办？

    在胡思乱想中，埃拉终于抵达目的地——蘑菇农场。

    “埃拉，快快快，快来看看，草头菇一夜之间全冒出来了，天呐，竟然真的全都是紫色得，魔法之森没有骗我们。”

    母亲生前最好的朋友玛琪婶子，正站在门前一脸惊喜而无法分享的招呼着埃拉。

    埃拉闻言连忙停好自行车，冲了过去。

    进入菌室，只见酒糟混合土上，密密麻麻长满了紫色草头菇。

    “竟然真的全是紫色的？”埃拉惊呆了。

    要知道，紫色草头菇一直是草头菇中十分稀有品种，哪怕矮人族十分擅长种植菌类，也只能从大量草头菇中，零星获取紫色草头菇。

    她父亲甚至说过，紫色草头菇是泰坦神族对他们的馈赠，只有得到泰坦青睐的矮人，才能偶尔获取。

    怎料，就是这种馈赠，竟然可以大面积种植？

    这简直就是奇迹！

    “太好了，太好了，从此以后，我们每顿饭都能吃到紫色草头菇了！”

    玛琪婶子打量着满屋紫色草头菇，激动得满脸涨红。

    埃拉也露出由衷的笑容，心想，阿杰夫先生真是一位了不起的人类！


------------

第一百七十七章 电商平台

    余生安收编铁须部落过程很顺利！

    不，这话并不严禁。

    余生安从未主动干涉铁须部落内政，应该说，他对铁须部落的影响渗透十分顺利。

    对于饱经掠夺，陷入饥荒的铁须部落来说，一顿酣畅淋漓的大餐，都足以让他们感到满足。

    尤其是这顿大餐，无需付出任何代价之时。

    余生安对铁须部落的援助不止于食物。

    他平价出售自行车生产线，分享【魔法之森】菌类种子，甚至下了大量魔法道具订单，刺激其萎靡的经济。

    必须得承认，矮人族在锻造方面的惊人天赋，尤其是魔法道具。

    只是魔法道具无法批量生产，这才无法对多元宇宙形成影响。

    不过，想要控制铁须部落，凭借这些“小恩小惠”，一时可以让他们感恩戴德，长期绝对不可能。

    因为任何智慧生物都是健忘的。

    黑格尔说过，人类从历史中学到的唯一的教训，就是人类没有从历史中吸取任何教训。

    这句话适用所有智慧生物。

    要不了一两代，矮人族就会视他们所得到的，为应该的，必须的。

    谁敢拿走，它们就会跟谁拼命！

    虽然余生安已经达到了传播互联网的目的，但这已经无法满足他的胃口。

    他需要的是一个唯他马首是瞻的矮人族，而不是一群自由散漫的互联网用户。

    想要控制矮人部落，余生安还是决定还是走既定策略——利益捆绑。

    让矮人加入克维尔帝国工业体系，是一种利益捆绑。

    搭建平台，让矮人成为平台受益者，更是一种利益捆绑。

    是时候在互联网加入电商平台了。

    维利亚主位面深海古堡神宫内，余生安本体睁开眼睛，离开神座，在神殿中徘徊沉思起来。

    关于电商平台，他很早就有这想法了。

    不过，这个想法推演没多久就放弃了。

    一方面，不要说多元宇宙，仅仅是他完全控制的克维尔帝国，城市和城市之间的距离就十分遥远。

    交通更是十分欠发达物流体系可谓完全依靠雇佣兵的人拉马驮。

    至于传送阵？这高端玩意谁能用得起？

    另一方面，这个世界商品也十分欠发达。所谓的商品完全两极分化要么是贵得要死的魔法道具要么是价格低廉的手工产品。

    魔法道具，都有固定的小圈子谁走你电商？

    手工产品，更不可能用你电商了。买个簸箕不说运费更不谈运输风险，等送到手，都要十天半个月，直接在集市上买不香么？

    最重要的是大多数平民还挣扎在温饱线上根本没有那么强的消费能力。

    虽然数量可以弥补，奈何运输成本太高。

    总结起来就一句话——好马配好鞍，傻逼配脑瘫！生产力跟不上社会发展，只会扯着蛋。

    既然如此，现在余生安为何决定开发电商平台？

    原来军火交易给余生安提供灵感。

    ——个人电商很难发展，但可以先走大宗商品交易电商平台嘛！

    既然是大宗交易商品价格上去了，开传送阵成本自然也就摊薄了。

    现在多元宇宙到处都在打仗余生安不方便、也不可能派人一家家推销军火。

    麻烦是一方面；

    另一方面，甲乙双方都在打两个都卖两个肯定都要被气死了必然怀恨在心。

    然而搭建平台就没这苦恼了。

    东西是商家卖的，与我互联网之神无关，有种你就不买？

    另外，交易本来就是最原始的共赢模式。

    缺粮食？

    手里堆积的矿石没销路？

    不好找卖家买家？

    找到卖家买家，又怕被欺诈？

    别担心，所有问题互联平台帮你一次性全搞定，这里的买家卖家涵盖多元宇宙，总能找到你需要的商品，以及对你商品感兴趣的买家。

    有互联网之神做担保，更无需担心遭到欺诈。

    想到这，余生安突然发现，如果电商平台成了，对他的好处简直数不胜数。

    一，自家产品再也不用满世界找买家，足以通过互联网倾销多元宇宙。

    产品的倾销，蛋糕的做大，必然会以巨龙工厂为首的利益链条越发牢固！

    为了自己利益，利益链条内的所有人都会拼死效忠于他，谁敢和他作对，那就等于在和他们作对。

    二，电商平台也有利于推广互联银行，进而逐步统一货币，在金融层次控制多元宇宙。

    三，交易本身就是最原始的共赢模式。用自己盛产的、泛滥的东西，换取别人盛产的，泛滥的东西，这不是共赢，这是什么？

    因此一旦达成全宇宙共赢，没人还能撼动得了他的互联网。

    四，冥神必然会抄袭他的电商平台。

    现在可以说正是他发展电商的最好时机。因为冥神已经陷入四神围攻，短时间休想脱身，自然抽不出精力，发展电商。

    一旦让他达成先发优势，一步快，步步快。

    通过一点一滴优势积累，最终全面挤压暗网生存市场空间。

    “呼……”

    余生安深深吐了一口气，平抑激动的内心，开始思考起如何构建大宗交易电商平台。

    模仿蓝星模式，搭建第三方资金托管平台，最大程度保证交易公平？

    不不不！

    不行。

    在众神眼中，互联银行等同于互联网教堂。

    搭建第三方资金托管平台，必然要在多元宇宙到处开设银行网点，不说对他的难度，众神恐怕也很难接受。

    既然如此，如何保证交易和公平？

    以物易物？

    也好，前期还是不要强制推广银行为好，随便用户选择网银支付，还是以物易物。

    那么如何保证公平？

    签订契约？

    正好他执掌诅咒权柄，是否可以拟定出标准化强力诅咒型契约，一旦违约，直接对契约者灵魂施加更加残酷诅咒？

    不行，这里面有漏洞。

    如果交易方通过幽魂签订契约，进行欺诈怎么办？

    除非保证实名制！

    但他又如何保证实名制？

    多元宇宙这么大，他也不可能时时刻刻开着神之视角进行审核！

    工作量太大了！

    交给下属也不保险。

    想到这，余生安沉默起来。

    “哒哒哒……”

    脚步声在古堡神宫中，幽幽荡漾着。

    一个个念头在他脑海中生出，又一个个被否决掉。

    他想要搭建的是一个自动化电商平台，而不是需要大量人力监管的平台，但实现自动化谈何容易？

    别说智能？就是派人亲自盯着，也有可能出错啊！

    等等！

    亲自盯着？

    余生安蓦然站住脚步，睁大眼睛……他知道该怎么做了。

    监管这方面，老子为什么要包揽？

    丢给买家卖家不好么？

    反正你们又没见过蓝星电商模式？

    老子完全可以利用灵魂权柄，为买家卖家在对方发货地，形成一具精神体，现场考察商品，节约找货成本。

    一旦确定交易，再传送本体过去，现场盯着发货。

    如此再遭到欺诈，那就不能怪我了，我能做的真的都做了。

    话说，此举还能如何欺诈？

    譬如说，卖家制造极度真实的幻境，对精神体甚至买家本体，进行欺诈。

    不过，这个可能性不高。

    一方面，制造极度真实幻境也需要成本，依此欺诈，得不偿失。

    另一方面，想要破解也不难，在交易的时候，分批传送，这样即便遭到欺诈，也能及时止损。

    除此以外，还能进行何种欺诈？

    余生安就想不到了。

    只能说，欺诈是所有智慧生物都会的技能。

    矛与盾的竞争，也从来都是螺旋升级。

    他只是平台，撮合彼此交易的平台。

    他只能尽可能的堵住一切漏洞。

    思考完毕，反复推演一些细节，发现基本没问题之后，余生安随即着手构建大宗电商平台。

    在构建商品展示功能之时，余生安略一沉吟，将光之权柄加入其中，顺手在已有的功能中，加入拍照、视频功能。

    省去以往上传图片、视频，需要特殊魔法道具辅助的麻烦。


------------

第一百七十八章 戴索瓦的成长【二合一】

    战后一年多的克维尔边城——特威特，再也不复当初冒险者天堂小镇的混乱之态。

    在雷系魔导师史丹佛的牧守下，经历过灾民涌入，冥神围攻，如今的特威特城池扩大一圈，人口更是突破五十万！

    可谓：多难兴邦！

    这里汇聚着来自帝国四面八方的冒险者！

    甚至包括他国亡命徒。

    ——特威特周围纵深数千里、活跃着无数魔兽的原始森林，对冒险者们形成致命吸引力。

    尤其是互联网在帝国传播开来之后，野生魔法师的增加，令市场对魔法材料的需求更是猛增，这促使特威特愈发繁荣。

    戴索瓦正是这芸芸冒险者中的一员。（第六章）

    他住在白骨大道11号。

    这里是特威特最新扩张的新街道。

    当年冥神围攻特威特，互联网之神一声死，屠尽亡灵军团！

    也令这里被漫天骨粉淹没成了白色世界，半年不消，遂先有白骨之地，后名白骨街道。

    “吱呀！”

    戴索瓦推开房门，乍暖还寒的深春，依旧带着三分寒意，一阵风来，令他下意识紧了紧衣领，双手插在磨得发白的衣兜里，向外走去。

    他蓄起了胡子，头发拉碴，这使得他看起来比实际年龄老多了。

    这是他故意为之，目的就是为了让自己沧桑一些，更容易获取佣兵的信任，也能震慑一些看脸下手的小毛贼。

    从主动从菲利克斯魔法学院退学之后，他流浪过很多地方，几经辗转，最终决定在特威特停下脚步。

    一方面，这里魔法原材料相对其他城市要廉价得多，有利于他的魔法修行；

    另一方面，没钱的时候，他也能临时加入一些佣兵团，前往森林，猎杀魔兽，搜集药材、乃至魔法植物，赚取生活费用。

    离开家门之后，戴索瓦习惯性去了一下东城口早市，看看能不能捡到漏子。

    路过烙饼摊位，顺手买了一份烙饼，叼在嘴里。

    东城口早市一如既往的人来人往。

    道路两旁，挤满了摊位，小贩摊主们或坐在后面闭眼冥想，或打开虚拟屏幕刷着论坛。

    一路上，不少低素质雇佣兵开着外音，放着低俗音乐，在那摇头晃脑，浑身乱抖。

    如果在以前，戴索瓦还没进这里，恐怕就皱眉离开了。

    不过，现在他已经习以为常。

    一圈逛下来，收获寥寥。

    他也不气馁，折个弯去了佣兵之家，将制作好的魔法道具留存寄卖，这才回家。

    上午九点钟，房门准时响起敲门声。

    勉强算是他的学徒罗恩来了。

    罗恩是个孤儿，一年前冥神入侵，他的村落遭到亡灵大军屠村，只有他一人踉踉跄跄跑到了特威特。

    特威特战役结束之后，他身上携带的秘银戒指漏了财，遭到地痞流氓的敲诈勒索，恰好被戴索瓦看到，顺手救了下来。

    从那以后，罗恩就赖住了他。

    当然了，主要是求他教他魔法。

    虽然现在帝国互联网十分普及，罗恩在村子里也跟着莫姆爷爷学会了识字，但魔法还真不是给你一本书就能学会的。

    从零到一，往往十分考验一个人的天赋。

    有人看书一点就通；

    有人听听网课也能顿悟；

    但还有人无论怎么讲，他都会一脸茫然。

    罗恩就是后者，他在斗气上颇有几分天赋，但他死活要学习魔法，戴索瓦不知道为什么？

    他猜测，或许是为了向给村子复仇吧！

    总之，罗恩悲惨经历，触动到了戴索瓦，最终他还是决定成为罗恩的魔法导师。

    ——虽然他连魔法学徒的资格都没有。

    “戴索瓦导师，你看到了吗？互联网更新了，以后不用魔法道具我们也能记录影像上传到互联网了！互联网还更新了一个互联大电商呢，上面还卖火枪呢！可惜，他们最低一万把起批，不然我也想凑钱买一把玩玩。”

    大门刚刚打开，罗恩便一脸激动的叽叽喳喳起来。

    “燃烧之手可以放到六尺了吗？”戴索瓦微微一笑，反问道。

    此言一出，罗恩激动的表情瞬间垮了下来。

    “戴索瓦导师，我感觉你在骗我！网上都说了，一般魔法学徒放到三尺就算合格了，我能放到五尺，网上很多人都不相信呢！六尺根本不可能。”

    “是吗？”戴索瓦一脸意味深长。

    “好吧好吧，我知道你是天才，但是……但是……是是是，我努力练习还不成嘛！”

    罗恩大概早就猜到了戴索瓦导师接下来要说的话，立马服输，耷拉着脑袋进了屋子里。

    戴索瓦看着罗恩有些无奈的背影，轻轻摇了摇头，眼中闪过一丝追忆。

    说实话，当初因为菲利克斯隐瞒部分高级魔法知识，而选择退学的他，现在后悔了。

    真的后悔了。

    因为退学，不仅家族震怒，他父亲更是大发雷霆，甚至以断绝父子关系为恐吓。

    他更是失去了踏入克维尔帝国权利圈子的机会。

    他再也无法借用到家族资源，他的骄傲也不允许他借用家族资源，只能流落社会。

    他很聪明，虽然之前从未踏入社会，但他很快便适应了社会。

    不过，即便如此，他依旧时常怀念菲利克斯的求学时光。

    那时候，有问题魔法导师们总是和颜悦色，有问必答。

    身边也总有一群唯他马首是瞻的小伙伴。

    仔细想想，那时候的他，还是太骄傲了，甚至视魔法导师为“人形魔法书”。

    这种想法，在他开始教授罗恩之时，才逐渐明白魔法导师隐瞒部分高级魔法知识的良苦用心。

    每当想起时，他心中总会生出一阵惭愧。

    因为真的不是所有人都像他这么聪明，一点就通。

    在他看来，明明就是一加一等于二，完全不需要推导过程，甚至他都不知道怎么推导，看一眼就知道答案的东西，罗恩就是不懂。

    他甚至被逼的，不得不翻开基础魔法知识，甚至混迹魔法论坛，寻找教学方法。

    说实话，这个过程，他最初很痛苦，全靠着不服输的毅力支撑着。

    但渐渐地，他发现，罗恩才是他的魔法导师。

    他太聪明了，反而会忽略很多基础东西，教授罗恩的过程，成了他补全自我的过程。

    他现在已经能释放出四级魔法，甚至开始在尝试学习解析五级魔法。

    按照帝国魔法师等级，他足以号称大魔法师。

    当他能够释放出五级魔法时，那么他将足以和特威特牧守法师史丹佛并列，成为一名强大的魔导师。

    这一切，与他天赋有关，也与教授罗恩有关，更与互联网有关。

    现在戴索瓦唯一庆幸的事情，便是互联网没有辜负他的期望。

    他能有如此魔法造诣，必须得归功于互联网。

    尤其是网课和问答社区，对他助益良多。

    如果不是互联网，就算给他魔法书籍，仅凭他自己闭门造车，这个过程至少得推迟三五年。

    甚至被某个难点，卡住一辈子，也不是没有可能。

    是互联网网课和问答社区，帮助了他，尤其是“年少不知人心恨”网课老师。

    可惜，他已经有一年不曾开网课了，很多人都说，他大概闭关专心突破法神去了。

    如果是这样，希望你早点突破法神之境！

    戴索瓦心中想着。

    “戴索瓦导师，我们今天继续土系魔法吗？”

    “嗯，老规矩，先听网课，不懂的暂停问我。”

    戴索瓦大刀金马的坐在椅子上，一边说着，一边打开互联网，看看都更新了啥。

    ——昨晚他彻夜研究五级魔法，所以根本没注意到互联网更新了。

    “哦！”

    罗恩乖乖点了点头，娴熟的打开互联网，点开网课，找到菲利克斯的公开课，看了起来。

    不得不承认，克维尔帝国的各大魔法学院的底蕴深厚！

    刚开始，互联网上的网课，大多数还是乱七八糟的野生魔法师在讲课。

    等到魔法学院上线公开课之后，尤其是利用魔法道具上传影像之后，音频类型的网课，彻底没了市场。

    现在的网课，已然成为各大魔法学院扩大影响力的主战场。

    当然了，还有部分个人能力非常突出的非官方魔法师，在上面授课。

    戴索瓦瞄了一眼罗恩面前的虚拟屏幕，看着公开课上熟悉的魔法导师布莱德，心想，等我突破魔导师境界，就去赔礼道歉！

    在罗恩看网课之时，戴索瓦也打开了互联网。

    作为第一批接触到互联网的用户，他几乎是亲眼看着互联网一点一滴走向完善。

    可以说，互联网一直在陪着他成长！

    互联网这次更新内容，确实十分劲爆，也难怪罗恩如此激动。

    打开论坛，平时在帖子中很少能看到图片，如今图片激增。

    相当多都是随手拍下的街景。

    他最常去的特威特本地论坛，更是一片沸腾。

    以往论坛上，只有少数老牌商家会用魔法道具记录一下一些魔法物品，上传在论坛中，吆喝叫卖。

    如今倒好，到处都是冒险者拍摄的图片。

    看得人眼花缭乱。

    得嘞，以后怕是连早市都不用逛了。

    戴索瓦心中想着。

    他正打算再打开互联大电商，“叮叮……”一阵清脆的语音通话铃声，在他耳旁响起。

    互联屏幕上也弹出了一个小小的通话弹窗。

    戴索瓦看着“母亲”标注，心中一怔。

    想了想，还是连忙起身，离开屋子，在客厅里接通了语音。

    ——他和家族唯一联系，可以说就是他母亲了。

    在接通的刹那间，戴索瓦瞳孔骤然放大，只见偌大的虚拟屏幕上，跃然跳出一名中年妇女影像。

    她是那么的熟悉，而又有些陌生。

    “戴索瓦！戴索瓦！真的是你……”他母亲捂嘴惊呼起来，刹那间泪如雨下。

    戴索瓦呆住了。

    他猛然意识到，母亲看到他了。

    实际上，母亲影像画面的右上角，确实有一个缩小的画中画，上面正是他此时模样。

    这赫然是互联网刚刚推出的视频通话，它和语音通话同一个铃声，区别只是会用一行小字提醒。

    行为惯性之下，戴索瓦显然忽略了这行小字。

    “叮！”

    戴索瓦狼狈的快速关掉视频通话，心脏扑通扑通直跳。

    屋子里安静了下来。

    他下意识双眼望天，眼眶发烫，鼻子更是酸涩得厉害，似乎有液体流出。

    心中破口大骂：该死的互联网之神，怎么更新了这个功能？

    “戴索瓦导师……你哭了。”罗恩站在门前，怔怔道。

    “闭嘴！”戴索瓦回头怒叱，眼睛通红。

    罗恩缩了缩脑袋，半晌又怯生生道：“那是你妈妈吗？”

    “不说话你会变成哑巴吗？”戴索瓦眼珠发红。

    罗恩越发胆怯了，但他讷讷半晌，又道：“老师，我想妈妈了。”

    “你……”

    戴索瓦蓦然在罗恩面前闪现而出，一把揪起罗恩衣领。

    他看着罗恩圆溜溜的大眼睛，眼神闪烁中，蓦然又把他放下，“哐当”一声甩门而去。

    大街上，戴索瓦好似发怒的狮子，横冲直撞。

    他迫切希望哪个不开眼的雇佣兵撞上来，给他发泄发泄怒火。

    可惜，平时精力旺盛，甚至不惜冒着电刑，也要大打出手的冒险者们，今儿像全死了一样，愣是没人冒出来。

    “叮咚！”

    一道消息声传来。

    戴索瓦咬了咬牙，红着眼睛，打开互联网，是母亲发来一段文字。

    “感谢互联网之神保佑，让我能亲眼看到你！你知道吗？每次和你通话，我总有种不真实得感觉，我害怕你遇害了，现在亲眼看到了，我总算放心了，虽然你留了胡子，看起来变化好大，但我确定就是你。”

    “刚刚你父亲在旁边看了你一眼，红着眼睛离开了。其实你父亲早就原谅你了，真的，每次我和你通话，他都会找借口，在旁边听好久。只要你回来，他不会怪你的，真的。”

    “家族近两年压力很大，帝国变化太大了，你父亲支撑着家族很辛苦，你那么聪明，回来帮帮他吧，戴索瓦！”

    伴随着这段话，还有一张照片。

    照片上，一名红袍魔法师站在花园边，仰头看天，背影孤寂。

    与猩红魔法袍对应的是那头灰白头发。

    这张照片，彻底击垮了戴索瓦的心理防线，一腔不知所谓的怒火，刹那间荡然无存。

    戴索瓦怔怔的看着互联网，许久，精神力有些发散而颤抖的回了一句话：“等我突破魔导师境界。”

    这句话发出去之后，戴索瓦想了想又回道：“快了。”


------------

第一百七十九章 电商，改变贸易格局【二合一】

    回到白骨大道11号，罗恩正眼巴巴的坐在门前台阶前，单手撑着下巴，一脸没精打采。

    看到戴索瓦回来，罗恩立马站了起来，满脸愧疚道：“戴索瓦导师，对不起，我……”

    “不，应该道歉的是我，是我失态了！对不起。”

    戴索瓦走过来，揉了揉他的脑袋，道歉之话轻松说出了口。

    ——这话放在两年前，他是无论如何也开不了口的。

    罗恩一怔，随即咧嘴，露出雪白大门牙，笑道：“没关系，未来的法神罗恩原谅你了！”

    戴索瓦屈指一个脑瓜崩：“蹬鼻子上脸，公开课看完了吗？”

    罗恩捂着脑门，叫嚣起来：“你这是公报私仇！”

    吼完，脑袋一缩，一溜烟钻进屋子里去了。

    戴索瓦笑了笑，也随之回到房中。

    他决定突破魔导师再回家，与其说是拉不下面子，不如说他深知大魔法师对家族帮助有限。

    只有成为魔导师，才能拥有举足轻重的影响力。

    尤其是他这个年纪。

    他说“快了”，也不是安慰母亲。

    有互联网，有问答社区，五级魔法对他来说难度不大，他缺少的仅仅是一点点时间的研究和沉淀。

    对此，他充满了自信！

    重新坐回属于他的座椅上，戴索瓦打开了互联网，查看起互联大电商。

    至于魔法修行？

    不急于一时，他更喜欢在夜深人静的晚上，万籁俱寂时，独自一个人慢慢研究。

    互联大电商的图标很有意思：

    它是一对交易之手，一只手拎着钱袋子，一只手捧着货物。

    其表达的含义，一目了然。

    点开之后，跃入眼帘的是一块十分冗繁的界面。

    在主页左边，是一排商品主分类，包括【食品粮食】、【武器防具】、【工业制造】、【魔法道具】、【魔法原料】、【日用百货】……等等。

    随手点开一个主分类，后面立即弹出一排子分类。

    比如：点开【食品粮食】，后面立即弹出“肉类”、“谷物”、“菌类”、“水产”、“果蔬”、“加工食品”……等等更细子分类。

    种类之繁多，之俱全显然是精心筹划。

    最令戴索瓦惊讶的是在页面正中间滚动播放着数种商品，内容赫然是“自行车”、“火枪”、“浮空飞艇”、“种子”等。

    尤其是最后一个“种子”商品戴索瓦呆住了。

    因为界面上赫然是一名曼妙女子，单手捧着几颗漂浮的种子的动态图。

    图片中种子沉沉浮浮，女子长发飘逸笑容充满了温暖。

    这女子不是别人正是当初追他的女孩——多萝西！

    点开这个广告，页面转跳进入一个制作十分精良的页面。

    页眉上书：

    ——魔法之森，多元宇宙的种子专家！

    页眉之下，陈列无数商品粗略一扫大部分商品都是种子，或者特殊魔法植物的幼苗。

    他点开一个“黑谷6-11号种子”商品，页面再次转跳下一级子页面。

    这级页面中，满屏幕都在介绍着这款“黑谷6-11号种子”的优越性，其中还有一段视频。

    视频中只见在一座玻璃罩笼罩的四平方米时间雨农场旁，多萝西站在旁边介绍着种子特点。

    她一边介绍，一边启动时间雨农场加速作物生长周期，直观呈现出种子的优越性。

    戴索瓦对6-11号种子的优越性并不感兴趣食物再匮乏也不会缺他一口吃的。

    他只是有些惊讶多萝西的变化。

    视频中多萝西面带微笑，双手交叠在腰间，知性而优雅。

    她咬字清晰，口中不时吐出的“积温”、“自花授粉”、“脱壳净重”等词汇，令他感到新鲜。

    也愈发意识到，多萝西已经在一条他完全不懂的领域，深耕渐远。

    当初那个喜欢缀在他身后，让他觉得厌烦的小女孩，没想到也走出了属于自己的道路。

    戴索瓦露出由衷的笑容，为多萝西的成就感到高兴。

    此时的戴索瓦还没意识到，他不感兴趣的魔法之森种子，在多元宇宙掀起的轩然波澜！

    不！

    应该说互联大电商的上线，彻底震撼了多元宇宙！

    ……

    ……

    “尊敬的沃克男爵，非常抱歉，不是我们不卖给你粮食，而是山路太难走了!粮食运输到这，在路上就要折损三成，再加上眼下这糟糕的天气，折损率甚至在五成以上，所以……”

    城堡大厅中，金穗商会的二掌柜一脸为难的摊开双手，只是嘴角却噙着一丝得意。

    沃克男爵闻言脸上肌肉突突直跳，简直想暴怒杀人。

    什么折损五成？

    当他是什么都不懂的小屁孩？

    这群混蛋分明是要趁火打劫！

    他恨不得抽刀砍了这个王八蛋的脑袋，但他不敢！

    因为他敢砍下二掌柜的脑袋，领地那些饥肠辘辘的领民，就会砍了他的脑袋。

    想到这，沃克男爵心中生出浓浓的悲愤。

    自从他从父亲手里继承爵位之后，他一直矜矜业业的治理着领地，打击土匪，发展商业，最终却因为一场洪水，将一切彻底冲垮了。

    洪灾引起饥荒，饥荒引起暴乱，暴乱引发动荡，动荡让敌人看到机会。

    他知道该怎么解决眼前难题。

    那就是粮食！

    只要他有粮食，任敌人如何造谣生事，也没有任何意义。

    那些胆小怕事的领民，只要还能活下去，没人会跟着他们造反。

    然而，锦上添花常见，雪中送炭难求。

    不，在你落魄时，你面对的甚至是落井下石！

    金穗商会，就是在落井下石。

    他本来金币储备就十分有限，现在再遭到这一番加价。

    即便是购买了这批粮食，最多将眼前困局延缓，等到这批粮食吃完，无种粮下地的领民，还是有可能掀翻他的统治。

    这群该死的商人，只想把他最后一滴油水榨出来，根本不顾他的死活。

    一时间，浓浓的绝望，笼罩在他的心头。

    他不得不强打精神，故作镇定道：“我能理解贵商会的难处，但眼下也是贵商会获取我传承两百一十六年沃克家族友谊的最佳时机，不是么？”

    金穗商会二掌柜上下打量了一眼沃克男爵，嘴角浮现出一抹讥讽道：“沃克家族的友谊可不值钱！”

    此言一出，沃克男爵老脸陡然涨红。

    他右手猛然扶住腰刀。

    二掌柜冷笑的昂着脑袋，毫无畏惧的看着沃克男爵！

    他敢打赌，沃克男爵不敢杀他！

    杀他就是自断生路！

    “呼哧……呼哧……”沃克男爵眼珠子通红，脑海中疯狂博弈着。

    “哒哒哒！”

    一阵急匆匆的脚步声传来，一名胡子发白的魔法师匆匆冲进城堡大厅，他一脸激动的冲到沃克男爵身旁，低声耳语起来。

    沃克男爵沉默听着，身居高位的城府，令他面无表情，只是瞳仁微微发颤。

    “呼……”

    良久，他微微吐了一口气，握刀之手，松弛了下来。

    二掌柜瞥见这个细节，虽然不知道发生了什么，但脸上不屑之色却越发明显。

    他猜，沃克男爵的领地，大概又开始闹事了吧？

    也对，那群低贱的领民，只有吃饱了肚子才会乖乖躺在猪舍中，一旦饿肚子，立马横冲直撞。

    沃克男爵微微吸了一口气：“金穗商会的末日要到了！”

    “什么？”二掌柜一脸错愕，随即犹如看到神经病一样，看着沃克男爵：“不不不，沃克男爵，奥布里领地或许会迎来末日，但金穗商会绝对不会！”

    “是吗？不过，你的末日到了！”

    沃克男爵说完，放松的手指，猛然握住刀柄，抽刀，捅出，一气呵成！

    “你——”

    沃克男爵的暴起伤人，令二掌柜捂住腹部，眼珠瞪大，一脸难以置信。

    沃克男爵打了个响指，面前倏尔浮现出一张虚拟屏幕。

    他随手一拨，赫然在互联大电商中，找到一家粮食供货商。

    “十万石粮食，一吨黄金，传送阵运输，只会趁火打劫的金穗商会能做到吗？”

    沃克男爵看着二掌柜的面孔，一脸快意！

    “不不可能……？”

    二掌柜看着眼前的虚拟屏幕，意识在震撼中陷入了黑暗，他死了。

    冲进大殿中的魔法师，看着缓缓瘫软的二掌柜，表情古井无波。

    “沃克大人，除了粮食，我咨询过巨龙工厂客服，他们说如果我们采购十万石粮食，那么允许我们小批量购买火枪，一千柄附赠一万颗子弹，一共一千金币。”

    沃克男爵眼睛顿时亮了起来。

    有了粮食，又有了火枪，困扰的局面，还会存在吗？

    不！

    不会！

    他甚至能借机横扫躲藏在暗中的老鼠。

    赞美您互联网之神！

    这一切，来得简直太及时了。

    这一刻，心中赞美起互联网之神的，又岂止沃克男爵一个人？

    ……

    ……

    “这些我全要了，你要什么？粮食？还是水？”

    来自艾泽亚大陆克维尔帝国魔法师的话，令狗头人酋长激动不已。

    眼前这些蓝色石头，在戈壁不敢说到处都是，但仔细找的话，还是能找到不少。

    以前部落里收集起来，仅仅是当做饰品。

    他没想到，就是这些不起眼的饰品，竟然是一种珍贵的魔法材料，仅仅眼前这一小袋，就能换来大把粮食。

    感谢互联网之神！

    互联大电商简直太美妙了！

    “粮食、水、火枪、自行车，还有魔法之森的种子，我都要，不过，你得先估个价！”

    狗头人酋长谨慎道。

    他并不怕对方欺诈！

    首先，有互联网，戈壁蓝宝石到底是什么？价值几何？他早已查得很清楚。

    其次，对方精神体降临之时，签订了保密契约。

    他要做的就是寻找一个合适的交易地方，防止对方通过传送阵记下坐标。

    “戈壁蓝宝石的价格，相信你也上网查了，这块很透明。不过，我还是得提醒你一句，能吞下你这么多货物，还能给你提供火枪、自行车、种子等货物的只有我克维尔帝国！所以这些蓝宝石，我出价一万金币一斤，这个价格很公道，我还打算做长久生意。”

    克维尔魔法师侃侃而谈着。

    “金币？不不，我要的是货物。”

    “我知道，这是以金币定价，算出总价值之后，你再购买我的货物，正好以物易物，不是么？”

    双方在一阵讨价还价中，敲定了交易。

    狗头人随即带领部落战士，在远离部落的地下溶洞中，同克维尔商人完成了交易。

    当堆积如山的货物，拖到部落里。

    这个居住在荒凉戈壁的狗头人部落，彻底陷入了震撼和狂欢之中！

    充沛的物资，令部落举行了一场声势浩大的祭祀！

    祭祀的对象，赫然正是互联网之神！

    “感谢您互联网之神，为曼须布带来珍贵的粮食、水，乃至强大的火枪、精巧的自行车！您是贸易主宰，公正之神，知识的传播者，狗头人的庇护神！赞美您互联网之神！”

    狗头人酋长站在祭坛上，高声呐喊着。

    “赞美您互联网之神！”

    祭坛下，无数狗头人一呼百应之声，响彻云霄。

    狗头人酋长看着狂热的子民，激动得浑身发抖。

    他有种预感，只要互联网一直存在，曼须布终将从他手中走向壮大！

    在互联网之神的庇护下，荒凉戈壁永远无法困住曼须布走向繁荣富强！

    ……

    ……

    有的地方在互联网的帮助下，发现了新的发展道路；

    有的地方看到了希望，却陷入了踌躇！

    莱尔位面·格兰瑟姆之城。

    这里是冥神的传教区。

    这片土地的居民向来以信仰冥神为荣耀，尤其是暗网出现之后，格兰瑟姆的居民们更是陷入了狂热。

    暗网是那么的强大！

    那么令人眼花缭乱！

    虽然后来也有互联网传播过来，但当地居民对互联网根本不屑一顾，甚至恶狠狠的诅咒着互联网之神抄袭了暗网。

    不然两者为何如此相像？

    通过【冥神追随者】，格兰瑟姆的居民们也终于见识到冥界！

    亡灵召唤师狂喜于以后修行的容易，普通领民激动于领略到神秘世界的精彩，更惊喜于未来充满了希望之光。

    然而当四大正神兵临城下之时，一切都成了泡影！

    纵然冥神号称有着五亿天灾，但这五亿天灾分布在二十七座位面，数量也就不明显了。

    随着战争的爆发，第五天灾的缺点也逐渐暴露出来。

    首先，第五天灾成本再低，也得需要大量亡灵尸骸。

    冥神太飘了，【冥神追随者】聚拢而出的庞大军力，让他忘乎所以。

    当他所有传教区皆陷入战火之中时，他才发现，第五天灾成本再低，在战火消耗下，也供不应求起来。

    其次，第五天灾相较于第四天灾，也逐渐暴露出一个致命缺陷。

    第五天灾，制造成本十分低廉；登陆无时间限制；分魂的壮大，甚至同样可以反馈到本体。

    极端情况下，甚至可以让分魂成为本体。

    但第五天灾也有一个致命弱点——死不起！

    不同于第四天灾通过六感共享契约操控傀儡。

    第五天灾以分魂控制亡灵，一次次的死亡，必然会造成灵魂的损耗，次数少还没什么，次数一多，玩家明显不对劲了。

    狂躁、易怒、致幻、神经衰弱、身形消瘦，精神恍惚。

    本来这个问题并不大。

    一方面，冥神利用灵魂权柄，仅仅切割了玩家非常小的一部分分魂；

    另一方面，灵魂本身具有自我修复能力，尤其是拥有肉体滋养的灵魂。

    隔三差五得分魂死亡，可以说，就跟肉体隔三差五流失三五滴血一样。

    偏偏战争放大了这个缺点！

    为了应对四大正神的进攻，第五天灾几乎成了正面炮灰，玩家为了保护家园，不得不一次次复活，一次次赴死。

    不少老年玩家，甚至因为本体魂魄损耗过剧，本体直接猝死。

    对于格兰瑟姆居民来说，这还不是最惨的，最惨的是……没粮了。

    在四大正神围城之下，有钱也买不到粮食。

    因此当互联大电商上线之后，少数还保持对互联网关注的冥神信徒们傻眼了。

    他们到底该恪守对冥神的信仰？

    还是为了肚皮成为互联网用户？

    这成了一个两难问题。

    ……

    格兰瑟姆居民的难题，也成了众神传教区无数信徒的难题。

    当财富唾手可得，信仰还会牢不可破吗？

    众神毫无自信，冥神更是暴跳如雷！

    互联大电商的更新，令暗网处境越发艰难起来，他意识到，他必须得做出改变，不然死定了。

    继续抄袭之策，推出电商版块？


------------

第一百八十章 散是满天星【二合一】

    冥界·琉璃山，燃烧着永不熄灭灵魂之火的冥神大殿中，冥神暴躁的走下神座，在大殿中徘徊起来。

    此时，冥神大殿一片寂静空旷。

    四大正神的围攻，令冥神把能动员的力量，几乎全部动员了起来。

    幸亏他创造了暗网，不然如此绵长战线，仅仅通讯指挥都是一个不小问题。

    不过，即便如此，他的处境依旧岌岌可危。

    第五天灾很庞大，但再庞大的数字被绵长战线一除，也变得不再庞大，甚至捉襟见肘起来。

    他甚至被迫放弃价值较低的传教区。

    屋漏偏逢连夜雨！

    前方战线吃紧，后方网络之争，又惨遭狙击。

    互联网先是推出灵魂登陆模式，追平劣势；

    后又推出阵营系统，巩固第四天灾劣势，防止玩家流失；

    现在更是一口气更新了拍照、视频功能、乃至大电商。

    这对暗网的冲击，堪称致命！

    这些一般人也许察觉不出来，但冥神已经从源质汲取效率上，直观感受到呈断崖式下跌的趋势。

    该死！

    冥神愤怒而暴躁的在大殿中徘徊着，互联网有的，暗网也必须得有，而且得尽快！

    拍照、视频好解决，灵魂本身就有记录影像功能，魔法“法师之眼”利用的核心原理便是灵魂的记录能力。

    通过特殊神术，足以模拟出法师之眼的效果。

    当然了，受限于用户魂力，此法师之眼非彼法师之眼，无法超距监视，但这恰好同互联网拍摄能力相同。

    还有，互联网具有外放功能，暗网也必须得有，这点同样也能以灵魂外放模拟而出。

    问题是这大电商，如何拷贝？

    这不是虚拟信息，随手复制一下就行了。

    互联大电商中的主打商品：自行车、火枪、种子、浮空飞艇，几乎只有克维尔帝国才能生产。

    这些实体产业，他一时半会根本无法复制。

    当然了，他也有互联网之神没有的商品——亡灵！

    他完全可以将亡灵，当成商品摆出来售卖，这等于就是另类奴隶，且取之不尽用之不竭。

    除此以外，冥界也有其他位面没有的特产资源。

    虽然这也许无法和互联大电商分庭抗礼，但只要保持一定的“人无我有”优势，那么互联网就不可能全面取代暗网。

    另外，互联网的持续更新，也令冥神意识到，暗网蕴含无穷潜力。

    彼此拼的就是内容。

    只要他能想到互联网之神无法复制的内容，那么他就有可能将互联网的市场抢夺过来。

    想到这，冥神越发愤怒！

    凭什么互联网之神可以专心发展？而他却陷入绵延不绝的战火之中？

    这场该死的战争必须得尽快结束！

    如果不行，那就把互联网之神也拖下水。

    数千年岁月，赋予冥神丰富阅历，虽然互联纪元游戏规则大变，但他还是敏锐意识到了自己错误决策，并决定想方设法将其阻止。

    一番深思之后，他重新坐在神座，闭上了眼睛。

    下一刻，他的主意识降临在科迪勒山脉那座孤零零石头宫殿中。

    随着冥神雕像活化睁开双眼，其余死神几乎同时察觉到了什么，纷纷降临石像之身，睁开了眼睛。

    刹那间，四神目光汇聚到冥神身上。

    虽然眼下双方正爆发战争，堪称你死我活，但此时他们却出奇的克制，一个个面无表情。

    冥神冷冷的扫了一眼曾经的盟友，现在的敌人：

    “我一直很好奇一件事，互联网之神用什么说服你们对我发起袭击。趁我们两败俱伤之时，再发起袭击不更好么？”

    四神对视一眼，身披铠甲的战争之神昂着下巴道：“有屁快放，你觉得我们会告诉你？”

    冥神冷冷的盯着战争之神，一脸郑重道：“你们联手围攻于我，我并不意外，我只是不明白，你们就这么眼睁睁的看着互联网之神发展壮大？”

    “噗嗤……”老者形象的生命之神嗤笑起来：“真是拙劣的挑拨离间！”

    “别急，等打穿冥界，我们自然会收拾互联网之神！”

    战争之神一脸扬眉吐气，冥神说这话，显然已经吃不消他们的攻势，这让他如何不得意？

    “哼，到那时，互联网之神恐怕已经发展壮大，足以吞并你们！”冥神讥笑道。

    “所以说互联网之神比你聪明，自始至终没有趁机扩张传教区，克维尔那点弹丸之地，哪怕加上多菲位面，纵然魔法塔遍地开花，等我们腾出手来时，教训他也是易如反掌！”

    成熟魅惑的大地母神咯咯笑了起来。

    领土庞大，有它庞大的优势。

    不谈资源人口等优势，仅仅是战略纵深，就硬核保证了其抗风险能力。

    当然了，领土庞大，也有庞大的劣势。

    绵长边境线，意味着需要消耗大量资源，没点底子还真的扛不住。

    很显然，互联网之神领土狭小，这意味着他战略纵深十分有限，加上第四天灾数量有限，这自然令他威胁指数远远低于冥神。

    这也是四神放过互联网之神，围攻冥神的根本原因之一。

    “你就不怕他是扮猪吃虎？别忘了湛蓝之星！？”冥神厉声道：“看看自行车、火枪、浮空飞艇，哪个是多元宇宙拥有的东西？”

    此言一出，石头宫殿里刹那间安静了下来。

    互联网之神祈祷词中提到的“湛蓝之星”，一直是多元宇宙众神不可揆度之地。

    实际上，随着互联网之神展现出越来越多的“工业造物”，大家越来越有理由相信，互联网之神出身的湛蓝之星，是一个未被众神发现的世界。

    这完全可以理解。

    多元宇宙何其庞大！

    每一个位面就像是一个气泡，漂浮在茫茫次元虚空中，目前已知的多元宇宙仅仅是已经发现的气泡而已。

    多元宇宙之外，还有没有其他位面？

    答案是肯定的。

    多元宇宙中，总有一些神灵竞争失败之后，不得不远走他乡，孤独开荒。

    就像音乐女神发现多菲位面一样。

    那么众神有理由相信，互联网之神来自一个未被发现的位面。

    那里也许是个小型位面，孕育不出高等战力，所以互联网之神从未抽调兵力。

    当然了，湛蓝之星也有可能是个庞大主位面，因为只有主位面的庞大资源和人口，才能孕育出十分神奇的工业力量。

    互联网之神不抽调兵力，一方面是示之以弱，实施欺诈；另一方面，也有可能是为了防止下属被抓，泄露坐标。

    如果湛蓝之星是个中小型位面也就算了，如果是个大型主位面，对四大正神来说绝对不是一个好消息。

    四大正神不是没想过这个可能。

    只是冥神表现而出的强大，加上互联网之神的战略讹诈，令他们不得不将冥神作为第一围攻目标，将其扼杀在摇篮之中。

    现在经过冥神这一提醒，一个个心中顿时又猜疑起来。

    在四神猜疑中，冥神一脸诱惑道：“我们不如联手干掉互联网之神，再一决生死如何？”

    ……

    ……

    对湛蓝之星产生猜疑心理的又岂止五大正神？

    维利亚·深海岛屿。

    椰树、白沙、太阳伞、棕榈屋顶、雪白墙壁。

    在本该充满慵懒享受气息海边小院方桌旁，紧张气氛却一触即发。

    “哼，数千年挖掘出新的能力，所以该死的野心又蠢蠢欲动了？别忘了，我们是一个整体！不管离开了谁，维利亚都将不复存在！你以为没有抽调维利亚力量就能保住维利亚？不！这只会令这里彻底暴露！”

    年约三十，留着胡须，身披柔软披风，脾气暴躁的风暴之主，拍着桌子含沙射影的怒骂着。

    目光似有深意的扫过眼前三人。

    “哼，我看这互联网之神说不定就是你！好一个湛蓝之星！好一个欲盖弥彰！”

    气质空灵，长相英俊，看起来刚刚弱冠之年的太空之神，一脸冷笑的挖苦道。

    风暴之主掌控大海，祈祷词冠以湛蓝之星，不正是相得益彰？

    “放你妈屁！”

    风暴之主破口大骂，天空陡然暗了下来，滚滚黑云在空中酝酿，似要劈下耀世闪电，劈焦太空之神这个小白脸。

    此时，方桌四面，各坐一神，他们赫然是维利亚四原神！

    他们同五大正神一样，也对互联网之神，乃至湛蓝之星展开讨论。

    他们虽避世深居维利亚主位面，不问外事。

    但对多元宇宙一直保持观察。

    互联网之神的崛起，以及他突然展现而出的工业力量，令他们又惊又怒！

    他们认为互联网之神，极有可能就是他们其中一个。

    或者说，这种概率很大！

    出身“湛蓝之星”，又掌握“工业力量”，却从不抽调“湛蓝之星”力量，这三点足以说明太多问题。

    “够了！”机械蒸汽之神怒叱：“这互联网之神说不定是意外踏入这里的外神，事情尚未弄清楚之前，保持警惕可以，但绝对不可矫枉过正！”

    四原神中唯一女性——黑夜女神，身穿黑色裙装，神色忧虑道：

    “隐秘数千年来一直笼罩着维利亚，外神不可能发现这里！除非随机传送进来，但这种概率非常低，不过，这也不是没有可能。如果互联网之神是外神，维利亚恐怕麻烦了。”

    “维利亚有发现他的踪迹吗？”太空之神问道。

    “没有，我标注了大部分机械，并没有发现机械外流，想来互联网之神再次之前就完成了转移，或者他很懂机械。”机械蒸汽之神摇了摇头。

    “英菲尔帝国动荡不休，这会不会是互联网之神搞得鬼？”风暴之主眯起了眼睛。

    “我一直在搜寻阿基德下落，一直没有有效线索，所以阿基德嫌疑很大！”机械蒸汽之神道。

    “减时加薪运动未曾出现外来力量，这可能仅仅是个偶然！倒是亚特兰特一直在谋求独立，他们中出现了一支海怪血统力量，这里值得注意，说不定这海怪血统只是个掩盖！”

    “你说这个倒是提醒了我，西大州南海岸出现了一群崇拜海怪的海神教，说不定便是互联网之神的阴谋！”

    四原神越讨论，脸色越难看。

    当疑邻盗斧心态出现，他们看什么都觉得像是阴谋。

    一时间，他们熟悉的维利亚竟然有种迷雾重重之感。

    多元宇宙因为互联网的出现，陷入千年未有之动荡；

    谁能想到，避世不出的维利亚，竟然也因为互联网，陷入了重重危机之中。

    “现如今，只能以不变应万变！”

    “也只好如此了！”

    四原神叹了一口气，看向彼此的眼神深处依旧充满了怀疑。

    ……

    ……

    余生安没等来暗网的更新，却等来了四大正神。

    在此之前，余生安正在整理着“无限储能”方面资料。

    类似无限储能这种狂想，在魔法历史上层出不穷，类似理论，乃至设计图都不在少数。

    但很遗憾，迄今为止，未曾有人成功。

    不过，余生安还是决定收集这些狂想资料，打算利用预言神格，逐一推演一番。

    有些看起来疯狂的想法，说不定就是真理呢？

    科学嘛！

    大胆假设，小心求证。

    就在整理这些资料之时，四神齐齐出现在威利斯城外。

    余生安如今源质充足，几乎每隔几秒就会机械式扫描威利斯一遍，防止被人入侵。

    ——这里存放的东西太重要了。

    说实话，要不是实在信不过下属，他都想将这些资产搬到多菲位面，利用小型位面特性，阻止高端力量入侵。

    不过，放在小型位面，虽然限制了敌人，同样也限制了自己。

    在这个多元宇宙，没人能保证自己了解所有力量。

    万一冒出哪个歪门邪道，擅长“开门”，一路开到他老巢，将财产全部搬走呢？

    所以还是放在眼皮底下放心一些。

    至少在源质消耗完之前，他有自信保住威利斯财产！

    此时，威利斯城外，因为冥神围攻，虽然百里沃土毁于一旦，但液化地面也将周围改造成了一块小平原。

    在魔法师强力改造下，这里已然变成了赏心悦目分割整齐的农田。

    就在这片一望无垠的农田边，四道身影站在魔法平整的十字路口，沉默不语的看着周围的规划。

    再看着魔法石化的道路上，来来往往的自行车，心中的震撼只有自己知道。

    难怪克维尔帝国粮食不仅自给自足还能外销，窥一斑而知全豹啊！

    “四位是来考察研究的吗？如果你们对农业种植感兴趣，我可以为你们提供种子，甚至专业农业顾问。”

    一道笑声突兀降临，余生安笑吟吟的从传送阵中踏出。

    “粮食乃至源质之本，我不认为你会这么好心。”生命之神故意带着一丝讥讽。

    “信不信由你，反正我一直抱着开放自由态度，可惜这个世界的人打生打死习惯了，根本无法理解共赢概念。”

    余生安摊开双手，一脸无奈。

    “是吗？那我要这些种子，你愿意出售吗？”生命之神又问道。

    “何必再问我？互联大电商上，你买的可不少哦？”

    余生安此言一出，生命之神表情顿时一怔：“那些种子和这些……一样？”

    余生安一脸无奈的摇了摇头，懒得再解释。

    魔法之森挂在互联大电商的种子，并不是什么落后一代的种子。

    恰恰相反，不少种子的表现甚至比克维尔还要优越。

    当然了，那些种子比较极端，比如对土地肥力要求很高，会严重消耗土地肥力……等等。

    话说，既然如此，低价粮战略还执不执行了？

    当然执行！

    不过，卖种子和低价粮策略，并不冲突。

    种子同样会摧毁对方的粮食自给体系，当他们习惯了高产粮，必然会对他的种子产生依赖。

    这和低价粮策略有着异曲同工之妙。

    除此以外，低价粮策略，除了种子优势外，最重要的乃是大规模机械化种植对成本的压缩。

    以及最关键的由帝国统一高价收购，低价出售。

    这需要帝国“无私”拿其他方面的收益补贴农业，这点多元世界估计没有几个贵族能做的出来。

    只有余生安才能理解其中的逻辑。

    将劳动力赶进工厂，利用工厂效率，快速赚取暴利，拿出一小部分暴利补贴农业，既保证自身自给率，同时拿粮食逐步摧毁他国自给率，这逻辑没毛病。

    “现在不是讨论种子的时候，互联网之神不打算请我们进去坐坐？”大地之母笑道。

    “看来找我有事？也罢，我带你们去个好地方。”

    余生安说着，传送阵在脚下绽放，随即蔓延至四神脚下。

    眨眼间，五人彻底消失在这茫茫田野之中。

    下一刻，五神出现在一间窗明几净的雅间中。

    雅间沙发方桌，窗外白云滚滚。

    他们赫然出现在一艘浮空飞艇的吊舱之中，此时站在窗口，极目望去，还能看到宛如方块大小的威利斯城。

    “我看了一下，申请购买浮空飞艇的买家高达三千多人，其中不少就是你们的人吧？”

    余生安翘起二郎腿，在沙发前坐下，手一招，旁边壁柜门自动打开，一瓶葡萄酒及酒杯飞了过来。

    “不用担心，我确实诚心想要出售浮空飞艇，不过，目前产能跟不上，所以……只能摇号，不好意思。”

    余生安一边倒酒，一边解释。

    战争之神看着余生安落落大方的姿态，心中无名火骤然窜起！

    “砰！”

    他双手一拍桌子，撑着桌子，俯视余生安道：

    “看来你的小日子过得不错啊？你知道吗？冥神找到我们，提议联手进攻克维尔，我觉得这个提议不错，你觉得呢？”

    余生安倒酒动作微微一顿，随即他又继续倒酒动作。

    直到倒满五杯，这才端起一杯，抿了一口，满不在乎道：

    “我也觉得不错！打下克维尔之后，你们就能专心一决雌雄！我呢，就慷慨一点，把巨龙工厂洒满全世界。到时候，大家伙都能制造火枪、浮空飞艇，没事相互用火枪换浮空飞艇，我觉得挺好。”

    “对我来说，聚是一团火，散是满天星！无所谓！你觉得呢？”

    声落，战争之神表情陡然凝固了下来。


------------

第一百八十一章 嘴炮

    讹诈！这是赤果果的讹诈！

    此时的余生安，俨然一副拖把粘屎一打五，恶心也要恶心死你的混世大魔王气概！

    “让我来猜猜你们为什么找上我！”

    在战争之神乃至其余三神凝固表情中，余生安端着葡萄酒杯站了起来。

    “冥神既然找上你们，这说明他快要撑不住了。所以试图求和，或者转移矛盾，把我拉下水！”

    “你们既不愿意放弃快到手的肥肉，又怕冥神反扑打得两败俱伤，让我坐收渔翁之利，所以便找上来想讹诈我一笔，不知道我猜得对不对？”

    “互联网之神果然聪明，如此倒也省了我们费口舌的功夫！既然猜出来了，那就乖乖把筹码摆出来吧！”战争之神冷声道。

    余生安闻言心中叹了一口气。

    三足鼎立啊这是？

    也对，大家都不是傻子，他可以战略讹诈四大正神，他们同样也能借此讹诈于他。

    说不定，这边狠狠敲诈他一笔，那边立马又对冥神发动总攻，两头通吃。

    他当然也可以置四神讹诈于无物，但那就要承担被围攻的风险。

    大家都不傻，不可能任由他躲在一边，优哉游哉，作壁上观。

    “我有一个想法，可以同时满足你们双方需求，想听听吗？”

    余生安露出自信微笑。

    “哦？”

    四神面面相觑，心中却咯噔一下，忽然生出几分不妙的感觉。

    ……

    ……

    意识回到琉璃山的冥神，从神座上张开眼睛，他手一挥，眼前空旷的大殿中，浮现出一座座世界地图。

    ——这些全部都是他传教区地图。

    他视线在地图上来回大量着，越看心中越凉！

    良久，他心中一狠，再次闭上眼睛，将主意识沉入神之投影，打算联络其他神灵，合纵连横，共抗四神。

    ——眼前这困局，绝不能将所有希望寄望于祸水东引之计。

    不知过了多久，他猛然睁开眼睛，怒声咆哮起来：

    “混账！简直鼠目寸光！真以为老子败了，你们就能好过？互联网之神只会把你们的源质之泉统统吸干！”

    愤怒的咆哮声，在神殿中久久回荡。

    “呼哧……呼哧……”

    冥神红着眼珠，大口喘着粗气，暴躁异常。

    他试图合纵连横，不料，他联系上的神灵，对他的出现都警惕异常。

    莫说合作，他们甚至根本听不进去他的一句话。

    大家都不傻。

    和他冥神合作，进攻四大正神能换来什么好处？

    即便是平衡战局，也得等你冥神落败之后。现在贸然干涉，这根本就是请狼作客，活得不耐烦了！

    最重要的是，又有几人有实力介入他们的战火之中？

    一时间，冥神越想越气，明明大好局面，咋就变成眼前这样子了？

    仔细想想，一切似乎都是因为打了互联网之神。

    该死的互联网之神！

    这边冥神正对互联网之神狠得牙痒痒，那边忽然感应到四神降临在科迪勒山脉那座石头宫殿之中。

    他心中一动，莫不是四神已经有了决定？

    想罢，他连忙将主意识沉入那座石头宫殿的雕像之中。

    当冥神睁开眼睛，四神已经活化，正围坐在长桌周围，目光诡谲的看着他。

    冥神眼睛一眯，微微吸了一口气，在常坐高背椅子上坐了下来。

    刚刚坐下的他，表情骤变。

    因为他骤然发现，原本熟悉的五席长桌旁，赫然多了一张高背椅子。

    “这是？”

    冥神眸中闪过一丝惊愕。

    在他错愕目光中，那张高背椅子上蓦然生出一点引力，引力化为黑洞，吞噬着石头宫殿中的能量，在眨眼间，化为一尊雕像。

    这雕像迅速活化，就像五大正神降临。

    活化之后的雕像，黑发黑瞳，白衣黑裤，从身上散发而出的气息来看，赫然正是互联网之神。

    这一幕，令冥神瞳孔骤然一缩。

    “冥神殿下，咱们又见面了。”余生安笑着冲冥神抚胸致礼。

    “这是什么意思？”冥神目光扫过四大正神，一脸惊疑不定。

    “冥神殿下稍安勿躁，我来回答你这个问题。”余生安在高背椅上坐下，十指交叉，双肘撑在桌面上。

    “自从暗网出现以来，多元宇宙便陷入动荡之中……”

    “放屁，什么暗网出来？这分明是你互联网引发的！”冥神毫不客气的打断了余生安的话。

    不管互联网之神后面能说出什么花来，仅仅这第一句屎盆子，他就无法接受！

    “是吗？我开辟出互联网之时，可曾满世界撒传单？”

    “那是因为你胆小懦弱！不管怎么说，一切混乱皆始于你互联网。”冥神一脸讥讽。

    “是吗？那怎么遭到大家围攻的却是你冥神？”余生安反讽。

    “你——”冥神张口结舌。

    “行了，大家都不是小孩子，争论这些有意思？”余生安点到即止。

    “臭死尸，闭上你的臭嘴！不想被我等五神围攻，先等互联网之神把话说完！”战争之神怒骂道。

    五神？

    战争之神一开口，冥神表情顿时惊疑不定起来，心中猛然意识到，四神恐怕已经将他祸水东引之事告诉了互联网之神！

    可恶！

    我就知道四神不足以谋！！！

    余生安冲战争之神微微颔首：“既然冥神殿下如此没有耐性，那我也就长话短说了，我有一策，在眼前局势下，可使各方都满意。”

    此言一出，冥神越发惊疑不定起来。

    “在讲这一策之前，我希望大家达成一个共识：那就是当今局势下，我们彼此之间，无论是谁都无法绝对抹杀彼此。这点诸位可否赞同？”

    四神目光下意识看向冥神。

    显然他们早已知道这一策是什么！

    这让冥神有种被针对的感觉，心中越发暴怒。

    他冷笑着，点了点头。

    他倒要看看，这个互联网之神能舌绽莲花，说出什么花来？

    “很好，我这一策很简单，冥神向四神割让十二座位面，换取人口迁移权，以及休战权。”

    “哐当！”一声巨响，冥神拍碎石质长桌，指着余生安怒骂起来：“看来你们这是打算联手瓜分我的传教区了？别忘了，互联网之神背后的湛蓝之星！”

    生命之神闻若未闻，道：“不要试图转移话题，如果你不愿意给，那我们只好联手亲自去拿了，到时候，你不仅没了传教区，更没有人口！”

    声落，冥神老脸涨红，气得呼哧呼哧直喘粗气，宛如风箱。

    就在这一刻，余生安一具神之投影，蓦然降临在冥界·琉璃山脚下的一块巨石上。

    刹那间，冥神便发现余生安的神之投影。

    或者说，余生安根本没有隐藏，甚至大张旗鼓而来。

    “互联网之神，你这是找死——”

    滚滚怒吼声，回荡在冥界琉璃山地界。

    冥神一怒，冥界色变。

    霎时，方圆千里，无穷无尽的亡灵之气滚滚汇聚而来，在纠缠中化为一头庞大巨龙，盘旋着冲向余生安。

    “听我说完，再打如何？”

    余生安神之投影站在琉璃山山麓巨石上，仰头看着天空巨龙，浑身毫无神力波动。

    亡灵巨龙在电光火石间，冲到余生安身前，又生生停了下来。

    冥神身影悄然出现在龙首上，居高临下的看着余生安，神色惊疑不定，既暴怒又疑惑。


------------

第一百八十二章 源本位

    “在五大正神中，我最佩服、甚至最恐惧的人一直是你！因为只有你挖掘出神格深层次力量，创造了暗网。”

    “如果可以，我其实更希望与你联手瓜分四大正神，甚至多元宇宙，最终要么分而治之，要么决一死战！”

    在冥神沉默中，余生安抓住机会，侃侃而谈起来。

    “但很可惜，我虽然创造了第四天灾，但将第四天灾发扬光大的，却是你冥神！”

    “知道他们四神为什么放过我，却选择围攻你吗？”

    “因为第五天灾的潜力太可怕了！你几乎可以把传教区所有人口转化为士兵，谁能拥有这能力？没有人！”

    余生安的吹捧，令冥神暴怒之色缓和下来，但眼中惊疑之色愈显。

    “正因为第五天灾的可怕，所以我也不敢与你联手，因为一旦与你联手，当敌人烬灭之时，就是我互联网之神陨落之日。”

    “我能看出你的潜力，四神同样如此！如今你想休战，休养生息，只有接受我的方案，让出十二座位面，我等允许你迁移人口，如此你第五天灾等于毫发无伤，日后若是王者归来，未尝不能气吞多元宇宙。”

    “别忘了，你是暗网之主，你已经不同于四神，需要传教区汲取源质。传教区对于你的意义，仅剩下人口价值，这是维系第五天灾的关键！你看我一直没有扩张传教区，原因便在这里，传教区对你我意义真的不大。”

    余生安的详细剖析，令冥神神色愕然，更是茅塞顿开。

    是啊，他乃暗网之主，要传教区干什么？

    只要他有人口，第五天灾自然便有。

    只要给他一点点时间，休养生息，他足以收集无穷无尽的亡灵尸骸，供给第五天灾。

    到时候，只要准备充足，必然能像互联网之神所言——气吞多元宇宙！

    等等！

    “哼，我可不相信你这么好心！”

    冥神冷声道，心中疯狂思索着互联网之神在这一策略中，能获得什么好处？

    “没错！我当然不是好心帮你，我是在帮我自己！四神用与你联手讹诈于我，我不敢赌，也赌不起。”

    “我的提议若成了，四神获利自然休战，你也能得到喘息之机，而我将获得四神传教区互联网传播权，以及共同签署联盟协议，保证未来一段时间的相对和平。”

    “联盟协议？”冥神一脸疑惑。

    “与你们之前一样，只不过这次多了我！只要你同意，我等六人可签署联盟协议，共同瓜分多元宇宙。”

    余生安说到这，摊开双手，一脸坦诚道：

    “说到这，我的目的其实已经不难猜了。没错，我是在拖延时间。时间是个好东西，谁知道十年后，百年后，甚至一千年后，会不会再冒出一个新神，颠覆现在的源质汲取方式？”

    聊到这，冥神彻底恍然大悟。

    他不得不承认，互联网之神提出的解决方法，在当下，也许不是最好的解决方式，却是最适合的解决方式。

    四神不想打，害怕打下去，互联网之神坐收渔翁之利。

    但战争已经掀起，军费都砸进去了，战士也死了不少，没一点收益，无论如何也不甘心！

    冥神也不想打，他力量虽强，但以一挑四，还是有些力有不逮。

    如今有暗网这个获取源质的全新渠道，再也无需依赖传教区。传教区对他的意义，也仅剩下人口。

    那么割让一部分领土，换取人口迁徙权，这并非不能接受。

    互联网之神作为新晋之神，潜力无穷，但终究发家尚短，底蕴浅薄。

    无论是四神，还是冥神，谁都有能力吞了他。

    互联网之神还能生存下来，全靠左右横条，战略讹诈，以及死而不僵的震慑。

    所以他所求乃是一个“稳”字！

    只要给他时间发展，未来未尝成长不起来。

    这不是一个三赢之局，却是一个基本满足三方诉求之局。

    最重要的是，多元宇宙并不止他们三方。与其在这打死便宜了众神，不如坐下和谈，先瓜分多元宇宙再说。

    “四神他们不是傻子，怎么会给我们时间发展？”

    冥神眯起眼睛。

    他第五天灾的厉害，想来四神已经领教到了。既然如此，不把他扼杀在萌芽之中，反而放任他发展，这里面逻辑不对啊？

    余生安吐了一口气……不愧是活了数千年的神灵，一个个看着脾气暴躁，喜怒无常。

    实际上，不过是实力足够强大，根本不需要所谓的喜怒不形于色罢了。

    “因为有火枪！割了你的领土，此消彼长之下，他们将能豢养更多人口，自然就能招募到更多士兵！”余生安大大方方道。

    冥神一脸恍然的点了点头。

    “我还有一个问题。”

    “说。”

    “割让了传教区，我拿什么豢养迁徙而来的人口？”

    “我可以低价出售给你一批粮食，供你渡过前期难关，后面嘛，那就得靠你自己想办法了！你可以买，也可以抢，甚至自己研究高产种子，这些都是路子，应该不用我教你吧？”

    余生安故意一脸轻松道。

    这是他挖的一个巨坑！

    他既然知道第五天灾的可怕，怎么可能白送冥神人口？

    有限土地，加上翻倍人口，这将是一个天大巨坑！

    未来，冥神必将奔走在填饱领民肚皮的道路上，他为了更多的第五天灾，说不定还会鼓励多生多育。

    一旦人口爆炸，这不是人口红利，这将会形成粮荒！

    为了领民肚皮，他必须得发动战争。

    四神以及他的互联网之神，他多半是不敢打，碍于协议也不能打！

    那么，他还能打的只剩下多元宇宙众神了。

    届时，多元宇宙将会处于总体和平，局部战争状态，这将有利于余生安阵营系统的发展，乃至军火销售。

    这不仅会刺激余生安第四天灾的成长，也有利于余生安汲取世界财富壮大自身。

    当然了，第五天灾也会在战火中，走向强大。

    这是不可避免的事情。

    接下来，拼得就是谁成长得更快！谁犯错最少！

    余生安还就不信了，以多元宇宙为市场的他，还能慢于冥神了。

    果然，冥神听到这，不再追问粮食问题。

    他转而追问起诸如“如果我割让传教区，四神撕毁协议怎么办？”、“火枪生产线必须得有我冥神一份”……等等细节问题。

    余生安耐着性子，逐一回答。

    在一番紧急协商之后，余生安以及冥神主意识再度回到科迪勒山脉石头宫殿中。

    四神似乎全程围观了余生安和冥神的私下交流，对于两人的沉默，以及冥神的突然转性，毫不奇怪。

    三方在心知肚明中，继续协商细节问题。

    比如：

    割让哪些位面给四神？

    冥神不同意割让十二座，他只愿意割让六座，双方又因为数量问题，展开激烈讨论，甚至拍桌子骂娘。

    协商完领土问题，如何保证冥神安全撤走领民，又成了大问题。

    总而言之，诸如此类细节，这一讨论，便是两天两夜。

    实在是诸神数千年岁月见多了尔虞我诈，考虑问题十分细致，余生安要不是有预言神格，说实话，真有些吃不消他们的讨论。

    不过，这场讨论，也让他大开眼界。

    也终于明白当初五神在没有契约担保下，是怎么联盟的了。

    等到所有细节讨论完毕，三方准备签订《六大正神条约》之时，余生安忽然敲了敲桌子道：“我还有一个提议，五位不妨听一听？”

    “嗯？”

    五神目光一闪，看了过来。

    “我想在诸位传教区开设互联银行网点！”

    “不可能！”（休想）（做梦）

    五神几乎异口同声回绝！

    “不要急着拒绝，以后大家总要做生意，彼此以物易物多麻烦？不如统一货币，如何？”

    “哼！互联网之神，我劝你不要再生事端，莫以为讨论出六神条约，我们就不会撕毁。”生命之神懒得废话，直接恐吓道。

    他觉得余生安故意卡在《六大正神条约》签署前提出这个要求，就像是想趁着大家心神松懈之际，达成目标。

    可惜，诸神见多了小手段，根本不为所动。

    “如果货币可以兑换源质呢？”

    “不瞒诸位，我打算将克维尔货币与源质挂钩，诸位真的不允许我互联银行开设网点？”

    余生安露出一抹蛊惑笑容。


------------

第一百八十三章 游戏规则制定者

    “什么意思？”

    最先恐吓余生安的生命之神，眯起了眼睛，目光闪烁，一脸惊疑不定。

    既震惊自己的猜测，又怀疑自己是不是理解错了？

    “我说的还不够清晰吗？简而言之，以后无论是谁持有克维尔货币，皆可从互联网上兑换源质。当然了，为了直观明了，我决定将克维尔货币更名为互联币！”

    此言一出，五神简直不敢相信自己的耳朵，直接被骇傻眼了。

    互联网之神这是疯了吗？

    那可是源质啊！

    众神尔虞我诈，所求不就是源质吗？

    你在【征战次位面】上允许兑换源质，虽然疯狂，但还能理解——这等于用源质雇佣其他势力，乃至间接培养自己的直系力量。

    但允许货币兑换源质，这也太疯狂了吧？

    这不怕众神疯狂赚取互联币，兑换源质？

    “兑换比例是多少？”

    生命之神敏锐察觉到一个细节。

    “暂定一枚克维尔金币，也就是一万互联币，兑换十标准单位源质。”

    “暂定？莫不是想虚晃一枪，欺诈我等开放传教区，允许你开设互联银行之后，再关闭兑换？或者一亿金币只能兑换一单位源质？”大地之母冷笑起来。

    “有些事，要么不做，一旦做了，如果我敢朝令夕改，面对的不仅仅是你们的怒火，还有多元宇宙众神的怒火，你觉得我敢朝令夕改吗？”

    余生安摊开双手。

    声落，五神沉默了，他们不得不承认互联网之神此言有理。

    这个口子若是开了，就不是互联网之神想关就能关的。

    可是互联网之神为什么这么做？

    五神越发沉默起来。

    他们搜肠刮肚，试图通过数千年岁月沉淀的阅历，找到互联网之神这么做的原因。

    可惜，在他们悠久岁月中，几乎找不到类似案例。

    他们只能通过经验来判断。

    但无论怎么看，互联网这么做唯一好处就是推广了互联银行，深度绑定了互联大电商。

    但即便没有互联银行、甚至互联大电商，互联网也应该不缺用户啊？

    何必多此一举？

    生命之神想了想，试探道：“我可以允许你在我的传教区开设银行网点，但该银行网点不得以任何形式，拥有攻击或防御力量！”

    余生安颔首道：“可以。不过，必须得有传送阵，我得用来传送货币。”

    “另外，不允许我拥有攻击力量我可以理解，但如果不允许我设立防御力量，那么你们就得承担起银行网点的安保工作。”

    “如果银行遭到恶意袭击，你们必须得承担全部责任，否则立即终止与你方势力范围内所有银行业务，包括源质兑换。不要以为通过马甲身份就能逃脱监管，别忘了，你们是神灵，兑换额度必然很高，这种额度逃不脱我的监管。”

    此言一出，五神彻底茫然了。

    余生安此言等于否定了将互联银行网点设为教堂的事实。

    这几乎完全违背了他们的经验，自然令他们茫然起来。

    “哼，我可不相信你这么好心！”冥神开了口。

    要知道，他也学着互联网之神开设了银行，现在互联网之神走出这一步，他怎么办？

    难不成也跟着学？

    可是这能学吗？

    这可是以源质为背书啊？

    余生安笑了笑，不言不语，没有任何解释。

    他当然不是好心。

    他的终极目的，乃是为了建立多元宇宙本位货币。

    一旦成功，他等于获得多元宇宙铸币权，以他虚拟货币特性，等于拥有零成本拿纸当钱花的钞能力。

    这对财富的掠夺，有多恐怖，无需多言。

    所以他一开始就提议统一货币。

    不过，五神也不傻，这个提议听都不听，直接就拒绝了。

    当然了，余生安也就是随口一提，成了自然是意外惊喜，不成也完全在情理之中。

    所以他祭出了以源质为背书的终极杀招！

    他猜，五神一定以为，他们可以通过贸易，赚取互联币，进而掏空他的源质储备。

    这简直就是笑话。

    ——这就像拿着资本发的薪水，觉得可以买空资本商品的工人一样。

    首先，互联币发行量掌控在余生安手中，他会超发货币掏空自己？

    其次，一旦多元宇宙众神为了互联币，弯腰开始搞贸易，这不仅意味着他们认同并遵从了余生安制定的游戏规则，更意味着余生安进一步驯化了多元宇宙众神。

    再其次，钱真的是好赚的？

    可以预料，一旦他们成为互联币的奴隶：

    要么彻底沦落为资源出口国，永远为余生安打工。

    要么不得不将赚来的钱，用于产业升级，提升竞争力，这将进一步消耗货币储备，可用于兑换的源质，其实相当有限。

    前者，将会陷入贸易逆差的泥潭，这会放大地区不稳定因素，最终令传教区陷入动荡，统治随时可能终结。

    后者，那等于将和整个多元宇宙陷入内卷竞争当中，最终获利者只有金字塔尖那一小撮人。

    而整个内卷过程，余生安足以赚到足够源质，分出一部分支付给金字塔尖的精英，这生意不亏。

    另外，源质不是黄金。

    它是消耗品，兑换而出的源质，大多数会被立马消耗掉，而不会储存起来，以备不时之需。

    只有神灵在极端情况下，才有能力掏出大量源质，兑换互联币，稳定时局。

    如果这情况发生了，不就成了余生安拿纸当钱，买源质了吗？

    最后，也是最关键的。

    当多元宇宙都在遵循余生安制定的游戏规则之时，多元宇宙也将同互联网深度绑定，到那时，余生安还会缺源质吗？

    很显然不会。

    作为游戏规则制定者，余生安需要防备的只有一点——降维打击！

    或者，暴力破局。

    “诸位考虑得怎么样了？”余生安问道。

    会议桌上五神眉眼低垂，不言不语，似在沉思，实则私底下，已经通过神之投影，汇聚到一起，疯狂讨论起来。

    余生安见状，不再催促，主意识直接回到多菲神殿，琢磨起《六大正神条约》签署之后的计划安排。

    首先，多菲位面的兽人，必须得迅速清除掉，不能给五神暗中插手机会。

    这里将会成为他的大本营之一。

    其次，优化克维尔帝国体制。

    想要在未来保持核心竞争力，不能把砝码全部压在维利亚位面，乃至预言神格上。

    他必须得建立起人才梯队。

    知识产权保护，也得想办法搞起来。

    再其次，互联网内容日趋庞大，也需要专业人员帮忙维护。

    多元宇宙太庞大了，想要到处搞事情，他一个人精力也实在有限，更不擅长。

    最后，维利亚位面英菲尔帝国和法莱王朝的摩擦冲突，已然快要演变成全面冲突。

    这事说起来就有些搞笑了。

    英菲尔想借助法莱王朝转移矛盾，殊不知，法莱王朝也想趁着英菲尔时局动荡，扩大领土。

    好家伙，两大王朝一拍即合，已然从局部冲突，向全面战争方向转变。

    余生安决定趁着这个千载难逢的好机会，直捣黄龙，解放英菲尔都城。

    届时，面对法莱王朝的外部压力，内部有很大概率拥立新王，对抗外敌。

    当然了，损失一部分领土恐怕在所难免。

    不过余生安不在乎。

    作为神灵，他要的是整个维利亚主位面，一城一地的得失，根本不放在心上。

    在余生安整理接下来计划之时，五神经过半天时间的讨论，终于有了结果。


------------

第一百八十四章 阴霾散去

    “你看都这么多天了，也没什么事情，不如把钱存回去吧？”

    吃早饭的时候，查德对葛莉小心翼翼道。

    自从冥神围攻威利斯之后，虽然互联网之神再次将冥神打跑，但远在千里之外的葛莉，还是第一时间将银行里存款，全部取了出来。

    而且全部换成比较保值的银币。

    “再等等，你没看网上说吗？现在外面到处都在打仗，说不定什么时候就打到我们这里，还是把钱放在手里保险点。”

    葛莉固执道。

    话说，自从两人因为自行车大吵一架之后，葛莉对生活的态度就改观了不少。

    她终于舍得享受生活。

    不过，冥神对威利斯的围攻，却犹如一场噩梦，唤醒了她对战争的恐惧。

    毕竟是经历过战争的人，心中毫无安全感。

    可是，放在手里有什么用？

    真打仗了，往哪跑？

    向东卡曼联众国听说也陷入战火中，【征战次位面】上线的阵营系统，就是在卡曼联众国展开。

    向西伊迪斯帝国倒是不打仗，可是那里是龙族统治的国度，没有龙裔血脉的他们，过去就是最卑贱的下等人。

    向北绵延无尽的兰仑山脉，只有音乐之都维爱斯，那是音乐女神的地盘，现在多元宇宙一片混乱，听说音乐女神十分弱小，万一战火燃烧过去，她能庇护得了他们吗？

    至于向南则是一片大海，那是海神的地盘。

    总而言之，环顾四周，根本就没有合适避难之地，即便是有，他们也走不过去。

    还不如眼前的克维尔帝国。

    查德张了张口，倒地没说这些沮丧之言，换了个话题道：“其实我们没必要这么悲观的，真的，我之前跟你提到的抓猪手约克，记得吗？他最近都买了一辆自行车呢！”

    查德所说的抓猪手约克，乃是他们厂子里出了名吝啬之徒。

    他有多吝啬？

    说说他绰号由来就知道了。

    据说，有天约克想吃烤猪肉，又舍得不买，遂找机会到烤肉店狠抓一下，说是看看肥不肥？然后回去舔着手指头，吃了两大碗饭。

    你说，他要是穷也就罢了！

    实际上，约克家里可不穷，他就是本性抠门吝啬。

    “查德，我也知道，咱们其实哪也去不了，钱提出来也没用，我就是有些不放心，你不要再劝我了好吗？”

    葛莉眼中露出一丝哀求。

    查德一怔，最终不在说话。

    吃过早饭，两人在门前分别时，查德抱了抱葛莉，道：“不会有事的，互联网之神会庇佑我们的！”

    葛莉点了点头，勉强给查德一个笑容。

    随后葛莉骑车向气象站驶去。

    查德也买了一辆自行车，骑着向新开的工厂而去，受到葛莉影响，以前喜欢一边骑车一边听歌的他，今天罕见的没有打开互联网。

    驶到门口时，他恰巧看到抓猪手约克，下意识招呼道：“约克，早啊！”

    “早！”

    两人同时下车，一边推着自行车，一边结伴向厂里走去。

    “骑车感觉怎么样？畅快吧！我就说嘛，早买早享受，看看你之前偏不听！”查德想聊点开心的。

    “是啊，早买早享受！我也想通了，人这一辈子能有多少天？明天啥样子更不晓得，省着钱有嘛用啊？说不定什么时候，咱这就打仗了，还不如早买早享受！”

    约克及时享乐感慨，令查德头皮一麻。

    他一直以为约克买自行车，是对克维尔局势看好！

    原来……原来，他比葛莉还要悲观。

    查德沉默了。

    自从被互联网之神救赎之后，他一直视互联网之神为精神信仰！

    现在约克的反应，令他愤怒，悲伤，更生出三分怀疑。

    互联网之神真的能庇护克维尔帝国吗？

    “哗——”

    就在这时，眼前厂房里突然爆发出沸腾的喧嚣之声。

    莫说厂房，甚至连工厂外，也传来沸反盈天之声。

    查德头皮一麻——莫不是打仗了？

    他下意识调转自行车，就要冲出去找葛莉，不曾想，一名工人突然冲过来，抱住他的肩膀，大吼起来：“你看到了吗？你看到了吗？互联网之神永恒不朽！哈哈哈……”

    “神佑帝国！”

    “吼——”

    工厂窗口传来工人兴奋的大吼声。

    查德呆住了。

    他和约克面面相觑。

    不等他抓人询问，他的语音通话铃声响起。

    是葛莉的特殊铃声。

    查德连忙接起来，就听到葛莉几乎冲破时空阻隔的兴奋之声，传了过来。

    “查德，你看官网了吗？克维尔帝国不会再打仗了！太好了太好了！你是对的，互联网之神那么仁慈伟大，他一直在庇佑着我们！”

    “啊？”

    查德一脸茫然，连忙一边保持通话，一边打开互联网。

    只见刚刚的打开的互联网，直接弹出一个弹窗，点进去之后，赫然是克维尔帝国官网。

    这是一篇报道！

    标题为：

    ——【互联网之神、战争之神、生命之神、大地之母、冥神、海神，正式缔结攻守同盟六大正神条约。】

    下面是文字报道，在文字中间插入一个视频，视频内容赫然是由法神邓丹尔宣读了这个消息。

    无论克维尔帝国之前如何愚民教育，互联网的出现都让民众意识到五大正神的可怕。

    在互联网上，有人死忠鼓吹互联网之神，认为他天下无敌，几次出手事件，更是成了鼓吹典例。

    也有人认为互联网之神打不过五大正神，否则不可能几次都是被动防御，而是主动出击了！

    两派甚至因此在网上争吵不休！

    但无论是哪一种，所有人都达成一个共识：

    ——那就是力量最强大的六大神灵中，一定有五大正神和互联网之神。

    大家争论的焦点，仅仅是互联网之神到底该排第几？

    因此当这篇宣告一出，克维尔帝国能不沸腾？

    多元宇宙最强神灵缔结攻守同盟条约，这意味着他们最担忧的敌人成了盟友，这意味着大家终于不用提心吊胆的害怕战争爆发！

    战争阴霾终于散去！

    一时间，克维尔震惊！互联网沸腾！多元宇宙哗然！

    在互联网之神传教区领民们振奋于他们终于摆脱了战争阴霾之时，多元宇宙众神却被《六大正神条约》中的一个细节震惊得瞠目结舌！

    六大正神宣布：

    从即日起，克维尔货币正式更名为互联币，互联币将以纸币形式发布，同源质挂钩，允许所有人自由兑换！

    具有无限法偿属性。

    若互联银行违约，诸神共伐之！


------------

第一百八十五章 兄妹反目和帝国终结【二合一】

    “如果说克维尔皇宫是威利斯城冠上的明珠，那么莫顿花园便是克维尔皇宫的宝石，不过当你到来之时，一切都将黯然失色，你才是克维尔皇冠上那颗最耀眼最璀璨的珍珠！”

    克维尔帝国第十一任君主克斯安，笑吟吟的走进莫顿花园的凉亭中。

    此时，他的妹妹克莱曼婷正以最优雅的公爵夫人斜腿式坐姿，端坐在凉亭中。

    她的面前浮现出一面环绕她极限视野188度的虚拟曲屏。

    虽然从后面看不到虚拟屏幕上的内容，但克斯安还是从妹妹双眸中闪烁的数据流倒影，看出妹妹正在工作。

    这一幕，令克斯安眼中闪过一抹复杂。

    有高兴、有羡慕、甚至还有几分嫉妒。

    随着的公布，互联网之神的地位几乎在一夜之间踏入多元宇宙最强神灵之列！

    虽然互联网的传播，已经让很多人意识到互联网之神的非同凡响。

    但信息传播的局限性，加之思维角度不同，还是令大家对于互联网之神的实力评估大相径庭。

    当互联网之神同五大正神缔结攻守同盟，正式并称为六大正神之时，所有人对互联网之神的力量，这才终于有了直观认识。

    ——互联网之神的力量必然和五大正神相差无几，否则五大正神怎么可能会和他缔结盟约？

    可以说，一出，多元宇宙格局将面临再次洗牌，未来变化如何？没人知道。

    众神更是相互奔走，为接下来数千年未有之大变局，准备着。

    其中出现在条约中的互联银行，更是震惊多元宇宙！

    克斯安无法理解互联网之神，为何将神灵之根本源质同货币绑定？

    但他知道互联银行从此将开遍多元宇宙，互联银行也将会成为互联网之神麾下最要的机构之一。

    在多元宇宙，没有任何机构或组织，可以横跨诸神传教区而存在。

    如果非要找一个的话，恐怕只有诸神秘密的谍报组织了。

    现在互联银行做到了，光明正大的做到了。

    不论它的职能意义，仅仅是横跨诸神传教区遍布多元宇宙，就堪称石破天惊！

    而代神执掌这一庞大机构的存在，赫然正是他的亲妹妹——克莱曼婷！

    这让克斯安心中如何不嫉妒？

    恍惚中，他甚至想起一年前，他反对妹妹加入培训班之时的口角矛盾。

    如果妹妹当初听从他的劝导，眼前这一切都将不复存在。

    想到这，克斯安心生越发复杂，甚至泛起几分自卑。

    因为他发现他的目光，原来还不如他的妹妹。

    “这是父亲说过的话。”克莱曼婷收起虚拟屏幕，站了起来。

    “是啊，为了你，父亲斥巨资翻修了这座花园，他对我可从没有这么好过。”克斯安笑道。

    “是吗？可是你一出生便继承了帝国，这不是最好的礼物吗？相比之下，一座花园又算什么？”

    克莱曼婷角度刁钻的安慰，令克斯安一怔，久久无言。

    “人啊，总是在乎未曾得到的，却对已经拥有的视而不见。”

    克莱曼婷感慨道，此时的她有点像个多愁善感的吟游诗人。

    “现在的你，看起来才像是这个年纪的女孩。”

    克斯安笑了。

    克莱曼婷闻言笑了笑，笑容平淡，只是目光有些留念的打量着眼前的莫顿花园。

    这座花园是她最喜欢的地方！

    这里不仅布置着精密法阵，四季如春，鲜花盛开，更封存了她太多青春和记忆。

    “现在应该很忙吧，怎么突然回来了？回来也不跟我说一声。”看出妹妹对这个话题兴趣不大，克斯安识趣转移了话题。

    “忙啊，我已经忙得四天没合眼了，每时每刻都在忙，忙着关闭金属铸币厂，忙着视察纸币厂，忙着斗智斗勇，忙着设立机构，忙着招募人手……”

    克莱曼婷忍不住抱怨起来。

    当克维尔货币，不，应该说互联币同源质挂钩之后，多元宇宙便彻底陷入了疯狂。

    互联币一夜之间，炙手可热，身价暴增！

    以往互联大电商几乎都是以物易物，如今倒好，大多数客户却要求必须用互联币结算。

    问题是，克维尔帝国商人虽然有钱，但相较于多元宇宙的需求量，无异于杯水车薪。

    供不应求之下，互联币购买力急剧飙升。

    在黑市上，更有人直接用黄金收购互联币！

    在此情况下，一个漏洞被无数人盯上了。

    ——为了保住克维尔帝国货币市场的稳定，互联网之神依旧承认克维尔货币的合法性，将其定性为“旧币”！

    问题是克维尔货币的铸币权，看似在皇室手里，实际上各大贵族，甚至所有人都拥有铸币权。

    毕竟克维尔货币乃金属货币，本质上就是一般等价物。

    金银铜嘛，不要说铸成货币模样，就是擦过屁股，依旧照样值钱。

    如今互联币身价暴增，各方那是八仙过海，各显神通，拼命搞钱。

    各种上不得台面的阴损手段，更是疯狂冒出，尤其是制造假币！

    互联币纸币没人能复制。

    因为互联纸币拥有特殊防伪功能。

    ——看似普通的纸币，用互联网虚拟屏幕功能一照，互联网便自动分别出真伪。

    这里面涉及神格权柄的唯一性，因此无人能复制互联纸币。

    哪怕是表面制作得一模一样，在互联网照耀下，也立马原形毕露。

    互联纸币不好复制，但克维尔金属货币好复制啊！

    因此一夜之间，大量克维尔货币涌入银行。

    突然遭此冲击的克莱曼婷，被打了个措手不及。

    在汇报互联网之神之后，克莱曼婷迅速采取果断措施。

    1，克维尔帝国之外的银行网点拒绝接受克维尔金属货币。

    2，帝国境内成年公民，单人只允许接受一枚金币以下、也就是一万铜币的兑换，限时三天。

    3，互联银行网点收入金属货币之后，不再允许换出，提现仅支持纸币。

    4，举报私铸克维尔货币者，查证属实，根据查封数量，等比例奖励互联币，支持匿名举报。

    5，……

    这一系列的高压手段，并不能完全杜绝假币的出现。

    不过，至少让情况得到了扼制。

    在三天时限下，即便是诸神疯狂制造假币，克维尔有限人口也无法支持他们疯狂兑换互联币。

    这算是互联网之神将互联币推广为多元宇宙本位币，所付出的代价之一。

    不过，这代价完全在余生安承受范围内！

    反正收回来的金属货币又不是不能用，毕竟它本身就是一般等价物嘛，送进工厂里，正好充当工业原料。

    还省了运输成本。

    回归正题。

    此时，克斯安看向妹妹，却发现看似抱怨的妹妹，眼睛却很亮，非常亮！

    尤记得上次她回来述职时，所露出的野心——成为互联网之神座下教宗，代神牧守艾泽亚主位面！

    谁能想到，互联网之神给她的，却是超出她野心极限的权力。

    ——牧守多元宇宙。

    想到这，克斯安心中有些酸涩，更为嫉妒！

    虽然他一直很疼爱妹妹，但看着当初还崇拜他的妹妹，经过互联网的洗礼，萌发出独立想法，甚至一步之差，成为他都要仰望的存在，这让他心理落差如何不大？

    “累了就回来歇歇，工作可以交给下属嘛！”克斯安安慰道。

    声落，克莱曼婷蓦然眯着眼睛看向哥哥。

    “怎么了？”

    “哥，你这个想法很危险啊，互联网有句话，匹夫无罪怀璧其罪，你知道现在有多少人在盯着我的位置吗？”

    克斯安愕然。

    “你现在到魔导师境界了吗？”

    “快了！”

    克斯安挺了挺胸，心中生出三分自得。

    自从可以兑换源质之后，他也算是通过各种手段兑换到大量源质，增益灵魂，提高修行资质。

    不想，克斯安很得意，克莱曼婷眼中却闪过一丝失望。

    她哥不是普通人，他可是克维尔帝国君主啊！

    虽然有名无权，但依旧享有一定的税赋供奉，这笔资源之庞大，根本不是一般人能想象的。

    如此更别提家族积累的财富。

    按道理来说，坐拥这么庞大资源的哥哥，在互联网助益下，早就应该踏入魔导师境界才对啊！

    怎么到现在还是“快了”？

    这只有一个解释——她哥还不够努力。

    他这个位置，不允许他找任何借口！

    累了，就把工作交给下属，当自己是神灵吗？

    据她所知，哪怕是伟大的互联网之神，也从没休息过，他会在任何时间，给她发送消息，调整互联银行。

    甚至定期更新银行规则。

    要知道互联银行，只是互联网很小的一部分。

    再想想征战次位面、巨龙工厂、诸神之间角斗谈判，这里面的尔虞我诈，想想就令人头皮发麻。

    “哥，退位吧！”克莱曼婷忽然道。

    “你说什么？”

    克斯安略带一丝得意表情陡然凝固。

    他一脸不可思议的看着妹妹，震惊，骇然，痛苦，难以置信，无法理解。

    “你想成为女王？”克斯安嘴唇动了动。

    这在克维尔帝国不是什么惊世骇俗之事。

    克维尔皇室千年传承，总有一两次青黄不接，不得不推出家族女性，以女王身份，延续皇族血脉。

    “我对王位没有兴趣。”克莱曼婷摇了摇头。

    “你的意思是……让我专心魔法修炼？”克斯安微微松了一口气。

    “不，我的意思是克维尔皇族永久退出王位，帝国改制共和，以互联网之神意志为最高意志。”克莱曼婷声音有些失真。

    “你……”克斯安啪的倒退一步，眼珠瞪大，一脸骇然失色：“你知不知道，你在说什么？”

    “我知道。”克莱曼婷顿了顿：“哥，现在退位，皇族所有财产，包括这座皇宫，你还能继承，否则你将什么都没有了。”

    “别叫我哥！这本来就是我克维尔皇族的！”克斯安终于反应过来，暴跳如雷，愤怒大吼起来。

    几名侍卫闻言匆匆赶来，却被克莱曼婷一个眼神，吓得落荒而逃。

    “本来？‘本来’只属于绝对暴力！如果不是克维尔大帝在这里布置了血脉法阵，克维尔帝国早就易主了。”

    克莱曼婷面无表情，眼眸深处闪过一丝悲哀。

    她也不想这么做，但她不得不这么做。

    “克莱曼婷！你身上流得可是克维尔皇室血脉，互联网之神许诺给你一个虚幻未来，你就要为他卖命成为他的走狗？有点理智吧！没有皇室，你什么都不是，互联网之神随时可以把你现在的高位上撵下来！”

    克莱曼婷不说话，她微微扭头看着额头青筋直冒，眼睛通红的哥哥。

    第一次发现，他原来就是个普通人。

    不，失去地位之后，也许还不如普通人。

    “大势已成了，哥哥！邓丹尔、齐摩尔、贝西，他们不会帮你，即便是帮你，甚至你现在成为法神，也没有任何意义。”

    “你这是在背叛家族！背叛皇室！背叛伟大的克维尔大帝！你不配拥有皇室血脉！”

    克斯安咆哮着，一脸憎恶的看着妹妹。

    克莱曼婷沉默了。

    她和哥哥的争吵，简直就是鸡同鸭讲。

    她在分析时局讲道理，哥哥却满口荣耀背叛，根本无法接受这个现实。

    克莱曼婷深深吸了一口气，直接戳破哥哥最后的尊严：

    “我现在取得的成就，已经远远高于先祖克维尔大帝！如果他还活着，只会以我为荣，而不是我以他为荣！”

    此言一出，克斯安浑身一颤，宛如瞬间被抽空了灵魂。

    他喘着粗气，红着眼睛，宛如行尸走肉。

    许久，他似乎终于反应过来，声音颤抖，佝偻着腰杆，哀求道：“克莱曼婷，你是互联网之神的左右手……我…我可以不要税赋供奉，你求他不要取消皇室头衔好不好？我不能让克维尔皇族在我手里终结。”

    克莱曼婷道：“可以。”

    不等克斯安露出惊喜之色，妹妹接下来的话，却令他彻底陷入了深渊之中！

    “从此以后，巨龙工厂、菲利克斯、互联银行……城中所有一切都会搬走，互联网之神会在旁边再造一座城池，如果你觉得你治下城邦国可以和互联网之神竞争的话，那我祝福你！”

    说完，克莱曼婷转身走向莫顿花园。

    这将是她最后一次游览莫顿花园，为她的凡人生涯告别，也是她给哥哥考虑时间。

    说实话，她能理解互联网之神的做法。

    克维尔皇室对于克维尔帝国来说，就是一群蛀虫。

    他们以一座血脉法阵，绑架整个帝国，享受税赋供奉。

    过去克维尔帝国以魔法立国，每一分力量都至关重要，在力量平衡下，克维尔皇室哪怕被架空权力，依旧能够延续下来。

    只要诞生出法神，立马就能再次掌控帝国。

    现在血色法阵对于互联网之神来说，不是力量，反而成了掣肘。

    实际上，即便是克斯安退位，互联网之神也打算再造一座都城，一座完全掌控在他手里的都城。

    威利斯不会没落，甚至在互联网之神的领导下，它会和克维尔所有城市一样，迎来大发展。

    但它将失去核心地位。

    不过，克莱曼婷虽然能理解互联网之神的做法，但克维尔皇室毕竟是她的家族。

    心中还是十分不忍。

    但她最终还是完成了自我说服。

    大势所趋，无力回天，是其一。

    其二，她已成为互联网之神从神，从此享受永恒寿命，克维尔皇族所谓的千年传承，对比神灵悠久岁月，不过是白驹过隙。

    最重要的是，在互联网之神的熏陶下，她对于统治的观念已经不再局限于所谓的领土控制。

    看看当今的多元宇宙，一个小小互联币，便让整个宇宙为之疯狂。

    假以时日，通过互联银行，她绝对将拥有影响整个多元宇宙的权力！

    这是五大正神座下教宗，不，甚至连五大正神本人都没有的权力。

    互联网之神为她描绘而出的蓝图，足以让她舍得压上一个帝国的统治权为赌注！

    毕竟互联网之神又不是要杀她全家。

    甚至当她力量足够强大之时，随时可以再造一个帝国，甚至一个位面，送给家族，了解这段恩怨。

    逛完莫顿花园，克莱曼婷重新回到凉亭。

    她的心灵已经再次坚硬下来。

    她看向失魂落魄的哥哥，问道：“考虑的如何了？”


------------

第一百八十六章 克斯安退位

    克斯安有些恍恍惚惚的抬头看向妹妹：“互联网之神连我一个小小的君主都容不下，有一天，他也会容不下你！”

    声落，克莱曼婷瞳孔微微一缩，看向哥哥的目光骤然明亮起来。

    她为哥哥这话感到惊艳！

    “现在的你，终于有了三分君主之姿！”克莱曼婷一脸赞叹，她随即靠近几步低声道：“哥哥，你还不明白吗？这是在制衡啊，为了我，克维尔皇族必须得走进历史！”

    克斯安闻言，眼睛蓦然瞪大，浑身陡然一颤。

    一股浓浓无力感，侵蚀心头。

    ……

    ……

    “我一直觉得你让她作说客，有些过于残忍，没想到这里面竟然还有这层深意！”

    阿芙诺拉身穿白色波点裙半靠在办公桌上，目光从眼前的虚拟屏幕上移开，明亮的看向余生安。

    她过来时候，余生安就在观察克斯安兄妹，她索性也就跟着看了起来。

    没想到，竟然看到对于克维尔帝国来说，堪称历史性的一刻！

    余生安：“……”

    神特么制衡啊，老子掌握契约神格，一个个都是签了契约的人，老子要制衡你们什么？

    敢背叛，不死也能弄成白痴！

    老子就是单纯的不喜欢封建社会而已！

    以前为了对抗五大正神没办法，必须要团结一切可团结的对象。

    现在腾出手来了，自然要按照自己心目中的设想，设计他的核心势力范围。

    虽然他可以温水煮青蛙推行君主立宪，但这终究是资本政体，不利于神灵最根本利益——底层民众的发展。

    对他来说，王侯将相也好，贩夫走卒也罢，都是他的羔羊。

    他会为了更壮硕的羔羊，损害羊群的利益？

    这显然是不可能的。

    既然如此，不如快刀斩乱麻。

    不过，克莱曼婷的反应，也终于让他明白上位者的高深莫测是怎么来的了，实在是下面人太会揣摩心思了。

    “看得出来你很器重克莱曼婷啊，你就不怕她因此事心生芥蒂？”

    阿芙诺拉故意佯装漫不经心的提起克莱曼婷，眼神却紧紧盯着余生安表情变化。

    “芥蒂？我一没杀她族人，二予神格高位，这还要心生芥蒂，那简直死不足惜！我相信会有很多人愿意将她取而代之。”

    余生安冷笑道。

    感情可以投资，人心也可以收买。

    但忠诚绝对不是绝对的示好就能换来。

    历史上拿下“赏人之善，常若不及；掩人之过，惟恐其闻”的大好人皇帝，最终换来的是什么？

    ——属下极尽欺上瞒下之行，最终成为亡国之君。

    “对了，你找我有事？”余生安转移了话题。

    “多菲位面兽人之事，你打算什么时候发起总攻？”

    “快了，等到克斯安退出王位，正好拿兽人转移内部矛盾。”

    ……

    ……

    克维尔公历1080年5月4日，克维尔帝国第十一任君主克斯安，通过互联网发表全国直播讲话，宣读退位诏书，不传王储，作帝制之终结。

    克维尔帝国，计自克维尔大帝建国，历一千零八十年，至是而亡。

    克维尔帝国更名为克维尔神国，建元互联历1年。

    这一天，克维尔帝国无数人，观看了这场直播。

    有意思的是，这场直播，赫然也是互联网第一场直播，它的特殊意义足以载入互联纪元。

    ……

    菲利克斯魔法学院，各大教室中。

    因为魔法学院的扩招，以往稀疏教室里，现在早已变得拥挤起来。

    不过，拥挤并不意味着喧闹。

    实际上，此时各大教室里非常安静。

    昨天，魔法学院突然下达通知，明早九点在教室里准时集合，不得以任何形式迟到缺席，凡迟到缺席者，一律开除。

    这个通知下达之时，就已经把无数魔法学徒惊呆了。

    这通知之苛刻，简直令人瞠目结舌。

    可以说，完全是前无古人。

    他们通过互联网了解到，不止菲利克斯，克维尔帝国所有魔法学院甚至少数斗气学院，也都下达了相同通知。

    现在所有魔法学徒，终于明白学院为什么下达这个通知了。

    当克斯安结束退位讲话之后，整个教室里瞬间陷入了沸腾。

    “我的天！发生了什么？”

    “下一任王储是谁？”

    “没听到吗？不传王储，帝国统治终结了。”

    “克维尔皇室竟然宣布退位？这简直……这简直……这这岂不是说，克维尔帝国结束了？”

    然而沸腾的又岂止魔法学院？

    工厂、酒馆、旅店、路上……克维尔帝国任何一个角落，都陷入了难以置信的震撼之中。

    他们根本不敢想象，统治克维尔上千年的皇族，会突然宣布退位？

    无数小贵族更是陷入了惶恐之中。

    ——克维尔皇族都退位了，他们的爵位还能存在吗？

    贵族们惶恐，平民们更是一脸茫然。

    克维尔没了君主，那以后谁来统治？

    这个疑惑，也成了克维尔帝国全体上下关心之事，无数人诚惶诚恐着等待着答案。

    伴随着克斯安宣布退位之后，克维尔神国法神邓丹尔紧随其后发表讲话，宣布了克维尔神国体制变化。

    克维尔神国体制总体变化不大，最高权力从克维尔皇室变成了互联网之神，支柱会议为最高行政机构，延续了之前魔法塔和城主府的双轨统治。

    区别是，魔法特和城主府的权力边界清晰化！

    一个主军，一个主政，双方不得互相干涉。

    某种程度上来说，城主府权力得到了强化，魔法塔再也不能对城主府指手画脚。

    各大贵族保留了爵位虚名及私产，但取消一切爵位特权及待遇。

    伴随着克维尔帝国政体更迭，克维尔帝国无数平民诚惶诚恐起来，不知道，接下来会发生什么。

    然而随着时间流逝，大家预想中可能发生的情况都没有发生。

    虽然互联网上吵翻天，但现实中，大家该吃吃，该喝喝，该进厂打工打工，有事找城主府。

    一切似乎并未发生任何变化。

    不，犯罪率反倒诡异得直线下降。

    然而克维尔帝国真的没有任何变化吗？

    怎么可能？

    克维尔帝国的改制，利益损害最大的赫然是克维尔贵族。

    贵族头衔的虚名化，令各大贵族特权待遇一夜成空，这谁能受得了？

    这不是几家小贵族利益受损，这是波及整个克维尔帝国，甚至囊括三大法神！

    不知多少贵族蠢蠢欲动。

    但莫名其妙的，大多数贵族都嗅到了什么，选择偃旗息鼓，只有少数不懂事或被怂恿出来探路的倒霉蛋，还没发难，一夜之间罪名加身，锒铛入狱。

    施展雷霆手段的赫然是以三大法神为代表的大贵族们。

    大多数中小贵族傻眼了。

    他们想不通，这核心利益都被触犯了，虽然正面对抗不了互联网之神，但可以私底下捣乱嘛，比如……比如……

    比如不下去了。

    贵族们惊讶发现，传统意义上对抗统治者的套路，不好使了。

    蛊惑人心？

    在互联网信息传播速度下，谁能蛊惑人心？谁又敢蛊惑人心？

    聚众闹事？

    平民有工作干，有薪水拿，吃得饱肚子，未来有奔头，脑子有病跟你闹事啊？

    打砸工厂？罢工！

    贵族第一时间能把出这馊主意的人脑袋给砍了。

    现在克维尔帝国的工厂哪个不是贵族的？

    打砸工厂，甚至罢工，那损害的可是自己利益。

    尤其是多元宇宙雪花般订单飞过来，贵族们都恨不得亲自捋胳膊上生产线，别说砸了，罢工一分钟都不愿意。

    最重要的是，跟互联网之神对着干有什么好处？

    仔细想想貌似没有任何好处。

    甚至说难听点，互联网之神要是走了，带走了巨龙工厂，克维尔神国现在的富裕，分分钟崩盘。

    说到底，互联网之神虽然剥夺了贵族们部分利益，但带来了更大利益。

    两权相较取其轻，傻子才会为了芝麻丢了西瓜。

    更何况，也没有那武力，攫取更多利益。

    左屠龙右倚天都已经高高举起的余生安，等了好几天，结果愣是屁大点动静都没等到。

    甚至大贵族们害怕刺激到他，几乎哪里火星刚冒，瓢泼大雨就劈头盖脸泼了下去，愣是没给余生安一点表现机会。

    举了个寂寞的余生安，不得不感慨，果然发展才是硬道理！

    做大了蛋糕，大家都能吃饱，大多数问题都会迎刃而解。

    剩下少数问题，那就是极个别人的问题，直接把制造问题的人解决了，就完事了。

    这一刻，克维尔神国的领民们，无疑是幸福的。

    因为历史的偶然性，他们在不知不觉中，享受到超越时代思想及力量的恩惠。

    此时，远在维利亚主位面英菲尔帝国的工人们，却不得不为了自己乃至世代子孙的未来，拿起钢枪，赌上性命，发起一场注定震撼维利亚主位面的战斗！


------------

第一百八十七章 深夜行动

    维利亚主位面·英菲尔帝国

    路过烤面包房的机械厂工人罗威尔，嗅着面包房诱人香气，下意识停住了脚步。

    他想了想掏出兜里不多的便士，买了几个面包棍，又要了一瓶蓝莓酱。

    回到家，看到他手里面包棍的孩子们，显得十分高兴，一个个瞪大眼睛，滴溜溜盯着他手里的面包。

    “拿去吃吧！”

    罗威尔将面包递给了小女儿黛娜。

    “妈妈！妈妈！爸爸买了面包！”戴娜开心的接过面包，炫耀而兴奋的向厨房里跑去。

    “还有蓝莓酱！”大儿子屁颠屁颠的跟在后面，嚷嚷着。

    用单间卧室隔出的厨房里顿时传来热闹的声音。

    自始至终罗威尔的妻子都没有露面。

    ——自从罗威尔参加减时加薪运动之后，他和妻子便陷入了冷战。

    妻子不同意他参加如此危险的运动，希望他为了家庭，停止这场疯狂行为。

    但罗威尔执意参加。

    冷战就此开始。

    罗威尔听着厨房里的欢呼声，还有妻子教授孩子们如何把食物变多的秘诀，脸上藏满机油的褶子，由衷舒展开来。

    一天工作，令他有些疲惫的坐在椅子上，眼眸深处却止不住闪过一丝忧虑。

    最近英菲尔帝国和法莱王朝战争愈演愈烈，队里兄弟也逐渐出现了分歧。

    一部分兄弟认为，减时加薪运动是内部问题，现在法莱王朝入侵，应该先摒弃前嫌，共同抵抗外敌。

    更何况英菲尔帝国已经调高了基本薪资，从某种角度上来说，减时加薪运动已经达成了目的。

    不过，大部分兄弟并不赞同。

    伟大的阿基德思想已经明确指出那帮贪婪腐朽浑身散发金钱恶臭的工厂主们，是如何剥削工人。

    现在的涨薪，没有任何意义。

    只有工人掌权，才能从根本上改变工人地位。

    面对这场撕裂和争议，罗威尔有些犹豫。

    他深爱的祖国、妻子的感情、阿基德思想，这三股力量在拼命撕扯着他，让他不知道该继续斗争？还是停下脚步？

    在罗威尔纠结中，妻子已经做好了晚饭。

    满满一大盆面包粥摆在桌子中间。

    ——这是用面包棍撕碎煮出来的，混合了一点海盐的主食。

    一碟煮土豆。

    ——都是切得细碎的土豆，不过即便如此，还能看到一点点黑晕。

    看得出来，妻子为了让发霉的土豆还能食用，已经费劲心思切掉霉斑。

    他和妻子，以及两个孩子面前碟子里，摆放着两块切面包，里面抹了一丁点蓝莓酱。

    这是一顿丰盛大餐！

    相较于掺杂了重晶石、石膏乃至白垩，以增加重量的面粉；以及用苦味酸或者尿液，在面条上涂上黄色，冒充的鸡蛋面条。

    这顿大餐，真的很丰盛。

    孩子们很高兴！

    他们争相喝着面包粥，小口吃着蓝莓酱面包，叽叽喳喳说着白天的见闻，小脸上洋溢着满足的笑容。

    最近局势混乱，大儿子报纸卖得不错，刨去成本，他今天赚了十三便士。

    因为妻子在纺织厂上班，小女儿只能托送给原神教会，那里会教授孩子识字，当然了，大部分时间需要给教会工作，但好在管饭。

    饭桌上，妻子一如既往的沉默着，偶尔回应着孩子们的话题。

    大儿子聊起白天见闻；

    小女儿说，霍索恩传教士又把茱迪丝姐姐喊去恕罪室教训了，茱迪丝姐姐出来时，脸上还挂着眼泪。

    罗威尔则满脑子都是减时加薪运动，勉强应和着孩子们的叽叽喳喳。

    这顿丰盛大餐，就这般在热闹而又沉闷中度过。

    “唧唧……”

    半夜，罗威尔突然从地板上惊醒，他一个咕噜爬了起来。

    他手脚并用爬到窗边，耳朵对着窗口，仔细倾听起来。

    “唧……啾啾唧唧……”

    惟妙惟俏的夜莺啼鸣，从夜色中传来，显得那么具有穿透力。

    罗威尔听着听着神色凝重起来。

    他转身翻出一身夜行衣，快速穿戴起来。

    当他穿好衣服之时，突然发现妻子不知何时，已经站在门口。

    “这是一级集合令，就这一次，我保证，我不能背叛兄弟！”

    罗威尔压低声音，郑重保证着，类似的保证他已经许下无数次。

    夜色下，妻子静静的看着他，半晌，伸手递上一份东西。

    “这……”

    “吃饱肚子才能干活。”妻子终于开了口，声音带着几分疲惫。

    罗威尔一怔，一咬牙伸手接下用报纸包住的面包，塞进怀中，头也不回的冲出了家门。

    冲出家门之后，拥挤的贫民窟已经传来悉悉索索的动静。

    类似罗威尔的人不少。

    不过，他们中大多数人并不认识。

    只有主管他们的人，才知道他们具体名单——这是为了保证无论是谁落入治安署，都不会对队伍造成毁灭性打击。

    罗威尔娴熟的穿街过巷，最终在一家鞋匠铺后门停了下来。

    不等他敲门，大门已经打开。

    “拿起武器，跟上队伍，噤声，不得讨论！”

    开门之人低声吩咐着。

    罗威尔点了点头，侧身挤了进去。

    院子里已经聚集了很多人，还有人源源不断涌进来，当院子里人员挤满之后，干事亲自分发步枪。

    当所有人分到武器，队伍立马出发，没有半句废话。

    罗威尔紧张的跟着队伍，他不知道这次队伍要做什么，他也无需知道。

    他只知道，本克明不会欺骗他们，阿基德思想照耀着他们！

    然而走着走着，罗威尔感觉不对劲了。

    脚步声太大了。

    这不是他们这点人数可以发出的声音。

    可是，这脚步声来自哪里？

    罗威尔四处张望着，发现脚步声来自附近的巷子。

    每一次从巷口跑过，总能在惊鸿一瞥中，发现另一条巷子里同样跑过的队伍。

    他们同样穿着，同样装束。

    当队伍停止之后，罗威尔傻眼了。

    透过楼梯掩体，向前看去，眼前赫然是一座庞大城堡。

    ——这历史英菲尔帝国皇宫。

    往日至少应该有数十艘飞艇巡逻的上空，今天只剩下三艘。不知是不是错觉，城堡里的灯火，好像也少了很多。

    也不知是不是法莱王朝，已经抽空了帝国力量！

    “兄弟们，伟大的阿基德先生说过，只有推翻旧秩序，才能建立新秩序！我们工人想要当家做主，只有打败腐朽落后的皇室！”

    “本克明先生已经潜入皇宫，当烟花升起之时，就是解放英菲尔之日！到时候，大家跟我一起冲，杀光皇室成员！”

    领队干事压低声音，但依旧充满激情的告知了这次任务最终目的。

    罗威尔惊呆了。

    整个队伍都惊呆了。

    现场一片鸦雀无声。

    无数人面面相觑，没人知道彼此此时在想着什么，这次任务之突然，完全出乎他们的意料。

    罗威尔双手颤抖起来。

    既是兴奋，也是恐惧。

    半晌他伸手入怀，他的动作，立马引来同伴的警惕，深怕他是潜伏者，帝国走狗！

    “我吃点面包。”

    罗威尔低声解释，掏出妻子临行前送他的面包，在干事警惕目光中，他双手微微颤抖的打开报纸，张开嘴巴狠狠咬了一口。

    霎时，浓郁的蓝莓酱溅入口腔，酸酸的，甜甜的。

    ——妻子竟然将他买的大多数蓝莓酱，塞进了他的面包中。

    “啪！”

    一声烟火突然冲天而起，在夜色下绚丽绽放，将整座城市照亮！

    耀眼的光芒，将城堡阴影彻底镇压在墙根，却将罗威尔们彻底照样。

    “兄弟们，跟我冲！”

    干事第一个从掩体后面跳出来，他举起钢枪，发出歇斯底里的咆哮，随即一马当先，向高耸城堡发起冲锋。

    与此同时，厚重的城门在隆隆作响中，缓缓打开。

    满嘴蓝莓酱的罗威尔，来不及感慨妻子的关心。

    他一把将剩下面包塞进怀中，端起钢枪，咧开被蓝莓酱染蓝的牙齿，怒吼起来。

    “冲啊！”


------------

第一百八十八章 天亮了【二合一】

    “为了自由！”

    划破苍穹的呐喊，响彻皇宫，传遍都城！

    深沉夜色，掩盖不了密密麻麻涌向城堡的人群。

    在飞艇探照灯射下的巨大光斑下，人群是那么渺小而又密集，但此时他们爆发而出的力量却又是那么的令人惊惧。

    出人所有人预料，本该充当空中火力点的飞艇，并没有喷射出令人恐惧的火蛇，反而照亮了队伍的前进道路。

    “冲啊！”

    在震耳欲聋的怒吼声中，乌央央人海冲进了城堡，向着他们的旧日统治者发起最狂妄的挑战！

    “砰！砰！砰！”

    刹那间，枪声大作。

    那一道道饱含对压迫、对剥削的鄙夷和复仇火焰，就像是星星之火汇聚而来，彻底点燃了英菲尔之都。

    噼里啪啦的枪声，迅速从皇宫向整座城市蔓延。

    在蒸汽火车站、邮政总署、办公大楼、治安署……在一切重要场所，皆传来激烈枪声。

    整座城市彻底被惊醒了！

    后来史书上，是这样记载这一幕：

    凌晨三点钟，突然冲向天空的烟火，照亮了整座城市，也唤醒了整座城市，历史在这一刻，翻开了新篇章。

    罗威尔不知道历史将会如何记载他们？

    此时的他红着眼睛，端着刺刀长枪，只想将一切敌人消灭。

    他夹在队伍中冲进了城堡，眼前一切身披骑士服的身影，都会刺激他下意识扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    刺耳枪声中，他身边的同伴有的倒下，有的发出痛苦的哀嚎声，但更多的是拼命冲锋！

    罗威尔冲进了奢华走廊中，大量敌人从天花板、从走廊四周花园中，扑杀进来。

    冰冷的机械肢体、沸腾的血液蒸汽、黑洞洞的口径真理，在狭小的走廊里，尽情释放着属于自己的荣耀！

    “噗通！”

    一名蒸汽战士，不知从哪个角度，突然切入战场，将罗威尔扑倒在地。

    “吼！”

    罗威尔龇牙咆哮，他的一截手臂，陡然反向弯折，露出黝黑的炮口，对准敌人的脖颈，轰然开火。

    彭！

    漫天爆炸的肉块，洒满全身。

    罗威尔来不及感慨杀掉了一名敌人，他瞪大牛眼，在血雾中，疯狂寻找着敌人身影。

    惨叫、血雾、炮声、绝望……一朵朵罪恶之花，在疯狂杀戮中绽放！

    渐渐的，混杂着各种声音的喧嚣，逐渐安静了下来。

    “呼哧…呼哧……”

    罗威尔喘着粗气，跟随着人流冲出了建筑，来到了古堡内城。

    这说是“城”，其实就是一座“宫”之建筑。

    它五层高，四方四正，壁柱环抱，每一个角落，都能看到精美镂雕，那是民脂民膏的颜色。

    ——它赫然正是英菲尔皇帝寝宫。

    此时，在寝宫之前，越来越多的武装人员汇聚，他们人人浑身带血，杀气腾腾，眼中充满了希望和惊喜。

    杀到这里，已经意味着他们距离任务最终目标只剩下一步之遥。

    他们热切期盼着。

    可是，队伍为什么不再前进？

    无数人下意识看向队伍最前方，看向皇帝寝宫。

    只见在二楼阳台上，英菲尔皇帝亚尔威斯身穿古老的君主服，长袖大袍，没直膝盖，外衬以黄金宝石点缀的悬垂披肩，显得十分庄重而高贵。

    他手持缀以无数宝石的权杖，目光憎恶的看着汇聚在寝宫之前的减时加薪运动武装人员，表情毫无惊恐之色。

    不过，相较于他的镇定，他的高贵王后，以及近侍们，一个个满脸惊恐的看着寝宫前汇聚的人群。

    在寝宫门前，残存忠于皇室的卫队们，摆出防御阵型，似要誓死反抗！

    “亚尔威斯，主动退位，交出权力，我可以给你一个体面谢幕的机会！否则奥斯维得断头台就是你最后的归宿。”

    本克明站在队伍的最前面，他仰头看向英菲尔皇帝亚尔威斯，做着最后的劝降。

    不是他仁慈！

    也不是他想在摘取胜利果实之前刻意炫耀！

    恰恰相反，他只是不想在必然胜利的结局上，损耗太多精锐。

    据情报显示，英菲尔帝国精锐部队虽然全部派往前线，但皇室依旧掌控着一支强大武装。

    只是奇怪的是，这支武装本克明自始至终没有打探出来。

    这令他有些投鼠忌器。

    现在王都几乎完全落入他的掌控，只要亚尔威斯宣布退位或者死亡，这个消息传播出去。

    暗中加入减时加薪运动的工业新贵们，就会立马伺机夺取地方政权，从而全面解放英菲尔帝国。

    这从上而下的武装夺权，是他深思熟虑之后，同阿基德汇报，并获得认可的战略。

    现在他需要保存实力，扑杀接下来的动荡，逐步掌控整个祖国，对抗法莱王朝的入侵。

    “我见过你的画像，本克明。”

    英菲尔帝国皇帝·亚尔威斯，居高临下的看向本克明。

    “我必须得承认，你的所作所为出乎我的预料，但你真的以为可以推翻伟大的英菲尔帝国？”

    本克明闻言眉头一皱，心中生出一丝不妙。

    “整个王都，除了眼前这座建筑，所有地方尽数被我的兄弟们攻占，亚尔威斯你没有反抗的机会了，我给你十秒钟思考时间！如果负隅顽抗，那就不要怪我们用手中钢枪，夺取政权！”

    “吼——”

    汇聚在寝宫前的武装人员们随之爆发出怒吼声。

    聚拢在宫殿前的残存卫队，被这怒吼所慑，更是下意识退后一步。

    寝宫二楼露天阳台上，王后、近侍们在这一声怒吼下，脸色发白。

    “哈哈哈……”

    不想，亚尔威斯皇帝忽然仰天大笑起来。

    在无数人错愕目光中，他一脸戏谑道：“整个王都真的尽在你的掌握之中？不知原神教会在不在？”

    本克明脸色骤然一变。

    “刺啦！”

    一道从城东划向城西似要劈开王都天空的闪电，突兀撕裂长空！

    在刹那间，将皇宫古堡照耀得宛如白昼。

    更是将众生表情暴露而出。

    “一群该死的贱民，养不熟的白眼狼！没有皇室，没有伟大的原神，你们只会被无穷无尽的海怪所吞噬！帝国庇护于你们，你们却还是嫌自己得到的还不够多！”

    亚尔威斯怒骂起来：

    “想要更多的便士，为何不努力工作？你一个个懒惰如猪，只想付出少得可怜的力气，却想拥有大把便士，你们怎么不问问在前线奋战的士兵，在铁甲舰上同海怪搏杀的战士？”

    “你们以为跟着本克明，就能进入传说中的乌托邦！”

    “不！提高了薪水，产品价格必然上升，产品卖不出去，你们的工作将毫无意义！”

    在亚尔威斯怒叱声中，“轰隆！”姗姗来迟的雷鸣巨响，震撼人心。

    “兄弟们……”本克明眉梢突突直跳，就要发起总攻。

    不想命令还未发出，天地陡然忽闪忽明起来。

    只见漆黑的夜空中，突然出现滚滚乌云，一道道闪电在乌云中流窜奔腾，照亮了乌云模样，也照亮了皇宫城堡。

    “你们以为闯进我的寝宫，就能逼我交出权力？简直痴心妄想！你们对力量根本一无所知！”

    “我的权力，只有伟大的神，才能剥夺！”

    “记住了，君权神授！我的权力，来自伟大的四原神！”

    亚尔威斯张开双臂，一脸狂热。

    “轰！”

    肆意电蛇从云层中闪耀而下，在寝宫四周构建出一道闪电围墙！

    这一幕，令减时加薪运动的武装人员们，彻底傻眼了。

    在他们认知中，根本没有人能够操控闪电！

    这是神灵才能涉及的领域！

    “兄弟们不要被这些迷惑了，这只是新技术而已！”本克明在关键时刻，大吼起来，安稳人心。

    “新技术？哈哈哈，扣动你们的扳机看看，看看伟大的四原神是否还眷顾着你们这群叛逆者！”

    亚尔威斯猖狂大笑着。

    这一刻，寝宫之前的武装人员们，面面相觑起来，脸上皆闪过将信将疑的惊恐之色。

    不知多少人下意识对准天空，扣动扳机。

    预想中枪声并没有出现！

    回应他们的，只有撞针发出的咔哒声！

    “咔哒！咔哒！”

    越来越多人举枪试射。

    然而所有人的枪械，在这一刻，全部哑火！全部失灵！全部丧失威能！

    ——因为篆刻于枪械、乃至子弹上的神纹，失效了。

    “你们统统都是渎神者，四原神将永远抛弃你们，何其可悲而又可怜，哈哈哈……”

    亚尔威斯越发猖狂的大笑起来。

    他甚至笑出了眼泪，笑弯了腰。

    “到底发生了什么？”

    “四原神抛弃了我们？”

    “不不不，神怎么会…怎么会……抛弃我们？”

    寝宫前的武装人员，彻底陷入了惊恐之中。

    他们发现他们所有武器，全部失效，包括相当一部分机械肢体！

    换言之，凡涉及热武器部分，统统成了废铁，只有冰冷的冷兵器，一如既往的忠诚于主人。

    然而凭此怎么对付英菲尔皇室？

    可以说，他们随便一个小队，架起火神炮，就足以将他们全部杀光！

    绝望在疯狂蔓延！

    恐惧在扼杀人心！

    罗威尔失魂落魄的低头看着枪械化改造的手臂，又仰头看向天空滚滚黑云，还有那咆哮闪电，心中第一次对减时加薪运动，生出了自我怀疑！

    莫说罗威尔，这一刻，减时加薪运动武装人员，皆陷入了恐惧和绝望！

    他们不怕杀不死的吸血鬼；

    也不怕堪称铜头铁臂的狼人；

    更不怕武装到牙齿的机械化战士！

    如此更别提饥饿流血、烙铁酷刑、甚至挟袍泽之恐吓！

    他们甚至……甚至不怕被神抛弃！

    因为神如果眷顾他们，为何不把这该死皇室杀光？

    但这一刻，他们还是害怕起来！

    没有武器，这还怎么斗争？

    蓄起胡须的本克明，看着猖狂大笑的皇帝，看着惊恐不安的弟兄，看着电闪雷鸣的天空，看着形同废铁的武器，手脚冰凉！

    他为之奔走、战斗、奋斗的运动，难不成就此了结？

    “阿基德！”

    本克明下意识想到了精神领袖——阿基德。

    他猛然回头，环顾四周，试图寻找阿基德的身影。

    虽然阿基德先生从未参与减时加薪运动，但他知道阿基德从未离开，他一直散发着炽热光明，引领着运动走向胜利！

    可是在这关键时刻，他人呢？

    “本克明，我最后给你一次机会！现在投降，我允你工业大臣之位，伯爵之尊，汝等减时加薪之诉求，我也一并允之。如若不然，不要怪我杀光所有人！”

    亚尔威斯低头看向本克明，发出最后通牒。

    他必须得承认，本克明是个人才！

    减时加薪运动，几乎是英菲尔帝国建国以来遭遇最可怕的一次危机。

    他使出浑身解数，也难以化解。

    他们喊出的口号，破坏力太恐怖了！

    这样的人才，他畏惧，但也欣赏。

    如果能将其招揽过来，那么他未尝没有可能开疆拓土，创造出远超祖先的丰功伟绩！

    实际上，今天这一切，若不是他早就贿赂收买了红衣大主教，有限度的借用了神灵力量，英菲尔帝国绝对危矣！

    他哪怕从地道逃亡，届时面对破碎山河，外敌环伺，想要重整山河，也将困难重重！

    “工业大臣？哈哈哈……”

    本克明仰头看向英菲尔皇帝，哈哈大笑起来。

    “亚尔威斯，你以为你那狗屁的收买分化，对我有用？兄弟们，阿基德思想不灭，工人力量永存！我们头可断血可流，唯独不能向万恶皇族跪下摇尾乞怜！”

    “狗屁的阿基德！别以为我不知道，阿基德根本就是你杜撰出来的圣人！这个世界上根本就没有这个人！一群蠢货，你们都被本克明欺骗了，他是为了借助你们的力量，坐上皇位！”

    亚尔威斯怒吼咆哮！

    本克明的拒绝，令他怒火中烧！他没想到，在占据绝对优势下，本克明竟然宁死不降！

    这令他感到难堪。

    伴随着亚尔威斯的怒吼，减时加薪运动武装人员面面相觑起来。

    一个个难以置信的看向本克明。

    不知道还该不该相信他。

    或者说，此时的相信还有意义吗？

    本克明气得浑身颤抖，但眼下绝境已经不是斗嘴之时，他看着被闪电环绕的寝宫，下令道：“兄弟们，上刺刀，冲出去！”

    “想走？做梦！统统给我杀了！”

    亚尔威斯彻底放弃了收服之心，他举起权杖，向暗中的红衣大主教下达了最后命令。

    “轰隆！”

    滚滚黑云再次咆哮起来，闪烁游走其中的闪电，向黑云之芯集结。

    在弹指间，化为一颗庞大雷球，轰然劈下无数电浆触手！

    “不！”

    本克明绝望怒吼起来，刺眼光芒彻底将他致盲！

    他下意识伸手遮挡眼睛，当耀眼的光芒逐渐散去，本克明惊恐的张开眼睛，向四周看去。

    他预想中的可怕地狱景色并没有出现。

    偌大的寝宫门前，无数武装人员面面相觑，都在观察着四周同伴，但那耀眼闪电之下，众人却毫发无伤。

    这……怎么可能？

    “黑暗笼罩大地太久，我看还是天亮吧！”

    一道平静的声音，不知从何方出现，又好像在所有人耳旁宣读。

    一束光柱从天而降，落在人群中一道身影上，于须臾间，吸引了所有人的目光。

    “阿基德！”

    本克明惊呼起来。

    武装人员们更是一脸错愕而震撼。

    他…就是阿基德？

    笼罩在光柱下的阿基德，向本克明点了点头，随即脚步轻快的走了过去。

    他身上的光柱随着他的脚步，逐渐扩张，先是很慢，随后越来越快，光之边界掠过众人脸庞，向着四面八方疯狂扩张。

    就像是燎原之火的边界，焚烧一切杂草，彻底改变大地颜色。

    天亮了。


------------

第一百八十九章 解放英菲尔【二合一】

    天亮了？

    骤然绽放于天地之间的光明，令本克明、乃至无数减时加薪运动武装人员，怔住了。

    他们呆呆的环顾四周。

    前一刻，天地还一片漆黑，空中黑云滚滚，雷暴肆意翻腾，闪电张牙舞爪。

    后一刻，碧空如洗，天朗气清，空中再也不见可怕雷暴，人心再也没有绝望阴霾。

    一股难以言喻的震撼，从众人胸膛升起，沿着脊骨，直冲脑际，令人神魂俱震！

    本克明豁然看向走过来的阿基德先生。

    在万众瞩目下，阿基德先生身穿卡其色工装服，粗糙，简约，质朴。

    浑身上下感受不到半点血气力量，看起来就像是最普通的工人。

    此时，他所行之处，人群自动分开一条通道，一个个皆满脸不可思议的看向他。

    这是挽狂澜于既倒扶大厦之将倾的振奋人心；

    也是那平静宣言之后天地为之色变、为之绽放光明的震撼！

    无数减时加薪运动成员，心中更是高声惊呼——原来阿基德先生一直与我们同在，不止于思想！

    站在寝宫二楼阳台上的英菲尔帝国皇帝·亚尔威斯，看着缓步靠近的男子，瞳仁骤缩，嘴唇颤抖，大脑更是近乎空白！

    心中只有一个念头在回荡。

    ——阿基德竟然真的存在！

    作为和四原神教会私交甚笃的皇族成员，他虽从未见过神灵，但也能从传教士身上，见微知著，一窥神灵力量。

    阿基德展示而出的力量，完全超乎他的想象。

    除了神，他已经无法想象谁还能拥有如此可怕力量！

    就在这时，天空中突兀炸响的声音，彻底印证了他的猜测，更是令世界为之瞩目沸腾。

    “竟然是你！互联网之神？”

    “滚！这里不是你的世界！”

    怒叱声在英菲尔王都上空回荡，震撼无数生灵！

    无数人仰头看去，只见宛如白昼的天空中，不知何时出现了四道影影绰绰，分不出男女的身影。

    一道头顶黑云滚滚，雷暴轰鸣，宛如世界末日。

    一道身影虚幻，乍看有人，细看却无，如梦如幻，令人望之好不难受。

    一道浑身笼罩在气泡之中，气泡纯净而空灵。

    一道双脚喷吐着炽热火焰，体内蒸汽机轰鸣之声震耳欲聋。

    神降！

    圣典中记载的四原神，罕见的降临人间！

    这一幕，将英菲尔王都无数人，惊骇得鸦雀无声。

    余生安看也不看天空身影，步履不急不慢的走到本克明身边，拍了拍他的肩膀道：

    “继续带领队伍向胜利前进！至于尸位素餐，汲取子民信仰却坐视子民生活于水深火热之中的四原神，交给我吧！”

    这话既是对本克明所说，也是对减时加薪运动成员所言。

    平静而充满自信的声音，通过音乐神格传进每一位再造天地者耳中，鼓舞了人心，振奋了士气！

    说完余生安双脚离开地面，笔直向天空飞去。

    他的高度很快与亚尔威斯皇帝持平。

    他看到亚尔威斯皇帝，惊恐得连连倒退，甚至撞到王后、侍卫身上。

    然而王后侍卫们的表现更为不堪，他们甚至已经被吓得转身就逃，不知还能逃向哪里。

    余生安目光平静扫过，没有片刻停留，迅速升空。只是一道无形次声波冲进寝宫之中，将宫里隐藏的武装人员彻底废掉。

    随后，余生安越飞越高，最终与四原神齐平。

    蓦地，一道神秘波动横扫天空。

    神灵们，消失了！

    只是那提前的天明，依旧照耀着人间。

    本克明昂着脑袋，呆呆的看着这一幕，心生大震撼之时，也冒出无穷疑惑。

    但此时不是问询思考之时。

    他不知道阿基德能不能对抗得了四原神？也不知道如果阿基德败了，四原神会不会放过他们？

    但他意识到，这片刻喘息，是他杀光英菲尔皇族，推翻封建统治的最后机会！

    只要杀了皇室，英菲尔帝国必然迎来解放！

    因为阿基德思想早已阐明了这一点。

    他深信不疑！

    “兄弟们，阿基德旗帜引领我们走向胜利，跟我一起杀光皇族，解放英菲尔，解放我们的祖国！”

    本克明仰天怒吼！

    这一刻，他体内蒸汽机虽然停止轰鸣，但这阻止不了他的前进！

    “砰！”

    他疯狂燃烧血液，双脚猛然喷吐出炽热血气，推送着他的身体，一飞冲天，扑进二楼阳台。

    之前还耀武扬威，不可一世的亚尔威斯，惊恐得转身就跑！

    废物得甚至还不如街头混混。

    本克明没有任何犹豫，也没有任何感慨，他一刻也不想耽误，双腿舞动如轮，手臂钢刀弹出，狠狠刺向英菲尔皇帝——亚尔威斯。

    “阿基德思想照耀我们！”

    “为了家人，为了祖国，为了后人！”

    “冲啊！”

    减时加薪运动成员们，再次高呼呐喊起来！

    哪怕神迹降临，也无法阻止他们解放祖国的狂热！

    他们受够了绝望。

    只要命运还在手中，拼死也要反抗！

    罗威尔看着疯狂涌入寝宫的同伴，他蓦然转身，捡起一片掉落的旗帜，叼在嘴中，沿着宫墙，疯狂攀爬起来。

    路过窗口，他看到他的兄弟们如砍瓜切菜般，剁翻一切拦路之敌！

    阿基德先生说的对，所有敌人都是纸老虎！

    罗威尔兴奋的攀爬着，他的速度，甚至赶不上冲进楼里的同伴。

    但越是赶不上，罗威尔越兴奋。

    他浑身越充满力量，手脚并用，宛如壁虎，突击而上，寝宫浮雕成了他最好的借力之地！

    终于，他爬到了屋顶，爬到了皇帝头顶！

    他狠狠吸了一口皇城空气，环顾四周。

    此时，天地一片大亮，却看不到太阳。

    不过，没关系！

    阿基德一直如同太阳，照耀着他们，引领他们前进方向。

    罗威尔举起旗帜，疯狂舞动起来。

    他咧着嘴，迎着风，沐浴光明，牙缝中的蓝莓酱尤在，蓝得熠熠生辉！

    ……

    ……

    万丈高空中，五道身影悬立于空。

    维利亚主位面四原神，一脸惊疑不定的看向互联网之神，眼神中尽是浓浓忌惮和不可思议。

    他们没想到，互联网之神竟然真的来自维利亚主位面！

    但却没想到，他根本不是他们四原神中的任何一个人。

    如果不是他主动动用神格力量，化解乃至击杀驻扎在英菲尔王都的红衣大主教，他们或许等到互联网之神彻底掌控英菲尔，恐怕都不知道他的存在。

    这一刻，四原神不知该愤怒于红衣大主教，擅自插手人间皇权更迭；

    还是该庆幸红衣大主教出手，引出互联网之神。

    不然等到英菲尔帝国彻底落入互联网之神手中，他们恐怕都毫无所觉。

    往深处想。

    如果互联网之神继续隐藏在暗中，操控着英菲尔帝国，剑指维利亚主位面，等到他彻底掌控人间皇权。

    维利亚主位面极有可能在他们眼皮底子下，一夜之间易主！

    好可怕的心机！

    不动一兵一卒，仅仅散播一些思想，就能鼓动起无穷力量，推翻一个庞大王朝！

    这手段简直令人震颤！

    如此更被提他在多元宇宙的力量。

    一时间，别看四原神声势浩大，此时将互联网之神围起时，反倒陷入了沉默。

    他们一时竟然不知道，该怎么处理这件事？

    打？

    互联网之神可是和五大正神齐名的存在，能让五大正神认可，力量必然非同凡响！

    实际上，他在克维尔帝国的两次出手，也展现出强大战斗力！

    真打起来，他们还真不一定能打得过。

    不然，早就冲出维利亚主位面，瓜分多元宇宙去了。

    岂会一直孤芳自赏，圈地自萌？

    退一万步，即便是他们打败了眼前的互联网之神，又奈何？

    一具神之投影而已。

    击杀他，除了浪费源质，暴露能力，可以说，绝对弊大于利！

    核武器最大威力是在发射架上。

    这句话，同样适用于相当一部分弱势神灵。

    未知，才是对敌人最大震慑。

    可是不打，难不成任由他吞并英菲尔帝国？将他们的蛋糕生生切下一块？

    在四原神纠结之时，余生安主动开了腔。

    “我不清楚你们是如何把维利亚隐匿于众神视野，还是维利亚主位面本身具有这种特性？我对此也不感兴趣！不过，我有一个提议，可以解决我们眼下难题，不知道你们愿不愿意听？”

    “哦？”机械蒸汽之神一脸警惕。

    “维利亚主位面你们不想曝光出去，我也不想。所以自始至终我都没有派遣多元宇宙力量介入，既然如此，不如这样，我们各缚一手，以人间为棋盘，以王朝为棋子，以位面为赌注，对弈一局如何？”

    余生安提议道。

    “这各缚一手，怎么个缚法？”机械蒸汽之神眯起了眼睛。

    “除了物资，我不派遣多元宇宙一兵一卒，防止暴露维利亚。你们，当然也包括我，也不得神降战场，如何？”

    余生安一脸‘我是为了彼此的’表情。

    “哼，断章取义！明明是你想独吞维利亚主位面，不敢动用多元宇宙力量，反倒一副为了我们，简直占了便宜还卖乖！”

    身影似真似幻的黑夜女神，毫不客气的戳穿了余生安的谎言。

    余生安闻言也不尴尬，他摊开手道：

    “你说的没错，我确实想独吞维利亚主位面。如果你们不同意的话，那我只好和五大正神商量商量，怎么瓜分这里了。”

    恐吓！

    这是明火执仗的恐吓！

    四原神气得肝胆欲爆！

    “好啊，那你就去商量吧！维利亚主位面可不是艾泽亚！除了大海，这里没有任何魔力，任何军团冲进来，都会陷入衰弱，力量十不存一，届时没人是我们的钢铁巨舰的对手！”

    太空之神一脸傲然。

    黑夜女神隐秘了位面，太空之神净化了空气，机械蒸汽之神发展武力，风暴之主压制怪物。

    这是四原神结成牢不可破同盟的根本原因。

    他们用一种十分精巧的设计，构建了独属于他们的堡垒。

    他们不愿意维利亚主位面曝光，但如果真的走到那一步，他们也毫不畏惧！

    再庞大的军队冲进来，面对完全无魔环境，也得瞬间丧失九成战斗力。

    五神中唯一对他们构成威胁的，只有海神。

    不过，即便是海神冲进来，他面对的第一个敌人，不是四原神，也不是人类，而是在魔力融入大海之后，催生而出的可怕怪物。

    等他杀光怪物，还不知得猴年马月！

    最重要的是，风暴之主会任由他发展？

    总而言之，维利亚主位面乃是四原神苦心经营数千年的位面，不敢说固若金汤，但也绝对不是好打的。

    “也罢！那我就公布坐标，来个全魔乱舞。”余生安咧嘴，露出森白牙齿。

    “那你也别想讨到好处！”风暴之主愤怒咆哮。

    “那也比吃不到一块肉强吧？”余生安摊开双手，

    声落，遥遥悬立于空的四原神再次陷入了沉默，他们的神之投影，集结于某一小岛，疯狂讨论起来。

    余生安自然猜出四原神应该在私下讨论。

    他也不急，心平气和的等待着他们讨论结果，反正英菲尔局势正向着有利于他的方向发展。

    “自缚一手也未尝不可，不过，有些细节需要详谈！”

    许久，机械蒸汽之神开了口。

    “没问题。”

    余生安点了点头，对于四原神的选择毫不意外。

    维利亚主位面的特殊环境，确实会令众神军团丧失大部分战斗力，但这也正中很多弱势神灵下怀。

    这里说白了，这里就是一个可以让神灵自由出入的小型位面。

    众神不方便派遣军团入侵，但完全可以传播信仰，转化本地土著嘛！

    以众神的能力，忽悠不了一个国家，忽悠一个城市，甚至一个村落总行吧？

    届时面对多元宇宙众神的蚕食。

    维利亚位面极有可能变成第二个艾泽亚大陆。

    只不过，四原神占据主导地位而已。

    不过，即便如此，这对于四原神来说，恐怕也难以接受。

    毕竟维利亚本来是他们的。

    实际上，他们即便是接受了余生安的提议，也改变不了大局。

    如果余生安被压制得太惨，一气之下，还是极有可能全宇宙公布坐标。

    话说，既然如此，那还何必答应余生安的提议？

    这自然是两权相较取其轻。

    先答应互联网之神，一来，可以为他们赢得备战时间；二来，说不定也能维系一个僵持平衡，从此维利亚从四原神时代，进入五原神时代！

    说到底就是在拖延时间。

    时间可以改变一切。

    万一他们挖掘出神格的新能力呢？

    万一他们派遣出去搜索未知位面的队伍，发现了新位面呢？

    利弊权衡之下，四原神有此选择不足为奇。

    对于余生安来说，他也想拖延时间！

    等到他将英菲尔帝国彻底消化，以多元宇宙为原料供应地，以克维尔神国工业为底蕴，以他第四天灾发动蜂群战术，一场闪电战未尝没有可能独吞维利亚主位面！

    到时候，说不定就是四原神拿公布坐标，恐吓他了！

    呵呵，真期待这一天啊！


------------

第一百九十章 爸爸是英雄！【二合一】

    “吱呀……”

    破旧门扉关闭之后，狭小的房间顿时陷入了一片死寂。

    “哒哒…哒…”

    随着男人脚步声的渐行渐远，珍妮丝浑身力气好像被抽空！

    她无力的靠在房门上，久久没有动静。

    她知道罗威尔要去做什么。

    那段时间，大街小巷上到处都在议论减时加薪运动，治安署天天都在抓人。

    他们甚至冲进了她们的纺织厂，说是有女青年也参与其中。

    珍妮丝知道减时加薪运动是好的。

    它为穷苦工人发声，为底层民众谋福祉！

    可是…可是……搞运动，是要死人的呀！

    她亲眼看到被抓捕的工人，吊死在广场上，风吹日晒，隔着好几里都能闻到令人作呕的腐尸恶臭。

    那段时间，她宁愿早起绕路，也不愿意穿过广场。

    每当罗威尔半夜出去之时，她总是提心吊胆的睡不着。

    她怕呀！

    她怕一觉醒来，在广场可怖绞刑架上看到了罗威尔吊在那里！

    她一度强烈反对罗威尔出去，她藏过他的夜行衣，争吵过，怒骂过，甚至摔过杯子。

    她大吼：‘就算是再正确的事情，为什么非得是你去做呢？’

    罗威尔瞪大牛眼，最终没有回答她。

    他依旧我行我素，甚至越发激进，乃至改装了肢体。

    想到这，珍妮丝痛苦的捂住面庞。

    她想哭，却不敢，怕吵醒孩子。

    “咻！”

    漆黑的房间里，陡然被外面的光源照亮。

    珍妮丝愕然抬头，还没搞清楚情况。

    “砰砰砰……”

    令人浑身发颤的激烈枪声，宛如瓢泼大雨般，霹雳啪嗒传了进来。

    “轰隆！轰隆隆！”

    伴随着枪声，还有震耳欲聋的爆炸声。

    此起彼伏的枪声乃至爆炸声，更是在眨眼间，绵延全城，整个英菲尔王似乎都陷入了战火之中。

    漆黑的屋子里，更是因为外面的火光，忽闪忽明。

    “妈妈——”

    大儿子、小女儿被惊醒了。

    他们一脸惊恐的叫着妈妈，扑了过来。

    珍妮丝连忙抱住儿子女儿，脸色一片苍白，浑身发抖。

    丈夫出去了。

    整个城市都在打仗。

    那丈夫……？

    “妈妈，爸爸呢？”

    小女儿忽然抬头问了起来。

    珍妮丝茫然无措，根本不知道该怎么回答。

    只能一个劲儿安慰道：“他出去了，马上就回来，别怕，别怕！”

    枪声持续了好一会儿，才逐渐停息。

    珍妮丝心情却越发忐忑。

    她不知道外面发生了什么，那剧烈枪击，令她惴惴不安，心生惶恐！

    “刺啦……”

    外面突然一片光芒，将漆黑的房间里照亮，而又熄灭。

    在这一瞬间的光明中，珍妮丝看到儿女们惊恐的眼神。

    “轰隆！”

    是雷声！

    这是打雷之前的闪电！

    打雷了？

    “轰隆隆……轰……”

    此后，屋子里愈发明灭不定起来。低沉的雷鸣声，绵延不绝，轰隆隆回荡在城中，不似常态，令人惊恐。

    直到一声平静的声音传来。

    “黑暗笼罩大地太久，我看还是天亮吧！”

    声落，外面陡然天亮了，一缕缕阳光照在屋子里，令房间熠熠生辉。

    那一串串阳光中，甚至能看到一颗颗闪亮的尘埃，好像可爱的精灵，在游戏，在飞舞。

    珍妮丝从没见过中午的家。

    她总是早出晚归，一时间，竟然有些看呆了。

    那令人胆颤的电闪雷鸣，也在这一刻，悄然停息。

    “妈妈，天亮了！”小女儿提醒道。

    屋外，隐隐约约传来骚动声。

    珍妮丝勉强打起精神，小心翼翼的趴在窗口往外看了一眼，只见她的邻居们，一个个皆小心翼翼的探头探脑，走出门外，探查情况。

    珍妮丝看了许久，发现没什么异常之后，这才打开房门，打算打听一下出了什么事。

    “妈妈，快看，是爸爸！”

    “爸爸在天上！”

    大儿子和小女儿齐齐惊呼起来！

    珍妮丝惊恐的抬头看去，只见往日灰沉沉的天空中，陡然出现一幅巨大画卷。

    画卷是如此庞大！

    它几乎笼罩整个王都。

    上面一名满身硝烟和鲜血的男子，正咧着湛蓝牙齿，站在富丽堂皇的皇城屋顶上，挥舞着一面鲜艳旗帜！

    一行大字，在图片下骇人心魄。

    “英菲尔皇帝已死，从今天开始，英菲尔子民站起来了！”

    珍妮丝仰着脑袋，呆呆的看着这一幕，她心神震撼，头脑一片空白。

    再见到丈夫罗威尔之时，已经是黄昏之时。

    他满身狼藉，衣服脏乱，衣服上的鲜血凝固成了黑色，看得出来他十分疲惫，但那双眼睛却异常明亮。

    “爸爸，我看到你了！你怎么出现在天上了？”

    “爸爸！你是英雄对吗？大家都说你是大英雄！他们还说你是蓝牙王！”

    小女儿和大儿子扑进罗威尔的怀中，一脸激动得叽叽喳喳，连笔带画。

    珍妮丝走过来，拉住儿女道：“别问东问西了，让你爸爸坐下来歇歇！”

    罗威尔闻言大笑起来，一脸意气风发：

    “哈哈，那当然！知道爸爸去哪了吗？爸爸去打坏人去了！”

    “爸爸和兄弟们冲进皇宫里，把那些吸我们鲜血为生的该死贵族老爷们，统统杀光了！从此以后，英菲尔帝国就是我们当家做主啦！”

    “看到没，以后咱们顿顿都能吃到肉罐头，我保证，你们会吃腻的！”

    罗威尔说着，从怀里掏出两个肉罐头，一脸揶揄的递给儿女们。

    “哇！肉罐头！”

    “我才不会吃腻呢！”

    “好耶好耶，爸爸，我要吃肉罐头！”

    此时妻子珍妮丝已经端来了一大碗土豆泥，一碟烤面包，还有一大块切好的腊肉。

    看得出来，珍妮丝早就准备好了这些食物，一直在等他回来。

    看到丈夫问询眼神，珍妮丝道：“这是早上你们的人过来挨家挨户统计人口时，发的食物。”

    罗威尔闻言眼睛越发明亮：“是吗？我就知道阿基德先生不会忘记每一名同胞。”

    虽然距离取得胜利已经有一天时间，但一天时间的沉淀依旧无法让他平息振奋心情。

    “这些肉罐头……你是哪来的？”珍妮丝看着孩子们爱不释手捧着的肉罐头，一脸疑惑。

    “队里发的罐头，我没吃完，就带回来了！”

    “啊？家里有东西吃的，你可不能饿着肚子。”珍妮丝急了。

    “没饿着，队里罐头随便吃，还有烤肉嘞，这都是随身零食，我早就吃饱了，回来就是报声平安，回头还得走！”

    “啊？还得走？”

    “得走，咱们才拿下英菲尔，事情多着呢，我可不能偷懒！”罗威尔一脸意气风发：“对了，你知道吗？你猜猜伟大的阿基德先生是谁？”

    “阿基德不是思想吗？他是人？”

    小女儿一脸茫然插口道，她总会听到大人提起什么“阿基德思想”，一直以为是什么高深的概念。

    “他当然不是人！他是神！伟大的互联网之神！哈哈哈，我就知道，能够引领我们走向胜利的肯定是不是一般人。”

    “你知道吗？当时我们都已经杀进了皇宫，就要把该死的皇帝拉下皇位！结果可恶的四原神突然出现，要为了该死的皇帝杀光我们，还好伟大的阿基德先生站了出来，他说‘黑暗笼罩大地太久，我看还是天亮吧！’，于是天就亮了！”

    “你们能想象那画面？这是我第一次目睹神迹！简直太神奇，太伟大了！”

    “伟大的阿基德先生，才是真正的神灵！”

    罗威尔激动而狂热的向家人描述着凌晨神迹！

    “爸爸，我也听到这句声音了，它是神说的？”大儿子兴奋的插口道。

    “没错！你也听到了？哈哈哈，太好了，这可是神音，你长大了肯定会走好运的！”罗威尔肯定道。

    “爸爸，我也听到了！”小女儿急了，连连叫嚷。

    “对对对，我们家的小郁金香，以后也会充满好运！”罗威尔连忙道。

    小女儿满意了，兴奋得直拍手。

    罗威尔突然一拍额头：

    “我得走了。对了，这是阿基德先生的祈祷词，吟唱它会有奇迹发生！我保证。”

    罗威尔掏出一张纸压在桌子上，冲着家人挤了挤眼睛，转身离去。

    纸片上有他专门抄录下来的祈祷词，主要是担心他来不及教授妻子。

    放下纸条之后，罗威尔便火急火燎的冲出家门。

    此时，他虽然十分疲惫，但满腔热血却令他浑身有着使不完的力气！

    他从没觉得生活是如此令人激情澎湃！

    明天，又是那么的令人期待！

    “吱呀……”

    破旧的门扉再次关闭。

    听着丈夫渐行渐远的脚步声，珍妮丝脸上再也不见惊慌之色，她心中虽然依旧担忧和牵挂，但已经如释重负。

    她转身捡起丈夫留下的纸条，抿嘴一笑。

    在减时加薪运动成员分发食物之时，他们就顺手发了一张传单，上面正是这段祈祷词。

    她下意识吟唱起来：

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者，您是互联网的开创者，在您的庇护下，我将与众生万物互联。”

    声落，一面虚拟屏幕在她面前浮现而出。

    即便是早已见识过互联网，珍妮丝依旧难掩几分新奇和震撼之色。

    在虚拟屏幕上，浮现出两个图标。

    珍妮丝都已经试过了。

    一个是照明功能；

    一个是英菲尔邸报。

    照明功能不用细说，点开邸报，虚拟屏幕在变换中，呈现出一个五花八门的页面。

    页面好像城外的农田，大小不一，罗列成块，看起来就像是一份虚拟报纸。

    其中，最大的一个方块上，赫然写着：

    ——英菲尔皇帝已死，从今天开始，英菲尔子民站起来了！

    点进去还能看到丈夫罗威尔的照片。

    当然了，这篇报道中还包括本克明先生，乃至无数运动成员的冲杀在一线的照片，乃至视频。

    尤其是视频，竟然将减时加薪运动的过程，忠实记录下来！

    令人睹之，有种身临其境之感，简直令人热血沸腾。

    除了最大版块之外，其余版块上，也几乎都是关于英菲尔的新闻。

    大多和减时加薪运动有关。

    在左侧不停滚动更新的动态中，不时闪现着“阿尔瓦城宣布归顺英菲尔工和国”、“切尔斯顿骑兵团宣誓加入英菲尔”等等最新新闻。

    这一条新闻，是珍妮丝如释重负的根本原因之一。

    看得出来新成立的英菲尔工和国，在击败皇室之后，迅速横扫帝国，几乎不费一兵一卒，这让她如何不放心？

    然而英菲尔工和国的统一，真有那么容易？

    显然，非也。

    在本克明领导的减时加薪运动攻陷英菲尔王都之时，余生安同四原神的谈判也有了结果。

    双方约定：

    双方阵营中一切神灵、包括执掌虚拟神格的从神，皆不可参战！

    互联网之神不得派遣除维利亚位面之外的一切生灵介入，防止维利亚主位面暴露。

    双方一切争端，以人间帝国为准。

    神灵仅可以通过传播神术的方式，介入争端。

    这份条约，说实话，严重压制了余生安的力量。

    谈判出这个结果的余生安，真的恨死了英菲尔皇帝·亚尔威斯，乃至王都红衣大主教！

    如果他没有勾结王都红衣大主教，介入战争。

    或者说，红衣大主教恪守规矩，仅仅是以牧羊人的身份，冷眼旁观世俗王权更迭。

    那么他根本无需现身，就足以颠覆英菲尔帝国。

    届时，他接受英菲尔财产，将会十分顺利。

    至少不会像眼前这么糟糕！

    现在，因为他的暴露，双方签订的条约，几乎瘫痪了英菲尔的军队和工业力量。

    要知道，维利亚主位面经过数千年的发展，魔法树早已点歪了。

    已然发展出两大分支：

    机械蒸汽和血肉魔法。

    两者没有绝对界限，它们互相融合，彼此成全。

    其中，机械蒸汽流，严重依赖机械蒸汽之神的神纹。

    相当多的血肉魔法，就是以血肉积蓄魔力，通过机械蒸汽神纹释放出力量。

    现在因为他的暴露，四原神的介入，英菲尔机械蒸汽神纹一夜之间全部失效。

    前线军队瞬间瘫痪，工厂停摆，火车停运，社会活动近乎完全暂停。

    面对被按下暂停键的英菲尔，法莱王朝自然是趁机大举入侵！

    现在的英菲尔，可以说完全是以空间换时间。

    要不了多久，法莱王朝就会打到英菲尔王都。

    “阿基德先生，王都所有工厂蒸汽机基本替换完毕，我已经派人向大后方运送魔法蒸汽机，不过，时间上恐怕来不及了，法莱王朝的军队，已经越过奥斯顿防线，打到王都恐怕最多三天时间，你看要不要迁都？”

    在原属于英菲尔帝国的内阁会议室中，本克明向坐在上首的余生安做着汇报。

    此时的他，眼眶深陷，眼球充满血丝，满脸疲惫之色。

    胜利的喜悦，早已被新敌人法莱王朝所吞没。

    他根本没想到，这场运动竟然会涉及神灵之争。

    更没想到，蒸汽神纹一夜之间，全部失效。

    虽然阿基德先生借力打力，利用机械蒸汽神纹失效的空窗期，快速收编地方力量。

    更是利用神奇的互联网控制舆论，稳定人心。

    但本克明还是陷入深深的忧虑之中。

    阿基德先生说过，这场战争神灵无法直接介入。

    既然如此，这仗还怎么打？


------------

第一百九十一章 本克明的震动

    “迁都？不，我们现在应该考虑的是，如果法莱王朝迁都了怎么办？”坐在会议室首座上的余生安眯起了眼睛。

    此时的他，看起来根本不像是一尊高高在上不食人间烟火的神灵，更像是一名市侩狡诈的商人。

    “法莱王朝……迁都？”本克明呆住了。

    法莱王朝大举入侵，这时候，怎么他们怎么会迁都？

    除非阿基德先生亲自出手。

    “阿基德先生，您不是说，您已经与四原神约法三章，不可介入战争吗？”本克明迟疑问道。

    “如果神灵真的绝对不可介入战争，那么机械蒸汽之神为何能瘫痪掉英菲尔所有神纹？规矩是死的，人是活的。我虽然无法直接介入战争，但物资支援乃至神术支援还是可以的。”

    余生安道，说完，心中却叹了一口气。

    因为他身份的提前暴露，造成英菲尔工和国如今困局的他，不得不再次暴露一部分力量。

    余生安必须得承认，维利亚主位面可以说是他接触到所有位面中，最类似蓝星的存在。

    不过，它是一百年前的蓝星。

    甚至还要不如。

    仅军事力量而言，这里的空军力量基本为零。

    余生安调查出这个结果的时候，真的被惊讶到了，不过仔细研究之后，也就能理解了。

    这里虽然发明出了浮空飞艇，飞艇出现之初也曾闪耀维利亚主位面。

    但因为空气禁魔且没有魔力护盾保护的缘故，加之飞艇内部充斥的易燃气体氢气，以及其庞大体积，这几个致命弱点，注定飞艇无法投入军用的命运。

    基本上一波高射炮，就能把飞艇变成大烟花。

    空军基础几乎为零，陆军实力也好不到哪里！

    这里的陆军，基本以步兵为主，科技点主要点在机械化改造，以及枪械上。

    对于蒸汽汽车的利用，基本以载人为主。

    在维利亚军事家看来，在布满堑壕、铁丝网、路障、以及机枪火力点组成的防御阵地上，蒸汽汽车简直就是移动靶子。

    因此在战场上，几乎看不到机械化部队的影子。

    至于海军？

    这是唯一能让余生安正眼相看的力量。

    大概因为海怪是维利亚人类主要威胁，以及猎杀海怪可以获得高昂利益的缘故。

    维利亚的科技力量几乎全部点在了铁甲舰上。

    这里的铁甲舰十分发达，大到可以充当移动岛基的类航母铁甲舰，小到单人骑乘的水上蒸汽摩托，种类之繁杂，俨然发展成为一门复杂学科。

    畸形发展的维利亚军事力量，给了余生安弯道超车的机会。

    不过，这次泄底，肯定会引发维利亚诸国的学习和研究，甚至引发一场技术革命。

    对此，余生安也无可奈何。

    他总不能任由四原神将他好容易打下来的地盘，再夺回去吧？

    甚至夺回去一半，他都不能接受。

    不过，余生安琢磨了一下，觉得有选择性的展示一部分力量，将维利亚军备发展引入歧途，还是有很大可能的。

    想到这，余生安简要陈述了一下他的计划。

    “这……”

    听完余生安计划的本克明，陷入了一种难言的荒诞情绪之中。

    实在是这计划太怪异了！

    他几乎从未见过。

    这计划如果不是余生安说的，他极有可能第一时间否决掉。

    现在显然他已经没有决定权了。

    “我知道了，我会全力配合先生！”本克明郑重道。

    “行，没事去忙吧！”余生安颔首。

    本克明点了点头，只是刚刚转身离开的他，又转身停了下来，一脸欲言又止的模样。

    “还有事？”

    本克明表情一阵踌躇，咬牙道：

    “阿基德先生，能否告诉我，神究竟是何等存在？神和人又是什么关系？如果神决定世界，那么我们的奋斗又有什么意义？”

    说实话，直到现在他都无法将阿基德先生和神灵划等号。

    在他眼中，阿基德是他的精神导师，是运动的旗帜，是解放英菲尔、乃至维利亚的信仰之泉。

    他一直觉得遇到阿基德，是他人生的一场神启。

    但他没想到，这竟然真是一场神启！

    然而昨晚凌晨那一战，令他的信仰出现了一丝晃动。

    想想也是。

    任谁发现自己历尽千辛万苦的努力，敌不过神灵一句话，恐怕都会陷入崩溃和自我怀疑之中！

    这种事情，太打击人了。

    余生安笑了笑，没有回答。

    他站了起来，捡起桌子上一张纸，将纸蜷曲成碗状，于空气中凝聚出一团清水，倒入纸碗中。

    随后他右手指尖，悄然冒出一簇火焰。

    “你说，这火焰能不能把这张纸烧漏？”余生安问道。

    本克明愣住了，他有些不确定道：“应该……可以吧！”

    余生安笑了笑，将燃烧着火焰的右手，移到纸碗下面。

    火焰贪婪舔食着纸碗的底部，迅速将纸碗底部烧成了黑色，但纸碗却稳如泰山，预想中的烧漏情况并没有发生。

    本克明呆住了。

    “这神就如同这张纸，这人便是每一滴水。面对恶劣的生存环境，人一直以为是神救赎了他们，殊不知，其实是他们保护了神。”

    余生安说着，纸碗中的水迅速上浮剥离。

    纸碗在火焰下，瞬间燃烧起来，眨眼间化为一堆灰烬。

    “这这……”本克明刹那间瞪大眼睛，头皮发麻的看向阿基德。

    这个超乎他常识的实验，宛如他第一次接触到阿基德思想一般，冲击着他的三观，令他震撼！

    “神统治多元宇宙太久了，他们甚至忘记了是人类保护他们的事实！他们开始骄傲，开始得意，开始傲慢，甚至视保护他们的信徒为羊羔！简直可笑而又可恨！”

    “但人类的力量既然如此庞大，为何却被神灵摆布？”

    “原因很简单，大多数人是愚昧的，短视的，渺小的。他们每个人就像是一滴水，毫不起眼，只有把千千万万人民汇聚在一起，从中加以引导，才能凝聚出浇灭一切火焰的伟力！”

    “神通过恐惧、赎罪、信仰、救赎，把人类凝聚起来，所以人把神摆上了神龛。”

    “如果人可以通过一种精神，汇聚团结起来，你说这个世界将会是何等模样？”

    余生安张开双手，似乎要拥抱世界。

    本克明瞳孔放大，嘴唇颤抖起来：“阿基德思想！这就是您传播阿基德思想的根本原因？”

    余生安点了点头：“没错，我要把多元宇宙众神统统拉下神坛，让他们跌进尘埃中。”

    “可是……您也是神啊？”

    “神？哈哈哈，我说过我是神吗？你看我在传播信仰吗？”

    余生安哈哈大笑起来，一脸揶揄。

    诸夏人，只敬神，不信神！

    本克明闻言头皮发麻。

    仔细想想，阿基德先生自始至终确实从未传播信仰，至于阿基德思想？这是信仰吗？

    从某个角度来说，它确实也能称得上是一种信仰！

    但它与神灵的信仰压根没关系！

    用神灵信仰来解释阿基德思想的信仰，在本克明看来，这就是一种侮辱！

    阿基德思想告诉了他们世界的本质，利益的本质，乃至如何去争取属于自己得权益，这是屠神术！

    “现在明白你们奋斗的意义了吧？不要被眼前这点小困难吓到，记住了，一切敌人都是纸老虎，星星之火可以燎原！”

    本克明呆住了。

    类似的话，阿基德先生曾经和他说过，但他从没有像现在这般理解它，明悟它，坚信它！

    本克明郑重颔首，并拢双脚，昂首敬礼。


------------

第一百九十二章 报童小凯尔的一天

    报童小凯尔从没想过，他最喜欢的减时加薪运动颠覆了帝国，也颠覆了他的工作。

    他失业了！

    作为减时加薪运动起源地的普恩市，在减时加薪运动覆灭帝国建立英菲尔工和国之时，普恩市几乎就在第一时间响应了新生的英菲尔。

    英菲尔最大造船厂科索勒造船厂厂主——白瑞德爵士，更是第一时间响应英菲尔工和国的号召。

    他提高了工人薪水，削减了工时，甚至组织人手，帮助治安署维持秩序，发放粮食。

    可以说，普恩市因为白瑞德爵士的加入，市民们对身份的转换几乎水到渠成。

    对于新生的英菲尔工和国更是心生期许。

    只是小凯尔高兴不起来。

    在减时加薪运动攻陷皇城，建立英菲尔工和国的第二天，他就摸黑跑到了报厂，在冷冽寒风中等待着新鲜出炉的报纸。

    虽然他年纪不大，才十三岁，但大概是摸多了铅字缘故。

    他可谓少年早熟。

    他深知发生这样大事件的报纸，肯定十分好卖。

    所以他早早赶了过来。

    然而直到天亮，他也没等来报厂开门。

    此时厂门口已经聚满了报童。

    直到上午七点钟，太阳高高升起之时，看门大爷的到来，报童们才知道报厂关门了。

    “报厂昨天就关门了，大人们没跟你们说吗？保里的编辑们都被上头征召了，他们都在那啥互联网上写新闻了，你们瞅瞅，大家都有互联网了，谁还看报纸啊！”

    看门大爷随手召唤出虚拟屏幕，随手一扒拉，在英菲尔邸报版块，密密麻麻的新闻呈现而出。

    报童们傻眼了。

    他们知道互联网的不在少数。

    实际上，早上等报纸的时候，不少人就打开互联网议论纷纷，讨论起新生的英菲尔工和国。

    比如：

    传说中的神降啊？

    蓝牙王啊？

    本克明一刀捅死了皇帝陛下啊？

    ……等等。

    诸如此类细节在报童们眼中，简直比茶馆里吟游诗人传唱的神话故事有意思多了。

    至少，这些事情近在眼前，不是么？

    只是他们根本没想到，他们崇拜的英雄们，竟然会毁了他们赖以生存的生计。

    “霍根爷爷，以后厂里真不印报纸了？”

    “那我们怎么办？”

    报童们难以置信的嚷嚷起来。

    但任由他们如何吵闹，寂静停工的印刷厂，却是不争的事实。

    部分报童无法接受这个结果，依旧滞留在厂门口。

    对于他们来说，除了卖报纸，他们不知道还能干什么。

    一部分机灵的，已经赶紧跑去其他小报厂，看看他们还卖不卖。

    还有一部分直接放弃了，失魂落魄的往回走，不知道未来该干什么？

    小凯尔很机灵，得知这里不再卖报之后，他马不停蹄的赶往其他报厂，甚至几家黑厂接头人。

    ——他们会印刷一些红磨坊书籍、小人打架画刊……等等。

    小凯尔卖过一些，生意还不错，不过，风险很大，一旦被抓住，不仅钱货两空，甚至还要缴罚金。

    小凯尔见到同伴被抓之后，就不敢再卖了。

    结果，小凯尔全部跑了空，所有报厂都停印了。至于连黑厂接头人，都不知所踪。

    一圈跑下来，已经到了上午八点多钟，小凯尔沮丧极了。

    以往这时候，他至少能卖出好几份报纸，早饭钱应该有了。

    现在他手里除了买报纸的本钱，一便士进账都没有。

    他神色茫然得徘徊在街头，宛如行尸走肉。

    他听说普恩工厂都减时加薪了，但这些和他没关系。

    他太小了，工厂根本不要他。

    他父亲三年前死于工厂事故，母亲不告而别。

    现在只有他和弟弟相依为命。

    弟弟还小，才七岁。

    没了卖报这项收益，他根本不知道未来还能干什么？

    小凯尔在街头游荡了一遍又一遍，直到中午工人涌出工厂，街头重回热闹之后，他才勉强回过神来。

    他掏出买报的本钱，买了半块切好的面包，赶往家中。

    那说是家，其实就是一个破旧棚子。

    他父亲死后，租来的房子就被房东收走了。

    现在这个旧棚子还是流浪街头的残疾人海勒叔叔分享给他们的。

    小凯尔也就是在那时候，跟着海勒叔叔学会了认字，拿着海勒叔叔资助给他的六十便士，开始了卖报生涯。

    可惜，去年夏天，海勒叔叔因机器压断的左腿持续流脓恶化，最终在哀嚎两天两夜之后，还是痛苦死去。

    那时候，小凯尔很小，甚至拖不动海勒叔叔。

    他只能喊来治安署，拖走了海勒叔叔。

    直到现在想起来，小凯尔都一阵内疚。

    他总觉得如果海勒叔叔把那六十便士拿去买药的话，也许就能熬过那个夏天。

    是他害死的海勒叔叔。

    在失魂落魄中，小凯尔回到家中。

    却意外发现，一名女青年正蹲在门前，一边和弟弟说这话儿，一边剥着一颗鸡蛋。

    在他看过去时，她恰好把鸡蛋递给了弟弟。

    “你是谁？”

    小凯尔发疯的冲过去，一把将弟弟拉在身后，一脸警惕的看着女青年。

    他看过报纸，报纸上说有些马戏团会哄骗小孩子跟他们走，然后把小孩子装在坛子里，用坛子固定孩子的身体，养成畸形人，用来马戏表演。

    还有一些可怕的吸血鬼，会派遣仆人掠夺孩子，专门抓过去当做血食。

    这些都市传说，加上身边经常失踪的流浪孩子，这让小凯尔一直十分警惕。

    如果不是弟弟脚程太慢，他恨不得卖报都把弟弟带在身边。

    “你就是小萝卜的哥哥吧？你好，我叫琼！英菲尔工和国义务教育署干事，我这次过来，主要是通知你们尽快上学，学校就在教堂里，当然了，那里现在改名叫希望小学。”

    女青年半蹲着身子，笑容灿烂而和蔼。

    她说起“英菲尔工和国”时，语气中充满了骄傲和自豪。

    她的笑容，让小凯尔警惕心稍稍放松了几分。

    他不知道琼说的是真是假，不过，即便是真的，也跟他没有关系。

    他道：“对不起，我们没钱上学。”

    琼笑了：“我们不要钱，不收费的，这项教育费用由英菲尔工和国支出。”

    小凯尔惊住了：“这是真的吗？”

    “当然了，你看，这是本克明先生亲自签署的行政命令，当然是真的。”

    琼打开互联网，点开一个不知何时冒出的新图标，上面显示的一份文件标题赫然写着《关于义务教育署试行通知》。

    小凯尔彻底呆住了。

    许久，他才道：“女士，回头我会送弟弟过去，谢谢你过来通知。”

    他决定回头出去找人问问。

    如果是真的话，他就送弟弟过去，这总比待在家里好多了。

    其实以前他也想把弟弟送进教会里托管。

    可惜牧师们只要干净体面的工人子女，对于他们这些无父无母的流浪儿一概不收。

    “如果我没看错的话，你应该也不大吧？让我猜猜，有十岁了吗？”

    琼笑了，她为小凯尔的小大人口气感到惊讶。

    “我已经十三岁了，女士！”

    “真的吗？从外表真的一点都看不出来。”琼越发惊讶，眼前这个黑瘦男孩，她猜十岁已经是尽量往大猜了。

    实际上，在她看来，小凯尔最多八九岁的样子。

    “你年龄虽然大了点，不过按照规定，依旧可以免费入学，下午你可以带着弟弟一起来哦！”琼道。

    “不行女士，我还得挣钱。”

    “你父母……”琼话还没说完就闭上了嘴巴，她看着小凯尔背后怯生生的弟弟，还有那用几根木头和杂草搭建起来的房子，已经猜到了什么。

    在小凯尔黯然目光中，她展颜一笑道：“没关系，学校免费提供早中晚三餐，一起去吧！如果你年龄真的有十三岁的话，我可以帮你申请勤工俭学，按照工和国最低薪水法，每周至少有70便士。”

    “七十便士？！你没骗我？”

    小凯尔眼睛骤然亮了起来。

    这是他卖报一周，都不一定能赚到的薪水。

    “当然，这是法律规定了！”琼一脸骄傲：“不信，你可以打开工和国官网，查一下最低薪水法。”

    琼说这话时，也在虚拟屏幕上调出了《最低薪水法》。

    小凯尔呆呆的看着这份文件，许久他喃喃道：“英菲尔帝国……为什么免费给我们上学？还给我们吃的？”

    “先生，我不得不纠正一下你的错误，现在不是英菲尔帝国，现在是英菲尔工和国！至于为什么这么做？”琼一本正经道：“因为在阿基德旗帜领导下，我们工人已经翻身成为国家主人了。”


------------

第一百九十三章 教育为先

    “哥，我们真的能去上学吗？”

    小萝卜看着义务教育署干事琼离去的背影，眼巴巴的看向哥哥。

    他虽然还小，还听不懂哥哥和漂亮姐姐的交谈，但他们大概表达的意思，他还是听出了几分。

    “不知道，我先去看看。”

    小凯尔不敢给出肯定回答，他怕弟弟失望。

    只要没有希望，就不会有失望。

    ——这是海勒叔叔跟他说的，他深以为然。

    他把买来的半块面包递给弟弟，抬步就要跑去市中心教堂探探情况。

    “我也去！”小萝卜连忙拉住哥哥的衣袖。

    “这……行吧，跟紧了啊。”小凯尔想了想，点头应了下来。

    他还是生出了三分希望，不知是因为琼那甜美的笑容，还是因为那神奇的互联网。

    所以他想着万一这件事是真的呢？他再跑回来找弟弟未免有些麻烦，索性一起过去，反正下午他也不需要卖报纸。

    万一是假的，就一起回来。

    小萝卜闻言开心极了，连忙小跑跟上哥哥的脚步。

    伴随着他欢快步伐，脚下张嘴胶鞋口张得也愈发欢快，看起来就像是在咧嘴大笑，露出黑糊糊的脚趾。

    一路风风火火赶到市中心教堂，本来脚步已经慢下来有些犹豫的小凯尔，在远远看到教堂之时，顿时不再犹豫。

    不过，他也傻眼了。

    只见庄重肃穆的教堂外，架起了粥棚，无数孩子端着碗，排着队伍，叽叽喳喳的排队打饭。

    现场一群女青年、老婆婆，在维持着秩序。

    看到小凯尔哥俩犹犹豫豫的走过来，一名女青年笑着迎了过去，走近弯腰道：“不要害羞，快来吧！吃过了吗？没吃过一起吃午饭，去那边领碗，排队打饭，不准插队哦！”

    “咕噜……”饿了一上午的小凯尔，闻着教堂门前的食物香味，肚子不争气的叫唤起来。

    “这些不要钱，是吗？”小凯尔指了指粥棚，又连忙补充道：“这是琼告诉我的。”

    “当然不要钱，快去吧！”

    在女青年鼓励笑容下，小凯尔再也忍不住了，他拉着弟弟走了过去。

    心想，要是收钱，现在那么多人呢，怕啥？

    现场小孩子很多，小凯尔甚至看到了不少熟人——都是一起卖报的孩子。

    他和他们甚至打过架呢，那时候是为了抢夺更好的卖报地盘！

    不过，现在小凯尔可不敢打架，他怕因为打架被驱逐出去。

    不管怎么说，蹭一顿饭也是好的。

    在小凯尔排队之时，聚集过来的孩童越来越多，这让小凯尔有些紧张，生怕午饭不够分。

    好在，他来得比较早，很快分到了午饭。

    午饭很简单，一份掺杂了面包屑的燕麦粥，这让它显得十分黏稠，看起来十分顶饱。

    除此以外，还有一份土豆泥，以及一些杂鱼肉干，比如鳕鱼、鳗鲡、康吉鳗。

    乃至鳝鱼冻。

    对于靠海吃海的普恩市来说，这些海鲜食物并不稀奇。

    但对于很久没有体验过吃饱饭的小凯尔兄弟俩来说，这顿午饭堪称丰盛，吃得他肚皮肉眼可见的凸了起来。

    这让小凯尔有些不好意思。

    他甚至故意微微弯腰走路，害怕被嫌弃太能吃，以后不给吃了。

    吃过饭，弟弟还偷偷问他：“哥哥，我们以后天天能来吃饭吗？只吃中午一顿。”

    小凯尔回答不出这个问题，只能说：“这可能就是贵族老爷的一时好心，不要太期待。”

    “哦。”小萝卜似懂非懂的“哦”了一声，神情明显有些失落。

    随后，一群孩子在干事的指挥下，在教堂压井旁排队冲洗了餐具，这才得以允许进入教堂中。

    教堂很大，仰头看去，穹顶高得宛如天空，周围雕梁画栋，十分精美。

    小凯尔来不及细看，就被安排坐进了祈祷席。

    今天聚集过来的孩子很多，虽然教堂很大，祈祷席很多，但还是坐的满登登的。

    这让小凯尔忍不住想起小时候难得和父母过来祷告的场景。

    这让他有些伤心。

    不过，在满室稚童叽叽喳喳声中，他的注意力很快被转移。

    没多久，本该由牧师布道的讲台上来了一名女青年，正是找到小凯尔兄弟俩的女青年——琼。

    她先是微笑做着自我介绍，随即一挥手，一面巨大的虚拟屏幕从她背后浮现而出。

    她今天的讲课的主题赫然是阿基德思想。

    作为报童的小凯尔，对阿基德思想早已耳熟能详。

    但当琼用一幅幅图片，乃至视频讲述阿基德思想之时，小凯尔依旧惊呆了。

    很多他根本不敢想，也想不到的东西，竟然就这么直观而极具冲击力的呈现在他的面前。

    教堂里，稚童们更是雅雀无声！

    看得出来，大部分稚童其实根本听不懂琼在说什么，他们只是单纯的被虚拟屏幕上呈现而出的精彩所震撼。

    但他们永远不知道，有些教育就是在这样懵懂中完成。

    未来某一天，他们或许会突然想起来一句话，顿悟一句话，甚至视一些理论为常识，乃至为自己天赋。

    他们会天然


------------

第一百九十四章 钢铁洪流

    “嗯？”琼露出洗耳恭听模样。

    “据我所知，法莱王朝已经越过奥斯顿防线，不日就会打到王都，现在我们的国度才迎来新生，不应该将珍贵的预算浪费在教育上。”

    “什么？浪费？你觉得教育是浪费？”琼柳眉竖起。

    “不不不，我的意思是，教育很重要，但现在不能把钱花在这里，而应该转入军火采购。只有抵挡住法莱王朝，我们才有资本谈教育。”威尔伯一脸慷慨激昂。

    “这件事，不是你我能插手的。如果你觉得建议，可以通过互联网给本克明先生的私人信箱写信传达！”琼沉声道。

    看得出来，互联网虽然才刚刚普及，但作为组织成员的琼，已经了如指掌。

    “我们已经给本克明先生写信了，可是完全石沉大海，现在本克明先生一定十分忙碌，他根本来不及看我们的建议，所以我们才会想到你，拜托了，这件事很重要。”威尔伯急了，连忙道。

    “对不起，这件事我恐怕帮不了你，教育费用问题，上面肯定会考虑到，我想用不着你担心。”

    琼说着，冲小凯尔兄弟招了招手，向外走去。

    “既然考虑到，为什么还晾着前线不管，反而大搞免费教育？这完全是阿基德思想里面的南辕北辙！队伍里有些人太理想主义了！琼，此事关我们伟大的运动成果，你怎么可以漠不关心？”

    威尔伯追了上去，拼命劝说起来。

    小凯尔不敢说话，紧紧跟在后面，支棱着耳朵听着。

    越听他脸色越白。

    他意识到，威尔伯说的恐怕是真的。

    他记得很清楚，数天前，报纸头条还是关于奥斯顿防线之事。

    这才几天，突然没人提起这件事。

    法莱王朝会突然退兵？

    这不太可能吧？

    他可是听过很多绅士聊过这个话题。

    因此这里只有一个可能——舆论被转移了。

    当然了，小凯尔还不懂什么叫舆论，但他已经大概意识到这个概念。

    在惴惴不安中，在威尔伯劝说中，一行人来到了海港边。

    这是一处私人渔港。

    在靠海吃海的普恩市，类似的渔港还有很多。

    扑面而来的海风中，一艘艘渔船沉沉浮浮。

    满是腥臭的港口上，休息下来的渔民们，正在整理了渔网，修补漏洞。

    几只老猫老老实实蹲在渔民旁边，等着随时可能从渔网上摘下来的小鱼仔。

    一名老脸黝黑的老伯，火急火燎的赶了过来：“琼小姐，您怎么来了？海边风大，怎么没见您的马车？”

    看得出来，这位老伯确实是真心关心琼，那种溢于言表的关切是很难伪装的。

    “马车都被征用了，我没事的。”琼随口转移了话题：“对了，山迪大叔这位就是我中午跟你提起的小凯尔，他就交给你了，薪水一定要日结哦！”

    琼说着，将小凯尔推了出来。

    “好的！您就放心吧，这事我保证给您办好喽。”山迪大叔连连点头。

    “小凯尔，你就跟着山迪大叔吧！我已经帮你说好了，以后你下午放学过来帮忙收拾渔网，薪水日结。”琼笑着对小凯尔道。

    这个工作其实是琼动用私人关系帮小凯尔找的。

    要知道，新生的英菲尔虽然颁布了。

    实际上，新邦初建，百废待兴，上面都要忙死了，哪有精力安排这些细节？

    所以仅仅是个早就构思出来的框架罢了。

    关于勤工俭学，更仅仅只有一句话。

    ——当地义务教育署干事，要切实了解困难学童处境，在力所能及范围内予以帮助！例如，勤工俭学。

    “谢谢你，琼老师！”小凯尔连忙道谢。

    “没关系，我还有事，先走了啊！”

    琼摆了摆手，眼神中闪过一丝焦急。

    威尔伯的劝诫，还是说动了她，她想避开人群，私下用组织内部的互联网通讯频道，问问父亲。

    “老师，等等！”小凯尔忽然喊住了琼。

    “嗯？”琼转过身来。

    “老师，法莱王朝真的会打来吗？”小凯尔一脸惴惴不安的问道。

    虽然才经历半天义务教育，但他已经舍不得老师们了，他害怕法莱王朝打过来，毁了他好容易交上的好运。

    “放心吧，我们的战士会阻挡住他们的。”琼安慰道。

    声音刚落，一阵嘈杂而喧嚣的口号声传来。

    众人循声看去。

    只见一大群工人簇拥着几辆囚车，缓缓驶来。

    此时人群沸腾，无数工人举着横幅，喊着口号，浩浩汤汤。

    囚车上关押的，正是不愿意归降的老牌贵族！

    他们现在正在遭受着最屈辱的刑法——游街示众。

    这些人本来还忍受着屈辱，在看到站在路口的琼时，突然激动起来。

    “琼，是你！该死的白瑞德呢？踩着我们的尸骨上位，你们能睡得着吗？啊？”

    “叛徒，你们都是叛徒！四原神会惩罚你们的！”

    “臭脿子，别得意！现在你们敢欺骗我们，未来就有人敢欺骗你们！你们以为能坐享富贵？做梦！别忘了阿基德思想是什么？他们不过是借助你们的手来清理掉我们，等到我们死了，你也不远了！”

    “哈哈哈，我在天堂等着你们！不，你们连上天堂的资格都没有。”

    不愧是一群老牌贵族，哪怕盛怒之下，依旧逻辑清晰，有理有据。

    琼冷着脸，宛若未闻。

    这些话她根本不在乎。

    因为她听过太多了。

    阿基德先生传播的知识里，也教导过他们如何分化敌人，拉拢盟友。

    这些不过是他们玩剩下的东西。

    然而老牌贵族们接下来的谩骂，却令她心中一寒，越发不安起来。

    “真以为背叛了我们，你们就能继续享受富贵？我告诉你们，你们背叛的不是皇室，还有四原神！法莱王朝的军队马上就会踏平英菲尔！到时候，你们眼前的富贵只是一场云烟！看看你们的蒸汽机，是不是统统失效了？你们还有多少可堪一用的武器？没有！”

    “让我猜猜，法莱王朝的军队，是不是已经度过了奥斯顿防线？你们的死期不远了。”

    “不止法莱王朝，整个世界都会与你们为敌！你们信仰的互联网之神，根本就是个邪神！不，他甚至不是神，他是个怪物！怪物！怪物！”

    老牌贵族们发疯的大吼着。

    句句杀人诛心！

    在强横体魄下，声音甚至一度盖过了游街口号声。

    这一刻，沸腾的人群都明显安静了几分。

    哪怕有人继续喊着口号，人群也没有恢复最初的热闹。

    不少工人面面相觑起来。

    威尔伯更是脸色大变。

    他所担心的，不就是这些老牌贵族所诉说的？

    琼更是脸色冰冷起来。

    她簇着眉头，心中有些焦急，甚至下意识想立马给父亲发消息。

    不想，就在这时，人群中突然传来惊呼之中。

    “那是什么？”

    琼闻声愕然抬头，环顾四周，海洋中出现的一幕，令她瞳孔骤缩，头皮一麻。

    只见平静的海面上，突然冒出一座巨大的黑洞。

    在众人惊愕目光中，一艘艘涂着猩红眼睛和利齿图案、宛如深海恶鲨的浮空飞艇，从黑洞中飞出。

    一艘皆一艘，绵延不绝，几乎在眨眼间，充斥整个天空。

    “请广大市民不要惊慌，这是正常军事调动，请服从海岸线临时禁海条例！”

    一道道机械而重复的声音，在海岸线上回荡着。

    囚车内，疯狂叫嚣的老牌贵族们，瞠目结舌的看着这魔幻一幕，骇然瞪大眼睛。

    所有杀人诛心之言，在这一刻，统统憋进了心中。

    本来还抱有法莱王朝打过来，他们就有可能会获得解救的希望，在这一刻，彻底覆灭。

    琼、小凯尔、威尔伯，乃至无数参与游街的工人们，直接看呆了。

    他们怔怔的看着海岸线，低矮的建筑，阻拦不了他们的视线。

    目之所极，他们甚至看到远处海边，密密麻麻开上来无数蒸汽机车。

    “不可能！英菲尔军队中根本没有这支番号。”

    威尔伯显然对英菲尔有着深入研究和了解，他看着从海洋中冒出的钢铁洪流，整个人都看傻眼了。

    如果不是海岸线上的海岸炮悄无声息；

    如果不是对普恩海上力量有着充足了解；

    如果不是这支天降神兵没有开火。

    他真的怀疑，这支钢铁洪流乃是帝国军队！

    “阿基德！是阿基德先生！”琼喃喃自语起来：“英菲尔除了他，没人能创造这个奇迹！”


------------

第一百九十五章 多铆蒸钢

    如果罗威尔听到琼的感慨，定然十分赞同！

    因为他赫然正是这庞大钢铁洪流中的一员。

    打死他也想不到，阿基德先生竟然隐藏了这么一支庞大武器库！

    更没想到，有一天他会以操控傀儡的方式，驾驶着一架怪模怪样的蒸汽汽车，为祖国效力！

    原来，就在今天早上，组织突然征召，安排他和无数名战士，在秘密会议室中集合。

    随后，通过阿基德先生创造的互联网，来到了一座无边无际的……机库中。

    是的，用“无边无际”这个词来形容那座机库，绝对不夸张。

    机库内明明灯火通明，但极视野之尽头，却看不到墙壁的存在，除了名曰“坦克”的奇葩蒸汽汽车之外，再无他物。

    为什么说这些坦克奇葩？

    实在是，它除了内部布局和传统蒸汽汽车类似之外，其他的就没有相似的地方。

    它浑身包裹在6毫米铆接装甲之中，前面装配了一根56毫米口径的快速炮，以及4挺机枪，四周仅仅留下巴掌大点观察孔和射击孔。

    除此以外，它没有车轮。

    准确的说，它车轮部分由十几个犬牙交错的轮毂构成，在这些轮毂之外，覆盖的不是传统橡胶胎，而是一道宽厚的金属履带。

    这些奇葩设计，简直令罗威尔瞠目结舌，云里雾里。

    蒸汽机车不用车轮，用这种履带，啥意思？

    这能跑得起来吗？

    罗威尔想不通。

    不过，当他开着坦克，冲出一块方形传送阵，来到普恩市海边之时，他傻眼了。

    按照他的经验判断，这种铁疙瘩来到海边，绝对会陷入松软的沙土之中。

    然而令他震惊的一幕发生了。

    他驾驶的坦克，竟然毫无停滞，如履平地一般，冲了出去。

    【警告：请沿着绿色道路前进，如有逾越，立即回归绿色区域，超时将自动断开连接，视为异常状态！】

    在罗威尔面前浮现出一面虚拟屏幕，它赫然将坦克外面的景色呈现出来。

    其中一部分标注为红色，一部分为绿色。

    红色代表禁止踏足。

    绿色代表可以通行。

    除此以外，在左上角还有一座微缩地图，直观呈现出他所在位置，以及他所在小队的所有成员。

    ——其中他所隶属的小队成员坦克，全部以绿色坦克图标呈现出来。

    根据之前的紧急培训，他们所在小队随时可能拆散重组，队员只需要服从队长临时作战命令即可。

    “任务一：向A点进发！”

    罗威尔看了一下最高命令，随即油门猛踩，沿着海边轰隆隆的冲了出去。

    蒸汽机的咆哮轰鸣声，令罗威尔热血沸腾，一股宛如脱缰野马般的躁动，鼓噪着他的内心，令他恨不得立马冲上前线。

    法莱王朝我来了！

    ……

    这一刻，热血沸腾的又岂止战术执行者？

    在英菲尔王都，原军部指挥中心，一个个减时加薪运动的高层们，看着浮现周围墙壁上的虚拟屏幕，更是激动得老脸涨红！

    他们中有工人、有农民，也有类似白瑞德这种工业贵族出身，乃至少数早就暗中投诚的落魄贵族。

    但无论是何种出身，他们都被这种现代化指挥平台震住了。

    在以往，这间庞大会议室中定然充满了“滴滴”声。

    参谋们会参考前线情报，在沙盘地图上，绘制出敌我分布状态，为统帅提供参考，最终下达命令，通过电台发往前线。

    现在呢？

    偌大的帝国形势图，完全以一面虚拟屏幕展开。

    他们随时可以圈下某一区域放大，查看局部细节。

    甚至可以切换成全景图，犹如莅临现场一般，看到每一颗大树，乃至石头。

    地图的信息化呈现，已经令他们震撼。

    但更令他们震撼的是，己方的每一支军队，他们都了如指掌。

    他们好像一只只蚂蚁，突然从英菲尔漫长海岸线爬出，兵分数路，直插战略要地。

    或狙击敌军，或战略穿插，或钳形包抄。

    “这种战争形态，简直匪夷所思！”

    “是啊！这等于能将命令精确传达到每一名士兵身上。”

    “如果这种平台能早些出现，我们说不定早就推翻了英菲尔帝国。”

    “事物发展需要时间！”

    “如果帝国拥有这样的指挥平台，我们早就攻陷法莱王朝，哪里还轮到法莱王朝叫嚣！”

    “帝国输得不怨啊！”

    “这简直就是神迹！”

    “这本来就是神迹，不是吗？尼尔少校！”

    面对这眩目惊心的指挥平台，指挥部惊叹之声不绝于耳，更为阿基德先生隐藏的庞大军火库，感到惊讶。

    在一片惊叹声中，尼尔少校快步走到本克明身边道：“本克明先生，我有一事不解。”

    “嗯？”叼着烟斗的本克明，扭头看了过来。

    尼尔他认识，可以说印象很深。

    他原本是帝国参谋部赫赫有名的天才，唯一缺点是工人出身，以至于攀爬了大半辈子，最终止步于上尉。

    这个缺点，被减时加薪运动成员发现并利用，一番分化拉拢之后，最终成功将其说服为己方秘密成员。

    尼尔随后也确实为减时加薪运动在王都的发展，提供了相当多的助力。

    所以英菲尔帝国被推翻之后，他立即被擢升一级，提拔到少校之位，堪称人生赢家。

    “本克明先生，坦克，真的有用吗？”

    尼尔少校声音刚落，指挥部的议论声，刷的安静了下来。

    不少人竖起了耳朵！

    显然大多数人对这个问题，都十分关心。

    须知，在布满堑壕、铁丝网、路障、以及机枪火力点的战场上，蒸汽汽车早就被证实不过是移动靶子。

    飞艇更不用说，它比蒸汽机车目标还大，根本逃不过防空火炮的弹雾攻击。

    曾经的天空浪漫，失落的苍穹之舟。

    ——这是维利亚军事家对其的唯一评价。

    “你不相信阿基德先生？”本克明扭头看了过来。

    “不不不，我对阿基德先生高瞻远瞩的战略眼光从不质疑！只是这次出动的两种武器，实在是……”

    尼尔实在找不好合适形容词，或者说，他怕一些形容词会触怒本克明先生。

    毕竟这两种作战武器，都是阿基德先生提供并指定的。

    “我能理解你的疑虑，实际上，我也有这份疑虑。”本克明道。

    他的坦诚，令指挥部众人愣住了。

    “你们不觉得突然展示这作战平台有些突兀么？实话告诉你们，这次你们不是来指挥作战的，而是来观摩作战的，包括我。”

    戛！

    偌大的指挥部，刹那间陷入了死寂。

    浓浓不可思议，从众人心中升起。

    “不是指挥作战？那、那是谁在指挥？”尼尔一脸愕然，问出了所有人心中的疑惑。

    “阿基德先生。”

    这……

    指挥部众人彻底傻眼了！

    本来阿基德先生出动浮空飞艇，以及更名为坦克的蒸汽机车，已经令他们十分不解，甚至惶惶不安。

    现在再听说连指挥也被阿基德一个人独揽了，众人更是直接懵逼。

    阿基德先生，指挥得过来吗？


------------

第一百九十六章 如果真的存在魔鬼就好了

    “你一个人指挥得过来吗？”

    音乐女神阿芙诺拉看着坐在书房中，面对充斥四壁的虚拟屏幕，不停下达指定的余生安，忍不住道。

    在余生安拿下英菲尔之后，她就传送了过来，帮忙收拾破碎山河，顺便监视四原神。

    说实话，对于余生安这么快拿下英菲尔帝国，阿芙诺拉并没有什么太大震惊！

    虽然余生安宣传的阿基德思想，确实令人眼前一亮。

    不是阿芙诺拉没眼力，实在是余生安已经创造了太多奇迹！

    从五神围攻，到暗网出现，再到战略讹诈，乃至借力打力，同五神划地而治，自封多元宇宙六大正神。

    这一系列彪炳战功足以说明很多可题。

    实际上，阿芙诺拉还觉得余生安动作有些慢了。

    要知道，他将克维尔帝国化为传教区，仅仅花了两个月时间，就从上至下完成了无数神灵求而不得的事情。

    在英菲尔帝国倒好，他反倒走从下至上的道路。

    不是是练手玩？

    还是有什么深意。

    阿芙诺拉觉得这里面肯定有她看不懂的谋划。

    否则一波传单战术，足以将互联网传遍维利亚！

    “所以我叫你过来帮我啊！”

    余生安随口道，目光依旧炯炯有神的盯着虚拟屏幕。

    嘁？指挥不过来？

    当我红警白玩的？

    当然了，游戏和现实不能混为一谈，但在某种程度上，两者的本质是一样的。

    甚至以游戏心态更为可怕！

    因为它很容易就达到了指挥官最难达到的要求——慈不掌兵。

    另外，对于余生安来说，他构建的信息化作战体系，对于英菲尔高层来说，完全就是一片陌生领域，甚至连学习样本都没有。

    因此与其将他的战术交给下面，拆分执行。

    不如自己亲自指挥。

    既放心，又做了示范。

    “为什么不叫福玻斯？”阿芙诺拉又可道。

    “叫他干嘛？咱们男女搭配，干活不累，不好么？”余生安嘴角带笑。

    心中暗道，福玻斯那老油条，心思太多，最好连维利亚主位面都不能告诉他。

    “好你个头！”

    阿芙诺拉柳眉竖起，剪水双眸瞪圆，一副生气发怒的模样，只是那双水灵双眸中，却看不到一丝愤怒，甚至还有一丝欢喜呢！

    “坦-04坦克部队，已经快要接壤法莱主力部队，四原神肯定作弊通知了他们，你盯好了，让部队自由攻击，吸引火力！”

    在阿芙诺拉还没来得急享受暧昧气氛，余生安声音陡然严肃起来。

    “好的。”

    阿芙诺拉点了点头，脆生生应了下来，神色逐渐严肃起来。

    余生安目光扫了一眼，看到坦-04坦克部队逐渐散开模样，便不再关心。

    这是一支佯攻部队，主要用来拖延法莱王朝深入英菲尔腹地的主力部队，顺便给他的英菲尔本土第四天灾练练手，战略价值不大。

    他的目光移到另一支艇-01飞艇部队！

    在虚拟屏幕上，它由无数个小三角形构成，这是一支完全由浮空飞艇构成的空中力量，它才是余生安的主力部队。

    因为机械蒸汽之神突然失效蒸汽神纹，这令奥斯顿防线的英菲尔帝国军队，直接瘫痪。

    几乎全员被俘。

    法莱王朝又急于趁着英菲尔空窗期，进攻王都，所以这群俘虏一直被关押在奥斯顿防线。

    余生安的目标，正是这些俘虏。

    相较于本克明培养的队伍，这些才是真正的专业军队。

    ……

    ……

    “该死的英菲猪，你不是很勇敢啊？誓死不降吗？啊！命令你的士兵冲上来，救你啊！”

    在奥斯顿防线的一处军营中。

    一名英菲尔帝国军人被绑住手臂，吊在栏杆上，惨遭另一名法莱军人的疯狂殴打。

    “就他那怂样，只会躲在士兵后面！”

    “看看你们的长官，简直就像是一条狗！”

    “哈哈哈……”

    周围几名法莱军人，哈哈大笑着。

    在这几名军人后面，一道五米高的金属栅栏，将数百名英菲尔军人拦住。

    他们大多衣衫褴褛，身上或多或少洒着血渍。

    此时，他们趴在金属栅栏上，看着他们的长官惨遭殴打，一个个顿时红了眼睛，力气大得甚至将栅栏扭曲。

    但无论他们如何愤怒，依旧没人敢冲出去。

    因为栅栏四周布置的重机枪，足以将他们中最强大的狼人，撕成碎片。

    因为他们的长官亚尔曼命令他们不许反抗！

    “呕！”

    在拳拳到肉的声音中，饶是亚尔曼强悍体魄，也承受不住的呕出大口鲜血。

    “他吐血了！”

    “他竟然吐血了！”

    “妈妈，我好害怕，哈哈哈……”

    法莱士兵们故意用着浮夸语气，调笑起来。

    亚尔曼艰难的喘着粗气，浑身上下的痛苦，令他几乎难以呼吸。

    但相较于身体的痛苦，内心的憋屈，才让他发疯！

    他是英菲尔帝国边民团第6营营长，亚尔曼家族第六代世袭子爵，他这辈子从未打过如此屈辱的败仗！

    因为这起败仗根本原因不在于他们，而在于他们的武器竟然在一夜之间失效。

    他试图上刺刀搏杀，但最终还是被俘。

    甚至因为乃是高级狼人的缘故，惨成血袋，被法莱高层吸干精血，丢进了俘虏营。

    “呵呵……”

    亚尔曼发出难听的笑声。

    这声音一出，疯狂嘲讽的法莱军人愣住了。

    “如果不是蒸汽神纹失效，你们以为可以突破奥斯顿防线？你们赢得毫无荣耀可言！”

    亚尔曼突然爆发出无穷力气，怒吼起来。

    这疯狂嘲讽，令现场陡然一静。

    他在求死！

    “你说什么？”一名站在旁边的法莱士兵走了过去。

    亚尔曼抬起面孔，一脸鄙夷道：“一群废物，只会拿俘虏练胆！来啊，杀了我啊！让我看看法莱军人的威风！”

    “嗡！”

    那士兵手臂陡然折叠，一根黝黑枪管弹射而出，抵住了亚尔曼的胸膛。

    “有种，你再说一遍？”

    “我说是废物！只敢躲在大后方的废物！”

    亚尔曼怒吼。

    是的，奥斯顿防线在之前是前线，但现在是大后方了。

    留守下来的，不是新兵，就是退下来了的老弱病残，或者被内部排挤的队伍。

    毕竟现在谁都知道，英菲尔帝国一片空虚，正是捞战功之时，这时候被丢下来看守俘虏，地位可想而知。

    亚尔曼的嘲讽，可以说，直插他们的命脉！

    “对，我们是废物，你们呢，一群被四原神抛弃的渎神者，倒霉蛋，哈哈哈……”

    不想前一秒差点炸毛的法莱士兵，后一刻，突然想通似的，嘲讽起来。

    这嘲讽之言一出，果然亚尔曼脸色骤变，一股浓浓的绝望浮现在脸庞。

    莫说他，本来还血气方刚的英菲尔俘虏们忽然呆住了。

    不少大有暴起伤人的俘虏们，更是颓废的松开了双手，留下扭曲的金属栅栏。

    亚尔曼嘴唇动了动，但最终什么话也说不出口。

    “哈哈哈……”

    这一幕，令法莱士兵们越发兴奋起来。

    这个世界如果真的存在魔鬼就好了……亚尔曼心中忽然浮现出这个荒唐得念头。

    听说，魔鬼最喜欢诱惑陷入绝望之中的人类。

    用力量，诱惑人类交易出灵魂。

    因为现在的他，想用一切换取力量。

    哪怕付出灵魂为代价！

    反正他已经被神抛弃。

    亚尔曼心中刚刚冒出这个念头，一声惊呼打断了的绝望祷告。

    “那是什么？！”


------------

第一百九十七章 陆地之王

    “唳——”

    在无数法莱士兵的惊呼声中，急促而刺耳的防空警报撕裂奥斯顿营地上空，惊起无数候鸟。

    “是飞艇！”

    “英菲尔疯了吗？竟然敢派飞艇过来？”

    刹那间，俘虏营乱作一团，嘲讽声，议论声，叫骂声，交织成片，沸反盈天。

    “嘟——”

    集合的号角声，伴随着军官们声嘶力竭的大吼，传遍营地每一个角落。

    无数法莱士兵急匆匆的从掩体中冲出，沿着壕沟，穿插前进，奔向各自的防御地点。

    “九点钟方向！防空火炮47°仰角准备！”

    “重机枪34°仰角，该死的飞艇敢俯冲轰炸，把他们全部射成烟花！”

    在长官一声声命令下，各大火力点士兵疯狂忙碌起来。

    高低机、方向机疯狂旋转，炮管齐刷刷调转方向，指向天空。

    一颗颗高爆弹被填入炮管，炮闩的哐当闭合声，响彻战场！

    这一刻所有法莱军人，凝神屏息，等待着浮空飞艇的靠近，然后将他们全部打成烟花。

    法莱指挥部军官们，更是兴奋的攥紧拳头。

    没想到被抛弃至大后方，竟然还有仗打？

    还能捞到功劳！

    此时，再也没人搭理还绑在栏杆上的亚尔曼。

    亚尔曼惊愕的仰头看去，只见厚重的云层中，一艘艘涂着狰狞血眼獠牙的浮空飞艇，冲出云层。

    在逆光视角下，那些狰狞涂装似乎活了过来，好像恶魔在喋喋怪笑，昭示恐怖！

    这不是帝国飞艇。

    帝国根本没有这种型号飞艇！

    作为英菲尔中层军官的亚尔曼，一眼就认出这些腹部挂着巨大吊舱、根本不符合热动力学的飞艇，并不是帝国飞艇。

    他们是谁？

    难不成是……瓦尔王朝的空军？

    可是那么辽阔的高原无人区，他们是怎么飞过来的？

    亚尔曼心中刚刚冒出这个念头，这些狰狞可怖的飞艇，轰然剖开腹部庞大吊舱，宛如可怖鬼母，诞下狰狞鬼婴。

    一只只鬼婴，桀桀怪笑着向大地俯冲而去！

    “该死，是高空轰炸！”

    “掩体！”

    “掩体！”

    在视野中，看起来就像是黑点的抛投物，令法莱军官发出歇斯底里的咆哮。

    如果说浮空飞艇还剩下什么军事用途？

    那就是高空轰炸！

    ——在防空火炮很难触及的3000米高空实施无差别盲炸。

    不过，这个战术战争成本太高，收益率太低，几乎已经处于被淘汰的边缘。

    因为飞得高，意味着没有准头，想要精准投中目标，只能祈求神灵赐福。

    往往一圈轰炸之后，看似将大地变成炼狱，实际上，根本炸不到重要战略目标，尤其是对一些碉堡更是毫无作用。

    还不如用高炮矩阵，一波定点轰炸。

    “英菲尔果然都是渎神者！连他们的士兵都不要了！”

    躲在掩体中的法莱军官们，满脸嘲讽起来。

    可以预料，这一波轰炸之后，法莱士兵也许毫发无损，但英菲尔俘虏绝对死伤惨重。

    法莱军官想到了这一点。

    亚尔曼同样想到了！

    在法莱士兵纷纷缩进掩体之中时，他只能发疯的对旁边的俘虏营怒吼。

    “散开！散开！”

    然而没有掩体的散开，又有多少意义？

    一时间，浓浓的绝望和悲愤充斥在亚尔曼心中。

    “不对，不对，这不是炸弹！”

    一边怒吼，一边盯着空中炸弹的亚尔曼瞳孔骤然放大。

    ——在那些抛投物距离地面越来越近之时，它们的模样也逐渐显露出来。

    那根本就不是炸弹，而是——蒸汽汽车！

    是的，虽然它们一个个长得很古怪，浑身覆盖着铆接装甲，但他还是一眼认出，那些就是蒸汽汽车。

    这是疯了吗？

    空投蒸汽车？

    什么蒸汽车能经得起这高度的投掷？

    在亚尔曼满脸荒谬中，这些疯狂坠落的蒸汽汽车，在距离地面百米之时，下降速度突然诡异的慢了下来。

    然后在一种举重若轻的别扭感中，轰然砸在大地上。

    “轰！”

    一架架蒸汽坦克，轰然砸在绵延十余里的奥斯曼防线上，虽然它们依旧将地面砸出一个凹陷，但这种冲击，显然已经在蒸汽坦克的承受范围之内。

    其中一辆赫然砸落在亚尔曼不远处！

    在亚尔曼瞠目结舌中。

    “轰隆隆……”

    蒸汽坦克咆哮着，喷吐出滚滚白色蒸汽。

    主动轮疯狂旋转，带动负重轮、诱导轮、托带轮，进而驱动金属履带，碾过宽壕、垂壁、深水、沼泽、钢丝网、沙袋掩体，一如无所畏惧的金属怪物，在狂嗥中横冲直撞，向着法莱营地冲去！

    “开炮！开炮！自由射击！”

    躲在沙袋掩体之后的法莱士兵们，惊呆了！

    半晌才反应过来，在军官命令声中，法莱士兵架起重机枪疯狂倾泻着金属风暴！

    “当当当！”

    一颗颗足以把狼人轰成肉沫的弹丸，射在6毫米装甲上，还未完全释放出动能，就被铆接装甲斜面，泄掉一半动能。

    弹丸也只能在不甘中，向四周弹射。

    “轰！轰！轰！轰！”

    坦克上速射炮怒吼起来，一道道火焰从炮口喷射而出，一颗颗恶婴般弹丸喋喋怪啸着轰进法莱重机枪营地。

    “轰隆隆……”

    刹那间，在猛然爆发的火焰蘑菇中，金属零件伴随着血肉残渣，四散飞舞，洒满战场！

    “砰！砰！砰！”

    法莱阵地几架速射炮向坦克轰然开火。

    “轰隆隆！”

    在斜面铆接装甲卸力下，速射炮弹丸只能在铆接庄家表面留下拳头大的凹陷，以及震荡之外，便再无其他效果。

    而暴露的速射炮阵地，立马遭到四五架坦克的集火！

    ——在互联网预言神格大数据汇总下，所有暴露而出的速射炮、重机枪、榴弹炮全部被定位标注出来，呈现在各大坦克乘员虚拟屏幕上。

    因此自然遭到所有坦克第一时间的集火扫荡！

    “哒哒哒哒……”

    响彻云霄的火炮声，遮掩了蒸汽坦克上狂嗥机枪。

    它们其实才是生命的收割者！

    蒸汽坦克所行之处，生命如野草般，皆尽伏倒，面对堪称铁王八的蒸汽坦克，再强大的狼人也只有被碾压的处境！

    这完全就是一场虐杀！

    “不——”

    “妈妈！救我！”

    “我要回家！”

    “神啊，救救我——”

    法莱士兵崩溃了，越来越多的士兵丢下武器，疯狂逃跑，或缩在掩体中瑟瑟发抖。

    然而停止反抗，带来得只有更加悲惨的命运。

    一时间，惨叫声，哀嚎声，祈求声，响彻奥斯曼防线！

    “轰隆隆！！！”

    疮白蒸汽在怒吼，魔法蒸汽机在咆哮，速射炮喷吐着死亡，机枪在狂嗥中宣泄着绵延不绝的弹雨，收割生命。

    金属履带碾过沙袋尸骸，在战场上熏天赫地，耀武扬威！

    这一刻，血肉羸弱，钢铁永恒！

    亚尔曼彻底骇住了。

    身体的痛苦和虚弱，逐渐剥离。

    他呆呆看着周围的一切，战争以他一种从未想过的方式，在他面前展开，将他几十年的军事素养和世界观彻底颠覆！

    在绵延不绝的炮火中，他的士兵撕裂金属栅栏，冲了出来，将他解救。

    一群人就近躲在壕沟里，瑟瑟发抖，头脑一片空白。

    不知过了多久，一辆坦克突然横跨在他们躲藏的壕沟上，却突兀停了下来。

    在亚尔曼和士兵们一颗心瞬间提了起来！

    在紧张恐惧中，他们甚至能看到卡在金属履带上的残肢。

    “吱呀！”

    庞大的金属疙瘩，发出机械摩擦声。

    迎接他们得不是转向的炮口，而是大开的圆形舱门。

    只见一名英菲尔士兵露出脑袋，爬了出来。

    他半悬在坦克上，向他们伸出手掌。

    “我是英菲尔工和国艇-01编队0174小队莫里斯，要不要加入我们，踏平法莱王朝？”

    亚尔曼闻言呆住了。


------------

第一百九十八章 挖心战术

    这一刻，呆住的又岂止亚尔曼？

    当战火逐渐停息，在滚滚硝烟中，奥斯顿防线上无数英菲尔帝国俘虏们，才惊骇发现，这群神兵天降直插敌人腹地的恐怖钢铁洪流，竟然是他们自己人！

    准确的说，他们是阿基德旗帜下的英菲尔工和国军人！

    现在他们以英菲尔祖国身份，邀请他们一起杀向法莱王朝。

    刹那间，英菲尔帝国的俘虏们沸腾起来。

    无数俘虏冲出壕沟，捡起敌人武器，伴随着坦克扫荡着残余分子。

    “英菲尔万岁！”

    “阿基德万岁！”

    穿云裂石般的欢呼声，响彻云霄，若龙吟虎啸！

    然而相较于战场上的山呼海啸，远在千里之外的英菲尔王都军部指挥部，却一片死寂，落针可闻。

    英菲尔高层们呆呆的看着虚拟屏幕上的现场直播，亚尔曼所思所想所震撼，同样发生在他们所有人身上。

    是的，这种全新作战方式，完全颠覆了他们贫瘠的想象力。

    “这简直……难以置信！”

    “在数千米高空将蒸汽车投放下来，这根本不可能！别说蒸汽车，就是一个实心球，也能摔成铁饼！”

    “没错！”

    “将坦克直接投放到敌人腹地，这战术简直匪夷所思！只有疯子才能想得出来！”

    “为什么速射炮射不穿坦克装甲？看资料上说，这些坦克装甲不过6毫米，不应该啊？”

    “履带式装甲战斗车辆？这绝对是天才设计！！！谁说车轮必须得是圆形？看看这设计，简直能将蒸汽汽车的设计师羞煞死！有了这利器，从此壕沟、铁丝网、路障统统将成为浮云！”

    当一名指挥部高层忍不住发出惊呼之时，指挥部的安静彻底被打破。

    炽热的议论声，几欲掀翻屋顶。

    英菲尔高层们皆被这全新的战斗模式惊呆了。

    无数人拍案叫绝，又或满脸疑惑。

    有人惊呼疯子！

    有人大赞天才！

    尼尔少校更是冲到本克明身边，老脸涨红，既羞愧又兴奋的嚷嚷道：“本克明先生，对不起，我不该质疑阿基德先生，还好阿基德先生没有将部队交给我们指挥，否则我们只会傻乎乎的命令部队从千里之外开过去！”

    “是啊，给我也会这么指挥，不知道等坦克部队杀到敌人阵地，还有没有燃料？哈哈哈……”本克明也自嘲得笑了起来。

    “是啊，这完全就是全新的作战模式！”

    “有这批坦克，我们完全可以将法莱王朝驱逐出境！”

    “没错！”

    指挥部洋溢着狂热氛围。

    “不！”

    本克明忽然一脸严肃的摇了摇头。

    嗯？

    指挥部静了静，无数人看了过来。

    难不成事情有变？

    或者说这样的作战方式，成本很高？

    在众人瞩目中，本克明道：“阿基德先生的战略眼光，从来不会小家子气，他的真正目标，乃是……”

    本克明目光扫过众人，在众人凝重而期待的目光中，他血压和唇角齐齐上扬：“吞并法莱王朝！”

    “哗——”

    指挥部彻底傻眼了，在一个呼吸的寂静之后，现场再度沸腾起来。

    滚滚声浪，惊得外面站岗士兵面面相觑，心中的好奇简直就像是被猫抓了一般。

    ……

    ……

    与此同时，在维利亚主位面一座深海孤岛上，机械蒸汽之神的咆哮声，也轰鸣整座岛屿。

    更是惊走深海无数鱼群！

    “该死！该死！该死！互联网之神已经违背了契约！我们必须介入战争！”

    此时，四原神早已利用神之视角，全程围观了奥斯顿战役。

    互联网之神派遣而出的坦克部队，震撼了英菲尔高层，又何尝没有震撼到他们？

    方桌上，面对机械蒸汽之神的咆哮，坐在其他三面的三神不言不语。

    他们心知，互联网之神虽然间接介入了战争，但严格意义上来说并没有违约。

    否则奥斯顿战役就不会是现在的炮火轰鸣，硝烟滚滚！

    而将是另一种战争形态。

    “在多元宇宙众神之间，盛传互联网之神诡诈多谋，如今看来，众神还是低估了他啊！他岂止是诡诈多谋？其之智慧，才是最令人恐惧的地方。”

    黑夜女神目光闪烁，一脸感慨。

    她感慨的自然是坦克的出现。

    在多元宇宙中，维利亚位面的机械造物，绝对堪称独树一帜。

    他们四原神本该是最了解这些金属造物的存在。

    毕竟他们亲眼看着这些造物如何从最初的铆钉、活塞、蒸汽、铁板、力臂、油压，组合出现在的复杂机械。

    结果就是他们最擅长的领域，竟然被一名外神所超越！

    这让她如何不恐惧？

    “恐惧个屁！你到底是四原神？还是七大正神？岂有灭自己志气，长别人威风的道理？”机械蒸汽之神讽刺道。

    这道讽刺一出口，黑夜女神眼睛眯了起来。

    “是吗？在我看来，互联网之神比你更适合成为机械蒸汽之神？”黑夜女神毫不客气的讽刺道。

    “你——”机械蒸汽之神闻言，瞬间血脉偾张，青筋鼓起。

    “够了！大敌当前，还吵吵嚷嚷，我看我们四原神还不如解散算了！”风暴之主怒叱。

    黑夜女神冷笑一声，不言不语。

    机械蒸汽之神满脸暴怒，但最终深深吸了一口气，不在说话。

    唯一没开口的太空之神，满脸苦笑道：

    “诸位，自从互联网之神在多元宇宙崛起，我等四神便陷入了猜忌之中，如今误会已经解开，为何还要将猜忌延续下去？”

    太空之神的话，令其余三神一怔，一脸恍惚。

    是啊，以前的四原神可不是这般。

    他们纵然也会因为源质分配问题，吵吵嚷嚷。

    但还不至于像现在这般冷嘲热讽。

    他们关系恶化的初始，正是从互联网之神崛起开始。

    随着互联网之神祈祷词中流露出“湛蓝之星”等关键词，以及随后冒出的军火生产线……等无数细节，无一不佐证着互联网之神诞生于维利亚主位面的事实。

    也就在那时候，四原神彼此猜忌，互相试探，人心涣散。

    然而真的等到误会解开了，四原神关系却并没有修复。

    因为在猜忌中，大家惊讶发现，彼此在多元宇宙都有不可告人的小动作。

    想想也是，坐拥维利亚主位面的他们，岂会老老实实安安稳稳享受这里的源质？

    狡兔尚且三窟，神灵自然更不会将鸡蛋放在一个篮子里。

    所以四原神其实早已在多元宇宙传播信仰，只不过改头换面了而已。

    现在好了，大家本就心生芥蒂，如今再面临外部压力，原本牢不可破的盟友，自然动荡不安起来。

    “如今局势，诸位怎么看？”

    太空之神打破沉默。

    “撤兵吧！”

    “难道就这么轻易把英菲尔帝国让给互联网之神？”

    “要不然呢？”

    “诸位现在考虑的应该不是互联网之神吞下英菲尔帝国这件事，而是法莱王朝！别忘了互联网之神最擅长的挖心战术，如果我没猜错的话，他的飞艇现在恐怕已经驶向法莱之都。”

    “什、什么？”


------------

第一百九十九章 步坦协同和剥皮战术

    余生安的飞艇编队确实已经向法莱王朝飞去，不过，并非法莱之都。

    他确实喜欢挖心战术，直接打击敌人腹地，既起到牵制作用，又达到攻心效果。

    然而此一时彼一时。

    过去，他所谓的挖心战术，主要是侧重于攻心效果。

    变相的围魏救赵！

    根本目的在于解围。

    现在他进攻法莱王朝，根本目的并非解围，而是为了吞并法莱王朝。

    使用挖心战术挖掉法莱之都，短时间确实可以极大打击法莱军队士气，但别忘了，这个世界乃是真正的君权神授。

    四原神教会虽然很少插手政务，但这不代表不可以插手。

    如果法莱之都被拿下，四原神完全可以借此显示神迹收拢人心，以神灵名义接管军政大权。

    如果真到那时，他空投法莱之都的坦克部队，恐怕就要陷入包围，成为无根之水。

    弹药耗尽之时，也就是陨灭之日。

    虽然这是第四天灾，损失的仅仅是一批钢铁造物，但战争成本依旧十分高昂。

    因此余生安更倾向于发动闪电战，使用剥皮战术，步坦协同，由外向内，层层剥皮，区域性使用挖心战术，捣毁区域指挥部，步步为营，逐步占领法莱全境。

    剥皮战术的缺点是容易给敌人反应时间。

    构建出层层防御圈！

    不过，他现在指挥的乃是碾压维利亚的机械化部队，最大的优点就是行军速度极快。

    不等法莱王朝构建出防御圈，他就足以杀到法莱腹地。

    这也是他将第一战略目标定在奥斯顿防线的根本原因。

    这里汇聚着原英菲尔帝国精锐边防军。

    一旦收编成功，略加整合，即可形成可怕的战斗力。

    事实证明，拥有“相同祖国·英菲尔”这个标签的原英菲尔帝国士兵，几乎没有任何意外就被收编了。

    天知道，英菲尔帝国士兵，在这几天时间里遭遇了何等心理剧变。

    本来两军对垒，就已经结下了血海深仇。

    结果一枪未开，因为蒸汽神纹失效，一夜之间惨被俘虏。

    虽然法莱主力急于进攻，尚未处理俘虏。

    但留守的新兵、老弱病残，乃至被排挤的同僚，本就一腔怒火无处发泄，现在受命看押俘虏，自然将怒火发泄在英菲尔俘虏身上。

    这一系列遭遇，令原英菲尔帝国士兵，经历了堪称一百八十度心理大转变。

    从被俘的绝望痛苦、到莫名渎神罪名的信仰崩塌、再到惨遭虐待的愤怒无力，以及神兵天降的信仰重铸。

    岂有不加入同僚的道理？

    一时间，无数原英菲尔帝国士兵，捡起浮空飞艇空投武器，坐上坦克，闪击法莱王朝。

    与此同时，当这个消息通过互联网即时传回国内之时，英菲尔沸腾！举国哗然！

    一个令英菲尔高层，乃至余生安都想不到的连锁反应，发生了。

    ……

    ……

    英菲尔·普恩市。

    清晨，不等敲窗人敲响窗户，乔伊斯便早早醒了过来。（敲窗人：人形闹钟。）

    他已经习惯在五点钟醒来。

    因为按照原英菲尔帝国《工时法案》，为了保障工人权益，必须在六点钟开工，傍晚六点下班，中午一个小时休息，合计11小时工作制。

    然而实际上，狡猾的工厂主们往往会提前一刻钟，甚至更早开工。

    傍晚下班，也会拖延一刻钟，甚至更多。

    中午午休更不用说。

    因此三十年前无数工人大罢工，流血斗争换来的11小时工作制，几乎形同虚设。

    因此为了防止迟到被扣薪水，乔伊斯早已经习惯在五点钟醒来。

    ——哪怕工和国《新工时法案·十小时工作制》规定，工厂开工时间，不得在七点之前。

    睁开眼睛的乔伊斯，没有急着穿衣起来，他习惯性吟唱起互联网之神的祈祷词，打开互联网，看一下时间。

    五点零三分。

    乔伊斯吐了一口气，为自己精准醒来，感到一丝小得意。

    随后他点开英菲尔邸报，查看起最新新闻，不出意外，原英菲尔帝国又有很多城市归顺工和国。

    除此以外，还有工和国打击皇族余孽的快讯。

    譬如：

    昨晚11点钟，马勒第兹侯爵在他秘密藏匿点被抓。

    在此次抓捕行动中，发挥重要作用的赫然是工和国红袖章战士。

    原来，居住在附近的大婶，意外发现马勒第兹侯爵藏匿点房子不大，每天采买的食物却很多。

    在宁可杀错不可放过的精神指导下，以及最低10先令的奖金激励下，这位大婶手起刀落，直接把这个异常点捅了上去。

    工人家庭出身的乔伊斯，识字量有限。

    识字量有限的乔伊斯，津津有味的点开新闻视频，看着记者的现场报道画面，有些羡慕大婶的奖金，乖乖，侯爵啊，这一下举报至少1便士有了吧？

    这几乎是他一个月薪水啊！

    话说，咱这咋就没有皇族余孽呢？

    身在福中不知福的乔伊斯砸了砸嘴，感觉还没看多久新闻，窗户忽然被敲响。

    “咚咚咚！”敲窗人来了。

    乔伊斯一怔，看了看互联网时间，才恍然发现已经六点钟了。

    他连忙爬起来，就着昨晚剩饭，吃了个早餐，随即离开家门。

    此时街道上已经热闹起来，到处都是上班的工人。

    乔伊斯不敢逗留，匆匆赶往工厂，虽然现在新工时法案规定，不得在7点之前开工，但万一工厂主玩文字游戏，提前一刻呢？

    等他来到工厂，厂门口已经聚集了不少工人。

    现在有着和他相似忧虑的工人不在少数。

    大家一边等着工厂开门，一边议论纷纷。

    “嘿，看新闻了吗？马勒第兹侯爵竟然被抓了？”

    “马勒第兹侯爵是谁啊？”

    “真羡慕！举报人估计至少能得到1先令的奖励吧？”

    “1先令？你也太小瞧马勒第兹侯爵了，我记得埃利奥特伯爵被抓，还奖励了5先令呢！”

    大家聊着聊着，声音忽然低沉下来。

    “哎哎，我听说，奥斯顿防线失守了，这是真的吗？”

    “不清楚，互联网上一直没有奥斯顿防线的消息。”

    “这是皇族余孽放出来的假新闻吧？”

    “怎么会是假新闻？我有个朋友专门从事肢体改装，现在他的生意彻底完蛋了，就是因为蒸汽神纹全部失效，武器都失效了，奥斯顿防线还能守得住？”

    几名工人低声窃窃私语着。

    蒸汽神纹失效，这是公开的秘密。

    因为想捂，也捂不住。

    大家都不傻，别说皇族余孽关于“渎神者”的宣传；就是没有，大家基本逻辑能力还是有的。

    本来心情还不错的乔伊斯，听到关于奥斯顿防线的讨论，心情顿时沉重起来。

    减时加薪固然可贵，可是如果国家都灭亡了，那这又有什么意义？

    那群该死的法莱人，肯定会把他们统统变成奴隶，驱赶进矿场中，每天无休止的劳作，他们的女人会被抢走，他们的孩子会被奴役，他们将没有未来。

    想到前段时间帝国的宣传内容，乔伊斯越发迷茫而沉重起来！

    就在这时，工厂门前越来越多的人群中，突然传来惊呼声。

    “快看新闻！”

    “大家快看新闻！”


------------

第二百章 承认并正视阿基德先生的伟大

    乔伊斯闻声一愣，他下意识循声看去，只见一名工人激动的打开互联网虚拟屏幕惊呼起来。

    与此同时，激烈的枪声炮火声，从虚拟屏幕中传来。

    如果不是早就熟悉了互联网，乔伊斯这一刻，搞不好以为战争已经降临在他这座城市。

    “快放大，给我瞧瞧！”

    “咋了咋了？”

    工人们沸腾起来，有人打开互联网，有人连忙挤了过去。

    “我军艇-01编队，已经拿下奥斯顿防线，解救被俘士兵，正在向法莱王朝境内进攻！”

    一名工人大声的念出突然推送的热点新闻。

    与此同时，最先发现这个新闻的士兵，也连忙放大的虚拟屏幕。

    无数工人仰头看了过去。

    这是一段视频。

    视频中，可以看到无数涂着狰狞涂装的浮空飞艇，冲出厚重云层，向着满是战壕的大地上，空投无数古怪蒸汽机车。

    伴随着镜头切换，大家可以清晰看到蒸汽坦克，犹如神兵天降一般砸在大地上，随后咆哮冲出。

    一路横冲直撞，或撞开沙袋，或碾过战壕，速射炮管绵绵不绝的喷吐着火舌，在镜头切换中，一座座法莱士兵的火力点，被炸了成了漫天粉末。

    “轰隆……”

    “轰隆隆……”

    在激烈爆炸声中，慷慨激昂的画外音从视频中传来。

    “昨日下午3时，在阿基德先生指挥下，我部艇-01编队，空投新型坦克部队，直插奥斯顿防线腹地，不仅收复了奥斯顿防线，解救了成千上万名被俘士兵，更是向法莱王朝发起进攻！”

    在慷慨激昂的解说中，这段短促视频的末尾，一群群身穿原帝国军人制服的英菲尔士兵们，坐在坦克上，向着法莱领土挺进！

    视频播放结束了。

    工厂前一片死寂！

    无数工人张大嘴巴，呆呆的看着那极富视野冲击力的战争场面。

    半晌，响彻云霄的欢呼声口哨声，在工厂门前响起。

    “我们赢了！”

    “哈哈哈，英菲尔万岁！”

    无数工人高呼起来，各种脏话、怒吼、发泄性口癖，脱口而出。

    不知是谁，喊了“阿基德”三个字，人群中忽然有人响应起来，随后响应之人越来越多，最终绵延成片！

    “阿基德！阿基德！阿基德！”

    高呼声，传遍工厂，更是传遍英菲尔。

    兴奋的欢呼声，甚至传入了临时充当看守中心的马场中。

    “这是什么声音？”

    “发生了什么？”

    一间充满恶臭的马厩里，几名皇室余孽满脸疑惑的站起身子，支棱着耳朵，听着外面隐隐绰绰的欢呼声。

    “哼，还用想吗？肯定是那该死的阿基德，又用互联网蛊惑民众！我倒要看看等到法莱人打到眼前，他们将会是什么表情？”

    早上才登上热点新闻的马勒第兹侯爵，明明满脸虚弱和疲惫的躺在干草垛上，却依旧忍不住咒骂嘲讽起来。

    自从昨晚被捕之后，他几乎一夜没睡。

    遭到了英菲尔最残酷的审问，不仅一身精血被抽干，为了防止他挣脱逃跑，身上更是被注射了特殊药物，这令他浑身软绵绵的厉害，几乎形同废人。

    “没错！狗屁的互联网，报喜不报忧！奥斯顿防线都已经丢了，半句新闻没有，整天都是这胜利，那伟大。简直可笑！”

    有一名身形袖长，满身狼狈也掩盖不住俊朗面孔的年轻贵族，满脸冷笑起来。

    马勒第兹侯爵闻言，趁机鼓舞起士气起来。

    “诸位，记住了，互联网之神乃是外来邪神，现在的英菲尔已经被他蛊惑，等到伟大的四原神大军杀进王都，吊死这群渎神者，我们必然能够拿回属于我们的荣耀！切不可因为一时痛苦，背叛帝国，背叛伟大的四原神！”

    “明白！”

    马厩中几位贵族们犹如打鸡血一般，低声喝道，

    面对被颠覆的英菲尔帝国，帝国余孽自然是不甘心将庞大利益拱手想让。

    但连日来的反抗，却一直收效甚微。

    甚至每一次反抗，都会令他们损兵折将。

    恰好法莱人秘密联系他们，一个勾结外敌，打击政敌的计划，不出意外的水到渠成。

    现在他们虽然被抓，但心中还有念想。

    ——那就是，法莱人早已突破奥斯顿防线，要不了两天就会打入王都。

    到时候，为了更好统治英菲尔，法莱人必然会借助他们力量。

    届时，他们自然就能绝处逢生。

    大不了割下一部分领土送给法莱人，或者成为法莱附属国。

    不管结局如何，他们照样是贵族，隐忍蛰伏几年，未尝没有可能把领土再拿回来的可能。

    “嘚嘚嘚……”

    不知过了多久，一阵脚步声传来。

    马勒第兹侯爵等人，浑身一颤，忍不住对视一眼。

    他们意识到，他们中肯定又要有人被抓走审讯了。

    一想到那群恶魔的审讯手段，他们这些养尊处优的贵族，便是浑身哆嗦。

    “啪嗒！”

    脚步声在马厩门前停了下来。

    众贵族抬头看去，顿时愣住了。

    来人是一名身穿黑色燕尾服，头戴绅士帽，手持镶金手杖的老者。

    这样的装扮，在鼓吹工人当家做主的逆贼当中，几乎不可能出现。

    实际上，众人震惊的也不是老人的装扮，而是老人的身份。

    ——他赫然是林德伯格亲王！

    “林德伯格殿下？你你……”马勒第兹侯爵强忍着浑身酸楚，颤颤巍巍站了起来，满脸惊愕。

    他惊讶于林德伯格亲王怎么出现在这？

    更惊讶于他的毫发无伤，乃至衣冠楚楚。

    “马勒第兹侯爵放弃吧，让你的人都出来投降吧，我已经和本克明先生谈妥了，他们会保留你们贵族头衔，承认你们除了工厂之外的一切私产。”

    林德伯格亲王摘下绅士帽，露出全白的头发，一脸苦涩道。

    “什、什么？亲王殿下您您……”

    马勒第兹侯爵呆住了，一脸难以置信。

    要知道，林德伯格亲王可是标准的英菲尔皇室成员，有着皇族血统的存在。

    对新成立的英菲尔工和国，最势不两立的就是他。

    反抗势力中，最大的也是他。

    现在他却突然站出来，说降，这让他如何能相信？

    他甚至怀疑眼前这人是不是特殊的血肉魔法替身！

    “你根本不是林德伯格亲王，林德伯格亲王不可能背叛皇室！”

    马勒第兹侯爵还未开口，旁边年轻贵族突然大吼起来！

    “亚尔林，你成人礼时，我送你的单管猎枪还在吗？你是一名优秀的射击手，不应该在英菲尔内讧中死掉，你还有远大前景。”

    林德伯格亲王一开口，年轻贵族彻底傻眼了。

    林德伯格亲王叹了一口气，面前悄然浮现出一面虚拟屏幕：“不要指望法莱人了，他们的主力部队，已经被阻拦在克利福德湖畔，灭亡是迟早的事情。”

    “英菲尔…工和国也重新夺回了奥斯顿防线，现在军队已经打入了法莱腹地，甚至拿下了萨利之城，法莱王朝覆灭也将是早晚的事情，英菲尔帝国……输得不冤。”

    “你说什么？”年轻贵族亚尔林一脸难以置信。

    马勒第兹侯爵更是以一种看老年痴呆的表情，看向林德伯格亲王。

    “我没有老糊涂，这是前线战报，你们看看就知道了。”

    林德伯格亲王将面前虚拟屏幕，调转了方向，面对马勒第兹侯爵等人。

    此时虚拟屏幕上，播放的赫然是坦-04坦克部队迎战法莱主力，以及艇-01编队空投坦克，虐杀奥斯顿防线的画面。

    视频很长！

    相较于新闻版本的剪辑的精彩镜头。

    这个视频要漫长多了，也更加直观而真实。

    当时视频播放完毕，马勒第兹侯爵彻底犹如行尸走肉般，噗通一声摔倒在地上，如丧考妣般，彻底失去了精气神儿。

    “这不可能这不可能……蒸汽神纹已经失效，他们不可能驱动蒸汽汽车。”

    年轻贵族亚尔林依旧不愿意接受现实，喃喃自语着。

    “没有什么不可能！蒸汽神纹是失效了，但王都的工厂停止运转了吗？他们的武器失效了吗？”

    “接受现实吧孩子，我们必须得承认阿基德先生的强大，并正视他的伟大，接受这份命运安排。你还年轻，你还有大好前途！不要再做无谓的反抗，我们终究是英菲尔之人，不是么？”

    林德伯格亲王的话，彻底击垮了亚尔林得心里防线。

    他终于知道外面隐隐约约的欢呼声是什么了！

    一时间，阿基德这三个字，犹如一片遮天蔽日的巨浪，将他的勇气坚毅彻底淹没！


------------

第二百零一章 篡改

    英菲尔王都·斯梅德利皇家大学。

    衣着考究的历史系教授霍波特，正站在讲台上，慷慨陈词的讲解着英菲尔帝国历史。

    空旷的教室里，几十名学生昏昏欲睡。

    不少人看似认真坐在位子上听课，但看那双发呆眼神，就知道早已神游天外。

    不，说不定已经在偷偷浏览互联网了。

    霍波特教授看着这一幕，越发有些无奈。

    互联网这玩意，真是个令人又爱又恨呐！

    爱它的信息传播，每天再也不同花钱订报就能看到最新时闻，几乎每时每刻登上去都能看到新鲜东西。

    尤其是最近英菲尔邸报改版之后，吸引力更是大增。

    不仅页面越发精美，分出了好几个版块，譬如：要闻、视频、时事、阿基德思想、科技、锐评、智库、政务……等等。

    内容也越发丰富。

    无论是任何人，在这里总能找到喜欢的版块。

    霍波特教授就敏锐发现，大多数工人就比较喜欢看视频，他们总是一边下班，一边打开虚拟屏幕，看着前线战争场面，激动得大呼小叫，甚至影响交通。

    霍波特猜测，这应该与识字量有关系。

    像斯梅德利大学的教授们，就更喜欢关注阿基德思想、政务、锐评、智库等板块。

    这里面涉及新生的英菲尔施政方向，核心纲领，对于知识分子来说，有种难言的吸引力。

    尤其是锐评板块的开通，大家可以在上面畅所欲言，更是引得大学教授热烈讨论。

    一些精彩发言还会被推荐到阿基德思想板块，简直令人有种登上当初帝国皇家报刊的荣耀感。

    甚至有过之而无不及。

    至少互联网面向的是整个英菲尔公民，所有人能看到，这份影响力简直太大了。

    当然了，互联网好处多多，弊端也不少。

    比如这其中之一，就是学生上课越发容易开小差了。

    不过，这也没办法，谁让历史系小众呢？

    这门学科学出来的学生，除了当老师，几乎没有其他出路！偶尔和报纸约稿，赚点外快，就已经算是很不错的了。

    “叮叮叮……”

    下课机械铃铛的响声，令昏昏欲睡的教室历史瞬间恢复了活力。

    无数学生精神一震，抬起了脑袋。

    霍波特无奈的笑了笑：“下课！”

    “霍波特教授再见！”

    “看到了吗？咱们坦克部队又拿下一城，现在已经推进到佩格平原一带，再往前两百里，就是法莱之都了！”

    “看到了，这速度简直快如闪电！”

    “英菲尔万岁！”

    教室里沸腾起来。

    数名男生激动得大呼小叫，根本不在意教授还在教室里。

    实际上，这样的场景别说斯梅德利皇家大学，英菲尔大街小巷几乎到处都是。

    要知道，随着阿基德先生指挥艇-01编队拿下奥斯顿防线，开始向法莱王朝推进，英菲尔便几乎集体陷入了狂热状态。

    无数公民自尊心和自信心得到了空前振奋！

    这一系列的军事胜利，不仅震撼了英菲尔皇族余孽，更是令英菲尔上下人心归一。

    对于民众来说，这才是英菲尔该有的样子！

    两相对比之下，原英菲尔帝国直接跌入了尘埃，威望遭到了致命打击，可谓民心大失。

    很多人甚至有些幽怨，阿基德先生为什么不早点出来？

    不然哪里还有法莱王朝的事情？

    “吱呀——”

    教室大门忽然被推开。

    本来还沸腾教室，倏尔安静了下来。

    只见门口出现了两名身穿黑色工装，领口别着胸章，胸口扣着一个白色铭牌的男子。

    看样子赫然是新生的英菲尔工和国干事的标准打扮。

    上面怎么派人到这了？

    莫非……他们中有皇族余孽？

    要知道，最近上面到处在抓捕皇族余孽，这些人的身影几乎象征着皇族余孽的出现。

    “请问您是霍波特教授吗？”来人看向霍波特问道。

    教室里学生们闻言面面相觑，一脸茫然而惊愕的看向霍波特教授，心想，看似不起眼的霍波特教授莫非有着皇族背景？

    “我就是！找我有什么事吗？”霍波特强自镇静问道，背后几乎被冷汗溱湿，脑海中疯狂思索着，自己最近是不是犯事了？

    因为在帝国皇家报刊上发表过文章？

    还是最近在互联网上发表了一些问题看法？

    亦或者他的太太跻身的贵族太太圈子牵连到他了？

    疑邻盗斧的心态下，霍波特心脏直接揪了起来，深怕自己是不是犯错了。

    “阿基德先生听闻霍波特先生乃是历史学泰斗，他有些问题想咨询一下霍波特先生，所以想邀请霍波特先生交流探讨一下。”

    来人显得十分客气。

    此言一出，莫说霍波特，就是教室里的学生们都惊呆了！

    我的天！

    阿基德先生邀请？

    天呐！

    要知道，阿基德先生可是英菲尔工和国实际首脑兼精神领袖。

    他还有一个尊称，那就是——互联网之神！

    这两个身份，无论是哪一个都是他们不敢想象的存在。

    这样的顶级大人物，竟然邀请霍波特教授，这让人如何不震惊？

    “这、这……好的，好的，请问是现在？还是什么时候？”

    霍波特也惊呆了，激动得有些语无伦次。

    “如果霍波特先生不忙的话，现在就可以！”

    “好好好！”

    霍波特连忙点头，抬脚边走，走出两边才反应过来，又返身拿起桌子上的帽子，以及靠在讲台上的鎏银文明棍。

    快走出教室时，他又连忙吩咐一名学生，让他帮忙告知学校一声，安排一下他的课程。

    出了教室，已经下课的教学楼内到处都是学生和老师。

    大家看着两名英菲尔干事夹着霍波特教授，一个个皆满脸惊疑不定，更不敢上前询问。

    直到霍波特教授的学生，将阿基德先生邀请的消息传播出去。

    斯梅德利皇家大学才得以解惑，但随即又陷入更大的惊讶之中。

    小众得堪称乃皇室族谱编撰员的历史学教授，何德何能入得了阿基德先生的青眼？

    在斯梅德利皇家大学陷入热议之时，霍波特也坐上了一辆订制版蒸汽汽车。

    车里很安静，密封性很好。

    霍波特有些拘谨的坐在后排，他看着车窗外疾走的人群，脑海中乱糟糟的厉害。

    心中不停模拟着见到阿基德先生时的场景，以及该说什么话儿？

    阿基德先生邀请他又所谓何事？

    在胡思乱想中，车子来到城外，驶入一座庞大庄园。

    霍波特知道这座庄园——这里本来是英菲尔皇室的度假别院，现在显然已经变成了阿基德先生的住所。

    车子驶过花园，最终在一座称之为“宫”的五层建筑群前停了下来。

    在门前卫兵开门之后，霍波特有些受宠若惊的走下车，在侍者的带领下，踏入宫内。

    通过旋转楼梯，来到三楼一间书房门前。

    “咚咚！”

    “阿基德先生，斯梅德利皇家大学历史学教授霍波特先生到了。”

    侍者口中提到的“皇家”二字，令霍波特心中微微一颤。

    不等他胡思乱想，屋里传来招呼声。

    “请进！”

    侍者闻声，主动打开房门，恭请霍波特进入。

    霍波特深深吸了一口气，按捺下激动心情，踏入其中。


------------

第二百零二章 暗网推出新功能

    书房内的景色，令霍波特一怔。

    准确的说，应该是阿基德先生的相貌，令他有些惊讶。

    在他印象中，阿基德先生应该是那种四五十岁，留着八字胡，衣着一丝不苟的绅士。

    他或许还戴着眼镜。

    毕竟从阿基德思想来看，他显然是一位对工业社会有着深刻研究的学者。

    然而此时他看到的是什么？

    只见一名黑发黑瞳年轻人，正坐在办公桌后面，办公桌上浮现出一张张虚拟屏幕。

    在不远处沙发上，还坐着一名女子。

    只是女子周围同样浮现的虚拟屏幕，将她的相貌遮掩起来，显得十分神秘。

    “请坐！”

    阿基德开了口，同霍波特刚刚在门外听到的声音一模一样。

    “谢谢！”

    霍波特有些受宠若惊的在办公桌前坐下，这才发现自己的礼帽和文明棍还戴着。

    顿时又有些尴尬的连忙摘下帽子，放在膝盖上，显得愈发局促不安。

    “不用紧张，我邀请先生过来，主要是想了解一下关于英菲尔和法莱之间的历史，你对此有研究吗？”

    “有些研究。”

    “很好，可以简要给我介绍一下么？最好在一刻钟内。”

    “好的。”

    霍波特微微松了一口气，他略一整理措辞，开始讲述起来。

    刚开始他还因为紧张，有些不习惯，语句经常出现停顿，慢慢的他找到了上课感觉，越发流畅起来。

    大约一刻钟之后，他结束了介绍。

    “完全就是一部相杀相爱史啊！”余生安感慨了一句。

    “嗯？”霍波特一怔。

    “我想请你帮我一个忙？”

    “啊？您您吩咐！”

    “我想请你从历史角度，追根溯源，找到法莱王朝自古以来就是英菲尔领土的证据！或者，英菲尔和法莱王朝同属于一个民族、人种，只是因为乱七八糟的原因，分裂成了两个国家。”

    余生安的话，令霍波特愕然瞪大眼睛。

    他脑海中灵光一闪隐隐约约意识到了什么。

    “您是要我……篡、修改历史？”

    “修改？不不不，任何事物都有两面性，我只是想让你挖掘出对我们有利的一面，并加以放大！”

    余生安又道：

    “历史就是任人打扮的小姑娘，我只是想让你把法莱王朝打扮得像英菲尔一些，明白了吗？”

    历史就是任人打扮的小姑娘？

    听到这句话的霍波特浑身一震，一种难言的复杂情绪从心中酝酿而出。

    “我明白了，阿基德先生。”霍波特脸上闪过一丝复杂，但还是点头应了下来。

    “很好！需要什么资源跟我的助手提，他会尽全力帮助你！这件事要快，我急需这些资料。”

    “是！”

    霍波特离开了。

    一直佯装查看战场情况的阿芙诺拉，抬起脸庞，一脸不解道：“何必这么麻烦？直接传播宗教不就可以了？”

    多元宇宙众神从来不会在乎领民的历史、文化、意识形态等等虚幻之物。

    对他们来说，打下领土之后，教会随即发展过去，一切问题都会迎刃而解。

    在生死威胁下，除了极少数狂信徒会追随原信仰，剩下领民基本打一个棒子，给一颗蜜枣，即可收服。

    只要领地不失，最多一两代就能同化领地之民。

    相同信仰，就是领民们的唯一标签。

    “宗教信仰会阻碍科学研究！”

    “科学研究？”

    “你可以理解为魔法对自然现象的解释，正是因为魔法师不信神，才能开辟出另一条全新的力量体系，维利亚的科学体系也同样如此。”

    “你很看重维利亚的蒸汽文明？”阿芙诺拉敏锐捕捉到余生安言辞中的重点。

    余生安似乎将蒸汽同魔法划了等号。

    这几乎不可思议！

    别看余生安的飞艇坦克部队，在维利亚战场上纵横无敌，所向睥睨！

    但在有着法神造诣的阿芙诺拉看来，在魔法面前，还是逊色太多太多。

    这群钢铁疙瘩放到多元宇宙，浑身上下到处都是弱点，几乎任何系魔法都能干翻它们。

    甚至一名魔法学徒，只要了解坦克的运行原理，随便在坦克缝隙里凝聚出岩石，就足以瘫痪这群不可一世的钢铁造物。

    如此更别提水淹、高温、火烤、电击……等等。

    “没错，这是一支足以媲美魔法的顶级力量体系，只是现在还处于萌芽之中。”余生安点了点头。

    作为见识过将科技树点到原子层面的余生安，自然比多元宇宙任何人都清楚科技侧的力量。

    以蓝星为参照，从工业1.0到工业4.0，最多两百年时光！

    如果他从中加以引导，说不定这个过程会更快。

    以神灵寿命，两百年时光算什么？

    不过是打个盹而已。

    如果他能在两百年时间内，一统维利亚主位面，并顺利将科技树点到工业4.0时代，多元宇宙众神的末日基本也就到了。

    冥神不是仗着幽冥神格对冥界的天然掌控力，整个第五天灾，到处耀武扬威么？

    他倒要看看，亿万原子投过去，冥界还会不会存在？

    关键是，这一切还不会消耗他半点源质！

    还有比这更划算的买卖吗？

    没有！

    “预言神格告诉你的？”阿芙诺拉问道。

    “不！预言神格根本无法推演蒸汽文明的发展，这里面需要的源质完全就是无底洞。”余生安摇了摇头。

    “这么说，这是你自己看好蒸汽文明了？”

    “可以这么说吧。”

    阿芙诺拉若有所思的点了点头。

    她早就发现，余生安的思维方式和大家都不太一样，大家看重的东西，他往往并不在乎。

    比如，源质。

    他随便就能允许别人兑换，偏偏从她掌控音乐圣殿所分润的源质来看，随着互联币的发行，音乐圣殿分润的源质是越来越多。

    数量之庞大，甚至超过了她之前几百年的积累。

    由此可知，作为互联网之主的互联网之神，又攫取了何等巨量的源质。

    正因此，阿芙诺拉对余生安的想法十分在意。

    现在他看好蒸汽文明，甚至不惜费心费力的传播思想，保护文化，这让她多少有些拭目以待起来。

    “暗网更新了新功能，你看了吗？”阿芙诺拉转移了话题。

    “你是说歌剧院？”

    “对！它对我们的冲击似乎不小，我分润的源质明显下跌了不少。”阿芙诺拉忧心忡忡道。

    余生安瞄了一眼办公桌上一块呈现着各种复杂数据的虚拟屏幕，嘴角扯了扯。

    好家伙，一共下跌1.3%，这叫不少？

    好吧，分母太庞大，1.3%确实不少。

    “你说，我们要不要模仿一个歌剧院版块？”阿芙诺拉忍不住又问道。

    “不用，歌剧这玩意一点儿也不接地气，抄他干嘛？咱们要么不做，要做就要压他一头。”

    余生安撇了撇嘴。

    “电影听说过没？”


------------

第二百零三章 意识形态入侵

    “电影？”

    阿芙诺拉下意识蹙起好看的眉头，剪水双眸中闪过一丝疑惑。

    这家伙嘴里总能冒出奇奇怪怪的名词！

    真想看看他本体到底啥样子，怎么会有这么多奇思妙想呢？

    “你可以理解为歌剧的世俗化！演员不是在舞台上表演，而是在故事世界中，当然了，这个世界是人为打造的虚假场景。比如，演员有一段剧情需要在山里，那我们就在山里拍摄，最终将各种片段剪辑组合起来，形成一部流畅的视频故事。”

    余生安尽量用这个世界语言，描述电影的存在。

    他发现蓝星上很多司空见惯的东西，真要描述起来，还真不是一言半语就能描写清楚的。

    看到阿芙诺拉依旧微微蹙眉，似懂非懂的懵懂模样，余生安干脆站起来，连笔带画的，将电影概念掰碎了细讲。

    “比如说，歌剧中最常见的剧情就是骑士从恶龙手中解救公主的故事，我们可以找一个骑士，将这个过程表演一遍。”

    “从恶龙出现将公主抓走，到国王发布通缉令，然后勇敢骑士接下通缉令，最终历经艰难险阻，从恶龙手中解救公主。”

    “这个过程会涉及皇宫、城市、森林、龙巢等场景，我们尽量复原故事中的场景，进行拍摄。”

    “当然了，为了拍部电影，我们肯定不可能把巨龙请过来，龙族估计也不愿意承担这份污名。我们可以用幻术模拟出巨龙，乃至城市毁灭、龙巢恶斗等等对于演员来说，十分危险的场景。”

    面对余生安的详细讲解，阿芙诺拉终于露出恍然之色。

    “我大概明白了，这听起来还蛮有意思的。”

    “那必须的，这肯定比歌剧有意思多了！这叫雅俗共赏！这玩意拍出来，放在互联网上有我神格加持，各大位面语言文字自动翻译，绝对大卖！”余生安道。

    “大卖？”阿芙诺拉又是一脸疑惑。

    “你可以将其理解为一种虚拟商品！这玩意拍摄出来毕竟需要成本和精力，就像是你的音乐神殿，想要看必须得交钱！”

    “这……冥神的歌剧可不要钱，我们收费的话，会不会把用户排斥出去？”阿芙诺拉有些犹豫问道。

    “不用担心，前期我们可以拍摄一些免费电影提供得大家观看，等到作品库足够之时，必须得收费。我们必须得保证创作者的热情！只有创作者赚到钱，他们才会花费精力和成本，拍摄电影。”

    “电影越好看，越能吸引用户，这将是一个双赢！”

    “当然了，作为平台，我们必须得制定一个合适的价格。比如，每部电影最多10互联币即可点播。开通包月套餐，缴纳一定的互联币，当月电影免费看。除此以外，我们还可以推出一个免费电影版块，加入其中的电影，根据点击分钱，细水长流。”

    “另外，我们还可以造星，通过契约控制明星，间接控制粉丝，这等于先天绑定了一大群铁杆用户。”

    余生安侃侃而谈起来，越说脑海中想法越多。

    阿芙诺拉呆呆的看着余生安的口若悬河，眼中闪过一抹异彩。

    虽然她有些听不懂，但感觉还是好厉害的样子。

    “那我们现在就去做吧！”阿芙诺拉振奋道。

    “嗯好！”

    经过这一番畅想，余生安还真有点迫不及待的赶脚。

    在蓝星上，只有看别人拍自己蹲小马扎看的份，现在能亲自上手，充当一回导演老师，这感觉简直不要太爽！

    也不知道能不能潜……嘁，啥出息，都成神了还想这烂事！

    余生安内心鄙夷自己一下。

    随即心中越发期待起来！

    要知道，以他的能量，能够调动的资源太充沛了！

    对于拍电影，他更是一点都不担心。

    特效？

    搞啥特效，老子直接给你上真的。

    演员情绪不到位？

    莫慌，来首神曲，酝酿一下情绪简直小意思。

    剧情？

    剧情个屁啊，一片文化荒漠，老子就是拍部龙傲天，都能震撼一群土鳖你信不？

    灯光？

    不好意思，老子就执掌部分光之权柄。

    至于英菲尔和法莱还在打仗之事，这根本不碍事。

    因为他早已将指挥权逐步下放。

    在科技层面的碾压下，以及他的演示下，法莱王朝的沦陷将是迟早的事情。

    除非四原神干涉。

    说起来，余生安下放指挥权，既是锻炼下属，也是因为战线十分绵长，他根本没有精力进行细节操控。

    指挥权下放就不一样了。

    有他互联网之助，英菲尔高层几乎能把命令精确到每一辆坦克，乃至一名士兵身上。

    这比他一个人指挥更加精细。

    他只需要保证战略大方向、以及留下一具神之投影关注一下局势即可，一旦事情有变，随时可以回来全面接管指挥权。

    “先去威利斯集合，我先去找几名幻术系魔法师。”

    “不用，我会幻术。”阿芙诺拉一脸傲娇：“巨龙我也能给你模拟出来！”

    “是吗？这感情好，连演员都不用请了，走，咱们先拍它个几部电影，把冥神往死里怼！”余生安大喜。

    不想，阿芙诺拉闻言脸色忽然一僵。

    “怎么了？”

    “我突然想到，万一……冥神再次跟风了我们的电影版块，甚至将我们辛辛苦苦制作出来的电影，抄袭过去怎么办？”

    阿芙诺拉一脸难看道。

    要知道，现在的暗网功能几乎全部都是搬照互联网的。

    尤其是音乐圣殿，发一首，抄一首，简直恶心死了。

    要不是音乐圣殿有“神曲”为护城河，暗网现在的市场占有率说不定更高。

    不过，即便如此，阿芙诺拉依旧恨极了冥神。

    毕竟自己辛辛苦苦培养出来的市场，硬生生被冥神切下一块，哪怕份额不大，也生气啊！

    余生安闻言眉头皱了起来。

    他设置了很多契约障碍，阻止冥神抄袭。

    然而除了增加冥神抄袭成本之外，意义并不大。

    阿芙诺拉说的有道理，如果冥神抄袭了怎么办？

    在这个暴力即唯一秩序的多元宇宙，他不可能向冥神开战！

    即便是开战，也不是现在。

    粮食战略、贸易制裁、金融制霸……一个个正在布局的战略从余生安脑海中闪过，最终又被一一否决。

    《六大正神条约》签订不久，冥神已经拿到一批粮食赞助，粮食暂时肯定不愁。

    他拿得出手的商品，比如火枪、自行车、浮空飞艇本来就供不应求，大多倾销给其余势力，冥神本来就分不到多少，制裁意义并不大。

    至于金融，这和贸易差不多，还处于“宇宙化萌芽”阶段，对冥神破坏力也十分有限。

    想要这，余生安顿时有些无奈。

    这不能说他的战略是无用功，而是他制定的战略本来就是属于长期计划，只有长时间酝酿才能产生成果。

    甚至随着时间发酵，他的战略就会逐渐转化为阳谋，绳子会越勒越紧，想要破局，只有诉诸暴力，或者降维打击！

    就像他刚刚召见霍波特，准备实施的意识形态入侵一样，这也是一个长期计划。

    有些历史也许对当代法莱人作用不大，但十年二十年五十年之后呢？

    当那些从小在互联网信息灌输下长大法莱青少年，还会认为他看到的历史是虚假的？

    等等！

    意识形态入侵？

    “呼……”

    余生安深深吐了一口气，嘴角露出一抹微笑，他知道怎么对付冥神的抄袭了。

    “不用担心，我有办法对付冥神了！”

    “什么办法？”

    阿芙诺拉顿时双眸炯炯有神的看了过来。


------------

第二百零四章 文化入侵

    “我们与其防着冥神抄袭，不如让他不敢抄袭！”

    “不敢？”

    阿芙诺拉歪了歪小脑袋，他可是冥神啊，他有什么不敢的？

    “你想啊，如果我们把骑士解救公主故事中的恶龙，替换成亡灵骨龙，将亡灵骨龙的抢夺公主行为替换成冥神指示，这会是何等有趣的故事！”

    “再比如，我们还可以取材现实故事，拍摄冥神入侵克维尔乃至其他位面，描写当地民众饱受冥神残害，却依旧勇敢对抗亡灵军团，最终在互联网帮助下，成功抵抗冥神入侵，既宣传了互联网，又丑化了冥神，你说冥神还敢抄袭吗？”

    余生安说着，心中忽然一动，想起一个短视频又道：

    “我们还可以拍摄用户登陆【冥神追随者】，在冥界疯狂屠杀亡灵，最后却震惊发现，他们屠杀的亡灵其实都是平民的事实。只不过冥神扭曲了他们的感官，令他们将平民当成了亡灵。”

    电影这玩意儿，既是商品，也是武器啊！

    这简直就是最恐怖的意识形态武器！

    这玩意还怕冥神原封不动的搬照？

    到时候，冥神不想搬照，余生安也恨不得冥神搬照，甚至想办法传播到暗网上，吸粉。

    什么？

    冥神照葫芦画瓢，模仿拍摄？

    哈哈，冥神要是走技术流路线，余生安可就有话说了。

    你懂蒙太奇吗？

    知道一镜到底不？

    不知道吧？

    不好意思，我也不知道。

    不过，老子看过那么多电影，没吃过猪肉也见过猪跑，比你这两眼一抹黑强不知多少倍！

    那么多优秀电影，随便拿来改改，虐不死你丫的。

    什么？

    照葫芦画瓢，替换角色，重拍一份？

    当观众都是傻子啊？

    看过的电影，谁还看？

    大家时间很宝贵的好不好？

    知道龙傲天为啥成为垃圾代名词？

    不是它真的垃圾，恰恰相反，它很优秀，只是因为跟风太多了，令观众老爷审美疲劳了。

    最终只能黯然收场！

    电影这行业，讲究的是创新。

    老子培养出市场，制定出行业规矩，一年一部现象级电影，足以砸得你连招架之力都没有。

    到时候，一步之差，就是云泥之别。

    余生安正侃侃而谈着，忽然发现阿芙诺拉睁大眼睛，呆呆的看着他，水汪汪的大眼睛，显得格外呆萌。

    “怎么了？”余生安在阿芙诺拉面前挥了挥手。

    “这些都是你刚刚想到的？”

    “嗯，怎么了？”

    “我发现你果然就是天才！”

    “是吗？哈哈哈……”余生安开心的大笑起来。

    “遇到你，真是我的幸运！”

    阿芙诺拉说完，俏脸顿时泛起一丝红晕，有些害羞的低下了脑袋。

    这话意思是不是太、太露骨了？

    “遇到你，也是我的幸运！”余生安咧嘴一笑。

    阿芙诺拉脸蛋更红了。

    “走！拍电影去！”

    “嗯。”

    阿芙诺拉轻快的点了点头。

    ……

    ……

    冥神传教区·斯特朗位面。

    此时，凯里大公国，兰伯特皇家歌剧院正在举行一场声势浩大的演出！

    宽敞舞台上，魔法蒸汽缭绕，幻术光影穿插，令整个舞台剧，美轮美奂，宛如神国。

    奇怪的是，足以容纳一万席的看台上，却空荡荡一片。

    皇家歌剧院当红花魁·艾德文娜，却卖力的表演着，哪怕舞台距离观众席很远，她依旧完美表达着面部表情，专注而入神。

    她知道今天没有多少观众。

    但她知道，这场表演将会有数以亿计观众观看，这就是来自暗网的神迹！

    赞美伟大的冥神大人！

    最近这段时间，艾德文娜彻底火了。

    不仅轰动凯里大公国贵族圈，更是轰动凯里大公国，乃至斯特朗整个世界，甚至更加辽阔的多元宇宙。

    一切都是因为伟大的冥神，在暗网上线了【歌剧院】。

    用户们通过灵魂内观看模式，宛如亲临歌剧院最好坐席，欣赏只有高贵的贵族才能欣赏到的美妙艺术。

    这让暗网传教区民众为之沸腾，赞美冥神的伟大。

    更是让歌剧院的表演者们兴奋，因为她们轰动世界。

    当然了，贵族们更是激动，因为压着无数人梦中情人的感觉，更加令人充满征服感。

    此时艾德文娜不知道，在二楼最奢华的包间中，她为之狂热的冥神殿下，正坐在松软的蓝眼狐狸皮沙发上，一边品尝甜点，一边欣赏她的表演。

    冥神现在的心情很好，非常好！

    自从开创暗网之后，他暗网上的功能，几乎都是抄袭互联网的。

    这令暗网饱经诟病，更遭嘲讽。

    虽然在他的传教区，暗网几乎一家独大。

    但出了他的传教区，他的暗网显然很难打得过互联网。

    他暗网有的版块，互联网都有。

    互联网有的，他暗网往往却没有。

    譬如知识问答版块，他原先专门安排了从神搬运热点问答，但这意义根本不大。

    因为他的问答根本无法做到实时更新！

    更无法做到用户互动。

    尤其是传教区之外的人，发现暗网在搬运之后，用户流失更严重。

    冥神很聪明！

    这点毋庸置疑，否则他不可能开创出暗网。

    因此在意识到这个问题之后，冥神迅速着手原创，以他从神的知识量，原创而出的问答社区，虽然暂时比不上互联网，但至少传教区的基本盘稳了。

    传教区之外，也逐渐收拢了一批用户。

    其他版块皆是如此。

    不过，也仅此而已，想要超越互联网，几乎看不到希望。

    甚至连追赶都很难！

    他随便通过神之视角，观察一批用户，就能发现超过七成都是在用互联网。

    这令他十分愤怒！

    也很无奈。

    互联网先发优势太大了，想要弯刀超车太难了。

    冥神无法容忍暗网逊色于互联网的事实，更不能坐视互联网之神继续攫取源质。

    要知道，互联网之神执掌的神格本身就是强力神格。

    一旦当他积攒到足够充沛的源质，一击毁掉冥界都不是没有可能。

    在这种危机意识下，暗网【冥神追随者】的一枝独秀，令他意识到必须得走出差异化。

    互联网没有的，他有。

    好，那么用户只能登陆他暗网。

    在这种思维下，冥神下意识将目光瞄向现实，【歌剧院】由此应运而生。

    “伟大的冥神殿下，艾德文娜小姐已经表演完毕，您看要不要将刚刚拍下的歌剧，上传暗网？”

    凯里大公国教宗·古斯塔夫，一脸虔诚的低声问道。

    “上传吧！”

    冥神点了点头，脸上露出一抹会心微笑，他已经准备享受奔涌而来的源质。

    每一次【歌剧院】上传新作品，都会迎来一波源质高峰，这已经是惯例之事。


------------

第二百零五章 电影《拯救公主赫蒂》

    “歌剧扩编计划，筹备得如何了？”

    靠在蓝眼狐狸皮沙发上，正准备享受激涌而来源质的冥神，忽然想到了什么，开口问道。

    意识到“人无我有”重要性的他，自然不可能指望靠着几部经典歌剧，就能牢牢吸引住用户。

    所以他需要持续更新，不停推陈出新，通过新鲜感，维持吸引力。

    最重要的是，他也得预防互联网之神的抄袭。

    互联网之神若是敢抄袭，抄一部，他发一部，只要总是快互联网一步，那么他的歌剧院地位自然稳矣！

    也许现在的冥神还意识不到“先发优势”、“第一印象”、“口碑效应”、“品牌效应”、“网络效应”、“维护成本”等等概念。

    但他已经从观察互联网中，隐隐约约有了几分明悟。

    到时候，互联网之神也许能在歌剧市场上割下一小块蛋糕，但永远也撼动不了他的地位。

    就像他的【音乐神殿】，撼动不了互联网的【音乐圣殿】一样。

    “回冥神殿下，自从【歌剧院】上线之后，凯里大公国便掀起歌剧热！一时间，从者云集，各大歌剧院校供不应求。为了保证【歌剧院】新剧上映，我等已经招募了五百多名作家、吟游诗人，开始剧本创作，未来一天一部新剧，不是问题。”

    凯里大公国教宗·古斯塔夫，毕恭毕敬答道，眼神中流露出几分狂热。

    他从没想到，因为凯里大公国歌剧的发达，竟然让伟大的冥神殿下，将目光投放到这里。

    更没想到，伟大的冥神殿下，竟然制作出【歌剧院】这种堪称神迹的存在。

    这一切连锁反应，令他地位暴增！

    要知道，为了维持【歌剧院】，作为主管此事的他，能调动的资源几乎堪比从神，他自然从中获益无穷。

    “很好！”

    冥神满意的点了点头。

    歌剧可是个奢侈品。

    只有脱离基本生存需求的贵族们，才会衍生出这种花里胡哨的戏剧。

    他派人调查过，在多元宇宙脱离生存需求，发展出璀璨歌剧文化的国度并不多。

    这些位面也并不在互联网之神的传教区。

    一些歌剧发达地方，他也通过威逼利诱、下令抹杀等等手段全部占为己有或者摧毁。

    所以互联网之神即便想在歌剧上同他走差异化竞争，他也是绝对碾压！

    “嗯？”

    冥神突然皱了皱眉头。

    因为他预想中疯狂涌来的源质并没有出现。

    他的源质汲取效率仅仅上扬了一点点。

    互联网之神动手了？

    “嗡——”

    淡淡的魔力波动忽然在包间里荡漾起来，只见雅间茶几不远处一座传送阵悄然绽放。

    从神杜克从传送阵中，悄然露出身影。

    “冥神殿下互联网急报互联网刚刚推出了新功能。”杜克沉声道。

    “该来的，果然还是来了！”

    冥神索耶一脸感慨。

    “我以复制战术，切下互联网之神半壁江山，如今又推出了【歌剧院】互联网之神怕是又惊又怒当然说不定还会大笑一声，感慨一句三十年河东三十年河西！”

    杜克听着冥神的感慨，表情有些尴尬。

    “回冥神殿下，互联网更新的并不是……歌剧。”

    “什、什么？不是歌剧？”

    不等杜克回话，冥神索耶直接操控一缕幽魂登陆互联网。

    霎时一面虚拟屏幕在他面前展开。

    “互联影视？”

    看着互联网主页面新出现的图标，冥神一脸愕然心中更是生出一股浓浓的荒谬和愤怒。

    要知道，在以己度人之下他断言互联网之神必然会抄袭他的歌剧院。

    为此，他可是花费巨大精力忙里忙外布局了许久。

    又是疯狂抓歌剧演员又是招募吟游诗人又是疯狂破坏一些位面的歌剧院，可谓无所不用其极。

    怎料，忙活了一大堆。

    结果互联网之神竟然没有抄袭！

    这简直让冥神有种一拳打在棉花上般无力。

    更是生出一股邪火！

    互联网之神不屑于抄袭的行为，在他看来，简直就是对他赤果果的嘲讽和藐视！

    这让他如何不愤怒？

    好啊，有种！

    我倒要看看你这互联影视，究竟是什么玩意？

    冥神冷笑着点开互联影视。

    只见空白页面中，只有一张图片，图片上一头狰狞亡灵巨龙正环伺着一名曼妙女子。

    图片标题为：《拯救公主赫蒂》。

    这是什么玩意？

    冥神再次点开图片，次级页面的电影简介，差点让他吐出一口老血。

    “邪恶的亡灵之主为了获取处子之血修炼邪恶的黑魔法，特派遣亡灵巨龙切斯特，抢走公主赫蒂，国王悲愤之余全国招募勇者，宣布：谁能救下公主，他就把公主许配给谁，谁就是未来的国王。穷小子摩西早就在公主郊游中见过公主一面，并深深爱上了她，为了心爱女人，他决定踏上拯救公主的征程……”

    这荒谬简介，直接把冥神气笑了！

    “互联网之神啊互联网之神，这是气急败坏疯了吗？竟然做出如此弱智之物，简直可笑！”

    冥神不是傻子。

    简介里虽然说的是亡灵之主，看起来跟他没关系。

    但问题是在多元宇宙，称得上亡灵之主的，除了他，还有谁？

    这含沙射影的手段，在冥神看来简直幼稚！

    甚至还不如那些弱势神灵！

    要知道，在一些弱势神灵的教义中，他冥神直接被描述成了一天必须要生吃一万生人灵魂的大魔头。

    从神杜克看着冥神气急而笑的模样，心中微微松了一口气。

    上次冥神大怒，致使两名元老从神死亡，他可是记忆犹新。

    如今看来，上次冥神殿下之所以大怒，根本原因还被因为暗网的核心利益，遭到了侵犯。

    冥神索耶点评之后，随即点开了这部所谓的影视。

    《拯救公主赫蒂》六个大字，从视频中浮现而出，随即又淡化而去。

    不等人细看，狰狞而寒光四射的鳞片突兀从镜头前划过！

    随着镜头拉长，只见一头干尸般的冷峻骨龙，拍打着翅膀掠过昏暗天空，落入一座燃烧着灵魂之火的巍峨宫殿之中。

    那赫然是冥神位于冥界的老巢——琉璃山神宫。

    看到这一幕，冥神眉头一皱。

    莫不是互联网之神已经侵入他的神宫？

    他下意识就要返回琉璃山神宫，不过，随着视频中骨龙踏入宫殿之后，冥神表情再次错愕起来。

    因为画面中的神宫内部，跟他的神宫完全有着天壤之别！

    他的神宫，骨龙抱柱，神纹闪烁，各种精美浮雕浮现石壁之上。

    电影中呢？

    阴森恐怖，走廊狭长，墙壁竟然全部都是颅骨堆砌而出，随着骨龙前进，这些颅骨甚至转动头颅，盯着骨龙。

    再往深处走去，各种断壁残肢的大恐怖，简直令人不忍直视！

    这一幕，直接令冥神有种瞠目结舌的荒谬感！

    更绝的是，当电影中亡灵骨龙见到亡灵之主时，那亡灵之主的妆容相貌，赫然和他冥神有着五分相似。

    看到这，冥神彻底看不下去了。

    尤其是他看着所谓的亡灵之主，煞有其事的吩咐亡灵骨龙收集处子之血时，简直想笑！

    “我还以为互联网之神更新了什么？原来就是这些可笑之物！真以为制作一个虚假的魔法影像，就能击败我的歌剧院，顺便打击我的威望？简直白日做梦！”

    冥神一脸不屑。

    数千年风雨，他见多了的敌人抹黑。

    结果呢？

    他依旧贵为五大正神！

    那些抹黑他形象，利用信徒对他的恐惧，团结起来的弱势神灵们，却一个个被他杀得丢盔卸甲！

    恐惧他的领民们，在发现他没有传说中的恐怖之后，甚至憎恶起原信仰，最终投入他的冥教旗帜之下。

    武力，才是一切根本。

    这些花里胡哨的手段，简直就像是小孩子的游戏一般，幼稚而又可笑。

    从神杜克看着冥神殿下心情似乎还不错，谨慎提醒道：

    “冥神殿下说的极是，不过，那些目光短浅得贱民，可意识不到这些可笑魔法影像的虚假！我注意到，互联影视上线之后，歌剧院浏览量似乎都已经有所下降！”

    冥神浑然不在意道：

    “新鲜事物总能吸引一些注意力，这很正常！我本来还担心互联网之神抄袭我的歌剧，没想到此子竟然自负至斯！也罢，这正好给了我们发展时间。你且回去继续执行原定计划，不用在乎互联影视。”

    相较于突然出现的电影，冥神自然更加相信已经发展成熟的歌剧。

    “是！”

    从神杜克恭敬颔首而去，心中却闪过一丝忧虑。

    冥神殿下的判断，真的是对的吗？


------------

第二百零六章 幸福来得太突然

    杜克不知道，莫说他的主人冥神，就是多元宇宙众神也都不看好互联影视。

    ……

    “互联网之神到底是傲慢自负，还是慧眼独具？放着现成的歌剧院不复制，竟然搞互联影视？什么影视？这完全就是魔法影像嘛！”

    “是啊！拍摄一些魔法释放效果，也比这白痴故事强！亡灵之主？处子之血？哈哈哈，互联网之神不会已经被哪个疯子杀了，窃取神格了吧？”

    “这种垃圾谁会看？从头到尾弥漫着小孩子过家家的幼稚气息。”

    格雷格大公国内，卡曼神系众神再度于智慧神教之中会首，商讨接下来的局势。

    随着暗网的推出，标志着冥神已经从撤走领民的任务中脱身，开始将那富有侵略性的目光，投向多元宇宙。

    好在他的第一个目标，并不是多元宇宙众神，而是选择与互联网抢夺用户。

    这让多元宇宙众神微微松了一口气。

    也生出坐山观虎斗的看笑话心态。

    “不得不承认，冥神才是我等最大威胁！从复制出暗网，到现在已经推出完全迥异于互联网功能的，再让他这么发展下去，恐怕难有我等立足之地！”

    “是啊！”

    卡曼众神忍不住感慨起来，心中更是对冥神生出深深的忌惮！

    这一刻，类似卡曼神系的讨论，几乎在多元宇宙众神之间遍地开花。

    实在是互联网之神的操作，在大家看来太迷惑，也太傲慢了！

    话说，即便是创新，也可以先把歌剧复制了再说嘛！

    现在倒好，直接搞了个所谓的互联影视，其中唯一一部电影，又是那么的低智，简直令人无语。

    不过，互联网本就势大，如今走出这弱智操作，也让众神稍稍松了一口气。

    多元宇宙众神不知道，莫说他们，就是电影制作者之一的音乐女神阿芙诺拉，都有些怀疑余生安。

    当然了，阿芙诺拉不是怀疑电影的设想，而是怀疑的效果。

    在准备上线时，她更是忍不住道：“阿杰夫，要不我们把剧情再改改吧，我感觉还是有些太……简单了。”

    她不好意思说幼稚。

    这部电影，几乎完全由她用幻术模拟而出。

    余生安则负责拍摄。

    夫妻店的那种。

    当然了，她的具体幻术表达，则完全按照余生安的指挥来做的。

    说实话，在拍摄的时候，她就无数次质疑余生安。

    譬如：

    黑魔法是什么东西？

    没有什么魔法需要用到处子之血啊？

    设定又是什么？

    这个设定会不会太荒诞了？

    溶洞不可能困住亡灵巨龙，它的魔法力量足以溶解最坚硬的岩石，最多速度变慢而已！

    穷小子的力量根本不可能杀死亡灵巨龙！

    好吧，即便是魔法道具，他也驱动不了啊？

    就算耗尽全身精血也不可能！

    ……诸如此类的细节，简直不胜枚举。

    不过，在余生安强势要求下，最终电影还是按照余生安的构想拍了出来。

    只是在一些细节上照顾到阿芙诺拉的感觉，合理化了一些。

    “不用改！相信我！电影讲究的就是通俗易懂，我是拍给底层平民看的，不是拍给魔法师甚至神灵看的，太复杂的东西，平民根本无法理解，等到市场培育起来，咱们再慢慢复杂化深度化。”

    余生安有些无奈的解释道。

    他不知道这部电影不合理吗？

    他当然知道。

    如果真的追求合理的话，这部电影本身就不应该存在。

    首先，巨龙掠夺公主这种事情基本就不可能发生。

    巨龙直接张口索要，哪个人类帝国敢拒绝？

    其次，真的发生了，国王也不敢发布通缉令，他甚至会想尽一切办法抱住巨龙大腿。

    最后，穷小子更不可能击杀巨龙，巨龙躺在那任他动手都不可能。

    但余生安还是决定这么拍！

    为什么？

    因为电影表达的就是一种精神娱乐，一种小人物幻想，一种异世界的奇幻旅行。

    你把小人物的幻想统统抹杀掉了，这电影也就失去了味道。

    当然了，余生安不是否定高智商电影。

    恰恰相反，他也很喜欢看高智商电影。

    然而，不在其位，不谋其政。

    作为神灵，他很清楚，他要的是什么。

    他要的是源质。

    谁的源质最多？

    多元宇宙数以兆计的底层平民。

    所以既然要拍电影，首先要讨好的是这群主要用户，这叫市场定位。

    拍摄极端复杂的利益纠葛，斗智斗勇，乃至近乎科普一般的纪录片，会有人看吗？

    肯定有，但数量肯定不如平民基数大。

    另外，多元宇宙电影产业才刚刚起步，拍摄复杂的，秀智商，这不是自找麻烦吗？

    所以将拯救公主这种无数人都听过的故事，直接搬上大屏幕，开辟市场，赋予视觉冲击，仅此一点就足够了。

    等到市场培育出来，再慢慢升级，提高电影内涵、创新、思想……等等。

    韭菜嘛，慢慢割，急啥？

    在余生安的独断专行下，阿芙诺拉拗不过余生安，只能同意将电影上传。

    随着电影的上传。

    阿芙诺拉心情也越发复杂起来，感觉人生又多了一件钻地缝的尴尬事。

    “再拍一部吧！”

    上传之后，余生安吐了一口气，准备再接再厉，再搞一部。

    他现在精神状态非常好。

    或者说，拍戏这种新鲜感正在头上，脑子里感觉有源源不断的灵感冒出。

    随便拍拍都是一部电影，自然要趁热打铁赶紧搞。

    冥神要是敢抄，抄一部，放一部，文化入侵之余，也疯狂吸粉。

    顺便再故意放一些预告片，吊着观众胃口，让他们为了第一时间观看，不得不守在互联影视。

    “休息一下吧，我有些累了。”阿芙诺拉委婉道。

    她想等市场反馈出来之后，再说。

    到时候，效果不好的话，正好说服余生安修改方案，按照她的想法来。

    “好！”余生安点了点头。

    此时，两人正处于一处幽静的山谷之中，旁边瀑布滚滚而下，汇聚成一座水潭。

    本该被野兽踩烂的水潭岸边，早已被木系魔法抚平成了芳草萋萋，宛如世外桃源。

    这里乃是中男女主从溶洞暗河中喷涌出来的场景。

    也是电影拍摄的最后一段。

    所以两人在这里拍好之后，也就一直没有离开。

    阿芙诺拉坐在一块巨石上，撑着下巴，呆呆的看着旁边瀑布，一道淡淡的彩虹，在瀑布下升起，美轮美奂。

    只是这美好景色，无法让她心情变好。

    余生安看着阿芙诺拉出神模样，那纤瘦的背影竟然有几分孤独萧索之感，让人心生怜惜。

    “对不起，我是不是太刚愎自用了？”

    余生安走了过去，在阿芙诺拉旁边坐了下来。

    “嗯？”

    阿芙诺拉一愣，没想到余生安竟然会主动道歉。

    “没有，还好啦！”阿芙诺拉笑了笑，想了想又道：“你不用道歉，我能理解。毕竟能成为神灵之人，大多都十分强势。”

    阿芙诺拉的话，令余生安一怔。

    他忽然想到蓝星上对战争的另一种角度的解释。

    ——但凡能爬上领导之位之人，大多极富攻击性，无论是显性的还是隐性的，这最终造成其领导的团队必然也充满了攻击性！小至公司，大至国家。

    这句话有些极端，但细细品味，何尝不在理？

    他一直不太


------------

第二百零七章 现象级作品

    威利斯·巨龙工厂。

    终于到了中午休息时间的配气车间工人凯尔森，有些疲惫的离开岗位，准备前往食堂就餐。

    自从互联大电商上线之后，克维尔神国一夜之间成了多元宇宙最大贸易出口国。

    各种商品供不应求。

    工业生产的协同分工，更是整个神国、乃至部分受益的卡曼联众国代工厂，都陷入了忙碌之中。

    巨龙工厂尤甚！

    现在巨龙工厂已经扩大了好几个厂房，但土地依旧不够使用，部分产业链甚至不得不向新城转移。

    凯尔森并不了解这些宏观经济！

    他只知道，巨龙工厂总有做不完活，巨龙工厂养活了他一家老少。

    他现在仅凭巨龙工厂这一份工作，就能养活一家人，甚至还有富余。

    对此，他已经十分满足。

    快要靠近食堂之时，食堂内部突然爆发出沸腾得叫好之声！

    “漂亮！”

    “就这么干！”

    “弄死他！”

    兴奋的大吼声，令凯尔森一脸茫然。

    同车间下班的工人们，也是一脸懵逼的面面相觑。

    难不成有人打架了？

    想到这，凯尔森眼中流出一丝兴奋，连忙加快脚步冲进去。

    然而踏入食堂的他，却愣住了。

    只见宽敞的食堂大厅里，一大群满身臭汗的工人们，或坐或立，一边端着盒饭，一边围在一睹墙壁之前，目光死死盯着前方，神情激动。

    众人围观的墙壁上，悬立着一卷十余步宽的巨型虚拟屏幕。

    屏幕正在播放着一段视频。

    视频中，一条体型庞大的亡灵巨龙，在溶洞中肆虐咆哮，横冲直撞。

    奈何溶洞空间十分狭小，亡灵巨龙顿时被限制得狼狈不堪。

    不过，这也令溶洞内，飞沙走石，天摇地动，看起来好不骇人！

    一名相貌平平，身披锐甲，一副佣兵打扮的小子，正挥舞着一把长剑，在有限的空间里，辗转腾挪，疯狂和亡灵巨龙缠斗着。

    场面刺激劲爆至极！

    巨型屏幕带来的视觉冲击，直接把凯尔森看傻眼了！

    莫说他，后面蜂拥而来的工人们，更是看得瞠目结舌，呆呆的站在食堂门口，再也挪不动脚步。

    偌大的食堂里，除了电影中爆发而出的激烈打斗声，几乎一片安静。

    无数人屏息凝神，紧张得手心满是冷汗！

    每当佣兵小子伤到亡灵巨龙之时，食堂内便会爆发出山呼海啸般的狂呼！

    凯尔森怔怔的看着视频中那个对于他来说，可望而不可即的魔法世界，只觉得头皮发麻，浑身震颤，热血沸腾！

    当他看到亡灵巨龙追杀不了佣兵小子，最终阴险的将一名曼妙女子压在爪子下，恐吓佣兵小子束手就擒之时。

    凯尔森愤怒老脸涨红，双拳抑制不住的攥紧！

    公主赫蒂高呼让佣兵小子快走，不要救她，亡灵巨龙这是故意用她欺诈于他！

    哪怕他束手就擒，亡灵巨龙依旧会杀了他们。

    但即便如此，面对心爱女人，佣兵小子还是毅然决然的束手就擒。

    凯尔森看着亡灵巨龙发出阴谋得逞的大笑声，然后一把将佣兵小子抓在爪子中，一股绝望感同身受般，从凯尔森心中冒出！

    莫说他，食堂内无数工人更是脸色难看。

    唉声叹气者有之；

    破口大骂者亦存。

    更多的是义愤填膺，恨不得冲进去帮忙。

    就在无数工人激动得不能自持之时，

    电影中，眼看亡灵巨龙就要捏死佣兵小子，不想在这绝望一刻，佣兵小子突然回忆起一名老者曾经交给他一件神器魔法道具。

    并告诉他，奉献出所有生命力即可释放出来！

    看到这的凯尔森呆住了。

    无数工人更震撼起来！

    因为佣兵小子真的付出了全部生命力，激活了魔法道具，一时间，他容貌迅速衰老，头发斑白。

    这一刻，一股大震撼，从凯尔森、乃至无数平民内心迸发而出。

    在耀目魔法光芒中，亡灵巨龙绝望哀嚎着化为一堆灰烬！

    佣兵小子却从空中跌落，侧身大口呕血，他彻底成了一名经将就木奄奄一息的老人。

    这一刻，食堂里一片安静！

    所有工人呆呆的看着这震撼人心的牺牲，不少感情丰富的，甚至红了眼睛。

    尤其是当公主赫蒂连滚带爬的冲到佣兵小子面前，质问他为什么那么傻？佣兵小子回答“因为我希望你幸福”之时，不少虎背熊腰的汉子甚至流下了眼泪。

    凯尔森忍不住揉了揉眼眶，胸膛中憋着一股气，难受得不行！

    就在食堂里弥漫着绝望悲观气氛之时。

    公主赫蒂忽然吟唱起来：“伟大的契约之神，在您的见证下，我愿意与摩西缔结生命共享契约！”

    佣兵小子摩西，大惊失色：“停下！你不要命了？我的生命已经枯竭，生命共享会折去你一半寿命！”

    公主赫蒂深情款款道：“你为我拼尽性命，我为什么不能与你共享寿命？剩下一半寿命，我用下半生偿还，好不好？”

    “好——”

    “赞美契约之神！”

    食堂工人们看到这一刻，彻底沸腾了！

    无数工人站了起来，兴奋得狂呼呐喊，声音之大，几乎要掀翻屋顶。

    凯尔森也兴奋的加入人群的狂欢之中。

    半晌，他趁机抓过一人问道：“哥们，这是哪里发生的事情？”

    “不清楚，这好像是影视版块的视频！”

    “啥？影视板块？”

    因为上班，错过互联网更新的凯尔森呆住了。

    这天下午凯尔森惨了。

    因为午休看电影入了神，饭自然是没吃几口，直接饿了一下午肚子。

    不过，凯尔森却痛并快乐着。

    工作时，脑海中忍不住回忆着那令人热血沸腾的战斗场面，还有穷小子摩西和公主赫蒂可歌可泣的爱情故事，那种感觉简直令人热血沸腾！

    他迫切的想要下班回到家中，好好从头到尾再看一遍。

    这一天，想要再看一遍的，又岂止凯尔森？

    随着的上线，几乎上线没多久就轰动了多元宇宙。

    对于绝大多数多元宇宙平民来说，手搓火球的魔法师其实都十分罕见！

    如此更别提国王、巨龙、乃至神灵，这些高高在上的存在！

    所以当他们点开之时，那开屏从镜头前划过的密密麻麻鳞片，简直令人震撼得头皮发麻！

    尤其是对于以灵魂登陆模式的用户来说，简直如临现场。

    中详细描绘的“神灵”、“国王”、“贵族”、“战争”、“魔法”……等等元素，宛如滚滚泥石流，将平民对于贵族神灵们的想象彻底具现化！

    要知道，哪怕是众神极力抹黑中伤敌对神灵，也仅仅是通过语言、书籍等方式。

    人的想象力，看似丰富，其实十分有限。

    有限在于，严重受限于自己的知识和阅历。

    对于从没见过贵族奢侈生活的平民来说，他们只会通过自己的生活，进行夸张化幻象，臆想出“皇帝的金锄头”、“一顿饭十张大饼”等等这种可笑想象。

    对于神灵，更是不敢想象！

    然而却用最直观的画面，将上层的隐私生活彻底泄露出来！不仅满足了平民们的想象，更是将无数人耳熟能详的故事影视化！

    亡灵之主的残忍冷血、亡灵巨龙的冷酷无情、国王的爱女心切、佣兵小子的视死如归，以及和公主的真挚爱情、乃至契约之神最终帮助有情人终成眷属。

    这一切的一切，极大的满足了平民们最大奢望——迎娶白富美，当上国王，走向人生巅峰！

    于是从上线的那一刻起，几乎瞬间就火了！

    口碑直接炸裂！

    当然了，口碑两极分化。

    魔法师们疯狂挑刺，平民们却疯狂吹捧。

    然魔法师的数量终究有限，最终呈现在大家面前的就成了一种极端墙裂推荐的爆炸式口碑！

    莫说互联网上，就是暗网上都有无数人讨论。

    互联网问答平台，十大热门问题，五个被占领！

    其中有魔法师无法理解这部电影为什么被平民们热捧的？

    也有讨论影视剧中细节的。

    另外，除了上网讨论，很多用户甚至一刷，二刷，三刷，依旧感觉不过瘾。

    实在是对于堪称处于文化荒漠的多元宇宙来说，这部电影里面的任何元素都是新奇的，自然会令用户百看不厌！

    一些酒馆老板更是敏锐意识到了商机，直接雇人在酒馆里24小时轮流播放起来！

    别看人人都能通过互联网观看，但还就有不少人


------------

第二百零八章 冥神的气急败坏

    判断互联影视不会威胁到歌剧院的地位之后，冥神便将注意力转移到内部事务上！

    不想，随着时间推移，通过涌来的源质却越来越少。

    刚开始，冥神并没有太在意，想来应该是互联影视的新鲜感带来的冲击！

    不过，当入夜之后，源质还在不停下滑之时，冥神意识到不对劲了。

    作为暗网之主，他早就发现暗网攫取源质的速率并不是一成不变，而是呈波浪式起伏。

    入夜之后，源质往往将会迎来一天的高峰期。

    想来，应该是大多数用户结束了一天工作，终于有了属于自己的时间，自然要上网消遣一下。

    结果就是在这高峰期，他的源质不升反降？

    这能没有问题？

    冥神心中一动，下意识通过神之视角，将目光投向各大位面。

    首先，他下意识将目光投向布尼尔位面。

    这里是转化之神的传教区。

    冥神暗中目标之一。

    所以最近他一直在观察甚至渗透布尼尔位面。

    通过一名正在学习亡灵召唤神术的暗网用户，他迅速扩大神之视角，将视野扩大至全城。

    这种观察方式，他以前根本不会用。

    因为太耗源质了。

    不过，现在他用得起！

    因为他是暗网之主。

    在他的鸟瞰视野中，这座孤零零的小城，在夜色下早已安静下来。

    城墙上，一朵朵火把震慑着森林野兽。

    城中央，一座巨大天枰雕像，隐隐散发着凡人不易察觉的神力气息。

    这样的城市，到了晚上，本该除了零星灯火之外，一片漆黑才对。

    但冥神看去时，整座城市却到处闪烁着荧光，甚至搭在城墙边的窝棚里，也透出火光。

    冥神调整视角，透过屋顶，表情忽然呆住了。

    只见贫穷的窝棚中，几名乞丐缩在一起瑟瑟发抖，面前锅里煮着不知道从哪里讨来的糊糊状食物。

    本该死死盯着食物的乞丐们，此时却呆呆着看着眼前的虚拟屏幕。

    虚拟屏幕上，赫然播放着。

    当公主赫蒂出现时，这几名乞丐脸上明显流露出贪婪痴癫之色。

    在冥神观察时，虚拟屏幕突然熄灭。

    乞丐们顿时炸了，骂骂咧咧声，不绝于耳。

    “快点快点，精彩时候怎么又断了？”

    “下一个谁？”

    “我我我……”

    在乞丐们嚷嚷中，虚拟屏幕再度出现，众乞丐终于安静下来。

    原来，长期营养不良，不仅使得乞丐们身体孱弱，更是令灵魂也随之羸弱起来。

    白天他们已经消耗大量魂力浏览互联网，这自然造成了他们晚上时间不够用的尴尬情况出现。

    所以他们干脆“拼影”。

    这明明魂力已经枯竭，却还要压榨出最后一丝的行为，令冥神呆住了，瞳孔更是微微颤抖起来。

    他目光移开，转入旁边的一座居民宅中。

    这是一户五口之家。

    在破旧姑且称之为寝榻的木板上，一家五口裹着毯子，坐在一起，同样看着！

    一名只有八九岁的小女孩，显然十分害怕电影中展现而出的光怪陆离的场景，她直接坐在父亲的怀中。

    每当电影中音乐稍微阴森一点时，她都会惊恐的抱住父亲的手臂。

    她的两位哥哥显然胆大多了。

    眼睛瞪得浑圆，生怕错过一丝细节，浑身紧绷而紧张的看着剧情发展。

    忽暗忽明的影视光芒，将兄弟俩的脸庞衬托得愈发炯炯有神。

    “这条龙好坏啊，为什么要抓走美丽的公主殿下？”

    小女孩忍不住开口问道。

    “嘘，不要说话，看完再说。”

    她的哥哥直接嘘了过来。

    小女孩不再说话，只是那双稚嫩的眼眸中，明显蕴含着对亡灵骨龙的讨厌和憎恶！

    看到这的冥神，浑身忍不住颤抖起来。

    他不是愤怒小女孩的话，而是愤怒这部电影的吸引力！

    他不甘心的再度转移视线，目光在城市中一座座房间中跳跃着。

    结果他惊愕发现，这座城市中，大多数人家竟然都在看？！

    一些人甚至一边看，一边抹眼泪！

    城墙上无法观看的轮值士兵们，甚至激动的讨论起来。

    这荒诞景色令冥神如遭雷击！

    他愤怒的抽离视野，将目光投向其他位面。

    不知道是不是视网膜效应？

    冥神越发震怒的发现，其他位面的景色，几乎和布尼尔位面如出一辙。

    万家灯火中，几乎每三五户人家，必有一家在看。

    在彻夜营业的酒馆里，整个酒馆讨论的话题，也多半是！

    至于他的，几乎没有多少人观看。

    一股无名之火猛然从冥神心头窜起，这狗屎一般的戏剧有什么好看的？

    从头到尾破绽百出！

    整个过程简直犹如耍猴！

    为什么你们却偏偏却如痴如醉？

    甚至为此，挤出最后一丝源质？

    “呼哧呼哧……”

    冥神想不通，更为愤怒！

    他既愤怒于互联网之神再度压他一头，也愤怒于他的判断出错，更无法接受歌剧院不如互联影视的事实！

    这几乎将他的骄傲和自信心击溃！

    “肯定是因为新鲜感，没错，一定是这样！”

    冥神一咬牙，将储备的歌剧，放出来一部！

    这是他早就存储好的歌剧。

    主要目的是为了防止互联网之神抄袭歌剧院，到时候，他就可以一点点放出，总是快互联网一步，最终形成绝对优势。

    现在他不得不把这压箱底招数用出来。

    果然随着他的歌剧放出，涌来的源质突然猛增起来。

    “我就知道，这就是新鲜感！”

    冥神暗暗吐了一口气，为自己的失态，感到羞愧！

    不想他刚刚松一口气没多久，激增的源质猛然又回落起来。

    “这是怎么回事？”

    冥神一脸难以置信，半晌，他一咬牙，再度放出一部歌剧。

    没多久，源质再度激增，只是激增幅度却再也不如之前。

    这次同样没多久，又再次回落。

    冥神懵了，脸色铁青。

    他一咬牙，一部接一部的将存储的歌剧统统放了出来。

    结果源质激增的速率越来越慢，甚至到后面，他不管怎么放出新歌剧，源质汲取效率也不再上扬。

    冥神呆住了。

    怎么会这样？

    不应该啊？

    他疯狂通过神之视角观察用户。

    但无论他切换多少个位面，大多数位面的智慧生物，大多也都是在看互联影视，对他的歌剧院视若无睹。

    当他不甘心的将目光转入自己的传教区时，映入眼帘的一幕，彻底将他气炸了。

    只见兰伯特皇家歌剧院当红花魁·艾德文娜，正蜷缩在皮裘被褥中，酣然安睡。

    只是她眼角划过泪痕，以及颤抖的睫毛，暴露了她在假寐的事实。

    这一幕看起来很正常，也许就是女人半夜感情丰富了。

    但冥神索耶分明从她身上感受到互联网的气息。

    要知道，互联网灵魂登陆模式几乎和他共享着相同的灵魂缔结权柄。

    冥神理解不了为何神格权柄的唯一性失效了。

    他也无法干涉互联网的灵魂权柄，但他能察觉到互联网的存在。

    也就是说，他这头该死的羔羊，违背了他的禁令，偷偷登陆互联网！

    看她模样，说不定就是在看。

    ——冥神在这一晚上的观察中，不止看到一个女人，甚至男人，为了这部愚蠢的戏剧抹眼泪。

    “去死吧！”

    冥神暴怒起来，刹那间传送至艾德文娜的卧室，发动生魂剥夺！

    刹那间，毫无防备的艾德文娜，灵魂生生被抽取出来。

    临死时，她的身体表情还流着“感动”的泪水。

    “你是不是在看？”

    站在软榻旁的冥神，看着在他面前惊恐挣扎的艾德文娜灵魂，冷冷问道。

    艾德文娜闻言，陡然呆住了。

    下一秒，她忽然跪了下来，拼命祈求恕罪起来。

    “我有罪！我有罪！大人您原谅我吧！我我不该违背禁令，都是该死的互联网蛊惑了我，求求你别杀我！”

    “晚了！”

    冥神下意识就要捏碎这缕孱弱的灵魂。

    不想艾德文娜忽然大喊起来：“你不能杀我！我是艾德文娜，暗网最红花魁！伟大的冥神殿下需要我，你敢杀了我，伟大的冥神殿下不会放过你的！”

    冥神闻言表情愕然。

    随即气急而笑，他冷冷的看着艾德文娜，冷笑道：“我就是冥神！”

    艾德文娜表情瞬间凝固！

    心中的所有信仰，刹那间为之崩溃！

    同时崩溃的还有她那孱弱灵魂。

    ——愤怒的冥神，最终还是捏死了她这只蚂蚁。

    冥神幽冷的站在艾德文娜的卧室中，看着软瘫上冰冷的艳尸，低下了脑袋。

    “桀桀桀……”

    半晌，神经质般的桀桀怪笑声，从他口中幽幽传出。

    “互联网之神，好！好!好！你是天才，我承认，既然如此，那我就统统搬照过来！照样瓜分你的用户！哈哈哈……”

    “等着吧！等我用第五天灾一统多元宇宙，我倒要看看，谁还敢用互联网？！”


------------

第二百零九章 冥神拍电影【二合一】

    冥界·琉璃山·幽冥神殿。

    从兰伯特皇家歌剧院当红花魁艾德文娜卧室，传送回冥界的冥神索耶，立即着手复制互联影视。

    对他来说，复制一个影视功能并不难。

    不过，在决定复制《拯救公主赫蒂》之时，冥神索耶忽然面露迟疑，停住了动作。

    互联网之神能拍电影？

    凭什么我就不能？

    这个反问一出，冥神目光陡然亮了起来。

    那些卑微的贱民，都是一群喜新厌旧之辈。

    他们大多数都已经看过《拯救公主赫蒂》，我就是将其复制过来，效果恐怕也不太好。

    最多令我传教区领民可以光明正大观看。

    既然如此，何必复制？

    冥神目光闪烁起来。

    不！复制还是要复制的，但必须也得做出“人无我有”的电影，唯有如此才能和互联网竞争。

    既然互联网之神能拍耳熟能详的《拯救公主赫蒂》，那我为什么不能拍个《王子复仇记》？

    连《拯救公主赫蒂》这种低智垃圾戏剧，都能引起多元宇宙轰动，引发无数贱民追捧热议！

    由我来拍的话，肯定能压过《拯救公主赫蒂》！

    想到这，冥神呼吸急促起来，拳头捏紧，一腔怒火泄去一大半。

    数千年神灵生涯，令他见多了尔虞我诈，更见多了王朝颠覆，以及复辟的真实案例。

    他随便截取一段，绝对足以震撼那些贱民的眼珠子！

    想到这，冥神越发亢奋起来，他走下神座，挖掘着记忆中的案例，寻找合适故事。

    最终，他想到了一个连他都记忆深刻，乃至十分惊艳的王朝复辟故事，随即传送离开冥界。

    他决定自己一个人拍摄！

    数千年神灵生涯，令他不敢说是全系法神，但大多数魔法还是十分精通的。

    通过幻术模拟画面，以灵魂记录功能拍摄，制作一部虚拟戏剧，对他来说，不难！

    ……

    ……

    在冥神着手拍摄《王子复仇记》之时，《拯救公主赫蒂》成为现象级作品并轰动多元宇宙之事，自然也瞒不过多元宇宙众神的眼睛。

    在这个世界上，有三件事遮掩不住，爱情、贫穷和咳嗽。

    如果非要添加一项的话，那一定是舆论。

    当众神随意巡视传教区之时，他们看到了什么？

    是《拯救公主赫蒂》！

    到处都在讨论着这部弱智戏剧。

    酒馆，民宅，大街上，城门口，左邻右舍，长途旅人……甚至连一些少数智慧种族都在讨论。

    这一幕，简直惊呆了多元宇宙众神。

    不少神灵，甚至怀疑这部电影中是不是加持了什么蛊惑力量？

    譬如：

    加持了音乐神格的音乐魅惑？

    事实证明，他们想多了。

    大范围加持音乐魅惑，对源质消耗太大了，根本不是平民那羸弱灵魂能够承担得起的。

    除非互联网之神主动消耗。

    但互联网之神会做出这种吃力不讨好的愚蠢之事？

    最重要的是，他们根本没有发现任何精神魅惑力量。

    然而这部剧他们眼中的弱智剧，就是火了。

    “一部低智戏剧都能引起贱民的狂欢，没吃过的肉的野狗，果然见到骨头都会兴奋摇尾！”

    智慧神殿中，智慧女神一如既往的毒舌。

    只是她骂得虽狠，脸色却很难看。

    现在莫说格雷格大公国，她位于其他中小型位面的传教区，也几乎全部沦陷于《拯救公主赫蒂》这部戏剧。

    要知道，她的领民在看电影的过程，等于就是在向互联网之神祷告，奉献源质。

    一部两小时的戏剧，等于就是两个小时的祷告。

    天见可怜，她最虔诚的信徒，一天都不会花费两个小时祷告！

    这一切简直令人眼红！

    却又无可奈何！

    她根本没办法封杀！

    一旦封杀，位于她传教区的互联银行网点必然会撤走，互联大电商也将其列入黑名单，彻底封杀。

    届时，不仅买不到货物，领地货物也很难抛售出去。

    ——已经体会到电商便利的智慧女神，乃至多元宇宙众神，已经离不开互联大电商了。

    实际上，在冥神第五天灾，以及其他四大正神的扩张势态下，众神惊讶发现，他们对互联网的依赖，也在逐渐加深。

    他们需要火枪、种子、自行车、浮空飞艇。

    需要互联银行，赚取互联币兑换源质；

    也需要雇佣第四天灾，完成最危险、以及最容易减员的任务。

    事实上，第四天灾，也是对抗第五天灾的最强助力。

    他们知道互联网之神为什么帮助他们？

    说到底，互联网之神的实力，还是不足以对抗冥神，乃至四大正神。

    所以互联网之神扶持他们，对抗冥神、四大正神。

    现在的互联网之神，虽然同为六大正神阵营一员，却隐隐成为第三极众神的老大哥！

    武器、粮食、雇佣兵，这些要命的战略物资，只有互联网之神能够提供，也愿意提供。

    时局变化太大了！

    目前唯一让多元宇宙众神安心的是，互联网之神似乎没有扩张的想法。

    他在克维尔帝国境内疯狂拓荒。

    到处兴建魔法塔、城市。

    在多元宇宙汇聚而来的资源帮助下，克维尔神国已经扩张至三十三座城市！

    这个速度还在疯狂扩张。

    魔法师改造自然的力量太强大了。

    只要资源充足，一天时间内，凭空拉起一座城市不是问题，拖累魔法师拓荒进度的，只有魔法塔的修建。

    “但互联网之神终究还是用一部微不足道的魔法影像，攫取了多元宇宙无数生灵的源质。”

    欢愉女神一脸难看。

    声落，卡曼众神沉默了下来。

    以他们眼界，一眼就能看出《拯救公主赫蒂》根本花费不了多少代价。

    可以说，代价几乎为零。

    以零代价，攫取如此恐怖源质，这让人如何不眼红？

    “大家多虑了，即便没有互联影视，互联网和暗网依旧在汲取着贱民的源质，这是互联网和暗网之争，现在头疼的不是我们，应该是冥神。”

    笼罩在黑袍中的恐惧之神，以一个新奇角度开解着盟友。

    果然，卡曼众神闻言紧蹙的眉头顿时舒展了不少。

    是啊，即便是没有电影，以互联网上五花八门的内容，依旧足以吸引无数民众的关注。

    电影之所以出现，仅仅是因为暗网更迭了新内容【歌剧院】，吸引了领民注意力，互联网不得不跟进而已。

    所以理论上，局势和之前没有多少变化。

    区别只是，新功能的出现，令大家议论的声音大了一些。

    如果余生安听到这话，绝对能笑死了。

    一群土包子，听说过“用户时长”没？

    以前互联网虽然大家都在用，但对于绝大多数不识字的文盲平民来说，他们是不会逛论坛，更不会逛问答社区、乃至图书馆……等等。

    他们只会听听音乐，语音视频通话，偶尔看看根本看不懂的公开课，或者晚上打开照明功能，增加可活动时长。

    他们每天平均上网时间，只有一小时左右。

    灵魂自然产生的源质，根本不会全部奉献给互联网。

    但现在不一样了。

    电影的出现，可以说，开拓出了文盲平民的娱乐市场，直接把他们平均上网时间拉长到一个半小时，甚至更长。

    这能叫“和之前没什么变化”？

    真以为天下财富是固定的，你占多了，我就少了？

    不知道蛋糕是可以做大的吗？

    此时，抱有这种想法的，又岂止卡曼众神？

    甚至连四大正神也如此。

    “好一个狗咬狗！哈哈，以后这样的乐子少不了。”

    艾泽亚主位面·博格湖畔，四大正神新开辟的开会地点，战争之神哈哈大笑着。

    “如今看来，冥神创造出暗网对我等也未尝没有好处，不仅遏制了互联网之神，也吸引了众神注意力。”

    大地之母吃吃笑了起来。

    对于四大正神来说，互联网以及暗网的出现，其实并没有影响他们源质的汲取。

    因为该做祷告的信徒，还是会继续祷告。

    甚至因为互联网和暗网对神术的传播，反而令他们源质汲取数量曲线上扬。

    “这次冥神吃了大亏，按照以往惯例，我看要不了多久，他应该就会把互联影视搬到暗网上。”战争之神说着，忽然提议道：“我们不如打个赌，就赌冥神什么时候抄袭互联影视。我赌一天时间！”

    “不用打赌了，暗网已经推出了幽冥影视！”老者形象的生命之神忽然道。

    “这么快？”战争之神一脸惊讶。

    “王子复仇记？有意思，有意思，竟然没有照搬《拯救公主赫蒂》，我倒要看看冥神水平如何？”大地之母好像发现新玩具似的。

    “哈哈哈，互联网之神也发布了新影视。”生命之神又道，显然他十分关注互联网和暗网的动向。

    “大幕拉开，好戏上演呐！”战争之神闻言哈哈大笑起来。

    “我倒要看看我们的冥神大人制作了何等戏剧！”大地之母一脸揶揄的屈指一指，一面虚拟屏幕在四大正神面前展开。

    ——这正是冥神·暗网。

    只见暗网上出现了一个幽冥影视的图标。

    点进去之后，却出现了两部电影。

    一部是《王子复仇记》；

    一部赫然是《拯救公主赫蒂》。

    “冥神一如既往的聪明啊，这两手准备着实漂亮！”

    大地之母一针见血的点评道。

    她目光落在《王子复仇记》的封面上，上面一名星眸剑眉男子手持利剑，在他身后耸立着千军万马。

    点开《王子复仇记》，镜头上直接展现出一片气势恢宏的城堡。

    在镜头拉近中，一名国王正在坐在凉亭中，欣赏着舞女大跳肚皮舞，旁边貌美往后正一杯杯劝着他饮酒。

    喝着喝着，国王猛然吐血，惊呼食物有毒！

    声音刚落，一群侍卫冲了进来，二话不说眼疾手快将花容失色的王后给剁了，国王也伏倒在桌子上，口吐黑血死去。

    “有点意思，这王后明显被人害了，谁下毒还会在现场？这些侍卫二话不说，就敢杀王后，明显有人暗中指使啊！”

    大地之母目光闪烁，一眼就看出里面猫腻重重。

    等到王储、大臣、皇室成员，一窝蜂涌了上来，开皇室的残酷显露出来，一群人互相指责，明争暗斗之后。

    看到这，大地之母来了精神。

    数千年智慧疯狂运转，试图从这些人神色变化、语言中猜测谁是幕后凶手。

    这一刻，莫说大地之母，便是其他三神也来了兴趣。

    其后剧情更是充满了智斗，各种尔虞我诈，明争暗斗，结盟背叛，简直层出不穷！

    饶是以四大正神阅历，也是看得津津有味。

    电影最终在王子技高一筹之下，夺回统治权而结束！

    “不愧是冥神，这部魔法影像比起《拯救公主赫蒂》，不知高明了多少倍！”

    “是啊，这才是戏剧，有意思！”

    “我有种预感，这部戏剧说不定会给无数王朝斗争提供经验！哈哈哈……”

    四大正神议论纷纷起来。

    不得不承认，这部剧十分符合他们的口味。

    “冥神看来要翻盘了！”大地母神一脸看戏姿态。

    “这可说不准，别忘了互联网之神也推出了新剧。”生命之神反驳道。

    “互联网之神新剧叫什么？”

    战争之神问道，眼中带着三分希冀，他一直和冥神不对付，可不希望冥神一家独大。

    “少年王！”

    生命之神说着，心随意动间，又一面虚拟屏幕在旁边呈现而出。

    屏幕上赫然显示着“少年王”三个字！

    随着文字淡化，正片开始。

    令四大正神惊讶的是，《少年王》开局，竟然和王子复仇记如出一辙，同样也是国王食物中毒吐血而亡！

    不同是，国王临死时，原先笑靥如花的王后，突然露出恶毒嘴脸，一脸狠毒的骂他“老不中用”云云，更是将她如何勾结国王弟弟，下毒弄死他的计划和盘托出。

    这一幕，看得四大正神差点喷出一口老血。

    好熟悉的味道！

    又是尼玛的浓浓白痴弱智味道！

    好吧，这其实勉强还能接受——计划成功了嘛，炫耀一下无可厚非。

    但后面的剧情，直接让四大正神吐血。

    随着国王弟弟登上王座。

    他不仅没杀王子，理由是要亲眼看着他受苦受罪，然后就把他踹进了马厩里养马。

    可怜的王子，被迫脱去锦衣华服，吃住在马厩里，混得实在凄惨！

    还是马夫女儿看他可怜，经常送吃的穿的给他，甚至在他生病时，给他送药，帮助他生存下去。

    王子感动得一把鼻涕一把泪，拍着胸脯保证以后会娶她妻，立为王后。

    马夫女儿根本不信，却依旧对他好。

    此后，王子发奋图强，他训练了一群娃娃兵，教他们射箭，指哪射哪，甚至射向新国王的爱马。

    有娃娃兵不敢射，直接被王子处以鞭刑。

    最后，在新国王全国演讲的时候，王子跳出来质问他。

    新国王对峙不过王子，下令要杀王子。

    结果王子一箭射过去，一群娃娃兵也跟着射过去，新国王就这么凄惨的死在乱箭之下。

    镜头切换，王子顺利的登上王位，在万众瞩目中，迎娶了一脸难以置信的马夫女儿。

    “……互联网之神，莫不是真被人杀了？”

    看完《少年王》，饶是以疯狂著称的战争之神，也一脸茫然的问向盟友。

    这部戏剧也太扯了吧？

    简直到处都是漏洞！

    剧情简单的就像是稚童过家家。

    唯一的亮点，大概就是王子训练一群娃娃兵射箭这一块，勉强值得称赞。

    “应该不会，我看互联网运转一直十分正常。”

    “这这……这戏剧莫非不是他拍的？不对啊，上面说了，出品人为互联网之神和音乐女神、预言之神。”

    “实在难以置信，如此低智戏剧，互联网之神是怎么拍出来的？”

    “一盘好棋下成烂棋，这互联网之神不过如此！”

    “是啊，关键是他得《少年王》还是在《王子复仇记》之后推出，看不出彼此的差距吗？”

    “互联网之神大概是被《拯救公主赫蒂》的成功，冲昏了头脑吧！”

    “也只有这个解释了！”

    四大正神评价着。

    这一刻同样的一幕，也在多元宇宙众神之间上演。

    看过《王子复仇记》之后，再看《少年王》，简直就像是被强行喂屎一样！

    若不是互联网之神名头在那撑着，很多人恐怕根本看不下去。

    就是看下去，也是一边看，一边鄙夷互联网之神。

    得！

    明明是“影视开创者”，却愣是在第二部就把这攫取源质的利器，生生送给了冥神。

    影视之争，看来终究还是冥神技高一筹。

    与此同时，冥界·琉璃山·幽冥神殿中，更是洋溢着欢快的气氛！


------------

第二百一十章 彩虹屁

    《王子复仇记》拍摄完成之后，冥神心情多多少少有些忐忑。

    毕竟这种拟真戏剧，乃是互联网之神首创，又取得空前成功，他心里说没压力是不可能的。

    为此，在上传之前，他甚至来来回回反复观看了好几遍。

    精心润色每一个角色的语言、表情、动作，甚至连配角、路人都尽量做到完美，场景更是高度还原历史。

    直到挑不出一丝瑕疵之后，冥神才将其上传。

    上传之后，冥神有些坐立不安起来。

    不等他开启神之视角，打算观察一下用户反映，激涌而来的源质直接把他搞懵了！

    太庞大了！

    疯狂涌来的源质，宛如汛江之水，滔滔不绝，汹涌澎湃，单位时间汲取量甚至超过了【歌剧院】巅峰时期。

    这突如其来的惊喜，直接把冥神惊呆了！

    他通过神之视角，扫向多元宇宙，发现无数平民一脸激动的登陆暗网，观看《王子复仇记》。

    在暗网、乃至互联网论坛中，更有无数人吆喝着暗网也出来新剧了。

    这里不得不说，多亏了互联网之神开辟出电影市场。

    对于完全处于文化荒漠之中的多元宇宙来说，一部《拯救公主赫蒂》算什么？

    别说解渴了！

    根本就像是在快要渴死的沙漠旅人嘴中滴一滴水！

    不仅没解渴，反而让无数人愈发心驰荡漾起来。

    很多人为什么一刷，二刷，甚至无数刷《拯救公主赫蒂》？

    一方面是电影好看，另一方面也是没得选择啊！

    在这巨大市场需求下，暗网新剧一经推出，自然犹如暗夜明火，耀眼夺目，引来无数飞蛾扑火！

    不等冥神喜上眉梢。

    互联网也紧随其后推出《少年王》。

    这一幕，令冥神瞬间紧张起来！

    ——对于互联网之神，说真的，在网络领域他还是十分忌惮，乃至畏惧的。

    不过，当他感受到他的源质汲取速率仅仅轻微下挫一点之后他顿时松了一口气。

    尤其是当他点开《少年王》随便快进看了两段之后更是彻底放松下来！

    一股抑制不住的狂喜，自心中升起！

    “哈哈哈……互联网之神啊互联网之神没想到你竟然愚蠢至斯！这种幼稚之作也敢拿出来？哈哈哈，白白将影视送给了我！”

    感受着疯狂涌来的源质冥神大喜之下，直接召集幽冥神系众从神前来幽冥神殿议事！

    一时间一道道传送阵在幽冥神殿之外亮起。

    随着密集脚步声，幽冥神系众从神依次踏入神殿之中。

    不等冥神开口，一些善于察言观色逢迎献媚之辈，已经连忙恭贺起来深怕落于人后。

    “恭喜冥神殿下《王子复仇记》大胜凯旋！”

    从神杜克最有眼力，直接高声赞美起来！

    “贺喜冥神殿下，《王子复仇记》一出，如千军万马碾压互联网之神两部戏剧，简直大快人心！从此以后暗网将全面挤压互联网的生存空间。”

    “互联网之神这跳梁小丑哪有资格和伟大的冥神殿下竞争？冥神殿下这叫飞龙腾空，不飞则已一飞冲天！”

    “说得好！”

    “比起《王子复仇记》，互联网之神制作的戏剧都什么？简直不堪入目！不瞒冥神殿下若不是殿下召唤，谁敢打扰我看《王子复仇记》我都会拧了他的脑袋！”

    一众从神的彩虹屁拍得冥神那叫一个龙颜大悦！

    “哈哈哈诸位不可小觑互联网之神，这厮确实是个天才，屡屡行前无先例之举，却屡屡取得成功！可惜，这厮太过傲慢，《拯救公主赫蒂》暂且不说，在我入场之后还敢上传《少年王》这种幼稚之作，简直贻笑大方！”

    冥神先褒后贬，一副公平睿智姿态。

    “冥神殿下所言极是，我也看了《少年王》，白痴幼稚的简直不忍直视！”

    巫妖从神派恩站了出来，捧起冥神臭脚。

    “哈哈哈……”

    冥神越发得意。

    一时间，大殿里洋溢着欢快气氛，众从神纷纷猛夸冥神，顺势狠踩互联网之神。

    半晌，享受着众下属吹捧的冥神，终于志得意满道：“我这次召集诸位而来，其实是有个任务要交予诸位！”

    说着，冥神一挥手。

    《王子复仇记》的源质陡然分出千分之一，涌向众从神。

    刹那间，幽冥神系从神们，集体僵硬在原地，脸色凝固起来！

    因为通过《王子复仇记》这个窗口涌来的源质，之庞大，之澎湃，几乎不敢想象！

    哪怕他们早已分润了暗网万分之一的源质，在此时此刻，竟然还不如这股源质庞大。

    “这是……”

    从神们一脸难以置信。

    “此乃《王子复仇记》所汲取源质……”

    冥神话还没说完，得到肯定答复的从神们彻底被骇住了，一个个面面相觑，皆从彼此眼中看到了不可思议！

    一部戏剧竟然能汲取到如此恐怖的源质？这、这简直难以置信！

    “……的千分之一。”

    冥神最后五个字一出，众从神更是骤然色变，看向冥神的眼神越发敬畏！

    如此庞大源质，足以支撑冥神一直激活神格，进行低烈度战斗。

    这意味着，神战极有可能常态化！

    这让他们如何不敬畏？

    “恭喜冥神殿下，有此助力，从此多元宇宙任殿下驰骋！”

    “恭喜冥神殿下！”

    众神反应过来，纷纷祝贺赞美起来！

    “这话为时过早了！须知互联网之神、乃至四大正神依旧虎视眈眈，多元宇宙众神也不是易与之辈，幽冥霸业仍需诸位鼎力支持。”

    冥神说着，露出一抹蛊惑道：

    “所以我有意开放幽冥影视，诸位皆可拍摄影视，分润源质，便如同眼前这般。”

    此言一出，幽冥神系众从神，呆滞当场！

    作为幽冥神系首脑，他事情很多，不可能忙于影视拍摄。

    不过，这个任务也不太好交给冥教凡人，毕竟拍摄成本虽然不高，但对技术要求却很高，特别是幻术。

    最重要的是，《王子复仇记》的成功，令冥神觉得只有真正高智商电影，才能碾压互联网之神。

    这点，也只有他这些活了数百年的从神们，才有能力做好。

    因此冥神决定，将影视更新问题，交给众从神。

    当然了，想要马儿跑，自然要给马儿吃草。

    这也是他与众从神分享《王子复仇记》源质的根本原因。

    ——用实际行动，证明影视对源质汲取效率。

    果然，随着他的话语落下，神殿在寂静几秒之后，陡然“嗡嗡嗡”起来。

    从神们兴奋的讨论起来。

    这完全就是天大的好事啊！

    源质，谁不想要？

    “冥神殿下英明！”

    “吾等必不辱使命！”

    众从神纷纷拍胸脯忠心起来，一些机灵的更是借讨教之名，吹捧起冥神殿下。

    “冥神殿下，这影视我等也是第一次接触，敢问这里面可有需要注意地方？”从神派恩追问起来。

    冥神端坐在神座上，笑呵呵道：“这影视戏剧，虽是虚构之物，但也要符合常识，以我之见，前期以复原史实即可！”

    冥神分享出他的经验。

    不过，他也没讲太多，毕竟他经验也不多。

    从神杜克站了出来：“诸位无忧，回去多看几遍《王子复仇记》乃至《拯救公主赫蒂》、《少年王》……”

    他刚说到这，冥神眼睛眯了起来，却听从神杜克又道。

    “我等只需以《王子复仇记》为正面案例，以《拯救公主赫蒂》、《少年王》为反面案例，自然即可规避大部分问题。”

    “说得好！”

    “此言有理！”

    众从神拍案叫绝。

    冥神眯起的眼睛更是舒展开来。

    这一记暗屁，拍得他很舒坦。

    “看看互联网之神拍摄的戏剧，简直可笑，这种戏剧也有人看？我看最初那部什么拯救公主，完全是一群贱民，没见过世面，才被那花里胡哨的画面所吸引！现在有冥神殿下明珠在旁，互联网之神自然是黯然无光！”

    “说得好！”

    “幸亏《拯救公主赫蒂》出现时，《王子复仇记》没有出来，不然，我看互联网之神怕是能被气得吐血而亡！”

    “哈哈哈……”

    幽冥神系众神们，捧一踩一，疯狂嘲讽起来。

    “嗯？”

    就在这时，兴高采烈的从神们，忽然集体面露一丝迟疑起来。

    ——原来，冥神索耶分享给他们的源质，忽然下跌起来。

    莫不是冥神鼓舞完士气，这就抽走了源质？

    这也太抠门了吧？

    不！

    不对！

    在这竞争总动员的关键时刻，冥神大人还不至于在区区一部戏剧上动手脚，最重要的是，与其这般动手脚，不如直接掐断。

    想到这，从神们下意识看向冥神。

    果然，冥神殿下，显然也察觉到了什么，眉头蹙了起来。

    不等众人查到原因。

    众从神忽然发现，从《王子复仇记》分润而来的源质，再度下跌起来，滑落速度之快，堪称断崖！

    发生了什么？

    众从神面面相觑起来。

    冥神索耶兴奋表情也僵硬下来，随后更是逐渐收敛，他眼神空洞起来，显然查看发生了什么去了。

    众从神执掌的乃是虚拟神格，本质上乃是借用神格权柄，因此并无神之视角权柄。

    不过，作为幽冥神系从神，他们有的是手段探查。

    一时间，一颗颗亡灵之瞳睁开眼睛，或扫视传教区，或监视敌对区域。

    其操控的幽魂傀儡，更是纷纷登陆互联网查看发生了什么。

    这不看还好，这一看，幽冥系众神傻眼了。


------------

第二百一十一章 问答社区惊现互联网之神的回答

    幽冥神系众神看到了什么？

    只见在互联网上，几乎一大半都是在讨伐《王子复仇记》！

    “哪位大佬给讲讲《王子复仇记》讲的都是什么啊？云里雾里的，净打哑谜！”

    “垃圾王子，大家不要看！太乱了，一会王子，一会贵族，说话遮遮掩掩，根本看不懂。”

    “王子看到一半就放弃了，太复杂了！简直找罪受！”

    “还是《少年王》看得爽啊！”

    “到底还是互联网之神厉害，拍得真好看，一部比一部爽！伟大的互联网之神多拍点吧！”

    “大家不要再骂王子了，没发现《王子复仇记》催眠效果特别棒吗？简直比音乐圣殿安眠神曲还厉害！看得我都要睡着了。”

    “王子复仇记里的打架简直跟玩似的，魔法一闪，人就死了，也不知道谁杀的！”

    在互联网上，类似的讨伐之声，比比皆是！

    ——至于暗网？呃，当然无人敢讨伐。

    这一刻，幽冥神系众神傻眼了。

    当然了，夸奖《王子复仇记》的也不少。

    “厉害，《王子复仇记》几乎原汁原味的还原了贵族斗争！”

    “以我男爵继承人的经验来看，王子复仇记十分写实，说真的，学到了不少经验！”

    然而这些夸奖之声，终究还是少数。

    诚然贵族阶级识字率几乎100%，平民识字率也许连1%都不到，但平民基数终究是贵族的千万倍！

    哪怕是1%的识字率，在人口基数下，数量也相当可观！

    放大到多元宇宙，数目更为庞大。

    可以说，网络论坛里活跃的网民，九成以上都是平民。

    这部分平民的声音，直接影响了无数潜在观众。

    当然了，发不出“声音”的文盲观众，基数更为庞大。

    他们本来还十分高兴的点开《王子复仇记》，以为又有好看电影了。

    结果这一看，傻眼了。

    剧情枯燥，毫无爽点，尽是勾心斗角，看得人昏昏欲睡！

    偶尔来次战斗，精神还没提起来，结果一两个回合就瞬间结束了。

    搞毛啊！

    谁杀的？

    怎么杀的？

    用什么杀的？

    什么都看不出来。

    这他娘的看什么？

    看看人家《拯救公主赫蒂》，男主角和亡灵巨龙，打得那叫一个天昏地暗，飞沙走石，可精彩了！

    没看到，最近很多小孩子过家家，都是模拟佣兵摩西和亡灵巨龙的大战。

    不少稚童为了抢夺摩西角色扮演权，甚至大打出手，脸被挠花的不在少数。

    能扮演公主赫蒂，更是成了无数女孩子值得炫耀的资历——因为这本身就足以证明她们在小伙伴心目中的地位。

    言归正传。

    互联网上铺天盖地的骂声，令气氛原本十分欢快的幽冥神殿，彻底陷入了死寂，可谓落针可闻。

    如果说，仅仅是互联网上一片骂声也就罢了。

    然而幽冥众神分明通过各种手段，看到现实中吐槽臭骂《王子复仇记》的用户更多。

    他们甚至亲眼看到一些用户，骂骂咧咧的退出《王子复仇记》，点进《少年王》。

    一时间幽冥神殿中，众从神面面相觑，皆从对方眼中看到了惶恐之色。

    原来，不是《王子复仇记》好看，而是《王子复仇记》先出来，吸引了一拨人的注意力！

    当大家发现它不好看时，自然弃如敝履，甚至还要吐上一口唾沫，大骂两声。

    “不可能！不可能！为什么！”

    突如其来的打击，令冥神豁然站了起来，老脸涨红！

    他愤怒的不仅仅是再次失败，更愤怒于他提前庆功了，结果却在手下面前出了大丑！

    这简直令他威信大失！

    冥神暴跳如雷，令幽冥神殿众神，越发寒颤若噤，两股战战！

    生怕步入当初两位元老从神的后尘！

    “杜克，你说为什么？”冥神蓦然看向从神杜克。

    “回冥神殿下，这些贱民不过是一群目光浅薄之辈，一辈子也许都没见过贵族，当然看不出《王子复仇记》的精彩！”

    从神杜克心中暗暗叫苦，努力为冥神寻找借口。

    但他知道，这借口完全就是放屁！

    冥神殿下亲自制作电影，目的是什么？

    是为了赞美之声吗？

    不！

    是为了源质！

    汲取不到源质，说什么都是虚的。

    冥神闻言脸色忽青忽白。

    显然杜克之言，根本无法说服他，或者令他自欺欺人。

    从神杜克见状咬牙又道：

    “冥神殿下，影视之争，终究不过是旁门左道罢了！一群贱民，何须理会他们的想法？看看殿下的传教区，可有非议之声？绝对武力，才是一切根本。”

    此言一出，冥神深深吸了一口气，重新坐了下来。

    “你说的没错！是我魔怔了。准备好针对布尼尔位面的战争，还有影视之争也不可全部放下，尔等任务照旧。”

    冥神语气平静道。

    “是！”

    众从神松了一口气，连忙应诺。

    冥神向外挥了挥手，示意众神可以离开了。

    从神们见状，如蒙大赦，连忙退出神殿。

    没多久，宽阔大殿走得一干二净。

    “轰隆！”

    就在这时，一根庞大的骨龙抱柱石柱，轰然倒塌，巨石飞溅，尘霾肆意。

    只见看似平静下来的冥神豁然从神座上站起，凭空抽出一把双手剑，发疯似的劈砍着神殿中的一切！

    一道道剑芒在神殿中疯狂肆虐，吓得墙壁上的浮雕们，四散逃离。

    “为什么！为什么！为什么！”

    冥神愤怒咆哮着！

    浓浓的挫败感，折磨他的自尊心！

    “互联网之神，你给我等着……我早晚要把你的一切统统抢过来！”

    冥神一剑插入石柱之中，目光中闪烁着怨毒火焰。

    这一刻，挫败感岂止侵蚀了冥神？

    四大正神、卡曼众神、乃至多元宇宙众神，皆被《少年王》的逆风翻盘惊呆了！

    震惊、错愕、茫然、难以置信、百思不得其解，折磨着多元宇宙众神的三观。

    大家都对自己的眼光，产生的深深的怀疑。

    大家都不是傻子，他们当然不可能因为互联网上的舆论，便相信《少年王》碾压《王子复仇记》。

    奈何，现实中太多领民在讨论《少年王》，一如在讨论《拯救公主赫蒂》。

    这让他们根本无法忽视，甚至自欺欺人。

    至于《王子复仇记》，直接成了众人吐槽对比的对象。

    这点看看各大酒馆播放的影视就能看得出来。

    以前各大酒馆播放的是《拯救公主赫蒂》，现在好了，加上《少年王》两部剧轮流来。

    偏偏无数食客就是百看不厌！

    当然了，这一刻，产生怀疑心理的又岂止多元宇宙众神？

    无数魔法师、贵族、斗者、流浪诗人、艺术家……完全称得上是多元宇宙精英人类，或少数智慧种族，对于《少年王》的大火，也是一脸懵逼！

    想不通。

    真的想不通！

    这种深深的疑惑，甚至发酵到了互联网问答社区，直接冲上热门问答榜一。

    ——为什么《少年王》会比《王子复仇记》更受欢迎？

    这个问题，回答数量过十万。

    多元宇宙无数精英人士、或平民参与了问答，甚至在评论区大骂对喷起来。

    大多数平民都喷不过精英人士。

    往往这时候，平民一句话，就能怼得精英人士哑口无言。

    ——你在质疑伟大的互联网之神吗？

    尼玛！

    这降维打击之下，谁还敢喷？

    就在多元宇宙一片热议之时，预言之神福玻斯竟然亲自回答了这个问题。

    不，应该说，他代替无数用户向互联网之神发问。

    最终互联网之神回答了他。

    他遂将互联网之神的回答，转述给了互联网用户。

    这条回答一出，众神惊骇，多元宇宙震动！


------------

第二百一十二章 旧日支配者【二合一】

    当带着“预言之神”认证标签的回答置顶之时，偌大的问答社区几乎瞬间沸腾起来。

    而后迅速蔓延至整个互联网，甚至波及暗网。

    引来无数围观。

    要知道，有预言之神·福玻斯主持的问答社区，堪称互联网最活跃的版块之一。

    在这里，各种各样的问答，足以满足任何人的猎奇欲、求知心、乃至虚荣感！

    在大数据推荐下，用户也总能“自然”看到感兴趣的话题。

    在多元宇宙，甚至已经有了“万事求问答”的俚语。

    便是在这热闹的社区里，预言之神从未展示过痕迹。

    现在突然现身，让人如何不惊讶？

    尤其是预言之神还是代神秘莫测的互联网之神回答问题，回答得还是当前最火的电影，自然轰动全网，堪称全民沸腾！

    可以说，这是多元宇宙大多数智慧生物，距离互联网之神最近一次。

    不知多少人蜂拥而来。

    幸亏神格乃规则之力，没有带宽限制，不然问答社区怕是能被瞬间激涌而来的流量，瘫痪宕机。

    在“为什么《少年王》会比《王子复仇记》更受欢迎？”这个问题下，预言之神福玻斯，这样写道：

    “吾乃预言之神·福玻斯，诸位关心问题，吾也十分关心。

    吾在听闻伟大的互联网之神所答之后，感触颇深，吾认为没有人比互联网之神更适合回答这个问题，故转述而出。

    以下内容为互联网之神所答，语言顺序略有出入，总体不变。

    《少年王》引发全网热潮之后，吾问互联网之神：为何《少年王》比《王子复仇记》更受欢迎？《王子复仇记》拍得不好吗？

    互联网之神笑着讲了两个故事：

    一，很久很久以前，有个国王，娶了一名叫玛丽的王后。一次王国发生了大饥荒，侍卫告诉玛丽王后，无数百姓吃不起面包，濒临饿死。玛丽王后闻言一脸惊讶道：民众没有面包，为何不食蛋糕？

    二，有两名农夫坐在田埂上畅想皇帝奢侈生活。一个农夫说，皇帝肯定天天面包吃到饱；另一个农夫道：不止不止，皇帝下地干活用的肯定也都是金子做的锄头。

    说完这两个故事，互联网之神笑道：

    这是很好笑的故事，但它们其实都是真实发生的故事。

    人们总是以自己的眼界阅历，定义他们所不知道的东西，然后对不符合自己价值观的存在妄加批评！

    然而这种批评本身就暴露了其短视和无知。

    影视的本质是什么？

    是一种精神娱乐。

    只要观众看得高兴它就是好的。

    如果观众觉得不好，哪怕诸神认为它是好的它也是垃圾。

    《王子复仇记》拍得不好吗？

    不它拍得很好，非常好。

    十年后百年后，重新把它翻出来依旧会有无数人追捧。甚至一千年后依旧会有人喜欢。

    《拯救公主赫蒂》和《少年王》就不一样了。

    要不了十年，也许一年后，就没人会喜欢。

    因为如果互联影视按照现在趋势发展下去，观众的眼光必然会越来越好他们眼界开阔了自然不会说出‘皇帝的金锄头’的可笑言论！

    对于电影质量要求自然也会更高！至少无法再接受里面不符合常理的设定。

    但《拯救公主赫蒂》和《少年王》不应该出现吗？

    不，万丈高楼平地起，事物发展总有一个循序渐进的过程。

    有些人，因为历史机遇或运气，侥幸成为魔法师甚至大魔导师、乃至法神从此便视平民为底层，为粪坑为尘埃，为泥潭嘲讽平民眼界的浅薄无知。

    殊不知，这种嘲讽是何等的可笑而又可怜。

    人民的力量有多强大？看看克维尔神国便知。

    无数凡人用他们勤劳双手改造机械创造出足以媲美魔法力量的火枪、弹丸乃至浮空飞艇。

    他们抱以虔诚之心，学习自然奥秘，掌握魔法，亮剑神魔，以魔法塔庇护众生！

    苍穹之下，众生皆蝼蚁。

    我等作为侥幸抬起脑袋，仰望星辰，甚至长出双翅的蝼蚁，更应该像大树一样，扎根土壤，向阳而生。

    ……以上皆为伟大的互联网之神所言，吾有幸聆听教导，深感荣幸，今分享诸位，共勉。”

    这条并不长的回答，一经问世，便震动多元宇宙！

    不仅是因为它透彻的回答了《少年王》为什么比《王子复仇记》更受欢迎；

    更因为第一次有高高在上的神灵，歌颂凡人的伟大，赞美凡人的力量！

    互联网之神展现而出的格局，更是令人撼然！

    这才是轰动多元宇宙的根本原因。

    可以说，越是聪慧之人，越能感受到那句“苍穹之下，众生皆蝼蚁”的大格局！

    这短短一段话，在不同人眼中，更是感悟出不同味道。

    ……

    ……

    互联银行总长·克莱曼婷，坐在威利斯分部，反复阅读着预言之神的回答，心中震颤不已。

    说实话，她就是无法理解《拯救公主赫蒂》和《少年王》为何能大火之人！

    作为皇族出身的她，自然对《王子复仇记》更为欣赏，也能欣赏得来。

    对于《少年王》的幼稚，根本提不起半点兴趣。

    她内心也曾怀疑伟大的互联网之神为什么会拍这种低智戏剧？

    即便是互联网之神十分忙碌，这件事是交给下属做的，他难道不会审核查看一下吗？

    毕竟这可是互联影视刚出来的戏剧啊？

    她想不通。

    即便是《拯救公主赫蒂》在互联网上口碑爆炸之后，她也想不通。

    心中也曾生出智慧女神的想法——没吃过肉的野狗，见到骨头都会欣喜若狂！

    不过，当《少年王》口碑击败《王子复仇记》之后，她懵了。

    这种完全违反她常识的事情，令她感到茫然和恐惧！

    现在经过预言之神的转述，看着互联网之神高度赞扬冥神拍摄的《王子复仇记》，却贬低自己拍摄的《少年王》。

    克莱曼婷恍然大悟之余，心中更是生出一种难以形容的敬畏！

    欣赏对手，赞美对手，看清对手，不为世俗偏见所扰，互联网之神之视野格局，令她折服！

    以此为镜，恍惚中，克莱曼婷发现自从互联银行疯狂扩张多元宇宙之后，自己似乎也飘了。

    她一直以为互联网之神逼迫她的家族退出克维尔帝国统治，是为了制衡。

    现在她才发现，她的想法是多么的幼稚！

    以插翅蝼蚁自居的互联网之神，岂会在乎一个小小的克维尔帝国？

    他若是想要，随时可以再造乾坤。

    如果她没猜错的话，互联网之神要的，或许仅仅只是一个对于平民来说更加公平的环境。

    伟大的互联网之神，在试图唤醒更多蝼蚁抬头仰望星河。

    星河吗？

    克莱曼婷一时心驰摇曳，似有所悟。

    ……

    不是谁都有克莱曼婷的悟性。

    不过，互联网之神举的两个例子，虽然夸张而又荒谬，一如他拍摄的戏剧，但也直观解释了他的戏剧为什么会大火，广受欢迎！

    聪慧之人，更是从这两个例子中，看到了真实。

    巨大的阶层鸿沟，限制了平民的想象。

    他们看不懂，也无法理解《王子复仇记》，反倒是《拯救公主赫蒂》的直白，更得人心。

    这说明，互联网之神才是最懂平民之神！

    联想到互联网的出现，不知解决了多少平民生活痛点，又给多少平民带来希望。

    这种伟岸形象，不知令多少民众为之激动而振奋！

    ……

    多元宇宙民众振奋，众神更是百感交集。

    “自出现伊始，不过短短两年时间互联网之神便并列六大正神，即便如此，他依旧自认为是抬头仰望星辰的蝼蚁，我们呢，我们又算什么？”

    一向毒舌的智慧女神，在看到这篇回答之后，陷入了茫然。

    “是啊，泰坦神族消失太久了，久得已经让我们傲慢狂妄起来！”

    暗夜之神低声感慨，眼中流露出一丝追忆之色。

    在远古神族泰坦横行的岁月里，众神不过是躲在角落里的强壮蚂蚁，人类不过是蚂蚁饲养的蚜虫。

    泰坦消失了，在时间长河的洗礼下，众神俨然已经忘记了被泰坦神族支配的恐惧！

    如果一朝泰坦归来，众神有能力抵抗吗？

    答案，显然十分无力。

    “互联网之神有此言论，看来也是经历过泰坦纪元之人，难怪他祈祷词中的湛蓝之星一直毫无线索！也对，万年之前的事情又有几个人知晓？”

    幸运女神吐了一口气，似有明悟。

    她所执掌的幸运神格，乃是破碎的命运神格所化，具有部分命运威能，对于追踪敌人来历十分擅长。

    可惜，时至今日，她也无法洞察互联网之神的命运。

    现在她终于明白她为何难以洞察了！

    因为岁月足以荡平一切线索。

    幸运女神之言，令卡曼众神浑身一震，心中五味杂陈。

    能从旧日支配者泰坦神族手中活下来，并延续至今，甚至再造辉煌，仅仅这份履历就足以惊悸人心。

    “如果互联网之神真的是从泰坦纪元之中走出，那为何一直不曾出现现身？”

    “这原因就复杂了，也许重伤沉睡，刚刚复苏；也许一直在蛰伏研究神格。”

    “如果是前者也就罢了，若是后者……这份耐性，当真可怕！”

    “是啊！”

    一时间，卡曼众神对于互联网之神越发警惕。

    ……

    ……

    在卡曼众神因为条件不足，产生误判之时。

    作为亲自围杀契约之神唐恩的四大正神来说，他们当然不会认为互联网之神乃是从旧日支配者时代走出的老古董。

    不过，他们依旧被互联网之神的格局所震动。

    “必须得承认，我们低估了互联网之神，他是真正的天才！我们成为神灵时间太长，已经忘记了凡人的视野和思维。”

    四大正神中，海神一脸感慨。

    他私下研究的“互联网”，已经准备完毕，随时可以发布。

    其实，本来他也打算即刻发布，不想，就在当时，暗网恰好推出了【歌剧院】。

    无奈，他决定把【歌剧院】抄袭过来之后再发布。

    结果【歌剧院】刚刚抄袭完毕，【互联影视】又出来了。

    再看【互联影视】如日中天模样，若是没有和其差异化戏剧，肯定被互联网吊打。

    无奈海神只能再做准备。

    现在海神也十分庆幸自己的等待。

    因为互联网之神的回答，解答了他心中最大困惑。

    不然他准备的戏剧，肯定也会跟冥神一样，除了少数精英人类喜欢，大部分平民根本不搭理。

    此时的海神还不知道，他很快就会被自己的“完美主义”所坑！

    “大智若愚，大巧若拙！互联网之神确实给我上了一课。他对人性的洞悉，令人畏惧啊！如果他选择传教的话，他的教会不会比我们逊色。”

    生命之神一脸感慨，为自己之前的轻视感到惭愧。

    “大智若愚？哼，你们也太高估他了！什么抬头蝼蚁？我看不过是一篇邀功之文，看似褒奖冥神，实则抬高自己！”

    战争之神一脸不屑。

    显然并不是所有神灵都认同互联网之神。

    对于战争之神来说，他对于乱七八糟的大道理，素来嗤之以鼻。

    他只信奉武力！

    只有绝对武力，才是永恒。

    想要说服他，与其说得天花乱坠，不如打一场展露出值得尊敬的锋芒！

    “说的没错！看看克维尔神国，政令日变，官名月易，货币岁改，这姿态也有资格说‘扎根土壤，向阳而生’，简直跟那些自吹自擂的流浪吟游诗人有什么区别？”

    大地母神亦一脸不屑，眼眸深处闪过浓浓得嫉妒之火。

    你别说，她说这话还真不假。

    自克维尔帝国政体更迭为克维尔神国之后，确实三天两头发布新政令，各种官位变化极大。

    这对于恪守传统的一部分神灵来说，这简直就是劳民伤财。

    只是体会不到互联网效率的大地之母，根本意识不到，一成不变的政令，才是真正的僵化。

    四大正神之中，尚且有鄙夷轻视之音，其余众神更不用说。

    然而就在不少神灵，认为互联网之神借预言之神发布这份回答，就是在给自己脸上贴金之时，互联网之神下一步举动，直接令这些心胸狭隘之神，懵了。

    在预言之神福玻斯回答榜一问题之后，互联影视迎来大更新。

    其中开屏公告，再次惊呆多元宇宙。

    公告内容很多，总结起来就一句话：

    ——互联网之神将开放互联影视，允许任何智慧生物上传戏剧，根据用户浏览时长，五五对分源质，亦可选择以互联币方式结算。

    此告一出，众神傻眼了。

    真的傻眼了。

    扪心自问，任谁掌握了互联网这个大杀器，也不会将源质让出。

    不就是一些戏剧吗？

    即便是自己没时间拍摄，也可以交给手下嘛，谁手下找不出几名幻术师？

    更何况还是掌握魔法之国克维尔的互联网之神？

    自己制作戏剧，独享源质，这不好么？

    为何还要分享出来？

    莫非其中有什么猫腻？

    一时间，众神惊疑不定起来，更有人半信半疑的尝试起来。


------------

第二百一十三章 发现鉴定之神本体踪迹

    “我不明白，我们不缺幻术师，为什么要开放互联影视？”

    参与制作，进而得以三分源质的预言之神福玻斯，在尝到影视暴利甜头之后，根本无法理解余生安的做法。

    更无法容忍属于自己的源质被瓜分！

    此时余生安、阿芙诺拉、福玻斯，正相聚于多菲神殿议事厅中，准备商讨清扫多菲位面兽人族之事。

    不过，会议刚开始，预言之神福玻斯就对余生安开放互联影视的行为，表示无法理解，更暗藏不满。

    “互联影视对用户的吸引力，就如同问答社区乃至音乐圣殿一样，需要源源不断的优质内容为保障！只有把内容做到足够丰富，才能吸引更多用户，这是在构建一个正向循环。”

    余生安平静解释道。

    “可是我们完全有能力生产优质内容瓜分互联影视的源质！何必将这一块收益让给别人？”

    福玻斯语气有些激动。

    预言权柄已经令他看到一些支离破碎的未来画面。

    ——众神疯狂创造魔法影像，上传互联影视，抢夺本该属于他的源质。

    “我们？瓜分？”

    余生安眯起眼睛，看向福玻斯。

    声落，福玻斯一怔，待看到余生安那双古井无波的眸子，浑身猛然打了个寒颤，一股寒意直冲脑际。

    他猛然意识到——他僭越了！

    互联网之神一直表现而出的温和，令他误以为他的脾气很好。

    殊不知，这也许仅仅是因为他没触犯到他的底线罢了。

    “我的意思是……”福玻斯思绪急转，试图为自己僭越之举找借口，但越找他脸色越白。

    因为互联网之神也执掌着虚拟预言神格，他借助预言神格找到的话术，必然在互联网之神的判断之内！

    这是一个死结。

    该死！

    冷汗从福玻斯额头冒出。

    “互联网如何发展由我决定，你可以谏言，但不可以质疑，明白了吗？不要用你狭隘的眼光，以及严重依赖预言神格的行为模式来判断我的目的！如果有野心，藏好了，等着我式微的那一天。”

    余生安毫不留情面的敲打着预言之神福玻斯。

    这个老东西，自加入他这艘战舰以来，他就发现这厮心思不纯。

    现在更是将爪子伸向舵盘，简直该死！

    作为乘客，就要有乘客的觉悟！

    福玻斯老脸顿时涨红，心中又恼又怒，但更多的却是惶恐！

    半晌，他低眉顺眼道：“是我僭越了，还望先生海涵。”

    余生安冷冷看着福玻斯，久久不言。

    那毫无感情波动的眸光，令福玻斯如坠冰窟，遍体生寒，甚至有种逃离这里的冲动。

    许久，余生安才平静道：“做事目光要放长远，不要总想着挣钱，要学会亏钱，先亏钱砸下市场，将竞争者排挤出去，再慢慢提价薅羊毛。”

    “现在暗网竞争不过我，必然会重复抄袭老路。”

    “我可以制作连续剧、预告片，吊住用户胃口，吸引用户准时守候。但在冥神抄袭策略下，依旧会被他割去一块蛋糕。”

    “如果开放了互联影视，情况就不一样了。诸神参与影视制作，必然会敌视冥神，因为冥神的抄袭，等于动了他们的蛋糕，如果这事放在你身上，你们会不会禁止信徒登陆暗网？”

    余生安这话，令预言之神愕然瞪大眼睛。

    这、这完全就是驱狼吞虎啊！

    “好处还不止这些，当众神尝到互联影视带来的好处，必然会形成依赖，最终离不开我们，你说，到时又会发生什么？”

    余生安补充，又是令预言之神心脏骤然一缩。

    大恐怖抑制不住的从内心深处冒出。

    好狠毒的算计，这等于舍了互联影视的一半收益，不仅换来了内容的丰富，阻击了冥神抄袭，更逐步控制了多元宇宙众神！

    简直一石三鸟啊！

    坐在一旁的阿芙诺拉，看着福玻斯惊骇之色，嘴角浮现出一抹好看的弧线。

    她就知道，余生安不可能做亏本生意。

    他的每一步，看似荒谬，实则蕴含大智慧，就像他拍摄的电影。

    这叫大智若愚！

    “如果冥神抄袭我们的策略呢？”阿芙诺拉忽然想到了什么，有些紧张起来。

    “没用的，我们已经有了先发优势，只要我们能够持续发布碾压暗网影视的作品，再有多元宇宙众生参与丰富作品库，一旦形成正向循环，想要追赶，几乎是不可能的事情。”余生安自信道。

    他还有一个关键点没说。

    执掌虚拟预言神格的他，等于拥有了大数据智能推荐系统。

    这玩意看似不起眼，实际上杀伤力有多恐怖，身为蓝星人他比多元宇宙谁都清楚！

    因此哪怕是大家作品库差不多，冥神也干不过他。

    他的视频制作者，只要作品优秀，哪怕没有推荐位，也能通过大数据智能推荐系统，源源不断获得垂直细分推荐，进而源源不断获取源质。

    冥神呢？

    如果冥神敢抄袭他的策略，那么入驻暗网的作品曝光机会，将仅限于推荐位，或者模仿他，也搞一块“个性推荐”的智能推荐窗口。

    然而，画皮容易，画骨难。

    没有大数据智能推荐系统，这种所谓的“个性推荐”，不过是一块僵硬的随机推荐窗口。

    用户点进去的概率，将会远远低于他的互联网。

    换言之，推荐效率太低了。

    届时，入驻暗网的作品，下了推荐位就等于没了流量，这谁还能忍得住？

    两相对比之下，谁能给大家带来利益，自然一目了然。

    这话余生安之所以没说，一方面解释起来太复杂，懒得解释；

    另一方面，他也不想让福玻斯知道预言神格对于互联网不可或缺；

    更不想让他知道预言神格还能这么用！

    不然哪天闹掰了，他投靠暗网了怎么办？

    所以该打压还是得打压，要给予他一种“他离开了互联网，损失惨重；互联网离开了他，无关紧要”的心理暗示。

    彻底杀掉他的议价权！

    “那就好！”

    阿芙诺拉闻言长长松了一口气。

    余生安看了一眼阿芙诺拉，有些庆幸自己找到的第一位盟友就是音乐女神。

    这种野心不大，甘于幕后的盟友，在众神中可不多见。

    这点对比福玻斯尤为突出。

    他拍摄拉上福玻斯，目的其实已经在照顾福玻斯的心理，不想寒了老臣的心。

    毕竟每次有行动都把他排斥在外，任谁心里都不舒服。

    但他没想到，他的特意照顾反而换来了得寸进尺。

    此子执掌如此强力的预言神格，数千年却一直徘徊在众神边缘，果然不是没有原因的。

    野心配不上能力不说，关键还没有自知之明。

    “二位若是对互联影视感兴趣，一样可以拍摄电影！作为自己人，我肯定会给个优待，源质就三七分，我三，你们七，另外，所有新剧，必有推荐位待遇。”

    敲打福玻斯之后，余生安又给了一个枣子。

    “推荐位？”阿芙诺拉一脸好奇问道。

    “你可以理解为互联影视的首页推荐，以多元宇宙的创造力，未来影视必然迎来井喷。到时候，观众如何在茫茫作品中看到你的作品？口碑是一方面，最关键还得看推荐。”

    余生安随意解释道。

    这也是他将来敲打众神的手段之一。

    忤逆他的意志，好，作品封杀雪藏，到时候看你还乖不乖？

    阿芙诺拉闻言眼睛顿时亮了起来。

    福玻斯则心中一震，对余生安愈发敬畏，小心思疯狂收敛，生怕被看穿。

    仔细想想，自从加入互联神系以来，虽然互联网之神越发耀眼，甚至木秀于林，引来五神围攻，乃至冥神强袭！

    但互联网之神却一次次化险为夷，越发壮大！

    如今更是以各种莫测手段，逐步侵蚀多元宇宙，偏偏诸神还毫无所觉。

    等到收网之时，恐怕整个多元宇宙都将被纳入他的统治。

    这让他如何不敬畏？

    以前他只是想抱个大腿，在多元宇宙强者之林占据一席之地。

    结果没想到，抱上的大腿潜力竟然如此恐怖。

    想到自己作死行为，福玻斯心中愈发忐忑。

    以至于后面针对多菲位面兽人战争部署，他都没发表任何意见。

    实际上，以互联神系的力量，多菲位面的兽人也根本不足为虑。

    唯一需要考虑的是，诸神会不会暗中资助兽人，牵制他们的行动？

    不过，如今开放互联影视，诸神视线尽被吸引，也许正是收复多菲位面的最好时机。

    在会议快要结束之时，福玻斯心中一狠，通过互联社交给余生安发去一条信息。

    接到信息的余生安，自然扫了一眼福玻斯，没有任何表态。

    会议结束后，余生安传送离开了议事厅。

    他没有离开多菲位面，身影反而出现在多菲位面库尔德沙漠。

    ——这里一直是他实验各种武器的地方。

    为此，他甚至人造一块绿洲，作为实验武器时休憩沉思之所。

    在波光粼粼的湖边沙滩椅上，余生安懒洋洋戴着大墨镜，享受着棕榈树过滤之后漏下的斑驳阳光。

    几只阔耳沙丘猫发现他的到来，喵喵直叫的跑了过来。

    这些都是余生安的豢养的宠物，主要是为了抓蝎子、毒蛇、沙鼠……之类他看着瘆得慌的物种。

    在沙丘猫蹭着余生安小腿之时，一阵脚步声传了过来。

    福玻斯来了。

    “今日僭越，还望先生见谅，我也是被源质迷花了眼睛。”福玻斯心惊胆战的在旁边站住，态度诚恳道。

    “今日之事就过去了，我希望以后不要发生。”余生安轻轻放过。

    自从那天和阿芙诺拉拍摄电影，在瀑布下顿悟之后，他想通了很多东西，也洒脱随性了很多。

    “不会了不会了。”福玻斯心中微微松了一口气。

    “说吧，找我有什么事？”余生安又道。

    “我发现了鉴定之神‘本体’的行踪迹象！”福玻斯略一沉吟，还是吐出这个足以在诸神间买到无数物资、甚至源质的情报。

    声落，余生安墨镜下的眼睛，蓦然睁开。


------------

第二百一十四章 全知之书

    鉴定之神，又名衡量之神，以“沃兹沃思”之名示人。

    传闻，他是上古财富之神的从神。

    因伙同他人，联手刺杀财富之神，瓜分财富神格，最终才成就今日之神位。

    当然了，也有传闻是外敌勾结于他，在洞悉财富神格弱点之后，这才联手成功刺杀了财富之神。

    总之，不管是哪个版本，财富之神死于自己的从神沃兹沃思，却是不争的事实。

    财富神格，也因为这场刺杀，意外裂解为两枚神格。

    分别是“转化神格”和“鉴定神格”。

    其中转化神格，正是当今统治数座中小型位面的转化之神，也有人称呼其“狂战之神”。

    他的权柄是——可以将任何能量转化为另一种能量。

    当然了，这需要燃烧源质为代价，这也意味着，他无法卡BUG，将其他能量转化为源质。

    他擅长培养狂战士，这是他别名“狂战之神”的由来。

    狂战士，是一种爆发力十分恐怖的战斗职业。

    狂战士可以在短时间内，将体力、魂力、生命力、乃至潜力……等等转化为斗气，爆发出远超当前境界的可怕力量。

    多元宇宙有句谚语：

    ——千万不要以职业等级划分狂战士，因为见习狂战士都有可能宰了一条巨龙。

    这句话十分夸张，但也能看出狂战士的可怕。

    若不是狂战士以透支潜力换取强大爆发力，损耗太快，转化之神麾下的狂战军团，足以媲美战争之神的战神军团！

    不过，即便如此，狂战军团在多元宇宙也是威名赫赫！

    言归正传。

    传闻，财富神格可以将一切物质转化为另一种物质，这是财富之名的由来。

    转化之神又仅仅有且只有转化能量权柄。所以“物质”权柄，显然落入了另一名刺杀者，也就是财富之神从神沃兹沃思的手中。

    沃兹沃思，正是现在的鉴定之神。

    鉴定之神沃兹沃思流传于世的鉴定神术，理论上只要源质充足，可以鉴定世间一切物质、造物。

    堪称当铺掌柜、伙计必备技能。

    鉴定之神在多元宇宙众神中地位十分卑微，毫无存在感。

    他几乎没有传教区，依靠传播鉴定神术汲取源质为生。

    不过，即便如此，当福玻斯告诉余生安，他发现鉴定之神本体行踪之时，依旧令余生安大为惊讶！

    神格这玩意，谁会嫌多？

    再鸡肋的权柄，也得看是在谁的手中！

    更何况，如果组合进自己的神格中，说不定还能衍生出更加复杂的权柄！

    “你想要什么？”

    余生安从沙滩椅上站了起来，一脸认真问道。

    “我能有幸加入互联神系，乃是吾之幸运，一直未为互联神系做出贡献，却一直享受源质供奉，我深感惭愧，因此这条情报，我并无所求，只求一个心安。”

    福玻斯神色一肃，态度看起来有些模糊。

    但余生安懂了。

    “你多心了，我一直坚持共赢原则，只要不触及我的底线，我对任何人都敞开怀抱。”

    余生安说完又道：“这样，我有意开设一个互联智库板块，这个板块就交给你运营好了，源质按老规矩，五五对开，你看如何？”

    “敢问这互联智库是？”福玻斯惊喜起来。

    余生安的鬼才，他是早已见识到。

    他创造的版块，几乎各个都是吞源兽。

    他若是能再执掌一个版块，源质之泉岂不是翻番？说不定还能更多。

    “你可以理解为一本‘全知之书’，它将收录这个世界上所有领域的所有知识。比如，用户搜索冥神，那么冥神出身履历、统治位面、麾下兵马、各种轶闻传说，统统都可以查阅得到。”

    “简而言之，凡用户搜索的，全部给予尽量完善的解释。”

    余生安简单介绍了一下百科全书的概念。

    现在互联问答社区，虽然已经有了“万事求问答”的俚语，但对比起专业词条解释，还是显得不够专业。

    这互联智库算是一个专业化补充。

    福玻斯听到“全知之书”四个字，立马就意识到这个板块的重要性。

    “我明白了！”福玻斯一脸震撼，又生出几分难意：“可是我并非全知之神，这版块一时半会恐怕难以搭建出框架。”

    “你多虑了，凡事都要一个循序渐进的过程，互联智库同样如此。你先把问答社区热词解释整理出来，就足以撑起互联智库，至于以后，再按照用户搜索提示，逐步加以完善。”

    “另外，人力有时而穷，要学会借用众生力量。除了重要词条锁死，不允许任何人编辑之外，你也可以开放互联智库，允许众生编辑一些不重要的词条嘛！至于如何鼓励大家编辑词条，这应该不用我来教你吧？”

    余生安随意提点了几句。

    关于他本来就打算交给预言之神福玻斯打理的。

    这是一个冗繁活计，也没有人比预言之神更合适。

    现在既然预言之神福玻斯主动纳上投名状，这个版块正好拿来充当“奖励”。

    “我明白了，以后互联智库若是有什么不妥地方，还望先生多多指教。”

    “好说好说，对了，你刚刚说的鉴定之神踪迹……？”

    余生安将话题转了回来。

    神格这东西，他也是眼红得紧呐！

    “此事说来话长……”

    “来来来，坐，话长咱们慢慢说，不着急。”

    余生安手一挥，一张方桌替代了沙滩椅，方桌旁冰块箱中，数种酒水静静躺在冰块上。

    余生安随手取来一瓶，先为福玻斯斟上一杯，这才为自己斟上，姿态很是亲和。

    这一幕，却令福玻斯有些受宠若惊！

    两人坐下，边饮边聊。

    “提起鉴定之神，就不得不说转化之神。说起来，我能发现鉴定之神本体踪迹，也是因为转化之神……”

    福玻斯低声坦言他发现的秘密。

    原来，他也是机缘巧合，意外发现转化之神神之投影出现的地方，总能察觉到另一股神灵气息。

    许久，他才猛然意识到，另一股神灵气息正是——鉴定之神·沃兹沃思。

    经过多方调查和预言权柄回溯，福玻斯发现了一个关于财富之神死亡的秘密。

    他怀疑，财富之神虽惨遭从神沃兹沃思背叛，但在临死之时，也狠狠坑了沃兹沃思。

    那就是，他将财富神格分割成两枚，重要权柄送给转化之神，留给沃兹沃思的则是十分鸡肋的权柄。

    其中，还极有可能留下关联性，令转化之神总能发现沃兹沃思本体的踪迹。

    ——因为本体掌握神格。

    换言之，财富之神死前设局，以神格为诱饵，令联手伏杀他的两人，终生为敌，不死不休。

    这个推论，预言神格给出86%的可能性。

    换言之，它几乎就是真相。

    如此也就解释了，财富神格为何会分割成了两份，另一份为何又十分鸡肋？

    这也解释了，为何转化之神总能追踪到鉴定之神沃兹沃思的本体。

    鉴定之神沃兹沃思又为何不传教？

    须知，哪怕是鸡肋如音乐女神，也有胆子在艾泽亚建立城邦神国。

    鉴定之神神格力量再弱，打不下一座位面，建立一座城邦总行吧？

    “这么说，你的线索是——转化之神？”余生安一脸古怪问道，这个线索说了等于白说啊！

    转化之神会把鉴定之神的行踪告诉他？

    要知道，财富之神在上古时代，可是赫赫有名的强势神格。

    “点石成金”是他发展信徒的终极杀招！

    他一战成名的战役是把兵临城下的数十万战士，转化成了石雕。

    可谓震惊多元宇宙！

    如此强势神格，转化之神岂会让给外人？

    “当然不止于此，根据我的观察，鉴定之神本体大多数情况下主要在艾泽亚主位面活动，极少数会离开艾泽亚，最近转化之神神之投影在艾泽亚冥神传教区十分活跃，我怀疑……鉴定之神本体就藏在冥神传教区。”

    此言一出，余生安瞳孔骤然一缩，头皮发麻。


------------

第二百一十五章 欢愉女神拍电影

    鉴定之神沃兹沃思活跃在艾泽亚主位面并不奇怪。

    中小型位面无法容纳执掌神格的神灵本体，只有主位面才能任由神灵遨游。

    当然了，沃兹沃思也可以选择漂浮在次元缝隙之中，就像前契约之神唐恩的神宫古堡。

    不过，如果福玻斯所推测而出的“转化神格和鉴定神格之间有着特殊关联性”是真的，那么沃兹沃思藏身次元缝隙，无疑更加危险。

    因为一旦被转化之神定位坐标，锁死空间，他将再无退路。

    然而躲藏在主位面就不一样了。

    一方面，可以借助外神传教区，降低转化之神搜索难度，以及追杀烈度。

    另一方面，濒临险境之时，也能广播坐标，搅乱局势，趁乱而逃。

    当然了，躲藏在主位面也会增加暴露风险。

    不过，相较于“被转化之神定位”的风险，两害相较取其轻，这点风险，无疑在可承受范围之内。

    余生安感到头皮发麻的，不仅仅是因为这条线索的价值；

    更是因为沃兹沃思选择藏身的地方太精妙了。

    以余生安如今积蓄的源质，支撑一轮大范围神之视角扫描绝对绰绰有余。

    只要成功定位沃兹沃思位置，封锁空间，以他的力量，击杀沃兹沃思，抢夺鉴定神格的可能性极大！

    但沃兹沃思很聪明的选择在冥神传教区躲藏，这意味着，余生安的行动，大概率会惊动冥神，最终在冥神介入下功亏一篑。

    想到这，余生安眼睛眯了起来。

    他在想，这件事不会是预言之神福玻斯给他挖的一个坑？

    比如，福玻斯故意联手鉴定之神沃兹沃思，乃至冥神索耶，给他做了一个局，诱惑他上钩？

    如果真是这样，目的是什么？

    余生安一番深思，排除掉这个“远见猜测”。

    ——因为这个猜测可能性很低，余生安猎杀沃兹沃思之时，绝对不可能出动本体。

    对方即便是围杀他，也不会有任何收益。

    最多抓住一个攻讦把柄。

    但这毫无意义。

    多元宇宙的本质乃是邪恶混乱。

    把柄这东西，对于神灵来说，意义不大。

    当前局势下，冥神也不可能和他开战，否则就是继续上一轮轮回。

    在余生安沉思中，预言之神福玻斯识趣告辞离去。

    他能说的，基本都说了。

    余生安拿到这情报，是猎杀？是交易？跟他关系已经不大。

    即便是余生安准备猎杀，也不可能把计划告诉他。

    因为没人能忍受得了神格的诱惑！

    若是成功猎杀沃兹沃思，看着近在眼前的神格，说实话，福玻斯根本不敢保证自己会不会心动，下场抢夺。

    退一万步，即便是他能忍受得了诱惑，万一鉴定之神故意把神格送给他呢？

    这事看着荒谬，但在历史上可不罕见。

    远的不说，鉴定之神沃兹沃思为何落到如今这步田地？

    不就是财富之神临死时的“不公分配”？

    临死时，用神格设局，坑一下仇人，这种操作太容易使用了。

    所以互联网之神但凡有点警惕心，都不会让他参与猎杀。

    事实上，也确实如此。

    福玻斯离去之后，余生安在库尔德沙漠绿洲中，坐了很久，直到日落月升，繁星满天，他才长长吐了一口气，眸光闪烁，心中有了计划。

    为了执行这个计划，他还得需要做一些准备。

    ……

    ……

    与此同时，欢愉女神也在做着准备。

    不过，她是在准备拍摄电影。

    自从互联网发布公告，开放之后，说实话，欢愉女神动心了。

    欢愉女神在多元宇宙名气很大，在多元宇宙，几乎所有位面都有她的神术使用者。

    不过，这并不意味她很强大。

    恰恰相反，她的力量乃至势力，在多元宇宙几乎一直处于垫底存在。

    她的传教区跨度很大，横跨数十座中小型位面，但大多以王国、城邦方式出现。

    换言之，她几乎没有完全一统的位面。

    靠的是各方制衡，夹缝求生。

    造成这一切的原因，正是因为她的神格权柄。

    她的权柄能够激起任何生物的欢愉之心，及加强这方面能力！

    由此，她创造出多元宇宙十分另类的神术——房中神术。

    说实话，这个神术十分贴近人性，按理来说，应该十分实用才对。

    实则不然。

    须知，使用神术者，必被神注视。

    仅此一点，就足以吓退大部分修行者。

    不在乎隐私，想使用的，又多是“被统治阶级”，在宗教统治下，自然不敢大肆传播，只能偷偷使用。

    这最终造成多元宇宙到处都是房中神术使用者，但分布十分稀疏且零星。

    更何况，这门神术还有其他替代品。

    偏方也好，魔法也罢，食补也行，总之这些替代方案，让使用者多了无数种选择，犯不着冒险被神注视，乃至违背宗教禁令去使用。

    因此房中神术虽大名鼎鼎，实际使用基数少得可怜。

    除此以外，欢愉女神本身武力，也乏善可陈，甚至有些羞耻。

    比如，她最著名战役，是让数万战士阵前集体……额，画面太辣眼，不提也罢。

    总之，脆弱的根基，使得欢愉女神愿意尝试一切获取源质的方法。

    现在互联网既然开放了，她自然要尝试一下。

    哪怕是个坑，踩一踩才知道。

    反正代价又不大！

    事实上，互联网之神似乎真的带着诚意愿意开放。

    因为互联网之神不是发了一个公告，便坐等愿者上钩。

    而是更新了大量文章视频，指导大家拍摄电影的技巧！

    上面提到，除了使用幻术模拟之外，也可以使用真人表演，配合魔法幻术。

    甚至纯粹真人表演，无需任何酷炫魔法。

    为此，互联网之神不仅更新了一个版块；还拍摄了十余部，短则几分钟，多则十几分钟的各类型案例电影。

    说真的，这些琳琅满目的各种类型短视频，莫说多元宇宙民众，就是众神都感到惊艳！

    欢愉女神尤甚！

    在她印象中，一直以为魔法影像戏剧，就是歌剧、诗歌中传唱的神灵、英雄、贵族、佣兵等等故事。

    然而互联影视上呢？

    不仅列举了诸如此类常见的故事。

    更是列举了猎奇、幻想、恐怖、爱情、喜剧、战争，甚至儿童卡通动漫。

    这一系列元素简直令人惊讶。

    譬如，其中一部描写乡村爱情故事的短片，将视野缩小到一个村落，讲述一个村落，两名年轻男女青梅竹马的单纯爱情。

    在案例视频中，年轻男女的两小无猜，长大之后的情投意合，男主服役之后的女主落寞，到男主归乡的漫天彩霞。

    明明是支离破碎的片段，看不到任何炫目画面，却看得欢愉女神怦然心动。

    她决定尝试拍摄电影，何尝不是因为这部案例视频的感染？

    没人知道欢愉女神的过去。

    所有人都知道她纵情享乐，生活糜烂！

    但又有谁知，她也有懵懂爱情、心尖爱人、甚至也曾憧憬日出而出，日落而息的生活。

    奈何命运弄人。

    路过的贵族看上了她，从此她的人生在那一刻，发生了谁也意想不到的惊天逆转。

    看着着手拍摄的爱情电影，想着过去的欢愉女神，有些怀念的笑了笑，最终还是谨慎的通过傀儡跳板，将她拍摄的上传上去。

    此时的欢愉女神还不知道，她这部堪称开山之作的限制级电影，将会对多元宇宙造成何等轰动！


------------

第二百一十六章 千金买马骨？【求订阅】

    清晨，毕维斯年过四十的婆娘玛茜，端起一家老小换下的麻衣，扭着磨盘大的腰肢，颇有几分风情万种的离开家门。

    出了家门，她就在村门口不远的小河边停下了脚步。

    虽然大清晨河水正凉，但河边已经聚集了好几位妇人。

    大家一边相互招呼，聊着家常，一边挑选合适的站脚位置，洗着衣物。

    “昨天那啥互联网新出的什么夫人，你们瞧了吗？”一名埋头洗衣服的妇人，没忍住，提起了昨天才出来的电影。

    “你不说，我不生气，你一说，我就火大。”玛茜在旁边应和起来。

    “咋地了？”

    “不怕你们笑话，老家那男人都快十年没碰我了，昨晚上死活要啊，哎呦，折腾得我腰肢现在还酸着咧！你说说，这突然发疯，还不是被那电影里媚蛾子给迷的。”

    “啪！”一名妇人猛然一拍大腿，一脸恍然大悟：“我说我家当家的怎么……怎么……”

    直拍大腿的妇人，老脸顿时涨地通红，不好意思说下去。

    她不好意思，旁边一位半老徐娘早就看开了，直接大大咧咧道：“我家那位看半截就上头了。”

    “呸！男人没一个好东西！”

    一群妇人低声啐骂起来了。

    只是看不少妇人那眉眼带光模样，也不知是真骂，还是真香。

    妇人们私下大骂，自家男人们扛着锄头结伴下田路上，却是谈笑风生。

    聊起昨天更新的电影，那简直有说不完的话题。

    几乎三句不离，对于出现在贵夫人身边的各路贵族，乃至佣兵、酒馆老板羡慕得要死。

    有几个男人，甚至私下表示这贵夫人要是真落魄到他们村儿，那就是砸锅卖铁也供着。

    这个不起眼村落里发生的一幕，几乎同时在多元宇宙无数村落发生。

    这一天，轰动多元宇宙！

    天见可怜，多元宇宙的贱民们，整天苦哈哈面朝黄土背朝天，二十岁像四十岁，三十岁像五十岁，何曾见过那种嬉皮能肉的贵族小姐？

    偶尔上城一次见到贵族，都被吓得连忙躲在道旁，不敢抬头。

    结果现在倒好，直接在互联影视中看到，而且还是那种妖娆魅惑，勾人魂魄的贵族小姐。

    不知多少人看得目瞪口呆。

    这一夜，多元宇宙炮火连天。

    反正天黑啥也看不见，想着那贵夫人，还不都一样？

    多元宇宙民众惊呆了，众神更是瞠目结舌！

    当然了，他们惊叹的却是另一件事。

    ……

    ……

    贝伦大教堂·偏殿。

    “哼？五五分成？说的好听，互联网之神真能舍得？再说了，信徒供奉的源质除了互联网之神他自己，谁知道具体有多少？这五五分成，还不是他说给多少就给多少？真当我们傻子？白白驱使？”

    普兰三神之一的生育之神，对于互联网开放的，一脸嗤之以鼻。

    他是绝对不会相信这种天上掉馅饼的好事！

    在他看来，这不过是互联网之神耍的小聪明罢了。

    “说的没错！不过，必须得承认，源质在互联网之神手中已经成为一种武器。”

    “从的商城购买，到和互联币的自由兑换，再到现如今开放的，互联网之神只需要付出一点点源质，就能驱使一大堆人，真是好心机啊！”

    浑身散发着扭曲气场的厄运之神，眯起眼睛，感慨万千，眼中更是闪过浓浓的嫉妒。

    互联网之神舍得源质举动，经过时间洗礼，大家也逐渐回过神来，看出了一部分目的。

    但越是看出来，这心里便越酸。

    酸互联网之神掏得出来；

    也酸自己想复刻人家策略，也复刻不出来。

    “是啊，哪怕只给一点点源质，恐怕都会有一群没骨头的神灵，疯狂拍摄魔法戏剧。”瘟疫之神叹息道。

    “可不是，这刚出来就有好几部作品，后面肯定更多。”厄运之神一脸赞同。

    “不过是另类神术而已，我等还是做好眼前事情。现在互联网之神加入五大正神联盟，冥神第五天灾需要人口，目光一时半会不会放在艾泽亚主位面，这正是我们扩张的好机会。”

    生育之神转移了话题，他实在不想讨论这个令人恼火的话题。

    “等等！”瘟疫之神忽然脸色骤变。

    “怎么了？”生育之神看了过去。

    “竟然狂赚24亿标准单位源质，这个数据好像……还在上升！”瘟疫之神惊呼起来。

    “你说什么？你怎么知道？”生育之神一脸愕然。

    “互联影视刚刚更新了，你上去看看就知道了。”瘟疫之神脸色彻底变了，眼珠子都红了。

    生育之神再也来不及追问，他闭上眼睛，主意识回归本体，操控起傀儡跳板，登陆互联网。

    这一登陆，他骇住了。

    只见大改版，不再是之前只有孤零零几部电影模样。

    它的页面变得十分花俏，有点类似互联大电商，区别是商品变成了电影。

    在页面右侧，有一个“24小时播放榜”！

    其中赫然名列第一，后面赫然是一连串数字。

    点进去之后，在详情界面，除了简介、评分、评论之外。

    在封面下面，正是的一系列数据。

    包括点击、收藏、播放时长、可兑换源质……等等。

    其中，播放时长48亿小时，可兑换源质赫然是24亿标准单位。

    生育之神傻眼了。

    源质本没有单位，互联网之神将其划分出标准之后，众神在没有更好参照系下，也基本逐渐认可了互联网之神划分的标准。

    按照这个标准，24亿标准单位源质，绝对堪称一笔庞大财富！

    它意味着需要24亿名信徒，汇集在教堂中连续祈祷十分钟，或者使用十分钟神术！

    这对于五大正神来说，也许并不多。

    但对于大量还依靠统治王国城邦的边缘神灵来说，这笔源质之庞大，简直令人眼红！

    最不可思议的是，这组数字还在不停上涨。

    “不可能！”生育之神俊俏的脸庞上，一脸难以置信：“互联网之神怎么可能舍得？”

    “我们恐怕一直低估了互联网！”厄运之神眼神表情惊惧：“一部电影就能汲取到如此恐怖的源质，那么整个互联网呢？”

    他的话令普兰三神，浑身陡然一寒。

    心中猛然意识到，互联网之神为什么舍得分润源质了。

    ——也许在他们眼中，这是堪称天文数字的源质，但在互联网之神眼中，它也许根本就不值得一提！

    这一刻，普兰三神震撼得浑身发寒；

    多元宇宙众神更是心神剧震呆若木鸡！

    他们没想到，互联网之神竟然还真的分润源质，更没想到这股源质竟然如此庞大！

    ——虽然他们没有亲眼所见，但既然互联网之神列出数字，又没有人控诉，那么说明这件事多半就是真的。

    更令他们震撼的是，一部电影就能汲取到如此可怕的源质，整个互联网对源质的汲取又该有多恐怖？

    众神懵了！

    第一次意识到互联网的可怕！

    更第一次直观对比出，他们和互联网之间的源质汲取效率的差距。

    也就在这一刻，所有人眼红了。

    哪怕意识到这可能就是千金买马骨，但那庞大数字依旧令众神心神激荡。

    更是暗中疯狂拍摄起电影起来。

    ——反正尝试一下，又没有多少成本？

    对于众神来说，悠久岁月赋予他们的好处之一，就是见过也听过太多故事，随便接取一段就好了。

    再说了，连和这种电影都有人看，他们又怕什么？

    在众神可怕效率下，仅仅一天时间。

    上百部电影上传至互联影视。

    刚刚搭建出框架，只有几十部电影，一大半还都是余生安拍摄的案例视频的，就此迎来大爆发！

    这一天，多元宇宙民众傻眼了。

    前一天，还有不少人抱怨电影太少，只能反反复复看老片。

    没想到，后一天，突然就爆发出上百部！

    这种幸福感，来得令人猝不及防！

    不知道多少人，心中下意识赞美起互联网之神。

    他让多少民众疲劳一天的夜晚，充实了起来，生活更是有滋有味起来。

    多元宇宙民众沸腾；

    众神更是激动不已，当然了，还伴随着失落、破口大骂、以及……真香！

    众神激动于上传电影之后，真的可以分享到源质。

    失落于不知是人太多了？还是电影质量不行。

    总之，大家分到的源质都没有高，一些差的甚至连万分之一都没有。

    这部分人见到这情况，自然是破口大骂。

    但骂完之后，看着电影评论下劈头盖脸的臭骂差评。

    纵然众神暴跳如雷，也无可奈何，心中不得不承认，也许赚不到源质的原因在于自己电影拍得太差了。

    大家更是意识到，的源质池总量也许是有限的，电影多了，大家分得自然也就少了。

    不过，只要电影拍得好，还是能赚到源质的。

    意识到这一点的神灵，不得不花费时间琢磨电影，更搜罗起幻术师，组建团队。

    一时间，余生安驯化多元宇宙众神的进程，又快了三分。

    在多元宇宙众神为了拍电影忙里忙外之时，暗网之主冥神索耶却一脸讥讽嗤笑。

    “一群蠢货，拼死拼活正好便宜了我！”

    冥神一脸得意的将上的电影，一股脑全部搬到了暗网上。


------------

第二百一十七章 敢怒不敢言

    卡曼联众国·尤莱亚大公国。

    在粉刷成雪色的女王寝宫中，白纱垂梁，珠帘荡漾，一阵风来，叮铃铃的风铃声，令大殿越发幽静典雅。

    欢愉女神姿态慵懒而魅惑的斜靠在狐皮王座之上，瀑布般的金发，流淌在白色狐皮上，交相辉映。

    数名俊美之极的男侍、龙裔，小心翼翼的围在周围，或捏肩，或敲腿，或按摩，或剥着鲜嫩龙眼果。

    在欢愉女神面前，一卷虚拟屏幕，静静悬浮。

    虚拟屏幕上正在显示着创作者后台，其中不停滚动，疯狂飙升的数据，令她兴奋。

    她没想到，她的尝试之举，竟然换来数量如此恐怖的源质！

    仅仅一夜之间，她赚取的源质，几乎就是她辛辛苦苦维系传教区的一年积蓄。

    这个数据，听起来有些不可思议。

    但这就是事实。

    她所有传教区所有人口加起来，几个亿还是有的。

    平均每天至少有两个亿标准单位源质产出。

    偶尔组织一下宗教庆典祭祀，源质收割更为夸张，二三十亿单位源质也不再话下！

    这看起来赚取的源质，多虽多矣，但还不值得她这般兴奋啊？

    实则不然。

    传教区产量虽多，但也需要成本维护。

    各项固定支出必不可少。

    比如，隔三差五通过神之视角扫描传教区，响应信徒定位抓捕异端请求，同时还要提供一部分源质给各地方教宗、教会，维持统治阶级力量。

    因此赚取的源质能攒下十分之一，已经算是情况不错的。

    若是突然爆发一场神战冲突，源质消耗更快。

    拍摄电影呢？

    成本几乎为零，却赚取了她几乎一年积蓄量，这让她如何不兴奋？

    可以说，哪怕这就是一场骗局，一场千金买马骨的骗局。

    欢愉女神也满足了。

    因为她赚取的源质，早就提现了。

    不曾想，在引爆互联网话题，吸引无数跟风者涌入之后，欢愉女神惊喜的发现，她的源质竟然还能继续提现。

    这……不是骗局？

    还是说，这场骗局还未到收尾之时？

    欢愉女神拿捏不定，但她却知道该怎么做了。

    ——继续拍摄电影，上传，抢夺源质！

    甭管这是不是骗局，就算是骗局，只要源质正常提现，那就无所谓。

    因为和获取的源质相比，付出的成本太低了。

    欢愉女神从未发现，攫取源质会这么容易。

    她也第一次意识到，为什么仅仅两年时间，互联网之神便拥有和五大正神并驾齐驱的资格。

    ——任谁拥有如此恐怖数量的源质之泉，都会变成底气十足。

    哪怕是音乐之神，执掌如此雄厚的源质，成天在五神传教区引吭高歌，五神也扛不住啊！

    想到这，欢愉女神心中对音乐之神阿芙诺拉忽然有些羡慕嫉妒恨起来。

    加入互联网神系的她，现在恐怕早就赚得盆满钵满了吧？

    要不，我也投靠互联网之神？

    想到互联网之神，欢愉女神双眸忽然蒙上一层水雾，一缕奇异电流蓦然流窜全身，令她忍不住轻哼一声，魅惑之音令周围男侍动作都是一僵，眼神泛绿。

    “嗯？”

    眼看场面就要擦枪走火，欢愉女神表情陡然僵硬惊愕起来。

    她豁然坐直身体。

    身周几名男侍浑身一抖，连忙俯跪在地，大气都不敢喘。

    此时，欢愉女神满脸难以置信看着互联影视后台，表情又惊又怒。

    只见她的源质增长速率，陡然腰斩！

    要知道，截至目前为止，她已经连续上传了六部电影，平均每息都有两三千标准源质入账。

    到了晚上，这个数据还会更高。

    但就在刚刚，这个数据直接腰斩。

    这不仅是她的直观感受，从互联影视的折线图上，更能清晰看出来！

    “难不成是……上传电影太多了？”

    欢愉女神一脸难看的猜测起来。

    别看她已经做好了这是一场骗局的准备，但当源质汲取效率大跌之时，她依旧难以接受。

    “不可能，电影再多，也不应该瞬间腰斩啊，最起码应该有一个循序渐进的过程吧？”

    欢愉女神立马否定了“狼多肉少”的猜测。

    因为在她刺激下，无数神灵入场之后，她的源质汲取效率虽然受到冲击，不停下跌。

    但那种下跌也是平滑虚线，而非断崖式下跌。

    在她拍摄新的电影之后，这种下跌趋势更是因此止住，甚至略微上扬起来。

    因此即便是冲进来再多电影，也不应该突然这种腰斩的情况！

    “莫非……互联网之神舍不得了？这是把所谓的五五分成，改成了二八分？”

    欢愉女神一个猜测未成立，立马又生出新的猜测。

    她越想越觉得这个可能成立。

    她略一沉思，心中一动，登陆互联网论坛，查看起来。

    果然，此时论坛里早已沸腾。

    “我的点击量、播放时长突然暴跌腰斩，有人知道原因吗？”

    “互联网之神是不是玩不起，更改了分成规矩？”

    “欺诈！这就是欺诈！”

    这一刻，论坛里无数人嚷嚷起来。

    不用想，这些多半都是神灵小号，故意在发声质问，鼓动人心。

    不等舆论沸腾，一个消息陡然在论坛里炸开，炸得无数人瞠目结舌。

    “该死的暗网，抄袭了互联影视上所有电影！”

    欢愉女神看到这个消息，瞳孔骤然一缩。

    这段时间，她注意力几乎完全被互联影视吸引，对暗网几乎没怎么关注。

    怎么也没想到，暗网竟然再度使用复制主义！

    欢愉女神一脸难看的通过傀儡跳板，登陆暗网查看起来。

    果然，暗网的版块，已经模样大变，互联影视的作品赫然全部呈现于上。

    欢愉女神更是看到了自己的成名作——！

    “混账！！！”

    这一幕令欢愉女神勃然大怒。

    平均每息两三千的源质啊，就这么被暗网生生撕走，谁能受得了？

    声落，寝宫内一群男侍，被吓得脸贴地板，血色尽失。

    这一刻，愤懑不已得又岂止欢愉女神？

    多元宇宙众神几乎都要集体暴走！

    本来因为众神涌入，已经狼多肉少，源质收益早已达不到那般令人眼红境地。

    现在倒好，就是这剩下的奶酪，竟然愣是被冥神硬生生割走一半，这搁谁不生气？

    然而，生气又有什么用？

    那可是六大正神之一的冥神啊！

    掌控着号称五亿兵力的第五天灾之主！

    他们还能真的因此跟冥神杠上不成？

    一时间，极致的愤怒之后，满满无力感侵蚀众神心头，令他们敢怒不敢言！

    不想，众神不敢言，互联网之神却突然站了出来，一条呼吁之声，再次令多元宇宙局势叵测动荡起来！


------------

第二百一十八章 称王灭冥？

    “关于知识产权保护的多元宇宙公约？哈，我总算看出来了，互联网之神这是要做——众神之王啊！！！”

    艾泽亚主位面·博格湖畔·猎人小屋中，生命之神一脸震撼而难以置信的惊呼起来！

    声落，小屋内，四大正神皆一脸难看。

    原来，就在冥神将内容全部搬到暗网之后。

    在多元宇宙众神皆敢怒不敢言之时，互联网之神突然以弹窗方式，全网推送了一封倡议书。

    公开向冥神喊话，试图建立所谓的“知识产权保护公约”！

    其内容在众神提炼来看，主要就三点。

    一，暗网未经允许，不得抄袭互联网内容。

    二，暗网必须赔偿所抄袭电影制作人的损失，其损失以互联网数据为标准。

    三，如果冥神不同意上述两点，互联网之神将联合所有利益受害者，共伐之！

    这喊话一出，莫说多元宇宙众神，便是四大正神都被惊呆了。

    大家也终于后知后觉的意识到互联网之神的阳谋。

    ——他赫然是要以的利益，建立多元宇宙利益共同体。

    换言之，他要做众神之王！

    关键是，在这个时间节点上，他这个“众神之王”，还真有可能坐上王位！

    只要继续保持开放，甚至开放更多版块。

    为了源质，众神还真有可能在名义上，推崇他为众神之王。

    大不了，听调不听宣！

    另外，冥神抄袭上的电影，动的可不仅是互联网之神的蛋糕，还有众神的蛋糕。

    以前众神对冥神忌惮不已，奈何实力不允许，只能含恨作罢！

    当然，也有人想过联手讨伐。

    奈何联盟之事，哪有这么容易？

    人心叵测之下，再舌绽金莲，也有抱着妥协、绥靖、坐享渔翁之利之辈存在。

    现在互联网之神扛起联盟大旗，又有共同利益和共同矛盾为支撑，联手讨伐未尝没有可能。

    更何况冥神第五天灾对众神威胁极大，不趁此机会灭了他，更待何时？

    须知，众神一直能与五大正神抗衡的原因之一，便在于他们传教区多位于中小型位面。

    神灵力量在这里受到极大掣肘，更多的是依靠麾下力量。

    但现在情况不一样了，第五天灾的出现，彻底抹杀了众神优势，这仗还怎么打？

    难不成真的把所有希望都放在火枪上？

    因此只要考虑深远一点，都会意识到这个联盟的绝对是百利而无一害。

    “真是好算计！！！”海神脸都绿了。

    他创造的“互联网”本就受制于神格权柄，属于阉割版，优势并不大。

    本来还想趁着互联网和暗网竞争，趁机杀出。

    怎料，互联网之神手段竟然如此了得！

    这要是真让他成了众神之王，他的网络还怎么突围？

    难不成以后只能成为海族内部网络？

    一时间，海神简直欲哭无泪，更是对互联网之神怀恨在心。

    “不能让他们联盟成立，否则冥神倒下之时，就是我们步入后尘之日！”

    战争之神“哐当”一声，一拳砸在桌子上，饶是他素来天不怕地不怕的性子，这一刻眼眸中也流露出深深的忌惮之色！

    “是啊，互联网优势太大了，再有众神之助，多元宇宙谁还能阻止他崛起？”

    大地母神俏脸挂满寒霜，一片煞白。

    “诸位莫慌，互联网之神针对的是冥神，又不是我们？先看看冥神什么反应再说。”

    生命之神眼睛眯了起来，思绪急转，试图从这件事中攫取最大利益。

    余下三神一愣，这才猛然意识到，自己被互联网之神的谋划给震惊得慌了阵脚。

    殊不知，即便是互联网之神真的成为众神之王，想要拿下冥神，也绝非一日之功。

    更何况众神之间本就矛盾重重，这众神之王岂是好当的？

    如何整合这股力量，都将困难重重。

    退一万步，万一冥神扛不住了定然会向他们求助，到时候，正是狮子大开口之时。

    不过，四大正神虽然松了一口气，心中还是久久不能平息。

    须知，互联网虽然潜力无穷，但终究时日尚短，底蕴有限。

    靠着战略讹诈，才跻身六大正神之列，与他们平起平坐。

    谁能想到，这才过去多久，他竟然愣是神不知鬼不觉的完成惊天布局，借上众神之力。

    如果此计真成了，多元宇宙怕是真的形成三极格局，三足鼎立！

    这一刻，四大正神心中感慨万千，忌惮不已。

    冥神更是暴跳如雷，额头青筋突突直跳。

    余生安这一手操作，太秀了！

    他是答应？

    还是不答应？

    答应，是答应部分条件？还是全部答应？

    可是即便是部分答应，他也舍不得啊！

    将源质分一半给外人，在他看来这完全就是孱弱无能的体现。

    互联网之神做出这举动，归根结底还是太弱了，根本无法和他抗衡的缘故，否则岂会让出如此庞大源质？

    这笔源质用来培养下属，甚至直接发起神战，不好么？

    但若是不答应，万一互联网之神真的借此拉拢了多元宇宙众神，成为众神之王呢？

    艰难的选择，令冥神陷入了纠结之中。

    这一刻，多元宇宙众神也陷入了踌躇权衡中！

    在余生安发布公告之后没多久，所有电影制作人便同时收到了余生安发来的内部邮件。

    邮件内容，赫然是号召大家团结起来，组建知识产权联盟，共同抵制并讨伐一切侵权行为。

    邮件里，余生安不仅分析了联盟利弊，更是拿出了实实在在的好处。

    ——只要知识产权联盟成立，那么在维权战争期间，互联影视分成，他可以一分不要，全部送给众神，以减轻盟友压力。

    同时，克维尔商品也会给予最大程度的优惠。

    说真的，这封内部邮件，让众神心动了。

    不知多少神灵派出神之投影，或私下交流探讨，或搭话互联网之神，或商讨盟约细则。

    冥神更是派出使团，远交近攻，拉拢离间，试图分化这个尚未成型的联盟！

    一时间，多元宇宙暗流涌动起来。

    “你真的决定攻打冥神？”

    音乐女神阿芙诺拉找到余生安，一脸忧心忡忡。

    对于战争，她总有几分排斥，尤其是对手如此强大之时，心中更是忐忑。

    “如果冥神不同意我的诉求，那也只有打了！”

    余生安点了点头。

    阿芙诺拉一阵沉默，最终还是郑重点了点头：“……好，你决定怎么打？”

    “计划赶不上变化，先把军团动员起来了吧！第四天灾、不死恶魔军团、浮空飞艇全部动员起来，战争随时可能爆发。”

    “我明白了，我这就去准备。”阿芙诺拉点了点头。

    作为余生安最信任的盟友，她知道余生安隐藏起来的部分力量。

    比如，魔改版浮空飞艇、机械化不死恶魔军团、殖装仿生第四天灾，这部分力量除了第四天灾执行任务时，不可避免的暴露了一部分。

    实际上，真正尖端武器，一直雪藏着。

    阿芙诺拉离开了。

    余生安看着阿芙诺拉的背影，目露一抹复杂，心中暗道一声，对不起。

    ——因为他对阿芙诺拉隐瞒了真正的战略目的。

    众神之王？

    虚名之王，要之何用？

    知识产权联盟？

    不过是强者制定的游戏规则，没有五大正神认可，这所谓的联盟就是个圈地自萌的笑话而已！

    另外，冥神抄袭电影之策，其实根本威胁不到他。

    除了“大数据智能推荐”、“先发优势”、“打造闭环生态圈”等等策略之外。

    他还有一个“战略级”反制大招没用。

    此招，源于契约神格力量，根本无法复制。

    他本来早该用出此招，但今时却选择隐瞒，归根结底在于他真正目的一直不是“称王灭冥”。

    他也做不到这些。

    众神不是那么好整合的。

    四大正神也不会坐视他壮大。

    因此，鉴定神格才是他的真正目的！

    这一切大动作，不过是吸引冥神注意力的佯攻罢了。


------------

第二百一十九章 大迁徙和搬迁补偿

    秋日已至，天气渐凉。

    刚刚完成秋收的农夫麦考利，还没来得及享受黑谷6-12号种子带来的亩产翻番喜悦，一场惊天巨变降临在他的头上。

    不。

    应该说，这场惊天巨变，降临在克维尔神国无数村落村民身上。

    原来，克维尔神国突然宣布进入战备状态，辖下各级村镇人口，统统迁入新城。

    政令来得是如此的突然。

    突然得令人措手不及！

    一时间，克维尔神国举国哗然，网络沸腾！

    不过，神国有此举动，大家心中其实也都有数。

    伟大的互联网之神即将对冥神发动一场战争，十分擅长敌后骚扰战术的他，必然也要防备冥神第五天灾的敌后骚扰。

    所以这场大迁徙，看似不可思议而又荒谬，实际合情合理。

    时代的每一粒尘埃，落在个人身上，就是一座大山。

    迁徙说的简单，真正实施起来，千难万难！

    不谈安土重迁，人心眷恋。

    仅仅是现实问题，就足以令人头疼万分。

    毕竟人可以搬走，土地房子怎么办？

    在家乡，有工作，有关系，搬到一个陌生城市，一切从头开始，谁能接受得了？

    然而接受不了，也必须得接受！

    搬迁可以讨价还价，战争可不允许讨价还价！

    好在，令麦考利欣慰的是，互联网之神是伟大的，更是仁慈的。

    他那颗仁慈之心，一直惦记着他卑微子民的处境。

    克维尔神国宣布，根据互联网之神的旨意，将根据各家各户原住房面积，给予现金补偿。

    为了防止基层干事贪墨，伟大的互联网之神直接发布了各村鸟瞰图，以屋顶面积统一裁定。

    同时如果购置新城房子，搬迁者可享受50%财政补贴。

    按照已经公布的房价来看，互联网之神补贴的现金足以购置一套三居室，即便如此，还绰绰有余。

    除此以外，各家拥有的田地，互联网之神也给予两种选择：

    一，予以新城周围同等田地面积置换；

    二，直接折现成现金，一次性补偿到位。

    这两条政策一出，说真的，莫说克维尔神国子民们，就是克维尔贵族乃至通过互联网了解这里情况的多元宇宙民众都被惊呆了！

    要知道，城里房子本来就比农村贵，因为城里可以享受到魔法塔的保护，工作机会更多。

    多少人想搬入城里，还没那钱呢！

    现在倒好，克维尔神国一场大迁徙，竟然直接满足了无数农民可望而不可即的愿望。

    再安土重迁之人，面对这场强制搬迁，却给予优渥补偿的政令，也无法拒绝。

    更何况，听帝国宣传，每座城市都有大量工厂。

    这一点，令民众们尤为兴奋。

    自从巨龙工厂出现以来，有工厂就意味着有工作，这已然成为克维尔子民们的共识。

    ——实际上，来自多元宇宙的订单，令克维尔工厂根本不愁订单，他们愁得是工厂效率跟不上疯狂激增的市场需求。

    “大家快一点！今天下午必须赶到集合点，否则传送门关闭，等着自己跑过去吧！”

    维护秩序的干事们，骑着独角马来回奔驰在迁徙队伍旁，呼喊着，打气着，防止有人掉队。

    麦考利卖力推着自行车，此时，他家这件最值钱的机械造物，几乎已经看不出来是自行车了。

    ——因为车上堆满了家当，他几乎把能带的都带走了。

    他的大儿子、二儿子，跟在后面使劲推着。

    妻子背着褡裢，抱着襁褓中的小女儿，跟在车旁。

    迁徙队伍中，类似他们家的情况比比皆是。

    扁担、板车、独轮车、三轮车、自行车……无数村民卖力扛着生活的希望，向着未知的明天走去，仅仅因为伟大的互联网之神的许诺。

    偶尔抬头向前看去，长长的队伍，蔓延到地平线尽头。

    向后看去，队伍如蛇，蔓延曲折！

    “咚……咚咚……”

    队伍中忽然传来振奋人心的音乐声，是神曲！

    慷慨激昂的音乐刚刚响起，便让无数村民精神一震，疲惫感大为舒缓。

    “赶路太累了，我来放首曲子给大家提提劲儿！”放曲之人高声道。

    “好！”疲劳的人群中，传来叫好之声。

    本来只剩下沙沙沙脚步声的队伍，更是嗡嗡嗡起来，不少人在神曲的振奋下，终于提起了精神。

    “爸爸，我们真的能住在城里吗？”

    麦考利埋首推车的二儿子，忍不住问道。

    “能！”麦考利点了点头，一边推着车子，一边道：“这是互联网之神的许诺，他是最善良的神灵，不会欺骗我们的。”

    “真的吗？”二儿子眼神憧憬起来。

    互联网的出现，开拓了他的视野，更是令他那颗年轻之心蠢蠢欲动起来。

    他向往城市生活，梦想成为强大的魔法师，传奇的佣兵，而不是在家乡面朝黄土背朝天。

    队伍还在前进。

    自从第一首神曲响起之后，后面的神曲之音便再也没有停止。

    一首毕，总会有人默契的衔接上去。

    偶尔甚至出现两三首同时播放，又同时停止的情况，每当这时，人群中总会传来善意的笑声。

    不知过了多久，队伍前面突然传来喧哗之声。

    “我们看到集合点了！”

    “天呐，有好几座传送阵呢！”

    “好多人啊！”

    只见走到山头的人群中，传来兴奋的呼喊声。

    这一刻，迁徙的队伍兴奋起来。

    大家下意识鼓起力气，或扛或推着家当，加快脚步。

    当麦考利爬上山头时，他惊呆了。

    向山下看去，只见山脚下亮起数座传送阵，虽然离得很远，但没有什么能掩盖它们的光芒。

    六支队伍，从不同方向涌向传送阵。

    更远处，还能看到一些规模较小的队伍，好像拉长的鱼群，游向母鱼。

    天空中，一座大型浮空飞艇静静悬立，似乎在保护着下方迁徙民众。

    周围也能看到一道道冲天而起的石柱！

    每一根石柱上，都立着一名魔法师。

    这一幕，令村民们敬畏起来，心中更是充满了激动。

    麦考利很快来到山脚下，在干事的提醒下，他深深吸了一口气，让家人抓住自行车，集体跟着队伍，踏进传送阵。

    视界在天旋地转中，倏尔景色大变！

    周围荒山之景不见了，取而代之的是一片规划整洁的建筑群。

    ——麦考利和村民们出现在城市广场上。

    广场之央，一名十余米工人雕像，顶天立地！

    眼前的一切，令麦考利彻底懵了。多年后，回想起这一天，他都记不起来具体细节。

    只记得这座城市好漂亮！

    房子、街道看起来就像是一整块石头镂雕而出，整整齐齐，漂亮得令他自惭形秽。

    唯一令他记忆尤甚的是，当他们村民被干事们领到一片联排双层居民楼前，告诉他们，他们可以在这里挑选房子时，村民们鸦雀无声！

    所有人都傻了！

    他们根本不敢相信，伟大的互联网之神兑现的补贴房子，竟然这么漂亮。

    当天晚上，麦考利一家彻夜未眠。

    大儿子和二儿子来来回回在新家中奔跑着，打量着新家。

    甚至趴在窗口，主动向旁边邻居家的孩子，打着招呼。

    麦考利和妻子，将好容易搬来的家当，摆放在家里时，突然又有些不开心了。

    ——因为带来的家当太寒酸了，根本配不上这座精美的石头房子。

    一家人看着银行账户余额，商量了一夜。

    商量着，是先买点家具，打扮出家的样子？

    还是先找工作，一点点添置家具？

    这一夜，失眠的岂止麦考利一家？

    几乎所有迁徙之民，都没睡好。

    远超预期的新家，彻底点燃了迁徙之民的热情。

    在互联网上，更是一片羡慕之声，包括非克维尔神国之外的民众！

    相较于传统城市堆叠成群的建筑群，在互联网之神指导下建设而出的新城规划得实在是太漂亮了！

    登高望去，整座城市好像豆腐块一样，干净，利落，整齐，令人赏心悦目！

    一时间，迁徙之民欢呼雀跃，高声赞美伟大的互联网之神！

    多元宇宙众神，却傻眼了。

    因为互联网之神用实际行动证实了一件事——他在为战争做准备。

    针对冥神的战争谋划，他是认真的。


------------

第二百二十章 猎杀，正式开始！

    人口迁徙计划，与其说是余生安麻痹多元宇宙众神的战术欺诈；

    不如说是一场早有预谋的城市化运动！

    他疯狂建设的新城，没有人口支撑，自然没有任何意义。

    本来他就准备了一系列人口迁移计划。

    赶巧遇上发现“鉴定之神本体”这件千载难逢之事，索性借助战争压力，直接将农村人口一股脑赶进城里，顺手来个战术欺诈。

    至于耕地粮食问题，他自有手段解决。

    除了“顺手为之”的人口迁徙计划之外，余生安还下了血本，发动了一系列战术欺诈。

    一，战略收缩。

    各大商队降低通商频率，更多以传送方式收发货物，哪怕因此提高了运输成本。

    驻扎各地的互联银行网点，也准备大量现金，随时应对挤兑危机。

    外派魔法师纷纷收到调令，回城戒严。

    二，战争准备。

    各大工厂纷纷削减自行车、生活工具等生活器械生产，紧急掉头加急生产火枪、子弹等武器装备。

    互联大电商下架粮食、火枪、浮空飞艇……等重要战略物资，仅仅对少数盟友出售。

    第四天灾也终止接受各方势力雇佣，各大玩家公会、佣兵团纷纷收到战争动员令。

    三，合纵连横。

    深谙人性的余生安，深知想要鼓动众神公开旗帜随他围攻冥神，这个想法太理想化了。

    哪怕有统一矛头，共同利益。

    所以余生安除了隔三差五向电影制作人发送内部邮件，各种诱之以利，晓之以理，动之以情，胁之以威之外；

    还开始扮演起“幕后推手”角色。

    同时在这个角色中，开始了他的明修栈道，暗度陈仓！

    这也是他一系列表演，想要掩盖的终极真相。

    ……

    ……

    “互联网之神这是要玩真的？他凭什么？就凭他少得可怜的第四天灾，还是那狗屁的恶魔军团？他难不成真以为众神会跟着他发疯？！简直笑话！”

    冥界·琉璃山·幽冥神宫内，冥神索耶高坐神座之上，一脸讥讽大骂。

    只是，他看似讥讽嘲笑，但那双饱含愤怒的眸子，还是暴露了他的真实心情。

    他虽然有七成把握，确定多元宇宙众神不会第一时间响应互联网之神的号召，但他这个把握终究不是百分之百。

    互联网之神崛起太快了。

    他也缔造了太多奇迹！

    冥神数千年积攒下来的阅历，根本无法判断互联网之神的行为模式。

    所以他赌不起，也不敢赌。

    因为签订，割让大量传教区的他，战略纵深大大缩减。

    万一众神被说服，响应互联网之神的号召，群起而攻之，他的第五天灾优势，极有可能遭到重创。

    因为他损失的领地越多、人口越多，他第五天灾的数目也就不停缩减。

    此消彼长之下，看似如日中天的他，真有可能一着不慎满盘皆输！

    这一刻，冥神错愕发现，他签下的就是一个天坑。

    ——他是保住了第五天灾的数量优势，但也丧失了一部分战略纵深优势啊！

    当众狼扑上，他仅剩的战略纵深，根本吃不消。

    而当初，以“保住第五天灾优势”为理由，劝他签下的，不正是互联网之神？

    好狠毒的计策！

    好长远的布局！

    猛然将这一系列串联到一起的冥神，额头青筋突突直跳。

    心中蓦然生出大惊悸！

    “如今局面，诸位怎么看？”

    冥神微微吸了一口气，缓解心中的惊惧，将问题抛给下属。

    其实，他心中已经有了几个思路，他现在需要更多的声音，帮助他进行最后的抉择。

    或者，他看看还有没有更优秀的解决办法。

    “冥神殿下，互联网之神本身不足为虑，他现在之所以能对我等造成威胁，根本原因在于他借了众神之力！既然如此，我们何不借助其余几位正神之力，借口恢复旧日五神荣光，打压互联网之神？”

    “冥神殿下，以我之见，互联网之神之所以能驱使众神，乃是因为他开放了。既然如此，不如我们也效仿之，开放。等到化解眼前危机，这源质分润多少，还不是以殿下您的意志为准？”

    “殿下，我们或许可以拉拢几位弱势神灵，就像音乐女神之于互联网之神，以他们为牵制，众神不足为虑。”

    幽冥神殿中，众从神纷纷献言献策。

    冥神闻言沉默了起来。

    他在思考这些策略的可行性，以及代价。

    一番长足思考，他有了判断。

    这些策略中，拉拢弱势神灵代价最低、其次四大正神、最后是开放。

    他决定，按照代价最低的策略，逐个尝试。

    实在不行，再开放。

    想到这，冥神正要行动，神殿中献言献策的众神们，忽然脸色骤变。

    “冥神殿下，克雷孟特大公国发现大量不明异端活动，当地教会希望启动冥神之眼！”

    “禀告冥神殿下，紧急军情，凯尔森大公国哨点遭到袭杀，疑似是顽愚之神麾下愚者小队所为，您看是否要派遣高级领主前往狙杀？”

    “冥神殿下，马勒第兹疑似发现智慧女神尸卫所活动踪迹。”

    幽冥神系众神脸色大变得纷纷禀报军情。

    实际上，这一刻也不用他们禀报，冥神以暗网为基石，组建情报系统，已经纷纷发来消息。

    甚至比众从神了解的消息，更为详细。

    “互联网之神莫不是准备动手了？”

    “冥神殿下，你看挖心战术是否可以执行？”

    “伟大的冥神殿下，巴纳德，请求出战！”

    刹那间，幽冥众神心脏提了起来，有人担忧，有人兴奋，还有人沉默寡言，眸光闪烁。

    冥神传教区的一系列异动，令他们意识到战争随时可能打响！

    “不！不要轻举妄动！”

    冥神眉头一皱，突然低喝起来。

    大殿倏尔一静，众神愕然抬起脑袋，一脸错愕的看向冥神索耶。

    “众神素来矛盾重重各自为政，互联网之神纵然能够成为他们名义上的王，也不可能将他们全部整合起来，在同一时间，发动袭击。”

    冥神眼睛骤然闪过一道精芒：

    “这不是众神所为，这是互联网之神在挑拨离间！他在故意制造压力，干扰我们判断……他在逼我们动手，进而逼迫众神参战！”

    幽冥神殿众神皆被冥神索耶的判断惊呆了！

    “可是，冥神殿下，万一……万一这就是战争呢？”

    冥神脸色阴沉下来，这个可能概率虽小，但一旦发生后果也十分严重。

    “下令各大教堂，立即进入战备状态，以防御为主，没有我的命令，不准擅自出击！”

    冥神下达这条命令之后，随即闭上双眼。

    他的主意识沉入神之投影，疯狂游走于目标神灵之间，乃至面见四大正神，试图行分化拉拢之策。

    经历过强袭威利斯之后，又遭到四大正神围攻的冥神，早已意识到，现在根本不是爆发大规模战争之时。

    现在的多元宇宙，隐隐形成三足鼎立之局。

    任意两方爆发战争，都会令第三方渔翁得利。

    另外，经历过上一轮战争，他看到了第五天灾的优势，也看到了其弱点。

    所以他需要时间韬光养晦，暗暗蓄力，待时而动。

    在冥神冒着巨大风险，理智压制战争爆发，主动游说各方神灵，注意力完全被战争转移之时；

    余生安数具神之投影，也悄然降临艾泽亚主位面·冥神传教区。

    猎杀，正式开始！


------------

第二百二十一章 猎人和猎人

    这是一座不起眼的边陲小镇。

    说是小镇，其实只是一条聚居街道，经营着三五家破旧旅店、酒馆、以及驿站。

    一条七八步宽的溪流，绕镇而流，既是小镇饮用浣洗之水，也是护镇拒马之河。

    穿着白色练剑服的余生安，格格不入的站在小镇唯一出入口木桥上，目光平静的打量着这座小镇，眼眸深处闪烁着悸动之色。

    心脏更是因为兴奋、激动、忐忑，而砰砰直跳！

    “呼——”

    余生安深深吐了一口气，轻轻展开一张魔法卷轴，一道淡淡的魔法波动，陡然从卷轴中释放，浩浩汤汤，席卷整座小镇。

    方寸空间，刹那冻结！

    更外环，呈“品”状站立的三具神之投影，也蓦然将三根法杖插入地下，伴随着法杖魔力勾连，一座更大范围的空间扰动魔法疯狂展开。

    “塞里克，空间封锁对我没有任何意义，你追杀我两千六十一次，难道还没学乖吗？”

    淡淡的声音，突兀在小镇上空响起，引起无数镇民错愕环顾四周。

    在镇民看不到的地方，破旧旅馆二楼阳台上，鉴定之神沃兹沃思悠闲的靠在躺椅上，姿态闲适，目光中却闪烁着极致的疯狂。

    塞里克？鉴定之神？余生安闻声眉头一蹙，眼中随即露出恍然之色。

    鉴定之神源质收集效率，恐怕极为缓慢。

    空间都被封锁了，也舍不得开神之视角大范围搜索一下敌人踪迹。

    也对，沃兹沃思神格鸡肋之极，仅仅传下鉴定神术，纵然多元宇宙每座城市典当行都有他的神术使用者，这个数字依旧少得可怜。

    加上转化之神长年累月的追杀，能积攒下来源质才有问题。

    想通这一点，余生怜悯的摇了摇头，抬脚向小镇走去。

    淡淡的神力迷雾，从他体内渗透而出，宛如炊烟袅袅上浮，又如触手般向小镇溪边数名神之投影飘去。

    一个更加狭小的神力封锁，悄然成型。

    随着数名神之投影的向中间进发，封锁圈越来越小。

    这是封锁，也是保护！

    一旦冥神注意到这里情况，这一系列布置将为他争取到宝贵时间。

    “塞里克，你有没有后悔背叛你的哥哥？”

    鉴定之神的声音飘了过来。

    余生安闻言嘴角露出一抹微笑，攻心计吗？

    可惜，我不是转化之神·塞里克！

    小镇万丈高空中，余生安五具神之投影，张开双臂，宛如环抱一颗无形之球。

    在极致压抑的魔力波动掩盖下。

    一颗虚拟神格立于五影之间，宛如种子，长出无数根须妆神纹，向四面八方疯狂蔓延，宛如深海触手怪。

    数以万亿单位源质，疯狂灌入虚拟神格，又疯狂向神纹蔓延而去。

    澎湃能量，冲刷着虚拟神格，宛如一颗活体心脏，发出规律砰砰跳动之声。

    随着规律的律动声，五影之外，糜耗无数珍贵魔法材料布置而出的魔法隐匿之阵，已经遮掩不住这庞大的神力波动。

    一丝一缕的神力向外蔓延而去。

    ——这里即将暴露！只要冥神抽出一丝注意力，向这里瞥上那么一眼。

    “我没有后悔！因为我第一次掌控了自己的命运，虽然它是那么的狼狈，但这依旧是自由的味道。”

    “我无比欢喜拥抱这份自由，你呢？”

    “塞里克？”

    躺在二楼飘窗上的鉴定之神沃兹沃思，闭上双眼，好像木偶似的说着这些话儿。

    他并没有浪费源质，搜索敌人的位置。

    因为他知道，即便是反杀了转化之神的神之投影，也没有任何意义；

    更是因为他的本体，根本不在这里。

    ——现在的他，仅仅是一具持有真实神格的神之投影。

    这是诱饵。

    他的本体，赫然在小镇空间被冻结之时，出现在茫茫次元缝隙之中。

    ……

    时间退回数十息之前。

    ……

    在无尽次元缝隙中，无数能量涡流，肆意澎湃。

    身穿铠甲的沃兹沃思，静静悬浮在一团游离混沌能量之前。

    眼前这庞大闪烁着光怪陆离的光芒，好似史莱姆一般的能量团，看起来就像是次元缝隙中最常见的能量涡流。

    但沃兹沃思知道，这里是转化之神·塞里克的老巢。

    他的本体，不，也许不是本体，但有一点可以肯定，转化神格就藏在里面。

    ——转化之神能够定位他神格位置，他何尝不能定位转化神格的位置？

    自从他们联手刺杀财富之神后，这上千年来，两人便陷入无休止的斗智斗勇之中。

    他屡屡能从转化之神塞里克手中侥幸逃得一命，很多次都是借助曝光塞里克位置，争取时间。

    可惜，这样的招数慢慢，也不好用了。

    因为塞里克已经学会了一系列应对手段。

    这上千年的斗智斗勇，令双方几乎穷尽了一切招数。

    沃兹沃思的逃亡，也越发艰难。

    因为他屡逃屡弱；

    塞里克却因为执掌传教区的缘故，屡战屡强。

    双方本就因为神格权柄，力量悬殊。

    如今源质储备差距，更令双方实力差距越来越大。

    沃兹沃思早就预估到了这个情况，所以他一直在做准备。

    为了某一刻的孤注一掷，做准备。

    互联大电商，提前了他的准备。

    千年未有之大变局，吸引了多元宇宙众神的注意力。

    沃兹沃思知道，他的机会来了。

    沃兹沃思抬脚踏入能量团中，嘴巴扇动，却没有任何声音发出。

    能量团包裹着他，好似融为一体。

    执掌部分能量权柄的转化之神，竟然没有发现他的到来。

    沃兹沃思继续说着，整个人快速穿过浓郁的能量环流，来到内部。

    ——这是一座城堡，非常古老的浮空城堡。

    沃兹沃思对它很熟悉。

    因为它是他的前主人、塞里克的哥哥、原财富之神的神宫。

    沃兹沃思本体无声诉说着，踏上城堡台阶，他能感觉出来，整座城堡的魔法都被大范围修改了。

    但这毫无意义。

    因为塞里克如果天赋异禀，当初成神的也许就不是他哥哥，而是他。

    现在他执掌了部分财富神格，他还有多少心思用在魔法修行上？

    也许根本没有多少。

    但他就不一样了。

    财富之神明明被弟弟背叛，明明设计了一个歹毒无比的生死局，却依旧把最大的优势送给了弟弟。

    呵呵，真是兄弟情深啊！

    他成了神，最大的依仗却不是神格。

    多么可笑的事情！

    好在他有源质，他有无穷无尽的寿命。

    这是魔法师们可望而不可即的优势！

    思绪闪到这里，沃兹沃思发自内心的欣喜起来。

    沃兹沃思无声说着，继续向城堡深处走去，却惊不起半点魔法涟漪。

    此时的他，宛如空气。

    整个城堡的魔法阵，对他失效了。

    但他知道，如果塞里克突发奇想扫描这座城堡，他将功败垂成。

    他赌塞里克不会。

    因为现在的他，已经无限靠近鉴定神格，恐怕早已被唾手可得的神格冲昏了头脑吧？

    在幽静得只剩下砰砰直跳的心跳声中，沃兹沃思在转化神殿门前停住了脚步。


------------

第二百二十二章 夺取鉴定神格

    看着眼前厚重的殿门，鉴定之神沃兹沃思深深吸了一口气，无声吐出一个单词——虚化。

    霎时，他的身体在原地消失！

    他的视野抽象起来。

    虚化带来的不仅仅是身体的虚化，还有感官的虚化和迟钝。

    好在神格间的联系，为他指引了方向。

    沃兹沃思猛然穿透神殿大门，向某个角落扑去，对于大殿之央高居神座之上的傀儡身影毫不理会。

    “谁？”

    惊恐的怒叱声，从大殿角落中传来。

    这一刻，沃兹沃思再也无法隐藏自己的踪迹，但他依旧保持着虚化状态，疯狂冲向转化之神塞里克。

    “是你——”

    完全吸收所有光线，粘稠得好像黑水的角落中，传来转化之神塞里克震惊之极的声音。

    ——显然他已经通过神之视角，锁定并认出了沃兹沃思。

    “死吧！”

    沃兹沃思怒吼着，在弹指间，欺近黑暗角落，虚空一抓，从空间装备中，抽出一柄神器龙枪，狠狠刺了过去。

    随着他的靠近，他和龙枪的身影逐渐显露出来。

    “滚！”

    转化之神怒吼，源质疯狂转化为斗气，斗气旋即化罡，笼罩周身。

    斗神，身周一丈之内无敌！

    “轰！”

    完全可以对一切实体和虚体造成真实伤害的神器龙枪，轰然撞上了罡气，爆发出震耳欲聋的爆炸声。

    “去死吧！”

    转化之神狰狞怒吼起来。

    作为转化之神，他最大的弱点是将源质转化为其他能量需要一定的时间。

    当然了，这个时间并不长，仅仅一个呼吸而已。

    也就是说，他最虚弱的只有一个呼吸时间。

    当这个时间过去，只要源质不熄，他的精力、体力、魂力、斗气、生命力将永无上限。

    他将进入一个近乎无敌的状态之中。

    在刚刚对轰的刹那间，这个时间即将到来。

    “是吗？”

    鉴定之神沃兹沃思不为所动，面孔突兀如同蜡像一般溶解起来。

    不！

    不止面部，他全身都在融化。

    在融化的血肉中，一缕以全身血肉喂养出来的恶魂，自腐尸中浮现而出。

    它喋喋怪笑着，燃烧一切能量，爆发出远超狂战士的疯狂，断绝一切后路，沿着龙枪，向转化之神冲去！

    “滚——”

    塞里克瞳孔陡然放大，他歇斯底里的燃烧着源质，试图转化为绝对攻击力，灭掉这只不留后路的恶魂。

    但能量的转化终究需要时间。

    燃烧源质，也需要时间。

    虽然这时间快得微不可查，但终究是时间。

    “呃——”

    在塞里克罡气尚未达到历史高峰强度之时，燃烧一切的恶魂，刹那间突破了罡气封锁，冲入塞里克的体内。

    塞里克犹如被扼住喉咙，浑身猛然一僵，体内澎湃能量更是失去控制，疯狂游走周身，向四面八风疯狂宣泄而去。

    “砰！砰！砰！”

    上千年强化的躯壳，也无法承受这股庞大力量的暴走。

    他的身体到处在溃烂、崩塌、甚至坍缩！

    塞里克痛苦的蜷缩在地上，颤抖着，抽搐着，扭曲着，竭尽一切努力，将源质转化为魂力，试图压制沃兹沃思的恶魂。

    但沃兹沃思终究是有备而来。

    他早已通过邪恶缝合术，在自己的灵魂中缝合了恶魔灵魂。

    恶魔，是天生的灵魂猎手。

    许久，肆虐的能量逐渐平息，同样平息下来的还有塞里克。

    一抹无法直视的光芒，从塞里克身体漂浮而出——这赫然是转化神格。

    与此同时，也有一缕近乎泯灭的恶魂纠缠在转化神格之上，恶魂逐渐实体化，最终将转化神格纳入体内。

    沃兹沃思借助神格的力量，以一缕残魂，复活了。

    他呆呆的站在原地，表情颤抖，眼眶中抑制不住的流下泪水，嘴角却疯狂上扬。

    “我、我做到了！”

    “哈哈哈，我做到了！”

    “我成功了！”

    沃兹沃思好像疯子一般，又哭又笑，拳头攥紧，全身颤抖，激动得难以自持。

    千年了！

    天知道，这千年来，他是怎么熬过来的！他没有一刻休息时间，没有一刻不紧绷着身体。

    很多时候，转化之神塞里克明知杀不了他，还是不停追杀他。

    目的就是不给他休息时间，逼他犯错，逼他崩溃。

    若非他乃神灵之躯，恐怕精神能扛得住，身体也早已崩溃了。

    好在，他熬过来了。

    更是成功反杀转化之神塞里克。

    从今天开始，鉴定神格和转化神格将融为一体！

    他将重现财富之神的荣光！

    “哈哈哈……”

    沃兹沃思仰天大笑起来！

    他下意识就要让持有真实鉴定神格的分身传送过来。

    不想，心思刚起，他却意外发现，那边的空间竟然还处于封锁状态。

    不！不仅仅是封锁，那完全就是冻结。

    连最外围的空间，都被扰动起来。

    不可能！

    塞里克已死，那里怎么可能还能维持得住？

    沃兹沃思在难以置信中，主意识立马转换过去，却猛然发现，他置身于一片绝对白色空间之中。

    那是光！

    极致耀目的光！

    发生了什么？

    沃兹沃思刚刚冒出这个念头，他身上携带的无数顶级魔法道具，噼里啪啦接二连三的破碎。

    这些足以在塞里克攻击下，维持十余息的道具，这一刻，竟然连一息时间都没撑过。

    沃兹沃思惊恐得下意识就要辗转腾挪，避开未知的打击。

    不想，也就在这刹那间，他的主意识被踢出了神之投影，因为他的神之投影，突然死亡。

    “不——”

    沃兹沃思愕然瞪大眼睛，发出歇斯底里的尖叫声！

    ——他彻底失去了对鉴定神格的掌控。

    ……

    ……

    在沃兹沃思这话回荡在小镇上空之时，整个小镇已经慌乱起来。

    无数镇民、佣兵、稚童涌出家门，他们睁大眼睛环顾四周，拼命想要找出发声之人？

    在一片混乱中，余生安沉默走着。

    他为鉴定之神沃兹沃思设计而出的牢笼，伴随着他的脚步，逐步收紧、蓄能。

    杀过前契约之神唐恩的他，早就肯定了一件事：

    神灵并非不可战胜！

    运气好，也许大魔导师都有可能宰了神灵。

    在余生安看来，所谓的神灵，更像是一群持有火枪，活在原始社会的人类。

    如果原始人弓箭准头足够好，趁着神灵走出掩体的那一刻，完全可以将其猎杀。

    所以猎杀神灵最难的地方，在于很难找到他们的本体所在。

    只要找到他们本体，等于就成功了一半。

    当然了，神灵毕竟是神灵，哪怕被发现，以他们岁月积攒下来的力量和财富，依旧有大概率逃脱一命。

    所以余生安的机会不多，只有一次。

    因为这次杀不死他，下次将更难。

    作为新晋之神，余生安魔法造诣很浅，时至今日，也就勉强能称之为正式魔法师。

    他的手段，除了财富带来的魔法道具之外，也只有神格力量。

    所以他决定，一开始就放大招。

    无差别洗地式打击！

    没多久，看慢实快的余生安，走到了小镇唯一一家旅店不远处，远远的，他就看到了坐在阳台上的鉴定之神沃兹沃思。

    在神之视角中，那个位置赫然悬浮着一颗神格。

    它散发出无法直视、不可描述之光。

    看起来更像是一颗怪异黑洞，那么的诱惑人心。

    余生安深深吸了一口气。

    仰头看天！

    蓦然，天空出现了第二颗太阳。

    在时间最小单位1E－43秒的刻度中，光芒笼罩小镇。

    须臾间，一切都没了。

    房屋、树木、动物、奔走的佣兵、欢笑的稚童、大地泥土，乃至恩怨情仇、小镇温馨。

    小镇彻底气化消失，原地只留下一座数千米深的真空陨洞。

    只有边缘琉璃化的物质，证明了这里遭遇了什么。

    因为担心伽马射线会被高原子数之原子核阻停，比如铅。

    所以余生安在这一击中，不仅使用了光之权柄的粒子冲击，更包含了机械波的物理加热。

    乃至灵魂权柄之诅咒！

    这一击，燃烧了他近乎万亿源质。

    他不信，还有什么存在能在这里活下来。

    实际上，连他布置在这里的神之投影也都瞬间气化消失。

    唯有一个东西，保存了下来。

    ——真实·鉴定神格。

    在极致高温中，散发着不可直视、不可描述光芒的真实神格旁，一道圆形、拳头大的传送阵蓦然张开，艰难维持着传送状态。

    一支手臂从传送阵中伸了出来，手臂刚刚伸出来，便瞬间被残留的高温碳化。

    生命共享又令碳化的手臂，疯狂长出血肉，高温却又碳化。

    在极致的对抗中，血淋淋的手臂似慢实快的一把抓住鉴定神格，随即猛然缩进传送阵中。

    只留下一座彻底从地图上抹去的深坑。

    一阵乌云飘来，瓢泼大雨倾盆而下，雨水滴落在高温中，却没有蒸发成水雾，反而违反物理法则的自由坠入大地。

    在这怪异雨水的冲刷下，高温眨眼散去，大地冷却，琉化土地凝固而又皲裂，旋即化为尘土。

    这不是普通雨水。

    这是一场时间雨，足以抹平一切时间回溯的时间雨。


------------

第二百二十三章 阿芙诺拉发现阿杰夫本体

    原小镇上空的时间雨，下到一半就被一股无形力量吹散。

    冥神索耶蓦然出现在半空中，他看着早已冷却，只剩下一个深不见底巨坑的大地，瞳孔骤缩！

    空气中熟悉的神力波动，更令他浑身发寒。

    互联网之神来过这里！

    这个深坑是他制造的？

    他为什么出现在这里，又轰出如此深坑？

    他的目的是什么？

    一连串疑问在冥神心中冒出、回荡。

    联想到这段时间，传教区接二连三发生的莫名摩擦事件，冥神索耶觉得好似被一股巨大阴谋所笼罩，令人不寒而栗。

    他降落下来，在深坑边缘徘徊许久，试图搜寻更多的线索。

    然而现场已经被彻底摧毁，别说线索了，连时间都被时间雨所扭曲。

    想要还原现场，至少得需要一场超长时间回溯。

    以多元宇宙时间魔法的发展，回溯如此漫长的时间线，几乎是不可能的事情。

    ——没有魔法师能够维持长时间回溯！

    “这里究竟发生了什么？”

    越是查不到线索，冥神越是惊惧不已。

    未知，才是最可怕的敌人！

    想想这段时间发生的一切，冥神感觉宛如掉进了阴谋漩涡之中。

    他无论如何也没想到，影视之争，竟然让互联网之神大有坐上众神之王的宝座。

    他试图破解互联网之神构建的众神联盟，但收效甚微。

    那些弱势神灵大概是仗着有互联网之神撑腰，以及可以赚取源质的缘故，对他的拉拢兴趣并不大。

    即便是感兴趣，也是狮子大开口。

    其实大家都不傻，谁都能看出冥神的分化之策。

    区别只是大家立场和看问题的角度不同，最终造成各自的判断和目的也不尽相同。

    对于有些神灵，譬如鉴定之神来说，没有传教区的他，对冥神的态度明显无所谓有无所谓无。

    只要冥神允许他传播神术，再许以一定的好处，很容易就能收买。

    但有些神灵就不一样了。

    譬如普兰三神，他们的力量足以在主位面抢占传教区，本身就具有和冥神抗衡的力量，他们自然会考虑更多。

    究竟是趁机平衡局势，削弱最大威胁？

    还是趁机狠捞一把？

    自然各有算盘，各有看法。

    冥神对众神分化拉拢不利，对四大正神的拉拢更是收效甚微。

    众神还有一部分畏惧他的报复，敢怒不敢言。

    四大正神呢？

    直接不理会他！

    一句‘六大正神相互间不得干扰彼此发展’，就把冥神噎得半死。

    他倒是骂了一句：‘互联网之神已经撕毁了。’

    不想四神回答更绝：‘互联网之神已经跟我们打过招呼了，这件事归根结底还是你抄袭了人家电影，率先破坏条约所致，所以只要你放弃抄袭，互联网之神自然就会遵守条约，互不干扰。’

    得！

    本身就理亏的冥神，彻底哑口无言。

    其实他知道，即便是他占理，四神不想帮他，依旧能找出大把理由。

    总而言之，这一番谈判，令冥神发现如今局势越发叵测难辨。

    眼前这个深坑，更是令他惴惴不安起来。

    一番沉思之后，冥神站住脚步，心中有了决断。

    ……

    ……

    冥神传教区一座小镇的凭空蒸发，显然影响不到克维尔神国一如既往的繁荣！

    虽然要打仗的消息闹得举国沸腾，不过也就仅限于网络上的喧嚣。

    现实中，大家该干嘛干嘛！

    设想中的挤兑危机、逃难潮，几乎没有。

    不是大家心大，实在是克维尔神国的设立，本质就是在建立在两次大规模神战之上。

    五神伐克，冥神强袭，哪一次情况不比现在凶险？

    对比之下，现在又算个屁？

    没看到网上主流论调吗？

    现在需要担心战火的，不是克维尔子民，而是冥神传教区民众！

    因为这次是伟大的互联网之神要联合众神讨伐冥神！

    咱们是攻方！

    战争将会在敌方领土打响，咱们怕个屁？

    即便是冥神使用敌后骚扰战术，咱们伟大的互联网之神也早有预料，早就开始了人口大转移。

    这下大家心里更不慌了。

    实际上，即将打仗的消息，甚至还不如最近的搬迁潮来得更加吸引平民的注意力。

    不少生活在城市贫民窟的居民们，纷纷想法设法去搞农村户口，不求搬迁补偿，给个买房50%的补贴也是极好的呀！

    因为这事，不少老牌城市周边一夜之间冒出好几个村落。

    不明所以的外来人，要是过来一看，怕是还以为克维尔有多穷呢！

    放眼一看，好家伙，全是草棚子，那叫一个家徒四壁，可悲可怜。

    这一幕，也搞得各城执政官们大为头疼。

    一时间，可谓鸡毛蒜皮一地。

    说到底，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

    每个阶层都有属于自己的利益追求。

    小民追求财富，同余生安追求神格，没有什么本质区别。

    此时，拿到鉴定神格的余生安，并没有将鉴定神格送往本体处。

    须知，他现在的本体，可是在维利亚主位面。

    将鉴定神格送往本体，不仅会暴露了本体坐标，更会暴露了维利亚主位面！

    这两个暴露，哪一个都不是余生安想看到的。

    因此余生安略一思考，决定利用血肉分身执掌鉴定神格，暂时在威利斯城私人府邸，落脚。

    不得不承认，威利斯城几乎是余生安所能找到最安全的地方。

    这里的坐标即便公布出去，一时半会也没人能杀进来。

    更何况，他还有本体构建掎角之势，相互拱卫。

    在宽敞的办公室里，余生安欣喜的坐在沙发上，闭着眼睛，感悟着鉴定神格的美妙。

    许久，他睁开了眼睛。

    根据执掌契约神格的经验来看，宿主所能感受到的都是神格最凸显的权柄。

    宛如锥处囊中，最先感受到的，必然是刺穿布囊的锥尖。

    此时鉴定神格的“锥尖”权柄，只有两个关键词——物质和信息。

    组合起来，正是对一切物质的分析和洞察能力。

    原鉴定之神沃兹沃思将其命名为——鉴定。

    余生安看来，“分析识别”更为准确。

    分析？识别？

    想到这两个关键词，余生安脑海中闪过各种念头。

    不等他继续分析下去，阿芙诺拉忽然给他发来消息。

    “你在哪里？”

    “巨龙工厂，办公室。”

    余生安随口回了消息。

    声音刚落，办公室里亮起一座传送阵，阿芙诺拉的身影蓦然出现在传送阵中。

    “阿杰夫，你看到冥神公告……”

    阿芙诺拉身影尚未完全显现，便焦急诉说起来。

    然而话刚说到一半，便戛然而止。

    “你——”

    阿芙诺拉蓦然瞪大眼睛，一脸难以置信的看向余生安。

    神之视角告诉她，眼前的阿杰夫体内竟然有一颗真实神格！

    换言之，这是阿杰夫的本体！


------------

第二百二十四章 AR感官共享观影

    “冥神公告了什么？”余生安见阿芙诺拉止住话语，下意识问道。

    “啊？哦哦，冥神发公告说，愿意开放。不过，因为共享了冥神信徒的缘故，他只愿意让出三成源质。”

    阿芙诺拉连忙言简意赅道，注意力却浑然不在这件事上。

    她内心深处几乎尖叫起来！

    他、他竟然在我面前现出本体？

    他就不怕我利欲熏心，刺杀他？

    要知道，一旦成功将他刺杀，得到的不仅仅是神格，还有整个互联网所构建的滚滚大势！

    无论是谁，只要得到他的神格，都可以踩着他的尸体，加冕为王！

    成为多元宇宙最强神灵之一。

    想到这，阿芙诺拉脑海意识几乎分裂成了两枚小人。

    一个背生洁白翅膀，头戴圣洁光环的神话天使；

    一个背插漆黑肉翼，头生狰狞犄角的地狱魔鬼。

    小天使一脸赞叹道：“阿芙诺拉，他既然暴露出本体，这说明他对你很信任！这是进一步接纳你的表现。”

    小魔鬼却怪笑起来：“可拉倒吧，小阿芙，你的音乐神格有着致命缺陷，在他面前根本毫无作用，所以他才不怕你呢！这根本无关信任。”

    小天使反驳道：“你这是以小人之心渡君子之腹，纵然音乐神格作用不大，但别忘了，我们家阿芙可是货真价实的天才魔法师，堪称全系法神，突然袭击之下，没有神灵能抵挡得住！”

    小恶魔挤眉弄眼起来：“哎呦呦呦，全系法神？好吓人哦！阿杰夫是蠢货吗？他会没有防备？要我看，他这是故意一点点获取小阿芙的信任，最终一击必杀！别被他麻痹了！”

    小天使蹙起眉头：“恶人总会以恶眼看待世界！即便是以利益角度来看，音乐神格对阿杰夫也没有必得价值，哪怕没有音乐神格，音乐神殿最多丧失神曲这一能力，影响不到互联网的发展！恰恰相反，阿杰夫杀了阿芙诺拉，反而会失信天下，最终成为孤家寡人。”

    小魔鬼一脸嗤笑：“哈，多元宇宙众神谁不是孤家寡人？小阿芙，别忘了你是怎么一夜白头的！纵然音乐神格作用再不大，但它终究是神格！留点心吧，我亲爱的女神殿下，不要被他的表演迷惑了双眼。”

    这一刻，阿芙诺拉逐渐收敛震惊神色，目光越发幽深，内心深处却陷入了激烈博弈之中。

    信任和质疑、善良和邪恶、感情和利益、背叛和代价，太多东西在权衡！

    “这冥神简直小家子气，分都分了，还整个三七分？恶心谁啊？”

    “不过，你别说，这一招还真是恶心到我了。虽然只有三成，但足以化解众神敌意，毕竟对于众神来说，这根本就是白捡的收益。”

    余生安一脸嗤笑，不过，仔细一想，又有些恼火。

    “那我们怎么办？”阿芙诺拉下意识问道，勉强将注意力从“阿杰夫展露本体的震撼”中抽离出来。

    “你觉得我们该如何应对？”余生安不答反问。

    阿芙诺拉闻言来回踱步沉思起来，葱白小手下意识把玩着从耳后垂下的一缕雪发，看起来颇有几分天真之气。

    当然了，那眉眼低垂的恬静，更显仙气！

    良久，她低声道：

    “你说的没错，冥神开放足以化解我们的攻势，现在局面等于回到了最初，不，甚至还要不堪，因为这等于是两败俱伤，倒是众神坐收了渔翁之利。”

    “现在围攻冥神已经不太可能，我觉得我们应该想办法减少损失！”

    “我提议同样将五五分成改为三七分！”

    “不！”阿芙诺拉说完，立马又否决掉：“我们可以明升暗降，依旧宣传五五分成，但暗中截取两成。”

    余生安闻言乐了，数据扣量？哈哈哈，阿芙诺拉也学坏了啊，罪过罪过！

    “不过，如果我们都不愿意吃亏，按照现在情况发展下去，我想冥神会和我们达成默契，逐步将实际分成下调至一九分，甚至更低。”

    “长此以往，电影版块活力恐怕会逐步下降，最终无人愿意再拍电影。到时候，我们只能自己拍摄电影，就这还要面临被暗网盗取风险。”

    劣币驱逐良币啊！

    余生安一边听着阿芙诺拉对未来预测，一边慢悠悠离开办公桌走到酒柜前，取出一瓶珍酿、两支悬立酒杯，各斟一杯，一手一杯，走到阿芙诺拉面前，伸手递了过去。

    相较于余生安大大咧咧三指托杯，阿芙诺拉就显得优雅多了。

    她伸手纤细手指捏住杯梗，微微颔首，以示谢意。

    “这么说，这是一个死局了？”余生安反问道。

    “除非我们愿意吃亏，否则冥神只需要付出比我们低得多的代价，就能堵住众神之口，正大光明的盗取电影。”阿芙诺拉一脸无奈。

    “这么说来，这一轮进攻，我们算是搬石头砸到自己脚了？”余生安摊开双手。

    “虽然这么说有些刺耳，但事实确实如此。”阿芙诺拉叹了一口气。

    这就是盗版的可恶！

    它会逐渐抹杀创作者的热情，甚至哪怕有收益的情况下，看着别人用自己辛辛苦苦创作的东西不劳而获，任谁都会热血渐熄。

    话题至此，办公室里的气氛有些沉默。

    余生安看着阿芙诺拉微微低着脑袋，表情愁苦模样，再也忍不住“噗嗤”笑了起来。

    阿芙诺拉正愁着这无解之局呢，没曾想，竟然听到阿杰夫笑声。

    她忍不住抬起脑袋，一脸困惑的看了过来：“你笑什么？”

    在阿芙诺拉目瞪口呆中，余生安突然伸手揉了揉她的头发道：“哈哈，不用担心，我既然敢做这局，自然准备好了退路。”

    ——余生安听说，揉女生头发乃是钢铁直男所为。任何女生都不


------------

第二百二十五章 神秘言论引爆舆论

    3D电影听说没？

    没听说吧！

    没听说就对了，别误会，老子不搞3D，老子直接降维打击，上6D！

    ——真·AR·现实增强技术·绝对真实感官共享体验！

    这尼玛放在限制级电影中……余生安想想都头皮发麻。

    他怀疑这玩意一出，能把最古老的两大行业之一彻底冲垮掉！

    “六感共享契约？”

    阿芙诺拉露出一丝茫然，她还是没想通这个契约和电影有什么关系。

    “简而言之，用真实人类拍摄电影，在拍摄时，签署六感共享契约，将电影中经历的六感冲击记录下来，保存在幽魂中，再以幽魂为中介，共享给所有观影者。”

    “届时，观影者将成为电影中的主角、配角，甚至动物。如临现场亲历电影世界的感官冲击。相信我，没人能经受得了这种诱惑。”

    “届时，幻术电影将成为过去式，只有真人表演才是未来。而能做到这一技术的，只有我！你说幽冥神格拿什么和我竞争？”余生安反问道。

    阿芙诺拉彻底呆住了。

    许久才回过神来，看向余生安的眼神骤然明亮起来，其中更是泛起一丝抑制不住的崇拜之色。

    这简直就是天才设想！

    她从来没想到六感共享契约，还能这么用？

    说真的，余生安将其用在构建第四天灾，已经惊艳到她了。

    没想到，这个在上古时代多用于情报共享的契约，在他手里竟然被玩出如此绚丽高度！

    在满心震撼中，阿芙诺拉走了。

    余生安站在办公室窗口，遥望远处的巨龙工厂，眼神闪烁，思绪澎湃。

    说实话，如果可以的话，他不太想使用这一招，因为这一招将会对底层民众造成何等影响，他根本无法预估。

    哪怕他执掌着虚拟预言神格。

    首先可以肯定的是，六感共享观影将是一把双刃剑！

    究竟是利大于弊？

    还是弊大于利？

    无法想象，无法推测。

    他能做的，只有尽量正确引导市场走向，尽量制定较为公平的市场规则，保护表演者，以及观影者。

    防止他们成为众神争权夺利的棋子。

    想到这，余生安自嘲一笑。

    说起来挺讽刺的，他为了鉴定神格，直接将一座小镇从地图上抹掉，现在反倒垂怜起多元宇宙众生的命运。

    这算是一种电车难题的选择吗？

    不！这当然不是。

    他只是被他出身的民族文化深深影响着。

    ——穷则独善其身，达则兼济天下。

    在不影响自身利益的前提下，余生安自然愿意垂怜众生。

    ……

    ……

    殊不知，余生安愿意垂怜众生，此时众神却讥笑起余生安！

    “舍了千亿源质，上下奔走，合纵连横，最终却竹篮子打水一场空，没想到互联网之神也有吃瘪的时候，哈哈哈……”

    艾泽亚主位面·博格湖畔·猎人小屋。

    看到冥神发布新公告的战争之神，简直乐不可支，拍案叫绝。

    “尤其是这三七分，怕是能把互联网之神恶心死！”海神也是一脸幸灾乐祸。

    “就怕互联网之神也跟着降低分成比例！”老成持重的生命之神，蹙了蹙眉头，担心少了一块源质收益渠道。

    “降低就降低，反正都是白捡的源质，无所谓！”海神随口道：“互联网之神拿出源质也本来就是为了驱使众神，怎么可能一直分润下去？”

    “是啊！”

    “我倒是想看他们打起来，坐收渔翁之利！可惜，冥神也不蠢嘛！”大地之母也跟着幸灾乐祸起来。

    “要我看，冥神也没讨到好，唯一赢家只有众神！凭白捡了大把源质，如今更是得以分享暗网源质，啧啧啧，世事变化无常啊！”

    ……

    ……

    四大正神幸灾乐祸，多元宇宙众神更是欣喜若狂。

    “互联网之神好算计啊，以为诱饵就想驱使我们为马前卒？可惜，真以为只有你一家才有？现在倒好，偷鸡不成蚀把米，倒是白白便宜了我们。”

    格雷格大教堂内·智慧女神一如既往的毒舌。

    “不过，也必须得承认，互联网之神的策略确实堪称阳谋，可惜了！”幸运女神一脸遗憾。

    “现在看来，暗网的出现，也并非全是坏事！可惜，冥神太吝啬，三七分？打发乞丐呢？”欢愉女神一脸怨恨。

    “有的分已经不错了。别忘了，冥神信徒何其之多？互联网分润给我们五成，看似多，实际上这些源质本来就是我等信徒所供奉的。”

    暗夜之神眯起眼睛，根本不念着互联网之神的好。

    ……

    ……

    这一刻，类似四大正神和卡曼众神的议论，在多元宇宙众神中几乎比比皆是。

    大家暗骂冥神吝啬，只给三成利益；

    嘲讽互联网之神搬石头砸自己脚；

    更多的是洋洋得意鹬蚌相争渔翁得利。

    对于互联网和暗网的明争暗斗，更是有种坐山观虎斗的畅快感！

    此事甚至一度发酵到了互联网、暗网上。

    一时间，舆论哗然，甚嚣尘上。

    “不打仗了？”

    “打个屁啊，互联网之神的计划都被冥神看穿了，还打个屁？”

    “看来终究还是冥神更胜一筹啊！”

    “是啊，互联网五五分，暗网三七分，怎么看都是互联网之神吃亏。”

    “听说克维尔神国为了筹备战争，又是疯狂建造城市，又是迁徙民众，又是调回第四天灾，现在不打了，等于全白忙活了啊？”

    “哈哈哈，伟大的冥神殿下早就看穿了互联网之神的雕虫小技，坐看他忙里忙外，最终略施小计，便将他的一切准备全部付诸东流，简直妙极！”

    “暗网，才是多元宇宙最好网络。”

    “没错，我们暗网不仅有，还有。”

    “抄袭狗也有脸连嘲笑我互联网之神？暗网都是抄袭互联网的，不知廉耻也就罢了，还洋洋得意？没有伟大的互联网之神发明影视，你们能看电影？”

    多元宇宙民众也许看不穿这场阳谋的深层谋划，不过，浮于表面的东西，足以令他们狂欢。

    比如，克维尔神国的兴师动众；

    比如，暗网的三七分成对比互联网的五五分。

    尤其是冥神信徒们，那是在暗网上疯狂自嗨。

    很多人嫌在暗网自嗨不爽，更是偷偷登陆互联网，狂喷互联网之神，疯狂炫耀。

    这顿时引来克维尔网民的对喷，以及多元宇宙用户的围观吃瓜。

    一时间，一场舆论骂战就此展开，这倒是为互联网、乃至暗网提供了不少源质。

    在大幕即将在舆论争吵中落下时，一条突然出现在互联网暗网各大论坛、评论区的神秘言论，再次引爆舆论！

    莫说多元宇宙民众，就是众神都被这条言论，震得神魂俱骇！

    ——愚蠢的冥神，可怜的多元宇宙众神，全部被互联网之神耍得团团转，还被蒙在鼓里洋洋得意！

    告诉你们，战争只是佯攻，互联网之神真正目的乃是鉴定神格！

    很遗憾，他拿到了鉴定神格，他的力量变得更强大了，哈哈哈……


------------

第二百二十六章 福玻斯的惶恐

    “消息可否属实？”冥神索耶看向殿下众下属，语气平静问道。

    但就是这平静问话，却惊得幽冥神殿瑟瑟发抖，众从神为之噤若寒蝉！

    “回冥神殿下，我们已经联系不上鉴定之神，消息多半属实。”从神杜克沉声道。

    声落，神殿如坠冰窟，静可闻落针之声！

    突然出现在互联网，以及暗网上的惊人消息，彻底打断了冥神的节奏。

    原来，自从暗网开放之后，不仅一举化解了互联网之神攻势，更是打击了互联网之神的威望。

    冥神索耶见状，有意借此机会扩大战果。

    话说，冥神制定三七分，真的仅仅是为了恶心互联网之神？

    非也！

    冥神真正目的，乃是为了设立出对比。他准备再设一种分成比例，同样是三七分，不同是冥神三，众神七。

    当然了，想要拿这份分成，必须加得入幽冥联盟，承认暗网的同时，宣布互联网为邪术，禁制信徒登陆……等等一系列制裁互联网措施。

    冥神也想通了。

    以现在多元宇宙局面，想要行分化拉拢之策，必须得学习互联网之神的策略，给出货真价实的利益。

    然而谁也没想到，冥神索耶这边正召集众从神商讨具体策略，网上竟然爆出如此惊天秘闻！

    刹那间，冥神终于明白艾泽亚传教区那座深坑是怎么回事了。

    那分明是互联网之神猎杀鉴定之神的战场！

    难怪现场会下起时间雨？

    难怪神力波动如此澎湃？

    难怪互联网之神要在他的各大传教区制造摩擦事件！

    这一切的一切，分明都是掩人耳目之举！

    想通这一切的冥神，本来还抱有三分幻想，现在这份幻想彻底被破灭。

    一时间，一股滔天怒火从他胸膛迸发而出！

    他恨的不仅仅是被互联网之神戏耍，陪他演了一场大戏；

    更恨互联网之神因此实力大增！

    ——鉴定神格再鸡肋，那也得看在谁的手中！融合其他神格，又会不会衍生出新的能力？这根本无法预估。

    这才是令他怒火滔天的根本所在。

    “艾泽亚传教区防御是谁主持的？”冥神微微吸了一口气，幽幽问道。

    “回、回冥神殿下，艾泽亚是小人主持的。”尸妖出身的从神柏特莱姆站了出来，本就苍白的脸色愈发苍白。

    “这么大的纰漏，你说我该怎么惩罚你？”冥神脸上肌肉突突直跳，大殿越发幽静。

    “冥神殿下恕罪！冥神殿下恕罪！”从神柏特莱姆噗通一声，匍匐在地，浑身颤抖若筛糠。

    他不敢回答，不敢逃，更不敢推卸责任。

    “区区一个传教区都看不好，我要你何用？啊！”一直平静的冥神索耶再也控制不住脾气，怒吼起来。

    “不不……不——”从神柏特莱姆尖叫起来，颤抖的身体陡然僵硬，一颗虚拟神格和一缕灵魂，硬生生被冥神抽了出来。

    幽冥神殿众从神见状皆一脸五味杂陈！

    一些人脸色则更是狂热起来。

    从神柏特莱姆死了，意味着神殿中再度空出一个权力宝座，这可是监视艾泽亚主位面的封疆大吏。

    谁能顶上去，谁就能获得更多的资源和财富！

    未来未尝没有猎杀其他弱势神灵，晋级为神的可能。

    冥神看着下属们恐惧、颤栗、却不掩狂热之色的模样，心中的怒火却并没有因此宣泄多少。

    反而第一次对互联网之神生出畏惧心理！

    互联网之神的心机……太可怕了。

    ……

    ……

    对互联网之神生出畏惧心理的又岂止冥神？

    面对这条惊天消息，嘲讽互联网之神的四大正神傻眼了，卡曼诸神呆住了，多元宇宙众神更是瞠目结舌！

    恐惧笼罩在所有人心中。

    “我们必须联手围攻互联网之神，哪怕打不下来，也要压缩他的传教区！决不能放任他发展壮大，否则这就是养虎为患！”

    被狠狠打脸的战争之神，讥讽言论再也说不出口，他声嘶力竭的拍桌怒吼着，满脸羞辱惊惧。

    “这条消息证实了吗？”海神问道。

    “基本证实了，互联网之神昨日突然出现在冥神艾泽亚传教区，突然释放神力，一座小镇被凭空抹掉，只留下一座深不见底的深坑，现场还下起了时间雨，基本破坏掉了一切回溯可能，之前我还想不通这发生了什么？现在总算是明白了。”

    生命之神幽幽道，眼神中闪烁着惊悸之色。

    “难怪最近冥神传教区到处发生摩擦，我还以为是互联网之神在故意挑起矛盾，没想到……竟然只是互联网之神打出的幌子！真是好可怕的心机。”

    大地之母感慨着，想着之前的嘲笑，老脸顿时火辣辣的厉害。

    这一天，莫说四大正神，多元宇宙众神脸都要被打肿了！

    互联网之神创造出之时，大家嘲笑他白痴愚蠢，直接抄袭暗网的不香么？

    谁能想到一战成名，轰动多元宇宙！

    几乎一夜之间令如火如荼的歌剧，走向行业末路。

    随后，互联网之神开放，大家惊疑不定的同时，其实内心深处何尝没有嘲笑互联网之神的做法？

    毕竟独享影视带来的源质收益，不好吗？为什么要分润给众神？

    结果谁又能想到，互联网之神竟然借助构建起利益同盟，打压冥神暗网。

    现在好了，当冥神照葫芦画瓢，同样开放，甚至只给出三成源质之时，好家伙，众神虽骂冥神吝啬，但更多的还是嘲讽互联网之神搬石头砸了自己脚！

    那叫一个幸灾乐祸！

    直到现在，所有人才发现，他们错了！

    他们所有人都被互联网之神卖了，偏偏还一脸洋洋得意。

    这一系列的风云变幻，竟然不过是互联网之神连环计中的一环。

    互联网之神的真实目的，竟然是为了鉴定神格？

    更令人肝胆俱裂的是，他竟然成功了！

    这其中落差之大，权谋之毒，智慧之渊，怎一个眼红恐惧了得！

    互联网之神的智慧，真的浩瀚如海吗？

    不！

    对余生安来说，这与其说是环环相扣的连环计，不如说是审时度势的虚实转换。

    东方不亮西方亮，黑了南方有北方。

    无论哪一环成了，都不亏！

    要全成了，更是意外之喜。

    不过，现在余生安可高兴不起来，甚至惊怒之极！

    这件事，他本想闷声发大财，不料却被人曝光于世，引得天下皆知。

    这不仅让他木秀于林，成为众矢之的！

    更是暴露给了转化之神。

    尤其是后者，才是余生安无法接受的。

    本来余生安的想法是，拿到鉴定神格之后，参悟出鉴定神格和转化神格之间的联系，便立马围杀转化之神。

    怎料，他这边还没参悟出神格间的联系，那边就被曝光。

    这下好了，转化之神既然知道神格被他所夺，必然已经有所防备，想要再杀他，可就难了！

    想到这，余生安怎么还能高兴得起来？

    究竟是谁泄漏出去的？

    余生安眼睛眯了起来，心中怒火中烧……莫非是预言之神·福玻斯？

    知道这件事的，也只有他了。

    可是他为什么这么做？

    余生安想不通。

    说曹操，曹操到。

    余生安刚刚琢磨起福玻斯，福玻斯便匆匆登门拜访。

    一个小时后，福玻斯又诚惶诚恐而去。

    他此来，自然是想当面澄清曝光之事绝非他所为。

    不过，任他舌绽莲花，也无法绝对洗去他的嫌疑，这让他如何不忐忑？不惶恐？

    心中更是恨极了曝光者！

    互联网之神的执行力，说真的，真的吓到他了。

    这边才知道鉴定之神的位置，那边就拿到了鉴定神格。

    这份魄力和力量，简直令人惊惧！

    如果互联网之神怀疑上他，以后日子肯定不好过，说不定还会重蹈鉴定之神的覆辙！

    现在他只想尽快找到曝光者，洗刷嫌疑。

    不过，福玻斯这一番解释并非无用功，它倒是让余生安想到了一种可能。

    ——那就是，鉴定之神沃兹沃思极有可能没死！

    死的仅仅是一具持有神格的分身，他的本体一直躲藏在暗处。

    这个设想十分合情合理。

    任谁身处鉴定之神处境，面对随时可能杀来的转化之神，恐怕都会留一手。

    神格虽然重要，但依旧不及小命重要。

    神格丢了，还有可能抢回来。

    命丢了，那就什么都没有了。

    想到这，余生安沉吟起来。

    许久，思绪定，余生安决定去见一个人——转化之神塞里克。

    最了解鉴定之神的必然是他的敌人转化之神，他看看能不能从他口中套取情报。

    顺便试探一下虚实，为接下来的猎杀做准备。


------------

第二百二十七章 沃兹沃思的应对策略

    如果说互联网之神拿到鉴定神格这个消息，对多元宇宙众神来说是一个令人极度震撼的事情；

    那么这件事对于当事人，前·鉴定之神、现·转化之神沃兹沃思来说，那简直就是晴天霹雳！

    虽然时间雨令现场无法回溯，但滞留在现场的神力波动，还有分身临死时看到的光芒。

    无一不证明着，杀他分身褫夺神格之人，乃是互联网之神。

    说真的，当所有证据链全部指向互联网之神之后，沃兹沃思如遭雷击，彻底懵了。

    他花了半天时间，才勉强捋出事情经过。

    他以为是转化之神塞里克要杀他，实际上，要杀他的乃是互联网之神！

    当然了，也不能排除塞里克联手互联网之神这个可能。

    而他，因为错误预估了敌人，虽然成功猎杀了前·转化之神塞里克，成功夺取了转化神格，但也把鉴定神格丢了。

    这里面有点绕！

    反正绕了一圈，他从鉴定之神变成了转化之神。

    鉴定神格却落到了更加恐怖的敌人互联网之神手里！

    当捋清这一切，沃兹沃思简直欲哭无泪。

    这都什么事啊？

    熬了千年，终于以为咸鱼翻身。

    没想到这个翻身，竟然形成了一个新的猎杀轮回，他的力量是加强了，敌人却加恐怖。

    重复猎杀转化之神的策略，强袭互联网之神？

    说实话，沃兹沃思一点把握都没有。

    从能够搜集到的情报来看，互联网之神的力量更加强大。

    别的不说，看看为了杀他，直接气化一座小镇，这大手笔，就真的吓到他了！

    另外上千年的苦苦挣扎，说实话，他内心那一根紧绷的弦，在成功猎杀转化之神塞里克之后，就断了。

    现在再叫他去过那种亡命天涯的生活，他真的做不到了。

    面对这绝望处境，沃兹沃思经过长久思考，有了一个极端应对策略。

    ……

    ……

    在沃兹沃思准备这个策略之时，转化之神传教区·布尼尔位面·斯泰尔斯大教堂，突然迎来了一位不速之客。

    按照互联历法，今天是礼拜四。

    正是工作日。

    教堂里祷告的信徒很少，大多是一些家庭主妇、孱弱老者、乃至乞丐。

    余生安的到来，没有惊动任何人。

    他不疾不徐的走到布道台前，摸出几张才在多元宇宙流通的硬通货币——互联纸币，塞进捐款箱中。

    互联币的出现，令宣讲的牧师讶异的多看了他一眼。

    不过，也就仅此而已。

    捐下钱币之后，余生安没有坐下来祈祷，直接转身离开。

    他在教堂外的天枰石雕面前站住了脚步，静静等待着。

    没多久，一具几乎足以以假乱真的成年男子形象的魔法傀儡，走到余生安身后，毕恭毕敬道：“转化之神塞里克，见过伟大的互联网之神！”

    余生安转过脸来，看着眼前这具魔法傀儡，眸光冰冷起来：“我带着诚意而来，你却连投影都不愿意露面，莫不是觉得我现在太晃眼，不敢攻打布尼尔？”

    此言一出，魔法傀儡表情陡然僵住。

    半晌，魔法傀儡低声道：“阁下说笑了，你我关系，大家心知肚明，以何种方式见面，又有什么区别？不知阁下，此时造访所为何事？”

    余生安气急而笑。

    他点了点头！

    天空中陡然降下一道光柱，狠狠轰在斯泰尔斯大教堂上，不过，下一秒，大教堂随即浮现出一道神力护盾，将光柱拦住。

    但伴随着光柱疯狂扩大，整座城市彻底陷入了刺眼光芒中。

    无数居民近乎致盲的捂住双眼，神力护盾更是荡漾起无穷涟漪！

    “住手！”

    一道声音突然在旁边炸响。

    却是转化之神终于舍得派出投影见面。

    余生安看向转化之神，瞳孔骤然一缩，天空中的光芒也随之消失。

    “沃兹沃思？恶魔之魂？”

    余生安一脸不可思议，脑海中更是冒出无穷念头。

    沃兹沃思苦笑起来。

    这就是他用魔法傀儡现身，甚至冒充前转化之神塞里克的根本原因。

    执掌鉴定神格的互联网之神，将拥有被动技能——鉴定！

    他目之所示，任何目标都会呈现出基础信息。如果舍得源质，得到的信息会更加详细。

    “塞里克就是沃兹沃思？还是说，你杀了塞里克？”余生安目光闪烁起来。

    “这里不是说话的地方，可否移步详谈？”面对余生安的沃兹沃思，显得十分谦卑，根本没有神灵该有的傲气！

    余生安扫了一眼周围城市。

    因为他的突然警告式袭击，已经造成城市大面积恐慌，无数治安队、牧师涌出，维持秩序。

    “好！”

    说完，余生安传送离开，沃兹沃思连忙顺着余生安的传送涟漪，紧随离去。

    下一刻，两人出现在城外荒山上。

    山顶上，落叶如毯，树木如针，深秋萧索，淋漓尽致。

    “敢问阁下此来，所为何事？”

    踩着吱呀作响枯叶的沃兹沃思，故意转移话题问道。

    “我本想问问沃兹沃思之事，我怀疑他没死，现在看来果然没死！说吧，究竟是你杀了塞里克，还是塞里克本来就是你？”

    余生安一脸好奇问道。

    “是我杀了塞里克！”

    “这么说，在网上散播我窃取鉴定神格之事，是你所为喽？”

    “是的。”

    “为什么？”

    沃兹沃思抿唇不言，额头冒出冷汗。

    “让我猜猜！”余生安见状冷笑起来：“有句老话说得好，木秀于林风必摧之，你这是想让我成为众矢之的，引起诸神忌惮，最终无力追杀于你，可对？”

    沃兹沃思脸色微微发白，半晌沉默道：“杀我，我会曝光你的位置，只要我不死，你永远得提心吊胆活着。”

    余生安撇了撇嘴，打了个响指，一面虚拟屏幕陡然冒出。

    上面滚动条，赫然冒出一行大字——

    这一幕，令沃兹沃思陡然瞪大眼睛。

    “不用你曝光，我自己曝光！你说，谁会信，谁又敢刺杀？”余生安一脸微笑。

    他没说将鉴定神格放在血肉分身上这件事。

    这自然是一记底牌。

    要是真有愣头青敢去刺杀他，他绝对给他一个惊喜。

    “你这是要逼我投靠五大正神？”

    “投靠吧，投靠过去，你也不敢告诉他们本体所在，否则第一个动手的就是他们。不告诉他们本体，他们又如何庇护于你？靠契约吗？”

    余生安嗤笑起来。

    沃兹沃思闻言陡然抬起面孔，面色狰狞起来：“互联网之神，你不要逼我！我能杀塞里克，就有可能杀了你！”

    余生安笑了：“来呀，我等你来杀我！我保证一直呆在威利斯！”

    沃兹沃思呼吸急促起来，他眼睛通红，死死盯着余生安，近乎暴走。

    余生安也不说话，死死盯着沃兹沃思。

    他存储的源质在疯狂燃烧，在鉴定神格规则力量下，关于沃兹沃思的信息，疯狂流入他的脑海。

    “你要怎样，才愿意放过我？”

    “交出神格！”

    “你觉得这可能吗？”

    “没什么不可能，和小命相比，神格不过是身外之物！”

    “想要我交出神格也可以，但你必须得给我一枚神格！我查过你的资料，你的力量十分驳杂，手里肯定不止一枚神格，你只需要付出一枚不那么重要的神格，你得到的不仅是转化神格，而是上古最强大神格之一的财富神格！”

    沃兹沃思歇斯底里起来，为自己争取着最后权益。


------------

第二百二十八章 沃兹沃思的欺诈

    一阵风来，刮得枯萎抱成球状落叶到处翻滚，为枯败荒山更添几分凄凉。

    余生安看着沃兹沃思满脸癫狂之色，一脸惊讶！

    神格换神格？

    亏你想得出来。

    不过，你别说，若真能交换，这对彼此来说未尝不是一个双赢。

    对沃兹沃思来说，从此将免去被人追杀命运，拥有正常神灵生活。

    对余生安来说，拿到转化神格的他，将融合出上古最顶级神格之一的财富神格，从此面对多元宇宙局势，将更加从容。

    问题是，老子手里只有两枚神格啊！

    鉴定神格你要不？

    肯定不要啊！

    至于契约神格，更别想。

    余生安宁愿不要财富神格，也不能舍了契约神格，这才是他立足之本！

    既然如此，那怎么办？

    “除了神格，其他的随你挑。”余生安试探道。

    “除了神格，其他的我什么都不要。”沃兹沃思摇头，神色果决。

    笑话，在多元宇宙，还有比神格更值钱的东西吗？

    余生安一脸遗憾，他也就是试探一下，见状索性不再废话，免得自取其辱。

    旋即，他陷入了沉默，思考该怎么解决这件事。

    转化神格不同于鉴定神格，它是公认的强力神格之一！

    虽然狂战军团为了强大战斗力，动辄以消耗生命力潜力为代价，最终毁了战士们更进一步的可能。

    但拥有源质为支撑的转化之神，可没有这个困扰。

    理论上，只要源质不竭，他几乎可以点满生命力、斗气、魔力、体力、潜力等等各方面属性，进入一个近乎无敌的Buff状态。

    因此想要武力猎杀转化之神，难度不小。

    所以如果能和平拿下转化神格，余生安自然不愿意动武。

    可是，他上哪寻找可交换的神格？

    要不，手撕契约神格，分出一部分无关紧要的权柄，形成新的神格用来交易？

    咦，这倒是个路子！

    时至今日，余生安对神格已经有了较为深层次的理解。

    神格这玩意儿作为规则权柄的具现化，虽然外力难以分割，但这不代表它不能分割。

    尤记得唐恩归来，利用“继承契约”抢夺契约神格之时，余生安就曾巧妙的利用文字漏洞，避开继承契约，不抢契约神格，反而抢夺互联网神格。

    最终契约神格在规则力量下，差点分裂成了两枚。

    既然如此，我是不是可以利用契约力量，将神格分割出一部分权柄？

    想到这，余生安眼睛眯了起来，一个大胆计划逐渐在他心中形成。

    “我有一枚光明神格，我可以用它来交换转化神格。”

    “光明神格？”

    沃兹沃思一怔，立马联想到之前余生安暴怒，差点用光线摧毁他传教区斯泰尔斯的力量，一时间，怦然心动。

    “还有其他神格吗？”沃兹沃思试探道。

    “做人要知足，不该问的，不要问。”余生安一脸警告之色，似乎不愿意暴露更多的神格。

    “好！”沃兹沃思一阵沉吟，咬牙点了点头。

    “如何交换神格？你有预案吗？”余生安问道。

    “当然。”

    沃兹沃思显然早就思考过这个问题，随即将他的计划和盘托出。

    余生安一边听，一边用预言神格进行推演，不时插口，一针见血的指出计划弊端。

    当然了，这些弊端都是对余生安不利的弊端。

    对于沃兹沃思不利的地方，余生安自然缄口不言。

    面对余生安的插口，沃兹沃思本来还自信满满，结果没多久后背便溱湿一片。

    心中暗呼，果然盛名之下无虚士！

    双方就交换流程，进行了长达近三个小时的协商，最终讨论出一个彼此都十分满意的结果。

    这边协商完毕，那边两人旋即离开布尼尔位面，着手准备置换神格。

    没多久，两人同时出现在一片茫茫次元缝隙中。

    次元缝隙一片空旷，偶尔可见的一两个位面，宛如气泡悬浮在多元宇宙之中，彼此之间能量乱流肆意流淌、变化。

    两人并没有立即开始置换神格，而是随意左右横突，前进不知几千里也，这才停了下来。

    ——这么做，自然是担心约定的交易地点遇到了埋伏。

    随后双方打开神之视角，仔细搜索周围，确定没有任何异常情况之后，这才着手布置魔法阵。

    其中，沃兹沃思负责布置魔法阵，余生安负责监视。

    话说，余生安哪懂多少魔法啊？

    不过，不用担心，有预言和鉴定两大神格的他，根本不怕沃兹沃思耍手段。

    随着魔法阵布置完毕，双方最重要的步骤——交易，随即开始。

    “现在开始？”

    沃兹沃思显得十分紧张，他嘴唇发白，面无血色，一脸紧张的看向余生安。

    “开始。”

    余生安也很紧张的点了点头。

    在确定正式开始之后，宛如巨大星环的魔法阵上，浮现出两座小型传送阵。

    分别持有真实神格的余生安投影和沃兹沃思投影，出现在传送阵中。

    双方通过神之视角，确定彼此都没有耍诈，确实都持有真实神格之后，这才齐齐松了一口气。

    此时，持有真实神格的两大投影，宛如机械造物般，僵硬却精准走向对方。

    ——按照两人约定，他们将交易流程精确到秒，一秒之差，就有可能引发不可预估的连锁反应。这个约定，正是防止双方耍小心思。

    在双方走近，只有两步之距后，随即停下脚步，同时托举着真实神格递给对方。

    这一刻，双反心脏几乎提到了嗓子眼。

    此时，任一方的异动，都会破坏彼此脆弱的信任，引发猜疑链，最终不仅会令这场交易失败，更会令交易再也不可能发生。

    未来双方只有不死不休的结局！

    “咚咚……咚咚……”

    余生安、乃至沃兹沃思紧张得甚至能听到扑通扑通直跳的心跳声。

    在心弦被拉紧，几乎要崩断的刹那间，两人右手递上神格，同时左手握住对方神格。

    交易完成！

    霎时，两人疯狂暴退！

    魔法阵也蓦然激活，稳固周围空间，防止空间被封锁。

    “哈哈哈……互联网之神，谢谢你的光明神格！哈哈哈……”

    抓着真实神格的沃兹沃思神之投影，一边狂喜大笑，一边传送离开。

    笑声中，饱含兴奋和讥讽！

    余生安眉头一皱，蓦然发现手中的真实神格，根本就不是转化神格！

    根据“锥处囊中”的第一感官，这赫然是“能量贮存”神格！

    这不是关键，关键是鉴定神格和转化神格的神秘联系，竟然定位到了能量贮藏神格上。

    换言之，沃兹沃思竟然剥离了转化神格上和鉴定神格产生神秘联系的权柄，并故意借口交换神格，欺诈余生安！

    这么说，沃兹沃思之前一系列先魔法傀儡，后坦诚相告，乃至歇斯底里，都是为这场欺诈伪装的？

    想通前因后果的余生安，头皮发麻。

    不愧是弄死主人财富之神后，还能在前·转化之神塞里克千年追杀下活下来，最终成功反杀的存在。

    这心机手段果然了得！

    可惜，你遇到了我。

    余生安蓦然冷笑起来。


------------

第二百二十九章 技高一筹

    身上已经亮起传送光芒的沃兹沃思，兴奋得几乎爆炸！

    ——有他布置的传送阵稳固以及保护这方空间，没人还能阻止他传送离开。

    他没想到，他竟然真的成功欺诈了互联网之神！

    要知道，他可是多元宇宙最风光、最强大、同五大正神齐名，并列为六大正神之一的传奇存在。

    放在他主人那个时代，几乎是比财富之神还要高出半个位格的顶级神灵！

    就是这样的存在，竟然被他成功欺诈？！

    一时间，浓浓的成就感，令沃兹沃思沉迷陶醉。

    在他还执掌鉴定神格之时，他其实就已经意识到，只有剥离部分权柄，才能免去被追杀之苦。

    但他无法剥离。

    直到成功刺杀塞里克，继承他的遗产，等于也继承了财富之神财产的他，终于掌握了剥离技巧。

    面对互联网之神的威胁，当时他第一反应就是剥离转化神格的部分权柄，避免被互联网之神追杀的命运。

    他甚至想到了，用剥离出来的权柄，欺诈其他神灵，或卖给其他神灵的种种计划。

    但当余生安到来时，他心中一动，猛然意识到——他最好的欺诈对象其实是互联网之神。

    因为只有他最渴求转化神格。

    也只有双方当前处境，更容易让互联网之神相信他愿意交换神格的意愿。

    事实证明，他猜对了，他成功了。

    他成功了欺诈了强大的互联网之神。

    ——用本该就剥离的权柄，换来了一枚强力神格。

    “什么六大正神？不过是占了神格权柄便宜，没有互联网神格，你又算个屁！”

    沃兹沃思彻底得意忘形起来。

    人穷乍富，腆胸迭肚。

    突然的暴富和成功，令他恨不得将这个消息宣扬得举世皆知！

    不想，就在这时，他手中的“光明神格”蓦然挣脱他的掌控，飞了出去。

    “不——”

    沃兹沃思骇然瞪大眼睛，发疯的用出已知的一切手段，拼命想要褫夺神格，却无论如何也抓取不到。

    他脚下的传送阵停止了运转。

    不是魔法阵失效了，而是沃兹沃思不得不停止传送。

    在他瞠目结舌中，光明神格笔直飞向余生安。

    余生安站在魔法阵边缘，伸手抓住光明神格，一脸意味深长的看向沃兹沃思：“塞里克死的不冤，你确实有点本事。”

    “为什么？”沃兹沃思近乎抓狂暴走的怒吼起来。

    他自认为他的一切欺诈没有任何纰漏，为什么最后神格明明已经被他握在手中，却依旧自己插翅飞了？

    他想不通！

    他不服！

    更不甘心！

    “想知道？”余生安笑容逐渐收敛。

    在沃兹沃思惊疑不定眼神中，一道光柱陡然从天而降，将沃兹沃思的神之投影笼罩其中。

    “你——”

    “给我死！”

    余生安怒叱，极致的光和热在弹指间，将沃兹沃思的神之投影彻底泯灭。

    这一刻，余生安另一具投影，也猛然传送到鉴定神格最后一次定位转化神格的坐标所在。

    在这里，余生安左右环顾着空荡荡的次元缝隙，除了各种能量肆虐游走，哪里还有转化之神的影子？

    这一幕，令余生安脸色沉了下来。

    这场交易，他学习前·契约之神·唐恩的手段，故意巧立继承契约，送出神格。

    在成功拿到沃兹沃思交易过来的神格之后，再发动契约，将切割而出的光明神格，夺了回来。

    看起来，整场交易，余生安技高一筹，大获全胜。

    实则不然。

    余生安心知他亏大了。

    早知道沃兹沃思可以分割神格，他就该不惜一切代价围攻沃兹沃思，兴许还能抢到转化神格！

    现在好了，他虽然拿到了所谓的能量贮存神格，但也丧失了定位转化神格的能力。

    从此以后，再想获取转化神格，千难万难。

    须知，诸神都特么太能苟了。

    “呼……”

    余生安深深吐了一口气，勉强平复内心的暴躁。

    其实就算他第一时间不惜一切代价围攻沃兹沃思，恐怕也杀不死他。

    届时若是逼急了沃兹沃思，将能量贮存神格送给冥神，到时候局势恐怕将更加复杂。

    可是，丧失融合出财富神格的机会，依旧令余生安感到郁闷之极。

    心中更生出深深的忌惮！

    沃兹沃思的表现，令余生安再次认识到诸神的心机，若非他留了一手，说不定还真会被沃兹沃思坑了。

    一旦丢掉光明权柄，他的互联网虚拟屏幕表达，将会受到致命打击！

    当然了，他还有其他手段表达虚拟屏幕。

    ——那就是利用超声粒子悬浮技术，通过超声波控制粒子悬浮，也能以假乱真出虚拟屏幕效果，甚至能轻松做出裸眼3D效果。

    然而这个能力，终究是来自音乐神格，这对他互联网发展自然是极为不利。

    ——他可以允许外神分润他的源质，但这一切的前提是，互联网这个平台必须得绝对受制于他。

    这是他的核心利益和底线，不容任何人触碰。

    余生安略一感慨，不得不收拾好心情，向互联网神系众下属发送一系列命令。

    一，凡驻扎在转化之神传教区的银行网点，以及附近网点，立即进入战备状态，一旦转化之神动手，立即撤退。

    二，各大战斗模块，进入待命状态，随时进行报复行动。

    三，提高对转化之神的警戒，以及渗透。

    四，……

    说实话，感性上，余生安应该将转化之神传教区拉入黑名单，尽快将有关人员撤离，并进行贸易制裁，经济封锁。

    不过，理智上，余生安放弃了这个想法。

    只要转化之神装作这件事没发生，那么他也会继续维持表面友好，甚至允许转化之神赚他互联币、乃至源质。

    这不是余生安好心，只是相较于经济封锁，经济腐蚀更为致命罢了。

    毕竟多元宇宙基本还处于农业时代，经济封锁其实根本没啥价值，反而还会促使转化之神传教区形成经济内循环。

    最终结果不过是滞后了转化之神传教区的发展，令其他神灵有机可乘罢了！

    既然如此，不如按照既定计划。

    在粮食、工业、金融、文化……全面侵蚀，扶持买办势力，让他们脱离农业社会结构，再砸了他们工业框架，子民没法种地，又没工可打，没钱买粮，下不去，上不来，一轮制裁就能彻底瘫痪转化之神传教区。

    到时候，舆论宣传到位，有买办势力带路，分分钟统治转化之神传教区。

    这是一个长期战略，不急，老子等得起。

    下达指令之后，余生安随即抽离各大神之投影，将主意识沉入威利斯城私人府邸中。

    他将新到手的“能量贮存神格”融入鉴定神格中，虽然他无比确定现在的鉴定神格和转化神格再无神秘联系。

    不过，他还是没将鉴定神格融入契约神格之中。

    这事不急。

    万一还有单向联系呢？

    所以先等等，晾它个几百年，钓钓鱼再说，等确定确实没有后患之后，再融入也不迟。

    或者，永不融入，以此冒充本体招摇撞骗，吸引火力。

    想罢，余生安闭上眼睛，再次感悟起补全“物质”权柄之后的鉴定神格。

    同时耐心等待转化之神沃兹沃思的后续反应。


------------

第二百三十章 金融武器

    “还是‘物质’和‘信息’？财富之神分割得未免也太精准了吧？”

    “还是说，即便是包含了其他权柄，也隐藏在冰山之下，没有突破口绝难发现？”

    不知过了多久，感悟鉴定神格的余生安，睁开了眼睛，眼中闪过一抹不甘。

    “也对，如果鉴定神格还有其他权柄，沃兹沃思在上千年时光没道理研究不出来。想来即便是还有其他权柄，恐怕也隐藏得极深，一时半会绝难突破！算了，我还是积攒源质，强行破解吧！”

    余生安摇了摇头，暂时放弃了对鉴定神格的感悟，转而将目光放在当下。

    “不过，即便是现有权柄，也足以更进一步完善我的互联网。尤其是能量贮存权柄，简直就是意外之喜。”

    余生安早前发行纸币，逐步完善互联银行时，曾设想过魔力银行。

    不过，因为缺乏无限储能方法，他不得不将这个设想搁置下来。

    后来他也搜集了无数资料，利用预言神格推演出了上百种方案，但大多可行性并不高。

    不是成本高昂；

    就是材料稀缺；

    再或者漏洞太大，极容易被诸神钻了空子。

    现在好了，有了能量贮存权柄，魔力银行设想终于能够实施。

    想到这，余生安精神一震，下意识就要着手构建魔力银行。

    就在这时，他突然一拍额头，猛然想起来还有事情没办——那就是关于转化之神的态度问题？

    想来转化之神应该默契的当做这件事没发生。

    不然，克莱曼婷肯定会联系他。

    也对，现阶段，转化之神选择硬杠，绝对极为不智！

    毕竟他连塞里克传教区都还没完全掌控，跟他开战，这是找死。

    想到这，余生安打开互联银行后台，点了负责转化之神传教区各大网点的高级雇员，通知他们做好准备，他将在五分钟后，召开一场灵魂会议。

    通知下达之后，余生安随即操控起光之权柄。

    蓦然，以余生安为圆心，古色古香的墙壁、地板、天花板，好似多米诺骨牌倒塌变色般，向四周蔓延，变幻出光怪陆离的景色。

    办公室里，光影穿梭，墙壁向四周扩张，一根根龙柱拔地而起。

    在两排龙柱中央，一张二十人座的长方形会议桌，浮现而出。

    余生安位置不变，此时却恰好处于会议长桌之首。

    ——这一幕，赫然是余生安通过光之权柄，虚构而出的一个惟妙惟俏的光影世界。

    此时距离五分钟约定，才过去三十秒。

    余生安恶趣味的通过神之视角，观察起被他点名的高级雇员。

    有的正在作陪美女，接到通知一脸惊讶，告罪一声，慌忙离开，寻找安全位置。

    有的正在开会，接到通知，二话不说，在下属一脸懵逼中，解散会议，让所有人出去等着。

    有的正在洽谈业务，闻讯不慌不忙，优雅辞别客户之后，这才慢条斯理离开，步入安全屋中。

    最妙的是，还有一位上班划水，竟然看起了小视频，接到通知，额头冷汗啪啪直掉。

    这众生百态一幕，令余生安脸上浮现出一抹笑意。

    尤其是上班划水那位，更是让他想到了蓝星上的生活，想想还真是令人怀念啊！

    五分钟眨眼即逝。

    蓦然间，会议长桌两旁的高背椅子上，一道道身影浮现而出。

    ——他们都是余生安通过灵魂权柄，召唤而来的一缕灵魂。

    这样做的好处是，可以无视场地条件，随时随地可以召唤，举行会议。

    “克莱曼婷见过阿杰夫先生！”

    克莱曼婷站了起来，包括众下属。

    有的已经经历过这阵仗，姿态显得放松很多。

    有的第一次经历，拘谨得厉害。

    “坐下吧！说说转化之神传教区。”余生安挥了挥手，雷厉风行的直接开门见山。

    “转化之神传教区没有任何异动，一切与平日无异。倒是我们的戒备状态，让不少大客户十分紧张，一直在询问发生了什么事情。”

    克莱曼婷主动道。

    这场会议室中，只有她知道阿杰夫就是互联网之神。

    虽然她不清楚伟大的互联网之神为何突然让转化之神传教区银行网点，进入战备状态？

    但她知道，互联网之神这么做，自然有他的道理。

    她无需过问，执行命令即可。

    “这沃兹沃思倒是个聪明人！”余生安冷冷一笑。

    “沃兹沃思？”克莱曼婷一怔。

    “沃兹沃思杀了转化之神塞里克。”余生安随口道。

    声落，会议室互联银行高层皆浑身一震，面面相觑起来，眼神既震惊，又闪过诸多不解。

    要知道，网上可是传闻伟大的互联网之神杀了鉴定之神沃兹沃思，抢夺了鉴定神格。

    现在阿杰夫先生又说，沃兹沃思杀了转化之神，这、这到底哪个才是真的？

    “那网上传闻？”克莱曼婷一脸不可思议。

    “是真的！不过沃兹沃思没死，现在成了转化之神。”余生安解释道。

    我的天，克莱曼婷差点咬掉舌头，这其中的不合常理，简直令她懵逼。

    但有一件事，她终于明白了。

    那就是互联网之神为何突然让转化之神传教区的网点，进入战备状态。

    “大家不用担心，沃兹沃思现在既然没有动手，以后多半也不会动手，大家小心一点即可，不用过度忧虑。”

    余生安主动安抚道。

    这件事一开始没告诉下属，自然是担心恐慌情绪。

    现在既然基本已经确定转化之神的态度，那么这件事再瞒着也就没有意义了。

    因为沃兹沃思杀了塞里克夺取转化神格这件事，早晚会曝光出去。

    相信沃兹沃思也会逐步修改教义，将塞里克影响力逐渐抹掉，加强对传教区的控制。

    “转化之神传教区各大网点解除战备状态，对外就宣称演习吧！”

    “是！”克莱曼婷余悸未消的点了点头。

    “各网点，汇报一下工作。”余生安看向余下高级雇员。

    会议室安静了一下，立马有一名中年男子站了起来。

    “阿杰夫先生，我是斯泰尔斯城网点主管罗宾斯，目前斯泰尔斯城黄金储蓄已经突破100吨，至112.23吨……”

    看到这个自称罗宾斯的人，余生安暗暗点了点头。

    这人在接到他通知时，气度十分沉稳，他很欣赏。

    现在又第一个站出来，显然有备而来，这份心理素质，可以列入重点观察培养名单。

    随着罗宾斯汇报完毕，下面众人立马有样学样的汇报起来。

    余生安静静听着。

    其实这些数据，他从后台一眼就能看到。

    现在问一下，也就露个面，表达对下属工作的肯定。

    否则长期隐藏在幕后，仅靠单线控制克莱曼婷，还是有些不稳。

    万一克莱曼婷遭到刺杀，工作岂不是要陷入停滞？

    等到众下属汇报完毕之后，余生安肯定道：

    “大家工作做的不错！我宣布一件事，从今天起，转化之神传教区存准率下调5%，加大贷款额度，允许向个人居民贷款，甲乙丙三级贷款，全部包装成理财产品就地消化，不准流出转化之神传教区。”

    “是！”众下属齐齐颔首，只是从大家眼神中明显可以看出，很多人对这道命令并不理解。

    “阿杰夫先生！”罗宾斯更是举起手来。

    “说。”

    “阿杰夫先生，允许个人居民贷款，恐怕会积累大量坏账，万一收不上来……”

    余生安闻言伸手抬了抬手，道：“好了，我知道了，散会！”

    罗宾斯一怔，不等他继续开口，他参与会议的这缕灵魂，顿时被遣送回本体。

    会议室中只剩下克莱曼婷一个人。

    “罗宾斯这小子有点意思，列入重点名单培养看看。”

    “是！”

    克莱曼婷点了点头，作为余生安手把手培养的人才，她几乎立即明白余生安刚刚那道命令中蕴含的深意。

    放水之下的个人贷款确实会积累大量坏账，但这些劣质贷款将会打包成理财产品，抛售给当地贵族，等于将风险转嫁给了他们。

    当坏账暴雷，损失惨重的必然是当地贵族。

    为了挽回损失，当地贵族必然会强力收回个人贷款中的抵押物。

    届时，一场席卷全传教区的经济浩劫，将不可避免发生。

    “互联网之神殿下，您决定要对转化之神出手吗？”克莱曼婷一脸期待的询问道。

    “没错，这算是一次小小实战，后面就交给你了，我会让商业部配合你们的做空。”

    “感谢您的信任！”克莱曼婷目光陡然亮了起来，明亮眼眸中迸发出极致的兴奋。

    她代神执掌的互联银行，终于要露出狰狞爪牙，让全世界看看什么是金融力量！


------------

第二百三十一章 哈代的坚守

    “呦，凯尔森，怎么还在吃呢？”

    “是不是昨晚上小电影看多了，爬不起来了？”

    “年轻人，要节制，后面日子还长着呢！”

    “哈哈哈……”

    叼着吃了一大半烧饼的凯尔森，刚刚来到了更衣室，就遭到一群工友们挤眉弄眼的戏谑揶揄。

    自打互联网出来了之后，这玩意几乎成了大家最重要的娱乐方式。

    尤其是一些限制级电影，简直打开了无数底层苦哈哈的世界大门。

    不知多少人，沉迷其中。

    凯尔森没说话，一边卖力啃着烧饼，一边换着工作服。

    他昨晚其实是在学习魔法，不过，他没好意思说出口。

    在互联网刚出来的时候，说在互联网上学习魔法是一件很值得骄傲的事情。

    不少人以此为荣。

    但不知道从什么时候开始，学习魔法好像成了一件很羞耻的事情。

    谁要是说自己在学习魔法，好家伙，立马收获一堆阴阳怪气。

    周围人也会有意无意的排斥戏弄起来。

    凯尔森可不想被排斥戏弄，只好沉默以对。

    换好粗糙的工作服，众人三三两两的来到配气车间，等待着晚班人逐渐关闭阀门，进行换班。

    没多久，配气车间的蒸汽噗噗声，安静了很多。

    劳累了一夜的晚班工人，浑身臭汗的走了出来。

    一个个脸上挂满了疲惫，甚至连交谈的慾望也没有，一个个沉默走着。

    不过即便如此，还是有不少人刚刚踏出车间就召唤出了虚拟屏幕，一边走路，一边低头浏览起来。

    凯尔森看着这一幕，微微吐了一口气。

    他知道接下来半天时间，他就要忙碌在这枯燥的配气车间中。

    “嘿，那不是白瑞德吗？”

    “我的天，是阿杰夫！”

    工厂里忽然嗡嗡嗡传来一阵骚乱声，除了少数沉浸在互联网中的工人，大多数人都下意识张望起来。

    只见数十名巨龙工厂高层，簇拥着一名年轻人，从生产车间门前走过。

    阿杰夫一身灰色休闲服，昂首阔步。

    在他身旁错后半步，白瑞德先生不停讲解着什么，一群工厂高层脸上挂着笑容，跟在后面。

    凯尔森甚至看到主管配气车间主任哈代先生。

    不，严格来说，哈代应该是主管巨龙工厂所有魔法蒸汽机的动力车间主任。

    魔法师出身的他，素来极为严肃，整天板着脸，除了魔法蒸汽机，几乎没有什么东西能令他露出笑容。

    配气车间偶尔操作失误，造成水锤效应，连锁反应到魔法蒸汽机都能令他暴跳如雷，破口大骂。

    凯尔森怀疑，要不是巨龙工厂规矩森严，他怕是能动手杀人。

    很多工人都怕他要死。

    然而此时的哈代先生，却走在人群边缘，脸上带着别扭的笑容，目不转睛的看着阿杰夫和白瑞德。

    似乎两人聊的是什么惊天秘闻。

    很快，阿杰夫先生一行人便走过工厂，上下班的工人们再次喧闹起来。

    “妈的，看到死人哈代了吗？屮，平时人五人六，现在到阿杰夫面前还不是个孙子？”

    “老狗一个，整天在我们面前耀武扬威算什么本事？我呸！”

    “别说话，小心有人打报告！”

    “上班上班！哎，不知道什么时候才能下班啊，听说末路贵夫人今晚能出续作，啧啧，预告片看了吗？贼爽！”

    “嘿嘿嘿……”

    听着身旁工友们的暗骂和怪笑，凯尔森内心却逐渐火热起来。

    他不是火热末路贵夫人出续作，而是刚刚那一幕对他产生巨大冲击。

    他为什么突然决定学习魔法？

    这事说来也不可思议。

    也就是前阵子，看了一部限制级电影，在一阵哆嗦进入贤者时间时，突然觉得这辈子就这么浪费在工厂里，浪费在这虚拟电影中，真的值吗？

    凭什么我就不能拥有电影中贵族的生活方式？

    真正拥有像电影贵夫人般的娇妻？

    以前他是没有机会，甚至连饭都吃不饱。但现在有工作，有互联网，有网课，这么好的条件为什么不拼一把呢？

    就是这一连串反问，让凯尔森生活发生了微妙变化。

    今天看着阿杰夫先生被人簇拥的场面，愈发令凯尔森眼热，也令他愈发坚定自己的选择没有错！

    反正失败了，也没什么损失。

    没多久，配气车间的蒸汽噗噗声，再次响起。

    人停机器不停，稍稍缓和休憩一下的巨龙工厂，再次运转起来。

    凯尔森和工友们，逐渐陷入了忙碌之中。

    这一刻，凯尔森和大家没有什么区别。

    ……

    ……

    此时，同样眼热不已的还有配气车间工人们口中的“老狗”、“孙子”——哈代。

    哈代是一名魔法师。

    他的魔法天赋一般，不过，在炼金方面颇有天赋。

    巨龙工厂开厂之前，他就被邓丹尔法神一纸调令，划入阿杰夫手下，成为巨龙工厂的创始团队成员之一。

    随着巨龙工厂的扩大，他的同期同僚们几乎个个成长为独当一面的大人物。

    尤其是巨龙工厂的开枝散叶，大量兜售生产线，乃至在新城筹备新工厂，这令巨龙工厂的高层们晋升速度极快。

    只要有本事，根本不怕打压，大家也没心思打压。

    实在是蛋糕太大，各大岗位缺人严重，谁还有心思搞小动作？

    就是在这前提下，哈代愣是成了巨龙工厂少有的坐上冷板凳的创始成员。

    甚至他的同期同事弟子，都开始身居高位之后，他还继续坐着冷板凳，以至于他的不少下属，也火急火燎的跳槽离开。

    说实话，饶是哈代沉醉于魔法蒸汽机，面对此情此景，也不免生出几分愤懑。

    他一直能坚持下来，除了薪水开得很高之外，还有白瑞德先生的数次谈心。

    白瑞德告诉他，阿杰夫先生对魔法蒸汽机十分看重，他曾说过，“魔法蒸汽机是工业皇冠上的明珠！”

    所以留下来，精心打磨这颗工业心脏，皇冠上的明珠，让它变得越来越小，动力越来越强，才是王道。

    当它足以承担起阿杰夫心中设想时，他的地位将无人可以超越。

    白瑞德的话，令哈代一次次咬牙坚持了下来。

    今天，阿杰夫先生突然巡视工厂，口中不时提到的魔法蒸汽机，令他激动得浑身颤抖起来。

    他意识到，白瑞德为他描绘的蓝图，极有可能到来。

    当阿杰夫先生视察完巨龙工厂，踏入工厂禁区之时，除了白瑞德之外，竟然指名道姓要他随同时，哈代的心跳陡然漏了一拍！


------------

第二百三十二章 云充魔端口【二合一】

    巨龙工厂的禁区有很多。

    根据重要程度，分为甲、乙、丙三级。

    其中，甲级禁区级别最高，未经授权，任何人不得踏入。

    即便偶尔有员工获得授权，也基本是临时性授权，具有时效性，超出时间滞留，将会受到极为严厉的身份背景审查。

    在巨龙工厂甚至流传出一个笑话：

    说一名孤儿员工因为授权失效，滞留甲级禁区，遭到上级审查，结果巨龙工厂愣是把他亲生父母找了出来。

    跟在阿杰夫先生、白瑞德先生，走进甲级禁区的哈代，下意识想起这个笑话，有些紧张的心情，缓和很多。

    他此时踏足的甲级禁区，是巨龙工厂特别保管仓库。

    编号：甲-02。

    仓促用一圈铁栅栏围起来，除了标记牌，看起来就跟普通仓库没什么区别。

    不过，哈代此时注意力并不在甲级禁区上，而是放在阿杰夫和白瑞德的交流上。

    让他惊讶的是，阿杰夫和白瑞德此时虽然边走边聊，声音听起来也不小，但他无论如何也听不清。

    身为魔法师的哈代，隐隐约约意识到，两人皆有可能通过特殊力量扭曲的声线。

    这让被排斥在外的哈代，产生一股失落感。

    心中觉得，他虽然被点名跟随，但也许仅仅是作为技术员的身份，为阿杰夫、白瑞德讲解新一代的魔法蒸汽机。

    此时余生安和白瑞德，确实在聊着机密内容。

    “法莱王朝的工厂接收的怎么样了？”余生安问道。

    “不太顺利，战争前期拿下的工厂接收都十分顺利。但后期，尤其是王都工厂，核心机器几乎全部都被运走，搬不走的也多被炸掉。”

    白瑞德显然十分务实，有一说一。

    在余生安和冥神大打电影战时，位于维利亚主位面的英菲尔王朝，也拿下了法莱王朝之都，只剩下边缘城市，尚未扫荡。

    “除此以外，法莱王朝人心惶惶，资本外逃的厉害，生产几乎停摆，目前我们正在全力接手，恢复生产，不过，这需要时间，尤其是法莱王朝机器标准与我们不一样，魔法蒸汽机改造，也需要时间。”白瑞德又主动道。

    白瑞德这话，倒不是推卸责任，或者诉苦，讨要物资支援。

    因为这些对神灵来说，无疑是小把戏，很容易就会被发现。

    一旦被发现，后果不堪设想。

    也许忠心耿耿换来的功劳，都会毁于一旦。

    最重要的是，见识过多元宇宙风景的白瑞德，视野和思维高度，早已不可同日而语。

    互联网之神的发展势头，乃至高瞻远瞩，早已令贝瑞德折服。

    他现在恨不得拼命展示才能，增加自己的权重，怎敢耍小动作？

    这是嫌互联网之神麾下精兵强将太少了？

    余生安闻言点了点头。

    “四原神御下诸国已经仿制出一批坦克，屯兵英菲尔法莱边境，维利亚传教区看似形势大好，稍有不慎极有可能陷入绞肉机战局，所以法莱工厂必须得尽快整合，对于硬骨头，该杀杀，我会给你特别授权。”

    “是！”白瑞德目露精芒。

    “阿杰夫先生，海军方面疑似遭到风暴之主压制，您看？”白瑞德又主动试探道。

    原来，最近英菲尔铁甲舰队，只要一出海，总会遇到极端恶劣天气。

    周围虽然感觉不到半点神力波动，但余生安不是傻子，改变局部气候，牵一发动全身的本事，他不信风暴之主没摸索出来。

    白瑞德说这话，显然是想让他介入此事。

    王对王，兵对兵。

    按理说，白瑞德是余生安的工业大臣，不应该插手军务才对？

    不过，此时他这话倒并不僭越。

    因为他名下科索勒造船厂，最大客户正是英菲尔海军。

    关心客户，合情合理。


    “四原神被我吊着打，再不耍点小动作，半壁江山都要被我吞了，有这恶心举动正常。不过，这种事情终究难以拿出证据，我即便出面，也不过是一场扯皮。”

    余生安说到这时，在仓库门前站住了脚步。

    白瑞德脸色微微一沉，心中琢磨着也许该将科索勒造船厂向坦克制造厂转型。

    他不是在乎科索勒造船厂的利益，他只是想把这份产业留给子女。

    “不用担心，风暴之主权柄在于风暴而非深海！”

    余生安笑了笑，伸手虚空一抓，一份以契约形式撰写的文件，在他手中出现。

    他将其递给了白瑞德。

    “深海潜艇？！”

    白瑞德看着文件上的内容，一脸茫然。

    他匆匆翻了一下，立马被文件中展示的设想震撼住了。

    这是一种酷似浮空飞艇的机械造物。

    但它并非翱翔于蓝天之上，而是遨游于深海之渊的存在。

    作为依靠工业起家的白瑞德，一眼就能看出，文件中的构想，绝非一拍脑袋的狂妄之想，而是一份理论构架十分具有可行性的技术设想。

    其中不乏部分技术资料。

    不用想，这正是余生安通过预言神格，推演而出的一些关键技术。

    “这只是一份不成熟的构想，不要奉为圭臬，但其思路基本没有问题，你来组建团队，按照这个思路研究下去，未来让我们给风暴之主一个惊喜。”余生安笑道。

    “殿下您谦虚了！您这份设想对于海军的重要性，不亚于坦克之于陆军。”白瑞德一脸心悦诚服。

    技术很重要，但技术发展方向更重要！

    他觉得如果神分三六九等的话，那么伟大的互联网之神必然站在最高序列，俯视众神。

    可以说，追随在伟大的互联网之神身边越久，越能感受到他的智慧是那么的深邃而广博！

    多元宇宙因为他的互联网，陷入了大洗牌。

    他的一举一动，都吸引着众神关注。

    维利亚主位面也因为他的发明创造，彻底改变了战争形态！

    多铆蒸钢，履带碾压，飞艇空投，信息指挥。

    这才多长时间，就让英菲尔在拨乱反正之时，顺便就拿下了法莱王朝。

    他毫不怀疑，未来的维利亚，必然是伟大互联网之神的囊中之物！

    “哈哈哈，不要太乐观，维利亚深海生活着无数深海巨兽，这些都是发展深海潜艇的麻烦。”

    面对白瑞德的马屁，余生安哈哈一笑，又灵光一闪，补充道：

    “不过，这些深海巨兽是麻烦，也有可能是机会，除了机械造物，还可以发展生物技术，看看能不能利用血肉魔法，在深海巨兽体内筑巢造窝，将其改造成生物潜艇。”

    想到这，余生安来了兴趣，随口推演畅想起来。

    “比如，在海怪肚里缝合金属仓，抵御水压之余，也能做到隐蔽效果。”

    “比如，在鱼群肚子里缝合炸弹，引导起聚集在铁甲舰底部，集中引爆。”

    “哈哈，反正思维不要局限，放开手脚去做。”

    余生安的随口推演畅想，再次惊艳到了白瑞德。

    在维利亚，大家对海怪的最大用处，不过是剥皮吃肉，汲取蕴含在血肉之中的魔力。

    极少数天才，可能会冒出提取海怪血脉，进行人体改造，就已经堪称疯狂。

    至于在海怪体内筑巢？

    怕是想都没人想过！

    如此更别提其他稀奇古怪的利用。

    这一刻，白瑞德真不知道该如何评价互联网之神。

    这到底是灵智如天马行空？

    还是不世奇才，乃至疯子？

    其实白瑞德不比如此震撼，随着互联影视的发展，人类智慧和创造力的进一步解放，要不了多久，类似余生安这种创意天才就会越来越多。

    说白了，这就是“文学的无用之用”。

    它看不见摸不着，但它的影响力，其实超越很多人的想象。

    余生安也正是经历过蓝星的信息大爆炸，所以总能冒出稀奇古怪的念头，这些念头与其说是他的，不如说是他站在一个文明巨人的肩膀上看到的。

    借着这么一个琐碎时间，为英菲尔海军发展提供数条方向，甚至将影响整个维利亚主位面，乃至多元宇宙的余生安，差点忘了办正事。

    “哈代！”

    余生安伸手冲一直跟在后面的哈代招了招手。

    有些失落的哈代，闻言精神一震，连忙疾走数步，靠近道：“阿杰夫先生。”

    “我没记错的话，你是第一批进巨龙工厂的成员吧？”余生安站在仓库门前，看向哈代。

    “是的，阿杰夫先生。”哈代连忙点头道，心中的一丝失落，不翼而飞。

    原来，阿杰夫先生还记着他！

    “知道为什么这么长时间过去了，你一直还呆在动力部门吗？”余生安又问道。

    哈代一怔，他下意识看了一眼白瑞德，低声道：“哈代能力不足，多亏先生……”

    “哎，这马屁话跟谁学的？白瑞德教你的？”余生安打断了哈代的话。

    白瑞德站在旁边，一脸无辜的耸肩摊手，意思这事跟我没关系。

    “人不可有傲气，但不可无傲骨。天才就要有天才的傲骨，别学白瑞德溜须拍马那一套！你干好本职工作天天骂我，我都不生气，自谦什么？当然了，骂我可以，前提可不能跑了，不然追到天涯海角，我也会杀了你！”

    余生安满脸笑意的说出杀气腾腾的话。

    哈代呆立当场，他没想到阿杰夫竟然……竟然对他给出如此之高的评价！

    要知道，阿杰夫大人可是克维尔公认的传奇天才！

    这样的传奇天才，说他是天才，这不是赞美这还是什么？

    最后那句恐吓之言，某种程度上，更是一种高度肯定。

    “跟我来！”

    余生安转身挥了挥手，仓库大门大开，余生安踏步而入，哈代连忙跟进去。

    当他踏入仓库，仓库内的景色，令他浑身一震。

    那是一架酷似自行车的机械造物。

    不同的是，它们比自行车骨架更大，更厚重！

    在这机械造物中间，赫然摆放着一颗小型魔法蒸汽机。

    哈代一眼就认出，那颗魔法蒸汽机，正是他按照白瑞德先生提点研发的小型四代机。

    “这叫摩托，你可以理解为自行车的升级版。比起自行车，它无需人力，且动力强劲！哈哈哈，这摩托心脏就是你研发的，它的动力，应该不用我过多解释，从此以后，这玩意将逐步取代自行车地位。”

    余生安说着，打了个响指。

    旁边陡然浮现出一张虚拟屏幕，从虚拟屏幕中，赫然播放着一段视频。

    视频中，一名战士骑着摩托，风驰电掣在森林之中。

    厚厚的落叶根本无法阻止摩托的风驰电掣，无数落叶被轮胎搅得漫天飞舞，在电光火石中，战士骑着摩托追近一只狂奔的野猪状魔兽。

    抄起挂在摩托上的双管猎枪，砰的一声巨响，将魔兽轰得飞了出去！

    鲜血溅满镜头。

    不等哈代震撼于这一幕，画面切换：

    一辆辆蒸汽机车奔驰在路上，这些蒸汽机车造型各异，有的堆满货物，有的载着佣兵，在破败道路上，掀起滚滚尘烟长龙。

    在一个一镜到底的镜头之后，画面戛然而止。

    哈代呆呆的看着这一幕，半晌，才感觉到心跳的跳声。

    它是那么的激动，以至于扑通扑通跳个不停！

    他不是笨蛋，自然瞬间从这画面中意识到白瑞德为什么一直鼓励他将魔法蒸汽机小型化？

    更是明白，魔法蒸汽机的价值！

    未来，它不仅仅是工厂的动力，更是走进千家万户的商品。

    “不要怨恨白瑞德，是我一直把你按在动力部门，你这颗聪明绝顶的大脑，不应该浪费在管理岗位上，魔法蒸汽机才是你展现才华的舞台。”

    余生安拍了拍哈代的肩膀，又道；

    “等过段时间，我拍的电影上线了，这批摩托就会正式上市！对了，这批摩托我打算取名为哈代飞龙，这不冒犯吧？”

    “哈代飞龙？”哈代喃喃念叨着这个名字，甚至忘了回复余生安。

    “愣着干嘛？”白瑞德用胳膊肘，戳了戳哈代。

    哈代这才如梦初醒，语无伦次道：“谢谢阿杰夫先生赏识！可是，这、这命名权太珍贵了，我…我不能要！”

    “初代摩托命名权确实珍贵，但你担当得起！”余生安肯定道。

    这一番话，令哈代眼眶一热，内心激荡。

    在魔法界，别说新发明的魔法道具，就是新发现的公式命名权都极为珍贵。

    这是足以名留史册的无上荣耀！

    阿杰夫先生用他的名字命名第一代摩托，这其中之荣誉自然不言而喻重若千金！

    这一刻，一种被重视，被信任，被认同的感觉，从哈代心中油然而生！

    尤其它还是来自阿杰夫先生时，这份重视信任认同，显得弥足珍贵！

    “我这次招你来，其实还有一件事，需要你帮忙！”

    “哈代必全力以赴！”

    “我需要你帮我设计一个‘云充魔端口’！”余生安郑重道。

    预言神格可以推演很多东西，但当推演之物没有线索时，这种推演只会变成穷举法，极度消耗源质。

    这自然是余生安不愿意接受的。

    否则哪里还需要培养人才？他统统代劳推演岂不快哉？

    此时，哈代被这个新鲜名词搞懵了

    云充魔端口？


------------

第二百三十三章 谢谢您的恩赐！

    “敢问阿杰夫大人，这云充魔端口什么意思？”哈代谨慎问道。

    “你看一下互联网！”余生安提示道。

    哈代一怔，连忙激活尾指上的互联戒指，一面虚拟屏幕跃然浮现于眼帘。

    他正想看向阿杰夫，互联网主界面一个新图标，令他瞳孔一缩！

    互联网又出新功能了？

    什么时候的事情？

    阿杰夫大人让我看互联网，莫非就是这新功能？

    哈代连忙点开新图标。

    霎时，一股信息流，流入他的意识海。

    “魔力银行？云储魔？”哈代瞪大眼睛惊呼起来！

    根据信息流显示，这魔力银行功能和互联银行极为相似。

    区别是，它存储的不是货币，而是魔力！

    换言之，魔法师随时随地可以将多余的魔力，上传至魔力银行，存储起来，待时而用。

    需要注意的是：

    存储魔力时，魔力银行会自动扣除30%魔力，为存储费用。

    提现无需任何费用，可随时随地提现。

    不同账号相互传送魔力，魔力银行会扣取10%魔力为手续费。

    另外，魔力可以用于买卖。

    在魔力银行中，有专门版块，用于魔力交易，交易价格为浮动价格，交易同样扣取10%魔力手续费。

    初步了解魔力银行的哈代，完全被这个已经无法用语言来形容的伟大创造，震撼住了！

    魔力对于魔法师来说有多重要，根本无须赘述！

    但市面上储魔道具，不仅数量稀缺，价格昂贵，存储魔力大多也十分有限。

    再看看这魔力银行，根本没有存储上限。

    这意味着什么？

    意味着所有魔法师都将拥有一件最顶级的魔法储能道具！

    这意味着，战斗时再也无需担心魔力枯竭问题。

    甚至有钱就能买到魔力，在必要时候，这等于就是用钱买命！

    我的天，这简直不可思议！

    对于囊中羞涩的魔法学徒来说，魔力银行，也会成为他们赚取外快的一种方式。

    “阿杰夫大人，这这……魔力银行是真的？”哈代嘴唇颤抖的问道。

    这是很大逆不道的一句话！

    因为这是在质疑克维尔神国最高统治者——伟大的互联网之神。

    “当然！”余生安浑然不在意的笑了笑：“你现在应该明白云充魔端口是什么了吧？它将充当魔法道具和魔力银行之间的桥梁。”

    “我希望以后所有魔法蒸汽机，都可以通过用户账号连接上魔力银行，随时随地获取源源不竭的魔力！”

    哈代闻言头皮骤然一麻！

    他贫瘠的想象力，已经想象不出这一幕将是何等的波澜壮阔！

    他猛然想起互联网之神的祈祷词，忍不住低声念叨起来：

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者，您是互联网的开创者，在您的庇护下，我将与众生万物互联。”

    “……我将与众生……万物互联！这是……这是……这是……”

    哈代喃喃自语着，脑海中似乎凝聚出一个概念，却无论如何也总结不出来。

    “这是……物联网！”余生安犹如听结巴讲话一般，微笑补充道。

    “物联网？”哈代眼睛一亮，猛然一拍大腿：“好一个物联网！”

    至此，哈代终于明白云充魔端口的概念和意义。

    他意识到属于魔法师的黄金时代，已然来临！

    ……

    ……

    “爸爸，我也去帮你打幌子吧？”只有六岁大的伊莲恩，眼巴巴看着爸爸汤姆森道。

    “不行，爸爸工作没法带你，你呆在家里看网课，等你学会十个字，爸爸就回来，好不好？今天中午爸爸给你带个大鸡腿！”

    三十出头的汤姆森，果断拒绝了女儿的提议。

    伊莲恩闻言下意识看了一眼用无数木条封死的房门，低着脑袋不说话。

    这一幕，令汤姆森心中一酸，却别无他法。

    他知道女儿为什么不愿意呆在家里。

    因为之前有流浪汉砸过他家门，幸亏女儿及时给他打了语音电话，他也及时赶了回来，否则后果不堪设想。

    但从此以后，女儿就再也不愿意呆在家里了。

    可是他一个身有隐疾的人，出去找工作已经很难了，哪里还能带着女儿？

    他也只能连哄带吓的稳住女儿。

    看到女儿不说话，汤姆森还是咬牙离开了家门。

    临走时，他仔细将门窗锁好，这才一瘸一拐的离去。

    即便是清晨，费尔顿依旧一如既往的热闹，工厂的隆隆声，自行车机械铃铛的叮当声，行人外开的音乐声。

    各种嘈杂声，交织入耳。

    但这一切和汤姆森没有关系。

    他低着脑袋，走在路边，脑海中挥之不去的是女儿可怜模样。

    他不明白，他这辈子没偷没抢，待人和善，做事卖力，怎么就落到了今天这步田地？

    老婆跟着有钱佣兵跑了不说；

    他又被货物砸伤了腿，不仅丢了工作伤了腿，更是毁了老板的货物。

    为了赔偿这些货物，他辛辛苦苦积攒一辈子的钱，几乎全部砸了进去。

    那段时间，他都不知道怎么熬过去的。

    后来看着论坛上很多人靠修行魔法，翻了身。

    他一咬牙，仗着学过字，也摸索起来。

    功夫不负有心人，他竟然入门，修炼出了魂力，乃至魔力。

    可惜不等他畅想明天，才走到佣兵分部大门，就被无数佣兵嘲笑着轰出了大门。

    实在是互联网的普及，早已令野生魔法师遍地走。

    大街上随便抓个人，谁没修炼出魔力？

    思绪到这，汤姆森已经走到了工作地方——一家破旧而简陋的酒馆。

    刚刚来到酒馆前的汤姆森愣住了。

    只见酒馆面前，赫然已经站着一名年轻小伙子。

    他面前浮现出一个巨大箭头状虚拟屏幕，上面用五彩斑斓的文字，写着酒馆名字。

    满是金属味道的音乐，从小伙子的虚拟屏幕中传来。

    伴随着音乐节奏，小伙子一边摇头晃脑，一边挥舞着箭头状虚拟屏幕，忽而轮圈，忽而绕跨，动作很是炫酷，吸引着路人的注意力。

    “呦，你来啦？瞧瞧什么叫打幌？这才叫打幌子！好好学学！”

    腆着啤酒肚的酒馆老板瞧见汤姆森，一脸鄙夷的吆喝起来。

    “是是……”汤姆森讷讷点头着，心中生出不妙的念头。

    “是什么是呀？瞅瞅你那样，跟木头似的，看你这张倒霉催的脸，有客人来也被你吓跑了，滚滚滚，赶紧走吧！祸害其他店去！”

    酒馆老板大骂起来。

    汤姆森如遭雷击，脸上血色顿失。

    “老板，别别，我我……我可以学！”

    “学什么学啊，学你的魔法去吧，滚滚滚，别打扰我做生意！”

    酒馆老板怒骂一声，扭头进了酒馆，根本懒得理会这个满脸穷酸苦相的汤姆森。

    当初雇佣他，也是看他报价最少。

    现在嘛，既然有年轻人想来兼职，嘿，老子还要你干嘛？

    汤姆森试图哀求，但看着酒馆老板理也不理他的模样，还有旁边打幌年轻人鄙夷眼神，汤姆森近乎崩溃。

    打幌已经是他能找到最合适的工作了。

    主要是薪水日结。

    之前的赔款和养伤，已经耗尽了他的所有储蓄，他现在的情况完全就是吃了这顿没下顿。

    所以不得不找日结薪水。

    他倒是知道一个工厂十分适合他，虽然时间长点，但好在是坐着，用手拼装零件。

    偏偏那个工作，一个月之后，才发薪水。

    根本不给提前预支。

    偏偏就是这一个月薪水，就足以要了他和闺女的命。

    他最近一直在努力攒钱。

    只要攒够一个月的基本生活费，他就决定去工厂上班。

    偏偏在这关键时候……老板把他辞退了？

    汤姆森不知道自己是怎么离开酒馆的。

    他狼狈的走在街道上，眼神迷离，早饭没吃的他，感觉脑袋昏沉沉的厉害。

    脚下一个踉跄，他突然跌倒在地。

    身边脚步匆匆，无人驻足，无人搀扶。

    汤姆森摇了摇头，试图驱赶头脑的昏沉。

    不等他缓过劲来，身后又传来大骂声，是店家把他当做流浪汉，驱赶起来。

    汤姆森不得不狼狈爬起来，一口气跑到一个无人巷口，结果又因为剧烈运动，加上没吃早饭，刚刚扶住墙的他，一阵头晕目眩，又是摔倒在地。

    好一会儿，汤姆森才缓过劲来，费力坐起来，喘着粗气沉默不语。

    他有些迷茫，不知道接下来，该去哪里寻找工作？

    “叮叮……”

    互联社交的虚幻声音，突然在汤姆森耳旁响起。

    汤姆森一怔，发现是女儿发来视频后，他连忙站起来，整理头发和衣服，这才点击绿色接听键。

    霎时，女儿的模样，出现在虚拟屏幕上。

    “怎么了？出了什么事吗？”汤姆森连忙追问，生怕家里又招来了毛贼。

    “爸爸，维吉婶婶找你！”伊莲恩连忙道，她刚刚说完，旁边传来维吉大婶的声音。

    “汤姆森啊，有个工作我感觉特别适合你，你要不要听听？辛普森知道吧？它们有个绕线圈的活，就是把铜丝绕在零件上，给带回家做，绕一个给两钱，手速快的一小时就能绕十几个，你要不要做？要是做，晚上我让我儿子给你带点回来。”

    从视频通话中，可以看到维吉婶婶趴在窗口上，一脸热心。

    “真的吗？哎呀，那真是太好了，谢谢你啊！那方便的话，晚上就给我带一点！”汤姆森闻言大喜。

    “好嘞！！”

    “谢谢你！”

    “谢啥，都是街坊邻里，我走了哈！”维吉大婶笑着渐行渐远。

    “爸爸，晚上我跟你一起做吧，要是做的好，白天你可不可以也做这个，不要出去工作了？”伊莲恩稚里稚气的声音传了过来。

    汤姆森闻言眼眶一热，有些语无伦次道：“晚上看看再做，那个…我还要工作，挂了啊！”

    “嗯！爸爸小心点。”

    “你也要小心。”

    “嘟——”

    视频电话挂断了。

    汤姆森呆呆的看着人来人往的街道，半晌，吸了一口气，擦去湿润的眼角，决定再去找找日结工作，能赚一点是一点。

    他想了想，打开互联网，看看能不能在本地日结群里，找找工作。

    结果他刚刚打开互联网，忽然瞥见，互联网不知何时出现了一个新图标。

    “这是……”

    汤姆森好奇的点进去时，流入他脑海的说明信息流，令他蓦然僵住了。

    他不是惊讶魔力银行的设想，而是惊讶于——魔力竟然可以买卖。

    要知道，他也修炼出了魔力啊？

    他连忙点进买卖界面，只见一单位魔力，现在赫然是3.2互联币。

    而他三小时就能自然恢复一单位魔力，如果进行冥想的话，恢复速度更快。

    想到这，汤姆森如遭雷击。

    三小时就等于白赚3.2互联币，那么一天24小时等于25.6互联币。

    这笔钱，在酒馆里最多购买一杯劣质啤酒，但如果买黑谷的话，绝对足够一天伙食。

    汤姆森呼吸急促起来，半晌，他一咬牙将体内少得可怜的魔力上传上去。

    在扣除手续费，抛售之后，看到叮咚到账的4.2互联币，他蓦然僵立当场，嘴唇抑制不住的哆嗦起来，鼻子更是一酸。

    我的主啊，我应该用怎样的语言去赞美您？我的神啊，谢谢您的恩赐！


------------

第二百三十四章 马奇的魔幻人生

    如果说魔力银行的上线，令汤姆森这种平民有了“挂证拿钱”的渠道；

    那么它对于攀登在魔法之峰上的魔法师来说，它的意义足以影响、乃至颠覆未来的人生。

    ……

    凌晨四点钟，哪怕有顶级魔法道具，补益魔力的前·成员——马奇，魔力损耗也急剧降低至三成。

    他不得不保留一部分魔力用于应急，暂时中止了魔法研究，闭目冥想恢复起来。

    当然了，他也可以抽取魔法塔·魔法池中魔力。

    但这种行为风险极大，一旦被发现，轻则重金惩罚，重则削职为民。

    这代价对马奇来说，太大，根本不值得冒险。

    身为柯姆之城牧守法师，本身又参股好几家工厂的他，根本不缺钱，自然也不缺源质。

    因此他的灵魂强度极高，即便是通过冥想也耽误不了多少工夫。

    两个小时后，马奇睁开了双眼。

    他的魔力已经恢复到了六成！

    这听起来很少，但联想到他魔导师造诣，这股魔力数量其实相当可观。

    接下来，他要忙于新一天的工作。

    这段时间，足以再自然恢复一些魔力。

    洗漱完毕之后，刚刚离开炼金室，他的私人助手——奥尔丁顿，已然矗立在门前，这让马奇十分满意。

    “牧守大人，今天您有一场剪彩仪式，是亨利侯爵的炼钢厂，具体时间已经定下，就在上午十点钟。”

    “加斯克尔家族的巨人公会会长，今天举办线下活动，时间在下午三点钟。”

    “皮克尔男爵家的天才小魔法师今天生日，生日宴会将会在晚上7点举行……”

    奥尔丁顿干净利落的数着今日大事，为牧守大人行程提供参考。

    马奇一边听着，一边沿着魔法塔中央螺旋楼梯下楼，眼中却闪过一丝无奈。

    一城牧守，封疆大吏。

    听起来十分威风，但麻烦事也很多，一举一动都牵扯着各方利益。

    他可以两耳不闻窗外事，但那些工厂股份也别想拿到手，既然拿人家股份，那自然就要有所表示，哪怕露个面。

    这极大压缩了他的魔法研究时间。

    这令马奇一阵无奈。

    不过，他并不后悔。

    珍妮芙对局势判断的没错，现在帝国，不，神国不同往日了。

    魔法师无偿福利补贴大幅度消减，但隐形收入急剧飙升，尤其是牧守法师职位，成了神国最香饽饽的位置。

    牧守一城，压力虽大。

    但只要坐进魔法塔中，城中大大小小贵族，哪个不仰仗鼻息？

    以前牧守法师享有隐形供奉，现在时代变了，不知什么时候改成了工厂干股。

    我给你干股，你给我庇护。

    两全其美！

    工厂干股好啊！

    互联大电商未上线之前，各大工厂都赚得盆满钵满，现在互联大电商上线，客户增至多元宇宙。

    订单如雪花，简直赚钱赚到手软！

    马奇能有今天待遇，占据柯姆之城牧守之位，多亏了珍妮芙的劝说。

    在马奇一边思绪游离，一边坐到餐桌上。

    桌上早已准备好了精致早点。

    “叮叮……”一阵视频通话，打断了马奇的早餐。

    ——是城主府首席执政官发来的视频。

    马奇蹙了蹙眉，不得不吐一口气，压制心中的不快，点击接通。

    “牧守大人早安，呦，不好意思，打扰您用餐了，要不，您先吃，吃过了，我们再聊？”

    柯姆之城首席执政官那颗锃亮秃发的脑袋，堵在屏幕上，让马奇一阵倒胃。

    他对现在的生活基本满意，少数不满意地方之一，就是这城主府。

    自从克维尔帝制改为神国之后，牧守法师和城主府的权利地位，便对等起来。

    拥有相互监督，弹劾之权！

    这让马奇恶心的不行。

    你说城主府这一帮跑腿的平民，凭什么跟他平起平坐？

    可惜，制度如此，他也不敢废话，不然人家表面笑嘻嘻，背地一个弹劾，真捅上去，面对至高统治互联网之神问责，谁都吃不消。

    尤其是神国现在魔法师众多，谁不盯着牧守法师的位置？

    “哎，您这话太客气了，有事直接说吧！”马奇皮笑肉不笑。

    对于柯姆，他感官极为糟糕。

    尤记得两年前，他刚来柯姆之城时，几乎满城尽是白眼！

    当然了，他毕竟是魔导师，没人敢在他面前放肆。

    但是人心是肉长的，一个人态度如何？从各种细节小事就能看出来。

    那时候，马奇觉得整座城市都在和他为敌。

    发生这种事情原因很简单。

    他是失败者！

    他是被流放到柯姆之城的失败者！

    他因为木灵系魔法学徒被阿杰夫抽走的缘故，羞辱了阿杰夫的助手艾琳，却被阿杰夫以更加强硬的姿态，在全城人面前狠狠羞辱，魔法种植园更是毁于一旦。

    他选择申请成为柯姆的牧守法师，与其说是珍妮芙的劝诫指引，不如说是在威利斯城混不下去了。

    怎料，互联网放大了他惨遭羞辱的事迹，闹得举国皆知，柯姆之城更不例外。

    因此他即便是逃到柯姆之城，也没逃脱印在身上的耻辱标签。

    那段时间，整个城市到处都是风言风语，没有哪个贵族愿意交好于他。

    那时，他几乎全靠躲在魔法塔中研究魔法渡日。

    他咬牙切齿的想要成为大魔导师，甚至法神，将场子找回来，狠狠羞辱阿杰夫。

    然而随着时间的流逝，一切都变了。

    阿杰夫成了帝国英雄！

    成了帝国最传奇的魔法师！

    他带来了魔法之森、巨龙工厂、自行车生产线、雷系光系魔法的大开拓！

    他是神秘而伟大的互联网之神的首席追随者！

    他代表着互联网之神统治着克维尔神国！

    他成了克维尔神国最耀眼的存在。

    在这种情况下，当初阿杰夫对他的羞辱，竟然成了……荣耀。

    是的，就是荣耀。

    世事变化就是这么令人捉摸不透。

    现在很多人提起他马奇，第一个反应就是“他就是克维尔唯一一位和阿杰夫打过一架的魔法师！”

    就是这个标签，令他虽然惨败于阿杰夫召唤生物手里，但依旧虽败犹荣！

    尤其是这两年，阿杰夫也没有报复他。

    这让很多人都高看了他几眼。

    有人说这是阿杰夫大度；

    也有人说马奇能活下来，自然是有几分本事的；

    总而言之，“和阿杰夫交过手”这一履历，成了马奇人生中最耀眼的里程碑。

    现在柯姆城里再也没人敢小瞧他。

    很多人甚至想办法靠拢他。

    这一系列，令经历过大起大落，风光白眼的马奇，对阿杰夫的感官，也发生了微妙变化。

    从最初的憎恨，到后来的敬畏，再到后面的满心复杂，以及因为一战交集，镀上阿杰夫光环的荣耀。

    这其中，心路之复杂，外人绝难理解。

    他也想通了，不再憎恶阿杰夫，甚至感激阿杰夫，反思自己当初的过错，性格更是大为收敛。

    这是他明明讨厌着柯姆首席执政官，依旧能够笑脸相迎的根本原因。

    某种程度上来说，阿杰夫是他人生的贵人。

    只不过，他的帮扶，有些匪夷所思！

    “牧守大人爽快，那我就直说了，这次打扰大人也是迫不得已！上峰有令，要求整改街道，主干道宽度不得低于35米，您也知道，柯姆是座老城，几乎没有一道街道达标。所以还得劳您打开魔法塔，扩建街道，不知道您接到授权了吗？”

    首席执掌管笑眯眯道。

    马奇微微蹙眉，调出克维尔神国官网内部网站，才发现私人邮箱里，已经发来了支柱会议授权邮件。

    “我知道了，具体方案规划好发我，我会立马着手改造！”

    “好勒，辛苦您了牧守大人，我就不打扰您用餐了，咱们回头见。”

    首席执掌管眉开眼笑的挂断了视频通话。

    马奇吐了一口气，微微蹙起眉头，神国怎么突然要扩建街道了？

    为了神国的体面？

    还是另有图谋？

    马奇决定回头打听打听。

    他再次翻了一下邮箱，确定没有错过重要文件之后，这才退出，准备继续享用早餐。

    不想，互联网主页上的一个新图标，吸引住了他的注意力。

    “互联网什么时候上线新功能了？”马奇问向私人助手奥尔丁顿。

    “嗯？这应该是今天才上线的吧，五个小时前，我并没有发现上线新功能。”奥尔丁顿连忙道，故意在言语中邀功起来。

    马奇点了点头。

    他也就是随口一问，伟大的互联网之神和冥神暗网竞争得如火如荼，突然上线新功能，不奇怪！

    不过，他还是好奇的点开软件。

    下一刻，漫不经心的他，蓦然瞪大眼睛，呼吸急促起来。

    “魔力银行？！”

    ……

    ……

    不出意外，魔力银行的上线，在克维尔神国引起巨大轰动，堪称举国沸腾！

    因为克维尔神国和魔法绑定太深了！

    魔法等于地位，等于权利，等于财富，等于成功，等于一切……这一系列公式，早已刻入克维尔民众灵魂中。

    因此互联网刚刚出来时，仅凭一个干巴巴记录着魔法知识的，就足以侵蚀克维尔帝国，甚至让三法神不得不委屈求全。

    时至今日，克维尔虽改帝制为神国，但魔法精神依旧不变。

    在这种大环境下，可想而知，魔力银行带来的轰动有多庞大！

    对于低阶魔法师来说，通过魔力银行上传魔力，一方面可以卖钱补贴家用；另一方面也能通过积攒魔力，增加持续作战能力！

    须知，再羸弱的小火球，绵延不绝之时，也能迸发出可观的威力！

    当然了，低阶魔法师受限于魂力，即便是积攒了无穷魔力，也不可能成为移动炮台。

    但终究比以前情况好多了。

    对于一些魔法天赋止步于入门的平民来说，魔力银行也等于让他们有了一个细水长流的收入。

    就像是互联银行的利息，虽然少，但比没有强。

    按照现在物价，可以说，充当魔力制造器，也能赚到满足基本吃喝需求。

    这等于间接为平民提供了一个兜底政策，一个可以向上攀爬，防止意外坠下的保护网。

    反正最惨不过卖魔力，又不伤害身体，它仅仅是自然机体自动恢复的溢出，比卖血试药强一万倍。

    对于高级魔法师来说，魔力银行的价值更大！

    他们有的是渠道赚钱。

    通过钱就能换来魔力，还有比这更划算的事情吗？

    在关键时刻，以钱换取源质，换取魔力，只要金钱充沛，高阶魔法师几乎可以达到永不疲倦状态！

    在高强度魔法实验中、魔法突破关键时、严苛的外界环境、魔兽猎杀等等情景下，魔力银行起到的作用，几乎无法用金钱来衡量！

    一时间，各大论坛一片沸腾！

    “哭了！天赋不好，当初鬼迷心窍，一心想成为魔法师，结果浪费大量魔法材料，辛辛苦苦入门，才发现自己根本不是那块料子。现在除了会一点可怜的基础小魔法，几乎毫无作用！一直惨遭家里亲戚的白眼，现在好了，躺着不动，一天都能赚几十钱，那些嘲笑我的亲戚，终于可以闭嘴了！不，现在应该该轮到他们羡慕我了，简直大快人心。”

    “同样！看着披着一身白袍，实际上，兜里穷得叮当响，又抹不下面子打工，只能给公会打工，但这又会消耗魂力，简直太难了，现在好了，日子终于能松口气了。”

    “以后猎杀魔兽，再也不怕魔力不足了！天知道，在森林里冥想有多危险！哈哈哈，赞美您，伟大的互联网之神。”

    一时间，互联网上几乎一片叫好之声。

    在互联问答社区，魔力银行话题直接被顶上了榜一，各种各样的分析如雨后春笋节节冒出。

    当然了，有人叫好，也有人担忧。

    很多人担心，这种魔力存储转卖，会令魔力流向权贵手中，促使他们变得越来越强大，最终令平民永无翻身之日！

    这种担忧并非无的放矢！

    这条忧虑之言，甚至被顶到了热榜第二名。

    在这条问题下，同样也有各种各样的回答，其中有两个高赞回答很有意思。

    “真羡慕你们敢提出这个问题，也敢思考这个问题。在我的家乡，平民就是贱民，永远要面朝黄土背朝天，看一眼贵族都是冒犯，如果可以，好想成为克维尔公民。”

    “我不知道该怎么回答这个问题？但我知道，自从互联网到来之后，我们的生活变得越来越好了，以前还需要为吃饭发愁，现在大家考虑的却是三餐吃什么？还有如何出头？大家不觉得这本身就已经回答了这个问题吗？我相信，伟大的互联网之神不会抛弃他的子民，事实上，他也一直在竭力改善我们的生活。”

    这两条回答，引来无数人的共鸣！

    总之，在一片沸腾议论中，魔力银行的上线，已经成了既定事实。

    大家改变不了世界，也只能改变自己，尽量适应世界。

    ……

    在克维尔神国、乃至多元宇宙因为魔力银行上线沸腾之时；

    冥神正试图拉拢多元宇宙众神，组建幽冥影视联盟，联手打击互联网之神！


------------

第二百三十五章 墙头草

    “我知道诸位在等待互联网之神的反应，待价而沽！既然这样，我可以承诺，源质分成比例永远不会低于互联网！”

    冥神看着周围影影绰绰的傀儡幽魂，郑重许下承诺。

    这是冥界一座无名山谷。

    山谷十分狭小，谷底边缘堆着一些腐朽枯骨，偶有几缕浮游幽魂，在枯骨缝隙中，来回游荡，好似深海珊瑚上的小鱼。

    谷中，十余道身影，影影绰绰站在四周，往外看，是隆起的山坡，歪歪扭扭长着几颗冥界特有树木。

    冥神站在山谷中间，极尽口舌之能，想要说服众神加入他主导的幽冥影视联盟！

    “比例分成没有任何意义，毕竟…这还不是冥神殿下您一句话的事情？”

    一道影影绰绰散发着淡橘色光芒的傀儡幽魂，声音飘荡在幽谷之中。

    “哦？那依你之见，这源质又该如何划分？”冥神眼睛眯了起来。

    “简单，以源质数量为标准！取互联网、暗网最高数据，双倍即可！冥神殿下，只要你同意这个分法，我可以立即加入幽冥影视联盟。”

    橘色幽魂语气平静。

    但它的话，却令现场众神操控的幽魂骚动起来。

    大家都不傻，一旦加入幽冥影视联盟，互联网必然会掐断他们的源质分成，同时还会盗版他们的影视。

    因此他们的收益，将完全取决于暗网。

    冥神说的倒是比唱的好听，什么三七分？给出七成大头。然而实际影视获取总量是多少，除了他，谁知道？

    所以以源质数量为标准，才是最公平的。

    取双方某一方的最高值，再翻倍，这才是稳赚！

    “这根本不可能！互联网之神知道这件事，必然会数据造假，取他的最高值，岂不是坑害于我？”

    冥神也不傻，想也不想否定了这个分法。

    幽谷众神闻言心中一阵无奈。

    自从冥神以三成收益，化解互联网之神的影视联盟之后，大家便惊讶发现，互联网的影视收益也出现断崖式下跌。

    说是五五分，实际上分成数量和暗网三成差不多。

    显然互联网之神也是不愿意吃亏的主儿。

    按照眼下这情况发展下去，互联网和暗网再来一波你来我往的暗降，要不了多久，大家都要吃灰了！


    其实，眼前局面对于众神来说，最好的结果是，互联网之神和冥神各拉起影视联盟，相互对抗！

    只有两神竞争，他们这些弱势神灵才能左右逢源，占尽便宜！

    这也是众神面对冥神招揽，大多不为所动的根本原因。

    他们都在等待着互联网之神的反应。

    他们不信互联网之神会坐视冥神活动。

    “咦？互联网更新了！”

    就在这时，众神中突然有人低呼起来。

    众神闻讯眼睛一亮，纷纷查看起来，心中期待不已。

    在他们看来，互联网之神应该对冥神构建的幽冥影视联盟展开了反击。

    不知道，互联网之神会给出怎样的让步？

    一时间，众神越发兴奋而期待。

    冥神闻言却脸色骤然一沉！

    该死的互联网之神，早不更新，晚不更新，偏偏选择在这时候更新，这是故意要恶心我啊！

    说不定，这其中就有告密之人。

    冥神目光扫过眼前众神，越发郁闷而烦躁！

    心中恨不得指挥第五天灾，踏平这些该死的墙头草。

    “魔力银行？”就在这时，一声错愕惊呼之声在场中响起，打断了冥神的暗骂。

    “互联网之神这是要做魔法之神？”

    又一道惊呼，彻底令幽谷沸腾起来。

    “魔力存储？这……这是什么权柄？”

    “莫非这权柄来自…鉴定神格？”

    “极有可能就是鉴定神格，否则早就该出现了。”

    面对互联网突然上线的魔力银行，众神傻眼了，一个个面面相觑，更是议论纷纷猜测不已。

    在冥神忙于拉拢众神，试图构建幽冥影视联盟之时；

    在他们稳坐钓鱼台，试图待价而沽之际；

    谁也没想到，互联网之神竟然根本不走寻常路，直接开辟新战场！

    不同于互联银行涉及金融概念，大家因为理解不了，所以褒贬不一，多是将其当成是推广互联网的一种渗透手段。

    但魔力银行就不同了，但凡有点脑子都能发现它的价值和意义！

    一时间，一股深深的寒意涌上众神心头。

    这一刻，众神又敬又畏，冥神更是大惊失色，浑身直冒冷汗！

    他根本无需深思，仅仅是第一反应联想到的东西就足以令他遍体生寒。

    魔力银行的出现，莫说对多远宇宙魔法师的好处，仅仅是互联网之神的大本营克维尔神国，就将受益无穷！

    一旦多元宇宙魔法师对此形成依赖，这将意味着互联网之神将坐拥无穷无尽的魔力，克维尔魔法必将迎来大发展！

    更意味着克维尔神国顶级魔法道具，比如魔法塔，可以成为常规武器！

    互联网之神麾下法神，亦将拥有永不枯竭的魔力之源，每一名法神的力量，将无限逼近神灵。

    可以说，魔力银行的出现，足以让克维尔的力量翻一番，甚至更多。

    该死！

    这一刻，因恐惧酝酿而出的寒意，犹如跗骨之蛆，直钻冥神心肺，令人寒彻骨髓！

    “诸位，再不联手，互联网之神就要戴上魔法之神的王冠，从此独霸多元宇宙！你们难道就这么眼睁睁看着他掠夺我们传教区信徒源质？”

    冥神声嘶力竭的振臂狂呼起来！

    他试图借助互联网之神带来的危机感，整合多元宇宙众神，建立联盟。

    然而随着他振臂狂呼声落下，幽谷众神却面面相觑，一片死寂。

    一阵风来，地上只有枯败的颅骨滚动发出的咔咔声。

    场面竟然有些尴尬起来。

    都说屁股决定脑袋，实际上，脑臀分离之人更多。

    譬如：众神。

    他们虽震撼于魔力银行的出现，也意识到任由互联网扩张下去，他们的未来将系于互联网之神之念。

    但真的因此缔结联盟，围攻互联网之神，谁又敢下这个决心？

    要知道，截至目前为止，互联网之神从未扩张传教区，他的出现也并未让众神源质缩减。

    恰恰相反，因为互联影视的出现，反而令众神获取源质的途径还多了一条。

    收割的源质，也远远多于互联网出现之前。

    相比之下，怂恿众神结盟的冥神，其实比互联网之神更具侵略性。

    更何况，互联网之神也不是好打的，如今更有魔力银行为助力，实力可谓飙增！

    如此，众神自然不愿意围攻互联网之神。

    或者说，没有足够好处，拿什么围攻？

    一腔热血吗？

    口号可打不动这些老油条。

    就像当初互联网之神振臂一呼，通过互联影视构建起利益同盟，试图联合他们攻打冥神，甚至暗中挑拨离间，充当推手，结果嘞？

    众神愣是沉住气，动都不动。

    说到底，这就是一群各怀鬼胎、谁赢帮谁的墙头草罢了！

    ……

    口号打动不了众神这帮老油条，堪称老油条中老油条的沃兹沃思，看着上线的魔力银行，肠子都要悔青了。


------------

第二百三十六章 源质银行？

    在茫茫无垠的次元缝隙中，一团伪装成能量场的浮空堡垒里，沃兹沃思本体高坐于神座之上，脸色阴沉。

    他舍得剥离能量贮存权柄，一方面是因为这个权柄和鉴定神格有着藕断丝连的联系，对他而言十分要命；

    另一方面，也是因为这个权柄，价值并不高。

    因为他有能量转化权柄，神格本身就能存储源质。

    只要他有无穷无尽的源质，那么魔力、斗气、生命力、体力……等等所有能量根本无需存储，需要时，用源质转化而出即可。

    他没想到，就是这个在他手里堪称鸡肋的能量贮存权柄，落到互联网之神手里，竟然迸发出如此可怕的力量！

    这简直就是奇迹！

    要知道，能量贮存神格，理论上可以存储一切能量。

    既然有了魔力银行，会不会还有斗气银行？生命力银行？体力银行？

    想到这，沃兹沃思头皮发麻，他不得不承认，互联网之神果然非同一般！

    一时间，肠子都要悔青了。

    早知道能量贮存权柄还能这么用，他完全可以投靠冥神，成为其附庸，在暗网上创造魔力银行。

    届时，暗网必将因为他的魔力银行走向辉煌，而他也将执掌魔力银行，踏入顶级神灵之列。

    到时候，他虽然不可避免的会遭到互联网之神的追杀。

    但相较于魔力银行收益，这点风险完全可以承担。

    他甚至能通过魔力银行获取话语权，从冥神手里换取部分虚拟神格权柄，强化自身实力。

    乃至向冥神泄露互联网之神的位置，怂恿冥神强杀互联网之神。

    可惜，一手好牌，打得稀烂。

    越想越气越想越亏的沃兹沃思，手掌不自觉用力，“咔”的一声，将扶手掰断。

    扶手碎裂声，令他浑身一凉，陡然一惊。

    猛然自省起来。

    自己怎么如此情绪上头？

    要知道，惨遭千年追杀的他，最忌讳情绪化。

    多少次危机，都是靠着冷静理智，在绝境中寻找一线生机，挣脱而出！

    “摆脱生死危机的我，也丧失了该有的机警和理智，这可不是一个好现象啊！”

    沃兹沃思喃喃自语一句，随即深深吸了一口气，将心中的悔意、愤怒、不甘、暴躁、沮丧……等等负面情绪驱离。

    他陷入了沉思。

    魔力银行启迪了他。

    虽然他失去了“能量贮存”这张王炸，但他可不可以将虚拟转化神格送给冥神，借助暗网，创造出一个类似魔力银行的存在？

    譬如：源质银行。

    用户存储源质，需要时，可以将源质转化为想要的一切能量？

    想到这，沃兹沃思眼中蓦然闪过一抹精芒。

    如果这个设想达成，他不仅和暗网达成共生关系，更足以踏入顶级神灵之列！

    可是这么做，必然会将转化神格弱点暴露给冥神。

    代价不可谓不重！

    另外，冥神会让他执掌源质银行吗？

    他又该如何保证冥神在尝到源质银行甜头之后，不强杀他？

    一系列现实问题，难住了沃兹沃思。

    他需要时间思考，尽可能填补其中漏洞。

    同时也需要一个契机，一个雪中送炭的契机，为谈判创造利好环境！

    ……

    ……

    如果余生安知道沃兹沃思的“源质银行”设想，定然十分感慨——多元宇宙众神不可小觑啊！

    他们缺乏的仅仅是见识，一旦有人做出示范，立马就能反应过来。

    不过，如果冥神真的照葫芦画瓢，上线“源质银行”，余生安绝对能笑开了花。

    关于“源质银行”，在设计魔力银行的时候，他就设想过。

    不过，他略一思考，便将其否定。

    因为一旦上线源质银行，将会对他的互联银行造成致命打击！

    其中，逻辑很简单。

    根据他制定的兑换规则，源质十分值钱。

    1单位源质=1000互联币。

    一旦成立源质银行，平民完全可以躺着不动，仅靠贩卖源质，发家致富。

    但这可能吗？

    说到底，货币仅仅是财富的价值尺度。

    没有实际财富，货币只会疯狂贬值，最终连草纸都不如。

    当然了，他可以禁止源质买卖，仅仅提供存储、下载功能。

    但这也会令互联币贬值！

    互联币为什么坚挺？

    因为互联币等于源质。

    神灵需要源质驱动神格，凡人需要源质改善灵魂质量。

    当凡人发现可以通过缓慢积攒源质，积累到一定程度，再开闸放水反哺自己灵魂之时，谁还会用互联币兑换源质？

    因此市场将互联币换成源质的需求，必将大大缩减！

    作为游戏规则制定者的余生安，也将丧失最赚钱的商品“源质”。

    大量不会兑换成源质的货币，也会令市场货币流动性持续走高，最终引发通货膨胀，造成互联币体系崩溃。

    当然了，有整个多元宇宙消化货币泡沫，这个过程也许得需要上千年。

    余生安也可以通过一系列货币政策，提高利息，吸纳储蓄，限制贷款，卖出债券等等手段抑制通胀。

    但这无疑令游戏规则复杂化。

    弊端太多。

    另外，即便是仅仅提供储蓄服务，余生安也担心被诸神甚至魔法师，钻了空子。

    研究一套魔法阵，拦截下载下来的源质，对他们来说，绝对不难。

    对于多元宇宙来说，源质的真正珍贵之处在于——只有持有神格的神灵，才能提取而出。

    换言之，神灵才掌握着铸币权。

    既然钱都印出来了，以多元宇宙混乱邪恶本质，自然是八仙过海各显神通的抢夺。

    所以不如直接在源头，将其掐断。

    正是因为源质银行，弊大于利，所以余生安果断终止源质银行项目。

    如果冥神这个老瘪三觉得可以捡漏，搞个源质银行，余生安绝对能笑开了花。

    到时候，不用他动手，冥神传教区经济就会彻底崩溃，牵一发而动全身。

    源质银行，弊大于利；

    其他能量银行，也是各有隐情，暂且不表。

    在魔力银行震惊多元宇宙，引发全民热议狂潮之时，余生安的目光已经转向下一项工作。

    互联历11月5日，余生安在新城市——东方之城，召集互联网神系高层，举办了一场战略会晤。


------------

第二百三十七章 战略会晤和纸上谈兵

    东方之城，位于克维尔神国版图的核心位置，它是余生安唯一从设计，到建设，再到落成，每一个环节都参与并督查的城市。

    在余生安设想中，这座城市将是克维尔神国的新都。

    为了建造这座城市，余生安收集了无数城市设计方案，通过预言神格加以整合，最终推演出现在这座“可成长型”城市。

    它除了核心防御单位外，还将建设次级防御单位——魔法塔，拱卫核心区域，分担核心防御单位压力。

    目前，东方之城刚刚建成就已经拥有四座魔法塔。

    这个数量，还会随着城市扩张而扩张。

    在城市核心，是一座四方四正的通天大厦！

    大厦外墙用琉璃浇筑而成，内部隐隐可见大量神纹浮现其中，外表融合不对称切割线条，极度迥异于多元宇宙审美，令人瞠目，显得神秘之极！

    大厦顶部，有一间只有五十平方的小型会议室。

    此时，会议室内气氛显得有些微妙。

    音乐之神阿芙诺拉、预言之神福玻斯、互联网从神克莱曼婷、法神邓丹尔、法神齐摩尔、法神贝西、工业大臣白瑞德、舆情观察小组组长洛希亚……八人齐聚一堂！

    这里面除了洛希亚之外，其余七人没有交流，也基本知晓彼此存在。

    只有洛希亚长期隐身余生安暗面，无人知晓，因此成了场中焦点之一。

    尤其是音乐女神阿芙诺拉一双眸子，总是若即若离的打量着她，若有所思。

    没多久，余生安推门而入。

    众高层齐刷刷看了过去，一个个眼中顿时露出一抹震惊。

    不仅仅是因为余生安穿着一身十分古怪的黑色正装；

    更是因为余生安体内竟然闪烁着一颗真实神格！！！

    “见过伟大的互联网之神殿下！”

    众人齐齐微微抚胸问好。

    余生安已经习惯了这样场面，他点了点头，笑道：“我这座城市感觉怎么样？”

    “简直无与伦比！我有种预感，这里将会成为多元宇宙的核心城市，没有之一。”福玻斯抢先答道。

    “哈哈，借你吉言了，这还多亏了你的预言神格。”余生安哈哈笑道。

    “这是我的荣幸！”福玻斯一如既往的会说话。

    “哈哈，你的功劳我都看在眼里，希望我们继续缔造属于我们的辉煌！”余生安道。

    “感谢殿下提携！”

    余生安点了点头，主动在长桌之首坐下道：“都坐下吧！”

    众人闻言纷纷落座。

    在场显然都是鬼精，早就论资排辈好了。

    阿芙诺拉坐上余生安右座，福玻斯坐在对面，余下六人，各自入列。

    白瑞德是个人精，主动抢了最左末席，将一级席位让给了神秘莫测的洛希亚。

    “最近我一直很忙，今天难得抽出时间召集大家过来，主要是讨论一下未来发展走向，顺便安排一下接下来的工作，大家一定要畅所欲言，有什么难处？有什么要求？今天一并提了，我丑话说在前头，过了这村没这店，今天不提，定下方针之后，再叫苦叫屈，我可就不认了啊？”

    余生安笑眯眯道，话虽轻松，但众人闻言却心中一紧，立马意识到这场会议的重要性。

    “首先，我先宣布一件事，我想对克维尔进行一次人口普查，将所有克维尔子民登记入册，编入互联网档案中，这大概需要多长时间？”

    余生安看向克维尔三法神。

    邓丹尔略一皱眉道：“以神国现在基层力量，最少也得需要三个月！不过，这仅仅是将所有人记录下来，如果殿下是要将所有人情况摸清，这恐怕根本做不到。”

    邓丹尔何等的老狐狸？

    一眼就猜出余生安要的不是单纯统计人口数据这么简单。

    他要的是将统治力渗透至基层，压缩各路妖魔鬼怪的活动空间。

    “这个简单，相比诸位已经知道，我已经拿到鉴定神格，我会在官网内部，开发一个人脸识别功能，克维尔一切魑魅魍魉都逃不出我们的火眼金睛。”

    余生安笑道。

    互联网众高层闻言面面相觑，皆暗暗吐了一口气，心中振奋之余，敬畏之心更添三分。

    更是惊讶于互联网之神对于鉴定神格的使用。

    不得不承认，互联网之神，鬼才啊！

    邓丹尔颔首道：“如果有鉴定神格帮助，那基本能在三个月内完成统计。”邓丹尔点了点头。

    贝西插话道：“殿下，如果发现外邦之人，该如何处理？要知道，自从我神国展开大规模贸易以来，不乏外邦之人流入，甚至有相当多难民，从卡曼联众国涌入。”

    余生安道：“这也正是我想说的，发现类似智慧之神尸卫所之类的存在，就地格杀！但，我不希望有人借此扩大打击范围，报复异己，大家对此有什么防范于未然的策略吗？”

    “我建议普查人员和武力部门各自分工，普查人员发现异常之后，上报武力部门，再由武力部门判断敌情，伺机扑杀！”

    “不可，这会令细作有反应时间，逃之夭夭。”

    “可是让武力部门协同普查人员，人手必然十分紧张！我赞成武力人员居中协调，随时支援普查人员。”

    “可是这会令普查人员陷入危险！”

    “我建议普查人员使用魔法傀儡深入基层，这样可以避免异端暴起伤人。”

    众人就这个问题各抒己见，讨论起来。

    没多久，众人便拿出了一个较为完善的方案。

    难怪领导都喜欢开会，三个臭皮匠赛过诸葛亮，古诚不欺我！

    余生安满意的采纳了这个方案，随即又道：“除了异端之外，对于普通流民、外邦之人，我的想法是建立临时居住档案和移民政策。”

    “临时居住档案，主要为商人和游客服务，他们需要每隔一段时间向相关单位报备，审查一次，防止身份被窃取。一旦过期不报，给予追踪定位搜查，处于罚款、驱逐等处罚。”

    “至于移民政策，这是吸纳人口政策。相信大家也能看出来，工业对人口需求十分旺盛，以克维尔人口，根本无法满足日益庞大的工业需求，我希望建立一套完善的移民审查政策。”

    “我的想法是，凡主动申请加入克维尔神国之民，需要宣誓放弃所有信仰及国籍，无法通过宣誓者，统统驱逐。当然了，我、阿芙诺拉和福玻斯的信徒不在其中。诸位对这两个方案怎么看？又有什么补充的吗？”

    余生安目光扫过众人。

    契约力量无法干涉信仰。

    比如说，余生安无法让一个人通过签订契约形式，强行放弃其他信仰，转而信仰互联网之神。

    一如余生安无法通过契约，强制禁止用户等登陆暗网一样。

    这是神格权柄“优先级”之争。

    神格权柄本身没有任何优先级。

    所有权柄都具有唯一性，在唯一领域内，自然拥有唯一绝对地位。

    否则前·契约之神唐恩，早就能通过这种方式，疯狂传教。

    不过，契约无法改变信仰，却可以筛选信仰，任一个人舌绽金莲，也无法欺骗自己的灵魂。

    “冥神信徒也接纳吗？”福玻斯一脸惊讶。

    “只要他能通过宣誓筛查！”余生安道。

    “可是，这种人极容易再次被唤醒信仰！难不成我们每隔一段时间，便进行一次复查？如果这样的话，那么本土人口普查中，要不要筛查信仰？如果绝对禁止各神信仰，我担心克维尔会陷入动荡。”福玻斯一脸忧虑道。

    此言一出，余生安瞳孔骤缩。

    智者千虑，必有一失。

    他终究还是纸上谈兵了。


------------

第二百三十八章 微型导弹【二合一】

    “殿下，预言之神言之有理，众神对克维尔的侵蚀从未放缓脚步，他们现在甚至已经学会利用网络传教，昨天我才查封了一个千人群。”

    参与会议以来，一直沉默不语的洛希亚，第一次开了口。

    她的话，令众人下意识看了过去，阿芙诺拉明眸中闪烁着一丝奇异光芒。

    作为余生安组建的舆情观察小组组长的洛希亚，一直低调组建队伍，监察互联网舆论动向，甚至将业务扩展至暗网。

    她很早就发现众神已经与时俱进的学会利用互联网和暗网的传播力，进行传教。

    实际上，打击网络传教，已然成为她日常工作之一。

    余生安皱了皱眉，脸色有些难看，但还是大方承认道：“你们说的不错，是我考虑不周。”

    克维尔看似是一个无信之邦，实际上，人口组成中充斥着大量众神信徒。

    他们也许是村口身患绝症的大爷；

    也许是求子不得的妇人；

    也许是郁郁不得志的中年人；

    甚至可能是做着英雄梦的贵族少爷。

    这不是克维尔统治不利，而是多元宇宙众国皆是如此，区别只是异端比例有所不同而已。

    实际上，哪怕是科技高度发达，看不到一丁点神灵影子的蓝星，宗教信仰又少了？

    更何况在这个神灵满地走的多元宇宙？

    人性是脆弱的，人力也有时而穷，当遇到无法克服的困难时，总会有人将希望寄托在虚无缥缈的外力上。

    这自然为宗教传播提供了土壤。

    因此多元宇宙众神之间一直在相互渗透。

    正所谓：

    宁可十年不将軍，不可一日不拱卒。

    日拱一卒，其实才是一种真正的大智慧。

    通过不断积累小优势，最终换取滚滚浩然大势。

    姜维打击，终究是极少数天降猛男才能做的出来，然而这世界上又有多少天降猛男？

    因此如果余生安筛查宗教信仰的话，结果可能会他乃至克维尔神国都大吃一惊。

    说不定他会惊恐的发现，他的神国早已被众神侵蚀的千疮百孔。

    如果真的进行大清洗，克维尔必然陷入动荡，这极容易引发连锁反应。

    想到这，余生安沉默了下来，眉头渐锁，放在桌子上交叉的十指，微微用力。

    会议室也陷入了安静。

    所有人齐刷刷看向余生安，等待这场注定改变无数人命运的抉择。

    对于异教徒，究竟是施铁血手段，强行物理清洗？

    还是难得糊涂，睁一只眼闭一只眼？

    亦或者以怀柔手段，徐徐图之？

    这个决定，纵然大家心中各有答案，但船舵终究掌握在余生安手里，只有他才有资格为集团作出选择。

    “呼……”许久，余生安长长吐了一口气。

    这一声吐气，为凝重的会议室，微微缓和了三分气氛。

    “异教徒问题，事关克维尔向心力和纯净度，不容绥靖，这是底线！无论是谁，包括神灵，擅自勾结、乃至信仰外神者，统统以叛逆罪论处。处以形神俱灭为惩戒，以儆效尤。”

    此言一出，会议室不少人脸上肌肉突突直跳。

    这一句，已经令他们看到了腥风血雨，也看到了余生安的底线。

    “然而，人非草木，孰能无情。无论是谁，包括我都会有犯错的时候，更何况愚昧而毫无辨识能力的普通人？”

    余生安话锋一转，又道：

    “所以我决定成立教改署，凡人口普查期间发现的本国异教徒，统统送入教改署，教化改造。”

    “如果表现良好，洗去信仰，通过宣誓审查，那么便还他们人身自由，从此依旧是我克维尔子民。”

    “如果依旧执迷不悟，那就统一安排劳务改造，薪资按照基本薪水标准发放给其家人。”

    此言一出，众人眼睛一亮。

    这个政策，足以抵消大部分民众抵触排斥心理。

    即便是遇到狂信者，也能通过工业压榨出最后价值，也为其家人提供了基础生活保障。

    “另外，之前提到的移民政策也过于理想化。我们仅仅考虑到信仰差异，却低估了不同种族之间的语言、文化隔阂。”

    “所以之前提到的移民政策基本框架不变，但想要获得克维尔神国子民身份，需要长期居住在克维尔神国达二十年，且无刑事案底，依法纳税超过十万互联币，基本掌握克维尔官方语言，才有资格申请加入克维尔子民。”

    “在此期间，他们需要定期更新暂住证，汇报行踪，否则一次警告，二次罚款，三次驱逐。”

    “当然了，一些特殊人才，比如大魔法师级别的职业者，可以酌情免去部分条件，但必须得通过宣誓审查。”

    余生安侃侃而谈。

    他之所以重提移民政策，乃是因为福玻斯的提醒，令他突然想到了蓝星上的难民问题。

    前车之鉴，后事之师，他可不想重蹈覆辙。

    所以索性提高准入门槛，一方面，压低犯罪率，一旦犯罪，统统劳改，相信各城工业主，会非常欢迎这群低成本劳动力。

    另一方面，也通过一系列前置条件，逐步改造移民，最终将其同化。

    同化不了的，统统驱逐。

    “另外，关于人口普查，先从魔法师群体开始，先由三位法神，再扩散至大魔导师，最终至魔法学徒。”

    “一旦发现异端混入队伍，立即扭送教改署！反抗者，警告无效，就地格杀！”

    余生安又补充道。

    这个世界终究是一人便可镇压一国一城的世界，武力方面必须得做到绝对控制。

    逐级审查，有契约和鉴定两大神格为背书，足以保证队伍的纯洁度。

    这一系列举措，听得众人大为惊讶。

    实在是这些策略听起来十分成熟，根本不像是刚刚犯了低级错误之人能说出来的。

    尤其是福玻斯，甚至怀疑余生安刚开始犯的错误，是不是抛砖引玉之言？

    或者在试探众人？

    还是说阿杰夫确实犯了一个低级错误，是他想多了？

    福玻斯有些迷糊了。

    不过，不管怎么说，人口普查和移民政策，对于克维尔都是利大于弊。

    这将令他们对克维尔的统治力，上升到一个新台阶。

    随后众人就这两个政策再次展开讨论，查漏补缺，最终敲定总规定。

    商讨完这两个政策，余生安又提起了“义务教育问题”。

    他决定将第一次来克维尔帝国，同邓丹尔签订的“扫盲协议”升级为“义务教育”。

    即，所有城市必须开设六年制基础教育学校，承担扫盲和基础教育职能，为工厂提供合格劳动力。

    同时酌情开设高级院校，成立魔法学、自然学、机械学、斗气学、音乐影视系……等学科，为克维尔发展培养人才。

    余生安尤其重点强调了“机械学”。

    克维尔工业几乎全靠巨龙工厂生产傻瓜式自动生产线硬撑起来，研发能力几乎为零，也没多少人懂这些。

    当然了，这话有些严重了，各地还是涌现出不少机械天才。

    但这些不成体系的天才，很难支撑得起工业发展。

    这无疑是余生安不愿意看到的。

    所以他决定报考机械学学生，必须得给予奖学金支持，以及足够尊重的社会待遇。

    一些顶尖学术大牛，要配备魔法师为保镖！

    哪怕出动魔导师。

    以这一系列方式，提高机械人才地位。

    对工业发展做出卓越贡献的，一定要及时给予奖励，全神国公告。

    同时也谨防这部分人才外流，一旦出现，不惜一切代价抢回来，抢不回来，那就杀，哪怕因此掀起国战！

    余生安一系列要求，令众人意识到机械方面人才的重要性。

    讨论完教育问题，话题又转到治安上。

    齐摩尔道：“互联网之神殿下，有件事，我想借此机会，讨论一下，寻找解决办法。”

    余生安颔首：“你说。”

    “这件事其实是枪械问题，自从巨龙工厂拍卖生产线，各大贵族拥有生产线之后，枪械便大量流入民间。这令神国统治成本十分高昂！进上个月，就有37名魔法师遭到枪杀，性质十分恶劣。”齐摩尔沉声道。

    “不止魔法师，死于枪下的平民更多，至少不低于200人。”贝西补充道。

    枪械是个好东西。

    它可以让未经训练的农夫，就能杀死花费数年才能培养而出的魔法师。

    但这也是个坏东西。

    这玩意流入民间，也令毫无反抗力量的平民，掌握了利器。

    在这个以武力定义社会地位的世界，平民突然获得火枪这种可以强杀魔法师的利器，很容易“身怀利器，杀心自起”！

    这不是平民的锅，这是人性如此。

    谁现在无缘无故骂余生安一句，余生安绝对不会跟他摆事实讲道理，直接一个伽马射线，直接让他白日飞升，送他一场地狱终身游。

    暴力，才是一切秩序之本。

    “那你们的意思呢？”余生安问道。

    “我建议全面禁止。”邓丹尔沉声道。

    余生安又看向阿芙诺拉和福玻斯：“你们觉得呢？”

    “不妥，火枪本质上和魔法道具没有什么区别，我相信每个月死于魔法道具上的人口恐怕比火枪还多，难不成也因此禁止魔法道具？”

    福玻斯一脸意味深长的看向邓丹尔。

    屁股决定脑袋，邓丹尔显然这是在捍卫魔法师的地位。

    ——因为火枪的出现，已经动摇了魔法师高高在上的社会地位。

    邓丹尔脸色一沉：“魔法是克维尔立国之基……”

    福玻斯摊开手：“火枪难道不是吗？”

    邓丹尔张了张口，想要反驳，却突然发现，他根本无法反驳。

    因为火枪对克维尔确实十分重要！

    它几乎占据着克维尔一半的出口贸易额。

    “但这和禁止民间持枪没关系！”邓丹尔强行辩解道。

    余生安看着福玻斯和邓丹尔的争论，不得不感慨，有人的地方就有江湖。

    看向福玻斯，眼神深处闪过一抹欣赏和忌惮。

    这厮自从上次敲打之后，作风大改。

    现在跳出来，冷嘲热讽邓丹尔屁股决定脑袋，一方面是表达独立态度，另一方面恐怕也是为了划分界限，向他示忠啊。

    必须得承认，这老小子太聪明了。

    “不用争了，火枪不能禁。”

    余生安敲了敲桌子，一锤定音。

    声落，邓丹尔脸色微变，不想余生安下一句话，又令人心中一震。

    “不过，小型火枪必须禁止售卖和持有，一经发现，立即处以重罚。倒是大型火枪可以允许合法持有。”

    余生安补充道，这自然是借鉴了蓝星经验。

    福玻斯闻言眼睛顿时一亮，大拍马屁：“互联网之神殿下高明！”

    阿芙诺拉也是眸子放光的看向余生安。

    随口一句话，就平衡了各方利益，不愧是互联网之神！

    余生安笑了笑，轻飘飘转入了下一个议题。

    这场讨论会议，一直持续了两天两夜。

    余生安几乎将克维尔神国发展遇到的问题，从头到尾梳理了一遍！

    整理了数十个规范！

    可以预见，克维尔神国必将因为这场会议，迎来大变动。

    这与其说是余生安折腾克维尔，不如说是终于腾出手来，逐步完善克维尔制度，先安内，后攘外。

    会议结束之后，互联网神系众高层齐齐起身鞠躬，传送离开。

    余生安站了起来，梳了个懒腰，站在落地窗前，看着窗外略显空旷的城市，放空了大脑。

    这场会议，他生理上不累，但心理上，却十分疲劳。

    摊子铺得太大了，方方面面都需要考虑。

    这让他难免有些顾此失彼。

    “叮叮叮……”

    一个视频通话，打断了余生安的发呆。

    余生安抽回心神，惊讶发现竟然是狄龙亚当打来的视频。

    余生安随即接通了视频。

    随即画面中出现狄龙亚当以人类形态——九岁男孩形象。

    “你好，伟大的互联网之神，我的生命共享契约缔结者！”狄龙亚当一如既往的老气横秋。

    “你好，我的无牙仔。”余生安翻了翻白眼。

    “无牙仔？”

    “一头龙骑士的坐骑……”余生安在狄龙亚当露出怒色之时，又补充道：“兼好朋友！好吧，好朋友在前。”

    “不要想奴役伟大的龙族！”狄龙亚当愤怒吼道。

    “咦！谁奴役谁啊？这段时间，干嘛了？生命力抽取的简直跟水泵似的。”余生安一脸嗤笑，嘴角却洋溢着由衷笑意。

    “别提了，龙族试炼，烦死了！”狄龙亚当一脸厌学儿童的不耐烦。

    “是吗？让我猜猜，你这突然联系我，莫不是想让我帮你逃课？”余生安一脸古怪。

    “逃课？为什么逃课？我现在接受的可是最高级别的龙族试炼，这可是万年难遇的荣耀！”狄龙亚当一脸自傲。

    “这是龙神告诉你的？”

    “当然！”狄龙亚当骄傲的挺了挺胸膛。

    “嘁，我猜你们龙神这话恐怕对每一位龙崽都说过。”

    “你你…你放屁！”狄龙亚当大怒。

    “哈哈哈……被我说中了吧？”余生安看着狄龙亚当生气模样，越发感到开心。

    “本来我想分享一个秘密给你，看你这姿态，我看你也没有必要知道。”狄龙亚当气鼓鼓的恐吓道。

    “你想断网？”

    “我有暗网！”

    “是吗，那你就登暗网啊！”

    “互联网之神，你简直欺人太甚，我告诉你，等着吧，等我成年了，一定拿你当做成年礼猎物！”

    “哈哈哈，我期待着这一天。”余生安笑。

    “不跟你废话，我问你，这些东西你认识吗？”

    视频略一颠簸，狄龙亚当将镜头对准屋内墙壁上，当那琳琅满目的东西映入余生安眼帘之时，余生安瞳孔骤然扩张！

    只见偌大的墙壁上，赫然摆满了各式枪械。

    这不是重点。

    重点是，在枪械旁边，赫然悬挂着好几颗……微型导弹！

    直到一个视频通话，打断了他的发呆。


------------

第二百三十九章 神弃之地

    “你是从哪里获得这些东西的？”余生安一脸凝重之色。

    “你果然认识这些东西。”狄龙亚当看到余生安脸色，一脸不出我所料的神情，又一脸复杂道：“龙神殿下，想见你。”

    “好，时间地点。”余生安十分干脆。

    “如果不忙的话，现在就行，地点你选。”狄龙亚当显然充当了龙神中介人角色。

    “传闻龙岛乃宇宙奇景之一，不知道我能否有幸参观一下？”余生安问道。

    狄龙亚当沉默下来，似乎在等待龙神回复。

    半晌，他颔首道：“我给你坐标！”

    余生安点了点头，终止了视频通话。

    这边视频通话刚刚挂断，他神色便是微微一变，下意识扶住落地窗，身体微微发颤，呼吸再也抑制不住的急促起来。

    狄龙亚当展现而出的热武器，让他十分眼熟。

    余生安敢保证，它们绝对不属于多元宇宙机械体系。

    原因很简单，无论是维利亚主位面热武器、还是矮人火枪、乃至克维尔发展而出的魔法热武器，都或多或少带着神纹魔纹特征。

    它们大部分动能是通过神纹或魔法实现的。

    为了保证神纹魔纹的导魔效果，所有材料中或多或少添加一些秘银之类的魔法材料。

    这会令金属天然泛着一丝魔法秘银色。

    然而狄龙亚当展示而出的武器，却根本没有这些特征。

    它们看起来……看起来完全就是纯粹的钢铁造物，像极了蓝星产物。

    难不成……难不成……想到蓝星上的龙族传说，余生安脸色越发阴晴不定。

    没多久，狄龙亚当发来一个坐标。

    余生安拿到坐标之后，略一沉默，将一道神之投影传送了过去。

    传送过程中，余生安明显感觉到有一道神秘能量场拦截了他的传送，他的神之投影似乎掉入了粘稠糖浆之中。

    他知道，他应该被龙岛的防御力场拦截了。

    不过，弹指间，这股粘稠力量又迅速消失。

    传送继续。

    当余生安视野再次稳定下来时，他出现在一座大厦天台上！

    天台似乎久经风吹日晒，水泥皲裂脱落，露出网格布防水层，乃至锈蚀的钢筋。

    天台边缘一圈钢筋护栏，更是锈蚀殆尽，只剩下几根钢筋架子。

    若非余生安，外人怕是根本看不出它们的本来面目。

    这突兀一幕，令余生安身体骤然一僵。

    “你果然认识这里，这就是你的家乡湛蓝之星吗？”

    一道仿佛带着冰渣的清冷声，从他身后传来。

    “不过，我有些好奇，那里已经被泰坦耗尽维度之力，即便是契约神力，也不可能把你召唤过来，那么能告诉我，你是怎么挣脱那个牢笼的吗？”

    余生安微微吸了一口气，稳定情绪，转身循声看去。

    只见一名几乎分辨不出年龄的年轻秀气女子，穿着一身沙漠迷彩服，靠在天台凸起的楼梯口墙体上，一脸好奇的看着他。

    灰白色头发被她束在后脑勺，那是最简单利落的丸子头，将柔和面孔点缀得英姿飒爽。

    “龙神？”余生安眉梢挑起，微抬下巴。

    “你可以称呼我许珀汀娜，或者，赵书雅。”女子说这话时，目光紧紧盯着余生安眼神。

    余生安点点头，目光从龙神许珀汀娜身上移开，走向天台边缘。

    向外看去：

    大厦之外，钢筋水泥，高楼林立，只是大多数十分破败，甚至坍塌，看起来就像是一座废墟之城。

    再往外看，一座座岛屿、山峰漂浮在空中，每一座上面都修建着风格迥异的建筑群。

    不出意外，眼前这座废墟都市，正是一座浮空岛屿。

    目光向下，岛屿之下，怒海惊涛，一片碧蓝。

    只是离得太高，显得有些不真实。

    “你约我过来，是想打探那个世界的情报？”余生安深深吸一口气，问道。

    “差不多！”

    “你展示的东西，确实和我的家乡十分相似，但我不能肯定这是不是我的家乡。另外，我好歹也是互联网之神，不敢和伟大的龙族比底蕴，但也不是路边的阿猫阿狗。”

    余生安顿了顿：“你说要情报，我就给你情报？”

    “你想要什么？”许珀汀娜轻轻一笑。

    “说说那个世界。”余生安眯起眼睛。

    “没问题。”

    许珀汀娜终于从靠着的墙壁离开，她走到余生安身旁，也就是天台边，目光深邃的打量着周围鳞次栉比的高楼大厦，开了口。

    “听说过，神弃之地吗？”

    “嗯哼？”

    “传闻，泰坦诞生于星核之中，天生拥有操控位面的力量。但鲜有人知，泰坦的力量也源于位面，他们虽然近乎拥有造物主的力量，但他们的延续却会消耗整个位面的……维度之力。”

    “维度之力是我取的名字，姑且以此称之好了。”

    许珀汀娜解释了一句，又道：“我只是在小时候见过他们最后一面，后来他们就莫名其妙的全部消失了。”

    “知道他们为什么突然消失吗？”许珀汀娜看向余生安，遂又自问自答起来：“没人知道，不过我猜测应该是食物不足。”

    “他们的延续，需要消耗维度之力。当维度之力逐渐枯竭时，位面也就逐步沦为废土，这是神弃之地名字的由来。”

    许珀汀娜说着，一挥手，一团闪烁着无数星辰的迷雾，在她面前浮现而出。

    她将迷雾缩小，可以看到大团暗淡星辰，聚拢在一起。

    既然说它们“暗淡”，自然是有对比之物。

    与其对比的“明亮”星辰，赫然在这团星团边缘，零星大概有上百颗。

    “这才是多元宇宙的真面目！只是大多数，不，绝大多数位面都被泰坦耗尽资源，沦为废土，成了神弃之地。现在的多元宇宙，只是泰坦当初瞧不上眼的荒芜之地罢了。”

    “完全就是一颗水球的海拉、收敛亡魂的冥界、寄生着一棵畸形大树的世界之树、还有万族垃圾场的艾泽亚……”

    许珀汀娜挨个数着，满脸自嘲之色。

    “这么说‘那个世界’在这些神弃之地中？”

    余生安指着大团昏暗的星辰。

    “没错！”许珀汀娜点了点头：“我一直在寻找泰坦消失的秘密，我想这秘密一定隐藏在这些废土之中，恰好，我发现了一个很有意思的位面。”

    “具体说说。”余生安来了兴趣。

    “那个世界存在魔法。”许珀汀娜郑重道，她在等着余生安露出惊讶之色。

    “存在魔法？”余生安眨了眨眼，存在魔法很特殊吗？

    许珀汀娜眼中闪过一抹疑惑。

    “失去维度之力的神弃之地，就是一块纯净的无魔之地，不止魔法，包括斗气、巫术、一切稀奇古怪的力量，甚至神格都将丧失作用……”

    余生安闻言头皮一麻……难不成蓝星就是神弃之地之一？

    联想到蓝星古代都有的巨人神话，余生安只觉得脊骨发寒。

    “你果然来自神弃之地。”许珀汀娜看着脸色骤变的余生安，忍不住感叹道。

    “那个世界在哪？”余生安忍不住追问。

    “你先教我那个世界的高级魔法！”许珀汀娜提出要求。

    余生安闻言心中一动，泛起一丝微妙。

    魔法？

    蓝星可没有魔法？

    听许珀汀娜描述，神弃之地完全就是无魔环境，类似蓝星。

    那么她说的“那个世界”存在魔法，又是怎么回事？

    “见过泰坦文明辉煌旧日的龙神殿下，也需要我来教授魔法？”余生安故意道。

    “看来那个世界并不是你的家乡，或许仅仅是同属于神弃之地，有些相似而已。”许珀汀娜又道。

    余生安沉默不语。

    “告诉你也无妨，那个世界的魔法和现在的多元宇宙魔法，完全就不是一个体系！那个世界的力量，也仅仅在那里有效，至少我在多元宇宙根本施展不出来。”许珀汀娜道。

    “可以告诉我那个世界的坐标吗？”

    “你觉得可能吗？”

    “没什么不可能，你可以说说你的条件。比如，源质。”余生安拿出屡试不爽的硬通货。

    龙族传承不知几万年，执掌神格也不是什么稀奇事儿。

    譬如，眼前这位龙神·许珀汀娜，冠以神之名，这可不是尊号，而是她确实就是一名神灵。

    只是相较于大多数神灵你死我活的发展传教区，龙族一直很佛系。

    虽偶有成员流浪多元宇宙，但看起来更多的是出门旅游散心。

    它们从不发展传教区，更不传播信仰。

    也正是这份不争，令龙族在多元宇宙的地位一直十分超然。

    众神也十分尊敬且忌惮龙族，偶尔有龙族成员划下一块领地，也没人敢针对。

    就好比艾泽亚的伊迪斯帝国。

    “留个通讯方式吧，以后或许我会告诉你。”许珀汀娜激活互联网，轻飘飘回避了这个问题。

    “好吧，我期待你的消息。”余生安没有过度纠缠，他定位到许珀汀娜的账户，通过后台，将她加入私人通讯录。

    “要见狄龙亚当吗？这是坐标，你可以自由在我和狄龙亚当的浮空岛活动，其他地方未经允许，不要踏足。”

    许珀汀娜给余生安发了狄龙亚当的坐标。

    余生安点了点头，扫了一眼眼前这座城市，随即传送离开，去了狄龙亚当的浮空岛。

    许珀汀娜站在天台边，看着周围浮浮沉沉的浮空岛，秀气的眉头下意识微微蹙起。

    作为泰坦时代的生灵，泰坦的消失，让她生出一种十分迫切的生存危机感！

    龙族搓下一撮灰都是宝，但这一切是建立在资源消耗上。

    越强大种族，对资源消耗也越厉害！

    庞大的多元宇宙都被泰坦挥霍殆尽，剩下的这点位面，又能维持几万年？

    她不相信泰坦是被饿死的，否则就不会有现在的多元宇宙。

    她相信，泰坦一定通过某种手段，迁徙离开了。

    她迫切想要找到这种手段或方法！

    这是她孜孜不倦探索神弃之地的根本原因。

    现在，意外发现的这座拥有特殊魔法力量的神弃之地，让她意识到这个位面的非同凡响。

    也许它就蕴藏着泰坦消失的秘密。


------------

第二百四十章 偶遇粉丝

    余生安刚刚在狄龙亚当私人浮空岛上现身，一道凌厉尾鞭便狠狠迎脸抽了过来！

    早有准备的余生安，一个音障迟缓了尾鞭，随即一道光镊，精准的将袭击者狄龙亚当固定在半空中。

    “放开我！”

    以暗龙本体形态出现的狄龙亚当气急败坏的大喊起来，此时的它，宛如摆着POSE的大型手办，停滞在半空中。

    “你叫我放开我就放开啊，那我多没面子！”

    余生安笑了笑，仔细打量起狄龙亚当。

    阔别近一年的它，个头长大了不少。

    如果说以前它只有成年恶霸大小的话，那么现在个头已经增至成年黑背规模。

    长长的尾巴，闪烁着金属光芒，显然回归龙族的生活，十分滋润。

    “你——”

    “我什么我？要不你喊家长，让你家龙神殿下过来拿坐标换？”余生安一脸揶揄的扭头看向空中某个角落。

    一种玄之又玄的窥视感，在余生安说出这话时，迅速消退。

    狄龙亚当恶狠狠的瞪着余生安，最终闭上了嘴巴。

    余生安见状有些无趣的打了个响指。

    顿时狄龙亚当恢复了自由。

    “你变得更强了？”狄龙亚当落到地上，没有发起袭击，反而神色复杂道。

    “你也不差，要不是生命共享契约，我可定位不到你的身影。”余生安大方点出他一出场就制服狄龙亚当的根本原因。

    “原来是这样！我就说嘛，暗龙怎么会那么容易就失手了！”原本还有些恼火的狄龙亚当，顿时开心了，高兴得甩起了尾巴。

    余生安见状莞尔。

    他没说，如果他定位不到，他会进行洗地式打击。

    不要问为什么，问就是有钱！

    余生安打量起狄龙亚当的浮空岛。

    这是一座大约千余平方的小型岛屿，中间修建着一座座异域风格的建筑群，周围栽种着各种珍贵魔法植物。

    “感觉怎么样？这些都是龙神他们帮我修建的，据说，在此之前是一条结晶龙的私人领地。可惜，它没有子嗣，无人继承它的财产。”

    狄龙亚当一边说着，身体一边膨胀变形起来，体表鳞片迅速蜕化，最终变成九岁男孩模样。

    “没豢养一些仆从？要不要魔法傀儡？”余生安打量着这里的环境，有种老子看着儿子狗窝的审视和关心感。

    “不用，我喜欢自由自在的感觉，有互联网足够了。”狄龙亚当道。

    余生安点了点头，不再说话。

    狄龙亚当没有豢养仆从，也就能理解了。

    这样也挺好，总比坑人强多了。

    “请，尊敬的互联网之神殿下！”狄龙亚当摆出一副十分正式的口气，邀请余生安入内参观。

    余生安点了点头，沿着冗长台阶，一步步迈去。

    狄龙亚当的巢穴很是富丽堂皇，非一言片语可以形容。

    不过，余生安更在意的是狄龙亚当的收藏。

    同所有龙族一样，对财富有着收集癖的狄龙亚当，也喜欢收集财富，区别是，他更喜欢收集武器。

    他重点邀请余生安参观的，正是他的藏品室。

    他的藏品室修建在浮空岛地下内部，宽阔达数万立方，一座座武器架，整齐排列其中。

    这里几乎囊括多元宇宙所有类型的武器。

    ——也许级别不高，但种类绝对齐全。

    当然了，他一个小屁孩，并没有能力和时间收集这么多东西，所以这里大多数藏品，都是同族送他的。

    包括“那个世界”的武器，也是龙神奖励他的。

    这些武器被他特别展示在藏品室核心位置，用一座玻璃柜陈列。

    余生安走近，一眼扫过，手枪、步枪、猎枪、冲锋枪、火箭筒……种类十分齐全。

    但余生安眼中却闪过一丝失望。

    “都是模型？”

    “嗯，神弃之地根本无法建起传送阵，自然送不出东西，龙神分身也是有去无回，只能给我制造这些模型。”狄龙亚当道。

    “你知道那里？”余生安目光闪烁。

    “不知道。”狄龙亚当摇了摇头。

    “你对那里了解多少？”

    “我知道的也不多，只知道那里在神弃之地，所有东西都是有去无回。”狄龙亚当道。

    “这么说，许珀汀娜一直是通过派遣投影探索喽？”

    “差不多。”

    余生安点了点头，眼中闪过一丝精芒。

    神之投影的联系，归根结底在于灵魂的联系。

    本质上，神之投影是通过神格力量，分割本体一部分血肉和灵魂，创造而出的分身。

    既然许珀汀娜能够通过神之投影探索“那个世界”。

    那么这说明灵魂的内在联系并未断绝。

    也就是说，“那个世界”存在灵魂，或者说允许灵魂存在。

    这意味着，他的灵魂权柄，在那个世界极有可能生效。

    那么光之权柄呢？

    那个世界肯定也有光，光之权柄会不会也会奏效？

    不不不！

    余生安思绪闪烁起来，神弃之地绝对不能这么简单理解，如果存在某种东西，某种权柄力量就能保存的话，那么大地之母之类的权柄，岂不是也能存在？

    他虽然不知道龙神许珀汀娜执掌的神格权柄是什么？

    但他不相信那个世界找不到相关联物品或者概念。

    看许珀汀娜意思，她派遣过去的神之投影力量明显全部丧失，不然她不会向他询问“高级魔法”知识，毕竟只要有一丁点生效，她完全可以强行掠夺。

    这么说，他执掌的灵魂权柄，在那个世界，极有可能也会随之失效。

    ‘呼……’

    余生安心中吐了一口气。

    没法亲眼去看看，他在这边猜得逻辑再自恰，也没有任何意义。

    在这个有着神秘侧力量的世界，所有东西都不能用常理来揣度！

    真好奇啊！

    发展出了热武器，还有完全迥异于多元宇宙的“魔法”，这究竟是怎样的世界？

    一时间，余生安有些心神摇曳。

    “想家了？”看着有些失神的余生安，狄龙亚当试探问道。

    “没……嗯，有些。”本想否决的余生安，又点了点头。

    ——如果狄龙亚当能帮他搞到位面坐标，自然再好不过。

    狄龙亚当闻言露出若有深思的神色，最终什么话也没说。

    “收集模型有什么意思？呐，我送你一些真的。记住了，不准泄露出去，事关机密，知道了吗？”余生安转移了话题。

    “真的？”

    “真的。”

    “放心吧，我绝对不会泄露，我发誓！”

    狄龙亚当还没说完，余生安一挥手，一堆热武器冒了出来，其中赫然还有一辆蒸汽坦克！

    狄龙亚当看着突然冒出来的一堆金属疙瘩，眼睛骤然亮了起来。

    简直像极了看到手办的死肥宅！

    “太酷了！”

    狄龙亚当兴奋的扑了上去，捡起一根便携式火箭筒便是鼓捣起来。

    “别动，会爆炸！”

    余生安见状，连忙大喊。

    话音刚落，“轰”的一声惊天巨响，在收藏室轰然爆破。

    狄龙亚当头皮一麻，整个人直接被吓得变成了龙形。

    然而让极致的爆炸声过后，收藏室完好无损。

    只见半空中，闪耀起一颗小太阳，却是发射出去的火箭弹，硬生生被余生安锁在一个篮球大小的空间中爆炸了。

    “这是说明书，没有下次了。”

    余生安摇了摇头，丢出一沓武器安全使用手册。

    狄龙亚当慌忙不迭的接过手册，眼睛放光。

    “再给我点弹药，这点弹药根本不够玩的。”

    “没有了！”

    “求你了，给我点吧！”

    狄龙亚当变成人形，一脸可怜巴巴。

    “亲爱的小龙龙，在不在？看看姐姐给你带来了什么玩具？姐姐保证，你一定没见过。”就在这时，一道带着嗲腔的声音，忽然从外面传来。

    “不在，睡觉呢！”

    前一秒还哀求的狄龙亚当，后一秒随即怒火冲天起来。

    “咦，不会是被姐姐吵醒还带着起床气吧？哎呀，那真对不起，姐姐这就进来安慰你！”

    “该死！捏脸婆要来了，我先跑了！”

    狄龙亚当说着，手一挥将余生安送给他的武器收入空间道具中，身体蓦然消失在原地。

    他这边刚刚消失，一名曼妙女子从入口处，看慢实快的飞了过来。

    她距离余生安十步之遥时，蓦然站住身影，捂住嘴巴，瞪大眼睛，一脸不可思议的看向余生安。

    余生安看着表情错愕的龙族少女，心想，老子脸上有花啊？用得着用这种眼神看我？

    “您……您是阿杰夫大人吧？”

    “是我。”

    “啊——”龙族少女猛然攥紧小拳拳，比在胸口，双脚原地狂跺，尖叫起来。

    “阿杰夫大人，您能帮我拍部电影吗？求你了！我愿意付出一切代价。”龙族少女双手抱拳，抵在下巴，一脸可怜巴巴的哀求起来。

    余生安见状，顿时石化当场。

    狄龙亚当也不跑了，身影从旁边浮现而出，一脸佩服的看向余生安。

    他从没见过捏脸婆还有这幅姿态！


------------

第二百四十一章 初代天后

    狄龙亚当口中的捏脸婆——可妮莉雅，是一条混血安塔利恩龙，她血脉里还流淌着一半水利司龙血统。

    不过，可妮莉雅血脉中安塔利恩龙血统更为强大。

    她的显性特征，也基本以安塔利恩龙为主。

    ——以光为食，鳞片会随着年龄增长，散发出耀目光芒，成年巅峰时足以令大部分生物致盲。

    即便是变形成人类的她，皮肤也白得发光，透出朦胧雪白荧光。

    “可妮莉雅姐姐以前特别喜欢歌剧，为此，她还专门化身人类少女加入歌剧院，拜师学艺呢！不过，现在她更喜欢电影，只是刚刚接触，拍得不怎么好。阿杰夫要不你帮帮她吧！”

    狄龙亚当在旁边为可妮莉雅求情着，他的话，引来可妮莉雅“姐姐没白疼你”的眼神。

    “阿杰夫大人，只要你帮我拍摄几部大火的电影，我可以许诺给你一个人情，只要不是战争什么都好说。”可妮莉雅也连忙加大砝码。

    余生安闻言顿时心动了。

    龙族人情可不是好拿的。

    实际上，龙族虽然十分贪财，但也十分看重名誉，一旦许下诺言，基本都会尽力实现。

    实现不了，也会竭力补偿。

    以龙族的力量和寿命，说实话，一般情况下还真没什么事情能难得住它们。

    在很多流浪诗人撰写的故事中，都会将“龙族”作为主角解决终极困难的机械降神。

    比如，某某巨龙因为曾经的一个诺言，现在过来承兑诺言了云云。

    “把你拍的作品给我看看吧！”余生安道。

    “好呀好呀，不过你可别笑话我啊！我拍得不太好。”可妮莉雅闻言大喜，连忙激活互联网，调出创作者后台，向余生安展示着她的作品。

    余生安随手点开一个视频，这不看还好，这一看，差点喷出一口陈年老血，脸色更是古怪起来。

    他本来还以为可妮莉雅拍摄的是什么幻术电影。

    最多剧情没把控好而已。

    如果是这样，他随便写个商业剧本足矣，到时候不敢说大火，在现在多元宇宙电影市场刚起步的段位中，排个中上游绝对没问题。

    他再在暗中推波助澜，操控舆论洗一洗，屎也能吹成香的！

    谁能想到，可妮莉雅拍得竟然是……自己！

    是的，里面的女主角全是她自己！

    真实露脸的自己！

    而且还全是“炫富”、“自恋”视频。

    拍摄的内容多是一些屠龙者杀到她的老巢之后，被她盛世容颜所俘获，最终拜倒在她石榴裙下的故事。

    或者她随便游历人间，迷惑众生，为她大打出手的狗血剧情。

    说实话，饶是经历过蓝星信息大爆炸的余生安，也被这些故事毒得要死要活。

    “阿杰夫大人，您感觉怎么样？不怕您笑话，为了拍好这些电影，我可是专门看了您在问答社区上的回答，听取了您不少建议呢！比如，为了降低观影门槛，我特意去掉了龙语魔法，我还简单了剧情，给敌人设置了很明显的弱点……”

    “可是，我拍的电影就是没多少人看！现在的人好变态啊，全新喜欢看限制级电影，阿杰夫大人，您能把限制级电影禁掉吗？”

    在余生安查看可妮莉雅拍摄的电影之时，可妮莉雅也在旁边絮絮叨叨起来。

    余生安幽幽看了一眼可妮莉雅……现在人确实挺变态的，不过，你也好不到哪里！

    狄龙亚当显然早就看过可妮莉雅拍摄的电影。

    在余生安点开时，已经尬得扭头打量着周围武器。

    幸亏可妮莉雅注意力全在余生安身上，不然说不定对他就是一顿狠削，不对，狠捏！

    “阿杰夫大人，那个……您看怎么样？”

    看到余生安不说话，可妮莉雅有些心虚的问道。

    余生安深深吸了一口气，露出一抹蛊惑笑容道：“知道吗？我从这些电影中，看到了多元宇宙初代天后的影子！”

    “初代天后？”可妮莉雅被这个名词震住了。

    “天后？”狄龙亚当瞪大眼睛，差点咬掉舌头。

    “但很遗憾，你用错了方向，这让你的天赋根本发挥不出来！”余生安又一脸怜惜的摇了摇头。

    “方向？什么方向？”可妮莉雅急了，一把抓住余生安的胳膊。

    狄龙亚当漆黑裂瞳，陡然并拢为线，他嗅到了危险气息！

    “你不应该拍电影，一部电影少则三五名角色，多则上百名角色，这些角色严重拉低你的光芒！这些人不配与你同台对话，他们只配成为背景板。”

    “另外，一部电影时间也太长了，它会严重淡化你身上独一无二而万众瞩目的耀眼光芒！”

    余生安刻意压低声线，以示郑重。

    狄龙亚当一脸惊恐的下意识退后一步，这话听着……听着怎么那么别扭呢！

    然而，可妮莉雅瞳孔却急剧放大，死死抓着余生安手臂的双手，抑制不住的发出耀眼光芒，却是因为激动显化了龙鳞。

    “那……那我应该怎么做？”可妮莉雅激动的无语言表。

    “你会唱歌吗？”

    “人族歌曲我唱得不是很好，不过我会龙语音乐！”可妮莉雅有些不好意思。

    “龙语歌曲？太棒了！这是独属于你的优势，你距离初代天后又近了一大步。”余生安赞美道。

    可妮莉雅眼睛瞪大，整个人几乎在发光，她激动的甚至要控制不住变回本体。

    “真的吗？阿杰夫大人，请你告诉我，我到底应该怎么做？”

    “知道MV吗？”

    可妮莉雅摇了摇头，表情越发狂热，这个名词听起来好高深啊！

    不愧是阿杰夫大人！

    “通俗来说，这叫音乐短片。我告诉你，你真正的舞台并不在互联影视，而是在音乐圣殿！”

    “一部音乐短片只有三五分钟，在这三五分钟里，你将是唯一的焦点，所有配角将围绕着你盛开，无需剧情，无需台词，你可以随着歌词，随意切换任何场景，高山、深海、溪边、森林、城市废墟、鲜血飞溅的战场、车水马龙的闹市！”

    “你要做的，仅仅是尽情歌唱而已！甚至连歌唱也不需要，你只要随意漫步其中即可，因为音乐可以后期制作。”

    “随着你歌喉传遍多元宇宙，你的影像也将传遍多元宇宙，你将成为多元宇宙所有雄性生物求而不得的梦中情人！”

    “当你心情好时，你可以举行全宇宙巡演，满足粉丝们亲眼见你一面的卑微愿望！”

    “在任何位面，任何城市，用强大魔法修建起露天舞台、可以容纳千万观众的露天舞台！在万众瞩目下，你将在绚丽的霓虹灯中，向粉丝们展示可妮莉雅的完美！”

    余生安用煽情语气叙说着。

    伴随着他的讲述，周围光影逐渐扭曲变化，隐隐绰绰间，出现无数观众举着写着“可妮莉雅”虚拟屏幕，疯狂呐喊的幻象。

    这些光怪陆离的景色，令狄龙亚当漆黑裂瞳骤然消失，身体更是刹那间消失不见。

    可妮莉雅却松开了余生安的胳膊，整个人好像燃烧了起来似的，散发着莹莹光芒。

    淡金色瞳孔，迷离的看着周围景色，脑海中不知憧憬出何等景色。

    余生安嘴角勾着一抹笑意。

    龙族的影响力，绝冠多元宇宙，没有哪个神灵不敢卖个面子。

    那么以可妮莉雅为开道先锋，简直不要太妙！

    许久，浮现在周围的幻影逐渐消失，可妮莉雅一脸空虚的看着消失的光影，蓦然扭头看向余生安，一脸激动而郑重道：“这就是我一直想要的，阿杰夫大人，告诉我，我该怎么做？”

    这已经是她第三次迫不及待的问出“怎么做”了。

    “很简单，签约音乐圣殿，我可以立即为你组建强大的经纪人团队，你需要做的，就是听从指挥即可！”

    余生安说着，屈指一弹，一道契约文书浮现而出。


------------

第二百四十二章 龙裔少女薇娅的东进（上）

    余生安走了。

    可妮莉雅呆呆的看着手里的契约文书，陷入了沉默。

    许久，她一咬牙，抬起手指，在契约文书上落下大名。

    阿杰夫说的对，为了理想，总要有所牺牲。

    ……

    与此同时，拥有一丝龙族血脉的龙裔少女薇娅，也决定为了理想生活，牺牲眼前的舒适圈。

    “你疯了吗？我们现在日子好容易好起来，为什么要去一个陌生的国度？你这个相貌过去，会被人类贵族抓住充当奴隶的！”

    薇娅的人类母亲，一脸难以置信的看着闺女。

    自从薇娅意外觉醒龙族血脉传承之后，她家的生活条件便迅速好转。

    但她没想到，刚刚过上好日子的薇娅，竟然跟她说，她要去克维尔神国生活！

    这简直令她惊恐万分，更是无法理解。

    “不会的，克维尔神国律法森严，每天往返那里做生意的异族比比皆是，我观察过城里的商队，他们从来没有少人。我过去也不会有事的。再说了，我已经考取了普尔曼魔法学院，我也是无信者，很容易就能通过宣誓审查，以后说不定就能成为克维尔子民。”

    薇娅辩解着。

    在尚未觉醒血脉传承之前，薇娅就传说中克维尔充满了好感。

    因为那个国度之民，不会讲究出身，更不会讲究血脉，他们所有人都能修行魔法，在她看来，那简直就是地上神国。

    她一直以为那个地方是她们这些永远无法翻身的贱民杜撰而出的乌托邦。

    但当她意外获得互联戒指，登上网络，看到克维尔之时，震撼席卷薇娅的身心！

    原来，这个世界真的有克维尔！

    原来克维尔真的人人皆可修行魔法！

    他们敢于在网上抨击一切，包括贵族，执政官，乃至神灵。

    他们不分贵贱，最低贱的平民，也能持有火枪保护自己的财产！

    也能通过互联官网投诉一切邪恶之人之事。

    他们愿意分享一切魔法知识，不仅仅书籍，他们甚至上传公开课，将魔法知识掰碎了讲，深怕平民听不懂。

    他们的地方论坛里，总是充斥着大量招工信息，工作唾手可得，区别只是薪水多寡和辛苦程度。

    他们甚至为了保护平民，不惜将大量乡村人口迁入城市。

    在互联网之神治下的克维尔，不真实的就像是梦幻国度！

    这一切的一切，都让薇娅艳羡之极。

    她不止一次生出想要去克维尔的想法，她甚至规划了好几种方法，甚至在一些论坛里，专门讨论起来。

    直到最近，她这个想法彻底火热起来。

    互联网魔力银行的上线，让她迅速攒到了一笔可观的路费。

    克维尔官网推出的《暂住管理条例》和《移民法案》，才是令她彻底动心的根本。

    “疯了疯了！那只是他们说的，你怎么知道会不会是骗你的？”薇娅母亲焦躁起来：“想要去克维尔，需要穿过茫茫暗月大戈壁，你怎么过去？”

    薇娅略一沉默道：“妈妈，我已经联系好了克维尔商队，我可以搭乘他们的浮空飞艇，只需要四天时间就能飞过去。”

    “妈妈，我知道你舍不得家乡。这样，我先过去探探路，等那边一切安稳，我再回来接你，不用担心钱的问题，这一年赚到的薪水我全部留给你，反正克维尔那边也不要外来货币。”

    薇娅母亲呆住了。

    她试图再劝，薇娅却头也不回的去了卧室，准备起来。

    薇娅母亲张了张口，试图再劝，最终却畏惧的闭上了嘴巴。

    你不欺他小，他自然不欺你老。

    曾经因为薇娅龙族血脉微薄动辄打骂的她，终究也有畏惧孩子不敢忤逆的一天。

    翌日清晨，薇娅登上了飞往克维尔的浮空飞艇。

    这是一艘超大型商业飞艇，每个月都会往还克维尔和伊利斯三次，薇娅暗中关注了很久，也打听了很久。

    虽然从各种消息上来看，这艘商业飞艇应该不会藏污纳垢。

    但登上飞艇的那一刻，她心中还是生出一丝悔意。

    因为她从互联网上，看到太多远走他乡，遭到捕奴队抓捕的故事。

    “这是你的房间，除了公共活动区域，其他地方不准乱闯，否则别怪我们把你丢在荒郊野岭。”

    登艇舷梯口，一名穿着统一制服的男子，随手地给她一个号码，一脸公事公办的道。

    薇娅点了点头，不敢废话，咬牙走了进去。

    飞艇吊舱很大，但走进去之后，却发现通道很狭窄，她的房间更是小的只有一张软榻，一个马桶。

    还好旁边开了一扇小小的圆形窗户，可以看到外面的风景，稍稍缓解了房间的逼仄。

    上午八点钟，浮空飞艇准时收起舷梯，缓缓爬升。

    薇娅趴在小小窗口，看着她生活的城市逐渐远离变小，心中的悔意逐渐放大，又猛然抽离，变得空落落起来。

    她紧张的手心全是汗。

    她也猛然意识到，她一个女孩家，做出离家乡前往陌生国度讨生活，将是一个多么胆大的举动！

    一时间，无数思绪涌上心头，她一颗心彻底乱了。

    飞往克维尔的旅程十分枯燥。

    害怕被下毒的她，甚至拒绝了飞艇提供的免费餐，四天全靠带来的干粮，勉强果腹。

    如果不是掌握一些生活魔法小技巧，现在的她恐怕都要臭了。

    她甚至不敢离开私人房间，前往公共甲板透气。

    辛苦她还有互联网聊以解闷，不然精神真的要崩溃了。

    当然了，飞行期间，也发生一些事情，令她提心吊胆。

    那就是，飞行期间她经历了六场暴风雨，闪电在飞艇四周肆虐，狂风吹得飞艇剧烈晃动，薇娅一度以为飞艇就要崩塌。

    还好每一次都是有惊无险渡过。

    长时间的飞艇，时间概念已经淡化，经历了最初的忐忑不安之后，薇娅心情也逐渐平静下来。

    当然，说是麻木也行。

    直到一道新的提示音响起，她的心脏再次砰砰跳动起来。

    “瓦伦2号还有30分钟，即将降落威利斯，请所有乘客收拾好随身物品，准备下仓！”

    克维尔到了？

    薇娅跳了起来，她慌忙收拾着不多的行李，然后在坐立不安中，趴在窗口等待着下仓时刻。

    不知过了多久，飞艇开始降落。

    薇娅极目向下眺望，只见明明是大冬天的克维尔，大地却一片苍翠。

    ‘果然跟网上视频一样，威利斯城外是终年翠绿的农场。’

    和网上视频一模一样的景色，令薇娅心情振奋起来。

    当浮空飞艇下降到一定程度时，威利斯城也逐渐展现在她的面前。

    雄伟、庞大、繁华！

    这是薇娅看到这座城市的第一印象！

    哪怕是空中鸟瞰，也丝毫不掩威利斯建筑的巍峨，宽阔的街道上，人流滚滚，街道两旁虚拟屏幕闪耀，繁华到了极致。

    当薇娅在广播提示下，终于走出飞艇吊舱，站在舷梯口时，眼前的景色令她一阵失神！

    甚至生出一丝茫然和惶恐。

    这是威利斯城外的一片空地上，周围围着一道高耸城墙。

    数艘规格不一的浮空飞艇，悬停在这里，地上到处都是搬运货物的工人，将货物搬运在长长的传送带上。

    魔法蒸汽机的轰鸣声嗡嗡吵成一片。

    完全迥异于家乡的一幕，让薇娅如何不茫然？不惶恐？

    “第一次来吧？喏，看到那面入城幌子没？去那里办理手续吧。记住了，打开语音翻译，不然他们可听不懂你在说什么。”

    驻守在舷梯口的员工，似乎看出薇娅的茫然，好心指点起来。

    “谢谢！”

    薇娅连忙颔首感谢，背着行囊，有些跌跌撞撞的走下舷梯，踏入异国他乡的土地，开始了人生第一次远途和冒险。


------------

第二百四十三章 龙裔少女薇娅的东进（下）【二合一】

    “好了，你的临时居住证已经出具，你可以通过查看，有效期六十天，在到期之前，请自行前往城主府办理延期手续。”

    “友情提醒，伟大的互联网之神一直注视着克维尔神国，不要试图挑衅神国法典，否则后果自负。如果有人试图伤害你，请立即呼叫治安署，城内五分钟必达。”

    “好了，下一个！”

    办理入关签证的办事员，一副公事公办语的速极快说着话术。

    看得出来，这话她说了不知多少遍，已经成了一种本能。

    “谢谢！”

    薇娅连忙鞠躬感谢，她的声音通过互联网上的语言翻译，准确翻译成了克维尔语言。

    “不客气，祝你求学顺利，愿仁慈的互联网之神垂怜于你。”办事员脸上露出一抹真诚笑意，多了一句祝福。

    薇娅又鞠了一躬，连忙给后面排队之人让路。

    “呼……”

    走出入关签证大堂，薇娅长长吐了一口气。

    不等她回味办证时的高效率，迎面突然气势汹汹的冲过来好大一群人！

    薇娅吓得下意识退后一步，一面冰盾迅速在面前凝结，淡金色瞳孔陡然并拢成线！

    冲上来的人群齐刷刷停住了脚步。

    大概意识到她是高贵魔法师之后，随即涌向旁边刚刚办证出来的人员，一个个热情的嚷嚷其起来：

    “先生，要坐车吗？我这有最舒适的软垫三轮车。”

    “先生先生，要住旅店吗？”

    “先生，要找工作吗？我保证可以帮你找到满意工作。”

    薇娅呆呆的看着这一幕，半晌，才讪讪的解散了冰盾。

    直到这时，她才后知后觉的发现，站在入关签证大堂门口的一名全身覆甲战士，正看向她，右手紧紧握住了剑柄。

    看到她解散冰盾之后，这才改握为扶。

    薇娅吐了吐舌头，连忙向停艇坪出口走去。

    越往外走，停艇坪内魔法蒸汽机的嗡嗡轰鸣声，便越小；

    另一种宛如菜市场的喧闹声，却越来越大。

    等到薇娅走出停艇坪围墙，只见在出口处，赫然出现了一个热闹之极的集市。

    这是一条十分宽敞的马路。

    道路两旁，无数商贩，摆着地摊，热情如火的招揽着客户。

    还有一些人，头顶浮现出“招工”、“住宿”之类的虚拟屏幕。

    一切充满了人间烟火气息，热闹之极，却又是那么的令人心安。

    看着完全迥异于家乡的景色，薇娅原本忐忑不安的心情，几乎一扫而空。

    虽然直到现在她还没有真正见识到克维尔，但仅仅是入关签证处的办事员的态度，就让她心情大好。

    要知道，在伊迪斯帝国，他们这些贱民哪有资格面见贵族？

    偶尔办事，都得一趟趟跑，还得看小吏们的脸色，很多时候，甚至必须得塞钱才能办妥。

    克维尔呢？

    完全超乎她的想象。

    虽然她从互联网上查到的攻略来看，克维尔很友好。

    但她没想到，可以友好到这个地步。

    她忍不住打开互联网，查看起她的临时居住证，这是一张虚拟卡片形。

    卡片十分精致，上面左上角印着她的头像，正是她今天的衣着打扮。

    卡片右半边则写着她的基本信息。

    包括：姓名、性别、信仰……等。

    “互联网之神真的好强大！”薇娅看着这些基本信息，忍不住感慨起来。

    因为这上面的基本信息并不是她说的，而是入关签证处办事员用互联网扫了她一眼，就知道了。

    只有信仰是让她照着“宣誓内容”宣读一遍，确认下来的。

    办事效率快得简直令人惊讶！

    薇娅不知道，如果她是冥神信徒，等待她的不是快速入关，而是更严苛的“身份识别”，以及如狼似虎的魔法封锁。

    克维尔神国欢迎众神信徒前来旅游工作，更欢迎他们放弃信仰加入克维尔。

    但这一切的前提是，必须登记，接受监管。

    不管怎么说，首次接触的顺利，让薇娅对这个异国他乡的好感大增。

    想着她报考的普尔曼魔法学院，她目光搜寻了一下路边，向一位坐在三轮车上头发半白的老妇人走去。

    “那个，您好……”

    “姑娘是要坐车吗？”

    薇娅刚开口，老妇人闻言面露喜色，下意识问道。

    薇娅有些尴尬，她其实是想打听一些消息而已。

    不过，她看了一眼远处的威利斯城，想了想道：“到城门口，多少钱？”

    ——她想照顾生意之余，正好打听一些细节。

    “十，不，九钱就行了。”老妇人连忙道。

    “行！”

    “哎哎，姑娘快上来吧！”老妇人开心了，连忙招呼起来。

    她的揽活家伙和普通三轮车大不相同。

    车斗部分，完全改装成了一个半圆形的座椅，上面还撑着一顶遮阳盖。

    ——实际上，这里拉人车辆，大多都是这般模样。

    薇娅坐上去，有些新奇的左顾右盼。

    “姑娘，第一次来威利斯吧？我猜，还是第一次来克维尔吧？”老妇人踩着三轮车，向威利斯驶去。

    “嗯，过来投奔亲戚的。”薇娅故意道。

    “那可真不错！想当初，我跟我家男人过来的时候，那是真不容易，人生地不熟，话都不会说，幸亏有互联网作翻译，不然讲话都成问题。”

    “你不是克维尔人？”薇娅好奇起来。

    “当然不是，我是卡曼人。大半年前卡曼战乱，家被打没了，大儿子也死在战乱中，听说克维尔不错，就过来了。”

    老妇人语气平静的说着往事，似乎在诉说一件很普通的小事。

    从停艇坪通向威利斯的马路，显然使用魔法统一凝固而出，显得十分宽阔而平坦。

    这让老妇人，即便是载着人，也并不需要费太大力气。

    “过来之后呢？”薇娅忍不住问道。

    “过来之后啊，难啊，身上钱都花得七七八八，还好这里不缺工作，我家男人进了厂子，虽然很累，但月月发钱，薪水半年就涨了三次，到现在一个月能拿七千多呐！”

    老妇人显然十分骄傲丈夫的工作，语气也流露出三分喜气。

    薇娅心中暗暗换算一下，有些吃惊，又有些振奋。

    因为觉醒龙族血脉的缘故，薇娅起点很高。

    她天然具备正式魔法师的魔力储备，如果全部上传魔力银行贩卖的话，扣除手续费，一天能净赚1000多互联币。

    当然了，薇娅需要保留五成魔力储备应急，魔力银行也要预留一定的魔力，防止意外。

    但即便如此，她一天也有500左右互联币收入，如果冥想恢复的话，会更高。

    以互联币购买力，这笔钱将相当可观。

    当然了，账也不能这么算。

    薇娅如果参加佣兵团的话，日薪至少1000互联币以上，完成任务还有额外奖金，本身魔法也能得到锻炼，一举数得。

    如果拜入贵族门下，收入会更多。

    总而言之，不管在哪里，正式魔法师，都是中上层精英人士。

    当然了，薇娅终究是依靠觉醒龙族血脉而获得的魔法师魔力储备，实际战斗力另算。

    正是对比自身，薇娅才惊讶于老妇人丈夫的薪资。

    “进厂都能拿到这么多钱吗？”

    “这怎么可能？”

    老妇人矢口否定，不等薇娅松口气，老妇人又道：

    “这也得看什么厂子，有些厂子，才三四千起步，有些一万起步。我男人厂里的一些技术工，甚至能拿到三万嘞，你说吓不吓死人？”

    薇娅听得暗中直咋舌。

    早就听说克维尔工人薪水很高，没想到竟然会这么高！

    工人薪水都这么高？那么魔法师呢？

    薇娅已经不敢想象！

    两人又聊了一会儿工厂话题，薇娅好奇道：“您跑这个赚钱吗？”

    老妇人卖力蹬着三轮车，笑道：“我刚过来做，之前在家带娃，这不前阵子，城里开了免费学校嘛，教识字魔法，我把孩子送进去，没啥事，听说跑这个自由，就来试试。”

    “免费学校？”薇娅再次惊讶起来。

    “就是免费学校！不敢相信吧？我当初也不信来着，还专门跑去瞧了！还真是免费学校，只需要缴纳饭钱就行了！”

    说到这，老妇人声音突然抽噎起来。

    “互联网之神才是真正怜悯我们的神灵啊！你瞧瞧连路都铺得这么平坦！”

    “以前我信仰的神灵，整天说什么魔鬼啊，邪神啊，净吓唬人！敌人都打进来了，影子都看不到？我看着我家老大死在我面前啊，我跪着求神拯救啊，什么都没有，最后来救我们的还是互联网之神的第四天灾！”

    “再看看现在克维尔，前阵子闹着说要打仗，还没打呢，农村人都被迁进了城里。”

    “我现在也没啥念想，就寻思着努力工作，多交税，争取提前几年，成为克维尔子民。儿子要是出息，能成为大魔法师，说不定立马就加入克维尔。”

    老妇人絮絮叨叨着，畅想着未来。

    薇娅静静听着，虽然老妇人讲述的故事远没有互联网上的精彩，但她还是静静听着，眼睛发亮。

    许久，三轮车终于驶到城门口，老妇人下了车，一脸不好意思道：“姑娘对不住啊，让你听一路老太婆的瞎絮叨。”

    薇娅摇头：“没事。”

    她说着打开互联网，转账了10枚互联币。

    “姑娘这……”

    “应该的。”

    薇娅说了一句，挥了挥手，向排队的城门口走去。

    拥有充沛魔力，又有魔力银行这个兑现平台的她，不敢说缺钱，但解决基本生存需求，不是问题。

    她现在心中，只剩下对美好未来的无限憧憬。

    “魂力银行？”

    “我的天，暗网竟然上线了魂力银行？”

    就在这时，队伍中的议论声，忽然吸引了她的注意力。

    ……

    ……

    冥界·琉璃山·幽冥神殿。

    “必须得承认，互联网之神乃天纵奇才！魔力银行一出，我暗网只剩下第五天灾，勉强可与之匹敌。我思虑至今，发现只有源质和魂力这两点，可仿魔力银行，诸位分析一下，这两者孰优孰劣？”

    素来高高在上的冥神索耶，罕见的走下神座，脸色凝重的看向自己的从神们。

    自从互联网上线魔力银行，其影响力堪称颠覆级别！

    暗网流量因此一泻千里！

    任幽冥神系众神如何各显神通，或活跃气氛，或拼命更新内容，也无力回天。

    实在是，魔力银行的排他性和粘附力，太强了。

    要知道，暗网和互联网能够迅速传播，渗透底层平民，核心利器就是对魔法知识的传播。

    时至今日，多元宇宙魔法师数量迅速暴增。

    甚至可以说，只要识字，甭管天赋如何，几乎超过半数人，或多或少修炼出一缕魔力。

    这缕魔力，平时看起来毫无作用，但当魔力银行出现时，一切都变了。

    魔法之途无望者，可以求财！

    有望者，可以求魔力，让自己更进一步。

    未曾修炼出魔力的平民，甚至眼红得主动看起了互联网魔法公开课，试图入门，挂证拿钱。

    一场魔法热，迅速在多元宇宙掀起！

    互联网俨然成了最大赢家。

    面对这契合各方利益的浩然大势，暗网自然是节节败退！

    冥神在恐吓不了多元宇宙众神之后，也陷入了沉思。

    他试图模仿魔力银行，在数遍自己的权柄之后，他发现他能无限储能的权柄，只有源质和魂力。

    “殿下，以我之见，源质银行根本无需考虑。”从神杜克开了口。

    “哦，为何？如我所料不错，互联网之神不敢开源质银行，乃是担心扰乱互联银行的兑换体系，我可没有这顾虑，为何不能考虑？”

    冥神问道。

    实际上，他对这两者已经有了很深思考。

    他现在发问，更多是为了查漏补缺。

    互联网更新的魔力银行，真的惊艳且震撼到他了，更是令他生出自我怀疑起来。

    他怎么就没想起来，上线类似的能量银行呢？

    若说他没有这方面权柄也就罢了！

    偏偏他一直拥有啊！

    正是这自我怀疑和反思，令他意识到自己智慧的不足，这是他现在虚心求教的根本原因。

    “如果遵从互联网之神定下的货币兑换体系，我等根本拿不出足够的互联币。即便以幽冥币替代，也是弊大于利，因为一旦全多元宇宙用户兑换成货币，向我等采购物资怎么办？除非我们调高兑换比例，我想最合适的兑换比例，也比互联银行的比例高，所以这只会衬托了互联银行。”

    “如果不允许兑换货币，仅仅提供存储和下载功能，众魔法师必然想方设法拦截下载源质。”

    杜克还没说完，冥神插口道：“这不正好？只要我抽取一半源质为手续费，管他魔法师如何拦截？我也立于不败之地。”

    “殿下，如果情况真发展到这一步，互联网必然会跟进，最终局面只会回到一个新的平衡！局势却更加糟糕，因为大量源质将会被魔法师截走，以克维尔对魔法师的影响力，最终于我等不利。”

    杜克顿了顿又道：“这不是最糟糕的结果，最糟糕的是，如果互联网之神选择不跟进，以此为借口，极有可能成功组建互联联盟！”

    声落，偌大的幽冥神殿中，落针可闻。

    冥神更是眯起了眼睛。

    杜克此言潜台词，杀机之凌厉，令人不寒而栗！

    他不得不承认，杜克说的有道理。

    互联网本身就比暗网渗透力更强，同时推出源质银行，只会令双方陷入恶性竞争。

    如果互联网之神另辟蹊径选择不跟进，他冥神将成为众神之敌！

    四大正神恐怕都不会饶了他！

    因为他这等于是利用铸币权，将平民的矿藏全部铸成了钱，收取了一半铸币税，剩下一半，平民多半会贩卖给魔法师。

    那么，最终输家只有众神！

    众神现在能够容忍互联网和暗网，根本原因在于众神无法将信徒自然产生的源质完全收割。

    换言之，理论上互联网和暗网就像普及率超广的神术一样，看起来还威胁不到他们的利益。

    如果他们利益真的受到重创，又是集体利益受创，必然会联合起来，讨伐于他。

    到时候，任他冥神如何强大，也将死于众怒之中。

    “那魂力呢？”

    冥神又问道，心中生出一丝庆幸，幸亏问了众从神，不然一个激灵上线了源质银行，最终引发恶果，再想平息可就难了。

    “殿下，魂力银行依照魔力银行而定即可！先稳住用户，再图谋变化。”

    “有理。”

    “冥神殿下，关于魂力银行，我有一个设想。”

    就在这时，殿中又有一名从神开了口，她是女妖出身的从神爱尔博塔。

    “说！”

    “魂力事关第五天灾，殿下不如强强联合！？”

    “如何联合？”

    “第五天灾存储的魂力，也将归于用户所有。”

    声落，冥神目光骤然亮了起来，从神杜克更是一脸惊愕！

    “说的好，有赏！”

    冥神大声夸赞起来，更是抑制不住的哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，魂力银行一出，必将二分天下！我倒要看看，互联网之神还有什么奇思妙想？哈哈哈……”


------------

第二百四十四章 伟大的互联网之神无所不能

    正准备进城的龙裔少女薇娅，没想到，还没见识到威利斯的繁华，却率先看到了互联网和暗网的竞争。

    “我的天，暗网竟然真的上线了魂力银行？”

    “看起来功能好像和魔力银行差不多，就是买卖货币是幽冥币。”

    “真他娘的操蛋，以后要是想存储魂力岂不是还得用暗网？”

    “肯定的啊，魂力对魔法修行的重要性不亚于魔力啊！更何况，即便是不修行，也能卖钱啊！”

    “关键是卖的是幽冥币，有个屁用？难不成还得找黑市换？还不够麻烦的。”

    进城队伍中，传来各种各样的议论声。

    各种语种方言，混杂其中。

    不过，排在队伍中的薇娅，还是听懂了。

    ——原来，为了能够听懂当地人讲话，她一直以灵魂登陆模式登陆互联网，保持语音翻译功能。

    听着众人的讨论，薇娅微微蹙起了眉头。

    她对暗网的印象谈不上坏，但也谈不上好。

    大多数情况下，她习惯性使用互联网，因为互联网的页面布局，各种插件，她早就习惯了。

    功能更是强于暗网，可以说暗网有的，互联网基本都有。互联网有的，暗网却不一定有。

    比如，她正在用的语音翻译。

    如果暗网上线了魂力银行，而互联网没有的话，那她以后恐怕不得不用暗网。

    毕竟魂力，对魔法修行也很重要！

    一想到以后需要两套网络切换着用，薇娅就觉得有些麻烦。

    不过，不管怎么说，魂力银行的出现，终究是一件好事。

    这意味着她在魔法道路上，将会更加顺利。

    所以相较于克维尔人对暗网的本能排斥，薇娅心中其实还是欣喜于有利于她的事物出现的。

    “唉，你说伟大的互联网之神，会不会也上线魂力银行呢？”队伍中有人突发奇想问道。

    “你这一说还真有可能！”

    “伟大的互联网之神能做出魔力银行，肯定也能做出魂力银行。”

    排队的队伍中，无数人应和起来。

    “不可能！神灵权柄具有唯一性，魂力属于幽冥权柄，由冥神执掌，互联网之神再厉害，也不可能开发出魂力银行！”队伍中，一名黑衣青年忍不住开了口。

    “什么唯一性？伟大的互联网之神什么办不到？狗屁的暗网都是抄互联网的。”

    “没错！伟大的互联网之神无所不能。”

    队伍中，一些工人佣兵下意识反驳起来。

    “随你们信不信？反正互联网不可能上线魂力银行。”

    黑衣青年懒得争论，一脸鄙夷的看着这些文化水平不高的佣兵工人们，心中不屑暗骂：

    ‘一群文盲白痴，懂个屁！什么是神格恐怕都不知道，还真以为互联网之神是万能的？’

    想到这，黑衣青年心中蓦然生出一股“众人皆醉我独醒”的傲然感！

    此时的他，浑然忽略了他能知道这些珍贵知识，归根结底还是因为互联网之神开创了互联网，推动了信息传播。

    只可惜，有些年轻人的涉世不深，已然将这一切当成了理所当然。

    “哎哎，大家快看，互联网也上线了魂力银行！”

    就在这时，人群中突然传来一道惊呼声。

    “真的吗？我去，还真是的。”

    “哈哈哈，我就说嘛，伟大的互联网之神无所不能！”

    人群的喧闹，令脸上还挂着傲然之色的黑衣青年，表情一僵，彻底傻眼了。

    屋漏偏逢连夜雨。

    一名雇佣兵一脸打趣的看了过来：“小年轻，说句话啊，你不是笃定互联网不可能上线魂力银行吗？这是怎么回事啊？要不你给我们解释解释呗？”

    此揶揄声一出，队伍轰然大笑起来。

    黑衣青年老脸顿时涨得跟猴屁股似的，一脸不可思议的看着佣兵打开的虚拟屏幕，三观受到剧烈冲击！

    “有些年轻人啊，识个字，看一看啥问答社区，就以为自己什么都懂，大道理一套一套的，实际上，懂个屁！互联网之神乃是真正的神灵，岂是我们能妄自揣度的？”

    “没错！没错！”

    “哎呀，现在好了，魔力能卖钱，魂力也能，就是不知道我啥时候能修炼出魂力魔力！”

    “哈哈哈，我们不指望喽，上上班，看看电影，挺好。”

    城门口队伍的讨论氛围，越发欢快起来。

    有魔力银行的冲击打底，魂力银行的上线，并没有在民间引起多大的轩然大波。

    对于大多数平民来说，也就是多了个用不到的功能板块而已。

    薇娅看着这场热闹讨论，下意识打开互联网，看着新上线的魂力银行，心中松了一口气。

    还好互联网也上线了魂力银行，以后不用两套网络来回切换的麻烦了。

    这一刻，只有少数自诩为知识分子的年轻人，傻眼了。

    神格权柄不是唯一性的吗？

    为什么网上公认的真理，落到互联网之神身上无效了？

    还是说，互联网之神乃是真正的“真神”？

    一时间，不知多少自诩了解神灵的理智派，茫然了；

    心中更对互联网之神生出了深深的敬畏。

    殊不知，他们想不通互联网之神为何能够执掌魂力权柄，冥神索耶更是想不通。

    当他看到互联网几乎紧随暗网之后上线魂力银行，整个人都呆住了！

    “怎么会这样？”

    “魂力权柄明明在我这，为什么互联网也上线了魂力银行？”

    “难不成是依靠共享契约力量？”

    “不！这里面根本没有契约协议！”

    “那这……究竟是怎么回事？”

    冥神坐在神座上，思绪乱成了一锅粥，脸色阴晴不定的厉害。

    殿下众从神们，更是面面相觑，心惊肉跳。

    互联网和暗网几乎不分前后上线的魂力银行，已然令幽冥众神有种“上当”的警觉！

    毕竟互联网之神连魔力银行这种堪称划时代的设想，都能创造出来。

    没道理，想不到魂力银行！

    既然能想到，为什么还要等到暗网上线之后，才跟着上线？

    这还不是让大家恐惧的！

    最令大家惊惧的是，互联网之神俨然通过魂力银行，再次向外界展露出对灵魂权柄的侵蚀和掌控。

    要知道，冥神强袭威利斯期间，曾和互联网之神爆发过一次举世瞩目的神战！

    那一战，互联网之神硬生生从执掌幽冥权柄的冥神身上，剥夺下半片泰坦之魂，震撼整个多元宇宙。

    也吓坏了幽冥神系众神。

    毕竟他们最强大的力量，也不过是执掌部分虚拟幽冥神格而已。

    现在连正主冥神都吃了大亏，他们呢？

    现在互联网之神又展露出新的灵魂权柄，这让他们如何不惶恐？


------------

第二百四十五章 视察【魔法之森】

    “幽冥神系有能人啊！”

    随手将早就构建好的魂力银行上线的余生安，忍不住暗暗感慨。

    今天，他本来想视察，顺便指出一条未来农业发展方向。

    不想，暗网更新的魂力银行，稍稍打断了他的行程。

    他坐在办公桌前，通过傀儡跳板登陆暗网，查看一番魂力银行，随即无声无息退出。

    他既然能想到魔力银行，自然也能想到魂力银行。

    之所以没上线，主要是因为两点：

    一，他想通过魔力银行的差异性，快速抢占市场。

    上线魂力银行，必然会给冥神参考对象，一旦紧随其后，那么他魔力银行的优势，势必会被追平不少。

    二，故意埋雷“源质银行”，看看冥神会不会踩进去。

    可惜，幽冥神系显然有能人，不管是出于“敌不动我不动”的心理？还是真的看出里面的大雷，余生安都必须在战术上给予重视。

    “这冥神，简直就如同跗骨之蛆！真他妈恶心！”余生安暗骂一句。

    虽然他利用能量贮存权柄，也上线了魂力银行，但他知道暗网的魂力银行，在某些方面更胜他一筹。

    那就是，暗网用户可以利用第五天灾亡灵分身的特性，额外上传魂力，买卖魂力。

    要知道，魂力虽诞生于灵魂，但需要通过冥想提纯。

    这是看个人天赋、勤奋、机遇、乃至财富的一种能量属性。

    一般平民饭都吃不饱，血气不够强大，如何滋养出强大灵魂？又如何凝练出纯净魂力？

    所以这玩意注定和大部分平民无关。

    但第五天灾的出现，让相当多的平民有了染指魂力的机会。

    只要登录第五天灾，拥有亡灵分身，在冥界通过吞噬亡灵壮大魂魄，自然比本体更容易修炼出魂力。

    现在市场上还没出现这苗头，但等到后面大家回过神来，这种情况肯定会出现。

    估计会有相当多的平民为了赚取魂力，涌入第五天灾。

    不过，余生安对此并不是太担心。

    因为幽冥币影响力有限。

    平民赚取幽冥币有个屁用？

    购买商品？

    隔着位面，怎么购买？

    除非当地一些贵族通过兜售小商品，低价集资幽冥币，然后向冥神传教区大单采购。

    到时候，以冥神传教区农业社会结构，恐怕只会沦为低附加值的原料出口国。

    此举，说不定还会令幽冥币大幅贬值，令贩卖魂力无利可图。

    当然了，冥神可以模仿互联币，将幽冥币与源质挂钩。

    不过，如果真的挂钩了，这事可就更有意思了。

    到时候这事可就演变成了经济战，余生安还真不信了以他高度发达的工业国，还干不过你冥神的农业国？

    想到这，余生安忍不住感慨：“底子还是太薄了啊！”

    说实话，他针对冥神的布局，一环扣一环，不知有多少。

    但这一切都是“百年大计”。

    一时半会，很难见到成效。

    归根结底，还是因为冥神底子太厚，而他底子太薄。

    其实，余生安心态上，还是凡人心态，有种“只争朝夕”之感。

    不过，也正是这种心态，令他崛起速度极快，快得令人瞠目结舌。

    在众神动辄以百年千年的时间单位中，他以区区两年多光阴，位列多元宇宙最强神灵之列，这速度已经相当夸张了！

    “你能恶心我，我也能恶心你，来呀，互相伤害呀！”

    余生安嘿嘿怪笑一声，在魂力银行内部发了一条公告，主要内容有两点：

    一，互联网魂力银行将免去所有手续费！

    二，在魂力银行储蓄达到不同标准线的用户，可享受魔力银行不同级别的手续费减免。

    亲爱的冥神殿下，联动这手段，咱也会。

    嘿嘿，此举足以冲抵相当一部分第五天灾优势，将第五天灾的优势，压缩在玩家群体中。

    因为只要平民发现，通过第五天灾赚不到多少钱之后，谁还累死累活的修炼魂力，贩卖魂力？

    修炼魔力贩卖，不香么？

    互联币多保值啊！

    自行车骑得不舒服吗？

    啥？

    泥巴地蹬得太累？

    莫慌，摩托、汽车即将上线。

    发完公告，余生安身周随即亮起传送阵光芒，视察去了。

    ……

    ……

    今天的魔法之森，气氛显得十分紧张。

    因为阿杰夫先生要来视察。

    作为阿杰夫一手创建的植物研究机构，魔法之森从最初担负的粮食增产重任，到如今研究一切植物，乃至成为互联大电商最赚钱的机构之一。

    这一切的一切都展示着当初创建它的阿杰夫大人，是何等的远见卓识！

    虽然他现在已经很少回来，但当他要回来时，依旧轰动了整个机构。

    不知道多少人被这个消息惊得老脸涨红，根本无心工作。

    此时，大殿内无数研究助理、魔法师，排成两列队伍，不时偷偷整理着衣服。

    极个别甚至通过灵魂登陆模式，暗中查看最近的工作报告。

    很快，通知的视察时间到了。

    然而大殿唯一对内开放的传送区域，一片平静。

    众人不敢多想，寻思着，阿杰夫先生可能是有事耽误了。

    当时间一点一滴流逝，阿杰夫还是未在传送区域内出现时，众人愈发不安起来。

    不少人，甚至私下在私人群中，窃窃私语起来。

    半个小时过去，阿杰夫依旧没现身。

    “艾琳大人，您看要不要问一问阿杰夫先生？”艾琳一手提拔的普斯走过来，低声问道。

    今年满十八岁的他，早已不是当初刚进来的懵懂少年。

    跟在艾琳身边的他，进步神速。

    他的地位也随着魔法之森的成长而日益拔高！

    “不用，阿杰夫先生说要来，那肯定会来，我们只需耐心等待就行了。”艾琳摇了摇头。

    两年的养尊处优并没有让艾琳变化多少，她稍微丰腴了一些，皮肤还是有些黑，不过，比起两年前已经好多了。

    这大概是基因如此吧！

    “来了来了！”

    就在这时，人群中忽然传来一阵骚动，却是开放的传送区域内，亮起一道传送阵。

    大家连忙挺直腰杆，收敛表情。

    果然，当传送阵光芒内敛，阿杰夫出现在传送阵中。

    “阿杰夫大人！”

    众人连忙抚胸致礼，目露狂热。

    艾琳疾走数步，走近露出由衷笑容道：“阿杰夫先生！”

    余生安点了点头，歉意道：“不好意思，遇到点事情，耽误了！”

    “没关系！先生百忙之中，还能抽空过来视察魔法之森，这是我们的荣幸。”艾琳笑道，她认真打量着阿杰夫，心中感慨。

    先生真是一点都没变呢！

    看起来一如两年之前般年轻，就是那双眸子，比起以往更加犀利。

    “你啊，许久不见，倒是会说话了，哈哈哈……”余生安笑了，他还记得刚遇到艾琳时，可是个害羞胆怯的小姑娘。

    艾琳有些不好意思的笑了笑，意识到自己把工作习惯带进来了。

    “走吧，今天你是这里的主人，我是客人，你可要给我好好介绍一下。”余生安道。

    “嗯，好！”艾琳没有诚惶诚恐，落落大方的点了点头。

    在众人簇拥下，余生安开始了魔法之森的视察。

    魔法之森变化很大，“微重力实验室”和“时间雨农场”扩建了不少。

    还增加了好几个研究室，比如“魔力浓度实验室”、“无光实验室”、“干旱实验室”……等等。

    余生安一路静静听着，面带微笑，心中百感交集。

    现在的他，抹掉一身光环，进来恐怕只能充当助手。

    实在是技术进步太快了！

    那冗繁的实验数据，若是没有虚拟预言神格背书，余生安都不敢随便乱问，生怕露了怯。

    这一幕，令他很高兴。

    因为他都开始看不懂了，更遑论外行之人。

    技术壁垒，正在艾琳的带领下，一块块垒高垒宽，这是好事。

    “不错不错！魔法之森的发展，远超我的想象，你们做的非常好！”

    视察完毕，余生安给予高度赞扬。

    末了，他又道：“我这次过来，想送你们一个礼物，这件礼物很大，这里不宜展示，你挑选几名信得过的技术员，随我过去看看。”

    艾琳微微红着脸蛋，睁大眼睛：“礼物？”

    余生安笑了笑，向开放传送区域走去，给艾琳留出挑选随行人员的空间。


------------

第二百四十六章 “那个世界”【求订阅】

    “头儿，还是太干旱了，发芽率低得厉害，即便是勉强种出狗牙根，也会大量占用饮用水，得不偿失。”

    光着膀子的大彪，脸色沮丧的看着体型娇弱的首领——赵书雅。

    穿着沙漠迷彩的龙神许珀汀娜，不，应该说赵书雅，站在山坡上，神色平静的看向山谷。

    山谷中，无数裹着褴褛白巾的沙民，正在精心侍弄着粪土。

    在这个沙漠化世界，用粪便混合细沙形成的粪土，是沙民种植作物的唯一可行手段。

    说来也是奇葩。

    在多元宇宙，掏夜香几乎是最底层贱民才会选择的工作。

    在这里，反倒成了油水最丰厚的工作之一。

    “头，要放弃这里吗？”大彪忍不住问道。

    “粪土已经布下，放弃太浪费了，让人把粪土集中一下栽培吧！”赵书雅沉声道。

    “是！”

    “掘井工作进展的如何？”

    “很糟糕，都是岩石层。”

    赵书雅闻言吐了一口气，饶是她历经万载岁月，眼前困局依旧令她烦躁的要命！

    身为寿命悠久的龙族，她经历过无数困难，但她从来没被吃喝困扰过！

    自从探索到这个世界，身为高贵龙神的她，深陷恶臭粪土之中，在粪土中掏着口粮。

    若不是那些身藏于绿洲之中，掌握高级魔法的贵族可能身怀泰坦秘密，她真的要坚持不下去了！

    实际上，眼前这局面，已经是她分身死亡无数次中，情况最好的一次。

    赵书雅仰头看天，明眸深处透出几分沮丧。

    这里无法建立传送阵，几乎断绝传送物资的可能。

    不过，她可以将物资传送到位面晶壁之外，破开晶壁，强行空投。

    实际上，她也这么做了。

    这也是她分身出现在这个绝对禁魔世界的根本原因。

    偏偏在这个世界的大气层中，充斥着可怕的射线防御矩阵，一切空投物资，都会遭到饱和式打击！

    体积越大，遭到的攻击数量越多，也越恐怖！

    只有千万分之一的概率，才能让空投物资穿过这层防御矩阵，成功降临位面。

    饶是她龙族财大气粗，也吃不消这种成功概率！

    所以她除了空投分身之外，以及实验性空投其他物资之外，几乎从未空投食物和水。

    “头儿，疤脸只给我们七天时间，这都已经过去四天了，难不成真的把剩下口粮上缴上去？”大彪看着首领沉默不语模样，咬咬牙，还是问出心中的担忧。

    “疤脸？”赵书雅念叨着这个绰号，眼睛眯了起来：“这你不用考虑，我自有打算。”

    她在想，要不要想办法做了他？

    然后将税钱塞给贵族调查官，替代疤脸地位，逐步踏入贵族圈子？

    可是……这可能吗？

    万载阅历，令赵书雅沉默了。

    理性告诉她，她即便是取代疤脸地位，也只是这世界贵族的一条狗，想要跻身贵族圈子，这几乎不可能。

    如此更别提修行高级魔法，挖掘泰坦秘密。

    想到这，赵书雅恍惚中，忽然意识到互联网为什么能够传遍多元宇宙的根本原因。

    这个世界如果有互联网；

    如果互联网上有关于“高级魔法”知识，她哪怕知道会被神灵窥觊，也会登陆学习。

    ——因为高级魔法的垄断，已经彻底阻隔了这个世界沙民向上渠道。

    这是最深沉的绝望！

    想到这恶心局面，赵书雅一阵烦躁。

    要不，邀请互联网之神？

    他看起来对这些造物十分熟悉。

    赵书雅心中正想着，一阵刺耳声音传了过来。

    “嘟——”

    “敌袭！敌袭！敌袭！”

    “十一点钟方向！”

    谷峰上哨兵们，传来惊怒之极的怒吼声！

    “迎敌！”

    赵书雅立马将脑海中的念头压了下去，目光瞬间空洞起来——她在宏具现魔法兵器。

    一时间，大量黑色颗粒从大地中冒出，疯狂涌向她的身体。

    这股黑色颗粒迅速聚合在一起，宛如胶质流体，将赵书雅托举着，缠绕着，凝固着，变形着。

    几乎在眨眼间，赵书雅化身成为一尊六米高的金属巨人。

    代号：高达78。

    她虚空一抓，一柄黑色双手剑凝聚而出。

    大彪表情狂热的看着化身巨人的首领，立马稳定心神，宏具现出一辆道奇战斧，随即跨上战斧，狂轰油门。

    轮胎在疯狂咆哮中，肆虐岩壁，冲下山坡，向着远方滚滚烟龙，扑了过去。

    “杀光这群狗娘养的！”

    “杀啊——”

    这一刻，山坡上无数战士们大吼起来，宏具现出各种武器，冲了出去。

    ……

    ……

    在龙神许珀汀娜，化名赵书雅，头疼于粪土淘粮，迎击外敌之时；

    余生安正满脸骄傲的介绍着他送给的礼物。

    “喜欢这里吗？”

    余生安站在一座梦幻般的玻璃建筑前，微笑的看着艾琳等人。

    “这里是？”

    艾琳呆呆的看着周围景色，喃喃问道。

    在阿杰夫先生说要送他们一个礼物之后，她就挑选了五名核心成员，随同阿杰夫先生而来。

    当她视野从传送流光中，恢复过来时，眼前这座建筑群，真的震撼到了她了。

    它看起来完全由琉璃凝固而出，为一堆不规则立方体构成，不同立方体之间，用琉璃管道连接，显得唯美之极！

    艾琳抬头。

    发现他们包括眼前这群建筑，完全被一座更加庞大的半球形玻璃建筑，笼罩其中。

    外面黄沙滚滚，里面芳草萋萋。

    几只阔耳沙丘猫在翻滚打闹！

    猛然看到余生安一群人，也不害怕，竖着大耳朵，好奇看着。

    几只胆大的甚至竖着尾巴，跑了过来，在余生安脚边绕来绕去。

    “多菲位面·库尔德沙漠，二号绿洲，嗯，这里以后归魔法之森所有，希望这座世外桃源，可以帮助你们更好的沉下心来研究。”

    余生安笑道。

    “这么说，我们以后可以来这里工作？”多萝西一脸惊喜的问道。

    “这我可决定不了，你得问问艾琳。”余生安看着当初将狄龙亚当之蛋，送他作为赔礼的多萝西，笑道。

    此言一出，跟随而来的高层看向艾琳的目光越发火热起来。

    多萝西目光中闪过一丝失落。

    谁能想到，艾琳当初的主动，竟然换来如今的高位？

    不过，这一抹失落，很快又被多萝西压在脑后。

    她现在混得其实也不差。

    相较于同届魔法学徒们，她的地位之高，简直令人咋舌！

    要知道，现在的魔法之森，不仅掌控了神国的粮食种子、各类优质魔法植物，现在在互联网的放大下，更是逐步蚕食多元宇宙市场。

    但凡种过魔法之森种子的农夫，没人还愿意种以前的种子。

    现在魔法之森只恨产能太低！

    不过，也正是这产能，令种子越发稀缺，魔法之森的成员们，自然随之水涨船高。

    每一次魔法之森向各大魔法学院在招募木灵系魔法学徒，都会引来报名狂潮。

    一些大贵族为了塞一名成员进来，甚至不惜万金开道。

    “魔法之森永远属于先生。”面对余生安的信任，艾琳微笑抚胸颔首。

    “走吧，在你正式成为这里主人之前，还请允许我向你介绍一下这里。”余生安笑着，带领众人向建筑群走去。

    这座建筑群最大特点是运用了身份识别技术！

    对，就是鉴定神术的实用化。

    这里完全被一颗玻璃球无死角笼罩。

    露出地表的，只是这座建筑的一半。

    在冥神强袭克维尔期间，艾琳销毁大量实验数据，备份种子行为，虽然始终未说，但余生安其实一直看在眼里。

    那时候，他就在琢磨着，如何建造一座安全系数更高的研究所。

    鉴定神格的到手，令他意识到在小型位面·多菲建立研究所，成为可能。

    这里杜绝神灵造访，力量准入级别被压制在半神，虽然这会隔绝敌方高端力量，但也杜绝了己方高端力量。

    在某种情况下，甚至方便了敌人。

    现在好了，有了鉴定神格，一套身份识别系统之下，谁还能潜进来？

    就是缝合灵魂、死人复活、李代桃僵，在鉴定神格下，统统都得现出原形。

    总而言之，这里将会成为魔法之森的二号研究所，谨防黑天鹅事件的种子库。

    除此之外，余生安还有一个重要目的。


------------

第二百四十七章 新的研究方向

    余生安说是要介绍一下二号绿洲试验所。

    实际上，他仅仅是简单介绍一个各个建筑职能划分，便停了下来。

    他当然不可能事无巨细的介绍，也没那闲工夫。

    在主建筑——一座玻璃大厦顶部露天天台上，余生安在休息区坐了下来。

    “坐！”

    众人连忙颔首，小心谨慎的按照地位尊卑，选择座次。

    艾琳身份最高，坐在余生安旁边。

    这里是二号绿洲研究所的制高点，坐在这里，可以纵览整个研究所，这种一览众山小的感觉，令人心胸为之豁达。

    “我建立这个研究所，其实是有私心的。”余生安扫视着周围，道。

    众人拘谨看着他，心想，这咱早就猜出来了，您老人家做事，岂会没点深谋远虑？

    真要是鼓捣个二号研究院，何必亲自介绍？

    “诸位，目前限制克维尔粮食产量的核心因素是什么？”

    众人面面相觑。

    目光投到艾琳身上。

    “土地和人力。”艾琳想了想，坚定道。

    “没错，克维尔领土很大，但笼罩在魔法塔保护下的土地很少。我们可以开荒种田，但大量人口涌入工厂，根本没有充足的劳动力。”

    余生安赞许的点了点头。

    “人力方面我已经有了解决办法，但土地问题很难解决！”余生安顿了顿：“是，我们可以将克维尔所有领土全部开荒，但万一众神来攻呢？”

    “有位伟人说过一句话，从最坏处着眼，往最好处努力。我深以为然，我们必须得考虑到最极端情况，才能永远立于不败之地。”

    艾琳闻言肃然起敬，下意识挺直腰杆。

    众高层彼此对视一眼，不知道阿杰夫这句话是一种忧患意识，还是暗指天下格局将会发生大变动。

    余生安目光看向这座大型玻璃研究所道：“这是我建立这座研究所的初衷，我希望你们可以在有限的土地上，利用最贫瘠的资源，种植出最多的粮食。而且最好还是无魔化。”

    “无魔化？”艾琳反问着这个词汇。

    “尽量减少魔法干涉，甚至不要干涉！”余生安解释道。

    “我有几个思路，你记一下，未来可以重点研究一下。”余生安也懒得引导他们思考，打算直接开卷考。

    此言一出，艾琳、多萝西、普斯等人，表情一肃，眼中迸发出狂热之色。

    阿杰夫大人竟然要亲自指点他们，虽然他说的是思路，但话从阿杰夫口中说出，这还是思路吗？

    这绝对就是答案啊！

    如果他们能沿着阿杰夫指点，有所研究，说不定就能进入阿杰夫大人的法眼，从此更上一层楼。

    “一，空间立体化利用。既然单位面积不足，为何不向上发展空间？通过玻璃这种材料，建造农场大厦？”

    余生安说着，手一挥，身周浮现出冗繁光彩，一座微缩玻璃大厦拔地而起，大厦逐渐放大局部，可以看到每一层都种植着蔬菜水果。

    “这只是模拟图，具体情况需要细细研究，我可以告诉你们，玻璃会阻隔部分光线，这会不会对植物生长造成影响，这需要大量实验数据验证。”

    余生安提醒一下，又道：

    “二，精准找到植物生长所需的条件，然后精准控制条件，最大化压榨植物生长潜力。”

    “我举个例子，比如光照，我们在晚上实施人工照明，会不会缩短植物生长周期？比如水资源？植物对水的需求，久经是多少？我们可不可以在管道中种植植物，通过滴灌技术，最大化节约土壤、水资源？”

    余生安旁边光影模拟而出的微缩玻璃大厦坍缩，化为一根根玻璃管道。

    管道上开了一拍密密麻麻的小孔，每个小孔中，栽了一颗蔬菜。

    每个小孔上，又悬停着一根细小玻璃管，滴着灌溉之水。

    余生安继续侃侃而谈着。

    他说的这些，都是在蓝星上浮光掠影了解的一些九牛一毛的知识，不，知识都谈不上，只能说是见闻。

    可谓纸上谈兵。

    但即便如此，这些划时代的设想，依旧将艾琳等人震撼住了。

    他们从来没想到，农业种植，竟然还可以这样？

    这些设想，乍看起来十分荒谬而不可思议，但作为行里人，细细一想，就意识到它们极具可行性。

    一旦成功，它们将对多元宇宙农业发展，产生剧烈冲击！

    要知道，即便是克维尔帝国，在冬季，也很难种植反季节蔬菜，魔法之森的解决办法，也多是培养耐寒果蔬。

    阿杰夫先生呢？

    直接通过玻璃房，保温保湿，模拟出温暖气候。

    如果将此大规模推广下去，即便是冬季，克维尔子民们也将能吃到各个季节的新鲜果蔬。

    这将是一场奇迹！

    “好了，大概就这么多，你们大概就照这个思路，研究一下，不要拘泥于我给出的方案，更不要拘泥于思维界限，放开手脚，大胆搞，不要怕没成果，研究陷入瓶颈很正常，不要有压力，更要耐住性子。”余生安说完他的设想之后，勉励道。

    “是！”众人一脸狂热颔首应是。

    “先生，可以多说点吗？”艾琳却恨不得余生安再多说一点。

    很多时候，研究方向比盲目努力，更为重要。

    余生安提到的很多东西，他们别说设想了，连类似念头都没有。

    现在经过余生安这么一提，艾琳俨然有种推开新世界大门的感觉。

    原来，农业发展，不至于种子！

    因此她自然恨不得余生安多说点，无论它多么荒谬而狂妄。

    “你当我是全知全能的神啊？”余生安笑道：“以后有想法在交流吧，今天就到这了，我还有事，先走了。”

    余生安倒也干脆，说完，身上涌现出传送光芒，眨眼便消失不见。

    留下满脸亢奋的众人！

    他们意识到，一场农业革命即将掀开。

    真庆幸能够遇到阿杰夫先生！

    ……

    他们不知道，如果龙神许珀汀娜听到余生安的设想，将会是何等的震撼和欣喜若狂！

    ……

    为魔法之森指定新的研究方向之后，余生安马不停蹄，随即通过互联网发布了一个注定轰动多元宇宙的公告！

    ——拍卖自行车生产线，不限身份。


------------

第二百四十八章 意外！四原神的反击【二合一】

    麦金托什位面·幸运神殿

    “殿下，熔岩高炉不辱使命，终于破解了链板秘密，预期最多月余即可批量生产！”

    幸运女神麾下由众多炼金机构合并而出的熔岩高炉负责人——戴纳，一脸狂热的匍匐在女神座下，汇报着成果。

    “严丝合缝？”坐在神座上的幸运女神不动声色问道。

    “严丝合缝，足以和巨龙工厂产品组成套件！”戴纳肯定道。

    “成本呢？”幸运女神表情严肃起来。

    “生产成本高于克维尔两成，不过，我们人力成本十分低廉，可抵去一成，再算上进口零件的运输费用，实际成本基本可以持平！”

    “产量呢？”幸运女神挺直腰杆，微微前倾，侧耳倾听。

    “月余之后，足以达到麦金托什进口量。每三个月，产能翻一倍。预期一年之后，满足麦金托什不是问题。”

    “好好好！”幸运女神连连叫好，惊喜之色溢于言表！

    话说，自行车刚出现时，众神虽然颇为重视，但更多的是关注其生产钢管，随时可以转为生产枪管的机床。

    然而随着时间发展，众神发现不对劲了。

    因为民间对自行车需求量越来越大。

    在极个别地区，拥有一辆自行车，甚至俨然成为平民结婚必备物质条件之一。

    实在是拥有一辆自行车确实太便捷了。

    哪怕是乡间小路，不能骑，仅仅推着运货，都比没有强。

    在此情况下，众神只能眼睁睁看着克维尔通过工农业剪刀差，以价格高于实际价值的工业产品，疯狂掠夺价格低于实际价值的农业产品，乃至资源。

    克维尔能够一夜之间，拔地而起无数座城市，靠的是什么？

    魔法师的力量？

    不，是财富！

    是多元宇宙的财富！

    最重要的是，原先金钱对于众神来说，是奖励下属的无用之物。

    但随着互联币和源质的挂钩，财富的价值急剧攀升。

    众神哪怕不在意传教区财富被掠夺，为了互联币也不得不重视。

    然而当众神入局之后，才发现一辆小小的一辆自行车，竟然如此复杂！

    远的不说，就说这构成链条的链板，就难倒了无数炼金室。

    他们可以在实验中，通过魔法力量轻松生产出链板，但这又有什么意义？

    克维尔一枚链板，零售才一枚互联币，整根链条不足一百互联币。

    如果整车购买话，链条实际价格更低，甚至不足70互联币，平均每枚链板才几分钱。

    不得不说，克维尔商人简直一肚子坏水！

    整辆自行车价格不足一千互联币，量大更优，单辆采购价甚至能压到五百互联币。

    但如果仅仅购买零件，不好意思，零件价格远远高于整车。

    这极大压制众神部分零件生产力！

    ——对于他们来说，生产部分简单零件的成本，还不如直接整车购买，不仅成本低廉，市场还认可。

    最重要的是，他们仿制而出的零件，精度很差，很难和克维尔自行车构成套件。

    这引来市场的极大排斥。

    这一系列因素下，造成众神虽然通过各种手段，搞来零零碎碎的机床，却很难规模化生产。

    关键零件无法生产。

    为了配合克维尔生产的关键零件，这又变相要求他们高精度生产其他配件。

    得！

    什么叫一流企业做标准？

    这就是。

    可以说，克维尔工业稍稍更改一下自行车核心零件规格，就能瘫痪掉多元宇宙大部分仿件生产厂。

    不过，现在这种垄断地位即将被打破。

    幸运女神想也不想，向智慧女神维拉妮卡提出见面请求。

    很快智慧女神回应了她的请求。

    在格雷格大公国智慧神教位于斯摩莱特的私人庄园中，幸运女神见到了智慧女神。

    这是一座典型的托斯卡尼式建筑群。

    石雕花器围拢而出的喷泉中，几只兽性雕像吐着潺潺水流。

    智慧女神姿态慵懒的坐在铁艺椅子上，随意查看着互联影视，乃至幽冥影视的后台。

    看得出来，她的心情很好。

    “恭喜姐姐，电影大卖！”从传送阵中现身的幸运女神，笑吟吟的恭喜道。

    这私下称呼，如果让卡曼众神听到，怕是能惊掉眼珠子。

    最近智慧女神在拍电影中找到了一些小窍门。

    那就是直接赋予稀奇古怪物种智慧，以此为原型，设计剧情。

    你别说，将乱七八糟物种，赋予智慧之后，哪怕剧情再一般，也吸引无数猎奇观众。

    这是很多幻术都达不到的效果。

    毕竟幻术也得需要想象力。

    “你也不差！气运加持之下，老片源质恐怕都不少吧？”智慧女神似试探似笃定道。

    这一点，恐怕连余生安都察觉不到。

    他可以通过预言神格，衍生出大数据推送功能。

    但幸运女神也可以为自己电影加持幸运属性，让更多人发现。

    这令幸运女神的老片，也会经常出现在“猜你喜欢”的个性推荐中，增加曝光率。

    用户点进去的概率，明显也大于其他电影。

    “只是些蝇头小利，比不上姐姐。”幸运女神微微一笑。

    “你这大忙人，突然找我可有什么事情？”智慧女神懒得在这个话题上纠缠，轻飘飘转移了话题。

    “如果我猜得没错，姐姐除了链条制造、传动零件方面，其他恐怕都已经破解得差不多了吧？”

    “你想说什么？”

    智慧女神并不意外幸运女神能看破这一点，这点从她的进口清单就可见一斑。

    实际上，她也一直观察着众神的采购清单，以此推算他们的破解进程。

    “我已经破解了链板制造，要不了多久就能批量生产链条，你我传教区虽然不大，但也不小，何必让给克维尔赚钱？”

    “你的意思是？”

    “我的意思是，不如你我联手，用你的智慧点醒生产线，再加持我的幸运提高合格率，共同抢夺多元宇宙市场！”幸运女神沉声道。

    智慧女神眼睛眯了起来。

    许久，她笑道：“不愧是幸运神格，幸运果然一直站在我们这边！就是不知道，当互联网之神发现他掠夺的财富的工具，变成了我们的，会是什么表情？”

    幸运女神想到能让互联网之神吃瘪，忍不住掩嘴吃吃笑了起来。

    “他？他恐怕会暴跳如雷，说不定还会取消互联币挂钩源质！”幸运女神冷笑其阿里。

    “那到时候，我们正好联合众神，联手讨伐克维尔！”智慧女神眯起了眼睛。

    “哈哈哈……”

    两神对视一眼，皆哈哈大笑起来。

    戛！

    大笑的两神，笑声尚未传远，突然齐刷刷的戛然而止。

    “拍卖自行车生产线？不限身份？”

    娇小可爱的幸运女神抑制不住尖叫起来，可爱面孔甚至变形扭曲起来！

    “他疯了吗？”

    “这是要卖了自己下金蛋的鸡？”

    “莫不是他已经察觉到，我们大多已经破解了自行车生产线，所以干脆卖出最后价值？”智慧女神瞬间想到了这个可能。

    “该死！”幸运女神破口大骂，薄颜挂满寒霜！

    要知道，传动装置堪称自行车最核心零件。

    幸运女神能够破解，可是燃烧大量源质，依靠大量幸运，一点一滴从克维尔神国窃取到核心机床零件，最终组合而出。

    为了破解这些机床，她也给研究人员加持了大量幸运，最终幸运破解。

    谁能想到，她这边糜耗大量源质，刚刚破解而出，正准备规模化生产弥补亏空，结果互联网之神竟然不再死守秘密了？

    这简直让她吐血！

    “这根本就是一个骗局，千亿互联币验资款，谁能筹集出这么多资金？”智慧女神破口大骂。

    千亿互联币，兑换成克维尔金币也就一千万金币。

    看起来不多。

    但实际上，众神怎么可能存储如此庞大的互联币？

    他们赚取的互联币，基本上除了留下运转之需，大部分都兑换成了源质。

    现在克维尔张口要千亿验资款，即便是以众神富裕，一时半会也凑不出来啊？

    可以预料，为了凑出这笔钱，说不得要贱卖重要资产。

    “还好我们已经掌握自行车生产线，这趟浑水不趟也罢！”幸运女神冷笑道。

    她已然决定和智慧女神联手，以她们的特殊力量，生产而出的自行车足以媲美克维尔，甚至成本更低，仔细算算还是有赚头，自然不愿意参与这场拍卖。

    “不，我们必须得参加。”智慧女神沉着脸。

    “为什么？”

    “公告上说，这次只放出二十条生产线，一个萝卜一个坑，我们每买下一条，都是一分此消彼长的优势。”智慧女神眸光闪烁，脸色却愈发难看。

    因为她发现，互联网之神这一手拍卖，完全就是一个阳谋。

    无论是否已经破解自行车生产线。

    在多元宇宙自行车产业大多数还处于起步阶段，这第一批生产线的价值，已然远远超过它们本身价值。

    将其拿下，不仅将强化自身实力，更会削弱敌方力量。

    “他到底要干什么？”幸运女神咬牙切齿起来。

    每每出人意料的互联网之神令她彻底糊涂了！

    她不明白，自行车生产线可是下金蛋的鸡啊，为什么要卖？

    幸运女神想不通，克维尔工业主们，更想不通。

    几乎集体傻眼！

    一时间，各种各样的问询疯狂涌向克维尔三法神，更是涌向巨龙工厂白瑞德。

    然而任他们手眼通天，也问不出个所以然来。

    因为知道内幕的少数人，早就签下了保密契约，想泄露都没有办法。

    这令想从克维尔内部获取情报的众神，一脸难看。

    在无法确定互联网之神葫芦里卖什么药的情况下，大家权衡利弊之后，只能咬牙拼命筹钱，准备参与竞价拍卖。

    ……

    ……

    维利亚主位面·深海孤岛上，四原神再次聚首。

    “真是好算计，互联网之神这是准备推出蒸汽汽车了吧？”黑夜女神冷声道。

    自从互联网之神大举进攻维利亚主位面，鲸吞英菲尔、法莱克两大帝国之后，面对这生死大敌，四原神在多元宇宙暗中传教之事，便已经不再是秘密。

    此次互联网之神突然抛售自行车生产线，多元宇宙众神一脸雾水。

    但亲眼看着维利亚主位面机械发展的他们，一眼就看穿其中的秘密。

    “不止于此，自行车生产线虽然复杂，但当互联网之神抛售给克维尔贵族时，这个秘密迟早把守不住。现在众神对自行车的破解恐怕已经七七八八，互联网之神卡在这时候抛售，分明是要将自行车生产线的最后价值，全部压榨而出！”机械蒸汽之神冷声道。

    “那现在这局面，大家可有什么想法？”

    太空之主微微昂着下巴，目光扫视着盟友。

    “我看不如直接将其点破，狠狠恶心一下互联网之神！”

    “损人不利己，莽夫所为，不如借此狠狠敲诈互联网之神一笔。”

    “互联网之神可不是好敲诈的，我看不如也顺势抛售自行车生产线，顺势大赚一笔。”

    “此举风险太大，一旦被互联网之神顺腾摸瓜，我等在多元宇宙传教区恐将不保！”

    “这也不行，那也不行，难道就这么眼睁睁看着互联网之神拿着我们的东西，大赚特赚？”

    风暴之主一拍桌子，一脸暴躁。

    四原神顿时沉默了下来。

    他们想要的，无非是跟着大赚一笔，顺便狠狠坑一下互联网之神。

    “我们好像一直走入了一个误区！”机械蒸汽之神忽然冷笑起来。

    “嗯？”其余三神看了过来。

    “当初我们为了隐藏维利亚，不敢将其信息泄露一点点，生怕被众神顺腾摸瓜。”

    “现在维利亚既然已经被互联网之神发现，那么无论再如何严防死守，也不能保证绝对万无一失。”

    “既然如此，我们何不以维利亚机械技术为筹码，投靠冥神？借冥神力量，牵制互联网之神，保全维利亚主位面？”

    机械蒸汽之神目光扫视众神，目光狠毒道：

    “这样一来，有冥神抵挡互联网之神锋芒，我等完全可以挟机械以自重，重创互联网之神之余，顺便推广神术！”

    声落，孤岛一片死寂，落针可闻！

    机械蒸汽之神这是要在多元宇宙推广蒸汽神术？

    “那……获利最大的只有你啊？”风暴之主幽幽道，目光不善的死死盯着机械蒸汽之神。


------------

第二百四十九章 搅局【二合一】

    互联历2年12月11日，巨龙工厂不限身份的自行车生产线拍卖会，在克维尔·东方之城举办。

    这场拍卖会，说是不限身份。

    实际上，它很限身份。

    仅仅是千亿验资款，这个前置条件就把多元宇宙半神以下的生灵排除在外。

    不是说，各位面贵族们没有千亿财富！

    而是他们凑不出千亿互联币。

    或者说，便是能凑出这笔钱，也没有资格代表幕后老板，参与拍卖会。

    ——因为在拍卖开始之前，互联网宣布他有一件大事要宣布。

    因此当拍卖会开始时，这座笼罩在白虎魔法塔阴影下的拍卖建筑内，几乎清一色，全是半神级以上的生灵。

    在宛若歌舞厅的环状坐席区，一道道身影，或三五成群；或孑然一身，孤坐角落。

    放眼扫去，多元宇宙超过六成以上势力首脑，汇聚于此。

    多元宇宙已经很久没有出现这样齐聚一堂的盛况！

    此时，众神同处一室，却显得十分安静。

    鲜少有人聊天！

    即便是不同小团体只见的私下沟通，也用特殊手段屏蔽声音，彼此之间，相互警惕，相互提防。

    “嗒嗒嗒……”

    一阵脚步声，突然从拍卖行后台传来，刹那间吸引了无数人的注意力。

    当脚步声渐行渐进，所有的私下交流，全部戛然而止。

    因为互联网之神出现了。

    余生安身穿白色衬衫，黑色西裤，脚蹬锃亮皮鞋，这份装扮在众神间，显得十分另类。

    不过，多元宇宙太广袤了，再奇怪的装扮，在这里也变得不在奇怪。

    在万众瞩目中，余生安施施然走上拍卖席，目光扫过众神道：“欢迎大家参加巨龙工厂的拍卖会，对此我深感荣幸！”

    台下一片死寂。

    众神无动于衷，对于余生安的客气，毫无表示。

    余生安有些无奈。

    众神这表现，反倒衬托得他有种小丑之感。

    “既然大家这么不客气，那我也就开门见山了。”

    “我知道大家一定很好奇，我为什么拍卖自行车生产线？原因其实很简单。我再不拍卖自行车生产线，自行车生产线就要不值钱了。”

    余生安摊开双手。

    众神闻言下意识对视一眼，却是没料到余生安竟然这么干脆。

    “当然了，这不能说我的生产线就不值钱了，道理我想不用我多言。不过，在准备拍卖之前，我有一个想法，想与诸位讨论一下！”

    余生安停了下来，看看众神表现。

    可惜台下众神依旧面无表情。

    不少人别说表情了，甚至干脆笼罩在迷雾，或者全身光影扭曲。

    气氛显得十分尴尬。

    余生安好似在一个人唱独角戏。

    余生安也不在意，见到没人插话，随即笑道：“我建议联合成立知识产权保护议会，保护议会所有成员的知识产权！无论任何人，盗用任何一位成员的知识产权，都将遭到议会制裁，不知诸位以为如何？”

    声落，众神心中冷笑。

    来了，来了，他又带着稀奇古怪的概念来了！

    如果他们所料不错，这恐怕又是“影视联盟”的变种。

    一种众神之王的变形体。

    “何为知识产权？”一名来自巫师之巢的法神，谨慎问道。

    “你可以理解为新魔纹收费！任何新研究而出的魔纹，无论哪个魔法师使用，都要缴纳一笔费用给开创者，保护期三十年，这个时间我们可以讨论。现在把这个新魔纹理解为机械制造技术，即可。”

    余生安摊开手：“如果大家有兴趣，我们也可以把知识产权保护扩展至魔法领域，激励魔法师研发新魔纹。”

    “嗤，简直异想天开！”一道冷冷声音在台下传来，是战争之神的冷笑声。

    “哦？怎么异想天开了？”

    “这不过是你抢劫多元宇宙财富的工具罢了，当我们是傻子？”战争之神懒得辩解，一脸不屑。

    互联神格落在互联网之神手里，简直就是明珠蒙尘！

    若是在他手里，现在多元宇宙一半恐怕都已经成为他的传教区。

    互联网之神呢？

    整天折腾乱七八糟有用没用的东西，这根本毫无意义。

    “我可以宣布放弃自行车生产线的所有知识产权！甚至公布自行车生产线的所有制造技术。”余生安扬了扬下巴。

    声落，场中众神脸色骤然发生了微妙变化。

    如果互联网之神放弃自行车生产线的知识产权，这份诚意不可谓不坦诚！

    “互联网之神，既然要钓鱼，就要把饵下足了，这点诱饵可不行啊！”一身白色法袍，老者形象的生命之神幽幽开了口：“论起机械制造，你最为擅长，即便是没有自行车生产线，我相信你还有其他东西。”

    “我确实还有其他东西，但诸位没有了？据我所知，各位私下应该都在研究机械制造吧？说不定某些机械研究恐怕独树一帜，超过我也说不定。但大家可曾展露而出？甚至大规模开厂？”

    余生安顿了顿：

    “没有！因为一旦曝光，极有可能被窃取、模仿，甚至超越。然而工业生产靠得是大规模生产力，提不上规模的工业生产，跟家庭作坊有什么区别？长此以往下去，谁还愿意发展工业？”

    “互联网之神，如果你借拍卖名头就是为了说这件事，那恕我不再奉陪！”一身轻纱的智慧女神，大大咧咧的抬起双脚，靠在桌角。

    “呵……”观众席中传来揶揄笑声。

    场面越发尴尬而清冷起来。

    余生安眯起了眼睛，心中最后一丝幻想在这一刻彻底泯灭。

    他高估了众神。

    他们说到底不过是一群自私自利，目光短浅，仗着悠久寿命阅历而越发刚愎自用的蠢货。

    “也罢，希望你们未来不要后悔！”余生安冷笑一声。

    他的话只换来众神越发无趣的白眼。

    余生安懒得再言，准备转身离开，将拍卖会交给贝西主持。

    “等等！”

    就在这时，冥神索耶忽然站了起来。

    “敢问互联网之神，这自行车生产线起拍价是多少？”

    “公告上写的很明白，你没带眼睛吗？”余生安蓦然站住脚步，一脸冷笑。

    “我当然带了眼睛，只是不敢相信你竟然敢这么狮子大开口！”

    冥神索耶环顾四周：

    “互联网之神的公告大家也都看到了，一条生产线起拍价十个亿，最后想拿下来，没有百亿绝对痴心妄想！我不忍看到大家被互联网之神坑蒙拐骗，所以……”

    冥神停顿了下来。

    余生安眯起了眼睛，嘴角噙着冷笑。

    老子拍卖生产线乃是阳谋，怎么？也想学老子，合纵连横鼓动众神抢劫我不成？

    众神闻言也是露出几分兴奋，这是唯恐天下不乱的兴奋！

    “所以……我也打算抛售自行车生产线！”冥神说这话时，目光死死盯着余生安的表情。

    “什么？”

    “你哪来的自行车生产线？”

    随着冥神话落，整个拍卖场，瞬间沸反盈天起来。

    余生安的冷笑陡然凝固。

    冥神怎么会有生产线？难不成是……

    猛然想到某个可能的余生安，瞳孔骤缩。

    “哈哈哈……”

    看到互联网之神脸色大变的冥神，兴奋的哈哈大笑起来，互联网之神越吃瘪，他越开心。

    “互联网之神生产线，一条起拍价十个亿，我一条也十个亿，不过，不是起拍价，而是最终价！谁要？”

    冥神张开双臂，看向多元宇宙众神。

    “精度如何？”老成持重的生命之神，敏锐问道。

    “我保证比起巨龙工厂，只高不低！”冥神说着，一挥手无数机床陡然在拍卖场上空浮现而出。

    众神看到这些机器的刹那间，浑身陡然一震。

    因为这些机器，看起来和巨龙工厂看起来大不一样。

    “知道互联网之神为什么抛售自行车生产线？真的是因为多元宇宙大部分势力已经破解的七七八八？”冥神忽然反问道。

    “不！”

    “因为巨龙工厂即将推出蒸汽汽车，一辆蒸汽汽车的价格，足以购买一千辆蒸汽汽车，他这是要用更高级的商品，收割诸位的财富！”

    冥神说着，一挥手，漂浮在空中的机床消失了。

    取而代之的是一辆辆做工十分精致的蒸汽汽车！

    一面虚拟屏幕在汽车上空浮现，屏幕里展示着各种各样的蒸汽汽车，包括，载客小型客车、大型客车、货车……等等。

    “知道什么是蒸汽汽车吗？它们无需人力驱动，更无需魔法，只需要投入木头、焦炭、水、甚至矿石，就能将其驱动！速度更是自行车的十倍以上。”

    “知道这将意味着什么吗？”

    “意味着诸位领地的运输能力，将得以数百倍数千倍的提升！城市之间的荒野，再也无法阻隔物资的交流。”

    “诸位领民可以在城市百里之外，开荒拓土！”

    “自行车带来的好处，将被放大数百倍，乃至数千倍！”

    冥神悬浮起来，宛如邪神，蛊惑众生。

    这一刻，拍卖场，鸦雀无声！

    见识过自行车对领地发展促进作用的多元宇宙众神，彻底被虚拟屏幕中展示而出的机械造物，惊呆了。

    “这是真的？”欢愉女神问道。

    冥神不答。

    悬浮在空中的蒸汽汽车，突然发出咔咔声。

    随即铆钉抽离、螺丝旋开，车体裂解为无数零件，犹如瓢泼大雨，泼洒向众神之间。

    众神看着冗繁之极的蒸汽汽车，头皮骤然一麻。

    见识过小小自行车生产之困难的他们，自然一眼就意识到，这件机械造物的复杂，将是自行车的数千倍，甚至上万倍。

    如此复杂的机械，拥有冥神所言的效果，也就不足为奇了。

    一时间，众神蓦然看向互联网之神，眼中迸发出强烈的仇恨！

    如果不是冥神揭穿。

    他们恐怕真的会傻傻斥巨资拍下已经落后式微的自行车生产线，等到巨龙工厂大规模抛售蒸汽汽车，他们生产出来的自行车，恐怕再也回不到当初的辉煌。

    说不定连本钱都回不了。

    “互联网之神，难怪你要建立知识产权保护议会，原来还藏着这一手好棋！真是好生聪明啊！”金发妩媚的大地母神，一脸讥讽的说着反话。

    “哼！江山易改，本性难移。”

    “我早就看出来了，不听为赢。”战争之神露出一抹得意。

    要知道，互联网之神提议知识产权保护议会的时候，他可是第一个反对之神。

    虽然他更多是看互联网之神不顺眼。

    一时间，拍卖场众神看向余生安的眼神，愈发讥讽而憎恶起来。

    心中更是暗暗警惕，以后互联网之神说的话，那真的是一个字都要相信。

    越是对自己有利的东西，越是要小心谨慎。

    面对众神的嘲讽眼神，余生安脸都要绿了。

    他会傻到卸磨杀驴，不给众神一口汤喝？

    这可能吗？

    他就没想过立马推出蒸汽汽车，他实际上是想先推出摩托车，最后推出蒸汽汽车。

    因为摩托车上的很多零件，用自行车生产线完全可以制造出来。

    到时候，他掌握核心技术，向全宇宙下订单，不仅有利于的他工业化改造社会形态，更有利于通过供应链，形成利益缔结，逐步驯化众神。

    谁能想到，这一切全被冥神毁了！

    不！

    冥神怎么会有这整套机械制造技术？

    是四原神！

    “哈哈哈……”余生安突然仰天大笑起来。

    霎时，拍卖场安静下来，大家有些惊疑不定，不明白互联网之神何故发笑？

    一直坐在观众席第一排的音乐女神阿芙诺拉，见状顿时忧虑的看向余生安。

    她很少看到余生安如此失态。

    哪怕是冥神强袭威利斯之时，他也显得十分冷静。

    现在却如此失态，看来冥神的揭露，对他恐怕产生巨大打击。

    “你笑什么？”战争之神问道。

    “我笑你们愚蠢！死到临头，还在这里幸灾乐祸！”余生安语出惊人：“冥神坐拥第五天灾，现在又有机械之力，等到第五天灾人人配备火枪，多元宇宙谁能阻挡他的脚步？”

    声落，众神愕然，一个个恍然回过神来。

    “哈哈哈，我就知道，你会拿出这套威胁论！”

    冥神似乎早有预料，哈哈大笑起来，在众神不善眼眸中，他表情凝重道：

    “我，冥界之主，冥神索耶，在此承诺，不仅会无限量出售自行车生产线，更愿意出售蒸汽汽车生产线，如违背诺言，诸位大可以联手讨伐于我！”

    冥神之言宛如万钧之山，落在众神耳中，震骇在内心！

    他们意识到，冥神此言恐怕是认真的。

    因为利害关系互联网之神已经说了。

    坐拥第五天灾的冥神已经很可怕了。

    如果在用机械之助，力量更加膨胀，多元宇宙众神不会眼睁睁看着这一幕发生。

    所以想要平衡，冥神只有让出部分利益。

    那就是出售蒸汽汽车生产线。

    让众神也拥有机械力量。

    如此力量天平才会勉强回归到一个相对平衡状态。

    话说，既然如此，冥神为何还这么做？

    很简单，他打击了互联网之神啊！

    这场拍卖会，互联网之神将成为彻底的输家！

    不仅自行车线生产卖不成；

    工业优势也将全面丧失，从此依靠小小自行车掠夺多元宇宙财富的局面，将一去不复返。

    未来，众神说不定还能将蒸汽汽车倾销到克维尔，掠夺互联网之神的财富。

    想通这一点，众神看向余生安的眼神，顿时充满了浓浓的揶揄和嘲讽！

    终日打雁，终被大雁啄了眼！

    阿芙诺拉看向余生安的眼神更是充满了担忧。

    “伟大的互联网之神，我很期待看到克维尔大片工厂倒闭的场景。”

    冥神索耶嘿嘿怪笑起来。

    多元宇宙众神闻言也跟着幸灾乐祸起来。

    “诸位可听说过机械蒸汽之神？”

    面对众人的嘲讽揶揄，站在拍卖台上的余生安，忽然若有深意的反问道。

    “机械蒸汽之神？”

    众神怔住了。


------------

第二百五十章 余生安的反击

    听到余生安所言的阿芙诺拉，身上淡淡的魔力波动涟漪，忽然平静了下来——这是暴风雨前的平静。

    她蓦然看向冥神。

    只见冥神下意识看向身旁不远处一名身影扭曲的神之投影。

    ——是高温撕裂者！

    高温撕裂者就是机械蒸汽之神？！！阿芙诺拉心中猛然生出这一抹明悟！

    一抹杀机牢牢锁住机械蒸汽之神。

    也许杀了一具神之投影毫无意义。

    但那又如何？

    “我们又见面了，我是该称呼你机械蒸汽之神，还是高温撕裂者？”这一刻，余生安目光也锁定了机械蒸汽之神：“真以为投靠了冥神就能保住维利亚传教区？

    “那也比被你侵蚀强多了，阿基德！”

    眼见身份已经暴露的机械蒸汽之神，索性不在维持体表高温。

    因为高温而扭曲的光线迅速平静下来，他终于露出了相貌。

    ——只见他除了脑袋，浑身都笼罩在漆黑铠甲之中，不同于多元宇宙布满魔纹神纹的铠甲，他的铠甲上看不到多少神纹，却排布着大量蒸汽排气孔，随着他的一举一动，都会有呜呜纤细的白色蒸汽喷出。

    这一刻，拍卖场众神皆一脸惊愕的看向高温撕裂者！

    谁也没想到，他竟然还有一个机械蒸汽之神的名头？

    还有，维利亚是哪个位面？

    一时间，各种猜测在众神心中流转。

    余生安露出一抹微笑，看向冥神：“亲爱的冥神殿下，不知道机械蒸汽之神有没有告诉你……维利亚是一座主位面？”

    戛！

    死寂！

    落针可闻的安静，在拍卖场蔓延！

    主位面？

    无数神灵一脸错愕的看向余生安，又看了看机械蒸汽之神，皆被这个突如其来的秘闻，惊到了！

    多元宇宙，竟然还有一座尚未暴露在众神视野的主位面？

    冥神亦瞳孔骤缩的看向机械蒸汽之神，显然他根本不知道这件事。

    “哈哈哈……”

    余生安见状畅快大笑起来。

    这件事捅出，冥神和机械蒸汽之神之间的关系，别想再回到最初！

    “亲爱的冥神殿下，我还可以告诉你一件事，维利亚至少拥有二十亿人口。那里除了四原神，完全就是一块毫无反抗力量的处女地！怎么样？有没有兴趣将其发展为传教区？”

    余生安一脸揶揄的继续刺激着冥神，乃至机械蒸汽之神！

    冥神闻言瞳孔扩张！

    机械蒸汽之神闻言怒极而笑：“互联网之神有本事你就公布坐标！”

    “生气了？别急，等下慢慢再生气！”

    余生安当然不会傻乎乎的公布坐标，他看向众神，一脸促狭道：

    “诸位，真以为冥神会好心的将生产线贱价卖给你们？知道蒸汽汽车的动力源是什么吗？”

    “是神术蒸汽机！所有的蒸汽机，全部依赖机械蒸汽之神的神术，推广蒸汽汽车，就是在推广机械蒸汽之神的神术。”

    “知道这意味着什么吗？”

    “这意味着，你们信徒源质将会被机械蒸汽之神掠夺；你们的机械力量将完全受制于机械蒸汽之神，他可以在一夜之间瘫痪掉你们所有的机械造物！让你们斥巨资购买的生产线，乃至制造而出的蒸汽车，统统变成一堆废铁！”

    这番揭秘之言，令拍卖场一片哗然！

    众神脸色难看起来，一脸不善的看向机械蒸汽之神乃至冥神。

    机械蒸汽之神愤怒的反驳道：“想要得到什么，总要付出一定的代价。神术蒸汽机仅仅在点燃那一刻需要源质而已！与之相比，它带来的好处将数不胜数。”

    “还有，互联网之神，你觉得我会愚蠢的瘫痪掉神术蒸汽机，毁了自己的根基和信誉？”

    余生安闻言冷笑起来：

    “你会不会毁了自己的根基我不清楚，但你的愚蠢，我是见识到了。不要告诉我，你会保持绝对中立！在多元宇宙，从来就没有绝对中立的神灵！更何况，在维利亚，你可是瘫痪过我的机器，这件事，是有先例的！”

    你敢毁我工业大计，那我就能诛你的心！

    果然，众神看向机械蒸汽之神的眼神。越发警惕起来。

    “简直危言耸听！神术蒸汽机影响的仅仅是蒸汽机而已，大家只需要把神术蒸汽机换成魔法蒸汽机即可，影响并不大！”冥神索耶忍不住道。

    然而他不开口还好，这一开口，机械蒸汽之神的铠甲排气孔中，陡然呜呜冒出刺耳蒸汽，他蓦然看向冥神，低喝道：“索耶！”

    “噗嗤！哈哈哈……”余生安忍不住笑出了声。

    冥神这蠢货，这句话等于生生卖了队友啊！

    以后谁还敢和他合作？

    哈哈哈，也对，多元宇宙众神都是孤狼，习惯了背叛和媾和，对于他们来说，只有自己利益才是真的，其他都是虚的。

    冥神显然也意识到自己的犯错，连忙亡羊补牢：

    “诸位完全可以在重要运输领域用魔法蒸汽机替代，而在民间使用造价和成本更为低廉的神术蒸汽机，毕竟神术蒸汽机使用成本相对于魔法蒸汽机要小得多了！”

    机械蒸汽之神闻言脸色终于缓和下来，不得不配合道：“冥神说的不错！有魔法蒸汽机为替代品，我对诸位的威胁，根本无从谈起！”

    众神闻言心动了。

    是啊，神术蒸汽机不是没有替代品，未来他们完全可以重金研发魔法蒸汽机，逐步取代神术蒸汽机。

    或者说，拥有替代品的他们，足以要挟机械蒸汽之神，不敢瘫痪他们的机械。

    虽然这一招，杀敌一千，自损八百。

    “何必这么麻烦？不如全部替换成魔法蒸汽机。”余生安讥笑道。

    “愚蠢！全部替换成魔法蒸汽机，这需要多少魔晶？这其中成本你算过吗？平民可以承担得起吗？”

    “然而用我的神术蒸汽机完全没有这些烦恼！它完全可以燃烧一切物质供能，尤其是木头，一根木头足以支撑一台蒸汽汽车一天运转之需。”

    “而木头，对于平民来说，不过是唾手可得的资源！”

    机械蒸汽之神疯狂嘲讽道，脸上流露出浓浓的自傲。

    在机械蒸汽领域，没人能比得过他！

    只要众神用上神术蒸汽机，再对比出魔法蒸汽机的使用成本之后，他相信，没人会再用魔法蒸汽机！

    为了说服众神，机械蒸汽之神手一挥，一台神术蒸汽机浮现在空中。

    随着一块块木头投入其中，神术蒸汽机顿时迸发出炽热蒸汽，推动着活塞往复运动。

    众神看到这一幕，目露复杂。

    为了破解自行车生产线的他们，自然接触过作为动力源的魔法蒸汽机，深知这玩意对魔晶的消耗。

    如果神术蒸汽机燃烧木头就能运转，这其中的好处简直毋庸赘述！

    “说得好！”余生安大声喝采，甚至鼓掌起来！

    这突兀叫好声，令机械蒸汽之神一脸古怪，眼中流露出深深忌惮。

    ——事出反常，必有妖啊！

    众神更是面面相觑！

    阿芙诺拉看着余生安脸上的坏笑，忽然意识到余生安之前所言，恐怕就是在钓鱼！

    果然，余生安接下来的话，令众神瞠目结舌！

    “机械蒸汽之神说出了我的心声，无论是神术蒸汽机也好，魔法蒸汽机也罢，使用成本才是最关键。”

    “魔法蒸汽机对魔晶的消耗，确实十分昂贵！但魔力便宜啊，大家忘了我的魔力银行？”

    魔力银行？

    魔法蒸汽机跟魔力银行有什么关系？

    众神一脸茫然。

    只有极少数，猛然想到了一个可能，一时间，脸色大变，纷纷看向余生安。

    这一刻，一卷宛如帷幕般的虚拟屏幕，缓缓在余生安背后展开。

    “请允许我向大家隆重介绍一款产品——云充魔端口！它可以连接魔力银行，全天候、无死角、在任何地方下载，包括木头奇缺的沙漠戈壁、草原荒山、乃至地下矿井、深渊裂谷。”

    “大家驾驶蒸汽机车，再也不用拖着大把大把的木头充当燃料。”

    “哦，对了，还不用担心我断网，因为你们完全可以用魔晶取代，岂不比神术蒸汽机强一万倍？”

    伴随着余生安的描述，他背后的虚拟屏幕也开始展示着魔法蒸汽机和魔力银行相结合之下，在不同场景的运用。

    仔细看去，就会发现，其中的场景大多都是真实存在的。

    ——它在用实际情况，点醒众神，能源分布是有差异性的。

    哪怕是最常见的木头，也仅仅是有些地方常见而已。

    这一幕，令冥神脊骨发寒，头皮发麻！

    ——他已经意识到，魔力银行配合上魔法蒸汽机的利好前景。

    本来魔力银行的出现，已经令互联网用户黏性大大增加，极大打击了暗网，没想到，互联网之神竟然还有这一手。

    长期以往下去，当蒸汽机械普及多元宇宙的那一天，岂不就是暗网彻底没落之日？

    这一刻，莫说冥神，机械蒸汽之神更是如坠冰窟，全身发寒，脸上血色尽失！

    他张了张口，试图反驳，却发现他再也找不到任何理由和借口。

    无论从威胁角度、成本角度、便捷角度……他都找不到反驳点。

    魔力银行和魔法蒸汽机的相结合，彻底将他引以为傲的神术蒸汽机摧毁了。

    “机械蒸汽之神，你不应该投靠冥神，如果你选择找我合作，我还可以考虑开发一个神魔混合动力蒸汽汽车，但现在……哼，你还是乖乖引颈受戮吧！”

    余生安又是一记补刀，令机械蒸汽之神呼吸为之一窒。

    “互联网之神——”

    机械蒸汽之神攥紧拳头，想说点什么，但他却无力发现，他的任何恐吓都是那么的无力！

    “哼，不过是蒸汽机而已，我们还有生产线！”冥神显得冷静多了，狠狠揭开余生安的伤疤。

    这场搅局，机械蒸汽之神吃力不讨好，但冥神目的却达成了一半。

    ——那就是将克维尔工业霸主地位，拉了下来。

    “是吗？”余生安面无表情的看向众神道：“诸位，我丑话说在前面，谁敢采购幽冥神系的生产线，我就断谁的网！大家都是聪明人，应该不用我多说。”

    此言一出，众神一片哗然！

    “哈哈哈，简直狂妄可笑！真以为没有互联网，大家就活不下去，当我暗网不存在？”冥神怒极而笑。

    心中更是大喜，互联网之神这是要把众神推入他的阵营啊！

    毕竟现在互联网的优势就是魔力银行，没了魔力银行，大家为了防止机械发展落后于人，只能加入幽冥神系，使用神术蒸汽机！

    “网络之争，你从头到尾一直在输，甚至连暗网都是抄我的，你有什么资格跟我竞争？真以为第五天灾是无敌的？”

    余生安盯着冥神讥讽道。

    他彻底爆发了。

    作为种花族，骨子里深藏中庸之道，一直恪守“高筑墙，广积粮，缓称王”的战略！

    他一直在布局，一直在默默发展，一直在隐藏锋芒。

    现在他突然发现没必要了。

    不展露出锋芒，总有阿猫阿狗，觉得冥神胜算大，押注冥神！

    与其长痛，不如短痛。

    既然无法潜移默化的驯化众神，那就是直接亮起招牌，顺我者昌，逆我者亡！

    最重要的是，现在的他，已经不是初来多元宇宙的弱小无助之时，现在他有力量震慑众神。

    “狂妄！荒谬！！！”冥神气得浑身发抖。

    “你马上就会见到更狂妄的！”余生安微微昂着下巴，目光锋利的看向冥神！

    这一刻，众神脸色微变。

    不是因为余生安的话，而是互联网突然弹出一个新消息。


------------

第二百五十一章 如果我也拥有第五天灾呢？

    【尊敬的用户您好，感谢您对互联网一如既往的支持和信赖！第一代六感沉浸式电影已经上线，全网独家免费播放，邀您共享奇幻人生。】

    ——这是互联网弹窗内容。

    众神看到这个弹窗时，第一反应就是懵。

    懵“六感沉浸式”这个新鲜名词！

    互联网之神又要搞出什么新名头？

    不过，当大家进入互联影视，点开新上映的电影《恶灵骑士》之时，所有人皆心神剧震！

    因为他们登陆互联网的跳板傀儡六感，赫然代入电影男主角体验之中。

    电影一开场，男主就遭到血腥仇杀。

    观影体验宛如真的遭到仇杀一般，完全沉浸式视觉冲击，扑鼻而来的血腥气味，子弹擦过脸颊的灼烧痛感，这一切的一切，近乎完美映射在六感之中。

    电影才刚刚播放几秒钟，众神就已经预感到六感沉浸式电影将会对影视产业造成何等的冲击！

    ——幻术影视，极有可能因此走向没落。

    最令大家惊惧的是，掌握这一技术的只有互联网之神。

    他是选择继续开放互联影视？还是独家垄断这种新型娱乐刺激？

    众神不知道！

    但互联网之神对契约的利用，已经超乎他们的想象。

    一时间，众神看向余生安的眼神彻底变了。

    敬畏，震撼，茫然，忌惮，不可思议，暗暗敌视！

    站在拍卖席前的余生安，一脸讽刺的看向冥神：“伟大的冥神殿下，抄啊，您怎么不抄了？继续抄啊！”

    冥神这一刻愤怒得全身颤抖起来！

    因为这一次，如同魔力银行一般，他再也抄袭不了。

    他意识到，暗网要完了！

    暗网和互联网的差距，将从这一天开始彻底拉开。

    说起来，魔力银行虽然划时代，但影响力还不算致命。

    毕竟多元宇宙连一丝魔力都修炼不出的平民，依旧占据着大多数。

    但当云充魔端口的出现，随着魔法蒸汽机的平民化，魔力银行的重要性将随着蒸汽机车深度绑定多元宇宙用户。

    仅此一项，就足以令他的暗网走向没落。

    如今又出现了六感共享式影视，这对暗网的打击才堪称致命！

    因为影视的影响力太大了！

    可以说几乎所有用户都会观看影视，它俨然成为平民最廉价的娱乐方式。

    “死！”

    冥神再也抑制不住怒火，体内迸发出一圈灵魂冲击波，他要将整座城市，转化为亡灵之都。

    “嗡！”

    余生安早有准备，一道魔法护盾，突然拍卖席边墙冒出，挡住了冥神的破坏！

    “轰隆！”

    一道炽热的闪电，猛然击穿拍卖场的穹顶，狠狠轰在冥神身上。

    “滚！”

    冥神毫不闪躲，任由闪电落身。

    刹那间，一道神力护盾从他身体冒出，硬撼雷电！

    同时，一道道亡灵，从他体内冒出，疯狂在拍卖场游弋起来，撞击着拍卖场的魔法护盾。

    冥神也通过灵魂置换，身躯逐渐胖膨胀起来。

    然而从天而降的雷电，也越来越庞大，最终化为一道三丈款的雷浆，绵延不绝。

    “噗！”

    几乎弹指间，冥神神力护盾碎了，这具神之投影刹那间泯灭在雷浆之下。

    “呲——”

    与此同时，刺耳的蒸汽泄露声拍卖场响起！

    只见一身红裙的阿芙诺拉，蓦然闪现在半空中，双手平举，手指轻颤，宛如在操控着提线木偶。

    下方，机械蒸汽之神周围空间，不知何时，被她悄然锁死。

    机械蒸汽之神，全身蒸汽喷吐，疯狂左右横突，试图破碎虚空！

    然而在阿芙诺拉的魔法造诣下，他的努力，就像是笼中之鸟，徒增观赏。

    “切割！”阿芙诺拉低喝。

    封锁机械蒸汽之神的空间，宛如九阶魔方，分割成了无数小方块，左右上下旋转起来。

    在空间切割下，机械蒸汽之神轰然碎成无数肉块！

    能在艾泽亚主位面圈地自萌的音乐女神，终究是有原因的。

    魔法，就是她最强大力量。

    她的智慧同样不容小觑。

    因为直到现在她还在维持着这个人设，没有暴露丝毫关于音乐神格的真实力量。

    可以想象，如果哪天有人发现了她的真身，用对付全系法神手段来对付她，必然会感受到来自神灵的深深恶意。

    这一刻，拍卖场一片死寂。

    大家不是震惊余生安和阿芙诺拉强杀冥神和机械蒸汽之神的神之投影。

    这里毕竟是互联网神系的主场。

    他们惊骇是冥神的动手。

    冥神急了！

    他为什么急了？

    因为他败了！

    余生安打破了寂静：“不好意思，让大家看笑话了，六感沉浸式电影的拍摄方法，我已经上传至互联影视的拍摄版块中，大家可以自行查看！”

    “我在此郑重承诺，所有电影一律按照五五分成，绝不私下扣量，只要大家遵守我的规矩。至于我的规矩嘛，今天事情有些多，择日我在统一宣布。”

    说完，余生安便传送离开。

    互联神系高层，也纷纷离开。

    留下拍卖场众神在面面相觑中，一脸复杂的离开。

    大家意识到，多元宇宙即将迎来大洗牌。

    神术蒸汽机和魔法蒸汽机之争，将意味着众神再也无法像以前那样左右横挑，左右逢源！

    他们必须得选择一方阵营加入。

    究竟是加入互联网阵营，还是投入冥神怀抱？

    一场世纪难题摆在众神面前。

    互联网之神突然上线六感沉浸式电影，显然在扩大优势，吸引盟友。

    至于冥神，虽然在网络之争上全面输于互联网之神，但他毕竟有第五天灾，这点优势不容忽视。

    双方孰优孰劣，众神心中也许已经有了想法。

    可以说，历史拐点，已然来到。

    ……

    离开拍卖场之后，余生安并没有走远，就在东方之城核心大厦会议室，显出身形。

    阿芙诺拉和福玻斯也紧随其后，闪现而出。

    余生安站在落地窗前，看着远处一座屋顶被轰出窟窿的建筑，目光平静，显然心中已有决断。

    福玻斯看着余生安的背影，眼中闪过深深的敬畏。

    “福玻斯，依你之见，如果入侵冥界，我有几成胜算？”余生安突然开口问道。

    福玻斯一怔。

    阿芙诺拉更是瞪大眼睛。

    “不超过一成！”福玻斯想了想，还是坦言道。

    “因为第五天灾？”余生安反问。

    “是的。”

    “如果我也拥有第五天灾呢？”

    “什么？”福玻斯瞠目结舌。

    “第五天灾？”阿芙诺拉更是一脸难以置信。

    “本来我想再等一等，等准备再充足一点，可惜，计划赶不上变化，我再不反攻冥界，众神恐怕都会押宝冥神！也罢，这一战，早晚会来，打不下冥神，切下一半冥界，也是百利而无一害。”

    余生安目光沉稳有光，锋芒内敛。

    只是浑身散发而出的气势，却令阿芙诺拉呼吸为之一窒！


------------

第二百五十二章 半人马族的变化

    在克维尔神国进入深冬之时，位于伊迪斯帝国西面的奥利大森林——诺埃尔山脉，才勉强临冬。

    说是深秋，更为准确。

    天刚蒙蒙亮，半人马资深猎手·库雷便睁开了眼睛。

    他伸了个懒腰，踢蹬一下站了一宿有些僵硬的四蹄，魔力稍一运转，浑身的惫倦感，便迅速剥离。

    虽然自从互联网传播过来之后，部落生活好了很多，但立志要成为最强猎手的库雷，依旧坚持着半人马族古老的训诫。

    ——永远准备迈开四蹄，站睡是你最好的朋友！

    推开门，天刚蒙蒙亮，部落已经传来悉悉索索的劳作声。

    勤劳的半人马族，已经开始了一天的劳作。

    ——哪怕自从互联网传来，部落处境一日好过一日，更是靠着互联大电商，早早备足了过冬食物和防寒衣物，但半人马依旧不会停下四蹄。

    勤劳和奔跑，是刻在半人马族血脉里的优秀传承。

    那是，特里维康大叔趁着冰雪未至，紧急加盖屋顶，固定横梁的铁钉敲打“邦邦”声；

    那是，蕾西大婶晾晒昨晚打着互联网照明，连夜赶制而出的皮草大衣；

    那是，担着两桶水，随着扁担韵律，一摇一晃走过门前的谢里登大爷。随着桶里井水的晃动声，还有悦耳的音乐。

    库雷听着部落的喧嚣，下意识深深吸了一口气，薄凉清雾灌入肺中，令他精神为之一震！

    “库雷大叔，库雷大叔！”

    一阵兴奋的呼喊声传来，只见一名刚到库雷胸口的少年半人马——叶特，四蹄舞动如轮，狂奔而来。

    因为速度太快，路上还差点撞到了路人。

    “不错，我还以为你会睡懒觉呢！”库雷看着眼前少年，赞许道。

    “嘿嘿，我定了闹钟。”少年咧嘴，露出得意的笑容。

    “不要太依赖外物！昨晚又看电影到半夜了吧？”库雷训诫道。

    “你怎么知道？”叶特一脸茫然，不对啊，他可是用灵魂登陆模式看的。

    “你的精神状态已经暴露了一切，作为一名合格的猎手，充沛的休息同样很重要！”

    “又来了……我又没看到半夜，十一点就睡了好吧！”叶特小声嘀咕道。

    “看看电影开开眼界没什么，不过，不要太过于沉迷其中。”库雷看着少年打蔫的模样，心中一软，语气缓和了下来。

    想想电影刚出来的时候，他何尝不是惊讶莫名，甚至熬夜观看？

    “嗯！”叶特连忙点了点头。

    “武器准备充足吗？给我检查一下。”

    “库雷大叔，我不是才蒙学的小孩子……好吧好吧，喏，投矛，臂盾，铁胎弓、箭矢、镰刀斧，锁链，锚钩，草绳……”

    少年叶特有些无奈的将背上武器装备一一展示出来。

    那琳琅满目的武器，让库雷心生感慨——想当初，他少年时若能有一把镰刀斧，都已经是一件十分荣耀的事情。

    哪像现在，一名见习猎手，就已经拥有和他们正式猎手同等的武器装备待遇，简直令人艳羡！

    叶特出生在一个好时代啊！

    “走吧！”库雷招呼一声，便迈开四蹄。

    “哎！库雷大叔，等等我。”

    少年叶特一边手忙脚乱的收拾武器装备，一边拔蹄狂追而去。

    离开部落的路上，类似库雷和叶特这样的组合比比皆是。

    大多数都是老猎手带着一到两名少年猎手。

    半人马部落正是通过这种古老的一对一手把手教导模式，培养新生代猎手的狩猎和战斗经验。

    穿过堡场，和排队打水的大妈大婶们招呼一遍，又穿过吊桥，离开抹灰篱笆墙构筑的内墙，库雷叶特在厚重的外墙门边，停下了四蹄，等待城门打开。

    “库雷，听说你昨天挖到一根两斤栀红根？”

    在等待时，一名戴着双角头盔的老猎手埃尔斯走了过来，豪迈的锤了一下库雷的胸膛。

    “运气而已。”

    库雷闻言，严肃表情难得露出一抹笑容。

    深秋已到，寒冬将至。

    还能狩猎的日子，已经屈指可数。

    部落虽然已经通过互联大电商，采购到充足的过冬物资，但财富这玩意儿，谁也不会嫌多。

    尤其是在互联网打开部落视野的前提下，互联大电商又为这份视野提供了实现的可行性。

    那琳琅满目的商品，说真的，谁不心动？

    如果可以，库雷都想让部落凑钱，买一艘浮空飞艇。

    这样一来，部落的可活动半径必然大大增加，这必然又会为部落带来可观财富。

    “祝你运气常在，为了部落！”双角头盔猎手埃尔斯哈哈一笑。

    “也祝你好运，埃尔斯，为了部落！”库雷笑着以镰刀斧面拍了拍臂盾，回应祝福。

    “吱呀——”

    部落厚重的木门，终于徐徐打开。

    “出发！”

    “跟紧了，臭小子！”

    “叶特，走了！”

    聚集在门口的半人马猎手们，吆喝着鱼贯而出，奔向深秋枯黄的森林。

    深秋的森林，显得十分寥落，而又危险。

    大部分动物已经迁徙向温暖地带，留下的，不是年老体衰的动物，便是尚未储备足够脂肪冬眠的猛兽。

    城门前大大咧咧的库雷，踏出部落之后，表情逐渐严肃起来。

    精心修磨过的四蹄，踩在厚厚落叶上，四平八稳。

    叶特也认真起来。

    他抓着镰刀斧，紧紧跟在库雷大叔身后，目光谨慎的搜索着森林。

    半人马膂力很好。

    他们十分擅长长途奔跑，日行千里有些夸张，但奔袭百里，完全就是家常便饭。

    带着叶特的库雷，没有在部落周围停留。

    他一边警惕着熟悉的森林，一边快速穿梭在森林中。

    山涧、溪流、幽谷、峭壁、灌木……阻拦不了半人马的四蹄，他们就像是森林之子，沐浴着森林的祝福。

    这一走，便是一上午。

    偶尔他们会停下脚步，摘取一些椰果、榛子之类的坚果食物，果腹。

    当然了，森林馈赠的药材、魔法植物，他们也统统收下。

    八点多钟时，他们遇见了一头刺猪。

    如果在去年，库雷会十分高兴遇到这么大块头的猎物。

    今天，他却没有发起攻击。

    原因很简单，不划算。

    有互联网大电商，部落已经不用为食物发愁，他们需要的是价值更高的魔法植物、魔兽尸骸、松露、木生菌……等等，外界少见的森林特产。

    交易，让他们可以轻松获取大量食物。

    自然不愿意浪费时间狩猎刺猪。

    当然了，如果返程时还能撞见，他不介意顺手收割。

    “魔力还剩下多少？”上午十点多钟，库雷在一处高地停下了四蹄。

    “只剩下两成了。”叶特小脸有些煞白的道。

    对于他来说，长达四小时的奔跑，依旧是一项重大考验，他甚至必须得燃烧魔力，才能降低体力的损耗。

    “休息十分钟，下载储备魔力吧，下午一点钟，我们必须得到百鸟谷。”库雷沉声道。

    “哎！”叶特松了一口气，连忙激活互联戒指，登陆魔力银行，下载存储在上面的魔力。

    库雷所说的百鸟谷，说是谷，其实是一块悬崖峭壁。

    无数鸟类喜欢在峭壁上筑巢，积年累月之下，悬崖下堆满了鸟粪。

    鸟粪中未被消化的种子，借着鸟粪的肥沃，疯狂生长。

    因此那与其说是百鸟谷，倒不如说是百草谷。

    唯一缺点是路途遥远。

    如果在往年，库雷绝对不会带见习猎手前往。

    但今年不同往年。

    魔力银行的出现，令哪怕是见习猎手，也能拥有雄厚魔力。

    这不仅让见习猎手生存能力大大提升，更是极大扩张了部落的活动半径。

    想到魔力银行，库雷越发有些羡慕叶特。

    叶特生在了一个好时代啊！

    如果他这个年纪出来了互联网，他的职业之途也许能走得更远。

    当然了，即便是现在，互联网依旧让他前途充满了光明。

    赞美您互联网之神……库雷下意识赞美道。

    “库雷大叔，快看，互联网刚刚发公告说，出来了六感沉浸式影视？这六感沉浸式影视是啥意思？”

    叶特的惊诧声打断了库雷的胡思乱想。

    库雷心中一惊，为自己走神自责。

    “晚上回去再看，注意这是森林，不要被外来事物分了心神！”库雷皱眉道，既是告诫叶特，也是提醒自己。

    十分钟后，叶特靠着下载回来的魔力，迅速恢复体力，再次跟上库特奔向百鸟谷奔去。

    下午一点钟，库雷带着叶特赶到百鸟谷。

    不出他所料，百鸟谷中疯长了无数植物，深秋驱散了这里的徘徊的魔兽。

    放眼望去，几乎遍地是宝！

    为了采摘这些珍贵植物，库雷滞留了一个多小时。

    直到日头西斜得厉害，库雷这才不得不带着叶特赶回部落。

    距离部落六公里时，库雷接到了部落长老的语音通话，询问他现在的位置。

    库雷看着已经昏沉下来的森林，有些尴尬——他太贪心了，竟忘了临冬的昼短夜长。

    现在部落里已经恐怕急坏了吧？

    幸亏有语音通话报声平安，不然部落说不定要拉网外出寻找了。

    “嘿，库雷，我一猜就知道，你肯定又冒险走远了！你是经验最丰富的猎人，我本不该说你，不过，这件事确实危险，别忘了叶特可不是你。”

    刚刚走到城墙口，上面就传来大喊声。

    库雷还没回话，叶特就喊了起来：“我可是部落未来最强大的猎手，不要小瞧我！”

    “呦，你这臭小子，倒有骨气！哈哈哈，你不是一直想见识人类生活吗？快进来吧，互联网上线了六感电影，完全让你体验人类生活。”

    “真的？”

    叶特一脸惊喜，不等回话，便扬起四蹄，欢呼雀跃的冲进了部落城门。

    库雷看到这一幕，笑着摇了摇头。

    他必须得承认，叶特的天赋十分不错，就是太贪玩了。

    不，应该说互联网的诱惑力太大了。

    当库雷看到互联网新上线的六感沉浸式影视之后，越发坚定自己的判断！

    更被这部电影的剧情，乃至新奇体验，惊得瞠目结舌！

    实际上，莫说半人马库雷，整个多元宇宙，几乎都被这部影片的新鲜感和剧情，震住了。

    这部六感沉浸式电影，名叫《恶灵骑士》。

    剧情一如既往的简单易懂！

    电影中，名为诺博的男主角因为灵魂的特殊性，惨遭亡灵之主的窥觊和其下属的袭杀。

    不想，诺博也因此觉醒恶魔灵魂，驾驶着一台强大的魔法机车，开始疯狂逃亡。

    在逃亡中，看着帮助他的亲朋好友一个个死去，诺博在痛苦中，最终觉醒了反抗意识，毅然决然的转身反抗亡灵之主的故事。

    整部影片，两个多小时，几乎全部在追逐战斗中度过。

    摩托引擎的轰鸣，劲风拂面的酣畅，双管猎枪的暴力，鲜血溅脸的残忍，飞越峡谷的刺激……

    完全共享男主角六感的观众，彻底被这赤果果的感官刺激，震撼住了！

    整部电影，男主几乎没有任何花里胡哨的魔法手段，全靠着魔法机车，风骚走位，穿梭在各种险峻地形之中，靠着地形和各式各样的火枪，轰杀亡灵之主的仆从。

    简单！粗暴！极具代入感！

    尤其是见识不多的平民，看着扑上来的恶灵、僵尸、女妖、骷髅，统统被一枪轰成碎末的视觉嗅觉刺激，简直不要太爽！

    火枪那沉甸甸的后坐力共享触感，更是为这份虚拟凭添七分真实。

    “爽！”

    “妈呀，看完心脏还扑通扑通直跳，完全平静不下来。”

    “简直令人热血沸腾，二刷走起！”

    “互联出品，必属精品。”

    “万能的网友，真的有这些火枪吗？重金求购！”

    “男主角坐下的是新式自行车吗？”

    “太爽了，从头到尾几乎来不及喘一口气！”

    一夜之间，《恶灵骑士》轰动多元宇宙，口碑炸裂，舆论沸腾！

    互联影视，更是靠着这一部电影，彻底碾压幽冥影视！

    甚至在冥神传教区，都有无数用户，偷偷通过灵魂登陆模式观看，体验着平凡人生，根本体验不到的畅快！

    这一刻，哪怕是再挑剔的魔法师，面对这份纯粹的机械暴力，也不敢挑刺。

    不知有多少人，拼命打听着电影中出现的火枪、乃至坐下机车！

    在互联问答中，更有大佬将影视中出现的一系列武器，列举出来。

    不出意外，这些武器几乎个个都是顶级火枪，每一颗子弹都是魔法道具，价值高得离谱。

    不过，这份科普回答，也佐证了机械造物的威力。

    就在多元宇宙一片热议之际，巨龙工厂宣布推出新型交通工具——第一代魔托——哈代飞龙。

    其赫然正是恶灵骑士中的魔法机车！

    当然了，两者还是有区别的，那就是哈代飞龙少了魔纹。

    不过，即便如此，它依旧让无数雄性生物嗷嗷直叫，更是点燃了纯爷们的机械情怀！

    也正因此，当巨龙工厂宣布哈代飞龙售价为十六万互联币时，多元宇宙可谓哀嚎一片！

    实在是，这价格对于大多数平民来说，根本就是可望而不可即的数字。

    不过，这份价格，并非天堑。

    放眼多元宇宙，买得起的用户依旧不在少数，在克维尔一些技术工也能买得起。

    一时间，订单简直如同雪花般，向巨龙工厂洒来。

    巨龙工厂再度出现自行车刚刚发布之时的一车难求的盛景！

    面对这求购热潮，多元宇宙众神眼红了。

    机械蒸汽之神乃至冥神，更是脸都绿了。


------------

第二百五十三章 魔托炸街

    “轰——”

    刺耳的炸街音浪，蓦然喧嚣了整座城市，吸引大街上无数人循声眺望，不知惊艳了多少目光。

    只见一名身穿皮甲的年轻人，骑着一辆刻着炫目魔纹的哈代飞龙，呼啸掠过长街！

    那模样简直像极了中的男主角诺博！

    “吱——”魔法蒸汽机的轰鸣声，忽然转为令人牙酸的吱呀刹车声。

    只见哈代飞龙一个神龙摆尾，斜斜停在一家火枪店门前。魔法凝固的岩石路面上，摩擦出一条漆黑的刹车痕迹！

    在万众瞩目中，骑手一脸嚣张跨下魔托，走进火枪门店中。

    没多久，数名年轻人，眼馋的凑了过来，近距离观察着哈迪飞龙，议论声响成一片。

    “那位是多米尼克男爵吧？”

    “就是他！”

    “真有钱！听说，现在哈代飞龙都被炒到了五十三万了。”

    “五十三万对人家来说算什么？现在是有价无市，听说咱们普兰一共就一百多辆！”

    “真酷，我什么时候能买一辆！”

    “我们别想喽！”

    在议论声中，胆大的甚至激活互联网，打开相机功能，近距离合照——不能拥有，拍个近照，在网上装一下逼，也是好的呀！

    没多久，骑手多米尼克从火枪店中出来，他看着众人围观模样，虚荣心简直膨胀爆表！

    他拖着一把粗硕的双管猎枪，在众人敬畏目光中，跨上摩托车。

    双管猎枪往车身上一挂，脑海中俨然将自己想象成中男主角上车的慵懒酷炫模样。

    他伸手入怀，掏出一盒刻意做旧的雪茄盒，抽出一根，塞进嘴里。

    “啪”的一声脆响，打了个响指，一簇火焰，倏尔从拇指尖冒出。

    他随即叼着雪茄对着指尖火焰，深深吸了一口气，缓缓吐出，白色烟雾蒙面，看起来整个脑袋似乎都燃烧起来。

    随后他猛地一轰油门，苍白蒸汽从魔托排气管中喷出，与他的雪茄烟雾遥相呼应。

    这一刻，几乎完全将自己代入恶灵骑士男主角的多米尼克，兴奋得浑身鸡皮疙瘩乍起。

    这种感觉简直比第一次召唤火焰，还要令他震颤！

    许久，他才一轰油门，在无数人艳羡目光中，呼啸离去。

    劲风拂面而过，狠狠灌入衣衫中，坐下魔法蒸汽机的咆哮，令多米尼克热血沸腾！

    这玩意，才他妈是真男人的坐骑！

    他现在恨不得冲进亡灵之潮中，撞翻无数骷髅兵，于千军万马中，将亡灵召唤师的脑袋轰成粉末！

    魔法蒸汽机的轰鸣声，逐渐远去，长街渐渐恢复了平静。

    但人心却再也平静不下来。

    年老的，感慨社会变化太快！

    这边刚刚学会用互联网通话、照明；那边就出来了自行车，好容易攒到钱，买了自行车；好家伙，魔托又出来了。

    年轻人，则是一脸羡慕嫉妒恨，议论着魔托啥时候价格能降下来，买个二手的云云。

    这事不是没有先例，尤记得自行车刚出来的时候，也是一车难求，价格奇高无比。

    半年之后，价格就迅速跌近克维尔官方价。

    此时，城中佣兵更是眼热无比。

    从巨龙工厂官网介绍来看，不提魔托本身的炫酷属性，其实用性就远超独角马。

    动力足，速度快，越障强，最重要的是后勤维护简单。

    不像独角马，需要派专人照看，粮草，饮水，都得千万小心。

    进了城，还得交清粪费。

    魔托呢？

    直接链接魔力银行，不仅随时随地充能，动力永不枯竭，更是免去后勤繁杂。

    可以说，用养马钱，养魔托绝对绰绰有余！

    关键效率提高的不是一倍两倍。

    佣兵尚且能看到魔托带来的好处，众神就更不用说了。

    ……

    普兰·塞恩思伯里皇家行宫·查特百花园。

    薄面红唇俊秀貌美的生育之神，背着手绕着一辆标准哈代飞龙魔托，仔细观察着，良久感慨道：

    “简直极尽炼金之能巧，虽然破坏起来十分容易，但也不得不承认，如果用在生产后勤上，效率难以估量！”

    “可惜，能源却是个大问题。”全身笼罩在黑袍中的瘟疫之神，声音饱含遗憾。

    “如果不是能源问题，互联网之神会舍得放出来？”生育之神冷笑道。

    “自行车、魔托、蒸汽汽车？这维利亚主位面到底有何神奇，竟然能孕育出这般炼金技术？什么位面又能隐藏这么长时间？莫非在神弃之地深处？”厄运之神皱起了眉头。

    “极有可能在神弃之地！”

    “我们还是忽略了对神弃之地的探索啊！”

    “现在不是讨论这些的时候，二位觉得我们应该是采购互联网之神的生产线，还是购买冥神的？”瘟疫之神转移了话题。

    “你怎么看？”厄运之神看向生育之神。

    “我更倾向互联网之神！机械火枪的出现，已经释放了平民的力量！他们不再是简单的源质之泉，本身就已经拥有可观的力量！在这种情况下，机械发展的强弱，可以说直接关系到平民力量的强弱。”

    “那么掌握魔力银行，可以全天候、随时随地提供能源的互联网之神，无疑胜算更大！”生育之神沉声道。

    厄运之神点了点头道：“不止于此，机械对魔力的消耗，必然会令魔力价格持续走高，这也会间接刺激民间生产贩卖魔力，最终受益的只有互联网之神。克维尔可是纯粹的魔法之邦，未来的克维尔魔法塔永亮，极有可能成为常态！”

    厄运之神的话，令普兰三神陷入了沉默。

    他们意识到，互联网之神的崛起，再也无人能阻挡！

    “这么说，你们决定采购互联网之神的生产线？”恐惧之神问道。

    “谈决定还为时尚早，我建议再等等！”生育之神目光冷彻：“互联网之神胜算虽大，但冥神也不容小觑，咱们还是不要太早下注，先等一等为好。”

    “这会不会落人于后？”厄运之神皱起眉头。

    “机械力量虽然十分可观，但还达不到决定性作用，不急，沉住气，好戏才刚刚开始，冥神不会善罢甘休的。”生育之神沉声道。

    厄运之神和瘟疫之神对视一眼，压下心中的疑虑，点了点头。

    事实上，面对爆火的魔托，除了极少数神灵选择站队之外。

    大多数神灵虽然十分眼红，但大多按捺下蠢蠢欲动之心，等待起来。

    显然，抱有生育之神想法之人，不在少数。

    然而众神没想到，他们没等来冥神的反击，却等来了一场波及整个多元宇宙的庞大战役！


------------

第二百五十四章 天灾集结·碾碎幽冥！

    隆冬已至，寒风冷冽。

    仅仅才过去十一天，诺埃尔山脉的气温，就像是泼了水的篝火，说凉就凉。

    一夜狂风，更是刮秃了森林。

    半人马猎手·库雷，本来还想趁着九秋尾巴，独自再去一趟百鸟谷，怎料，这边魔力都已经存储好了，那边鹅毛大雪飘然而下。

    大雪封山了。

    这种天气，对于半人马来说，那简直就是噩梦！

    因为大雪会掩盖地形，一旦踩到深坑，轻则摔个四蹄朝天，重则蹄断骨裂。

    尤其是后者，对于猎手来说，是无论如何也无法容忍的情况！

    所以下雪天，基本意味着半人马族将进入冬蛰状态。

    不过，今年大雪封山虽然来得格外的早，但库雷心情却十分不错。

    毕竟，家有余粮，心里不慌。

    感谢互联网大电商！

    难得安逸下来的库雷，终于抽出时间，好好享受了一下互联网。

    这天，在上传魔力之后，他下意识就要打开互联影视，不想，互联网主页面右下角突然弹出的一个弹窗，令他愣住了。

    这是？

    库雷一怔，下意识点击弹窗。

    霎时，界面跳转到。

    以往需要老玩家邀请，才能登陆的征战次位面，现在界面彻底大改版！

    背景呈苍白色，一抹血花飞溅其上。

    画面之央，上书：

    ——

    库雷见状一脸茫然：亡灵种族，不是冥神追随者中的职业吗？互联网之神怎么也出现亡灵职业了？

    他来不及细想，点开“天灾详情”，查看起来。

    这不看还好；

    这一看，库雷呼吸陡然急促起来。

    仅仅看到这，库雷呼吸陡然急促起来。

    互联币的价值，他是深有体会。

    这个冬天本来就无事可做，既然如此，不如上去搏杀一番，既赚了互联币，又磨砺了技巧，岂不美哉？

    更何况，还有一堆什么团队奖、榜单奖、每日签到抽奖、魔力银行手续费减免奖……等等。

    库雷扫了一眼详情之后，立马查看起契约文书，确定是六感共享契约之后，再也抑制不住砰砰直跳的心脏，连忙登陆。

    霎时，视野一黑！

    无数画面文字在他面前闪烁。

    掘坟的亡灵召唤师、吐息的亡灵巨龙、在幽冥气息下挣扎的农夫、浑身血肉腐烂的貌美女子……

    亡灵之主、幽冥之神、残暴之君、死亡之地！

    蜂拥而来的骷髅兵，仰天怒吼的女妖、喷吐火焰的枪械、撞进亡灵之海的魔托……

    无数有名的，无名的画面，撞入库雷的视野。

    库雷心脏陡然砰砰跳动起来。

    蓦然，他的视野平静了下来。

    他出现在一座尸山骸海之中，周围尽是白骨乃至腐烂的尸骸。

    一具具幽灵，乃至骷髅僵尸，从尸山中挣扎爬起。

    不等他细细观察四周，各种各样的咆哮声，在他耳旁轰鸣起来，周围环境更是忽暗忽明！

    他蓦然仰头看去。

    只见天空中浮现着一道半球状魔法护盾，将尸山骸海笼罩起来。

    魔法护盾之外，各种密密麻麻的亡灵生物，唳啸怒吼着，扑了上来，几乎将其淹没！

    这可怕一幕，令库雷呼吸急促起来，是兴奋的。

    战意，在他心中觉醒！

    有过登陆冥神追随者经验的他，连忙寻找尸骸拼装起自己的身体。

    没多久，他便拼装出半人半马的亡灵骨骸。

    当灵魂之火燃烧全身，这拼凑而来的骨骸，立马融为整体！

    熟悉的操控感，令他忍不住怒吼起来。

    他抓起一根骨矛，沿着尸山骸海周围的台阶，狂奔而出。

    当他冲出大裂谷。

    这才发现，大裂谷上空，赫然悬停着一艘庞大的浮空飞艇。

    一道道魔力链接，从浮空飞艇吊舱中射出，在周围形成一个球形魔法护盾，将周围五公里，完全纳入保护范围。

    一道悦耳的声音，在库雷耳旁响起。

    库雷闻言想也不想便迈开四蹄，冲向浮空飞艇下方的传送阵！

    ——这里已经亮起一道道魔纹，看样子随时可以传送。

    无数玩家也有样学样的，冲了过来。

    “卧槽，简直酷毙了！”

    “有没有互联币玩家，召唤一下恶魔，给我们瞧瞧？”

    “雷诺兹公会的，集结一下！”

    “有没有组队的，一起啊？”

    无数玩家大声嚷嚷起来，在这个虚拟世界，再害羞腼腆的人，也会放浪形骸起来！

    库雷没有搭理周围的议论，他打开属性面板，查看起个人资料，及任务起来。

    ——————

    人物：半人马骷髅兵

    等级：一级

    技能：

    已解锁——燃烧之魂、亡灵吞噬、侦查术。

    未解锁——灵魂剥夺、痛苦诅咒、精神扰乱、光束牵引、高温射线、女巫之嚎……

    互联币：1

    主线任务：

    ①杀戮，每击杀一名冥神追随者，奖励10互联币。

    ②破坏冥神追随者复活点，团队任务。

    召唤系统：您可以消耗功勋值、魔力、魂力、互联币，召唤恶魔协同作战。以及呼叫空中火力支援。

    道具商场：您可以通过功勋值、互联币，购买强大武器，在特定区域为您空投！

    您也可以选择传送阵投放，需要额外支付150%的互联币。

    ——————

    库雷仔细看着属性面板，心中暗暗震惊。

    侦查术？

    召唤系统？

    武器空投？

    这几项服务支持，比起冥神追随者强大的不是一点半点啊？

    就是不知道，实际使用情况是什么样子。

    “嘟——”

    刺耳的警报声，打断了库雷的沉思。

    他蓦然一惊，只闻一道雄浑的声音，在他耳旁炸响！

    “天灾集结，坐标锁定，准许传送，伟大的互联网之神注视着你，为了荣耀，碾碎幽冥！”

    声落，脚下庞大传送阵，陡然亮了起来。

    “为了荣耀！”

    “碾碎幽冥！”

    在传送阵彻底激活的刹那间，阵中传来玩家兴奋的狂呼声！

    没人觉得这是战争！

    在他们看来，这只是一场游戏！

    蓦然，库雷消失了。

    原地，又一批玩家从堆满尸骸的大裂谷中爬出，重复着库雷的经历。

    这一幕，几乎在冥界遍地开花。

    不知多少浮空飞艇，撑起魔法护盾，充当临时复活点。

    有的刚刚降落，便被高级领主，乃至冥神摧毁；

    有的躲在旮旯角落，疯狂输送玩家；

    有的成功消耗尸堆之后，随即拔地飞起，隐藏于千丈高空。

    一道道光镊，将武器装备空投下来。

    互联网之神有史以来第一次主动对外战争，就此浩浩汤汤拉开帷幕！


------------

第二百五十五章 主人在召唤

    多菲位面·二号魔法塔·玩家公会“征战四方”总部。

    作为最早成立的玩家公会之一，征战四方的总部显得十分巍峨气派。

    这是一座克维尔早年风格的四塔城堡！

    城堡四方四正，如名征战四方，在上空，悬停着六艘涂着狰狞涂装的浮空飞艇。

    此时，在四座塔楼环卫之下的广场上，无数玩家云集，仰头看向他们的公会会长。

    杜多德站在高台上，看着下面无数注视着他的玩家，一时间，心潮澎湃，热血沸腾！

    他蓦然想起第一次创建公会时，公会说明里的一段话：

    互联网之神承诺了他的诺言！

    现在该轮到他报效伟大互联网之神的眷顾！

    想到这，杜多德眼神骤然亮起，吼道：

    “兄弟们，我们是谁？”

    “征战四方！”

    “第四天灾！”

    高台下，无数玩家纷纷响应，所有人都被大战前的狂热氛围所感染，逐渐化为一个整体。

    “没错！我们是征战四方，我们是第四天灾，但我们更是伟大互联网之神的利刃！”

    “现在伟大的互联网之神，召唤着我们！我们应该怎么做？”

    “为荣誉而战！”

    “杀杀杀！”

    “为了荣誉，碾碎幽冥！”

    各种各样的口号，穿云裂石，声振寰宇。

    “蹬艇，出发！”

    杜多德不再废话。

    声落，悬浮半空的浮空飞艇射下一道道牵引光束，将城堡中的玩家鲸吞入仓。

    随即庞大飞艇缓缓转向，向着二号魔法塔张开的传送门飞去。

    视角拉高，可以看到，二号魔法塔庇护下的一座座玩家公会总部中，飞起一艘艘浮空飞艇。

    宛如逆流之鲨，向着传送门，向着冥界，向着战场，飞去。

    对于他们来说，这不是战争。

    这是开疆拓土！

    因为互联网之神许诺，玩家公会占领的领土，永久归属该公会！

    在互联大电商时代，没有一寸领地是无用的、贫瘠的。

    ……

    ……

    深渊·无烬之地。

    “轰隆！轰隆！”

    在沉重的脚步声中，一名身材矮小，浑身漆黑如碳的山岭巨人，缓缓向着远方踏步而去。

    大地在它脚下颤抖；

    它身上零碎的金属武器，伴随着他的动作，相互碰撞，发出叮叮当当的撞击声。

    荒凉的丘陵中，无数小恶魔，惊恐的四散逃离。

    蓦然！

    在山岭巨人走过一处隆起的山坡时，山坡猛然炸开。

    在碎石漫天，尘霾掩面中，一颗布满尖锐外骨骼的狰狞脑袋，突兀破霾而出，张开血盆大口，咬向山林巨人。

    ——是科巴斯钻地龙！

    山岭巨人猝不及防之下，根本躲闪不及，大腿猛然被咬住。

    咬住猎物的刹那间，科巴斯钻地龙四爪并用，疯狂原地旋转起来，用出绝冠深渊的死亡旋转，誓要扯下猎物的肢体。

    在它惊人咬合力下，山岭巨人的大腿，瞬间被扭断，撕裂，脱落。

    然而迎接科巴斯钻地龙的不是鲜血，却是滚烫的暗红色液体——那是沸腾的熔岩！

    “吼——”

    科巴斯钻地龙被烫得嚎叫起来，猛然松开獠牙，转身就要钻进大地。

    它意识到，眼前的巨人，根本就不是山岭巨人！

    它是熔岩巨人！

    “死！”

    遭袭的熔岩巨人勃然大怒，岂会放任袭击者离开？

    它一把抓住科巴斯钻地龙的尾巴，将其狠狠拽了回来。

    随后又猛然从后背抽出一根庞大火铳——这是它献祭无数灵魂，从主人手里换来的武器。

    这说是火铳，以人类视角来看，看起来更像是火炮！

    此时，被抓住尾巴的科巴斯钻地龙，惊恐扭转身体，疯狂回咬而来，不想血盆大口，恰好咬住熔岩巨人手中火铳真理之口。

    熔岩巨人狞笑一声，扣动扳机！

    “轰！”震耳欲聋的爆炸声响起！

    滚滚硝烟从火铳末端喷涌而出，撕裂般的后坐力，将熔岩巨人体表震得隐隐开裂，露出暗红岩浆。

    然而相较于熔岩巨人，疯狂扭动身体的科巴斯钻地龙，却瞬间僵硬了下来。

    ——长达十余米的身躯，失去了脑袋。

    它的脑袋，化为漫天肉块血雾，扑满熔岩巨人一身。

    熔岩巨人喘着粗气，低头看着被科巴斯钻地龙撤下的大腿，猩红双眸中闪过一抹暴戾毁灭之色。

    它深深吸了一口气！科巴斯钻地龙的魂魄，顿时化为无数炊烟，涌入它的鼻腔，这极大缓解了它内心的暴戾！

    “赞美您，我的主人！”熔岩巨人由衷赞美道。

    它是丘奇。

    离开岩浆领地之后，它一直在深渊中流浪。

    本来它想建立领地。

    但没多久，它便放弃了这个想法。

    因为扭曲、混乱、杀戮、破坏、毁灭，是深渊的底层规则！

    没有人，能够统治恶魔。

    哪怕是伟大主人麾下的不死恶魔军团，一旦相互撞见，发现对方有利可乘，也会暴起袭杀！

    实际上，丘奇就撞见过“不死恶魔军团”的同类。

    它们之间爆发了可怕的冲突，那一场战斗它身上流下的熔岩，几乎将百里之地，化为熔岩之所。

    最终，还是以它扭掉对方的脑袋，结束了战斗。

    这两年来，它已经记不清发生了多少次战斗？

    又被袭击了多少次？

    这一次次战斗，令它越来越强大，已然跨越奴役者，成为憎恶大恶魔。

    它感激主人，赞美主人，让它走出熔岩桎梏，领略深渊美好！

    它不想未来如何，只想一路杀戮下去！

    体验在杀戮中无上快感！

    嗡——

    炫目的光芒，突然在丘奇脚下亮起。

    冥冥之中的契约力量，令丘奇双眸猛然迸发出炽热的光芒！

    主人在召唤它！

    它立马响应了召唤，甚至主动维持传送阵的稳定。

    须臾间，在传送骤然绽放的光芒中，熔岩巨人丘奇消失了！

    当它视野稳定之时，空气中幽魂气息，令它浑身血液刹那间兴奋起来！

    放眼看去。

    只见它赫然出现在一座战场上！

    密密麻麻的亡灵生物，在它面前碰撞，杀戮，溅起无数残肢，宛如潮水碎花。

    前方，一座幽冥之城耸立在大地上。

    无数亡灵生物从城中涌出。

    天空，一条亡灵巨龙疯狂贴地吐息，充满腐蚀性的亡灵吐息，哪怕是亡灵生物，也难以承受！

    大量第四天灾玩家纷纷陨落，化为粉末。

    “杀了那条亡灵巨龙！”

    怒吼的咆哮，从空中悬停的浮空飞艇上传来。

    “支援来了，干翻它们！”

    “是不死恶魔军团！”

    “干翻这只爬虫！”

    地面上，无数狂热的欢呼声传来，隶属于互联网之神的第四天灾们，兴奋的大吼着。

    丘奇一眼扫去，立马从身后的亡灵生物身上嗅到了主人的气息，心中了然之余，狞笑着猛然高高跃起，扑向急剧攀升的亡灵巨龙。

    天空中，也猛然降下一道光柱，狠狠撞在亡灵巨龙的身上，将巨龙的攀升，打断。

    “嘶——”

    亡灵巨龙发出尖锐的尖叫声，不仅仅是因为炽热的光柱，更是因为它的利爪被丘奇抓住，拖向地面。

    它疯狂拍打着翅膀，却再也飞不起来。

    刹那间，两头庞然大物撞进两军交战的亡灵中，碾死无数生物。

    “吼！”

    丘奇怒吼着，体表冷却的岩石纷纷崩裂，汹涌澎湃的岩浆，从体内疯狂涌出，向四周飞溅。

    远远看去，宛如一座火山，在咆哮，在喷发，在宣泄怒火！

    面对同样半神级亡灵巨龙，丘奇拿出了看家本事，展现出身为熔岩巨人的全盛姿态！

    存储在互联网上的魔力魂力，亦疯狂涌入身体，为让他提供源源不竭的动力。

    “吼！”

    在怒吼中，一场半神级战争一触即发！

    战火在弥漫！

    这只是冥界的一隅角落。

    偌大的冥界，到处都在燃烧战火，到处都是第四天灾。

    在互联网之神利益诱惑下，多元宇宙无数平民涌入其中！

    第五天灾的数量优势，迅速被追平甚至反超。

    这场突如其来的战争，惊呆了多元宇宙众神，更是令冥神气急败坏，暴跳如雷！


------------

第二百五十六章 背叛？

    冥界·琉璃山·幽冥神殿

    “不可能！不可能！”

    面对突然在冥界到处开花的第四天灾，被打了个措手不及的冥神，一脸难以置信，更是暴跳如雷！

    “六感共享契约根本不可能精准控制亡灵生物，哪怕加上奴役契约！这里面肯定有蹊跷！肯定有蹊跷！”

    冥神无能狂怒，根本不愿意承认互联网之神已经侵蚀他权柄的事实。

    殿中，只能以魔法投影参与议事的幽冥神系众从神们，沉默不语，眼神中尽是惊恐之色。

    他们恐惧的不是互联网之神的进攻；

    而是互联网之神竟然也创造出了“第五天灾”！

    这简直不可思议！

    换言之，互联网之神似乎在以一种诡异的方式，疯狂侵蚀冥神权柄。

    现在冥神的优势几乎完全丧失！

    甚至第五天灾的前期积攒而出的玩家数量优势，也在迅速丧失。

    现在在各大复活点，不时能看到一些第五天灾，鬼鬼祟祟突然背后捅刀，配合外面的第四天灾，颠覆复活点。

    大量第五天灾玩家，加入第四天灾。

    原因十分操蛋，仅仅是因为互联网之神大手笔的疯狂撒币。

    登陆签到送钱！

    杀戮送钱！

    杀入榜单送钱！

    抽奖送钱！

    魂力银行、魔力银行手续费减免！

    互联网积分大赠送！

    赠送菲利克斯收费魔法课！

    补贴登陆时长……

    互联网上所有版块全部联动起来，五花八门的赠送活动，直接把幽冥众神看傻眼了。

    当他们有样学样之时，才突然发现一个可怕规律——赢家通吃！

    当暗网每一项都弱于互联网之后，那么整体上他们补贴福利再大，也鲜少有人加入。

    更何况，他们拿不出多元宇宙硬通货——互联币。

    在互联网之神苦心经营下，互联币的信誉已然深入人心。

    在大家观念中，拥有互联币，意味着可以买到一切，甚至源质。

    然而互联币是什么？

    不过是互联网之神后台的一组数据而已。

    即便是吹起了泡沫，有整个多元宇宙消化，通货膨胀也不会上涨多少。

    冥神的大本营——冥界，可以说，岌岌可危。

    “殿下，第四天灾已成既定事实，现在我们考虑的应该是如何化解互联网之神的攻势！”

    从神杜克站了出来，沉声道。

    冥神闻言深深吸了一口气，强迫自己冷静下来道：“你有何想法？”

    从神杜克道：“以攻代守，围攻克维尔！”

    冥神眯起了眼睛，半晌缓缓点了点头。

    除了以攻代守，他想不到更好的办法。

    从神杜克颔首，眼眸深处闪过一丝疯狂之色。

    ……

    ……

    “如果我没猜错，冥神多半会集结兵力，袭击克维尔！这是我们的机会，站稳脚跟的机会。”

    余生安站在浮空飞艇吊舱前，看着外面呼啸成茫的罡风，一脸冷笑道。

    此时，他座下这艘浮空飞艇，正悬浮在冥界万丈罡风之中，这里只有半神级生灵，才可触及。

    “这么自信？”阿芙诺拉一身红裙，凭栏而立，微微歪着脑袋，看着余生安。

    “冥神这蠢货，这么喜欢抄我，怎么可能不抄换家战术？”余生安一脸揶揄。

    “如果他不抄了呢？”

    “那岂不是更好？咱们耗得起，冥神可耗不起！”余生安笑道。

    这场战争损耗，他早就通过预言神格推算过成本损耗了。

    支付出去的互联币，大部分都能通过玩家登陆收割的源质弥补回来。

    少部分支出，以他克维尔工业、以及互联银行的盈利能力，足以承担得起。

    随着他站稳脚跟，收支更会逐渐达成平衡，甚至产生收益。

    冥界可是大型主位面，看起来一片荒凉，实际上物产之丰富，简直令人咋舌。

    执掌鉴定神格的他，挖掘财富能力，简直大大提升！

    远的不说，仅仅是漫天飘舞的幽魂，搂起来就值一大笔钱。

    “我很好奇，你是怎么让玩家可以操控亡灵的？”阿芙诺拉问道，仿佛随口一问。

    只是那双会说话的大眼睛，隐隐暴露了她的一丝紧张。

    因为这可能涉及互联网之神操控亡灵种族的秘密，如果是用一种十分讨巧的手段，一旦泄露出去，后果不堪设想。

    “很简单，六感共享契约加奴役契约，以及……”余生安顿了顿：“诅咒！”

    “我剥夺了低级亡灵的意识，将玩家六感共享的思维嫁接过来，有奴役契约为保证，操控亡灵易如反掌。”

    余生安的解释，令阿芙诺拉惊讶，她敏锐意识到，余生安提到的诅咒，应该是涉及了灵魂权柄。

    果然！

    他果然拥有一部分灵魂权柄。

    “剥夺意识？可恐怕无法一劳永逸。”阿芙诺拉敏锐意识到其中的漏洞。

    亡灵会自然诞生记忆，尤其是随着吞噬同类行为的出现，它们会逐步通过吞噬积累经验和知识。

    “没错，不过，这影响不大，每隔一段时间剥夺一次就行了，反正大部分玩家只是炮灰的命。”

    余生安大方承认。

    不止剥夺意识有漏洞，甚至连奴役契约也有漏洞。

    如果冥神察觉出来，不停投喂玩家的话，令玩家实力急剧飙升，很快就会令亡灵拥有挣脱玩家束缚的力量。

    不过，这是一个烂招，因为余生安可以消耗源质，强行维持奴役契约。

    总而言之，余生安通过精巧设计，操控的亡灵种族，虽然不如冥神第五天灾稳固。

    不过，这在某种程度上，也会成为制约玩家的利器。

    不听话，随手就能剥夺它们的游戏分身。

    “嗯，对了，最近多创作一些战歌，把各大公会攻城拔寨的过程录下来，投放到各大论坛，我会让洛希亚炒热话题，营造舆论氛围。”余生安道。

    “好！”阿芙诺拉点了点头，见识过《恶灵骑士》宣传效果的她，已经对舆论战有了一定的理解。

    深知这玩意，在众神纪元意义也许不大。

    但在这互联网时代，它的战略价值堪称诛心。

    “还有，游说一下众神围攻冥神传教区……嗯？”余生安说着，忽然皱起了眉头。

    “怎么了？”

    余生安脸上浮现出一抹古怪的神色。

    “我们来客人了！”

    “谁？”

    “冥神从神——杜克！”执掌鉴定神格的余生安，根本不用查一眼就辨别出来客身份：“一起去见见？”

    “好！”阿芙诺拉点了点头。

    余生安随即卷起一道传送之光，带着阿芙诺拉一起消失在浮空飞艇的吊舱上。

    ……

    杜克没有亲自来见余生安，仅仅派遣了一具魔法炼金傀儡。

    魔法傀儡更没有光明正大的通牒递函，而是静悄悄在东方之城地界上，释放出一丝幽冥气息，用实际行动告诉余生安，这将是一场秘密会晤。

    当余生安的传送光芒卷走他的傀儡之时，这只高级魔法傀儡也没有半点挣扎。

    “冥神座下十二从神杜克，见过伟大的互联网之神！”

    在东方之城核心大厦办公室中，操控着魔法傀儡的杜克，见到了余生安。

    余生安不言，目光平静的落在杜克身上，等着他说明来意。

    “冥神索耶，决定奇袭克维尔！”杜克低眉顺眼，低声道。

    余生安闻言，眼睛骤然眯了起来。

    这是要叛主投靠他？

    还是诈降，试图打探出他第四天灾操控亡灵生物的秘密？


------------

第二百五十七章 直播

    面对从神杜克的投名状，万千思绪在余生安脑海中一闪而过。

    虽然多疑秉性，令他想到了诈降的可能。

    但他还是连忙“呼啦”站了起来，绕过办公桌，露出热情微笑，伸出右手道：

    “欢迎加入互联神系，对于天下英才，我可是一直求贤若渴呐！我相信，互联神系能有阁下加入，必然能够再造辉煌！”

    此言一出，隐藏在冥界深处的从神杜克本体，浑身一震，蓦然张开眼睛。

    实在是……在他近乎千年生涯，从未见过神灵有如此客气而礼遇姿态！

    他虽然隐隐猜到，这可能仅仅是互联网之神收买人心之举，但心中还是不免生出一阵触动。

    尤其是对比起冥神索耶的高压统治，两者可谓高下立判。

    话说，他为什么要背叛冥神？

    互联网之神入侵冥界，其实仅仅是导火索。

    当初冥神一言不合突然崩解所有从神虚拟神格，造成两名从神的死亡，才是令杜克生出叛意的根本原因。

    面对敌人突兀执掌灵魂权柄，冥神不去思考其中原因，反而第一时间怀疑下属，杜克很担心，随着互联网之神对幽冥权柄的侵蚀，冥神索耶会不会再次做出类似举动。

    反正对于冥神来说，从神只是他打理领地的工具，毁了，再提拔一个就好了，又有何难？

    但对于杜克来说，这可是真正的性命威胁！

    他可以容忍冥神没落，大不了内卷。

    反正他身居高位，损失完全可以转移给下面，但生命受到威胁这件事，却是他无论如何也无法容忍的事实！

    而他选择投靠互联网之神，与其说是互联网之神势大，不如说是通过他的观察，发现互联网之神相对来说，较为值得投靠。

    比如：当初冥神强袭威利斯，三秒倒计时，欲招安克维尔三法神之时，互联网之神的主动解围。

    比如：互联网之神接纳了弱势神灵——音乐之神、预言之神。

    比如：互联影视的源质共享。

    ……等等。

    从这诸多细节，不难看出互联网之神秉性并不滥杀，胸怀也十分豁达！

    那么投靠的成功率应该很高，值得一赌！

    想到这，杜克来不及感慨，连忙操控魔法傀儡，略带迟疑的伸出右手，与余生安握在一起。

    “很抱歉，以魔法傀儡来见殿下！”

    握手之后，杜克还是遵照克维尔礼节，抚胸致歉。

    “无妨，赤诚之心比任何言行更为打动人心，你说呢？”

    余生安笑道，不论这杜克是真心归降，还是诈降窃密，现在摆出足够的礼遇，总没有错。

    人才嘛，有时候尊重和信任，更能打动他们。

    “殿下高义！”

    杜克有心大拍马屁，但又怕留下溜须拍马印象，在不知互联网之神秉性之前，他只能慎言慎行道。

    “冥神这厮素来喜欢抄袭，模仿我的换家战术不足为奇，我也早有准备。现在的克维尔不敢说固若金汤，但在我魔力银行不枯竭之前，想打下来，也几乎是不可能的事情。”

    余生安随口道，这不是自夸，而是告诉杜克，他的投名状不值钱。

    也许冥神能集中火力，能打下他一两座城市，但相较于遍地插满魔法塔的克维尔来说，这打下的城市，也将是烫手山芋。

    ——因为这陷于克维尔的围攻之中。

    冥神此举，也等于就是在用源质兑子魔力。

    哪怕兑子比例是1∶10，余生安也稳赚不亏。

    因为拥有整个多元宇宙用户提供魔力的他，魔力可以说几乎源源不竭。

    毕竟这玩意又不是金矿，挖一点少一点。

    在互联币的诱惑下，几乎绝大多数魔法师已经培养出仅仅维持身体七成魔力储备，每自然增长一点，就存进去一点的习惯。

    毕竟不存也是浪费。

    即便是魔力银行突然倒闭，他们本质上也没什么损失。

    因此余生安魔力庞大的不仅仅有属于他自己的抽水，还有所有用户的魔力储备。

    他仅仅需要像互联银行一样，维持一定水平的“存准率”，防止大家挤兑，便足以维持魔力银行的正常运转。

    “我想知道第五天灾所有复活点防御图，以及所有传教区城市的防御图，包括驻扎军团的详细资料。”

    余生安直接点出他想要的东西。

    “殿下，冥神对我们十分警惕，我仅有一部分复活点和传教区资料。”杜克沉声道。

    “那就先把这一部分给我。”余生安道。

    杜克闻言沉默了。

    这部分东西，可以说是他身上价值仅次于虚拟幽冥神格的存在。

    一旦交出去，他讨价还价的砝码可就没有了。

    他刚一沉默，余生安一抬手，一枚虚拟神格蓦然在他手里绽放而出，散发着诱惑之光。

    “冥界不同于多元宇宙其他位面，它毕竟是一座主位面，一座吞吐无数生灵残魂的世界，这样的世界打下来容易，治理难，不知道杜克先生，可否愿意为我分忧解难？”

    余生安给足了杜克面子，将虚拟神格递了过去。

    杜克闻言浑身一震。

    他蓦然看向余生安的眼神，半晌，抚胸沉声道：“感谢殿下厚爱，杜克愿为殿下排忧解难，效犬马之劳。”

    说着，杜克操控魔法傀儡接过余生安的虚拟神格，同时又以魔法傀儡为坐标，将冥神赐予他的虚拟幽冥神格传送过来。

    魔法傀儡旁，顿时浮现出一道传送阵。

    不过，当传送阵光芒亮起时，却迟迟没有东西出现。

    ——却是余生安拦截了传送之物，防止这是杜克欺诈之举，将冥神传送过来。

    下一秒，虚拟神格出现在余生安手中。

    拿到部分虚拟幽冥神格的余生安，连忙疯狂燃烧源质，通过预言神格分析这枚虚拟神格的权柄。

    好一会儿，余生安才屈指一弹，沿着神格传送过来的空间波动，将这枚虚拟神格送还给杜克本体。

    “互联神系随时为你敞开大门！不过，为了大局，委屈你先潜伏几日，等到冥神袭击克维尔之后，你再寻机脱身。”

    余生安安抚道。

    “是！”

    杜克连忙颔首。

    余生安点了点头，随手通过传送阵，将眼前这具魔法傀儡，送回杜克本体身旁。

    等到魔法傀儡消失，余生安旁边的光影一阵扭曲，阿芙诺拉现出身影。

    “看样子，你决定重用这叛徒？”她薄面如霜。

    “没错。”余生安颔首，脸上温煦笑容逐渐收敛，眸光闪烁。

    “叛徒只有零次和无数次，这种人现在能背叛冥神，以后就能背叛你！”阿芙诺拉语气冷若冰霜。

    “你对人性的要求太高了！严于律人，宽以待己，可不是什么好习惯。”余生安摇了摇头。

    阿芙诺拉眉头皱了起来。

    “你不怕他背叛？”

    “怕啊，怎么不怕？”

    “你的意思是，缴械再杀？”阿芙诺拉心中一动，又试探性问道。

    “怎么会？我不仅会重用他，甚至会向全世界宣传这件事，这叫千金买马骨。”

    阿芙诺拉闻言彻底糊涂了。

    余生安看着阿芙诺拉蹙起眉头，一脸不解的茫然模样，忍不住深处拇指，在她略带惊慌和害羞中，按住了她的眉心。

    “女孩子不要老皱眉，会影响气运！”

    “……啊？”余生安温暖指温，令阿芙诺拉懵住了。

    “不要把人想得太坏，当然了，也不要太高估人性。与其拼命考验下属，怀疑下属，不如构建一个利益共享体制，让所有人发自内心的遵从并维护这个体制。”

    余生安收回手指，一脸笑眯眯道。

    说白了，就是将人体制化，将其变成一颗螺丝钉。

    纵然背叛，损毁的不过是那一部分机体，影响不了大局。

    阿芙诺拉闻言若有所思。

    “杜克会不会是诈降？”

    “我也想过这个可能，不过，他根本欺诈不到任何东西。现在正值两军交战的关键时期，我可能会放权给他吗？肯定不可能，既然如此，他还能欺诈到我什么？”

    余生安反问。

    是啊，付出泄露部分神格权柄信息为代价，就为了换取余生安部分神格权柄，这根本毫无意义。

    “还是说，这是将死之前，送出一缕火苗？卧底于我的互联网神系？”余生安又问道。

    说到这，他忽然咧嘴笑了起来。

    “你笑什么？”

    “突然想起一个笑话？”

    “嗯？”

    “这笑话说啊，治安署为了打掉一个犯罪集团，派遣了一个卧底过去，结果不等治安署收网，卧底却成了这个犯罪集团的首脑。”

    余生安忍不住笑了起来：“如果冥神真的是派杜克卧底我的互联网，你说，杜克在见识到互联网的好处之后，还能回到冥神身边吗？哈哈哈……”

    阿芙诺拉讶然，随即莞尔一笑。

    这笑话听着荒谬，但细细想起来，又颇有几分折射现实的味道。

    “人啊，还是欺软怕硬者多，屠龙少年者少啊！啧啧，这才刚刚开打，杜克就已经迫不及待的雪中送炭，果然是谁赢帮谁！既然如此，不如再添一把猛火！”余生安目露精芒。

    “这猛火烧在哪？”

    “直播！”

    “直播？”阿芙诺拉愕然，这家伙总是满嘴奇怪词汇。


------------

第二百五十八章 直播之多米尼克的震颤

    “砰！砰！砰！”

    “嘶——”

    冥界空旷而荒凉大地上，两只刚刚诞生灵智的亡灵骷髅，为了对方的魂魄，正在卖力搏斗厮杀着。

    它们挥舞着不知从哪里捡来的骨头，拼命攻击着对方，试图打破对方的颅骨保护，吞噬脆弱灵魂。

    然而它们的力量，明显旗鼓相当，斗得那叫一个不亦乐乎，却迟迟不见胜负。

    就在这时，远处突然传来悠长的轰鸣声。

    两只亡灵骷髅虽然刚刚诞生灵智不久，但不知融合多少残魂的它们，还是本能的循声看去。

    “轰——”

    绵长的轰鸣声，越来越大。

    目之所视，只见荒野尽头冒出一团白色蘑菇，蘑菇越来越长，逐渐化为一条滚滚烟龙。

    看起来似有高速物体，风驰电掣，疾驰而来！

    虽然不知道那是何等存在？

    但源于灵魂深处的记忆，还是令这两只亡灵骷髅下意识停止战斗，试图匍匐装死躲避。

    但迟了！

    那滚滚烟龙，显然发现了它们，猛然一个神龙摆尾，横冲直撞而来。

    近了！

    ——是六名低级亡灵骷髅，正骑着古怪的金属疙瘩，咆哮冲来。

    不等这两只亡灵骷髅想明白这金属疙瘩是啥玩意，他们便轰然撞了上来！

    “砰！”

    两只不知打了不知多久，也没敲开对方骨头的亡灵骷髅，刹那间，崩解为无数碎片。

    它们可怜的灵魂之火，更是蓦然被吞噬一空。

    “哦吼——”

    “爽！”

    “我简直爱死冥界！”

    “哈哈哈——”

    骑着哈代飞龙的第四天灾玩家，在漫天骨头碎片中，兴奋的欢呼者。

    领头之人不是别人，正是多米尼克男爵！

    当不限登陆开始之后，他便邀请三五好友，登陆。

    因为征战次位面的道具商城，赫然推出了哈代飞龙为代步工具。

    在他们城市，一架哈代飞龙售价高达五十三万互联币。

    在这里竟然是以官方价格出售！

    当然了，这里的哈代飞龙没办法带出去，除非有高级魔法师布置传送阵，进行倒卖。

    不过，如果算上布置传送阵的价格。

    实际上，这场倒卖，根本就不赚钱。

    还不如直接向巨龙工厂下订单，老老实实排队等发货。

    不过，即便如此，多米尼克还是兴奋的拉着好友，充值大量互联币，购买哈代飞龙，享受驾驶魔托撞碎亡灵的快感。

    “吱——”

    一阵急促令人牙酸的刹车声，在荒野上响起。

    魔托停了下来，身后，是滚滚尚未停歇的烟龙。

    “真他妈带劲！”

    “这已经是第几个了？”

    “谁数这个？最起码有一千了吧？”

    “里程数都一千了，岂止一千？我看五千都有，别忘了，刚刚可是撞了一个亡灵军团！”

    一群纨绔停下来，相互吹逼起来。

    他们口中的“亡灵军团”，也就是一只低级女妖控制的上百只骷髅兵而已。

    “光飙车也没啥意思啊，要不去战场上见识见识？”一名叫怀尔德的纨绔提议道。

    “好哇！”

    “不去，之前你没去过？到处都是高级亡灵，咱这小身板过去还不够送的，没意思。”尤莱亚反驳道。

    他们起了分歧。

    不同于一般玩家，他们可不缺钱，自然不在乎第四天灾的奖励。

    他们进来仅仅是为了享受肆无忌惮骑着魔托纵横荒野的感觉。

    “哎，总感觉差点意思啊！”

    多米尼克男爵抽出一把魔法火铳，一边把玩着，一边瞄着远处，忍不住感慨道。

    他年纪轻轻就能坐上男爵之位，不用想，正是亲爹死得早，继承而来。

    年少贪玩，突然没了约束，自然是怎么爽怎么来！

    自从看了影视之后，他便被其中的男主角炫酷造型吸引了。

    主要是男主角从头到尾都是用魔托和火枪解决问题的方式，使他产生了深深的代入感。

    因为他的魔法造诣很差！

    在现实中，不可避免受到了忽视和轻蔑，这让他多少有些苦闷。

    不过，现在通过进入冥界，狠狠体验了一把中男主角的体验之后，他又感觉……好像也就这么一回事。

    他承认刚开始很爽！

    不停尝试操控魔托，模仿恶灵骑士中的各种炫酷动作。

    他魔法造诣虽然很差，但基础力量足以令他轻松驾驭魔托。

    然而随着各种驾驶技巧的迅速掌握，以及反复冲杀零星亡灵骷髅之后，他忽然又觉得没意思了。

    大有种猛然冲刺一泻千里之后的索然无味。

    现在他感觉还不如炸街来得更有风光感！

    “你一说，我也觉得差点意思。”尤莱亚附和道。

    能玩的花样，他们几乎都玩得差不多了，多少有些无趣起来。

    “要我说，还是去战场上爽一把吧！”怀尔德忍不住又怂恿起来。

    “快看，卧槽，互联网又推出新功能了。”一名打开互联网闲逛的同伴，忽然惊呼起来。

    “新功能？什么功能？”

    “让我看看？”

    众人闻言连忙激活互联网，只见互联网主页面，不知何时冒出了一个新图标。

    下面赫然写着：

    ——互联直播。

    当多米尼克点开这个新功能时，涌入他脑海的说明内容，令他脊骨一麻，几乎要尖叫起来！

    看到互联直播的这一段文字说明，多米尼克如遭雷击！

    他终于意识到“差点意思”是什么意思了？

    他是真想玩魔托吗？

    不！

    他只是崇拜恶灵骑士中男主角的风光！

    一辆魔托，一把火铳，于千军万马中枪杀亡灵召唤师的万众瞩目！

    他要的是万众瞩目！

    而不是魔托和火枪！

    他以为拥有魔托和火枪就能万众瞩目，实际上，他错了，这就像是平民以为拥有一辆魔托，就能迈入贵族阶级一样。

    赞美伟大的互联网之神！

    这互联直播简直就像是专门为他开设的一般！

    “兄弟们，我知道要干什么？”多米尼克深深吸了一口气，抑住澎湃内心，低声道。

    同伴们下意识看向他。

    “加入互联直播，成为真正的恶灵骑士男主角！”多米尼克声音颤抖。

    众纨绔一怔，旋即眼神骤然明亮起来！


------------

第二百五十九章 直播引流和沃兹沃思的苦涩【二合一】

    多米尼克等人几乎一拍即合，立马决定进军互联直播！

    互联直播操作十分简单，不需要任何魔法道具，任何人随时随地都可以申请开通。

    直播过程，就像是在使用互联网的照相、摄影功能。

    不过，值得一提的是，互联直播里面有两个视角选择，分别是：

    共享视角和第三视角。

    需要签订六感共享契约，观众可以通过契约，共享主播六感，身临其境。

    无需签订任何契约，主播需要自行设定拍摄视角，观众也只能以这个拍摄视角，围观主播。

    主播可以选择单一视角，也可以同时开通两个视角，由观众选择。

    其实，本来余生安还打算再增设一个，令观众可以在任何角度观察主播。

    不过，余生安在慎重思考之后，还是放弃了这个想法。

    因为这会向公众暴露神之视角的具体细节，容易引起隐私恐慌。

    有“共享”和“第三”两个视角，已经足够了，再加一个神之视角也不过是锦上添花，不用也罢！

    回归正题。

    多米尼克六人开通直播之后，直播间便涌入了观众。

    这不是多米尼克等人多么的厉害，仅仅是互联网用户基数太庞大了。

    新版块的出现，自然引来无数人围观。

    尤其是现在互联直播上，主播数量还十分有限。

    毕竟面对新鲜事物，犹豫不决是人之常情。

    不过，多米尼克等人不清楚这些啊！

    或者说，他们也来不及想这些门门道道。

    疯狂涌入直播间的观众，令多米尼克等人刹那间兴奋起来，有种成为中男主角诺博的感觉！

    尤其是当各种各样的评论出现时，这种感觉更是令人陶醉。

    “这就是直播？看起来好新奇！”

    “主播说句话啊？”

    “这是哪里？冥界吗？”

    “卧槽！有钱人啊，哈代飞龙都装备上了？”

    “自行车+1，自行车+1。”

    网络拉近了主播和观众的距离，更是令众人肆无忌惮起来。

    在现实中，绝对没人敢这么向多米尼克说话，但网络上谁在乎你是谁啊？

    面对刷屏的评论，多米尼克等人激动得不知道该说啥？

    毕竟第一次做主播，之前也没瞧见过。

    好在身为贵族，胆气还是有的，大大方方自我介绍起来。

    当然了，六人颇有几分警惕心，没有用真名，各自取了代号。

    随后在观众的怂恿中，六人再次开始了冥界飙车之旅。

    这一次飙车，明明和之前没什么本质区别，甚至很长时间都没看到一只亡灵，但多米尼克等人却热血沸腾。

    心脏更是亢奋得砰砰直跳！

    因为这一次，他们有了千万观众，这种万众瞩目，令他有种成为宇宙中心之感。

    虚荣心近乎爆炸！

    哈代飞龙每一次颠簸、飞越障碍物、都会引来无数观众狂呼！字幕成流！礼物刷屏！

    不过，当他们开播三个小时后，情况突然变了。

    他们的观众在不停锐减！

    不停下跌！

    任他们如何炫技，冲撞亡灵，也无济于事。

    直到一名粉丝的留言，才将他们突然点醒。

    “没意思，还不如暴富公会攻打冥神复活点劲爆，走了走了，几位慢慢耍猴！”

    就是这句留言，将沉浸在自己世界的多米尼克等人点醒。

    他们匆匆下播之后，才惊讶发现，在这几个小时里，已经有无数人开通了直播。

    尤其是第四天灾玩家。

    反正套着一层骷髅马甲，再腼腆的人，也放浪形骸起来。

    特别是一些大型玩家公会，干脆直播攻打冥神复活点，引发万人空巷围观，更是登上互联直播首页。

    首页啊！

    以互联网的流量，首页的流量绝对堪称爆炸！

    事实上，暴富公会的现在的关注量已经破亿，连公会会长贾斯丁都不知道，他已经被伟大的互联网之神选为树立典型的扶持对象。

    “兄弟们，不是我们不行，多少兄弟已经是十死杀回了？实在是亡灵巨龙太猛了，大家支持一下啊，众筹千万，我就申请半神恶魔助战！！！”

    “想看半神恶魔助战的，请支持一下！”

    站在浮空飞艇上的暴富公会会长——贾斯丁，面对疯狂刷屏的虚拟屏幕，声嘶力竭的大吼着。

    不知道的，还真以为他尽力了。

    实际上，用人海战术消耗敌方复活点，本来就是他精心制定的策略之一。

    原来，在互联直播开通的时候，他恰好组织公会强攻一座复活点，他随即开通了直播。

    不过，不同于多米尼克是为了享受万众瞩目。

    他却敏锐看中了其中刷礼物众筹功能。

    他不清楚，这种直播是否能让人慷慨解囊，不过，既然伟大的互联网之神这么设定，自然是有原因的。

    作为堪称最元老级的互联网用户，他对互联网之神的狂热，根本无需用任何语言表达。

    从家族弃子，到凯萨督姆逆风翻盘，再到创立暴富公会怒打家族老脸，他这短短两年生涯，堪称传奇。

    这一切，都是伟大的互联网之神赐予的。

    所以哪怕他明知，这次直播极有可能被冥神盯上，将这里发展成为主战场，但他还是义无反顾的开通了。

    事实证明，伟大的互联网之神，智慧果然浩瀚若海！

    直播一开通，就有无数玩家涌来。

    他们站在贾斯丁视角，指挥着一场庞大战役，这种感觉简直令无数观众亢奋。

    纷纷献言献策。

    奈何人太多，为了让自己言论被贾斯丁看到，一怒之下，强刷礼物的不在少数。

    仅仅这些礼物收益，可以说，就已经让贾斯丁哪怕输掉战争，也绝对大赚！

    “浮空飞艇+1、浮空飞艇+1、浮空飞艇+1……”

    “自行车+1……”

    “魔法塔+1……”

    “鲜花+1鲜花+1鲜花+1鲜花+1……”

    伴随着贾斯丁的怒吼，直播间爆了，各种各样的礼物疯狂刷屏。

    百万互联币，几乎眨眼便凑出，甚至更多！

    “兄弟们，牛逼，给力！等着，我这就申请半神恶魔助战！”贾斯丁兴奋的大吼起来，连忙点开，进入不死恶魔页面，挑选起兵种。

    在他挑选期间，直播间评论更是爆炸，各种出谋划策此起彼伏。

    “选刀魔！强力突击！”

    “选熔岩巨人丘奇，我见过它，爆锤亡灵巨龙不要太猛！”

    “独眼巨人独眼巨人独眼巨人，不解释！”

    在观众狂热吆喝声中，贾斯丁早就有了自己的选择——深渊炎魔·克罗夫特！

    贾斯丁刚刚选定，他账户中的互联币便疯狂缩减，下一刻，他心中蓦然生出一丝顿悟。

    炎魔克罗夫特响应了他的召唤。

    随着他意志所指，咆哮冲锋的第五天灾上空，陡然浮现出一轮庞大的传送门。

    “桀桀桀——地狱的灵魂，永远都散发着恶臭！”

    在嚣张的大笑中，一头头生犄角，背生肉翼，浑身火焰缠身的庞然大物，从传送门中挣脱而出。

    他一眼锁定贾斯丁，狞笑道：“小家伙，虽然你身上散发着主人气息，但如果这里敌人魂魄不够，不要怪我拿你的亡灵祭牙缝！”

    说完，炎魔克罗夫特拍打着翅膀，无穷无尽的火焰，疯狂冲向第五天灾。

    “帅炸了！”

    “我的天，这就是半神炎魔？”

    “太可怕了，几乎吓尿了！”

    “爽！杀光他们！”

    “浮空飞艇+1……”

    直播间炸了，无数以共享视角围观的观众们，皆被半神炎魔克罗夫特的气势震撼住了。

    尤其是当炎魔克罗夫特疯狂肆虐第五天灾，随后冲上一头亡灵巨龙之后，直播间更是沸腾起来。

    神仙打架啊！

    这简直比什么电影都爽多了！

    当炎魔克罗夫特出现的这一刻，暴富公会贾斯丁的直播，俨然成为互联直播头牌。

    用户数量疯狂激增，向着两亿大关迈去。

    这一刻，在多元宇宙上百座位面中，不知多少人围观这场半神级战役。

    魔法塔中的魔法师，田间干活的农夫，工厂午休的工人，看守店铺的掌柜，押运货物的佣兵，路边等活的散工……

    太多太多人！

    对于相当多的平民来说，征战次位面固然精彩，但还是不及肚皮和家人重要。

    然而现在通过直播，却直观的参与到这场战役，甚至亲自花钱，众筹出半神级恶魔，这种感觉简直令人大呼过瘾！

    更是令相当多对第四天灾不感兴趣之人，生出浓浓兴趣。

    可以预料，晚间休息，第四天灾必然迎来一波登陆高峰期。

    与此同时，多米尼克男爵，也看到了高挂互联直播首页的的直播。

    说真的，饶是见多识广的他们，也被半神炎魔克罗夫特的出厂气势震撼住了！

    更是被那庞大战争场面所深深震撼！

    “难怪观众流失那么厉害，这怎么比？”

    多米尼克几人围坐在一座山坡下，一脸沮丧。

    尤其是多米尼克男爵，在享受过直播的风光之后，说真的，他已经上瘾了。

    那种感觉太爽了！

    “要不我们也建立玩家公会？”尤莱亚迟疑道。

    “会不会太迟了？”怀尔德反问。

    “迟什么？以前根本不开放，一共才多少个公会？现在攻打冥界，玩家数亿，公会根本不够用好吧。”

    “没错，咱们有钱有人，凭什么不能在闯荡出一番新天地？”

    “看看暴富公会，这才直播多久？打赏接近一个亿，就算扣除50%手续费，也有近五千万收益啊，换算下来接近五千金币，这一战，简直赚翻了！”

    多米尼克等人，略一计算暴富公会这场收益直播，就彻底动心了。

    五千金币啊？

    他们中多米尼克爵位最高，领地一年收益最多也就三千金币收益，就这还得上缴一半给封主！

    赶上年景不好，饥荒、干旱、战争，收益更得锐减。

    看看自己，再看看人家几小时直播所赚，还不算战争收益，你说说，这让人如何不眼红？

    “干了！横竖一万金币而已。”

    “没错，哥几个凑凑，不信拉不起一直队伍！”

    几个纨绔子弟一咬牙，决定赌了。

    这一刻，做出类似决定之人，放眼多元宇宙不知凡几。

    别说他们，甚至连众神都心动了。

    当然了，他们更加震惊的是这场突如其来战争。

    ……

    ……

    在茫茫无垠的次元缝隙中，在无数游离的能量漩涡间，一团不起眼的能量团，随意飘荡着。

    没人知道，这能量团中，赫然隐藏着转化之神沃兹沃思的神宫。

    此时，沃兹沃思躺在一池温泉中，旁边摆着美酒瓜果。

    只是他却无心享受，正闭着眼睛，借助跳板，登陆互联直播，围观了暴富公会战役。

    许久，他睁开眼睛，脊骨生出一股寒意。

    这股寒意是那么的冷冽，以至于温泉都无法温暖半分。

    “互联网之神……真是……好手段啊！现在的冥神还值得投靠吗？”

    沃兹沃思反问着，嘴角却流露出一丝苦笑。

    他的理智告诉他，不值得！

    因为暗网即便是拥有他设想的“源质银行”，也无法扭转乾坤。

    从魔力银行出现开始，互联网各大版块一点一滴积攒而出的优势，便瞬间滚成了雪球，越滚越大。

    魔力银行将克维尔力量无限放大。

    第四天灾亡灵种族的出现，更是将冥神仅剩的壁垒，消磨殆尽。

    尤其是互联网之神对六感契约的运用，简直超乎他的想象。

    互联影视也就罢了！

    现在这直播一出，暗网拿什么竞争？

    最令他震颤的是，互联币这一记伏手，隐藏至今，它最大作用终于暴露出来。

    它收买了众神；

    更收买了多元宇宙无数平民。

    这令冥神再也无法复制互联网之神的战术。

    现在即便是冥神将幽冥币和源质挂钩，意义也不大了。

    不仅是因为平民认可度尚未养成，更是因为他颓势已显，承兑能力大减，在这滚滚大势之下，谁敢持有幽冥币？

    “冥神索耶大势已去！”转化之神沃兹沃思一脸苦涩，又心生出三分庆幸。

    还好没有投靠冥神，不然，一旦被互联网之神迁怒，他的传教区可不是冥界，恐怕真抵御不住第四天灾的进攻。

    “如今之计，我该何去何从？”

    沃兹沃思陷入了沉思，眼神却彻底迷茫起来。

    ……

    ……

    沃兹沃思迷茫，多元宇宙众神更是百感交集。

    互联网之神悍然对冥神宣战，以第四天灾入侵冥界主位面，并且表现出执掌部分幽冥权柄，说真的，众神皆被惊得头皮发麻！

    因为众神猛然发现，他们彻底低估了互联网之神！

    看他互联币在这一战中发挥的作用。

    众神才意识到，互联网之声为什么“愚蠢”的将互联币和源质挂钩。

    现在他们的领民、信徒，不知凡几成了互联网之神的士兵炮灰，疯狂席卷冥界。

    在互联网全面优势下，冥界沦陷俨然成了时间问题。

    一时间，众神踌躇起来。

    互联网之神和冥神大打出手，他们自然是拍手称快！

    但当战争天枰向互联网之神倾斜时，他们又迟疑踟躇起来。

    如果互联网之神鲸吞冥界，坐拥整座冥界主位面，他们谁还能抵挡住他的锋芒？

    可是他们有资格平衡格局吗？

    废了领地内的互联银行网点？

    全面禁止互联网？

    然而这可能吗？

    禁得了吗？

    贵族和民众们可能会允许他们禁止吗？

    一些对领地控制力不强的神灵，甚至怀疑他们这边敢封杀互联银行网点，禁止登陆互联网；那边贵族、魔法师、平民们，就会在互联网之神的鼓动下造反。

    互联网对多元宇宙生灵的侵蚀，已经太深了。

    很多人根本已经离不开互联网。

    想到这的众神，头皮发麻的将目光看向四大正神。

    殊不知，四大正神比他们还要头疼。

    互联网之神可不是好打的。

    他根本没有传教区，名下传教区只有两处，不，应该说三处。

    一座小型位面——多菲。

    艾泽亚主位面——克维尔帝国。

    以及神秘莫测的维利亚主位面。

    多菲位面打下来对互联网之神影响并不大，克维尔帝国完全就是一块铁板，有魔力银行支持，怎么打？

    维利亚主位面更不提。

    最重要的是，对四大正神来说，攻打互联网之神根本没有半点好处，甚至还会被拖入泥潭中。

    既然如此，要不暗中支援冥神？

    不！

    要不趁机把冥神传教区吞并，壮大己方力量？

    理智和贪婪，在四大正神脑海中疯狂博弈着。

    ……

    ……

    事不关己，高高挂起！

    在众神还有心思考虑多元宇宙平衡问题时，冥神已经被彻底气疯了。

    互联直播的出现，简直就像是对他的公开处刑！

    这让身为老牌强势神灵的他，如何还能接受得了？

    “杜克！”

    “殿下，属下在。”

    “放弃暗月环一线所有复活点，全面进攻克维尔神国！”冥神索耶咆哮起来！

    “这……这……殿下，这这会不会……”杜克故意摆出为冥神考虑姿态。

    “闭嘴！你在质疑我的决定？”

    “不敢，属下这就去安排！”从神杜克诚惶诚恐的匍匐在地，连忙退出幽冥神殿。


------------

第二百六十章 薇娅的入学生活

    “阿莉萨奶奶早上好！”

    清晨，骑着自行车的薇娅，宛如一阵微风刮过斯摩莱特街道，清脆的招呼声，甜酥了耳朵。

    “哎呀，小猫咪上学啦！”

    坐在门前晒太阳的房东奶奶，一脸笑眯眯。

    “嗯，走啦！”

    对于小猫咪的称呼，薇娅已经不再害羞，自然的点了点头，自行车悄然滑出去了好远。

    ——说起小猫咪这个绰号的由来，自然是因为她的龙裔裂瞳。

    “叮铃叮铃……”

    街道上，此起彼伏的机械铃铛声，成了小城清晨最悦耳的音乐，偶尔一辆被交规死死压着不敢骑快的哈代飞龙突突声，令小城越发繁荣热闹。

    街道上，上班工人，稚嫩学子，冒险佣兵，当然也有她这种穿着白色魔法袍的魔法学徒，汇成彩色人海。

    薇娅来到图瓦城入学普尔曼魔法学院已经有一个月了。

    这里是克维尔神国最边陲的小城。

    在威利斯，甚至没有直飞图瓦城的浮空飞艇。

    当时，薇娅甚至不得不从威利斯乘飞艇抵达货物吞吐中心——东方之城，然后再从东方之城搭乘货艇，飞过去。

    天知道，这一路上，她是怎么的提心吊胆。

    当浮空飞艇抵达图瓦城时，她傻眼了。

    见过威利斯的繁华，东方之城巍峨壮阔的她，再看图瓦城，简直有种来到乡下的感觉。

    这里甚至还不如她的故乡——伊迪斯之都·希利尔。

    难怪她那么容易的就通过了普尔曼魔法学院的考核，感情是招不到学生了啊？

    薇娅顿时有种失落之感。

    “薇娅！”

    刚刚骑到普尔曼魔法学院门口，一声招呼吸引了薇娅的注意力。

    只见一名皮肤雪白，披着灿烂金发的女子，用力挥手着。

    她叫芝妮雅，来自卡曼联众国。

    同样也是被普尔曼魔法学院骗……嗯，特别招来的。

    尤记得她刚来时，皮肤特别黑。

    谁也没想到，才过去一个月，她的皮肤几乎以惊人速度变白。

    用她话来说，不用做农活，肯定就会变白。

    同为异乡来客，又在同一班级，不出意外，有着相同标签的她们成了最要好的朋友。

    她们一起上课，一起讨论魔法，一起做兼职，一起看电影，一起征战次位面，简直比亲姐妹还要亲！

    “好巧啊！”薇娅连忙下车，站在原地等着好友。

    “嗯，是呢，我还想能不能早点碰到你呢！”芝妮雅一路小跑过来，脸蛋红扑扑的像个苹果。

    “看样子，有事？哎呀，什么事不能发视频给我？要不搬去我那住吧！”薇娅显得有些话痨，语言跳跃得厉害。

    “不去不去，哎哎，昨天的直播你看了吗？”

    “暴富公会那个？”薇娅眼睛亮了起来。

    “不是，好像是萨默菲尔德位面，有个女孩子直播编藤条，吸引了好多人，我看了三个小时，进账两千多互联币呢！”芝妮雅小声道。

    “两……两千？暴富公会昨天直播，接近一个亿的互联币呢！”薇娅一脸不可思议。

    “哎呀，我哪敢跟暴富公会比，我就想，你看看人家编个藤条都有两千多互联币，你说我……我可以不可以直播？”芝妮雅声音越来越小。

    薇娅闻言顿时恍然大悟。

    “你简直就是个小财迷！”薇娅忍不住道：“我觉得……可行！”

    “真的？”

    “真的！”

    得到朋友肯定的芝妮雅，脸蛋简直在放光。

    薇娅知道芝妮雅为什么会在乎那两千互联币？甚至不愿意搬去跟她住。

    因为她要强。

    更因为她做了好几份兼职。

    晚上回来很晚，不愿意打扰她。

    芝妮雅跟她说过，自从她通过互联网凝聚出魂力，修炼出魔法之后，她家人高兴坏了。

    为了能送她来上学，是整个村子给她凑出了路费。

    所以来到图瓦城之后，她一直在努力赚钱，手里只会留很少的钱，大多数都是转账给了父母。

    否则作为一名魔法学徒，仅仅贩卖魔力，其实也不至于做好几份兼职的地步。

    “哎，薇娅，你说我们直播什么好呢？你可以不可以帮我直播？我想好了，你是龙裔少女，噱头十足，肯定能吸引不少人，到时候，咱们四六分，我四你六，怎么样？”

    “砰！”

    “哎呦，你弹我干嘛？”

    “讨打了是吧？四六分？当我是你这个小财迷吗？不想要朋友了？”

    “我错了，我错了！”

    “态度不够诚恳！”

    “那你要怎么办？”

    “你必须得给我洗衣做饭加暖床才行！”

    “变态啊你！”

    “你就说做不做？”

    清脆的嬉笑打闹声，从普尔曼魔法学院门前，一直荡漾到学院深处。

    你问薇娅后悔报名普尔曼魔法学院了吗？

    刚看到图瓦城的时候，她确实有些后悔。

    不过，现在她只有庆幸和开心。

    因为这里的人很友善；

    因为这里有她渴望的魔法知识；

    因为这里也有令人尊敬的魔导师授课；

    因为这里没有伊迪斯的以血脉论人的森严阶级；

    因为这里有她梦寐以求的平等。

    更因为这里有芝妮雅——她迄今为止交到的最好朋友。

    或许正是因为普尔曼魔法学院在克维尔排不上榜的缘故，来这里求学的大多都是寒门子弟。

    其中不乏她这种外国学子。

    这让她在这里如释重负，也如鱼得水。

    再也没人因为她稀薄血脉，鄙夷她，瞧不起她。

    更没有流浪诗人话本中，龙裔族人流落在外，遭到邪恶贵族的窥觊掠夺，沦落为奴的情况。

    这一切都是伟大的互联网之神的庇护！

    在这里，大家都能吃饱饭，有活干，谁还会无聊的招摇撞骗？

    另外，互联网对基层的渗透，以及投诉功能的震慑下，乃至治安队随时随地可以通过魔法傀儡，快速赶往安发现场的高效下。

    路不拾遗，夜不闭户，真的毫不夸张！

    “哎，薇娅你说冥神会不会打过来啊？最近我看网上，好多人都在讨论这件事。”

    来到教室，等待老师的时间里，芝妮雅忽然有些忧心忡忡的问道。

    她有些担心眼下充满希望的生活。

    “打个屁！冥神现在自顾不暇，还敢打过来？削不死他丫的！咱们诛神公会，昨晚就扫了他一个复活点。整个冥界，近半落入咱们手里，还怕他？”

    薇娅还没回答，旁边一名男生插话进来，声音特别大，一脸睥睨天下。

    说这话时，眼神却有意无意的瞥向薇娅。

    “没错，现在冥神自顾不暇，借他十个胆子也不敢！”

    又有男生插口道。

    这两人话落，教室里顿时沸腾起来。

    无数人被这个话题吸引，无数人讨论着昨天的直播，亦有无数人讨论着因为看了直播，而热血沸腾冲进去的经历见闻。

    芝妮雅听着大家的讨论，心中微微松了一口气。

    薇娅也点了点头，觉得男生说的挺有道理的。

    “嗡——”

    不想，就在这时，澎湃的魔力波动，突然从教室里横扫而过。

    教室里魔法学徒们的喧闹声，戛然而止。

    无数人错愕的向外看去，只见湛蓝的天空中，悄无声息间张开了一道魔法护盾。

    清丽的声音，突然从魔法塔方向传出，传遍整座城市。

    冥神入侵了？

    高谈阔论的魔法学徒们脸色骤然一白。

    芝妮雅、薇娅更是花容失色！


------------

第二百六十一章 狂暴神战和微妙局势

    冥神强袭威利斯一幕，再次在图瓦城外上演！

    一朵朵传送阵，宛如罪恶之花，在图瓦城外绽放，由第五天灾构成的庞大亡灵军团疯狂涌出，漫山遍野铺满城外。

    不同于上一次强袭威利斯，这次冥神没有任何招呼、策反、乃至攻心计。

    第一波亡灵军团方一冒出，便乌央央冲向图瓦城！

    “吼！”

    一声响彻天地的怒吼声，将图瓦城居民本就震得肝胆俱裂的绝望，彻底扯入深渊。

    只见城外，大地裂开一道漆黑的时空传送门。

    一颗数丈大的苍白颅骨，从中冒出，而后一双骨掌撑住传送门边缘，猛的一用力，一具百丈高的庞大白骨，跃然而出。

    这赫然是——泰坦遗骸！

    不，这是冥神通过灵魂置换而出的泰坦残魂，所操控的泰坦遗骸！！！

    “唳——”

    天空中，绽放出一轮又一轮轮太阳之花。

    数十条亡灵巨龙、亡灵狮鹫、亡灵鬼鹰之类的半神级亡灵生物，从中冲出，发出尖锐唳啸，扑向图瓦城。

    大战方始，冥神便拼尽全力！

    因为他知道，留给他的时间不多了。

    他必须得倾尽全力打疼互联网之神，才能扼制第四天灾的侵蚀。

    因为第四天灾的主力，终究是以克维尔子民为核心的玩家公会，只有打疼他们，才会回防，将战场转移到克维尔领土，而非冥界。

    或者说，两面开花，也好过在冥界展开拉锯战！

    否则拖延下去，他只有死路一条。

    因为现在的他，几乎毫无任何优势，亡灵军团也好、源质也罢、乃至魔力，他几乎全方位落后于互联网之神。

    趁现在他还有一定的底蕴，不如放手一搏！

    “那是……那是泰坦遗骸？”

    薇娅走出教室，无需攀上城墙，仅仅站在教室外，就能看到城外顶天立地的庞大巨人。

    源于血脉中的记忆，令她颤抖、崩溃！

    莫说薇娅，无数涌出教室的魔法学徒们都被吓得两股战战，浑身发寒，大脑一片空白。

    稍微还有点理智的人，更是绝望意识到，他们完了。

    ——因为图瓦城的魔法塔等级并不高。

    在某种程度上来说，这座城更像是克维尔的前哨站，本来就充当着战争缓冲、预警之城。

    如今冥神倾巢而出，这让图瓦城拿什么抵挡？

    “叮叮叮……”

    一阵视频拨打声，稍稍唤醒了几名陷入震撼中的魔法学徒。

    他们下意识看去，就看到芝妮雅脸色煞白的拨打着视频通话。

    “嘟！”

    视频通话通了。

    芝妮雅嘴唇哆嗦，泪流满面：“妈妈，对不起！对不起！请原谅我……呜呜……”

    虚拟屏幕中，一名看起来更像是奶奶的农村妇女，一脸焦急的说着方言：“芝妮雅，怎么了？怎么了？”

    芝妮雅正欲开口，眼前光线陡然一暗。

    她惊恐的抬头看去，只见那泰坦遗骸赫然已经走到城边，肆意的能量，扭曲了光纤，令泰坦遗骸身影变幻抽象起来，宛如湖边倒影，显得越发狰狞而可怖！

    “闺女！闺女！”

    “说话啊？”

    “发生了什么？你要急死我啊，到底发生了什么？”

    视频中冒出一名老汉，焦急的大吼着追问着。

    “薇娅，抱抱我……求求你了，我我我害怕！”

    芝妮雅突然崩溃了，下意识求助好友。

    薇娅一把抱住芝妮雅，眼睛通红的看着阴影笼罩全城的庞大巨人，脑袋一片空白。

    来克维尔，难道真的是一件错误的事情？

    难道……我不该追求自由和幸福？

    “轰隆隆……”

    在薇娅心中呐喊之际，图瓦城周围的土地突然高高隆起，宛如升起万丈城墙。

    ——这不是冥神掀起了无边土幕，而是借助泰坦力量，操控位面，欲将图瓦城彻底沉入大地。

    伴随着图瓦城的下沉，泥土构成的城墙逐渐合拢。

    黑暗逐渐吞没了图瓦城。

    然后……天黑了。

    “发生了什么？”

    “不——”

    “神啊，救救我们！”

    大恐怖宛如巨石，压在城中每一位居民的心中，恐慌在蔓延，祈祷声，哀求声回荡夜空。

    神似乎听到了祈求！

    蓦然，天亮了。

    一颗太阳，突然在城中亮起！

    “冥神，你真是一点进步都没有，除了泰坦，你就不能换点新花样？”

    淡淡的声音，从城中太阳里冒出。

    在耀眼而温暖的光芒照耀下，图瓦城居民才错愕发现，黑暗笼罩的边缘，不知何时又张开了一层魔法护盾。

    在城市中央的魔法塔上空，也不知何时悬浮着一艘大型浮空飞艇。

    一道道魔力链接，从浮空飞艇吊舱中冒出，在城外支撑起一道更加庞大而坚固的魔法护盾。

    随着太阳的出现，淹没城市上空的黑暗，也陡然破碎，漏下光明。

    图瓦城又浮出了大地！

    在万丈高空中，又一艘庞大浮空飞艇，射下光镊，将整座城市牵引而出。

    远远望去：

    天地间亮起一道光柱，在光柱中间，串着一颗散发着耀眼而璀璨光芒的明珠，那是图瓦城魔法塔和浮空飞艇双重魔法护盾交织而出的绚丽！

    “是互联网之神！”

    黑暗来临时闭紧双眼的芝妮雅，在光明穿透眼皮时，下意识张开了眼睛。

    天空的太阳，令她呆住了。

    两行清泪忽然止不住的决堤滚滚而下。

    薇娅呆呆的看着空中的太阳，一道念头直击灵魂——互联网之神一直在庇佑着图瓦城！

    “我们有救了！”

    “神佑克维尔！”

    “神佑图瓦城！”

    “赞美您，伟大的互联网之神。”

    普尔曼魔法学院沸腾了，图瓦城更是欢呼震天！

    “互联网之神，今天不是你死就是我活！”冥神索耶狂暴的怒吼起来。

    “好啊！那看看谁死谁活？”太阳中冒出余生安的桀骜不驯的声音。

    刺啦！

    一道更加明亮的光芒从天而降，落在泰坦巨人身上。

    “吼！”

    冥神索耶怒吼起来，他直接操控位面力量，扭曲光线，将光线向图瓦城射去，却被魔力池永不枯竭的魔法护盾挡住。

    “这就是泰坦力量吗？”

    浑身笼罩在光芒中的余生安，瞳孔微缩，浑身却止不住的兴奋起来。

    现在能复刻出泰坦力量的神灵，恐怕也只有冥神。

    虽然泰坦遗骸和泰塔残魂的组合，也许发挥不出泰坦真实力量，但依旧足以管中窥豹一叶知秋。

    想到这，余生安不再吝啬源质，操控着各类光线、声波，向着冥神招呼而去。

    神战，一触即发！

    在图瓦城居民的视界中，城外景色陡然扭曲而光怪陆离起来！

    闪光、彩芒、音爆、怒吼、扭曲、涟漪……种种景色怪诞到了极致，也恐怖到了极点！

    一场半神以下，根本无力介入的战争，就这般突兀而仓促的在克维尔边城打响。

    同一时间，无数具有飞行能力的亡灵兵种，冲上高空，疯狂进攻图瓦城。

    图瓦城也迅速组织魔法师，展开疯狂反击。

    城外，无穷无尽的亡灵大军，疯狂涌向下一座城市。

    与余生安在冥界四面开花战略不同；

    冥神赫然是要集中兵力，步步为营。

    于他而言，既然要打疼互联网之神，与其伤其十指，不如断其一指！

    ……

    在冥神疯狂进攻克维尔之时，所有玩家公会及玩家，也在第一时间收到了一条支线任务。

    当第四天灾玩家收到这条消息，并通过互联网获知冥神正在强攻克维尔之时，无数玩家为之瞠目结舌！

    不过，当他们得知边陲小城图瓦城，在互联网之神庇护下完好无损之时，再无后顾之忧的第四天灾，彻底暴走！

    ……

    这一刻，第四天灾暴走，众神更为之哗然，乃至……怦然心动！

    因为他们发现，冥神正处于前所未有的虚弱之时。


------------

第二百六十二章 智慧女神的智慧

    有互联网这个即时通讯平台，冥神索耶进攻克维尔的消息，几乎在须臾间便传遍多元宇宙。

    一时间，多元宇宙一片哗然，举世震惊。

    互联网、暗网上的讨论之声，更是沸反盈天。

    有人痛骂冥神卑鄙无耻，不顾颜面，亲自下场，更嘲讽他“急了”，自乱阵脚。

    有人惊惧互联网之神的野心，声援冥神，认为当今多元宇宙，互联网之神和冥神两极对垒，对众生来说才是最好局面。

    一旦互联网之神击败冥神，失去缓冲区的多元宇宙，必将暴露在互联网之神的天灾之下。

    还有人欢呼雀跃，希望互联网之神尽快统治多元宇宙，成为互联网座下子民。

    当然了，更多的是事不关己，高高挂起！

    ……

    在众生哗然之际，众神亦蠢蠢欲动。

    “我已决定进攻冥神传教区，诸位可愿意随我一起进攻？”

    格雷格大教堂内，智慧女神罕见的身披魔法铠甲，一边擦拭利剑，一边宣布消息。

    没人知道，她看似在召集卡曼众神议事，实际上神之投影已经在做着最后的战争总动员。

    “进攻冥神传教区？”

    一石激起千层浪，欢愉女神被这个突兀消息，惊得瞠目结舌。

    “维拉妮卡，现在进攻冥神传教区，岂不是在给互联网之神解围？互联网之神卖了你什么好处，让你如此卖命？”夜之神蹙眉，说话毫不客气。

    “这么说，诸位是不愿意随我进攻喽？”智慧女神懒得回答，直接反问起来。

    “这……”恐惧之神一脸莫名其妙：“智慧女神，即便进攻冥神传教区，你也总得给我们一个理由吧？”

    “理由？”智慧女神嗤笑道：“帮赢不帮输就是最大的理由，满意了吗？”

    “可是一旦冥神战败，多元宇宙谁还会是互联网之神的对手？以前他是未表露出侵吞我等传教区的野心，但那仅仅是韬光养晦。看看现在，冥界极有可能落入他手，他还会收敛爪牙？”

    少女模样的幸运女神义愤填膺，实在无法理解智慧女神的做法。

    “是吗？那你就去攻打互联网之神的传教区，看看能不能将局势平衡下来。”

    智慧女神一脸嘲讽，又道：

    “诸位不要激动，我仅仅是尽盟友之谊通知大家一声，我的智慧军团已经集结完毕！我警告诸位，科波菲尔、哈瑞斯两座位面是属于我的，谁都不许插手，否则别怪我不客气！”

    说完，不等盟友说话，智慧女神这具神之投影便火急火燎的传送离开。

    好似在争分夺秒！

    这一幕，令卡曼众神茫然了。

    “维拉妮卡疯了吗？”幸运女神惊呼起来。

    “不好，科波菲尔出现大量传送阵……是智慧女神！她竟然……竟然真的进攻了科波菲尔！”欢愉女神忽然惊呼起来。

    智慧女神刚刚离开，她的情报机构，便突兀传来这个惊人消息。

    卡曼众神惊呆了，纷纷发动各自情报网络，确认消息真假。

    当他们确认智慧女神确实发兵科波菲尔，而且规模还不小之时，卡曼众神顿时头皮发麻！

    谁也没想到，智慧女神说动手就动手。

    甚至对他们的通知，也仅仅是卡在动手之前，象征性走个过程。

    “这……”

    “袖手旁观只会陷入被动，互联网之神有魔力银行，进攻克维尔乃至多菲位面，只会吃力不讨好，既然如此……诸位，维斯特位面归我了！”

    夜之神语气呢喃，眼珠子发红。

    他略一沉思，在智慧女神的刺激下，自然找到说服自己的理由，心中果断有了主意，直接选定一个位面，匆匆离去。

    余下几神面面相觑，心中的理智，刹那间动摇了。

    如今局面，他们无非三个选择：

    一，中立，两不得罪。

    二，进攻互联网之神，缓解冥神压力；

    三，趁冥神陷入战火之际，落井下石，分一杯羹。

    三个选择，孰优孰劣，一言半语很难说得清楚。

    但当智慧女神做出选择之后，卡曼众神心中的抉择顿时发生了微妙变化。

    相较于帮助冥神，他们和互联网之神大多没有什么直接冲突，选择进攻互联网之神，虽然极有可能平衡局势，但代价也十分沉重。

    不说能不能打下克维尔！

    一旦互联网之神缓过气来，别说武力报复，仅仅是互联影视的收益断流，就足以使他们肉疼！

    什么？还有暗网？

    在沉浸式观影体验下，幽冥影视拿什么跟互联影视竞争？

    不提互联影视收益。实际上，互联网在其他方面，也早已全面渗透他们的传教区。

    以前互联网传播过来的时候，他们是想尽办法封杀。

    但现在，他们错愕发现，他们不仅已经封杀不了，甚至应该还担心被互联网之神断网！

    因为一旦断网，传教区必然陷入混乱，届时无需互联网之神动手，就有可能牵一发而动全身！

    相比之下，进攻冥神，代价就小多了。

    至于互联网之神未来一家独大？

    天塌了，有高个子顶着！

    四大正神还在，怕什么？

    想通这些关节，看着智慧女神趁着冥神分身乏术，大肆吞并科波菲尔位面，卡曼众神再也抑制不住内心的贪婪，纷纷点齐兵马，蜂拥而去。

    卡曼众神的动作，震惊多元宇宙众神。

    在羊群效应下，不，应该说在可见利益的诱惑下，众神几乎全部躁动起来，浩浩汤汤杀向冥神传教区。

    这一刻，甚至连四大正神都直接撕毁，干脆果断的落井下石，瓜分起冥神传教区。

    当贪婪之心燃烧，理由其实早已可有可无。

    “不好了！不好了！森林……森林活过来了？！！”

    “敌袭！敌袭！”

    “伟大的冥神殿下，您卑微信徒，恳求您，降下神威，惩罚这些卑鄙的渎神者！”

    “不——鹰嘴山也活了！”

    在科波菲尔位面，无数冥神子民惊恐的发现，城市外的森林、巨石、大山，纷纷拔地而起，化为一头头可怕怪物，疯狂涌向城市。

    饶是冥神传教区早就做好了战争准备，也被这一幕骇傻了眼！

    不过，平民虽然被吓傻了，驻守本地的亡灵军团却纷纷反应过来。

    一道道幽冥之火宛如长河，烧向森林树人。

    “吱吱呀呀！”

    “吼！”

    城市外的大地更是接连隆起，一只只预埋的亡灵生物，挣扎着，爬出大地，涌向源源不竭的树人、石人，乃至人人列装火枪的智慧军团。

    一时间，枪声、炮声，怒吼声，咆哮声，刀剑碰撞声，魔法呼啸声，响彻大地！

    战火迅速蔓延整个科波菲尔位面！

    这一刻，智慧女神·维拉妮卡高悬于空，目光冰冷的扫视着大地，看着陷入动荡和绝望的世界，嘴角露出一抹冰冷笑意。

    她当然知道此举会令冥神处境急剧恶化，最终令互联网之神一家独大！

    但这和她又有什么关系？

    拜互联影视乃至互联币所赐，她的源质积攒的速度迅速激增。

    多则八九年，少则三五年，赋予整个主位面智慧的源质，即可积攒而出！

    到那时，她将完全拥有一座——有着自我意识、完全听命于她的主位面。

    在她的世界，她将宛如远古神族·泰坦降临！

    再也无人可弑其锋芒！

    她更将跻身六大正神，笑看多元宇宙风起云涌。

    那么，现在卖互联网之神一个人情，吞并冥神传教区，加快源质积攒，自然是最优解！

    只是可怜了冥神。

    “冥神殿下，不好意思，不是我不想帮你，实在是您表现太逊色了！”智慧女神忍不住轻轻一笑。

    心中甚至已经开始盘算起，到时候，赋予哪一座主位面智慧更为合适？


------------

第二百六十三章 趁他病，要他命

    “妈妈，我没事了，互联网之神救了我们！你们看，互联网之神为了保护我们正在和冥神决战，图瓦城安全了！”

    不知过了多久，吓得近乎崩溃的芝妮雅，终于回过神来。

    在父母惊恐哭泣声中，她愧疚得连忙向父母解释着，甚至将镜头对准外面光怪陆离的浩然神战之景。

    然而这不解释还好；

    这一解释，得知真相的芝妮雅父母越发崩溃。

    他们没想到，送女儿出国学习魔法，竟然会遇到了战争，而且还是虚无缥缈遥不可测的神战！

    面对抱头痛哭的父母，芝妮雅也不知道该怎么安慰。

    事实上，她也来不及安慰。

    ——因为身为魔法学徒的她们突然被紧急征调，或维护治安，或修复城池，或驾驭魔法，应战亡灵。

    “妈妈，我这边还有事，先挂断了！”

    “别别，别，不要挂……”芝妮雅父母急了，他们怕女儿这一挂断，便再也看不到。

    芝妮雅闻言顿时陷入了两难。

    “芝妮雅开个直播吧，正好共享六感，让你父母即时了解你的状态，也不会耽误你做事。”薇娅有些艳羡的看着芝妮雅，建议道。

    ——她的母亲，从小就因为她龙裔血脉稀薄而苛责于她，芝妮雅的亲情，她是一天也没体会过，自然羡慕万分。

    “对啊，我怎么没想到？”芝妮雅大喜，连忙对父母解释一遍，随即挂断视频通话，开通了直播。

    直播开启之后，芝妮雅告知父母一声，便匆匆响应魔法塔的征召，接受魔法导师的任务安排。

    大概因为是女生的缘故，她和薇娅被安排前往城墙，修复断裂的墙体。

    一路上，到处都是散落瓦砾、垃圾，大地更是裂出一道道裂缝，乃至沟壑。

    路上，行人形色匆匆，目露焦急！

    当然了，也有不少人伏跪路边，面朝天空，念念有词。

    ——看表情，他们根本不是惊恐于战争，而是兴奋于聆听到伟大的互联网之神的声音。

    总而言之，图瓦城虽然十分糟糕，但秩序还不错，没有出现崩溃情况。

    也对，连伟大的互联网之神都现身了，再扭曲的人性，在神之震慑下，也不敢胡作非为。

    芝妮雅来不及细看，匆匆爬上城头。

    此时，城外依旧盘旋着大批亡灵生物，它们不知疲倦的对图瓦城、乃至上空的浮空飞艇发起进攻。

    一道道魔法飞弹，也从魔法塔、魔法师手中飞出。

    城墙上，甚至还能看到治安署成员，架起大型枪械，砰砰砰的向外射击！

    不时能看到几只亡灵生物被击碎骨头，从空中坠下。

    场面看似混乱，实际有条不紊。

    芝妮雅来不及观察太多，在长官安排下，不停奔走于城墙之间，凝聚石壁，修复裂缝！

    陷入忙碌之中的芝妮雅不知道，她的直播，一经开播便迅速大火！

    因为余悸未消的图瓦城，根本没人意识到开直播。

    最多有人拍几张照片，录几段视频上传一下而已。

    虽然克维尔神国、乃至多元宇宙，消息灵通的已经知道图瓦城遭袭，但具体消息就没人知道了。

    现在芝妮雅突然开通直播，自然为外界提供了观察了解窗口。

    一时间，无数观众疯狂涌入，尤其是克维尔神国居民甚多。

    当大家看到图瓦城街道上一片狼藉之时，无数观众心有戚戚，更是义愤填膺！

    “好可怜，战争好可怕！”

    “图瓦城挺住啊！”

    “该死的冥神，简直就是这世间最歹毒的邪神！”

    当大家看到俯跪在地，一脸狂热的居民时，不少人被这虔诚信仰而感染，而气氛狂热起来。

    “我就知道，伟大的互联网之神永远不会抛弃他的子民，无论是威利斯城，还是小小的边境小城。”

    “神佑克维尔！神佑图瓦城！”

    “赞美伟大的互联网之神！”

    一时间，各种赞美之声疯狂刷屏！

    当大家随着芝妮雅的脚步，登上城墙，发现整个城池竟然漂浮在空中，大地还在千丈之下时，观众被震撼住了！

    尤其是当大家，发现大地上还有一座庞大的深坑之时，眩目惊心已经不足以形容大家的骇然。

    “天，到底发生了什么？”

    “那座深坑是图瓦城原来的位置吗？”

    “我去，看到了吗？竟然有两座浮空飞艇在保护着图瓦城！”

    “两座浮空飞艇竟然全部张开了魔法护盾，这得需要多少魔力？简直财大气粗！”

    “这就是克维尔吗？好强大！”

    无数观众被图瓦城的景象惊呆了！

    更被克维尔展现而出的力量震撼得头皮发麻。

    芝妮雅不知道，她这场直播，看似展现了图瓦城悲惨一面，实际上也变相的宣传了图瓦城，宣传了克维尔。

    “安全”这个名词，在潜移默化中，通过这场直播深入多元宇宙无数民众的心目中。

    毕竟连老牌六大正神之一的冥神，倾巢而出都拿不下一座小小的图瓦城。

    如此更遑论克维尔神国更加繁华、魔法塔等级更高的城市！

    ……

    ……

    与此同时，余生安和冥神的战争，已经打得早就偏离了图瓦城。

    一道道神战余波，将大地犁出一道道沟壑、裂谷！

    一时间，山河色变，地貌翻新。

    无数野兽魔兽在两神威严下，瑟瑟发抖，四散而逃，被吓死的，亦不在少数。

    直到某一刻，冥神突然发出歇斯底里的咆哮：“智慧女神，老子要杀了你！”

    这话，不仅从对战余生安的神之投影口中喊出，更是在驻扎科波菲尔位面的神之投影口中喊出。

    “别啊，先杀了我再说，打架怎么能分心呢，这会让我很没面子的啊？”余生安揶揄的声音传来。

    虽然他不知道发生了什么，但听真凄厉的怒吼，想来多半被捅了刀子。

    “互联网之神，好好好！！！算你有本事！等着吧！我会亲眼看着你陨落的那一天！”

    冥神咆哮着，撂下场面话之后，再也没有心情纠缠互联网之神，转身就要脱离战场，传送离开。

    “别跑啊？咱们还没分出胜负呢！”余生安见状，哪里愿意放过冥神？各种手段疯狂洒出，试图拦截。

    虽然眼前只是冥神的一句神之投影，杀之，意义并不大。

    但别忘了，冥神这具神之投影可是驾驭着泰坦遗骸，以及泰坦残魂，这两件珍宝。

    杀神之投影意义不大，但把这两个珍宝留下来，意义非凡啊！

    “滚！”

    冥神咆哮着，猛然钻进大地之中，借助泰坦力量，操控大地，借大地为掩护，眨眼间便传送离开。

    留下满脸遗憾的余生安！

    他不得不承认，泰坦遗骸和泰坦残魂的组合，想跑，在多元宇宙还真没多少人能拦下来。

    哪怕他以机械波力量，将大地震荡得宛如惊涛骇浪，也无法阻止泰坦对身周土地的控制。

    “泰坦力量果然变态！”

    余生安遗憾的摇了摇头，连忙打了个响指，唤出互联网后台，查看一道道汇聚而来情报。

    这一看，余生安瞠目结舌之余，更是一脸古怪。

    “这世上，果然是雪中送炭者少，落井下石者多，啧啧，这是要把冥神五马分尸的节奏啊！”

    可不是，从情报来看，自从智慧女神进攻冥神传教区之后，多元宇宙众神便不甘其后，纷纷跟进，挥军而上！

    冥神各大传教区，几乎在弹指间，陷入战火之中。

    大本营冥界，更是被第四天灾打得节节败退。

    如无意外，六大正神之一的冥神，此战之后，走向没落，将是铁板钉钉的事情。

    余生安来不及感慨，身影随即消失在原地。

    趁他病，要他命。

    趁着眼前大好局势，他要将冥神彻底镇压，永世不得翻身。


------------

第二百六十四章 影子网络

    “库雷大叔，这个复活点真的……是我们的了？”

    半人马少年叶特看着眼前魔法塔、复活池、传送魔力井等，各色建筑一应俱全的天灾复活点，一脸难以置信。

    “应该是我们的。”

    半人马库雷看着属性面板中的认证通知，依旧有种梦幻般的不真实。

    “好耶！”

    “听到了吗？这个复活点是我们的了！伟大的狂猎半人马族，在冥界也有属于我们的领地！”

    “吼——”

    “半人马无所畏惧！”

    复活点的半人马亡灵们，兴奋的欢呼起来！

    本来只是想挣个零花钱的半人马库雷，看着兴奋的族人们，怎么也没想到，自己竟然带领族人，在遥远的冥界拼出一份家底。

    原来，当他发现成为第四天灾，不仅可以赚取大量互联币，还能锻炼狩猎技巧之后，他便果断发动半人马猎人，入驻，成立玩家佣兵团。

    说真的，哪怕是成立之初，马库雷也没想太多。

    他仅仅是借助部落的团结，抱团猎杀亡灵，偶尔接受玩家公会的雇佣，围攻复活点。

    直到半日前，他突然接到的“占领暗月环支线任务”，一切都变了。

    这个支线任务，赫然标明了即便是玩家佣兵团，也将拥有领地占领权！

    一旦占领，享有一年免战权！

    ——即，第四天灾任何玩家公会或佣兵团，不得对处于免战期间的领地发起进攻。

    当这个任务出现时，第四天灾频道乃至论坛一片哗然！

    反应迟钝的还在议论纷纷；

    反应快得早就点齐兵马，发动战争。

    本来库雷是打算接受玩家公会雇佣的，结果他意外发现有公会赫然高价收购“复活点”。

    实际上，并未推出领土交易功能。

    不过，这难不倒第四天灾玩家们，他们巧妙的利用规则，做到了这一点。

    ——即，通过将佣兵团并入玩家公会，再人员退出的方式，完成财产转移。

    面对高价收购，库雷一番盘算，干脆拉起部落单干。

    他没想到，他竟然如此顺利的拿下一座天灾复活点。

    “库雷，你的决定是对的，干的漂亮！”老猎手埃尔斯走了过来，振奋得锤了锤库雷的胸膛。

    “库雷大叔，你简直就是半人马族的英雄！！！”少年叶特凑在旁边兴奋高呼起来。

    这一刻，无数半人马族猎手看了过来，灵魂之火在颅窝里跳动，兴奋的灵魂波动，荡漾在整个复活点。

    “不！”库雷摇了摇头，在族人惊讶目光中，他振奋道：“这一切都是互联网之神的恩赐！”

    都说，时代造就英雄。

    但库雷却想说，一切都伟大互联网之神的垂怜！

    “赞美伟大的互联网之神！”

    “感谢互联网之神的恩赐！”

    库雷的话，引来半人马族的认可，不少人响应高呼起来！

    自从互联网和暗网同时撒到部落，然而给部落带来实实在在好处的，永远是互联网之神。

    即时通讯、魔法知识、物资交易、第四天灾……太多太多！

    半人马族的命运，可以说，已然因为互联网的到来，发生了翻天覆地的变化。

    ……

    ……

    命运同样发生翻天覆地变化的，还有五大正神之一的冥神索耶。

    互联网启迪了冥神，令他开创出暗网，一夜之间绝冠五大正神，睥睨多元宇宙！

    谁也没想到，暗网成立之初，便是他登峰造极之时。

    其后，便每况愈下，如今更是落得众神蚕食局面，这让他如何能接受得了？

    “为什么会这样？为什么？！”

    冥界深处，冥神索耶本体，发疯的在一座幽静大殿中咆哮着。

    他的数十具神之投影，分布于诸多传教区，竭力拦截着多元宇宙众神，但终究力有不逮。

    纵使他为猛虎，面对群狼围攻，也不得不败下阵来！

    他的传教区在疯狂沦陷！

    一镇，一城，一国，最终一位面。

    “怎么办？”

    在极致暴怒中，冥神猛然吸了一口气，由动转静起来。

    他强迫自己冷静下来思考对策。

    许久，他猛然坐在神座上，闭上眼睛，激活了科迪勒山脉上那座孤零零石头宫殿中的石雕。

    没多久，六大正神石雕纷纷活化，睁开眼睛。

    五大正神目光齐刷刷落在冥神身上。

    冥神索耶深深吸了一口气，他恶狠狠的盯了一眼互联网之神，咬牙切齿的扫过其余四神：

    “我若战败，互联网之神必一家独大，尔等危矣！其他魑魅魍魉占领的领土我全部割让给诸位，我等全面停火，如何？”

    这是冥神能想到的最后策略，以及最大的让步。

    他不能丢太多传教区，否则第五天灾将不复存在，冥界更将全面落入互联网之神手中。

    他将沦落为不入流神灵。

    这是他无论如何也接受不了的。

    所以他只能一忍再忍，再次割让领土，驱使四大正神对付趁火打劫的众神。

    声落，四大正神不动声色的对视一眼，又看向互联网之神，眸光闪烁。

    余生安看着冥神狰狞之色，明明之前还在打生打死，现在却跟没事人一样，轻轻一笑道：

    “与其将命运交给冥神，不如决定冥神的命运！多元宇宙局势一天三变，谁能预测未来？谁又能控制未来？增加自己的底蕴，才是对抗风险的最大王牌。”

    这诛心之言一出，四大正神脸色微变。

    ——这句话说进了他们的心坎，活得越久，越会发现，哪怕身为顶级神灵，依旧很难完全掌控生活！

    强势如冥神，也不是说陨落便要陨落？

    即便是冥神倒了，互联网之神就真能一家独大了？

    谁知道什么时候又会冒出披着新马甲的神灵？

    别忘了，海神早就宣称已经有了构架类似互联网的能力，只是不知为何，迄今尚未推出。

    四大正神心动，冥神却脸色大变，怒吼起来：“放屁！若没有我暗网，你们没人能抵抗得了互联网！”

    “哐当！”余生安忽然从宫殿中央的长桌旁站了起来。

    “你要干什么？”冥神下意识也站了起来，一脸警惕之色。

    “还真把自己当根葱啊？有你暗网又如何？你暗网拿什么跟我比？第五天灾？幽冥影视？魂力银行？”

    余生安一脸嘲讽！

    冥神老脸陡然涨红起来，宛如猴屁股，有心反驳，却找不到任何优势，憋得脸色发紫起来！

    “最后阐明一次，我对诸位传教区没有半点兴趣，进攻冥界，也仅仅是因为冥神触犯了我的利益！如果诸位执意与我为敌，那休怪我不客气！”

    余生安掷地有声的恐吓，令四大正神一脸难看。

    但彼此对视之后，也不得不承认，余生安说的有道理。

    纵然他们帮了冥神，暗网也是扶不上墙烂泥，根本制衡不了互联网！

    既然如此，不如吞并壮大自身！

    “互联网之神，如若我传教区尽失，你的传教区也别想好过。”冥神绝望了，做着最后的威胁。

    “是吗？我的传教区尽在魔法塔保护范围内，想来你就来吧！对了，我建议你定点打击我的货艇，这样正好触怒多元宇宙众神，让破罐子摔得更破！我等着你源质枯竭的那一天。”

    余生安冷笑起来。

    冥神闻言脸色骤然一白。

    他发现他几乎被互联网之神吃得死死的，一时间，浓浓的无力感，袭上心头。

    四大正神见状更是彼此下意识对视一眼，皆从对方眼中看到一丝惊惧。

    “咱们战场见！”

    余生安撂下最后一句话，抽离意识离开。

    嘴炮这东西，在拳头足够硬的时候，就会发现其实很无聊。

    有唧唧哇哇的功夫，一拳锤死他，再聒噪的声音都会戛然而止！

    ……

    回到东方之城·核心大厦。

    余生安站在落地窗前，看着脚下城市，陷入了沉思。

    冥神提到的报复，令他想到了恐怖主义。

    他必须得承认，他可以将冥神传教区打得一个不剩，但想要彻底杀死冥神，却异常艰难。

    如果冥神从此化整为零，他该怎么办？

    克维尔神国经过他的城市化运动，百分之八十以上人口都已经迁入城市，理论上并不惧怕冥神的报复。

    但大规模报复不怕，零星渗透的疥癣之疾，也很恶心人啊？

    还有，冥神所言的威胁论，也不得不提防？

    若是众神抱团，他该怎么办？

    陷入沉思的余生安，忍不住在落地窗前，来回踱步起来。

    想要抹掉他的威胁论，只有两个办法。

    一，变得更加强大，成为众神之王，那么所谓的威胁论，自然也就是个笑话。

    二，转移舆论焦点，成立战忽局。

    前者，一时半会余生安根本做不到。

    后者嘛……余生安在徘徊中，某一刻，眼睛猛然一亮。

    与其成立战忽局，不如再立标靶，再创建一个网络！

    一方面，给众神“互联网竞争对手又多了一个”的踏实感；

    另一方面，也能用这个网络引导暗网发展，对垒暗网，将暗网彻底挤出主流生态位。

    这个世界有光明，就有阴影。

    互联网出现这才多久，就已经滋生无数黑暗。

    尤其是互联影视，限制级电影分类中的电影，简直不堪入目。

    说实话，出身种花家的余生安，根本不愿意将这些内容放在他的互联网上，但为了跟冥神竞争，他不得不容忍这些东西存在。

    未来，他即便是将冥神彻底打垮，暗网也无法彻底消失。

    甚至可以预见，当失去传教区支撑的冥神，必然会走向极端。

    他的暗网，说不定便会彻底堕落成为真正意义上的暗网。

    到时候，难不成互联网也对标暗网，开通相应功能？

    既然如此，不如未雨绸缪，另起门户，成立一个影子网络，对标暗网。

    既承载了网络黑暗面，同时也能吸引冥神注意力，一石二鸟解决他的两大顾虑。

    思罢，余生安长长吐了一口气。

    成立一个功能和暗网相似的网络并不难，那么这个网络他该交给谁来运作？

    略一沉吟，余生安有了主意。


------------

第二百六十五章 许珀汀娜的求助

    ‘冥神，真的要完了！’

    全身笼罩在黑袍之中的从神杜克，看着互联网上的消息，目露复杂，更生庆幸！

    ——庆幸自己的及时脱身。

    否则如今局面，他免不了要奔走于冥神各大传教区，对抗多元宇宙众神。

    以他的小身板，怎么对抗？

    最重要的是，这场战争根本看不到任何希望，对抗下去只是徒劳无功。

    现在的众神，俨然已经打疯了，在克维尔输送的浮空飞艇、火枪帮助下，众神实力大增。

    如今又是以多欺少，冥神已然孤木难支，大厦将倾！

    大本营冥界更是被互联网之神疯狂蚕食，败局几乎已定。

    “嗯？”

    正在感慨的杜克，忽然神色一惊，蓦然起身，只见不远处倏尔亮起一道传送阵。

    这一幕，惊得他下意识操控起互联网之神赐予他的虚拟神格，随时准备动手。

    随着传送阵光芒绽放，而又消散，一名黑发黑瞳的青年男子露出了身影。

    ——正是互联网之神！

    这让从神杜克微微松了一口气。

    此时，余生安身披黑色描边大氅，宽袍大袖，脚蹬千层底，满脸惬意的走了过来。

    “这几日，住得可还习惯？”余生安随口问道，神色泰然的走向窗口。

    此时杜克幽居之地，正是东方之城一隅独家小院。

    在小院正门不远处，就是高高耸立的青龙魔法塔。

    很安全，但也很拘束。

    “劳殿下挂心，属下住得很好。”杜克颌首低眉。

    “嗯！”余生安点了点头。

    “如今局势，依你之见，冥神可还有翻身可能？”余生安随口问了一句。

    “以属下之见，几无可能，除非有外力干涉！”杜克不敢把话说死。

    “说说冥神吧？你对他了解多少？”

    “这……属下了解的也并不多。”

    “是吗？那你可就要失去一场大机缘。”

    “嗯？”

    杜克一脸错愕，目光中闪过一抹忐忑和踟躇。

    他跟了冥神上千年，若说多元宇宙谁对冥神最了解，绝对非他莫属。

    他之所以谦虚说“了解不多”，其实是害怕余生安将他价值压榨干净之后，卸磨杀驴。

    “若说了解，其实还是有一点。”

    杜克一咬牙，还是将他知道的情报，一一和盘托出。

    余生安静静听着，执掌虚拟预言神格的他，很容易就能从这些信息中，分辨出真伪。

    ——除非杜克是个顶级欺诈高手，可以逻辑自恰的将冥神泄露出去的信息，自圆其说下去。

    这难度，几乎不可能。

    余生安听罢，心随意动间，一份契约文书，凭空冒出，浮现在杜克面前。

    “签了吧！”

    “是！”

    杜克几乎看也不看契约文书的内容，便签订了契约，签完契约之后，甚至长长松了一口气。

    签订契约这件事，他其实早有心理准备。

    毕竟互联网之神执掌契约神格的事情，在多元宇宙并不是什么秘密。

    他通过契约控制下属，也不足为奇。

    现在互联网之神让他签订契约，显然是在一定程度上认可了他，否则一道光劈死就完事了，还签个屁的契约。

    不管怎么说，从今天起，他将彻底卖身于互联网之神。

    如若背叛，代价之大，他将难以承担。

    “很好，我有意成立以太网，对标暗网，这交给你来打理，你可愿意？”余生安问道。

    “殿下之事，便是属下分内之事，应有之义，属下定当竭尽全力！”杜克想也不想便道。

    说完，才突然一怔，有些尴尬道：“不知殿下所言的以太网，是什么意思？”

    余生安被杜克这马屁精，逗笑了。

    他笑道：“你可理解为新的互联网，或暗网！冥神落败将是迟早之事，一旦他战败，失去传教区乃至冥界支撑的暗网，必然转向更加黑暗领域。”

    余生安扭头看向杜克：“互联网走的将是堂堂正正的王道，这些旁门左道，我不屑为之，但人性黑暗，这块生态位让给冥神，也会养虎为患。”

    “所以我决定成立以太网，专门对标暗网，暗网更新什么版块，它就更新什么版块，彼此打擂台，既吸引冥神注意力，也抑制他的成长。”

    “这以太网我将全权交给你来打理，源质五五对半，我希望你好好压制住冥神，不要让他有半点露头可能。”

    余生安的话，令杜克惊呆了。

    呼吸更是急促起来。

    一个网络，完全交给他来打理？

    这将是何等的信任？

    又是何等的权力？

    话说，他背叛冥神，为何不远走高飞，反而选择投靠互联网之神？

    寿命受限是其一；其二也是舍不得权力啊！

    当惯了威风八面的从神，哪里忍受得了成为寿命短浅，随时可能被冥神捏死的暗黑骑士？

    噗通！

    杜克激动的突然单膝跪地，满脸激动道：“属下定竭尽所能，不负殿下所托！”

    余生安坦然接受杜克的跪拜，吩咐道：“这件事，不要透露给任何人。从今天开始，你将是以太网之神，而非从神杜克，我会攻击你，羞辱你，甚至猎杀你，而你也要憎恶我，恐惧我，诋毁我，明白了吗？”

    杜克沉声道：“属下明白！杜克愿永远成为殿下的影子。”

    余生安屈指一弹，一枚虚拟神格，射入杜克体内，同时一股信息流也随着契约链接，导入杜克意识海。

    “去吧！编个好点理由，亮瞎冥神狗眼！”

    “是！”

    杜克站了起来，脚下亮起绚丽的传送光芒，照亮了黑袍掩盖下的兴奋面孔。

    虽然从此他依旧受制于互联网之神；但他也将获得远超冥神从神的大自由。

    以后未尝没有可能夺取神格，成为真正意义上的神灵。

    未来，他将大有可期！

    余生安看着从神杜克消失的地方，轻轻一笑。

    将以太网交给从神杜克，是他深思熟虑的结果。

    他的要求只有两个：

    一，绝对控制；

    二，足够了解冥神；

    这两点，只有杜克符合。

    最妙的是，杜克以叛逆身份创立以太网，对冥神的刺激无疑更大，必然能为他吸引不少火力。

    不知道，当冥神看到以太网时，将会是什么表情？

    想想，还有点期待呢！

    对了，要不要再开几个马甲，形成一超多强局面？

    想到这古怪画面，余生安忍不住咧嘴笑了起来。

    可惜这里面漏洞很大啊！

    毕竟他制造的马甲，统统见不得光。

    一位两位躲起来还能理解，畏惧他互联网之神报复嘛！

    但三位五位怎么解释？

    都害怕他报复？

    太假了吧！

    看来即便是再开马甲，也得等到夺取更多的神格才行。

    思罢，余生安正要传送离开，他的互联社交上，忽然有人发来一条信息。

    他心中一动，身影蓦然消失。

    再次出现时，已然出现在龙岛——龙神·许珀汀娜的私人浮空岛屿上。

    两人依旧出现在老地方。

    ——一座大厦的破旧露天阳台上。

    “看来，伟大的龙神殿下改变主意了？”

    余生安看向凭栏而立的许珀汀娜，试探问道。

    许珀汀娜依旧一身沙漠迷彩服。

    她身影高挑，头发挽成丸子状，露出白皙脖颈，似有几分安塔利恩龙血统，恍惚中，让余生安有种看到漫展女孩的感觉。

    “你赢了，我需要你的帮助。”龙神许珀汀娜转过身来，神色平静，落落大方道。

    “这话太见外了，咱们什么时候过去？”余生安一脸跃跃欲试。


------------

第二百六十六章 宏具现和观想法

    以神秘侧视角看去，多元宇宙就像是一座伸手不见五指的深海世界，黑暗中充斥着各种能量暗流。

    一座座位面就像是一颗颗脆弱的气泡，漂浮在深海中。

    这些气泡有大有小，有密有疏，有的璀璨似琉璃，有的黯然若墨珠。

    其内自成星系，各有千秋。

    在远离现今多元宇宙深处的神弃之地，次元裂缝内的能量暗流越发汹涌澎湃，偶尔甚至还能看到大块尚未被侵蚀殆尽的物质，横行其中。

    这些都是晶壁破碎位面崩溃之后，流入次元缝隙之中的物质。

    这些物质，坚持不了多长时间，多则三五年，少则一两月，便会被狂暴能量撕成粉末。

    神弃之地之所以还能经常看到这些物质，只能说明一件事——不停有晶壁破碎，位面崩溃。

    “还记得童年，我曾顽皮的穿梭在诸多位面之中，很多位面依旧记忆犹新，现在这些位面我再也找不到，也许，也曾找到过，但我已经不认识了。”

    龙神·许珀汀娜站在悬浮在晶壁之外的龙岛上，扫视着周围景色，目光流露出几分悲伤。

    ——她的童年，再也找不到了。

    余生安没有说话。

    树人先生说过，人类的悲欢并不相通。

    更何况他们之间，还是隔着种族、年龄、阅历。

    他其实更想询问许珀汀娜有没有发现蓝星？

    但这话，余生安最终还是压在心头，也许蓝星就在神弃之地中，也许更加遥远。

    但无论是前者还是后者，余生安发现，找到蓝星，对他来说，也许并不是一件好事。

    或者说，他还没有做好准备。

    “我们什么时候进入？”余生安等了一会儿，还是打断许珀汀娜的多愁善感。

    “随时可以。”许珀汀娜吸了一口气，收敛情绪，一脸平静道：“不过，这个位面大气层充斥着密集射线防御矩阵，任何空投行为都是找死。”

    射线防御矩阵？莫不是激光防御系统？

    余生安若有所思，问道：“那你的办法是？”

    “用数量堆！你需要制造一万具神之投影，混合在千万石头中，同时空投下去，运气好也许能留下三五具，运气不好，也许一具都没有。”许珀汀娜一脸无奈。

    如果不是这射线防御矩阵，她在这个世界很容易就能站稳脚跟，哪里需要寻找互联网之神合作？

    “为什么不藏在特质的防御护具之中？”余生安问道。

    “魔法护具在这个世界会丧失威能，纯粹的金属护具则会引起更加强大的射线攻击，体积越大，射线能量越高，综合来计算，还是以数量换取幸存率更为划算！”许珀汀娜道。

    “我明白了。”余生安点了点头。

    随后余生安询问具体空降计划之后，便开始大规模制造神之投影。

    为了节约能量，余生安制造的神之投影质量并不高，灵魂强度也就维持在普通人标准。

    很快，余生安完成了批量制造。

    这一轮制造，几乎将他的灵魂质量虚弱化。

    若非源质充沛，随时可以恢复，余生安都怀疑，这是不是许珀汀娜一个计中计——故意设计虚弱他的灵魂，然后趁机猎杀他的本体。

    不过，即便源质充沛，这一轮代价之高昂，也令余生安十分肉疼。

    尤其是一想到，这些神之投影制造出来就是送死的，心中更疼了。

    “好了！”

    余生安将所有神之投影传送到许珀汀娜制造的陨石载体中，随即提醒许珀汀娜一声。

    “那开始了。”许珀汀娜点了点头。

    伴随着她的意志，漂浮在晶壁之外的龙岛下方，陡然勾勒出一道道魔法符文，符文勾连成片，最终化为一汪黑洞。

    无数石头从黑洞中闪现，在神秘力量推送下，设向下方的气泡。

    不见许珀汀娜任何动作，宛若气泡的位面晶壁，蓦然凹陷，宛如渔网一般兜住密密麻麻的石头，然后将其漏入位面。

    “这个世界晶壁太脆弱了，最好不相强行打破，否则坚持不了多久。”许珀汀娜解释了一句。

    余生安点了点头，切断了他和神之投影的痛觉感官。

    他试图通过神之视角，定位他的神之投影。

    然而力量迅疾而去，却撞上一片空白，神之视角失效了。

    他只能以肉眼观察位面上空。

    隐隐绰绰间能看到无数激光，突然在大气层中闪现，宛如芝麻般的石头，纷纷消失。

    不知过了多久，余生安表情一动，长长吐了一口气。

    “活下来几具？”

    “三具。”

    “不错，我活了两具，站在原地不要动，我去找你。”

    “知道了。”

    余生安点了点头，盘膝坐在这座悬空龙岛的断崖旁，闭上双眼，将意识沉入投放下去的神之投影上。

    ……

    ……

    “砰！”

    一颗突然从天而降的滚烫火石，溅起无数黄沙，更是吓得附近一些沙漠甲虫，四散而逃。

    只有一些胆大而好奇的甲虫，悉悉索索凑了过去。

    不等它们靠近，这颗滚烫的火石，突然“咔”的一声裂开，随即一块石头横飞出去，一名穿着沙漠迷彩服的寸头男子，钻了出来。

    “这就是诅咒之地？”

    余生安眯着眼睛感受着扑面而来的炽热，心脏扑通扑通直跳。

    ——诅咒之地，正是这个世界人类对其的绝望命名。

    “互联网？”

    余生安观察一下四周，确定没有外人之后，第一反应确认起自己的神格能力。

    心随意动间，面前空空如也。

    互联网失效了！

    余生安皱了皱眉，没有任何气馁，六感内视，再次呼唤互联网。

    在他羸弱灵魂内，蓦然出现一道光幕！

    成了！

    余生安攥紧拳头。

    他就知道，灵魂内多半可以登陆互联网。

    逻辑很简单。

    既然神之投影可以存在，那么说明这个世界无法隔绝灵魂间的联系，那么以灵魂为联系的互联网，理论上自然可以存在。

    “神说，要有光。”

    余生安神棍似的念叨一句，操控起光之权柄，然而周围光线毫无变化。

    “契约文书。”

    余生安又是伸手一抓，手掌所过之处，抓了个寂寞。

    “看来除了灵魂权柄，其他神格力量都受限于某种神秘力量的缺失，而无法呈现。”余生安暗暗揣测道。

    “洁净之泉！”余生安略一皱眉，消耗体内携带而来的魔力，施展一级水系基础魔法。

    然而周围空间中，没有魔法元素响应他的魔法。

    不过，他这具神之投影体内携带了不少魔力，却在掌中汇聚出一股水流。

    “这情况和维利亚的空气禁魔很像啊！”

    余生安念叨着，心中一动通过互联网下载魔力，他能清晰感受到，存储在能量贮存权柄中魔力，沿着灵魂间的神秘联系疯狂涌来。

    然而滂湃的能量，在跨越这片诅咒之地时，却疯狂蒸发起来。

    抵达余生安手中的魔力竟然亿不存一！

    亿不存一？

    余生安一脸错愕，破口大骂：“你大爷啊！”

    这消耗，等于在这个世界施展一个一级魔法的魔力消耗，相当于在多元宇宙释放一个六级魔法的消耗量！

    他再有钱，也经不起如此恐怖的魔力消耗啊！

    关键是，一级魔法在这个世界上有毛用？

    余生安脸色一黑，难怪许珀汀娜找他合作，如果魔力银行可以完美下载，许珀汀娜早就能借此秒天秒地，还来找他合作？

    “等等，魂力银行呢？”

    余生安心中一动，又下载起魂力。

    下一秒，余生安脸色顿时又沉了下来。

    魂力如同魔力一样，传导到这个世界之后，立马就会大量蒸发，亿不存一。

    “好吧，这至少证明了一件事，灵魂之间的联系和魂力无关！难怪再孱弱的灵魂，也能在各大位面之中链接上互联网，这与其说是神格权柄的力量，不如说是灵魂本身特性决定的。”

    余生安自嘲一笑，在不幸中积累神秘学知识。

    将自身掌握力量全部试验一遍的余生安，转头平静呼吸，尝试施展起许珀汀娜传授于他，独属于这个世界的力量——宏具现。

    宏具现，十分神秘。

    它不像魔法，需要凝聚魂力，提炼魔力，掌握魔纹，三者相互配合，才能释放出魔法。

    它看起来更像是余生安家乡的一种神秘修炼体系——观想法。

    通过放松心情，自我催眠，相信自己拥有创造一切的力量，即可通过个人对“魔法知识”的理解，创造出想要的魔法效果。

    余生安放松心情，根据他的理解，在手中观想手枪。

    伴随着他的意志，大量黑色颗粒从沙漠中冒出，宛如袅袅青烟，飘向他的手掌，在他掌心凝聚，逐渐组合出一把手枪。

    这神奇一幕，令余生安瞳孔放大。

    手枪逐渐成型，在成型的刹那间，手枪突然崩解，化为无数纤细的黑色流沙，从指缝中流淌而下。

    “这——”余生安一脸错愕。

    他不信邪的再次观想起来。

    这些神秘黑色颗粒，再次浮现而出，在他手中凝结，每次都是在即将成型的那一刻，突兀坍塌。

    宛如潮汐拍打下的沙滩城堡！

    一口气连续尝试十几遍，皆是如此的余生安眉头皱了起来。

    他尝试观想起唐刀。

    很快，一柄狭长而笔直，似剑却单刃的唐刀，从他手中凝聚而出。

    甚至刀柄上还有他根本不曾观想的冗繁花纹。

    这个细节，令余生安尾椎骨猛然窜起一股寒意，直冲脑际。

    他沉默了一会儿，开始观想起四轮沙漠越野魔托。

    伴随着他的意志，他的脚下密密麻麻浮现出一层黑色颗粒，宛如黑色海洋，涌向他的眼前。

    黑色潮流互相纠缠，拉长，凝固，最终化为一辆四轮沙漠越野魔托！

    余生安看着眼前的沙漠越野魔托，走近屈指敲了敲车身，顿时传来“咚咚”清脆金属声。

    他又捏了捏轮胎，橡胶手感十分敦实，甚至比巨龙工厂从魔法植物中提取的胶制品，还要富有弹性。

    余生安跨上魔托，看着熟悉的仪表盘，神情越发复杂。

    如果不是仪表盘上的数字并非他熟悉的蓝星阿拉伯数字，他甚至怀疑，这里会不会就是蓝星？

    “简直匪夷所思！”

    饶是余生安堪称精彩的人生及阅历，面对这个世界的特殊，也抑制不住内心的震撼。

    他跨上沙漠越野魔托，熟悉而又陌生的点火，轰起油门，刹那间，四轮沙漠越野魔托咆哮起来！

    滚滚黄沙从轮胎后面掀起，重重摩擦力将魔托从了出去。

    余生安冲向最近的一座沙丘。

    在魔托滂湃动力下，他几乎毫不费力的冲了上去。

    极目四顾之际，恰好看到远处一个黑点，激涌而来。

    余生安心中一动，通过互联网向许珀汀娜发送消息。

    “是你么？”

    “是我。”许珀汀娜回道。

    余生安见状，松了一口气，随即驾驶魔托冲了过去。

    随着双方越来越靠近，余生安傻眼了。

    卧槽！

    高达！

    可不是，迎面而来的赫然是一具体型高达六米的高达！

    “这是……”

    当高达走进，余生安仰头看着眼前巨人，心中宛如被一万只草泥马呼啸践踏而过。

    “中级宏具现，类人兵器——高达78。”

    高达胸膛弹开，只见许珀汀娜端坐在高达胸腔里，居高临下的看着余生安。

    “卧槽，简直酷炫狂拽吊炸天啊！”

    余生安忍不住爆粗口，随即激动得目光蓦然转向旁边，观想起来，试图复制这酷炫高达。

    伴随着余生安的意志，大量黑色潮水在他面前疯狂凝聚起来。

    “不用试了，没有图纸，根本无法宏具现。”许珀汀娜提醒道。

    此时不同她的提醒，余生安就发现，大量黑色颗粒组合到一半就崩溃了，就像他观想手枪一半，似乎有一股神秘力量阻止了他的观想。

    “这具高达，能让给我驾驶吗？”余生安问道。

    “我倒是愿意，不过很遗憾，一旦我离开，它立马就会崩解。”许珀汀娜道：“不过，我可以载你一程，上来吧！”

    高达弯腰，伸出手掌，接住余生安，又将他送到胸口。

    余生安随即跳了进去。

    跳进去之前，余生安看了一眼他观想而出的摩托，问道：“我的摩托怎么办？”

    “这种低级宏具现，一般离开主人一千米距离，或三天时间，就会自动崩解，不用担心。”

    余生安点了点头。

    “取个名字吧，多元宇宙的名字在这里太突兀了！赵宏博你怎么样？你的身份，暂且就当是我的弟弟，如何？”

    许珀汀娜一边说着，一边娴熟的操控着面板，指挥着高达前往余生安陨石载具面前，抽出一把长刀，将其劈成粉末，销毁痕迹。

    “你都已经占我便宜了，我还能怎么办？”

    余生安在旁边座椅上坐下，一脸无奈的摊开双手。

    “这对你来说是最好保护！”

    “看来你在这里，小有威名？”

    “不过是苦苦挣扎在底层的流民罢了！”许珀汀娜一脸自嘲。

    “底层？流民？这力量，还属于底层？”余生安一脸错愕。

    沃尼玛，这高达都开上了，这还底层？

    这世界力量高到什么层次？

    “这个世界很特殊，你很快就会知道了。”许珀汀娜沉声道：“希望你能帮到我！”

    “看来你对我并不自信啊！”

    “我知道你想表达什么？互联网在这里并非独一无二，事实上，他们也有一套网络，和你的互联网非常像，这也是我认为你来自这里的根本原因。”

    许珀汀娜瞥了一眼余生安。

    “哦？”余生安顿时生出浓浓的兴趣。


------------

第二百六十七章 城市废墟和恐怖猜测

    “不信？”许珀汀娜瞥了一眼余生安，一边操作着中控面板，搜寻其他陨石落点，一边道：“连续喊两遍‘小一’就出来了。”

    “什么？”余生安一脸懵逼。

    “小一小一！”许珀汀娜喊道。

    刹那间，无数黑色颗粒构成的青烟，从空气中冒出，然后在许珀汀娜面前化为一张12.9寸的平板。

    “……”余生安瞬间石化。

    “你的祈祷词我觉得可以缩减一下，这样多方便？”许珀汀娜戏谑道。

    余生安没有理会许珀汀娜的调笑，尝试喊道：“小一小一。”

    不出意外，哪怕是身处高达内部，那无孔不入的黑色颗粒，依旧浮现而出，在他面前凝聚出一张12.9寸平板。

    “很方便不是么？它不会有任何消耗，唯一缺点是，功能十分简单，只有通讯和社区功能。”

    在许珀汀娜介绍中，余生安伸手接过空中的平板，指尖触碰间，屏幕点亮。

    “我点‘取消’会有什么反应？”

    “没什么反应，一样可以登陆，不过，只能看，不能使用里面的任何功能，包括通讯功能。”

    “如果点确定呢？”

    “它会绑定身体特征，改变一下身体特征，就能生成新用户了，点确定吧，方便和这个世界原住民交流。”

    “你就不怕这玩意儿幕后有神灵操控？”余生安反问。

    “你当我是白痴？”许珀汀娜翻了翻白眼。

    “好吧！”余生安耸了耸肩，随手点了确定，生成新用户，ID取名：日行一善。

    随后，余生安进入界面，略带几分科幻风格的界面以及文字，令余生安松了一口气。

    ——至少，这证明了这并非蓝星产物。

    平板界面以一堆泡泡构成，每一颗泡泡都代表着一个功能，余生安大概试了一遍，发现果然如许珀汀娜所言，只剩下通讯和社区功能。

    至于其它泡泡，只剩下的提示文字。

    这一幕，令余生安目光闪烁，心中的某个猜测越发强烈。

    “看样子，你对这个世界并不陌生？”许珀汀娜的声音传了过来。

    “你执掌的神格是不是叫读心神格？”余生安反问，他发现这老娘们察言观色的能力，简直太厉害了。

    “没什么好奇怪的，活得久，你也一样。”

    “冥神活得就挺久的，我看他却像个白痴。”

    “他？只是一个获得神格的幸运儿而已，任何人拿到幽冥神格都会成为冥神，但拿到契约神格却变成互联网之神的却只有你一人。”

    “这不是反话吧？不管是不是，我当你是夸奖我了。”余生安笑道。

    “说说你对这个世界的看法吧？”

    “我又不是能掐会算的神仙？这才哪跟哪，哪有什么看法，再等等。”余生安拒绝评论。

    虽然他心中已经有了猜测，近乎笃定。

    但是在几个关键猜想尚未证实之前，他不想轻易说出结论。

    “随你。”

    许珀汀娜点了点头。

    两人有一搭没一搭的闲聊着，在此期间，许珀汀娜完成了陨石回收和销毁工作。

    随后便是长达四个小时的枯燥飞行。

    期间，她一边操控着高达，一边不停打字聊天，偶尔开个视频，遥控指挥着什么，一切看起来井井有条。

    在太阳快要落山的时候，目的地终于遥遥在望。

    那是一座都市！

    准确的说，其实是一座城市废墟。

    远观，高楼大厦，鳞次栉比。

    近看，水泥坍塌，钢筋风化。

    走进，更会发现，这是一座被沙漠掩埋的城市，只有部分楼体，冲出沙丘。

    高达78临近之时，在城市入口的大楼上，传来一闪一闪的灯光，看起来就像是在对暗号。

    细腻的沙丘入口，可以看到厚重的钢铁大门。

    “记住了，叫我姐姐，还有我叫赵书雅。”

    “知道了。”

    许珀汀娜，不，应该说赵书雅吩咐之后，随即取消了高达78，余生安顿时从高空中跌落。

    好在他这具肉身再差，也比普通人强一点，轻而易举找到平衡，稳稳半蹲落地。

    “头，您回来了……他是？”

    一名膀大腰粗的汉子凑了过来，刚刚本能招呼的他，看到余生安的刹那间，眼神陡然机警起来。

    “我弟弟，赵宏博，他初来乍到，麻烦你通知兄弟们一声，照顾一下。”赵书雅神情一如既往的平静。

    “原来如此。”这汉子点了点头，眼眸依旧闪过一丝警惕。

    “你带他熟悉一下营地吧！”赵书雅说完，抬步向城市深处走去，至于余生安，显然毫不担心他的生存能力。

    “兄弟，我叫大彪，哎，你真是……头的弟弟？”大彪凑了过来，一脸怀疑。

    “你说呢？”余生安操着奇怪语言反问道。

    在这个世界，余生安神格的大部分主动能力已经消失，不过，语言通晓的被动能力依旧保留了下来。

    “你们长得可不像啊，头的头发灰白色，你可是黑色的。”大彪看着虎背熊腰，实际心细如发。

    “同父异母听说过没？”

    “……好吧！”

    大彪张口正要再次打听，一道凄厉的警报声，突然在城市上空回荡。

    “不好，前面出现大量不明武装人员！”旁边大厦屋顶上，一名举着望远镜的少年，冲着大彪大喊。

    “鬼脸旗！是贵族调查官！”又一名少年怒吼起来。

    “该死！”

    大彪闻言脸色骤变，无数黑色颗粒爬满他的面孔，眨眼间化为一颗特种作战头盔，借助头盔的视野，他清晰看到远处掀起漫天黄沙的武装人员。

    确定结果的大彪，连忙抄起挂在脖子上的口哨，吹了起来。

    整座城市似乎都被惊动了。

    各大废墟楼层中冒出探头探脑的脑袋，然后又猛然缩了回去。

    在一阵喧嚣之后，城市陷入了死寂。

    此时，城外狂暴的引擎轰鸣声，也越发刺耳。

    没多久，一辆辆十分炫酷的全地形履带战车，呼啸而至。

    一名名身穿全覆盖式战甲的战士冲下战车，在门口整齐排列起来。

    在车队中间，一辆加长版履带战车的车门磁弹而开，一名留着长发，模样阴柔男子，脚蹬皮鞋，走下了战车。

    他抬头扫了一眼面前这座几乎被风沙遮掩的城市，又低头掸了掸吹在身上的黄沙，皱了皱眉，似乎有些不喜这肮脏世界。

    他等了三五秒，预想中阿谀奉承的画面没有等来。

    等来的只有越发呼啸的黄沙。

    吹得他精致正装都灰蒙蒙起来。

    他脸色一怔，嘴角蓦然勾起一抹笑意。

    自从两年前，新冀州横空出世一名浪女之后，下面不服管的贱民便越来越多！

    不过，即便如此，大多也都是杀了税务官，取而代之罢了。

    这和两年之前，没有太大变化，只是频率更高了一些而已。

    但像眼下这般不敬调查官的，倒是罕见。

    真以为掌握那浪女散布而出的战术，就有了谈判的资本？

    他笑了笑，抬脚便要进去。

    不想，黄沙半掩的都市里，突然传来一阵骚动，一名扎着丸子头的女子，走了出来。

    在她身后，跟着一辆货车，上面堆满了用油布覆盖的物资。

    “赵书雅见过调查官大人，有失远迎，还望大人恕罪。我只是不想耽误大人宝贵时间，所以已经将税负准备妥当，希望阁下满意。”赵书雅面容平静。

    余生安站在不远处，静静看着，不知道赵书雅葫芦里卖得什么药。

    调查官男子一愣，没想到这个流民聚居点竟然如此配合？

    他歪了歪脑袋，立马有一名全身覆盖上战甲的男子，走了过去，检查起货物，半晌点了点头。

    “如果所有沙民都这么配合，我的工作量必然大大减少。”调查官男子笑道。

    赵书雅微微一笑，低头颔首。

    “疤脸的事怎么解释？”

    “很不幸，有人夺了我的居住点，误杀了疤脸，等我夺回来时，一切都已经晚了，阁下需要罪犯尸体么？”赵书雅语气平静。

    “不用，这些尸体留给你种菜吧！不过，像你这样乖巧懂事的人，在沙民中还真不多见，有没有兴趣做我助手，随我回新冀州生活？”调查官目光在赵书雅脸上打量起来。

    这只很有个性的小野猫，他很喜欢！

    “承蒙大人厚爱，我已经习惯沙海，恐怕恕难从命。”赵书雅道。

    “这恐怕由不得你了。”调查官脸色一沉。

    “哗啦！”

    调查官的下属们突然齐刷刷掏出冲锋枪，对准了赵书雅。

    这一幕，令远处的余生安脸色微变，心中的某个猜测瞬间被证实。

    赵书雅叹了一口气，扭头看了看四周，身上猛然浮现出一层密集战甲。

    “杀光他们！”

    调查官见状脸色骤然一变，他的脚下猛然冒出庞大的机械造物，将他鲸吞其中，保护起来。

    他的手下们，亦同时扣动扳机疯狂扫射起来。

    “叮叮当当！”

    在战甲覆盖赵书雅的空隙里，赵书雅赫然凭空抽出一把长剑，格挡子弹。

    刹那间，完成了战甲覆盖之前，最危险的一刻。

    她宛如炮弹一般冲了出去，长刀猛然递出，刀出一半，化为巨锤，轰的一声砸在一名战士身上，将他锤得倒飞而去，溅起漫天黄沙，再也爬不起来。

    赵书雅动作不停，长剑化鞭，又是缠住一名战士，狠狠抛了出去。

    在余生安的视野中，全身覆盖着一层铠甲，宛如钢铁侠的她，动作却轻盈如风，瞻之在前，忽焉在后，疯狂猎杀起来自新冀州的战士。

    在她身后，类人兵器——高达78，宛如喷泉一般，向高空喷射，凝固，化为庞大钢铁怪物。

    “去死吧！”

    一声怒吼，打断了赵书雅的猎杀。

    只见一颗闪耀着刺眼光芒的导弹，呼啸而来。射向赵书雅凝聚的高达78！

    “轰隆！”

    在震耳欲聋的爆炸声中，勉强凝聚成形的高达78，瞬间被轰成碎片！

    远处，余生安早已被大彪按在地上。

    他看着这场战斗，心中的猜测再次被证实。

    就在这爆炸火光中，黄沙隆起，又一尊高达78浮现而出，它方一出现，后背便喷吐着炽热火焰，冲向调查官。

    ——赵书雅赫然同时宏具现两尊高达！

    “兄弟们，杀了这群贵族走狗！”

    按住余生安脑袋的大彪，突然怒吼起来。

    他疯狂冲向战场，无穷黑色颗粒追逐他的脚步，缠绕上他的双脚，向上覆盖，逐渐化为战甲。

    “冲啊！”

    “杀光他们！”

    余生安背后的钢铁森林中，突兀传来山呼海啸般的响应声，一道道人影突兀从楼层中冒出。

    他们发疯似的跳下高楼，或张开双臂，凝聚出滑翔翼；或凝聚战甲，轰然坠落，溅起漫天黄沙。

    然后义无反顾的冲向战场！

    “刺啦！”

    黄昏下的夜色，陡然明亮起来。

    站在原地的余生安，惊愕发现，不远处突然冉冉升起一颗炽热的太阳，太阳升空大约百米之后，在空中猛然调转方向，然后轰然射向废墟都市。

    “操！”

    余生安脸色大变，连忙观想一颗半球形钢铁，将他笼罩起来，同时发疯的施展一级土系魔法，制造深坑，沉入沙丘。

    “轰隆！”

    下一秒，震耳欲聋的爆炸，在外面响起，余生安这具神之投影的耳朵，刹那间，耳鸣起来。

    气血更是翻涌起来，哇的一声，吐出大口鲜血。

    可怕的震荡，令余生安意识到，自己这具神之投影怕是要活不下去了。

    不等他咬牙抬起半球形钢铁，“轰轰隆……”绵延不绝的爆炸从外面传来，此起彼伏，没有尽头。

    一时间，天摇地动，剧烈的震荡，彻底将余生安这具神之投影的六感遮蔽。

    余生安感觉他已经能放弃这具神之投影了。

    时间在这一刻近乎凝固。

    不知过了多久。

    震耳欲聋的轰鸣声终于停了下来。

    余生安吸了一口气，支撑着内脏早已被震荡破裂的身体，浮出黄沙，掀开半球形金属护罩。

    外面，已然变成了一片灰蒙蒙的世界。

    “咳咳……”

    漫天飞舞的黄沙，刺激得余生安忍不住咳嗽起来，继而吐出大块黑色淤血。

    ——这具身体的可存活时间，已经可以倒计时了。

    “感觉怎么样？”

    一道平静的声音，在余生安耳畔响起，一道纤细却充满力量感的身影，透过灰蒙蒙的黄沙，出现在余生安的旁边，正是许珀汀娜，或者说，赵书雅。

    “什么？”余生安皱眉。

    “这个世界的阶级壁垒！”赵书雅按住余生安肩头，从她的手掌中，突然涌出大量微不可查的颗粒，钻入余生安的体内。

    余生安眉头皱了起来，下一秒，他猛然惊奇发现，他这具快要死掉的身体，竟然以惊人速度恢复过来。

    “这是什么？”

    “纳米医疗机器人，只要有口气，基本死不了。”

    “……”余生安再次石化。

    半晌，他才学着赵书雅，观想出一副猪鼻子防毒面具，戴在脸上，道：“那人死了？”

    “死了！”

    “怎么杀的？”

    “绞了他的脑浆，再厉害也活不下来！”

    “不是，我的意思是，你是怎么突破那火力网的？”

    “你这个问题很白痴啊，除了强行突破，你还有更好的办法吗？”赵书雅一脸看白痴的表情。

    “牛逼！”余生安挑起大拇指：“你故意搞这一出，就是为了给我展示这个世界？”

    “差不多！”

    “那你的手下？”

    “大部分都转移了，留下的都是精锐，死不了！嗯，我去救他们了，你自己注意，小心可能的残余分子。”

    “知道了！”

    看着赵书雅再次没入黄沙之中的背影，戴着猪鼻子防毒面具的余生安，深深吸了一口气，忍不住双眼看天。

    经过这一场战斗，他大概已经推测出这个世界的力量构成。

    这个猜测令他震撼之余，更是陷入了一种对神格力量的忌惮和恐惧之中！


------------

第二百六十八章 世界的可能真相

    一只酷似螳螂的黑刀甲虫，抬起外骨骼刀臂，瞄准不远处正在啃食沙蚁的虎甲虫。

    就在它后腿弯曲蓄力，即将弹射的刹那间，它忽然恍如受惊的沙鼠，疯狂刨起黄沙，钻入沙中。

    沙子轻微震动起来，没多久，一群庞大车队呼啸而过，震得沙丘晃动，细沙滚滚。

    挂在车队后面的漏网，掀起漫天尘土，将躲在沙土中的黑刀甲虫、虎甲虫、蝎子之类的沙漠生物，一股脑打包带走。

    只有比砂砾大不了多少的沙蚁，在网兜中剧烈翻滚颠簸，侥幸随着砂砾漏了出去。

    “这么说，我们接下来要开始逃亡之旅了？你这场展示，代价是不是太大了？”

    余生安躺在精致座舱上，小腿靠在腿托上，目光看向窗外。

    防弹玻璃外，黄沙滚滚，滚烫灼人，车内却凉风习习，好不惬意，如果没有食物困扰的话，这里再卑贱的平民，也能拥有帝王般的科技享受。

    “你想多了，贵族的狗腿子们早就被贵族堕落生活腐蚀了，他们找不到人，只会随便屠杀一个聚居点交差。”

    赵书雅坐在余生安旁边，一边吃着零食——一种煎得金黄的黑刀甲虫；

    一边宏具现出一台电脑，噼里啪啦敲打着什么，显得十分忙碌。

    余生安点了点头，心中默默为那个倒霉聚居点流民默哀一秒钟。

    “看出端倪了吗？这里是不是湛蓝之星的种族延伸？”赵书雅停止敲打键盘，歪头看向余生安。

    种族延伸这个词很有意思。

    如果溯源多元宇宙人族起源的话，就会发现各大位面的人类，看似相貌差异很大，实际上，完全同根同源。

    没错，多元宇宙的人类，根本不是从各大位面自然诞生的。

    他们只是神灵的食物。

    仅仅是因为繁殖能力旺盛、学习能力强、源质供应稳定，才逐渐受到众神青睐，最终移栽多元宇宙，形成如今以人族为主导的格局。

    本质上，就跟蓝星上的肉鸡差不多。

    赵书雅这般询问余生安，自然是因为余生安创造的互联网和这个世界十分类似。

    所以她有理由怀疑，这个世界会不会是余生安诞生地湛蓝之星的人族分支。

    “延伸谈不上，不过，走得差不多都是相同的路子。”余生安道。

    “什么路子？”

    “科技！”

    “哦？”赵书雅明眸中迸发出浓浓兴趣，她微微起身，改为侧卧，看向余生安。

    “这解释起来很复杂。”

    “没关系，长途漫漫，我耐心很好。”

    “嗞——”余生安深深吸了一口气，略一整理措辞道：“简单来说，你可以将其理解为机械力量，就像是巨龙工厂的机械造物，比如，自行车、摩托，乃至我们现在正在乘坐的汽车。”

    “不过，这个世界的科技更为发达，他们可以赋予机械智慧，就像赋予魔法傀儡灵魂一样。”

    余生安懒得解释芯片、计算机、人工智能之类的概念。

    太复杂！

    或者说，连他自己也不太懂。

    赵书雅点了点头：“从外形来看，巨龙工厂的机械造物和这里的风格确实差不多，不过，它们还是有本质区别。”

    余生安打断了赵书雅的话：“没有本质区别！”

    赵书雅蹙眉道：“那如何解释这里的凭空创造？”

    余生安道：“如果我猜的不错，他们的科技树乃是向着微观化发展，他们应该创造出了一种小如尘埃的魔法傀儡，或者说，纳米机器人。通过脑波可以随意指挥这些纳米机器人，组合成任何造物，小到衣服，大到车辆。”

    赵书雅瞳孔骤然放大，宛如醍醐灌顶！

    余生安所言，看似不起眼，却瞬间解开了她心中很多百思不得其的问题。

    “那么贵族的高级魔法又是怎么回事？”赵书雅又问道。

    “很简单，任何社会性生物，都会有分工。有分工，就会有统治阶级和被统治阶级，这个世界的人类也不例外！”

    “如果你是统治阶级，你会允许你的子民可以随意制造魔法塔、浮空飞艇之类的武器，威胁到你的统治？”

    “所以如果我猜得不错，底层平民的制造权限应该受到了限制，只能制造生活娱乐物品，而无法制造具有杀伤性的武器。”

    余生安尽量用多元宇宙的逻辑，解释着这个世界的真相。

    还有一个可能他没说。

    那就是，这个世界的“黑色颗粒”，姑且称之为“纳米机器人”吧，也有可能是用来清理沙漠化土地、或者治理核污染的。

    余生安隐隐约约记得在蓝星上看过一个科学幻想。

    ——即，以沙子为原料，以太阳能为能源，制造一种可自我分裂复制的硅基机器人。那么将这种机器人投放在沙漠里，即可指数级分裂扩张，在较短时间内，吞噬沙漠，完成治沙任务，同时还能获得大量机器人。

    也许这个世界的人类，就是在试图通过这种纳米机器人吞噬沙漠，改造家乡。

    当然了，具体真相如何，余生安也无从知晓。

    这个世界展现而出的科技力量震撼了他，更是启迪了他对神格的另一种猜想。

    这个猜想令他忌惮而又恐惧。

    他在想：

    ——神格，会不会是一个更高级文明创造而出的工具？就像这纳米机器人？

    如果这个猜测是真的，那么这个高级种族去哪了？

    多元宇宙究竟是世界的本貌，还仅仅是真实宇宙的高纬投影？

    越往深处想，余生安越有种不寒而栗的感觉。

    这是一种对未知的恐惧。

    绝对不能太依赖神格力量！必须得丰富自己的力量手段，唯有如此，才能在遭遇变故之时，更加从容。

    余生安心中暗暗想着，心中对这个世界的纳米机器人控制权，猛然炽热起来。

    “那么我该如何掌握这个世界的高级魔法？”赵书雅问道，眼神中流露出思索之色。

    “我也不知道。这种纳米机器人也许存在一个控制中心，掌握控制中心，即可掌握高级魔法。”

    “也许它需要花钱购买权限，就像是我创造的互联币。”

    “也许需要更高级权限授予，就像贵族分封封臣土地一样。”

    余生安沉声道，他知道许珀汀娜察言观色十分厉害，所以没有隐瞒，干脆利落的透露了几种可能。

    两人现在正处于蜜月期，许珀汀娜探索了无数神弃之地，鬼知道还有没有比这更神奇的存在。

    所以主动交好，绝对利大于弊。

    不过，余生安还是隐瞒了几个猜测。

    这几个猜测，以余生安和许珀汀娜的手段，极容易窃取。

    所以余生安决定先行尝试一下。

    如果可行，那不好意思，总控制权他肯定要拿到手的。

    如果不行，那两人也只好精诚合作，寻找其他获取权限的可能。

    “找你合作，果然是一件正确选择。”赵书雅幽幽吐了一口气，压下内心深处的震动。

    余生安这一席话，宛如给她推开了新世界的大门。

    这一切说着简单，但若无人指点，她在这个世界像无头苍蝇撞个几百年，也许都无法获知。

    “这是我的荣幸，对了，在神弃之地如果还有类似的地方，不嫌弃的话，可以叫上我。”余生安微微一笑。

    “好。”赵书雅点了点头。

    ……

    ……

    两天后，赵书雅的车队在新冀州和新青州地界交汇处，停了下来。

    他们不能再走了。

    因为食物储备已经见底，再走，不等新冀州贵族追过来，他们恐怕就要面临饥饿危机。

    如果问在这个生产力已经完全解放的世界，还有什么东西值得追求的话？

    答案出人意料，那就是——食物和水。

    这两样东西，在这个世界堪称绝对硬通货。

    掌握食物和水，可以说分分钟就能聚拢起大批追随者，这毫不夸张。

    在纳米机器人的帮助下，赵书雅的属下们，仅仅花费半天时间，便创造出了一个庞大基地。

    不过，当余生安看到他们培育作物时，直接傻眼了。


------------

第二百六十九章 种花家的种地天赋

    为了防止风沙侵蚀，赵书雅基地修建得很高，通体使用钢铁材料——当然了，它是宏具现而出。

    基地外围，洒满了哨兵，随时监视可能的闯入者。

    在基地内部占据核心位置的，正是农场单位。

    此时，一群裹着白色纱巾的工作人员，正在忙碌着移植并培育着农作物。

    余生安初来乍到，又是赵书雅的弟弟，自然没任务，所以抱着胳膊在旁边看热闹。

    这一看，余生安傻眼了。

    这群人用粪便混合细沙，模拟出土壤环境，说实话虽然有点恶心，但余生安也不是不食人间烟火的神仙，所以并非接受不了。

    更何况他还是正儿八经的农村出身，粪水浇地的恶臭，他是记忆犹新。

    但这些人接下来的操作，就让余生安茫然了。

    他们将小心保存的幼苗，移栽粪土之后，然后又在另一部分土地上，按照某种密度播撒上种子，挨个浇水之后，便万事大吉了。

    “等等，你们这就好了？”余生安扯过农场负责人问道。

    这人叫殷蕊，年逾四十，大概是岗位油水十分丰厚的缘故，长得十分敦实，显得虎背熊腰。

    “对啊，有问题吗？”殷蕊问道。

    她接到基地社区通知，知道这个新加入队伍的年轻人是头领的弟弟，就不知道是不是亲的。

    有人猜测，可能是头儿私下养的小情人。

    不过，这话大家也就暗中碎嘴几句，明面上谁也不敢议论。

    在这个世界，掌握暴力等于掌握特权。

    真惹恼了头领，他们只会成为肥料。

    “土壤就这么大面积铺开，会不会太浪费了？”余生安提醒道。

    “浪费？这个厚度是我们千百次实验出来的最佳厚度，怎么会浪费？”殷蕊解释道，眼神有些不高兴。

    不少农场成员也看了过来。

    他们对于突然加入社区却游手好闲的余生安，感官都不是很好。

    “那为什么不加个屋顶，防止水蒸气散发？”余生安又问道。

    “没有充足光照，狗牙根生长会很慢的。”殷蕊语气有些冷漠，显得有些不耐烦。

    “那可以用玻璃充当屋顶啊！”

    “你想让农场变成火炉吗？”这一刻，殷蕊看向余生安的眼神，宛如看待白痴。

    余生安张了张口，想说，你可以用空调降温啊？

    但最终他还是闭上嘴巴，懒得争论，一脸古怪的转身离开。

    他发现了一个难以理解的BUG！

    ——这个生产力彻底解放的世界，竟然还不会种地？

    这究竟是赵书雅这个队伍不会种地？

    还是整个世界不会种地？

    余生安找到赵书雅，反馈了这个问题。

    “你的意思是，他们种植方式是错的？”赵书雅坐在办公桌后面，一脸惊讶问道。

    “也不能说是错的，但这么种效率很低，而且十分浪费水资源。”余生安皱眉问道：“这个世界的种地水平都这样？”

    “差不多！不过，贵族占据着绿洲，那里有取之不尽的水源，也有真正的土壤，所以和我们有些区别，不过和多元宇宙的农夫差不多。”赵书雅点了点头。

    “农场划给我管理吧！”余生安点了点头，干脆利落的索要管理权。

    说实话，对于这个世界人类的种田低能，余生安刚刚还十分难以理解。

    不过，现在他突然又想通了。

    这与其说是知识断层，不如说是技术飞越的必然结果。

    一方面，工业社会高度精细化分工，足以令大部分人四体不勤，五谷不分。

    远的不说，看看蓝星，小麦水稻分不清的比比皆是，哪个做米哪个磨面搞不清的也是一抓一把。

    以为水果是从水果店长出来的孩子，更不再少数。

    另一方面，看这个世界纳米机器人的发展高度，人类显然早已摆脱了低级劳动，建立自动化农场绝对是意料之中的事情。

    那么当文明遭遇致命毁灭打击之后，出现基础知识体系断层，并不意外。

    说到底，这个世界虽然科技高度发达，但并不意味着人人如龙。

    大部分人，仅仅是工具使用者罢了。

    “没问题，我这就通知下去！”赵书雅想也不想的便点头答应了下来，眼神中甚至流露出几分期待。

    至于余生安会不会搞砸了？

    她毫不担心，即便是真砸了，大不了化身为匪，抢别人的。

    这种事情，她在建立势力之初，又不是没做过？

    要不是嫌弃目标太大，容易招来贵族军队追杀，她早就以战养战了。

    余生安出了赵书雅办公室，直奔农场而去。

    当他抵达时，现场聚集了无数人。

    大家排列整齐，一脸错愕的看向他，尤其是殷蕊更是瞪大眼睛，一脸荒谬。

    ——显然他们都已经接到了通知。

    “赵农长，头儿派我过来协助你接管农场，需要帮忙吗？”大彪不知道从什么地方冒了出来。

    在他身后跟着十几名全身覆甲战士。

    “暂时不用，回头我会对农场做些改变，如果有人不听话，那就给我拎出去。”余生安随口吩咐道。

    “没问题！”大彪点了点头。

    “把作物全部移走，粪土也重新收拢起来，我要改变一下农场构造。”新官上任的余生安，毫不客气的指挥起农场成员。

    大家面面相觑，下意识看了一眼殷蕊。

    殷蕊又看了看大彪，最终一咬牙点了点头，照做起来。

    余生安见殷蕊还算配合，也懒得杀鸡儆猴。

    很快，农场成员便将农场清理干净。

    余生安随即观想起来。

    霎时，大量黑色颗粒在他面前汇聚，农场的形态也在迅速发生改变。

    一座规格并不大的透明玻璃房子拔地而起，其内各种管道疯狂游走，显得十分冗繁而令人眼花缭乱。

    “你们照这个模板，再复制两套！”余生安又吩咐道。

    他不是懒得复制，而是在这个世界，每个人可具现的物体受限于某种数值！一旦超出临界值，便无法再具现出新的物体。

    显然这又是一个权限限制。

    不然的话，哪怕是平民也能用无害物体，制造出恐怖杀伤力。

    “是！”农场成员不敢忤逆，只能一一照做。

    随后又在余生安的吩咐下，将粪土移植进去，开始了一场十分复杂而新奇的种田过程。

    说实话，随着种田的开始，农场成员逐渐惊疑不定起来。

    作为农场的专业成员，他们自然下意识质疑余生安的能力，认为他不过是仗着头领弟弟的身份，才坐上农长之位。

    然而，余生安表现而出的娴熟和笃定，又令他们嘀咕起来，莫非这真是一种新的种田方法？

    不管怎么说，在赵书雅强力统治力下，农场成员不敢忤逆赵书雅的权利延伸，只能乖乖听令。

    等到一切搞定，太阳早已落山。

    在大家惊讶目光中，这些玻璃房子里蓦然亮起了全光谱LED灯光。

    这新奇的种田模式，吸引了社区无数人围观。

    余生安接管农场之事，也迅速传遍整个基地。

    在赵书雅的赫赫威望下，基地内无人敢公开质疑，但质疑和不信任，依旧控制不住的在人群中传播开来。

    尤其是当大家得知他们的储备粮并不多了，这批作物如果没有一个好收成，他们就要面临饥荒时，人心更是浮躁起来。


------------

第二百七十章 丰收和启程

    殷蕊现在感觉很憋屈！

    非常憋屈！

    她经历过九任头领，换过六任丈夫，但无论流落到哪个聚居点，她都执掌着农场大权，诸多头领对她也都是厚礼相待。

    可谓，铁打的农场，流水的据点。

    她没想到，年逾四十的她，竟然还有被捋下农长位置的一天？！

    这令她难堪之极！

    “殷农长，咱们难不成就这么看着那个赵宏博瞎胡闹？”

    “是啊，你看看他弄得都是什么？哪有把作物种在管道里的？这岂不是要把根子全捂烂了？”

    “是呀是呀！我可听说了，咱们存粮可不多了，万一这批作物种不出成果，咱们难不成要去吃沙子？”

    “我看他啊，就是仗着是头领弟弟胡作为非，说不定头领还蒙在鼓里呢！”

    农场的女人们七嘴八舌的议论着，言语中明里暗里的怂恿殷蕊夺回农场大权。

    “行了，大家的意思我也明白，这赵宏博毕竟是头领亲自任命的，说不准就有两把刷子，大家先等等吧！”

    殷蕊心中憋屈得要爆炸，但表面上反而还宽慰起众人。

    她现在除了等，还能干啥？

    找头领私下谈话？

    不说这会不会让头领难堪？就是头领意识到自己错误，现在再次让她掌权，也来不及了。

    毕竟作物已经种下，灌溉之水也浪费得七七八八，现在她就是接手也是烂摊子一个，不如及早撇清关系。

    等到赵宏博种植失败，反而会越发衬托出她的重要性！

    “可是，即便这赵宏博有点本事，咱们完全先划给他一个试验田，试试啊？何必占用整个农场？”

    “是啊！这也太危险了吧？”

    “危不危险，头领自有想法，我们就别瞎议论了。行了，没事散了吧！”殷蕊懒得再说，驱散众人，只是嘴角温和笑容越发冷峻起来。

    她有得是耐心等待这批作物开花结果。

    至于食物危机？

    她倒是不太担心。

    因为赵书雅是她见识过最厉害的首领，没有之一。

    所以哪怕手里没有一颗粮，她也不担心。

    大不了，出去抢就是了。

    然而此时的据点里，不是谁都有殷蕊的眼力。

    因为余生安接手农场的缘故，据点基地近期话题，都从赵书雅强杀贵族调查官，变成了余生安。

    实在是食物对据点太重要了。

    以至于每天都有人在农场周围晃悠，定时在内部社群里交流农场进展。

    目前农场主要种植的植物叫狗牙根，这跟蓝星上的狗牙根不同，它更像是卷柏。

    但却没有卷柏的网绳生命力。

    它对土壤、水质要求很高，优点是生长周期很短，基本上十一天就能完成发芽到结果的全部生长周期。

    这玩意并不是人类主食，它是沙鼠和沙漠蝗虫的主食。

    沙民们种植狗牙根，正是为了饲养同样繁殖能力惊人的沙鼠和沙漠蝗虫。

    尤其是沙漠蝗虫，在饱餐一顿之后，就能疯狂产卵，每次产下300颗卵，并在14到20天内孵化。

    对于这里的人类来说，只要收集到足够的虫卵，沙漠蝗虫自然就能成为盘中之餐。

    这也是大家关注这批作物的根本原因。

    在聚居点沙民万众瞩目中，第一天，玻璃农场便见绿了，翠绿一片，甚是喜人。

    大家在社群里微微松了一口气，好歹发芽了。

    不过，很多人还是忧心忡忡，毕竟发芽说明不了什么，再不懂种地的人，洒下种子，浇上水，也能发芽。

    第二天，玻璃农场内狗牙根越发葱翠，一夜之间拔高三四厘米。

    因为种在管道里，管道又密密麻麻填充整个玻璃房的缘故，这使整个玻璃房，看起来都变成了绿色。

    这一幕，令据点沙民的质疑之声，消失了不少，很多人更是惊讶起来。

    实在是这般奇景，也就只有贵族的绿洲农场才能看到。

    第三天，再次拔高三四厘米的狗牙根，将三座偌大的玻璃房，彻底染成了绿涛。

    这一幕，看呆了据点沙民。所有的质疑声霎时全部消失不见。

    即便还有，此时，也只能压在心底。

    实在是，在沙漠化世界能看到如此苍翠的景色，简直就像是神迹。

    不知多少人，专门过来瞧一眼，食物充足的安全感，令大家尤为满足。

    第四天，栽在管道上的狗牙根，已经成了“吊兰”，垂下管道。

    一眼扫去，玻璃房更绿了，简直成滚滚绿海。

    若有一阵风来，说不定便能泛起阵阵绿涛。

    至此，据点众人已经不在质疑余生安的种地本事，他们的关注点转移到了另一个角度。

    ——那就是，栽种出如此规模作物的赵宏博，究竟消耗了多少粪土，多少水资源？

    须知，在这个沙漠化世界，每一滴水都弥足珍贵。

    如果说如此奇景，是用大量粪土水资源硬生生堆出来的，那这根本就不值得夸耀！

    说难听点，这甚至该死！

    这个关注视角一出，随后几天，狗牙根长得越茂盛，据点质疑之声便越旺盛！

    直到第十一天，收获之日的到来。

    这天，除了外出巡逻境界的战士，据点大多数人都围了过来。

    他们看着农场人员钻进玻璃房子里，收集种子，采摘狗牙根以及蔬菜，窃窃私语声响成一片。

    一直没出面的赵书雅，也露了头。

    她一如既往的沙漠迷彩服，扎着丸子头，抱着胳膊，站在农场外的高处，神情冷淡。

    余生安站在旁边，却懒散的趴在扶手上，居高临下的看着农场人员在里面忙来忙去。

    “我决定派分身去一趟绿洲。”余生安忽然道。

    赵书雅点了点头，对此并不意外。

    作为互联网之神，他应该比任何人都意识到信息的重要性，因此绝对不可能容忍他的信息渠道被屏蔽，乃至被她过滤一遍。

    所以没有比自己亲眼出去瞧一瞧，更为让人放心。

    另外，这种人物，也不可能被她完全束缚。

    他肯定也有自己的想法。

    对此，赵书雅也无可奈何。

    好在他很聪明，过来不久就投桃报李，吐露了极为关键的情报，这让赵书雅很满意。

    如今又帮她优化了农场，足以令她势力再上一层楼。

    如此，她还能再苛求什么？

    “走时去我那一趟，我给你几把枪防身。绿洲不是好闯的，所有人都想在那里生活，斗争十分残酷。”赵书雅主动道。

    如果说食物和水是这个世界绝对硬通货；

    那么钢铁枪械之类的物资，就是二级硬通货。

    这里的钢铁，并不是宏具现而出的钢铁。

    而是从沙子里提纯出来的钢铁，用它制造而出的枪械，自然可以绕过无法宏具现的难题。

    可惜更高级的导弹之类热武器，工艺太复杂，且原料奇缺，对于底层沙民来说，自然几乎不可能复制。

    否则贵族统治不可能那么安稳。

    话说，盘踞最好生存环境绿洲的贵族，还疯狂收敛天下之财，目的为何？其实本质上，就是在削减民间武力。

    “好。”余生安点了点头。

    声音刚落，脚下玻璃农场，突然传来惊呼之声。

    “天呐，这么多狗牙根？”

    “多少斤？”

    “什么，才消耗了六百升水？这怎么可能？”

    随着作物的收割完毕，据点人群沸腾了，翻一番的作物收获，却仅仅消耗了平时约60%的水，这让大家如何不震撼？

    刹那间，无数人抬头看向赵书雅。

    不，准确的说，应该是看向懒洋洋趴在扶手上的余生安。

    人群中的殷蕊，这一刻，却呆若木鸡，手脚冰凉。

    这天，据点沙民沉浸在丰收喜悦之中，殷蕊却失魂落魄的走向自己的移动住所。

    她意识到，属于她的时代，消失了。

    从此，她将彻底泯然于众矣。

    难道就这么认命了？

    ……

    夜半，殷蕊鬼鬼祟祟的离开了住所，前往玻璃农场。


------------

第二百七十一章 假面骑士

    殷蕊昨晚跑了！

    ——第二天过来拿手枪的余生安，听到了这个令他颇为意外的消息。

    “看来你建立的据点漏洞很多啊？”余生安一边揶揄，一边检查着赵书雅送他的枪械。

    “她是这里的老人，又是非战斗人员，战士对她放松警惕这很正常。”赵书雅表情十分平静，不恼不怒。

    “倒是她在临走时，在玻璃农场滞留很久，想来已经将里面布局完全记了下来，这不会造成技术泄露吧？”赵书雅又问道。

    “你太小瞧科学了，这玩意要是看一眼就能学会，我的也能解散了。”余生安嗤笑道。

    他能创造丰收奇迹，归根结底，还是的功劳！

    这是经历无数试验，才总结出来的一条种植之路。

    殷蕊即便是能将他的生产车间完全记下来，也最多少走一点弯路，但剩下的依旧是无尽试验。

    温度、灌溉、光照、水蒸气收集……随便哪一项都得下苦功夫。

    不说她投靠的势力，有没有条件供她试验？

    即便是有条件，等她摸索到余生安现在这技术水平时，余生安也早已甩她几条街了。

    实际上，余生安还计划着空投一批沙漠植物种子过来。

    所以殷蕊逃不逃，对余生安或者说赵书雅的势力，影响并不大。

    “行了，我走了。”余生安懒得纠缠这个话题，他招了招手准备离开。

    “等等，你打算去哪个绿洲？我在各大绿洲多多少少有些路子，或许可以帮到你。”赵书雅道。

    “这不好说，我先随便逛逛，深入调查一下再说。”余生安哪肯泄露自己的行踪？自然随手推辞。

    说完，余生安便扬长而去。

    ……

    拿着赵书雅电子授权的余生安，轻而易举开车离开了战士巡逻圈。

    在距离聚居点大约三十里之后，余生安跳下车子，再次凝聚出一辆履带战车，重新返回聚居点。

    留在原地的履带战车，悄然崩解，露出隐藏在里面的另一具神之投影。

    余生安扭头看了一眼赵书雅的基地，掏出她赠送的手枪，随手将其拆成了零件。

    他挨个检查一遍，捏出几颗电子大小的零件。

    ——准确的说，应该是追踪器。

    “故意送我枪械，临走时又故意打听目的地，这是给我心理暗示啊？可惜，科幻电影标配的剧情，也能骗得了我？一辆车70个定位器经历过没？”

    余生安嗤笑一声，并没有丢掉这些定位器，而是揣在兜里，观想出一辆沙漠越野摩托，随即扬长而去。

    ……

    ……

    暮沉如血，黄沙映天。

    一支笔直烟龙从天际浮现，眨眼便掠过如水黄沙，冲向另一边天际。

    在那天际之极，隐约可见绵延不绝的黑色隆起，宛若山脉，又若海角。

    都说，望山跑死马。

    现在余生安是深有体会。

    饶是他油门轰到底，越野魔托宛如打水漂横移在黄沙之间，依旧不见路程缩减。

    蓦然，远处迎面冲来一支烟龙。

    不等余生安细看，对方眨眼及至。

    余生安见状，偏转方向，错肩而过。也就在这时，余生安才发现，对方是一艘全地形履带战车。

    不想，错肩而过之后，这全地形履带战车竟然方向一转，兜了一个大圈，追了过来。

    余生安脸色微变，不等诸多念头冒出。

    那追上他的履带战车，豁然变形起来，无数黑色颗粒褪去，宛如劲风拂去铅华。

    眨眼间，竟然变成了一辆和余生安座下一模一样的沙漠越野魔托，甚至连骑手都变成了余生安模样。

    这一幕，令余生安脸色骤变。

    “不好意思，借用一下，听我一句劝，赶紧逃命吧！”对方摩托车喊了一句话，随即分道扬镳。

    余生安猛然环顾四周，才突然发现远处不知何时出现一支车队。

    在他看过去时，这车队赫然一分为二，一支追向那变化成他模样的西贝货，一支赫然向他直冲而来。

    “操！”余生安臭骂一声，连忙掉头就跑。

    这操蛋世界可不是法律健全的蓝星，发现他不是正主，怒而泄愤杀了他，都是大有可能。

    然而跑着跑着，余生安便恼火发现，他观想而出的越野摩托，根本跑不过追兵，没多久，便被团团围住。

    “误会！我不是你们要追的人。”余生安停下车子，连忙解释。

    “误会你个娘希匹，误会你还跑？给我抓起来，操！”领头是一名国字脸大汉，一脸凶悍的破口大骂。

    他的马仔们，顿时如狼似虎般跳下摩托，全身覆盖战甲就要扑上来。

    不想，所有人刚刚靠近，顿时齐刷刷僵硬了下来。

    ——因为余生安蓦然掏出一把狙击枪，对准了领头之人。

    “私铸军火？你是谁？”国字脸大汉一脸错愕的眯起了眼睛。

    “我是谁不重要？重要的是，我不是你们要找的人。”余生安冷声道。

    国字脸大汉脸色难看起来，他抬头看了看另一支已经看不见的追捕队伍，沉声道：“阁下，那人拥有假面能力，我不得不防，这样，阁下不妨随我去见一见我家主人，如果确实误会，我定当重金赔罪，如何？”

    国字脸说这话时，他的衣服自动解怀，露出腰间一把手枪。

    其中，潜在威胁之意，一目了然。

    余生安扫了一眼这群追捕之人，心中叹了一口道：“也好！”

    国字脸大汉微微松了一口气，道：“得罪了。”

    余生安点了点头，微微压低枪口，示意对方带路。

    随后国字脸汉子等人，簇拥着余生安，向远处黑色隆起靠近。

    此时天色已近黄昏。

    在日暮彻底坠入地平线时，余生安才抵近那黑色隆起。

    直到离得近了，余生安才发现这赫然是一座超现代化大都市！

    一座座高楼大厦拔地而起！

    各种绚丽的霓虹灯光在钢铁森林中闪耀，电影中赛博朋克的气息铺面而来。

    余生安平静的看着这一幕，心中却颇为震撼。

    如此发达的科技世界，到底经历了什么？才变成如今黄沙遍地的鬼样子？

    在思绪百转中，余生安观想出一副琴盒，藏起长枪，在国字脸等人的带领下，七绕八绕来到一座略显陈旧的大厦之前。

    大厦大门上，浮雕一行大字——聚德脱水蔬菜。


------------

第二百七十二章 遮天黑幕

    脱水蔬菜？

    余生安眉梢微挑，这伙人势力不小啊？

    毕竟在这个世界能做食品生意的，尤其是还是蔬菜生意的，会是一般人？

    事实也如他所料。厽厼

    刚进大门，余生安脑门、心口上便多了几个红点。

    这让余生安身形一僵。

    他抬头四顾，隐隐约约间，在大厦正厅二楼的角落里，看到几名狙击手。

    “你们这是要玩火？”余生安反问。

    “老子玩的是你！臭傻逼！老子最恨被人拿枪指着！”国字脸大汉面孔瞬间狰狞起来，伸手虚抓。

    无数黑色颗粒，顺着他抓握方向，凝聚出一支狰狞鬼手，一把将余生安藏在琴盒中的大狙抢了过来。

    余生安微微吸了一口气。

    体内存储的魔力，悄然运转起来。

    “吱呀——”

    就在这时，大厦外突然传来刺耳的刹车声，耀武扬威的口哨声响起，也随之响起。

    一阵嘈嘈切切中，十几名流里流气的青年，推着另一名“余生安”走了进来。

    看到这一幕的余生安，本欲杀心大起，此时却气急而笑：“兄弟，心理素质不错啊？”

    西贝货余生安，一脸愤怒的看着余生安：“混蛋，老子招你惹你了？操！别以为有假面能力就能瞒天过海，闹到顾氏面前，你只会死无葬身之地！”

    沃尼玛！

    余生安瞠目结舌，这演技，简直了。

    “都他妈给我闭嘴，想演戏回头慢慢演！给我带走！”

    国字脸大汉怒叱一声，直接差人持枪推搡着真假余生安往大厦深处走去。

    本来还想暴起伤人的余生安，此时，反倒不慌不忙起来。

    他深深看了一眼西贝货，不用聚德脱水蔬菜这群人要挟，便闲庭信步而去。

    不想，西贝货看起来比余生安还要理直气壮，昂首挺胸的超过余生安，错肩而过时，更是一脸不屑的乜了一眼余生安，俨然有种进去证明真身之后，便能重获自由的既视感。

    在枪口真理下，余生安两人乘电梯，抵达十楼，在一间宽敞办公室里停了下来。

    办公室十分宽敞，呈半弧形落地窗前，站着一名中年男子。

    ——想来，他就是聚德脱水蔬菜的老板。

    “主人，人都带到了。”

    在外面嚣张之极的国字脸大汉，此时温柔得像一只小猫咪，点头哈腰，温言细语。

    眺望霓虹闪耀的聚德老板，转过身来，余生安见状，瞳孔微微一缩。

    够狠！

    ——只见这男子脸上，大片皮肤赫然呈现出僵硬金属色，左眼微微闪烁着红光荧光，瞳孔宛如精密机械表，可以看到大量变焦镜头矩阵。

    此人赫然是机械改造人！

    以这个世界的纳米科技，进行义肢改造，其实并不是什么奇怪的事情。

    在沙漠里，改造人可以说随处可见。

    改造的理由，也千奇百怪。

    有的是因为受伤。

    有的是吃不饱饭，为了减少能量摄入，改造义肢。

    还有的仅仅是为了节约宏具现时间，争取那一两秒的出手先机。

    但即便如此，沙漠里的改造人，从外表上，也很难看出是否进行了义肢改造，因为纳米机器人的拟真能力十分强悍。

    然而，眼前此人改造痕迹却如此明显，这只能说明一件事——它不是宏具现而出。

    看来绿洲的生存状态比我想象的还要残酷啊……余生安暗暗想着。

    聚德老板接过国字脸大汉递过来的大狙，随手摆弄一番道：“呵，冀州货，你是逃难来的？”

    他看向余生安。

    “跟你有关系？”余生安一脸似笑非笑。

    “放肆！”国字脸大汉勃然大怒，差点就要动手，不过，却被聚德老板抬手止住了。

    “当然没关系！不过，冀州货在青州也不是什么稀罕东西，你拿着冀州货，说不定也是想迷惑我！我说的对吗，晏盂？不要露出这幅表情，我的耐心有限，你是自己承认呢？还是等我挨个杀？”

    说着，聚德老板略一摆弄，打开保险，对准了余生安。

    “我不是你口中的晏盂！”余生安摊开双手。

    “没关系，如果不是，就当是杀鸡儆猴；如果是，那我奉劝你老实配合。现在……说还是不说？”

    聚德老板食指放到扳机上，半张泛着金属光芒的面孔，显得异常冷酷。

    他会动手！

    余生安几乎在刹那间，确定了这个可能。

    “砰！”

    刹那间，枪响！

    聚德老板扣动了扳机。

    但枪响的须臾间，黑暗笼罩了办公室了，灯光似乎在这一刻全部熄灭，包括落地窗外的霓虹灯。

    “照明！”黑暗中，传来国字脸大汉机警的大喊声，声音刚出，他突然发出一声闷哼。

    “呃……”

    闷哼中带着气泡的咯咯声，似乎尚未气绝。

    “不——”

    又是一声惊恐的失声惊呼，几乎和闷哼声同时响起。

    “哐当！”

    玻璃破碎的声音俄而响起。

    一连串的声音，说着此起彼伏，实际上，几乎在同时爆发。

    在玻璃破碎声响起之后，房间内的黑暗也骤然抽离。

    只见空荡荡的办公室里，余生安和西贝货已然消失不见，落地窗户破开一个大洞，远处隐隐可以一道滑翔机的剪影。

    国字脸大汉，仰躺在地，脖颈喉管中插着一根散发着刺骨寒意的冰锥，死相凄惨，咕咕鲜血混和着冰锥融化，淡得不太真实。

    聚德老板亦躺在地上，他的脑袋掉了，脖颈横切面上，尽是密集线路。

    滚落在一旁的机械化脑袋上，仅剩的一颗眼睛忽然流下一抹泪珠，声音嘶哑道：“你回来了吗？为什么……不认识我了？”

    低沉的声音，在办公室内回荡，宛如怨魂哀嚎。

    许久，聚德老板的身体爬了起来，他抓起地上脑袋，轻轻放在脖颈上。

    在纳米机械人的帮助下，他的脑袋迅速接驳回来。

    不，准确的说，他的假首接了回来。

    ——他的脑袋，一直藏在胸膛里。

    智慧生物为了CPU散热，同时缩短感知器官的神经回路，将六感器官和大脑集合在一起，形成头的结构。

    虽然创造出了高效生物布局，但也留下的较大弱点。

    人类以科技再度进化，那么极少数行走在刀刃上的人，怎么可能容忍这个弱点？

    所以他们改变了布局。

    聚德老板就是其中之一。

    只是此时他根本没有死里逃生的庆幸，半边天然面孔上，却尽是难以置信。

    ——遮天黑幕，再次出现了！

    两年前，将新冀州贵族，杀得近乎绝户的浪女招牌能力，再次出现了！

    “你……到底是谁？”聚德老板舌尖发抖，带着颤音。

    ……

    “你……你是谁？”

    逼仄、干燥、砂砾飞卷的小巷中，西贝货跌坐在墙角，一脸惊恐的看着余生安。

    “给我一个不杀你的理由。”余生安看都不看西贝货，随手将抢回来的大狙拆成零件。


------------

第二百七十三章 激光和断手

    “顾三爷发现一处汞矿，王聚德想把它献给顾二爷，只要你不杀我，我可以告诉你汞矿具体位置！”

    西贝货惊恐道，他脸上的伪装终于褪去，露出一张娇丽黑发女子面孔，声线也随着本貌的露出而带上女子特有的濡音。

    “汞矿？”余生安瞳孔骤缩。

    汞，俗称水银。

    这玩意在这个世界价值之高，堪称秘银之于克维尔。

    原因很简单，汞可以溶解多种金属，包括：金、银、锌、镉、锡、铅、钾、钠。

    专业术语叫：汞齐。

    用它可以进行金属矿提炼。

    即，将金属矿磨成粉末，混合汞，就能利用汞的特性，将金属溶解其中。

    然后再通过蒸馏法，将汞蒸馏出去，即可提纯出金属。

    在这个几乎找不到富矿，甚至连贫矿都找不到几座的世界里，混汞法几乎是少数高效可行的方法。

    它甚至可以从沙子中，提取金属。

    至于其对人体有剧毒的缺点？

    呵，饭都吃不饱，谁在乎这个？

    更何况，在这个世界，防毒面具随手就能凝聚而出，完全密封的蒸馏设备，也就是一个念头的事情，因此只要遵守操作流程，几乎无害。

    由此可见，汞在这个世界的重要性。

    “我发誓，这是真的，绝不骗人！”娇媚黑发女子连忙举手发誓，一脸惊恐姿态，让人恻隐。

    “具体说说这件事！”余生安又道。

    黑发女子似乎害怕极了，慌忙不迭将事情的前因后果说了出来。

    原来，她是王聚德安插在顾三爷身边的探子，目的就是追查这汞矿位置。

    为此，王聚德甚至不惜将从顾二爷手里讨来的“宏具现之假面”赐予她。

    靠着这假面能力，女子混得如鱼得水，竟然真被她刺探到了汞矿位置。

    不过，黑发女子担心泄露了汞矿位置，遭到顾三爷的追杀，所以一狠心，干脆决定外逃，投靠其他绿洲贵族，于是就有了今天这场追杀。

    余生安闻言眸光一闪，问道：“为什么不往城市里逃？以你的能力，岂不是人越多越好？”

    黑发女子顿时一脸古怪之色，半晌她才道：“我的能力是顾三爷赏的，顾三爷自然能随时剥夺我的能力。”

    余生安点了点头。

    这个不起眼的细节，再次补全了他对这个世界的猜测。

    ——纳米机器人可组合的形态特征，确实受限于权限。

    余生安又道：“说说这个绿洲的顾氏，把你知道的都说出来。”

    黑发女子表情越发古怪起来，但她还是不得不将她知道的说了出来。

    顾氏一族，正是新青州的统治贵族。

    目前顾氏家主，名叫顾天河，膝下育有四子。

    顾天河如今已有八十有七高龄，可谓垂垂老矣，行将就木。下一代家主不出意外，就会在四子之中诞生。

    所以顾家内部斗争十分激烈。

    或者说，这也是各大绿洲的贵族常态，无论家主是否老矣，为了表现出足够优秀的能力，彼此之间都会明争暗斗，相互厮杀。

    只是新青州因为老家主垂垂老矣，斗争愈发残酷罢了。

    余生安听罢，又问道：“汞矿位置在哪？”

    黑发女子一脸惶恐道：“我可以告诉你，但你能不能先带我离开新青州？”

    “我不喜欢讨价还价。”余生安又问道。

    “求你了，我不想死，只要你带我离开新青州，我什么都说。”黑发女子连忙道。

    “没问题！”余生安点了点头：“对了，我想借你一样东西，还望你不要吝啬。”

    “什么东西？”黑发女子目露茫然。

    “头颅！”

    声落，余生安手起刀落，好大一颗头颅，跃然飞起，如水鸟掠食，溅起大片水珠。

    只是，它是红色的。

    黏附在头颅上的纳米机器人迅速脱落蒸发，露出另一张女子面孔，只是这张面孔显得英气多了，远不如“黑发女子”容貌妩媚。

    “人生如戏，可惜，你入戏太深了，否则说不定我会饶你一命。”

    余生安赶苍蝇似的挥了挥手，无数黑色颗粒，如游蛇般涌出，在无头尸身上游走一圈，旋即，呈送上一些零碎物件。

    余生安细细检查起这些零件。

    在看不见的维度中，一缕残魂却萦绕在他的指尖，久久没有散去。

    好一会儿，余生安将几个零碎物品丢在地上，开口道：“阁下听了这么久，还不愿意离开，这是要去我家做客么？”

    声落，巷子里一片安静，只有远处隐隐绰绰的引擎轰鸣声，将这里衬托得越发死寂。

    直到余生安扭头看向一个角落。

    那角落里光线才发生微妙变化，一名穿着反光背心的光头女子露出了身影，她一脸阴沉道：“杀了他，你这是要打算奇货可居？”

    这话有些没头没尾。

    但余生安听懂了。

    西贝货临死前，也没说出汞矿位置，余生安却突然暴起杀人，那么她怀疑余生安掌握汞矿位置，也就不足为奇了。

    “我不想卷入你们之间的斗争！”余生安道。

    “这可由不得你，从踏入这座绿洲开始，你就已经卷入了。”光头女子说着，忽然具现出一张平板电脑，看了一眼道：“唔，我家主人想见见你！”

    “谁？”

    “她口中的顾三爷！”光头女子抬了抬下巴，指了指地上的死尸。

    掌握汞矿的顾三爷？

    “呼——”余生安微微吐了一口气。

    这趟绿洲之行，还真是充满意外啊。

    “带路吧！”余生安道。

    声刚落，空中陡然一亮，喷吐而来滚滚热流。

    余生安抬头看去，只见一辆底盘喷吐着炽热火焰的汽车，从一座大厦顶部起飞，然后垂直降落下来，在余生安面前稳稳停住。

    光头女子走过去，打开车门，邀请余生安进入。

    艺高人胆大的余生安，想也不想，大大方方钻了进去。

    心中对这个世界的猜测，又多了一条——飞行器属于高级授权。

    车门关闭，随即笔直上浮，在大厦之间穿梭起来，宛如深海珊瑚中的小丑鱼。

    随着汽车向城市中央飞去，周围大厦的景色，也在发生着微妙变化。

    大厦先是越来越高，越来越密集，越来越华丽，倏尔，大厦消失了，只剩下一片低矮建筑。

    极目望去，在城市中央，赫然铺开一片翠绿，大块农田分布其中，宛如中央花园。

    汽车驶过大厦之后，就迅速降低高度，贴地飞行起来，宛如一辆内燃机汽车。

    车子最终在一座低矮的院落门前停了下来。

    这是一座典型的东方建筑群，踏入正门时，还有一面影壁，遮挡视线。

    入正门，绕影壁，眼前豁然开朗，只见青砖黛瓦间，凉亭古榭，小桥流水！

    潺潺水流，环宅而绕，若是让沙漠沙民见到，定然会深刻理解什么叫：朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    穿过修在湖中央的九曲十八弯小桥，余生安踏进一座凉亭中。

    ——光头女子没有跟过来，在小桥入口处就停了下来。

    湖央亭中，一名黑发飘飘的女子，正低首拨弄着琴弦，淡淡的抚琴声，萦绕耳旁！

    不愧是贵族，就喜欢搞这些“人无我有”的幺蛾子！

    余生安瞄了一眼，嗤之以鼻的在凉亭里坐下来，侧首看着无数绕在亭边的金鱼，玩心大起，凝聚出一根鱼竿，甩了出去。

    “你是……贵族？”琴声戛然而止，抚琴女子一脸惊讶。

    “泥腿子！”余生安答。

    “沙民可不知道渔具为何物！”抚琴女子说完，忽然自嘲一笑：“说不定是服侍贵族的仆人。”

    余生安乜了一眼抚琴女子，只见她黑发飘飘，全身笼罩在白色披风中，显得异常神秘。

    只是露出的抚琴双手，泛着金属光泽，完全由精密机械构造组成，余生安毫不怀疑，那指头随时可以转化为枪械，喷吐出炽热火舌。

    余生安没理她，专注钓着鱼儿。

    “直钩可钓不上来鱼。”好一会儿，抚琴女子忍不住又道。

    “我不是钓上来你了？”余生安扭头，一脸坏笑。

    抚琴女子一愣，随即恍然，薄面蓦然闪过一抹红潮愠怒，“刺啦”一道激光不知从何处冒出，刹那间，将余生安持渔具的左手打断。

    霎时，断腕处鲜血直冒，断手落进池塘中，引来无数鱼群疯狂抢夺。


------------

第二百七十四章 天基动能武器

    鱼群抢夺断手的淅沥声，令湖央亭中，愈发死寂。

    “不愧是掌握暴力的统治阶级，即便是开不得玩笑，这么做，你不觉得很过分？”余生安低头看着血流如注的断腕，语气平静问道。

    抚琴女子表情有些惊愕，似乎没想到余生安的左手竟然还是原装货。

    “嘴贱，该杀！没杀你，已经是我的仁慈！这只是一个教训，若是还敢冒犯，下次断掉的就是你的脑袋！”抚琴女子柳眉竖起，薄面如霜。厽厼

    余生安低头轻笑一声，抬头无声说了一句话。

    那嘴型一出，抚琴女子脸色骤变，“刺啦”又是一道激光从天而降！

    “嗞——”

    在激光灼烧金属的声音中，黑暗陡然笼罩这座湖央小亭。

    “浪女？！”

    抚琴女子脸色骤变，惊呼而出。

    她几乎想也不想，小腿猛然弹出一对火箭助推器，推动她的身体，欲弹射出湖央小亭。

    “滚回来！”

    黑暗中传来怒叱声，一只大手破开黑暗，插入火箭助推器照耀的光明，猛然抓住女子的小腿，就要将其拖回来！

    “哼！”

    抚琴女子一声闷哼，周身骤然闪起一道道电弧，宛如美杜莎之蛇，涌向余生安右手。

    “下来！”

    电浆似乎根本伤不到余生安分毫，他怒叱一声，抓握抚琴女子的手掌，宛如饱蘸白水之毫，点在墨色宣纸之上，须臾间，白色在疯狂蔓延。

    这赫然是极致的冰冻！

    抚琴女子小腿上的火箭助推器，几乎在弹指间熄灭，寒冷又在须臾间，蔓延而上，爬过双腿，抚上脖颈，将女子化为一座冰雕。

    突兀爆发的冲突，便在这突兀中戛然而止！

    在黑暗笼罩中，余生安贴在抚琴女子身后，歪着脑袋，看着女子吹弹可破的脸蛋，亲了一下，道：“我就是要屮你，你又能拿我怎么样？”

    机体完全被冻住的抚琴女子，感受着沾染到脸上的热痕，瞳孔放大，声线颤抖：“我要杀了你！”

    “顾三爷，你没事吧！”

    就在这时，黑暗外，传来光头女子的惊恐问询声。

    “顾三爷？”

    余生安浑身恶寒的猛然弹开，一脸恶心至极的“唾”了一声，一脸不可思议道：“你是顾三爷？你他妈男的还是女的？”

    几欲求死，正要确定无差别轰炸的抚琴女子，看着一脸嫌弃的余生安，近乎暴走：“你说我男的女的？”

    “咔嚓！”

    怒叱中，抚琴女子猛然撑开失去余生安持续供魔的冰冻，眼珠子通红的虚空抓起一把长刀，冲了过来。

    “给我死！”

    “哐！”余生安也是虚空一抓，抽出一把冰刃，狠狠砍了上去。

    “屮，别告诉我你是男的？！”余生安怒骂。

    真要是男的，这具神之投影他立马放弃！

    不对，哪怕是放弃，这种恶心感恐怕也会伴随终身。

    太他娘的操蛋了！

    “你才是臭男人！”

    “我当然是男人！”

    “我要杀了你！”

    抚琴女子娇嗔，挥刀的速度越来越快！

    笼罩湖央小亭的黑暗，似乎根本遮掩不了她的视野。

    她的四肢甚至不停闪烁着细密火焰，就像是导弹上的姿态控制系统，不停辅助着主人，爆发出远超人类体能极限的速度和力量。

    “砰！砰！砰！”

    仅仅一两个回合，湖央小亭再也承受这强大力量轰然崩塌。

    余生安和抚琴女子几乎同时跌落水中。

    不过，在触碰到水面的刹那间，抚琴女子陡然想到余生安的冰冻能力，暴怒失态的内心，骤然冷静下来，在火箭助推器下，浮空而起。

    她一抬手，一道道钨锥蓦然从天而降，射入湖中，不见水花，却令平静湖面猛然波涛汹涌起来。

    从太空而来的钨锥，带着强大动能，将观赏湖水体震动起来。

    “哗啦啦！”

    在水体翻滚中，一条条观赏鱼浮出水面。

    无一例外，全部被撞成了烂肉。

    ——这是隶属于她的天基动能武器！

    通过近地卫星，向地面抛射高度绝热材料钨棒，借助大地引力，将重力势能，转化为动能的太空武器。

    在蓝星，天基动能武器十分不现实，成本高昂不说，威力也仅仅相当于钨锥自身的TNT炸药，不如激光、电磁、微波等天基卫星武器。

    但在这个纳米机器人高度发达的世界，天基动能武器却是最环保的达摩克里斯之剑！

    它的出现，几乎令星球的防御体系，失效大半！

    “咻咻咻！”

    密集的破空声中，在整个观赏湖下起了钨锥雨，几乎整座城市都能看到一道道流星从天而降！

    这是最浪漫的金属风暴！

    许久，钨锥雨停了。

    府邸外，传来一道道火焰喷涂的呜呜声，大量顾氏家族的安保力量蜂拥而来。

    抚琴女子站在半空中，低头看着彻底搅成浑水的池塘，银牙咬得咯咯直响。

    长这么大，她还从来没被哪个男人如此轻薄过！

    “叮叮叮！”

    抚琴女子手臂上传来铃声，她看了一眼，冲着目瞪口呆的光头女子道：“阿钦，封锁街区，活要见人，死要见尸！”

    光头女子阿钦连忙颔首道：“是！”

    吩咐完，抚琴女子这才接通手臂上的电话，机械化手臂上浮现出一道虚拟屏幕，赫然正是超声粒子悬浮技术。

    屏幕上，一名双眼以下尽数机械化的老者，生气十足道：“未萌，出了什么事？”

    “没什么爸，混入了个刺客而已。”

    “哦？死了吗？”

    “目前还在确认，希望能找到一块完整碎肉。”

    “知道了，你自己处理吧！”

    “嗯！”

    虚拟屏幕关闭，抚琴女子顾未萌深深吸了一口气，经过父亲的打岔，她暴怒情绪已经缓和了很多。

    这一缓和下来，她心中忽然闪过一丝悔意。

    绝对黑暗，急速冰冻。

    这根本不是顾氏掌握的力量，这是两年前大闹新冀州浪女展现而出的力量！

    自那以后，浪女便活不见人，死不见尸。

    这种可怕力量，也昙花一现的消失了。

    各大绿洲贵族曾疯狂搜索过一段时间，可惜，一无所获。

    现在这力量突然出现，她却动用天基动能武器将其抹杀，这是不是太冲动了？

    如果她掌握这几种力量，顾氏家主之位必然将落在她的手里！

    “希望你不要死了！”

    顾未萌呢喃道，不过一想到她竟然被这个混蛋亲了，顾未萌拳头蓦然攥紧，心中又恨不得他立马死无葬身之地！


------------

第二百七十五章 三请余生安

    “你说顾三爷？当然是女人啊！顾氏就这传统，男女都是爷，历史上两任家主都是女人哩！”

    昏暗灯光下，一名醉鬼口舌不清的讲述着，在震耳欲聋的重金属音乐下，声音越发模糊。

    不靠近，根本听不清他在说什么。

    不过，余生安听清了，心中更是长长松了一口气。

    他是真没想到抚琴女子就是顾三爷，还以为是贵族炫耀财富权势而安排的背景板。

    不然，他会甩竿子钓鱼，等顾三爷？

    也对，也只有这种高高在上执掌绿洲生杀大权的人物，才会因为他一句玩笑话，怒而伤人。

    也恰恰因为她愤怒于被冒犯，同样身居高位的余生安，才越会百无禁忌的冒犯她，刺激她！

    怎料，她竟然就是顾三爷？

    “妈的，亏了啊！”

    余生安看着已经恢复如初的左手，一脸不快的咕哝一句。

    “谢了兄弟！”

    余生安拍了拍醉汉肩膀，丢出一枚钢镚，充当酒资，起身离去。

    夜店灯光璀璨迷离，重金属音乐欲震裂耳膜，光柱闪耀的舞池中央，几名机械舞姬正在卖弄风姿。

    余生安目不斜视，甚至嫌弃的巧妙躲开几名浑身散发着机械味道的流莺纠缠，出了酒吧。

    他现在是怕了。

    这鸟地方，通过纳米机器人改造义肢，变个性，不要太容易。

    再看看这高压生存环境，鬼知道会有多少人会突破心理底线，选择更轻松的躺活。

    出了夜店，盛夏热浪扑面而来，令人身上好像瞬间蒙上一层细腻油脂，黏糊糊的好不爽利。

    余生安环顾四周，竟然有种在蓝星念大学时，初到繁华都市的不知所措之感。

    在他周围尽是高楼大厦，大厦之中霓虹闪耀，各种各样的招牌挂在上面，空中偶尔飞过几艘飞行器。

    街道上，各型汽车，风驰电掣。

    科技高度发达，却毫无安全感。

    “呼……”余生安吐了一口气，戴上帽兜，沿着街道边缘漫无目的踱步起来，思绪随着脚步发散徜徉。

    通过这段时间打听到的消息来看。

    他的权限猜测，基本属实。

    所有人大概因为“公民权”之类的原因，都拥有对纳米机器人的基本操作权限。

    无人可以剥夺，包括绿洲贵族。

    但绿洲贵族，却拥有更加变态的权限，枪械、导弹，等热武器只是基础。

    假面、变声、伪装、义肢武器化、飞行器、太空武器……才是凌驾众生之上的根本原因。

    在这座绿洲生存的所有人，几乎都是附庸在顾氏家族这棵盘根错节大树上的蝼蚁。

    这里排得上榜的厉害人物，也几乎都是顾氏家族的门徒，能力也来自顾氏的封赐。

    “从情报来看，除了顾氏家主，顾氏族人无法剥夺其他族人封赐给外人的权限，颇有种‘我的封臣的封臣，不是我的封臣’的味道。”

    余生安敏锐注意到其中的异常点，抽丝剥茧起来。

    “不，这种定义太狭义，这看起来更像是各个部门之间，不得互相干涉，除了总部，也就是顾氏家主。”

    “以此类比的话，各大绿洲是不是也是相互独立的部门？比如，拥有一定自治权的军区、行政单位？”

    “如果这个设想成立，更高级别的控制中心在哪？”

    “在战争中被敌人定点清掉了？”

    “还是说，并没有更高级别的控制中心，各大绿洲本身就是一种分权制衡制度？”

    想到这，余生安目光闪烁起来。

    “想要搞清楚这些，获得一个绿洲的总权限，一切也许就会迎刃而解。”

    “那么顾氏家族的权限，是以什么形式交接下去的？”

    余生安回忆着顾氏历代家主资料，试图从中找到规律。

    首先，顾氏并没有遵循嫡长子继承制之类的制度。

    从资料上来看，顾氏家主会从嫡系成员中随机诞生，甚至当嫡系成员死光之后，也会从旁支中自动诞生出一名家主。

    这看起来十分混乱，不过，执掌预言神格的余生安，还是从中嗅到了一丝规律。

    他发现，顾氏继承权，几乎都是从家主子嗣中诞生。

    唯一一次例外，还是家主子嗣只有七岁，家主之位才落到家主哥哥手中。

    这说明什么？

    这说明顾氏家主，其实是由家主私人决定的。

    兴许在家主心目中，早已给他的继承人排列好了继承顺序。

    直到挨个死光之后，才会顺位到旁支手里。

    同时，也因为排列顺序只有家主知道，那么这也在一定程度上，避免了家主诞生后，子嗣自行残杀的可能。

    毕竟杀了家主，家主之位也不一定落在自己头上。

    如果这个猜测是真的……余生安深深吸了一口气，眸光越发幽冷。

    目前顾氏家主共有四名子嗣，那么他只要把他们全杀了，将自己生物信息伪装成其中之一，再干掉家主，他是不是就能因此获得顾氏继承权？

    余生安蓦然停住脚步。

    这个疯狂想法，他越想越觉得可行性极高。

    如果不惜一切代价，通过魔力银行传输足够魔力，只要潜伏到目标身旁，突然暴起杀人，他有极高概率刺杀这些依仗外物的人类。

    不过，现在的问题是：

    他如何确定目标？

    又如何在较短时间内连续刺杀这么多人？

    如果无法在短时间内完成刺杀，必然打草惊蛇，想要再刺杀顾氏继承人，难度可就太大了。

    “除非趁着顾氏直系聚在一起，一锅端了！”

    刚刚想到这，“吱呀——”一声刺耳刹车声在旁边响起。

    余生安汗毛陡立，目光瞥了过去。

    车门打开，一名身穿宽袍大袖老者，走了出来，微微鞠躬道：“赵先生，我家主人有请！”

    余生安瞳孔骤缩。

    在这个世界化名“赵宏博”，只有龙神许珀汀娜的聚居点沙民才知道。

    这人是怎么知道的？

    对了，他用暗系魔法笼罩湖央小亭时，抚琴女子也就是顾三爷，曾惊呼“浪女”！

    莫非正是因为这一点，让他们以为我和浪女是一家人？

    也对，按照这个世界的力量体系，权限传承都在族人之间，那么他掌握浪女招牌力量——魔法，被误认为赵氏族人，也就不足为奇了。

    “你主人是谁？”余生安问道。

    “顾三刀！”老者颔首低眉。

    “顾氏家主？！”余生安瞳孔放大。

    难怪龙神许珀汀娜，大闹新冀州也无法全灭冀州贵族，看来他还是严重低估了这个世界的贵族力量。

    要知道，他逃出顾三爷府邸才多久？

    等等，莫不是——智慧城市·天眼系统？

    余生安下意识打量起周围，却看不到任何监控，心中一时寒意大起。

    蓝星都已经能造出针孔摄像头，这个纳米世界的摄像头恐怕更加微小而密集。

    想到这，余生安略显无奈笑道：“从靠近新青州开始，我就已经被请了三次，不能换点新花样？”

    宽袍大袖老者笑道：“如果赵先生不愿移步，我家主人可以过来。”

    余生安眉头挑了起来：“好呀，那过来吧！”

    宽袍大袖老者一怔，似乎没想到余生安还真敢传唤他主人！！！

    半晌，他似乎才收到命令一般，一脸讶然道：“烦劳赵先生耐心等待片刻，我家主人即刻赶到。”

    “好说。”余生安点了点头。

    本来已经停下脚步的他，干脆继续向前迈步而去。

    老者亦步亦趋跟在身后。

    没多久，一辆底盘喷吐火焰的飞行器，从天空笔直降落，落在余生安前方二十步。

    一名浑身笼罩在白袍中的老者，从飞行器中走了出来。

    他机械化程度极高，眼睛以下似乎全部机械化，看起来就像是戴了朋克风格的机械口罩。

    在余生安视野中，一簇灵魂之火在他体内轻微摇曳着，似乎随时可能会熄灭。

    这般脆弱灵魂，一个灵魂眩晕就能直接杀死。

    可惜，余生安魔法造诣太低，灵魂眩晕他根本用不出来。

    “久仰！”顾三刀下车之后，龙行虎步而来，根本看不出是一名快要奔九的老者。

    “无名小卒，何来久仰？”余生安一脸冷笑。

    “我辈中人，从来就没有无名小卒！”顾三刀也不恼，眼睛却死死盯着余生安的瞳孔、发色，乃至肤色，目露复杂。

    “看来顾先生有指教？”余生安问道。

    “指教不敢当！只是你们百年不出世，如今突然现身，这是熬不下去了？”顾三刀忽然道。

    余生安眼睛眯了起来，这句话信息量很大啊！

    顾三刀似乎将他理解成了一个神秘势力。

    “敢问浪女是你什么人？”顾三刀问。

    “姐姐！”余生安随口道。

    “不知道赵先生来我新青州，又是所为何事？”顾三刀点了点头，并不好奇余生安和赵书雅的外貌差异。

    “查户口呐，这要把你宝贵闺女许配给我？”余生安一脸嘲讽。

    顾三刀笑了笑，实际上，他的笑容只能通过布满鱼尾纹的眼睛看出一二。

    他涵养比起顾三爷要好多了，他向前比划了一下，示意边走边聊。

    “如果我猜的没错，你们内部已经发生冲突了吧？”顾三刀看余生安不说话，笑了笑，宛如看透一切道：“这很正常，谁不想光明正大的活在阳光下呢？尤其是你这种完全被我们同化的人！”

    “我不是在耀武扬威，我也没有资格耀武扬威。只是世界已经变成这幅模样，再坚持仇恨，也没有任何意义，对不对？”

    “我有个提议，可以让你们光明正大的活在阳光下，甚至能够光复家族荣光！”

    “哦？”余生安发出一声鼻音。

    忽然感觉眼前景象有些似曾相识，他仔细一想，这不是他忽悠多元宇宙众神之时的情景吗？

    “联姻！”顾三刀吐出一个令余生安始料未及的词汇。


------------

第二百七十六章 权限入手

    “你说什么？”余生安神色飞动，一脸精彩。

    “你没听错，你我两族完全可以合并成一个家族，将权柄集于一人之手。我可以承诺，只要你入赘我顾氏，我便将家主之位传给顾未萌。当然，这一切的前提是，你必须得是赵家之主，未来你们的子嗣将继承两家权柄，在这个世界将再无敌手。”

    顾三刀浑浊双眸在这一刻显得异常明亮。

    “你这是要吞并我赵氏权柄？”余生安心中一动，代入角色，顺着顾三刀的话欺诈下去。

    “不不不！这是你们赵氏的唯一出路，你们的脑波机械几无生存空间，如果我没猜错，现在除了你们周身，外界恐怕已经找不到你们的脑波机械了吧？你的姐姐已经验证了另一条路的不可行，现在你们别无选择。”

    顾三刀语气清缓，却咄咄逼人之极。

    好大的信息量！

    余生安不露声色，眸中若有所思。

    显然顾三刀将他和龙神许珀汀娜的魔法，误以为是另一套纳米机器人，唔，他们似乎将其取名为“脑波机械”，脑波操控的纳米分子机械吗？

    联想到顾三刀之前所言，一件隐晦历史背景在余生安脑海中展开。

    ————

    百年前，这个世界疑似出现了两极霸主，他们都研发并操控着一套脑波机械。

    因为未知原因，彼此之间爆发了战争。

    最终结局显而易见，以顾氏为代表的绿洲贵族大获全胜。

    另一支势力则彻底消失于历史长河，甚至连脑波机械在群龙无首之后，都被绿洲贵族操控的脑波机械吞噬一空。

    龙神许珀汀娜的出现，让绿洲贵族误以为这支势力再次浮出水面。

    值得一提的是，这支势力的人种相貌，显然和绿洲贵族大相径庭。应该类似龙神许珀汀娜的寒带人种面孔。

    而他余生安酷似绿洲贵族的温带人种相貌，却又自称是浪女赵书雅的弟弟，显然让顾氏做出了错误判断。

    ——认为这支落败势力，在百年东躲西藏中，已经不可避免的融入了温带人种血统，甚至连内部已经产生了分歧。

    ————

    余生安乜了一眼顾三刀，这老贼小算盘打得还真是叮当响啊！

    “我确实别无选择，不过，你的话倒是提醒了我，绿洲可不止你顾家这一座啊？”余生安完美代入角色，为自己争夺权益。

    “绿洲是不止一座，但愿意接纳你的，只有这一座？”

    “我可以保证，没有哪个家族能够开出比我顾氏还要优厚的价码！”顾三刀摊开双手。

    “哦？”余生安挖了挖耳洞，一副洗耳恭听模样。

    “我可以让你们姓氏传承下去！”顾三刀抬了抬下巴。

    “男孩姓顾，女孩姓赵，两头婚？”余生安问道。

    顾三刀一愣，显然没听说过两头婚这个词，不过，他隐约还是猜到了什么，摇头道：“两姓只会割裂家族！我们两族姓氏其实完全可以组合成一个复姓，我猜，赵姓仅仅是你们的伪装吧？”

    余生安一脸古怪：“尼古拉斯·赵四？”

    顾三刀皱眉：“尼古拉斯是你本姓？”

    余生安摆了摆手：“当然不是，这件事很复杂，我需要时间考虑一下，另外，你宝贝闺女顾未萌，对我印象可是很糟糕啊？”

    “父母之命，媒妁之言，婚事可由不得她做主！”顾三刀说到这，似乎又意识到此言有些霸道，顿了顿又道：“感情可以处出来，多相处一段时间就好了。”

    “赵先生刚到我青州，想来还无住所吧？如不嫌弃，不如去寒舍小住几日？”

    “那就恭敬不如从命了！”余生安坦然应了下来。

    “对了，赵姓未免有些招摇，在此事未有结果之前，赵先生不妨用个化名。”

    “行，那就称呼我安长秋吧！”余生安随口道。

    ……

    在顾三刀的安排下，余生安再次乘飞行器踏入绿洲核心区域，在一座小院中落了脚。

    此时，已是后半夜。

    在顾氏仆人的注视下，余生安大大方方的吃了夜宵，这才酣然入睡。

    翌日，余生安这边刚刚吃过早饭，那边顾三刀便差仆人恭请谈话。

    在仆人带领下，余生安穿过廊巷间，一座坐北朝南，红墙黛瓦大殿，映入眼帘！

    大殿高约是五丈，廊柱环绕，梁木鎏金，屋脊上蹲着一排造型各异的神兽，在这机械世界，显得别样神秘。

    余生安拾级而上，在一众身披复古铠甲的卫兵的注视下，踏入殿中。

    “是你——”

    刚入殿，还没来得及观察，一道错愕而咬牙切齿之声，吸引了余生安的目光。

    他循声看去，只见顾未萌赫然站在空旷大殿中，一脸惊愕的看向他！

    “爸，你的说那个人——就是他？”顾未萌一脸不可思议的看向父亲。

    此时，顾三刀赫然大刀金马的坐在大殿深处的主座上，在他身后摆着一副涂着张牙舞爪抽象怪物的木制屏风。

    “没错，他叫安长秋！”顾三刀颔首。

    “不行，我不同意！”顾未萌柳眉竖起，机械化精致义肢挥舞有力。

    “这可由不得你，这件事你不同意也得同意！这天下，除了他，你休想入幕任何人！”顾三刀没想到闺女竟然忤逆于他，顿时怒不可遏。

    “为什么？”顾未萌薄面如霜，气得胸膛起伏不定，看向余生安的目光中，充满了憎恶。

    “只要你答应，这家主之位便是你的！顾氏将会在你手里走向兴盛，你将在顾氏族谱留下浓重一笔！”顾三刀懒得解释，直接许以重利。

    此言一出，顾未萌惊呆了。

    因为一个外人，父亲便愿意将家主之位送给她，为什么？

    等等！

    安长秋？

    他不是浪女家族之人吗？

    怎么会姓安？

    浪女？

    父亲这是要……？

    一道灵光蓦然从顾未萌脑海中闪过，她愕然瞪大眼睛看向父亲。

    “我不要家主之位，爸，你大可以找浪女合作，大哥二哥都是合适人选！”

    顾未萌不仅果断拒绝，甚至给出了替代方案。

    屮！老子有这么寒碜么？

    余生安心中吐槽，眼眸深处却悄然浮现出一丝杀机。

    他当然不是因为顾未萌的拒绝而冒出杀机。

    而是……若是现在杀了顾三刀和顾未萌，再将生物信息伪装成顾未萌，那么能不能继承顾氏权柄？

    想到这，余生安心脏隐隐快了半个节拍。

    “放肆！”顾三刀大骂：“你眼里若还有我这个父亲，就给我乖乖听话！”

    “爸——”

    顾未萌几乎要气炸了，她不敢反驳，猛然扭头恶狠狠的挖了一眼余生安，气鼓鼓的冲了出去。

    大殿一时安静下来。

    “让赵先生看笑话了。”顾三刀微微吸了一口气，致歉道。

    “哈哈，顾先生，令嫒既然不愿意，要不……”

    “哎，小姑娘气话罢了，赵先生休息去吧，过两天，自然就好了。”顾三刀端茶送客。

    “行，告辞！”

    余生安点了点头，转身离开，心中惊诧，这老头为什么一定要让他做上门婿女？

    离开大殿，自有仆人领路。

    还没走两步，余生安似有所感，猛然抬头看去。

    只见迎面走来一名酷似顾三刀的壮年男子，在他身后赫然跟着一名中年妇女。

    这妇女不是别人，赫然正是——殷蕊！

    殷蕊显然也发现了余生安，表情顿时一慌，双手都不知道放哪！

    余生安不动声色，错肩而过。

    “你认识那人？”走在殷蕊之前的壮年男子，似乎后脑勺长眼了一般，竟然察觉到殷蕊的异常神色。

    “回顾二爷的话，他就是……赵宏博。”

    “他就是赵宏博？”顾二爷眉梢一挑，下意识回头看去，眼中闪过深深的错愕。

    殷蕊不是别人，正是他手下王聚德意外发现的人才。

    她通过特殊管道种植技术，令作物种植的资源消耗比，大大降低。

    这种人才之所以流落在外，正是因为遭到一个叫赵宏博的人排挤，才不得不逃出据点。

    那么这个赵宏博为什么出现在这？

    莫非也是献功来了？

    联想到气鼓鼓冲过去的妹妹，顾二爷脸色陡然一沉。

    他意识到，这个赵宏博极有可能投靠了妹妹。

    该死！

    他就不明白，妹妹有什么好？为什么那么多人投靠她！

    汞矿如此，管道种植又如此！

    顾二爷拳头攥紧，半晌缓缓松开。

    嘴角浮现出一抹冷笑。

    一群贱民，不过是一群趋炎附势之辈。

    真以为仁慈能换来家主？

    不，头狼永远都是最凶残的。

    想到这，顾二爷深深吸了一口气，继续昂首挺胸而去。

    虽然管道种植技术已经被妹妹捷足先登，但他手里的才是原装货，孰优孰劣，相信父亲能看得出来。

    “不用怕，有我在，没人能伤害得了你！”顾二爷低声宽慰殷蕊一句。

    “是，谢谢顾二爷！”殷蕊闻言缓缓松了一口气，心中暗暗发狠，要不要想办法借顾二爷的势力，灭了赵书雅的据点？

    只有这样，她才能以假带真！

    在两人各怀鬼胎中，顾二爷带着殷蕊进了大殿。

    “爸，我刚刚看到妹妹气哼哼的跑了出去，这是发生了什么？”进入大殿，顾二爷故意问道。

    顾三刀坐在座椅上，在宽袍大袖下，他的机械化身体已经和座椅融为一体。

    他闻言睁开眼睛道：“我欲给他说门亲事，她有些不太愿意，哼，果然是女大不中留啊！”

    顾二爷闻言心中暗喜：“爸，说不定未萌心有所属呢！对了，不知道是谁家才俊，有幸能娶我妹妹？是刚刚那男子吗？”

    顾三刀点了点头，没有解释太多：“嗯，是他，他叫安长秋。”

    “安长秋？”顾二爷不动声色，心中错愕。

    莫不是那厮在诓骗父亲？

    “你不是说有东西要献给我瞧瞧么？让我看看是什么好东西。”顾三刀目光落在殷蕊身上。

    “我确实发现了一个好东西。”顾二爷连忙将殷蕊推了出来。

    殷蕊连忙上前，推销起她的管道种植技术。

    一番舌绽金莲和视频配合演说之后，顾三刀似乎对此很满意，他点了点头看向二子道：“很好，有心了！此技术若能推广开来，对我顾氏发展壮大，大有裨益！”

    顾二爷眸露一丝惊讶，父亲神色好像第一次知道管道种植技术，莫非那个赵宏博，不，安长秋没说？

    辞别父亲之后，顾二爷带着殷蕊离开了大殿。

    他一路不言不语，一直踏入私人府邸，才开口道：“你确定那人姓赵？”

    殷蕊一脸古怪道：“确定，这是首领亲自宣布的，说是她的弟弟。”

    “等等！”顾二爷瞳孔陡然放大：“我记得资料上说，你的首领是个女人？”

    “是的！”

    “她是从新冀州那边逃过来的？”

    “是的。”

    “她姓赵？”

    “是的。”殷蕊一脸战战兢兢。

    连续三个“是的”令顾二爷浑身寒意大生。

    他是浪女的弟弟？！

    是了，父亲怎么会将未萌随意嫁给一个普通人？

    但是和浪女合作？

    为了什么？

    为了【女巫型】脑波机械？

    可是浪女一脉怎么可能会愚蠢的拱手让出权柄？

    即便是将未萌嫁给他们，最多获得二级授权，这毫无意义。

    除非……除非……

    未萌成为家主！！！

    顾二爷如遭雷击，一股酥麻从尾巴骨直窜脑际，寒彻骨髓。

    他越想越觉得这个猜想，极有可能就是真的。

    ‘不不不……我可能多虑了。’顾二爷脸上浮现出一抹比哭还难看的笑容，心中试图说服自己。

    只是这念头一出，却如水桶中的鹅毛，越压越上浮，越搅越纷杂。

    ……

    ……

    【未萌，非我牺牲于你，而是浪女乃赵氏一族纯血族裔，从新冀州之事来看，她对我等显然十分仇视，所以与她联姻几乎不可能。更何况，你大哥二哥滥情至斯，浪女那等强人，岂会愿意下嫁？】

    【即便是她愿意下嫁，但她终究是异族，记住了，非我族类，其心必异！但赵宏博不一样，他已经完全被我族同化，说是我族之人毫不为过，与之联姻，多则三代，少则两代，便能将其完全吸纳，这于我顾氏，无疑是最好选择。】

    【另外，你不必急着拒绝，赵宏博是否是赵氏家主还未肯定，此计如若不成，我族拉拢，必然会使赵氏内部分崩离析，这对我九州乃是大幸之事！】

    【我甚少点拨于你，你也从未令我失望，但今天，你失态了！】

    【愚者暗于成事，智者见于未萌，越是不喜欢，越要保持冷静，因为你越不喜欢，越有可能被人利用。】

    【你大哥好杀伐，二哥小聪明有余而无大智慧，唯有你，恩威并济，聚拢不少才干之士，即便你不愿迎娶赵宏博，家主之位也会是你的，但我仍希望你能慎重思考，无论结果如何，我都尊重你。】

    【还有，不要当面顶撞我，我毕竟是你的父亲。】

    气鼓鼓回到私人府邸的顾未萌，呆呆的看着父亲发来的消息，满腔愤怒突然一扫而空。

    她不知道父亲为什么不当面说，却选择发文字。

    但她隐约意识到了什么。

    ——有些话，文字总是比语言更容易表达。

    她意识到，父亲可能真的时日不多了，是机械义肢，令她忽略了父亲的苍老，不然他的语言怎会如此温柔？

    在她印象中，父亲常年端坐在大殿椅子上，好似神祇，俯视着他的绿洲。

    却不想，父亲终究只是一名凡人。

    许久，顾未萌站了起来，起身乘坐飞行器，前往赵宏博住所。

    当她找到赵宏博时，他正蹲在院子里，摆弄着一些机械，看样子类似火箭，但更加古老，而且——更像是玩具模型。

    顾未萌在旁边站了半天，他都熟视无睹，似乎手里的事物更加具有吸引力。

    “你想冲出星球？”半晌，顾未萌实在有些忍不住，问道。

    “嗯，这鸟地方既然没有生路，为什么不向外寻找生路？”余生安随口道。

    “没用的，各国导弹拦截系统还飞在太空中，没有飞船可以突破这层防御网，即便是加厚外壳，也需要更加滂湃的动力，这只有核聚变才能做到，没有材料能承受得住核聚变所需的高温高压，除非使用磁场，但很遗憾，这项技术在百年前就尚未成熟，如今更没人能够理解，甚至做出突破。”顾未萌沉声道。

    余生安惊讶的抬起面庞：“看不出来，你还研究这个？”

    “不要把我归类到腐朽的绿洲贵族中！”顾未萌抬了抬下巴，眼中闪过一抹异色：“你看起来挺另类的。”

    “没你另类，一见面就拿我手掌去喂鱼！”

    “活该！僭越之罪，没杀你已经是我仁慈！”顾未萌怒叱，心中好容易生出的一丝好感，顿时灰飞烟灭。

    这混蛋，真是哪壶不开提哪壶！

    不过，一想到此行目的，她还是咬了咬牙道：“我不想违背我父亲的意愿，但你也不要得意，我们可以成婚，但只走形式，未来子嗣通过试管技术孕育。”

    “顾三刀这是许诺将家主之位传给你了？”余生安笑了笑，好似随意问道。

    “嗯？”顾未萌眉梢一挑。

    “看来是真传给你了！”余生安点了点头，心中微微吸了一口气。

    ……

    与此同时，坐在红墙大殿中的顾三刀，看着顾未萌的话，摇了摇头。

    “到底是女人啊，感情用事！我的傻闺女，这叫以退为进！希望我死后，你能清醒一点。”

    想到这，顾三刀闭上眼睛，遗嘱页面投放到他的视网膜上，他准备补录遗嘱，将这件事写进去。

    但在思维凝聚之时，心中忽然又有些犹豫起来。

    理性上，他想告诉闺女自己的以退为进之策，让她更加成熟。

    感性上，他又犹豫了。因为他知道，一旦说出去，他在未萌心中的形象，将彻底崩塌。

    那么，说？还是不说？

    顾三刀正犹豫了，遗嘱界面似乎也随之模糊起来，越来越模糊。

    ‘不对！’

    顾三刀猛然意识到情况不对劲！

    不等他反应过来，他的额头蓦然一凉，意识于刹那间陷入了混沌之中。

    在他身旁，余生安浮现而出。

    ——这是他投放到这个世界的第三具神之投影。

    他冷冷看着眼前老人，投影逐渐扭曲起来，他逐渐变成了顾三刀，包括脑波、指纹、血管、虹膜……等等一切细微特征。

    此时顾三刀还没有死，甚至没有晕。

    他仅仅是陷入了失智状态，这是灵魂权柄诅咒剥夺而出的植物人效果。

    余生安想测试一下，在杀死顾三刀的刹那间，模拟出顾三刀的生理特征，能否继承脑波机械权限。

    如果可以，这将为他省去诸多麻烦。

    ……

    在第三具神之投影变形之时，只有数千米之遥的第二具投影，也就是赵宏博，陷入了“沉思”。

    “这是我顾氏家事，与你无关！既然你没意见，那我就当你默认了！”

    顾未萌见赵宏博陷入了沉默，顿时有些心慌的转身欲走。

    不想，就在这刹那间，她表情骤变，猛然转身扑向余生安，将其撞飞数米。

    就在前一秒，她的雷达卫星陡然向她发出警报——【侦测到在途神仗打击，请立即脱离战区！】


------------

第二百七十七章 绝户

    注意力几乎全在第三具神之投影身上的余生安，根本没料到顾未萌竟然将他扑倒在地。

    不等惑从心中生，他蓦然抬头——只见数十枚钨锥，从天而降，精准打击在他之前站立的地方。

    “噗！噗！噗！”

    一连串的穿透声中，数十颗窟窿在院石上出现，裂痕在窟窿之间蔓延。

    ——这就是天基动能武器，破坏范围不大，但精度极高，十分适用于外科手术式打击。

    “谁？”

    “大哥？二哥？是谁，给我站出来？”

    顾未萌扭头怒叱起来，瞳孔颤抖，满脸难以置信！

    太空武器，只有顾家嫡系才有资格动用，数来数去只有父亲、大哥、二哥，以及她四人有权限！

    至于老四，年龄太小，根本未曾授权。

    当然了，其他绿洲贵族也拥有太空武器，但受限于战区协议，根本没有权限打击他们，就像他们也无法打击他们一样。

    为了防止家族内战，顾氏太空武器已经从程序上锁死禁止瞄准嫡系成员。

    甚至打击区域有顾氏嫡系成员也不行。

    但天基动能武器是个例外。

    钨锥从太空离轨，到抵达地面，自由落体需要11分钟，加入推进装置可以将时间缩短到2分钟。

    天基动能武器的确无法瞄准顾氏嫡系成员，但离轨之后的钨锥可没有智能识别系统，完全可以通过姿态控制系统，改变打击方向。

    说白了，就是通过激光，施加打击，改变飞行轨迹。

    这个漏洞，顾氏成员是知道的。

    但因为天基动能武器不是激光微波武器，它发动需要时间，以顾氏嫡系成员掌控的警戒雷达卫星，足以及时发现，并做出预警！

    正是基于此，顾未萌才在第一时间，怀疑上了大哥二哥。

    然而面对顾未萌的喝问，无人现身，迎接她的却是数名破墙而出，身穿机械动力装甲的单兵机甲！

    这些机甲方一现身，二话不说，便架起机械臂，上面多管旋转M134原理机炮，骤然旋转起来。

    “该死！”这一幕，令顾未萌脸色大变！

    她猛地一抬手，无数黑色颗粒在她周围凝聚，似要化为一座安全屋。

    与此同时，她再次扭头将余生安扑倒在地！

    须臾间，在枪管疯狂旋转中，聒噪之极的“哗哗哗”子弹喷吐声，疯狂倾泻而出。

    刹那间，在小院中形成可怕的金属风暴。

    顾未萌凝聚而出的“安全屋”尚未成型，就遭到疯狂撕裂！

    说来也奇怪，那密密麻麻的子弹，充斥整个小院，肉眼看去，大部分却避开了顾未萌。

    就像是安装了射击同步器的老式螺旋浆飞机上的机枪，完美避开了扇叶一般。

    在机甲疯狂宣泄火力之时，天空中突然再次降落数十枚钨锥，轰然从头贯入机甲体内。

    刹那间，机甲崩坏，如沙丘坍塌，露出驾驶员和少数无法用纳米机器人组合的核心零件。

    “顾未萌，给我滚开！”

    一声怒吼，从崩坏的机甲后面传来，只见身穿白色战服的顾氏顾二爷，一脸难看的冲了过来。

    他没想到，他环环相扣的刺杀，竟然因为妹妹的舍身相救功亏一篑！

    这一刻，笼罩着顾未萌的安全屋轰然破碎。

    只见在扑倒在地的顾未萌，浑身破烂，大块白色泡沫充溢于她的机械身体，将她机体淹没。

    “你这是要……弑亲？”

    顾未萌艰难的站了起来，眸含惊恐的看着自己身上的白色泡沫，面无血色。

    “不不不！不不，我、我根本没有填装泡沫弹……火控系统怎么会瞄你？！！”

    原本还怒气冲天的顾二爷，见到这一幕彻底慌了，拼命想要解释着。

    他是恨父亲极有可能将家主之位传给妹妹。

    但他绝对不敢杀妹妹！

    因此所有安排，都是针对赵宏博。

    只要赵宏博死了，妹妹的联姻自然也就无从谈起。

    本来这种事情应该避开妹妹，但他没想到妹妹竟然在这时候，突然登门拜访赵宏博。

    此时计划已经安排妥当，箭在弦上不得不发；

    且，又因为绿洲任何事情都不可能瞒住父亲，既然如此，索性一不做二不休，好歹也能落个“坦坦荡荡”的评价。

    但他没想到，他竟然……误伤了妹妹？

    “谁？谁他妈擅作主张填装了泡沫弹？”

    顾二爷抑制不住的破口大骂起来，潜意识里试图推卸起责任。

    “噗！”

    一抹尖锐的刀尖，蓦然透胸而出，打断了顾二爷的咆哮！

    这一幕，令惊怒不已的顾未萌，呆住了。

    只见在她二哥身后，光影一阵扭曲——她的大哥悄然浮现而出。

    他年过半百，身披红色战甲，肉瘤脑袋上，布满了机械改装接口。

    此时，他一脸狞笑的从后面抱住弟弟，贴着弟弟的耳朵道：“我的蠢弟弟，是我擅作主张，修改了火控系统，填装了泡沫弹，是不是感觉很愧疚？不用愧疚，你马上就能陪未萌一起下地狱了。”

    声落，顾老大长刀猛然一扭，顾二爷浑身顿时一僵，口鼻抑制不住的喷出大沽血沫——那是鲜血涌入肺泡所致。

    这一幕，令顾未萌瞳孔放大，脸色苍白，嘴唇哆嗦起来，心中蓦然冒出父亲对大哥和二哥的评价。

    ——你大哥好杀伐，二哥小聪明有余而无大智慧。

    “父亲，你说过只有最凶残的头狼，才能带领狼群走向强大！怎么样？您的儿子做到了！传位给我吧！我他娘的都五十了，人生能有几个五十？啊！”

    顾老大张开双臂，仰望天空，一脸狰狞的咆哮宣泄着。

    “刺啦！”

    天空中猛然亮起一点寒芒，是钨锥划破空气的燃烧，于刹那间，从顾老大肩胛骨射入！

    巨大的穿透力量，虽然未造成空腔效应，但依旧将顾老大射翻在地！

    “哈哈哈……您在宣泄怒火吗？哈哈哈，宣泄吧！宣泄吧！除了我，你没有继承人了！哈哈哈哈！”

    猛然遭此袭击的顾老大，不怒反喜，哈哈大笑起来。

    俨然一副吃定了父亲！

    ——事实也确实如此，他连亲兄妹都敢杀，旁支更是不用说，现在除了他，顾氏已经没有人还能继承家主之位。

    看着疯癫大笑的大哥，顾未萌只感到彻骨寒意。

    泡沫弹彻底冻结污染了她的义肢，任她脑波机械权柄再高，面对这专门针对机械义肢的子弹，也无能为力起来。

    “你不是讨厌我么？为什么救我？”一道带着几分莫名感情的声音，从旁边传来。

    顾未萌艰难扭过头来，只见赵宏博不知何时也站了起来。

    “快逃！”顾未萌咬牙道。

    这两个字一出，余生安表情彻底复杂起来。

    顾未萌并不喜欢他。

    这是早就证实的事情。

    在顾二爷杀他之时，她完全可以袖手旁观，借二哥之手，杀了他，躲避联姻。

    但她还是救了他。

    甚至两次。

    直到现在，她还提醒他逃跑，甚至在这一刻……授予他无数三级权限。

    人之将死，其言也善？

    “你还没回答我的问题呢？”余生安问道。

    顾未萌摇了摇头，勉励支撑着逐渐锈蚀的身体：“我顾二爷的人，只有我能决定生死。”

    “啧啧啧，好一个你侬我侬呀！”顾老大不知何时站了起来，一脸揶揄的看着奄奄一息的妹妹和余生安。

    余生安瞄了一眼顾老大，又看向顾未萌：“想杀他吗？”

    顾未萌一怔。

    顾老大也呆住了，随即发出歇斯底里的大笑：“哈哈哈，你说什么？你要杀我？哈哈哈，真以为我不知道你是浪女家族的人？”

    “聒噪！”余生安眉头一皱。

    刺啦！一道激光陡然从远处大厦中射来，精准命中顾老大的嘴巴，不闻声响，但见血花迸溅。

    “呜……呜呜……”

    猛然遭此袭击的顾老大疯了，捂着嘴巴，呜呜大叫着。

    无数黑色颗粒从空气中浮现，涌向他的嘴巴，修复他的嘴巴。

    “你——”

    顾未萌呆住了，不想，情绪一激动，她脸色愈发苍白！

    “呼哧呼哧……”她呼吸急促起来，半晌，她痛苦道：“你快走吧，我父亲会处……”

    未说完，她猛然吸了一口气，这一口气尚未提起，她的脸色猛然潮红起来，身体却直愣愣倒在地上。

    三千青丝散披在地，宛如一朵黑鸢尾，沁出的鲜血染红了花蕊，泛着别样的缠绵哀艳。

    余生安怔怔的看着仰躺在地的顾未萌，一时，竟然看呆了。

    “咻！”

    刺耳的破空声传来，是顾老大挥舞着长刀，发疯得劈砍而来。

    刺啦！

    又是一道激光从九重云霄而来，若长虹贯日，笔直插入顾老大天灵盖上。

    顾老大劈砍动作蓦然僵住，大片眼白翻出，倒映出余生安冷寡神色。

    绿洲顾氏，绝户！


------------

第二百七十八章 英菲尔内患渐显

    “这是……哪里？”

    意识朦胧中，顾未萌睁开了眼睛。

    入眼是一座石头大殿穹顶，柔和的棱线飞肋骨高架穹隆，壁柱加固支撑的墙面，巍峨高耸。

    这不是绿洲的建筑……顾未萌下意识生出这个念头。

    攫欝攫欝

    顾未萌心中对个人电脑下达了指令。

    回应她的却是一片空白。

    嗯？

    顾未萌茫然的坐了起来，纤白双腿，令她瞳孔骤然放大，更是蓦然将双手举在眼前，甚至下意识捏了起来。

    “疼！”

    “这是……发生了什么？”

    ——只见她义肢化四肢，竟然……竟然恢复成了自然血肉肢体。

    顾未萌低头间，才发现，她身上的衣服，也变成了一套蕾丝绣边的裙装，这完全迥异于她平时衣着。

    “我不是死了吗？”

    直到这时，顾未萌才猛然想起临死前的画面，她无比肯定，她死了。

    那眼下又是怎么回事？

    难不成神话中的……地狱，是真的？

    顾未萌脸色微微一白。

    许久，她才站起来。

    这才发现，她躺在一座雕刻着无数神秘符箓的石台上。

    走下石台，她环顾周围一圈，大殿只有一个出口，散发着淡淡的光芒，充满了希望和诱惑。

    她下意识走了过去，当微弱光芒将她淹没，映入眼帘的景色，令她如遭雷击！

    只见外面，好似一座种满草皮的大厦天台，天台之外浮着一层薄薄的透明膜，看起来就像是泡泡。

    在泡泡之外，漂浮着一座更加庞大、完全充斥视野的泡泡！

    那泡泡内，隐约可以看到数颗星辰在运转，神秘而又波澜壮阔。

    “醒了？”

    一道平静的招呼声，吓顾未萌一跳。

    她循声看去，才注意到，在草地天台边缘，躺着一名年轻男子。

    “赵宏博？”

    那熟悉背影，令顾未萌差点咬掉舌尖。

    “是我！有很多疑惑吧？不着急，你有足够的时间慢慢了解。”余生安道。

    顾未萌傻眼了。

    她扭头看了看四周，受视野所限，只能看到身后是绵延不绝的建筑，眼前只有这一片草地露台。

    她踌躇好一会儿，才赤着脚，踩在柔软草皮上，感受着别样的触感，满心忐忑的走了过去。

    “你到底是谁？”顾未萌走到近旁，看着躺在地上的余生安，略一犹豫，坐了下来。

    “我？我的身份太多了，在多元宇宙，我的主要身份是互联网之神！”

    “神？”一股荒谬从顾未萌心中冒出，这个世界有神？

    也对，除了神，谁能将她救回来？

    “这……不是缸中之脑？”顾未萌猛然想到一个可能。

    “我讨厌哲学！”余生安翻了翻白眼，这个假想让他怎么证明？

    “不对，这不是缸中之脑，如果是，我的义肢应该存在。”顾未萌自己做了回答，因为她很小的时候就进行了义肢手术。

    她对自然肢体几乎没有任何记忆，更遑论成年之后的自然肢体！巘戅英雄联盟巘戅

    事实上，这也是绿洲大多数居民的常态。

    她当时惩罚余生安，打掉他的左手，也是觉得打掉的是义肢，而不是自然肢体。

    “你是……冥神？”

    “呵呵，那家伙才被我打得抱头鼠窜，惶惶不可终日！大半地盘落入我手，严格来说，也能算是冥神吧！”余生安乐了。

    “……”顾未萌愕然。

    不过，内心除了荒谬，并不太震撼，毕竟她对神完全没有概念！

    “那我现在是什么情况？”

    “你死了，看在你临死前还关心我的模样，我就把你复活了，喏，那就是你的世界。”

    余生安抬了抬下巴，一个透明凸透镜在半空中浮现。

    它不停放大着位面一隅，那是一颗星球，星球在不停放大，在穿透云霾中，最终定位到一座城市。

    看着那座熟悉的沙漠城市，顾未萌如遭雷击，眼眸瞪大，宛如晴天霹雳！！！

    五味杂陈已经不足以形容她此时心情。

    不知过了多久，她才声音打颤道：“我……我父亲呢？”

    “都死了！”

    “谁……谁杀的？”

    当然是我杀的，不然能有权限干掉你大哥？余生安心中想着，嘴中却道：“这还有意义吗？”

    顾未萌脸色骤白，最终还是沉默了下来。

    大哥为了家主之位，连亲兄妹都敢杀，父亲呢？父亲还能逃过他的毒手吗？

    “你能复活他吗？”

    “神也不是万能的，赵宏博只是我一具游历分身而已，能复活你，已经付出了极大代价。”

    余生安吐了一口气，站了起来，空气中悄然浮现出几个物件。

    ——一份契约文书、一枚互联神戒、还有一卷冥想之书。

    “先把契约签了，还有什么疑惑，自己上网寻找！哦，对了，我互联网之神的人，只有我能决定生死，以后人生漫长，好好给我打工吧！”

    说完，余生安身影悄然消失不见，留下一脸呆滞的顾未萌——这霸道之言，怎么……那么耳熟捏？

    “等等，没有笔怎么签？”蓦然顾未萌反应过来，连忙喊道。

    “咬手指！”袅袅余音从空中传来。

    ……

    复活顾未萌，余生安一半出于感性，一半出于理性。

    感性不用多言，这机械姬虽然第一印象挺糟糕的，不过，后面表现又意外让他有些动容。

    至于理性？脑波机械这一块，余生安需要代理人，为他打理甚至继续发展，没有比本土土著更合适的了。

    这鸟世界，混得余生安浑身不得劲，懒得再寻找代理人。

    索性启用顾未萌。

    原来，将生物信息完全模拟成顾三刀之后，余生安便杀了顾三刀，结果出乎意料的继承了顾氏权限。

    整个过程，顺利得超出余生安的设想。

    不过，当他拿到顾氏控制权之后，也不得不庆幸自己的幸运和谨慎。

    作为蓝星来客，互联网账号防盗意识，自然是深入骨髓，脑波机械这种国之重器，防盗措施更不用说。

    攫欝攫欝。这是他一开始接触到顾三刀之后，没有贸然模拟顾三刀生物信息的根本原因。

    事实证明，他做对了。

    这套代号的脑波机械，有一套十分严谨的防盗措施。

    即，主人乃至继承人身份一旦确定，将会持续追踪生物信息，一旦中断，立即执行纠错程序。

    同时，如果出现第二道“克隆”生物信息，在IP定位下，将会激活无差别攻击。

    余生安幸亏是无缝衔接继承了顾三刀的权限，否则他如果模拟顾未萌的话，失败概率极大。

    另外，继承顾三刀权柄的余生安，也终于证实了自己的一个猜测。

    巘戅妙笔坊巘戅。那就是，各大沙漠绿洲贵族乃是百年前大祖王朝的行政州，他们仅仅享有对脑波机械的控制权，而没有修改权。

    想要获取核心控制权，需要各大行政州统一投票。

    这意味着余生安想要彻底控制脑波机械，需要将各大行政州权限全部拿到手。

    这对于已经掌握游戏规则的余生安来说，难度并不大。

    最多费点功夫而已。

    现在余生安的三具神之投影，已经星夜兼程的赶往其他绿洲。

    要不了多久，这个世界最强大的科技力量，将会纳入他的掌控。

    不过，在此之前，余生安需要处理维利亚主位面，英菲尔工和国之事。

    这段时间，他又是攻打冥界，又是攻略神弃之地，让他对英菲尔疏忽了管理。

    此时，在四原神经济封锁下，英菲尔工和国一个内患逐渐暴露出来。

    “阿基德先生，工和国工业靠您持续输血，终究不是长久之计啊！”

    英菲尔前朝皇室科博尔宫殿·内阁会议室中，本克明一脸担忧而凝重的看向余生安。

    长长的会议长桌两旁，坐满了英菲尔新政权的高层们，其中甚至还囊括了数名来自法莱王朝的老牌贵族。


------------

第二百七十九章 机械蒸汽之神的经济冲击

    “本克明先生说的不错，英菲尔物产有限，很多原料需要从多元宇宙进口，产品也要出口到克维尔。以前克维尔工业垄断多元宇宙，传送成本虽高，但也能承受。”

    “现在机械蒸汽之神在多元宇宙大肆兜售生产线，令克维尔市场萎缩竞争加剧，如果再输血英菲尔，恐怕对克维尔神国发展不利！”

    互联网之神麾下工业大臣白瑞德站了起来。

    他先是肯定了本克明所言，随后又言简意赅的介绍起英菲尔当下所面临的困局。

    说完，他略一沉吟，又道：“殿下，我冒昧一言，您已经拿下冥界，第四天灾亿兆，何不一举吞没维利亚？如此眼下一切困局自然将不复存在。”

    这番言语中信息量之大，令会议室内众高层下意识对视一眼，心神剧震！

    作为英菲尔高层，他们早就从物资往来中，知道阿基德先生的神灵身份，乃至维利亚之外还有更加广袤世界的事实。

    不过，这些猜测一直流于表面，直到今天这只言片语，算是给他们撩开神秘面纱！

    “国虽大，好战必亡！我前脚刚吞了冥界，后脚便剑指维利亚，这让多元宇宙众神怎么想？更何况，冥界果实也需要时间消化，维利亚绝不可轻启战端！”

    余生安摇了摇头，否定了白瑞德的进言。

    使用第四天灾攻打维利亚，必然会暴露维利亚主位面。

    到时候群魔乱舞之下，局势必将更加复杂！

    另外，冥神死而不僵，依旧割据一方，虽然惨遭多元宇宙众神分尸，但也是瘦死得骆驼比马大。

    现在开辟新战场，只会给冥神喘息时间。

    因此即便是打，余生安也不能使用第四天灾，这是震慑多元宇宙众神的力量。

    “是我僭越了，望殿下恕罪。”白瑞德连忙躬身请罪。

    “无妨，贸易本质上还是依托军事实力，这算不上僭越。不过，你说的情况，确实值得我们警惕！”

    余生安摆了摆手，又看向本克明：

    “目前英菲尔失业率达到多少了？”

    “保守统计14%，实际情况也许更高！”本克明脸色有些难堪。

    他觉得没有给阿基德先生守好工和国！

    没人知道，这段时间，他经常失眠，甚至会突然从噩梦中惊醒。

    遇到阿基德先生，是他人生中最大的幸运，他为他指明了人生奋斗方向，不仅推翻了帝国统治，更是一举将百年宿敌法莱王朝，纳入统治领土。

    超额完成了他想都不敢想的梦想！

    但随着阿基德先生目光抽离，他猛然发现，他根本就不是做头领的料子。

    工和国的统治，令他焦头烂额！

    前朝遗孽、四原神封杀、资本外逃、工厂倒闭、义务教育的财政支出、以及兑现给工人的高收入……无数难题困扰着他！

    如果不是阿基德先生一直在输血，他怀疑新生的工和国恐怕根本支撑不到现在。

    但即便如此，工和国依旧内患重重，令他压力山大。

    “14%？这数字确实太高了。”

    余生安古井无波的点了点头，手指哒哒敲着会议桌，陷入了沉思。

    英菲尔如今积弊，很大程度上和他理想化治国有关系！

    譬如说，他兑现了减时加薪运动的诺言，减少工作时间，增加薪水酬劳，同时为了保证互联网普及率，推广免费义务教育。

    说实话，这一系列举措他在克维尔神国用过，效果卓著，但在英菲尔失效了。

    克维尔有效，是因为克维尔有整个多元宇宙为倾销市场，经济高速发展，自然足以解决大部分问题。

    但英菲尔呢？

    经济、物资、交流……完全被四原神封锁。

    原料、商品全靠克维尔输血。

    本来这也没什么，克维尔有钱嘛。

    奈何机械蒸汽之神和冥神的联手砸场子，抛售生产线行为，令克维尔工业优势不复存在。

    对于大家来说，与其千里迢迢进口自行车，不如自己制造。

    还好余生安通过魔力银行绑定了魔托，令克维尔依旧拥有拳头产品，不然迎接克维尔的必然是经济大震荡。

    然而即便如此，克维尔其实还是损失不小。

    如果再支援英菲尔，无异于亏本生意，这绝非长久之计！

    另外，大战之后，资本外逃，更是对英菲尔造成重创。

    这个世界的富人，终究更愿意相信四原神。

    所以让他们将资产压在异军突起，会不会是昙花一现的英菲尔工和国，根本不现实！

    没有这些资本，仅靠国有资产，如何提供为英菲尔法莱提供充足的劳动岗位？

    之前有克维尔进口刺激，一切隐患皆被隐藏。

    现在克维尔自身难保，这无疑放大了英菲尔的单一经济体的弊端。

    “粮食生产情况如何？”余生安又问道。

    会议桌上众人目光下意识聚集到一名面色黝黑之人身上。

    他叫莫雷，正是英菲尔工和国农业大臣。

    “先生，粮食产量预期将会是大丰收！您提供的五十六类作物，一千三百二十七种型号，我们基本完成实验，挑选了适宜品种，在今年秋季补种中，迎来了大丰收。”

    “我们打算今年继续扩大种植面积，按照现在人口估算，两年内完成自给自足不是问题。实际上，这仅仅是保守估计，随着机械化普及粮食产量应该能够再翻一番。”

    莫雷的话，令会议室略显沉重心情微微一震！

    手有余粮，心里不慌。

    “第一产业没事，那基本盘就稳了！”

    余生安也微微松了一口气，心中异常庆幸自己创立的【魔法之森】。

    粮食安全，才是发展根基啊！

    “现在摆在我们面前的问题，与其说是第二产业遭到封杀，无法提供充足岗位，令工人赚不到钱，不如说是工作岗位不足，引发的一系列社会问题。”

    “既然如此，那就创造工作岗位，刺激消耗，拉动内需，全面发展第三产业。”

    余生安化繁为简，一锤定音。

    至于此举会不会造成产业空心化，余生安管不了这么多了！

    等他拿下脑波机械控制权，逐步掌握其科学技术之后，复兴第二产业不过是分分钟的事情。

    “那，我们该怎么做？”本克明和白瑞德面面相觑之余，一脸半信半疑道。


------------

第二百八十章 扫大街的阿婆

    阿婆扫大街也有十余年了。

    在街坊邻里的记忆中，每一个浓雾弥漫、小雨如毛、寒风刺骨、酷暑骤雨的日子里。

    在街道上，总能看到她的身影。

    “十几年前，我刚找到这工作，街道上还有很多牛车马车嘞，没见过吧？那时候满大街都是马屎牛粪，又脏又累，都没人愿意干。”

    穿着油布围裙的阿婆，拄着扫帚，满是褶子和沟壑的面孔上，随着她的追忆，皱成了一朵老菊。

    在她旁边，站着一名身穿陈旧风衣的黑发男子，男子虽然年轻，皮肤却带着风沙洗炼之后的粗糙。攫欝攫欝

    他蹬着一双掉皮的老旧皮鞋，看起来就像是不愿意放下绅士体面的年轻人。

    倒是他旁边的小姑娘，俊俏喜人，质朴衣衫，遮掩不住清灵俊秀，一双眼睛看着就让人欢喜。

    这两人自称是互联网邸报上的啥记者，要写什么纪实稿子，反正阿婆不太懂，就应了下来。

    “就你坚持了下来？怎么不换个轻松点工作？看年龄也不大啊？”年轻男子问道。

    他不是别人，正是余生安。

    他身旁的女子，乃至顾未萌。

    在工和国会议上，余生安并未给出具体施政方针，因为没有调查就没有发言权。

    他想仔细摸底一下，再制定相应政策。

    至于为什么带着顾未萌，则是顺便带她熟悉环境来了。

    “对啊！没法子，身后跟着小尾巴，没法找其他工作。”阿婆有些不好意思的指了指街边墙角。

    一名长得肥圆的青年，手指搅弄在一起，不好意思咧嘴笑着。

    ——虽然他看着正常，但余生安一眼还是能看出，他的智力有问题。

    “他就你一人带吗？他爸呢？”余生安惊讶。

    “走了，七八岁那年，瞧他不对劲，就走了。”阿婆神色有些暗淡。

    “这么多年，就是你一个人拉扯大的？”

    “是啊，以前辛苦啊！现在好多了，马车不给上路了，路上干净多了，就是些树叶之类的垃圾，工和国成立后，还给我涨了工资呢！一千二百块一个月，之前一个月才2英镑！”

    不知道是不是鲜有人理会，阿婆谈兴很高，主动诉说着。

    她口中的一千二百块，自然是工和国成立之后统一更改的货币换算单位。

    换上成英镑的话，正好5英镑。

    “这是基本工资吧？”余生安还有些印象。

    “对对对，基本工资！”阿婆眉开眼笑，显得十分满足。

    “听说最近经济不太好，很多人都找不到工作，影响到你了吗？”余生安又问道。

    “经济不好？没有啊，我感觉挺好的，面包棍还是10便士…互联币，要是买陈的更便宜嘞！”

    “我跟你说，现在哪有找不到的工作？都是嫌工资太低的。以前一个月3英镑的面包房学徒大家抢着干，现在不给一千四五，都没人做！”

    阿婆手背拍着手心，一脸恨铁不成钢的模样。

    “是嘛！”余生安笑了笑。

    据他所知，除了基本农副产品，第二产业商品基本都出现不同程度的涨价，极个别涨幅甚至达到了50%。

    根本原因，自然是原料进口缩减，克维尔采购下滑，形成的恶性循环。

    阿婆想来从未不消费这些产品，对其自然不太敏感。

    “迪恩！迪恩！来来来，去把这垃圾倒了，快去，还记得垃圾桶位置吧？”

    阿婆聊着，招呼起她儿子，让他倒垃圾去了。

    青年扭扭捏捏，有些怕生的走过来，接过母亲手里的簸箕，一步三回头的看着母亲脸色，确认垃圾桶的位置。

    “这孩子，怕生得厉害！”阿婆看着迪恩的姿态，有些不好意思的解释着。

    “人嘛多少都会有些怕生。”余生安回道。

    “哎，先生，您是文化人，我能问你个事吗？”阿婆忽然主动起来，一双眼睛，奕奕发亮。

    “您说？”余生安点头。

    “你说，咱们工和国能……继续下去么？”阿婆有些鬼鬼祟祟的看了周围一眼问道。

    “嗯？”饶是余生安执掌语言文字权柄，也被阿婆这话搞得有些糊涂。

    阿婆有些不好意思的道：“我听牧师说，互联网之神是邪神，工和国坚持不了多久，我倒觉得工和国挺好，我家娃，脑子笨，学东西慢了点，我就想着十年不成，那就二十年，我今年才四十，还有些年岁好活，我就怕工和国……”

    后面话，阿婆没敢说。

    余生安怔了怔，笑道：“工和国会存续很久的！”

    “真的？”

    “真的，我保证。”

    “那可太好了！”阿婆喜上眉梢，笑着笑着忽然双眼一红，忍不住嘟囔一句：“这辈子欠他的，还清了，下辈子就不当母子了。”

    “妈，倒好了。”迪恩走了过来，邀功似的举了举脏兮兮的铁皮簸箕。

    “做得好！不错不错，迪恩会倒垃圾了！”阿婆眼一抹，挤出笑容，毫不吝啬的夸奖起来。

    “阿婆，我走了啊！”余生安主动告辞。

    “啊？哦哦，好好！慢走啊！”阿婆一怔连忙笑道。

    余生安没有转身就走，反倒拍了拍迪恩的肩膀，在他有些畏畏缩缩的眼神中，道：“以后听妈妈话，好好孝敬她！”

    说完，转身离去。

    顾未萌见状，亦步亦趋的随之离开。

    两人沿着扫得只剩下一层细细灰尘的青石街道，慢慢踱步走着。巘戅巘戅

    顾未萌落后半步。

    她歪着脑袋，看着衣着陈旧融入凡尘的余生安，心中的潋滟自始至终就未曾平静下来。

    签订契约登陆互联网之后，多元宇宙的光怪陆离逐渐在她眼前浮现。

    攫欝攫欝。这个世界是如此的精彩，令她瞠目结舌，久久无法回过神来。

    心中更是生出浓浓的荒谬！

    她竟然斩下令多元宇宙无数人狂热而敬畏的互联网之神左手，虽然那仅仅只是一具分身，但这依旧令她感到荒唐。

    一想到互联网之神对她说过的露骨之言，当时的羞辱，此时竟然……竟然令她泛起别样情愫。

    如果说，那已经令她心神摇曳，那么今天互联网之神展现而出的不为人知一面，更是令她心生涟漪。

    原来这就是神吗？

    化身千万，行走人间，体察疾苦，仁慈博爱。

    “这个世界的科学技术，你感觉怎么样？”余生安问道。

    “勉强起步。”顾未萌想也不想道。

    “是啊，勉强起步，又掺杂了神学、魔法，简直就像是一锅乱炖！”余生安点了点头：“我想借助这个世界的科学氛围发展科学，你暂时就担任科学系教育主任吧！”

    顾未萌蓦然站住脚步。

    “我？教育主任？”

    “不愿意？”

    “我我……我不懂呀？”

    “我可不养废人哦！”

    “……”

    顾未萌所有的话语，顿时噎在喉咙里，眼睛瞪大的看着余生安凡人似的背影。

    ……

    ……

    “大傻子回来啦！”

    “快跑啊！”

    “小废物！大头娃！哭鼻子！叫妈妈！”

    阿婆收工回家，刚刚走到破旧巷子里，就传来一阵娃娃跑过的脚步声和押韵之极的嘲笑声。

    饶是阿婆早就习以为常，心里依旧一阵难受。

    “快走快走，别瞎闹事。”难受归难受，阿婆还是下意识提醒儿子，担心他傻乎乎的跑过去跟小孩子玩耍，挨欺负。

    “妈！”

    “哎？”

    阿婆应了一声，等了半天不见下一句，下意识转头看去，只见呆头呆脑的儿子，用一双陌生而清澈的眼神看着她。

    “妈！”

    巘戅追文巘戅。“啊？”

    “对不起！”

    哐当！铁皮簸箕跌落在地，在潮湿狭窄巷子里发出巨大噪音。

    阿婆却浑然不觉，傻傻的看着儿子。

    ……

    “啥时候的事啊？啊？！你、你啥时候就……就好了？”

    关上门，哪怕已经无数次确认儿子没有变成怪物，儿子还记得他们生活间的点点滴滴，阿婆依旧难以置信的追问着。

    “好像……好像哥哥拍了我一下，我脑子就跟……就跟被拍掉灰尘似的，醒了过来。”

    迪恩努力尝试着描述着开窍的经过，浑然没注意母亲早已泪流满面。

    ——我就知道，除了仁慈的神，谁会愿意搭理浑身脏兮兮的扫大街？


------------

第二百八十一章 家里醋坛子翻了

    一番摸底之后，余生安对英菲尔具体情况，有了较为深入的了解。

    其实，英菲尔情况远比他想象得要好多了。

    至少，底层贫民的基本生存需求，得到了解决。

    再也没有那种用石膏混在面粉中增重，甚至刷尿冒充鸡蛋面条的极端恶劣情况出现。攫欝攫欝

    本克明所言的“失业率”，更像是一种不符合现状的老旧统计方法。

    譬如说：

    农民因为作物产量大增，致使粮价便宜，农民虽然饿不死，但也卖不到钱，甚至一家七八口人，只能靠着土地过活的情况。

    面对这情况，余生安慎重的用虚拟预言神格推演一番之后，这才召集英菲尔高层会议，将具体施政方针安排下去。

    具体措施，主要分为四类：

    一，强力整合银行金融产业，关闭私人银行，提高银行公信力，推动货币无纸化。

    此举，必然会令资本外逃更加严重，不过，余生安管不了那么多了。

    这个世界资本大多都被四原神教会控制，与其收买人心，不如快刀斩乱麻，统统砸烂重建。

    有武力，有物资，更有种花家经验为参考，余生安放心得很。

    二，大兴公共工程，譬如学校、桥梁、道路、大坝、下水道系统、邮政，以及行政机关等。

    通过公共建设提供就业岗位。

    三，通过科层制组织，强力整合国有企业，集中力量办大事，推动产业升级。

    克维尔为什么不愿意进口英菲尔商品？

    就是因为英菲尔能造的产品，现在的多元宇宙也能造！

    在传送成本的加成下，英菲尔产品自然不再具备竞争力。

    既然如此，那就产业升级好了。

    有顾未萌带来的先进知识，余生安唯一担心的是，英菲尔能不能跟得上技术革新，会不会步子迈太大了，扯着蛋？

    四，发放电子代金券，四两拨千斤，促进消费，拉动内需，激活经济正循环。

    现在的英菲尔民众，大概是才从穷困潦倒的生活中走出的缘故。

    储蓄意识极强，消费水平很低。很多工人宁愿看着账户里数字不停增长，也舍不得买辆蒸汽汽车。

    既然如此，余生安也只好以毒攻毒了。

    爱占便宜绝对是所有人的天性，三五鸡蛋都能让大妈们挤得头破血流，这代金券威力有多大，他是早就见识过了。

    整场会议，在英菲尔高层目瞪口呆中渡过。

    对于工业刚刚萌芽的维利亚土著来说，哪里见过这么多骚操作？

    一时间，瞠目结舌之际，也是疑信参半。

    不过，无论他们心中如何将信将疑？面对实际最高统治者，也只有执行的份。

    ……

    会议刚一结束，余生安身影便直接消失在座位上。

    再次出现时，已经在科博尔皇宫的后花园。

    这里说是后花园，其实更像是一座大型户外娱乐中心，喷泉、马场、凉亭、球场、射击场、高尔夫……各种娱乐休闲设施，可谓应有尽有。

    此时，在户外射击场上，一身红色长裙的阿芙诺拉，正端着一把魔改狙击步枪，瞄着远方，侧颜看起，睫毛微颤，似粉如蝶。

    披肩白发，垂悬如瀑，体态淑雅，恬静动人。

    在余生安从传送阵中踏出时，她蓦然扣动扳机。

    声刚起，远处一只飞鸟，便笔直栽入林中。

    “好枪法！”余生安鼓掌。

    面对褒奖，阿芙诺拉神色平静，不悲不喜，枪口微移，似乎在等待下一只飞鸟。

    “不过，枪法虽准，姿势却不太正确，我来教你吧！”

    余生安走过去，贴在芙阿诺拉身后，环抱佳人，双手托举大狙，将枪托微移至肩口。

    在两人体温融为一体时，阿芙诺拉身体蓦然紧绷起来，心脏扑通扑通直跳！

    不过，她却没有任何异动，任由余生安微微纠正着她的姿势。

    在调整好持枪姿势后，余生安没有松开双臂，下巴反而搁在阿芙诺拉肩头，右手包住她扣动扳机的右手，瞄准远方。

    微微蜷曲的白丝，撩过余生安鼻翼，袭来一阵暗香，痒痒的，令人心驰摇曳。

    时间似乎在这一刻凝固了下来。

    余生安甚至生出一丝倦意，想要拥之入眠。

    “顾未萌是谁？”

    阿芙诺拉忽然开口，打断了场间的幽静气氛。

    “神弃之地之人，我已经任命她为科学系教育主任，主管科学技术方面教育发展。”

    “砰！”巘戅追哟文学巘戅

    余生安声音刚落，阿芙诺拉突兀扣动扳机。

    循迹看去，遥远而铅白的天空中，一只白鸽笔直坠落，剪影残败，令人心有戚戚。

    余生安表情一僵……这火药味咋这么大捏？

    “怎么突然跑去神弃之地了？”

    “龙神请我帮忙的。”

    “还有龙神？许珀汀娜？”阿芙诺拉声音陡然提高了三分。

    “她有问题？”余生安语气有些发虚。

    “她？问题倒是不大，不过，毕竟是活了上万年的老妇人，警惕点没有坏处。”

    阿芙诺拉意识到自己失态了，努力平稳声线。

    “哦，那就好。”余生安道。

    “好什么好？你教好了吗？”阿芙诺拉黛眉竖起。语气带着寒霜。

    “好了，你天赋不错。”余生安有些不舍的松开双臂，哎，小妮子好像生气了。

    阿芙诺拉微微吐了一口气，放下魔改狙击步枪，她转过身来。目光有些幽怨道：“你打算和龙族合作？”

    “没有啊？”

    “那可妮莉雅是怎么回事？”阿芙诺拉问道，心中有种后知后觉的感觉！

    龙族素来避世多元宇宙，鲜少与众神合作。

    余生安推荐可妮莉雅过来的时候，她还想着可能就是一条爱慕虚荣之龙。

    这在龙族历史上，不是什么罕见事情。

    实际上，从可妮莉雅的反应来看，也证实了她的猜测。

    可现在看来，情况根本不是这样啊！

    可妮莉雅再贪玩，毕竟也是龙族成员，没有龙神许珀汀娜的点头，怎么会加入互联网？

    “她？个人合作啊！”余生安有些莫名其妙。

    阿芙诺拉深深看了一眼余生安，没有追问。

    身为音乐女神，她有她的矜持和自尊，余生安不愿意说，她不想多问。

    “她最近发展怎么样？”余生安问道。

    “还不错，以龙族身份为噱头，特殊体态为诱惑，吸引了不少粉丝！最近，她一直念叨着要举办演唱会，我担心火候还不够，没同意。”阿芙诺拉平静道。

    “那就行！”余生安点了点头：“对了，关于维利亚局域网，我打算逐一上线音乐圣殿、问答社区之类的版块，你做好准备。”

    “我知道了。”阿芙诺拉点了点头，忽然道：“对了，最近突然冒出的以太网，你怎么看？”


------------

第二百八十二章 狩猎位面

    如果问最近多元宇宙，发生了什么大事件？

    首屈一指的便是冥神传教区惨遭多元宇宙众神分尸之事。

    这件事，直到现在很多神灵都感慨万千！

    谁也没想到，制霸多元宇宙数千年，甚至在一年前迎来巅峰期的冥神，竟然说倒便倒。

    幽冥权柄被互联网之神侵蚀不说；

    最大依仗及老巢冥界，又惨遭第四天灾进攻；

    福无双至，祸不单行。

    局面本就举步维艰，不想智慧女神的突然偷袭，彻底引发众神间的羊群效应，令包括四大正神在内的多元宇宙众神，再也按捺不住蠢蠢欲动之心，群起而攻之。

    一夜之间，冥神起视四境，尽是敌手。

    饶是冥神底蕴深厚，也是一败再败，不得不收缩防御。

    现如今，冥神仅剩下四座中小型位面和五分之一的冥界，尚在手中，势力已然跌入三流神灵之列。

    不等多元宇宙众神瓜分冥神领土，又一支网络悄然杀入多元宇宙！

    其自称——以太网。

    界面融合了大量互联网和暗网的特点。

    当然了，互联网的核心功能，比如第四天灾、六感共享、魔力银行、魂力银行……等等，它是没有的。

    不过，它上面有比互联网更毫无下限的东西，譬如，限制级电影。

    这玩意一出，说实话，多元宇宙众神心中可谓喜忧参半。

    喜的是，看起来要一家独大的互联网，再次多了一个新对手；

    忧的是，从互联网诞生以来，这种新的源质汲取模式，显然已经展现出其强大掠夺能力。

    它甚至无视众神传教区，令众生皆为信徒。

    说实话，众神说不心动是假的，暗中思考手中权柄能不能做出类似效果的不在少数。

    出来一个暗网，已经令大家心惊肉跳。

    现在又跳出来一个鬼鬼祟祟的以太网，很明显，就是哪个神灵挖掘而出的新能力。

    估计因为实力有限，且怕互联网之神物理报复，所以改名换姓“以太网之神”，不敢抛头露面。

    现在众神忧虑的是，这种乱七八糟的网络会不会越来越多？

    如果真如此，他们这些权柄积累，抱守传教区的神灵，未来又该何去何从？

    众神忧虑，阿芙诺拉同样如此。

    余生安看着阿芙诺拉严肃依旧不掩可爱神色，心中一荡，忍不住伸手捏住她的香腮，道：“不要这么严肃嘛，我个高，有事我扛着！”

    余生安捏她脸蛋之手，似藏闪电，令薄面如霜的阿芙诺拉蓦然僵立当场，瞳孔放大。

    “你——”

    “以太网是我创建的。”

    余生安赶紧趁着阿芙诺拉炸毛之际，丢出一个更大消息。

    “你说什么？”

    “我说，以太网是我创建的，我把他交给杜克单独运转去了，专门针对暗网，算是给冥神找个对手，省得天天盯着我报复！”余生安解释道。

    阿芙诺拉呆立当场，余生安这一手，完全出乎她的意料。

    她怔然许久，抿了抿薄唇，忽然扭头向一边走去。

    “你去哪？”余生安问道。

    阿芙诺拉不吱声。

    余生安连忙追了过去：“怎么了？”

    阿芙诺拉依旧不说话，寒着小脸，浑身散发着迫人气场。

    这熟悉一幕，令余生安懵了，小心翼翼道：“生气了？”

    不对啊，老子连以太网秘密都告诉你了，你不应该感动吗？怎么就生气了呢？

    阿芙诺拉蓦然站住脚步，眼神凌厉的盯着余生安，只是气鼓鼓的腮帮破坏了这份凌厉。

    “是不是觉得互联网发展壮大了，用不着我了？”阿芙诺拉问道。

    “没有啊，怎么会呢！你是怪我没告诉你以太网？我这不是已经说了吗？你要明白……”

    “我不明白！”

    阿芙诺拉猛然打断余生安的话。

    “顾未萌你不说，我能理解，这是你的私事！许珀汀娜你不说，我也能理解，大战略由你负责，但杜克为什么不说？我们是盟友，你知不知道，我为了调查以太网之神，浪费了多少资源？”

    阿芙诺拉银牙咬碎。

    余生安怔怔看着阿芙诺拉，心中恍然意识到了什么，这是醉翁之意不在酒啊！

    不等余生安思绪急转，阿芙诺拉忽然道：“你知不知道，海神也创造出了一套网络？”

    声落，余生安瞳孔微缩：“消息属实？”

    阿芙诺拉微微昂着下巴，带着三分小骄傲：“海神有一名从神叫马尔萨斯，他有一个舞娘情人就是我的信徒。”

    数百年的与世无争，早已令阿芙诺拉牲畜无害的形象深入人心。

    哪怕加入互联网神系，她也甚少露面。

    看起来就像是专注于音乐的逍遥神仙。

    然而又有谁知，阿芙诺拉的情报网络，早已随着音乐遍布多元宇宙？

    “这不是重点，据我所知，海神最近和大地之母、生命之神、战争之神往来极为密切，我怀疑他们会联手成立一套全新网络。”

    阿芙诺拉下一句话，令余生安头皮骤麻。

    四大正神权柄之强势，这毋庸置疑！

    如果他们联合起来，互联网刚刚才好过几天的好日子，恐怕又要迎来腥风血雨。

    “我还有事，先走了，你且好自为之！”

    撂下这重要情报的阿芙诺拉，说走便走，一道传送光芒从她脚下亮起，窈窕身影眨眼便被光芒淹没，消失不见。

    只余下袅袅暗香，似伊人尤在。

    “这妮子，吃醋了啊？”

    余生安忽然摇头笑了起来。

    他转身重新走回阿芙诺拉丢下魔改狙击步枪面前，端起枪械，瞄准远处的森林。

    一只飞鸟蓦然冲出森林。

    黝黑枪口遥遥对准了飞鸟，追踪着飞鸟，直到飞鸟再次扎入林中。

    枪口却未射一颗弹丸。

    露头的猎物没意思……余生安摇了摇头，持枪身影蓦然消失。

    下一秒，远在万里高空的大气层外，一颗直径数十丈的绕地陨石上，余生安的身影蓦然闪现。

    他站在陨石上，端着枪瞄准维利亚主位面，蓦然扣动扳机。

    一个弹丸无声冲出枪口，射向下方庞大位面，最终在大气层中蒸发，留下一道微不可查的燃烧轨迹。

    余生安看着那燃烧痕迹，无声暗忖：“阿芙诺拉素来谨小慎微，她既然说出这话，看来这事八成是真的！维利亚不宜再等了，还是尽快做个了断吧。”

    脚下陨石隐隐颤动起来，似乎迫不及待的想要大显身手。

    “可惜没有大伊万啊！”


------------

第二百八十三章 永葬第五天灾

    “诸位，在下传教区虽陨失大半，但底蕴尚存！半神级亡灵巨龙、暗黑骑士、女妖不计其数，信徒过百亿，亡灵军团、第五天灾更是无穷无尽！”

    “如今境遇，不过是运气不佳！我冥神权柄、人口、军团，一切都在，崛起不过是时间问题！”

    “我保证，只要诸位愿意倾力相助，未来暗网源质我愿意与诸位对半共享！”

    道格拉斯大教堂中，冥神面对四原神，一脸自信的侃侃而谈，神色看不到分毫大败之后的颓废。

    攫欝攫欝。一言一行中，将如今的败局归于“运气不佳”上。

    “哦？你要我们如何倾力相助？”风暴之主问道。

    “我需要人口、火枪，壮大第五天灾，只要能借此收服失地，收编人口，一切就能走向正轨，届时，夺回失去的传教区，不过是手到擒来！”

    冥神一脸胸有成竹，踌躇满志！

    在他看来，今日之败局，完全是智慧女神这个意外所引发。

    如果没有她，纵然互联网之神第四天灾势如潮水，以他底蕴，无法将其驱逐，也能将其压制在冥界一隅。

    偏偏，时来天地皆同力，运去英雄不自由！

    他无论如何也没想到，多元宇宙众神竟然会群起而攻之，令他疲于应付，落得如今下场。

    风暴之主闻言下意识看向了机械蒸汽之神。

    今天这场会晤，正是机械蒸汽之神从中牵线搭桥。

    在巨龙工厂自行车拍卖会上，彻底恶了互联网之神的机械蒸汽之神，已经全面导向冥神。

    说起来，冥神能在包括四大正神在内的多元宇宙众神围攻中，依旧守住容身之地，与机械蒸汽之神的帮助分不开。

    正是大量火枪援助，令他实力大增。

    不过，维利亚主位面毕竟不是机械蒸汽之神的后花园，所以援助还是有限，如今局势稍稳，面对异军突起的以太网，冥神痛定思痛，决定放低姿态拉拢盟友。

    失去大半冥界的他，已经失去和四大正神平等对话资格，多元宇宙众神又多是仇家。

    他还能拉拢的数来数去，也只有神秘叵测的四原神。

    同时，维利亚这个神秘主位面，也令他垂涎三尺。

    如果他能间接获得其人口，他的第五天灾力量必然能够迎来一轮大涨。

    “机械蒸汽之神，如果我没记错的话，你没提到人口吧？”面对冥神的橄榄枝，风暴之主却看向机械蒸汽之神，眸含不善。

    向冥神出借人口，这和暴露维利亚主位面有什么区别？

    虽然他们当初联手创造出维利亚这低武世界，就是为维利亚曝光这一天做准备。

    但不曝光，才是封杀一切变数的治根之策。

    “抱残守缺，只会如那温水中的青蛙，现在互联网之神势大，尚未进攻维利亚，不过是在消化战果，一旦时机成熟，第四天灾大举进攻，纵然我等构建而出的低武防线，又能起到多少作用？”

    “别忘了，互联网之神对机械的运用远超我们，想想他是怎么拿下法莱王朝的！第四天灾结合钢铁洪流，谁能抵挡住？”

    为了说服盟友，机械蒸汽之神不得不夸耀互联网之神的实力！

    巘戅叮叮巘戅。当然了，他说的其实也没毛病，只是自称机械蒸汽之神的他，内心深处很难接受罢了。

    机械蒸汽之神话落，坐在圆桌上的黑夜女神、风暴之主、太空之神下意识对视一眼，哪怕心中再也不愿意，也不得不承认，机械蒸汽之神所言有理。

    事实上，自从互联网之神拿下冥界大半领土之后，他们就已经诚惶诚恐起来。

    私下不知讨论多少次。

    也拿出不少方案。

    其中他们认为最有用的方案，不过是曝光维利亚主位面，借此恐吓互联网之神。

    想来，互联网之神一直未全力进攻，也是出于此顾虑。

    但这终究是缓兵之计，一旦互联网之神腾出手来，纵然曝光，众神入侵，互联网之神也有能力一一收拾。

    说到底，天数有变，神器更易啊！

    “为表诚意，我愿意共享幽冥权柄，当然，几位也必须得共享神格权柄。”冥神再次加码。

    此言一出，四原神脸色骤变。

    这句话，远超一切许诺。

    因为一旦这么做，背叛代价将十分沉重。

    黑夜、太空、风暴三神对视一眼，心有灵犀的就要分化出神之投影，私下商讨。

    不想就在这时，他们不约而同蹙起眉头。

    机械蒸汽之神更是脸色骤变。

    “嗯？”冥神看向机械蒸汽之神。

    机械蒸汽之神脸色难看道：“互联网之神找上门了！”

    冥神脸色骤然沉了下来。

    ……

    ……

    众神之间想要沟通，方法很简单。

    随便找到一座教堂，放开气息，很快就能引起正主注意，如果正主连这都注意不到，那基本可以肯定，这不是欺诈，就是神灵陨落。

    试探一番，即可得出结论。

    没有神会拒绝回应这种联络，哪怕是敌对关系，直接轰他一炮，也比沉默强千倍！

    余生安没有等来炮击，虽然他和四原神关系势同水火。

    身披黑色神袍的四原神大主教，客气而不失尊严的恭请余生安入室详谈。

    在黑袍大主教的带领下，余生安沿着教堂走廊，一路向内，穿过廊柱环抱的拱廊，最终在一间丈许高的大门前停了下来。

    黑袍大主教无声比划了一个请的手势，便转身离去。

    余生安推门而入，伴随着房门打开，光如寒剑，戳入室内，寒光乍现，照亮满堂！

    巍峨大殿内，四原神笔直如松，目光如剑，如临大敌！

    “放轻松点，我今天带着诚意而来！”

    余生安微微一笑，露出自认为最诚挚的笑容。

    殊不知，他的笑容越诚挚，在四原神眼中便越危险！

    攫欝攫欝。“哦？我洗耳恭听！”风暴之主下意识眯起眼睛。

    因为余生安背光而战，以他视角看去，强光袭来，令他很不舒服，虽然这对神的影响微乎其微。

    “在聊正题之前，我有几个猜测，希望能得到答案。”

    不等四原神回应，余生安便主动道：“维利亚空气禁魔，应该是天空之神的特殊权柄所致吧？”

    太空之神略一沉默，点了点头：“没错。”

    余生安吐了一口气。

    将一座主位面武力阈值硬生生拉到中小型位面，太空之神权柄不简单啊？

    当然了，局限性也很明显，禁魔，不禁斗气。

    “维利亚一直未被多元宇宙众神发现，我猜，这是女神殿下的功劳吧？”余生安又看向黑夜女神。

    黑夜女神沉默的点了点头。

    确定真实情况的余生安，感慨不已。

    真是精巧布局！

    黑夜女神遮蔽位面，太空之神拉低位面武力水平，风暴之主压制海怪，机械蒸汽之神发展平民武力。

    这样的主位面，就像是一座。

    即便是被外神发现，想要征服，也难之又难。

    哪怕是战争之神，面对铺天盖地的炮火，恐怕也得头疼万分。

    当然了，前提是不能大范围泄密。

    不然，艾泽亚主位面势力格局，就是维利亚的前车之鉴。

    “那我们开始谈正事吧，长话短说，我想与诸位结为盟友，仅限于维利亚主位面！当然了，作为盟友，诸位在我互联网其他版块的收益，享有内部高福利分成。”

    “我的主要诉求只有两个，一，公开承认互联网的合法性，解除对英菲尔的封锁；二，缔结维利亚军事同盟。”

    “为了表示诚意，我承诺，英菲尔王朝不在向外扩张，你们可以享有维利亚互联网五成源质分成，四原神教会收益，我一分不要。”

    余生安一口气将诉求诚意一一阐明。

    “哼，说的倒是好听，五成源质？互联网神格在你手里，五成是多少，还不是你说的算？至于军事同盟？这分明就是拿我们当枪使！”

    机械蒸汽之神冷笑起来。

    什么军事同盟？没有四原神，面对外神入侵，互联网之神也必然会悍然反击！

    “维利亚不是多元宇宙，人口数量一查便知，源质下上限，很容易就能推演出大概。”

    “至于军事同盟？不是我拿你们当枪使，而是我在庇护你们。维利亚坐标虽未泄露，但众神已经知道这个世界，暴露是迟早的事情。届时群魔乱舞，以你们的力量，只会沦落为夹缝城邦之国。”

    余生安不喜不悲。

    “沦落为城邦国，也比被你吞了强！此计分明是互联网之神的麻痹之策，绝对不可大意！”机械蒸汽之神反驳起来。

    “呵呵！”余生安摇了摇头：“愚昧！我有互联网在手，要传教区干什么？也罢，我就明言了，我与其说是找军事盟友，不如说是找手下，维利亚总要有人管理，你们自然就是最好的管理者。”

    此言一出，四原神脸色骤然难看起来。

    “狂妄！看来吞下冥界，已然令你不可一世，也罢，我就实话告诉你，冥神也欲与我等缔结同盟，他甚至愿意交换幽冥权柄！”风暴之主怒极而笑。

    “冥神？”

    余生安瞳孔微缩，心中忽然生出一丝庆幸。

    他之所以亲自过来谈判，归根结底还是阿芙诺拉提供的情报。

    本来他的想法是，直接打，打得四原神只剩下弹丸之地时，再回到谈判桌上。

    届时，相信大部分问题都会迎刃而解。

    当然了，此举需要绝对武力，他也得做好四原神孤注一掷，全宇宙广播维利亚坐标的准备。

    不过，现在既然以海神为代表的四大正神，极有可能开创新的网络。

    此时再宣战，显然极为不智。

    这会消耗他大量资源。

    这是他选择未打先谈的根本原因。

    他的计划是，在谈判中，展露出部分武力，加以震慑。

    不过，这个计划也有风险。

    那就是人性本贱，不打疼了，绝对不长记性。

    冥神就是最明显例子！

    还好他未打，不然四原神必然会推进冥神阵营之中。

    “冥神？他终于舍得交换权柄了？呵呵！”

    余生安冷笑起来。

    “拔了毛的凤凰不如鸡！纵使交换了权柄又如何，你们能成为冥神吗？能夺回冥界吗？能要挟到他吗？已经赌输的丧家之犬，也只有最后的底裤能拿出来！现在的幽冥权柄，根本不值钱！”

    此言一出，四原神脸色骤变。

    是了，他们的思维惯性还停留在冥神乃是五大正神上。

    哪怕如今落败，想来也极容易翻身。

    但余生安这一番话，却令他们猛然意识到，冥神时代已经过去了。

    “放***下败局，不过是一时坎坷！无论如何，冥神也比你更有诚意！”机械蒸汽之神有些气急败坏。

    “我现在改变主意了！”余生安忽然抬了抬下巴：“我们若想合作，必须得排除掉机械蒸汽之神！”

    此言一出，机械蒸汽之神老脸顿时涨成了猪肝色！

    话说，他为什么反对和互联网之神合作？

    巘戅宝来巘戅。归根到底，互联网之神对他权柄的侵蚀更厉害！

    一旦达成合作，有魔力银行这个逆天存在，他的神纹蒸汽机必然走向没落。

    “排除我？好好好！”

    机械蒸汽之神忽然哈哈大笑起来！

    “排除我，你们都将受制于互联网之神，你们仅剩的武力，将彻底消失！”

    机械蒸汽之神，蓦然指向黑夜女神：“维利亚坐标一旦公开，你的作用将消失殆尽！”

    他又蓦然指向太空之神：“隐秘无用，你的禁魔又有什么意义？”

    最后，他又指向风暴之主：“如果海神知道维利亚，你风暴之主恐怕只会变成刮风之主，哈哈哈……”

    机械蒸汽之神的话，令余下三神一脸难看。

    四原神的关系，从互联网之神入主维利亚之后，便彻底走向分崩离析。

    “呵呵，思维局限至斯，难怪坐拥维利亚数千年，科技发展始终止步不前，如果剥掉你神格光环，你不过是一头蠢货！”

    余生安讥讽起来。

    “你——”机械蒸汽之神瞪大眼睛。

    “闭嘴！”余生安一挥手，通过机械波权柄，直接封禁机械蒸汽之神的声音传播。

    “真以为投靠冥神就能助他崛起，讨个从龙之功？也好，既然如此，那我就把冥神彻底从冥界赶出去，永葬第五天灾，以绝后患！”


------------

第二百八十四章 智慧女神的狩猎邀请

    “狂妄！”一道灵魂冲击波，横扫大殿。

    ——这赫然是被禁言的机械蒸汽之神的灵魂怒吼！攫欝攫欝

    伴随着怒叱冲击，机械蒸汽之神体内猛然传来蒸汽机的轰鸣声，他的体表蹶然裂开，隐现耀目火光，就像是体表干涸的熔岩巨人！

    下一秒，一道炫目的高温射线，从他口中喷出，宛如利剑射向余生安。

    “隐秘！”

    不等余生安反击，黑夜女神忽然发出一声低喝。

    刺眼的爆炸火光轰然灰暗了下来，就像蒙上了一层毛玻璃。

    虽然它还在喷涌着无尽火光，但看起来更像是在另一个维度之中！

    “黑夜女神——”机械蒸汽之神又惊又怒！

    “四原神教会不是只有你一个主人！”黑夜女神怒叱。

    “好！很好！我倒要看看，互联网之神你拿什么将冥神驱逐冥界？我等着你！”

    袭击不成的机械蒸汽之神，怨毒的看了一眼黑夜女神，身影蓦然消失。

    余生安没有追击，因为这毫无意义！

    大殿里瞬间安静了下来。

    风暴之主和太空之神，看向黑夜女神目光中，蕴含一丝感激。

    如果真让机械蒸汽之神和互联网之神爆发冲突，这必然会激化矛盾，将他们拖下水！

    余生安不是蠢货，自然也从黑夜女神出手中，感觉到她释放的善意。

    他笑道：“冥神既然愿意拿出虚拟神格为交换，我也不好落于人后！不过，为了避免你们选择困难，待我去把冥神彻底从冥界赶走再说，还请稍等几日。”

    说完，余生安摘下绅士帽，温文尔雅的抚胸致礼，身影在一阵光芒中消失不见。

    君子一言，驷马难追！

    既然已经撂下了狠话，岂有不执行的道理？

    三原神闻声对视一眼，目露复杂。

    互联网之神和冥神既然都愿意交换虚拟神格，那么选择互联网之神无疑是最优选择。

    可惜，互联网之神和机械蒸汽之神彻底决裂。

    失去机械蒸汽之神的他们，几乎等于失去大部分武力威慑，将更加依赖魔法蒸汽机，或者说魔力银行。巘戅LOL巘戅

    换言之，他们和互联网之神的合作中，将失去话语权。

    难不成真的成为互联网之神的附庸？

    可是除了互联网之神，他们还能投靠谁？

    四大正神？

    作为传统神灵，他们自己尚且自顾不暇，又能许诺给他们什么好处？

    “互联网之神发公告了！”

    在三原神思绪徜徉之际，太空之神忽然低声道。

    “嗯？”

    三原神讶然，连忙通过傀儡跳板登陆互联网。

    在他们打开主页的那一刻，一条血红字幕滚飘过主页！

    ——

    “互联网之神这是认真的？这岂不是提醒冥神？”

    风暴之主一脸骇然！

    “机械那厮已经投靠冥神，公不公开，又有什么区别？恰恰相反，这条公告一出，冥界传教区恐怕将人人自危！冥神又怎么敢肯定互联网之神不是欺诈于他？”

    黑夜女神微微仰着下巴，表情幽邃。

    “互联网之神究竟还有什么底牌？现在的冥神可不是好打的！”

    太空之神一脸百思不得其解。

    战略大收缩的冥神，就像是攥紧的拳头。啃下的难度，将是之前的千万倍，这也是抢红眼的多元宇宙众神，将冥神放过的根本原因。

    不是不想抢，而是抢得代价太大。

    已经从冥神身上撕下一块肉的他们，现在需要的是尽快消化传教区，防止冥神信徒反弹！

    这一刻，三原神想不通，多元宇宙众神更是被这条突然弹出的公告，搞得一头雾水！

    互联网之神对冥神的战争，就没停止过。

    在冥界，第四天灾和第五天灾几乎每天都会爆发攻防战、拉锯战、乃至渗透战！

    战线可谓反复易手。

    现在突然再发这公告，简直有种雨后送伞，多此一举之感！

    但互联网之神会做这种无聊事情吗？

    还是说，这句公告乃是最后的警告？

    毕竟神灵也是要面子的。

    全网公告，最后雷声大雨点小，不仅失信于民，威望大跌；更会沦为众神笑柄！

    可是，现在的互联网之神还有什么底牌？敢发出最后通告？

    ……

    ……

    在多元宇宙众神四散奔走，相互打听之时，正在调兵遣将的余生安，却意外迎来了一个意想不到之客的拜访。

    ……

    东方之城·核心大厦·露天天台。

    余生安一身白色练剑服，站在烈风飒飒的天台上，目不转睛的看着不远处亮起的传送阵。

    在绚丽光芒收敛中，智慧女神显露出身影。

    余生安眉梢挑了起来！

    只见平素以发箍束缚波浪金发的智慧女神，今天竟然一反常态的全身笼罩在漆黑全身甲中。

    这身全身甲明显非同凡响，余生安竟然从中嗅到一丝泰坦气息！

    ——这是泰坦造物！

    “啧啧，今天这身打扮可真是别致啊？”余生安一脸调侃试探道。

    “是吗？我发现了一头上好猎物，见猎心喜之下，连忙把压箱底的铠甲都翻了出来，你要一起去狩猎吗？”

    智慧女神伸出覆甲右手，按住恶鬼面甲，将其推上去，露出麦色面庞，口气带着玩笑，只是眼眸却饱含杀机。

    “谁？”

    “大地之母！”

    “你要赋予盖亚主位面智慧？”余生安浑身一震。

    “世人皆传颂互联网之神智慧不凡，如今看来，你果然比我更适合拥有智慧之名！”

    智慧女神恭维道，承认了余生安的猜测。

    余生安脸色阴晴不定起来。

    还记得，他曾和阿芙诺拉私下讨论过智慧女神的权柄。

    当时余生安就脑洞大开猜测，智慧女神权柄有没有可能转化整个位面？

    如今来看，他这哪里是脑洞，分明就是现实。

    另外，智慧女神早不找上门，晚不找上门。

    现在找上来，多半是看他发布公告，将多元宇宙众神注意力皆尽被吸引之时，来个明修栈道，暗度陈仓啊！

    “为什么是大地母神？而不是生命之神、海神？”

    余生安问道，思绪急转，寻思着如何将智慧女神的目标引向海神，驱虎吞狼。


------------

第二百八十五章 目标：大地母神

    “这就不劳您费心了！莫非你想建议我转化艾泽亚主位面？”智慧女神一脸揶揄。

    “哈哈，我正有此意。”余生安笑道。

    “哼！这个玩笑一点都不好笑。”智慧女神一脸嗤笑。

    转化艾泽亚主位面只会得罪多元宇宙权柄最强大的那一撮神灵，这等于向多元宇宙众神宣战！

    这种蠢事，智慧女神才不会去做。

    “世界之树呢？这颗大树可是精灵族赖以生存的命脉，拿下它，就等于拿下了精灵族。”余生安故意打了个幌子，不敢直接将目标引向海神，防止智慧女神察觉到什么。攫欝攫欝

    “精灵族？一群繁殖力低下的种族，我要之何用？”智慧女神一脸不屑。

    “好吧！”余生安耸了耸肩，也对，精灵族的寿命，也只有在生命之神的手里，才能爆发出强大力量。

    “海拉怎么样？拿下它，你将坐拥一个主位面的海洋资源，海鲜食物将源源不断，这足以你养活庞大军队！”余生安似一计不成，又生一计。

    “你想试探我的谋划？”智慧女神不答反问。

    “我只是在出谋划策而已！”余生安耸肩。

    “我用不着你出谋划策，你只需要回答我愿不愿意参加？”

    “愿闻其详！”

    “如果我猜的不错，大地之母本体必然藏在盖亚主位面！在我转化盖亚之时，将会捕捉到她的踪迹，我不希望她打扰我的转化，所以如果你有能力，大地神格就归你了。”

    智慧女神一脸胸有成竹，她保证互联网之神拒绝不了这个诱惑。

    果然，余生安眼睛蓦然亮了起来，似有光芒游走其中。

    “我怎么确定你告诉我的坐标不是假的？”

    “我不会拿我前途去赌！如果你不放心，我们可以签订契约。”

    “好！”

    “还有，我还有一个条件。”

    “什么条件？”

    “为了弥补大地神格损失，我希望你补偿我一万亿标准源质！”智慧女神狮子大开口。

    “一万亿？你觉得可能吗？”余生安冷笑。

    “这和大地神格比起来，这连利息都算不上！如果你不愿意，我就找其他神灵合作了。”智慧女神以退为进。

    “这样……”余生安略一沉吟道：“我们不妨签订一个对赌协议。”

    “哦？”巘戅妙书苑巘戅

    “如果我拿下大地神格，我许你五千亿源质；如果我拿不下，谈源质那可就是太伤感情了！”

    “你的失误要由我来买单？”

    “我会竭尽全力，至于你，我就不确定了。”

    “五千亿太少了！”

    “这已经很多了，你以为我现在能有多少？”余生安故意示弱。

    “好吧，那成交！”

    面对近在咫尺的主位面，智慧女神早就迫不及待，她略一沉吟，干净利落的答应了对赌协议！

    ……

    ……

    盖亚主位面十分特殊。

    它说是主位面，看起来更像是神弃之地！

    新生和毁灭是这里的主旋律。

    泛红的土地上，生长着两种颜色植物，一种是绿色，还有一种是紫色。

    这里的气候十分恶劣，火山喷发、沙尘暴、地震、海啸、泥石流频繁发生，这个主位面就像是个脾气暴躁战士。

    如果没有大地之母的庇护，这里的原住民恐怕只会维持在一个十分可怜的数字上。

    不过，也正是这恶劣环境，令这里甚少有神灵入侵。

    甚至连号称繁殖能力最强的兽人，都不愿意攻打盖亚。

    大地之母，也正是依靠这里的地利，聚拢人心，收割源质，成为五大正神之一。

    此时，在这座地质活动十分剧烈的地壳深处，一座巍峨地下宫殿，若鬼斧神工开凿其中。

    身处其中，甚至根本感受不到这是在地下。

    抬头望去，蓝天白云，温暖的太阳，令人有些睁不开眼睛，暖洋洋的哄人混混欲眠。

    大地母神衣衫慵懒的躺在花园躺椅上，闭目假寐。

    主意识早就在各大神之投影之间来回游走。

    她现在很忙！

    最近瓜分而来的冥神传教区，需要她显示神迹，收买人心，转化信徒。

    互联网之神的强势崛起，令一直准备创造新网络的海神，突然联系他们，想要精诚合作，联手而为。

    不过，这精诚合作需要共享彼此神格，这令四大正神有些犹豫。

    不想，就在刚刚，互联网之神突然发布的公告，催化了四大正神对于合作的讨论。

    此时，大地之母一大半注意力，都放在这场讨论上。

    “那公告无论是欺诈也好，声明也罢，有件事大家必须得承认！互联网之神拿下冥界，不过是迟早之事！一旦他完全吞下冥界，试问多元宇宙谁还能拦住他的第四天灾？”

    海神桌子敲得碰碰直响！

    “我知道诸位的顾虑，其实这大可不必！拥有魔力银行的互联网之神，几乎已经立于不败之地！我们能做的乃是联手抗衡，生存下去，瓜分源质，等待契机！”

    “所以我们无论失去了谁，网络竞争能力都会大减，所以我不可能、也不会愚蠢到过河拆桥！”

    海神掷地有声的话语，令生命之神、大地母神、战争之神意动起来。

    海神说的有道理，一旦互联网之神拿下冥界，他的目标必然剑指多元宇宙！

    也许互联网之神不会率先攻打他们，但打到他们头上将是迟早的事情，与其用众神拖延时间，等待变数，不如主动出击。

    “我赞同海神之言！”

    “呼，事到如今，也只有精诚合作了。”

    “海神你有具体方案吗？”

    海神闻言大喜，连忙将早就构思出来的方案抛了出来。

    伴随着他的讲述，三神表情阴晴不定起来。

    蓦然，海神敏锐注意到大地之母忽然脸色大变，娇媚面孔上，血色尽失。

    糟糕？

    难道我的方案中出现了致命错误？

    海神心神大变。

    此时不同往昔，现在是合作的重要时刻，如果他的方案出现致命错误，三神绝对不会认为这是他的失误，只会觉得这是他是在埋雷，欲置他们于死地！

    海神下意识闭上嘴巴，看向大地之母，同时心中反思起来。

    生命之神和战争之神显然也注意到这个细节，下意识抬头看向大地之母。

    这一幕，说着慢，其实不过须臾之间。

    在他们看去之时，大地之母突然发出歇斯底里的尖叫：“互联网偷袭于我！”

    三神脸色骤变。

    什么偷袭能让大地之母如此失态？

    只有一个可能？

    大地之母本体遭到了攻击！

    几乎在刹那间，三神气息凝固如石化，却是主意识抽离而去，调拨其他强力神之投影，疾驰战场。

    蓦地，三大正神的身影浮现在盖亚主位面，然而映入眼帘的一幕，令他们肝胆欲裂！


------------

第二百八十六章 混战！

    “我很好奇，它变成智慧生物之后，会长出胳膊大腿么？”

    一片漆黑的次元缝隙中，余生安和智慧女神并肩而立，他看着眼前庞大的盖亚位面，一脸好奇问道。

    “你马上就能看到了。”

    智慧女神没有心思闲聊，她张开双臂，似要环抱整座位面！

    无穷无尽的源质在她体内燃烧，一股神秘力量向远处的星球笼罩而去。

    攫欝攫欝。余生安看着似乎毫不设防的智慧女神，眼眸深处闪过一丝忌惮和破坏的冲动！

    拿下盖亚之后，她的源质之泉必将更加庞大。

    只要不作死，未来一步一个脚印的逐步转化主位面，挤压诸神生存空间，成为众神之王未尝没有可能。

    不得不承认，多元宇宙众神都不可小觑啊！

    余生安深深吸了一口气，压下心中的“破坏”念头。

    因为他知道这毫无意义，除了交恶智慧女神，没有任何好处。

    现在与之交好，虚与委蛇，再图谋它途，才是理智行为。

    话说回来，位面既然变成了智慧生物，理论上，它应该可以杀死吧？

    那么杀死的衡量标准又是什么？

    躯壳毁灭？

    还是灵魂抹杀？

    “看来你对大地神格兴趣不大啊，这时候还走神？”智慧女神忽然道。

    “急事宜缓办，忙则多错嘛！找到她坐标了？”余生安回过神来，语气轻松问道，已经有猎杀鉴定之神经验的她，心态放得很宽。

    “找到了！”智慧女神点了点头，汇报了坐标。

    此时，平静若镜湖的盖亚大陆，宛如被掷入一颗石子，荡漾起圈圈涟漪！

    当然了，这是以神之视角看去。

    如果站在地表上，就会发现群山奔走，大地液化，遮天蔽日般的沙土巨浪，肆虐地表，生灵涂炭。

    一座座城市撑开神力护盾，宛如惊涛骇浪之上的扁舟，在鲸波鼍浪中，翻滚，打旋，忽而在浪尖，忽而被大地掩埋。

    巘戅书仓网巘戅。可谓，神仙打架，凡人遭殃！

    显然智慧女神已经察觉到有人在入侵盖亚主位面，疯狂燃烧源质，操控大地力量与之对抗！

    “如果我袖手旁观的话，你准备怎么办？”余生安脸上浮现出一丝促狭笑意。

    “你猜呢？”智慧女神不动声色。

    平静神色，令人摸不透她是真有后招？

    还是在利用余生安的贪婪，做一场豪赌？

    嗡！

    就在这时，智慧女神和余生安脸上突然映上一层耀目白光。

    只见，此时的盖亚主位面宛如变成了一颗太阳，散发出无穷无尽的光芒。

    ——余生安出手了。

    拥有近乎无尽源质为后盾的他，直接点亮整座主位面，让光芒充当他的眼睛，死死锁住大地之母的位置。

    智慧女神错愕的看向余生安。

    此时余生安这具神之投影已经闭上了眼睛，显然猎杀已经到了白热化阶段，根本抽不出分毫注意力。

    这一幕，令智慧女神心神微微松懈，脸上流露出几分真实想法——那是惊惧和忌惮之色。

    余生安忌惮她的权柄，她何尝不恐惧余生安的力量？

    如此大范围的权柄使用，几乎不亚于她转化盖亚之举，互联网汲取的源质数量之恐怖，绝对远超她的想象。

    这一刻，她心中甚至泛起一丝悔意，找互联网之神合作，真的是对的吗？

    可是不找他，还有谁能制衡大地母神？

    嗡！

    在智慧女神思绪翻滚之时，又是一道耀目光柱，从盖亚主位面绽放而出，直冲云霄。

    远远看去，宛如一把利剑，贯入星球。

    锁死大地之母位置的余生安，再次故技重施，释放出最强技能！

    也就在这一刻，战争之神、生命之神，以及海神，同时出现在盖亚主位面上。

    眼前这一幕，令他们大惊失色！

    更令他们惊恐的，乃是一道怪异之极、宛如婴儿啼哭般的哭泣声。

    “妈妈——盖亚，好疼——”

    偌大的盖亚主位面上空，猛然浮现出一颗球形虚影，那虚影看起来宛如魂魄，虚影上凝聚出类人五官，那吃痛哭泣声，正是从其口中传来。

    ——余生安洗地式打击，既打击了大地之母，也打在它的身体上。

    “乖，不哭！”智慧女神连忙安抚起来，不想，下一秒便脸色大变的命令道：“抢下神格！”

    急促的命令，通过灵魂波动迅速传入盖亚意识之中。

    宛如一个婴儿脑袋的盖亚魂魄，前一秒还痛苦不已，后一秒得到安抚之后，立马安静下来。

    也就在这一刻，光剑贯日之处的大地陡然塌陷，位面之力疯狂涌入，誓要将大地母神的神格留下来。

    ——原来，余生安那一击，已然将大地母神彻底汽化。

    “该死！”

    操控盖亚魂魄，施展出完全等同于泰坦力量的智慧女神，不喜反惊！

    她没想到，盖亚魂魄对身体的驱动，所消耗的源质竟然远超她的预估。

    ——赋予死物智慧，需要不停消耗源质维持赋予死物的虚拟灵魂。

    这是智慧权柄的最大缺陷！

    不然以智慧女神随时可以赋予死物生命的能力，兵源可以说无穷无尽，早就该一统多元宇宙了。

    说到底，智慧女神还是严重低估了赋予位面虚拟灵魂的消耗！

    位面终究不是一般死物，根本不能将它和同体积石头相提并论。

    因为其本身蕴含着宇宙规则！

    借助位面虚拟灵魂，驱动位面身体，进而间接获得近似泰坦的力量，固然在逻辑上行得通，但这环环相扣的间接操作，对源质需求之庞大，已经远超智慧女神可承受范围。

    但智慧女神还是发疯的消耗源质，抢夺大地母神的神格。

    “剥夺！！！”

    一声怒叱横扫整个位面。

    “哇……”

    安静下来的虚幻盖亚魂魄突然裂开大嘴，哇哇大哭起来。攫欝攫欝

    “妈妈……妈……”它拼命叫唤着，声音却越来越衰弱，却是记忆遭到了剥夺。

    智慧女神脸色不变，她早就预料到这一点，连忙再次赋予盖亚魂魄新的记忆。

    不想，她的源质储备终究不如余生安。

    余生安毫不吝啬的燃烧起无尽源质，撑开因为记忆遭到剥夺而陷入呆滞的位面力量，一个传送，离开了这里。

    下一刻，传送光芒在盖亚位面大气层外的某个角落亮起。

    踏出传送阵的余生安，脸色陡然一沉。

    因为他的目的地，根本不是这里！

    ——盖亚这片空间，完全被三大正神封锁了。

    “咻！”

    一条长达数千米，泱泱不知全貌长满根瘤的根须，蓦然在盖亚位面之外出现，狠狠抽向余生安。

    这赫然是生命之神操控的世界之树根须。

    “吼！”

    无尽虚空中，无数光芒汇聚，幻化出一尊数百丈庞大巨人。

    巨人体型尚未凝实，便扑向了余生安，毫不在乎抽来的世界树根须。

    “给我打开通道，否则我让你功亏一篑！”怒吼声，从持有大地神格的神之投影处传来。

    声落，智慧女神脸色骤变。

    “聒噪！”

    战争之神怒吼，又一只庞大士气巨人幻化而出，宛如灵猴一般，挑起龙枪，向盖亚魂魄刺去。

    与此同时，又一条世界树根须，从黑暗中冲出，抽向盖亚灵魂。巘戅顶点巘戅

    显然，无论智慧女神会不会帮忙，为了防患于未然，战争之神和生命之神都不可能允许近乎拥有泰坦力量的盖亚灵魂，打开空间通道。

    “互联网之神！”

    智慧女神发出一声怒吼，无穷无尽的权柄力量射向士气巨人、乃至根须。

    她决定赋予它们生命，令其背叛主人，解救盖亚虚拟魂魄。

    盖亚意志虽然理论上拥有操控整个位面的力量，但毕竟才刚刚赋予而出，宛如新生婴儿，还是太脆弱了。

    另外，智慧女神终究不是远古神族泰坦，并没有操控位面力量的记忆和经验，自然也无法在记忆赋予上，帮助到盖亚灵魂。

    因此此时盖亚力量，完全是处于一种本能。

    在做出反击之后，智慧女神随即命令盖亚制造空间通道。

    暗中却通过智慧权柄，授予暗令——“盖亚，佯装打开通道，不要彻底打开。”

    “轰隆！”

    在智慧女神的权柄力量追上士气巨人世界树根须之时，惊天动地的碰撞声，从持有大地神格的位置处发出。

    却是战争之神和生命之神的攻击，已经联觉而至。

    狂暴肆意的能量乱流轰然炸开，将互联网之神的身影彻底淹没，熏灼，肆虐，爆裂！

    然而以神之视角看去，在肆虐的能量乱流中，蓦然撑起一颗圆形魔法护盾。

    不知何时，互联网之神竟然放出一艘浮空飞艇，这魔法护盾赫然是修建在浮空飞艇上的魔法塔！

    这一刻，饶是战争之神和生命之神倾尽全力，一时半会也难以破开魔法护盾！

    眼看战局就要僵持！

    “哞——”

    悠长的巨鲸叫声，撕裂长空。

    一只庞大巨鲸幻影蓦然浮现在空中，以火止沸，气吞万里，将混战三方鲸吞入腹。

    “海神——”

    “混账！！！”

    生命之神和战争之神大怒，巨鲸肚皮猛然亮了起来，逐渐透明，甚至还能看到内部混战的三方。

    不曾想，那极致的闪耀宛如最后的荣光，在一阵刺眼光芒中，倏尔彻底熄灭。

    巨鲸一个神龙摆尾，庞大身影向前冲刺，宛如冲进一片伸手不见五指的深海，身影竟逐渐淡化，最终消失不见。

    智慧女神浑身一僵。

    战争、生命之神更是瞳孔骤缩，怒火冲天。

    大地神格……竟然落入了海神之手！！！


------------

第二百八十七章 唐恩的遗产

    几乎完全由海洋构成的海拉主位面上，一只美人鱼正坐在一座岛礁边缘，引吭高歌。

    阳光下，金光闪闪的尾巴，富有节奏地拍打着水面，吸引大片鱼群聚集。

    攫欝攫欝。戛！

    声到情深处，美人鱼却戛然而止。

    前一秒还风平浪静的海面，后一刻突然掀起惊涛骇浪！

    在波翻浪涌的海面下，一团不见边界的庞大黑影蓦然闪现而出，挤压海水四散激涌。

    这黑影不是他物，正是海神召唤而出的海魂巨鲸！

    海魂巨鲸拍了拍尾巴，优哉游哉的游向深海深处。

    ——这里将是海神的主场，没人还能劫走大地神格，虽然现在神格还在互联网之神手中。

    不知过了多久，海魂巨鲸沉入海底，庞大身影逐渐淡化消失，露出一艘浮空飞艇。

    浮空飞艇依旧撑着魔法护盾，将海水隔绝在外。

    余生安站在吊舱边缘，扶着金属护栏，看着外面一片黑暗的深海，面无表情。

    魔法护盾外，脖颈爬满鳞片，身披暗红披风的海神，目光炯炯有神的盯着余生安！

    不，准确的说，是余生安体内的真实神格。

    “所有人都低估了你，没想到你的权柄竟然还涉及星空！”余生安道。

    “彼此彼此！没想到，你竟然和智慧女神走在一起！”海神一脸冷笑，眸含得意。

    谁说，海神代表的是大海？星海也是海。

    海神欲创建的网络，正准备利用星海力量构架起网络！

    星光照耀之处，星海网络永存。

    巘戅云轩阁巘戅。“概念神啊？！”

    余生安叹了一口气，这一块正是他的薄弱环节。

    科学思维令他思维方式与众不同，但在某种程度上也桎梏了他的思想。

    他总会思考一些东西的合理性，哪怕自圆其说也好。

    殊不知，他已知的科学尽头，不也充满了矛盾和主观吗？

    比如，双缝实验，观察者，薛定谔的猫，因果悖论？

    说到底，还是他已知的科学还处于一种萌芽状态，观察视角还是带有局限性，就像盲人摸象。

    想到这，余生安心中似有什么东西悄然破碎，这是三观的碎裂和再次重塑！

    “为了把我劫持过来，暴露星空力量，这值得吗？”余生安又道。

    “互联网之神，这个宇宙，唯一让我佩服的人只有你。但现在，你这话让我觉得你也不过如此。”海神冷声道：“真以为拥有魔力银行，就能永远跟我耗下去？”

    “我从未这么想过！”余生安摇了摇头。

    他的魔力护盾固然厉害，但必须要实时撑开，护盾强度和魔力消耗呈正比。

    他不可能让魔力护盾一直保持高强度护盾状态！

    但海神却可以好整以暇，随时发动高能一击。

    “大地之母没有死！”余生安又道。

    “是吗？看来她也不算太蠢。”海神并不意外。

    “这也不是大地神格！”余生安举起右手，手掌中托起一枚无形无质的真实神格。

    海神脸色一凛，半晌，才吃吃笑道：“那又如何，它终究是一枚神格，不是么？”

    余生安点了点头道：“你说的不错，无论如何，它也是一枚真实神格。所有人都会知道海神最终抢了大地之母的神格，而互联网之神功亏一篑。”

    与此同时，在互联网板块上，悄然浮现出一个新词条——基因之神·安长秋。

    这个词条出现不足三秒钟，在热门词条中一闪而过，无数生灵似乎看到了它，又似乎没有看到。

    余生安所言，令海神皱起了眉头。

    这话听着怎么有种怪怪的味道？

    海神心中刚刚泛起这个念头，他瞳孔陡然放大。

    ——余生安手中的真实神格消失了！

    不可能！

    海神脸色大变，全力张开神之视角，疯狂扫描浮空飞艇，试图寻找消失的真实神格。

    然而任他如何扫描，也找不到真实神格所在。

    “哈哈哈……你的脸色看起来不太好哇？”余生安哈哈大笑起来，满脸乖戾肆意。

    “不可能！不可能！你……你还有其他神格？”海神近乎抓狂，愤怒咆哮质问起来。

    “你说呢？”

    余生安笑了笑，滂湃魔力猛然从吊舱中传来。

    “轰隆！”一声闷响，浮空飞艇自爆了，在深海中掀起滚滚暗流。

    海神发疯似的封锁起空间，神之视角开到极致，拼命搜寻起来。

    他认为这是互联网之神的欺诈之举，其意在利用这场自爆逃之夭夭。

    然而任他如何疯狂搜寻，也找不到半点真实神格的踪迹。

    ……

    ……

    与此同时，同样位于深海之中的互联网之神的古堡神宫中，余生安本体睁开了眼睛。

    真实·基因神格悄然浮现在他面前。

    余生安本体没有融入神格。

    他心神一动，一具神之投影从他本体走出，抓住真实神格再度消失。

    与此同时，神宫古堡颤抖起来，传送魔力井开始充能，下一秒，古堡也悄然从茫茫海底中消失，仅仅给海床上留下一座深坑。

    余生安之所以这么做，自然是担心这枚真实神格会不会和其他神格有着隐秘联系。

    就像鉴定神格和转化神格。

    所以为了保险起见，暂时还是不要放在本体上为好。

    另外，神宫古堡也得迁走，防止被人定位到本体坐标。

    ……

    ……

    东方之城·核心大厦。

    持有“基因神格”的神之投影悄然在余生安私人办公室中出现。

    至此，余生安终于松了一口气。

    核心大厦堪称他最强堡垒，哪怕艾泽亚主位面活过来，以这座城市威能，即便扛不住位面之威，为他争取跑路时间和空间，还是能做到的。

    “呼……不容易啊！”

    余生安长长吐了一口气，一屁股坐在老板椅上，放浪形骸的将双脚担在桌角上。

    他能从海神手中将这枚他取名为“基因神格”抢回来，归根结底还是抄了“前契约之神唐恩”的作业。

    原来，他利用互联网庞大用户为锚，将基因神格绑定在神之投影“安长秋”身上。

    再利用继承契约，避开海神封锁，将基因神格继承给余生安。

    这和当年唐恩遭到五大正神围攻，巧妙将契约神格送出来的原理如出一辙！

    话说回来，余生安不把神格放在本体身上，甚至立马转移神宫古堡，也是担心海神具有神秘追踪手段。

    毕竟当年唐恩宁愿消耗数百年源质储备，将他召唤而来继承神格，也不把神格塞在已知多元宇宙原住民身上，这一手，不管是有备无患，还是唐恩发现了什么，都值得警惕。

    在这个完全不讲道理的世界，谨慎点，没有坏处。

    君不见，藏在自家老巢的大地之母，说被抢，就被抢了。

    这事不发生，谁能预料得到？

    现实永远比戏剧更荒谬！更精彩！

    “大地之母也不简单啊，不声不响藏了这一枚神格，这是猜到可能会被抢么？”

    余生安调侃似的笑了笑，心神沉入基因神格，仔细感悟起来。


------------

第二百八十八章 基因神格

    余生安刚刚拿到基因神格时，根据“锥处囊中”的第一感官，它给他的第一印象，乃是血脉掌控！

    如果以多元宇宙风格命名，称呼其“血脉神格”也许更为合适。

    其之权柄，可以编辑修饰任何生命体血脉，令其转变成其他物种、或保留部分物种特征，乃至表达出其他物种部分特性。

    “这权柄实用性简直不亚于智慧权柄啊！”略一感悟，余生安顿时又惊又喜！

    不过，一个新的疑惑，随即在他心中冒出……如此强势神格，大地母神为什么将其隐藏起来？

    即便是不把鸡蛋放在一个篮子里，也大可以大大方方展示出权柄，又何必隐藏呢？

    大地母神也是才得到不久？

    还是另有隐情？

    怀揣这个疑惑的余生安，一挥手召唤来数十种动植物，准备通过实验详细探究基因神格的权柄范围。

    他提取猪猡血脉，注入老鼠体内，通过权柄力量强行融合两者血脉。

    在源质的持续输入下，被光镊束缚在半空中的老鼠，“吱吱”尖叫着，扭曲着。

    它的身体迅速发生异变，体型变大，爪子蜕化，鼻子变粗，表现出诸多猪猡特征。

    当余生安切断源质供应之后，老鼠机体迅速崩溃为腐肉。

    变异越明显的部位，溃烂越严重。

    连续数十次控制变量试验皆如此之后，余生安又尝试将龙血注入不同种类生物体内，试验权柄实用性。

    不出意外，这些生物皆表现出龙族特征，哪怕是最低级的蠕虫，体表都浮现出细密龙鳞。

    值得注意的是，用龙血改造其他生物血脉，对源质的消耗，极为恐怖。

    余生安还敏锐注意到，用龙血修改魔兽血脉，源质消耗最少；普通动物次之；植物类生物再次之；硅基生物最多。

    看着眼前风狼后背鼓起的肉瘤，余生安终于明白大地母神为什么将这个看似强势的神格，隐藏下来，弃之不用。

    基因权柄确实十分强大，但它的缺陷也非常致命。

    ——即，对目标血脉的编辑修饰，具有暂时性，需要不停消耗源质维持其性状，同时编辑的基因越复杂，消耗的源质越庞大。

    如果在战场上，将普通士兵血脉强行编辑成巨龙，需要的源质之庞大，从战争成本角度来考虑，根本不划算。

    有这源质，还不如直接使用大地权柄，翻天覆地。

    同时基因被编辑的士兵，能不能发挥出血脉力量，也是个问题。

    最重要的是，一旦中断源质供给，被编辑个体将会陷入基因紊乱中，最终陷入不可逆的死亡。

    这一点，才是最要命的地方。

    它有点类似转化之神麾下的狂战士。

    只是不同的是，狂战士消耗的是寿命潜力，代价虽大，但一时半会根本看不到后果，对士气冲击最小。

    然而血脉编辑呢？

    变身完就死，谁能接受？

    恐怕除了狂信徒愿意接受，大部分士兵都接受不了。

    强行给士兵编辑的话，恐怕还未击败敌人，自己阵营就已经崩溃了。

    “难怪大地之母将这个神格隐藏起来？果然鸡肋啊！”

    余生安叹了一口气，表情有些郁闷。

    饶是他见多识广，面对这基因神格也有种食之无味弃之可惜之感。

    往深处想想，当初持有基因神格之人，该有多绝望？

    这鸟神格，想传教都没法传。

    “骚年，想变成巨龙吗？”

    “好啊好啊！”

    “不过，凡事皆有代价，代价就是变完就死，你愿意接受吗？”

    “滚！”

    余生安脑海中模拟着基因之神的传教过程，一脸揶揄嘲讽。

    不过，若说这基因神格一点用处没有，也不见得。

    余生安猜测，血脉编辑之所以会崩溃，乃是权柄破坏了基因结构。

    如果进行靶向修饰，微调动植物部分性状，也许可以在不破坏整体基因框架的情况下，避免后遗症的发生。

    这项技术完全可以应用于培育转基因作物。

    想到这，余生安随即尝试一番，事实基本印证了他的猜测。

    在不改动基因框架的情况下，他确实可以利用权柄，靶向修饰基因表达，至于后遗症，一时半会还看不出来，这得需要大数据汇总观察。

    “呼——总算不是白忙活一场。”

    余生安吐了一口气，再次检查一遍基因神格，确定没有隐性联系之后，随即将基因神格和鉴定神格相融合。

    此时，他这具长期驻扎核心大厦的血肉分身，已经执掌三大神格。

    分别是：鉴定神格、能量贮存神格、以及基因神格。

    在基因神格融入之后，余生安正要查看盖亚位面情况，不曾想，融入基因神格的鉴定神格，突然反馈给他一种玄之又玄的信息！

    “卧槽！”

    这股信息，令余生安差点咬掉舌头，他连忙闭目感悟起来。

    再度睁开眼睛时，满脸抑制不住的激动。

    他再次召唤来一只老鼠，为其注入猪猡基因，在老鼠突变到一定程度之后，中断了源质供应。

    这一刻，惊喜发生了。

    只见机体本该崩溃的老鼠，除了变异程度最高的部位发生一定程度的溃烂之外，整体竟然犹如放气的气球，逐渐变回老鼠形态。

    不，此时它的个头明显比最初大了一丁点儿。

    ——它似乎保留了一小部分猪猡基因。

    就像遭到病毒入侵的机体，可能会截留病毒部分基因，改善自身较为稳定且难以突变的基因结构，完成生命的突变，或者说进化。

    “这是鉴定神格，补全了基因神格？”

    这一幕，令余生安深深吸了一口气，意识到发生了什么。

    ——鉴定神格乃是从财富神格上剥离而出的“物质权柄”。

    理论上，财富神格可以将一切物质能量转化为另一种物质能量。

    那么血肉作为一种物质，应该也在其权柄范围之内。

    如果财富神格转化的物质无法固化属性，那么财富神格只能说是幻象神格！

    换言之，财富神格具有固化、维持物质属性稳定的能力。

    现在财富神格的“物质权柄”遭到剥离，衍化成如今的鉴定神格，固化物质属性权柄，想来已经被鉴定神格所继承，或者说继承了一部分。

    而这恰好补全了基因权柄的致命弱点！

    ——换言之，它虽然无法固化编辑后的基因，但却可以避免基因编辑之后的崩溃，甚至固化一小部分。

    长期进行基因编辑的话，终有一天，可以将目标编辑基因彻底固化保留下来。

    “这简直就是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！”余生安一脸感慨不已。

    “叮咚！”

    “需要帮忙吗？”阿芙诺拉忽然发来消息。

    “嗯？”余生安打开互联社交界面，看着阿芙诺拉的消息，想了想回道：“不用！”

    半晌，阿芙诺拉回道：“看开点，互联网优势依旧力压诸神！”

    余生安：“……”

    阿芙诺拉这是觉得我失败了？

    余生安莞尔一笑，文字回道：“嗯，谢谢！”

    殊不知，他和智慧女神联手行动，已然惊骇震动整个多元宇宙。

    无数人被智慧女神的隐忍蛰伏，一朝名动天下的韬光养晦所震撼！

    与之相对，互联网之神成功狙杀大地之母，躲过智慧女神袭击，乃至力撼战争和生命之神联手封锁，最终却被海神鲸吞入腹的功亏一篑，却成了多元宇宙的笑柄！

    终究是：

    成者荣，败者辱！


------------

第二百八十九章 白纸上的污点

    “智慧女神隐藏的好深啊！如今一飞冲天，不仅坐拥一座主位面，在这个位面上更是拥有近乎远古神族的泰坦力量，从此以后，多元宇宙必然有她一席之地！”

    “天下大势变化太快了！”

    “是啊，冥神式微不久，智慧便已崛起，唉！”

    “我担心的是，智慧女神会不会如法炮制，一统多元宇宙？”

    智慧女神将赋予盖亚主位面意志之事，几乎在须臾间，传遍多元宇宙。攫欝攫欝

    事实上，事发时，就已经惊动了无数神灵近前围观。

    一时间，众神哗然！

    忌惮、顾虑、敬畏、惊恐、沮丧……种种情绪在众神间流传。

    尤其是对于现在的卡曼众神来说，面对突然崛起的智慧女神，心中五味之杂陈，简直不足外人道也。

    “大家不用太担心，赋予位面智慧必然需要海量源质，否则智慧女神寿逾千载，早该转化主位面了，岂会等到今天？”幸运女神主动开口，安抚盟友，实则有意接过卡曼众神领导之位。

    “有道理！”欢愉女神点了点头，眼中闪过一丝嫉妒。

    “其实我更担心的是海神，没想到，他竟然具备星空权柄，如今又拿到大地神格，发展势头必然更加强势！”暗夜之神沉声道。

    他老巢位于雪域之极，理论上完全被海洋包围，如果海神拿他开刀，他绝对危矣。

    所以他急需盟友，牵制海神。

    “无需顾虑，互联网之神不会放任他崛起，此事之后，正好狗咬狗！”幸运女神又道。

    “没错，海神夺了互联网之神抢下的神格，这个仇结大了，互联网之神不会放过他的！”恐惧之神附和道。

    “希望如此吧！”暗夜之神表情微松，心里松了一口气。

    “我一直觉得互联网之神算无遗策，如今看来，也不过如此，是我们高估他了！”提起暗夜之神，幸运女神忍不住讥讽道。

    “是啊！我还道互联网之神为何突然宣布要制裁冥神？原来这是为智慧女神转移注意力！可惜，费了这么大功夫，最终还是功亏一篑！成了一场笑话。”欢愉女神也跟着落井下石。

    “什么叫聪明反被聪明误？这就是啊！”

    原本有些沉重的话题，在提到互联网之后，竟然轻松了很多。

    大家都忍不住讥讽嘲笑起来。

    这是绝对心理落差之下的心理补偿！

    ——慰藉一个人的最好办法，就是让他知道，这个世界上还有人比他更惨！

    实际上，这一刻，多元宇宙众神讨论起智慧女神转化盖亚主位面事件时，几乎都会有意无意，踩上互联网之神一脚。

    “互联网之神这算是为他人做嫁衣了，哼，他也有今天？活该！”

    “这下有好戏看了，帮助智慧女神，不仅没讨到好处，反而遭到背刺，最后更是成就海神！哈哈哈，一下同智慧女神和海神交恶，互联网之神接下来有得忙喽！”

    “好戏即将上演！”

    不知多少神灵下意识讥讽起来。

    其实，互联网之神根本谈不上惨，只能说是“功败垂成”罢了，连元气都没伤到。

    但大家还是忍不住讥讽，甚至没人嘲笑大地之母。

    因为互联网之神太耀眼了，这不起眼的功败垂成，反而成了大家发泄情绪的众矢之的。

    须知，互联网之神是谁？

    提起他，那绝对有数之不清的话题。

    相较于多元宇宙众神间的勾心斗角，日拱一卒，互联网之神的崛起，简直耀眼之极！充满了传奇色彩！

    这里的传奇，不是他和诸神打了多少架？杀了多少神？抢了多少传教区？

    而是他从根本上改变了多元宇宙，改变了众神乃至众生的命运。

    他开创了一个时代！巘戅云轩阁巘戅

    这才是他成为传奇的根本原因。

    多元宇宙旧秩序，在他开创的新秩序下瑟瑟发抖。

    唯一模仿者——冥神，发迹不到一年，如今已经被揍得还不如模仿之前。

    如此天降猛男，众神如何不敬畏？

    也正是因为互联网之神履历太过传奇了，反而令他这次的功亏一篑，成为众神嘲笑的笑柄！

    这看起来很荒谬，但它就是现实。

    坏人只要做一件好事，就能得到一句“这人原来也不是那么坏嘛”的评价。

    日行一善的大善人，只要犯过一次错，这辈子就有可能被钉在耻辱柱上。

    这就是人性！

    黑纸上的白斑和白纸上的污点，同样刺眼。

    ……

    ……

    此时，在履历上留下“污点”的余生安，正紧急召开互联神系高层会晤，商讨并制定对冥界的总攻策略。

    “相信诸位也看到了公告，我决定对冥神发起总攻！所以这次讨论的议题为，如何一举歼灭第五天灾，完整接手冥界统治权。我希望大家畅所欲言，从舆论、金融、信息、科技、魔法……等所有领域展开讨论，诸君须知，狮子搏兔亦用全力！”

    核心大厦·会议室中，余生安坐在主座上，神色平静的敲定会议主题。

    会议长桌两旁，阿芙诺拉、福玻斯、克莱曼婷、克维尔三法神、洛希亚、白瑞德……等八名高层齐聚一堂。

    大家看着神色平静的余生安，心中各有感慨。

    阿芙诺拉宽慰余生安的冷静，更欣赏他能立马从失败阴影中走出。

    这才是领袖应该具备的素质。

    福玻斯则感慨余生安的胆大妄为，拿下鉴定神格才多久？就敢对大地之母发起狙杀，而且差点成功。

    要不是智慧女神突然袭击，耽误了时间，令三大正神完成空间封锁，也许此时互联网之神的头上，已经挂上大地之神的称号。

    克莱曼婷、克维尔三法神，精神状态则早已麻木起来。

    对于余生安的“功亏一篑”并没有太多感触，毕竟即便是功亏一篑，此时的互联网之神依旧堪称多元宇宙最强势神灵。

    洛希亚更不用说。

    攫欝攫欝。她是唯一一名知道互联网之神履历，知道他是真正意义上从一介凡人，走到今天这一步伟业的存在。

    对此，任何赞美之词，都已经失去颜色。

    她现在只想紧跟他的脚步，成为胜利者，享受真正的人生。

    “殿下，我建议实施剥皮战术，冥神龟缩防御，任何一点的防御力量都不容小觑，散开兵力只会打成消耗战拉锯战，不如集中力量，层层剥皮！”

    “不妥，我认为集中力量，最终会演变成神战！我建议分多路进攻，让冥神顾此失彼。”

    随着余生安敲定议题，互联神系高层随即讨论起来。

    从战术分析，到信息压制，至心理打击，以及策反利诱……各种策略被一一提出。

    看得出来，在余生安的带领下，互联网神系高层耳濡目染之下，已经学会构建立体打击体系。

    从各个维度瓦解敌人。

    也许某个领域并不起眼，但这一点一滴的优势，足以凝聚出不可匹敌的浩然大势。

    余生安见状，心中暗暗点头。

    巘戅LOL巘戅。他没有提起太空武器。

    这是撒手锏，不提，一方面，防止策略泄露；

    另一方面，也是给予下属一定的任务压力，否则知道他还有撒手锏，在心理上多少会有所懈怠。

    当互联神系高层讨论完毕，敲下具体作战方针之后，在余生安的意志下，互联神系随即对冥界发起总攻！

    此时，多元宇宙还沉浸在智慧女神拿下盖亚主位面的震撼消息中。


------------

第二百九十章 祝诸君武运昌隆

    福无双至，祸不单行。

    费劲九牛二虎之力，也没发现真实神格踪迹的海神，正懊恼暴怒之际，不想，战争和生命之神，竟然联合大地之母，联合而至。

    “海神，给我出来！！！”

    战争之神悬浮在海洋上空，脚踩白云，来势汹汹。

    滚滚斗气随着声浪，在大海上掀起滔天巨浪，不知误伤多少海族！

    攫欝攫。“放肆！”

    本就暴怒异常的海神，闻声咆哮以应。

    尚未见人，大海上便冲天而起道道水龙卷，宛如巨龙横空。

    在漫天水龙卷中，最庞大的一条托举着海神，浮出水面，直插云霄。

    “把神格还给我！”大地之母看到海神的刹那间，眼珠子瞬间红了，歇斯底里的怒吼起来。

    虽然她知道海神绝对不可能归还神格，但她还是抑制不住的愤怒。

    此时的她，彻底失态，失去了理智。

    事实上，她今天的遭遇，换给任何人身上，都无法冷静下来！

    巘戅x戅。她的神灵生涯，在旦夕之间，跌入深渊。

    失去盖亚主位面的她，以后连自称正神资格都将丧失，彻底沦落为二流神灵

    这一切来得太快了。

    快得她一点心理准备都没有，结局就已经尘埃落定。

    她甚至连夺回盖亚的可能性都没有。

    因为她试过了。

    赋予盖亚主位面智慧的智慧女神，几乎等于在盖亚主位面上拥有一尊远古神族泰坦！

    这还怎么抢？

    一时间，巨大的落差，简直令她抓狂。

    “神格不在我手里，互联网之神逃了！”海神一脸便秘。

    “逃了？你当我是三岁小孩子？”大地之母咆哮。

    海神将持有真实神格的互联网之神投影，拖进海拉主位面，根本瞒不过众神，因为空间波动指向这里。

    在那种混战环境下，海神也没有时间和机会抹掉，或者干扰空间波动。

    因此既然能把互联网之神投影拖进海拉主场，结局还用说吗？

    “我说了，互联网之神逃了，神格不在我手里，我没有必要欺骗你们。”海神怒吼，郁闷得简直要裂开了。

    好处全让互联网之神拿了，他却背了黑锅，这谁能忍受得了？

    “海神，你若还自诩正神，那就正大光明的承认！得了好处，还在这里装疯卖傻，这让我们如何合作网络之事？”

    生命之神眯着眼睛，脚下缠绕着虬龙般的世界树根须，似乎随时可能见风即涨，大杀四方。

    这一刻，海神终于明白什么叫百口难辩！

    如果他确实得到了神格，他自然会大大方方承认，神格嘛，素来是有德者居之！

    抢都抢了，还是不可能还的，最多在其他地方做些补偿。

    但现在他根本没有拿到神格，这让他怎么承认？

    一时间，海神郁闷得要吐血！

    “我说了，神格不在我手里，互联网之神逃了，你们还要我怎么解释？要不要现场时光回溯？”

    海神咬牙切齿，心中甚至发狠，就要开放之前关押互联网之神浮空飞艇的地方，让他们进行时光回溯。

    不曾想，前一秒还怒气冲天的大地之母，脸色大变。

    “互联网之神对冥界发起了总攻！”大地之母一脸苍白。

    原来，就在前一刻，冥神忽然找到她的另一具神之投影，邀请她围剿互联网之神传教区。

    “什么？”

    “那公告不是幌子？”

    战争和生命之神、以及海神一脸愕然！

    互联网之神这执行力，也太强了吧？

    相较于三大正神的惊愕，大地之母却彻底慌乱起来。

    这一刻，她猛然发现，她所谓的强大？竟然是如此的不堪一击！

    宛如泡沫，一戳就破。

    以前，互联网之神和冥神的战争，她还可以坐山观虎斗，甚至落井下石，分尸冥神传教区。

    但现在，她却惊恐发现，她再也无法置身事外。

    因为她已经丧失大半抗风险能力！

    一旦冥神落败，失去冥神牵制的互联网之神，下一个剑锋将指向哪里？无需多言。

    想到这，大地之母强行压下慌乱心情，意识到，她和冥神已然成为昔日五大正神中难兄难妹，她必须得帮助冥神！

    帮助冥神，就是帮助她自己！

    当然了，如果能拉上海神、战争之神、生命之神，那就再好不过！

    ……

    ……

    互联网之神总攻消息来得是那么的急促！

    不知多少第四天灾玩家，还在和渗透进来的第五天灾玩着猫捉老鼠游戏。

    突然接到总攻任务，除了闲散玩家还一脸懵逼。

    大型玩家公会几乎刹那间倾巢而动！

    这就是第四天灾的恐怖。

    它不像传统军队，需要辎重物资，粮草先行，甚至战前动员，鼓舞士气。

    对于第四天灾来说，这一切太麻烦！

    莽，就完事了！

    在无线条命的高容错率下，莽的效率，比起精心安排要高效无数倍。

    任你制定多么刁钻的战略防御体系，都架不住天灾的鬼才。

    一时间，无数以公会为单位的玩家，疯狂涌出复活点，在任务提示下，分为三路大军，浩浩汤汤杀了过去。

    一场场直播随之开通。

    整个多元宇宙，再次为之错愕。

    卧槽，互联网之神的公告是真的？

    无数人傻眼了。

    这效率也太高了吧？

    前脚刚刚狙杀大地母神，后脚就火线进攻冥界，也亏是神灵，若是凡人谁能吃得消？

    这一刻，冥神更是瞠目结舌，被打了个措手不及。

    说实话，得知互联网之神狙杀大地之母的消息时，冥神那是大喜过望。

    因为终于有人为他分担互联网之神的压力！

    但他没想到，就在他长长舒了一口气，以为可以安稳几天，甚至琢磨起联手之策时，起视四境，第四天灾大军竟已然兵临城下。

    “简直欺人太甚！欺人太甚！”

    冥神暴跳如雷，一边组织防御，一边疯狂派遣投影，联络四大正神，大地母神的回应，令他长长松了一口气。

    他看着密密麻麻堆在前线的第四天灾，一抹疯狂在他脸上浮现。

    “互联网之神，你会为你的狂妄付出代价的！”


------------

第二百九十一章 千万巨龙和漫天繁星

    “银环蛇小队，两点钟方向，注意巨龙口水！”

    攫欝攫。“车头顶上，一稳，二稳，主奶死了，二奶跟上，操！散开，散开！不要退！冲锋！”

    “我草你大爷！会长，恶魔支援，口水太猛了！”

    “3333！”

    成千上万名第四天灾，向着前方雄关发起冲锋，从空中鸟瞰而去，黑压压一片，宛如蚁群战争。

    不同于多元宇宙的战争模式，卡德美娜雄关没有撑起神力护盾，反而在城墙上架起一挺挺火神炮，疯狂宣泄着金属风暴。

    同时，城中也不停抛射出一道道魔法飞弹。

    其中，还夹杂着熔岩巨石、憎恶恶魂、食尸鬼……等一系列敌我不分的冥界怪物，阻拦冲锋。

    庞大阵线上，无数第四天灾发起冲锋，看似毫无章法，实则军纪森严。

    他们少则三五人，多则十余人，分工明确，相互抱团，在浮空飞艇开阔视野的指挥下，左右横突，滚滚向前。

    一路上，饶是炮火连天、冥怪阻挠，依旧有无数玩家冲到雄关之前。

    但这时候，最艰难的厮杀，才刚刚开始！

    不停有亡灵巨龙升空，沿着绵延百里城墙，疯狂吐息。

    滚滚吐息，宛如王水，凡中招者，轻则转化为失智怪物，重则神魂消散，一番冲锋付诸东流。

    也幸亏第四天灾不死不灭，不然这对士气的打击绝对要命！

    少部分玩家爬上城头，迎接他们的却是第五天灾的打击，饶是第四天灾人多势众，花样繁多，这场攻城战依旧打得十分吃力！

    菲利克斯魔法学院二级生西泽，站在浮空飞艇吊舱上，俯瞰大地。

    盘旋在浮空飞艇外的亡灵巨龙和反击的火炮声，根本吸引不了他半点注意力。

    接受神国最好魔法学院教育的他，那双富有战略目光的眸子，此时正死死盯着卡德美娜之城。

    作为最早一批玩家，他并没有在这里混出大名堂，甚至连他曾经的传说，也逐渐消弭在“江山代有人才出”中。

    不过，他并不后悔。

    因为他的生活重心早已不在。

    不过，当互联网之神发出总攻公告之后，他还是接受了一位老朋友的邀请，决定为神效力！

    他将带领公会最精锐力量，空投城中，进行破坏。

    卡德美娜之城作为冥神抵御第四天灾的第一道雄关，设计可谓十分精妙！

    哪怕没有张开神力护盾，也很难从地下突防！

    ——因为地下布满了怪物和警戒魔法。

    现在想要杀入大后方，看似一览无余，实则极容易暴露在敌人火力下的空投，反而成为唯一可行手段！

    “光镊！”

    战队频道中突然传来歇斯底里的怒吼！

    声落，浮空飞艇前方陡然光芒大放，本该充当牵引光束的光芒，照在袭击而来的亡灵巨龙身上。

    刹那间，亡灵巨龙的身形，在空中停滞了下来。

    同一时间，浮空飞艇猛然一震，无数人随之东倒西歪，那是艇首炮的咆哮！

    “轰！”

    炽热弹丸，冲出炮口！

    连抛物线都尚未划出，便轰然撞在亡灵巨龙身上，砸折大片骨头！

    “唳——”

    亡灵巨龙发出一声痛苦惨叫，身影急转而下。

    不等浮空飞艇上的玩家发出欢呼声，

    “准备空投！”

    战队频道中传来提示音！

    “呼……”西泽深深吐了一口气，很久没有参与这种大规模战争的他，竟然有些紧张起来。

    “西泽，祝你好运，我在复活点等着你！”旁边传来好友汉弗莱的调笑声。

    “哈哈哈，复活点见！”西泽哈哈笑道。

    声音刚落，吊舱底部打开，无数玩家笔直掉了下去。

    卡德美娜之城立马发现了这群不速之客，绚丽得拉成一条条光线的弹丸，疯狂从城中各大角落亮起！

    远远看去，就像是一根根银色长鞭，向着客人招呼而去。

    ——这是机械蒸汽之神赞助冥神的速射炮！

    西泽运气很不好，刚刚降落到一半，就被子弹射中，巨大冲击力，直接将他的身体撕成了碎片，洒落城中。

    可谓凄惨。

    实际上，空投下来的尖刀玩家们，大半都被撕成了碎片。

    只有极少数侥幸躲过一劫。

    不过，即便如此，刚刚落地的他们，还是惨遭疾驰而来的第五天灾绞杀，掀不起半点风浪。

    巘戅追文g戅。很快，战场再度恢复平静。

    没人知道，西泽滚落的颅骨，落地即碎，露出一块石头，石头滚入街道角落，犹如雪球般，黏附起无数尘土。

    没多久，便化为一只身材瘦弱的土傀儡。

    “1号上线！”

    “6号上线！”

    “14号上线！”

    战队频道仿佛被激活了一般，纷纷报数起来。

    西泽粗略一统计，除了极少数倒霉鬼被爆头，送回复活点的，大部分都活了下来。

    “按照既定计划，二组三组四组五组分头制造混乱，吸引注意力，一组按计划行事。”

    西泽吩咐完，听着城外炮火连天的轰鸣声，只觉得热血沸腾。

    他循着在空中鸟瞰记忆，向着第五天灾复活点赶去。

    卡德美娜之城一共有六座复活池！

    只要他能捣毁一座，就能拖慢第五天灾的复活速度，为攻城天灾争取优势。

    靠着兄弟们制造混乱争取机会的西泽，很快潜伏到一座复活点附近。

    他看着复活点中不停涌出的第五天灾，心脏扑通扑通直跳，只要再靠近一点，他就可以下载海量魔力，布置魔法阵，炸掉这个复活点的关键魔纹、乃至神纹。

    “哦，小爬虫，你还在犹豫什么呢？”一道嗤笑声，似在耳畔响起。

    西泽大惊失色，下意识就要转移位置，不曾想，大地陡然冒出一根长长的鬼爪，一把将他抓住，送向天空。

    城池上空，不知何时冒出了一具身披黑色锐甲身影。

    看模样，赫然正是冥神索耶！攫欝攫

    西泽挣扎着，却惊恐发现城中冒出数十根纤长鬼爪，这些鬼爪无一例外，皆抓着空投而来的玩家。

    “互联网之神，真以为用这种下三滥手段，就能击败我？简直做梦！”冥神高声道。

    声落，城中顿时传来震耳欲聋的欢呼声，无数第五天灾因为冥神的出现，士气大振。

    看着那密密麻麻的鬼手，更是给他们一种冥神殿下算无遗策之感！

    这一刻，西泽瞳孔骤然放大，羞怒交加！

    “这和互联网之神无关！”他大吼起来，吼完，心中就泛起了悔意，浑身更是止不住的颤抖起来。

    他面对的终究是一尊神灵！

    虽然第四天灾以六感共享方式登录，但谁知道冥神有没有手段，杀了他？

    毕竟他可是神啊！

    “无关？哈哈哈……莫非你不是第四天灾？”冥神反问道，随机看向阵前第四天灾，嘲讽道：“互联网之神看看你的第四天灾，懦弱至斯，真是可悲可叹！”

    西泽呆住了，他有心反驳，大脑好好似卡壳了一般，不知道该怎么反驳。

    “堂堂冥神殿下，如今亲自下场不说，更是嘲讽起区区一名第四天灾，这就是冥神殿下的威风？”

    一道淡淡的声音，突然回荡在卡德美娜之城。

    这一刻，第四天灾的冲锋缓和下来，很多人意识到要发生了什么。

    西泽更是浑身一震。

    不等冥神开口，互联网之神的声音再次响起：“我本来不欲插手具体进攻之事，既然你觉得我手段下三滥，那好，那我就让你瞧瞧，什么叫做光明正大！”

    声落，冥神脸色微变。

    他故意哈哈笑道：“死到临头，也敢大言不惭！互联网之神，好好看看你的传教区，四大正神兵锋已至！”

    声落，天空中猛然张开一张张画卷！

    这一幕，不止发生在卡德美娜之城，甚至在其他数路主攻城池外，同样展开。

    只见在一座座熟悉的城市外，猛然绽放出一朵朵传送之花，无数士兵从中涌出，看身份标记赫然是四大正神！

    “是多菲城？”

    “该死，总部遭到袭击了！”

    “是克维尔神国！”

    无数第四天灾玩家惊呼起来。

    士气几乎在刹那间陷入崩溃！

    ……

    这一刻，远在艾泽亚位面的克维尔神国，立马进入紧急战争状态。

    幸亏克维尔神国城市化水平极高，面对蜂拥而来的传送阵，升起魔法护盾即可。巘戅奇书网戅

    站在一艘浮空飞艇吊舱上的余生安，看着眼前这一幕，只觉得异常眼熟。

    这不就是他当初对方五大正神的招数？

    “冥神，知道你为何从五大正神沦落到如今地步吗？”

    余生安冷笑起来，声音传遍各大战场：

    “因为你蠢！你只会拾人牙慧！暗网如此，如今战争又如此！你怎么就不长记性呢？我用烂的招数，拿来对付我，你觉得会有效吗？”

    冥神闻言老脸陡然涨红！

    “还有你们四大正神，更是蠢到极致！冥神好歹还知道抄我的作业，你们呢？至今半点长进也没有！三年前你们打不过我，三年后，就觉得能打得过我？”

    余生安又是一句大骂，传遍各大战场！

    尤其是克维尔神国。

    无数本来还忐忑到极致的克维尔神国子民们，闻言没由来放松了许多。

    很多胆大之辈，甚至机灵的开了直播，多角度向多元宇宙直播这场大战盛况。

    “互联网之神别逞口舌之力，我们战场上见分晓！”率领军团围向特威特的大地之母，愤怒吼道。

    “大地之母，我说你是真的蠢，还是在故意在坑三大正神？”

    特威特城前，余生安以一具神之投影，蓦然降临在空中。

    “血脉神格在我手里，你作为它的前主人，难道不知道它的威能吗？现在把他们拉过来，这是觉得自己倒霉了，也不能让他们好过？”

    余生安说着，目光扫过悬浮在空中的战争、生命以及海神。

    战争、生命以及海神脸色微变，蓦然看向大地之母。

    这一刻，余生安的声音也通过乱七八糟的直播，传遍整个多元宇宙。

    一时间，多元宇宙错愕，众神震惊！

    因为余生安这话，赫然传达了一个消息——海神没有抢到神格？！

    不知多少看互联网之神笑话的众神，只觉得老脸火辣辣的厉害！

    “我的天，不是说，互联网之神功亏一篑吗？”

    “看起来好像不是这样啊？”

    “不愧是互联网之神，太强了，强势狙杀大地之母不说，更是在三大正神围攻下，带走神格，简直令人叹为观止！”

    互联网上刹那间沸腾起来！

    “好一个巧舌如簧！血脉神格确实可以赋予他人更高级血统，但一旦失去源质维持，不仅立马会被打回原形，更会血肉崩溃而死！我倒要看看，你有多少死士，愿意为你赴死？”

    大地之母嘲笑起来。

    战争、生命以及海神闻言下意识松了一口气。

    难怪大地之母一直未暴露这个神格的权柄，这副作用未免太大了？

    “多少死士？呵呵，不多，十亿不敢说，一个亿还是能凑出来的。”余生安呵呵笑道。

    “一个亿？哈哈哈，我看你改名大嘴巴之神，倒是名副其实！”大地母神挖苦起来。

    “蠢货就是蠢货，死到临头，也不知道是怎么死的！”余生安摇了摇头：“我有第四天灾，血肉崩溃又有何妨？”

    攫欝攫。“吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    声落，特威特城墙上的数千名亡灵职业玩家，突然悬浮起来，他们脊椎骨在疯狂拉长，四肢巨大化，化为兽爪状，后背撑起两道骨翼，浑身冒出幽蓝色火焰。

    在熊熊燃烧中，竟然化为上千条亡灵巨龙！

    它们是如此的密集！

    几乎将特威特城市上空填满，抬头看去，尽是只鳞片爪的庞大和震撼。

    戛！

    刹那间，特威特陷入了死寂，四大正神联军傻眼了。

    巘戅啃书居戅。大地之母更是呆若木鸡。

    彻底被愤怒冲昏头脑的大地之母，俨然犯了一个十分低级的错误。

    ——她将自己的处境，代入到他人身上。

    殊不知，神格在不同人手里，发挥而出的作用完全是不同的。

    “神佑克维尔！”

    “吼——赞美互联网之神！”

    与之四大正神联军相反，特威特城内猛然爆发出震耳欲聋的欢呼之声。

    同样的一幕，也蓦然在冥界各大主战场上出现。

    不知多少玩家悬浮而起，在令人牙酸的骨骼拉伸中，化为冥界生物链顶端的亡灵巨龙。

    无数玩家耳中传来征战次位面的提升音！

    第四天灾疯了！欣喜若狂！

    所有人都被互联网之神的“临阵更新”震惊得瞠目结舌！

    战争、生命之神，乃至海神如遭雷击，僵立当场！

    拥有上亿亡灵巨龙，这还怎么打？

    整个多元宇宙恐怕都将匍匐在互联网之神的脚下！

    “诸位不要慌张，血脉修改需要消耗海量源质，尤其是巨龙血脉！互联网之神这是在虚张声势，他根本坚持不了多长时间。”

    大地之母咬破舌尖，勉强恢复冷静，安抚起盟友。

    她的大吼，令四大正神联军士气稍稍稳定了不少。

    ……

    冥界·卡德美娜之城。

    冥神看着浮空而起的亡灵巨龙，简直头皮发麻！

    “这些都是虚幻之术，根本坚持不了多长时间！”冥神也连忙安抚人心。

    “我确实在虚张声势，因为亡灵巨龙根本就不是我的撒手锏啊！”余生安声音传遍全城。

    什么？

    莫说战场上的当事人，便是围观这场战争的多元宇宙众神，也怔住了。

    凭空召唤出千万条巨龙，还不是撒手锏？

    那撒手锏是什么？

    在众神一脸茫然中，各大战场的天空中，突然闪烁起漫天繁星。


------------

第二百九十二章 两个选择

    那漫天繁星是如此的闪烁而耀眼，以至于各大战场的对垒双方，都下意识抬头看去。

    疑惑在滋生。攫欝攫

    繁星？

    大白天哪来的繁星？

    尤其是冥界，天空中除了罡风和幽魂，连太阳都看不到，如此更别提繁星。

    众人疑惑刚起，答案瞬间揭晓！

    “那是什么？”

    惊呼声，乍响战场。

    只见那繁星在须臾间光明大放，好似一道道制裁之剑，从遥远星空中投掷而来。

    是光！

    密密麻麻的激光，乃至粒子束！若万剑归宗，又如瓢泼大雨，打击在冥神，乃至四大正神的军阵之中。

    它们打击的面积是如此庞大！

    以至于，哪怕是五神极为迅速的撑开神力护盾，依旧顾此失彼。

    实在是激光打击范围太大了！

    冥界冥神控制区，几乎全部遭到轨道束能武器的打击。

    无论是前线，还是大后方。

    庞大的打击范围，令冥神捉襟见肘，根本来不及阻拦。

    除了少数修建高级教堂的复活点，激活了神力护盾，大部分复活点，几乎在顷刻间遭到了致命打击！

    一时间，传送阵崩溃、神魔纹损坏、速射炮融化、建筑坍塌，高级亡灵遭到定点清除。

    “不——”

    冥神发疯的撑起神力护盾，护住卡德美娜之城，但他却知道，他完了。

    冥界除了少数雄关，大部分复活点，全部遭到了损毁。

    即便他还拥有亿万天灾，这些人登陆不了，转化不成第五天灾，又有什么用？

    “嗡！”

    天空中，蓦然张开一道铺天盖地的巨幕，巨幕上，播放着冥界冥神传教区各大复活点，惨遭洗地打击的盛况。

    这一幕，令士气还十分平稳的卡德美娜之城防军一片哗然，士气大泄！

    “我神威武！”

    “吼——”

    攻城的第四天灾，却爆发出兴奋的咆哮！

    “互联网之神，给我出来，决一死战！”

    这一幕，令冥神大脑一片空白，老脸抑制不住涨红起来，咆哮着冲上天空。

    “你也有资格挑战互联网之神？先过了我这一关！”

    不等余生安回应，空中猛然传来一道大喝之声。

    一道黑色身影，蓦然闪现在空中，迎上含愤而来的冥神·索耶。

    ——此人不是别人，正是预言之神福玻斯。

    “滚！”冥神气急败坏。

    “哈哈……气急败坏，可不利于战斗！”福玻斯哈哈大笑。

    “啊——我要杀了你！”冥神暴怒。

    他的身影猛然膨胀为一头远古黄金巨龙，张牙舞爪的冲向预言之神福玻斯。

    悬立于空的福玻斯不慌不忙，魂力牵动间，无数魔法道具悬浮身周。

    或张开魔法护盾，或迸射夺命飞弹，空间在封锁，时间在加速。

    一时间，两神在卡德美娜之城上空爆发出耀目神战。

    拥有预言神格，本身又堪称全系法神的福玻斯，罕见的向多元宇宙，展示出他的强悍战斗力。

    他总能预判冥神攻击，进而通过冗繁的魔法手段，将其尽数化解，也许魔法力量比起神格权柄稍逊一筹，但缠住冥神绰绰有余。

    站在浮空飞艇吊舱上的余生安，扫了一眼冥神索耶和福玻斯的战争，注意力随即转移了出去。巘戅久读戅

    这场神战，看似惊天动地，实际上根本毫无意义。

    即便是分出胜负又如何？

    不过是一具神之投影。

    死了，再派。

    除非拥有绝对压倒性力量，令敌方投影宛如送菜。

    所以真正决定他和冥神胜负的，还是冥界控制权。

    余生安调出后台，将早就写好的内容，逐一发布。

    “说明：拥有领土占领权的玩家公会和玩家佣兵团，自动默认参与榜单。在主线任务期间，根据占领冥界控制区多寡排名！前三名，授予虚拟神格控制权，有效期十年。”

    “说明：第四天灾所有玩家队伍，自动默认参与榜单，在主线任务期间，根据击杀第五天灾数量，捣毁建筑……等贡献值排名！前三名，分别奖励百亿、十亿、一亿互联币。”

    “说明：……”

    ……

    突如其来的公告彻底将第四天灾震傻眼了。

    本该成为耀眼明星的黎明之锤瞄准器，这一刻，却完全被的奖励，遮住了光芒。

    无数玩家傻眼了！

    实际上，在开启总攻之时，给出的利益就足以令玩家公会疯狂，比如领土十年占领权、根据贡献比瓜分万亿激励金、直播手续费全免……等等一些列福利。

    不然，玩家公会岂会如何卖力进攻？

    但这些激励和占领榜奖励一比，立马全成了弟中弟。

    谁也没想到，互联网之神竟然拿出从神之位作为奖励！

    哪怕只有十年有效期，依旧足以令人疯狂。

    这可是从神啊！

    放眼多元宇宙，能够坐拥从神之位的存在，哪个不是威震一方，功劳赫赫之辈？

    众神麾下无数教宗，呕心沥血效忠拼命一辈子，最终追求不就是那永远侍奉于神灵身旁的从神之位？

    虽然互联网之神拿出的从神之位只有十年，但这依旧不是玩家们可以想象的。

    刹那间，无数玩家公会、佣兵团彻底眼红了。

    “从神之位是我的！谁他妈都别跟我抢，兄弟们，日薪涨到五千，助我拿下从神之位，老子带你们吃香的喝辣的。”

    征战四方公会会长杜多德，失态的在公会频道中怒吼起来！

    这一刻，失态的岂止征战四方？

    无数玩家公会为之疯狂，第四天灾彻底沸腾。攫欝攫

    那些向来通过征战次位面攫取利益的会长们，在从神之位的诱惑下，不仅将赚的全部掏出来，甚至砸锅卖铁，也要占领更多的冥神控制权。

    无数玩家嗷嗷直叫的杀进冥神控制区深处。

    这一幕，莫说多元宇宙众神，就是互联神系高层也皆被余生安的大手笔惊呆了！

    余生安听着各大玩家公会频道中的怒吼，脸上浮现出一抹笑意。

    拿下冥界之后，总归要统治的。

    与其到时候论功行赏，不如直接把奖励摆出来，让大家各凭本事，还能激烈将士拼死抢夺控制区。

    另外，他之所以不在总攻之前放出来：

    一方面，担心冥神有样学样，增加反抗；

    另一方面，以占领土地定功寡，必然会令玩家对总攻路线掉以轻心，大家都不愿意倾尽全力。

    不愿意倾尽全力，怎么诱惑冥神陈兵前线？进而方便他以轨道武器，洗地大后方？

    现在好了，冥神后方控制区大部分已经被破坏，只待被占领修复。

    在从神之位刺激下，各大公会皆有前三希望下，自然会拼尽全力。

    余生安看着疯狂涌向冥神控制区的第四天灾，身影蓦然消失。

    冥界，已定！

    现在只剩下四神联军。

    ……

    ……

    时间回到数分钟之前。

    当那漫天繁星，化为一道道光之剑，若暴雨而下，四大正神呆住了。

    “这是光权柄？”

    “不！没有神力波动，这不是光权柄！”

    “难道是魔法？”

    “不对，这完全没有魔力波动！这究竟是？”

    四神在震愕中，执行力果决的将神之投影传送到近地轨道，追寻繁星源头。

    然后，他们看到了令他们百思不得其解的一幕。

    只见漫天杀人光线，竟然是由一颗颗精巧的机械造物射出？

    机械之能，已经恐怖至斯？

    四神骇然！

    无需多言，他们立即出手，击毁大部分机械造物，并准备收走几颗，带走研究。

    然而他们攻击尚未碰到这些机械造物，它们便倏尔崩解，化为无数粉尘，只留下极少数无法用脑波机械合成的关键零件，也在自爆中，化为废铁。

    “这些东西叫轨道武器，或，天基武器。感觉怎么样？”

    一道淡淡声音，突兀传来。

    原来，余生安的身影，悄然浮现在四神不远处。

    四神闻言面面相觑，一阵沉默，不知该怎么接话。

    “简单来说，这些都是机械造物，就像是哈代飞龙。只要魔法蒸汽机轰鸣，这玩意，我要多少有多少？”

    悬浮在大气中，以庞大星空为背景的余生安，一挥手，一道百米长的虚拟屏幕浮现而出。

    屏幕上分割出无数个画中画。

    每个画面中，赫然展示出各大位面大气层外景色。

    只见一颗颗陨石，突兀颤抖变形起来，最终化为一颗颗神秘机械造物，闪烁起明亮光芒。

    从大地上看去，宛如星辰闪烁。

    “它们不需要源质，也不需要魔力，甚至魂力、斗气……它汲取太阳能即可工作，你们说，如果它们集中对一座城市释放激光，会造成什么效果？”

    余生安笑眯眯道，四神闻言头皮骤然发麻。

    何须集中打击？

    仅仅看看互联网之神对冥界的攻击，就足以令他们头皮发麻。

    “你们做了一个错误决定，不，也不能说是错误，它至少逼出了我的底牌，让你们有了选择权。”

    余生安又道：

    “我现在给你们两个选择：一，趁冥神拖住我的第四天灾，集中力量彻底摧毁我的传教区。”

    “二，五日后，我会邀请多元宇宙众神，成立众神殿，共治天下。说实话，对于这种打打杀杀的生活，我其实厌恶的很。大家拍拍电影汲取源质不好吗？为什么非要打生打死？”

    “算了，说多了，你们肯定又当我在欺诈！总而言之，这两个选择，成功率各占一半，我把选择权交给你们。”

    余生安顿了顿，一脸轻松笑道：“哦，对了，不要试图攻击我的天基武器！无论是谁，任何一台天基武器损毁，我都会视为战争挑衅！”

    说完，余生安的身影蓦然消失在大气层中。

    留下面面相觑的四大正神。

    “互联网之神这分明就是在虚张声势！别忘了，当初冥神强袭克维尔，他是如何讹诈我等！不能再被他骗了！趁着冥神拖住第四天灾，拿下克维尔！”大地之母忍不住咆哮起来。

    “大地之母说的不错，互联网之神发展太快了，放任他发展下去，冥神就是我们的前车之鉴！”战争之神一脸狰狞。

    “我赞成进攻互联网之神！”海神略一沉默，咬牙道。

    他执掌的传教区，皆是海洋，海族只要往大海里一躲，互联网之神所谓的天基武器，对他威胁反而最小。

    大地之母、战争之神以及海神，随即看向生命之神。

    满头银发，以老者形象示人的生命之神，沉默了下来。

    ……

    ……

    隐秘于众神视野之外的维利亚主位面次元缝隙中，一座顶着满身海沙的神宫古堡，正缓缓漂浮在能量漩涡之中。

    余生安本体悄然睁开眼睛，从座位上站了起来。

    他走出神殿，沿着长长廊道，一直来到箭塔之上，俯瞰远处的维利亚主位面。

    他并不担心四大正神的选择。

    无论是前者，还是后者，他都不会输。巘戅阅笔趣yUEbIqU.om戅

    只是如果选择前者的话，未来的多元宇宙至少在百年内，将笼罩在战火之中。

    是的，虽然拿到机械脑波，令余生安实力大增。

    但想要一统多元宇宙，依旧困难重重。

    因为驱逐冥神行为，令他源质储备再度紧张起来。

    更因为机械脑波的复制，需要时间，能量积攒也需要时间。

    那每一道激光看着浪漫，殊不知，其中能量损耗之大，简直令人发指。

    还不如用天基动能武器。

    可惜，这玩意空投时间太长，以众神反应里，武器刚到半空，恐怕就被拦截了。

    所以即便是以战争手段解决争端，余生安也希望把时间推后一段时间。

    在给他十年时间，他能吊打众神。

    但如果放弃战争，四神必然觉得他心虚，欺诈于他们。

    事实上，他也有这前科。

    所以余生安干脆将选择题丢给他们。

    他相信，四神只要有一人有点理智，就不会发动战争。

    因为他们不知道，他位于维利亚传教区的虚实。

    “呼，希望他们选择后者。”余生安吐了一口气，调出互联网后台，开始编撰一条条预案。

    虽然他有七成把握四神应该不会发动战争，但这种事情只要没发生，任何把握都是虚的。

    现实永远比戏剧魔幻！

    正在编写着预案，余生安眉梢一挑。

    却是龙神许珀汀娜发来了消息。


------------

第二百九十三章 主神空间

    艾泽亚主位面·龙岛。

    穿过粘稠的防御力场，余生安出现在一座木屋之中。

    木屋不大，坐落于古木溪流环抱之中。

    龙神许珀汀娜披着散发，身着样式奇异的淡青长袍，姿态慵懒的倚靠在木屋廊柱上，目光恬静的看着远处风景。

    “这段时间几大绿洲贵族皆遭刺杀，再看多元宇宙遍布的天基武器，看来你已经拿到了纳米机器人的控制权。”

    攫欝攫。许珀汀娜语气平静，听不出情绪。

    “没错。”余生安大方承认，走过去，在旁边坐下。

    “事关泰坦么？”许珀汀娜深深吸了一口气，目光闪烁。

    “跟泰坦没关系，这仅仅是机械系力量发展到了高级阶段。”余生安道。

    许珀汀娜点了点头，幽幽吐了一口气，目光有些抽离，好似一觉睡到下午，看着夕阳西落的空虚无味。

    “不怕我骗你？”余生安问道，为了应付许珀汀娜，他可是设想了好几种情况！

    结果一个没用到，这让他有种一拳打在空气上的感觉。

    “骗没骗，我能分得清。”

    “你执掌的神格不会是测谎仪吧？”余生安忍不住问道。

    无需余生安解释，许珀汀娜也听懂测谎仪大概是什么意思。

    她低着脑袋，懒得回答，只是觉得有些索然无味。

    她并不恼火余生安拿下那个世界机械力量的控制权，她只是有些失望没有找到泰坦的线索。

    这个世界，已经是她发现比较特殊的世界。

    还没有希望，她真不知道接下来还能上哪寻找。

    “看起来，你很在乎泰坦？”余生安看着许珀汀娜百无聊赖的神色，鬼使神差问道。

    “是啊，就像你在乎源质一样。”许珀汀娜看向余生安，眼眸中带着一丝怜悯。

    她在可怜他！

    “为什么？”余生安问道。

    “那么庞大的宇宙，说沦为废墟便沦为废墟，现在的多元宇宙你觉得还能坚持多久？”许珀汀娜问道。

    余生安沉默了。

    他终于恍然许珀汀娜为什么用怜悯的眼神看着他？

    世界若消失，他便是众神之王，又奈何？

    不过是镜中花，水中月罢了。

    “所以你觉得泰坦的突然消失，隐藏着某种不可告人的秘密？”

    “差不多。”

    “有线索吗？”

    “很少。”许珀汀娜又补充道：“大多意义不大。”

    “准备继续寻找下去？”

    “嗯。”许珀汀娜点了点头，这件事从她脑海中诞生之后，便逐渐孕育成了一道执念。

    “就你一人？”

    “算是吧！”

    “怎么不驱使仆人寻找？”

    “一直在驱使，不过，效果并不太好。”大概鲜少与人倾诉的缘故，许珀汀娜罕见主动道：“神弃之地大多维度之力消耗殆尽，很多地方甚至连信息传递都做不到。”

    “即便是有些位面还能使用魔法斗气，但力量层次已经十分衰弱，甚至演变出更为诡异的力量。”

    “我曾经去过一个位面，那里的魔法已经衰退到需要魔杖辅助的地步，没有魔杖便施展不出魔法。”

    “所以仆人投放过去失败率很高！”

    “大多数人甚至敷衍了事，极少数人还会彻底迷失其中，主动躲避。”

    “彻底迷失？”余生安挑起眉梢。

    “大魔法师就能在一个世界里作威作福，你是愿意留在这样的世界里？还是成为一头龙的仆人，在有限寿命中，永无止境的探索一个又一个世界？”许珀汀娜问道。

    余生安闻言恍然。

    都说蓝星阶级固化，但在多元宇宙阶级固化更为厉害。

    从平民到贵族，职业者到半神，半神到神。

    几乎鲜有流通。

    互联网为什么能够传播多元宇宙，封杀不绝？

    就是因为它为阶级晋升提供了一丝可能和希望。

    人间已如此艰难，成为槐安国女婿又有何妨？

    “说来说去，还是你公司制度没规划好。”余生安忽然道。

    “公司制度？”

    “偷奸耍滑、拉帮结派、敷衍了事、出工不出力……这些都是人之常情，放在我们身上也一样。所以想要让他们尽心尽力，需要制定一套完善制度，进行监督惩罚，乃至奖励，这需要用到公司思维。”余生安道。

    “听起来，你有高论？”许珀汀娜眯起眼睛，语气中带着一丝不满。

    “听说过主神空间吗？”余生安眼眸闪烁着危险光芒。

    “主神空间？”许珀汀娜眉梢挑起。

    “简而言之，你可把它当做是一个公司，通过搜集逝者灵魂，强行抓捕壮丁，将其投放到各大位面，进行位面探索。”

    “探索位面的死亡率肯定高，但没关系，我们的人也足够多，通过庞大人口基数，足以趟开迷雾，找到泰坦遗留的线索。”

    听到陌生词汇的许珀汀娜，没有打断余生安的诉说，她能从前后语境中，猜出那些陌生词汇的意思。

    “为了保证探索顺利，我们可以将探索目标，拆分成无数任务，根据任务难度，分发下去。”

    “为了逼迫他们探索，我们可以制定一系列奖罚措施。比如，完成不了任务者抹杀，完成任务则给予奖励。”

    “奖励可以制作的丰富一点，包括灵魂强化、身体强化、武器奖励、甚至虚拟神格权柄。”

    巘戅追哟文学zHuI&#戅。“乃至在某一世界的滞留权限，甚至坐拥整个世界。”

    “只要把体系构架出来，到时候，我们不仅可以用大量炮灰跑图趟迷雾，更可以培养出高级轮回者，深入探索世界背后的秘密。这比我们自己亲自探索，效率要高多了。”

    余生安侃侃而谈。

    他发现，以他目前掌握的神格权柄，构建出一个简化版主神空间，完全绰绰有余。

    契约神格，约束轮回者言行，并控制轮回者生死。

    互联网，可以作为轮回者信息交流平台，比如：任务发布，任务结算。

    基因神格，强化轮回者身体。唔，基因神格无法将变身固化，那就以消耗功勋值的方式完成变身，变身次数多了，自然就会留下变身基因。

    魔力银行、魂力银行，随时可以支援轮回者。

    鉴定神格，保证了轮回者不会错过重要线索，同时还能搜刮好东西，为主神空间创收。

    巨龙工厂，可以生产机械武器。

    天基武器，在必要情况下，可以为精锐轮回者提供火力支援，吊打大部分神弃之地不过是手到擒来。

    余生安说完，看向许珀汀娜。

    不想，她却直勾勾的看着他，眼神奇怪。

    “嗯？”余生安目露疑惑之色。

    “也许我该早点找你合作！”许珀汀娜深深吸了一口气，由衷赞道：“你的思维方式，果然与众不同！”

    “过奖了。”余生安轻轻一笑，又收敛起笑容道：“不过，主神空间设想虽好，但想要实现，也绝非易事！”


------------

第二百九十四章 重铸新秩序

    “哦？”许珀汀娜发出一声鼻音。

    “源质！”

    余生安打了个响指，点出关键词：

    “我的神格权柄，构建出一个主神空间并不难，但这一系列行为都需要海量源质为支撑，主神空间又无法产生足够源质，所以一旦无法形成收支平衡，主神空间将是空中楼阁。”

    “你想让我龙族帮你一统多元宇宙？”许珀汀娜显然极为聪明，谈话一针见血。

    “不！”余生安摇了摇头。

    “我的核心利益乃是源质，拥有互联网的我，其实统不统一多元宇宙意义并不大。”

    “当然了，若说我对统一多元宇宙没有兴趣，这也是不可能的。”

    “但以战争手段来实现，代价太大了。”

    “战争只是手段，利益才是目的。”

    “所以我有意构建出新的多元宇宙秩序，我希望你能代表龙族，帮助我稳固这个新秩序。”

    余生安说着，将他丢给四大正神的选择，说了出来。

    经历过数次神战的他，已经意识到，想要一统多元宇宙其实根本不现实。

    因为众神很难杀死。

    即便是他以武力强行一统多元宇宙，那么之后如何打理多元宇宙？又如何防止由明转暗的众神捣乱？

    所以他更想构建出一个新秩序，一个维护他互联网传播的新秩序，一个让多元宇宙在他制定规则下行事的新秩序。

    届时，他将通过方方面面影响，逐渐渗透并控制多元宇宙，驯化众神。

    这和武力打下多元宇宙，没什么本质区别。

    听完余生安对新秩序的描述，许珀汀娜沉默了下来。

    一阵风来，吹的山谷古木沙沙作响，亦让那三千灰丝飘扬，好似万千思绪，随风徜徉。

    “这件事不急，你慢慢考虑，我先走了。”

    余生安起身，准备离开。

    “好，我帮你。”

    余生安蓦然僵住脚步：“此事事关整个龙族，你可要考虑清楚了！”

    许珀汀娜道：“这不用你来教我。”

    余生安挑起大拇指：“有魄力，我喜欢！”

    许珀汀娜道：“我要主神空间一半控制权。”

    余生安：“……”

    果然是无利不起早啊！

    ……

    ……

    与此同时，四大正神也在为了利益攸关的选择题，展开激烈争辩。

    虽然大地母神、战争之神、以及海神选择第一个选择，那就是趁着互联网之神一统冥界之际，发动战争，但生命之神却提出了相反意见。

    “我不赞同，进攻互联网之神。”

    “不说这件事仅仅一半把握，即便是我们能百分之百拿下克维尔神国、多菲位面，又能怎么样？诸位莫不是忘了维利亚主位面？”

    维利亚三个字一出，三神脸色骤变。

    “哼，维利亚主位面不过是互联网之神的自吹自擂？多元宇宙发展至今，除了神弃之地深处，哪里还有隐藏的位面？”大地之母忍不住道。

    “空穴岂会来风？那机械造物，可做不得假。”生命之神沉声道。

    三神脸色愈发难看起来。

    他们不是蠢货，已经意识到第四天灾的弱点，其实乃是克维尔神国。

    克维尔神国建立的工业、金融、贸易、农业……等等，为第四天灾提供了有力背书。

    一旦克维尔神国崩溃，仅靠源质为背书的互联网，再想凝聚出如今庞大的第四天灾，将是痴人说梦。

    但维利亚的存在，令四神意识到，他们即便是拿下克维尔神国，也无法一举消灭互联网之神。

    “想要击败互联网之神，其实并非没有办法。”生命之神忽然又道。

    “什么办法？”战争之神疑惑道。

    “我们四人联手，齐心协力，不计一切代价，不考虑未来统治，一举抹掉克维尔。”

    声落，三神脸色闪过一丝迟疑之色。

    生命之神又跟着道：“但你们会倾尽全力吗？”

    神的力量与其说是来自神格，不如说是来自源质。

    神格仅仅是一种能力。

    当源质足够庞大之时，任何神格都能发挥出灭世之威。

    譬如说，预言神格只要源质充沛，预言之神能够拨动一颗水珠，通过蝴蝶效应，制造天气灾难，毁掉一支军队，一个城邦，一个位面。

    但没有神会倾尽一切力量。

    这太冒险了。

    因为退一万步，他们纵然全面失败，传教区尽失，只要神格在，只要还有源质，就能蛰伏起来，静待天下大势滚滚而动，伺机而起。

    所以四神怎么可能会不计一切代价的消耗源质？

    “很显然不会！”生命之神道：“如果我们不能在第一时间毁掉克维尔，以互联网之神的机械造物，足以在我们大后方制造死亡和恐慌，配合上他的攻心战，这场战争，说实话，我看不到任何希望。”

    生命之神幽幽叹了一口气。

    “那难道我们就看着互联网之神崛起，统治多元宇宙？”大地之母尖声道。

    “统治多元宇宙？不，他能统治盖亚主位面吗？他能统治世界之树吗？他能统治海拉吗？不能！”生命之神摇头：“我们或许应该先听听他的众神殿设想！”

    如果这个世界有保守派，那么生命之神无意就是保守派阵营。

    他对未知的未来充满了担忧和恐惧，尤其是推演上完全不占上风的前提下。

    所以他更倾向于维持现状。

    至少，他还掌握着一座主位面，地位暂时还未受到威胁。

    “他分明是做众神之王？我们绝对不能一退再退。”大地之母近乎咆哮起来。

    “闭嘴！”生命之神忽然怒叱道：“他是要做众神之王？你呢？你也想搅乱天下大势，火中取栗，因为你已经输了，你的筹码不多了，所以你想把我们拉下水，做一场豪赌！”

    声落，大地之母脸色骤白。

    “要打，你们打吧，恕我不奉陪！”生命之神说完拂袖而去。

    海神摇了摇头，身影随之消失。

    现场只留下战争之神和大地之母。

    面对大地之母带着一丝希冀眼神，饶是以疯狂著称的战争之神，也深深吸了一口气，消失原地。

    现场只留下失魂落魄的大地之母。

    与此同时，互联网之神欲成立众神殿，重铸多元宇宙新秩序的消息，也在这一天，传遍世界，震动诸神。


------------

第二百九十五章 和平共处协议

    “控制权？主神空间将由神格权柄创造而出，我怎么给你控制权？”面对许珀汀娜的要求，余生安一脸古怪。

    “很简单，我要主神空间的管理权！”许珀汀娜道。攫欝攫

    “这没问题！”

    “还有，主神空间总要有个总部，这交给我来负责吧！”许珀汀娜又道。

    “包括以后的控制权？”

    “当然，我可以给你管理权。”

    合着我掌管线上，你掌管线下？

    余生安眉梢挑起：“你是在担心我吃独食？”

    “难道没有吗？”许珀汀娜反问，显然她在指脑波机械控制权之事。

    “我已经尽到了我的义务，该告诉你的我都告诉你了。”余生安辩解道。

    “谎言的最高境界，往往是每一句话都是真话，表达出来的意思却截然相反。”许珀汀娜盯着余生安的眼睛，眼神似要吃人。

    “你是在说我撒谎？”

    “你隐瞒了重要线索。”

    余生安闻言揉了揉额头，放弃了这个争论，女人果然记仇，表面看似不在乎，心里恐怕恨不得抽筋扒皮。

    “说说主神空间总部吧？你有何打算？”

    “我准备将一座位面改造成总部，你要有什么想法，可以告诉我。”许珀汀娜语出惊人。

    “改造位面？”余生安错愕：“这就是你执掌的神格权柄？”

    许珀汀娜笑而不答。

    余生安一脸惊疑不定的看着许珀汀娜，改造位面，这特么简直就是创世神格啊？！

    “这恐怕需要海量源质吧，你有那么多源质吗？”余生安问道。

    “这不用你费心，它需要的是维度之力。”许珀汀娜顿了顿，又道：“你也不用担心这会毁了多元宇宙，我可以抽取神弃之地位面的维度之力，随便一座位面的残存维度之力，就足以维持主神空间数百年运转。”

    余生安点了点头，试探性的问道：“这是……泰坦力量？”

    许珀汀娜古井无波，平静的看着余生安，似警告，似承认。

    “不愿说就算了，不强求！”余生安微微吸了一口气，他大概有些明白龙族为何与世无争了。

    这哪里是龙族？

    这他妈分明就是远古神族泰坦！

    他猜测，许珀汀娜必然掌握了泰坦力量，真正意义上全胜时期的泰坦力量。

    否则她最多利用位面力量，而无法改造位面。

    当然了，也许她的力量存在弊端，或许是通过各种手段配合发挥而出，说不定其中就有神格力量，但这都不能否认许珀汀娜的强大。

    “不愿意？”许珀汀娜见余生安沉默，忍不住问道。

    “愿意！你主动承担总部建设，我高兴还来不及呢！等到众神殿成立，我们便联手创造主神空间。”余生安道。

    “好！”许珀汀娜点了点头，心中松了一口气。

    她必须得承认，余生安的主神空间设想相当不错。

    她不愿意放弃这个高效率探索手段。

    但目前来看，有能力创造主神空间的，也只有互联网之神。

    如果他不愿意，她没有任何办法强迫。

    两人又谈了一些细枝末节之后，余生安才告辞离去。

    这边，余生安前脚刚刚离开龙岛，后脚便给洛希亚发去一条消息：“寻找关于泰坦血脉乃至血肉遗骸的线索，列为第一优先级任务。”

    没多久，洛希亚便回道：“是，主人。”

    只要能找到泰坦血脉，头发也好，指甲也罢，哪怕是血脉稀释无数倍的泰坦后裔，余生安都能利用基因权柄，返祖出泰坦血脉，进而将自己一具血肉分身培育成泰坦神族，掌控泰坦力量。

    想到这，余生安打了个响指，打开备忘录，将这件事记录下来，列为第一优先级目标，防止自己遗忘。

    随后，余生安这才前往维利亚主位面。

    ——他已经联系上三原神，决定正式商讨联盟之事。

    ……

    ……巘戅妙笔库m戅

    “咚——”

    大湾亚钟楼的钟声，将沉浸在打磨鞋楦的鞋匠勒斯唤醒，他抬头看了一眼窗外，天色已然昏沉。

    是他沉浸在手中活计，忘了时间。

    他站了起来，舒了个懒腰，听着骨头咔咔声，舒服的忍不住长长嘘了一口气。

    他离开工作台，在鞋店对面面馆吃了一碗蔬菜面。

    这才施施然返回店铺。

    将大门锁死后，他蹬蹬上了二楼，进了工作间。

    这个工作间是他最近才收拾出来的。

    以前因为无窗，一直充当杂货间，没想到，现在却因为无窗，成了他的工作间。

    再次锁好房门之后，他宛如邪教徒一般，吟唱起被四原神教会视为异端的互联网祈祷词。

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者，您是互联网的开创者，在您的庇护下，我将与众生万物互联。”

    声落，一道莹莹虚拟屏幕，在他面前展开。

    勒斯神色有些复杂看着虚拟屏幕，打开了照明功能。

    漆黑一片的杂货间顿时明亮起来，宛如白昼，不，它的光明更加温和，却照得工作间纤毫毕现。

    勒斯吐了一浊气，争分夺秒的围绕着桌子上的皮革，忙碌起来。

    虽然四原神教会宣称互联网会消耗人的灵魂，但是在钱的面前，谁又会在乎看不见摸不着的灵魂？

    作为有着较高技术壁垒的鞋匠，勒斯经济情况其实还不错，看起来犯不着为了钱出卖灵魂。

    不过，他有一对双胞胎儿子，今年都考上了皇家学院机械系，学费十分高昂。

    为了让儿子爬出小城，勒斯也只能咬紧牙关，努力工作。

    甚至占用着晚上时间。

    当然了，他可以点灯泡，奈何灯泡太贵，拉线钱他都出不起，更别提电费。

    鲸油灯同样价格不菲，关键是照明效果很一般。

    数来数去，也只有互联网的照明，最是廉价。

    一个小时后，勒斯准时放下笔刀。

    他伸了个懒腰，坐在椅子上，关闭互联网照明。攫欝攫

    工作间，顿时陷入了黑暗。

    他闭眼假寐起来。

    不，他其实在通过灵魂登陆模式，观看每天准时7点钟播放的新闻日报。

    这是他一天中，为数不多的娱乐时间。

    自从儿子考上皇家学院之后，他就停掉了订了十七年的报纸。

    偶尔会买一些过期报纸，用来裁剪鞋面纸样。

    年过中旬，突然不看报纸，说实话，心理还挺别扭的，还好现在有互联网。

    不，互联网甚至比报纸精彩多了。

    如果不是还要忙于工作，他恨不得白天也得假寐一会儿，看看新闻视频。

    “各位观众晚上好，今天是新历元年11月2号，星期四。”

    熟悉的背景音乐中，两名主持人坐在精致长桌上，面对镜头，看起来就跟面对面坐着似的，令人感慨不已。

    勒斯挪了挪身子，调整一个舒服姿势。巘戅戅

    “本期节目主要内容有：阿基德和四原神达成‘和平共处协议’，阿基德表示，维利亚是人类的共同家园，英菲尔愿与世界各国共享互联网发展成果。”

    刚刚看到第一条新闻的勒斯，浑身蓦然一僵。

    此时，距离众神殿会议，仅剩下一天时间。


------------

第二百九十六章 多元宇宙第一夫人

    “阿基德和四原神达成和平共处协议？”

    机械蒸汽之神呆呆的看着英菲尔每日新闻日报，脸上血色尽失。

    他没想到，他真的被曾经的盟友抛弃了，甚至连这个消息，还是从官方宣布上。

    可以预料，此时三原神已经准备好了一切，等待他的反扑。

    “呼哧……呼哧……”

    机械蒸汽之神愤怒的大口喘着粗气，他眼睛通红，想要不惜一切代价报复三原神。攫欝攫巘戅阅笔趣戅

    但到头来，他却突然发现，他根本没有任何报复力量。

    当初四原神为了防止一家独大，而成立的四原神教会，并不以任何一神意志为准。

    他根本无法指挥教会力量。

    如此更别提以教会名义间接控制的各大王国。

    他当初可以以蒸汽神纹要挟其余三神，但现在他再也要挟不了。

    拥有魔力银行为支撑的魔法蒸汽机，从某种角度来说，使用成本甚至比他的神纹蒸汽机还要高。

    “既然你们不仁，那休怪我不义。”

    机械蒸汽之神咬牙切齿中，蓦然传送离开，前往琉璃山幽冥神殿，同时分出数道神之投影前往四大正神传教区。

    幽冥神殿一如既往的巍峨高耸！

    代表着冥神权柄的灵魂之火，燃烧在神殿之巅，百里可见。

    然而神殿之外，却尽是一片喊打喊杀之声。

    在天基武器的帮助下，第四天灾几乎以鲸吞之势，吞并冥神在冥界的最后控制区。

    只剩下最后几座堡垒，难以啃下。

    其中就有这琉璃山。

    “何事？”

    察觉到机械蒸汽之神到来，冥神索耶睁开了眼睛。

    他的脸上浮现出一抹疲惫，眼眸深处虽然怒火喷薄，但表情已经平静了很多。

    “再加一百亿源质，维利亚的秘密将展现在你面前。”机械蒸汽之神故意道。

    “维利亚出了什么事让你做出这个决定？莫不是……互联网之神已经全面反攻了？”冥神眯起眼睛问道。

    “拿到坐标之后，你自然知晓。”机械蒸汽之神道。

    “很抱歉，我无法给你这么多源质，维利亚在哪？对于我来说已经不重要了。”冥神摇了摇头。

    “你完全可以将人口迁徙过去，甚至传播暗网！”机械蒸汽之神连忙道。

    “晚了，我的信徒已经经不起迁徙折腾，更何况互联网之神天基武器高悬头顶，你若是想卖，不如去卖给战争之神他们吧，他们或许会感兴趣。”冥神叹了一口气，一股暮气从他身上冒出。

    见到天基武器的他，已经知道自己再无翻盘可能。

    除非四大正神联手讨伐。

    可惜，面对强势互联网之神，四大正神也不敢再轻启战端。

    现在他只想保住冥界最后一点点基业，否则他的力量，将彻底陷入衰败。

    “那你别后悔！”

    机械蒸汽之神脸色一黑，撂下一句场面话，转身离开。

    冥神不知道，机械蒸汽之神已经接触到了四大正神，然而四大正神，竟然态度一致的以各种理由拒绝了。

    “你敢立下誓言契约，发誓仅仅卖给了我？”

    “高温撕裂者，这可不是你的作风啊？让我猜猜，莫不是你在维利亚的传教区，已经被互联网之神打得岌岌可危？”

    “我很担心，我这边刚刚买下坐标，那边坐标便传遍多元宇宙，一文不值。”

    面对四大正神各种各样，或揶揄，或嘲讽，或谨慎，或腹黑之言，机械蒸汽之神傻眼了。

    第一次深刻意识到什么叫做：物是人非。

    “好好好！既然我不好过，你们也别想好过！”

    气急败坏的机械蒸汽之神一咬牙，在暗网上，公布了维利亚坐标。

    ……

    ……

    科博尔皇宫·阿基德办公室。

    “为什么这么急着结盟？众神殿会议之后，再与三原神结盟不好么？”阿芙诺拉坐在沙发上，一脸不解的看向余生安。

    “确实急了点，但如果放在众神殿会议之后，我再动手，恐怕就要授人口实了。”余生安关闭互联网后台，起身走了过去。

    “如今我的力量，已经令多元宇宙众神忌惮，如果再进一步，必然会引起众神反弹乃至围攻，所以我想要建立一个相对和平的多元宇宙。”

    “为此，我必须得自削权柄，保证未来不再侵吞一分一毫领土。唯有如此，我才能成为裁判，维持我制定的新秩序，监督众神。”

    余生安的话，令阿芙诺拉睁大眼睛：“所以你决定在制定新秩序之前，尽可能的抢占领土？”

    “聪明！”余生安一屁股挤在阿芙诺拉身旁。

    “可是，你这么做岂不是给海神他们崛起机会？”阿芙诺拉口舌发干。

    “是啊，所以四大正神多半会同意我的方案，一旦他们同意，那些朝不保夕的弱势神灵也多半会同意，等到新秩序形成，再想打破，可就难了！”余生安道。

    “不是，我的意思是，你自削权柄，岂不是给了他们发展机会？”阿芙诺拉有些急了：“以你现在的力量，完全可以占领更多传教区，甚至占领整个多元宇宙。”

    “你想做多元宇宙第一夫人？”余生安问道。

    “哈？”阿芙诺拉一懵。

    “没你想的那么简单。脑波机械虽然厉害，但对能源要求很高，冥界一役，已经将能源消耗的七七八八，想要积攒出打击整个多元宇宙的能量，这几乎是不可能的。”

    “而且如果我对多元宇宙宣战，你觉得我的第四天灾还能剩下多少人？”

    余生安侃侃而谈起来。

    “我可以在外交上实行远交近攻，利用百姓的侥幸心理，实施战略欺诈，今日割五城，明日割十城，逐步蚕食多元宇宙。”

    “但这个过程时间太长了，最起码得需要数十年甚至上百年时间。即便是最后，我将多元宇宙打下来，又能怎么样？”

    “得到的不过是一片废墟！和在废墟中滋生的绝望和邪教，接下来的统治成本，绝对高出我们的想象。”

    “统治不一定非要以有形的领土方式进行定义，我们完全可以通过制定新秩序，将众神纳入秩序体系之中，体制化众神，进而掌控多元宇宙。”

    阿芙诺拉呆呆的看着余生安满脸自信之时，只觉得这一刻的他，全身似乎都笼罩在一种刺眼的光芒中。

    “如果机械蒸汽之神公布维利亚坐标呢？”阿芙诺拉忍不住问道。

    “不用他公布，我也会公布。”余生安说着，打了个响指。

    早就编辑好的一条滚屏，从互联网首页上划过。


------------

第二百九十七章 领土公约

    《泛多元宇宙领土公约倡议，及互联网之神领土示例》

    ——这是余生安发布的滚屏公告标题，点进去就能看到一份密密麻麻的文件。

    主要内容分为两个部分：

    第一部分：为余生安制定的多元宇宙众神领土划分规则。从先占、添附、时效、割让、征服五种方式，解释了领土取得方式，进而对领土主权进行了解释和约束。

    第二部分：则是余生安以自身领土为例，进行了详细解释。

    余生安详细划分了克维尔神国的边境线，同时宣布了对冥界、维利亚主位面，以及多菲位面的所有权。

    在这份领土公告中，余生安顺便公布了维利亚坐标，划分了维利亚主位面涵盖范围。

    这份公告一出，刚刚在暗网上公布了维利亚主位面坐标的机械蒸汽之神，冷笑不已。

    “见我曝光，便紧随其后，真以为这样，就能唱一出空城计，欺诈众神不敢踏入维利亚？！简直就是痴心妄想。”

    自认为看破余生安计谋的机械蒸汽之神，一脸不屑。

    他等着维利亚遭到众神入侵！

    他相信，冥神不会放过这个机会，哪怕抽不出力量，也会怂恿他神进攻维利亚主位面，为他分担冥界战线压力。

    到时，他再以恢复神纹蒸汽机为要挟，进可夺回部分传教区，退可报复三原神，乃至互联网之神。

    然而这一等，机械蒸汽之神再也没有等来众神的进攻。

    先入为主的机械蒸汽之神，完全忽略了这份公告的第一部分。

    实际上，此时多元宇宙众神，已经被公告第一部分所透露出来的深意，惊住了。

    “他以为他是谁？众神之王吗？可以随意划分封赐众神领土？”

    “混账！冥界还在本神手里，怎么就成了你的领土？”

    “幼稚！可笑！传教区所有权岂是你一句话就能定下的？真把自己当成了众神之王了！”

    “真是好大的口气，竟然要制定多元宇宙新秩序，看来天基武器已经令互联网之神无限膨胀！”

    “话虽如此，但也不得不承认天基武器的可怕！”

    “哼，你会遵从他制定的新规则？反正本神绝不会同意！”

    “互联网之神来势汹汹，他恐怕真的是冲那众神之王的位置去的。”

    “我承认他的力量，目前来看确实绝冠多元宇宙！但绝冠不代表无敌，天基武器能够威胁到海神？他能拿下活化的盖亚主位面？世界之树又是易与之辈？连这三位都拿不下来，他有什么资格成为众神之王，为众神制定规矩？”

    “依我看，这不过是互联网之神的缓兵之计！他这是故意画大饼，为吞并冥界，稳固势力，争取时间。”

    “互联网之神自现身多元宇宙，行事虽孟浪，但每每出人意料，更常收奇效，他未尝没有可能借助这份公约，坐上众神之王的宝座。”

    一石激起千层浪！

    《泛多元宇宙领土公约倡议》暴露了互联网之神的野心，其之疯狂，之狂妄，之自负，之胆大，令众神魂惊魄骇。

    一时间，各种讨论层出不穷。

    有人认为这是互联网之神的缓兵之策；

    有人嘲讽互联网之神胆大妄为；

    还有人挖苦他不知天高地厚；

    亦有人觉得观互联网之神一路走来战绩，这份公约未尝没有可能得到众神认可！

    千人千面。

    不出意外，这份公约在众神眼中解读出各种含义，一时人心浮躁。

    在众神殿会议召开在即，在天基武器的震慑下，众神虽然知道了维利亚主位面坐标，甚至偷偷前往查看，但没人敢擅自发动战争。

    互联网之神的威风，众神早就见识到了。

    除了四大正神，谁又敢捋其虎须？

    总之，在众神各怀鬼胎之下，多元宇宙竟然诡异的迎来了短暂和平，甚至连冥界第四天灾都暂时停下对冥神仅剩几座堡垒的进攻。

    ……

    ……

    互联历3年7月20日，互联网之神在东方之城召开了众神殿会议。

    这天，森林之神早早按照预定时间赶了过来。

    穿过能量粘稠的防御力量，她出现在一座宽阔的大会堂中。

    大会堂呈扇形结构，金顶白墙，室内由高到低呈阶梯式分布，在阶梯观众席环绕的核心处，立着一个讲台。

    在森林之神过来时，赶来的神灵并不多。粗略一扫，大约有二十来人，观其形象，多是多元宇宙弱势神灵。

    对于他们来说，互联网之神这种顶级神灵，一举一动都会影响着他们的未来，所以由不得他们不重视。

    想到互联网之神，森林之神便是一阵黯然神伤，有些气馁！

    森林之神外表呈三十岁成熟人类女性形象，头发为翠绿色，在偶尔显露神迹中，在不同种族信徒眼里，她也会随之变换形象。

    别看森林之神名号冠以“森林”，概念范围极广，但她却是不折不扣的弱势神灵。

    从外界观察来看，她的权柄可以加快一切植物生长。

    这种权柄，几乎和时间雨魔法没什么两样，甚至适用范围更窄，仅仅适用于植物。

    因此她几乎没有任何传教区。

    她的信徒多来自于依附森林过活的部落、村寨。

    民众信仰她，也仅仅是因为信仰她可以获得森林的馈赠——偶遇珍贵草药、树木指路、野兽避走……等等。

    在偶尔施以恩惠的幸存者偏差下，她勉强维持了一定数目的信徒。

    但即便如此，生活过得依旧十分失意。

    或者说，苟且。

    从她拿到神格起，靠着谨小慎微，至今已有八百年，但这八百年几无存进，若强行说有，那就是各大位面都能找到她的信徒。

    然而这份成就比起互联网之神，那简直惨不忍睹！

    看看人家，仅仅用了近四年时间，整个多元宇宙几乎无人不是他的信徒！

    力量之强大，堪称众神之最。

    四年时间，两次狙杀神灵，皆有斩获，权柄日益厚重，令人敬畏。

    可谓，蛰伏淤塘无人晓，一朝绽放天下惊！

    而她也靠着互联网的互联币体系，乃至互联影视汲取不少源质。

    仔细算算，她在互联网上的收益，甚至超过她传教收益总和，简直令人五味杂陈。

    这点收益已经令她惊讶，以此类推，互联网之神攫取的源质有多丰厚，可想而知。

    想到这，森林之神思绪越发复杂。

    “嗯？”

    蓦然，发言台上的出现的一道身影，令她思绪尽敛，精神高度集中起来。

    ——那身影不是别人，正是互联网之神。

    原来在不知不觉中，时间已经悄然抵达互联网之神给出的会议召开时间。

    此时，会议室中，已然琳琳总总坐着上百名神灵，乃至半神，几乎囊括多元宇宙绝大部分势力首脑。


------------

第二百九十八章 生命之神的智慧

    “感谢诸位参加由我召开的首届众神殿会议，这是我的荣幸，也是诸位的幸运，从现在开始，会场将正式封闭，不再接受与会者。”

    听着互联网之神发言的森林之神，暗呼：这话可真是好生狂妄啊！

    不过，森林之神也就在心中想想。

    因为互联网之神有这狂妄资格。

    实际上，大会堂内众神，皆沉默不语，显然对于互联网之神言辞上的冒犯，无意纠正，也不愿，乃至不敢纠正。

    身披上襦下裤，黑色绣红纹秦服的余生安，目光扫过众神，对于众神的沉默，十分满意。攫欝攫

    说实话，看似狷狂霸道的他，内心深处也泛起三分忐忑。

    此举若成，堪称千秋万代。

    “如今多元宇宙，众神伐戮，混战不休，战火绵延，生灵涂炭！实乃违背我等根本利益！”

    余生安开门见山。

    “我等利益是什么？是源质！战火不绝只会令民众伤亡惨重，这间接损失的源质何其庞大？”

    “所以我有意成立众神殿，明确各神领土，壮大源质之泉，若有争端异议，完全可以通过众神殿裁决！”

    声落，战争之神冷笑道：“幼稚！有限领土如何养活无限子民？羊吃草，狼吃肉，这是天地法则！以神灵之力，强行干涉，你这是要杀狼保羊？”

    余生安看了一眼战争之神，有心驳斥的他，心中一动，改变话术策略。巘戅追书看戅

    “战争之神所言虽然极端，但确实言之有理。天地法则，本就是物竞天择，弱肉强食，过度保护弱者，就是对强者的不公。但若是一味遵循弱肉强食，岂不是与畜生无异？”

    “时代已经变了！依靠领土豢养信徒，攫取源质的方式，早已落后，互联网才是攫取源质最高效方式！我可以承诺，永久开放互联影视，源质五五对分，其后，还会开通更多版块，给予诸位更多获取源质渠道。”

    “譬如，新闻。”

    “相信诸位已经去过维利亚主位面，想来已经知晓新闻为何物？我可以创造一个版块，完全开放给诸位创办报刊，所得源质，五五对分。”

    森林之神闻言心中倏尔泛起一丝小激动。

    她的信徒遍布多元宇宙，可以说，有森林有猎人的地方，就有她的信徒。

    如果开放新闻版块，她岂不是占据优势？

    这一刻，岂止森林之神，不少弱势神灵皆心动起来。

    余生安见状，连忙趁热打铁：“所以为了保证所有人利益，我决定成立众神殿，掌控一座主位面者，可获得常任长老身份，拥有最终裁决众神一切纠纷之权利。”

    “同时，根据各大位面区域划分，成立非常任长老席位，五年一换，拥有裁决次级纠纷之权利。”

    “当然了，具体席位，大家可以讨论，进行调整。”

    说着，余生安通过互联网向众神抛除他的众神殿具体设想方案。

    霎时，大会堂陷入了沉默。

    众神皆被余生安抛出的组织构架惊住了。

    相较于多元宇宙在众神影响下，普遍实行一言堂帝制的组织构架，参考蓝星智慧的众神殿，将所有顶级神灵纳入最高决策层，同时还给予弱势神灵一定地位，在制度上可谓先进。

    “好一个众神殿，互联网之神你想做众神之王那就说出来，何必以此遮掩？”战争之神冷笑道。

    “我什么时候要做众神之王了？按照众神殿的设想，我的权利将和其他常任长老相等，这是王该有的威严吗？”余生安反问。

    “按照你的规矩，你置我于何地？”战争之神怒喝。

    没错，迄今为止，他也未曾拥有一座主位面，按照众神殿规矩，根本没有最高权力机构常任长老席位。

    “你若想进常任长老席位，也不是不行，只需要得到所有常任长老同意，即可进入！首先，我同意你位列常任长老之位！”余生安笑道。

    战争之神蓦然呆住了。

    他被余生安这一手搞糊涂了。

    你他妈都承认我地位了，还搞这个流程干嘛？

    战争之神下意识看向执掌主位面的神灵，包括：执掌盖亚主位面的智慧女神、海拉主位面的海神、世界之树的生命之神。

    “我同意！”一直沉默不语的智慧女神，轻轻开口道。

    拿下盖亚主位面的她，风光多元宇宙。

    但这也耗尽她的源质。

    她现在急需休养生息，余生安提出的众神殿设想，完全契合她的心意。

    战争之神又看向海神，以及生命之神。

    “我同意！”海神构建星网，需要拉战争之神入伙，他自然不愿意得罪战争之神。

    这下只剩下生命之神。

    老成持重的生命之神，睁开厚重的眼袋，看向余生安，幽幽道：“我若摇头，便得罪战争之神，我若点头，便赞同了众神殿。互联网之神，你可真是好算计啊！”

    声落，众神头皮陡然一麻。

    这哪里是战争之神寻求认同？

    这分明是互联网之神借战争之神询问，促成众神殿设想。

    一旦势力最庞大的几大正神认可，那么众神殿设想，必然将水到渠成。

    届时，余下弱势神灵根本没有选择余地。

    它们除了加入，还是加入。

    被戳破小伎俩的余生安，笑而不语道：“那你是点头？还是摇头？”

    生命之神道：“我点头摇头不重要，重要的是，你如何保证众神殿严格按照规矩行事？而不是你蚕食多元宇宙之计？”

    “你们就是最大的保证，我制定的规矩，不能说是绝对公平，但相较于战火不断的多元宇宙来说，说一句‘相对公平’不过分吧？所以在大家找不到更公平的规矩之前，我若是破坏我制定的规矩，你们大可以联手讨伐于我。”

    余生安摊开双手。

    “你看，我创造的组织，帮你们把联盟沟通利益划分等等一切琐事都省下了呢！”

    面对余生安所言，偌大的大会堂沉默下来。

    攫欝攫。大家不得不承认，互联网之神说的有道理。

    坐下台下中间的阿芙诺拉，笑吟吟的看着余生安，为他的智慧所折服。

    巘戅英雄联盟YxLMxsW.oM戅。众神殿设想确实相对公平。

    但又有谁知道？他在这公平之下，隐藏的杀招呢？

    生命之神沉默许久，抬头看向余生安道：“我不同意。”

    余生安闻言瞳孔骤缩。

    会场更是一片哗然！

    满脸恬笑的阿芙诺拉，更是错愕扭头看去。

    “你不会制定于你不利的策略，这众神殿我虽然看不出它隐藏的陷阱，但既然它从你口中提出，那我便无法认同。”生命之神默然道。

    “我曾经给你两个选择，一，趁机攻打我的传教区；二，众神殿。你这是决定选择战争？”余生安收敛起笑容，一脸凝重问道。

    “不，我不


------------

第二百九十九章 我就是要做众神之王

    “没有生命、战争以及海神维持新秩序，众神殿不过是空中楼阁！互联网之神我希望你能拿出切实可行之策，而不是一纸空文。”

    智慧女神沉声道。

    这话说得不卑不亢，但潜台词中的拒绝之意溢于言表。

    声落，偌大的大会堂一片死寂。

    众神下意识看向余生安，目光诡谲。

    攫欝攫。那是叹息、感慨、遗憾的百感交集；

    也是揶揄、戏谑、嘲讽的幸灾乐祸。

    “嗤——”

    观众席中顿时传来一声嗤笑。

    众神循声看去，发现笑声是从一名戴着帽兜的神秘人身上传来。

    “哈哈哈，好一个众神殿！”

    神秘人哈哈大笑着站了起来，伸手掀开头上帽兜，露出一张几无血色面孔——正是冥神·索耶。

    “真以为借众神殿之规则，就能成为众神之王？”

    “简直狂妄至极，贻笑大方！”

    “互联网之神，你有什么资格成为众神之王？”

    “天基武器是神威叵测，但对海神传教区又能奈何？”

    “第四天灾不死不灭，不知对上生命之神不死军团会是怎般风景？”

    “魔力银行魔力无穷，但战争光环也不是霓虹之彩！”

    “不死恶魔势如潮水，生育之神的恶魔血脉军团亦并非没有一战之力。”

    “如此更别提诸神千军万马！”

    “诸位，互联网之神不死，必是大患，与其让他成长起来，不如联手讨伐！只要拿下他所有传教区，天基武器自然不攻自破！”

    “我建议，除互联网之神外，成立属于我们的众神殿，我愿意与众神共享幽冥神格，平分源质！”

    冥神索耶振臂高呼起来！

    声落，大会堂众神瞠目结舌，头皮发麻。

    谁也没想到，冥神竟然在这关键时刻钻出来，巧借互联网之神的众神殿，发出致命一击！

    巘戅妙笔库戅。更要摘了互联网之神精心设计而出的众神殿果实。

    霎时，大会堂众神陷入了沉默，诡异的气氛在其中酝酿。

    不少神灵心动了。

    互联网之神太强势了。

    尤其是天基武器一出，天下惧服！

    如此人物设计而出众神殿，看起来十分公平，奈何掌舵人太强势，谁敢百分百信任？

    如果以冥神替换互联网之神，不仅足以压制互联网之神，更能防止未来暗网一家独大。

    因为即便互联网之神传教区尽数陨灭，互联网之神也不会陨落。

    众神对他有信心。

    其之互联网，正好牵制暗网。

    实际上，随着互联网之神强势崛起，已经逼得不知多少神灵暗中联系，试图建立联盟，或报团取暖，或强杀互联网之神。

    奈何人心有异，没人能够建立令所有人信服的规则。

    谁能想到，山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    他们设计不出令所有人信服的规则，他们忌惮的假想敌——互联网之神却帮他们设计了出来。

    这简直就是瞌睡之时送来枕头！

    思绪到这，大会堂众神越发蠢蠢欲动起来。

    四大正神的目光，更是频频交流，私下神之投影更是商讨起来。

    这一刻，音乐女神阿芙诺拉俏脸血色尽失，忧虑浮上眼眸。

    她没想到，余生安的谋划，不仅被生命之神毫无理由的拒绝，更有可能被冥神摘了果实。

    预言之神福玻斯亦目光闪烁起来，冷汗溱湿全身。

    他们意识到，一场大危机笼罩互联网神系。

    “啪啪啪啪！”

    清脆的掌声，突然在大会堂中响起。

    众神愕然循声看去，只见一只不说话的互联网之神，满脸微笑的鼓掌起来。

    在大家一脸茫然中，余生安笑道：“不错，有进步！从暗网开始抄到现在，你终于学到我三分精髓，知道团结一切力量打击敌人，可喜可贺啊！”

    这话听着咋那么别扭呢？冥神老脸顿时沉了下来。

    余生安这话显然将他损到了极致。

    不等他开口反驳，余生安一脸狷狂而神气内藏：“我本来欲以平等身份与尔等交流，既然你们非要逼我做众神之王，那这众神之王我就当仁不让了！”

    在大会堂众神瞠目结舌中，余生安蓦然看向智慧女神。

    “智慧女神，维持盖亚主位面智慧很不容易吧？不知你的源质，是否还能支撑得一场大规模神战？要不要我借你一点源质？”

    智慧女神闻言脸色顿时一沉！

    “还有你海神，生命之神说什么，你就应和什么，真是一点主见都没有。说实话，在五大正神中，我一直觉得最弱之神乃是你，偏偏冥神惹到我头上，我只好先修理他，倒是让你一直在蹦跶。”

    余生安目光蓦然又锁定海神。

    “真以为躲在深海，我的天基武器就奈何不了你？对，大家都没猜错，我的天基武器确实奈何不了你，但真以为你就高枕无忧了？”

    “知道太空之神的权柄是什么吗？我告诉你，它可以让空气之中魔力，融入海水之中，知道这意味着什么吗？这意味着海水魔力浓度将会提高，整个海洋生物将会变异，变成维利亚世界的海怪！不知道，你的海拉主位面能不能扛得住这变化？”

    “不止太空之神！我的光之权柄，想要摧毁你，也是轻而易举！”

    余生安蓦然张开左手五指，一道光芒从他掌中绽放。

    “这叫伽马射线！它可以令击碎空气分子，形成有毒空气，阻断阳光，冰封万里！”

    “更可以射杀海洋浮游生物，令整个海洋食物链崩溃，从此鱼虾饿殍，海族饥荒，不知道饿着肚子的海族，还有几分战斗力？要不跟兽族通个婚，借个叶绿体？”

    余生安所言，并非杜撰。

    这正是蓝星第一次生物大灭绝——奥陶纪生物大灭绝之伽马射线暴击中蓝星事件。攫欝攫

    海神闻言脸色骤然苍白，下意识尖叫起来：“你你……满口胡言！”

    “我满口胡言？哈哈哈哈……没错，你且当我满口胡言好了！”

    “可惜，机械蒸汽之神目光短浅啊，早早投靠了冥神，不然我只需要告诉他，稍稍将海水温度加热一度，不，仅仅半度，就能让无数藻类浮游生物适应不了环境剧变，统统死绝，进而引发食物链崩溃！到时候，敲诈勒索简直易如反掌！”

    “你……”海神浑身颤抖起来，直接张口结舌。

    众神看向余生安的目光，宛如看向恶魔之神。

    这“随口一提”足以分化机械蒸汽之神，令其和海神不死不休啊！

    “不止机械蒸汽之神，多元宇宙能干死的权柄多着去了，可惜，挖掘方向不对，半点威能也无！”

    余生安忍不住又感慨了一句，目光下意识扫了一眼森林之神。

    这一句感慨，令蠢蠢欲动的大会堂众神，如冰水灌顶，彻底熄了火。

    恐惧在蔓延！

    互联网之神意味深长扫向森林之神的那一眼，更是令众神一脸惊疑不定的看向森林之神。

    一直处于吃瓜看戏状态的森林之神傻眼了。

    啥意思啊？

    莫不是我的权柄对海神也有效？

    我的权柄仅能让植物加快生长，怎么对付海神？

    森林之神迷糊起来。

    与此同时，余生安目光蓦然盯上最大的始作俑者——生命之神。

    “还有你——生命之神，真是好生聪明呀，可惜聪明反被聪明误！”

    “生命权柄确实独一无二！不过，你说我若是在互联网全面上线生命共享版块，你的不死军团，又算是什么东西？”

    生命之神厚重眼袋，蓦然颤抖起来，如坠冰窟，寒意蚀骨噬髓。

    不等他开口，余生安目光倏尔又转向战争之神！

    “好了，再说下去，这众神殿，我看也不用成立了。”一道平静而清丽之声，蓦然从大会堂中传来。

    关键是，声刚落，狷狂而不可一世的互联网之神，竟然极卖面子的闭上了嘴巴。

    众神惊愕看去，只见一名浑身笼罩在迷雾的神秘人，悄然站起，走向发言台。

    随着她的步伐，其身周迷雾逐渐散去，露出一名身披淡青长袍，头生犄角，满头灰发女子。

    “龙神·许珀汀娜！”

    大会堂众神大惊失色！

    谁也没想到，从来避世不出的龙族，尤其是龙神，竟然会出现在这里。

    阿芙诺拉更是瞳孔骤缩，下意识扭头看向余生安，抑制不住的发出一声鼻音冷哼，似娇嗔，似恼火。

    许珀汀娜似有所觉，她瞄了一眼音乐之神，随即移开目光，平静走上发言台。

    “互联网之神可真是好生狂妄啊，我看我若再不出现，你怕是连主神空间都会当撒手锏丢出去吧？”

    许珀汀娜冷哼，一脸不悦。

    众神却听得脊骨发寒。

    主神空间，这是什么？

    听起来好像是互联网之神和龙神之间的秘密。

    余生安摊开双手：“这你可冤枉好人了！你看我一开始有咄咄逼人吗？是他们欺人太甚！我是忍无可忍，才不得以而为之。”

    许珀汀娜深深盯着余生安一眼，这才转头看向台下众神，平静宣布道：“我代表龙族加入众神殿，我希望大家慎重考虑，为多元宇宙和平贡献一份力量。”

    说完，龙神脚下亮起传送光芒，干脆利落的离开了众神殿。

    显然大局已定，她留下来也没有太多意义，有这时间，还不如去建造诸神空间总部。

    这一刻，大会堂众神集体石化。

    谁也没想到，数千年避世不出的龙族，竟然选择站队互联网之神。

    不！

    说不定是龙族约束了互联网之神，令其不敢轻启战端。巘戅顶点xiNdiNgdiaNxS.coM戅

    否则互联网之神说不定早就发起多元宇宙战争！

    总而言之，不管是龙神力挺互联网之神？还是龙族约束了互联网之神？

    众神殿这个划时代设想，已然正式落地成型。

    龙族已经加入，众神若不加入，看互联网之神威严，说不得便联手龙族发起战争，横扫多元宇宙！

    “不好意思，今儿失态了，希望大家理解。我再次重申一遍，众神殿规则依旧不变，我欢迎任何神灵乃至半神组织加入，大家还有什么问题，请咨询预言之神福玻斯，我倦了，先行告辞！”

    余生安没有小人得志，肆意群嘲。

    他先道歉，然后有安抚众神一番，随即离去，避免尴尬。

    反正大势已定，预言之神回答不上来的地方，咨询他，也差不多。

    一直坐在台下的福玻斯一怔。

    没想到余生安竟然把这么大事，安排给他处理。

    “阿芙诺拉，你看……”福玻斯连忙看向阿芙诺拉，他可知道这位主儿和互联网之神关系有些暧昧不清，可不敢恃宠而骄。

    “我也倦了，先走一步，这边就有劳您了！”阿芙诺拉也轻飘飘丢下一句，淹没在传送阵光芒中。

    “这——”

    福玻斯一怔，正担心互联网之神此举是不是得罪了阿芙诺拉，涌上来的众神，将他思绪彻底拉开。

    “预言之神殿下，敢问这非常任理事如何选举？”

    “预言之神，如若我等加入众神殿，众神殿如何保证各神不再相互征伐？”

    刹那间，无数神灵涌了上来，将预言之神福玻斯淹没。

    这场足以载入多元宇宙史册的首届众神殿会议，就在这宛如菜场闹市中开始了最朴实无华且枯燥的实质性内容探讨。

    可以预料，一场场嘴炮、妥协、媾和，将在这里打响，为了领土划分线，王朝统治权，乃至非常任理事席位。

    生命之神、战争之神，乃至海神看着这热闹一幕，无力感侵蚀全身！

    他们有心阻挠，却无力回天。

    最终还是让互联网之神为众神定下了新规矩，为多元宇宙制定了新秩序！

    从此，多元宇宙众生都将活在互联网之神制定的规矩中。

    说到底，众神殿还是第一决定力量武力成果。

    智慧女神无力支撑大型战争；

    海神半废；

    生命之神权柄遭到侵蚀；

    至于战争之神？互联网之神虽然没说，恐怕也有反制手段。

    远的不说，天基武器就足够生命之神和战争之神喝一壶。

    如此更别提态度暧昧不明的龙族。

    可以说，此时的互联网之神，除非多元宇宙五成以上神灵，齐心协力共同抵抗，否则无人能挡。

    然而五成之数，说的简单，做起来何其之难？

    须知，连多智而近妖的生命之神都是保守派，如此更别提其他早已被享用不尽荣华富贵所侵蚀的神灵。

    贪安逸，厌变数，本就是智慧生物本能。

    总之，不论多元宇宙众神怎么想，一场在互联网之神主导下的多元宇宙新秩序，就此徐徐拉开帷幕。

