

目前为止已达94w字（持续更新中）
150w字左右完结
第一篇章：邪教小学（一～七章  交换）
第二篇章：十二人的角色扮演游戏（十一～二十五 
皮物 ）
第三篇章：樱花之旅（二十七～五十四 交换）
第四篇章：我在学校教书的日子（五十六～九十四  无）
第五篇章：惊变游乐岛（九十五~一百四十三 附身）
第六篇章：绝灵之地（一百四十四~一百六十五 交换）
第七篇章：英格兰之行（一百六十六～二百八十九 换身）
第八篇章：国际除灵师大赛（二百九十～三百六十七 人皮、换身）
第九篇章：灵异战区瑟伊勒（三百六十八～ 变身）
第十篇章：陨落的奇迹（?）
第十一篇章：再临樱花国（换身）
第十二篇章：大混乱的世界（换身）
第十三篇章：回忆的终曲（附身）
第十四篇章：邪教小学：结局
本篇目前仅在CDBOOK以及荆棘鸟两个平台更新

当前篇章：九

      ［人物］

　　徐东洋：驻瑟伊勒伊瓦市的除灵师总部最高负责人，目前被主角团怀疑是长老院与纵灵师之间的线人，实力为八阶顶峰。

        千阳秀：伊瓦除灵师协会的副会长，目前的立场未知

　　小夏：被司徒裔“绑架”过来的少女，实际上是万物石板的化身。石板被莉蒂亚分成了两部分，一部分变成了小夏，另一部分化身成了莉蒂亚的助手。

　　殷红：华夏除灵师协会长老院的首席长老，实力曾经高达九阶，只不过却因为意外跌落八阶，现与主角交换身体，被长老院打压。

　　雪丽亲王：主角在英格兰认识的吸血鬼美女，在英格兰除灵师界里有着极高的名誉，不过在与敌人瓦妮莎换身后，实力十不存一，所以并没有看上去的那么厉害。

　　小雷：被主角捡到的灵兽小狗，不知道是谁养的，现在是主角团的其中一份子。

　　［机构］

　　华夏除灵师长老院：华夏除灵师协会的最高机构，负责华夏除灵师间的各种大小事，现有十一名长老，其中大部分都对殷红怀有敌意，一部分已经被纵灵师利用躯器暗中渗透。

　　瑟伊勒：被称为“灵异战区”的城市，灵异事件爆发率为全球之首，没有一寸土地是安全的地方。因为各种原因以及战乱，现被分为四大区域。

　　东部战区：被鬼祟控制的区域，现如今被司徒裔以强力手段镇压，处于混乱状态。

　　西部战区：被莉蒂亚暗中控制的区域，疑是藏有两名鬼王级鬼祟，现今司徒裔潜伏在其中，等待与主角汇合夺得最后一部分石板。

　　南部战区：因为拥有可以让除灵师提前修炼的灵晶石而被控制住的区域，由世界各国驻守负责，国际除灵师协会总部，是一个被鬼祟以及土著不停骚扰的区域。

　　北部战区：被瑟伊勒的土著们控制的区域，相较于南部战区，因为没有法律约束，这里更显混乱。

　　纵灵师团伙：被异教团集结起来的反派组织，利用躯器的特质控制着各国一部分权势人物，目的未知。

　　［杂项］

　　灵晶石：能够让除灵师直接吸收并提升实力的矿石，拥有让人提前修炼异能的特质。

　　灵晶石矿：导致瑟伊勒战争的根本原因，被各国控制着，现如今仍有许多矿脉仍未被发现。

　　伊瓦：瑟伊勒的中心城市。

　　瑟伊勒土著：不受道德、法律约束的一群疯子，为了想要的东西，他们可以使出各种肮脏的手段。
回复:

　　第一章   邪教小学
         正午，炎炎夏日。
　　“这鬼天气，真他妈的热。”一位络腮胡子的猥琐大叔不停的擦着汗抱怨道。
　　“没办法啊雷叔，谁想到车上的空调刚好坏了，只能先忍忍了，我想也快到了…”我听到雷叔的抱怨，颇有些无奈的道，真是屋漏偏逢连夜雨，刚好这趟要跑趟远门，结果车上的空调却刚好出了问题，运气差到难以置信，要不是时间紧迫，我们甚至都打算择日再去了，毕竟这趟委托风险颇大，要不是雇主给的实在太多了，我们都打算打退堂鼓了。
　　“别抱怨了，干完这票起码我们两年的开销不用发愁了，打起精神来。”一位修整得干干净净的墨镜酷哥拿着方向盘面无表情的道，帅的稀烂。
　　他是我们这一行人的老大，李锋。
　　“是啊小杜宇，等这次的委托解决了，你想和姐姐去哪快活快活呢？”说话的是一名打扮的妖艳风骚的中年少妇，我也不知道是哪被她看上了，自从加入了他们，就一直被这老女人缠着，搞得我天天不得安宁，虽然这老女人长相身材确实还算可以，但是小哥我真不好这口啊，您喜欢我哪里你说我改还不成吗…
　　“凤姨您就别开玩笑了，您多大岁数的人了，和杜宇出去还不被当妈啊？”女友李小晴抱着我的胳膊充满敌意的对林凤嘲讽道。
　　谁知林凤脸皮也是奇厚无比，听到小晴的话也不气恼，只是从提包里拿出了一包烟，抽出一根点上后吸了一口，随后轻轻的吐了出来，方才缓缓的道：“当妈也好啊，母子恋也不错…”
　　“你！”小晴还是太年轻，不到两句话便败下阵来，只能恨恨的咬着牙，用着仇视的目光盯着林凤。
　　见状我也很无奈，只得哄一下女友：“小晴你别想太多，等这件事过后我们两个去国外散散心，你看怎么样？”
　　心思单纯的女友很快便被我转移了注意力，立马又愤怒转为兴奋，一个劲的缠着我叽叽喳喳不停道：“真的吗？那我们去哪里好？听说巴黎不错，嗯，威尼斯也可以考虑一下…”
　　“别耍宝了，该下车了。”在女友叽叽喳喳了好一阵子过后，李锋打断女友的话，淡淡的道。
　　“哥哥！我这才说到兴头上呢！这不是还没到吗？怎么就下车了？”女友不满的道。
　　李小晴是李峰的妹妹，自从我加入他们后，我和小晴就立马望对眼了，感情迅速升温，很快便成为了男女朋友。
　　“是啊老大，这里半路也没什么建筑物啊，咋就下车了。”雷叔抖了抖他肥胖的下巴。
　　当老大叫下车的时候，我也发现了事情的不对劲，对着窗外深吸了几口气，面色凝重的道：“如果车子再往前一点，恐怕会发生难以预料的事情，前面的磁场十分混乱，不仅车子，恐怕手机也不能正常使用了。“
　　“这么邪门？这还是大白天啊。”雷叔愕然道。
　　“要不然你以为为什么雇主愿意出那么多钱？国内除了我们你觉得还有谁愿意接这份九死一生的委托？”老大冷哼一声。
　　“先下车吧，把东西都带上，尽量在白天就把这事情解决了。”我出声说着，心里隐隐有些不安。
　　差点忘了说了，我们是国内为数众多的除灵小队里面的其中一伍，此行的目的便是前往一个闹了鬼的学校里，找一件印有彼岸花标志的玉牌。
　　虽然不知道雇主为什么要在这种鬼地方找一个玉牌，但秉着不过问雇主信息的精神，我们也没有多问，况且雇主付了不少的钱，让本来有些入不敷出的我们更是无法拒绝。
　　说句实话，这件委托，说难不难，说简单也绝对不简单，毕竟委托的地点，是那个行知私立小学啊…
　　说起这个小学，也是十分诡异，三十年前，这家私立小学还曾经因为强大的师资力量，豪华的装修，较低的学费好好的火了一把，不少家长都是拼了全力的想往里把自己的孩子塞进去，但自从发生了那件事后，便开始逐渐没落，到后面甚至发生了震惊整个社会的灵异事件。
　　没落的开始，源自一个传言。
　　“这座小学有邪教仪式流行！”
　　当然这种无根据的无稽之谈一开始并没有给这家私立小学带来什么负面影响，但是随着时间的影响，诡异的事情发生了。
　　首先便是，一名女教师在三更半夜，抱着两名学生从教学楼一跃而下，摔得粉身碎骨，血肉模糊，但据说被发现的时候，这名女教师居然还露着极其诡异的笑容，抱着的两名学生不知为何没有受到一点伤害，但是人早已死去，身体却没有一点伤口，只是两人的胸口都画着奇异的咒文。
　　发生了这样的事情，也是引起了社会的轩然大波，原来被认为是无稽之谈的说法逐渐被人们认同，不少家长都抱着孩子纷纷表示要退学。
　　有人说，这是有其他的小学恶意陷害行知私立小学。
　　也有人说，这是又有鬼物在作祟，两名学生胸口的咒文，便是被诅咒的证明。
　　但众说纷纭，谁也没有一个准确的说法，但可以确认的是，这件事情的发生，绝对有鬼物在作祟，但为何行知私立小学会被鬼物惹上，便不得而知了，反正在我看来，十有八九和那邪教仪式脱不了关系。
　　自从阴阳门的道口裂开后，鬼物就越来越活跃了，时不时就有灵异事件发生，搞得人心惶惶的，我们除灵小队便承担着除灵的业务，我们大多数人都有着特异的功能，而我的能力，便是可以闻到各种各样的味道，包括鬼物的味道，危险的味道，别看听起来没什么用，但真遇到危险，我的能力便会发生惊人的改变。
　　这改变没有任何来由，我也不知道怎么使用，只能让它自己触发，这也是我能在除灵小队里待到现在的底牌，具体是什么能力，请容我买个关子…
　　咳咳，话题有些扯远了，我们继续说说行知私立小学的事情吧。
　　发生了那档事情，行知私立小学虽然受到了影响，但是居然惊人的没有倒闭，而是以一种很快的方式迅速的压了下来，很快社会里便没有再讨论这件事情了。
　　但这家小学的校长也是不知道造了什么孽，本来学校的危机刚有好转，很快又发生了另一件事情，据说是大白天里整间教室里的学生突然发癫狂笑，然后很快便割腕自杀，就连一旁上课的老师也是如此。
　　这下事情终究是进一步恶化了，社会上几乎全是声讨行知私立小学的言论，虽然在阴阳门道口裂开的当下，灵异事件并不是十分少见的事情，但是发生如此严重的灵异事件，还是第一次听说，所以无论是否这事和行知私立小学有关，他们都难咎其责了…
　　发生这么大两件事，行知私立小学铁定是办不下去了，但是就当所有人都以为行知私立小学要关门的时候，却惊奇的发现，学校里所有的学生和老师，都离奇失踪了。
　　更离奇的是，原本已经退学的学生，也突然就这么消失了，听不少目击者描述，这些学生无一例外的都在同一天同一时间突然发疯，抱着头狂跑出去，不知道去了哪，就是找不到了。
　　那些消失的人，可是近五六千人啊。
　　这下引起了社会的巨大动荡，国内外媒体纷纷报道，人人待在家中，终日闭门不出，直到这件事过了整整半年，整个社会才逐渐恢复正常。
　　由于时间过得有点久，接下来的事情已经不可查了，我只知道后面这件事情被列为了世界八大灵异事件，称为邪教小学事件，这也是自阴阳门道口裂开后最严重的灵异事件之一。
　　不过事情都已经过去三十年了，很多消息也不一定准确，而且上面是明令禁止再讨论这件事情的，所以我也不敢肯定我说的便是事实，只能当个参考。
　　顺带一提，在这件事发生多年以后，不少胆子大的除灵小队自认为实力高强，都纷纷表示要去驱除恶灵，但都无一例外的从此销声匿迹了，这更加树立了邪教小学的威名。
　　我们也并非是想去触这个眉头，毕竟邪教小学威名赫赫，几乎是个除灵小队都不会过去，但是我们实在是揭不开锅了，队里的人穷的都已经各自跑出去赚外快了，不过原本我们小队生意还算可以，但是不知为何突然没有任何生意了，我们也很纳闷，各种调查都调查过了，就是找不到原因，反正就是没生意。现在好不容易有了个可以让我们赚到还这些日子欠下一屁股债的委托，当然不会放过，毕竟被人追债的日子着实不好过。
　　
　　

回复:

第二章  异常
　“谁…谁来告诉我，这破小学建这么远为什么那些家长还要把他们的小孩往这里送，他们脑壳有包吗？”走到学校门口，雷叔抽出纸再次擦了擦他犹如洗过澡一样的脑袋，气喘吁吁的道。
　　雷叔说的也很有道理，其实我也不理解为什么一家小学要建到这么偏僻的位置，在介绍上面说了环境优美适合孩子身心健康发展，在我看来感觉都是屁话，这里整片空气都弥漫着不祥的气息，待久了恐怕反而还对人体有害。
　　“这些都不是我们要考虑的事情，时间紧迫，现在是正午十二点整，我先来把任务分配一下。”大哥接过雷叔的话茬，很是自然的将它转移开来。
　　“老雷和杜宇，你们两个一组，主要负责一栋教学楼的搜查。”
　　“小晴和林凤，你们负责二栋教学楼。”
　　“然后由我来负责礼堂和室内体育场的搜查，应该都没什么意见吧？”
　　“没有！”我们异口同声的道。
　　老大也知道这里非比寻常，第一次让我们两人一组行动，他本人倒是独来独往惯了，出去执行委托的时候从来都是一个人，他确实也有那本钱，基本到现在我还没有见过有他兜不住的场面。
　　不过即便按照雇主的话缩小了搜索范围，这依然是不小的工作量，只能尽快解决了，不然一到晚上，鬼物的实力大涨，恐怕老大来了也没用了。
　　“时间宝贵，现在就开始吧，记得看时间，务必在四点的时候回到这里来，如果没回来…我想你们都明白的。”老大摘下了墨镜，挂在了领口上，用着锐利的目光盯着我们，仿佛是要把我们看穿一样。
　　我们都明白，那些没回来的情况，恐怕十有八九都死在了委托中，即便是我们小队，也出现过不少伤亡迹象，更何况是其他人。
　　“是。”我们再次异口同声回道。
　　“那么出发吧。”老大说完便潇洒的转了身，往学校里面深入了。
　　“我们走吧小杜宇。”雷叔猥琐的对着我笑了笑，亲切的想要拍我肩膀。
　　看到他猥琐的表情，我心中一阵恶寒，躲开了他想要拍我肩膀的手。
　　“有话好好说别动手，我们快点把事情解决了，不要浪费时间！”我干净利落和雷叔拉开了距离，往一栋教学楼走去。
　　其他人也没有再浪费时间，各忙各的去了。
　　这教学楼足足有八层，想搜索起来得费不小的功夫，三十年过去了，原本豪华气派的教学楼，现在也变得有些破旧。
　　在我和雷叔的地毯式搜索下，并没有发现玉牌，此时我们已经来到了二楼，正在教师办公室。
　　没发生什么异常，只不过不祥的气味一直在警示着我这里的诡异。
　　“小杜宇你快看，为什么这个抽屉里会有内裤，是不是有人曾经在这里玩过什么刺激的事情？”雷叔在一个抽屉里抽出了一条布满灰尘的女式内裤，双手捏着，笑容猥琐。
　　“我日，好特么恶心！快拿开！”我不满的说着。
　　“拿开，为什么要拿开？这可是重要的线索！”雷叔猥琐的表情瞬间转变为严肃正经，浑身散发着圣洁的光辉。
　　“难到你要…不会吧？这使不得啊雷叔，会死人的！”我看出了雷叔心中的想法，大为震惊，这真是艺高人胆大啊！
　　雷叔的异能是味觉，其中一个功能是能够通过舔来获一件物品过去在它身上发生过的事情，只不过一天只能使用三次，没想到雷叔这么快便要浪费一次机会，我连忙打断他的想法，这内裤怎么看都和我们要找的东西毫无关系啊！而且都放了三十年了他还有兴趣去舔，变态的让我难以置信，我甚至已经开始想单人行动了。
　　“为委托献身，死又何妨？”雷叔脸上挂着不属于他的严肃，右手还拍了拍内裤上的灰尘，然后表情瞬间又变为了猥琐，伸出了舌头，准备舔舐内裤。
　　我扭过头去，实在不想看这么恶心的画面。
　　过了一小会，我发现身后半天没反应，于是转过头来，看见雷叔脸色青白交接，像是遇到了什么很恐怖的事情一样。
　　这让我不得不正视起来，能把雷叔吓到的事情，绝对非比寻常，恐怕雷叔是真的看见什么了。
　　又过了一小会，雷叔从这种状态里回过神来，脸色苍白，往身后呸了好几次口水，才慢慢恢复正常。
　　还不等我问话，雷叔便说出了让我极其震惊的话：“娘的，这内裤的主人有梅毒！”
　　草！搞半天原来你是因为这个才脸色大变的，浪费我半天时间！实在不想与傻X为伍，我两步做三步走的离开了雷叔。
　　雷叔跟紧了我，和唐僧一样，在我耳边一直念念叨叨着：“怎么办怎么办，我会不会也得梅毒啊，而且那肥婆有三百多斤，三百多斤啊！”
　　雷叔嘴上这么说，忘了他也是一个三百多斤胖子的事实。
　　“雷叔，我们能不能好好的把事情解决了！再这样拖下去，到时候任务完不成挨劈你来背锅啊！”我忍不住雷叔在我身后念咒，回头出声打断他。
　　但奇怪的是，我的身后并没有人。
　　前几秒钟还能听到身后雷叔在说话，现在转眼便不见了人影，让我感到很诡异。
　　此时我想到了一个细节，雷叔习惯穿拖鞋，走路时经常会发出很大的响声，而且他身上经常有一种淡淡的恶臭。
　　但是这些在刚才我并没有见闻，也就是说…
　　刚才在我身后的，不是雷叔…
　　那会是谁？雷叔在哪？
　　但很快不由得我多想，我的左边传来了朗朗的读书声。
　　转头一看，瞬间让我头皮发麻。
　　刚才还空无一人的教室此时居然坐满了人！
　　透过窗户，我看到一堆穿着校服，待着红领巾的小学生在摇头晃脑的拿着书朗诵着。
　　大白天居然见鬼了！
　　本来该在的人，现在不在了，不该在的，却在我眼前。
　　小学生们朗诵的声音逐渐变得越来越快，声音越来越模糊不清，到最后我只能听清楚几个字：“我们…一…起去…死…好不好？”
　　听到这，我汗毛倒竖，身子和教室拉远了距离，想从背包抽出灵刀，结果却发现立马动弹不得。
　　原本我应该能闻到恶灵的味道，但不知为何失去了嗅觉。
　　这些小学生读完后同时全都放下了手中的书，扭过头来死死的望着我，我这才发现他们的眼睛里居然没有眼球。
　　小学生们不知道从哪掏出了刀，一刀一刀狠狠的划着大动脉，但是他们都仿若无事发生一样，只是死死盯着我，然后他们的血终于流干了，他们耸拉着身子，用着阴森的语气说着：“现在…轮…到你…了。”
　　话音刚落，我的身子便不由自主的动了起来，手不由自主的摸向包里，掏出了一巴刀，那是我的灵刀，虽然灵刀一般是拿来是对付鬼物的，但其锋利的特性，即便是拿来当成军刀来用，也毫无问题。
　　我的手已经不受控制了，我紧握着刀柄，举起了左手手腕，刀子即将划向动脉。
　　我心中大感不妙，但平常能够帮到我的能力此时却不灵光了起来。
　　此时我才有点后悔，早知道就不来这鬼地方了，刀子深深的划拉着动脉，血从我手上一股股的冒了出来，我感到意识逐渐模糊，最终是再也抵挡不住了，倒了下去。
　　也不知过了有多久，我的意识一直在脑海里沉沦，我的记忆不停的翻涌出来，随后记忆慢慢变换，一段段不属于我的记忆侵蚀了我的脑海。
　　这一段段记忆是属于凤姨的，我很奇怪为什么我会突然有了凤姨的记忆，读取着这一片片记忆，我感到脑海慢慢的清明了起来，我醒了过来。
　　我捂着头，从地板上爬了起来，浑身充满着一种不协调感。
　　这种不协调感是从身体里传来的，我感到胸口十分沉重。
　　我低头一看，发现我的胸口此时居然挂着两个乳房，我身上还穿着低胸裙装，胸口的春光乍泄，白花花的大乳房看着我眼晕。
　　我伸手捏了几下乳房，身体传来的酥麻感提醒我不是在做梦。
　　同时我的指甲也涂上了一层指甲油，长长的指甲让我感觉十分别扭。
　　我的手也发生了变化，变得又白又纤细，这是一双不属于我的手。
　　然后我发现不仅仅是手，我的全身都变了，头发变长了，腿毛消失了，原本的小兄弟也没了，换来的是一副新的器官。
　　我感到下体十分空虚，让我有种想要填满它的冲动。
　　我极力忍受着这种冲动，从迷糊的状况里回过神来。
　　我望着窗外已经黑的吓人的天空，用着惊惧的声音道：“这里是哪里？发生了什么？”
　　口中传来的熟悉声音让我回想了刚才脑海里浮现出的记忆，那是属于凤姨的记忆，我这才发现，我变成了凤姨。
　　到底发生了什么，为什么会变成这样？
　　这些我不得而知，我忍受着身体里传来的燥热空虚感，吞了几口唾沫，重重的喘了几口气，右手不由自主的摸向下体，但一想到这是凤姨的身体，顿时感到一丝恶寒，及时的停了下来。
　　我的大脑感到十分混沌，无法思考。
　　就在我意识挣扎不清的时候，一道声音传来了…

回复:

昨晚匆匆的写了一下大纲，终于第一环节的剧情结束了，现在开始故事剧情就进入正戏了，有什么问题尽管回复，另外想要看什么类型的也可以在下方留言，我会按照回复来拟定下一个环节的大纲

回复:

　　第三章 被困办公室
    “咚…咚…咚…”一道道很有节奏的声音传来，像是有什么敲打着地面。
　　声音有点远，换成以前我绝对不可能听得到，我能听清楚这么细微的声音，全都得自凤姨的异能：听觉。
　　这个异能可以让凤姨的耳力比正常人强上几倍，同时状态全开甚至可以增强至几十倍，耳膜对声音的承受力也会变强，在我们听着会直接失聪的声音在凤姨听来毫无压力。
　　当然，他还有一个很关键的能力，便是能够倾听死者的声音，在一定范围内，凤姨能够很清晰的分辨出人和鬼，和我的异能有异曲同工之妙。但比我强的一点是，凤姨的耳朵可以吸收鬼物的声音，并随时可以选择释放出来，使自身的气息与鬼物一样，从而可以隐蔽身形，甚至可以乘其不备，偷袭它们。
　　我曾经还很羡慕这种异能，毕竟能打又能跑，比我的能力强上太多了，我的异能虽然在关键时刻也能被迫激发出潜能来，但是平时没什么事我一直不得要领，从来没用出来过，老大说我这是功夫还没到家。
　　如今我羡慕过的异能，现在确确实实变成我的了，但是我高兴不起来，我确实羡慕这个能力，但不想以这种方式获得。
　　一想到这，我就感到万分头疼，不知如何是好，感受到胸口的重量，让我知道这不是梦境。
　　话说回来，小晴是跟凤姨在一块的，现在却不见了，莫非和我一样…
　　不敢多想，耳边的声音进一步加重，我知道那东西已经接近了。
　　我方才从混沌的状态清醒，幡然醒悟到自己快要大难临头。
　　刚才意识一直被牵扯着，一直在想有的没的，即使听到了远方传来的声音，也没有想太多，直到现在那东西接近了，醒悟过来。
　　但好在我醒悟的还算早，现在跑应该还来得及。
　　我拔腿就想跑，谁知还没走两步就差点没把我摔死，低头一看，好吧胸太大啥都看不见，我知道是被高跟鞋崴了脚。
　　右脚崴伤后生疼，我伸出涂着红指甲的手揉了几下，心中暗骂着凤姨，这女人，出来执行这么重要的委托还穿什么高跟鞋！
　　现在说这个也没用，即便内心有万千抱怨，我也只能把高跟鞋脱了，蹶着脚一步一步的逃离这里。
　　时间紧迫，那东西似乎也知道了我想跑，声音进一步加重，越来越大。
　　“咚！”
　　“咚！！”
　　“咚！！！”
　　我内心暗自发苦，虽然不知道身后的东西是什么，但一旦被抓到了，恐怕自己就完了，虽然现在隐隐约约有了一点凤姨的记忆，但是十分残缺，所以我根本不知道怎么使用凤姨的能力，不然这东西也找不上我。
　　我走的很慢，但那东西走的很快。
　　随着声音的接近，我知道他恐怕就在身后了，我不禁的回头望了一眼，赫然发现那东西就在身后。
　　本来对着种恐怖东西已经免疫的我，不知为何，在看到这玩意的一瞬间顿时吓得一身冷汗，浑身发抖。
　　没想到这东西居然是个人，或者说已经是个鬼了，因为她有着三个脑袋，中间的脑袋是一个女人的样貌，露出诡异的笑容，左右两边看起来是两个小孩，面无表情，漆黑的瞳仁透露出一丝丝死意。
　　女人进一步加速，用着脑袋捶打着地面，前进着。
　　原来刚才的声音是因为女人在用脑袋在走路，她的身后早已有着斑驳血迹，头皮破了，透过微弱的月光，甚至能隐隐约约看见森森白骨。
　　看到我后女人更兴奋了，发出了怪异的笑声，嘴巴都快裂到后槽牙边了。
　　我扶着墙发了疯的往前走，胸口的重量让我难以把握平衡，我只能压低身子。
　　我感觉已经跑不掉了，心生绝望，才刚刚醒来又遭横祸，不仅莫名其妙换了个身体，运气还很好的撞了鬼。
　　死马当活马医，走进眼前的房间，我打开了门，走了进去。
　　关上门，我从凤姨的挎包里掏出一把和我灵刀差不多大小的灵刀，准备和那鬼物拼命了。
　　我大气也不敢出，等待着鬼物的到来。
　　但事情却出乎我的意料，声音在我进来这个房间的时候消失了。
　　我不敢把头伸出去看，生怕那鬼物就在外面等我，虽然我此时听不到外面有什么声音，但为了保险起见，还是在这里待着吧。
　　我环视着四周，周围很暗，能见度有限。
　　房间不大，中间放着办公桌椅，左右两边都放着柜子，柜子上的奖杯闪闪发亮，这房间看起来像是校领导待的地方，我上学那会没少被叫过家长，这布局简直和我以前经常待的校长室一模一样，只不过这个校长室布满了灰尘与蜘蛛网，不复当年模样。
　　虽然眼睛已经适应了黑暗，但在这房间里想找什么有用的东西依然捉襟见肘，我翻找着凤姨的挎包，终于在一个夹层里摸出一个小型手电来。
　　还好这女人不算胸大无脑，还知道带个手电筒。
　　我握着手电筒细细的看着房间，不停翻找着，希望能从房间里摸出什么有用的东西，或者是直接找到玉牌。
　　左右两边的柜子也没什么有用的东西，全是一些文件，讲的都是一些有的没的的东西，反正和玉牌八竿子打不着边。
　　找了好一会，毫无收获，把我累的够呛，我从挎包里拿出纸巾，细细的擦拭椅子，手指划拉了两下，确认干净了才坐了下来。
　　凤姨的身体，体力够差，才这么几下就累的受不了了，我迫切的想要换回身体。
　　我这是怎么了？我以前从来不会在意这么多的，换成以前，我估计会随便拍两下，然后一屁股直接坐下去了，管他三七二十一的。
　　但现在的我居然变得这么爱干净，我心中十分烦躁，我觉得我越来越不像自己了。
　　万千愁郁闷结在心中，我很自然的从挎包里拿出一包烟，点上火抽了起来。
　　看着从口中吐出的烟雾，我眼神迷离，但隐隐已经明白了什么。
　　我从来不抽烟，我甚至厌恶抽烟，小时候曾经被人用烟故意烫过身体，导致我对烟有一种天然的恐惧感，但现在我抽起烟来是如此的自然，仿若已经接触了好多年一样。
　　我想掐灭手中的香烟，但我不能抗拒，它就像是有了魔力一样，纵有万千不愿，我也只能一口一口吸着，直到抽完最后一口，我把烟头随手一丢，双眸迷茫。
　　我的灵魂恐怕已经开始被这具身体侵蚀了，如果不换回来，恐怕我会连行为习性都会变得和凤姨一样。
　　想到自己对自己发骚的那副贱样，我被吓得清醒了几分。
　　“不行，我必须打起精神来。”我拍了拍脑袋，刚才发生的绝境让我有些颓丧，现在必须振作起来。
　　现在的当要之急，便是找到其他人，也许他们和我一样被换身了，不知道凤姨在我的身体里会怎么样。
　　但是不知道那鬼物还在不在外面，我也不敢冒险，只有活着，才有换回去的可能。
　　打起精神来，我站起身，重新振作，准备再一次寻找有用的东西。
　　房间有点热，汗在我的胸部里让我痒的不行，我准备开窗透个气。
　　“等等，为什么这个窗户打不开？”我用尽了吃奶的力气，怎么也打不开窗子，起初我以为是我力气太小，后来我才发现这个窗户本来就打不开。
　　窗户外层贴一层特殊的纸，外面看不到里面的情况，里面却能看到外面。
　　左右望了望门和窗户，我若有所思。
　　这房间的设计有一点独特，门的那边是没有窗户的，出口就一个门，孤零零的安在墙上，显得很怪异。
　　而门的另一边，也就是办公桌与椅子的后面，是一扇窗户，窗户也不大，窗帘很厚，而且打不开，还做了这种让外面看不进来的设置。
　　这里大概是八楼顶层了，却还做这种可有可无的设置，显然这间办公室的主人想要隐藏什么，谨慎到不行。
　　确定了心中的想法，我蹲了下来，寻找着我想要的东西，我有一个很大胆的想法，如果想的不错，这里应该会有关于三十年那件事情的真相的线索！
　　
　　
　　

回复:

好累，今天不写了，明天在更，一天更新一两章，有事另算

回复:

为啥感觉评论没什么人，你们不反馈我也不知道写的咋样啊，第一次写文，感觉有点紧张啊

回复:

睡了一觉，看到大家的留言，感到十分开心，只要浏览量还一直在涨，我就必然不会鸽，务必会让各位看完一个完整的故事，刚才手痒忍不住又写了一章，依然是满满的三千字，希望你们能喜欢，顺带一提，以后回复都会和更新一起进行，防止有人点进来看见的只是短短的几句留言，废话不多说，走起

回复:

　　第四章 暗门之下
        功夫不负有心人，在进行长时间的搜索过后，我发现了一丝异常。
　　那是右边一个书柜的下方，下面是一个可以拉开的小抽屉，抽屉里面塞满了报纸，原本我还没发现有什么问题，就在我把抽屉塞回去的时候，抽屉在撞击柜子的一刹那，我很明显的听到了“咚！”的一声，那是一种很空洞的撞击声，听过类似的声音的人都知道一般这种声音代表着里面是空心的，如今却出现在这里，看来里面应该有什么东西藏着。
　　这也得益于凤姨身体的异能，放大了这个声音，使我对声音变得更加敏感，不然以我的能力还真不一定找的到。
　　好奇的拉走两个挡在面前的抽屉后，我把头伸进去看了一下，用着手电筒往里面照去，然后同时用着手指敲击着发出空洞声音的木板。
　　这下应该不会有错了，在多次敲击后，我确认了柜子后面确实内有乾坤。
　　但我也有一些犯难，柜子之前我也尝试过移动它，结果纹丝不动，比长在地上还结实，现在好不容易确认了暗门的位置，结果却找不到方法进去，我一时想不到方法，盘坐在地上发愁。
　　难不成有什么独特的机关触发？例如得找到按钮啥了，柜子就会自己移动？
　　心中否认了这个可能性，即便是有按钮，恐怕自己也找不到了，刚才能找的能按的都试过了，没有就是没有了。
　　我一边想着，一边摸索着那块木板，结果发现这块木板居然是可以移动的，只不过可能因为年久失修，无人光顾了，所以一开始我没发现。
　　搞这么半天，原来是自己犯傻了，我不禁懊恼，浪费半天时间去想，就没有一点行动。
　　有了答案，自然就准备打开暗门了，我费劲力气推开木板，木板发出嘎嘎的声音，终于一个漆黑的洞口呈现在了我的面前。
　　我拿着手电筒往深处照去，眼前的场景证明了我的猜想。
　　关于行知私立小学有邪教仪式流行这种传言，其实我一开始并不大信，对于常年与鬼物打交道的我来说，在主观意识上，更比较相信闹鬼的这种说法，但当我来到这间办公室发现异常的时候，我的想法便产生了微妙的变化。
　　首先是房间的布局，一间办公室封闭的如此彻底，明眼人都会觉得有点不对劲。
　　然后便是我个人的猜测了，刚才我在被那三头鬼追的时候，他胸口上有一个印记特别明显，这印记让我想起来了，三十年前那名女教师抱着两名学生从窗户跳下摔死的事情，当时那两名学生身上就分别有一个印记，虽然那印记我没见过，但我猜想刚才那鬼便是那名女教师和两名学生所化，不仅仅有印记作为依据，而是我听说过了，当时那名女教师从窗户跳下去的时候，是头先着地的…
　　所以刚才那名女教师是用头走路的，很多鬼物在死去的时候，还保存着死去时候的样子。
　　至于为什么那两名学生的脑袋会长在她身上，目前我还是想不明白，按照我的理解，除非那两个学生的脑袋原本就是那女教师的，不然根本不可能出现那种情况。
　　除非…
　　心中一个疯狂的想法在滋生，但我很快摇了摇头，否认了心中的想法，这想法太过怪诞，可能性微乎其微，如果能成真，出去买彩票都能稳中。
　　过了许久，我才发现自己变得有些喜欢胡思乱想了，我叹了一口气，知道这是这副身体给自己带来的影响，自己以前可从来不会这样。
　　言归正传，我的猜想是，发生这一切的起源，确实与邪教仪式有关，这整个行知私立小学，恐怕都是那些异教徒的阴谋！
　　这小学建在如此偏僻的地方，本就不正常，如今再加上暗门内实打实的邪教仪式现场，让我不得不确认自己的猜想。
　　大致情况已经明白了，只不过进行了什么邪教仪式，为什么要进行邪教仪式，答案只能在暗门里面寻找了！
　　我并没有急着进去，而是从柜子上随手抽出一本书，往里面丢去。
　　“啪！”
　　书本安全的落在地面上，什么都没发生，看来应该不会有危险。
　　有也没办法，现在我别无选择，现在我丧失了嗅取危机的异能，又突然与凤姨换了身体，真相恐怕还得从里面找，这个险无论怎么样都得冒。
　　暗门有点狭小，我尽力的往里面挤去，换成平常的我早就轻轻松松钻进去了，但是如今胸口挂着的两个大乳房，让我如此艰难。
　　我发现我上半身卡在暗门里面了，我有点动弹不得。
　　这让我十分尴尬，好在也没人看到，我极力扭动着身子，想摆脱出来，胸口也因为不断的摩擦，一点点的往里面挤进去，但不知为何，我越是扭动内心就越有种兴奋的感觉，很快我便感到乳头逐渐变硬，下阴同时传来一阵燥热，一股热流淌了出来。
　　我也不是不经人事的小毛孩了，刚才身体的反应让我知道，我他妈的居然发情了，我感觉自己像个变态，就这三两下这具身体就有如此大的反应了，这让我换回去的愿望愈加强烈，待着这具身体里面太久，我会疯掉的！
　　将一切归咎于身体的问题，我费劲力气的往里面挤去，胸口因为激烈的反应被磨的生疼，但我却不以为意，我想试图用疼痛来磨灭这种令我恐惧的兴奋感。
　　浑身被弄得香汗淋漓，我终于挤了进来，原本就很是暴露的红色的低胸裙装更是因为刚才的挣扎弄破了一些，上上下下更是沾染了不少灰尘。
　    被弄破的红色低胸裙装露出了包裹着我胸部的情趣内衣，白花花的乳房上有着一点细小的伤口，但我不敢去摸，生怕一爪子下去就无法自拔了。
　　小心翼翼的扶着墙壁站起身来，脚上传来的疼痛让我行动笨拙。
　　拿起手电筒，我一撅一拐的在这里面走着。
　　暗门里面的空间并不算太大，比起办公室来说相差无几，只不过装修就要比办公室磕碜多了，一个邪教仪式现场也不需要什么装饰。
　　房间地板下面刻画着一个巨大的法阵，法阵边缘有着两个一黑一白的圆形，中间是一个漩涡，阵纹十分繁杂，我无法理解其中含义。
　　除去阵纹，最让人关注的便是围绕着阵纹整齐分布的蜡烛，这些蜡烛我认得，这可不是什么一般的蜡烛，这种蜡烛是给死人点的，目的是为了防止部分因为各种各样死去的人们化为鬼物为祸人间，听说点上这种蜡烛便可以让死去的人们安然升天，是不是真的我也不知道，但是效果肯定是有的，只不过通常情况下点上一根便足够，如今围绕着阵法点了足足有十几根，让人看着都不寒而栗。
　　我不想再去多看，扭过头往其他地方看去，除却地上诡秘的阵法，便属这些墙壁上面这些涂鸦，最为诡异。
　　墙壁上写满了诸如救我、救命、放我出去这样的话，我凑进一看，居然是用血写下来的，只不过年代有些久远了，血迹显得发黑，我一开始没看出来。
　　这些话布满了墙壁，很难想象这里曾经被困着的人们，受到过何等非人的折磨。
　　在这些血迹写下来的字里面，一个巨大的图案不禁引人注目。
　　那是一个像是人型的涂鸦，涂鸦上的人盘坐着，双手无力的搭在脚上，整个人形瘦骨嶙峋，犹如一副骨架。
　　这涂鸦很潦草，但我仍然能通过人形涂鸦感受到一种难以言喻的感觉。
　　这种感觉说不清道不明，但如果一定要用一种语言来形容的话，那便是“绝望”
　　这种绝望并不是被关在这里的那种绝望，而是一种心无生志的情感，对生命感到绝望，对未来感到绝望，对整个世界感到绝望。
　　受这种绝望感染，我想到了自己的一生，家徒四壁，打小便夹杂在一个复杂的家庭里，终日为了活过每一天而努力。
　　直到大哥的出现，才给了我一丝光明…
　　不对，那真的是光明吗？
　　那不过是更深的黑暗罢了，他把我从另一个地狱拉出来，但我走进的不过是又一个地狱。
　　终日与鬼物为伍，我活着到底有什么意义？
　　我心生灰暗，想要了结一生。
　　我没有了一丝神采，不由自主的往着那人形涂鸦走去。
　　脚部的疼痛这时刺激到我了，我从这种绝望中惊醒，恢复了过来，我被吓到冷汗直流，这到底是什么东西，仅仅只是一副涂鸦，便让我起了想要自杀的念头。
　　还好刚才在疼痛的刺激下使得我惊醒了起来，不然恐怕我就……
　　这里的发生一切实乃我平生仅见，在我遇到过各种各样的灵异事件中，再也找不到这么邪门的地方了。
　　虽然被吓到有点双腿发软，但是想要找出真相的欲望还是强过了一切，在刚才略微的观察下，这房间隐藏的东西恐怕还有不少，看来又得花上不少时间了。
　　但没想到的是，这次寻找并没有浪费我太多的时间，我便很快有了新的发现。
　
　　

回复:

我来更新了，各位早上好～
第五章  阴与阳
　　这是一段刻在墙角的现代诗，和那些用血写的字显得格格不入，字被一部分血迹掩盖了起来，要不拿着手电筒照着，恐怕没人能发现。
　　这诗写的也不算长，内容也很简单：
　　
        我们在银河中相遇
        我若是太阳
        那么你便一定是月亮
        我对你炙热的爱意
        点亮了十三颗星辰
        但你冰冷的心
        浇灭了围绕在你身后的三盏光
        伟大的月神啊
        为何你不愿接受我的爱意?
        我们本是一体
        我们永不分离
        总有一天
        你会感受到
        我内心炙热的火焰
　　
　　这听起来像是一个狂热的舔狗疯狂的向女神示爱，但是又被拒绝了的故事，但是此时出现在这种地方，显然不会这么简单，这字刻在么隐蔽的地方，极有可能是想要表达着什么。
　　我从挎包里掏出学校的地图，愁眉不展。
　　这地图是老大三令五申要我们每个人都携带的，现在也许派的上用场。
　　我手指在地图上移动着。
　　“太阳升起的位置是这边，那月亮就是这边…不对，那十三颗星辰和三盏光又怎么解释？”
　　“先不提太阳和月亮，那十三颗星辰又是什么？”
　　我认为应该先从这里下手，除却三盏光，这十三颗星辰便是诗里唯一和数字搭上边的东西了，通过联想，说不定能发现有什么和十三有关的东西。
　　十三这个数字在西方是一个很不吉利的数字，它代表了灾祸、厄难、疾病等象征。
　　十三这个数字，比较广泛的说法是，耶稣在遇难前曾经与自己的门徒共进晚餐，而参加晚餐的第十三个人是耶稣的弟子犹太。而这个犹太仅仅为了区区三十银元，把耶稣出卖给了犹太教当局，使耶稣受尽折磨。
　　参加最后晚餐的刚好是十三个人，晚餐的日期也恰好是十三日。自此，十三便被认为了是不幸的象征，是受难的代名词。
　　但我思来想去，搜索着脑海有关十三的情报，感觉怎么都和这句现代诗搭不上边。
　　“银河…”
　　“太阳…月亮…”
　　“炙热…冰冷…”
　　我双手拽着长长的头发，看着那首诗念念有词。
　　不停的念着这几个词汇，我好像想起来了什么。
　　这首诗的几个词汇，和那个邪教仪式的法阵，好像有点相似啊。
　　首先是阵法中间的漩涡，可以代表银河
　　边缘两个一黑一白的圆形，应该是阴阳，代表了月亮与太阳，同时阴阳也包含了寒暑这种说法，能够很完美的对应上来。
　　我转身看向法阵，拿手电筒照着，细细观看起来，刚才光顾着去找墙上的痕迹了，一时间居然忘了地上还有一个法阵。
　　我数了下围绕着法阵的蜡烛，刚好是十三支。
　　看到这，我深吸了一口气，根据诗中的描述，恐怕我需要点燃这十三支蜡烛，然后再吹掉阴图背后的那三支，就能很快的知道答案了。
　　我拿出打火机，一支支的点燃了所有的蜡烛，看着火光的亮起，我的手在不停的颤抖，恐惧的阴影在我心中久未散去。
　　一切恐惧，都源自未知。
　　我不知道做完这一切后会发生什么，也不知道这里为什么会有一个法阵，更不知道为什么在这种地方留有这么一句诗。
　　我只发现了一件事：这间房间虽然有着大量干涸的血迹，但却少了一件本应出现在这里的灰尘。
　　别说是灰尘了，就连蜘蛛网都没有…
　　如果除去这些诡异的法阵和血迹，这里干净的简直不像是过了三十年没有打扫一样。
　　就像是…
　　有人经常来过一样。
　　然而我知道这并不可能，办公室外面的灰尘十分完好，没有一点有人触碰过的痕迹，真有人进来，不可能做到一尘不染。
　　更何况暗门的那块木板年久失修，难以拉动，整个就像是多年没有触碰过一样，这种事情上面做不得假。
　　但是如果来过这里的不是人了，难不成是鬼？
　　如果是鬼的话，它此时会不会也在房间里面？
　　内心的恐惧进一步扩大，我不由自主的抓着耳垂，想要极力听清周围的声音。
　　声音确实也一步步的加大，除了变得更大，我还能听到到很多不同的声音，哭喊声，咒骂声，尖叫声…
　　我再一次触摸耳垂，声音戛然而止，同时我精神上传来了一丝疲惫，冲淡了我的恐惧。
　　刚才恐怕让我瞎猫碰上死耗子了，无意间发动了凤姨的异能。
　　原本恐惧的心灵，也在异能发动后，平息下来了。
　　根据脑海里那些零碎的记忆，我了解到了现在自己所处的地方还算安全，虽然听到了不少死者的声音，但没有鬼物那种特有的声音。
　　看来我糟糕的还不算彻底。
　　对着自己的境况嘲讽般的安慰了一句，我坐在了阴图背后的蜡烛前，俯下身子来，用着红唇吹掉了三支蜡烛。
　　我不应该如此的懦弱，看来受凤姨身体的影响，我就连胆量也下降了很多，反正大不了一死，我还怕个啥。
　　三支蜡烛的熄灭，没有对明亮的暗门内造成什么影响。
　　但肉眼可见的是，除却三支已经熄灭的蜡烛，其余的十支未熄灭的蜡烛，正以非比寻常的速度迅速燃烧着。
　　还不到半分钟，十支蜡烛便已完全融化，化为了蜡，火光也全部熄灭，除了我手中的手电筒，周围再也没有一点光芒。
　　这些蜡没有凝固，而是蠕动了起来，完美的和漩涡、太阳和月亮融为了一起。
　　然后阵法开始透露出光芒，随后越来越盛，让我睁不开眼睛。
　　被这光芒包裹着，我有种很安心的感觉，不知为何，身体一直存在的别扭感消失不见了。
　　光芒褪去，我睁开了眼睛，呈现在眼前的是一张发黄的纸条和一个红色的护符，上面写着：
　　我不知道你是谁，但如果你有幸的看到这张纸了，说明你已经破解了前面的谜题，接下来我要说的事情十分重要，请一定要认真记住。
　　这座小学发生过的事情，远不是你能想象的到的，千万不要尝试破解这里的谜团，千万不要！！
　　我把最后逃生的机会放在了图书馆里，希望你能找到，记住一旦找到了逃出去的办法，便一定要立刻马上离开这里，不要回头！
　　同时我将能够规避那女鬼的护符一并奉上，最后再祝你能够成功逃离这里。
　　纸条上面就写了这么多了，我用红色的长指甲捏着护符，这玩意真的有用么？
　　不过图书馆啊…二栋教学楼离那里还挺近的，不妨过去看看，顺路看看其他人在不在。
　　至于能不能找到，我心里也没底，如果纸条写的是真的，那看来得加快行动了，实在不行也只能先逃离这里了。
　　把纸条塞进包里，护符紧握在手中。
　　但愿这护符有效吧，不然碰到那女鬼，自己就玩完了。
　　虽然事情的真相仍然扑朔迷离，但眼下的状况已经得到好转，接下来便前往图书馆，去寻找那最后一根救命稻草吧！
　　第二次钻暗门，我眼泪疼得快出来了，这女人平白无故长那第么大的胸干什么啊，发生这种事情遭殃的反而是我。
　　对着伤口吹了几下，我还是不敢去碰胸口。
　　拍掉身上的灰尘，我拿出绑带笨拙的给自己扎了个马尾辫，长长的头发让我感到很挡视线，扎起来会比较好一点。
　　整理好这一切，我走到门边，左手握着门把手，右手死死捏着护符，指甲深深的扎着手心，但高度的紧张让我忘却了疼痛。
　　我转动着门把手，打开了门。
　　门外什么都没有，一片死寂，看来护符果真管用。
　　接下来就该前往图书馆了…
　　就当我这么想的时候，一滴血迹滴在了我的胸口上。
　　精神再次高度紧张，我的脚步缓缓的往后退去，同时忍不住的往上看了一眼，赫然是那个女鬼。
　　女鬼脑袋粘在了天花板上，双手环抱在环抱着什么，但她手中什么都没有，身形扭曲，极其怪异。
　　虽然看不到那女鬼的表情，但我想她的表情绝对又是那种诡异的笑容。
　　那女鬼的动作，很像摔下来的样子，有可能是她死去时候的样子。
　　我往后挪了几步，想退进房间里，但女鬼竟没有一点反应。
　　难道这护符真的有用？
　　为了确认我心中的想法，我硬着头皮往前挪了几步，头一直抬着，紧盯着天花板。
　　跑回去也是等死，还不如放手一搏。
　　幸好这护符确实是有效果的，女鬼像是没发现我一样，纹丝不动，没有追我的意思。看来这护符能够让女鬼发现不了我，如此一来我便放心了许多，但我也不敢掉以轻心，一边扶着墙一边不时的回头看着身后，直至远离这里。
　　

回复:

 
太棒了，灵异真的是我特别喜欢的类型，让人起自杀念头的涂鸦是带有克苏鲁的背景嘛 ...</font>
这副涂鸦能水老多字数了，老哥接着往下看便是

回复:

如果顺利的话今年应该还能更一章吧，应该…不要对我抱有太大希望…很快这一部分剧情暂时就要告一段落了，下一个想看什么类型的请尽管往下方留言哦～设置解谜部分真的很烧脑，你们的回复决定了我拟定大纲的速度

回复:

我有错，我写错字了，应该是今天，以后我说类似的话，你们都当我说的是屁话，不多说了，我立马赶出来一个补偿章献上！

回复:

　　第六章  图书馆
       夜晚的天空，一片死寂，没有星辰。惨白的圆月高高挂在天上，俯瞰着众生的不幸。
　　我一撅一拐的走到了图书馆，看着诺大的建筑物，嘴角抽了抽，有种想骂人的冲动。
　　这尼玛哪家小学图书馆还能建这么大的！
　　这找个鬼啊，存心想让我死对吧！
　　我内心在疯狂吐槽，万千草泥马从我头顶奔腾而过。
　　抱怨已经没用了，只能先进去看看了。
　　刚才在走向图书馆里我顺路的寻找了一番，但不知为何没有见到任何人，虽然这座小学面积挺大，不过在如今空无人烟的情况下有人要是在附近应该很明显的，难道说他们也躲进了什么地方？
　　一想起这个，我就想到了小晴，不知道她现在怎么样了，有没有事，她一直是个口是心非的人，嘴上虽然经常挂着不怕鬼，但是背地里却常常被吓的不行。
　　唉，现在想这么多也没用，自己还麻烦缠身，得先解决自己身上的一屁股麻烦再说。
　　图书馆没有锁门，我很轻易的推开了大门。
　　老旧的大门嘎吱作响，宣泄着它的不满。
　　“我草！”手电筒照着图书馆里面，我被惊的爆了一句粗口。
　　整个图书馆居然没有一本书，甚至连书架都没有，映入眼帘的只有一幅幅漆黑的棺材。
　　一幅幅棺材整整齐齐的摆放在一起，诺大的图书馆被塞的满满当当，图书馆有三层，我拿着手电筒往着上面照去，同样也看到了一幅幅棺材。
　　为什么这里会有如此多的棺材？我不由得想着，难道那莫名其妙消失的人，在棺材里面…
　　我凑近眼前一个棺材细细看了看。
　　棺材上方写了一个我熟悉又陌生的名字，陈璐。
　　总觉得见过这么一个人，我脑海回想一下，很快便想到她是谁了，这不就是那个带着两学生跳楼的女教师的名字吗？
　　刚才我还看见的，没想到她的棺材摆在这种地方，是谁干的？
　　心中作了进一步推测，我大胆的将棺材板推开，果然，棺材里面什么都没有。
　　当然旁边的就不一定了…我咽了一口口水，用着小心翼翼的目光看着哪些棺材。
　　这要是一个棺材就有一个鬼，那还了得啊！自己都不够他们塞牙缝的。
　　不行，必须赶紧找到纸条里写着的“逃生的机会”不然迟则生变。
　　现在已经不是在这磨磨蹭蹭的时候了，这里如今有天大的秘密也和我无关了，我如今只想好好活着。
　　纸条再也没给我什么提示，这么大的地方想要找到他说的机会恐怕很难。
　　由于对图书馆地形并不了解，我找到图书馆张贴在墙上的地图，了解一下地形。
　　手电筒照着一层的地图，我看到了一个很有意思的东西。
　　一层的名字叫做——赤日世界。
　　再往二层和三层看去，果不其然，他们分别都叫做银河世界和冰月世界。
　　这些词汇与刚才的诗再次高度重合，只不过解谜的方向又产生了变化。
　　我歪着脑袋再次静静的思考着，对一处小细节起了疑心。
　　它这个赤日世界与冰月世界的位置，中间被一个银河世界隔开了，根据诗中描述，他们在银河中相遇。去那里看看，也许会有新的收获。
　　二层和一层没有什么太大区别，也同样摆满了棺材，要一个个找是不可能的，棺材的数量实在是太多了，真要找下去我尸体都凉了。
　　银河世界装修的还算不错，整层的颜色被一层蓝黑色覆盖着，墙壁上画着好看的星空，星空中还有着一颗颗星球。
　　等等，星球？
　　有了这个发现，我仔细看了看墙壁，果然，同样也画着太阳与月亮，但是这个数量不少，光是我随便一扫过去就能看见好几个太阳和月亮。
　　不过我也毫不担心，接下来就简单了。
　　我用着手电筒照着墙壁，一边走一边观察着。
　　果不其然，我在一处墙壁上面看到了我想要的答案，太阳与月亮在上面两两相望，十颗最闪耀的星辰围绕在他们身边，唯独月亮后面的三颗星辰黯淡无光。
　　顺手摸了一下这副图画，我想象中的机关并没有出现。
　　难不成是我想错了？
　　不，事情不可能这么巧合。
　　我再次陷入沉思，习惯性的低着头看向地面，无意的看见了摆在图画前的几副棺材。
　　有两幅棺材上面的名字很直白：太阳、月亮，它们放在一起。
　　我白了白眼，看来是我想太多了，但我一直感觉没那么简单。
　　我想推开棺材，但是我总觉得很不对劲。
　　整个流程其实按照诗的解释并没有错，但是唯独少了后面的几句：
　　
　    我们本是一体
        我们永不分离
        总有一天
        你会感受到
        我内心炙热的火焰
　　
　　这段我刚开始看的时候，一直觉得很古怪，但在破除暗门那道谜题过后，就没有想太多了，如今再次放出来看，怎么都觉得这段不能忽略。
　　而且我有种很不好的感觉，总觉得一旦打开这两幅棺材我就必死无疑了。
　　我不安的在二层里再转了一次，居然在角落的一个厕所里，看见了一副把太阳与月亮融在一起的图画，周围十三颗星辰闪耀。
　　我顺着图画往下看去，下面只放了一具棺材，上面的字写着：阴阳
　　我迟疑了一下，最终还是推开了棺材。
　　棺材里面只有一个火红色的珠子，大概只有龙眼大小，摸起来有一点点温热的触感，我把玩了几下，没看出有什么特别的地方，这真的能帮助我逃离这里吗？
　　果然，差点就被骗了，前面解谜太过简单顺利，让我差点没想到那一层，如果我直接打开两具棺材，说不定里面就有鬼等着我了。
　　这个谜题迷惑性很强，先把一些显而易见的东西暴露给你，让你掉以轻心，接着真正的答案却在不起眼的角落，一旦你疏忽大意了，那你恐怕最多就走到这里来。
　　总感觉这个珠子很重要，没有放在挎包里，仔细想了想，然后做贼心虚般的四处望了望，偷偷的把珠子塞进胸里，温热的感觉，让我的乳房感到十分舒服。
　　身上也没裙子，我又不放心放在包里，就这么塞进胸里好了，反正也没人看见，物尽其用嘛…
　　“你在干什么？”一道很有磁性的男音从我背后传来，吓得我一激灵，差点就从乳房里把红色的珠子挤出来了。
　　“没…没干什么…”我感到脸颊发烫，我想起来为什么我要干这么蠢的事情。
　　回头一看，居然是大哥。
　　“大哥？”我惊喜的道，被困在这鬼地方这么久了，终于看见小队里的人了，让我有种想哭的冲动。
　　就在我刚说完话后不到一秒，大哥就突然从背后抽出一把灵刀，抵在了我的脖子上。
　　“大哥，你这是干什么？”我被大哥的举动吓到了，举起双手不敢乱动。
　　“你不是林凤。”大哥半眯着者眼看着我，目光极其危险：“你是谁？”
　　经过大哥这么一问，我才想起来我现在是凤姨了。而凤姨从来不会叫大哥的，她只会喊小锋子，显然我刚才的称呼让他误会了我。
　　“我是杜宇。”我实话实说道。
　　“你觉得我很傻吗？”大哥目光冷冽，手中的灵刀逼进了几分。
　　“我真的没有骗你。”我苦笑道：“我也不知道为什么，我和雷叔走在一起，谁知我不小心撞鬼了，然后昏过去起来就变成这样子了。”简短的描述了几下我的遭遇，这种事换谁身上恐怕都难以置信，毕竟突然被换了身体这种东西太过玄乎。
　　害怕大哥不相信，我特地捡了几个只有我和他知道的事情说了起来。
　　过了好久，大哥手中的灵刀才慢慢的放了下来，但眼神还是一如既往的冷冽。
　　“我暂时相信你说的话，但如果让我发现什么异常，我会立马杀了你。”大哥淡淡的道。
　　听到大哥的话，我松了一口气，看来大哥是暂时打算相信我了。
　　“你一个人来这里做什么？其他人呢？”见我扭扭捏捏半天不说话，大哥开口问道。
　　他哪知道我扭扭捏捏是因为在想刚才自己把珠子塞胸里的举动有没有被他看见，不过他不提我也不可能问，刚好他突然另起了话题，我赶紧解释着，诉说我刚才的遭遇。
　　“出去的办法？原来你已经找到了？”大哥听完我的话后，表情很是意外。
　　“办法还没有，只不过应该有些眉目了。”
　　“那还等什么，我们走吧。”大哥斩钉截铁的道。
　　“走，那其他人呢？”我愕然道。
　　“在这种地方，我们两个能跑掉已经是万幸了，你还想去找其他人，闲命大吗？”大哥恨铁不成钢的道。
　　“你先把那红色的珠子拿出来给我看看，我应该知道怎么做。”大哥伸手示意我把珠子递给他看。
　　“珠子？什么珠子？”我目光狡黠，终于知道火红色珠子带给我真正的机会了！
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

恨透了脑抽的我，怀着这种悲伤的心情，我应该很快就能暂时完结邪教小学的那一部分

回复:

 
作者别吓人啊，今年？
这么精彩的故事，希望多写点</font>
别担心，我写错字了，是今天

回复:

 
好吧，期待楼主更新</font>
我更新了，是今天，写错字了

回复:

 
今年?难道这就是一年的份量吗</font>
我的目标是一年完结

回复:

 
确定不是今天？？？</font>
确定是今天，你这个小机灵鬼

回复:

我又出来了，一觉醒后思如泉涌，没一会便把邪教小学篇章完结了，整整写了四千字，写完后感觉又挖了一堆坑给自己埋…这下明天应该是真的只能更一个水字数的过渡章了，没什么人说想要看啥内容，那我便按照自己的想法来吧…刚好有一点想法，今晚细细构思一下，明天写大纲，请各位大佬们看完后踊跃留言啊，你们的留言就是我更新的动力！

回复:

第七章  陈璐
　　“就是你刚刚弄到的那个火红色的珠子，快点拿来，怎么这么多废话！”大哥被皱褶眉头喊道。
　　“可是我要是不给呢？”我从乳房里抓出珠子，并用指尖捏着，调戏般的看着大哥。
　　“你知道你在说什么吗？”大哥脸色铁青，抽出灵刀，隐隐有要动手的意思。
　　“别闹了。”我也抽出灵刀，将一缕头发挽在耳后，认真的说：“你不是大哥，对吧？”
　　“为什么这么说？”“大哥”的脸色出现了一丝难有的慌乱，但很快便恢复正常。
　　“果然你不是大哥啊…”我一副了然的神色，玩味的看着眼前的人。
　　“你诈我？”眼前的人脸色一变，恨恨的道。
　　“不需要诈你我基本也可以确定你不是大哥。”我拿出了烟盒，抽出了最后一根烟，把烟盒随手扔掉，然后缓缓点上，深吸一口，闷了足足有两三秒，才缓缓吐出来。
　　那人神色复杂，盯着我一言不发。
　　“其实你要是不开口我还真不知道你是假的，但是你一开便全是漏洞，你应该不了解大哥吧？”
　　“大哥这人，其实表面上看冷酷无情，但内在是一个很重感情的人，我记得有一次去做委托的时候，雷叔一不小心陷入了鬼物的陷阱，当时我们所有人都以为雷叔死定了，谁知道大哥单枪匹马一个人杀了进去，把雷叔救了出来，那是我人生中第一次看见大哥受伤，也是唯一一次。”
　　“在这之后，平常一但遇到一些极其凶险的地方，他总是会一个人冲在前面，我们不说，但是我们都明白。”
　　“这样的大哥，是不可能说出逃跑这样的话来的！”
　　“而且大哥话很少，除非必要，他基本不会主动提起话题。”
　　“还有一个漏洞，你过来的时候没有一点脚步声，但以我的听觉，不可能出现听不到这种情况发生，所以我推测你是直接出现在我背后的，对吗？”
　　“不过既然你能变成大哥，就说明你见过大哥了，他现在在哪？”
　　说完这一切，我也刚好抽完最后一口烟，掐灭了烟头的火光，我十分平静的看着那人…或者不是人。
　　“那家伙，他居然骗了我！不可饶恕！不可饶恕！啊！啊！！啊！！！”那“人”突然发起疯来，双手抱头，双目猩红。
　　渐渐的，他身上的伪装逐渐褪去，露出了原本的面貌，看到那人的脸，我十分惊讶。
　　陈璐？！
　　为什么会是她？
　　“很意外吗？”陈璐很满意我的表情，诡笑道。
　　“是有一点…”我开始无法理解，事情已经超展开了，刚才还在二栋的陈璐，为什么此时出现在这里，现在的她看起来十分正常，一个脑袋，纤细的身体，姣好的面容。除去有些透明的身影，与之前的样子相比简直判若两人。
　　“识相的话你就把阴阳珠交出来，不然你身后的棺材就是给你准备的。”陈璐用着一副不可一世的样子看着我。
　　“这个珠子叫阴阳珠？可惜我不会给你的。”我将阴阳珠重新塞进胸部里。
　　“难道你不害怕吗？”陈璐露出一副呲牙咧嘴的样子，有种想把我生吞了的感觉。
　　“你要是真有本事，早过来抢了，何必一直跟我逼逼那么多，如果我没猜错，你现在早已和风中残烛一样脆弱不堪了，不过这阴阳珠有点东西啊，能让你拖着重伤跑过来就为了抢它，这东西有什么用？。”听到陈璐那苍白无力的威胁，我内心丝毫不慌，甚至有点想笑。
　　果真如我所料，陈璐听到我的话后变得十分慌乱，立马就想要逃跑。
　　手中灵刀一挥，我刺向了陈璐，准备了结掉她。
　　杀了她，这一切应该就结束了…
　　正当我刀尖快要插到陈璐身上的时候，陈璐这时却突然全身发亮了起来，我感到有些不对劲，及时的停手了。
　　陈璐的脸上刹那出现了很多表情，在欢喜悲伤兴奋激动恐惧等来回变换，她浑身发抖，不停轻颤着。
　　过了很久，她稳定了下来，整个人的气质发生了难以想象的改变。
　　如果说之前的气质是阴邪诡异，现在的气质就是圣洁美丽，完全相反。
　　这时的陈璐呆滞了一下，摸了摸脸，然后用着激动的神色打量着自身，如果她能哭泣，我想她此时还会流着眼泪，可惜鬼是不会哭的。
　　我被她的动作搞得一头雾水，但我也什么也没说，等着她开口。
　　我知道，现在这个陈璐和之前的陈璐不是一个人了。
　　“谢谢你们…谢谢你们…”陈璐对着我深深的鞠了一躬，双眼透露出感激之色。
　　“发生了什么？”我双眼迷茫。
　　“我这样子维持不了太久，所以我尽量长话短说！”陈璐用着很快的语速说道。
　　我认真的点了点头，洗耳恭听。
　　“你现在处于梦境当中，你看到的不是真实的，但发生的一切又是真实的，只不过他欺骗了你的感知…”陈璐娓娓道来，我一句一句的认真听着。
　　原来，我现在处于一种类似幻觉的状态，虽然我在之前做的事情都是真的，但我看到的，诸如鬼物小队里的人甚至包括眼前的场景，都是假的，做到这一切的，都是陈璐。
　　说起陈璐，她也说了自己的遭遇，她原本只是一名普通的刑警，由于接到学校里有邪教仪式这样的举报，她便跑来调查事情的真相。
　　为了更好的进行调查，她伪装成了学校里一名普通的老师。
　　教师的生活让她烦不胜烦，一切都缘由都来自一个一直死死追求着她的猥琐男，她对他根本没有感觉，但是那猥琐男却不厌其烦的追求着她，丝毫不在乎她的感受。
　　终于积累的情绪终于在一天爆发了，陈璐狠狠的把猥琐男送的花摔在了地上，狠狠的踩了几脚，并在众人面前侮辱了他。
　　猥琐男在这之后真的也没有再骚扰过陈璐，他辞去了教师的工作，也不知道去哪了。
　　后面的日子便变得风平浪静，安逸的日子让陈璐忘了自己的工作，她打算辞职了，让自己的生活节奏都回归正常。
　　于是她递给了校长辞呈，走回办公室，准备收拾东西。她在这里也待了一段时间了，对孩子们也有了一定的感情，她不想让孩子们太伤心，于是刻意选了一个比较晚的时间。
　　没想到的是，她在回到办公室的时候，居然看见了猥琐男。
　　猥琐男用着极其恶心的笑容看着陈璐，还没等陈璐说话，她便晕了过去，醒来的时候，她发现自己处于一个昏暗的房间里，身上被五花大绑着。
　　她发现被绑的不止自己，还有两个学生，他们的表情很恐惧，但一句话都说不出来。
　　周围还有着动物的尸体，大大小小堆着不少，散发出浓烈的恶臭。
　　陈璐心里害怕极了，她叫着喊着，但没有任何回应，房间的隔音性很好，声音传不出去。
　　她叫的声音都嘶哑了，眼泪也流干了，浑身无力，再次昏迷了过去。
　　这是男人从黑暗的角落走了出来，他阴测测的笑着，品味着这美妙的感觉，原来之前自己一直追求着的高高在上不可一世的女人，也可以低贱的和奴隶一样。
　　男人狞笑着，把陈璐放在了地上准备好的阵法上，准备开始神秘的仪式。
　　……
　　原来，男人一直从未离去，他之前在被陈璐狠狠的侮辱后，一直在想着如何报复，这时有人敲响了他的门。
　　打开门一看，两个不认识的黑袍男子站在了他的面前。
　    其中一个黑袍男子双手搭在他的肩膀上，很直接的问道
　　想要复仇吗？
　　想要把那女人狠狠的踩在脚底下吗？
　　想让她也体会你的感受吗？
　　…
　　黑袍男子循循利诱着，让猥琐男大为心动，但这种事情太过玄乎，他有点信不过，要求黑袍男子证明自己说的是真的。
　　黑袍男子没有废话，果断的在他身上画了一个咒文。
　　猥琐男感到美妙极了，他从未感到这么舒服过。
　　脑海里涌动着不属于他的知识和记忆，他成为了一名异教徒。
　　猥琐男在教会里只不过是一个小喽啰，他对教会的了解并不深。
　　他仅仅只记住了这么一句教训
　　“永远信奉罗塔大神！”
　　教会的人给了他一个任务，那便是研究人的灵魂，为罗塔大人的重生作准备。
　　教会里有着和他一样数不清一样的人。
　　他终日昼夜不分的研究着，但仅仅只用动物实验让他意犹未尽。
　　他想更深入的进行研究，他想用人…
　　只要成功，他便能和陈璐交换身体。
　　一想到这，他的下体便发烫火热，慢慢的硬了起来。
　　在偷偷的抓了两个学生做了实验，他惊人的发现，他居然成功了，只不过实验有一点缺陷，两名学生均失去了说话的能力。
　　但他等不了那么久了
　　焦急着的他狂笑、狂喜。
　　复仇的时刻，到了。
　　于是他便抓来了陈璐，准备开始仪式。
　　一阵白光过后，一切都平静了下来。
　　陈璐醒了过来，发现男子躺在了地板上，凑近一看，他居然没了呼吸。
　　不知为何自己已经松绑了，她怀着恐惧的心理，解开了孩子们身上的绑绳，抱着他们找到了出口，跑了出去。
　　虽然已经逃离了这里，但恐惧依然蔓延着她的全身，她觉得自己浑身上下都很不舒服。
　　此时已经夜上三更了，周围没有一个人。
　　突然，她觉得自己的头十分的疼，身体不受自己控制，自己动了起来，她恐惧挣扎着，嘴里不由自主的说着复仇、就是现在了，这样的话，抱着两个孩子，她居然在挣扎的时候跳了下去。
　　原来，猥琐男的实验失败了，他们并没有成功换身，但是他们的灵魂融合在了一起，不分彼此。
　　接着，在机缘巧合下，四人一起化为了厉鬼，居然融合到了一起。在这校园里，久久游荡着。
　　一开始陈璐还能压制下失控的灵魂，但是随着时间的增加，最终猥琐男的灵魂占据了主导。
　　他们获得了一个新的能力，幻境。
　　他们能让灵魂比较脆弱的人，在无意识下进行任何事情。
　　后面发生的事情就如报纸上的一样了，失去理智的猥琐男控制着自己的能力，让整整一个教室的人割腕自杀。
　　以上，便是陈璐陈述事情的全部了。
　　我静静的听着陈璐陈述完毕，我疑惑的问道：“那些突然消失的学生，他们也是你们干的吗？”
　　“不是。”陈璐我回答出乎了我的意料。
　　“那…”我正想问，谁知陈璐打断了我。
　　“你不要再问了，以你现在的能力，知道这些对你毫无好处。”陈璐很严肃的对我说道。
　　“好吧，那我为什么会突然和凤姨换了身体？我该怎么换回去？”见她不愿多谈，我便转移了话题。
　　“我不能说，一旦我有说出去的迹象，不会等我说出来，我便会直接消亡。”陈璐摇了摇头。
　　“为什么！”我激动的喊着，我现在只想换回身体，其他的和我没有关系。
　　“他们…”陈璐刚想说，结果她身上又发生了异变，她的灵魂忽明忽灭，表情痛苦万分。
　　“那个人…他要醒了，快！杀了我，用你手中的刀！”陈璐扭曲着脸说道。
　　“可是…”我紧咬着牙，身体的问题还没有解决，我很不甘心就样结束。
　　“求求你了，满足我最后一个愿望吧，我只想我死去的时候还是自己。”
　　“对不起了…”我内心百味杂陈，握着手中的灵刀刺了下去。
　　灵刀直击要害，陈璐原本不稳定的身形最后一次稳定了下来，她身上冒着点点荧光，露出了微笑。
　　“谢…谢…你…”陈璐已经口齿不清了，她凌空画了一个符号，和之前在暗门里看到的那个人形涂鸦很像。
　　终于，她身上最后一点荧光也消失了，在她生命的最后，我看到了她流下了一滴眼泪。
　　陈璐终究以她最想要的结局结束了。
　　但我的问题才刚刚开始，我带有很多疑惑，但接下来恐怕得由我自己慢慢解开了，刚才陈璐在临终前最后画下的符号，应该就是线索，我一定要在被这具身体侵蚀前换回自己，不然…
　　想到小晴的笑容，我又重新燃起了斗志。
　　只要还活着，事情就一定会有转机，我对着自己打气着。
　　

　　
　　

回复:

其实我一开始还想把这一篇章整得长一点，但是越长剧情和线路就越复杂，你们看着累，我处理起来也很难受，所以我换了这种方式表达出来，所以邪教小学的剧情只是暂时结束了，却还有很多谜团没有说出来，在剧情的后面我会慢慢展开的，请各位莫要忘了这段剧情…

回复:

我来了，这章虽然是水字数，但是我还是删删减减了很多内容，我犹豫了很久，原本过渡章不打算写H的，但是前面几章快节奏的剧情发展已经让各位的神经如此紧绷了，于是便更新一个福利章献上，第一次写H不大熟练，有生疏的地方就见笑了，如果不喜欢看这个内容的，可以选择跳过，不会对接下来的剧情有太大影响…对了，第二个大纲我也基本完笔了，随时都能写，我个人很喜欢这一部分，废了我不少精力，如果你们想尽快观看，帮我在这个留言上点点赞，十个赞我就开写，很简单吧，不然明天再更，嘿嘿嘿…

回复:

第八章 欲火焚身
　　我见到眼前的天空一点点的蔓延出了裂缝，然后裂缝越来越大，随后整片天空都开始碎裂开来。
　　“终于结束了…”我心想。
　　我感觉眼皮变得越来越沉重，浓烈的睡意如潮水般向我袭来，我倒了下去，失去了意识。
　　在失去意识的这段时间里，我又做了梦，梦里都是凤姨生活过的点点滴滴，她的理念，她的想法，他的行为，都一点点的传递给我，我极力抗拒着这些意识的侵蚀，但它们仍然强迫般的深深的印在我的脑海，我无法拒绝，只能绝望的看着它们在我脑海生根发芽。
　　终于，这些意识不再强迫灌输进我的脑海了，我看见眼前有一个很大的光团，在灌输这些意识后，它很明显的瘦了几圈，恐怕等到光团完全消失，我也许就会失去自我了…
　　我醒了过来。
　　天空依然那么明媚，太阳已经快要下山了，余晖暖暖的洒在我的身上，暖洋洋的很舒服。
　　太阳？
　　我这才发现自己此时已经不在图书馆里了，我回到了我们最开始待的校园外。
　　我坐起身来，发现大家也在旁边，他们都和我一样才刚刚醒来。
　　“发生了什么，为什么我又回到这里了。”说话的是雷叔，他胖硕的身子艰难的从地板上爬起来，眼神很迷茫。
　　“不知道啊，我还在教学楼里面找玉牌呢，谁知道突然晕过去了，然后就醒来就看见窗外的天空变得黑黑的，后面还有一只很强的鬼在追我，我打不过就只能一直跑了，之后就醒来了…”小晴委屈的道，看来她的遭遇和我也差不多。
　　“怎么和我一个待遇…杜宇你这混小子不地道啊！一个人给老子跑掉了，老子被鬼追了半天都看不见你人影，你说说你去哪了？”雷叔愤愤的看着“我”道。
　　我看到了我自己，这让我感觉十分怪异，其他人看起来都没交换身体，那么为什么就我和凤姨换了身体？
　　（考虑到称呼问题，以后杜宇的身体就叫杜宇）
　　“我也不知道啊雷叔，别说你，我也在被鬼追啊！我还在找你去哪了！”杜宇无辜的道，表情十分自然。
　　为什么他的表情这么自然？难道在我身体里面的不是凤姨吗？如果是的话，为什么她不说我们换身的事情？
　　我心中有着万般惊奇和疑惑，想要说话，不料杜宇先说了：“凤姨，你那边怎么样？等等，你怎么弄成这副样子？”
　　因为之前在暗门的一番挣扎，我的衣服破了不少，春光乍泄，内衣清晰可见。
　　我看着自己，脸色瞬间变得绯红，脸颊发烫，我连忙转移话题道：“我…我？我也和你们一样，被鬼追了起来，结果在逃跑的时候一不小心弄成这样。”我越来越奇怪了，眼前的杜宇看起来就和我本人没什么区别。
　　“对了…杜宇，你还记得一个星期前小晴生日你带她去了哪里吗？”我小心翼翼的试探道。
　　“为什么突然问这个？小晴说她想坐摩天轮，我就带她去了，怎么了啊？”杜宇疑惑不解。
　　怎么会这样？这件事情只有我和小晴知道，没有再告诉其他人，如今听到杜宇的回答，让我感到十分意外。
　　眼下的情况有三种可能性
　　1.杜宇在和我交换了身体后失去了身为凤姨时候的记忆
　　2.一切都没有变，除了我变成了凤姨
　　3.杜宇根本没有失去身为凤姨的记忆，他在装腔作势
　　但我看着对着小晴嘘寒问暖的杜宇，又觉得他确实不像是凤姨，因为凤姨和小晴向来就有点水火不容，即便是装，也不可能装的那么自然。
　　看到这里，我的心中感到十分苦涩，心里刺痛，但又说不出口，只能藏在心中，邪教组织的事情牵扯过大，我也不想把他们扯入其中。
　　自己只能孤军奋战了啊…
　　“我们回去吧。”老大站起身来，淡淡的道。
　　“啊？这就要走了？我们还不是没找到玉牌吗？”杜宇奇怪的道。
　　“回去。”老大一副不愿多谈的样子，一个人走掉了。
　　“哥哥总是这么任性！”小晴不满的抱怨了几句，牵着杜宇的手也走了。
　　“累死爷爷我了，又得跑老长一段路。”雷叔抱怨着，跟了上去。
　　看着大家都走远了，我也跟了上去，时不时的我还回头看了一眼身后的学校，我觉得迟早有一天我要再次回到这里。
　　晚上的天气没有再那么炎热，清爽的风吹进了车里，抚摸着我的身体，我看着窗外暗淡下来的世界，思绪飞远。
　　“凤姨，你怎么了。”杜宇关心的问道，我看出了他眼中的担忧。
　　和我简直一模一样呢，虽然我总是很不满凤姨时不时的性骚扰，但是如果凤姨发生什么事，我还是很关心她的。
　　看着杜宇担心的表情，不知为何，我的内心像是被强烈的撞击了一下，一种疯狂的欲望在我心中迸发出来。
　　我想占有杜宇，想让他用火热的身躯来安慰我这欲求不满的灵魂，欲望愈来愈强烈，我感到口干舌燥。
　　我的手不由自主的摸向杜宇的下体，眼神迷离。
　　“你又在干嘛呢！”一只洁白的小手抓着我的手，原来是小晴，她用着很生气的表情看着我。
　　“平常嘴上说说也就算了，你现在还想动真格了吗？”小晴这回看来是真生气了，对着我大吼大叫道。
　　看着小晴的表情，我感到一丝丝难受，我突然从这可怕的欲望中从清醒了过来，才发现自己刚才居然在干着这么离谱的事情，我不禁一阵后怕，要是小晴没有拦着，我会不会直接缠上去了。
　　虽然清醒了过来，但我的身体还是感到很空虚，我想迫切的想要填满小穴，但在这么多人面前，我内心的抗拒强力的抵挡着欲望，我试图看着风景分散注意力，但只是徒劳无功，我只能侧过身来，假借看风景的名义偷偷的揉着胸部，触电般的刺激感麻痹着神经，我的内裤也跟着湿了。
　　在这之后，车上的人都没有再说话，整个车里十分安静。
　　天已经彻底黑下来了，我们终于回来了。
　　我的内心扑通扑通的跳着，光是揉揉胸已经满足不了我了，我想抚摸我的小穴，想要填满她。
　　老大把车停在公寓的停车场里，刚停稳，我便忍不住的走下车来，没有和其他人道别，我甚至暂时忽视了脚部的扭伤。
　　我想快点回去。
　　我们小队由于资金不足，租不起办公室，所以只能租个公寓暂时替代办公室，刚好我们都住在这个公寓附近，平常干什么都挺方便的。
　　没几下我便走到了家门前，我熟练的拿出包里的钥匙，打开了家门。
　　家里也就二十来平米大小，房间很凌乱，各种高跟鞋内衣内裤都乱丢乱放，床铺也乱糟糟的，和我的房间完全不一样。
　　但我一点也不在意，我翻开被枕头压着的震动棒，双眼透露着渴望与疯狂。
　　我实在忍受不住了。
　　我急迫的脱下了衣服，解开胸罩的扣子，然后一边揉着胸部一边褪下了内裤。
　　我躺在床上，按动了震动棒，将它的震动调到了最强。
　　我揉着胸的手此时也渐渐的转向了乳尖，我用着手指揉捏着乳尖，我的乳尖变硬了，一波一波的快感向我袭来，催促着我快点将震动棒放进身体里。
　　我缓缓的将震动棒放在身体里，强烈的震动兴奋的让我头脑一片空白，我欲仙欲死，握着震动棒的手开始抽插着。
　　抽插的速度不断加快，我开始无意识的呻吟着，下体也开始配合着握着震动棒的手不断加快。
　　“啊…啊…好舒服”
　　我呻吟的声音渐渐变大，抽插的速度也达至顶峰，我全身一阵抽搐，高潮了。
　　我停了下来，但感到欲望不减，强烈的欲望依然袭击我的身体。
　　我只得继续下来。
　　那晚我一个人自慰了很久，高潮了很多次，我觉得我到了人间天堂。
　　一直玩弄到很晚，我终于也压抑着不足疲惫睡着了，身体里的欲望也暂时消失不见了。
　　
　　

回复:

忘了说了，昨晚为什么有人会觉得我要完结了啊！故事才刚刚开始而已好不好！嗯，目前为止心力都放在本文上面，没有别的心思写其他的，要写也只能是短篇，不能因为其他的文拖慢进度，至于邪教小学为什么会完结的这么仓促突然，我只能说还没有完结，这只是其中一个真相，后面的内容会在各种各样的委托慢慢展示出来，看完这一个过渡章，记得评论一下反响哦，如果反响不好我还是尽量少写好了…驾驭不住

回复:

盲猜你们不会看我的留言，我今天可以休息了，嘿嘿

回复:

 
楼主写的这么好 以后会考虑写第二篇第三篇吗？</font>
如果本文顺利完结，肯定是可以再开第二第三篇的，看大家反响还不错，不过现在全力忙着这篇，没完结前只能写写短篇了

回复:

我来了，虽然没有十点赞，但是没想到反应这么好，一章献上，下一章可以加点H，看你们反馈

回复:

　　第九章
“嗯…哈”我迷迷糊糊的从床上爬了起来，昨日的疯狂让我下体感到生疼，醒来的我身上依旧一丝不挂，我又再次无意识的揉着乳房，身体又再次兴奋了起来。
　　“咚咚咚！”敲门声响，不知道是谁在门外。
　　我拖着沉重的身体走过去开门，发现是杜宇，我抬着头看着他，魅惑十足的问道：“小杜宇，找姐姐有什么事吗？难不成想跟姐姐玩玩？”刚说出这句话我自己都吓了一跳，我居然不由自主的用着凤姨的口吻说话了，灵魂被侵蚀的速度超出我的想象，恐怕过不了多久，我的灵魂就要彻底的被侵蚀了。
　　不行，必须找到能够抑制灵魂侵蚀的办法，不然…
　　“凤姨，你…”杜宇别过头来，嘴角抽搐。
　　看着杜宇的表情，我才想起自己此时浑身还是一丝不挂，于是尴尬的关着门，撒了个谎：“哈哈哈…不好意思，刚才在换衣服，一时忘了…”
　　门外的杜宇沉默良久，就在我以为他已经走了的时候，他弱弱的道：“其实昨晚你的声音很大…”
　　这话让我闹了个大红脸，尴尬万分，要知道杜宇可是住在自己家楼上啊，连他都听得到，那旁边的邻居岂不是…
　　我不敢在往下想，现在有种想人间蒸发的冲动。
　　这具身体的欲望实在是太强烈了，昨晚才刚刚消失的欲望，睡了一觉，感觉又快上来了，只不过没有之前那么强烈了。
　　“对了，老大让我告诉你，洗漱好后马上来一趟办公室。”杜宇丢下这句话，然后就一溜烟跑了，疯狂逃窜。
　　老大这会叫我们过去干什么？难道是有新的委托？
　　我的内心很纠结，有点不好意思，杜宇都能听见其他人肯定也…
　　到时候大家面对面，该有多尴尬啊…
　　坐在床上纠结去不去好久，我最终还是决定过去了，毕竟比起丢脸，老大的怒火更可怕。
　　老大惩罚起人来那可不是盖的，就连以前的凤姨这么散漫的人也不敢放老大的鸽子。
　　听说以前凤姨刚来的时候就因为放了老大鸽子，被老大狠狠地惩罚了，具体发生什么不知道了，但在这之后凤姨就称呼老大为小锋子了。
　　我不敢挑战老大的底线，更何况我现在是个有“前科”的人。
　　而且凤姨也经常自慰的时候叫很大声，我也不是一次听见了，所有人都应该习以为常了才是。
　　一想到这，我便往衣柜里翻找衣服，准备出门。
　　打开衣柜，衣服刷啦啦的掉了下来。
　　我无语的看着堆满着地面的衣服，凤姨的生活到底是有多乱啊。
　　地上翻了几下，我白了白眼，敢情这些衣服就没有不露的。
　　内心还是有点抗拒穿这些暴露的衣服，我挑了一个看起来没那么露的白色V领T恤，加上个包臀热裤，虽然T恤V领开的有点深，但这已经是里面最不暴露的了…
　　熟练的穿戴好内衣，穿上衣服，我走进了卫生间里。
　　我挤了一点牙膏在牙刷上，看着镜子里的凤姨，感觉对这个身体内心的抗拒减弱了很多。
　　凤姨的年纪不算年轻了，但由于保养的很不错，看起来就和三十出头没有什么区别，巨大乳房依然挺立，没有一点下垂的感觉。
　　刷好牙后，我用水洗了把脸，洗掉了脸上的妆。
　　即便是卸了妆，凤姨的脸还是很好看，成熟的面庞少了几分浓妆艳抹的点缀，反而别有一番风味。
　　我想给自己再画上妆，但是男性意识极力抵御着这种冲动，我最终还是没有化妆，选择了素颜。
　　将一切整理完毕，我来到了办公室。
　　此时大家已经围坐在椅子上，无所事事的玩着手机，看来都已经等久了。
　　“不好意思，对不起，来的有点晚了。”我略带歉意的道。
　　“卧槽，我听到了什么？林凤，你居然会道歉？！”雷叔的反应最大，除了老大，其他人也是一脸目瞪口呆的样子。
　　看到他们的样子，我觉得我以后还是尽量避免做出一些不像凤姨的举动吧，不然多来几次估计要被当鬼附身了…
　　“既然来了，就坐下吧。”老大突然道，给了我一个台阶下，不然我还不知道怎么说。
　　听到老大这么说，我立马正襟危坐，话也不敢再多说了。
　　看到我们都放下了手中的事情，老大环视了一下，淡淡的道：“今天早上有人来催债了。”
　　“这离还债的时间不还有一个星期吗，怎么和个催命鬼一样，天天催催催！”雷叔翘着二郎腿，气愤的道。
　　“这也是没办法的事情，毕竟欠的是一笔不小的数目…”小晴满脸愁容。
　　说起欠债，那还是好几个月前的事情了，当时我们在外面做委托，委托的内容是帮一家豪宅的主人除灵，没想到的是那恶灵十分狡猾，满屋乱窜，刚好大哥又不在，没人拿它有任何办法，后面费尽了一切力气才除掉恶灵，但整间屋子也被弄得面目全非，打碎了大大小小一堆古董，气的雇主一直找要我们赔偿。
　　雇主在外面也算有头有脸的人物，我们没有办法，只能选择赔钱，但是扣除成功除灵的费用后，居然还欠了整整五千万！
　　为了这五千万，我们辗转反侧，借了一切能借的人，几乎把所有能卖的东西都卖了，如今不包括跟熟人借的，还有整整一千万。
　　为了这一千万，我们天天都勒紧腰带过着日子，办公室和公寓也搬到了掉了好几个档次的地方。
　　据说这个公寓便宜的原因是曾经闹过鬼，要不是我们是除灵师，还真不敢住进来。
　　如今那雇主又上来要债了，但是我们一时半会也拿不出一千万啊。
　　“日他姥姥个腿，他又不缺钱，干嘛天天跑来催债，又不是不还！”雷叔一边说着一边还拍了一下桌子，宣泄自己的怒火。
　　“还是别说这些了，我们来讨论下该怎么办吧…”杜宇很是关键的说道。
　　“我已经和他说了，这个月我们暂时可以先只还五十万，但是我得帮他一个忙，帮完这个忙他会给我三十万的报酬，剩下的你们来想办法。”大哥淡淡的道，似乎一点也没把眼前的危机放在眼里。
　　“帮忙？什么忙？”小晴好奇的问道。
　　“去一趟南江古城，除灵。”
　　“南江古城？难道是那个！哥哥，没事吧？不然你还是别去了，钱的事我们可以再想办法…”小晴十分担忧的道，南江古城那只恶灵可是名震南江好久了，一直没有人能够驱除，那人居然用三十万就想让大哥去卖命，真是太恶心了。
　　要知道有人曾经出三百万给别的除灵小队请求除灵，那除灵小队都没答应，那除灵小队也不是什么无名之辈，在南江也是数一数二的势力啊！
　　“没事。”大哥神情不变，语气极其坚决。
　　我们都知道大哥的决定向来无法改变，也没有再多话，只能默默在心里祝福他能平安无事。
　　沉默好久，没有人再说话。
　　“我们来想想剩下的那个二十万怎么办吧，我前阵子打工攒了不少钱，这边能出六万。”小晴打破了沉寂。
　　“我也一样，但是我只能出五万。”杜宇说道。
　　“唉，我去把床底下珍藏的绝版CD卖了，应该能有个八万。”雷叔叹了一口气，一副下了很大的决心的样子。
　　“我…”我也刚想说，结果我才想起我好像一点钱都没有。
　　脑海里残缺不全的记忆告诉我，凤姨把她平时得到的钱全拿来花的一干二净，半分钱都没剩下。
　　“凤姨，你不会一分钱都没有吧？”小晴看着欲言又止的我直勾勾的道。
　　“对不起…”我惭愧的说，明明不是我的错，为什么要受这个罪。
　　“那没办法了，凤姨，你必须得把那一万填上，我们是真的掏不出钱来了。”小晴叹了一口气。
　　“我会尽快想办法的，请给我时间…”离这个月结束还剩三天了，我真的得尽快想办法了。
　　“辛苦你了。”小晴淡淡的道，任谁都看的出她心中的不满。
　　在这之后，我们结束了讨论，回到了各自的房间。
　　“怎么办怎么办…”我抱着头，不知如何是好。
　　三天赚一万，开什么玩笑啊！
　　就算有除灵任务，完成三万委托也不止三天啊！
　　更何况如今根本接不到除灵任务。
　　现在我能想到唯一的办法，便是去干凤姨的工作，凤姨其实私底下有不少认识的男人，每当没钱了，就会想要从他们身上赚来。
　　我当然知道那钱是怎么赚的，所以我根本不想这么做，心里上过不去，生理上也是。
　　就在我万分纠结的时候，一直被我忽视的手机亮了起来。

回复:

以后H文不算近总章字数，方便喜欢看剧情的朋友，一章大约2500-3000

回复:

我来喽，这次尽量满足了你们这群禽兽的要求，接下来是真的要正式进入第二篇章了啊！不要忘了我写的是灵异悬疑小说而并非小黄文啊！后面就是正儿八经的剧情了，情节允许可以有点黄，嗯，别想太多，不会再这么H了

回复:

根据上次的规定，本文长度3827，剔除H部分3084，H部分已经被虚线画住了，不想看的可以选择不看虚线里面的内容，对剧情不会有任何影响！！

　　第十章   司英彪
　　
　　我好奇的拿起了手机，上面显示的是一段微信语音。
　　用指纹解锁了手机，我点开了微信，点开了语音。
　　“待会我去你那里。”一个低沉的男音从手机里传出来，说出了让我极其迷惑的话。
　　这人是谁？
　　搜索着残缺不全的记忆，我似乎有点印象了，这男的是凤姨以前的一个炮友，好像叫做司英彪。是在酒吧里偶然认识的，当时两人聊的十分投缘，打的火热，夜夜笙歌，记得当时吵到我天天难以入眠，要不是被小晴拦着，我差点没把他打死，在我的印象中，这男的就一伪君子，挂着自以为是的微笑，总是穿着笔挺的西装，同时喷着让我感到十分不适的香水，让我看着十分不爽。
　　好吧，我承认我会这么想是因为他长得比我帅。
　　他长得确实很帅，剑眉星目，挺拔的鼻梁，时常挂着微笑的嘴角，要是去当明星，绝壁能吸引一大波天天喊着哥哥哥哥的追星少女。
　　也不知道他哪根筋搭错了，天天啥事不做，就围着凤姨转，好端端的一表人才，非要去追求比他大十几岁的女人，他又不缺女人，为啥非就看上凤姨了。
　　凤姨虽然表面上和他打的火热，但凤姨也不是小姑娘了，基本不吃他那一套，每次和他待一起，总是会像敲竹杠般的从他身上扒下不少钱。
　　这人也跟傻子一样，钱多的没处花，天天往凤姨身上洒钱。
　　直到最后，凤姨被他那砸钱般的求爱方式弄得有些不好意思了，在搬到这个公寓来后，就彻底的和他断了联系。
　　能把脸皮厚如城墙的拐弯的凤姨弄得不好意思，这家伙确实是万中无一的鬼才，在这方面上，我还是十分佩服他。
　　但佩服归佩服，问题是他是怎么找到凤姨的，这是个什么情况？
　　不对，他怎么找到的凤姨不是问题的关键，关键是我现在是凤姨啊啊啊！！
　　他要来这里的目的实在是太明显了，孤男寡女的，难不成晚上玩大眼瞪小眼吗？
　　本来想到要和男人上床，我本应感到很恶心，浑身不适的。
　　但我现在不知为何却没有感到一丝恶心，反而隐隐有些期待，想到他要用那粗大的阴茎填满我的小穴，我就忍不住的兴奋，昨晚虽然和震动棒玩了将近一个晚上，但是缺少男人的滋润，我总觉得少了点什么。
　　我需要男人？
　　我疯狂的摇了摇头，不，我不需要，我是杜宇，我有女朋友，怎么可能和男人上床。
　　谈起小晴，我便想起了今天在办公室里她那道冷冷的目光，刺的我心痛。
　　小晴从未用这种目光看过我，即便我知道这是因为我现在是凤姨，我也不能忍受这种目光。
　　我不想让小晴失望，但想要在三天筹够一万块谈何容易，满足那个男人，是我目前为止能想到的唯一的办法。
　　拒绝，还是答应？
　　我内心十分挣扎，一方面是男性的意识在拒绝，一方面是身体传来的欲望让我想要赶紧答应。
　　“叮咚！”
　　手机屏幕再次亮起，那个男人又发了一条信息。
　　我连忙打开微信，点击他刚发的语音。
　　“别想跑哦，我就在你家附近～”司英彪的语气充满了挑逗的意味，不禁撩动着我的心弦。
　　我内心的天平这时也犹如突然加了砝码一样，原本较为平衡的重量突然往着答应上面缓缓倾斜。
　　终于是禁不住诱惑，我按动微信，将一句语音发了过去。
　　“我等你过来。”
　　说完这句话的我便把手机丢向了一边，不敢再看，内心的渴望犹如烈火在燃烧，我迫不及待的等着晚上的到来。
　　但光是想起他刚才说的那句话，我的脑海便不由浮现以前他和凤姨在床上的春景，他的身体真的很健壮。
　　我好像没那么讨厌他了。
　　我心想。
　　不对，我只是为了借到一万块钱，不想让小晴失望而已。其他的与我无关，我安慰着自己。
　　但我没发觉的是，我和凤姨越来越像了，我居然会想利用肉体从一个男人身上借钱。
　　不想被这股欲望占据意识，我试图寻找事情来做，但无论在干什么，都心不在焉，拿起手机，就连曾经很喜欢玩的游戏，也变得索然无味。
　　强迫着自己玩了好一会的手机，我玩到后面实在玩不下了，于是便再次把手机丢在一旁了，他也不知为何没再回消息，也不知道他什么时候能到。
　　肚子传来咕咕的叫声，我肚子有点饿了，现在已经下午三点多了，我还没有吃饭。
　　懒得跑去外卖吃，也没有多余的钱点外卖，我随手拿起堆在墙角的泡面，倒进热水泡了一碗。
　　十分钟后，我狼吞虎咽的吃着泡面，三两下就吃完了，随手放在一旁，懒得去处理。
　　在经过镜子的时候，我望了镜子一眼，感到有些不满意。
　　于是我便坐到梳妆台前，梳妆打扮了起来。
　　花了好长的时间，我看着镜子前妖艳的女人，最终满意的点了点头。
　　“咚咚咚…”
　　这时，门外传来了敲门声…
　　敲门声同时也敲打着我的内心，让我悸动。我连忙赶过去开门，看见了一个熟悉的面孔。
　　“你来了。”我尽力压制着心底里的欲火，强装镇定的道，但我知道这一切终究只是徒劳。
　　“来的有点晚了，让你久等了。”他略带歉意的道，脸上挂着爽朗的笑容。
　　“没有，一点也不晚，快进来吧…”我现在又回到了昨晚那个欲火焚身的状态，忍耐不住身体的欲望了，我赶紧把他拉了进来。
　　“怎么，这么性急啊？”他看着我，颇有些玩味的道。
　　“天气这么热，你是不是该脱点衣服凉快凉快？”我没有接过他的话，而是不由自主的诱惑着他。
　　“这么久没见面，刚来你就这样，看来你这些日子过得不怎么样嘛…”司英彪失笑，脱下了西装上衣。
　　“哦对了，这是给你的礼物。”他从上衣口袋掏出一个白色的手镯，手链普普通通，没什么稀奇的。
　　……………………………………
　　我接过手镯，随手放在一旁，然后将衣服脱的一干二净。
　　看着他还穿着衣服，我用着幽怨的眼神看着他。
　　他也明白我的意思，不禁失笑的点了点头，也脱掉了衣服。
　　看着他下体粗大的本钱，我目露精光，将他强行扯到床上，然后说道：“快，插进去…”
　　“哦？是插进哪里啊？”他不打算就这么如我的愿，调戏道。
　　“插进我的小穴，快…受不了了。”我浑身难受，十分渴望他的爱抚。
　　看到我这副样子，他终于也无心再调戏我，原始的冲动让他的肉棒进一步挺立，他直挺挺的插了进去。
　　没有前戏，我只渴望阴茎。
　　被粗大的阴茎长驱直入，我的小穴一时半会承受不住这种痛楚，我疼的流出了眼泪。
　　但很快痛楚便转化为了快感，我有点不满足的用着双脚勾着他的臀部，轻声道：“快，再用点力…”
　　他也开始响应了我的呼唤，加重了力气，长枪越捅越深，一捅到底。
　　“嗯…啊…好舒服……”我满足的呻吟着，快感随着他的不断抽插一波又一波的袭来，我不想再去思考灵魂被侵蚀的事情，也不想思考换回来的事情，我只感觉自己浑身舒畅的犹如直入天穹。
　　来回抽插了不知道多少次，他终于耐不住了，将肉棒把我的小穴里拔了出来，刚拔出来，一股股混浊的白色粘稠液体便喷射而出，溅在了我的身体上，有一些还溅到了我的脸上。
　　我一点也不觉得脏，被精液喷射全身的我更加兴奋了，我将精液抹在乳房，并大力的揉捏，异样的快感使我高潮了，我用着灵巧的舌头舔了下嘴唇旁的精液，半眯着眼，享受着这场性爱。
　　他的肉棒在经过一次喷射过后，仍然坚硬如铁，充着血，一点也没有软下来的迹象。
　　于是，在我们激烈的交合中，我一次又一次的达到了高潮，他也不知疲倦的疯狂抽插着我，换了一个又一个姿势，直到整片床铺几乎都沾满了我们的淫液，我才感觉到疲倦不堪，但他似乎有着用不完的体力，依然不知疲惫的干着我，直到我被弄得连连求饶，他才心满意足的停了下来。
　　………………………………
　　经过一场激烈的斗争，我感觉全身上下没有一点能动的地方了，全身骨骼都在发疼，下体和后庭如撕裂般的疼痛，火辣辣的让我有点难以承受，但在极端疲惫作用下，我还是沉沉的睡着了。
　　在睡梦中，脑海的那个光团它又出现了，这次的光团比上次看到的小了很多，并且现在一股股能量疯狂的往我的脑海里涌去，速度快的惊人，接着光团越来越小，甚至已经几乎快要看不见，这时开始我觉得我就是凤姨，之前杜宇的记忆变得越来越朦胧，甚至要消失不见，我绝望的看着这种变化，侵蚀的速度突然变得如此飞快，想来和我这两天的纵欲过度有很大的关系，但我也很无奈，那种强大的性欲真的不是我能够抵挡的，我内心对凤姨身体的那一丝抗拒也随着光团的逐渐消失越来越小，我内心慢慢接受了凤姨的身份，我居然感觉就这样也不错…
　　就在我即将完完全全蜕变为凤姨的时候，一道光环在光团和我的记忆之间张开，光环明亮万分，涌动着强大的能量波动。
　　光环突然展现出了强大的吸力，将之前被脑海吸收的光团的能量，硬生生的给奉还了回去，没过一会，光团又恢复了之前第一次梦中原来的大小，我从朦胧中惊醒，身为杜宇的意识也终于越来越强烈。
　　不行，我是杜宇。
　　我不能在这沉沦！
　　我瞪大了眼睛，从床上惊醒了过来，我浑身是汗，犹如做了一场噩梦。
　　只差一点点，我便要被完全侵蚀了。
　　脑海的那一道光环，到底是什么，我不得而知，我只知道，它给我争取了更多的时间去破解换身的谜团。
　　我用手擦了下额头的汗，方才发现周围的场景变得十分陌生。
　　这看起来还是一个女生的房间，各式各样的男明星海报，床上的布娃娃，以及房间里粉嫩的装修说明这一点。
　　这个陌生的地方是哪里？
　　我下意识低着头看着自己的身躯，幸好，没有又被突然的交换身体，我还是凤姨的身体。
　　看到凤姨赤身裸体的身躯，我突然发现我没有以前那恐怖的性欲了。
　　下体因为昨天的疯狂撕裂般的疼痛，还没有从中恢复，我回想着昨天的场景，居然觉得恶心的想吐。
　　一想到昨天自己放荡的样子，我不禁用手捂着嘴巴干呕。
　　自己居然想要去和男人上床！
　　为什么我会有如此离谱的想法。
　　干呕了几下，我拍了拍胸，才缓缓恢复过来，我注意到手中多了个手镯。
　　这是司英彪送给我的那个廉价手镯，现在不知道为什么带在我的手上，我一想到这个男人，我便不由自主的想要和他摆脱一切，于是我试图把手镯扯下来，结果我发现我做不到，手镯死死的箍在了我的手腕上。
　　挣扎几下放弃了，我把注意力放回了房间。
　　“叮铃铃！叮铃铃！”
　　一道清脆的铃声传来，我顺着声音寻找着，打开了床头柜子的抽屉，结果看到了一个意想不到的东西，这次事件一切的起源！
　
　　

回复:

第二更献上，第二篇章的剧情也正式开始了，有什么建议或者对剧情不大明白的可以在底下留言哦，我会在下一次更新的时候一一回复

回复:

第十一章 十二人的扮演游戏
　　抽屉里面是一部黑色的智能手机，以及…一个肤色的衣服？
　　等等，不是衣服！
　　我将“衣服”摊开，结果被吓得不轻。
　　这不是一件衣服，居然是一件人皮！
　　人皮入手的时候滑溜溜的，有点温热，仿佛和真的皮肤没有任何区别，毛细血管清晰可见，毛发也栩栩如生。
　　这不会是真的人做的吧？
　　被这想法吓到了，我细思极恐，为什么我会待在这里。
　　司英彪哪去了？难不成这一切都是他做的？
　　“叮铃铃！叮铃铃！”手机又响起来了，原来是电话打来了。
　　我接过电话，用着惊疑的语气问道：“哪位？”
　　“你好，林凤女士，我想和你玩一个游戏。”
　　什么鬼？这电锯惊魂式的开局是闹哪样啊！
　　“在这座小镇里，和你一样遭遇的，一共有十二人，这些人都和你有着一样的任务，那便是从这场游戏里面存活下来。”
　　“那么如何获得游戏的胜利呢？请先看你手上的人皮衣，这场游戏要求你穿上这件人皮衣，并且扮演符合人皮衣角色的行为，请记住一点，当你在扮演的途中，不能被任何人发现你不是本人，一旦你被发现了，你脖子上的项环便会启动，特制的刀片便会立马割下你的脑袋！”
　　听到这，我才发现自己脖子上不知道什么时候多了一个项环，扯了几下，没有办法能够弄下来。
　　“下面是游戏规则，请仔细听好：
1.一旦被发现身份便会立马被处决，无论发现的人是参与者还是非参与者。
2.每名参与者在识破其他参与者的时候可以选择指认，指认一天仅有一次机会。一旦指认成功，被指认者立马被处决，指认者可以获得现金五千万的奖励，但如果指认失败，指认者便会被处决。
3.每天主办方都会设定不一样的游戏规则，请好好利用。
4.每到晚上十二点便会出现鬼，鬼会出现在随机出现在家中，家里有且仅有一件物品可以驱除鬼，驱鬼成功可以获得奖励，失败的话…
5.主办方每天会给玩家安排不一样的任务，任务途中有可能会遇见其他玩家，不要浪费这次机会，任务同时也会带有奖励
6.没有指认过的玩家，即便是活下来了，也会直接处刑
7.指认必须在玩家面前才能指认，所以在指认的过程中也有着被发现的风险
8.游戏截止时间为七天，七天内若是十二名参加者还存活超过三名以上，便会强制全部处决。
9.不要尝试任何逃跑行为，一旦发现逃跑，立马处决。”
　　听完游戏规则，我怒不可遏，这究竟是把人命当成什么了！
　　十二条人命，丝毫不放在眼里，这主办方的残忍已经超乎我的想象了，究竟是什么原因，让他策划这场游戏？
　　我不可能无缘无故的就被带到这里来，从眼下的情况来看，司英彪恐怕就是罪魁祸首！
　　司英彪在我没换身成凤姨前就缠着凤姨了，恐怕那个时候他就想着如何对凤姨下手了，只不过为何他现在才迟迟动手？
　　反正无论如何，我都已经代替凤姨承受了这场游戏，想要从游戏中存活下来，是一场人性的考验！
　　因为不止有五千万的诱惑，更有着那道没有指认过的玩家也会处刑这一规则，单单这两条，就不得不让人们自相残杀了，更别提那些极其明显是想要给玩家互相指认的机会的规则。
　　“叮咚！你还有一分钟的时间穿上人皮衣哦！”电话还没挂掉，不合时宜的发出来声音，这让本来就很烦躁的我更加烦躁，恨不得把电话抓起来摔碎。
　　但是我不能这么做，现在人在江湖身不由己，天知道这么做会导致什么后果。
　　被这道声音催促着，我无法拒绝，选择穿上了人皮衣。
　　双脚从人皮衣的缺口缓缓滑进去套住，我瞬间感到脚部紧紧的收缩，一种闷热过后，我的脚部没有了那种穿戴感，人皮衣很自然的成为了我身体的一部分。
　　我惊奇的把手也伸进去，和脚部一样，紧缩发热过后，也成了我身体的一部分。
　　最后我把整个身体都套了进去，这时我感觉我矮了几分，胸也小了好几个罩杯，不负当年雄伟，换来的只是一片薄薄的乳房。
　　这是一具很瘦小的女生身体，能看得出来还在发育，粉红的乳头，白皙的身体，给人一种很青涩的感觉。
　　最后，我将头部也塞了进去，几秒过后，浑身瞬间一阵抽搐，一段段记忆涌入我的脑海。
　　我将要扮演的是一位刚上初三的小女生，名字叫做罗玥。由于父母经常在外打工，所以她一直都是一个人生活，朋友的话倒也有几位，但是不多。
　　让我庆幸的是，罗玥是一位毕竟害羞内向的小姑娘，不怎么说话，这对我扮演有着很大的帮助。
　　自己只要低调点，应该不会有人能够发现。
　　望着镜子中的小姑娘，长相普普通通，属于丢在人群中你就算是看一眼也会忘的类型，我满意的点了点头。
　　不过，既然罗玥是存在的，那么真正的罗玥去哪了？难道被变成一个人皮了？我细思恐极，摸了摸自己的脸蛋，感受那光滑的触感，年轻的肌肤滑嫩嫩的，手感很好。
　　但我心中只有恐惧，他是如何将人变成人皮，并且还能穿上的？
　　谜团的烟雾在我心中慢慢弥漫，看来要摸清这一切的真相恐怕要废不小的力气。
　　“叮！感谢您的配合，接下来是今天的游戏规则以及任务，请收看！”
　　在说完这句话后，电话就挂掉了，一条短信发了过来。
　　游戏规则 第一天：
　　缄默不语 在这一天内所有玩家不能说一句话！请遵守游戏规则，不遵守的玩家将会受到惩罚！
　　当然，为了使游戏过程趣味化，每个玩家也会有属于自己独特的道具，以配合第一天游戏规则的使用，第一天结束后若是没有使用将会收回道具。
　　游戏任务：你的好朋友陆紫最近一直在做噩梦，请在她家附近找一找线索，不能被她发现哦！
　　任务奖励：你猜
　　失败惩罚：由于是第一天，暂无
　　看完短信的内容，我默默的记了下来，然后把手机里这条短信和刚才的通话记录给删掉，不留蛛丝马迹。
　　一天内不能说话，虽然有些困难，但好在罗玥一天也说不了几句话，只要自己装一装，总能蒙混过去。
　　就怕有玩家在自己附近，只要看到不说话的，有可能就是参与者了，只不过指认失败会直接处刑，一般情况谁都不敢猜。
　　我看了下道具，和人皮衣一样放在刚才的衣柜里，我没有太注意。
　　道具是颗药丸，还附带了介绍。
　　深度扮演：吞下这颗药丸，你能在短时间内成为罗玥。
　　什么意思，我现在不就是罗玥吗？
　　看着有些鸡肋，我把介绍的小纸条给撕烂，丢进垃圾袋里，把药丸放在床旁，准备穿衣服上学。
　　我看了下时间，6：45，再不抓紧时间就要迟到了。
　　第一节课是数学课，那老顽固每次遇到迟到的学生，哪怕只迟到一分钟都会把你喊出去罚站。
　　我现在不能说话，一切避免少出风头为妙。
　　在一阵匆忙的梳洗后，我急急忙忙的穿上了校服，为了以防万一，我还是将药丸收进了书包里，然后打开冰箱随手捞起一块方面包和拿走一盒纯牛奶就夺门而出了。
　　不过镇子也不大，说难听点其实人口还没一些村里的人多，面积也和大一点的村庄没什么区别，村里也只有小学和初中，想要上高中那得跑城里去了。
　　把牛奶丢进自行车篮架里，我一边吃着面包一边飞快的蹬着自行车，我感觉自己回到了上学那会，其实之后出了社会才发现在学校那会是最无忧无虑最快乐的，要不是被迫参与这种残忍的杀戮游戏，我其实还挺乐得当一回初中生的。

回复:

目前三到七天的游戏规则和道具还是空白，请各位踊跃留言，不然我可能会因为想剧情而速度下降

回复:

 
那真正的凤姨去哪了？ 本来以为大家会发现端倪然后能看到凤姨和小晴百合呢？ ...</font>
这些我都没有忘记，相信我，后面都会有的

回复:

 
所以主角就不会被侵蚀了吗</font>
这世界没有不透风的墙

回复:

 
这个司英彪又扮演着什么样的角色？</font>
花了那么多字写，肯定不是小喽啰

回复:

       【必看！！】
        看到大家的反应，我才知道众口难调，当初就让你们来决定下一篇章写什么类型的，问题是没什么人有反应啊！
        其实说句实话我也喜欢换身剧情，但是因为有以下考虑，我不得不去兼顾其他的类型，原因有下：
 1.本篇打算写成长篇，如果只写换身剧情会很单一枯燥。
2.标签上面我填过皮物，我不想做标签党，并且我想对想看皮物的朋友负责。
3.剧情还未进入重要阶段，暂时不方便对换身情节进一步扩展
        有以上考虑，所以我打算慢慢写故事，我也说过本文节奏会有点慢，而且关于H方面，我的本意也是不想写过多的H，一来是会破坏悬疑的氛围，二来是没怎么写过H，手生不熟练。
         在有部分朋友的反应下，我已经做出了回复，接下来是我个人考虑好的解决方案。
 1.大幅缩减本文内容，直截了当的围绕着换身剧情赶紧结束内容
2.每周挑出固定时间收集大家反馈，写各种各样的小短篇，满足不同种类的朋友的口味
3.停更本文，让我重新去写总纲，这可能会花很长一段时间
       对以上决定，我感到十分无奈，毕竟我也不可能在一片已经列好大纲的长文里作出太大改变，我希望能够在充满悬疑的基础上有充分的TS元素，而并非无脑H或者是为了TS放弃原本文章的风格，但如果你们不喜欢，我也只能重新去写大纲，你们也知道，在一篇已经埋好大量伏笔的文章里想要改大纲，是十分困难的，所以需要很长的时间来修改。
       这次回复没有跟着更新进行，非常抱歉，我会在之后挑个时间发个补偿章以表歉意，希望看到这段回复的朋友能发表一下自己的见解，小生不胜感激，明天暂且看看大家的反应，再作出是否更新第二篇章的决定。
       最后，对于凤姨和杜宇是否是换了身这个问题，我在这里在做最后一次回复：是，但是因为剧情原因，过多的内容不能再多加透露，希望各位谅解。


回复:

       看了下大家的反响，看来大家和我想的其实差不多，但是我还是决定了，以后每个星期发个小短篇满足大家的胃口，什么类型由你们来定！不会影响本文进度，接下来一更献上，因为暂时有点事情，无法及时补上补偿章，还请各位谅解。

回复:

　　第十二章   学校的生活
　　
　　“快快快！给我跑起来！还有五分钟就要上课了，迟到的话就给我站到广场上面。”一位戴着眼睛大腹便便的大妈在校门口不耐烦的催促着。
　　“糟了，是教导主任！”我心里咯噔一下，脚上多用力了几分，自行车全力冲刺着。
　　这运气也太差了，碰到这老妖婆，一但迟到被抓，后果便是一千字检讨和广场三十分钟暴晒。
　　无论是哪种，我都不想尝试。
　　我灵巧的在人群中穿梭，三下五除二的把自行车停好锁好，撒腿就跑。
　　“刚才骑自行车的那位女同学你给我过来！在人群中骑这么快是很危险的你知不知道！”教导主任尖叫着道，直冲冲的向我走来。
　　不妙，被她抓到就惨了，现在自己不能说话，不宜太过抛头露面！
　　心里这么想着，我一个潇洒的180转身，往反方向跑去。
　　我感到身体很轻盈，浑身上下都充满了活力，这在凤姨的身体里是从未感受到的，凤姨的胸太大，即便有胸罩的衬托，跑起来也十分吃力。
　　我飞快的跑着，教导主任在后面追，一边追一边喊着：“那女同学你给我停下来！听到没有！被我抓到你就惨了！”
　　可惜这老妖婆体力怎么可能是我一个正直发育期间的小姑娘的对手，没几下她就气喘吁吁的停了下来：“哈…哈…呼，你…你给我…我停…停下来！”
　　开什么玩笑，停下来被你抓吗？刚才我骑的那么快，她绝对没有看见我的脸。
　　“那几个…几个男同学，给我过来，抓住她！不用担心迟到，我给你们老师解释！”教导主任指挥旁边几个刚准备跑上门的男生道。
　　那几个男生也是一脸无奈，转头看了下正在逃命的我，快速的跟了上去。
　　男生的体力终究比起女生强了太多，即便一开始有着不小的距离，我还是很快的被他们追上了。
　　小女生体力有限，我感到自己快到极限了，脚步不由自主放缓了，肺也和快要炸开一样，心脏剧烈的跳动着。
　　“我TM的，这几个狗腿子还在追！”我就想不明白了，同是天涯沦落人，为何要互相为难？
　　“对了！”我看到了女厕所，急中生智，冲了进去。
　　果不其然，那几个男生直接停在了女厕所门口，不敢进去。
　　这个年龄的男生死要面子，绝对没脸跑进去。
　　他们甚至不敢靠近。
　　但我怎么可能和他们耗时间下去，马上就要上课了，他们有教导主任的免死金牌，但我没有，被老顽固抓到了一样得遭殃。
　　看到那几个男生没敢往女厕所靠近，甚至都不敢在外面盯着我，我确认了一下周围有没有人，然后放心的爬上了厕所隔间的墙壁上。
　　它的厕所和厕所之间隔着的墙壁不算高，加上我平常在除灵的时候久经锻炼的身手，没几下就爬上去了，然后借着墙壁的高度，我纵身一跃，抓住了厕所上方的小窗户。
　　小心翼翼的跨过小窗户，我从厕所里面爬了出来。
　　双脚刚一落地，我便又立马跑了起来，纵使已经很累了，我还是坚持着跑向了楼道，好在我们教室位置也不算高，只是二楼，我费劲力气的跑到了教室后门，人刚进教室，就打铃了。
　　“铃铃铃！！”
　　我踏着铃声，气喘吁吁的走到了我的座位，最后排的一个角落，罗玥的成绩并不算好，所以被安排到了这个位置。
　　我的行动并没有引起太多人的注意，这时教室里大家都在认真的做着题目看着书，大家都为了能够考上重点高中而努力，全心全意的专注着学习，无暇顾及其他。
　　屁股重重的坐在了椅子上面，将书包塞进抽屉里，我尽量将喘息声放小，不被其他人发现。
　　刚才还觉得没什么人，现在一停下来就和快要死了一样，全身发软无力。
　　好家伙，就这刚才发生的事情，比被鬼追还刺激。
　　我趴在桌子上，动也不想动。
　　“同学们早上好，我们要上课了，打起精神来。”老顽固踏着他的声音走了进来。
　　“上课！”一道浑厚的男声传来，大家都刷啦啦的站起身来。
　　“老师好！”同学们都很有精神的道，除了像条死鱼一样的我，假装的动了动嘴巴，混水摸鱼。
　　“同学们好！”老顽固点了点头，我的行为当然没有引起他的注意，他的重心都放在了前面几排学生上面了。
　　当一个小透明也挺好，要是太过出风头，难免会引人注意。
　　“我们翻到第十三页，继续上次没有讲完的内容…”老顽固叽里呱啦的讲了一大堆，反正我是一点都没听进去，我双眼无神的望着窗外，看着外面的操场，意识到自己真的回到学校来了。
　　不过在这死亡扮演游戏里生存，决不能掉以轻心，即便是如今看起来十分的安静祥和。
　　上课四十分钟感觉好漫长，平常这个时间我玩会手机就没了，现在感觉度日如年。
　　我盯着时钟，还有最后五分钟下课。
　　“…今天内容就讲到这里了，我们来对上次的考试作一个小小的总结。”
　　“班上有几位同学表现都还不错，像陆紫同学，这次数学考试更是全班的第一名，并且还是全校唯一的满分，可惜她今天听说因为生病没有过来，课程进度又要落下了。”
　　“不过像一些表现比较差的同学嘛…比如说你！罗玥同学，给我看过来！”老顽固狠狠的拍了下讲台。
　　我呆了半天才反应喊的是我，我转头看着老顽固，一脸不解。
　　“你知道自己这次考的有多糟糕吗！五分！只有五分！我不知道你是怎么做到完美避开这么多正确答案的！但是如果你下次还是这个分数，你就做好准备拿着试卷上讲台站一整天吧！”老顽固说完也刚好也刚好下课了，他抱着书气冲冲走掉了，也不知道他在气啥，不就成绩低了点吗，小爷我上学那会天天零蛋，要让他教还不得气到脑溢血，比起我，罗玥简直强太多了，居然还能维持五分。
　　当然人群面前还是要做足戏的，避开同学们的目光，我假装很不好意思的样子，将头埋在手臂里，一句话都不说。
　　日他姥姥的，不就区区初中数学吗，虽然以前我被称为零蛋专家，但是如今经过社会这么多年的摸滚打爬，数学这东西对于如今成长了的我不过如此，下次考个十分让他刮目相看。
　　我翻开罗玥的数学书，不屑的看着上面的内容，很快，我人都傻了。
　　真是…一个都看不懂…
　　草，不管它了，考太高反而会引起别人的注意，万一一不小心考到十分了，说不定会受到生命危险。
　　将书合上丢回抽屉，我无所事事的继续看向窗外，此时楼下走动着不少小屁孩，小打小闹着，让我意识到自己不能表现的太成熟。
　　仔细想了想平时罗玥的所作所为，我模仿着她，低着头不说话，假装的玩着手指。
　　好无聊的消遣方式，不知道她是怎么坚持下来的。
　　“嘿，罗玥，你方便把这个笔记交给陆紫吗？听说你关系和她很好。”一位男生向我走了过来，原来是常年班里成绩排名老二的吴二铭，真TM人如其名，差点把我笑出了声。
　　不过把笔记交给陆紫？这么危险的事情我怎么可能去干，今天的游戏规则是不能说话，我要尽量避免与人接触。
　　本来想拒绝，但我想到了今天早上的任务，好像是要我去陆紫家找什么线索，但是不能被发现。
　　这句话其实有歧义，我读出了两个意思，一是不能被陆紫看到，二是你被陆紫看到，但是不能被她发现自己在寻找线索，也就是不能被她看出异常。
　　不过任务失败也没有惩罚，具体是哪个也不重要，给笔记给陆紫是接近陆紫的大好机会，如果能看到她，说不定能发现什么异常，而且也能方便我进一步搜寻线索。
　　我个人认为她很有可能是被鬼缠身了，具体是哪样也得看情况来说。
　　于是我决定抓住这次机会，点了点头。
　　将笔记递给我，吴二铭没有再跟我多说一句，头也不回的回到了座位坐着，自顾自的看起了书。
　　我也乐得这样，继续玩起我的扮演游戏
　　接下来的课，虽然很无聊，但是我还是强撑着上完了，这一个早上下来比跑出去除灵还累。
　　罗玥虽然离家比较近，但是中午她也从来不回家，午餐午睡都在学校解决，虽然心不甘情不愿，但是我还是尽力去模仿着罗玥的生活。
　　在食堂排着长长的队伍，我感到很烦闷，尤其天气这么热。
　　这时，我感到有人从后面拍了下我的肩膀，那人幽幽的道：“罗玥同学，不，或者我该叫你做…”
　　

回复:

这一章其实写的我很快乐，让我想起来了初中那会快乐的时光，不知道有没有让你们回想起来，现在的生活就没有那么无忧无虑了，有的时候想的太复杂了反而真的很累，你们认为呢?

回复:

 
对了，想问一下楼主，原本的凤姨不见了，队员肯定会担心的，这样不就暴露了吗 ...</font>
后面会有解释，伏笔早就埋好啦

回复:

十三更来了，星期天固定只发一章，所以补偿章的事情留到明天吧（其实是我还没想好有些东西怎么写）

回复:

　　第十三章   拜访
　　
　　“罗玥同学，不，或者我该叫你做…罗玥大姐，您老能不能帮个忙？”拍着我的肩膀的是班里一位很调皮的男生，吴鑫。
　　虚惊一场，我还以为第一天就被发现了，死小屁孩，哪有人这么说话的。
　　忍住想打死他的冲动，我假装着露出一副疑惑不解的表情。
　　“也没什么事，就是我听说你要去陆紫家一趟，能不能帮我把这盒巧克力送给她，记住了，一定要说是吴鑫送的，多谢！”吴鑫将巧克力随手塞进我手中，然后就大刺刺的走开了。
　　这陆紫，人缘还真好，我今天前前后后接了三本不同男生的笔记，现在还收到了巧克力，全是给陆紫的。
　　罗玥其实也挺惨的，以前来来回回收过不少男生的小礼物，结果全是给陆紫的，弄得人家小姑娘从一开始的紧张期待变为了麻木不仁。
　　陆紫人缘好确实也是有理由的，她除了长得好看成绩好也就算了，脾气还很好，经常帮助班里的同学，即便是不少男生借着问问题的借口来接近她，他也会很认真的帮他们认真讲解难题。
　　吴鑫便是这陆紫众多爱慕者的其中之一，不过比起其他男生比较强的是，别的男生都不敢接近或者是不敢和陆紫对视，他却敢直接了当的对陆紫表白，虽然被陆紫委婉的拒绝了，但是他也毫不气馁，每隔一段时间就学别人送那种能把女朋友感动哭了的玩意，要我说那玩意要是能把女朋友弄哭那也是气哭的，和感动没有一点关系。
　　将巧克力塞进口袋里，我继续在漫长的队伍中等待。
　　食堂的饭真的不好吃，而且几乎也没啥营养可言，好在我现在饭量也小，扒拉几口就饱了。
　　不过凤姨应该是很讨厌吃苦瓜的，换身成凤姨后我也变得讨厌吃苦瓜了，但是苦瓜居然是我在这盘菜里唯一觉得还不错的菜了，看来这人皮还有改变感官的作用。
　　其实这件事情我早就留意到了，之前发现自己的耳力下降了很多便有所猜测，现在看来确实如此。
　　这样对我十分不利，如果我的异能还能使用，我便能通过异能来感知一个人说话时的心跳变化，声音变化，以及呼吸变化，从而判断出一个人说话的真假，现在几乎是被封印了，也就是说我现在和一个普通人没什么区别，要是遇到什么灵异事件，恐怕难以解决了，而且灵刀也不在身边，只能祈祷我不撞鬼了。
　　时间一点点的过去了，熬过了漫长的一整天，我终于解脱了，刚上学的那点新鲜感也被消磨殆尽，我现在只想回家。
　　骑着自行车，我很快便到达陆紫家门口。
　　感受着屋里十分浓重的阴气…好吧我感知不到，除非把人皮脱下来。
　　敲着门，屋里开门的是陆紫的妈妈，整个就是发福版的陆紫，我当时就在想会不会陆紫以后也是这样子的，不过为什么她满面愁容的，是发生了什么事吗？
　　“啊，是罗玥啊，有事吗？”罗玥也不是第一次来陆紫家了，陆紫妈妈也是知道罗玥的。
　　“原来是给陆紫送笔记的啊，你们也是有心了，谢谢你们！你说你嗓子哑？没事快进来吧，伯母这里有药，效果很好，保证你吃了明天就好了。啊，陆紫啊，她现在可能睡着了，等下我上去看看。”伯母看着我写在笔记本上的话后说道。
　　本意便是进来一探究竟的我，自然不会拒绝，我假装着不好意思的点了点头，跟随着伯母走了进去。
　　我坐在客厅的沙发上，等待伯母过来。
　　很快，伯母便拿着一杯水和一粒药丸走了过来，她将这些放在桌上，然后便说道：“这个就是药了，你吃下去明天应该就好了，我上去看看陆紫醒了没。”说完便又急匆匆的走掉了。
　　我自然不可能真把药丸吃下去，将药丸插进裤兜里，水我也没有喝。
　　在一切还是未知数前，防人之心不可无。
　　游戏已经开始了。
　　“抱歉，陆紫还在睡，这孩子，自从前阵子说做了噩梦后，就把自己关在房间里不愿意出门了，也不知道怎么了，真的很让人担心…”伯母走下来了，说道这，脸上的愁容更盛了几分，有些欲言又止的感觉。
　　我不知道她在想什么，但我隐隐有点猜测，只等进一步调查了。
　　“没事，那你去上厕所吧，你应该知道在哪吧？”伯母看到我写在笔记本上的字，答道。
　　我点点头，走向厕所。
　　我的目的肯定不是为了上厕所，据罗玥的记忆，陆紫家就一个厕所，平常早上洗漱全在这里。
　　果然，和我想的差不多，牙刷少了一支，刚好是最小的那支，毛巾也刚刚好少了一条。
　　陆紫不是家里唯一的一个独生女，她还有一个弟弟，刚上三年级，印象里是个十分调皮捣蛋的熊孩子，每次罗玥到陆紫家，总是会欺负这个害羞内向的小姑娘，所以罗玥对他印象一直很深。
　　但是现在却不见他的身影了，我其实开始也没想那么多，心里还乐得不见到这熊孩子，我怕我会忍不住打死他。
　　后面当陆紫的妈妈上去看陆紫的时候，我就开始发现有点不对劲了。
　　痕迹。
　　房子里有关那熊孩子的痕迹，全没有了。
　　无论是照片，还是以前摆放在客厅的玩具箱，或者是被他破坏的满目疮痍的墙壁等，通通都没了。
　　照片换成了风景照，玩具箱也消失不见，满目疮痍的墙壁还被粉刷了一通，气味有一点点刺鼻，想不注意都难。
　　很明显，陆紫家里在尽全力的抹除有关和陆紫弟弟有关的一切痕迹，这在一个普通的家庭是十分异常的，所以我猜测…
　　陆紫的弟弟，死了。
　　这并不是胡乱猜测，平时这熊孩子上学放学回家两点一线，这个时间绝对回来了，陆紫的爸爸这个时间在外上班，接送熊孩子一直都是由妈妈来的，但是现在根本没见到熊孩子。
　　一开始伯母满面愁容，我以为是在担心陆紫，但看表情，明显有更严重的事情发生，脸上才会透露的出这种表情，我并不是第一次见到这种表情。
　　然后便是房子里有关熊孩子的痕迹都没了，经过这三点，我有了一点猜测。
　　最后便是进去洗手间看看，熊孩子的毛巾牙刷都比其他人小一号，很好认，但是现在都没了，所以我基本可以判断，陆紫的弟弟可能已经不在人世了。
　　当然生活的痕迹没了也不代表就一定是死了，说不定只是去别的地方生活了，但联想到陆紫的噩梦，很难让人觉得有其他的可能性。
　　虽然我不知道陆紫做了什么梦，但是依照墙壁还散发出刺鼻的气味这一点分析，陆紫的弟弟去世恐怕也是最近的事情，如果刚好陆紫的弟弟变成了鬼，就和陆紫开始做噩梦的时间基本能对应上。
　　鬼不会无缘无故的缠上一个人，被缠上了要么说明你身上有什么东西让它看上了，要么是触犯到它了，最后一种便是…你是它的家人。
　　所以我想，陆紫很有可能是被她死去的弟弟缠上了，小鬼缠身，想不做噩梦都难。
　　线索已经基本收集齐了，可以拍屁股走人了，任务也没叫我除灵，罗玥也没那本事，只能祈祷陆紫能活下来了。
　　“伯母，我先走了。”在纸上写下了字，我朝伯母鞠了一躬——这是罗玥每次回去的标准动作。
　　“啊，你要回去了，慢走啊！路上有车小心点！”伯母没和平常一样留我下来吃饭，估计也没那心情，说了几句客套话，也没送我的想法。
　　我点了点头，示意自己知道了，随后便带上门走了。
　　回到家中，我随意的解决了晚饭问题，便累的躺在床上了。
　　上学果然还是不适合我。
　　我想到了那个发布任务用的手机，我打开手机一看，上面显示我任务完成，奖励是把第一天的道具保存下来。
　　对着这抠门的奖励，我很想吐槽，但目光还是被另外一条短信吸引了注意。
　　这条短信是早上11：55分发的，差不多是我在食堂吃饭那会，短信的内容是：已有一位被指认成功的参与者死亡！
　　字很少，但事不小，毕竟是一条人命。没想到这么快便有人死去了，我有些诧异，但感觉其实也不是不可能，毕竟发生这种事情太突然，心理素质稍微差点的，露出马脚十分容易。
　　我也无暇顾及他人，只能在心中默默为他默哀一下，无论指认他的人出于什么理由，这场自相残杀的游戏都已经正式开始了！
　
　　

回复:

 
正好养熟了看了一大截，楼主的文笔很不错。把心理过程描述的到位详细，同时留下的悬念让人心痒痒；追求高完 ...</font>
悬疑透露太多就不悬疑了…想法其实我最大的想法就是想快点把剧情进入核心部分，现在剧情还没有展开很难去写很多带有的TSF内容，完结的话我感觉我肯定可以坚持到完结的，这是我第一次写文，我对完成这个故事有着很大的欲望，除非有什么事情太忙，不然每天最少都会保持一更，嘛，就相信我吧

回复:

来了来了，第十四章它来了，晚点上传第十五，具体多晚不知道

回复:

　　第十四章  怨灵缠身
　　
　　“你很不幸呢，离我这么近。”说话的是一位行为举止优雅至极的绅士，他半眯着眼对着跟前的胖子说道。
　　“不可能！不可能！我已经演的这么像了，为什么你还是能发现！你在作弊！你绝对在作弊！”胖子惊恐的慌不择言，豆大的汗珠哗啦啦的往下掉。
　　“对…只要我先指认你，那我就没事了。”胖子心想着，看着一动不动的绅士，内心暗道傻逼。
　　“我指认你！你的演技真的烂到不行！”胖子伸出颤巍巍的手指指着绅士，激动的神情里夹杂着些许侥幸。
　　绅士一言不发，只是微微一笑，然后朝着胖子行礼。
　　当绅士刚行礼完后，胖子突然感觉脖颈一痛，他赫然发现隐藏在人皮下的项圈开始工作了！
　　“不可能！不可能！我明明已经指认你了！怎么可能失败！骗子！你这个骗子！这游戏根本不可能赢！”胖子刚说完，人皮便从他的身上脱落下来，一个人头滚在了地上，鲜血洒满了地板。
　　绅士踩着从胖子人皮里脱落出来的人头，用着高傲的语气说道：“人生来就不是平等的，不是吗？”
　　人头的表情瞪大了眼睛，死不瞑目的样子。
　　“最后一个活人也搞定了。不对，还有一个，可惜了…”绅士将人头踢的老远，口中念念有词，说着莫名其妙的话。
　　…………………………………
　　“叮铃铃！叮铃铃！”
　　我不耐烦的按掉了闹钟，心中一阵不快，好想再爬回去睡一觉，但是又怕迟到。
　　我跑进卫生间洗了把脸，然后将洗漱赶紧解决，便迫不及待的往抽屉翻去。
　　果然，手机里又有新的短信发来了，抽屉里又多了一粒古怪的药丸。
　　暂时没有去管药丸，我打开了短信。
　　游戏规则 第二天：
　　异能恢复 在这一天内所有原本可以使用异能的玩家可以在今天内使用异能！吃下药丸就可以在今天内恢复！仅限今天！
　　道具：无
　　游戏任务：你的好朋友陆紫的噩梦越来越严重了，做为朋友的你应该想想办法
　　任务奖励：你再猜猜
　　失败惩罚：死亡
　　草！
　　这是我看完短信的内容后第一个想说的话，我真的很想骂人。
　　本来打算拍拍屁股就走了，陆紫的死活与我无关，没想到这任务又强行把我和陆紫扯到一起了。
　　不过想起规则里说的任务途中可能会遇见其他参与者，自己两个任务都和陆紫有关，莫非…
　　陆紫妈妈的嫌疑基本可以撇清，昨天她一直有在说话，按照昨天的规则来看，她是参与者的可能性不大，但也不排除是道具的功效。
　　这么一想陆紫是参与者的可能性还真的不小，她如果一直躺在房间里面装睡，昨天一整天刚好也不能说话，这借口简直好到不能再好了，名正言顺的用病来进行伪装。
　　但被鬼缠身的事情恐怕也是真的，不然也不会有这个任务。
　　任务惩罚太严重了，不想做都不行，不知道主办方为什么要把自己和陆紫绑在一起。
　　如果是想让自己和陆紫互相杀戮的话，倒还说得过去，看来自己得提防一手啊。
　　昨天的道具我思来想去了一下，好像十分有用…如果能暂时完全变成罗玥，那被指认岂不是会自动判定为失败了吗，因为我本来就是罗玥啊。
　　这道具相当于一个免死金牌了，刚好可以拿来提防陆紫，事情不对立马吃药。
　　就是不知道陆紫那边道具是什么，凡事还是要小心谨慎。
　　算了，反正异能暂时恢复了，到时候用用异能就知道陆紫是不是参与者了。
　　将手机放回抽屉，我对着镜子整理下头发，就准备出门了。
　　说句实话罗玥刚开始看的时候还挺一般的，但是看久了就觉得她挺好看的，有种很耐看的感觉，完了，我会不会成萝莉控了…
　　这次起的挺早，我没有急急忙忙，而是慢悠悠的骑着车，早餐放在篮架里，准备待会去教室吃。
　　“罗玥小同学今天起的挺早啊，准备上学吗？”在经过我邻居家的时候，邻居大叔穿着运动服很有朝气的朝我打招呼，手里牵着很大一只狗，应该是准备出去遛狗。
　　“嗯…嗯…”我点了点头，没有多说什么，罗玥平常大部分情况下就是这样子的。
　　邻居大叔也不是第一次认识罗玥了，无奈的摇了摇头，牵着狗散步去了。
　　教室里静悄悄的，一个人都没有。
　　我是不是起的太早了，但是也不早了啊，提前半个小时而已。
　　要不是我进教室前下意识看了下班级，我差点以为我进错了。
　　下次还是要尽量作息时间和罗玥一样了…但是压着时间过来的感觉太刺激我有点承受不住。
　　坐在椅子上撕开面包的包装，我细嚼慢咽着，罗玥的早餐一年四季都是面包和纯牛奶，一成不变，她的生活简直规律的可怕，当然这也降低了我的扮演难度。
　　我想打开窗透透气，教室里的窗户全都关闭了。
　　我想了想，索性全部打开了，紧闭着的教室总有一种淡淡的臭味。
　　走到第三排座位的窗户，我看见了一个小小的手印。
　　手印已经很淡了，几乎快看不见了，手印有点小，它印在了陆紫的桌子上。
　　我摸了下耳垂，开启异能。
　　霎时，我感到周围的声音进一步放大了无数倍，同学们走路的脚步声、外面的风声、厕所里没有拧紧的水龙头的水声，以及…小男孩的声音。
　　“为什么你总是那么优秀？为什么！就是因为有你这样的姐姐，我才会…我才会！”小男孩的声音透露出一股股怨气，杀意很浓。
　　小男孩应该就是陆紫的弟弟陆天了，听声音八九不离十，况且手印也在陆紫的桌上。
　　看手印的方向，当时这小鬼应该站在陆紫的正对面，死死的盯着陆紫。
　　但陆紫只是普通人，他一个新生的小鬼没那本事现形，所以他只能依靠自己的怨气去侵蚀陆紫，所以这应该是陆紫做噩梦的关键之一，我想这小鬼应该天天缠着陆紫，不然以他的功力，想要让陆紫做噩梦还很难。
　　如果这小鬼实力高强的话，完全可以借由现形把陆紫吓得魂不附体，这样她左肩上的火就会波动，阳气也会因此虚弱，这样小鬼就能趁虚而入，甚至能将陆紫折磨至死。
　　常言道人有三把火，其实所言非虚。
　　第一把火，便是在头顶上
　　第二把火，在右肩
　　第三把火，在左肩
　　无论哪三把火，都是人有阳气的证明，这是毋庸置疑的，一旦这三把火无论哪一个熄灭，都极易吸引阴邪，所以会有“走夜路不要回头”“晚上不要戴帽子”这样的说法，其实都是害怕你一不小心把火灭了，然后招鬼。
　　不过这小鬼绝对没那功力，不然也不需要跟到教室来了，很明显是想借着天天缠着陆紫，让她心绪不宁，真是好笨拙的方法。
　　这小鬼实力挺弱，对付他其实只要一个灵刀过去就行了，只不过现在我身上也没有灵刀，有也不敢用，除灵的事情还得另想他法。
　　我回想着罗玥的记忆，企图从中寻找一些突破口。
　　其实陆紫还是挺关心她的弟弟的，纵使她弟弟成绩确实不好，她还是会在百忙之余抽出时间开辅导弟弟。
　　平常有什么吃的喝的，她也不舍得吃，全留给弟弟了，自己的零花钱更是经常拿来给弟弟买玩具了。
　　这样的陆紫，在知道弟弟的死讯后，一定很伤心吧。不过现在的陆紫是不是本人就不好说了。
　　说起他弟，我觉得也很奇怪，这小子天天调皮捣蛋的，也没看见他有什么不顺心的事情啊，平常陆紫妈妈没少批评他，但也不至于逼得他去死吧。
　　看那小鬼的话，他应该是自杀的，但我看到的事实却难以解释这一切，陆紫和她弟弟的关系其实很好，就算他弟弟自杀变成怨灵了，也犯不着缠着陆紫。
　　看来得进一步调查一下了…

回复:

 
阴阳珠后面没再提呢</font>
终于有人注意到阴阳珠了吗！现在还不到它出场的时候，不过你不说我都快忘了…

回复:

补偿章献上，希望各位喜欢，剧情开始要进入正轨了。

　　第十五章  一个人的扮演游戏
　　
　　又无聊的熬过了半天，我终于迎来了放学，今天一样相安无事。
　　迫不及待的来到了陆紫家，我没有急着进去，而是再次开启了异能。
　　周围的声音依然很嘈杂，但不影响我倾听。
　　果不其然，我听到了鬼的声音，那种不祥，不安的声音，萦绕在陆紫的房间里面，陆紫的窗户被厚厚的窗帘挡住了，什么都没看见，但是我却能听到她害怕的声音：“不要…别靠近我…”
　　“这和我没关系…别靠近我…”
　　果然她不是陆紫，看这说话的语气就知道了。
　　但为了任务，还是得想办法帮她的忙。
　　真不知道主办方是怎么想的，其实我要是想的话，基本已经立于不败之地了，这游戏的公平性真的很差。
　　心中一阵计量，我有了基本的方案，于是便再次敲开了大门。
　　开门的依旧是陆紫妈妈：“罗玥啊，有什么事情吗？”
　　“我来帮陆紫送笔记过来了，顺便过来看看她。”
　　“啊，看来你嗓子恢复的不错，那药很有效吧？正好陆紫也醒了，快进来吧！”陆紫妈妈示意我进来。
　　我点了点头，谢道：“谢谢伯母的药了…”说完装作一副很不好意思的样子。
　　“没事，家里这种药有的多呢，看到你好了我也就开心了…”陆紫妈妈牵强的笑着，看来她还没有从陆天的死中恢复过来。
　　有了异能就是不一样，即便我没有刻意开启，也一样能倾听到房间里的鬼留下来的声音。
　　“你要喝水吗？”陆紫妈妈看着我道。
　　我摇了摇头：“不用了，我想上去看看陆紫。”
　　“嗯，那你上去吧，多陪陆紫聊聊，她最近老是自言自语的，我怕她出什么事…”陆紫妈妈很是担心的说道。
　　“放心吧伯母，我会好好和她聊一聊的。”我腼腆一笑，何止是聊一聊，不出事就不错了。
　　越往陆紫的房间走阴气就越盛，但实际上对我来说也就那样，不过这小鬼这几天功力见涨啊，要是再拖下去有可能会让他蜕变为恶灵啊。
　　一般的鬼在短时间内很难会有提升，尤其是新生的鬼，光是适应都要费上几个月甚至好几年的时间，但陆天仅仅几天就能变得这么强，实在很不合理。
　　再玩上几天，不用灵刀恐怕自己也没太大办法了。
　　我敲了下陆紫的门。
　　“谁？是谁！！”陆紫大声的道，声音有些歇斯底里，和平常温婉的她判若两人。
　　当然，被鬼这么缠身会变成这样情有可原，但是很大一部分是因为她并不是陆紫，陆紫可比他淡定多了，若是看到鬼是自己弟弟，估计即便是害怕也不至于这样。
　　“是我呀，罗玥…”我用着罗玥的语气说道。
　　“罗玥…是你啊…快进来！”陆紫听到是我后，声音瞬间转忧为喜。
　　好家伙，演都不演，陆紫平常都会喊罗玥为小玥玥，她说这样念起来很可爱。
　　这家伙，是没打算活下去吧？
　　心中提防的心理更甚，我打开了房门。
　　我看到陆紫躺在床上，表情很憔悴，面容枯瘦，虽然一样还是很好看。
　　“帮我…快帮我…罗玥！求求你了！”陆紫从床上爬下来抱着我苦苦哀求着。
　　我原本打算说那小鬼就趴在你肩膀上，但是看她吓成这样子，也不敢再说了，我怕她成为第一个被吓死的参与者。
　　“发生了什么了？你看起来很憔悴。”虽然知道这是假陆紫，但做戏还要做全套，我装作一副很迷茫的表情。
　　“别装了啊大姐！我知道你是林凤！快帮我把那只小鬼给赶走吧！我实在受不了了！”陆紫这时说出了让我震惊异常的话。
　　她是怎么知道的？
　　我自问没有露出马脚，也是第一次在“陆紫”面前说话，她是怎么知道的？
　　“凤儿，请相信我不会害你，拜托你快点把这小鬼赶走吧，再这样下去我就真的要完了。”陆紫看到我惊疑不定的表情，苦笑道。
　　凤儿？
　　会这么叫凤姨的只有司英彪，难不成面前的陆紫其实是司英彪？不可能啊，他怎么看都像幕后黑手。
　　“我可以帮你解决这只小鬼，但前提是你得告诉我你知道的一切。”虽然不知道司英彪想搞什么把戏，但我的异能告诉我他没有说谎。
　　“我知道了…快点！再不快点我就要被吞噬了！”司英彪惊恐的表情破坏了陆紫恬静的面庞。
　　吞噬，他在说什么，这小鬼还能吞噬人？没看出来啊？算了，先帮忙吧，看他的样子，好像真的像是要大难临头了。
　　我点点头，催动着异能，灵力涌动，简单的在司英彪背后的小鬼身上画了一个咒印。
　　小鬼想要逃跑，我当然不会放过他，还没等他逃走就把咒印画完了。
　　顿时，小鬼的气息降低了很多，他无力的趴着地上，用着怨毒的目光看着我。
　　没有把这小鬼的目光放在眼里，我看向了陆紫：“怎么样，可以说了吧。”
　　“他…他…不会再缠着我了吗？”司英彪但是很害怕的往我身上靠了几下。
　　“这可说不好，你要是不实话实说，我立马把封印解除了，到时候就不好说了…”我用着威胁的目光看着司英彪。
　　“凤儿，你大可不必这样子的，即便没有这只小鬼做要挟，我依然会找办法把事情一五一十的告诉你，其实我是司英彪…”司英彪不是在说谎，看来他确实知道着什么。
　　“我知道，别说废话，你长话短说。”我不想和他浪费时间，这小鬼只是暂时被封了，待会肯定是能挣脱封印的，要是再和司英彪逼逼那么多有的没的，再封印就难了。
　　“其实我和你一样，也只是一个普通的参与者而已，只不过我知道一些别人不知道的事情罢了。”司英彪苦笑着
　　“我被下了禁语咒，有些话不能说，但我一定会把我能说的全告诉你的。”司英彪坚定的说道。
　　禁语咒？听名字和陈璐那会听起来一模一样。
　　“那天去找你的，并不是我。”司英彪又抛出了一个令我震惊的事实。
　　不是司英彪，那又是谁？等等，难道那只是人皮？
　　“那人冒充了我，穿着我的人皮，目的就是去找你，然后把你带来这里。”司英彪的话验证了我的想法，事情越来越扑朔迷离了，原本以为司英彪是幕后黑手，没想到他也只是局内人。
　　“这里的一切都是他们安排好的，一些话我不方便说，但是你一定要小心所有人，一定一定！”
　　“我被困在这里整整有十几天了，这游戏其实是为你准备的！”司英彪继续说着，他的话让我更加迷糊了。
　　“为我准备的，是谁干的？冒充你的那人？”我开口问道。
　　“我不能说，但是你对他应该有什么作用，不然你早就和我一样…”司英彪没有再说下去，我知道他不能说。
　　“那你是怎么知道罗玥就是我的？”我抛出了心中另一个疑问。
　　“我也不知道，但是我就是知道你就是凤儿。”司英彪脸上挂着迷茫之色，我知道他没说谎。
　　我皱着眉，心中有一个猜想，那就是——异教团。
　　除了这些家伙能把我绑到这边来，其他的人我也想不出来了，凤姨也不和别人结仇，而我唯一能想到的也只有异教团。
　　司英彪能在没有任何原因的情况下知道自己就是罗玥，难道也是异教团的手笔？

　　异教团已经开始注意自己了？
　　这么说从到邪教小学的那一刻起，自己便落入了他们的陷阱，但是为何他们要让我和凤姨的身体互换？或者说根本不是互换，现在还不清楚。
　　就算这一切是异教团干的，那为什么要把自己绑来这里？
　　我不相信这些狡猾的异教徒们会只是为了杀人取乐，他们肯定有着自己的目的。
　　司英彪被困在这里十几天了，也就是说所谓的游戏早就开始了，或者是根本没有这场游戏，因为从我过来的那一刻起才算是第一天，这场游戏就是为我准备的。
　　“怎么样才能走出这场游戏？”我问了一下司英彪，既然是只为我一个人准备的游戏，那应该有别的办法才是。
　　“你只能通过遵守规则，我知道的也只有那么多，我自从穿上这个人皮的那一刻起就一直待在这里了，再多的我也不知道了。”司英彪摇了摇头，他应该只是不能说。
　　带着疑惑，我整理了下目前所知道的状况。
　　1.自己是被假冒司英彪的人绑架来的
　　2.这场游戏极有可能和异教团有关
　　3.这场游戏是为自己策划的
　　除了这三点，还有一个事情让我很是不解，那便是司英彪再三强调的小心身边的所有人，这句话感觉不能从表面意思上理解，司英彪没理由在这种时候说一句无关紧要的废话，在这种互相杀戮的角色扮演游戏里，小心身边所有人是明面上摆着的，这句话应该有另外一层意思，但是他不能说出来。
　　但经过他一番警告，我确实也感觉出身边的人有些不对劲，但是哪里不对我也说不出来。
　　想的有点头疼，现在线索还不足，只能走一步看一步了。

回复:

 
伏笔太多所以忘了吗</font>
其实忘了也没事，大纲上写着呢…

回复:

 
整一个换身道具来钓鱼吧  故意露出破绽骗玩家来指认 在这之前先和NPC换身 事后再换回来 觉得怎样？ ...</font>
看完你就不会这么说了，不过这么多人想看换身的戏码，这个星期我去写个短篇给你们解解馋…剧情还没想好

回复:

最近只能维持一更了，如果允许会二更，我要写那该死的策划案啊啊啊啊啊

回复:

　　第十六章 再遇涂鸦
　　
　　“你为什么要告诉我这些？”我疑惑的问道，我想不明白为什么司英彪要和我说这些。
　　“说了你也不信…其实是因为我爱你。”司英彪说着，眼里透露出柔情，爱意浓浓流露。
　　听到他说的确实不是假话，我被这货惊得一身汗毛倒竖，我被恶心到了。看来他十有八九不知道我和凤姨换身的事情，不然估计这家伙要知道我是杜宇连隔夜饭都能吐出来。
　　真tm痴情，看来我之前还错怪他了。
　　不想被这货如此纠缠下去，我转移话题道：“接下来就要除灵了，你做好准备没？”
　　“除灵？难道还需要我？！”司英彪大惊，吓得花容失色。
　　“当然了，我现在什么除灵工具都没有，想要除灵只能靠你了。”我点点头认真道。
　　“就不能想想别的办法吗？我怕…”司英彪很没骨气的说道。
　　“再给我废话，我立马解除封印。”我冷冷的看着他，平时看着这么冷静的一个人，为何一遇这种事就如此没用。
　　“行…那你要怎么做…告诉我，让我有下心里准备。”司英彪弱弱的说。
　　“你弟弟现在其实很奇怪，身上的灵魂波动和其他鬼魂并不一样，按理来说他虽然属于枉死鬼，怨气很大，但不应该大到这种地步。而且看他现在这个样子，很明显是想把你拉下水，当个垫背的。”我皱着眉头道，这小鬼身上的气息给我的感觉有点似曾相识，但是又想不起来在哪见过。
　　“这小王八蛋，平时陆紫好吃好喝的供着，现在自己死了过来缠着我了！”司英彪破口大骂，失去了平日的风度，不过他确实挺倒霉，碰上这种事情，简直就是无妄之灾。
　　“那…那现在该怎么办？”司英彪看到陆天怨毒的眼神，吞了一口唾沫颤巍巍的道。
　　”现在得找找杜天为何自杀的原因了，不然不好下手。”我细细思索着。
　　“直接问他不就好了吗？”
　　“不行。”我摇摇头：“他现在听不到我们说的话，而且鬼话是不可信的，听了只会让你沉沦其中。”
　　“我今天在教室里稍微调查了一番，听到陆天曾经说过他的死都是因为你？或者应该说是陆紫。”我看着司英彪道。
　　“陆紫对这小子这么好，他有什么理由被逼的去死的？”司英彪愤愤的说道。
　　“你还记得他最后一次是出现在哪吗？”没有任何缘由就自杀，那只能暂时先假设陆天的死是被鬼所害，那陆天最后一次出现的地点就很有可能出现过鬼！
　　“最后一次…我想想。”司英彪揉着脑袋苦思冥想着。
　　“对，我想起来了，最后一次是吃了晚饭后，当时天还没有黑，天空特别美，于是陆天便说要去院子外面玩，差不多半小时后，他就回来了，后面就一直把自己锁在房间里，第二天就看到他自杀了。”司英彪托着下巴露出了回忆的神色。
　　“我们去院子看看。”听司英彪的描述，院子里恐怕有很大的问题。
　　“不用管这家伙吗？”司英彪害怕的指着被封印住的陆天。
　　“不用，以他的力量，最起码还需要两小时才能解脱开。”我淡定的道。
　　司英彪就不会这么淡定了，他害怕的不敢去看杜天，一直抱着我的胳膊发抖，大胸挤在我的肩膀上，让我有种异样的感觉。
　　我无视了这种感觉，就当手臂挂了两块猪肉。
　　经过一番折腾，太阳已经快要下山了，落日的余晖映照着大地，院子与黄昏互相交织，形成了一副绝美的风景画。
　　“你就站在这里别动，我去看看有没有什么发现。”我示意司英彪站在门槛边上，自己走到了院子里。
　　院子有经过精心打理，杂草基本有也是矮矮的小草，树的话都只种在四个角，其中一个还枯萎了厉害，所以不影响搜索。
　　我一寸一寸的寻找，不放过每一片土地。
　　院子也不算大，很快我便找完了，没有什么发现，无论是地板上还是墙上，都没有任何与鬼有关的痕迹。
　　异能也启动过了，也没有什么发现。
　　我皱着眉头，不应该这样啊？
　　陆天的死太过异常，如果说他是自杀的我其实一点都不相信，他的死绝对有鬼在推动！
　　“什么都找不到吗？”司英彪的声音透露出了淡淡的失望。
　　“没有。”我摇摇头回道。
　　“那这样吧，实在不行凤儿你就先跑吧…你一定要好好活下来…”司英彪说到这的时候笑了一下，只不过笑的很苦涩。
　　他这是打算牺牲自己了。
　　我当然不会如他所愿，我很认真的说：“别气馁，一定会有办法的，我不会抛弃你的。”我不会告诉他是因为任务我才会这么说的。
　　司英彪果然大受鼓励，浑身燃起了一股生的意志：“既然凤儿你都这么说了，那一定会有办法的，我相信你！”
　　“嗯，你安心站闭嘴站那就好了，我们再等等。对了，现在别喊我名字，叫我罗玥就好。”我不耐烦的和他说道。
　　司英彪很听话的站在一旁，他不说话的时候还是有几分陆紫的风采的，但是一开口就感觉和陆紫判若两人，我真不知道他是怎么活到现在的。
　　其实我原本是打算去搜索陆天的房间的，但仔细想想陆天就连在家里的痕迹都被抹除了，房间估计也不例外。
　　其实也不能说陆天的家人残忍，只是睹物思人，天天沉浸在家人的死当中，是一件很痛苦的事情。
　　但这种做法其实也是自欺欺人，即便你尽全力去抹消一个人的存在，你心里也不可能完全忘却他，因为失去本身便是一种回忆，尤其是你在想要跟他分享什么东西，或者是想和他一起吃顿饭等等，这种失去的感觉是最强烈的，他的失去无时不刻在提醒你他的离去，你又怎么能忘了他呢？
　　时间滴滴答答的过去了，太阳马上就要下山了，天空还能看到点点星辰。
　　“罗玥，你要不要在这吃饭？”陆紫妈妈走过来看着我道。
　　“不用了伯母，我很快就要回去了。”我挠挠头害羞的道。
　　“这孩子…你不用害羞啊，又不是第一天来这里了。”陆紫妈妈罕见的露出了一丝笑容。
　　“真的不用了，我冰箱里的菜再不吃就要坏了，待会得回去吃了…”我小声的道，心中一阵焦急，再不快点，那东西可能就要没了！
　　“那好吧，天色已经暗了，你待会回去的时候要小心一点…”陆紫妈妈见我执意要走，也没有多说什么，留下一句话就走了。
　　看到陆紫妈妈走远了，我赶紧走到一处墙角处去，刚才在陆紫妈妈过来的时候，我听到了一个极其不祥的声音，我没敢细听，因为声音里透露出的绝望十分恐怖！
　　这个绝望让我想起来了一件发生过的事情，那就是在邪教小学那天看到的涂鸦！
　　那瘦骨嶙峋，看上去不堪一击，但是却让人恐惧至极的涂鸦！
　　如果陆天是看到那个涂鸦然后自杀的，那一切都说的清了！那个涂鸦给人的绝望可不是一个普通的孩子能够承受的！
　　那个涂鸦会放大人心中的绝望然后让人自杀，如果当时自己被蛊惑了，恐怕也会和陆天一样…
　　而且看陆天的样子，好像不仅仅只是让人想要自杀那么简单，经过这副涂鸦自杀的人，在成为怨灵后实力增长速度简直快的惊人。
　　我瞟了一眼，确实发现了那个熟悉的图案。
　　不敢多看，我在思考如何将这副涂鸦给破坏掉。
　　这副涂鸦之前没有发现，但是一到时间就骤然出现，应该是用了什么方法。
　　绕了墙壁走了一圈，除了涂鸦啥都没看见，我想了想，决定去外面的墙壁找找。
　　院子里也有一道门，不过应该不常用，我打开那道门，发出了很大的响声。
　　绕着外面的墙壁寻找着，果然有了新的发现。
　　刚好在那个涂鸦的背后，有一道奇怪的锁链标志。
　　这锁链标志是交叉四个锁链，但是它们并不是互相在中心点交叉的，而是围成一个正方形的框，其中有一个锁链断了一截，没有和另外一个锁链相交。
　　然后围着锁链的是一个长方形的框，框的最下方写着几串字。
　　
　　壬申年 甲辰月 辛酉日 戊子时
　　戊辰年 庚申月 丁未日 癸卯时
　　丁巳年 辛亥月 戊子日 丁巳时
　　癸卯年 癸丑月 庚午日 己卯时
　　
　　看着这四行字，我被吓的鸡皮疙瘩起来了，这不是生辰八字吗，而且已经详细到出生时间了！这东西看上去就像利用生辰八字在诅咒人的阵法啊。
　　利用生辰八字诅咒人其实并不多见，一般被发现有这种情况出现了那是要被全国通缉的。
　　那四行字的前三个还是红色的，但是第四个就是死一般的漆黑，应该代表着人已经死去了，多半就是陆天了，但是看这生辰八字，不对啊？
　　癸卯年的人基本就是1963年出生的了，和陆天的年龄差的那不是一星半点啊。
　　但是无论从哪里看，这阵法绝对是对着陆紫全家的，不知道陆紫家和他们结了什么仇，要用这种方式让陆紫全家不得好死。
　　仔细看了看前面几个生辰八字，年份也绝对对不上他们的年龄。
　　等等，壬申年？1992年那不正好是司英彪出生的年份吗？
　　看到这里，我隐隐有些明白什么了。

回复:

 
按今早那个绅士的话来看，这里的参与者除了主角，包括司英标在内的其他角色是不是都不是活人了？ ...</font>
对的，结合司英彪的话也能验证这一点

回复:

来了，这次码字码的我头脑发昏，被策划案烦的思路全乱，删删改改了好多，短篇暂时没什么想法，想不出故事，你们短篇想看悬疑恐怕还是别的什么类型的也能说说，我好安排

回复:

　　第十七章  除灵
　　
　　为了验证我的想法，我开启了异能，但是今天开启异能太多有点消耗过大，我感到头脑有些发晕。
　　果然，这个阵法的能量频率和陆天是同一个频率，或者换句话说，陆天和这个阵法是一体的。
　　墙壁上的生辰八字和陆天的年龄不符，但是死的又的确是陆天。
　　我还有另外一个想法，这个想法如果是真的，那么便发现了整个游戏的重要线索！
　　我喊来司英彪，眼睛直勾勾的盯着他，一字一句的道：“那个自杀死的人不是陆天，对吗？”
　　“我不能说…”司英彪弱弱的道，但是他的表情动作神色心跳都已经告诉我自杀的另有其人。
　　“我就这么和你说吧，这个阵法的原理其实很简单，这四条锁链代表你们家里四人，那断掉的锁链就是那个死掉的人，然后下面的就是你们的生辰八字。但是上面的生辰八字很有意思，漆黑的生辰八字代表死去的人，不过按照生辰八字来算的话如果是陆天不可能是癸卯年的，也就是说…”
　　“自杀的不是陆天，而是在陆天人皮下的人！”我自信的道，看着司英彪惊讶的表情，我想八九不离十了。
　　（癸卯年出生的一般都是1963年的）
　　“我当然不是胡思乱想，你今年刚好二十八吧？”我问道。
　　“是啊，怎么了吗？”司英彪露出疑惑的表情。
　　“那你看看这个，壬申年 甲辰月 辛酉日 戊子时，是不是你的生辰八字？”我指着墙壁上的四排数字。
　　“没错，为什么我的生辰八字会在这里，难道…”司英彪看到画在墙壁上他的生辰八字，吓得魂不附体。
　　“没错，这阵法是一种诅咒，当然诅咒的目标不是陆紫全家，而是在他们人皮下的你们。”我斩钉截铁的道，这想法绝对不是空穴来风，单从司英彪的反应和这异常的生辰八字就能判断出来。
　　如果只是为了诅咒陆紫，那不可能有司英彪的生辰八字，而应该是陆紫的生辰八字，但是如今出现了司英彪的生辰八字，说明画下这个阵法的人是知道陆紫的人皮下就是司英彪！
　　配合那古怪的人形涂鸦曾经出现在邪教仪式上面，我几乎可以判断这就是异教徒干的。
　　“为…为什么…为什么他要诅…诅咒我？”司英彪牙齿打颤，估计是想到了陆天人皮下的那人的惨状。
　　“这些还不知道，这个阵法是由陆天的灵魂为核心的，也就是真正的陆天，画下这个阵法的人想要借用陆天的灵魂来吞噬你们的灵魂，然后让陆天变得更强大。”
　　“但是平常的小鬼想要吞噬活人简直痴人说梦，唯一的解释就是你们都不是活人，而是借由人皮，达到暂时重生的目的。”
　　“你之前就说过有人利用你的人皮来欺骗我，但是连你的人皮都有了，那你本人恐怕现在早就死了吧？这也就解释了为什么你说要被吞噬了，因为你是鬼，所以能被吞噬。”
　　“你说的小心身边所有人，恐怕也是这个意思，也许除了我，没有一个活人吧？”我说完这一切，感到口干舌燥，当然这只是猜测。
　　看到司英彪惊讶的表情，我知道我说的都对了，最后的一丝疑虑也放了下来，司英彪确实也没有说谎，只是被封口，说不出来罢了。
　　所以现在镇子里所有人都是鬼，但是借着人皮我看不出来，现在一有了异能，我发现了很多以前发现不到的东西，人皮虽然可以给予这些鬼物心跳声、呼吸声，但是缺少了脚步声！
　　脚步声平时很容易被人忽略，因为有些人确实走路没什么声音，所以我之前一直忽略了，但是当我恢复异能后，我才发现所有人都没有脚步声，这绝对不可能。
　　话说回来，游戏规则也没写参赛者都是人，也就是说鬼也可以是参赛者之一！
　　事情的谜团慢慢明朗了，虽然仍有很多疑虑，但是我相信我一定有办法发掘出其中的秘密。
　　现在就差把那异教徒揪出来了，只要找到那异教徒，剩下的谜团就清晰了。
　　所以说，这不是我一个人的游戏，而是我和异教徒之间的角逐！
　　“罗玥，接下来我们该怎么办…”见我半天不说话，司英彪小声的道。
　　“先把这个阵法破了吧，但凡阵法都会有阵眼，只要把阵眼破了就好了。”话是这么说，但实际上我对阵法一窍不通，倒是小晴对这个颇有研究。
　　“阵眼是哪个？不会是陆天吧？”司英彪嘴角抽搐，表情僵硬。
　　“要是能解决掉陆天阵法当然就不攻自破了，但是现在我拿他也没什么办法。”我头疼的道。
　　“对了，陆紫家后院那四棵树是什么时候种上的？”我灵机一动道。
　　“不久前吧，一个月左右吧。”司英彪回忆道。
　　“过去看看。”我抛下一句话，头也不回的又跑回院子里去了。
　　这四棵树很不起眼，除了放在四个角落这一点，基本没有什么特别的地方，但结合那个阵法来看，感觉有几分异曲同工之妙。
　　右下角的树树叶都快掉光了，整个也无力的耸拉着，看起来就和死了一样。
　　这棵树枯死的位置看起来就和墙壁外面阵法里那条断掉的锁链的位置是一样的。
　　很可能一棵树就代表了陆紫家的一个人，和四条锁链也互相对应，当陆紫家里有人死了，就会断掉一条锁链，枯死一棵树。
　　没有什么原因，树是不可能枯死的，这树有问题。
　　“当时这颗树是谁种的？”我开口问道。
　　“陆紫的妈妈，她听说有人在街上摆摊，用低价卖四棵摇钱树，她便毫不犹豫买下来了，那人还告诉她要把树栽在院子的四角，这样能聚财，当时他还非要进去帮忙，拦都拦不住。”
　　“摇钱树？这不是什么摇钱树，这是槐木，木中之鬼！聚阴还差不多，还聚财。”我冷冷的道，那个卖树的人恐怕就是异教徒了。
　　“槐木？不会吧？！”司英彪听到我说的话面色苍白，大汗淋漓。
　　“你去找个铲子，一般情况下槐木种上其实没什么事，但是如果被动了手脚，那就难说了。”我蹲下来盯着槐木下的土壤道，要是我的嗅觉异能还在，恐怕早就能发现端倪了。
　　司英彪找来了铲子，我示意他挖掉这棵树，但是要尽量保持动作幅度不要太大，避免挖到里面的东西。
　　“啪！”
　　“别挖了，把这片土翻开。”我指着一片土壤道。
　　司英彪把土壤翻开，呈现在我眼前的是一个小小的娃娃。
　　娃娃没有什么比较特别的地方，只是被身上缠着很多毛发。
　　“这是什么？”司英彪害怕的远离了娃娃几分。
　　“这应该就是布阵那人的手笔了，他把陆天的头发缠在他最亲密的物品身上，然后再借用咒术将陆天的灵魂和那阵法绑在一起，这样就能借陆天的手来杀了你们。”我研究了几下这娃娃，这样的手法在咒术里比较多，只不过多了一个阵法催动，十有八九这个就是阵眼。
　　“快，把这个娃娃烧了，破了阵眼应该就能解除阵法了。”我将娃娃丢给司英彪，司英彪哆嗦了几下接过娃娃，赶紧抱着娃娃找火去了。
　　这家伙被吓的慌不择路，到处乱窜，花了半天终于找到了一盒火柴。
　　“家里没有人吸烟，好不容易才找到一盒火柴。”司英彪尴尬的道，他也知道刚才自己的表现很不堪。
　　看到我没说话，他就开始点上一根火柴，并把娃娃和枯树叶聚拢在一起，然后一把火点了起来。
　　火焰熊熊燃烧，散发温暖的热度让司英彪脸上的紧张舒缓了几分。
　　“啊！啊…啊！！！”火焰已经越来越小了，我听见从陆紫的房间传来了陆天的惨叫声。
　　他从墙壁中钻了出来，目光猩红，浑身的气息比之前又强了几分，看着司英彪，他露出了贪婪的目光，他已挣脱开封印了。
　　“罗罗罗…玥！你不是说破坏掉阵眼就没事了吗！为什么我觉得他又变得更强了？”司英彪颤抖着手指指向陆天，用着恐惧的表情看着我。
　　草，被摆了一道，阵法是解除了，但同时也解除了陆天和阵法的联系，没了阵法的约束，陆天反倒不再局限于只去吞噬陆紫家了，恐怕整个镇子都成了他的猎物。
　　自己恐怕是作了大死，早知道就不去破阵了。
　　陆天用着极快的速度冲向司英彪，本来我以为他死定了，结果陆天突然停下来了，脸上露出了挣扎之色。
　　他看向陆紫的目光，有着怀念、不舍。
　　我灵机一动，朝着司英彪轻声说道：“快！用陆紫的口吻和他说话！尽量和他打感情牌！”
　　司英彪本来就被吓得六神无主了，但听到我这么说，仿佛就像是抓住了救命稻草一样，用尽了毕生的演技，摆出了一副难过的表情道：“陆天…姐姐对不起你…是姐姐不好！姐姐因为忙着自己的事情，忽略了你的感受，要是姐姐再多关注一下你就好了，你也不会…”说道着，司英彪还流下了眼泪，这番演技让我大为惊叹，果然人在绝境中的求生欲是极其恐怖的。
　　司英彪说完这些，陆天脸上挣扎的神色越来越明显了，猩红的目光消退了几分，我看有戏，示意司英彪继续说下去。
　　“都是姐姐的错，如果杀了姐姐能让你心里感到痛快的话，那你就动手吧…希望能平息你的怒火，不要牵连到其他人了…他们是无辜的！”司英彪流泪满面，怜惜的目光深情的看向陆天。
　　这时，陆天的猩红目光越来越淡，随后变得一片清明，身上的气息稳定了下来。
　　“不，姐姐…不是你的错！我不该贪玩的！要是我不贪玩，我也不会被坏人抓到！我也不会！”陆天露出了痛苦的神色。
　　被坏人抓到？恐怕就是异教徒了，这群人连孩子都不放过，真的该死，为了完成自己的目的，能够不择手段。
　　“让姐姐…抱抱你好吗？”司英彪用着温柔的目光看着陆天。
　　好家伙，入戏太深了，都忘记陆天是鬼了吗。
　　陆天点了点头，乖巧的扑进了司英彪的怀抱。
　　虽然司英彪啥都摸不到，但是他还是装作是抱着陆天的样子。
　　影后啊！我内心唏嘘道。
　　“谢谢姐姐…我要走了…姐姐你一定要坚强啊！帮我打跑那个坏人！”陆天身影越来越淡，随后化为点点荧光，消失了。
　　“他走了？”司英彪过了好久才回过神来，问道。
　　“走了，不会回来了。”
　　“吓…吓死我了…我以为死定了…”司英彪这时原形毕露，双腿打颤，脚都站不稳了，一屁股坐在了地上。
　　“没事，事情解决了就行。”也亏在陆天还保有神智，不然等吞噬了司英彪后，十有八九要祸害全镇了。
　　除灵也并非一定要杀了鬼物，有时候打打感情牌也是一种很有效的方式，但基本只适用于那种实力不怎么样的小鬼。
　　像那种实力很强的恶鬼，早就失去了身为人的神智，善良是唤不醒他们的灵魂的。
　　
　　
　　
　　听到有人已经开始懵了，我简单理一下现在剧情的大致思路。
　　
 　   1.主角被绑架，绑架的人是穿着司英彪人皮的人
　　2.游戏里除了主角和异教徒没有活人
　　3.陆紫家全都是鬼魂，只不过依附人皮附身
　　4.死去的不是陆紫弟弟，而是人皮里面的人
　　5.陆紫弟弟被异教徒用阵法拘禁了灵魂，异教徒想要利用阵法来让陆紫弟弟害死陆紫全家
　　6.陆紫全家其实都是穿着人皮的鬼，具体细节在后面会展开
　　
　　有什么疑问可以留言，我会在下一次更新进行回复，当然如果涉及后续剧情的就不会回复了…
　　

回复:

感叹一下，破5W字了，真好

回复:

十八更，今天依旧没有食言
祝各位生活愉快
话说短篇我是真的想不到写啥，有啥好建议吗

回复:

　　第十八章  第三天
　　
　　事情一切都正式结束后，我重重的躺在了床上，累的完全不想动，不仅仅是身体上的疲惫，还有精神上的疲惫，按理来说虽然今天有点过于频繁使用技能，但是也不至于会让我累成这样，多半和罗玥的身体有关，穿上罗玥的人皮后，体能也变差了，所以会有点承受不住这庞大的异能消耗。
　　异能除了会消耗一定的灵力、精神，对体力也有不小的消耗，所以我们除灵师经常会去锻炼，拥有一副健康强壮的身体是活下来最大的倚仗，也是提升自己异能能力最有效的方式。
　　回想刚才发生的事情，要不是亲眼所见，亲身经历，我怎么也想不到事情会发展成这样子。我原本以为邪教小学的事情已经是他们干过最残忍的事情，没想到在这个不知名的角落中的小镇里，也发生了类似的事情。
　　异教徒简直没有任何下限，如果罗玥的记忆没有被虚构的话，那这个镇子必然是存在的，但是镇子我又没发现有活人出现，恐怕早就全都遭受异教徒的迫害了。
　　一整个镇子，没有一个活人！可见异教徒手段之残忍！
　　但是镇子里的人除了参与者，好像都不知道自己已经死了的事实，依照那段生辰八字来判断，每个人皮里面的应该不是他本人，而是由其他人扮演的。
　　扮演的话不可能没有一丝破绽，更何况今天过了一整天，我用异能也只看出来司英彪是参与者，所以基本可以判断这些鬼魂虽然穿着不属于自己身份的人皮，但对这样的事情毫无知觉，仿佛在配合我们进行这场游戏一样。
　　这也已经不是一场游戏了，异教徒的目的绝不是为了举办这么一场毫无意义的游戏，他但我心有疑虑，他的目的到底是我，还是凤姨？
　　如果是凤姨的话，那事情恐怕得从很久前开始调查了，要不然根本不知道这些异教徒是怎么想的。
　　但如果是我，他们的目的恐怕和邪教小学脱不开关系，要想知道他们到底意欲何为，也只有那里找得到答案。
　　现如今也只能揪出那个异教徒，然后和他当场对质了，只有这样，才能问出我想知道的一切！
　　我想着一切发生的经过，企图能发现什么蛛丝马迹，但毫无收获，浓浓的睡意袭来，我闭上了眼睛。
　　第三天。
　　我照例起床洗漱，一切完毕后才拉开抽屉，先打开手机，发现短信上面又提示我增加了三名死者。
　　除此之外，今天的游戏规则也发来了。
　　
　　游戏规则 第三天：
　　反语 在这一天内所有玩家说的话都会与原本想说的相反，服下药丸生效！仅限今天！
　　道具：
　　万能钥匙 你可以打开你想要开的所有门
　　游戏任务：彻查剥皮魔李强的一切资料
　　任务奖励：惊喜大礼！
　　失败惩罚：生不如死
　　
　　又是这种模糊不清的任务奖励，不过话说回来昨天的任务奖励还挺不错的，是三颗能够恢复异能的药丸，不过一次仅限十分钟。
　　不过剥皮魔李强？难道和被变为人皮的镇子里的人有关系吗？
　　这任务的设置让我有种被牵着鼻子走的感觉，我就像一个木偶，被异教徒掌握在手中，只能听从他的安排行动。
　　但我也无可奈何，想要调查真相，只能受他安排，他好像也有这个意思，一步步的让我接近真相，不知道他在想什么。
　　游戏规则是会把自己说的话相反？我吃了准备好的药丸后随便说了几句，发现无论是故意说相反的话来使原本想说的话的意思表达出来，还是直接表达自己想说的话，都会自动给你说成相反的。
　　无奈的将钥匙和药丸收进口袋，我背上书包准备上学了。
　　一开门，我看见了司英彪。
　　“早安啊罗玥！一起上学吧！”司英彪用着陆紫的口吻神清气爽的朝我打着招呼。
　　真想打死这煞笔，但现在人多眼杂，我只得弱弱的应了一句，骑上自行车和她并肩骑车走了。
　　半路上，我看四下无人，于是黑着脸质问他：“你是不是有陆紫的记忆？”
　　“有啊！怎么了？”司英彪表情疑惑的道。
　　“有你为什么还不来找我！你家离学校远，然后你特地找我一个离家进的人来一起上学？我不记得陆紫有这么做过！”我真的被这傻子气乐了，要被看出端倪来就是双杀。
　　但是说完我才无奈的发现，我想说的都被规则曲解了，本来我想说的是陆紫离家远为什么还来找我一个离家近的，没想到说出来的时候不由自主的把话相反了。
　　好烦的规则，看来今天要做一整天哑巴了。
　　来到教室，我依旧嚼着面包和着纯牛奶，我感觉快吃吐了，看来人皮并不能改变我的生活习惯。
　　“你怎么还在吃这些啊？来吃些寿司吧！”司英彪将一盒吃了一半的寿司递给我，笑眯眯的道。
　　“不用谢。”我毫不客气的拿起寿司，总算能换个口味了。
　　看来司英彪还是有点用的…
　　吃完寿司，我心满意足的偷偷摸了下肚子，懒洋洋的趴在桌子上看风景去了。
　　“罗玥，我上去了。”司英彪小声的和我说道。
　　我没有同桌，陆紫虽然坐在第三排，但是因为她和罗玥关系不错，所以经常会下来陪罗玥聊天。
　　“嗯…”我懒洋洋的应着。
　　司英彪回到了自己的位置，无聊的学校生活又开始了。
　　“陆紫同学，你起来回答一下这个问题。”课上到一半，那老顽固就把司英彪点起来回答问题了，我听到后幸灾乐祸的想着，陆紫可是年级里的大红人啊，这下司英彪倒霉了。
　　“好的老师，这道题我觉得可以这样理解…”司英彪自信的站起身来滔滔不绝的道，把我惊到了，没看出来这小子这么厉害啊！
　　仔细想想他也有陆紫的记忆，再加上如果他原本就是学霸，好像初中的题目确实也不会放在眼里，就连我都觉得不过如此了，更何况他。
　　但没想到，老顽固的脸色由红润转变为青色再变为紫色，就和个茄子一样，我难以置信人的表情可以这么丰富。
　　“陆紫同学，你先坐下吧。”老顽固打断了司英彪的回答，深吸了一口气道。
　　“好的。”司英彪乖巧的坐了回去。
　　“陆紫啊，如果你病还没好，就要回去好好养伤，不要累着自己了，我们现在上的是数学课，不是物理课！”老顽固给自己找了一个安慰自己的借口，语重心长的对着司英彪道。
　　“对不起老师，我有些累了…”司英彪红着脸，很不好意思的道。
　　但奇迹的是即使司英彪闹了这么尴尬的事情，旁边的同学们都没有一个人有取笑的意思，而是用着担心的目光看着司英彪，一副恨不得立马就去寒嘘问暖的样子。
　　我惊了，陆紫的人气也太好了吧。
　　果不其然，一到下课，男同学们便挤在陆紫的座位旁，关心的问着司英彪。
　　“陆紫同学你没事吧，我看你状态好像还不是很好，要不然回去休息一下，别累着自己了，没上的课我再给你辅导…”
　　“陆紫同学这是我奶奶给我的提神安眠的药，你吃下去休息一下第二天绝对好了！”
　　“二狗你不是说这是从你身上挫下来的泥吗？和你奶奶有啥关系？”
　　“我不这么说当天就被你们这群畜牲全吃光了！”
　　“见…利忘义的玩意！”
　　…
　　看着司英彪被围在里面不知如何是好的表情，我被逗到了，枯燥的校园生活难得的添了一摸色彩。
　　后面的课程司英彪学精了，虽然一直有被老师点起来，但是都以休息不好为借口搪塞过去，不仅被老师关心了一下还在班里好好的夸奖了这种认真向上的学习精神，搞得我好无语，什么学习精神，分明是答不出来。
　　时间到了下午最后一节体育课，初中的体育课没什么营养，随随便便弄几下就解散了。
　　“同学们围着操场跑两圈就自由解散吧，不要偷懒，我看着的！”体育老师严肃的看着我们。
　　“好！”我们应了一声，拖着长长的队伍围着操场跑了起来。
　　两圈过后，我感到有些疲惫，小女生的体力真的不怎么样。
　　“辛苦了。”司英彪笑眯眯的看着流着满头大汗的我，他以身体原因为借口没有跑步，在大树底下看着我们的糗样。
　　没想理会他，我坐到了他的旁边，大口大口的喘着气。
　　“你看那些老师，穿着还真暴露。”司英彪指了下附近的一个女老师道。
　　“穿裙子算暴露。”我想说穿裙子而已不算暴露，但是说不出来。
　　“这么好的艺术品，真希望她能永远留在这一刻。”司英彪的话让我摸不着头脑，但他的目光让我有些不寒而栗。

回复:

 
陆紫一家都死了吗？所以只是剩下人皮对吧</font>
是的呢，全镇都一样

回复:

加更么，我考虑考虑，最近事情太多保持一更已经是极限了，整理这段剧情也不大容易，每次都生怕自己错漏了那个细节，所以现在写一篇的时间要花挺长的，如果加更的话，有可能会放在下个星期，或者是等第二篇章完毕后写了，第三篇章剧情已经有眉目了，下次打算写点换身的剧情

回复:

　　第十九章   剥皮魔李强
　　
　　“开玩笑的啦，你们女人难道不都希望自己能够青春永驻吗？”司英彪很快便换上了一副憨憨的表情道。
　　什么叫你们女人，老子可是正儿八经的大老爷们，只不过暂时出了点问题而已。
　　于是我很不爽的道：“再见。”
　　说完我便起身走开，不想管这个二货了，我还有任务要做。
　　任务的要求是彻查剥皮魔李强的资料，这种资料一般不好找，听名字就知道这样的人绝对是那种残忍噬杀之辈，而这样的人基本是不会放在大众视野的，为了避免恐慌，报纸不会报道。
　　“麻烦了…如果资料在警局才有，那潜入难度太大了。”我感到十分头疼。
　　“对了，去学校的档案室看看，听说那里积累了一大堆文件一直没有清理过，说不定有剥皮魔李强的信息。”虽然知道可能性不大，但我还是想赌一赌。
　　学校的档案室听说积累了大量没什么用的文件，但一直迟迟没有清理，以前整理档案的人听说是上届校长的爸爸，后面好像是得了老年痴呆就没有再干过了，后头也没有接手。
　　档案室所在的这个楼已经有些破旧了，学校计划过些时日要拆了它，所以基本没什么人想靠近。
　　档案室上了锁，但丝毫不影响我开锁——我有一个万能钥匙。
　　说是万能钥匙，其实也是一个铁丝，我把铁丝插进去，只听到咔嚓咔嚓几声，锁就自然而然打开了。
　　神器啊！我感叹着，抛开其他的不谈，光是这个任务奖励我就觉得之前拼死拼活是值得的。
　　这里常年没有人清理，积了不少灰，但好在不大，应该能赶在体育课结束前找完。
　　我细细的寻找，不放过每一个细节。
　　档案室的东西意外的还算挺有意思的，我翻开一本讲述镇子历史的书，随便瞟了几眼，如果这本书上面写的是真的，那这个镇子真的存在，不过遭受了异教徒的毒手，全都死在了这里。
　　为这个镇子里的人的遭遇有些许惋惜，我把书放了回去，再次找着线索。
　　稍微转了一圈，我抱着一叠档案袋，然后放在地板上，这些档案我认为有可能有着和剥皮魔李强有关的资料。
　　当然这么多档案我一时半会也不可能看得完，于是我便一屁股坐在地下，一目十行的翻找着。
　　待会体育课还要点名，可不能晚了，不然要被罚跑五圈的。
　　本来不抱什么希望的，但意外的是，还真有剥皮魔李强的资料！
　　我深吸一口气，一字一句认真的看着里面的内容。
　　这是一份十三年前的资料了，上面大概写了剥皮魔李强的生平。
　　剥皮魔李强，三十五岁，于逃逸警察追捕的过程中堕落山崖而亡。
　　李强生于小镇外的一家砍树工家中，听说还是那砍树工从外面抱来的，具体是不是真的已经不可考，李强自小便不大喜欢与人交流，也不喜欢和别人靠近，上完初中后便辍学在家帮父亲砍树，虽然生活很艰辛，但也能自给自足，所以父子二人也饿不着肚子。
　　后来父亲因为一场意外去世了，这时的李强也刚好成年，一个人生活虽然很孤独寂寞，但对习惯了的李强也没什么感觉。
　　镇里的人大部分都没见过李强，见过李强的都说他是：“很老实的一个好孩子。”
　　李强很低调，不引人注目，所以后来即使他没有再出现，也没有引起镇里的关注。
　　李强消失的这一段时间，其实是迷恋上了一个爱好，就是给人剥皮。
　　他极度享受把活人绑起来，然后将他身上的皮肤一点点的从身体中分离下来的感觉，听着他们求饶的声音，他感受到了极大的满足。
　　当够了透明人的他，第一次觉得人们求饶的声音是这么的美妙。
　　在接下来的日子里，他接连残害了十几名无辜的人们。
　　一下失踪了这么多人，当然引起了警察的注意，李强的隐蔽手法也算不得有多高明，在警察们的地毯式搜索下，很快他们便锁定了李强所在的小屋。
　　李强也知道自己被发现了，但他根本不慌，利用着自身熟悉地形优势的特点，硬生生跟着警察绕了好久，但他知道这也不是办法，终于他被逼到一个角落里，被一个警察发现了，但奇怪的是，他不知道从哪弄来的刀，轻轻一划，那警察便犹如泄了气一般迅速变为一张人皮。
　　李强的小刀是在刚才逃跑的时候无意捡到的，本来是想防身，没想到居然有这种效果，他大惊失色，摸索着人皮，他发现眼前的这个人皮和之前自己制作的人皮不一样，它没有血，而且还有和人一样的温度触感，并且还有一个可以钻进去的开口，诱惑着李强穿上人皮。
　　他怀抱着惊讶穿上了人皮，发现人皮居然能继承被变成人皮的人的记忆。
　　他如获至宝，于是乎，他便冒充着警察，混入其中。
　　警察们找不到他，自然很郁闷，局长命令封锁周围的山路，不能让李强逃跑，殊不知李强早已混入他们其中。
　　有了如此至宝的李强当然兴奋的不行，很快，在这宝物的帮助下，警察局里有一部分人变成了他的收藏品。
　　当然纸是包不住火的，警察局突然少了这么多人，自然不可能不知道，直到后来，李强被逮了个正着。
　　没怎么上过学的他，根本不知道还有摄像头这种东西。
　　在供述的过程中，李强交代了一切，但对自己犯下的错毫不后悔，还一直说道：“这么美的艺术品，为什么不永远留在那一刻？”
　　接连杀了那么多人，李强是肯定活不下来了，警察们准备把他转交给市里负责，但没想到就在当天，李强居然跑了，一看监控，帮助李强逃跑的居然是自己人！
　　剥皮刀已经被收走了，但没想到李强还有帮手，于是局长下令追捕李强与其同伙。
　　几乎是出动了全部警力，李强也没跑远，被警察们逮个正着。
　　在驾驶途中，李强在曲折的山路里意外摔了下去，死在了下面，警察们后来发现了他的尸体，以及汽车的残骸。
　　这大概就是剥皮魔李强的生平了，可以说是一个没有丝毫人性的家伙，但他既然死了，那如今这些人皮是谁给的？
　　我第一时间想到了他的同伙，但仔细一想，不对！他或许…还没死。
　　我联想到司英彪刚才说过的话，和李强的简直高度重合，难道…
　　可是昨天自己异能还在的时候，他确实是司英彪无疑，只是一晚上，便换成了李强？
　　这可能性不大，而且如果说陆紫的人皮里的是李强，但他为什么会有司英彪的说话口吻和动作？
　　我想到了一种可能性，因为有前车之鉴，我觉得可能性很大！
　　【下面带有括号的是主角本来想表达的话，受游戏规则的影响，双引号里面的话与主角想表达的意思相反】
　　“你在这里做什么？”身后传来了司英彪的声音，没想到他也跟上来了。
　　我偷偷吃下一个异能激活药丸，说道：“找一些资料，关于你的。”
　　“关于我的？我还能被写在档案里面啊？”司英彪疑惑的说道。
　　“司英彪当然可以，但是李强不行。”（司英彪当然不行，但是李强可以）规则曲解的我的语言，但我扔我直勾勾的盯着他，开启了异能。
　　“你在说什么啊？我听不懂。”李强还在装，但我能听到他声音传来的一丝不自然。
　　“别装了，你知道我没有异能的。”（别装了，你知道我有异能的）我耸耸肩道。
　　“你很不错，真的挺不错。”虽然规则影响了我的话，但李强也听懂了，听完我的话后，他索性也不装了，一副人畜无害的表情换成了冷冰冰的表情。
　　“多谢夸奖，你到底想干什么？”他能跟我玩这么久的抓迷藏绝对是有原因的，即使现在我还不清楚他的原因。
　　“原因后面再说，我能知道你是怎么发现我的吗？”李强靠在墙壁上，懒懒的道。
　　“很简单，你刚才说了一句以前说过的口头禅。”
　　“仅仅凭借一句口头禅？”李强意外的道。
　　“你应该是参赛者吧？从现在到刚才，你说的话都遵守了游戏规则！”（你应该不是参赛者吧？从刚才到现在，你说的话都没有遵守游戏规则！）
　　“原来如此，是我疏忽了，我确实不是参赛者。”李强哈哈大笑道，不知道有什么好笑的。
　　“不错，你很有判断力，有没有兴趣和我做一场交易？”李强停下了笑容，认真的道。
　　“我会和杀人魔做交易。”（我不会和杀人魔做交易）我冷冷的看着他。
　　李强听到我的话后也不气恼，只是再次哈哈大笑道：“不，你会的，你一定会感兴趣！”
　　

回复:

　　想不出骚话，不说了

第二十章  镇子的过往
　　
　　“你想说什么？”李强的表现让我感到有点不爽。
　　“你先不忙拒绝，先听我说完在做决定行吧。”李强眯眯眼，不急不缓的道。
　　“你想的太多了，我没有别的想法，我只不过想要一个解脱罢了。”李强淡淡的呼出了一口气，神色略微有些痛苦。
　　“解脱？”李强说的云里雾里，让我有点懵逼。
　　“你也知道，无论是我还是旁边的哪个人，其实都已经死了，现在我们只是借人皮暂时重生的鬼罢了。”李强面无表情的道。
　　“至于为什么会发生这种事，得从五年前说起，五年前，一群黑袍人造访了这个小镇，镇子的位置偏僻，很少见到有外人，所以大家都对这些黑袍人感到很好奇。”
　　“黑袍人一开始并没有什么特别的举动，渐渐的，大家对他们失去了兴趣。”
　　“但没想到的是，在某天的一个深夜里，一个巨大的阵法在上空盘旋，由于已经很晚了，没有镇民能够发现。”
　　“也正是这个邪恶的阵法，让整个镇子的人都蒸发掉了，他们被阵法活生生抽出了灵魂，化为了鬼魂。”
　　“镇民的身体，被他们用剥皮刀化为了一张张人皮。”
　　“他们将镇民的鬼魂放在不同的人皮里，然后就不管不问了。”
　　“正常人不会受人皮影响，但鬼魂不一样，鬼魂会被人皮的记忆侵蚀，最后变为无意识的游魂，这是比魂飞魄散还可怕的事情。”
　　“所以我求你帮我们杀了那个异教徒，只有这样，全镇的灵魂才能得到解脱。”李强说完这一切，表情严肃，异能还有一些时间，我知道他没有说谎。
　　“那些异教徒为什么要这么做？”我也不急着答应他，而是奇怪的问道。
　　“具体的细节我也不清楚，我只听说他们是要收集灵魂。”李强皱着眉道。
　　“收集灵魂？就为了这个就要残害全镇人的性命？！”我气愤的道。
　　“他们要的是那种无意识的游魂，我们都被骗了。”李强苦笑的道，他顿了顿，继续说着：“一开始他们告诉所有人，只要好好听他们的话便把我们变回去。结果没想到镇子里的人渐渐被人皮的记忆侵蚀，现在已经忘却了自我，现在还仍然残留着意识的，只有十人。”
　　“这十人就是这场游戏的参与者？”我恍然大悟，原来参与者是真的存在的。
　　“没错，他们基本都是除灵师，只有除灵师的灵魂，才能堪堪抵御住记忆的侵蚀。这些除灵师有一些是镇子里就有的，但大部分都是外面来的，因为镇子失联，加上通往镇子唯一的路闹鬼，一般人不敢靠近，只有这些不怕死的除灵师才敢过来，但过来也是羊入虎口，他们被迫穿上人皮，参与这场游戏。”李强淡淡的道。
　　“原来那些除灵师还是活人？我以为他们都死了。”我意外的道，没想到除了我还有活人。
　　“不，他们都死了，这群黑袍人似乎一直在计划什么，留下了一个人，一直在这等待着，平时这个黑袍人无事可做，就以折磨这群除灵师取乐，这些年下来，基本所有活着的除灵师都被他折磨死了，但可悲的是，这群除灵师依然不知道自己已经死了，还在负隅顽抗。”李强摇摇头道。
　　“那他抓我来的目的是什么？”我发现李强似并没有被下禁语咒，于是一股脑把心中积累已久的疑问倒出来了。
　　“我也不知道，但你是最特殊的，前阵子他说了一句，终于等到了，然后没过多久便喊我把你抓过来。”李强用着挑逗的目光看着我，意味深长。
　　我算是看懂了那个目光的意思，原来伪装成司英彪的人就是他！
　　这让我想起了一些不妙的回忆，曾经发生过的事情出现在我面前，自己挽颈勾肩，万般旖旎的样子，现在想起来有点想吐。
　　看到李强有种想要把以前发生过的事情翻出来说的想法，我赶紧转移话题道：“你和司英彪，是不是一体的？”
　　其实也不是转移话题，我早就想问了，昨天看到的确实是司英彪，今天突然换成李强了，而且李强还能如此模仿着司英彪的举动，这让我很怀疑李强和司英彪会不会和陈璐一样被融合了灵魂。
　　“看来你似乎知道什么啊…我在跌落山崖后当场就死了，化为了鬼魂游荡了很久，后来被黑袍人抓了出来，一开始他们把我放进一个人皮里，让我和他们一起，后来只剩一个黑袍人和我后，过了一段时间他便抓来了司英彪，将我的灵魂与他的灵魂强行融合，所以我们现在是一魂同体的状态。”李强用着极其恐惧的表情回忆着。
　　“那人简直灭绝人性，他这么做没有任何理由，他只是为了消磨无聊的时间取乐而已。”李强双手发抖，捂着脑袋道。
　　“所以我求求你，求求你，杀了他，杀了他！给我们一个痛快吧，我实在受不了了！”李强流着泪，显得十分脆弱不堪。
　　能把一个犯下了几十条人命的杀人魔吓成这样，这异教徒手段可想而知，当然我认为有很大可能性一是他被陆紫的记忆侵蚀了，二是被司英彪的记忆侵蚀了，不然他也不会这样。
　　见我半天不说话，李强淌着泪，用着近乎乞求的目光看着我：“求你了，这不仅只是我和司英彪的愿望，也是全镇人的愿望，我知道让你对抗那个魔鬼是件很无理的要求，但就算为了司英彪，你也不能坐视不管啊！”
　　“你放心，揪出那个家伙，本来也是我要做的事情。”我认真的道，异教徒做的事情已经不能坐视不管了，无论是为了谁，我都必须把这家伙找出来，然后解决这一切！
　　“那家伙，现在在哪里？”我问道。
　　“他也喜欢穿着人皮混在参与者里面，所以我也不知道，只能由你自己找出来，我已经把我知道的告诉你了，要是有什么需要帮忙的，你尽管提，我能帮的上的尽量帮你。”李强也不知道异教徒在哪，无奈的道。
　　看来李强靠不住了，不过事情的一切也明了一大半了，接下来就是查清异教徒究竟藏在那个人皮里面了，我隐隐觉得这一天很近了，这一连串的任务就是那家伙迫不及待的证明。
　　果然，和我想的一样，第四天，我在墙壁上看到了…

回复:

 
楼主，我觉得你先把你自己的事情搞好，至于更新，你可以干完之后再更，尽力而为，期待你下一次更新！ ...</font>
没事，一天更一章也不费什么事，不影响正常更新，只是无心力去多更

回复:

 
这个说反话有什么特别的意义吗</font>
没啥实际意义，拿来给主角判断李强身份用的，因为李强不是参赛者，单凭一句话判断陆紫人皮里面是李强证据不足，肯定要搬出一个理由来增加说服力

回复:

今天有急事，暂时不更，明天两更

回复:

没想到我在车上就快速的码完了字，平生最快的速度，好感动

回复:

　　第二十一章   解密时刻

        果然，和我想的一样，第四天醒来，我在墙壁上看到了几串血红色的字：

　　“学校的生活怎么样?

　　在发现档案室里面的秘密后，

　　有没有很惊喜?

　　我已经迫不及待的想和你见面了，

　　快啊，快啊！

　　我只给你3小时的时间，

　　哈哈哈哈哈哈。”

　　“真是个疯子。”我喃喃自语道，看来这个异教徒早就知道我是罗玥了，但可笑的是我不知道他是谁，说是游戏其实一点也不公平。

　　但我也不禁有些后怕，在我不知不觉的情况下，他竟然闯入了我的家中，然后大大咧咧的写下这些字，而且我还毫无知觉?

　　我下了床，摸着墙上的字，原来是红油漆，我还以为是血。

　　游戏也即将要结束了，他已经忍不住了，我也不想再玩下去了，事到如今，我只能按照他给的信息一步一步推导出他在哪里了。

　　他虽然很急，但似乎还是想玩弄我，给了我3小时的时间寻找他，我隐隐有些怒火，但不得不按照他的安排来行事，毕竟他在暗我在明，没有别的办法找他。

　　我翻开了抽屉，打开了手机，发现短信提示已经有九位参与者牺牲了，看来现在就剩我和异教徒和司英彪了，当然如果异教徒也算参与者的话是这样的，如果不是，恐怕还有一个我不认识的参与者在这里面…

　　打开另一个短信，里面是今天的游戏规则。

　　游戏规则 第四天：

　　生死时刻 当所剩玩家不足五名时发动，找到幕后主使即可恢复异能并且结束游戏

　　道具：

　　扑克牌  通过正确的顺序排列后对照相应的事物可以获得有关信息

　　游戏任务：无

　　任务奖励：无

　　失败惩罚：无

　　“这是…”我拿出扑克牌，里面只有零散的几张，分别是“1 2 3 3 4 5 5 6 6”九张牌，莫名其妙，完全不知道什么意思。

　　但看介绍，应该得按照顺序排列，然后再去找什么东西对应一下，就能得出相关的信息。

　　翻看手机，没有什么有用的东西，我想不出来用什么能让数字正确排列。

　　房间里也没有什么关于数字排列的信息。

　　“罗玥！你在里面吗?”门外传来了陆紫的声音，她一边敲着门一边喊到。

　　司英彪来了。

　　我打开了门，看见他焦急的说：“你在里面弄啥啊！快迟到了，赶紧上学啊！”

　　看到这二逼，我确认了这个人是司英彪而不是李强。

　　“事情都已经到了这个地步，还上什么学啊！又不是真的在玩角色扮演游戏！”我破口大骂道，时间只有24小时，那有那力气干些有的没的。

　　“对哦…好像没必要去上学了。”司英彪也知道自己傻了，弱弱的道。

　　“对了，你有获得过什么道具吗?”我灵机一动的道，一直一来我都没过问过他有获得过什么道具，结合一下说不定有什么用处。

　　“道具?我一直都没有获得过什么道具啊，不过今天早上倒是莫名其妙一起床就得了一张报纸。”司英彪疑惑的道。

　　“对！就是那个，你带过来了吗?”我兴奋的道，从司英彪的话看来这张报纸说不定有什么有用的信息。

　　“本来想丢了，但想了想感觉有可能有什么用，就顺手带来了，还想给你看看。”司英彪一边说着一边从书包里抽出了一张报纸。

　　我抢过报纸，里面一大堆没什么用的内容，报纸的纸质和别的报纸有点不一样，手感有点滑，也比其他的报纸薄一点点。

　　“怎么样，有什么有用的信息吗？”司英彪问道。

　　“有点眉目了。”我皱着的眉头舒展开来，终于确认了我心中的想法。

　　这种纸不是普通的纸，是除灵师们以前经常喜欢用的灵讯纸，通过灌入灵力可以得到相应的信息。

　　这种纸以前在通讯不发达其实还挺常用的，但在手机等东西普及之后就没什么人用了，要不是以前有见过，我还不一定看出来。

　　吃下一颗异能恢复药丸，恢复异能后，我赶紧往纸里面灌入灵力。

　　只见纸上的字渐渐忽明忽灭，最后大部分的字消失了，只留了几个数字，数字按顺序排列，正面是：

　　123

　　356

　　背面是456

　　这些数字十有八九就是扑克牌排列的顺序。

　　“为啥字都消失了?这有什么意义吗?”司英彪看到消失了一大串字的报纸，惊讶的道。

　　“先进来再和你说。”我招手示意他赶紧进来。

　　迫不及待的把他拉进去，我自顾自的跑到床边，拿着扑克，按照顺序排列了起来。

　　“这…你的墙壁为什么会这样?二十四个小时找到他?”司英彪看着墙壁上的字，害怕的道。

　　“嗯。”我淡淡的应道，脑中思考数字排列后的顺序和什么东西有关联可以相对应。

　　我总觉得有点不对劲，就是不知道为什么。

　　“二十四个小时，你…可以吗?”司英彪小心翼翼的问道。

　　“事在人为。”我拿起灵讯纸，暖暖的阳光洒在了上面，让我有了新的发现。

　　“原来如此，是这样啊…”我恍然大悟，这个数字排列并不是普通的先正面再反面来排列。

　　而是透过阳光，正面两串

　　123

　　356

　　中间很大的间隔处，出现了反过来的数字654，那么说，把654再反过来，放在正面两串数字的间隔，那就是正确的数字排列顺序！

　　所以说，正确的数字排列顺序是：

　　123

　　456

　　356

　　我将扑克牌按照纵横重新排列了一次，这个顺序应该就是正确的顺序了，不会有错，那么现在就得找一找关联了。

　　“你这么做有什么意义吗?”司英彪看到我一番操作猛如虎后又再次陷入了沉思，于是再次小心翼翼的道。

　　我简单的将这一切的状况解释给他。

　　他露出了一副了然的神色，然后自信满满的道：“有这种事你早说啊，不就是解谜吗?这种事情我最拿手。”

　　“你还有这本事?”我质疑的看着他道。

　　“你先想想，从今天早上开始起，你见过所有和语言相关的情报。”司英彪想了想，提议道。

　　“除了短信，规则，就只有墙壁上的字了。”我想了想道。

　　“你把短信给我看看。”司英彪伸出手，自信满满的道。

　　我将手机递给他，他接过后，半晌，摇摇头道：“没什么有用的东西。”

　　这家伙果然靠不住，等等，墙壁上的字…让我觉得很不对劲。

　　如果上面的话是为了刺激我，完全没必要问我“学校的生活怎么样?”因为毫无意义，即便他去掉了这句话，对整段话也没什么影响，从这个角度看来，这句话更像是什么提示。

　　我想起了那一串数字

　　123

　　456

　　356

　　和他发的那一段话，都是上下顺序排列的，并不是串在一起的。

　　那是不是可以说，扑克牌上面的数字就是代表了每行话对应的字?

　　我心中默念着数字，将墙壁上的话重新组合，居然真的形成了一段话。

　　123代表第一行话的第1、2、3个字学校的。

　　456代表第二行话的第4、5、6个字，档案室。

　　356代表第三行话的第3、5、6个字，有惊喜。

　　合起来就是学校的档案室有惊喜。

　　我心中一喜，十有八九跑不掉了，关键应该就在学校的档案室！

　　“我们去学校！”我深吸一口气道，将东西全带上跑开了。

　　“不是说不去了吗…哎！等等我，我去还不行吗?”司英彪不理解我的行动，但我也懒得管他，一个人走了，他看到后赶忙跟了上去。

　　现在已经是上课时间了，我飞快的骑着自行车，来到了学校，没想到又是那老妖婆。

　　“这位同学！你怎么现在才过来！你知道几点了吗！”老妖婆咆哮道。

　　我没有理会老妖婆，而是大声的道：“陆紫同学，帮我解释一下。”养兵千日用兵一时，司英彪的作用终于来了。

　　“唉?不是，等等我啊！”司英彪几欲吐血，但还是很配合的拦住了老妖婆，叽叽喳喳的和老妖婆绕着圈子。

　　来到档案室，打开了大门，我看到本来空无一物的角落里多了一个桌子。

　　我走过去，细细打量着，发现桌子的抽屉被一个带有五个数字的密码锁锁着。

　　“又有谜题?”我咬着牙恨恨的道，这种被别人戏耍的感觉很不爽。

　　随便把扑克的数字试了一下，没有什么作用。

　　“你在干什么?”司英彪走了过来，他解决老妖婆的速度还挺快，果然有好学生标签就是不一样。

　　“桌子的抽屉被密码锁锁住了，但是找不到密码在哪。”我解释着。

　　“扑克牌的数字试过了吗？”

　　“试过了，按顺序怎么样都不对。”我苦思着，想不到还有什么方法找到密码。

　　“让我看看，有密码锁就说明附近有可能有答案，说不定就在这桌子上哪写着。”司英彪说完便趴下看着桌子。

　　“这里！你看桌子的边缘，有九个孔！”过了一会，司英彪大声的道。

　　还在研究档案室里会不会有什么密码的我走了过来，看向司英彪指向的桌子边缘，还真有九个孔。

　　“这不就是装饰吗?”我失望的道，还以为他有什么发现。

　　“不对，你再仔细看看！这些孔刚好是一个扑克牌的大小！”司英彪认真的说。

　　我也明白了他的意思：“你是说，把扑克牌插进去?”

　　司英彪点点头，我也没有多废话，把扑克牌按顺序插进去。

　　结果奇迹的事情出现了，有四张扑克牌被桌子吸了进去，只留了五张扑克牌，剩下的扑克牌上面的数字是“12345”

　　我无语的看着这串数字，又被摆了一道。

　　输入密码，咔嚓一声，锁打开了。

　　拉开抽屉，里面什么都没有，但是上面写了一段话：“我在咖啡店等你～”

回复:

嘿嘿，明天不用双更了，下一章估计能结束第二篇章，第三篇章有新人物出现～

回复:

啊，终于写完第二篇章了，死了好多脑细胞，感觉浑身被抽干，看完的朋友们可以发一下对这段剧情的看法、评价。如果有什么看不明白的就说，我会在下次更新回复，话说第三篇章有你们想看的H，这次试试写写百合的～

回复:

　　我深吸了一口气，终于，这一刻要来了。

　　这一切事件，终于要迎来一个结局了！

　　这个镇子也就一家咖啡店，所以根本不需要去找，咖啡店的生意还算不错，因为它除了主业以外还做了不少副业。

　　老板是一个行为举止都极其优雅的绅士，这在一个穷乡僻壤的地方是极其少见的。

　　自行车穿梭在大街小巷里，此时离三小时的时间限制还剩十分钟，我知道要抓紧时间了。

　　幸亏镇子也不大，人也不多，自行车穿梭起来毫不费劲没几下我就蹬到了咖啡店。

　　咖啡店的装修很精致，与周围的小店形成了强烈的对比。

　　我推开玻璃门，走了进去。

　　咖啡店不算大，此时除了坐在吧台前的老板便再空无一人。

　　看来他就是那个异教徒了，我紧咬着牙，心中有万番话语想要脱口而出，但此时却不知从何说起。

　　异教徒身上穿着笔挺的黑西装，十分的干净整洁，头发梳在脑后，显得很精神，戴着一副无框眼镜，坐在吧台前看着今天的报纸，俨然一副绅士的样子。

　　在我过来了以后，我感觉到异能似乎被解开了，此时的咖啡店里安静无声，除却异教徒翻着报纸的声音外就连一只蚊虫的声音都没有。

　　异教徒很认真的看着手中的报纸，没有说一句话，即便我已经过来好久了，他也没有任何反应。

　　我将异能的状态全开，谨慎的看着异教徒，生怕他突然有什么异动，这家伙身上的气息十分恐怖，虽然一般人可能看不出来，但在异能全开下的我听到了剧烈的哀嚎声。

　　那是被他杀死的人的哀嚎，不仅如此，他身上的阴气，远比我之前见过的任何一个鬼，都强大，甚至毫不夸张来说我之前见到的所有鬼加起来可能都没他恐怖。

　　他不是人，是一只鬼，但他却保有人的神智。

　　我曾经听大哥说过，一般能保有人意识的鬼，分三种：

　　一种是天赋异禀，天生就如此。

　　一种是即将消散之鬼，对世间仍有最后的留念，故而能在短暂的时间内恢复神智。

　　而最后一种，也是一般除灵师最不想见到的一种，便是我眼前的这只鬼，本身实力强大，杀人无数的极恶之鬼，用着无数人的性命，一步步的蜕变出神智。

　　这样的鬼，最是难缠，也最不能惹，一般的除灵师遇到了来多少死多少，没有任何生还的可能，只有高级的除灵师，才有可能杀死这样的鬼。

　　但说实话，纵观整个除灵史，被极恶之鬼杀死的除灵师远远比杀死极恶之鬼的除灵师要多非常多。
（除灵师等级：一～九阶 每阶都有上中下级  其中一～三统称为低级除灵师 四～六为中级  七～九为高级）
　　

　　看着眼前的极恶之鬼，我没想到异教团会和极恶之鬼有染，这是非常难以置信的，极恶之鬼虽然说拥有人的神智，但十分不屑于与人相处，对于他们来说人就是食物，和食物是没什么好说的。

　　但也有一种可能，异教团是由极恶之鬼创立的邪教组织！

　　我不敢再往下想下去，很难想象，如果异教团里不止一只极恶之鬼，那一旦他们全部出动，那将造成多少生灵涂炭?

　　被气场压的我大气都喘不过来，我极力压制着内心的恐惧心理，绝望充斥着我的全身。

　　没有胜算！

　　哪怕是我将凤姨的异能全部融会贯通，也没有半分胜算！

　　这样的鬼，已经不是我能够解决的了，要想杀死这样的鬼，恐怕得由大哥来…

　　要知道，凤姨也不过只是四阶的除灵师，对付一只极恶之鬼无异于螳臂挡车一样可笑。

　　但即便如此，我知道自己也不能后腿一步，因为横竖都是死，就算死个明白我也要将事情弄清楚。

　　而且我感觉事情很有可能会有转机，极恶之鬼不会闲的没事干抓一个小小的四阶除灵师，更何况我现在连三阶的本领都用不出来。

　　他一定有什么目的，不然我早就死了。

　　仿若一个世纪已经过去了，眼前的异教徒终于看完了手中的报纸，他将报纸仔细的叠起来，放在了一边，然后转头看向我道：“人类写的东西真的十分无趣，不是吗?”

　　“我不懂你的意思。”我半眯着眼，不知道他想说什么，但身上的灵力涌动，一旦有什么异动我便会立马出手，哪怕我知道这是徒劳的。

　　“唉?你连这点都看不出来吗？”异教徒眼中透露着浓浓的失望之色。

　　“难道你不会这么觉得吗?虫子在用着自己的角度去评判其他虫子，却不知道自己也只是虫子。”

　　“活在一个架设好的世界里却不明白自己的定位，难道不是一件非常可怕、可怜、又可悲的事情吗？”说道这，异教徒笑了，笑的十分狰狞。

　　“我不明白你为什么要将人称呼为虫子，但我觉得你这样的家伙远比虫子更恶心，更可悲。”我冷冷的盯着异教徒，果然这些家伙都不是什么好相与的角色。

　　“不要那么说嘛～我还想和你做朋友呢，你仔细想一想，这里的人明明已经死了，却不知道自己已经死了，还活在一个被我架设好的世界里，还写出这么恶心的东西…”说到这异教徒转头看了下那份报纸，然后又转回去歪着脑袋道：“说他们是虫子，难道还不够抬举他们吗?”

　　“好遗憾呢…我还以为这样能博得你的好感，特地将这群家伙提升了一个等级，说出刚才的话，可是让我恶心了好久…”

　　“果然我还是不适合干阿谀奉承这种事情呢…唉?这个成语是这么用吗?”异教徒微笑的看着我，让我感到不寒而栗。

　　这家伙果然是疯子，三观简直扭曲的可怕。

　　“你到底想干什么！为什么要策划这一切?”我壮起胆子大喊道，一滴冷汗从鬓角处流了下来。

　　“别着急嘛～先自我介绍一下，我叫司徒裔，很高兴能和你见面，如果你能叫我小裔裔，我会非常高兴的。”说完司徒裔行了一礼，举止十分绅士。

　　“回答我的问题。”我紧咬着牙，目光死死的盯着司徒裔。

　　“好吧好吧，既然你都这么说了…那我也不好意思拒绝了，毕竟是你的请求嘛…”司徒裔叹了一口气，露出了十分无奈的神情。

　　“我们做的这一切，都是为了引导你内心的负面情绪，诸如焦虑、紧张、愤怒、沮丧、悲伤、痛苦、恐惧这样的情绪，至于原因，以后你就知道了，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…”司徒裔狞笑道。

　　“仅仅因为这个，就要杀死这么多条人命?！”我激动道，异教团的行径已经不是能够让人理解的程度了，虽然不知道为什么他们要引导我内心的负面情绪，但仅仅因为这个，就要牺牲这么多无辜的人们，简直是一群变态。

　　“当然不是，这些呃…虫子，还有其他的作用，不过我不会告诉你的。”司徒裔微笑着，一副丝毫不把这些人放在眼里的表情。

　　“不过话说回来，你真的很让我失望呢…”司徒裔没等我说话，便抢先说着：“无论是这四天里你的表现，还是刚才的三个小时里…”

　　“全部…全部！让我特别的失望！”司徒裔高声道，表情略带愤怒。

　　“如果按照游戏规则来，你早就死了好几遍啊啊啊啊啊啊！为什么你就这么废物啊?”司徒裔声音越来越大，表情越来越愤怒。

　　真是个喜怒无常的家伙，上一秒微笑，下一秒就变得愤怒无比。

　　“算了，大人说要一步一步来，不能急，不能急…”司徒裔陡然声音变得很小，安慰着自己，然后又换回了笑容。

　　“这次就算给你一个机会了，下次你要是还这副窝囊样，出事的就是你身边的人了，嘻嘻嘻…”司徒裔感觉自己想到了一个绝佳的主意，高兴的笑道。

　　“有什么事冲着我来，别伤害我身边的人！”

　　想到大家要被这群家伙残害，我怒火攻心，浑身灵力爆发出来，我身上的灵力不由自主凝聚在手中，一个巨大的蓝色光球冒了出来，散发着彩色的光晕，我竟硬生生的用出来了四阶才能使用的灵力波！

　　这可是普通四阶除灵师也不一定能学会的灵术，这灵术运用得当，同级的恶灵也能出其不意的将其秒杀。

　　但是消耗也十分惊人，我身上一半的灵力都被抽干了。

　　灵力波疯狂朝着司徒裔激射去，周围的空气被庞大的灵力带动，发出了呼呼的声音，整间咖啡店被灵力波发出的光亮照的发白。

　　“轰！”灵力波重重的击中了司徒裔，带起滚滚浓烟，发出了丝丝的响声。

　　中了！

　　我心想着，但心情却没有丝毫的高兴。

　　果然，这样的攻击对司徒裔没有任何作用，司徒裔毫发无损，脸上依然挂着恶心的笑容。

　　“啊…灵力波呢，以你这样的实力能用出来实在是难得了，但可惜你还是太弱了…”

　　“无论是实力还是判断力还是体力，你还得有很长的成长空间呢…”司徒裔摇摇头道。

　　“算了，待在这也没什么意思了，我苦心经营的咖啡馆被你弄的一片狼藉，真可惜…”司徒裔看着被灵力波糟蹋的一塌糊涂的咖啡店，怜惜的道。

　　“我要走了，最后送你一份大礼吧，希望下次见面你能成长起来哦～”司徒裔轻松的道。

　　“别走……”还不等我说完，司徒裔便瞬间出现在我面前，然后用着食指点了下我的脑袋，我甚至没有反应过来，便瞬间感到浑身发冷，一种深入骨髓的绝望便绵延全身，视线也像蒙上了一块布一样模糊不清，我感觉到司徒裔的气息也同时消失了，我想大喊，但身体却不听使唤。

　　过了好久，我才从这种状态接触，我浑身都被汗水打湿了，我大喘着气，身子摇摇晃晃的有些站不稳。

　　司徒裔走了，他对我做了什么?

　　我低头看向自身，发现人皮已经脱落下来了，我又恢复回了凤姨的身体。

　　高耸的胸部挡住了我往下看的视线，长长的头发垂拉下来，颈部的项环也解除了，我一丝不挂的站在咖啡店里。

　　我还是这副样子，没有换回去，那该死的手环还是脱不下来，我拧了几下一点用都没有。

　　打量了自身，我没看出来有什么不一样的，难道…

　　我浑身再次涌动着灵力，没想到我的灵力发生了不小的改变…

回复:

啊，换了个响亮的名字，这下我在论坛里应该会更有辨识度一点吧

回复:

补个二十二章标题，极恶之鬼

回复:

 
小队其他人现在是在那什么古城了吗？</font>
大哥去了古城，其他人还在打工还债

回复:

这次提前码完了一章，今天刚好有点闲，晚点说不定可以加更一章，不要太期待…

回复:

第二十三章  再见阴阳珠

　　我身上的灵力变得漆黑，冒出一丝丝邪意，同时被这股灵力包裹下的我也变得浑身冰冷，没有一点温度，我惊诧于这种改变，稍加运转灵力，我发现灵力比起之前要强上不少，灵力的浑厚程度也比之前更加厚重，但使用起来却没有感到任何的晦涩，仿佛已经使用了很久了。

　　如果要拿灵力波来对比，那就是以前灵力波最多能用二个，现在整整增加到四个了，别小看这两倍，如果以后我达到能够蓄能灵力波的境界，跨阶级秒杀鬼物也不是不可能。

　　但我很不喜欢这个力量，我能感觉到一旦使用这个力量，我便会暂时的被剥夺身为人的情感，即便这股力量夹杂了大量负面情绪，对我来说也没有一点影响。

　　对我没有影响不代表对别人没有一点影响，这种力量靠近久了恐怕会让人性情大变，也就是我在使用时被隔绝了情感才会没有什么反应。

　　而且使用这种身上带有邪气的力量，一般都被统筹称呼为纵灵师，纵灵师是用死灵的力量来修炼自身，为此有些时候一些图谋不轨之辈甚至会抓捕大量的普通人，然后狠狠的折磨并杀死他们，这样他死后就会有可能变为心生怨恨的恶灵，他们便可以借机控制或者杀死来壮大己身。

　　当然这只是一部分纵灵师的修炼方式，但即便只是一部分，对世界也造成了不小的影响，于是基本上大部分国家都明令禁止纵灵师的出现，所以现在纵灵师基本就和过街老鼠没什么区别，人人喊打。

　　我虽然不是纵灵师，但身上的气息恐怕说了别人也不信，有点见识的恐怕还会说只有杀了人的纵灵师才会有这么阴邪的力量。

　　不好办啊…若是以后都只能这样，那我身为除灵师的生涯岂不是要断绝了?

　　司徒裔送的“大礼”真的是让我好一阵惊喜啊。

　　我气的不行，但又拿他没什么办法，只有变强了，才能有杀死他的机会。

　　这种信念驱动着我，虽然不知道异教团为什么要激发我内心的负面情绪，但我绝不能如他们所愿，只要我能强大到可以杀死极恶之鬼，我就可以无惧于他们。

　　但是身上这股力量的问题不解决，谈何变强?

　　其实要按照这股力量修炼下去，我是肯定迅速能提升的，但是这股力量绝对也有着副作用，所以不能贸然动用它。

　　我心烦意乱，心中思索解决方案。

　　“要是有能将这股力量分开的方法就好了…”我喃喃自语道，这股力量更像是依附在我的体内，如果能够驱除就能解决问题了。

　　说完，我感到心头一阵火热、发烫，我低头一看，胸口处冒出了一阵强烈的红光，突然我觉得乳沟处痒痒的，一个火红色的珠子从我乳沟里钻了出来。

　　是阴阳珠，它居然会动?

　　它不出来我都忘记有这个玩意了，之前塞进胸里就没管了，后面没看见了也没想起来过。

　　但是它现在居然从我的体内冒出来了?

　　火红色的阴阳珠在空中高速旋转，我看见它出现了一丝丝裂缝，就当我觉得它要裂开了，没想到它裂开的只不过是一层外皮，火红色的外皮下是黑白分明的珠子，一半黑一半白，没有那种火热的力量了，但是给我的感觉更加强烈。

　　阴阳珠在抖掉了一层表皮后，扭了几下，又飞快的钻进了我的胸里，然后浸进我的体内。

　　我赶忙用手摸了几下它钻进去的地方，没有，什么都没有。

　　但比起之前没有感觉，现在我能感觉的到它乖乖的躺在我的体内，动也不动。

　　突然，它动了一下。

　　身上庞大的邪气被它全部吸入，我浑身的灵力都被抽的一干二净，然后在抽完我的灵力后，它又抖了几下，我感觉那种邪气正在慢慢的和另外一种力量分离开来，是灵力！

　　没想到阴阳珠还有这种作用！

　　没一会，两股力量便被完美分离了出来，全都被储存在阴阳珠里面。

　　阴阳珠现在和我建立了一种联系，我发现我能通过阴阳珠随意切换灵力和邪气。

　　好东西啊！

　　我兴奋的感叹道，没想到自己不知如何是好的麻烦，被一个小小的珠子解决了。

　　阴阳珠的力量应该不仅仅只有这种作用，但以我现在的水平只能催动这种力量。

　　别看我现在是四阶，实际上我能发挥出来的实力和二阶没太大区别，只有在使用了灵力波这个杀手锏才能拥有短暂的四阶除灵师的力量。

　　毕竟这不是我的身体，只有在习惯了这个身体后，我才能完全发挥出四阶的力量。

　　想到这我叹了口气，虽然我原本的身体只有三阶，但是好歹是自己的身体，现在换成了凤姨有诸多不便，麻烦不断。

　　是时候该回去了，司徒裔估计已经走远了，这场游戏已经结束了，虽然我对异教团的目的还感到一头雾水，但迟早我会查明一切的。

　　看着一丝不挂的身体，我脸一红，不好，得找件衣服穿着，刚才全沉浸在自己的世界里了，忘了身上什么都没穿了。

　　我在咖啡店里转了几圈，从员工室里找到了几件男式的小西装。

　　我试了几件不同尺码的衣服，裤子不是太大就是太小，但衣服无论如何都会被我高耸的乳房撑小。

　　我难过的看着这些男式西装，好像是没办法穿进去了。这么想着，我眼睛缓缓的移到了那件女服务员的衣服。

　　那是一件女式小西装，做工仔细，从我这个直男的角度来说是挺好看的，唯一让我不能接受的就是那件包臀半身裙。

　　在莫名其妙的恢复了男性意识后，内心对女性物品的抗拒也跟着恢复了。

　　内心一番天人交战，我默默的接受了这件女式小西装。

　　除了胸口有点窄，其他的都还挺合身，不过裙底下凉飕飕的感觉让我很不适应。

　　胸罩内裤没有，内裤只能拿罗玥的勉强代替了，内裤被我巨大的臀部挤的发出了哀嚎，胸罩就别说了，不是一个级别的。

　　穿好衣服，我红着脸推开玻璃门。

　　“呃?”我意外的发现周围的声音都消失了，说话声，脚步声…都消失的一干二净。

　　我在附近晃悠了几圈，一个人都没有。

　　在司徒裔走后，镇子里的人也都消失了，他们去哪了?

　　我想到司徒裔说过的他们还有别的用处，估计是因为这个才…

　　我骑上自行车，来到了陆紫家里，果然，也一样空荡荡的，什么都没有，司英彪也许和这些人一样…

　　唉，这也不是担心别人的时候，得想办法怎么回去。

　　在脱下人皮后，除去我经历过的事情，罗玥的记忆被抹消的一干二净，估计是穿上人皮才能拥有记忆，但我不想穿上那人皮了，主要问题是不知道怎么脱下。

　　好在之前在学校档案室搜索资料的记忆还在，所以我大概知道通往城里的路只有一条，只要找到车子基本就能回去了。

　　陆紫家门前刚好有一辆车，运气真好，就是不知道油够不够用。

　　陆紫家后院的门没有关，看来他们的消失应该十分突然，我想不到司徒裔是怎么将这么多人一次性带走的。

　　我走近陆紫家中，翻了半天，才找到车钥匙。

　　我随手捞了不少干粮和水，毕竟不知道路有多长，多准备一下总没错。

　　将食物丢在副驾驶座，我一屁股坐在驾驶座上，准备走了，我瞄了一眼油表，满了，应该够用。

　　我想了想，还是把自行车拿了过来，塞进了后座里面，还好这种自行车是折叠款的，放进去也不费劲。

　　万事俱备只欠东风，我开车回到咖啡店，看了看罗玥的人皮，随便找了个背包塞进去，和干粮丢在一起就不管了。

　　不知道大家怎么样了，如今已经四天了，我欠的钱不知道他们怎么还清。

回复:

 
啊啊啊啊真是断的一手好章(๑˙ー˙๑)我就不信写成这样楼主没有后面的存稿 ...</font>
从来不存稿，有就丢上去了～

回复:

加更它来了～今天的更完了，明天等我整理一下第三篇章的剧情在发，也许会晚一点点

回复:

第二十四章  隧道惊魂

　　开着车行驶在公路上，我打开车窗，晚风穿梭在车内，使我疲惫的身躯得到了一些慰籍。

　　从早上一路开到大晚上，虽然中途有停下来休息过不少次，但我还是感到很疲惫。

　　如果是抱着旅游的目的过来的，这沿途的风景堪称绝景，但我现在只想回家，回到那个狭小的小房间里，好好睡一觉，然后第二天起床再吃顿好的补偿一下这几天玩扮演游戏天天吃土的日子。

　　又跑了好久，渐渐的，我看见了一个隧道。

　　看到这个隧道，我心中一紧，终于到了吗?

　　之前就在档案室里看过，有人说这个隧道闹过鬼，所以去城里的路基本被封锁住了，我不知道这是不是异教徒的手笔，但无论如何都得严阵以待。

　　我聚精会神的盯着隧道，车子从里面开了进去。

　　隧道里乌漆麻黑，但在我打开了远光灯后，整个隧道亮了不少。

　　没感觉出有什么异常，但我仍然不敢掉以轻心。

　　隧道很长，我看不见终点。

　　我将车子的速度提升，企图快速跑过这条长长的隧道。

　　但绝望的是，过了足足有半个小时，我都没有开出去！这隧道肯定有问题。

　　我观察着周围的场景，发现每过一段时间，周围的场景就会重复。

　　鬼打墙?

　　不，不可能，我完全听不出来有鬼的声音，但是为什么，隧道就如同无穷无尽一样跑不完。

　　从刚才的发现来看，它应该是将隧道的出口和入口连接在一起了，所以我现在等同于在同一个地方转圈。

　　不是鬼打墙，那很有可能是咒法之类的，十有八九是异教徒干的。

　　我放慢了速度，仔细观察，说不定在哪里有着咒文。

　　正当我这么做的时候，我突然感觉到周围的温度下降了几分，耳朵里传来了不祥的声音！

　　有鬼！

　　居然现在出现了，我顺着声音看过去，发现在车子后居然有一只跟在我车子后疯狂奔跑的鬼！

　　这只鬼奔跑的速度非常的快，没几下就跟上我了。

　　鬼终于追上了我，他与我的车窗平行，这时，他猛的一转头看向了我。

　　这时我看清了他的样子，他只有眼白，双眼充了血一般的全是血丝，浑身如同被汗打湿一样，但是他的皮肤却是干巴巴的皱在一起，头上有稀疏几根头发，牙齿也是只有寥寥几颗，黑黑的很恶心。他用着极其难看的笑容冲着我笑了笑，让我有种他似乎是皮笑肉不笑的感觉。

　　笑完了之后他就压低身子来，疯狂加速，隐隐有种要超过我的感觉。

　　不妙！

　　我想起来了这只鬼，要是被他超过，那就完蛋了。

　　没想到在这种隧道里，还有这种家伙！他应该和我一样被封在这个隧道里了。

　　先把速度提上来，再想想怎么解决他。

　　我猛踩油门，很快便超过了这个家伙。

　　但这家伙很快便进一步提速，飞快的追上来了，速度十分恐怖，他每一步都带着很大的响声，仿佛在告诉我他的逼近，同时他还嘻嘻嘻嘻的笑着，对我的挣扎感到十分不屑。

　　再这样下去，迟早要被他追上，得赶紧想办法！

　　灵力波想要在这么快的速度中精准的打中他，难度太高了，而且在这种高度紧张的状态下，我的准头肯定会受巨大的影响。

　　停下来除灵也不现实，就算自己能停下来，恐怕也会和之前那些人一样，活生生被撞死。

　　而且现在车子恐怕也停不下来了，我苦笑着，果然，即便是踩着刹车，车子也没有任何反应，只有踩油门车子会提速。

　　这只鬼我虽然是第一次见到，但是在很多地方都听过关于它的传说，所以并不陌生。

　　这是一个十分棘手的怨灵，他的实力并不算有多强，但是他却是一只移动灵。

　　移动灵顾名思义，与传统的不净灵、地缚灵、念缚灵不一样，他更加难对付，只因为这种鬼的行踪十分不明确，而且大多数很狡猾，当你想要对付他的时候，他就跑了。

　　这只鬼便是一只移动灵，他在移动灵里也算是比较有名的了，因为这家伙专挑普通人下手，一遇除灵师就跑掉，让人恨得牙痒痒的。

　　他没死之前，据说是一个狂热的赛跑爱好者，经常在各个地方进行户外直播跑步，在一场意外中他不幸被飞驰而来的大货车撞死，之后便成为了一只怨灵。

　　他的怨气，来自于他未了的心愿，他平生最大的愿望便是跑遍世界的每一个角落，所以在没有完成这份心愿之前，估计他是不会安然升天的。

　　成为怨灵的他，对着车子有着极大的怨气，每当他遇到车子时，便会与其赛跑，一旦被他跑过的车子，便会受一种莫名其妙的力量牵扯，然后便会翻车，然后爆炸。

　　基本上碰见他的普通人都已经死了，别说是普通人，要是除灵师遇见了，也不大好办，毕竟要在高速行驶的状态下对付他，难度是非常高的。

　　人们都喜欢把他称作是赛灵，赛灵在网友投票最不想看见的鬼top100里面可是榜上有名的。

　　说实话我也不想看见他，但是现在没有办法。

　　窗外的场景几乎已经模糊不清了，我紧握着方向盘，生怕一个失误就交代在这里，好不容易逃过一场劫难了，我可不想死在交通意外。

　　在高度的精神紧张下，我根本无心看赛灵在哪。

　　即便是速度很快，赛灵追上我也是迟早的事情，这样下去恐怕也会死。

　　对了，这赛灵虽然在追逐我，但是对我却毫无怨气，如果找到破解循环隧道的方法，说不定就能解除困境！

　　经过这个发现，我扫视着周围的场景，车速很快，我几乎没机会去焦距每一个细节。

　　只能用听的了！

　　我全力开启异能，倾听着周围的声音。

　　车子疾速飞驰的声音…

　　赛灵奔跑的声音…

　　风的声音…

　　一道道声音涌进我的耳中，我没有放过每一个声音。

　　“有了！”我心头大振，我听到了一个循环往复的嗡嗡声，就在前面！

　　声音很小，被其他的声音盖过去了，但我在困境中耳力却得到了进一步提高，能听到更细微的声音了！

　　“原来是那个…”我看着前方一根不起眼的杆子，之前车速太快还真没注意到它。

　　撞上去，打乱它散发出来的磁场，应该就能跑出去了！

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”赛灵追上了我，发出喜悦的尖啸声，笑的极其难听。

　　“怎么会让你如愿?！”我大喝一声，往右猛打方向盘，车子猛的一滑，剧烈的撞到了杆子。

　　“咚！”好在杆子很细，没有引起太大的震动，但车头也凹下去了一块。

　　顿时，我看到了眼前一阵模糊，很快便出现了一个隧道，我内心暗喜，但没有掉以轻心，我赶紧往左猛打了一下方向盘，因为马上要撞到墙壁了，这时轮胎发生了侧滑，我无法控制方向盘了！

　　该死！

　　我下意识的猛踩了一下刹车，车辆因为紧急的制动发生了漂移，紧接着车身失去了控制旋转了起来，我紧咬着牙。

　　胸部随着剧烈的摇摆跟着抖动，使我十分难受。

　　不好！出隧道左边就是悬崖，得快点停下来！

　　我这时赶紧松开了刹车，车子这时终于停住了，但是却因为旋转产生了离心力发生了惯性的后溜，我再次猛踩刹车，车子熄火了，我也停下来了，此时车子离悬崖不足半米。

　　“呼……”我吓的惊魂未定，差点就真的死了，还好反应及时！

　　我摸了下被衣服摩擦的有些难受的乳头，我终于知道了胸罩的重要性…

　　调息了半天，我终于恢复了过来，赛鬼早就消失了，只留下一身狼狈的我。

回复:

 
男主的身世有文章吧？</font>
是的～差不多后面会提到，现在还早

回复:

 
估计男主他爹还和这组织有瓜葛</font>
并没有，你想多了

回复:

草，想不出过渡章写什么，写点H娱乐一下各位，不想看的可以跳过，晚点我会加更一章，但也可能会很晚再更

回复:

第二十五章 终于回家

　　清晨，一道曙光从朦胧的天空里透露出来，揭开了天空青蓝色的面纱，整个世界复苏了。

　　我感受到黎明的第一道光，悠悠转醒。

　　车上的空间太狭小，我感觉完全没有休息好，睡眼朦胧的我只想找个舒服的地方睡一个回笼觉…

　　昨天又做了一个梦，梦到光环虽然暂时牵制住了光团，但光团依然以着极慢的速度跑进我的脑海，看来光环并不能完全控制住光团，不过光环也给了我更多的时间去寻找换身的谜团。

　　照光团侵蚀的速度来看，它距离消失恐怕最少还有一年以上。

　　“不行，得快点回去了。”没有再想光团光环的事情，我拍了拍脑袋，试图让自己清醒过来，过了隧道应该用不了多久就能到城里了。

　　但昨天实在是太累了，无论是精神上还是身体上，尤其是在经历了那种生死攸关的瞬间后，心神都放松下来的那一刻，疲惫更为明显。

　　于是我便随便找了个地方停车休息，实在是受不了了，感觉凤姨身体好容易疲惫，果然还是自己的身体好…

　　我走下车，拿着一瓶矿泉水，打开后倒在手上，清凉的水拍打着脸，晨风吹在脸上，让我清醒了几分。

　　“哈…”我打着哈欠伸着懒腰，然后我释意的活动了一下四肢。

　　“差不多了，出发吧。”我自言自语道，坐回车上准备出发了。

　　油表很快就要见底了，也不知道够不够用，我有些担忧的看着油表，如果油不够那只能自己骑自行车了。

　　令人开心的是，我的担忧是多余的，没过多久我便在前方看到了一座城市。

　　是滨海市！

　　真好，我刚才还在想着附近是哪个城市，要是东北地区估计我就得暂时弃车回家了，小队里现在就一辆破旧的用了十几年的老爷车，我这辆车刚好能取代掉这辛劳多年的老伙计。

　　不过滨海市附近原来有闹鬼的隧道，我竟然毫不知情，作为除灵师我感到十分惭愧。

　　看着近开着远，即便我能从山路上看到滨海市，我还是花了个把钟头才回到家里。

　　没想到这闹过鬼的狭小的小公寓，如今是这么让人怀念。

　　在经历了这么多生死的瞬间，我已经迫不及待的见到大家了。

　　我没有急着回家，而是敲响了小晴的房门，结果敲了半天，没有半点反应。

　　“不在吗？这个时间小晴不可能不在家啊?”一般这个时候小晴还没起床，没理由不在的。

　　我又敲了好久，结果徒劳无功，我想了想，又敲了其他人的房门。

　　都没有半点反应。

　　“都不在吗？这是去哪了，难道是去做委托了?可是我们根本没有委托接啊?”我疑惑的道。

　　“算了，先回房间打个电话问问就知道了。”我敲了下脑袋，傻了半天，早打电话不就好了。

　　凤姨经常有不带钥匙的习惯，所以她会把钥匙藏进鞋子里，其实不藏也没事，基本这里不会有贼想来。

　　得亏凤姨的这个习惯，不然就回不了家了。

　　我打开房门，依旧是原来的味道…

　　杂乱无章。

　　我从床上拿起手机，把电话打给了小晴。

　　“嘟…”

　　“嘟…”

　　“嘟…”

　　许久没有人接电话，我感到有些焦急，小晴不会出什么事了吧?

　　“喂，凤姨?你打电话干什么！”好在半天小晴终于接电话了，她好像很忙，声音中也夹杂着一丝气愤。

　　“你现在在哪?”

　　“帮别人除灵！”小晴没好气的说道，我想十有八九是为我欠钱就消失的事情十分不满。

　　不过帮别人除灵，我们啥时候恢复了正常业务了?

　　我原本想问，但小晴似乎真的很忙，很不耐烦说道：“回去再和你说，先挂了。”

　　“嘟嘟嘟…”电话传来了一阵忙音。

　　看来我不在的时候应该发生过什么事，不过小晴没事就好。我心中的大石也落了下去。

　　“咕咕咕…”肚子传来了一阵悲鸣，从昨天晚上到现在就什么都没吃，现在饿极了。

　　好想吃一顿好吃的，但奈何我现在身无分文，如果再不去赚钱，恐怕就得被饿死了。

　　房间里两大箱的方便面和我带回来的干粮应该能撑一小段时间，在这之前得找个兼职了…

　　烧开热水泡了一碗泡面，我脱下衣服，黏糊糊的让我很不舒服，我想去洗个澡。

　　内心暗道一句冒犯了，我便走进浴室里去了。

　　热水哗啦啦的冲打着我的身躯，使我全身都充斥着一种酥麻感，我什么都没有想。

　　那可怕的性欲暂时是消失了，但看向镜子里那美艳的熟妇，我难免会感到内心一阵悸动。

　　原本我对凤姨一点感觉都没有的，但现在换身过后，反倒对凤姨有了性趣，不过说实话正常男人看到这种场面估计都会把持不住的。

　　我是不是在背叛小晴。

　　我内心突然冒出了一个奇葩的想法，但我总不可能不洗澡啊，洗澡了不可能没有半点反应啊，有反应了不能什么都不做…

　　等等，打住打住！

　　我不能再沉沦在色欲里面了，色字头上一把刀啊！

　　揉一揉，揉一揉就好…

　　尽管我已经避开不看镜子里的熟妇，但低下头仍然能看到丰满的乳房。

　　与上一次有点不同，这次不是被性欲冲昏了头脑，这次是单纯的好奇和内心的一点点悸动在驱使。

　　我咽了下口水，左手抓着淋浴头，右手往右乳房上揉了几下，胸好大，我的右手完全包不住。

　　一阵电流感传遍全身，我舒服的想要叫出声来，但男性的尊严让我及时的制止住了自己。

　　我用着淋浴头冲着乳头，强烈的水压喷射在上面，让我痒痒的，我的右手继续揉捏着乳房，我看向镜子里面色潮红的熟妇，心中徒生了一种罪恶，想要好好的折磨一下这具肉体。

　　我将雪白的大屁股坐在浴缸的边缘处，张开双腿，左手的淋浴头改变了目标，往小穴处喷去。

　　在水流喷射我感到很痒很麻，并夹杂着一种让我很难受的空虚感，有过经历的我明白自己现在需要什么，于是我刻意调小了淋浴头的水压，缓缓的探进了小穴。

　　温热的水灌溉在我的小穴里，我缓缓的抽插着小穴，水流越冲越让我感到空虚，越不满足，加速了我左手的速度，右手也同时揉捏着乳头。

　　如果这个世界有天堂，那现在一定是天堂，我左手旋转着淋浴头的同时抽插着小穴，水从小穴里涌出来，哗啦啦的流在浴室的地板上，像个小瀑布。

　　被快感刺激着的我难以忍受，我头脑一片空白，只想让自己如何更舒服，我剧烈耸动着淋浴头的左手，过了好一会，我感到快感越来越激烈。

　　“啊…不行了…忍不住…”我忍不住的娇喘道，身体因强烈的快感而发抖，我高潮了。

　　“不行，打住打住，不能再玩下去了，我要克制！”我对着自己说道，狠狠的往雪白的屁股上打了一下。

　　“啪！”下手的劲确实有点大了，我感到屁股火辣辣的疼，但可怕的是我居然更兴奋了，小穴流着淫水，似乎在倾诉着她的欲求不满。

　　再这样下去我就要成变态了，我忍住内心的欲望，幸好这次侵蚀没有以前快了，男性的意识战胜了性欲，我擦干身子穿好衣服走了出去。

　　改天得去重新买下衣服了…凤姨的衣柜里就没有不暴露的衣服。

　　我抱怨般的看着身上的低胸白色背心，我依稀可见背心下的乳头，不想穿胸罩，那玩意闷的难受，不出去还是不穿了…

回复:

 
男主，是不是已经死了</font>
不是，为什么会这么想…

回复:

别着急，剧情要一步一步的铺设，不能突然的就一股脑全铺设出来，那样不仅讲不明白而且很没意思，我说过的基本都会写，慢慢看下去就会有了

回复:

　　第二十六章  小晴回来了

       在这接连过了几天，我都一直窝在家里没出去。

　　想找打点零工，但是每次简历一投就和石沉大海一样没有消息了，所以我现在依然无所事事的待在家里，天天过着泡面加干粮的苦逼日子。

　　家里乱的不像话，但我根本没有想打扫的念头，平时乱起来小晴还会帮忙整理一番，但奈何我现在是凤姨。

　　话说回来我本来也没这么懒的，但自从换了身体后整个人都懒洋洋的，打不起劲来，干什么都没有兴趣。

　　我躺在床上刷着短视频，很自然的抽出一根烟点燃，小嘴一吸一吐，淡淡的烟雾就萦绕在房里，整个房间都是烟味。

　　凤姨的这个陋习传给我了，身体传来的戒断反应让我根本无法拒绝吸烟，只有吸烟才能让我烦躁的心情安静下来。

　　我内心咒骂着这该死的身体，手却停不下来的拿出另一根烟再抽了起来，这身体烟瘾真的很大。

　　我还在想要是以后换回来了，我染上了吸烟的坏习惯，那该怎么办…

　　吸完烟后，我将烟头掐灭，放在烟灰缸里，然后躺在床上无聊的看着天花板。

　　“好无聊啊…要是有委托就好了…”果然还是除灵有意思，平淡的生活真的不适合我。

　　“叮！”一旁的手机屏幕亮起来，有人给我发了一条短信。

　　“我回来了，你现在到办公室里来吧！”我拿起手机一看，看见这条短信居然是小晴发的，不由得精神抖擞，从颓废的状态中迅速恢复。

　　小晴终于回来了！

　　我连忙从床上爬起来，不顾乱糟糟的头发，直接夺门而出。

　　走进办公室，小晴正在坐在沙发上，喝着水，神色明显十分疲惫。

　　“你这几天去哪里了?”小晴带着愤怒语气盯着我，看得出来她是真的生气了…

　　“对不起，发生了一些意外…”我没有解释下去，因为怎么解释都解释不通。

　　“我看你也累了，我帮你熬个汤喝吧。”对此其实我早有准备，小晴其实就是一个吃软不吃硬的人，但凤姨就喜欢和她硬着来，所以两人经常吵起架来，我这个夹在中间的里外不是人。

　　现在我是凤姨，自然要想办法修复一下两人的关系，这几天我就尽量想办法和她多相处。

　　为此我付出了巨大的代价买了一点食材，几乎花光了我仅剩的积蓄。这几天我好几次都想做来吃了，但为了修复凤姨和小晴的关系，就只能先忍忍了。

　　“不用了，我待会要去睡个觉休息一下，今晚我们又要出去。”小晴把水放回桌子上，表情很是诧异，不过很快便恢复了过来，但也没有之前那么生气了。

　　“我们?要去哪里?”我不解的道，难道又有委托?

　　我们小队什么时候有这么多委托可以处理了，就算生意不冷淡的时候，也没有那么忙啊。

　　“这得从你消失后说起！”小晴美眸恶狠狠的瞪了一下我，怨气很大。

　　“咳咳！”小晴清了清嗓子，然后继续道：“那天你不知道去了哪里，我们有去找过，但没找到你，后面马上要接近还债的日子了，可是我们无论怎么凑都还差一些，还不上债，只能被迫签了一个不平等的条约。”说到这，小晴又瞄了我一眼，我只能缩着脖子不敢说话。

　　“这个条约的内容便是，要让我们加入他的除灵公司里面帮他除灵，然后我们的债务从每个月的薪水里扣。”小晴又喝了一口水。

　　“这样不是挺好的吗？总比接不到委托强吧…”我弱弱的道。

　　“好个屁！”小晴声音陡然提高，但在发现自己不经意说了脏话后，脸颊不由得一红，咳嗽了两下掩饰了下尴尬，继续说道：“本来能有五万块的委托，被压到五千块，就这还要扣一半拿来还债，你说好不好?”

　　“这几天大家为了还债，满世界的乱跑，好在那家伙还算有那么一丁点良心，对于除灵的旅途费用全部报销。”小晴愤愤的道。

　　“五万压到五千?”我被吓了一跳，黑心老板啊！硬生生的压了一个零！

　　万恶的资本主义。

　　“不对，那人不是不干除灵生意吗?”我隐隐约约记得那家伙虽然富可敌国，但从来都不干除灵的业务的。

　　“谁知道他发什么疯，突然就插手除灵的事情了，这家除灵公司目前还只有我们这群人，但业务几乎多的数不清，为了完成一些即将到期的委托，我们已经好几天没有好好睡一觉了。”小晴疲惫的躺在沙发上，细声细语的道。

　　“辛苦你了，那接下来的委托就让我来做吧，你好好休息一下。”我坐在他旁边，柔声道。

　　“不用，这次的委托比较多而且时间有点紧，你一个人忙不过来的。”小晴听到我的话后眼神柔和了很多。

　　“好吧，那我们要去哪?”我无奈的道，小晴这个倔脾气和她个一模一样，说过了基本就不会改了。

　　“去樱花国，那里有整整六个委托，但却要我们在一星期内全部解决…”小晴嘟囔道，声音越来越小。

　　她睡着了…

　　我无奈的笑了笑，看着睡着的小晴，轻轻的用食指刮了下她的鼻子，然后抱起她放在沙发上，找了个被单盖在了她身上。

　　小晴睡着的时候很可爱，微微张着殷桃小嘴，长长的睫毛微微动了几下，不知道她在想什么。

　　趁着她睡觉，赶紧做菜，不仅是我饿了，估计她也饿了，我看得出来她之前说不用的时候眼里隐隐透露出来的渴望的光芒，只不过内心的倔强让她没有答应下来。

　　小晴向来都是一个刀子嘴豆腐心的人，别看她嘴上说，估计早就想吃了。

　　凤姨虽然一堆缺点，但难得的却能烧出一桌子好菜，就连嘴巴很挑剔的雷叔也赞不绝口，我虽然也会那么两下子，但远远没有凤姨强。

　　不过现在有了凤姨零碎的记忆，我自信能够做的和凤姨一样好。

　　我顺着记忆随手炒了几个我以前不大擅长的菜，虽然第一次有一点手生，但很快我便找到了感觉，一桌子佳肴呈上来了。

　　浪费了整整一个多小时的时间，我累的够呛，但成就感满满，有一种很充实的感觉。

　　这估计是这些日子里我吃到最好的一顿饭了。

　　“嗯…”也许是被香味吸引，小晴刚好醒了过来，她转头看着一桌子的菜，瞪大了眼睛，难以置信的看着我。

　　凤姨虽然做菜好吃，但基本没什么重要的事她都懒得做，做菜这种东西向来都是由我代劳的。

　　和大家相处了这么久，我见到凤姨愿意做菜的次数用一只手就能数清楚。

　　所以也不难理解小晴为什么这么吃惊了。

　　“你…”小晴欲言又止，似乎想说什么。

　　“先吃饭吧，我知道你肯定饿了，饱餐一顿才能更好的去完成委托。”我微笑道。

　　小晴点点头，看着我的眼神有些害怕。

　　但她很快便被一桌子菜吸引了，全都是她爱吃的，她眼冒金光的看着一桌子佳肴，表情透露出禁不住的渴望。

　　小晴背地里其实也是一个吃货，以前经济没那么困难的时候经常能看见她抱着一堆零食吃吃吃，但怎么吃都不会胖，不过在接不到委托而经济困难后，她最大的爱好就被这么剥夺了，让我有点心疼。

　　刚好借着这个机会补偿一下她，也能修复一下凤姨和小晴的关系，简直一石二鸟。

　　被饿久了的小晴也不顾什么淑女形象了，狼吞虎咽的吃着一桌子菜，整整吃了三大碗饭才停下来。

　　我汗颜的看着被吃的一干二净的饭菜，简直比洗的还干净。

　　凤姨的胃口就没那么大了，即便很好吃，我依然只能勉勉强强吃一碗就撑不下了。

　　“啊…人家好不容易要减肥的，这下白减了！”小晴摸了摸鼓起来的肚子，委屈的道。

　　“你都已经很瘦了，别再减了，等这次任务结束了，我再做给你吃。”我轻声道，下意识的揉了揉小晴的脑袋。

　　揉了几下，我才反应过来我是凤姨…

　　完蛋！

　　我心中这么想着，但小晴这时的表情似乎很复杂，先是惊恐，又像是想到什么一样露出了难过的表情。

　　“凤姨，难道你…”小晴呆滞的说道。

　　“完了，要被发现了?”我心中大感不妙，但想不出有什么办法能够补救。

　　结果没想到小晴说了句让我差点没被雷死的话：“难道你…要死了?”

　　我听到这句话后差点没被晕到，这都什么跟什么啊！

　　小晴又发挥她那天马行空般的想象力了，之前有一次我帮凤姨往楼下拿个快递，结果被她看见，没过几分钟她就自己脑补出了我出轨的各种画面，我刚爬上楼就被她一巴掌扇在脸上，一连懵逼的我弄了老半天才和她解释清楚。

　　在这之后我就再也不敢帮凤姨干什么事情了，生怕引起她的误会。

　　“这都什么跟什么啊！我活的好好的啊！”我没好气的说道，这小妮子，胡思乱想啥呢。

　　“可是你今天很反常，我以为你就像电视剧上面演的一样，要死了才会…”小晴发现自己失态了，红着脸低着头不敢直视我。

　　“好端端别咒我死好不好。”无无奈的道。

　　“对不起…但是你为什么突然对我这么热情…”小晴小声的道。

　　“这个嘛，其实之前一直跟你吵架拌嘴，我觉得有些惭愧，毕竟很多时候都是我的错，我却蛮不讲理，现在我想和你道个歉，希望我们以后能好好相处！”我真诚的看着小晴，然后站起身来鞠了一躬，说道：“对不起。”

　　“这…这…”小晴被我这下弄的有些惊慌失措，不知如何是好。

　　我太了解她了，现在她估计已经内心原谅了一大半凤姨了，虽然凤姨以前经常挑逗调戏我，但也没有作出什么出格的举动，所以小晴也不可能和她闹的太僵，而且两人本来也没什么愁怨，只不过喜欢互相拌嘴罢了。

　　果然，过了一会，小晴低声道：“算了算了，我原谅你啦！以后别缠着杜宇就是了，之前我也有不对的地方…”听到小晴的话，我内心松了一口气，终于搞定她了，不然指不定还要吵多久。

　　这要是换成凤姨，估计会毫不廉耻的说反正都已经这样了，有工资拿不挺好吗？这样的话。

　　那估计和小晴又是一场大战。

　　“啊，都已经这个点了，我们快点收拾一下吧，要出发了，人家估计快到了！”小晴看了下手机，站起身来急急忙忙的说道。

　　“人家?谁要到了?”我疑惑的问道。

回复:

        本来不打算加更的，但由于二十五章有H部分，所以按照规矩补充剧情部分加更了一章，H部分字数就不算了，反正二十六章三千多字肯定是够补的了。
        对了，由于短篇暂时没有任何灵感，在短篇写出来之前，每个星期挑两天加更，具体哪天看心情。

回复:

祝各位，劳动节快乐，能有一个难得的假期真的太好了，这几天要出去玩，所以只更一章～

回复:

第三篇章 ：樱花之行
第二十七章  小晴的新朋友

　　“终于整理好了，为什么你要带这么多没用的东西?”我气喘吁吁的整理好行李，看着小晴化妆打扮也正好完毕了，于是问道。

　　我基本没有什么需要带的，三两下就收拾好了，但是坐在家里等了半天也没看见小晴发信息，于是我便上去一看，没想到这丫头还在化妆，刚才还是一副急得不得的样子，现在反倒慢条斯理了，无奈的我只好帮她整理行李。

　　但这都什么东西，一大堆瓶瓶罐罐的就塞了近一半，还有面膜，卫生巾这样的东西，花花绿绿的衣服也塞满了一大箱，她究竟是来度假的还是除灵的?

　　看到卫生巾，我陷入了沉思，凤姨的经期好像也快到了…

　　但一个大男人来月经，这算什么事啊！

　　说是这么说，但我还是偷偷的带了，毕竟比起男人的尊严，被别人用异样的眼光看着被染红的裤子比较严重一点。

　　“怎么就没用了，这次可以要出一趟国的，这是为了展示华夏的国际形象。”小晴回过头来，调皮的对我说道。

　　小晴本来就天生丽质，其实也不怎么需要化妆，但她依然画了一个淡妆，但就是这么一个淡妆都花了将近一小时的时间，不过很好看就是了…

　　“辛苦你啦凤姨，你真的不化妆吗？”小晴歪着脑袋疑惑的看着我道。

　　“不用了，我觉得自然点比较好…”我连忙摇摇头说道，开啥玩笑，那些东西涂在脸上的感觉根本让人受不了。

　　“你真的没必要这样的，我原谅你了啦。”小晴不好意思的看着累的躺在床上的我道。

　　床上有淡淡的香味，凤姨虽然也有，但被烟味盖过去了，小晴床上的味道是她独有的体香，淡淡的很好闻。

　　“没事，我刚好也没事干。”我翻了下白眼，天知道要让小晴自己弄得花多长时间。

　　“话说回来，你说的那个人到底是谁啊?”我突然想起来小晴之前提过要来的那人，于是问道。

　　“她是我在上一次委托的时候遇到的一个小姑娘，长得可好看了，本来凤姨你不回来这次委托我还打算叫她过来帮帮忙的，不过你既然回来了，那就让她帮你打打下手吧。”小晴嘻嘻笑道。

　　“帮我打打下手?那你呢?”

　　“这次的委托整整有六个，要是正常一个一个跑过去做肯定来不及，这六个委托之间都有些距离，所以我的提议是我一个人解决两个，你和她解决三个，最后一个比较难的我们一起解决，怎么样?”小晴眨巴眨巴她的大眼睛说道。

　　“也不是不行，不过你一个人真的没问题吗？”我忧心忡忡的看着小晴道，我很不放心她。

　　“放心啦凤姨，你再想这么多要长皱纹的，倒是你要注意一点，不要一个人走丢了，不然语言不通真的会迷路的。”小晴坐在我身边，很有信心的笑道。

　　听到小晴的话，我脸色一黑，什么叫长皱纹，我还年轻好不好。

　　“对哦，你倒是会日语，可我不会，那我该怎么办?”我突然想到，无论是我还是凤姨，对日语可是一窍不通，我起码还会一点英语，凤姨那可是连中文都学不好的主，别说让她学外语了。

　　“这个嘛…”小晴刚想说道，结果电话响了起来。

　　小晴接过电话，用着日语叽里呱啦的，讲了半天，边讲边笑，眼睛弯成了一个月牙，煞是好看。

　　过了半天，小晴挂掉了电话，然后说道：“走吧，人家在楼下等着了！”

　　“哦行，那我去拿行李”我的行李还放在房间里，得快点回去拿。

　　走到房间里面，我急急忙忙的拎起挎包，手拿着行李箱，看了看一鞋柜的高跟鞋，心中暗道这次委托结束了一定要换个运动鞋，咒骂了一句穿上了一个比较低跟的女式凉鞋，别扭的走了两步，好在鞋跟也不算长，而且身体对这个也有肌肉记忆，很快我便掌握了这种感觉，哒哒哒走下楼了。

　　小晴已经在楼下等着了，她的身旁还站着一位长得像瓷娃娃般的女孩。

　　女孩看起来十七八岁，乌黑笔直的长发散落在肩膀上，白净的脸颊挂着微微的红晕，柳眉秀鼻，唇如胭脂，即便是昏暗的灯光下也难掩她的魅力。

　　女孩虽然身材虽然干瘦，但毕竟还在发育期间，我相信等到她完全长开了，身材绝对能和凤姨不相上下。

　　“凤姨，你口水都快流下来了。”小晴咯咯笑道，我才发现我失态了，不好意思的挠了挠头。

　　“你们两个认识一下吧，这是我在除灵的时候结交的朋友，她叫松雪怜奈。”小晴挽着女孩的手说道。

　　“见到你很高兴，松雪小姐，我叫林凤，你可以称呼我为凤姨。”我自我介绍道，伸出手想和她握握手。

　　但松雪小姐似乎很不好意思的样子，只是蜻蜓点水般的握了两下，就赶紧松开了。

　　我不吃人，至于么…

　　看到松雪小姐这个反应，我无奈的耸了耸肩。

　　“怜奈她有点害羞，你在路上多多开导一下她，最好是想办法把她拉进小队里面，别看她这样，她实力强着呢！”小晴附在我耳边轻轻说道，说完还偷偷眨了下右眼。

　　我点点头，表示明白了。

　　原来小晴说的朋友是个樱花妹子啊，难怪她说要兵分两路，但这小姑娘，真的靠的住吗?

　　我质疑的看着低着头红着脸不敢说话的松雪小姐，我很怀疑她连话都不敢说，更别说翻译了。

　　长得好看和除灵是两回事啊…不过小晴这么放心她，肯定是有道理的，我也只能无条件相信小晴了，毕竟这次委托如果不兵分两路恐怕不可能完成的了。

　　“我们走吧，赶紧叫辆出租车去机场了，车被杜宇他们开走了…”小晴看了下时间，惊慌的说道。

　　“你定的几点的机票?”我看到小晴急急忙忙的样子，内心的不安陡生。

　　“0点的…”

　　“什么?可是现在都快23点了！”我吃惊的道，小晴的心是真的大，都这个时间了还有心情去化妆，要不是我帮忙收拾行李估计就要误机了。

　　“快走，坐出租车肯定来不及了！”我拖着行李箱，焦急的走向车子面前。

　　“不做出租车做什么车…”小晴疑惑的看着我，然后在车子被我打开的那一瞬间，表情瞬间转换成了吃惊。

　　“行李箱放后面吧，快上车！”我坐在驾驶室上系好安全带，大声喊到。

　　“好！”小晴连忙把行李箱塞在后备车厢里面，然后便拉着松雪小姐坐上车了。

　　“走吧！”我确认她们有把安全带系好，立马发动汽车开走了。

　　过了一会，小晴打量车内后问道：“凤姨，你这车子是从哪里弄来的啊?”

　　“朋友的车，他要去国外了所以暂时给我保管。”我随口瞎编道。

　　“这样啊，这车还挺凉快，比起那辆没有空调的好太多了！”小晴享受的道。

　　确实比起那辆没空调的车好太多了，那车老了，一堆毛病。

　　进高速了，我看了一下时间，半小时内应该能到，来得及。

　　不知道是不是那次隧道的后遗症，每当车速过快，我总是感觉怕怕的。

　　半小时后…

　　终于到了，机场那边已经打了好几个电话了，时间还有半个小时。

　　我们用着平生最快的速度过安检托运行李，然后马不停蹄的赶上了飞机。

　　这时飞机已经快坐满人了，我们的到来引起了他们的注意，松雪小姐也感到自己被人盯着了，于是脸更红了，躲在小晴后面不敢说话。

　　我无语的看着松雪小姐，简直比罗玥还怕生。

　　走在走道上，有几道目光让我很不舒服，机上总有几个男的在偷偷盯着我，好不爽。

　　我知道这是因为凤姨的魅力驱使，但我这种万年宅在家的人从换了身到现在正式出去外面，第一次用着凤姨的身体感受这种目光，很不习惯。

　　将行李塞在行李架上，我坐在了靠椅上。

　　真的是，每次都弄得这么心惊胆战的，心脏真的受不了。

回复:

第二十八章  松雪怜奈

　　

　　“坐出租车不好吗？为什么非要做地铁？”从地铁上走下来，我打了个哈欠。

　　“你不说话没人当你哑巴，你知道日本坐出租车有多贵吗?”小晴瞪了我一眼。

　　“有多贵和我们没关系吧，不是说了出行费用那人全包了吗？”

　　“这条规则仅适用于坐公车地铁，出租车这种不算。”

　　“什么黑心老板，克扣除灵费用也就算了就连打出租车费用都不报销。”我抱怨道。

　　“打出租车的话，从成田国际机场到东京差不多要花上一个机票的价格，你觉得那人傻吗？”小晴淡淡的道。

　　走出地铁站，我们来到了东京市区。

　　作为一个经历过国际认证的除灵师，我和小晴并不需要护照这种东西，所以免去了很多麻烦。

　　主要还是因为樱花国这边灵异事件特别频繁，再加上除灵师又少，所以经常会去请外援，在这边国外的除灵师还算挺吃香的。

　　那人手段也是通天，这么快就给我们办好了国际认证。

　　此时已经六点多了，天开始亮起来，街上有不少匆匆赶路的行人。

　　“不管这个了，我们先随便找个地方解决一下早餐吧。”我擦了擦额角的汗，这里的天气还挺热的。

　　“我已经好久没来东京了，怜奈，你有什么推荐的早餐店吗？”小晴眼冒金光的道。

　　怜奈低着头用着连我都几乎听不见的声音小声的说了几个字，小晴听后连忙点了点头，然后兴奋的道：“那就去那里吧！”

　　樱花国的人都喜欢在家吃早餐，并且租金偏贵，所以早餐店很少，但是也不是没有，不过实际上就算是早餐店，来来去去也就那几样。

　　“赶的及吗？你不是还要去横滨吗?”我疑惑的道。

　　“放心，来得及的。”小晴拉着松雪小姐的手兴奋的往前走去，只留了拖着两个行李箱的我。

　　感觉就算变成了凤姨，我还是那个要帮忙拿行李的人。

　　我苦笑了一下，无奈的摇摇头，跟了上去。

　　“小晴，你好像还没把委托内容给我吧?”我们坐在一家自助式的咖啡店，我啃了下手中的甜甜圈，然后舔了舔嘴唇道。

　　我本来不怎么喜欢吃甜食的，但凤姨的身体却很喜欢，当第一口下去了之后，我就根本停不下来了。

　　“啊，差点忘了。”小晴的嘴里塞满了饼干，困难的说道。

　　“等下我，我马上发给你。”小晴费了老半天，喝了一口咖啡，然后抽出一张纸，擦了一下沾满油渍的手，打开手机给我发了一条短信。

　　“嗯…看起来好麻烦的样子。”我叹了口气，这些委托马上就要到期了，如果到期还不能完成，要扣违约金的。

　　庞大的违约金要从我们的薪水里扣，这是我们绝对不愿意看见的，如果一直这样，那这债得还到猴年马月。

　　“你和怜奈负责前面三个，我负责后面两个，最后一个我们一起去。”小晴拿起手机指了指。

　　“你这个委托看起来好轻松，而且还是海边除灵…”我嘴角抽了抽，敢情这丫头是奔着旅游为目的来除灵的。

　　“这个我也没办法嘛…任务就在那。”见被我识破了，小晴红着脸不好意思的道。

　　“时间要紧，我们的一个委托明天内就得解决，吃完我们就走吧。”我把手中的甜甜圈吃完后，强行压制着想去再买一个的欲望，然后看着玩着勺子的松雪小姐道。

　　松雪小姐似乎没听见我的话，还在发呆。

　　“松雪小姐?我们要走了哦！”我用手在松雪小姐眼前摆了摆。

　　松雪小姐这才大梦初醒，回过神来，然后红着脸声若蚊呐般的向我道歉：“对…对对不起。”

　　我看着她一副就像是快哭出来的样子，十分无语，于是语重心长的对她说道：“松雪小姐，我们接下来要一起进行委托，所以你不要这么紧张，我又不吃人！”

　　“对不起对不起…”松雪小姐也不知道有没有听进去，就一直道歉。

　　感觉这小姑娘完全靠不住。

　　跟小晴道了别，我带着松雪小姐走在大街上，我看着手机上的联系方式，转头问道松雪小姐：“我打电话给雇主，你来帮我交涉一下怎么样?”

　　松雪小姐乖巧的点了点头，我将手机递给了她。

　　虽然我听不懂松雪小姐在说什么，但我能听出来她很紧张，说话一直结结巴巴的，右手还不停的揉着裙子。

　　“怎么样了?”看到她放下了电话，我挤出了平生最和善的表情问道。

　　“雇雇雇主叫我…我们去…去吉田公司那找…找他。”松雪小姐低着头说道。

　　“那你带路吧，我不熟这里。”不知道这小姑娘经历了什么，为什么这么怕生。

　　“好…好的。”松雪小姐微微的点点头道。

　　此时天空也完全明朗了，我坐在公交上面，看着身旁的松雪小姐，和善的道：“松雪小姐，你有什么问题一定要说哦，不要憋在心里，实在不行你发个信息给我也是可以的！”刚才很轻松的从松雪小姐那套过来电话号码了，这小姑娘不懂得拒绝为何物。

　　小晴可是和我说了要想办法把她拉进小队里的，虽然我不知道为什么要这么做，但是既然是小晴说的，那就照做好了。

　　“谢…谢你。”我看到松雪小姐的眼神突然闪烁着光芒，然后她拿起手机飞快的打着字，给我发了一个短信。

　　我的手机响起，我打开一看。

　　“叫我怜奈就可以了。”

　　看来这小姑娘终于有那么一点相信我了，但革命尚未成功，我还要花很大的功夫。

　　“怜奈，其实这么近的话你直接拿给我看就好了…”我轻声道，生怕吓着了这小姑奶奶。

　　怜奈听后，慌乱的举起手机，上面写着：“对不起。”

　　“你不用道歉的，我们是朋友！朋友！”我认真的看着她。

　　“我们是朋友?”怜奈已经完全开启闭嘴模式了，现在完全靠手机和我交流。

　　“是的，朋友之间是不需要那么多礼节的，我刚才只是提醒一下你，你也可以提醒我，完全不需要道歉！”我微笑着和她说道。

　　“谢谢你…我们是朋友！”怜奈似乎对朋友这个词很感冒，眼神都不一样了。

　　她现在对我没那么抗拒了，但还是低着头默默的跟在我后面，一言不发。

　　下了车之后，眼前便是吉田公司。

　　好气派的大楼，不愧是樱花国内前十的集团。

　　“雇主有说他在哪等我们吗?”我回头看向怜奈。

　　屏幕出现几个字：“等我一下。”

　　然后怜奈便在那里鼓捣着手机。

　　过了差不多快有半个小时，我等的有点不耐烦了，这才看见一位身着西装的板寸男向我们走来。

　　板寸男看到我们先是一愣，然后眼睛很明显的瞄了一眼我的胸部。

　　如果他不是雇主，我当场就得把他打死。

　　他愣了半天恢复了过来，手拍了下脑袋，然后用着自以为很潇洒的姿势说着让我一句都听不懂的日语。

　　不过感觉就算听不懂，我也能知道这货说了啥。

　　我转头看向怜奈，发现手机上面已经有了已经翻译好的话：“啊，没想到等来的除灵师是两位美丽的小姐呢？真是辛苦你们了，我们先进去聊！哈哈哈哈！”

　　果然，猜都不用猜，和我想的差不多。

　　“我不懂日语，接下来的交流就看你的了，我相信你的，加油！因为你是我的朋友！”我对着怜奈加油打气道。

　　怜奈听到我的话后也是变了个人一样，眼神透露出一种交给我吧的光芒。


回复:

回复好少，来点人说说话啊

回复:

第二十九章  井川先生的遭遇

　　很遗憾的是，虽然在进去前怜奈还一副握拳给自己打气的样子，但是一当进去会客厅后，她立马又焉了下来。

　　此时她正红着脸，坐在我的旁边，浑身发抖，不知该如何是好的样子。

　　“如果不方便的话，我们可以叫翻译来的，原本也是这么准备的。”一旁的板寸男打破了尴尬后说道，当然我听不懂，不过怜奈听到后如获大赦般的连忙点点头。

　　“那你们等我下，我去叫下人。”板寸男留下一句话，然后潇洒的走开了，留下了一脸懵逼的我和还在低头不敢说话的怜奈。

　　我询问了一下一旁的怜奈，只见怜奈看着手机迟疑了几下，然后慢慢的打着字。

　　“对不起…怜奈失败了，久川先生去叫翻译了。”怜奈举起手机，是怎么也不敢直视我，我看见她的眼泪嗒吧嗒吧的往下掉，似乎是因为没有能完成任务而伤心。

　　“啊，没事的，你不用太伤心，别放在心上，朋友之间是不会介意这点小事的，相反我更看好怜奈了，最起码怜奈有尝试的勇气了呢！下次一定可以成功的！”我摸了摸怜奈的脑袋，用着宠溺的语气道。

　　简直和哄小婴儿一样。

　　怜奈听到我的话后，抬起头偷偷的瞟了我一眼，我看见她哭的梨花带雨的脸庞，竟然生出了一种愧疚的感觉，于是我带着歉意的朝着怜奈笑了笑。

　　怜奈看到我的样子，也擦干了眼泪，又双手握拳一副给自己打气的样子。

　　“怜奈没事的，不用给自己太大压力，怜奈只要按照自己的想法来就好了。”我轻声细语的摸着怜奈的脑袋道。

　　“按照自己的…想法?”怜奈听到我的话后，居然罕见的用嘴巴说出了话！而且没有结巴！

　　“是啊，怜奈就是怜奈，不用按照别人的要求行事，不愿意你只要拒绝就行了，没有人会怪你的。”见怜奈一副迷茫的样子，我有点心疼的又摸了摸她的脑袋。

　　这小姑娘，十几年的人生中到底经历了什么啊，三观几乎都处于空白状态，不过这样也好，只要自己在这趟旅途中一直洗脑，就不怕她跑掉。

　　“可是…可是…”怜奈一副似乎是想到什么一样的表情，很痛苦的抓着脑袋，一副欲言又止的样子。

　　“怎么了?”看着反常的怜奈，我大惊失色道。

　　“没…没什么！怜奈下次一定…一定会完成朋…朋友的请求的！”怜奈在一番神色的挣扎后，眼神又变回了平常的样子。

　　那一瞬间，我在她眼中看到了一种名为麻木的神色。

　　这种眼神，我曾经在那些战乱的地方除灵时也见过，那是被囚禁后救出来的孩子的眼神。因为被人长期监禁洗脑，这样的孩子几乎和傀儡没有什么区别，一般需要很长的时间才能将他们拉回正确的人生观世界观价值观里面来。

　　但是作为一个和平的樱花国，根本就没有战乱，也基本很少出现绑架之类的事情，谈何囚禁?

　　我有些不解，但也不想去管别人闲事，我相信以后如果有机会，怜奈应该会说的。

　　她现在对我还是有一点提防，想让她敞开心扉还需要时间。

　　“不好意思，久等了。”一道地地道道的中文传了过来，我抬头一看，除了刚才的板寸男久川先生，还有一名扎着丸子头有些微胖的女人。

　　“你们就是过来除灵的除灵师吧?幸会幸会，辛苦你们了。”女人很标准的鞠了一躬道。

　　“介绍一下，我叫姜莹。”女人伸出手对着我道。

　　“我叫…林凤，这位是松雪怜奈小姐。”我差点喊成杜宇，还好反应的快，我伸出手和姜莹握了下，然后顺便介绍了一下旁边的怜奈。

　　姜莹也和怜奈握了握手，打了招呼简单的认识了一下。

　　“先说下委托的内容吧，能尽早解决就尽早解决了。”我不想浪费时间，于是直入主题的道。

　　姜莹点了点头，对着一旁懵逼的久川先生解释道。

　　久川先生听后也是点了点头，然后长篇大论解释道。

　　听了半天，方才明白了这次委托的内容。

　　其实这事情也不算多复杂，久川先生是公司里负责外交部的部长，他手底下有一个员工，一开始这名员工也没什么异常，就平常三点一线，公司家里，下班后几乎必去的居酒屋。

　　樱花国有一点和我们国内不一样，那就是他们都喜欢下班之后和同事跑出去联谊，一是可以增进同事之间的关系，二是听说樱花国交际花费是不用交税的，所以他们都喜欢下班不是直接回家而是陪着同事喝一把。

　　这名员工叫做井川仁，他和平常的同事一样，没有什么特别的，并且井川先生还因为性格开朗乐于助人受到了不少人的喜爱。

　　但就在某一天，井川先生变得特别奇怪了起来，他不再喜欢说话，整日一副阴沉的样子，也不再喜欢下班和同事们喝酒，而是早早回家。

　　不少同事看到井川先生这副样子，自然很担心，于是纷纷跑过去询问关心，但都被井川先生骂跑了。

　　要知道作为一个老好人，井川先生可是几乎不骂人的，但虽说事出反常必有妖，不过看到井川先生这副样子，谁也不敢靠近，只得任他由之。

　　日子一天天过去，井川先生神情越来越差，身体也一样，虚弱的不像话，面色苍白如纸，身形消弱。

　　据他旁边的同事说道，井川先生那个时候甚至已经生出了不少白头发。

　　事情发展到后面，井川先生上班时间变得越来越晚，直到最后直接干脆不来了。

　　作为部长的久川先生当然也打过不少电话，但井川先生从一开始的敷衍了事到最后干脆变成了直接无视。

　　久川先生后面本来想过登门拜访，但井川怎么都不愿意开门，于是他也很无奈，在整理井川先生工作桌后，看见了用红笔来回写下的我好爱你四个鲜红的大字，几乎填满了整个笔记本。

　　这时久川先生发现事情恐怕有点严重了，于是便想找个除灵师，刚好那人的公司里有个外交部的部长在和久川先生洽谈业务方面的东西，久川先生无意之间透露了这件事后，那外交部的部长很自信的把烂摊子丢给了我们，让我们来处理。

　　妈卖批，等这次事情结束后，老子一定要找那人公司里外交部的部长算账。

　　就为了这么小小的一件事，给我在满世界的夸下海口，我估计大家现在满世界乱跑有他一半的功劳。

　　我深吸一口气调节了一下心态，心里默默消化着姜莹翻译过来的内容。

　　这件委托目前是不是闹鬼还不好说，需要去调查一下，而且事情也朦胧不清，只有查清了才能知道怎么应付接下来的麻烦。

　　于是我便向姜莹说了一下想去井川先生办公的地方看看的想法。

　　姜莹把我的话翻译给了久川先生，久川先生点头答应了。

　　不得不说，吉田公司还真的是舍得下本钱搞装修，光是外交部的办公室便弄的如此的豪华气派，工作环境简直可以说是我见到的目前为止最好的。

　　看到陌生的两人走进办公室，办公室里的人都齐刷刷的看着我和怜奈，怜奈害怕的抓着我的衣角躲在了我的后面，我拍了拍她的脑袋示意她不要害怕，然后便看向姜莹。

　　姜莹明白了我的意思，礼貌的点了点头，然后说道：“跟我来吧。”

　　无视了那些正在窃窃私语的家伙，我走了进去。

　　站在井川先生的办公桌旁，我并没有感觉到有什么异常。

　　这间办公桌没有什么奇怪的，上面无非就是电脑文件几本书，还有几支笔之类的东西。

　　我仔细的翻开了井川先生桌上的文件和书，没有什么发现，然后我在抽屉里找到了一本笔记。

　　打开一看，上面用着日语写着一串我看不懂的字，红色的字体如血一般几乎布满了整本笔记本。

　　笔记本里面基本都是一样的字，没有比较特别的。

　　翻开最后一页，我发现最后一张纸居然翻不开，于是我便多加了几分力气，被不知道什么东西粘住了的一页也慢慢呈现在了我的眼前。

　　我惊恐发觉到，粘住那张字的居然是血！

　　血掩盖了上面的字，但因为写了不少，并不妨碍观看。

　　这次的字和之前的不一样了，我问向旁边看着我的姜莹，她看到字后面色瞬间发白，然后颤抖的说出了几个字…

回复:

突然多了好多回复，感谢大家能捧场，为了庆祝终于月榜第一了，加更一章，五回复开写，写完就发，很简单吧?如果没有五回复的话…………也会在晚一点发，爱你们～

回复:

第三十章  念缚灵

　　“救救我…”

　　在姜莹说完后，我立马也明白了什么，突然感到有些脊背发凉。

　　单单从这三个字就能看出，井川先生之前一切反常的举动全是被胁迫的，也许他正在被鬼控制着！

　　我打开了异能，仔细倾听周围的蛛丝马迹，我听见笔记本上有鬼留下来的灵音。

　　声音很轻，几乎听不见了，只能大概知道是一个女人的声音，透过声音，我还能听到井川先生在笔记本上写下这些字时发出恐惧痛苦的悲鸣。

　　除了笔记本，抽屉居然也有相同的声音。

　　于是我赶忙拉开抽屉，把抽屉里那些有的没的全倒出来了。

　　灵音是从抽屉本身发出来的。

　　倒出这些东西，我才从抽屉里看到了布满整个抽屉底部的红字，和刚才的救救我是一样的。

　　井川先生被鬼缠身估计是跑不掉了，但可以判断他前阵子还有清醒的时候。

　　之后我再次在井川先生办公桌附近鼓捣了几下，这次是真的啥东西都没有了。

　　既然找不到，那就询问一下吧。

　　我对着后面还在瑟瑟发抖的姜莹说道：“姜莹小姐，麻烦你帮我跟久川先生问一下我能不能借用一下他的办公室，我想询问一下和井川先生有接触的人看见井川先生发生过什么异常的事。”

　　姜莹弱弱的点了点头，跑去和久川先生说明了。

　　这个时候，怜奈偷偷的拉了一下我的衣角。

　　“怎么了?”我回过头小声问道。

　　“刚才的笔记本上，有着女怨灵的气息！而且这只女怨灵身上的气息和井川先生十分接近。”怜奈举着手机，认真的看着我。

　　“和井川先生的气息十分接近?”我嘀咕了一下，我刚才虽然听出来了确实是有鬼，但是没有听出更多了，但没想到怜奈居然能看出来这么多。

　　看来小晴一直夸怜奈，真的不是在开玩笑，光凭这点，就能看出怜奈是有真本事的，而且她遇到鬼也没有普通人般的害怕，相反而是一副气定神闲的样子，比遇到人还淡定。

　　其实即便是灵异事件激增的今天，撞鬼仍然是少见的事情，只不过大多数人都喜欢把一些小事情说是闹鬼，就连感冒都能说是被脏东西缠身。

　　所以一般人对闹鬼其实是有极大的恐惧心理的，能在鬼面前面不改色的其实是在少数中的少数，就连除灵师偶而都避免不了会被吓到，别说是普通人了，所以我也能理解姜莹为什么突然变成了那样子，看来她一开始并不相信是闹鬼了。

　　“林凤小姐，松雪小姐，请过来吧。”姜莹走过来说道。

　　我点点头，拉着怜奈跟了上去，同时还不忘偷偷的鼓励了一下怜奈：“你好厉害！”

　　怜奈听后脸霎那间变得更红了，但我看到她现在很高兴，她难得的笑了一下，但很快被压下去了。

　　就在她笑的时候，我感觉自身的罪恶感增加了几分，毕竟我这么做的目的并不纯。

　　“事情调查的怎么样?我听姜莹说你们要询问一下办公室的员工?”姜莹将久川先生的话翻译给我。

　　我也没有多废话，只是点了点头。

　　“那你问吧，什么要求尽管提！”久川先生朝着我打包票道。

　　我想让你离我远点，这个要求不知道行不行。

　　我在心中腹诽了几句，但不敢说出来。

　　接下来就是漫长的询问过程，女的还好，男的恨不得一副把井川祖宗十八代都给介绍出来的样子，感觉比井川他爹还熟悉他。

　　在被这几个傻逼给浪费了半天时间后，我不耐烦的打断了他们的高谈阔论，直接说道：“说重点，我只想知道井川先生发生异常的那几天的事情，而不是井川先生小时候喜欢穿什么颜色的内裤！”

　　姜莹将我的话翻译给了那些废话连篇的男员工们，他们看到我脸色铁青，也是尴尬的笑了笑。

　　“如果没有什么比较奇怪的发现的话，各位还是请回吧。”我很直接说道。

　　对待傻逼不需要客气。

　　“我，我有发现！”有一名头发蓬松的男人举起了手。

　　“我和井川先生是朋友，真的是朋友！我们小学便是最要好的伙伴，前阵子他状态一直萎靡不振的时候我也问过他发生了什么，但他一直不愿意说，不过就在他消失的一天前，他突然跟我说＇他妻子要他待在家陪着她，以后就哪里都不要去了＇这样的话，我之前当他开玩笑，没有在意，没想到…”姜莹将男人的话翻译给我，我听后皱了一下眉头，然后恍然大悟，于是赶紧追问道：“他的妻子，是不是…”

　　“已经死了?”

　　男人听到姜莹的话后，和姜莹的脸色一样，瞬间惨白。

　　他点了点头。

　　看来最后一个碎片也齐了，我猜想这次的鬼是一个念缚灵。

　　井川先生思念亡妻的心理形成了巨大的枷锁，锁住了亡妻的灵魂，使她不能升天，于是她便化为了鬼魂，日日夜夜陪伴在井川先生身旁。

　　这也就解释了井川先生为何会在笔记上写下这么多我爱你这样的话，恐怕是被鬼话洗脑了。

　　但实际上单纯的念想并不可能将死去的人变为念缚灵，只有拥有除灵师天赋，或者是说天生拥有灵力的人，在极其强烈的思念下，才有那么一点可能将死去的灵魂变为念缚灵。

　　我并不是胡乱猜测，是因为我之前有看到一个活生生的例子，虽然这样的事情发生的概率很低，但也是有不少案例的。还有一点便是井川先生在笔记的最后和抽屉里写下的“救救我”，恐怕他还是有点清醒的，一般人被鬼话迷惑了是不可能有这么清醒的意识，但如果说被迷惑那人拥有除灵师的资质那就不一样了。

　　初生的念缚灵啊…对付她的难度应该不会太大，但是也不能掉以轻心。

　　我将我的发现告诉给了怜奈，怜奈听后点了点头，在手机上写着：“我也是这么想的。”

　　既然连怜奈也这么想，那事情估计就八九不离十了。得赶紧去井川先生家那看一下井川先生，不然…

　　我连忙朝姜莹小姐解释。

　　姜莹小姐害怕的点了点头，但还是说道：“我送你们过去！”

　　“不用了，你们借辆车给我们就够了…”我拒绝了姜莹小姐的好意，看她这样子，待会要是见鬼了估计得直接吓昏过去。

　　“不，我一定要去！求求你们了！”姜莹小姐即便已经害怕得浑身发抖了，她还是很坚决的要去。

　　“求你们了，我就待在车上，不会乱跑的。”姜莹哀求道。

　　“不行，除灵是除灵，普通人参与进这种事情，是要出事的，姜莹小姐，你明白吗？”我义正言辞的对着她说道，虽然不知道为什么她执意要去，但她一个普通人待在闹鬼的地方，我们可能无暇顾及她。

　　“你们不带我去，那我就跟过去！”姜莹咬紧牙关，态度十分强硬。

　　“姜莹小姐，你这又是何必，你总不可能是为了看热闹过去的吧?你得告诉我一个理由啊！”见她硬的不吃，我只好来软的。

　　姜莹什么都没有说，只是坚决的摇了摇头，一副你不带我走我就要跟过去的样子。

　　“如果发生了什么不可预料的事情，我们不能保证你的生命安全，就这样你确定你也要去?”见她软硬不吃的样子，我十分无奈，不愿意也不行，她非要跟过去你也拦不住她，作为一个除灵师，到时候肯定是要保护她的。

　　“如果真的发生什么事，你们怎么做我都没有怨言。”姜莹坚决的道。

　　说是怎么说，你真出事我们也不可能不管啊，保护普通人本来就是除灵师的职责之一。

　　“唉，那你跟上吧，但是千万不能乱跑。”你不带她她也要跟过去，那有什么办法，还不如提前保护好她，避免出现意外。

　　“谢谢你们。”姜莹深深的鞠了一躬。

　　事情迫在眉睫，我们连饭都来不及吃了，就坐在车上的时候随便吃点三明治应付了两下完事。

　　花费了近半个小时的功夫，我们来到了井川先生的家——一栋公寓里。

　　我敲了几下门，礼貌的问道：“请问井川仁先生在家吗？”没有人回复。

　　门后面静悄悄的，我打开了异能，惊讶的发现…

回复:

一滴也不剩了.jpg

回复:

第三十一章  人间地狱

　　房门内没有一点声音！

　　也就是说，房间里面，并没有人。

　　但我确实有听到房间里面传来的来自过去的鬼音，不过有点嘈杂，听不大清楚。

　　于是我暂时屏蔽了呼吸，进一步启动了异能。

　　声音变得越来越清晰，周围的嘈杂声也越来越大，但同时我也能进一步的将这些嘈杂的声音清除掉，只留下我想要的声音。

　　鬼音在我耳边凝聚，我现在耳朵里除了鬼音外再无它物。

　　“来…啊仁…吃饭了…”声音是一个女声，有点断断续续，但是勉强能听清楚。

　　“吃啊…快吃啊…”

　　“你为什么不吃…是我做的不好吃吗？”

　　“你为什么不吃…为什么！”

　　“你明明口口声声的说爱我的…为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么！”女声越来越着急，也越来越大。

　　“我懂了…是菜不够新鲜吗？”女声这时音调陡然降低，语气的冰冷瞬间让我汗毛倒竖。

　　“看来我们要换一个地方生活了…这里的菜…不好吃啊……”

　　“我们去另外一个地方生活…好不好?下次我一定会…做出你最想吃的东西…”

　　“去啊…快去啊…我等你的好消息…”女声再这个时候便戛然而止，没有一丝声响了。

　　“菜?什么菜?”我喃喃自语，井川先生妻子的话让我有些不解，她口中的菜是什么?

　　鬼音不同于其他的声音，鬼话也属于一种语言，正常人是听不懂的，刚才女声便是说的鬼话，所以我完全能够听懂。

　　我隐隐约约觉得有点不妙。

　　怜奈被我叫过去保护姜莹了，不然可以问一下她。

　　“既然没有危险，就先进去看看。”我这么想着，得找到这个公寓的管理员拿钥匙开门。

　　但是我不会日语，只得暂时回去喊上怜奈。

　　“怎么样?事情解决了吗？”开口的不是怜奈，而是同样在车里的姜莹小姐，听她的语气好像很焦急。

　　“还没有，井川先生搬走了，我们得去找他。”我淡淡的道，如果不是看在她帮了不少忙的份上，我其实不想理她。

　　“那他现在在哪里?”姜莹听到后更急了，瞪大了眼睛问道。

　　“不知道，我们得先进去井川先生的家里看看，我没有钥匙，所以我想找公寓的管理员拿钥匙。”我解释道。

　　“我来帮你，我们走吧。”姜莹毫不犹豫的走下车来，怜奈看到了，也紧随其后。

　　在过去的路上，我简单的和怜奈讲诉了一下我大致发现了什么，怜奈听后居然没有一丝害怕，反倒很严肃的皱了一下眉头，这小姑娘的心理承受能力其实在某个方面来说还挺强的。

　　公寓的管理员是一个小老头，我们简单的和他讲诉了一下事情，他吓得连忙把钥匙送过来，一副瑟瑟发抖的样子。

　　我托姜莹问他最近公寓附近有没有什么奇怪的事情发生过。

　　本来也不指望他能说什么有用的消息，但他这时迟疑了一下，然后害怕的道：“井川先生差不多几天前就搬走了，他走时是一个人，就拖着一个行李箱，其他什么都没带，至于有没有奇怪的事情发生过，我不知道这个算不算…”说道这，他停了下来，眼睛眨了眨，直勾勾的看着我。

　　被打断的感觉很不爽，我赶紧从钱包里掏出几张日元，塞进他手里，不耐烦的道：“快说！”

　　这老不死的，都怕成这样了还死要钱。

　　老头接过钱币，将其塞进口袋里，笑了起来，脸上的皱纹就和菊花一样，比鬼还可怕。

　　“其实…前阵子公寓有不少人失踪，几乎每天都有，后面这件事还报警了，但之后警察怎么查都查不到线索，只能撤走了，因为这个还有不少人因此搬走了，所以我觉得井川先生应该是因为这个原因才…”老头没有说下去，但我明白了他的意思，当然井川先生的搬家和他说的没什么关系。

　　我终于知道了井川先生的妻子说的菜是什么了！

　　恐怕是那些失踪的人…

　　想到这，我不禁倒吸了几口凉气，如此生性残暴的鬼，不应该出现在一个新生的念缚灵身上！

　　一开始我以为只是普通的鬼缠身，现在恐怕已经升级到了鬼杀人事件了！

　　常年在外除灵的我也算见多识广了，但为何新生灵会如此残暴仍然不解，希望千万不要是异教团干的…

　　我恢复了镇定，用着极其严肃的语气对着姜莹小姐说道：“现在快去报警吧，你就在这里等着警察，拜托了！”

　　姜莹小姐虽然没明白发生了什么，但看我说要报警，也明白事情的严重性了，于是她点了点头，拿出手机准备报警。

　　“怜奈就待在这好好保护姜莹小姐，不要乱跑，我去去就回。”我摸了摸怜奈的脑袋，温柔的道。

　　接下来可能要看见比较血腥的场景，我不想让这小姑娘看见。

　　怜奈也想跟我过去，但看了看一旁的姜莹小姐，只能乖乖的答应了。

　　吩咐好一切，我急忙跑去电梯处，赶紧回去井川先生家里看看！

　　不过为什么刚才我靠近房门的时候没有问道任何腐臭味?失踪事件恐怕已经有一些日子了，这么长的时间不可能尸体不可能没有一点味道。

　　一切的答案都在门后！

　　站在门前，我睁开了眼睛，深吸了一口气，打开了门。

　　井川先生的家中被窗帘挡住，显得有点昏暗，但透过阳光我依然能看见一片宛如地狱般的场景。

　　大量的碎肢和内脏散落在家里的每一个角落，人头整整齐齐的摆放在客厅的架子上面，一颗颗死不瞑目的样子让我看着就不寒而栗，鲜血染红了整个家里，有些血迹甚至已经发黑了，我强忍着恶心走了进去，发现门的背面有着大量的手印，其中有不少还拖的长长的，门也被抓的有些损坏了，从被抓坏的痕迹里还有着已经干涸的血。

　　我想象着那些想要逃跑抓着门结果被杀死拖走的人的场景，不禁有些脊背发凉，这是多么绝望的事情！

　　我默默的数了几下摆放在架子上的人头的数目，整整有七八个。

　　怨气滔天，如果放任这样下去，很有可能会产生新的恶灵。

　　奈何我身上也没什么法器，回头告诉姜莹叫她找个和尚来念下经，避免这些死去的人化为新的恶灵。

　　我发现即便是已经打开了房门，这里依然没有任何味道。

　　要不是亲眼所见，我甚至不会觉得这是真的。

　　我强忍恶心凑近血迹处闻了闻，真的没有一点味道。

　　恐怕是井川先生的妻子已经有了鬼技了，鬼技的能力便是消除味道，或者是改变味道。

　　有鬼技的鬼就代表着她最起码都是三阶级别的鬼。

　　原本以为是新鬼，没想到来了一个棘手的。

　　如今我变成了凤姨，身体的异能还没融会贯通，身上的力量能发挥出来的不足五成，要对付三阶的恶鬼恐怕有一点点困难，除非有人能拖住恶鬼，这样我就可以趁机凝聚灵力波打她个出其不意，一举消灭她！

　　我第一时间想到了怜奈，我可以相信她吗?

　　虽然怜奈前面的表现让我无法相信她是一位除灵师，但看在她在闹鬼方面的表现来看，她的承受能力恐怕远超常人，就是不知道她能不能帮我拖住三阶的恶鬼。

　　最最重要的是，三阶只是最低的标准，也有可能她是四阶五阶的。

　　那样我和怜奈过去基本就是送死的。

　　我紧咬牙关，内心挣扎不已。

　　不管了！先去看看，如果实力太强跑就行了。

　　有凤姨的听觉在，远远就能听见鬼在哪，打不过躲还是可以的。

　　况且现在要把事情上报派出更强的除灵师有点困难，被这么周转几下不知道又得牺牲多少人。

　　心里做了决定，我开始在家里寻找有关井川先生搬去了哪里的线索。

　　厨房厕所和浴室都充满了人的内脏器官，让我看了干呕不止。

　　转了几个地方后，我在一个房间里看见了井川先生留下的讯息，看来这个时候他还依然有些清醒…

回复:

下午还有一更，算是每个星期两天双更里的一天了

回复:

 
凤姨的意识去哪了呢</font>
这是后面的内容…

回复:

第三十二章  生命的呼喊

　　“我在远郊村里！救命！”井川先生在桌子上写下来这段求救信息，这个房间也是唯一没有鲜血和内脏的房间，看来这里是井川先生平常睡的地方。

　　被关在这样的地方终日被亡妻的恶灵缠着喂食人肉，居然还能保持理智，就这一点就能让我感到佩服。

　　得到了我想要的信息，我赶忙冲去外面，我实在不想待在这种鬼地方了。

　　“发生什么了?你的脸色好差…”怜奈看着匆忙赶来的我，举起手机很担忧的问道。

　　“怜奈，我需要你的帮助…”我深吸一口气，将发生的事情全都一股脑的说了出来。

　　小姑娘估计是第一次经历这种事情，被吓得脸色惨白，不过她很快便恢复了过来，用着认真的表情在手机上打下了几个字：“交给我！”

　　我没有在多说什么，而是重重的点了点头，拍了下她的肩膀，事情迫在眉睫，赶紧出发了！晚一步就有可能多死一个人！

　　“你们要去哪？”姜莹看着急匆匆的我们说道。

　　“我们找到了井川先生的所在地，现在正要过去，你留在这里接应警察，我们把事情解决了就来。”

　　“这…”姜莹有些迟疑，她也想跟过去，但是警察方面总得有人去照应。

　　“不能晚点再过去吗？”姜莹小声的道。

　　“姜莹小姐！”我这时是真的有点生气了，几乎是用吼出来的：“这次的恶灵就连我们都不知道能不能对付的了，更别说保护好你了，而且人命关天，晚一点就有可能牺牲一个人，这点你明白吗！”

　　这女的简直莫名其妙，倔强的跟过来也就算了，事情都这样了还想跟过去。

　　我决定她要是再说一个不字，我立马把它打昏过去。

　　“对不起，我错了…”姜莹终究没有坚持了，和我们道歉了一下，深深的鞠了一躬。

　　“你们去吧，一定要注意安全！”姜莹补充了一下，也不敢再多说什么了。

　　没有再回应她，我带着怜奈走掉了。

　　话说回来远郊村在哪我也不知道，问了旁边的怜奈，她也摇了摇头，不过她飞快的操作着手机，很快便从导航上面找到了位置。

　　“真他妈远…”我爆了一声粗口，赶紧爬上车启动车子出发。

　　科技发达了真好，不然像以前那样子想找个远郊村恐怕就得浪费一大半的时间，等找到了都不知道死了几个人了。

　　一路疾驰在路上，我没有心情说话，怜奈更不可能主动找我说话，安安静静的坐在后面看着我开车。

　　等我到远郊村的时候，已经是晚上了，算上在公寓那里花费的时间，我一路开了将近四个钟头。

　　我有些疲惫，但不敢放松下来。

　　将车开进村子里，我同时开启了异能。

　　村子里的人对这个外来的车辆感到有点好奇，窃窃私语道，我也没有解释的功夫。

　　尽全力扩展异能范围，我感觉耳朵此时现在十分剧痛。

　　好在村子不算大，我很快的锁定了一道阴冷不祥的鬼音。

　　鬼音传来的震荡声透露出她是一个三阶的恶灵。

　　还好不是四五阶的。

　　不对，在她不远处，还有一个普通人！

　　不妙，得快点赶过去！

　　我将车速提高，不停的按着喇叭，提示着周围的人旁边有车。

　　大晚上的村子里也没什么人愿意闲逛，都是蚊子。

　　我畅通无阻的来到了女鬼附近，因为车开不进去，我只能跑进去。

　　这时那女鬼已经要扑向一名少年身上了，她伸出又长由尖的指甲，轻轻的抓住了少年的脖子，嘴里带着诡异的笑容。

　　“抓到你了…”女鬼阴森的道，伸长了脖子，用着空洞洞的眼眶看着少年并后面探了过来。

　　“啊啊啊啊啊啊！”只听少年惨叫一声，我加快了脚步。

　　“住手！”狂奔了一段路后，我看到女鬼，大喝道。

　　女鬼本来想扎进去的双手这时也停了下来，她抬头看了看我，然后用着血红的舌头舔了舔嘴唇，森森的道：“似乎有一个更不错的食物呢…井川他一定会喜欢的…”

　　说完这些，她疯狂的朝我冲来，举着双手，尖笑道。

　　“不妙！”我赶紧后撤一步，瞬间躲过了女鬼的俯冲。

　　女鬼猛烈的攻击刚好擦过我的胸口，我胸口的衣服和胸罩被尖锐的指甲划破了，露出了白花花的乳房，乳房也被这攻势划出了鲜血，我捂着乳房，感到火辣辣的剧痛。

　　“该死！”没给我更多反应的空间，女鬼再次欺身而近，一爪子由划拉下去了，我狼狈的往地上翻滚了一下，再次躲开了攻击，然后爬起来赶紧与女鬼拉开了一段距离。

　　又被女鬼打中了，这次是手臂，不停的留着血。

　　“你只会跑吗？除灵师?”女鬼看出了我的身份，阴笑道。

　　“得想想办法对付她…怜奈怎么还没到。”刚才跑的太急，也没有注意到怜奈，她不会迷路了吧?

　　如果是，那我恐怕就得唱凉凉了。

　　刚才还在说话的女鬼声音瞬间消失，我愣了一下，然后突然感到后背发凉。

　　“完了！”没想到女鬼还有这本事！来不及躲开了！

　　一旦吃下这一记，恐怕我整个身体都得支离破碎！

　　就在女鬼爪子即将挥下的那一刻，一黄色的纸片挡在了我的面前，替我挡住了女鬼的攻击。

　　女鬼的攻势被黄色的纸片给完全挡住了，但也因此灰飞烟灭。

　　是符箓！

　　我认出那黄色纸片是什么了，现在居然还有人使用这种东西！

　　不过效果也很明显，仅靠这个就救了我一命！

　　我赶紧与女鬼再次拉开距离，女鬼这时也被符箓的力量反噬而痛苦的尖叫着。

　　“对…对不起，我我…来慢了…”怜奈这时冲了出来，看到我身上的伤口，哭的很伤心。

　　“别分心！赶紧帮我拖住她！”现在不是玩情景剧的时候，再玩下去我们两个的小命就没了。

　　怜奈点了点头，擦干了眼泪又抽出了一张符箓，将刚刚恢复过来的女鬼再次打的尖叫了起来。

　　不过看得出来这个符箓对她的消耗也很大，她脸色越来越苍白，显然支撑不了多久。

　　我用尽全身的力气凝聚着灵力，不顾自己身上的伤势，随着时间的过去，我顺利的将灵力波凝聚了出来。

　　“快闪开！”我大喝道，同时将手里的灵力波甩了出去！

　　极其强大的能量带动着周围的空气疾驰而去，怜奈很快的远离了灵力波的范围，同时丢出再次丢出一张符箓，符箓形成了一道枷锁封印住了想跑的女鬼。

　　在丢完这张符箓后，怜奈几乎是站不住了，吐出了一口鲜血，吓得我赶紧扶住了她。

　　强烈的灵力波狠狠的击中了女鬼，同时传来了女鬼绝望的尖叫声：“不！不要！”

　　“轰隆！”

　　一阵烟尘四起，女鬼的气息消失了。

　　她消散了。

　　对于这样的鬼，已经不能让她安然升天了，只好强行打散他们。

　　“你没事吧，怜奈?”确认女鬼死后，我担心的看着目光呆滞的怜奈，她现在虽然身上没有一处伤口，但无论是呼吸声还是心跳声，都弱到了极点。

　　难道是刚才的符箓让她消耗太大了?

　　怜奈想说着什么，但只见她很努力想说话但说不出话来，反倒咳出了不少鲜血，她的气息越来越细微了。

　　看到怜奈突然变成这样，我激动的喊道：“怜奈！你没事的吧！你千万别出事啊！我们还要做朋友的！这是我作为朋友唯一要求你要履行的职责！求求你不要死！求求你！”怜奈的心跳声呼吸声越来越衰竭，很快便要消失了。

　　我双眼夹杂着泪水，我已经记不清上次流泪是什么时候了，这个可爱的小姑娘虽然前面帮了不少倒忙，但她羞红的脸蛋，羞涩的目光，和之前那一抹微笑，都极其深刻的印在了我的心中。

　　“不要啊，你醒醒，你不要骗我，你没死对不对?”我拍了拍倒在我怀里的怜奈，她的眼神越来越迷离，然后渐渐的失去了光彩，闭上了眼睛。

　　她没有任何反应了。

　　霎那间，我头脑一片空白，但眼泪仍止不住的流出，我听到怜奈最后一丝脆弱的心跳声也消失了…

　　怜奈死了。

　　我抱着怜奈，无神的跪在地上，难以相信怜奈居然就这样…死了?

　　不可能，只是几张符箓而已，怎么可能会让怜奈死掉?！

　　我按压着怜奈的胸口，给她做着人工呼吸，我不相信她就这么死了，但无论我怎么做，怜奈闭上的眼睛再也没有睁开。

　　我一边流着眼泪，一边看着身体越来越冰冷的怜奈，绝望的说不出来话来。

　　都是我的错，我不应该带她来这里的，都是我的错啊！！！

　　要是我不带她来这里，她就不会…

　　我抱起怜奈，跪在地上，看着她宛如熟睡般的面庞，眼泪落在了她的脸上。

　　这时，我的一滴泪落在了怜奈一直戴着的项链身上，突然项链发出了微弱的光芒，我听见一道嗡鸣声过去，我瞬间感到头脑十分疼痛，有种灵魂要被抽出身体的感觉。

　　“啊啊啊啊啊啊！”我抱着脑袋痛苦的嘶喊着，周围的场景越来越模糊…

回复:

 
有除灵师协会这种组织吗 感觉应该会有和其他团队除灵师互动的剧情</font>
聪明，你成功的猜出了第四篇章我会写啥

回复:

 
邪教徒的势力是不是遍布世界？</font>
是的…只在国内也太儿戏了

回复:

给我浮起来说说话，不然让你们看看更高明的断章

回复:

第三十三章  圣石

　　虚弱…

　　渐渐恢复了视觉，我浑身都提不起劲。

　　我平躺在地面上，看着满天繁星，一颗手指头都动不了。

　　发生了什么?

　　我只记得刚才怜奈胸前的项链亮了起来，然后我被一个突如其来的嗡鸣声震晕了。

　　为什么我现在动不了?

　　我用尽力气想要移动躯体，但都徒劳无功。

　　除了眼睛，我全身上下没有一个可以动的地方。

　　我不会变成了植物人吧?

　　想道这，我开始越来越慌乱，用大脑向身体发出移动的信号。

　　怜奈的死已经很悲伤了，要是我还成了植物人，那和死了有什么区别。

　　在经历了漫长的时间，我终于能感觉到手指恢复了感知。

　　渐渐的，是整只手臂。

　　然后慢慢全身都恢复了感觉。

　　我赶忙从地上坐了起来，惊魂未定的呼了一口气。

　　怜奈，怜奈呢?

　　我开始环视着四周，没有看见怜奈，却看见了一个有点熟悉的女性的身体。

　　我看到了那女人的样貌，心脏瞬间有种停了一拍了的感觉。

　　凤姨！

　　“为什么…”看到凤姨的身体出现在眼前，我不禁震惊的自言自语道，但我的声音却变得不一样了。

　　与之前凤姨沙哑中略带慵懒的嗓音不同，这是一道清丽婉转的女音，很好听，也显得更稚嫩。

　　“这是怜奈的声音！”我惊讶道，低头一看，映入眼帘的是一件白色的碎花连衣裙，小小的酥胸，女式白色凉鞋。

　　“这…怎么会?”我难以置信的摸了摸脸庞，为什么我会变成怜奈?

　　我马上就想到了怜奈脖子上的项链。于是我赶忙用手拿起项链，项链是一个黑色的石头，很有光泽，石头上面篆刻着一个看不懂的咒文。

　　石头隐隐有些裂缝了，但还是散发着微光。

　　“这东西要怎么启动?”我用了几个我能想到的方法，但都没有反应。

　　好不容易才有点习惯凤姨的身体，现在又变成怜奈，开什么玩笑啊！

　　“唔…嗯…”旁边凤姨的身体传来了声音，她似乎醒来了。

　　“怜…怜奈?”我瞪大了眼睛看着已经坐起来但是还搞不清楚的凤姨的身体，震惊的问道。

　　这古怪的石头，不仅让我跟怜奈互换了身体，而且还复活了怜奈！

　　这是什么情况???

　　“你…你你！”怜奈看到自己的身体后愣了好久，恢复过来后吓的花容失色。

　　“我是凤姨…”我苦笑了一声，将刚才的事情解释了一通。

　　“你…你是说…说，圣…圣石显…显灵了?”即便换了身体，怜奈还是改不了会结巴的毛病，她捂着小嘴，羞红着脸问道。

　　本来没换身前她用怜奈的身体作出这种反应我感觉还很可爱，但现在她用了凤姨的身体后我瞬间变得极其不适应了起来，厚脸皮的凤姨能露出这种表情，简直比天塌了还不可能。

　　但熟妇的身体配上羞涩的表情，我居然没有觉得有太大的违和感。

　　“圣石，是这个吗？”我过了老半天才回过神来，赶忙用手捏着黑色的石头。

　　“是…是这个。”怜奈走上前来，用手捧着圣石，仔细观察着。

　　我第一次将凤姨的手看的这么仔细，虽然比起凤姨的年纪这只手算是保养的非常好的了，但比起怜奈犹如婴儿初生般顺滑的玉手还是有不小的区别的。

　　不对不对，现在不是注意这个的时候…

　　“圣…圣石，真的显…显灵了。”怜奈放下圣石，下结论道。

　　“那怎么办，能换回来吗？”我的心提了起来，要是不能换回来那就狗血了。

　　“可以，等…等我的伤…伤势恢复了，就…就可以换…换回去…了。”怜奈吞吞吐吐的道，几滴豆大的泪珠从脸上滑落了下来。

　　我还是第一次看见凤姨哭，哭的很难过，很令人心疼。

　　“怎么了，你别哭啊！不是能换回来吗?”我赶紧拍了几下怜奈的背，不解的问道。

　　“对…对不起，是…是怜奈不…不好，让朋…朋友，受伤了。”怜奈抽泣着道。

　　“唉，能换回来就没问题，别哭了，要不是你帮忙我已经死了，哪还能站在这里…”小姑娘有点小题大做了，近些日子发生了太多惊世骇俗的事情，我的心理承受能力已经得到了极大的锻炼，现在的我已经能够遇到这种事情丝毫不慌了。

　　当然这是建立在能换回来的前提。

　　我突然想到，既然怜奈说的圣石有换身的功能，那是不是说，我和凤姨的换身也是因为类似的东西交换了?

　　不过听怜奈的解释可以大致听出，项链让我们交换是因为怜奈因为过度使用符箓导致她受了很严重的伤，交换是为了养伤?

　　想到这，我赶紧问了一下怜奈：“怜奈，为什么修复你的伤势需要互换我们两个的身体?还有圣石的来历，你能说一下吗?”

　　怜奈听后点了点头，刚想开口，然后害羞的从我身上的小挎包里掏出一个手机，并说道：“不…不好意思…”

　　我无奈的看着怜奈，换了具身体怜奈依旧本性难移，希望在和小晴见面之前能换回来，不然准被看出破绽来。

　　怜奈飞快的在手机上打字，过了一会，她将手机递给了我。

　　“圣石是我们祖上传下来的，传说中若是我们族中的人带着圣石不幸受到了灵魂上足矣致命的损伤，圣石就会显灵，修复灵魂上的伤势，但因为我们的圣石只是仿品，所以无法像真正的圣石一样直接修复灵魂的伤势，本身也不具有庞大的能量，所以只能依靠互换两个人的身体这样的方式来代替那个凝聚能够直接修复灵魂的力量，用别人的身体来温养灵魂，因为只有换了身体，灵魂才能进行自主的修复。”

　　看着怜奈写下来的字，我大惊失色，这只是仿品?那正品岂不是…

　　如果正品圣石也拥有互换的力量，那很有可能我便和凤姨被圣石换了身体！因为我和凤姨的互换持续了有一段时间了，还没有换回来的迹象，也就是说明，这个互换很可能并不限制时间！而如果是正品，绝对有这个能力！

　　但现在杜宇身体里的如果真的是凤姨，哪他为什么不说出来?不过看他的表现，也不像凤姨啊…

　　不管如何，如果圣石能换回身体，那我一定要找到圣石！

　　“为什么一定要换身体灵魂才能自主修复?还有真正的圣石，有没有互换的能力?你知不知道真正的圣石的下落?”我迫不及待的问着怜奈，期盼她能说出让我想要的回答

　　“因为灵魂受损在一般情况下并不能自主修复，但却可以通过互换产生的力量使两个灵魂互相产生联系，就是用你的身体当容器，你的灵魂来帮我修复灵魂的损伤。”

　　“至于真正的圣石有没有互换的功效，我也没见过，我也不知道在哪里，对不起，没有帮到你…”

　　很遗憾怜奈也不知道真正的圣石在哪里，不过寻找圣石成了我现今最大的目标，只要找到了圣石，我就有可能换回来！

　　怜奈似乎对不小心交换了我们两个身体的事情还在耿耿于怀，低着头揪着衣角，一副做错了事的孩子的样子。

　　“别想太多了，我真的不在意发生了这种事情，反倒我觉得怜奈还是吃亏的那一个，毕竟…”我欲言又止道，伸出了手想摸摸怜奈的头，但凤姨的身体比怜奈整整高了一个头，于是我便抬起手来摸了两下，十分尴尬。

　　其实我还真的不介意，怜奈的身体比起凤姨好的太多了，轻盈、年轻，而且没有那种懒洋洋的感觉以及时不时想抽烟的恶心感，并且刚才我身上被女鬼划拉了不少伤口，现在都由怜奈承受了。

　　而且过段时间就能换回来，何乐而不为。

　　“不……不吃亏…”怜奈开口说道，赶忙摆了摆手，想说什么但奈何嘴太笨说不出来。

　　慌张的凤姨，看起来居然有种可爱的感觉。

　　“那在换回去之前，我们就尽量扮演好对方，不要被人发现，还有，这个交换大概要持续多久?”刚才注意力全被真正的圣石吸引住了，忘了问这茬事了。

　　“几天内，不超过一个星期应该就可以了。”怜奈进入了自闭模式，与手机融为了一体，屏幕成了我和她的交流方式。

　　“那就好，就照我说的做…啊！井川先生是否还活着?”我才想起来井川先生的事情，得赶快把这件事情解决了，虽然突然被换了身，但还是得去解决委托的，不然天价违约金根本赔不起。

　　我习惯性的开启了异能，但尴尬的发现我现在是怜奈，而不是凤姨，所以我什么都没听出来。

　　这次交换没有任何记忆，所以我也不清楚怜奈的异能是什么。

　　“怜奈，你试试能不能开启异能听一下井川先生的位置，你先摸一下耳垂，然后将灵力集中在耳部，这样就可以开启异能了。”我认真的看向怜奈，后面的委托还需要完成，我们需要互相适应一下双方的异能。

　　还好这次有人手把手教，基本不用太担心不知如何运用异能。

　　怜奈听到我的话后，点了点头，然后按照我说的做了。

　　她紧闭着双眼，双手捏着耳垂，我能感觉到她的灵力开始波动。

　　成了！

　　异能开启虽然每个人的方式都不一样，但大多数都差不多，使用方式都是一步步摸索的，现在有我告诉怜奈，她应该很快便能适应。

　　“听…听到了！有好多声音！”怜奈激动的双脸通红，估计她第一次有这么奇妙的体验。

　　“对，井川先生常年被鬼缠身，身上应该沾染了不少残存的鬼音，你再进一步加大灵力的输入，仔细听听有没有让你很不舒服的声音！”

　　“有！前…前面那座小…小屋就是！”怜奈睁开了眼睛，指向不远处的一座平房。

　　“快走吧！我们去看看井川先生怎么样了！”事不宜迟，如果井川先生还活着，便有希望能帮他恢复过来。

　　“等等…”怜奈打断了我的行动。

　　“怎么了?”我疑惑的看向怜奈，她的表情有点发白，似乎有点恐惧。

　　“那里…还…还有鬼的气息…”怜奈指着刚才女鬼被消灭的角落，说道…

回复:

破十万字了，待会加更一章庆祝一下，别问，问就是任性

回复:

第三十四章  纵灵之物

　　“怎么可能，那女鬼应该彻底消散了…”我难以置信的走向怜奈指向的那个地方。

　　我屏住呼吸，精神高度紧张。

　　一步一步凑近。

　　女鬼消散的周围被灵力波打的焦黑，我凑近了看，没有女鬼，只有一撮绑起来的黑发。

　　我小心翼翼的用手指捏起这撮黑发，身体的信息给我传来了不祥的信号，我能感受出指尖有些许的阴凉。

　　我讶异于身体的敏感，我现在感觉即便不依靠听觉，我也能感知鬼物的气息。

　　这全都得益于怜奈的身体。

　　可是我并没有使用异能，为何…

　　怜奈看来有不少小秘密，不过她既然不提，我也不会去问，每个人都有每个人的隐私。

　　“这是什么?”我将这撮黑发拿给怜奈道。

　　“纵…纵灵之物。”怜奈仅仅只看了一眼，便得出了结论。

　　“纵灵之物?难道这次的事情和纵灵师有关系?”纵灵之物是纵灵师控制鬼物常用的手段，一般是利用鬼魂生前的随身物品或者毛发之类的东西做媒介，然后催使特殊的咒术控制鬼物，不过一般用的上纵灵之物的纵灵师本事实力也不会太强，充其量最多就三阶。

　　“应…应该没错。”怜奈弱弱的道。

　　“先收起来，如果有隐藏的纵灵师在背后耍手段的话，那这件事就不得不重视了，不过这也不是我们要管的事情，我们只需要完成委托就行了，这撮头发交给樱花国的那些除灵师头疼去吧。”我淡淡道，将那撮头发收进怜奈的小包里。这件事情背后有什么牵扯和我们没有太大关系，反正处理好自己的委托就行了。

　　“走吧，我们去找井川先生。”

　　“好…好的！”

　　怜奈看到我走了，急匆匆的就跟上去了，结果不知为何突然停了下来，用手托着巨乳，脸颊熟透了，嘴里发出呜呜的声音。

　　“怎么了?哪里不舒服吗？”我见她停下来了，疑惑的问道。

　　“总…总感觉身体，好…好重。”怜奈不好意思的道。

　　我瞄了一眼凤姨身体的大胸，不重才有鬼了，我第一次换身的时候连走路都无法掌握平衡，怜奈这样子已经比我强太多了。

　　现在暂时有了新的轻盈的身体，虽然还是女人，但比起之前凤姨的身体舒服多了，我对同样有了遭遇的怜奈感到同情。

　　于是我拍了拍她的肩膀，轻声安慰道：“没事，你会习惯的。”

　　“我…我会努力的”怜奈用着认真的表情道，双手紧握，给自己加油打气。

　　“这个就不需要努力了…”我无力吐槽道。

　　不知道什么原因，小姑娘在换身后似乎变得有一点开朗了，现在和她搭话她也会经常的回上一两句，虽然懦弱的表情还是没变。

　　“门没锁。”我还想敲门，结果想起以井川先生那个状态，十有八九动都动不了，怎么可能开的了门，于是试了下将门推开，意外的居然没有锁。

　　推门进去，并没有我想象中的血腥场面，还好，女鬼的杀戮并未开始。

　　在一个阴暗的小房间里，我看到了目光呆滞一动不动的男人，应该就是井川先生了。

　　房间里连灯都没有，我举着手电筒，照向井川先生，示意怜奈和他交流一下。

　　怜奈赶紧呼唤了几声，井川先生这时说话了，他很惊恐的往后缩去，疯狂大叫着。

　　我问了下怜奈他说的什么，怜奈解释道：“我不饿！很好吃！”

　　看来这个可怜的男人已经彻底被变为鬼魂的妻子逼疯了，他不停的重复着这两句话，时笑时泣，精神错乱。

　　“井川先生找到了，我打个电话给姜莹，委托的要求是要我们除灵，我们已经搞定了，顺便还帮他们找到了井川先生，可以收工了。”我对如今井川先生的状况已经无能为力了，毕竟我是除灵师而不是精神科医生，我可以帮他驱除阴气，但治不好他的精神疾病。

　　几下声响后，姜莹接了电话：“喂?”

　　“是我，我是…松雪小姐，林凤女士受了点伤现在不方便说话，所以由我来和你说明，我们已经把恶灵驱除了，井川先生也找到了，你那边处理的怎么样。”指望怜奈和姜莹交谈根本不现实，只能由我来说，至于姜莹会不会怀疑那不重要，反正我们和她也只是萍水相蓬。

　　“警方已经封锁了公寓，听到这件事是恶灵做的，已经联系了除灵师了，明天才能赶来，既然你们已经解决了，那我待会去说明一下，你们现在在哪里?要不要我过来接你们?”姜莹娓娓道来。

　　明天才派除灵师?那只能多一具无辜的生命的尸体。

　　本来想拒绝姜莹过来接我们的好意，但我突然想起来了怜奈好像不会开车，也没有驾照。

　　现在怜奈是我，我是怜奈，她不会开车，我们回不去，我会开车，但是怜奈没有驾照。于是现在陷入了一种尴尬的境地。

　　没办法，我只得接受姜莹的好意了，于是无奈的道：“麻烦你了。”实际上就算我拒绝了她也会过来，毕竟她还要过来确认我们是否真的完成了委托。

　　“那我现在过去，你和我说一下地址。”

　　我报了一下地址，然后挂掉了电话。

　　“我们先找地方休息一下，姜莹小姐会过来接我们。”我和怜奈解释道，远郊村离东京市区有点远，先找个地方休息一下。

　　井川先生家中客厅外有几个摆放好的椅子，我和怜奈将就着坐下，我靠着墙壁，问了下摸着伤口的怜奈：“还痛吗？”

　　在交换身体后，我原本被女鬼抓出伤口的地方也结痂了，不再流血，但还是能看见痕迹。

　　“没…没关系。”怜奈摇摇头道。

　　“你先休息一下吧，这里我看着就行了。”虽然井川先生在我指使怜奈驱除阴气的时候睡着了，但他的精神还是很不稳定，我怕他突然暴起伤人。

　　“麻…麻烦你了。”怜奈没有拒绝，看来她是真的累了，躺在几张椅子简单的搭起来的床上都能很快的睡着。

　　我虽然也很疲惫，但是并没有睡着。

　　遥远的乡村就连网络都很差，我发现手机没有网络，叹了口气，连唯一的娱乐方式都消失了。

　　于是我只好看着墙壁胡思乱想着，我想了很多，关于圣石的，关于凤姨的，还有小晴…

　　我突然想到姜莹之前非要跟过来的举动，联系到刚才那个纵灵之物的事情，她是不是知道什么?

　　如果姜莹和那纵灵师有关系，那就能解释她为什么这么急着跟过来了。

　　不管她的目的是什么，勾结纵灵师无论在哪国的法律都是重罪，如果她真的和那纵灵师有关系，希望她能清醒过来。

　　时间过去了很久，现在已经是深夜了，我都快睡着了，姜莹小姐的电话才打过来了。

　　“你们现在在哪?”

　　“你在村口等着，我现在过去找你。”

　　“不用了，我在你们开过来的车子附近。”看来姜莹找到了我们的车子，免去一番功夫。

　　挂了电话，我叫醒怜奈，轻声道：“怜奈，醒醒，姜莹小姐来了。”

　　“好…好的。”怜奈赶紧坐了起来，但还是一副没睡醒的样子。

　　“你先在这等着，我去把姜莹小姐喊过来。”我嘱咐道。

　　怜奈乖巧的点了点头，闭着眼坐着又睡着了。

　　我看到怜奈这副样子，失笑的摇了摇头，一个人走出去了。

　　“井川先生怎么样?他有没有事?”姜莹刚见面就很紧张的问我井川先生的问题，她有这么关心井川先生吗?

　　“他疯了，不过身体状况还好。”我耸耸肩无奈道。

　　“疯了?怎么会！快带我过去！”姜莹激动的抓着我的肩膀，我被抓得生疼，拍了下她的手。

　　“对不起，我失态了。”姜莹看到我的反应后赶紧道歉，低头道。

　　“没事。”我揉了揉生疼的肩膀，跑前面带路了，理都不想理姜莹。

　　在回到井川先生家里后，看见躺在床上的井川先生，姜莹赶紧冲上前道：“井川先生！怎么会?”

　　姜莹抱着还在熟睡的井川先生，眼圈都红了。

　　外面的怜奈被吵醒了，无精打采的走了进来。

　　姜莹抽泣了半天，才慢慢停下来，放下了井川先生，说道：“让你们见笑了，我其实是很担心井川先生的安危才会非要跟你们过来的，对不起，给你们添麻烦了。”

　　“没事。”我淡淡道，没有去安慰她的想法。

　　“井川先生…他为什么没有醒来?”姜莹红着眼圈看着我道。

　　“我们驱除了他身上的阴气，他需要一段时间的调养才能醒来”

　　“原来是这样…辛苦你们了。我会向部长说明的。”姜莹擦干了眼泪。

　　“天色晚了，我们先在车上休息一晚上，明天再过去吧。”看姜莹已经很累了，我建议道。

　　怜奈也是一副半睡半醒的样子，我也困了，干脆就睡一觉明天醒来再出发。

　　“好的，谢谢你…”姜莹没有拒绝，点点头答应了。

回复:

        下一次委托会发生什么事?我认为会有可能是色色的哦
        为了写下一次委托的内容，查了好多资料，我只能尽量保证大部分接近事实，为了剧情需要有可能部分地点景观不实，勿杠，码字不易，希望理解

回复:

 
期待更新，再问下这个之后会换回来吧</font>
第三篇章结束前会换回来

回复:

 
这就开始无限换身了？还有这断掌绝对有写网文的天赋</font>
不算不限换身，都是为了让各位能看到爱看的内容，我写的也积极，我同时也希望能写更多元素的内容，你们能喜欢就好了！

回复:

顺带一提，因为后面需要查资料+构筑剧情，所以双更暂时没得了

回复:

第三十五章  出发！镰仓江之电！

　　“姜莹小姐，你这么放下公司里的事真的么问题吗？”我和怜奈一起坐在汽车的后座，看着正在开着车的姜莹，无奈的道。

　　“没事的，这是久川先生的意思，同时也是我的意思，不然我都不知道该怎么感谢你才好！”姜莹的话语中透露出高兴的语气。

　　昨天在车上休息了一晚上后，我们便立马回去交差了。

　　原本以为只是简单的闹鬼事件，竟然牵扯出了这么多条人命，并且我们还在警方调查当天便宣告破案了，这一下子使得吉田公司的企业形象瞬间在大众上拔高了几个地位，网上现在都是热议吉田公司的正面评价。

　　虽然除灵的事情实际上和吉田公司半毛钱关系都没有，而且只要我想，可以趁机宣传一波，估计能给我们多不少业务，但我怎么可能做那么作死的事情，本来事情都干不完了。所以我就做了个顺水人情，把这个出风头的机会让给了吉田公司。

　　没想到吉田公司滴水之恩以涌泉相报，特地嘱咐了姜莹小姐来当我们这次樱花之旅的翻译，并且还跟我们打包票我们每到一个地方休息的酒店钱全包了，同时还送了不少除灵用的工具，当然不是白送的，代价就是当我们除灵成功后要帮他们宣传一波他们的工具。

　　我也乐得白嫖免费的除灵工具，小队本来就因为贫穷而买不起除灵工具了，现在有白给的工具，不要白不要。

　　最重要的是，这些工具可以有效的提升我们的战力，尤其是在莫名其妙换了身这种境况下变得极其重要。

　　虽然我要教给怜奈凤姨的异能怎么使用，她也学的很快，但当谈到怜奈的异能怎么使用的时候，她怎么都不愿意谈下去，只是交给了我一些符箓的使用方式，让我很无奈。

　　就靠这些符箓，我现在简直和战五渣没什么区别，对付二阶恶灵恐怕都得用尽全力。

　　我也想办法和怜奈交涉了，但每当谈到这个她就哭起来了，让我完全拿她没有任何办法。

　　现在我们下一个委托地点在横滨，本来这应该是小晴要去处理的委托，但不知道她要干什么耽搁了，雇主那边已经在催了，于是她不得不和我们换了个委托，我们跑去横滨处理她的委托。

　　地点在神奈川市镰仓县一家名为马拉库卡王子酒店附近，我们现在正准备过去和他们酒店的经理做一下委托的说明。

　　据说那家酒店就在七里滨附近，睡在酒店里直接就能看到海，所以成了好多浪漫小青年男女的住宿首选。

　　对于一个就在沿海城市生活的我，海并不算什么很稀罕的东西，所以对这个东西也兴致不大，倒是怜奈一副兴奋又激动的样子，听她说她这是第一次来镰仓县，虽然之前有见过海，但从来没有近距离观察过，借着这次机会，她怎么都要去看一看。

　　听酒店经理的大致描述，灵异事件发生在七里滨的海上，所以这次除灵恐怕要在海上除灵。

　　虽然住在沿海城市，但我还真没什么海上除灵的经验，在海上我们的空间都限制在船上，十分不利，所以得比平时更加小心谨慎。

　　我跟怜奈商量了一下除灵的事宜，结果她太兴奋了，完全没听进去。

　　我们真不是过来玩的啊…

　　不过看到这个害羞内敛的小姑娘第一次能够这么活泼可爱，我也不在意这么多了，时间虽然紧急，但是抽出个半天的时间还是可以的。

　　“到了。”过了差不多一个小时，姜莹停下了车道。

　　“这就到了?怎么感觉不对，不是海边吗？”我奇怪的问道，这明显是个市区，和描述的滨海酒店明显格格不入。

　　“这里不是镰仓，这是藤泽站前。”

　　“藤泽?我们来这里干什么?”我奇怪的问道。

　　“哎?刚才出发前林凤女士说了想要坐江之电镰仓一日游的，难道她没告诉你吗?”姜莹看到我的反应，讶异的道。

　　我看了一眼旁边的怜奈，果然，她现在羞红了脸，一言不发，看我的表情就和做错事的孩子一样。

　　“没有，其实是我吵着要去玩的，凤姨只不过是顺了我的意罢了，既然她答应了我们就出发吧，谢谢你，凤姨！”我假装很高兴的抱着凤姨的手，甜甜的道。

　　既然怜奈这么期待，那就带她随便走一走吧，晚点再去和酒店的经理交接工作也不迟，反正他说的是今天内到就行了。

　　“不…不用谢。”怜奈看到我的表现，也是配合我演戏道，但同时也用了很小的声音和我说了一句谢谢。

　　“呵呵，松雪小姐你之前还一副怕生的样子，现在又如此活泼，真是奇怪呢，不过女孩子还是要活泼一点好，之前那副样子虽然也很可爱，但是果然还是活泼点更棒了！”姜莹看到我的表现，笑眯眯的道。

　　怜奈还真是男女老少通杀啊，走进电车站我便感觉到比平时更多的目光盯着了。

　　被这么多人看着，我不知为何突然感觉有一点害怕，不由自主的把头埋低了一点。

　　“给，这是你的车票！”姜莹帮我们买好了去镰仓的车票，将其中一张递给了我。

　　我看了看制作精美的车票，上面的日语我依然看不懂，换了身体并没有换记忆。

　　“这个是江之电目前为止最常使用的一日乘车劵，有了这个，我们就可以随时直接上车了。”姜莹解释道。

　　我点了点头，将乘车劵收入包包中。

　　在上了电车后，电车缓缓启动，随着咔嚓咔嚓声，湛蓝的湘南海岸映入我的眼帘。

　　不需要太多语言描述，它给我的感觉就是干净、质朴。

　　天空十分晴朗，几朵白云慵懒的飘荡在上面，海面被阳光照映出了点点波光，无论看多少次海，它总是能给我一种很神圣，令人窒息的美。

　　怜奈几乎是脸贴在窗户上的，凤姨的脸上挂着不属于这个年龄的天真，看得出来怜奈对海十分向往。

　　横滨是樱花国的三大古都之一，同时也是灵异事件最高发的地区之一，几乎樱花国一大半的除灵师就是在东京以及横滨、大阪来回连轴转了。

　　除去樱花国古老的恶灵作祟，新生的恶灵也在折磨着这个巨大的城市。但即便如此，也依然动摇不了横滨的地位。

　　有除灵师们的存在，几乎一大半的灵异事件都很很快的得到解决，再加上丰富的奖励政策，横滨几乎是樱花国人人向往的地方。

　　“凤…怜奈，我…我们在这里下…下车！”电车停了下来，怜奈扯着我的手，几乎是强拖着把我拉下去了，小姑娘的身体根本拗不过凤姨的身体。

　　“慢点！慢点！”被连拖半带着拉下了车，我幽幽的看着怜奈。

　　“对不起…我有点太激动了。”怜奈红着脸调皮的吐了吐舌头，说话也不结巴了。

　　算了，开朗点是好事，我乐得看怜奈发生这样的变化。

　　“这是哪?”我看了看周围，人不少，但没看出有什么特别的地方，除了前面是电车站以及海以外，根本没觉得有什么特别的。

　　“镰仓高校！这是那个镰仓高校站前啊！”怜奈说话突然利索了很多，她激动的道。

　　“啊?哦…要看海的话得过马路去看啊，在电车站前站在干什么?”我没明白怜奈的意思，镰仓高校是旅游景点吗?

　　“怜…奈，难道你吗看过灌篮高手吗?”怜奈用着极其惊愕的目光看着我，仿佛在说你居然连灌篮高手都没看过的样子。

　　“灌篮高手啊，我知道啊，就…就那个樱木茶道吧，打…打篮球很厉害的那部动漫！”说出这番话，我都心虚的结巴了。

　　“松雪小姐，我想那应该叫樱木花道，你好可爱。”身后的姜莹噗嗤一笑，弄得我好尴尬。

　　“姜莹小姐也是看过灌篮高手这副动漫吗？”怜奈的眼睛都变成星星眼了，似乎在为能找到一个同好高兴。

　　得，反正我没看过，没什么话语权。

　　“嗯…我上学那会这部动漫火过一段时间，当时班里的人都爱看，我也不例外。”姜莹的头发被风吹的有些凌乱，于是她简单的扎了个马尾辫。

　　“托你们的福，我也能来这里看看，之前一直想来这里旅游，但因为工作太忙而抽不开时间。”姜莹高兴的笑了笑。

　　“姜莹小姐，能给我拍个照片吗？我想留念一下！”怜奈将手机递给了姜莹，站在了电车站前。

　　人这么多，想找个能拍照的好地方也不容易。

　　花了半天时间，姜莹才拍下了一张没有游客碍事的照片。

　　怜奈拿回了手机，但看着手机很不满意。

　　“怜奈，你来站这里，我来拍！”怜奈朝着我说道。

　　“算了吧，我…我对这个没有兴趣。”我拒绝了怜奈的要求，我对拍照啥的向来没有兴趣，出去玩基本都是小晴拉着我的。

　　“现在你是我，我想给自己一个留念。”怜奈凑近我的耳边轻轻的道。

　　“好…好吧…”我无奈的点点头答应了，如果是这样的话，还真没办法。

　　“站那里，对，往左一点，再往前！来，将包包背在身后。”怜奈举着手机，要我背朝着她。

　　“一定要这样吗？好…好尴尬的样子。”我感觉周围看着我的视线越来越多了，不少人还在议论着我，我感觉有点紧张，动作也变得不自然了起来。

　　“动作自然一点，对，就是这样，不要动了！”我听见怜奈说完后，传来了咔嚓一声，我如获大赦般的赶紧逃离了人群的目光，心脏扑通扑通的跳。

　　“拍的很好！没想到用别人的视角拍自己会这么好看！这样就能拍出更好的相片了！”怜奈兴奋的偷偷跟我说道，她现在简直和换了个人一样，结巴的毛病改掉了，话也变多了。

　　“我…我们快走吧。”我感觉十分无聊且尴尬，恨不得赶紧跑去将委托解决了。

　　“别着急，我们多拍几张再走！我先给你扎个头发，这样会更好看一点。”怜奈抽下手中的发带，给我扎了一个双马尾。

　　“为…为什么要扎这么羞耻的发型…”我红着脸摸了摸后脑勺，刚才本来想拒绝怜奈想要多拍几张照片的请求，但就是说不出口，生怕打扰了怜奈的兴致。

　　“没事，反正丢脸的也是我。”怜奈捂着嘴咯咯笑着：“这样好可爱。”

　　这…这丢脸的那是你啊！明明是我好不好！

　　感觉周围的目光越来越焦灼了，我不禁低下了头，把玩着裙子的皱褶。

　　开头我还想穿个裤子的，但怜奈全都是裙子，根本没得选。

　　怜奈强行扯着我拍了好几张照片，有合照也有单照，但无论哪样面对镜头时我总觉得很紧张，很不自然。

　　我啥时候得了镜头恐惧症了?之前虽然基本没怎么拍过照片，但也没什么感觉，现在面对镜头和人群居然有了一些畏惧。

　　我还没想那么多，怜奈便告诉我马上要上电车了，下一站就是七里滨了，刚好趁着这个机会去交接一下工作。

　　电车缓缓启动，我们前往了下一站…

回复:

这章整体比较轻松，不知道你们喜不喜欢偶而穿插比较轻松的日常的剧情（可以多水水）

回复:

 
楼主查的资料是哪方面的，不会是根据事实改编的吧</font>
地名建筑名都是根据现实写的，事件都是自己想的，毕竟我懒得去架空整个世界去构思，而且架空灵异世界感觉也缺了点味道，由现实改编而来会更有亲切感。

回复:

第三十六章  死亡讯息

　　镰仓高校下一个站就是七里滨了，马拉库卡王子酒店就在附近，十几分钟的路程就到了。

　　过来的路上我喊了怜奈通知了酒店的经理，所以他现在已经在酒店大门等着了。

　　“啊，我等你们好久了。”酒店的经理面带微笑的走了过来，说着一口地地道道的中文。

　　“华…华夏人?”我惊讶的看着面前的中年男子，他的口音有着浓重的东北口音，怎么听都觉得是中国人。

　　“欢迎除灵师小姐们能够在百忙之中抽空过来解决酒店的委托，三位美女这边请，我是这次的雇主，黎双，华夏人。”酒店经理黎双给我们带路，到了酒店门口，作出了一个请的手势。

　　难得他乡遇故知，这次的交流应该会顺利许多。

　　酒店并不算大，装修也勉勉强强，整体风格较为简约，唯一比较有特色的就是一眼就能望到海的窗户。

　　“我们已经为三位准备好了住宿的地方，请问三位是否需要入住呢?”黎双朝我们客气的行礼，绅士范十足。

　　有免费的住宿怎么可能拒绝，更何况这里视野开阔，风景还不错，于是我点了点头，道：“麻…麻烦你了。”

　　“那请三位小姐将行李交给我们的接待员，这钥匙是房门的钥匙，上面写了房门号码，分别是一间双人房和一间单人房。”黎双将钥匙递了过来。

　　“为什么是一间双人房和一间单人房?”怜奈好奇的问道。

　　其实我也正疑惑，为什么不直接弄成三间单人房。

　　“这个…其实原本李小晴女士在电话上描述的是只有两位女士会过来，所以我们只准备了一间双人房，现在刚好是旅游旺季，有不少过来旅游的背包客，单人房已经所剩无几，希望你们能理解…”黎双尴尬的道。

　　“好吧，那我跟怜奈住一间，姜莹小姐你住单人房吧。”怜奈环抱着我的腰间笑道，她似乎很开心。

　　我想住单人房，虽然双人房是双人床，但是男女授受不亲啊！我是有女朋友的人！

　　于是我赶忙拒绝道：“不…不要，我住…住单人房，就…就好了。”该死，结巴能传染吗，为什么我也犯了结巴的毛病了，而且我感觉我现在很紧张，被这么多人盯着。

　　“哎?别拒绝嘛～难道你讨厌我吗?”怜奈调皮的道，捏了捏我的脸。

　　这小姑娘胆子越来越大了，居然敢光天化日之下捏我的脸。

　　我想将她的手拍掉，但没有这个勇气，我觉得这样很尴尬，不由自主的低下了头。

　　“没…没有。”我最终还是努了努嘴，没有拒绝。

　　“那就说好了，我们两个住一间！姜莹小姐你应该不介意吧?”怜奈揉了下我的脑袋，高兴的道。

　　“不会。”姜莹微笑道，毕竟她和我们并不熟，住一起有点尴尬。

　　“304…我们上去看看吧，待会下来。”怜奈扯着我把我拖走了。

　　黎双微微点头，说道：“请便。”

　　听说这家酒店住宿整整要好几千人民币，但我觉得完全不值这个价，除了窗外一览无遗的海景以外，房间便毫无特色，和外面几百块的酒店没什么太大区别，不过倒是挺干净的，两张床整齐的摆放在一起，中间被床头柜隔开，墙上贴着好几张艺术画，还有电视、电脑，没什么特别的。

　　“哇，从这里能看到富士山呢！怜奈，快过来！”怜奈兴奋的指着窗外，我透过窗外一看，其实也没什么特别的，隐隐约约的有一个轮廓，不怎么清楚。

　　“还…还好吧…”我弱弱的道。

　　“怜奈你为什么看起来兴趣不大的样子?是不开心吗？”怜奈歪着脑袋看着我。

　　说实话我现在确实很不开心。

　　“为…为什么，我感…感觉，说话，这…这么困难。”我羞红着脸说了出来，用尽全力想要将话说好，但大脑却不听我的命令，嘴巴一直打磕绊。

　　“你不说我都没发现，我也感觉我说话突然变得很流利了，也不紧张了，但是看你的样子，好像你现在…很紧张?”怜奈听后想了想，然后认真的说道。

　　“一跟人说…说话，我就会这…这样。”我不敢正视怜奈，这到底怎么了。

　　“我想应该是我们的灵魂都受到了身体的影响，于是性格上面也渐渐交换了。”怜奈得出了一个结论。

　　我点了点头，深以为然，只有这个能够解释了，人的性格不是那么好改变的，怜奈不可能这么快便突然便开朗了，我也不可能突然变得懦弱害羞。

　　“没关系啦，换回来应该就没事了，况且我感觉我现在很好，原来这就是你说的要有自己的想法啊！我感觉我现在思维比以前活跃了很多！”怜奈欣喜的摸了摸我脑袋，我别过头去，不想让她摸，感觉有被冒犯。

　　“你感觉好…好，我可…可不好！”我咬牙切齿的道，恶狠狠的盯着怜奈。

　　“哈哈哈，对不起了，你这表情好可爱！”怜奈哈哈大笑，我凶恶的表情对她毫无影响，反倒更让她过分了一些，这次直接用双手捏着我的脸颊。

　　“憋…憋捏唔。”我声若蚊呐的道，但不敢反抗，全是怜奈的性格在作祟，怜奈不知拒绝为何物。

　　“捏痛你了吗？对不起啊！”怜奈虽然这么说，但表情完全看不出来有哪里愧疚，双手不停的摸着我通红的脸颊。

　　摸着摸着，她脸也红了起来。

　　“你…你怎么了?”我看着脸上挂着红晕的她，好奇的问道。

　　“没有，没什么，我们快下去吧。”怜奈避开了我的目光，不知道在掩饰着什么，表情有点尴尬的样子。

　　我巴不得她这么说，赶忙点点头，跟在她后面，去跟经理交接一下这次委托的内容。

　　“两位小姐可还满意?”黎双看来已经等不及了，刚下电梯就看见他在站着。

　　“满意，十分满意。”怜奈甜甜的笑着，我躲在她后面，我感觉这黎双总盯着我，好不自在。

　　“那我们现在来说一下委托的内容?”

　　“来吧，尽早帮你们解决了。”怜奈自信的道。

　　“两位小姐请跟我移步到会客厅，那里有专门的服务员招待。”黎双行礼后道。

　　跟着黎双走进会客厅，和酒店装修相比，简直是天壤之别，整个就是一个西欧风格的小客厅，装修精致。

　　“两位小姐需要点什么茶吗？”黎双看我们入座好后询问道。

　　“不用了，先谈谈委托的事情吧。”怜奈卧在柔软的沙发上，享受的说道。

　　“麻烦了，那我便详细的向各位诉说下这次委托吧…”

　　在黎双滔滔不绝的讲了半天后，我将他刚才给自家酒店吹牛逼的话剔除后，大致明白了这次委托的内容。

　　事情大概发生在前几天前，这家酒店举行了一场活动，活动的优胜者可以得到现金奖励并附带免费的游艇夜景观景体验。

　　优胜者是两对小情侣，他们在获奖的当天晚上便要求坐游艇夜景观景，于是酒店便立马安排了一辆游艇供他们参观夜景。

　　但谁知这两小情侣直接一去不回，黎双这时也急了，于是怀疑便是恶灵所为，因为那天海风不大，天气也很好，没理由游艇过了这么久还没回来，并且打电话也不在服务区。

　　于是黎双赶紧派人并请来了两位除灵师跑去调查，但那消失的两位除灵师居然也杳无音信，得不到了联络。

　　所以现在酒店陷入了很尴尬的境地，比较弱的除灵师不敢去，强的除灵师看不上那点报酬。

　　刚好那人公司的外交部部长和黎双是好朋友，于是那货便毛遂自荐，将我们推荐了过来。

　　从我的角度看，这活完全就是吃力不讨好，报酬低不说，危险程度也不知道。

　　但如今都已经接了，那还有什么办法呢？这趟回国，一定要找那个所谓的外交部部长谈谈心了。

　　“我们只能提供这么多信息了，这附近有不少在这捕鱼的渔民，我想你们可以去找他们问一下，说不定这之前有发生过什么灵异事件，能成为线索。”黎双略带歉意的道，他给的信息确实太少了，除了真的人莫名其妙消失了，在哪消失的，其余的基本没有任何信息，就连鬼是什么等级的都不清楚。

　　不过黎双说了，他找过去的两除灵师都是二阶的，在他们消失前他们朝黎双发了个意义不明的短信，黎双没有看懂。

　　能让二阶的除灵师有时间在突遇灵异事件的时候发短信，想必这鬼实力也不会太强，不过也不排除这是鬼刻意所为的。

　　短信是一串意义不明的日语，我肉怜奈翻译了一下，除去乱七八糟的符号，唯一能够看懂的便是一个“狗”字。

　　如果是在危机情况下，应该没什么功夫设置什么死亡讯息，也没必要，所以这个狗字应该是我们唯一能够抓住的线索之一！

回复:

今天双更，每个星期两天双更已完毕，六点准时发，不过要是回复比较积极可提前放出～

回复:

第三十七章  千阳家

　　酒店有电梯可以直达七里滨，我们乘坐着电梯，来到了七里滨。

　　清澈的海水，蔚蓝的天空，海风很大，从我的身边呼啸而过，有点热，还夹杂着海腥味，沙子软软的，踩上去很舒服。

　　“是海，怜奈，快看，是海！”怜奈牵着我的手，兴奋的扑向大海的怀抱。

　　怜奈走到了海浪前，深吸了一口气，脸上带着微笑，然后又重重的呼出了一口气，表情上带着些许沉醉：“这就是海吗？好漂亮，好舒服！”

　　怜奈脱下了低跟女式凉鞋，往前走了几步，双脚被海浪冲刷抚摸而过时，她开心的像孩子一样，欢愉的笑了。

　　旁边有游客看到沉迷在自我世界中的怜奈，有一些拿出了手机拍了下来，其实不拿怜奈对比，凤姨的身体可以说是天生丽质了，自然很吸人眼球。

　　怜奈也不介意别人拍她，反倒调皮的比了个耶的手势。

　　我低着头看着沙子，我想劝怜奈赶快去调查委托里的内容，但心中却害怕在这么多人看着的情况下说话，于是我便乖乖的站着不敢说话。

　　我被怜奈的性格影响的更严重了，紧张的情绪显得越来越剧烈。

　　“怜奈，你也来拍一张嘛。”怜奈扯着我，将手机递给了路人，说了几句日语，虽然我没听懂，但是应该是叫他帮忙拍照。

　　“不…不要！”我感觉此时害怕极了，遇上鬼都没这么恐怖。

　　“别害怕，抬起头来，你看那些人都在说你可爱呢！”怜奈托起我的下巴让我抬起头，我看到好多人都在盯着我笑眯眯的，我一时的目光不知道放在哪里好一点。

　　说我可爱不就相当于说她可爱吗？怜奈这个算不算自恋?

　　被怜奈强行拖着拍了好多照片，照片上的我从表情上来看和以前的怜奈没有什么区别，反倒是怜奈用着凤姨的身体多了几分纯真和调皮。

　　我不敢去拒绝怜奈的请求，每当我想拒绝，一道恐惧的心理便萦绕在我的心怀，让我无法去拒绝别人，我现在也多多少少能理解怜奈的痛苦了，整日都被这种恐惧侵扰的感觉真的很难受。

　　这也更让我对怜奈的过去感到好奇了，她到底遭遇过什么?

　　“我们走吧，还有委托呢！等委托结束后我一定要好好的过来玩一玩！”好在怜奈没有忘记委托的事情，她恋恋不舍的跟我说道。

　　我早就想离开这里了，人越多我越感不自然。

　　“我记得黎双先生说了渔民在那边吧，我们走吧。”怜奈思索了一下，说道。

　　在这里捕鱼的渔民并不算多，所以调查起来也容易的多了。

　　我现在基本上是丧失了正常交流的能力了，多短的话我都能打磕绊，所以交流的工作都由怜奈代替了，不过我也不懂日语，叫我上我也说不出来。

　　这时的怜奈在一家卖渔具的商店面前和一个胖大妈聊了好久了，两人有说有笑的，情同姐妹的样子，让我十分怀疑怜奈是不是忘了过来的目的。

　　过了好久，怜奈才结束了交谈，双眼透露出光芒，看来有不小的收获。

　　“我有重大的发现！听说一个月前海边来了一男一女，还带着一条狗，租了一条船，结果一去不返，听说现在都找不到人，应该是死了！”怜奈发现的这个消息应该很关键，从时间线上来看，这个一男一女明显要早于酒店举办的那场活动的时候一男一女，但同样的是他们都死了。

　　不过这一男一女带着一条狗?不由得让我想起那位除灵师临死前的死亡讯息。

　　虽然不知道是不是巧合，但是下一步便调查那两男女的身份，顺藤摸瓜也能找到狗的来历。

　　如果不是有钱人过来享受生活，他们根本没必要带着一条狗，他们这么干肯定有什么目的，而且他们租的船属于比较低档的那种，基本可以排除了是过来享受生活的。

　　“我们先去调查这一男一女的来历吧。”怜奈思维也很敏捷，基本不需要我提醒便自己想到了这点。

　　想要找到那两男女的信息，最快的方式便是直接找租船给他们的老板，怜奈开口询问了胖大妈，我们急匆匆的赶过去了。

　　……

　　“哦，那两个人我记得，一个月前莫名其妙失踪了，也不知道是死了还是怎么了，反正我的船也找不到了，本来弄了定位的，结果过去了完全没找到呢…”租船的老板叹了口气道。

　　“那能请您把当天发生的事情具体细节说一下吗，包括长相特色，以及有什么让你很在意的东西之类的。”怜奈问道。

　　“那两个人是一男一女，打扮来说没什么特别的，我也不知道怎么描述，长相的话…那天他们租船的时候已经很晚了，所以根本看不清楚。本来我不想理他们的，但是他们说他们是千阳家的人，拿出了证明，所以我就只能答应了。”

　　“千阳家的人?你是说那个近年来异军突起的除灵师家族?”怜奈诧异的道。

　　“对对对！要不是看千阳家的人经常帮助我们这些平民，三更半夜找我租船我都不想答应他们。”

　　“话说回来，让人在意的事情确实有一条呢…”租船老板仔细想了想，开口道。

　　“是什么?无论多小的细节都请不要放过！”怜奈认真的道。

　　“我感觉吧，他们给我的感觉就像是没有感情的木偶一样，说话的语气一直很平淡呢，不过也有可能是我的错觉，年纪大了总是会想些有的没的，哈哈哈哈…”租船老板摸了摸后脑勺大笑道。

　　“没有感情，难道…”怜奈用手摸着下巴仔细思索着。

　　“你…你们在说什…什么?”我结结巴巴的道。

　　“是这样子的…”怜奈将租船老板的事情大致讲了一下。

　　没有感情…夜晚…狗…千阳家…

　　脑海里将这些讯息组合了一下，我没有想出什么有用的结论。

　　于是我便询问了一下怜奈有没有什么发现。

　　怜奈听罢也摇了摇头：“我也没有呢…先去看看那两名千阳家的除灵师消失的地方吧，基本可以确定酒店里那两对情侣消失和他们有关系，因为消失在同一个地方，而且都提到了狗，如果说是巧合未免太牵强了。”

　　我也认同怜奈的看法，而且现在最主要的问题便是那两名千阳家的除灵师为什么要三更半夜租船去海上，并且“狗”到底有什么玄机，解决了这两个问题，就可以动手除灵了。

　　三对人消失的地方在一个栈桥处，栈桥附近停泊了许多样式不一的船。

　　“这里就是租船老板所说的他们出发的地方了，这里的人基本都把船停在这里。”怜奈解释道，然后摸了摸耳垂，启动了异能。

　　我耐心的看着怜奈，她闭着眼睛，时间一点一点的过去了。

　　过了有好十几分钟，怜奈才缓缓睁眼。

　　“怎…怎么样”我早就等的不耐烦了，于是开口问道。

　　“声音很多，很复杂，我只能听到狗叫声，这是这里唯一留下来的灵音。”怜奈失望的道。

　　“一…一般的狗…狗叫声没…没有灵音。”我提醒道。

　　“嗯。”怜奈点了点头，随后再次缓缓道：“也就是说，这只狗是恶灵！这次事情的发生肯定和它有关，接下来我们去找一下千阳家的人，问问他们知不知道那只狗的信息！”

　　我点了点头，赞成怜奈的提议：“那千…千千阳家的人，在…在哪?”

　　“就在镰仓，我们坐江之电就能过去了，比起这个…”怜奈说到这，突然兴奋的笑了笑，揉了揉我的脑袋：“我们先去玩一趟吧！”

　　“工…工作要紧。”我赶忙摇了摇头，同时抵制心中的畏惧。

　　“不要这么说嘛～天气这么好，反正一时半会也除不了灵，不如好好享受！”怜奈似乎对去玩的事情兴致勃勃，完全听不进劝。

　　我也没法拒绝她，只能如她的意了。

回复:

其实你们不知道说什么不一定要评论，在每章那里点个赞或者投个币也行，让我知道有人在看就行了

回复:

第三十八章  鹤冈八幡宫

　　“怜…怜奈，我们该去干…干正事了吧。”我低着头弱弱的道。

　　“嘘！别忘了你现在是怜奈，称呼不要乱了。”怜奈作了一个嘘声的手势道。

　　“别急嘛…下一站就是镰仓了，那里还有小町通、鹤冈八幡宫，而且千阳家族的人也在那里，先去玩一玩。”怜奈摸了摸我的脑袋道。

　　这种矮人一头的感觉，好不爽。

　　在接连跑了几个景点后，我都有些疲倦了，但怜奈仍然不知疲倦的跑来跑去，感觉凤姨的身体对她毫无影响。

　　下了电车后，穿过一个地下隧道，眼前就是小町通了。

　　看起来也没什么出奇的，就普普通通的商店街，但是人挺多。

　　“快来快来，我们去买点小鸡饼干，听说那里的饼干是镰仓的特产。”怜奈兴冲冲的跑在前面，走进了一家饼干店。

　　“我…我们没有那…那么多钱，别拿…拿这么多！”看见怜奈双眼放光的拿了一堆饼干，我惊恐的道。

　　“没事，这是我自己的积蓄！”怜奈从身上背的小挎包中抽出一个粉红色的钱包，在我面前扬了扬。

　　“那…那也不能买…买这么多啊…”我拨弄着裙子，小声道。

　　“很好吃的，你也来一块！”怜奈大大咧咧的尝了一口一块杏仁饼干，对此赞不绝口，于是也丢给我一块。

　　“好…好甜…”我轻轻的咬了一口，饼干很甜，带着杏仁特有的味道，只一口我便沉迷在这个味道里无法自拔了。

　　“这包已经开了，不吃太可惜了，给你吧。”怜奈嚼了几块后丢给了我。

　　“你…你不吃吗？”

　　“总感觉对甜食兴趣下降了好多啊，明明之前很喜欢的…”

　　“而且不知道为什么，现在总感觉很烦躁啊…”怜奈有点难过的道。

　　我没有回她，而是偷偷的抽出一块饼干低着头嚼着。

　　在穿过一个红色的鸟居，怜奈像是突然想到了什么一样：“难道…我懂了，你等我一下！”

　　“唉?”还不等我反应，怜奈便自顾自的走开了。

　　她究竟发现了什么啊。

　　拿她没办法，我只好在鸟居附近等着。

　　旁边有几个中年男子在抽烟，乌烟瘴气的，弄的我咳嗽不止，于是我赶忙走远了。

　　我在一家商店前，一边嚼着饼干，一边等着怜奈，我没想到原来饼干这么好吃，也许交换身体也开始改变我们的味蕾了。

　　“久等了。”凤姨的声音传来，带着慵懒，人未至声先到。

　　怜奈回来了。

　　我四处张望，没看到怜奈。

　　“在这里呢小丫头。”话音刚落，我便感觉背后被重重的拍了一下。

　　“呜！”这一掌打的我触不及防，使我往前踉跄了几下，才平衡过来。

　　“啊，对不起，没事吧，刚才一不小心太用力了。”怜奈扶着我，我的鼻子传来了浓浓的烟味，烟雾在眼前缭绕。

　　我难以置信的回过头，怜奈此时居然在抽着烟！

　　“你不要那么意外的看着我嘛～我也不想的，但是身体就是忍不住，刚才经过那几个中年大叔我才知道我想抽烟了，于是便买一包试试，没想到效果还不错呢，现在我感觉心情又愉快了起来。”怜奈看到我的表情，哈哈大笑，然后吸了一口烟，吐在我的面前。

　　“咳咳咳咳！”我便烟呛的连连咳嗽，眼泪都出来了。

　　“哈哈哈，你的反应好可爱！”怜奈捏了下我因为咳嗽变得通红的小脸。

　　“这…这不好玩！”我抱怨道。

　　怜奈被影响的越来越严重了，现在已经开始有点凤姨的行为习性了。

　　“对不起对不起，下次保证不干了。”怜奈摸着我的头道歉。

　　小町通也没什么意思，我和怜奈走在街道上，怜奈似乎对这些失去了兴趣，独自抽着烟，但我每当路过一家小吃店，总有进去的想法。

　　“别…别抽了，对身…身体不好。”我担忧的道，怜奈这已经抽了第三根了，我现在已经在怀疑要是换回来后怜奈是否也会染上抽烟的毛病。

　　一个看起来老实乖巧的小姑娘抽起烟来，真的很有画面感。

　　“最后一根，我保证！”怜奈抽完了第三支，马上又抽出了第四支抽了起来。

　　过了一会，怜奈抽完了第四支，马上又伸手拿了第五支。

　　“你…你说了最后一支的。”怜奈果然不听劝，我急着道。

　　“你好啰嗦。”怜奈一脸无所谓的样子，不爽的看了我一眼，然后朝我吐了口烟。

　　我再次被呛到，咳嗽了好久才恢复过来。

　　不知为何，一种浓浓的委屈充斥在我的心中，我感觉好难过，眼泪不由自主的流下来。

　　我赶忙偷偷的擦掉，但是无论怎么样都停不住决堤的泪水，于是我越哭越伤心，轻声抽泣着，不想让怜奈看见。

　　但怜奈还是看见了低着头试图掩饰眼泪的我：“诶?你怎么哭了?”

　　被怜奈发现了，我感觉很丢脸，但眼泪流了更多，反倒越来越伤心了。

　　“你别哭嘛…我不抽了，不欺负你了还不好吗…”怜奈被弄得有些不知如何是好，赶紧将烟掐灭，剩下的烟也丢在了垃圾桶里。

　　“你看，我把烟丢了，不抽了，对不起，别哭了好吗?”怜奈抱着我，将我的头埋进她巨大的乳房里，宠溺的道。

　　“不…不是，我没…没哭！”我感觉脸上从未这么发烫过，太丢脸了！突然就哭出声了，男人的尊严都丢光了！

　　要是以后怜奈知道我其实是杜宇，那我的脸就丢大了！

　　“好好，没哭…”怜奈嘴上这么说着，但还是一直摸着我的脑袋，一副哄孩子的样子。

　　我感觉胸软软的，脸埋在里面…快窒息了！

　　然后我赶紧挣脱开来，大口大口的呼着气。

　　“哈哈，闷到你了吗？”怜奈见我止住眼泪了，也不再惊慌了，换回来以前的那副笑容。

　　“对不起啦，作为补偿，我给你买好吃的！”怜奈摸了摸我的脸，擦干了我脸上的泪痕，表情又恢复了以前的样子。

　　听到有好吃的，我瞬间感觉心情雀跃了起来。

　　灵魂的影响已经进一步加深了，我和怜奈在不同的事物上看法和反应都发生了潜移默化。

　　“好了，我们去一趟鹤冈八幡宫，然后便去千阳家吧！”怜奈买了一大堆零食小吃塞住了我的嘴，拖着我前往了鹤冈八幡宫。

　　又是一个红色的鸟居，穿过去拾阶而上后还有一个红色的拱桥，面前有着一座极其气派的日式宫殿。

　　“那就是鹤冈八幡宫了，它可是樱花国的三大八幡宫之一，是拿来祭祀用的神社。”怜奈朝我解释道。

　　“这座神社可是阴阳师世家世世代代的信仰中心，在阴阳师还鼎沸的年代，它陪着阴阳师们渡过了一个又一个日子，除掉了一只又一只恶灵。”

　　“但现在有了除灵师的出现，阴阳师的作用被取代了，现在阴阳师已经名存实亡了，但有些人仍然维持着自己那所谓的家族尊严，很可笑吧。”怜奈陷入了回忆的神色，说道最后，苦笑道。

　　“阴…阴阳师?”我歪着脑袋问道。

　　“阴阳师是樱花国曾经的神道化身，和中国的道士差不多，都兼顾着祭祀、占卜、除灵等义务，但是随着除灵师的兴起，阴阳师大世家不再能垄断除灵这一项主要任务，于是他们的重要作用便渐渐淡化了，现如今在樱花国的地位实际上已经名存实亡了。”怜奈说出这些的时候，表情有些难过。

　　“难…难道…”我隐隐猜出什么来了。

　　“和你想的一样，我就来自阴阳师世家！”怜奈认真的看着我，似乎有要向我吐露心迹的意思。

回复:

虽然你们投了这么多币点了这么多赞我是很高兴，但回复也不能这么惨淡啊！这样吧，我们玩个游戏，一周下来平均5回复下周加一更，10回复二更，以此类推，刷楼不算，我相信你们的，恢复越踊跃更新越积极！

回复:

第三十九章  怜奈的过去

　　“我从小便和家族里那些阴阳师们不一样。”我和怜奈坐在了长椅上，怜奈深吸了一口气说道。

　　“我的父亲是一名阴阳师，母亲是一名除灵师，母亲是除灵师家族的联姻工具，所以她的婚姻生活并不幸福，所谓的阴阳师世家一直在维持着自己所谓的高傲，明明已经破败的不像话了，但还是看不起除灵师，母亲一直生活在冷眼和打压打中。”怜奈陷入了回忆。

　　“在我的童年的记忆里，母亲对他们未笑过，只有面对我的时候才会拥有那勉强的微笑。我一出生就被判定为了没有阴阳师的天赋，就连除灵师的天赋也是半桶水，一辈子的成就极其有限。”

　　“这在一个名声在外的阴阳师世家是十分丢脸的，更何况我还是个女人，所以我一出生就注定不被重视。”

　　“但是随着家族的式微，他们不得不向更多的除灵师家族妥协，大部分家族中的女性被送去联姻了，在他们的眼里，女性根本没有学习阴阳术的资格。”

　　“随着我的长大，我渐渐长开了，他们心中起了贪欲，想把我嫁到更好的除灵师家族，以换取更多的利益。”

　　“母亲没有答应，但没有任何作用，被他们发配去了很远的地方，我至今也没能见到她。”

　　“但可笑的是，就在他们商议要把我卖到那个家族比较好后，我无意间得到了祖灵的承认，巨大的力量灌入到我的体内，并和我的灵力融合再一起，我变成了目前为止唯一一个能同时使用阴阳术和灵术的人。”

　　“能够使用阴阳师先辈力量的我，瞬间在家族的地位拔高了不止一星半点。他们把我当成了宝物一样的看待，将所有的资源都倾泻在我的身上，不让我和任何生人见面，不让我干其他的事情，我只能被关到小房间里学习大量的阴阳术，为的就是他们所谓的复兴松雪家族。”

　　“很恶心，不是吗？明明以前还一副把我当做商品一样看待的样子，就因为得到了祖灵承认，之前他们说的女性不得学习阴阳术被抛在了脑后。”

　　“真的…恶心极了…”怜奈说道这，露出了极其厌恶的表情，我也不知道怎么安慰她，只能轻轻拍了拍她的后背。

　　“后来，我的天赋被外婆家里的人也发现了，于是想要争抢我，但是他们为的不过是我这身本事罢了。”

　　“我对他们失望极了，当时的我只记得脑袋突然一阵混乱，什么都不知道了，失去了一切记忆，当醒来的时候，他们都一副毕恭毕敬的样子，还放我出去一个人面对这外面的世界，我还没搞清楚怎么回事，便被赶了出去。”

　　“但从小到大除了家族里的人以外便从没接触过任何生人的我根本不知道要如何从这个世界里生存下去，即便有着一身阴阳术和灵术，但我距离修炼只今只过了两年，两年的时间太短，什么都做不了，我的实力极其有限，我的性格也注定了我无法加进任何一个除灵小队，因为他们都嫌我没用。”

　　“我唯一活下去的办法便是靠着帮助一些穷人换取一顿饭钱，那些日子里，我基本没有饱餐的时候。”

　　“但就在那个时候，我遇到了一个沉默寡言的男人，他说他来自华夏，他是我当时见过唯一不嫌弃我的人，他还教给了我很多东西，还带我来到了华夏，我跟在他后面看他除灵，同时也积累了很多潜在的客户，渐渐的，我也有了除灵的委托，而就当我想要感谢那个男人的时候，他却莫名其妙的消失了，我想要寻找，却怎么都找不到。”

　　“那个男人，真的很厉害，比我屹今为止见过的所有除灵师都要厉害，就连那些大世家的家主们恐怕都远远不及他，而据我所知，他在华夏似乎混的不怎么样，起码那些比他弱很多的人都没听说过他。”

　　“我的心愿，便是找到那个男人，报答他当年对我的再造之恩。为此，我在华夏已经生活好几年了。”

　　“前阵子我在除灵的时候，刚好遇见了小晴，她真的很热情，不仅救了我一命，还带我出去吃了好多好吃的，玩了好多好玩的。”

　　“再之后便碰见你了，能遇到你们，真的太好了，除了母亲，我还是第一次能看到有人为我哭泣。”怜奈说道着，笑眯眯的摸了摸我的脑袋。

　　“我…我没…没有哭！”我红着脸，极力辩解着。

　　“好好，你没哭。”怜奈本来有些伤心的神色在看到我后瞬间哈哈大笑道，手上揉着我脑袋的力气变得更大了。

　　还不等我反抗，怜奈便站了起来，然后朝我说道：“我们走吧，去找千阳家的人。”

　　怜奈笑了，笑的很开心，在凤姨的脸上，我似乎看到了怜奈笑着的脸庞。

　　“嗯。”我也微笑回应了怜奈，我相信她一定能克服接下来的所有困难的。

　　千阳家族坐落在鹤冈八幡宫的左边，穿过一座座巨大的鸟居，整整爬了几百层台阶，我们才看到了一座巨大的府邸。

　　“这里普通人不能进去。”准备进去的我们被两个男人拦住了。

　　“我们是进行委托的除灵师，有一些关于千阳家一个月前牺牲的两个人的事情想要询问，麻烦您去说明一下。”怜奈诚恳的道。

　　“我们千阳家的除灵师怎么可能会死?你在说什么胡话，快给我滚！不然别怪我们不懂尊重女性了！”守门的男子其中的一个大喝道，一点也没有因为怜奈的容貌所动。

　　“可是…”怜奈不甘心的道，她十分确定那租船老板没有说谎，而且当时老板还说了那两人有千阳家的信物。

　　千阳家的信物是一枚特有的徽章，那可不是一般人能够仿制的，特殊的材料在经由千阳家的人的血便能从徽章里冒出千阳家的徽记，这是谁都无法复制抄袭的。

　　“走…走吧。”我扯了扯怜奈的衣角，摇摇头道。

　　怜奈死死盯着那两个男人，无奈的放弃了。

　　“可恶，这样线索就断了，传言千阳家的人眼高于顶，果然是这样，就连两个看门的都这么嚣张。”怜奈愤愤的道。

　　千阳家的强大真的只是运气，和怜奈有点像，他们现任家主似乎不知道得到了什么奇遇，短时间快速提升到了高阶除灵师的实力，连带着家族其他人实力也大增，一时风头无二。

　　所以这群家伙也造就了眼高于顶的性格，从千阳家里出来的没一个不嚣张的，太嚣张又没本事的被打死了他们就干脆不承认。

　　不过他们在镰仓确实做了很多除灵的功绩，这是无法磨灭的，即便他们的性格再恶劣，也并不能动摇他们镰仓地头蛇的地位。

　　一步一步的走下台阶，我陷入了沉思，我正思考着接下来该怎么办。

　　目前最重要的线索来源已经断了，在不知道敌人的实力的情况下，肯定不能贸然动手，不过距离委托结束只有一天了，我们也没时间进行搜查了。

　　这时，怜奈突然停下了脚步。

　　“等等。”怜奈打断了沉思中的我。

　　“发…发生什么了”我疑惑的道。

　　“有声音，是一道苍老的女性的声音！她在念经，是驱邪的经文！”

　　“这…这有什…什么奇怪的吗?”在这个随时都会发生灵异事件的世界里，有人念经太正常不过了。

　　“不对…”

回复:

从昨天算吧，前几天的不管了，懒得算，昨天22评论，今天明天要是都有20评论就是下星期连续六天双更，我不会食言，只要你们能做到

回复:

第四十章  惶

　　“她刚才说了魔犬两个字。”怜奈认真的道。

　　“这…”

　　如果怜奈听到的没有错，那真的应该过去看看了，现在有任何蛛丝马迹都不要放过！

　　“走，我们去看看！”怜奈当即便决定动身跑起来了。

　　我没听到有什么声音，只能默默的跟在她身后。

　　怜奈拐进了一个森林的小道，阳光打在树叶上形成点点斑驳，为此处添加了几分夏日的气息。

　　“呼…呼…”跑了一段路，怜奈累的停下来了，我也感到心脏在扑通扑通的跳，天气很热，我流了一声汗。

　　“我们…用走的吧。”怜奈大口大口的喘着气道。

　　“我现在…有点同情…你了。”怜奈抽出纸巾擦了下额头的汗。

　　“胸这么大…行动好不方便。”怜奈低头看了下乳房，委屈的道。

　　不，这和我没关系…

　　“到了！”爬过一个坡，我们便看到眼前有一个老婆婆手持着佛珠，双手合十，闭着眼睛，嘴中念念有词，跪坐在一个神龛前。

　　神龛已经很破旧了，上面的木头有些腐烂了，神龛的前面被一堆符箓覆盖着，有点像在封印着什么的样子。

　　“你们来了。”老婆婆突然睁眼，淡淡的道，从她的口中就像是在等着我们一样。

　　“魔犬已经挣脱开封印了，只有你们…才有可能将它除掉，不然…生灵涂炭…”老婆婆看起来没什么精神的样子，又一副假寐之色。

　　“我们?”怜奈奇怪的道。

　　能被封印在神龛里的鬼物，绝非凡物，我们区区一个低阶除灵师，干的了什么。

　　“魔犬要突破了…只有你们能阻止它，我不会看错…”

　　“那我们该这么做?”怜奈问道。

　　老婆婆没有回答，而是自顾自的说道：“几百年前，有犬名为惶，没有人知道它是怎么来的，也没有人知道它的真正实力。它只在夜里出现，它传播的病菌、灾厄、疾病、杀戮都蔓延着整个樱花国，当时的阴阳师对此束手无策，惶的实力不强，但是数量太多，杀死一只又会分裂成两只，根本杀不完。同时它们还能操控人，很快半片樱花国都沦陷了，还好在后面有人提议将惶封印起来，这样就可以不让惶继续分裂，于是整片樱花国幸存的阴阳师们用尽了全力，将各片土地的惶封印了起来。”

　　“现在全樱花国都充满了惶的神龛，这些神龛前每天都有人念经，为的就是能有一天能够净化惶。”

　　“但或许我们真的错了，惶是没有任何慈悲之心的，现在全国的惶已经逐渐挣脱开封印了，已经在不停的杀戮了只有你们能够杀死这只怪物！拜托你们了，拜托了…”老婆婆向我们叙述完这一切后，身上点点荧光，然后缓缓消散了。

　　“好强的执念，即便是死了仍然在等待着我们…”怜奈惊讶的道。

　　“她为什么觉得我们能够杀死那个惶呢?可以分裂，并且数量众多，即便实力不强，也不是我们能够对付的。”怜奈摇了摇头。

　　“这…这次的委托…”我看着那神龛前被撕裂的符箓，心中有了答案。

　　“错不了，和那惶有关，老婆婆说了惶可以操控人！”怜奈笃定的道。

　　“不过它的实力恐怕已经被削弱很多了，不然我们根本拿它没办法。”

　　“你看。”怜奈蹲了下来摸了摸神龛前的一处漆黑的脚印。

　　“我能听到，这只脚印的主人，现在已经很衰弱了，恐怕大概只有二阶的水准，我们该抓紧了，不能再让它肆虐下去，不然等它恢复实力我们就对付不了了！”怜奈紧咬着牙，目光似乎隐隐有些怒火，很少接触到他人死亡的怜奈，切身体会感受到了鬼物的残忍。

　　“谢谢你，老婆婆。”怜奈在老婆婆消散前的位置躬身一拜，我也有样学样的拜了下来。

　　如今我们能够有办法杀死惶，全靠老婆婆的经文削弱了惶，可惜老婆婆恐怕是死在惶的突袭之下了，或许老婆婆实力并不强，但这份执念不得不让人肃然起敬。

　　“惶只在夜里行动，那我们晚上便跑去岸边等待着它，就像当天那除灵师和情侣一样，虽然不知道为什么它要跑到海上，不过它的根据地十有八九都在那里了。”怜奈推测道，我点头表示同意她的说法。

　　惶如今实力式微，不可能出现在大街上，以现在除灵师的水准它碰上了恐怕能分裂也没用，所以它会躲在海上情有可原。

　　事情调查的已经差不多了，得回去准备一下，商议一下作战方案。

　　于是我和怜奈急匆匆的跑回了酒店的房间，正在商量如何对付惶。

　　“惶的实力在二阶左右，我们两个联手要消灭它很容易，但是它会分裂，不知道它分裂的特性如何，不过它不可能无限分裂，肯定有弱点，我们最主要的就是找到它分裂的弱点，只有这样才能彻底消灭它。”

　　“所以我是这么想的，怜奈，由你来找出惶的弱点，我来对付那些被操控的人，然后找出弱点后我们一起消灭它。”怜奈的提议很有道理，如今是二阶水平的我对付同样是二阶水平的惶虽然不简单，但是绝对不难，更何况我有着超越二阶理解的实力，最大的问题就是解决分裂。

　　配合吉田公司给的那些道具，或许真的有办法。

　　我看着那些道具，心中隐隐有了一点对策。

　　“啊，想这么多让我好累啊…怜奈，麻烦你帮我去外面点个牛肉拉面，我要酒店出门左转第一家拉面馆的拉面哦，不要买错了！”怜奈说完这些就直接扑在床上了，她抱着枕头一副很享受的样子。

　　真是的，真能使唤人…

　　即便是感到不满，我也没法拒绝，只能帮她去跑腿了。

　　夏天的黑夜总是来的这么晚，虽然已经到吃晚饭的时间了，但太阳迟迟没有降落。

　　“麻烦给我两份牛肉拉面，打包。”怜奈早就在手机上帮我写好交流用的日语了所以我也不用担心语言不通。

　　帮忙点餐的小哥点了点头，不知道说了什么，便转头朝着后面喊去，估计是在做了。

　　我的到来又吸引了不少人的注意，我红着脸，随便找了个没有人的角落坐着了。

　　我如坐针毡，突然想起来一个很关键的问题：我没带钱。

　　惨了，已经点了，这该如何是好。

　　我吓得小脸煞白，赶紧思考对策，但脑袋就像是一层浆糊一样，完全想不出来。

　　我急得快哭了，我觉得眼睛又红红的，我极力憋着眼泪，不然它流下来。

　　“怎么了，怜奈小姐?”一个女人坐在了我的面前，就如同救命稻草一样，是姜莹。

　　“我…我忘记带…带带钱了…”我红着脸道，别回头去，不敢肉姜莹看到我的脸。

　　“什么嘛，我还以为是谁欺负你了，没事，我来付吧，就当报答你们的恩情了。”姜莹失笑道，跑去给我结了帐。

　　“谢…谢谢！”我感激的道，姜莹来的太是时候了。

　　“我刚好听说这里的拉面不错，便过来看看，没想到碰到你了，其实你刚才打个电话给林凤女士也可以付钱，ZFB在这里可以用的。”姜莹说道这笑了起来，弄得我好尴尬，恨不得找个地板钻进去，刚才太慌张了，根本什么都想不到。

　　“对了，你们调查的怎么样了。”姜莹不经意的问道。

　　当时根本不会拒绝人的我，心中没有太多想法，正好姜莹小姐帮了我我心中还很感激她，于是便一五一十的说了出来。

　　“这样啊…需不需要我帮你们报到樱花国的除灵师总部?”姜莹听后严肃的道。

　　除灵师并不全是以小队的形式存在着的，除去除灵小队，还有着除灵师总部这样的东西，那里面混杂了大量的除灵师，类似于官方，实力比一般的除灵小队更强但是要价也更高。

　　我点了点头，这已经不是我和怜奈两个可以解决的事情了，做完委托我们就脚底抹油溜了，管它三七二十一。

　　“姜…姜莹小姐，你怎…怎么了?”我看姜莹似乎很紧张的样子，眼神飘摇不定，浑身流汗。

　　“我…我有一件事想要拜托你…”姜莹像是决定了什么一样，咬了咬牙，说道。

回复:

还差今天就达成了，加油

回复:

接下来连续六天双更，因为下个星期有急事，所以回复加更的游戏暂时不玩了，不过也不要死气沉沉的，有支持我才有动力码字

回复:

第四十一章  姜莹的困境

　“我的哥哥，是一名纵灵师…”姜莹望着海边，陷入了追忆的神色。

　　我点了点头，之前便有所推测，现在看来推测成真了。

　　“你看起来好像一点都不意外，看来你们已经知道了。”姜莹苦笑道。

　　“之前我一直不明白为什么哥哥要走向纵灵师这样的道路，现在我明白了，他恐怕被你说的惶操控了！”姜莹紧咬着牙，攥紧拳头。

　　“我最后一次遇见他，是在他离家出走前，当时他就带着一条黑色的狗，像你说过的那样面无表情的走掉了。”

　　“后来我在他的书房发现了他的笔记，上面写满了纵灵杀人的目标，和各种计划，而井川先生，便是其中一环。”

　　“所…所以这就…就是你非要跟来的原…原因?”我小声道。

　　“我想阻止哥哥杀人，但我实在太害怕了，我实在没有勇气亲手将哥哥送入监狱，所以一直隐瞒。”姜莹面含歉意的道。

　　“所以，我就用井川先生当借口，其实只不过是在演戏罢了…不过你好像还是毫不意外的样子，难道…”

　　“我…我早就知道你那…那是演戏了…”姜莹盯着我，让我有些窘迫，我原本白暂的小脸由起了两朵红晕。

　　“原来我一直以为骗过你们的演技只不过早就被你们识破了…能告诉我你怎么知道的吗？”姜莹无奈道。

　　“很…很简单，你虽…虽然有表现出一…一副很喜欢很关心井川先生的样…样子，但是…”

　　“那…那不是喜欢一个人的眼神。”

　　说话一直结巴实在太痛苦了，我似乎觉得成为怜奈也不是什么好事了。

　　我可是有女朋友的人，喜欢一个人应该是什么样的我实在太清楚了，姜莹一看就是单身多年的。

　　“噗嗤…”姜莹笑了起来，揉了揉我的脑袋，柔声道：“你这么小的一个小姑娘，哪懂得了那么多情情爱爱啊…”

　　得，看来她完全不信，但信不信由她，不信我也没办法，不过为什么谁都喜欢摸我头，好讨厌的感觉。

　　“那…我能拜托你们吗？”姜莹认真的看着我道。

　　我本来不想答应这种事情的，但拒绝在口中无法说出来，我只能红着脸道：“交…交给我们吧。”

　　我对拜托这两个字真的是没有任何免疫力啊。

　　“谢谢你们！我知道你们除灵任务很忙，我可以等你们忙完了再过来，之后你们在樱花国的食宿费用都交给我吧！”姜莹激动的抓着我的手。

　　“不…不用这么客气。”我红着脸道。

　　“不，这是必须的，我还会付你们一笔酬劳，虽然可能并不多，但是这是我的一点心意。”姜莹向我鞠躬感谢道，一时让我不知道该怎么办好。

　　“三十六号，两份牛肉拉面打包！”我的牛肉拉面好了，机器用着中日英三语说了出来，所以我瞬间像是得到了救赎一样，赶紧抓着两份牛肉拉面便落荒而逃了，临走时留下了一句：“谢…谢谢。”

　　看着我远去的步伐，姜莹失笑道：“这孩子，应该是我说谢谢…”

　　我气喘吁吁的跑回了酒店，这时我已经汗流浃背，肚子也饿了起来。

　　酒店的冷气让我感觉很舒适，这时候我突然觉得它其他的缺点似乎也没这么重要了。

　　乘上电梯打开房门，一团烟雾扑面而来，我当时就以为火灾了，但被熏的咳嗽了几下后，我才明白这熟悉的味道，是烟味。

　　怜奈又吸烟了，此时的她坐在窗台上，静静的望着海，天色已经开始暗下来，太阳火烧似的煮沸了海平面，整个世界都变成了金黄色。

　　“啊，你回来了…”怜奈手指夹着香烟说道。

　　她化妆了，脸上化着浓妆，身上的衣服也变得极其暴露。

　　“你…你为什么…”我急了，怜奈又突然变成这副样子了。

　　“没办法，感觉不这么做身体就浑身不舒服，别担心，我现在很好。”怜奈调皮的眨了下眼睛。

　　“让我来看看，哇，好像很好吃的样子！”怜奈拆开牛肉面的包装，把香烟掐掉，她估计饿的受不了了，扒拉起面便是一阵狼吞虎咽，完全不顾淑女形象。

　　我什么也不敢说，只能用着幽怨的表情看着她，呲溜的小口小口的吃着面。

　　吃完面后天色已经完全暗下来了，我摸了摸发胀的肚子，今天好像吃了好多东西，怜奈的胃口好大…

　　“啊！你胃口好小，想吃的根本吃不下去了。”怜奈苦恼的看着半碗吃不下的牛肉面道。

　　“我有点想换回去了，我感觉我不像我自己了…”怜奈愤愤的道。

　　我也想，但奈何现在没法换回来。

　　“我…我们什么时候去?”我小声道。

　　“差不多了，现在去吧！”怜奈瞄了一眼时钟，从床上爬下来了。

　　我赶忙将除灵工具收拾在一起，然后怜奈便打电话给酒店经理通知他们准备好船了。

　　“走吧，希望这次能快点解决，我好累啊…”怜奈打着哈欠道。

　　明明什么都没干，却已经喊累了。

　　“啪！”我感到屁股传来一阵疼痛，我顿时被逼的眼泪都出来了，我捂着屁股，红着脸道：“你…你在干什么。”

　　“没什么，就是想试试我自己的屁股拍起来是什么感觉。”怜奈抽着烟：“没想到手感还不错。”

　　“那…那等换回去了你…你自己拍啊！”我愤愤的道。

　　“用自己的手拍就没感觉了。”怜奈调戏般的笑道。

　　“没事，拍痛你了吗？我来帮你揉揉。”怜奈的手不禁又往我身上探了过来。

　　我感到一只不安稳的手一直在摸着我的屁股，时不时的还偷偷捏了几下，然后手又偷偷的换了个位置，带着红指甲的玉手划过我的阴部。

　　我的身体似乎很敏感，我觉得下体湿润了，浑身发软。

　　“你的脸好红。”怜奈站在我的背后，轻轻的在我耳边说道，然后用着贝齿咬了下我的耳朵，用舌头舔了几下。

　　我瞬间便站不稳身体了，倒在了怜奈的怀里。

　　“别调皮，我们还要去除灵呢…”怜奈用着意味深长的目光看着我。

　　“明…明是你…”还不等我说完，怜奈的手又换到了我的乳房上面，透过胸罩怜奈狠狠的抓了几下。

　　我感到全身说不出的畅快，脸颊也通红无比，下体一阵热流涌动。

　　“你刚才说什么?”怜奈眯着眼说道。

　　“什…什么也没有”我委屈的道，明明就是她干的她还不承认。

　　“走吧，我们回来再玩…”怜奈又捏了几下我的乳房，然后自顾自的走开了，一点也不顾扶着墙双脚无力的我。

　　过了好一会，我才从这个状态调息回来。

　　摸了摸湿润的胖次，我脸红的赶忙跑去重新换了一条。

　　怜奈现在变得越来越像凤姨了，不对，凤姨也不喜欢搞百合…那为什么…

　　我胡思乱想着，电梯回到了酒店楼下。

　　“等你好久了，松雪小姐，您的脸怎么这么红?”黎双走了过来，然后看着我余韵未消的脸颊道。

　　“没…没什么…”我别过头去，不敢与黎双对视。

　　“或许她在房间里一个人偷偷干些什么见不得人的事情呢?”怜奈笑眯眯的道。

　　“没有…没有，我…我没有！”我连连摆手，但是嘴上的话和越来越红的脸蛋似乎让黎双先生怀疑的目光越来越盛。

　　“那就祝两位小姐乘胜归来吧。”黎双也不知道说什么好，只得潇洒的行了一礼，我赶紧走开了，恨恨的望着怜奈。

　　怜奈完全一副事不关己的样子，搂着我的腰道：“走吧怜奈，我们今晚可要大干一场了！”

　　不知道她说的干是什么干，我不由得想到了她刚才的话，脸更红了，像是要滴出血来一样。

回复:

下午三点左右更四十二章

回复:

第四十二章  魔犬惶出现

　　月黑风高，诡异的气息笼罩了大地。

　　我和怜奈来到栈桥边，看到一辆白色的游艇上站了两个人，其中一个在向我们招手。

　　“您就是松雪小姐和林凤小姐吧?”其中一个人用着日语道。

　　怜奈点了点头，那人也点头示意，招手示意我们上船。

　　“怎…怎么了?”见到怜奈一直坐在甲板上什么都不说的样子，我觉得很奇怪。

　　“没什么…”怜奈的表情很神秘，看着那两名操控着游艇的两人。

　　我也发现了一点端倪了，这是一男一女，浑身冒着诡异的气息，虽然我现在听不到恶灵的声音了，但我却能感知到气息。

　　“乖乖坐好。”怜奈没有声张，只是淡淡的说道。

　　我收起了想打他们一个措手不及的想法，点点头道，虽然不知道怜奈为什么这么想，但是肯定有道理。

　　我将脑袋顶上的墨镜拉下。

　　果然，墨镜下什么都看不到，原本应该站着的两人完全消失了。

　　我用手指点了下墨镜镜架上的按钮，眼前又突然有一个气团扭动，我看到了两团蓝色的阴影。

　　两团蓝色的阴影代表鬼，这是吉田公司的新产品，据说使用能看见鬼能看见鬼是成为一个除灵师基本的要求，这东西主要用途是能帮助普通人分辨出人和鬼，避免不必要的灾难。

　　当然要换两个普通人，可能眼前就什么都看不见了，只有除灵师才会觉得前面有人。

　　不过如果鬼高出除灵师两个阶级以上，即便是除灵师也不一定能发现眼前的是鬼还是人，所以这眼镜一定程度上来说给除灵师用也不错。

　　只不过这电量掉的太快了，才这么一会就掉了将近15%了。

　　这时船停了下来，那对男女突然转头，脑袋直接扭了个180度，死死的盯着我们。

　　我对这种场面也习以为常了，赶紧拿起灵刀，将浑身的警戒提升到了最高。

　　“怜奈，你去找那魔犬，我来对付它。”怜奈将一个指虎一样的武器装在手上，身上的灵力涌动。

　　指虎和灵刀都是吉田公司的发明，和以前的灵刀类武器有点不一样，这个新的武器有一个新的功能，便是可以通过灌入灵力，生成一道灼烧的特殊火焰烧着恶灵，对高等级的估计没什么用，不过对低阶恶灵有很大的杀伤力，并且火焰还能形成标记，即便是恶灵想跑也没用，灵刀会显示他们的位置。

　　突然，我觉得后背一凉，我赶紧往前移动了几步，转头一看，该死，多了四只恶灵，估计是酒店里的那对。

　　操控室里面的两人应该就是千阳家的那两人了，他们果然已经死了。

　　不过好在他们的实力都不怎么样，若是凤姨的身体能达到全盛时期，几下就能搞定他们。

　　但怜奈估计和我一样半斤八两，根本不能领悟道凤姨的全部力量，我担忧的看着怜奈，不知道她能不能对付六只恶灵。

　　“快去！”怜奈自信的道，语气毫无迟疑。

　　既然怜奈有自信，那我也不多说什么了，赶紧快速按动两下墨镜的按钮，电量飞快流逝。这是墨镜的第二个功能，可以在一定范围内探测到所有恶灵的位置，不过需要灵力灌入，灵力的强弱决定了探测的距离，不过遇到比自身强很多的就探测不到了。

　　一开始我只能看见那六只恶灵，很快的，我便在船舱房间里看见了一只很小的蓝色气团，应该就是魔犬惶了！

　　我赶忙冲去船舱里，几只恶灵欺身而近，想要阻止我靠近船舱。

　　怜奈轻身一跃，辗转挪腾，将两只鬼的攻势挡了下来，此时她不知道什么时候嘴里叼了一张符箓，她呸了一下，将符箓吐出来，然后符箓突然凌空而立，冒着金光，这时那两鬼愣了一下，怜奈一拳打向符箓，符箓的金光瞬间包裹在指虎上面，然后指虎狠狠的轰向了一只恶灵。

　　“轰！”一道雷击声传来，透过指虎上的金光传导在了那只恶灵上，那恶灵惨嚎一声，灰飞烟灭了，然后怜奈几乎是没有任何迟疑的再次将金光弱了几分的指虎打向另外一只恶灵，但可惜被它躲开了。同时另外四只也赶来了，他们一左一右一前一后的夹击怜奈，怜奈突然一个俯身，轻松的躲过了攻击，继续与他们缠斗着。

　　在怜奈与五只恶灵缠斗的功夫，我已经来到了船舱里，我推开舱门，一只黑色的小狗站在船舱里，浑身发出阴森森的气息。

　　“呜呜呜…”小狗怨恨的看着我，估计它没想到我们两个居然能把它逼成这样。

　　这只魔犬惶实力确实不怎么样，差不多就二阶水平，我应该可以对付它。

　　我二话不说，赶紧冲向前面，挥舞灵刀砍向魔犬惶。

　　没有一丝意外，魔犬惶连躲避的功夫都没有，我把它瞬间砍成了两半。

　　一只小狗瞬间一分二，但实力完全没有任何下降。

　　我终于知道为什么古代除灵师要将它封印了，如果这家伙实力完全没有下降的分裂，那近乎于无解，只能将其封印，然后依靠经文慢慢抹杀它们。

　　我紧咬牙关，后退了几步，两只魔犬惶突然扑向了我，我赶紧推到门外，它们也跟了过来，但是刚贴近门边便惨叫一声，一道雷光缠绕在它身边。

　　“真…真好用…”我抽了抽嘴，刚才在进来前我偷偷的安装了吉田公司给的“绝对不会让恶灵跑出去三型”的工具。

　　这个工具的功效就一个，能在一定范围内限制低等级恶灵的行动。

　　现在效果很明显，那两只魔犬瞬间和抽干了身子一样，无力的倒在地板上。

　　反正这货现在出不去了，我就在门外凝望着它想着对策。

　　过了一会两只魔犬惶恢复过来了，它们也知道这东西的厉害，不敢往前，只能凶恶的看着我，企图用目光杀死我。

　　“看来你还没解决。”怜奈的声音传来，她已经结束了战斗，愉快的抽起了烟。

　　“你…你没事吧?”我担心的问道。

　　“脚被划伤了一下，回去包扎一下就没事了。”怜奈无所谓的道。

　　看来怜奈的还是很有一手的，几下就把那六只恶灵搞定了。

　　不过那六只也只是新生的恶灵，实力也就一阶左右，打起来还是很轻松的。

　　“看来完全杀不死啊…让我想想。”怜奈听到我的描述后，低头沉思着。

　　“有了，让我试试。”怜奈想了一会，突然灵光一下现，从包里抽出了一张符箓。

　　“可惜了，这是最后一张了。”怜奈露出了心痛的神色，然后催动了符箓的力量。

　　这张符箓居然没有任何符咒！

　　符箓浮在了半空中，无风自动，怜奈这时开口道：“和我一起将灵力输入里面。”

　　我点点头，学着怜奈输入灵力到符箓里面。

　　符箓就像是一个无底洞一样，吸入了我大量的灵力，却没有任何反应。

　　“差不多了。”怜奈停止了输入灵力，我也停了下来。

　　“去！”怜奈娇喝道，符箓瞬间疾飞过去，停在两条魔犬惶上方。

　　然后怜奈嘴里念着日文的经文，符箓这时疯狂的爆发出强大的吸力，准备将那两条魔犬惶吸进去。

　　“汪汪汪！”那两条魔犬惶也发现事情不对了，赶紧逃跑，但房间十分狭小，它狼狈的四处逃窜，没有一点作用，反倒撞在了“绝对不会让恶灵跑出去三型”上面。

　　“嗷呜！”两只魔犬惶惨叫一声，突然失去了力气，然后符箓强大的吸力将它们吸了进去。

　　本来空白的符箓也有了符咒，上面写满了字。

　　怜奈抓住符箓，收进了包里，脸上隐隐有心疼之色。

　　“这…这是什么?”我好奇的问道。

　　“纳灵符，可以将恶灵收进里面，化为可以战斗的符箓，再次催动就可以控制那两只魔犬惶了。”怜奈叹了口气。

　　这么强的东西，要是…

　　“你别想太多，这符箓的制作方法早已失传，而且因为我手里的这张有点损坏了，也只能抓一下这种弱小的恶灵了，要不是魔犬惶没办法杀死，不然我也不会用，只是可惜了，全樱花国恐怕也只剩我手里的这张了。”怜奈似乎看出了我心中所想，解释道，她看着符箓一脸可惜的神色。

　　我是不懂，有了就用了，管它可不可惜的。

　　“要是拿来卖钱，估计都能卖上亿日元了…”怜奈嘀咕道，被我听见了。

　　我瞬间觉得心绞痛，好痛，非常痛，剧痛。

　　太败家了，上亿日元啊！

　　“哈哈哈，你个小财迷。”怜奈看到我的表情，揉了揉我的脑袋：“那是卖不了的，这种符箓卖出去只会给我带来无尽的麻烦。”

　　我点了点头，也能理解，一旦被人知道符箓的拥有者只是一个弱小的小姑娘，估计会有很多不怀好意的人去靠近怜奈的，毕竟匹夫无罪怀璧其罪的道理我们都懂。

　　“那是什么?”怜奈疑惑的道，走进房间里捡起了一张黄纸和一块尖牙一样的石头，石头上面还有着圆形的洞。

　　“藏宝图?这…”怜奈看着纸，念念有词道。

　　“原来是这样…”怜奈一副恍然大悟的样子。

　　“是…是哪样?”我无奈的看着沉迷在自我中的怜奈。

　　“这是一张牵灵勾玉的藏宝图，那魔犬惶恐怕来海上的目的便是找牵灵勾玉的，所以它才会控制这些人帮它找。”怜奈解释道。

　　“不过它都找到了，为什么不吸收呢?”怜奈拿起牵灵勾玉疑惑道。

　　“牵…牵灵勾玉是什么?”我疑惑的问道。

　　“是一种能够激发你潜力的宝物，极其稀有，从樱花国创国至今也只见过三个。”怜奈将牵灵勾玉收入包里。

　　“这东西只会自己选择适合的人，无法通过任何手段催发，我先收起来吧，一点反应都没有…看起来它对我们两个是无缘了…对了，今晚的发现千万不要说出去了！”怜奈严肃的看着我。

　　我赶忙像小鸡啄米般的点了点头，一旦说出去我们两个绝对大祸临头！

　　“那么回去吧。”怜奈笑眯眯的摸了摸我的脑袋，轻身道。

　　由于我们不会开船，所以便打电话叫黎双先生过来接我们，回到酒店已经很晚了。

　　据黎双先生说了，他派来的游艇迟迟等不到我们，于是他便打电话给我们，结果无论怎么样都打不通，以为我们…

　　当然当时是有魔犬惶干扰磁场，所以没信号，魔犬惶一不在，我们立马恢复了手机信号，所以能联系上黎双先生，不然还真不知如何是好。

　　“好…好累。”我躺在床上，疲惫的道。

　　“累的应该是我，你好像也没干什么吧。”怜奈瞄了我一眼道，我仔细想想好像也是，脸顿时一红。

　　“好痛！”怜奈摸了摸伤口，露出了痛苦的表情。

　　“你…你没事吧，我…我来帮你包扎！”我瞬间慌乱了，赶忙跳了起来，将箱包里经常备用的医疗工具抽出来。

　　怜奈坐在床上，我半跪着给她包扎伤口。

　　过了一会，血止住了，我也包扎好了。

　　“诶?不痛了，怜奈你好厉害！”怜奈惊讶的道。

　　“很…很简单的…”听到怜奈夸我，我红着脸道。

　　“不错，看来这下应该不影响我们两个继续了。”怜奈动了动脚，满意的道。

　　“继…继续什么?”一种不好的感觉在我心中萦绕。

　　“你说呢?”怜奈轻舔红唇，用着色咪咪的眼睛看着我。

　　她突然将脸凑近我的脸，对着我的嘴唇深深的吻了下去，舌头探向了我的口中…

回复:

 
话说主角不是还有一件人皮吗？以后不用了？</font>
还没写到就是还没用的到的时候

回复:

今天的更完了，刚刚好断在这里，其实我也不想

回复:

本章有点H，但H不算进总章字数里面，所以本章为3823字，不想看可以从虚线那开始看剧情部分。

第四十三章  第三件委托

　　“唔！”我极力想要离开怜奈的嘴唇，但是她的力气比我大太多了，我根本纹丝不动。

　　我和怜奈的胸挤到了一起，我感觉到怜奈巨大的乳房压迫在了我的胸口，弄的我呼吸有些不顺畅。

　　怜奈将手指轻轻的拨弄着我的下体，我瞬间就感到痒痒的，爱液从阴部里流了出来。

　　“呜…嗯…”怜奈的身体实在是太敏感了，即便只是轻轻的划了几下阴部，我就感到浑身发软，我的脸颊通红，反抗的力量进一步减少了。

　　怜奈这时乘机撬开了我的贝齿，将丁香小舌不停的划着我的舌头，弄得我痒痒的。

　　我实在是痒的受不了了，我的小舌禁不住的扭动着，怜奈的舌头这时在我的舌尖不停的摩擦，我闻到怜奈身上浓重的香水味，身体也开始痒的受不了了，我扭动着身躯，想要缓解这种难受感。

　　这时怜奈的舌头才缓缓的和我的舌头分开。不知道是谁的口水从怜奈的舌尖流下。

　　怜奈舔了舔嘴唇，将流出来的口水收进口中，用着迷离的眼神看着我：“我忍不住了，你的身体实在是太淫荡了…”

　　“其实…我喜欢你！”怜奈附在我的耳边，轻轻说道。

　　“你…你这种想法是…是错的，我们都…都是女人，是不可能在…在一起的！”听到怜奈这么说，我瞬间慌了，口齿不清的解释道。

　　我现在是身体可是女人，怜奈这样下去是要百合啊！而且我还是有家室的人！

　　“我才不管那么多呢。”怜奈一副无所谓的样子：“我现在有点爱上这个身体了，要是不换回去就好了！”

　　“啊，太舒服了…”怜奈大力揉着乳房，我才知道她没有穿胸罩。

　　“你也快来啊…”怜奈将衣服脱光，见我不识时务的样子，一副幽怨的样子。

　　“不…不，我不要！”我赶紧逃窜，没想到被怜奈拦了下来。

　　“乖…听话，不痛的。”怜奈抓着我的肩膀，粗暴的扒开我的裙子，摘下了我的胸罩，一对小乳鸽很有弹性的抖了几下，呈现在了我们的眼前，粉红色的乳头挺立，煞是可爱。

　　“还…还给我…”我脸颊通红，害羞的快晕过去了。

　　“呜…”怜奈的玉手轻轻的抚摸着我的乳房，我瞬间又失去了反抗能力，双腿软了下来，怜奈左手扶着我不然我跪下去。

　　怜奈手劲越来越大，我的快感越来越强烈，痛觉和强烈的爽感交织在一起，我便刺激的不停的叫着：“啊…嗯…停…停手！”

　　我的叫喊是苍白无力的，嘴上这么说我身体根本停不下来。

　　我感觉我的爱液不停的在流出，越流越多，括约肌不停的在收缩，阴蒂开始涨大，我马上明白这是我要高潮了，我飘飘欲仙，爱液像喷泉一样喷了出来。

　　“你好弱啊…这么快就高潮了。”怜奈嘲讽般的道，将浑身瘫软无力的我丢上了床，浓艳的脸庞上淫笑着：“现在还只是开始啊…”

　　我连反抗的话都说不出来了，我的余韵未消，下阴的快感还在继续。

　　“现在该换你来让我舒服了…用舌头舔我的乳头，快！”怜奈用手指指着自己早已挺立的乳房，命令的道。

　　我的眼泪从眼中流了出来，屈辱的感觉让我停不下眼泪，但身体的快感却让我感到十分矛盾。

　　“你不这么做的话，今晚你就做好准备被我折磨到明天一整天都趴在床上吧！”怜奈躺在了我的身边，右手搓揉着我的小乳头。

　　“不…不要！”怜奈的手又不安分了，我真的很怕她那么做。

　　怜奈这时将手停了下来，用着一种你懂的的表情看着我。

　　我颤巍巍的翻起身来，看着已经闭上了眼睛躺在床上的怜奈，无奈又害怕的伸出了小舌，轻轻的舔着怜奈有点发黑的乳头。

　　“嗯…就这样！舌头用点力，手别闲着，帮我抠一下，好痒！”怜奈高声道，全然不顾附近会不会有人。

　　我红着脸将右手中指塞进怜奈的阴道里，手指快速的摩擦着。

　　怜奈的叫声越来越大：“不够，放多一点！”

　　我将三根手指全塞了进去，才看到怜奈有些满意的表情，我这时用贝齿轻轻咬着怜奈的乳头，怜奈发出了无意识的叫喊：“唔…嗯…用力！”

　　在我的努力下，怜奈也高潮了，潮吹的比我还猛，喷溅在我的手臂上。

　　“你很有天分嘛…”怜奈高潮完后，脸色潮红的看着我。

　　“你的身体太舒服了，我从来没有感受到过这种感觉！”怜奈这时恢复了过来，赶紧将我压在床上，我们脸对脸的互相望着，我能感受到怜奈眼里如潮水般的爱意，看来她真的没有说谎…

　　“这次该我了…”怜奈再次对我上下其手，这时将目标换到了我的阴蒂上，她搓揉着我的阴蒂，我的快感瞬间达到了顶峰，我不停的翻着白眼，有种马上就要死掉的感觉。

　　在这种抚摸下，我没多久又高潮了，这时我是真的没有动的力气了，躺在床上看着天花板，浑身酥麻，但性欲被激起来了，根本停不下来。

　　后面怜奈根本就没有放过我，强迫着我去舔她的阴部，她也跑去舔我的阴部，那天晚上我们两个高潮了好多次，直到我像木偶一样没有动的力气了怜奈才慢慢停手，但她自己却仍然不满足，我在即将昏阙前还能看到她在自渎。

………………………………………………

　　浑身难受，我被阳光打醒，我呜咽了几声，根本没有动的力气。

　　我只能像尸体一样平躺在床上，浑身赤裸着，疲倦让我根本不想起床。

　　这种状态根本除不了灵，都是怜奈的错…

　　我转头看向怜奈，她还在熟睡，妆已经花了，但仍挡不住韵味十足的红润脸蛋。

　　感觉昨晚的暴风骤雨过后，凤姨的身体变好看了不少，是错觉吗?

　　怜奈过了一会也起床了，她揉了下惺忪的睡眼，看到我在盯着她，坏笑道：“怎么?还想来吗？”

　　我费劲力气的摇摇头，我真的不想再做下去了，于是赶紧别过身子来。

　　“放心吧，我也没有力气了。”怜奈轻声道，我感觉被放了一马，呼了一口气。

　　但就在这时，怜奈突然抱着我，巨乳挤在了我的背后，我还能感受到她的乳头。

　　“没事，我就抱下你…”怜奈的声音越来越小，然后睡着了。

　　我转头看了一眼，也不知道她玩到多晚了，现在这副样子。

　　我也十分疲倦，于是我们休息到了中午出被迫的爬了起来，委托的事情还迫在眉睫，不起来不行。

　　我起身洗好了澡，聪明的早就把门锁住，避免怜奈闯进来。

　　“开门啊！怜奈！一起洗会快一点！”怜奈果然和我想的一样想开门无果，于是她换成了敲门。

　　我才不会信她的鬼话，于是说道：“我…我马上好，你洗吧！”

　　说完我便赶紧穿好了衣服，走了出来。

　　“唉…你怎么这么信不过我…”怜奈遗憾的看着我。

　　信得过才有鬼了，我现在迫不及待想换回来，不然一直被这女色魔烦扰，恐怕别想好好睡觉了。

　　我坐在床上等待着怜奈，想到了小晴，我不禁有种负罪感，但昨晚的事情真不是我愿意，虽然后面我确实乐在其中了，但就算我想跑怜奈估计也不会让我得逞。

　　想到小晴对我失望的脸，我内心恐慌了起来，泪珠刷啦啦的往下掉，我觉得恨委屈，莫名其妙便被换了身体，然后被霸王硬上弓了。

　　“你怎么了?”怜奈从浴室里走出来，看到伤心的流着眼泪的我，惊慌失措的赶了过来，坐在我面前，赶紧用手指擦着我的眼泪，但她越这么做我眼泪越止不住。

　　“对不起，下次你不答应我再也不做了。”怜奈满怀歉意的说道，我能听出她说的很真诚，于是也没那么伤心了，渐渐的止住了眼泪。

　　“我们去吃饭吧，我给你点了好多你爱吃的。”怜奈抱了抱我，柔声道。

　　我尴尬的点了点头，刚才莫名其妙又忍不住哭了，不过我现在已经习惯了，都已经哭这么多次了，怜奈的身体泪腺为什么这么发达。

　　走下酒店，我们去往用餐处，姜莹早就等着了，她玩着手机，看到我们来了，抬头说道：“你们终于来了，看来昨晚除灵真的很累吧！”

　　除灵不累，倒是…

　　好不容易将这些事放下，姜莹的话又让我想起来了，我脸又红了起来，点了点头。

　　“坐下吃吧，黎经理说今天中午你们在酒店的用餐费用全免，想点什么都可以，不过他似乎因为一些事没能过来，他叫我帮忙向你们表达歉意。”姜莹眼神瞄了一眼桌上的美味佳肴道。

　　昨晚的大战早就让我们体力被消耗一空，我们两个像是被饿死鬼附身一样吃了很多，比平常战斗力还强。

　　饱餐了一顿，我觉得体力又回来了，精神饱满了不少。

　　姜莹看着一干二净的盘子，嘴角抽插，一副不知该怎么说的表情。

　　时间已经两点多了，我们必须赶紧前往下一个目的地，然后商量一下委托的事宜，不然最后一个委托时间可能就赶不上了。

　　不知道小晴那边处理的怎么样了。

　　我和怜奈说了一下，她点了点头，将电话打给了小晴。

　　“喂，小晴，你那边怎么样了?”怜奈接通电话后直接问道。

　　“啊…差不多了，已经准备要除灵了，应该很快就能解决我这边最后一个委托了，你们呢?”小晴的声音从电话里传来了。

　　速度好快，不愧是小晴。

　　“我们把第二个委托完成了，现在准备去大月市。”怜奈回道。

　　“那我完成后就去那边找你们，你们要加油哦～不说了，我要准备去除灵了！”

　　小晴说完后便挂了电话。

　　“小晴的进度比我们快不少，虽然她只用负责两个，我们也要加快速度了。”怜奈拍了拍我的肩膀道。

　　确实，小晴一个人完成的难度要比我们大很多，但是速度上却和我们基本一样，我们要赶紧去做委托了，不能让小晴过来了还在等。

　　这个委托好像也不能拖了，雇主已经三令五申的说要是明天之前还没过来就算我们违约了。

　　于是我们风风火火的赶往大月市。

　　山梨县大月市相比镰仓东京要低调很多，最起码我以前没听过，是一个人口很少经济发展很一般的城市，相对来说这里的灵异事件也很少，倒是一件好事。

　　比起东京，大月市确实逊色不少，但这样的小城市我很喜欢，有种别样的感觉。

　　我们刚到，几乎没有时间去酒店，姜莹很热心的说要帮我们放行李，然后一个人去酒店了。

　　我们马不停蹄的来到了一家郊外的民居处。

　　这栋民居离大月市没有多少距离，我们毫不费劲的来到了这里。

　　雇主是一个长相身材都很一般的女人，我们本以为会被狠狠的训斥一顿，但没想到她居然很客气的躬身，然后道：“辛苦两位小姐了，要不是事情太紧急了，我也不会催你们，给你们造成的麻烦我十分抱歉…”

　　怜奈连忙摆摆手：“没有没有，我们处理上一个委托花了点时间，所以晚了一点，现在一处理完便过来了，既然你那么急，我们先谈一下除灵的事情吧。”

　　女人点了点头，招待我们坐好。

　　这是一座很传统的日式民居，我跪坐在地板上，感觉有些不适应，看着榻榻米和窗外的盆景，我十分好奇。

　　“请用茶。”女人将茶端了过来，放到我们前面，自己坐在了我们的正面。

　　女人看着热气腾腾的茶，说出了这次委托的内容…

回复:

第二更可能会晚点，回复快可能会让我码字速度加速

回复:

 
啊啊啊终于到肉戏了 期待期待！</font>
阁下莫非有预知能力，你刚回复我就发了下一章

回复:

 
怎么感觉这回主角换身迷失一点挣扎都没有啊</font>
因为这次换身受性格影响较大，怜奈本就是逆来顺受的性格，加上这次换身是有期限的，前面也有换身的经验了，所以并不会很挣扎

回复:

老规矩，看前别忘了点个赞哦～(￣▽￣～)~

第四十四章  恐吓成真

　　女人的名字是小松纪子，平时会做点小生意，但马上就是她的婚礼了，所以她现在一直待在家里。

　　但其实这并不是她待在家里的主要理由，其实她已经待在家里没有出门将近一个月了。

　　一切的缘由，都来自于一年前的一封恐吓信。

　　这封恐吓信就和从天上掉下来的一般，纪子小姐一起床，她就在窗台边看见了这封信，当她看完信中的内容后，可是被吓的不轻，信中主要写了一旦她和冈部仁先生结婚，婚礼的当天晚上就会不得好死。

　　信的诡异气息使纪子小姐感受到平生完全没感受到的恐惧感。

　　纪子小姐当场就决定寻找除灵师帮忙，但大月市这边厉害的除灵师太少，有厉害的她也请不起，没办法她便只能请了一名在大月市有点名气的阴阳师，花光了她一半的积蓄。

　　阴阳师过来后只看了一眼便说这只是小鬼恶作剧，叫纪子小姐不要太过放在心上，简单的施展了几个净灵术，便大摇大摆的回去了。

　　在接下来的几天纪子小姐果然没什么事情了，信给她的诡异感也消失不见。

　　后面的事情她逐渐淡忘了这件事情，一年过后，她与相恋多年的冈部仁先生订婚，婚礼的日子酒席都订好了。

　　陷入甜蜜的她似乎忘了有这么一封信存在，于是在她回家的当天晚上，出现了让她惊恐万状的事情。

　　原本半夜她睡的正香，突然感受到手掌传来一道锥心的疼痛，她痛苦的喊出声来，开灯一看，手掌不知为何流出了大量的鲜血，一道触目惊心的血孔呈现在她眼里。

　　纪子小姐被吓的差点当场昏迷，她强忍着恐惧感拨打了求救电话，在医生的治疗包扎下，她算是暂时止住了血。

　　医生也不知道她是怎么弄的这么多血，只判断是被尖锐物品刺伤。

　　纪子小姐很确定自己并没有看到所谓的尖锐物品，血孔是突然出来的。

　　突然间，纪子小姐想到了那封尘封已久的信，又想到了昨天刚好与冈部仁先生订了婚。

　　她不禁将这两件事联系起来，瞬间感到胆寒，她害怕，她觉得手上的伤口是鬼给她的警告。

　　如今她终日不敢出门，也不敢联系男友，只能蜷缩在家里面，婚期一步逼近她就进一步感到不安和恐惧。

　　婚礼几乎用光了她为数不多的积蓄，她走投无路，没有钱请除灵师，只能祈祷信里面的内容只是假的。

　　后来她在网上看到了一个名为免费除灵的热线，她拨打了电话，对方居然很爽快的答应了除灵的请求，并表示很快的帮她安排了。

　　我们就是那个被安排的人，虽然报酬为零我完全不用担心违约金的事情，但是我还是决定帮助这个女人。

　　无关报酬，如果我们现在走了，她无疑便只能等死了，我们是她最后的救命稻草了。

　　“别惊慌，纪子小姐，我们一定会解决你的问题的。”怜奈安慰着正因为害怕流着眼泪的纪子小姐。

　　“能让我们看看你的伤口吗？”怜奈见纪子小姐稍微镇定了一点，开口问道。

　　纪子小姐点点头，伸出手来，那是一道约两、三毫米宽的伤口，直接穿过整个手掌，看起来就像是被钉子刺穿了。

　　伤口已经结痂了，但肯定会留下难看的伤疤。

　　“时间太久了，再加上本来就很淡，声音已经消失了。”怜奈摇了摇头，遗憾的道。

　　看来无法从伤口得知什么信息了，只能一步步的缩小搜索范围。

　　这件事看起来像是诅咒，但我也不敢肯定，就算是诅咒也得有个来由，是什么鬼，实力怎么样，总是要弄清楚的。

　　“纪子小姐，在你的印象中，你有没有什么关系不好，或者是怨恨你的人。”怜奈和我想的一样，她开口问道。

　　“肯定没有…我从来没与人发生争执过，我朋友很少，但都在联系，那些不联系的我也从来没有结过仇怨。”纪子小姐笃定的道。

　　“那你的男朋友，有没有结怨的，或者是曾经有爱慕过他的人。”怜奈继续追问道。

　　“有！我男朋友之前有过一个前女友，但是后来不在联系了…”纪子小姐想了想。

　　“能冒昧的说一下分手的原因吗？”

　　“这…我也没听他详细说过，不然我打电话给他吧。”纪子小姐迟疑了一下，缓缓道。

　　“麻烦你了。”怜奈点了点头。

　　电话响过几声忙音。

　　“纪子，你终于愿意接我的电话了！太好了…我差点以为出什么事了！”一道焦急的男声传来。

　　“对不起，仁，我这几天…”纪子小姐委屈的向男友倾诉她这几天的遭遇，看来她之前没有跟任何人说过，应该是怕男友担心。

　　冈部仁先生听了纪子小姐的倾诉，嘘寒问暖了好久，方才和怜奈进行通话。

　　“你说的是薫吧，全名叫水月薫，曾经和我相处过一段时间，怎么说呢…她虽然长得很好看，但是态度十分傲慢，有些大小姐脾气，性格极端，而且嫉妒心很强，因为受不了她这些毛病我们后来就分手了…”

　　“能提供一下她的联系方式吗?”

　　“我已经很久没打给她了，电话号码也删掉了，不知道怎么样才能联系上她，要不然你们先挂电话，我去问问以前的同学…”冈部仁先生也不大清楚水月薰的联系方式，线索到这里就中断了，只能期待他有找到电话号码了。

　　挂了电话，怜奈若有所思，似乎有在想到什么。

　　“能让我们看下那封信吗？”怜奈提议道。

　　“等我一下。”纪子小姐点了点头，跑到了一个柜子前，踮起脚尖在柜子上捞下来一张信封。

　　怜奈接过信封，打开了有些发黄的信纸，仔细读了下信封里的内容。

　　“如果你要是敢跟仁订婚，我会在婚礼当天晚上让你血溅而死，给仁看看你的丑态…”

　　信并没有什么奇怪的地方，除了上面浓浓的带有威胁意味的文字。

　　“这封信原本的怨气被驱除过了，应该是那个阴阳师，之前应该是一封诅咒信。”怜奈观察了几下判断道。

　　“诅…诅咒信?”我诧异的道，我以为那阴阳师是江湖骗子来着，没想到还真的有几分本事。

　　“没错，上面还残留着很淡的怨气，如果没人管这封信的话，可能光是信里的怨气纪子小姐就活不到现在。”

　　“只是这样做根本治标不治本，信的怨气除了，人却还在，阴阳师就是因为这种人才会声誉下降的。”怜奈叹了口气，似乎有些失望。

　　“所以我们得先找到下诅咒的那个人，马上将他控制起来，避免纪子小姐出事。”我也认为怜奈的判断是正确的，点了点头表示同意。

　　“我其实比较倾向于冈部仁先生说的那位水月薰，因为在这么多人里面，她最有可能有作案动机，而且按照冈部仁先生描述的爱吃醋性格极端这个特征，可能性非常大，不过肯定不能立马下判断，我们得先调查一下水月薰小姐的近况。”怜奈说出了自己的想法，我想的也是有可能是水月薰干的。

　　现在就等冈部仁先生先生有没有消息了，如果没有的话，我们只能另想它法，要找到水月薰应该不难。

　　冈部仁先生的电话在之后迟迟没有打来，直到黄昏，电话才骤然响起。

　　“有消息了吗！”怜奈比我还着急，迫不及待的接了电话。

　　“薰她…薰她…”冈部仁先生声音充满了害怕。

　　“一年前就因车祸死亡了…”



回复:

 
男主应该会换回来吧</font>
会，这一篇章的主要目的是为了引出登场新角色，用换身来加深大家对她的印象，不知道这个角色大家对她的印象怎么样，后面怜奈将会和小晴与主角一起行动～

回复:

第四十五章  转嫁

　　在吃完了晚饭后，我们便坐在客厅里一直等待着冈部仁先生，电视开着，放着有意思的综艺节目，但我们都没有看下去的心情。

　　我们把房间里能找的痕迹都找了，但除了信封那残留的怨气，其他地方一点鬼物的痕迹都没有。

　　“对不起对不起！来晚了！”冈部仁先生终于回来了，他急匆匆的跑过来，连连道歉。

　　长得好英俊…和纪子小姐简直天壤之别，这样的两人居然走到了一起，真让人不可思议呢…

　　“我回去就一直在找，还好没有丢，你们要的东西。”冈部仁先生从裤子口袋里抓出一本小笔记，交给我们。

　　怜奈连忙打开笔记，拿着诅咒信与笔记上的字对比。

　　笔记的内容没什么奇怪的，就是很普通的学习笔记，上面记录各种学习的心得体会。

　　这是怜奈拜托冈部仁先生带来的，因为想要判断信是否是水月薰写的，笔迹便是一种判断方式，毕竟人已经死了，能求证的方式极其有限。

　　“这封信应该是水月薰写的没有错了，字迹几乎一模一样。”怜奈在经过一番对比后果断的道。

　　“我稍微找了下笔记有没有和信的内容一样的字，结果你们看，这些字几乎一模一样。”怜奈将笔记上的几个字指给我们与信上面的内容作对比。

　　字迹还是挺好看的，虽然我看不懂日文，但在我看来确实很像。

　　“那…那么说，薰她在死后就一直缠着纪子吗？”冈部仁先生面色很难看的提出了一个假设。

　　“我认为不是。”怜奈推翻了这个假设，说出了自己的想法：“她恐怕没死之前就缠着纪子小姐了。”

　　“一个鬼想要对付普通人，方法非常多，没必要用信封的方式诅咒纪子小姐。”

　　“而且从信封上的怨气来看，这并不像鬼物所为，上面的诅咒手法太过低劣，更像是刚学诅咒术的新手施展的，这点诅咒普通人去网上搜一下用点净灵手法便可以驱除，再不济去寺庙请和尚帮忙念个经也能消除。”

　　“所以我更趋向于水月薰在活着的时候，恐怕就想致纪子小姐于死地，但因为意外身亡了，后面没有成功升天，化为了恶灵，继续纠缠着纪子小姐。”

　　怜奈的判断还是很合理的，但说这个意义也不大啊，无论水月薰死还是没死，问题是都已经缠着纪子小姐了，于是我疑惑的道：“这…这些都不关键吧?”

　　“不，关系很大。”怜奈捏了捏我的小脸，笑道：“你不了解樱花国的鬼吧?如果信封是在水月薰小姐死前写的，那这次的恶灵的身份基本便可以进一步缩小范围了。”

　　这么说，怜奈已经想到什么了?

　　“在看到纪子小姐的手上的伤口我就有想到，不过目前还是猜测阶段，需要进一步认证。”怜奈不愿多说，神神秘秘的。

　　“怎…怎么认证?”我好奇的道。

　　“先暂时把诅咒的目标转移，冈部仁先生，拜托你去买一个草人，要真人大小的，后面的我再解释。”怜奈吩咐冈部仁先生出去了，然后从包里抽出了黄纸、笔墨、朱砂，同时又叫纪子小姐去拿个香炉和针来，同时点上三根香。

　　纪子小姐为了能辟邪当年啥都买过，之前她也有提到，怜奈刚好直接借过来了。

　　香炉点上后，我们都坐到了怜奈身后，看着她画符。

　　怜奈将黄纸放在桌子上，笔墨轻点朱砂，右手丝毫没有一丝停顿，流畅的画着我完全看不懂的符咒，同时她一边画还一边念念叨叨着什么，左手不停的掐着印决。

　　手停、语毕、笔止。

　　符咒骤然发出辉光，然后渐渐转变为金光，我们待在后面一句话都不敢说，在金光最盛的时候，怜奈娇喝道：“纪子小姐，麻烦你戳破自己的食指，将血滴在符箓上！”

　　在一旁看的入神的纪子小姐回过神来连忙点头，拿针快速的戳破了手指，然后摁压着指肚滴出了一滴鲜血，落在了符箓上。

　　这时的血就如同有了生命一样在流动着，沿着怜奈画过的笔迹重新描写着，一滴鲜血竟然将整串符咒描的血红！

　　怜奈见状赶紧抓起符箓，灵力涌动，再次念咒，闭着眼睛，将符箓绕着香炉点起的烟雾不紧不慢的转了三圈。

　　做好这一切，符箓像是有了生命一样，虽然看上去就和一般的符纸没有区别，但上面有着纪子小姐的气息。

　　怜奈将符箓叠好，看向纪子小姐，将符箓给她：“你拿着这个符箓不要乱动，闭上眼睛，我跟你说一串经文，你记住后一直念。”

　　“丹石镇凶魔灭鬼崩研书灵符三界通行。”怜奈将语速放缓。

　　“丹石镇凶魔…魔什么?”纪子小姐根本没记住，疑惑的道。

　　怜奈足足重复了十几次，纪子小姐才记住，然后她便端坐在香炉前闭着眼自个念着经了。

　　“这…这是在干什么。”我在背后戳了戳怜奈。

　　“嗯…别往那里戳！”怜奈浑身抖动了了几下，红着脸风情万种的道：“那里很敏感，不要乱碰，你又皮痒了吗？”怜奈说这句话的时候，是附在我耳边说的，我害怕的往后面挪了几下，瑟瑟发抖着，生怕怜奈当着纪子小姐的面对我动手动脚的。

　　我羞红着脸偷偷瞄了几眼纪子小姐，她还在念经，没有听到怜奈刚才说的话。

　　“哈哈哈，你别这个反应，我怎么可能当着别人的面吃了你，要吃也会在私底下…”怜奈溜了过来，将想要逃跑的我抓住，小声道。

　　我刚想说话，怜奈作出了一个嘘声的手势，眼珠子转向纪子小姐，意思是叫我安静，我只能闭嘴。

　　“既然你这么想知道，那我就告诉你吧。”怜奈看着气鼓鼓的我，失笑道：“刚才画的符箓，是为了代替纪子小姐，现在喊纪子小姐也是为了加强她与符箓的联系，因为只有这样，才有可能瞒过鬼。”

　　“到…到底是什么鬼?”我好奇心越来越盛，刚才的羞恼转头就忘了。

　　“现在不好说，等半夜就知道了。”怜奈看着眼珠子汪汪的我，又掐了下我通红的脸蛋。

　　“唔…别…别掐我！”我不敢反抗，怜奈更加过分了，嘴巴直接亲了上去，又把她那调皮的小舌逗弄着我的舌头，但这次没过多久便分开了。

　　“你…你！”我手捂着嘴，眼中感觉起了一层雾气，但不好意思哭出来，憋着眼泪，再次偷偷看了看纪子小姐，好在她还是没有发现。

　　“我发现你越是这样我越兴奋。”怜奈色气满满的道。

　　幸好怜奈还是顾及自己的脸皮的，没有再进一步动手，但一直说着淫秽的话语挑逗我，我抱着脚头埋头，不敢正视她。

　　“我…我我回来了！”冈部仁先生背着一个和人一样大的草人，气喘吁吁的道。

　　怜奈拍了拍草人，满意的道，就这个吧，很不错。

　　“松雪小姐那是怎么了?”冈部仁先生看到几乎是蹲在角落里的我，奇怪的道。

　　“刚才她想要出去买糖吃，我没有答应，结果她跟我闹脾气了，现在正哭着呢…”怜奈随口瞎编道，我也听不懂，不过这时我刚好将眼泪摸掉，走了回来，乖巧的坐回了怜奈旁边。

　　换了身体后好奇心变得好旺盛，我暂时忘记了刚才的仇恨，只想看看怜奈要怎么做。

　　冈部仁先生看着眼圈还是红红的我，不由得信了几分，尴尬的笑了几声：“真是可爱的小姑娘呢…”

　　“纪子小姐，可以停下来了。”怜奈沉声道。

　　纪子小姐立即停止了念咒。

　　“你们先别动，接下来听我的…”怜奈的神色不再轻浮，转变为了严肃。

回复:

最近有点忙，六点左右更第四十六章，看完有空的话留下你的支持～

回复:

第四十六章  丑时之女

　　“纪子小姐，借你一根头发用一用。”怜奈轻轻拔下一根头发，缠绕在草人上，同时一边弄一边跟我说道：“这是第一步，那鬼用的诅咒手法是常见的身物咒，所以我们便用纪子小姐头发以其人之道还治其人之身。”

　　缠绕完头发后，怜奈拿过符箓，双手捏着符箓掐着印决，之后将符箓贴在了草人上。

　　做好这一切，怜奈便轻呼了一口气，说道：“好了。”

　　“好…好了?第…第二步呢?”这就随便弄了两下，结果就好了?

　　“第二步…睡觉，我困了，今天还没休息好。”怜奈打着哈欠道。

　　“可…可是！”我着急了，这不是开玩笑的时候啊。

　　“相信我，先睡吧，半夜要起来的。”怜奈拍了拍我的肩膀。

　　“纪子小姐，冈部仁先生。接下来你们就去休息吧，待会会把你叫起来的。”怜奈嘱咐道，纪子小姐迟疑了几下，点了点头，冈部仁先生想说什么，但无奈的也答应了。

　　别说他们，我也信不过，突然莫名其妙就喊我们去睡觉了，又不愿意说为什么。

　　纪子小姐冈部仁先生回房休息了，听怜奈的指示，我们两个就待在客厅里休息等待时机。

　　纪子小姐帮我们准备好被子枕头，然后她一走，我便立马和怜奈拉开了五米距离。

　　“你跑那么远干什么?我真的要睡觉了，啊…好困……”怜奈又打了个哈欠，躺在地上睡着了。

　　听见怜奈平稳的呼吸声，我摇了摇头，帮她盖上了被子，自己也躺下去睡着了，我也没有休息好，昨天晚上太累了，即便客厅里有点热，开着灯，我还是很快的入眠了。

　　……

　　“醒醒！别睡了！”怜奈喊起来了我，我看着窗外仍然漆黑一片的天空，不解的看着她。

　　“要开始了，我去喊醒他们，你看好草人。”怜奈吩咐道，冲了出去。

　　我揉了几下眼睛，感受到周围散发出了阴气，全都来自草人上面。

　　我凑近一看，发现草人微微抖动着，突然一道阴气就如同针尖一样袭来，我没能反应过来，草人的手部就突然被扎出了一个洞，把我吓了一跳。

　　“没事吧。”怜奈赶了过来，担心的问道。

　　“没…没事，这是…是什么?”我能感受到到那如芒般针尖的阴气，难道刚才是恶灵作祟?

　　“应该不会错了，这是丑时之女！”怜奈检查了一下被扎出一个孔的手部，下结论道。

　　“丑…丑时之女?”我隐隐约约有听过这个名字，是樱花国比较传统的恶灵。

　　“待会在和你说，我们先想办法找出她的位置。”怜奈摸了下耳垂，开启了异能。

　　“唰！”

　　又是那道阴气，这次扎到了草人的脚，再次扎出了一个孔洞。

　　做完这些，那道阴气立马消失，怜奈也同时说道：“走，快追！”

　　我赶紧站起身来，那鬼肯定没有走远，现在是对付她最好的时候！

　　怜奈向冈部仁先生借过车钥匙，拉着我匆匆的出门了。

　　走出门，她把钥匙丢给我：“你来开。”

　　“啊?”我懵逼了。

　　“我不会开，只有你来，而且现在时间很晚了，不会有人知道的。”怜奈急急忙忙的道，我知道也不是迟疑的时候，赶紧开上了车。

　　我听从怜奈的指挥，小车快速的行驶着，这时怜奈正从她自己的小包里翻出一本皱黄的书籍，翻看了起来。

　　“停下来，就是这里！”十几分钟后，怜奈合上书赶紧喊停，我把车停在了路边，我们两个马不停蹄的赶紧冲向眼前的神社里面。

　　这是大月市的一个小神社，此时这里透发出凝重的阴气。

　　“铛铛铛！”我听到了锤子在敲击钉子的声音，眼前有点昏暗，但能看到是一个女鬼。

　　女鬼穿着白色的衣服，头顶插着三根蜡烛的铁圈，胸前挂着一个镜子，穿着木履，将一个草人钉在树上，疯狂的敲击着。

　　女鬼发现了我们，顿时大惊失色，身上的气息弱了几分，面目狰狞，表情扭曲。

　　“不可能…你们怎么会?”女鬼估计没想到有人会发现她，连连后退，马上就想要逃跑。

　　“别想跑！”怜奈赶紧抽出符箓往前一丢，符箓瞬间燃烧，化成了火圈封住了女鬼的去路。

　　“啊啊啊啊啊！”女鬼被灼烧的痛苦大叫，怨毒的看着怜奈。

　　怜奈又抽出一张符箓，这时四周阴气再次大起，我感到寒芒在背，一种死亡的感觉在我心头萦绕，我下意识的往前扑去，狼狈的摔在了地上。

　　“咚！”我看到我前方的树木被扎开一道巨大的孔洞，我瞬间被吓的小脸煞白，要是被打中直接就死了。

　　“不妙，她还有帮手！”怜奈赶紧退到我身边，将我拉起来，把我藏在身后。

　　除了女鬼，我根本看不见前面有什么，要是升到五阶除灵师，就能开启鬼目，这样就随时能见到鬼物了。

　　果然该提升一下实力了。

　　“是一个拿着巨大钉子的小鬼，就站在我们前面，似乎被丑时之女控制了，那小鬼大概二阶左右的实力，丑时之女是三阶的…”怜奈跟着我解释道。

　　丑时之女被暂时封住了，那小鬼正在虎视眈眈着，等待丑时之女的指令。

　　“汪！”狗叫声从神社背后传来，一直黑色的狗从神社里面走了出来。

　　“魔犬惶…没想到这里也有一只！”怜奈惊声道，接下来就要对付三只恶灵了。

　　“退！”怜奈果断的道，我点了点头，这个场面我们已经对付不了了，即便能除灵，代价也十分惨重。

　　小鬼和魔犬惶见我们要跑，想往前追，立马冲了上来。

　　“哼！”怜奈不屑道：“我想跑你们也拦不住。”

　　怜奈将符箓一丢，符箓半空凌立，形成了一个半透明的结界。

　　“快走，这个拖不了他们多久。”怜奈拉着我就跑。

　　我们赶紧跑了下车，亡命般的跑开了。

　　“为什么会有三只恶灵，可恶！”怜奈气恼的道。

　　若不是魔犬惶，这两只恶灵我们完全有办法搞定。

　　“只能等小晴过来了！现在赶紧回去，不然纪子小姐可能会有生命危险！”怜奈焦急的道，我踩着油门的脚多用了几分力。

　　冲进纪子小姐的家中，我看见草人已经在疯狂抖动着，一道道足以致人于死地的孔洞冒出来，冈部仁先生先生将纪子小姐保护在后面，凝重的看着草人。

　　看到我们回来，冈部仁先生就像是看到了救星一样，赶忙说道：“你们终于回来了！刚才不知道为什么这草人又变成这样了！你们快想想办法！”

　　怜奈点点头，没有废话，拿出符箓，贴在了草人身上，然后手里不知道什么时候多了一串佛珠，她用拇指转动着符珠，嘴里念着经文，草人身上的孔洞越来越多，明显要崩碎了。

　　怜奈慎重的盯着草人，转动着佛珠，头上流下了一滴滴汗水。

　　“崩！”草人瞬间碎裂，佛珠也跟着断掉了，怜奈痛苦的叫声也立马传来，她的手臂上瞬间染红，白暂的玉臂上流出了血。

　　“我…我来帮你！”我慌张的抽出了一张白色的贴纸，将贴纸贴在怜奈的伤口上，伤口很快止住了血。

　　这是吉田公司拿来专门疗伤用的特殊创可贴，能及时止住流血，并能加速伤口的愈合，不过只对被恶灵打伤的伤口有这种功效，其他时候就和普通的创可贴一样。

　　“好…好点了吗?”我担心的看着怜奈，拿着纸巾擦了擦她头上的汗，她似乎很难受的样子，面色苍白，捂着伤口。

　　我对于咒术最没辙，只能眼巴巴的看着，要是没换身体我也不至于这样，怜奈的异能至今是个谜，她也不愿意和我说。

　　“没事了。”怜奈的脸色恢复了正常：“还好最后一击草人替我承受了大部分，不然那下我手臂可能会直接断掉…”怜奈满怀歉意的看着我，我知道她什么意思，因为在她看来这是我的身体，她伤到了等于我伤到了。

　　“你没事就好。”我将提起来的小心脏放了下来，其他的事情我倒是不怎么在意。

　　“丑时之女今晚应该是不会再来了，但是明天她肯定会再次攻击过来，因为刚才她报复的对象一直是草人，那小鬼恐怕积累了很大的怨气，下一击打下来恐怕纪子小姐直接就会死，我们得想想办法了。”怜奈咬着牙道，似乎在为没有除掉灵而感到愧疚。

　　从刚才的情况看来，我们可能需要小晴过来帮忙牵制魔犬惶了，不然纪子小姐恐怕性命不保，我们也会受牵连…

回复:

差点忘了，忙晕球了

回复:

顺带一提，楼上几位大哥的想法我看到了，本文可能会有点长，大概八十万字完结，情况允许可能会更多，所以你们想的基本我都考虑到了，不过安排的顺序不同，有一些可能要比较后期才能看见

回复:

第四十七章  小晴的援助

　　“它还会分裂?听起来好麻烦…”小晴听到怜奈的话后皱着眉头道。

　　“而且那小鬼积累的大量的怨气，在配合上丑时之女，实力恐怕直逼三阶上级，这样下去不好对付。”怜奈接着小晴的话说道。

　　今天一大清早小晴就打电话过来了，她那边已经彻底解决了，于是便赶忙过来大月市帮忙了。

　　“魔犬惶好像普遍不怎么强，但是数量似乎很多，不过那只我也没对付过，具体实力哪样我也不清楚。”怜奈叹了口气。

　　“别着急，最起码鬼物的信息已经查清楚了，今晚那只丑时之女肯定会过来报复，不然那只小鬼没有诅咒到人而积累的怨气绝对会反馈到她身上。”小晴冷静的道。

　　“嗯，所以我们需要提前做好准备…纪子小姐，大月市有几个神社?”怜奈转头看向纪子小姐问道。

　　“我想想，好像就一个…”纪子小姐思索道。

　　“那她绝对跑不掉，今晚无论怎么样丑时之女都只能回到那唯一神社里，我们可以先布下陷阱。”怜奈自信的道。

　　“交给我吧，刚好在大阪那边淘了几个不错的东西，可以拿来布阵。”小晴兴奋的道，估计是因为自己能够大展拳脚而高兴。

　　我和怜奈互相对望了两下，都看到了对方眼中的无奈。

　　小晴对阵法有极大的痴迷，每次除灵只要有机会都会想办法布阵，平时没事的时候也会拿来搞实验，我以前是她的试验品，对她阵法的威力有所了解。

　　在阵法理论知识上，小晴可以说是我见过最厉害的人了，但论实操，就有点让人一言难尽了。

　　你说她弱吧，她能以四阶除灵师的实力布出五阶的法阵，你说她强吧，但她有时候就连一阶的阵法都会出现小毛病。

　　还记得有一次我和小晴和雷叔出去执行一个委托，本来是一个比较轻松的委托，只需要把雇主需要的东西取到就行了，但小晴突发奇想说非要为民除害，然后布下了一个阵法坐等恶灵上钩，到后面恶灵是上钩了，阵法催动的威力也很快的将其灭杀了，但谁知阵法不知道哪里出了什么问题，直接炸裂开来，除了在外面主持阵法的小晴，蹲在阵法里的我和雷叔被炸的整整在医院里住了四个月才出院，这还是我闻到危险的味道提前逃跑的缘故，要是慢一点，恐怕我和雷叔就不在人世了吧。

　　越想越惊恐，我连忙摆手道：“这…这件事怜奈比…比较拿手，就交给她…她吧。”

　　“你在说什么，你不就是怜奈吗？”小晴听了我的话疑惑的道。

　　糟糕，被吸引注意力，一时忘记换称呼了。

　　“怜奈总是这么迷迷糊糊的呢？”小晴摸了摸我的脑袋，宠溺的笑道。

　　还好，她完全没有多想，本来我以为她那天马行空的想象力又要发动了。

　　“放心吧，这次我一定不会弄错了，相信我。”小晴自信的道。

　　不行，必须阻止她。

　　看怜奈的表情，她似乎也经历过什么。

　　“必须阻止她！”怜奈附在我耳边轻声说道。

　　我深有体会，连忙点点头。

　　我好奇的询问了一下怜奈的遭遇，原来和小晴第一次遇见她的时候有关。

　　本来小晴是热心肠想要帮助怜奈的，结果弄巧成拙将除灵的阵法弄成了聚鬼的阵法，一时间突然一堆恶灵被聚集在了一起，两人差点被困死在里面，后面还是将阵法破了才跑出来的。

　　“你们两个关系现在这么好啊～有什么小秘密不让我知道呢～”小晴高兴的看着窃窃私语的我们，将脑袋凑过来道。

　　“没…没什么。”我赶紧应付了一句，别过头去。

　　“怜奈你不会撒谎呢～你看你脸又红了！”小晴娇笑道，一眼就识破了我的谎言。

　　“不说这个了，我们先去布阵吧。”怜奈担心我被小晴骚扰后一股脑将所有的事情都说出来，于是赶紧转移话题道。

　　小晴别的都好，最看不得别人说她布阵水平烂，我也曾经阻止过她布阵，后面她整整跟我冷战了一个月，在那期间内我总是会莫名其妙的撞鬼，后面才发现是家里被莫名其妙的布了聚鬼阵，问小晴她也不承认，直到后面我们两个重归于好了之后她才说谁叫你不相信我的水平的。

　　真是个可怕的女人，在某种程度上来说，小晴偶而比恶灵还致命啊…

　　“也是，那我们快走吧！”小晴估计是早就惦记着布阵的事情了，没有想追究太多，所以将除了布阵以外的事情全忘了。

　　在过去的路上，我煞白着脸偷偷问着怜奈：“你…你真要她布…布阵?”

　　“只能先这样了，对于阵法我也稍微了解一点，说不定能改回去。”怜奈擦了擦额角的汗说道。

　　这句话我是不信的，她要真会那时候怎么可能会任由小晴乱来。

　　现在也阻止不了小晴了，到时候看看能不能找个机会偷偷把阵法破了。

　　“好小的神社。”小晴直言不讳的道。

　　“让我看看，确实是有不少痕迹呢，那边是不是你们说的魔犬惶待过的地方?”小晴指着魔犬惶出现的角落道。

　　这时的小晴眼中流光不停闪过，我知道她开启异能了。

　　小晴的异能是视觉，除去能直接看到任何等级的鬼以外，还有很多非常强力的能力，毕竟小晴是中阶除灵师了，低阶向中阶转变，异能就是一个分水岭，低级异能也蜕变为中级异能。

　　小晴是比较特殊的，她天生就是高级异能，所以异能的能力比平常人更多，但相较于其他人来说修炼起来难度更大，不过好处是她一旦成长起来实力能超出所有人的预料，很多时候我都在想，若不是天生高级异能使她修炼的速度受影响了，不然她现在恐怕已经五阶顶峰，甚至有可能六阶了。

　　与我不同，小晴是在名校毕业的优秀灵科毕业生，其成绩在当时也是数一数二的。

　　一般除灵师一辈子修炼到五阶六阶也就不错了，四阶也毫不奇怪，拿凤姨当例子，她都三十多快四十了，也才修炼到四阶除灵师，这并不代表凤姨天赋很差，如果没有意外，凤姨最多能修炼到五六阶左右，这实力在除灵师里也算很突出的了。

　　除灵师的修炼速度在青年是最快的，然后随着年龄的增长速度逐渐变慢，到老年会停滞下来，甚至会慢慢下滑，等到一身灵力化为虚无，这人的一生也就走到尽头了，除非你能突破到九阶除灵师的实力，不然根本无法突破这个桎梏。

　　一旦达到了九阶除灵师的实力，无论年龄怎么增长，身体和面容都不会有丝毫的老化，甚至能返老还童，寿命也比普通人多了整整两倍，不过九阶除灵师太稀少了，大部分国家都没有九阶除灵师，只有少部分国家才会有九阶除灵师，而且还只有一位，只不过大多都是快入土的老头了，别看他们一副青春年少的样子，指不定比你大几倍。

　　现在国家与国家之间保存着微妙的平衡，抛开其他因素不谈，在除灵师的水准上目前为止还没出现过有两位除灵师的国家。

　　不过我们华夏那位九阶除灵师已经仙逝好多年了，也没有再出现新一位九阶除灵师，而且奇怪的是即便没有九阶除灵师坐镇，也没有极恶之鬼过来骚扰过我们华夏，就这一点就很奇怪，要知道那些没有九阶除灵师坐镇的国家，常年被恶鬼侵扰一点都不奇怪，有九阶除灵师坐镇的国家也无法避免，但基本不会很频繁，所以九阶除灵师的重要性可见一斑，只要有九阶除灵师存在，就可以减少很多无辜生命的伤亡。

　　但话说回来，凤姨的身体虽然还没有出现修炼减速的迹象，但再过几年恐怕也快了，到时候她的成长速度将渐渐受阻。

　　要是几年内换不回来，我恐怕就得代替她承受这些了，虽然总有一天我也会有进入修炼减速的时候，但我绝不想还没好好体验修炼的黄金时期就开始减速了。

　　我从修炼至今已经过了三年了，三年的时间到达三阶，小晴说过我很有可能达到七阶甚至八阶的水平。

　　不过我是野路子，完全没有受到过系统性的教育，所以在异能的运用和其他知识方面都很浅薄，能发挥的作用比一般的三阶还惨。

　　六阶和七阶完全不一样，七阶属于高级除灵师了，异能进一步改变的同时还会迎来一次爆发期，无论谁都一样，在那段时间内修炼速度会再次恢复到黄金时期的水准，具体持续多久因人而异。

　　我不知道什么时候能换回来，要是进入修炼减速期，那我换回去的机会恐怕就渺茫了，没有相应的实力，我这辈子恐怕都不可能消灭司徒裔。

　　但只要我能打破六阶桎梏，成为七阶，一切就还有希望，所以我一定不能放弃，为了小晴，也为了我自己。

回复:

六点左右二更～

回复:

 
那阴阳柱是灵魂绑定，还是身体绑定啊？为什么没有发现</font>
是沉在体内深处的，平常没有特殊状况是不会出来的，交换的是身体性格习惯并没有交换记忆，所以看不到

回复:

第四十八章  布阵

　　“这道黑气很熟悉，我见过。”小晴在几次仔细的观察后下判断道。

　　“小晴你见到的具体是哪样的，能形容一下吗？”怜奈凑过去问道。

　　“就一条黑色的狗，浑身带着很阴邪的气息，没有眼黑，其他的好像没什么特征了。”小晴想了想道。

　　“那应该确实和我们见过的一样，不过这个魔犬惶遍布全樱花国，这可不是好兆头。”怜奈略微有些担忧的道。

　　“上报除灵师协会吧，这种事情我们管不着了，我当时见到的那只见到我转头就跑了，没有追上。”小晴摇摇头道，我也很赞同她的看法。

　　魔犬惶遍布全樱花国，就是我们想帮忙也心有余而力不足，而且我总感觉有点不祥的气息，总感觉要发生什么事，还是尽早解决问题赶紧回去为妙。

　　“场地很小，但位置正好。”小晴拍了下神社旁的松树，满意的道。

　　“这颗树上面有阴气?看来丑时之女就是在这里诅咒纪子小姐的，正好我有一个新的想法…”小晴兴奋的道，从包里掏出一罐红色的液体以及一支毛笔、一颗钉子。

　　“这是鸡血，”小晴向我们展示着手里红色的液体，然后用毛笔沾了下鸡血，异能和灵力这时同时开启，她飞快的往松树丑时之女拿钉子砸过是地方画着，渐渐的，一道锁链状的蜘蛛网印记画出来了，然后小晴又拿钉子沾了下鸡血，往松树背面插下。

　　做完这些，小晴眼中又波动了几下，刚才的痕迹居然全部消失了，松树又和往常一样了。

　　这是小晴的异能之一，能够对一件物体实施障眼法，低于她实力的鬼物除非有特殊本领，不然根本别想发现。

　　“好了，这样应该可以了，就靠这个阵法，我们便可以解决一个敌人，接下来便是考虑如何对付魔犬惶和那只小鬼了。”小晴拍手拍掉身上的灰，得意的道。

　　“那只狗我和怜奈应该能拖住他，小鬼给凤姨对付，这样应该就万无一失了！”小晴说的是挺合理，但是她是从凤姨还是四阶的角度上思考的，现在怜奈用着凤姨的身体估计最多只能用出三阶下级的实力，对付一只蓄能满的三阶恶灵恐怕有点麻烦。

　　“啊，那个…我有点伤到了，恐怕怜奈也得帮忙，不然我怕出意外。”怜奈也知道自己的情况，向小晴说道。

　　“这样啊，那怜奈就在后面帮凤姨掠阵吧。”小晴点点头答应道。

　　听到小晴这么说，我们两都松了一口气，生怕小晴扒根问底的。

　　“那…那个阵法，怎…怎么样?”在我们做好一切回去了之后，我偷偷的问着怜奈。

　　“看不出来，她隐藏起来了，不过应该没什么问题…”怜奈苦涩道。

　　“应…应该…”

　　“听天由命吧。”怜奈叹了口气道。

　　“你们两个在干什么啊！快过来帮忙啊！”小晴在院子里活泼的拔着草。

　　也不知道她发哪门子疯，非要帮纪子小姐整理院子搞清洁，我们没有办法，只能由着她了。

　　估计是被吓的，还有前阵子手受伤了，无论是院子还是家里，纪子小姐的家里真的有点让人一言难尽。

　　拔了半天草，累的我们三个香汗淋漓，才把院子收拾的漂漂亮亮的，作为一位除灵师，我们体力普遍是要优于普通人的，所以这一趟下来其实也不算累。

　　“劳烦你们了，帮了我这么多忙，本来这点事情我来就好了…”纪子小姐端来三杯冰橙汁，面带歉意的道。

　　本来纪子小姐也没提这茬子事情，但小晴看到纪子小姐在吃力的拔着院子里的草，说什么也要帮忙，纪子小姐说不动她，只能任由她来了。

　　小晴真是一刻都停不下来。

　　“没事，纪子小姐你后天就要结婚了，要提前去准备自己的事情，就不要忙了，家里我们帮你收拾就好了。”小晴甜甜的笑道。

　　说到结婚，纪子小姐瞬间就脸红了，脸上露出了小女人才有的甜蜜，看来她对这场婚礼也十分期待吧，毕竟一辈子可能就这么一次，对于男女双方，这都是人生里最珍贵的场面之一。

　　话说回来，其实我也蛮期待有一天能和小晴能共同走入婚姻的殿堂的，要不是突然发生了这种意外，估计要不了几年我就可以求婚了，但现在已经遥遥无期了，也不知道什么时候能换回来。

　　“午饭时间也快到了，凤姨，不然你下一次厨怎么样?”小晴突然提议道。

　　“下…下厨?”怜奈听到后顿时懵了一下。

　　“我记得你说过以后我要想吃你随时都可以做的哦～”小晴就像撒娇一样挽着怜奈的手臂，怜奈顿时有点不自在了，用着求救的目光看着我。

　　不行，我确实答应过小晴，君子一言既出驷马难追，说到做到。

　　我微微的点了点头，怜奈也很无奈，本来她想让我帮忙找借口的，没想到我这个友军突然叛变了。

　　怜奈勉为其难的答应了，她将我强行拖到一个角落里，焦急的说道：“我可不会做菜啊，这下怎么办。”

　　“我…我来帮忙！”受怜奈的影响，自卑和害羞的情绪一直在烦扰着我，这次是我难得自信起来，别的不行，学习了凤姨手艺的我可是颇有自信的。

　　将小晴支开，我和怜奈一起在厨房里准备午餐。

　　“别…别闹！”怜奈根本啥都没做，蹲在旁边一直偷吃我刚刚做好的冬菇丸子，吃的时候左手还不停的摸着我的屁股，让我差点不小心把盐放多了。

　　“你做菜这么好吃，将来要是谁娶了你就有福了。”怜奈吃的津津有味，一脸幸福。

　　“我…我不会嫁人的。”我脸一黑，这都什么话，我堂堂一大男人为什么要和男人结婚，我又不是同性恋。

　　“话说你都三十多了，还一直单身，是在等谁呢～”怜奈不知道什么时候走在了我的背后，在我耳边轻轻说着，然后吹了口气，弄的我痒痒的。

　　“别…别这样，小晴她…她看得见的！”我红着脸侧过身去试图躲开她。

　　“没事，我能听到，她在楼上！”怜奈得意的笑着。

　　“算了，不打扰你了，不然好吃的就没了。”兴许是饿了，怜奈不再骚扰我了，而是又将一颗冬菇丸子丢进嘴巴里，然后跑角落抽烟去了。

　　没有怜奈的骚扰，我很快便做好了一桌子好菜。

　　我感觉以后要是不当除灵师了，用这身本事也能混饭吃。

　　“哇！看起来好好吃！”小晴闻香而动，从二楼走下来，迫不及待的跑去盛好饭，将纪子小姐喊来，等看到我们都坐齐了，便眼巴巴的看着纪子小姐。

　　“别看我，菜是林凤女士做的。”纪子小姐捂着嘴笑道。

　　看到小晴一脸迫切的盯着自己，怜奈脸色很不自然的点了点头，我们开吃了起来。

　　但可惜的是凤姨的胃口太小，怜奈吃了半碗就饱了，只能绝望的看着一桌子佳肴。

　　换到怜奈身体里的我第一次感到这么幸福，足足吃了三大碗才停下来。

　　“没想到林凤女士手艺这么好呢。”纪子小姐在饱饭过后，也是连连称赞道。

　　怜奈不敢说话，只能干笑。

　　毕竟怜奈现在的身份是凤姨，凤姨是不会日语的，所以自然不可能回复纪子小姐。

　　小晴还在自顾自吃着，估计就算说了她也听不见。

　　时间悄悄过去了，将做晚饭的请求找借口推掉后，我们看着电视等到了深夜。

　　纪子小姐已经安然入睡了，明天她就要赶赴婚礼的现场了，所以她早早的就去睡觉了。

　　“我们出发吧，一定要让纪子小姐办一场幸福美满的婚礼！”小晴认真的道。

　　我们两个点了点头，表示明白，于是我们便出发了，这次是小晴当的司机。

　　当时我们都觉得这次的除灵胜券在握，但没想到后面发生了不小的麻烦，但我也因祸得福…

回复:

今天的更新完毕了～

回复:

第四十九章  危机

　　“他们果然上钩了！”小晴兴奋的道。

　　没想到小晴的法阵居然没有掉链子，此时丑时之女正在被牢牢的封在地板上，巨大的锁链链接着她，使她完全不能动弹。

　　她用着极其怨毒的目光看着我们，好似在不满我们连续两次过来骚扰她。

　　即便是丑时之女被封印了，也不能掉以轻心，眼前毕竟还有一只三阶上级的恶灵！

　　“光凭丑时之女根本无法控制与她同等级的恶灵，这期间恐怕有魔犬惶在作祟，所以…”怜奈话还没说完，魔犬惶就走出来了。

　　那天走的太匆忙没有注意看，现在我才发现这只魔犬惶和之前见过的那种好像有点不一样，如果以前的是一只哈士奇，现在就妥妥的就是一只藏獒。

　　“它…它是不是更大…大了?”我吞吞吐吐的道，指向浑身气息雄厚的魔犬惶。

　　现在的魔犬惶怕是有了四阶上级的水准，小晴能撑住吗？

　　我担心的看着小晴，她微笑的摸了摸我的脑袋，说道：“别担心，我拖住它应该是没问题的。”

　　那只魔犬惶似乎也能看出小晴不简单，恶狠狠的呜了几声，没敢上前。

　　小晴的表情也十分凝重，我这才知道事情恐怕有点严重了，小晴在面对五阶恶灵也没有这个表情，仔细想想确实也没错，如果它能无限分裂，即便我们能打死它，它也能分出两只四阶上级的魔犬惶，到时候我们恐怕就得打退堂鼓了。

　　我不敢想象要是魔犬惶有一天能成长到极恶之鬼会怎么样，这种分裂的能力相比那些高级的除灵师也十分头疼吧。

　　现在趁小晴拖住魔犬惶，我们赶紧将这只恶灵解决了。

　　我和怜奈互相看了看，然后点点头，怜奈抓起指虎冲了上去。

　　恶灵看到怜奈这么嚣张，气的嗷嗷大叫，将手中的锤子用力的敲打着钉子，一道速度极快的寒芒便向怜奈袭来。

　　但怜奈同时也开启了异能，听到小鬼敲下的那一瞬间，赶紧变换位置，躲开了寒芒，靠近恶灵后怜奈指虎夹带着符箓狠狠的打上了恶灵。

　　恶灵捂着伤口退了几步，身上忽明忽灭，但恐怕这点伤势对它作用不少很大，毕竟是三阶上级的恶灵，寻常灵刀对它意义不大。

　　我趁着它吃痛在原地乱动的功夫，用灵刀特制的火焰烧过去，那恶灵被炙热的火焰烤在身上，痛苦的叫声越来越大了。

　　那恶灵狠毒的看着我，似乎对我躲在后面放冷箭的做法很愤怒，于是强忍着痛苦猛冲上来，狰狞着脸向我袭来。

　　啧，这火焰对这恶灵果然效果不大，这恶灵也不傻，知道挑软柿子捏。

　　我丝毫不慌，避也不避，任由那恶灵冲过来。

　　它将钉子的怨气全部集中在一起，狠狠的插在我的肉体上，巨大的怨气腐蚀着怜奈的肉体，怜奈的身体以肉眼可见的速度被腐化。

　　但它肯定没想到，等它回过神来，发现自己的怨气全部撒在草人上，会怎么样。

　　看到恶灵那聚集在一起的怨气被打出去了，怜奈趁机丢出一张符箓，贴在它的背后，然后大喝道：“是时候了！小晴！”

　　正在一旁缠斗着魔犬惶的小晴，赶紧催动了异能，魔犬惶看到小晴的眼睛，惊恐的往后退了几步，小晴趁机掏出一个牌子，手指搓碎它。

　　这时魔犬惶由恢复了正常，它发现自己被骗了，气恼的疯狂扑向小晴，攻势更猛烈了几分。

　　小晴赶忙过去应战，神色有着说不出的艰辛。

　　在小晴捏碎了阵牌后，松树的另一个隐藏阵法也悄然启动了，一直扎在松树后面的钉子自己拔了出来，它被一道幽蓝的光辉包裹住，光辉连向丑时之女。

　　这是我们早就商量好的，如果小晴阵法有效，那我们两个便想办法困住那只恶灵，然后小晴将阵法二次催动，那钉子便是她的后手，钉子的能量全都来自丑时之女。

　　钉子疯狂的抽取着丑时之女身上的气息，本来就动弹不得的丑时之女现在就连叫喊的力气都没有了，身上的力量被抽的一干二净，她现在身形极其暗淡，就和要消失一样。

　　钉子在蓄能完成后，恶灵也刚好动身反应过来，但怜奈这时突然念了几声经文，一道火焰又蔓延在恶灵身上。

　　得益于凤姨的身体，怜奈使用起符箓变得更加肆无忌惮了，不然以怜奈的身体估计就得晕在这里了。

　　恶灵被火焰缠住了，虽然这火焰对它伤害不大，但能让它没办法上来攻击我们。

　　变大了几十倍的钉子这时就像是箭一样的疾飞过去，刺穿了恶灵的身体。

　　恶灵刚才还在挣扎尖叫，现在顿时没有了声音，在它消失的最后一瞬间，它仍然还用着恶毒的目光看着我们…

　　没有时间想太多，我们两个赶忙跑过来正在苦苦应付着魔犬惶的小晴。

　　可就在我和怜奈过来的时候，我不知为何感到一阵强烈的眩晕，我踉跄了几下，卧在树旁。

　　我捂着脑袋，眼前模糊一片，我看到怜奈也跟我一样，不过她是靠在鸟居上，嘴巴一开一合，似乎在说什么。

　　我没能听清她的话，眼前漆黑一片。

　　不行…小晴还在战斗…

　　我虽然已经进入半昏迷了，但一想到小晴，我还是强撑着不让自己昏倒，我眼前一片漆黑，灵魂撕裂般的痛苦传来，我痛苦的大叫，但没有声音。

　　痛苦持续了好久，我感觉灵魂被拉扯了几下，然后这阵痛楚减轻，最后消失不见。

　　我眼前渐渐有了光亮，张眼我便看到了正在激战着的小晴，她焦急的喊岛：“怜奈、凤姨，你们怎么了?”

　　因为一时的分身，魔犬惶的爪牙抓到了小晴的背后，鲜血直接从小晴的背后喷溅而出，魔犬惶趁着小晴吃痛停顿的功夫，扑过去用前爪摁倒了小晴。

　　“吼！”魔犬惶示威般的朝着小晴大喊，既然有了几分嘲讽的神色。

　　小晴不停的挣扎，但魔犬惶的前爪却死死的摁在她身上，被磨蹭到伤口了，小晴顿时惨痛的叫出声来。

　　得快点去救小晴！

　　现在的我心中只有这个念头，我头晕的有点站不住，但扶着旁边的鸟居，我还是站起来了。

　　我感到胸口很沉重，我才发现我醒来的位置不对，低头一看，一件暴露的低胸短裙展现在我眼前。

　　换回来了！

　　没时间高兴，我赶忙握紧手中的指虎，冲向魔犬惶，体内灵力涌动。

　　但在我靠近魔犬惶的时候，它猛的一抬头看着我，我还没看清它的动作，便被狠狠的撞住，身子倒飞而去，撞在了鸟居上。

　　受到撞击我喷出了一口鲜血，我这才知道小晴刚才面对的是什么怪物。

　　怎么会这么强！?

　　刚才还只有四阶的气息，现在恐怕已经有五阶了。

　　原来小晴一直在和这种怪物作战?

　　我难以置信的看着魔犬惶，它刚才被小晴打伤的伤口也渐渐愈合，这时魔犬惶口水已经流下来了，仿佛小晴就如同美味佳肴一般。

　　不行，必须缠住它，想办法让小晴脱身。

　　我立马忍着剧痛站起来，要不是除灵师有灵力护体，刚才那下我绝对就骨折了。

　　怜奈怎么还没醒来，可恶…

　　我再次冲向魔犬惶，它连看我的兴趣都没有，随便一拍我就再次倒飞出去。

　　这次有了经验的我赶紧凝聚大量的灵力护在背后。

　　即便有灵力护体，我也是再次连连吐血，鲜血染红了我的前胸。

　　“凤…凤姨…”小晴流着泪看着一直在苦苦坚持的我。

　　“不要过来了，快走！去找除灵师协会！”小晴用着最后的力气声嘶力竭绝望的道，魔犬惶这时也将獠牙咬向小晴，小晴的脖子瞬间血溅如泉。

　　我看到小晴的脸色逐渐苍白…

回复:

今天有急事，只更一章，后面两天依旧双更，顺带一提，四十八章纪子小姐的婚礼是后天不是明天，斧正一下

回复:

 
怎么说呢，应该是篇差点被名字骗了而错过的好文。说实话，我一开始看到名字，但没有想进来看的欲望，直到今 ...</font>
感谢大佬长评，我还是第一次写文难免会有些欠缺火候，不好的地方多多包涵，你能喜欢那就好_(:з」∠)_

回复:

真的不是我想断，只是今天刚好有急事

回复:

第五十章  强音

　　“小晴！”我嘶喊道，浑身怒火陡然升高，我心中的念头只有一个，就是救出小晴。

　　这时异变发生了，我感到胸口有股巨大的阴气包裹在我身上，阴阳珠封印住的邪气不知为何在这个时候泄露了出来。

　　我那急躁的心情被这股阴气感染，我瞬间感到无悲无喜，眼前的事情似乎已经没有那么重要了。

　　还不够…这样无法阻止魔犬惶！

　　小晴已经昏迷了，虽然受阴气影响，但它并不能改变我心中的执念！

　　我夹带着阴气飞了过去，魔犬惶感受到我的气息瞬间停止了咬着小晴，抬头看着我，似乎一副很警惕的样子。

　　它从小晴身上爬了下来，口水滴答滴答流下来，贪婪的看着我，这时我对它的诱惑已经大过小晴了。

　　它前爪往地下一踩，我前方的地面就如同突然冒出了一条黑蛇一样蠕动着，我感受到了危机，赶紧催动着阴气远离那条黑蛇，在这种状态下的我速度要比平常快上不少，很快便拉远了距离。

　　但没想到一山更有一山高，我不知道什么时候背后突然冒出了一道黑影，黑影的獠牙深深的扎进了我的腰部，我瞬间丧失了行动能力，痛苦的大叫起来。

　　我定睛一看，居然是只是一个影子！是魔犬惶的分身！

　　趁着我不能行动的功夫，魔犬惶本体已经跑来，它遥遥一跃，我看到天上巨大的影子几乎遮盖了我半片视线。

　　被这么大条狗压中，就算没死估计也别想再起来了。

　　我倒吸了几口凉气，怎么办，要没戏唱了么。

　　受阴气影响，即便在这种生死攸关的场面，我内心依然波澜不惊，而是比平常爆发出了更强的求生欲望。

　　我要活着！一旦我死了，小晴和怜奈就会…

　　这时我不知道从哪里来的力量，几乎是一瞬间，我头脑突然通透了，我不由自主的大吼道：“滚！”

　　这时我感到全身的阴气以及体内是灵力都被抽干了不少，我刚才说出的字就如同有了生命一样，化为了强烈的音波，轰向魔犬惶。

　　魔犬惶表面上感觉没有事情，但此时它突然从半空中摔了下来，就连惨叫声都没有。

　　它趴在地板上，浑身抽搐着，鲜血不停的从嘴角流出。

　　使用异能后，我惊奇的发现它此时的五脏六腑都受到了不小的伤害，全身内脏都在不停剧烈颤动着，它被这种反震力震的一动不动。

　　我知道这是好机会，于是操控折黑气拔起来了钉子，钉子此时余力未消，仍然有着不少能量。

　　我控制着钉子，用尽最后的力量将魔犬惶的身子狠狠的钉在大地上。

　　魔犬惶一声惨叫，口中吐出了更多的血。

　　不能杀它，那就限制它的行动，这是我现在唯一能想到的方法了。

　　这股阴气耗费灵力太过庞大，被抽干了灵力的我阴气也随之消失，刚才战斗的痛楚如今加重了几分反馈给我，我现在浑身上下痛的和快死了一样。

　　“小…小晴。”我倒在地上，手指颤巍巍的抓着不远处的小晴，但我没有能动的力气了，手指在空中虚握了几下，没能触碰小晴。

　　不行，还不能倒，魔犬惶只是被限制了行动，一旦它恢复，我们…

　　必须带小晴和怜奈逃跑！

　　我准备强行抽取本源灵力催动黑气，我知道这么做的后果是什么，一旦我强行催动本源灵力了，我这辈子的实力就再也不能寸进了，而且还会失去除灵师的能力，相应的我恐怕也没有换回去的希望了。

　　但只要小晴活着，怎么都可以，哪怕是让我变成废人。

　　我心神沉浸在脑海深处，本想抽出本源灵力，但一道流光飞了过来，挡在了我的视线前。

　　是牵灵勾玉?

　　不知为何，这东西这时自己跑了过来，浑身冒着极其安静祥和的能量。

　　我听到牵灵勾玉传来了一道温柔甜美的女声：“孩子，你的意志本宫感受到了，本宫便承认你作为我的传人，现在便助你一臂之力，莫要让本宫失望了！”女声说完，牵灵勾玉便释放出巨大的光芒，我感到浑身暖暖的，伤口居然在这一刻愈合了！

　　我的灵力渐渐恢复，我惊奇的看着自身，现在的我不仅连伤口都没了，肌肤也变得比起一起白皙了许多，同时也变得更加嫩滑柔软。

　　渐渐的，我感觉五感变得更加敏锐，浑身变得更舒畅，四肢有种说不出的灵活感。

　　光芒后面渐渐弱了下来，我的转变也开始停滞，直至光芒消失，牵灵勾玉便再次化为流光，钻进了我的胸膛。

　　我的胸部瞬间感觉变得暖暖的，一道黑紫色的蝴蝶纹身赫然出现在我的胸前，蝴蝶翅膀调皮的占据了我一左一右两小半乳房，我好奇的拿手搓了几下，结果没什么用。

　　这时纹身的蝴蝶扑棱了几下，我差点以为我出现幻觉了，结果擦了几下眼睛，都证明蝴蝶确实在扇动翅膀。

　　翅膀带动着我的两个乳房一波又一波的前后摇动着，我红着脸压住乳房，但摆动越来越剧烈，我看到我的胸明显大了不少，胸罩这时不堪重负，居然崩断了。

　　没有了胸罩的支撑，突然变大的乳房差点没重的让我失去平衡摔在地板上。

　　我欲哭无泪的托着两个巨大而又沉重的乳房，本来就够大了，现在又更大了，这要我怎么活啊。

　　没有了胸罩，我就连走路都困难了，我总是掌握不住平衡，脚底上还穿着高跟鞋，怜奈那时候跑去买的，我原本的女式凉鞋早就被丢了。

　　我摇摇晃晃的走了几步，扶住鸟居，魔犬惶这时挣扎开了，但是钉子仍然狠狠的扎在它身上，它转身看着我，恶毒的目光仿佛能杀死我一般。

　　这时我的神经赶紧紧绷，灵力鼓动，准备应战。

　　催动灵力，一股巨大的信息灌入到我的脑袋，居然是一个异能的使用修炼方式！

　　不知道什么时候，我突然多出来了一个新的灵力——强音！

　　很多细节我还来不及查看，魔犬惶便扑过来了。

　　“音墙！”我本能的大喝道，声音变成了一道墙，魔犬惶猝不及防的撞在了上面，脸都撞出血了。

　　“好…好强！”我嘴角抽了抽，没想到这新异能的效果这么强，不过消耗也恐怖差不多五分之一的灵力就在我喊这两个字之间就被抽走了。

　　魔犬惶摇了摇脑袋，好久回过神来，看着眼前透明不停冒着波纹的前方，人性化的露出了懵逼的表情，估计是没想到为什么会突然出现一堵墙。

　　“音枪！”我大喝一声，一件白色流动着波纹的的长枪出现在我眼前，我握住长枪，将其抛出去。

　　长枪在半空中剧烈的旋转，冒出了风刮声。

　　魔犬惶也不傻，赶紧脱离了长枪的落点。

　　我微微一笑，接着大喝：“折！”

　　又一道声音传来，刚好击中长枪，改变了长枪的位置，并且折字加大了长枪的威力，长枪在半空中呼啸，夹带破空声。

　　魔犬惶这时来不及反应了，长枪加上折字的作用力，刺进它的体内。

　　“嗷呜！”魔犬惶一声惨叫，不停的扭动着身子。

　　果然，威力极其有限，这道攻击只能给它带来皮肉伤，顶多伤口深一点。

　　要是我能完全吃透这个异能的一层状态，我就能掌握四阶中级的力量，到时说不定能击杀四阶上级的恶灵。

　　我现在还停留在第一层的异能，将声音具象化，不过这个具象化极其有限，能具象化的只有几个词，而且很消耗灵力。

　　不过这都归咎于我实力太弱，将来如果我能修炼到高阶除灵师，说不定可以凭声造出更多的东西。

　　第二层的能力暂时还是个谜，不过刚才脑海里的记忆告诉我只要我能将四阶的实力掌握，就可以解锁这一部分异能的修炼方式。

　　这么说刚才那道滚字能打飞魔犬惶，也得益于牵灵勾玉了?

　　我现在能这么得心应手的对付魔犬惶，完全就是仗着牵灵勾玉的余力未消，等到这股力量消失了，我瞬间就会被打会原形，到时候可不妙啊…

　　于是我赶紧催动着几乎全部的力量，深吸一口气，准备放大招了。

　　结果令人窒息的是，魔犬惶看到我一副还要和它缠斗的样子，赶紧从地上爬起来，用着平生最快的速度窜进了树林里消失了。

　　它跑掉了。

　　我瞬间懵了，突然有种一拳打在棉花上的感觉。

　　我收起了能量，没有去追赶魔犬惶，而是庆幸它没有继续和我打，不然鹿死谁手还不一定。

　　我现在勉强有了五阶的水准，但随着能量的流逝，我恐怕很快又变回三阶的实力，不过经过这么一折腾，我感觉我完全能够吊打三阶中级的恶灵了，就连上级的我感觉也能试试。

　　这股能量不能白费，我得想办法消耗掉。

　　我看着小晴，心头有一个想法，就是不知道能不能实现。

　　“愈！”我大喝道，一道绿色的音波飞向小晴，小晴的伤口瞬间结痂，她苍白的脸色也变得红润。

　　“这么强?”我愕然道，本来只是打算随便试试，没想到效果这么明显。

　　估计也是有能量的帮助，这时的能量是真的被掏空了，估计我再用一次就没那种神奇的功效了。

　　莫名其妙多了个异能，我心情不禁雀跃起来，多了个异能代表多了一个保命的手段，还有离击杀司徒裔更进了一步，连带着胸变大的忧伤也减淡了不少。

　　累的一屁股坐在地面上，我发现变大的好像不仅仅是胸部，还有屁股。

　　凤姨现在这身材要拍出来发到网上，绝对能引起一阵轩然大波。

　　不过现在凤姨是我，我原本被冲淡的忧伤再次变得浓厚起来，原本这具身体本来就给我造成了不少麻烦，现在看来麻烦加倍了…

　　总感觉自己在男人的道路上越走越偏…

　　不行，我一定要坚持男人的自尊，不能被凤姨的肉体俘获！

　　我可不想到时候换回去了，结果却成了弯的…

回复:

不知不觉连更一个月了，一个月写了差不多五十章，有点成就感，希望能在今年把这篇完结

回复:

六点左右下一章

回复:

 
港鬼实录的佳慧，能做你的参考图吗</font>
没玩过港诡实录，不过光看这个背影我可以…

回复:

第五十一章  战毕

　　小晴还在昏迷，怜奈已经开始清醒了，她迷迷糊糊的爬起来，看到我殷切的目光，瞬间脸红了。

　　“换…换回来了?”怜奈低着头摸了摸自己的身体，表情有点失落的样子。

　　“怎么了?不想换回来啊?”我失笑的摇了摇头，摸了摸怜奈的脑袋，真爽！

　　“没…没有！对不起…对不起！”怜奈哭丧着脸，不敢直视我。

　　本以为换回来后怜奈会有所长进，没想到没有任何变化啊…

　　听到她说的对不起的内部含义，我也脸红了，想起了那天她把我摁在床上的事情了。

　　“没事，过去的就让它过去吧…”我叹了口气，摸了摸怜奈的小脑袋。

　　我知道怜奈这段时间的所作所为并非她意，只是这身体的欲望在主导她的意识，她没有办法拒绝才会变成那样的。

　　我感到怜奈对我的抗拒有一点减弱了，她埋在身子里的脑袋微微的伸出来，用着畏惧的目光看着我。

　　“发…发生什么事了?”怜奈看到昏迷不醒的小晴，忍不住的问出声来。

　　我将刚才发生的事情简单的叙述了一遍，怜奈静静的听完后红着脸偷偷瞄了一眼我的胸口，顿时瞪大了眼睛，微张着小嘴。

　　好可爱…

　　我终于能理解为什么怜奈老是对我动手动脚的了，怜奈的一举一动总是有种能让人上去捏一捏她的想法，要不是我有女朋友了，说不定当场就动手了。

　　“我…我好像听过这个异能。”怜奈细声道。

　　“说来听听。”我颇感兴趣的道，刚才的那道女声我可没有忘记。

　　怜奈掏出手机飞快的打字：“这个异能，是妙音夫人的异能。”

　　“妙音…夫人?”

　　“关于牵灵勾玉，其实我还听说过一个传说。”

　　“传说如果有达到八阶上级或者是达到九阶的除灵师，他们若是没有子女，在临死的时候，不想让自己修炼的成果断绝，便会选择将最后的力量灌入到一件物品里面，这件物品就是牵灵勾玉，勾玉会自己选择适合的传承者，然后将那名前辈毕生对除灵的感悟异能全部给予传承者，不过这种传承有一个副作用，受那股力量的影响，你会变得有点像传承的主人。”

　　听完这个后，我倒吸几口凉气，赶忙问道：“这个影响，影响的主要是哪些方面?”

　　“精神、性格。”

　　草！

　　一波未平一波又起，我现在有点不想获得这传承了。

　　“别担心…这个影响会随着你实力的增长而减弱，而且只要你坚定本心，是不会影响到的。”怜奈安慰道。

　　“不过我觉得很奇怪，你似乎肉体也被影响了，不仅是身体，你的样貌似乎变了一点。”怜奈歪着脑袋很是疑惑。

　　听到怜奈的话，我赶忙从包里掏出镜子。

　　镜子里的凤姨确实还是凤姨的脸，但有了微小的改变，与其说是变好看了，倒不如说是变妖娆勾人了，即便是我无意如此，双眸也有种勾人心魂的力量。

　　“那妙音夫人，是个什么样的人?”我苦涩的问道，心中有一万条草泥马奔腾而过，感受到变得越来越妖艳动人的身体，我觉得自己压力陡升。

　　怜奈没有回答，而是脸红红的，没有说话。

　　我心中咯噔一下，暗道不好。

　　但总得要明白这些，我挤出一丝难看的微笑道：“说吧，没事。”

　　“妙音夫人生前实力很强，但是娇纵淫欲，传闻说她浪荡无比，几乎每次出行都要带上好几个处男…”怜奈红着脸道。

　　我：“……”

　　这是要闹哪样啊！本来凤姨就有够我受的了，现在又加上一个妙音夫人的，这是要我死吗！

　　不过怜奈说了这道影响是能抵制的，只要我意志力够强，她就影响不到我。

　　本来怜奈不提还好，现在一提，我感到晚风吹着我的胸口，裙底，一种口干舌燥的性欲传来，我赶紧咽了一口口水，心中暗念色即是空空即是色。

　　在我强大的精神力压制下，性欲似乎是减淡了，小晴这个时候也醒来了，她摇着昏沉的脑袋，看到了坐在一旁的我和怜奈。

　　我还没问话，便狠狠的吃了一记暴栗。

　　“好痛！小晴你在干什么?”我捂着脑袋，疑惑不解的道。

　　“你…你…”小晴欲言又止，眼泪渐渐流出来了，哭得梨花带雨的。

　　我很少见到小晴哭，我赶紧抱着她，拍了拍她的肩膀，柔声道：“别哭了，怎么了?”

　　小晴推开我，大骂道：“不是叫你走了吗？为什么还留在这里，害的你自己也死了，你傻不傻啊！”

　　“啊?”我听到小晴的话后大脑瞬间断电了几秒，后面反应过来。

　　好家伙，她还以为我们都死了。

　　我憋笑着拍了拍小晴：“我们没死，魔犬惶跑掉了。”

　　“跑掉了?我们还活着?”小晴似乎无法一下子接受这么大的信息量，瞬间呆滞了。

　　我将刚才发生的事情说给小晴，过了半天，她才消耗掉这一切，揉了揉太阳穴，沉声道：“你是说，你被牵灵勾玉的传承影响，开发了新的异能，将魔犬惶打跑了?”

　　我点了点头。

　　“真是不可思议，居然还有这种事。”小晴颇感震惊，一脸难以接受的看着我，要不是我身体确实发生了变化，事实就摆在眼前，她估计也不相信。

　　“这是好事啊，这下我们小队的实力又提升了！说不定等几个月后的等级评定大会我们能多升一级！”小晴在接受了这些事实后，兴奋的抱着我的手，我感觉她对我更亲昵了。

　　受这波伤不亏，又进一步拉进和小晴的关系了。

　　我得意的想着，突然感觉胸口被戳了两下，浑身有种酥麻的感觉，爱液流出来了。

　　“你在干什么！”我无语的看着好奇的戳着我的乳房的小晴。

　　“真的变大了，我以为是假的！”小晴惊讶的道，又戳了几下。

　　我也想是假的，但这有可能是假的吗！

　　好不容易压下去的性欲又升上来了，我感到胖次更湿润了，燥热感也变的明显，身体的敏感度好像比起以前变得更强烈了。

　　看着小晴甜美的脸庞，被情意和性欲冲击的我，有种想要把她按在地上蹂躏的冲动。

　　我不能这么做，一旦我这么做了，之前和小晴培养的关系就全都完了，于是我紧咬着嘴唇，用痛觉将自己从沉沦中恢复过来。

　　我全身香汗淋漓，我能闻到身体传来一种非常好闻的香味，就如同迷药一样，能够使人心潮澎湃。

　　“会不会很重?”小晴观摩了几下，用着同情的目光看着我。

　　胸大并不代表是好的，对于大部分女性来说，胸部大小刚刚好是最好的，一旦太大了，就是一种负担。

　　很明显，我现在胸口上的两团肉球就是负担。

　　“有一点。”我强扯着微笑道，何止是有一点，那简直是太难受了。

　　不过比起之前的也没有大到很夸张，顶多就大了一个罩杯，还能忍受。

　　我越来越明白胸罩的重要性了，在这种折磨下，男性的尊严先放一边，我相信小晴能理解我的，这不是变态不变态的问题了。

　　“看来大家都没事了，那我们回去交差吧，还有最后一个委托。”小晴看到我们都没事了，开口道。

　　我和怜奈点了点头，是时候该回去了。

　　同时我想着一些别的东西，在分散注意力，我不敢看小晴，生怕被她发现我现在脸上的红晕。

　　好在我所处的位置比较昏暗，小晴根本没有注意。

　　只剩最后一个委托了，一旦完成，就可以打道回府了…

回复:

码字不易，回复鼓励

回复:

第五十二章  去购物

　　“真的非常感谢你们！”纪子小姐连连鞠躬，感激的道。

　　“不用，接了委托就会完成，这是每一位除灵师的准则。”小晴也鞠了一躬回应道。

　　“都不知道怎么感谢你们才好，明明没有佣金，你们却还愿意帮我，要不是你们，我恐怕就…”纪子小姐语无伦次的道。

　　“不然你们过来参加我的婚礼吧，拜托了！”纪子小姐握着小晴的手，诚恳的道。

　　“诶?可以吗?”小晴愣了一下，吃惊的道。

　　“你们是我的救命恩人，只要你们提出来，无论什么要求我都能答应，参加我的婚礼只是我的一个请求。”

　　“不用，我还是第一次参加别人的婚礼呢！麻烦纪子小姐你了！”小晴兴奋的道。

　　我看到小晴一副中了奖一样的表情，好奇的问道：“发生什么了?”

　　“纪子小姐邀请我们去参加她的婚礼！好棒！”小晴一副兴奋的样子，不知道的人以为是她结婚了。

　　“别忘记我们还有委托啊…”我弱弱的道。

　　“没事，那个委托最晚这个星期内去解决都可以。”小晴毫不在意。

　　完全一副没听别人说话的样子。

　　参加婚礼，好麻烦啊，但看小晴一副期待的表情，我又不忍心拒绝。

　　话说女人好像确实对婚礼有种天然的期盼，就连怜奈都一副期待的表情。

　　狂热状态的小晴根本无法劝住，只能任由她乱来了。

　　“你说我们要准备穿什么好，和服怎么样?人家很久没穿了…”小晴摇着我的手，孜孜不倦的道。

　　“为什么要那么浪费钱?就穿平常的衣服过去不行吗?”我无奈的道，即便是完成了不少委托，欠债的问题依旧没有得到解决，这时候应该少避免花钱才是啊…

　　“凤姨，你那身衣服穿出去，很不尊重别人的！”小晴气呼呼的道，我下意识的低头看着半片露出来的乳房，此时我身上还穿着低胸及膝裙装，确实有点暴露…

　　“而且你的胸突然变大了，以前的胸罩肯定不能穿了，不然我们出去买一趟衣服吧，嘻嘻…”小晴冲着我笑了笑，我知道这是借口，不过我好像确实也需要更新一下着装，最起码不能穿这么暴露的服装。

　　无奈之下，我只好点点头答应了小晴。

　　事实证明女人在逛街方面拥有着极强的体力，穿着高跟鞋的我根本无法走快，虽然依靠着些许的肌肉记忆能够保持平衡，但是心理上的别扭感一直让我无法自如的走路，乳头贴上了乳贴，虽然不知道小晴从哪里弄来的，但也算解决了一个隐患，最起码乳头不会一直被衣服摩擦，那种感觉会让我一直处于兴奋状态，不过即便贴了乳贴，胸口的重量依旧未减，我感觉胸前就和挂了两个水球一样，习惯了怜奈的身体换回凤姨的瞬间就让我极其不适应了，所以我一直无法很快的走路，走的太快胸会一直摇，容易让我无法保持平衡。

　　小晴拉着怜奈到处乱转，我跟在她们的后面，她因为嫌我走的太慢表现出一副不感兴趣的样子，所以早就抛弃了我，现在正缠着怜奈，怜奈根本没有办法拒绝小晴，只能像人偶一样乖乖的任由小晴驱使。

　　“哇，怜奈，你穿这一身好好看！”小晴看到穿着乳白色裙装从试衣间走出来的怜奈，惊喜的道。

　　怜奈红着脸别过头去，周围的人看到怜奈的样子，皆都呆住了。

　　怜奈的脸更红了。

　　我能理解她的立场，赶忙把她拉过来，挡在身后，假装在欣赏的样子道：“这身很适合你，很好看。”

　　其实我也没说谎，就怜奈这颜值，套个塑料袋都好看啊。

　　不过感觉还是白色最适合她，有种邻家小妹妹的感觉，我刚好看到她身后的一个大大的白色蝴蝶结，顿时眼前一亮，于是便拿过来扣在怜奈脑后。

　　啊，好可爱…

　　看到害羞的低着头的怜奈，我心都快化了。

　　“就…就买这一套吧。”怜奈突然开口道。

　　“诶?再多试几套啊?”小晴一副意犹未尽的样子，她已经完全把怜奈当成洋娃娃了，前面拉着怜奈试了好多衣服，感觉怜奈好可怜…

　　“不…不用了，我很…很喜欢这套。”没有主见的怜奈居然第一次自己想要一件东西，让我颇感意外。

　　小晴心太大自然啥都没多想，笑眯眯的摸了摸怜奈，然后跑去付款了。

　　店员小姐打包好衣服，就交给了怜奈，怜奈很珍重的抱在怀里，一副生怕它丢了的样子。

　　“我…我会珍惜它的，因…因为，这是你觉…觉得好看的衣服…”怜奈声若蚊呐，但还是被我听到了。

　　这小丫头…

　　我苦涩的摇了摇头，看到飞一般的逃窜到小晴后面的怜奈，心中有点无奈。

　　我原本以为她哪天说喜欢我只是因为受身体的影响，没想到是来真的。

　　不过她年纪还小，再加上没怎么接触过生人，三观肯定和正常人的不一样，只能等以后慢慢纠正了，她应该有一个更喜欢的人的，而不是我。

　　“三位小姐想买什么款式的和服。”一个穿着羽织戴着眼镜的男人在我们走近和服店后凑了进来，双眼时不时瞟着我的胸口，让我很是不爽。

　　他似乎也感受到我冰冷的眼神了，不禁畏惧的看了看我，马上转移了视线。

　　小晴用着日语和男人交流了半天，男人恍然大悟般的点点头，将我们领到了一堆花花绿绿的和服面前。

　　“三位小姐既然还没有结婚，而且还是要参加婚礼的话，那便选择上面这几款五纹和服。”店员指了指挂在上面的衣服介绍道。

　　好长的袖子，感觉穿上去会很难受，为什么不换一个袖子短一点的。

　　我将自己的想法和小晴交流了一下，她听到后翻了翻白眼然后说道：“这是振袖和服，一般是未婚女性在重要场合穿的，除非你承认自己结婚了。”

　　好吧，是我傻了。

　　学会了闭嘴是一种美德，看着她们两个细心挑选心仪的和服，我百无聊赖的跑出去抽了根烟。

　　现在这具身体的烟瘾更大了，我想是不是那妙音夫人也爱抽烟，所以放大了我的烟瘾，她简直就是强化版的凤姨。

　　“凤姨你快来啊，只剩你没有选了。”过了快半小时，小晴才跑出去向我招手，我掐灭了手中的烟，跟了进去。

　　老实说，要我选和服，我完全没想法，如果可以，我希望穿羽织。

　　但事与愿违，现在我是女人，只能屈辱的接受眼前花花绿绿的和服。

　　不想给小晴浪费时间的机会，我随手指了个白色印花的振袖和服，等待店员挑了个合适的尺码，我抱着和服走进去了。

　　等等，这块布怎么穿，这又是什么玩意?

　　我懵逼的看着手里的和服，我感觉我完全不知道从哪里穿起。

　　试了好几次，我尴尬的叫来了小晴，她和我跑进试衣间里，笑道：“凤姨，不会穿你就早说嘛～”

　　谁知道这东西这么麻烦，我尴尬的挠了挠头发，没有回话。

　　半小时后，小晴笑着帮我穿好了和服，把我转到她面前来，满意的点了点头：“凤姨，你穿这身还挺好看的。”

　　“没有，随便乱选的…”我红着脸回答道，看着小晴欣赏的目光，我的心情有些雀跃，因为准备了半天时间而感到焦躁的心情也平和下来。

　　自从变成女人后，感觉挑衣服的时候都会考虑一下，虽然不想承认，但我现在身穿的和服确实不是我乱选的，而是我第一眼看过去觉得顺眼的。

　　试衣间内有镜子，我转头看着镜子，一位打扮妖艳的熟妇穿着白色印花和服，眼神迷离，有着说不出的韵味。

　　说起来怜奈在我脸上画的妆我都忘记卸了，但我居然忘了有这回事。

　　这不是个好兆头。

　　我微微的叹了口气，这代表我越来越像女人了。

　　挑完和服就变成了我一个人的独角秀，就算我不想，我还是被小晴强行拉着买了各种各样的衣服，大大小小的包拎了一袋。

　　内衣也买了，我看着精心打包好的包装，脸颊发烫，想起刚才店员小姐吃惊的面庞，我就有种无地自容的感觉。

回复:

本篇已经移到申原区了，希望我能通过

不过本帖依然是主要更新的地方，因为互动性比书城强，移到申原其实是我想拿书城作者的牌牌，当然如果能进书城那里也会好好更新的，没进就当我说的屁话…

今天六点第二更

还有第三篇章马上就要拉上帷幕了，第四篇章将着重描写杜宇变成凤姨后的生活点滴心理描写，加上一些世界观展开，还是那句话，希望你们能喜欢，如果不知道第四篇章主题的可以去一楼那里看看标题，那里的主题已经更新到第八篇章了，也就是说故事的细节基本构思到第八篇章了，后面还在想怎么安排，不过不用担心，肯定能正常完本，除非出现不可预料的意外。

最后下星期就没六天双更了，能累死人，不过看评论热度下星期除了例行每周二天双更以外还有可能爆发多次双更，具体看你们…

回复:

 
我写不出来你的那种感觉，我以前也想写灵异的，结果写成修真了……</font>
我曾经写过修真，然后我朋友吐槽说我这种文风比较适合写悬疑，然后好不容易写起来的草案就被打回去了，后面好久都没写下一篇，不过那篇也没写大纲也不可惜…

这篇文我刚开始的构思只有邪教小学篇章，本来预计是在那里完结的，但反响不错以及不小心挖坑太大，干脆就写下去了，连夜赶出了大纲，很难相信我能写到现在，并还有余力创作剩下的部分_(:з」∠)_

回复:

 
我还以为会换回来呢</font>
本篇主要以杜宇为视角，凤姨的身体作第一人称描写，暂时不会改

回复:

第五十三章  新生的极恶之鬼

　　婚礼那天，我们废了好一番功夫才穿戴完。

　　我脚踩着木屐，摸了摸脑袋后面盘起来的丸子头，有一些不适应。

　　木屐踩起来吱吱作响，不过感觉还是比高跟鞋好上不少，起码没给我太大的失衡感。

　　我被小晴拉着强迫的化了个淡妆，虽然我很不愿意，但小晴非要以“婚礼这种神圣的场面千万不能敷衍”为由拉着我在化妆镜钱鼓捣了好久。

　　这么一折腾，花了一个多小时，我好心累，换成平常套个衣服我就能躲一边玩手机等他们了，现在却浪费不必要的时间干这种无聊的事情。

　　纪子小姐举行的是很传统的日式“神前式”婚礼，是在神社举行的，她早早的就准备好出去了，马上就要到婚礼开始的时间了，小晴却还丝毫不慌。

　　真是的，答应别人的话就要上点心啊…

　　小晴在压时间方面真的堪称一流，我们来到婚礼现场的时候，已经快要开始了。

　　纪子小姐虽然长得很一般，但在这种时候却也能给我一种很好看的感觉，她穿着白色花嫁婚纱，头顶圆形的白色圆帽，虽然穿着让我觉得很古怪，不过仔细看着也还不错。

　　纪子小姐和冈部仁先生似乎很焦急的样子，是发生了什么吗?

　　我疑惑的走过去，小晴替我开口问道：“纪子小姐，发生了什么吗?”

　　在婚礼这种神圣的场面，他们不应该露出这种表情，显然是发生了什么不可预料的事情了。

　　“仁的哥哥突然失联了！我们无论怎么样都打不通他的电话！”纪子小姐焦急的说道。

　　“你们别着急，我们去帮你找他，你们知道他现在在哪吗?”小晴安抚着激动的纪子小姐，柔声道。

　　“拜托你们了，仁的哥哥对于仁来说很重要！他大概是在静心道场那里！他不久前才说过要去道场拿点东西！”纪子小姐也不推脱而是用着感激的目光看着我们。

　　“好，我们很快就回来！”小晴点点头，然后回头看向我们：“我们快走吧！”

　　静心道场，听着很耳熟。

　　等等，难道是?

　　这不就是我们最后一个委托的地点吗?

　　我在车上赶忙询问了小晴，小晴点头答道：“没错，确实是最后一个委托的地点，我没想到纪子小姐和最后一个雇主有关系，冈部勇，就是我们最后一个雇主！”

　　这么说小晴确实没见过冈部仁先生，我也看不到委托上面的日文名字，所以没有留意到这个细节。

　　冈部勇先生突然失联了，难道…

　　还好小晴没有将这件事情告诉纪子小姐，不然整个婚礼恐怕是乱套了！

　　道场离神社并不算远，导航很快的将我们导来了静心道场。

　　道场是一个很大的木头房子，有着很浓厚的日式风格。

　　我听到了道场内部传来了不祥的声音，心中暗道不好，强烈的阴气似乎都不需要我去倾听，便已经化为实质般的散发了出来。

　　赶忙的推开道场门，空旷的道场空间内只有一只黑色的大狗，和一个男人。

　　男人已经昏迷不醒，但是仍有心跳和呼吸声，大狗是当天我打跑的魔犬惶！没想到它又出现在这里了！我能清晰的看见它被我长枪刺伤的伤口，不过已经基本愈合了。

　　好恐怖的恢复力。

　　魔犬惶的气息又强大了几分，强大的压迫力让我冷汗直流。

　　我立马便下了判断：先救人，然后马上逃跑！

　　“牵引！”我大喝道，声音化为了无形的手，抓住了倒在地上的冈部勇先生，将他拉了过来。

　　唔，有点沉。

　　我抱着冈部勇先生，好在除灵师基本都久经锻炼，凤姨虽然很懒但也没忘记锻炼身体，所以这点重量对我来说还好。

　　“走！”我当机立断道。

　　魔犬惶没有追我们，而是用着嘲讽般的目光看着我们。

　　不知什么时候，一群魔犬惶跑来了，全都聚扎在我的背后，我居然没有发现！

　　小晴和怜奈慎重的看着背后一大群魔犬惶，这群魔犬惶实力并不强，也就一二阶水平，比起我身后的那只弱了太多了。

　　难道我们对付的那只是魔犬惶的领袖?

　　如果是，那魔犬惶突然全都聚集在一起，恐怕不是什么好事情，大月市怕是要变天了。

　　前方的魔犬惶挤在一起，前方的出口被挡住了，大量的魔犬惶犹如黑色的海平面般，一望无际。

　　无路可退，我们只能选择强行突袭。

　　“小晴！”我大喊道，她点点头，明白了我的意思，眼中流光闪过，然后面前的魔犬惶全部都定住了。

　　“轰！”我再次大喝，声音化作强大的迫击炮，将挡在面前的魔犬惶全部击飞，开辟出了一条道路。

　　昨天我和小晴早就商量过以后怎么配合我的新异能合理使用了，这是便我们商量的方案之一，用于被困住的时候开辟道路。

　　轰字是一种范围极广的能力，但伤害感人，而且消耗不小，一般没什么意外状况都不需要使用。

　　我抱着冈部勇先生赶紧就跑，旁边的魔犬惶还在被定住的状态。

　　突然，大量的魔犬惶瞬间化为黑色的烟雾消失不见，全都飘向了我们背后的魔犬惶领袖的身上。

　　这是什么?

　　黑气对我们没有伤害，但似乎对身后的魔犬惶领袖就像是大补之物一样，它的实力一步步拔高，五阶、六阶、七阶！

　　魔犬惶领袖居然直接提升到了七阶的层次！

　　不，与其说是七阶，不如用另外一种称呼更为恰当——极恶之鬼。

　　一旦鬼物达到七阶，便能诞生神智，有自己的思考，所以会极其难缠难对付，一般的高级除灵师拿极恶之鬼根本没有办法。

　　魔犬惶不可能一下子便提升到极恶之鬼的境界的，恐怕我之前是想错了！魔犬惶向来就不是一个群体，而是仅有一只的恶灵！

　　我倒吸几口凉气，身体被恐惧感压迫的无法动弹，小晴和怜奈也一样被压迫的站在原地。

　　不是我们不想跑，而是以极恶之鬼的力量，光是靠气息便能让我们根本没有反抗的能力。

　　这畜牲，好大的手笔。

　　没有人能想到，它的爪牙竟然覆盖了整个樱花国！

　　之前没有想通的地方我都想通了，恐怕魔犬惶控制人类，制造恐慌、杀戮…都是为了能有今天！

　　可笑没有一个人能发现这件事，这狡猾的畜牲一直躲在后面，利用分身来汲取人类的鲜血，然后利用人们强大的怨气来提升自己，成为极恶之鬼！

　　将黑气全部吸收，魔犬惶的实力似乎还有点不稳定，但是也是实打实的七阶，根本不是我们能够抵抗的。

　　我感到身体灵活了起来，我能动了，但眼前的出口却被黑色的烟气封印着，我无法出去。

　　并不是我们能动了，而是魔犬惶想要戏弄我们，就如同猫吃老鼠前的折磨，一步步蹂躏着猎物，直到它们最后一口气也不甘心的咽下了，才会心满意足的吃掉它！

　　它对我的怨气是最强烈的，它死死的盯着我，前爪微微一挥，我立马便感觉到了危险，但没有我一点反应的机会，凶猛的攻击便在我的身上撕裂开来。

　　我的身体被巨大的爪印覆盖，流着血，但是伤口不深，却足以影响我的行动。

　　“凤姨！”小晴担心的惊呼道，我赶忙的摆了摆手，示意没事。

　　“愈！”我赶忙使用了愈字，伤口已经停止了流血，但是还是有点疼，这次愈的恢复力果然没有之前的厉害了。

　　在我恢复了些许后，魔犬惶的前爪再次拍下来，这次将我直接打飞了，撞在了道场的墙壁上，甚至都撞出了裂痕。

　　我大口大口的喷着血，全身的骨架就和散了一样，让我动弹不得。

　　魔犬惶并没有就这么算了，它呼出一股黑气，注入到我的身体里，本来几乎快要昏迷的我又清醒了过来，一种兴奋的感觉从大脑传来。

　　我又能动了，但每次痛楚都被转化为兴奋，魔犬惶虽然暂时让我恢复过来了，但这只是它想继续折磨我的手段，而且我能感受到一旦黑气的影响消失了，我恐怕会比以前伤的更重！

　　魔犬惶再次呼出了一口黑气，但是这次黑气化为了一条条小魔犬惶，实力不强，整整有五只。

　　五只魔犬惶向我奔袭而来，我立马大喝：“音墙！”

　　音墙瞬间凝聚，魔犬惶根本没有在意，嘲讽的看了看我，轻松的吹了口气，音墙瞬间崩塌。

　　五只小魔犬惶直接跑过来，离的越来越近。

　　“住手！”小晴和怜奈同时出手，小晴将灵刀灌入大量的灵力抛向魔犬惶，怜奈瞬间丢出几张符箓。

　　魔犬惶挡住了小晴丢过来的灵刀，但小晴也因此欺身而近，双眸流光闪耀，盯着魔犬惶，眼睛流出大量的鲜血。

　　魔犬惶竟然瞬间呆住了，小魔犬惶也停了下来。

　　怜奈的符箓飞到小魔犬惶面前，然后瞬间炸开。

　　怜奈赶紧扶起我，哭的梨花带雨的道：“没…没事吧?对不起…对不起，我…我没帮上忙。”

　　我摸了摸怜奈的脑袋，轻声道：“没事…现在不是哭的时候，快去帮小晴！”

　　魔犬惶仅仅只是愣住了一秒钟便反应了过来，它羞恼的看向小晴，似乎在不满区区一个人类居然能让它瞬间失神，于是它一爪子下去准备拍在小晴身上。

　　庞大的力量向小晴袭来，和之前的戏耍不同，这明显是想要致小晴于死地！

　　就在我们绝望的看着攻击瞬间飞向小晴的时候，所有人都没反应过来，一道无形的攻势挡住了魔犬惶的攻击，魔犬惶的爪子虚影被打散，小晴被及时的拉开…

回复:

关于名字我也是想了很久，但是没有啥想法，不知道有没有比较好的提议，如果采用下下星期就六更，或者折算成500奖励点

回复:

第五十四章  姜鹰

　　“哥哥！”小晴震惊的看着将她护在身后的李锋。

　　我们都懵了，大哥是从哪出来的?

　　几乎是一瞬间，大哥就突然出现了，没有任何征兆，这是怎么做到的?

　　“吼！”魔犬惶看见自己的攻势被人如此轻飘飘的化解了，气急败坏的大吼大叫，形成了一个巨大的无形气浪。

　　大哥一言不发，冷哼一声，动也不动，将这道气浪接了下来，这次我们依旧没有看清他是如何出手的。

　　在接下气浪后，魔犬惶原本想直接扑上去，结果被一道无形的攻击刺穿了身体。

　　“嗷呜！”魔犬惶痛苦的大叫，翻滚在地上，血流不止。

　　“大…大哥?”我才反应过来，惊呼道。

　　不对，称呼又乱了，我赶忙看了看前面的小晴和大哥，没有任何反应，还好没有发现。怜奈也陷入了震惊当中，没有注意到我说的话。

　　看到这，我放松的呼出了一口气。

　　只是我还是想不明白，大哥究竟是怎么出来的，而且他到底干了什么，居然能够在毫无声息的情况下将魔犬惶打的如此狼狈。

　　我现在才觉得我越来越看不透大哥了，我认识大哥也快十年了，但基本没见到他出手过，就连他的异能是什么依旧是个谜。

　　现在好不容易看到他出手，我发现我还是小看了大哥，看他如此轻松的便把极恶之鬼的魔犬惶打的不能还手，恐怕他的实力已经达到了高级除灵师的地步了…

　　魔犬惶在地上打滚了好一会，伤口才渐渐愈合，这下它不敢乱出手了，只是忌惮的看着大哥，不敢往前。

　　“出来吧，只凭一只伪极恶，是不可能封锁空间的。”大哥淡淡的道。

　　还有人?我完全没有听到，难道此人的实力远超我?

　　只见魔犬惶的后方的虚空中扭曲了几下，一道漆黑的人影冒出来了。

　　看到那人的脸，我又特么惊了！

　　眼前的是一位样貌英俊不凡的男子，不过表情冷冽，和大哥的表情简直一模一样。

　　这人竟然是姜莹的哥哥——姜鹰！

　　姜莹曾经给我们看过他哥哥的相片，所以我对他的样子有点印象，加上他本来就很有名，国内外很多人都知道他的名字。

　　在和姜莹的一番交流后，我们得知那位樱花大学有史以来最有名的教授姜鹰，居然是她的哥哥！

　　姜鹰不止只是教授那么简单，他同时还是一位实力高达七阶的除灵师，据说很快便要达到八阶除灵师，以他这个年纪，或许有望达到传说中的九阶除灵师！

　　我对这个男人还是有不少印象的，待人和睦，谦逊有礼便是大众给他的标签，就连姜莹也说自己的哥哥是个很温柔的人。

　　姜莹应该没有说谎，那为什么姜鹰现在为何会和魔犬惶沆瀣一气?

　　此时的姜鹰浑身冒着不祥的黑气，明显是堕落成纵灵师了。

　　这样的明日之星，为何会选择这种道路?根本没有理由…难道说之前他在媒体和家人面前的一切，都是假象?

　　“眼光不错，但你奈何不了我。”姜鹰锐利的目光盯着大哥，继续道：“如果你本体过来，那还差不多。”

　　本体，难道现在的大哥现在只是一道分身?

　　我看到小晴从包里拿出来一道护身符一样的东西，顿时真相大白了，原来大哥将分身纂刻在里面，感受到小晴的危险后就立马出来拯救她?

　　能将分身纂刻在物品里面，我简直闻所未闻，果然我的眼界还是太低了，这个世界还很辽阔！

　　“你也奈何不了他们。”大哥完全不为姜鹰的话所动。

　　“你这道分身能持续多久呢？十分钟?还是二十分钟?只要你消失了，我看你怎么庇护他们！”姜鹰突然诡笑道，让人不寒而栗。

　　姜鹰说完，他眼前的虚空明显扭曲，一道极其恐怖的力量轰在了他面前。

　　“轰！”

　　尘土飞扬，地板被攻击凿出一个洞来。

　　“哈哈哈哈，你急了！”姜鹰被击中后，居然完全毫发无损，而是化为了一团黑气，出现在了我和怜奈前面。

　　魔犬惶的虚影张开血盘大口，眼看就要将我吞下，大哥又是一道透明的攻击将魔犬惶的虚影打散，同时一道攻击也直击姜鹰。

　　这次的攻击奏效了，姜鹰根本没反应过来，直接被打飞，镶在了墙上。

　　“有点本事，你很不简单。”姜鹰半眯着眼，不知道什么时候又出现在了一个角落里，不过这次他嘴角流着血。

　　“将那个女孩给我，我可以放过其他人。”姜鹰指了指在大哥身后的小晴，眼神火热的道。

　　大哥根本没有回答他，又是一道攻击打过去，无形的攻击传来了破空声，袭向姜鹰。

　　姜鹰又是一闪，躲过了攻击。

　　这时大哥深吸了一口气，缓缓的呼了出来。

　　姜鹰突然没头没脑的来了一句：“不妙！”

　　他刚说完，便像皮球一样倒飞出去，接着便被如同暴风骤雨一样的攻击疯狂捶打着，根本无力还击。

　　过了好一会，攻击停止了，姜莹趴在地上吐了一大口鲜血，震惊的看着大哥：“你究竟是谁？国内不可能有你这样的怪物存在！”

　　“聒噪！”大哥冷冷的道，将手往下一摆，周围的气息瞬间被抽的一干二净，化为了一道强大的拳头虚影，一拳朝着姜鹰打下，姜鹰的脑袋就如同西瓜爆裂一样炸开。

　　但并没有我想象中的血腥场面，这时的姜鹰居然化作了一个木偶！

　　虚空中传来姜鹰怨毒的声音：“阁下高招，待在下日后领教！”

　　很明显，这就是打不过了放个狠话就跑了。

　　魔犬惶看到姜鹰都走了，顿时懵了，于是也想赶忙逃窜，我看到它马上要跑了，便想告诉大哥，没想到大哥比我早发现一步，魔犬惶刚走到门口，身体瞬间便被一分为二，就连声音都没能发出，就这么消散了。

　　死的好干脆！

　　虽然魔犬惶只是一个伪极恶，但是如此轻松便能击杀它，大哥的实力恐怕已经达到高级除灵师了。

　　而且这只是分身…

　　我已经很难再想象下去了，没想到平时显山不露水的大哥，居然有高级除灵师的实力！

　　所谓的伪极恶，便是那种处于六阶以上，七阶以下的状态，你不能说他不是七阶，只是它虽然气息达到七阶了，却没有七阶的本事，和真正的极恶之鬼差距大的不是一星半点。

　　“我要走了。”大哥简短的留下一句话，难得宠溺的摸了摸小晴的脑袋，他只有对小晴才会这样。

　　小晴扑在大哥的怀里，害怕的哭着，想必刚才她也吓坏了。

　　我心里很不是滋味，我要是实力够强，就不必让小晴遭遇这种苦难了。

　　“那家伙还没死，你们小心点，不过他受了不小的伤，暂时是不会找你们麻烦了，护符的能量用光了，下次我就没办法出来了，你们自己小心点。”大哥说了一串从我认识他到现在他说过最长的一段话，然后化为光芒消失了。

　　我们也要变得更强啊，不能一直在被人保护了…

　　我叹了一口气，怜奈的眼神里很失落，似乎这次的旅途对她的打击很大。

　　“没事的，要努力变强，光在这里垂头丧气是没意义的。”我摸了摸怜奈的脑袋，语重心长的道。

　　“那…那个男人，就是带怜…怜奈来中国的…的人！”怜奈吞吞吐吐的道。

　　“你是说，小晴的哥哥?”我惊讶的道。

　　怜奈点点头：“我…我一直在找他，现…现在我找到了。”

　　“我要追逐他的步伐，我要加入你们，我要变强！”怜奈说道这的时候，说话也利索了，表情坚毅，眼含泪花。

　　“小晴会很高兴的…”我笑了笑，话说到一半，突然全身传来剧痛的感觉。

　　“啊！！！！”全身就像是断开了一样痛苦，魔犬惶那道抑制痛楚的黑气消失了，之前的伤痛成吨的返还给了我。

　　“愈…愈！”我强咬着牙，赶紧使用了愈。

　　可惜效果并不是很大，痛觉虽然减轻了不少，但是仍然难以忍受。

　　“没事吧！”小晴和怜奈异口同声的道，焦急的看着我。

　　“你觉得这样子有没有事！快…快帮我叫救护车！”我被剧烈的痛楚折磨的昏了过去，眼前最后的余光是小晴和怜奈关心的神情。

回复:

本周恢复正常速度，今天一更

回复:

 
之前回复其实没怎么看你的文，是被看你文的一个抓来水回复的。
但是看到你的回复之后一口气把你这篇文看完 ...</font>
感谢大佬长评，目前为止我还是第一次写这种长篇，所以还有很多学习提高的空间，人物的塑造是我一直在练习并且致力研究如何写好的主要学习方向之一，我的初衷便是以少H甚至无H，只用剧情便能吸引大家观看，我写文也不为别的，就是想把自己心中所想的故事能够分享给各位大大们，然后你们能喜欢就好了！

回复:

第五十五章  住院

　　在这一切都结束后，我整整昏迷了三天时间才醒来，然后又花了一个多星期的时间才恢复过来。

　　“身体恢复的很不错，今天就可以出院了。”一位穿着白大褂的小老头淡淡的对我说道。

　　我点了点头伸展了几下四肢，虽然还是有点无力，但伤势基本都愈合了。

　　这其中不光有我每天坚持使用愈的功劳，还有妙音夫人的传承替我洗经伐髓的功效，使我身体的抗压力和恢复力都上了一层楼，所以我才能在这么短的时间内基本恢复，当然其实还有着眼前这个小老头的功劳。

　　“下次不要这么拼命了，虽然你的恢复力很强，但是再多受这么几次恐怕会留下后遗症。”小老头推了推眼镜，严肃的道。

　　何老头，便是病人对他的称呼，他是目前在日本工作的一位资深的医生，医术十分高明。

　　何老头有一个让我十分敬重的地方：贫困潦倒之人治疗费用分文不取，受重伤的除灵师也分文不取。

　　据说他这么做是因为他在年轻时曾经被路过的除灵师救过一命，所以很感激除灵师，而救济穷人，则是那位救他的除灵师对他说的话：“我不要求你报答什么，如果你真的想报恩，就去帮助那些有困难的人吧。”

　　说者无意听者有心，何老头十分信守承诺，几乎半辈子都扎身在了慈善事业，救了不知道多少因为付不起高昂的治疗费用而面临家破人亡的家庭，以及那些濒死的除灵师。

　　所以何老头在两国都享有盛名，被数不清的人们敬重，几乎天天都会有人来看他，到后面烦了他甚至会闭门谢客，我就成了那个传话筒，天天帮他对付那些过来拜访的人。

　　这几天的时间里我几乎赶走了不知道几波人了，这些人态度很好，你也不能伸手就打笑脸人，只能乖乖的和他们慢慢解释道。

　　遇到通情达理的还会表示理解然后乖乖回去，遇到比较固执的就会一直待在那等着，见不到何老头不回去。

　　还有一些，最让我恶心的是，有些明明目的不是过来看何老头的，却还是经常过来，目的就是想和我说话。

　　这几天拿拜访何老头当借口的趁机和我说话的简直不要太多，遇到那些死缠烂打会点中文的樱花国男性简直能让我抓狂，明明话都说不好却还是一副和我交谈甚欢的样子，让我感到恶心极了。

　　不过这些大多数都被我赶跑了，现在只留下来一个死缠烂打脸皮极厚的中年大叔。

　　很快，这个恶心人的家伙又出现了。

　　一位面容猥琐的大叔捧着鲜花道：“小凤，恭喜你快要出院了，我说的事情你考虑的怎么样了?”

　　我自顾自的玩着手机，根本没把他当一回事。

　　但脸皮厚的人根本没有把我的无视当一回事：“你不说就是答应了，别再当除灵师了，太危险了，我很担心你…安心的在我公司里当个秘书吧，等过几年我就娶你，你在家里给我们生几个大胖小子，你想要什么我都能给你，所以做我的妻子好吗?”

　　猥琐男突然单膝跪地，手捧着鲜花，然后鲜花里突然冒出了一枚戒指：“虽然这无法完全代表我的心意，但是我还是希望你能够喜欢。”

　　“啊啊啊啊！！！”我歇斯底里的抓着长长的头发，大喊道：“我要你滚！现在就滚啊！”

　　被这恶心的家伙弄得头皮发麻，我浑身上下都不舒服，十分想吐！

　　要不是有规定除灵师不能对普通人动手，我当场就能把他打飞出去。

　　“别这么说，我找别人测过我们两个的姻缘，你猜怎么样?结果我们两个是天作之合！我知道你们除灵师很信这种东西，那人说如果我们两个结为连理的话下半辈子都不会再有任何烦恼。”猥琐男根本没把我的话当一回事，而是含情脉脉的看着我，我被看的浑身发毛，忍不住一拳打过去，印在了他的脸上，他本来就猥琐的连更加猥琐了几分，喷出了鼻血，然后眼冒金星的昏倒了下去。

　　看到猥琐男被我打昏过去了，我没有丝毫愧疚，反而心中有种说不出的痛快，只是手打在他脸上脏了我的手。

　　我已经不是一次两次想打他了，这次真的是忍不住了。

　　最恶心的是这货说的话居然还是真心的，更让我浑身胆寒。我堂堂一个大男人被一个中年大叔追求，想到这里就能让我几天都吃不好饭。

　　“哈哈哈哈！”这时小晴和怜奈站在门口，看到了刚才发生的一切，小晴幸灾乐祸的笑着，让我十分不爽。

　　“凤姨，你就从了他吧，你年纪也不小了，总不能一直打光棍吧…”小晴目光略带调戏的道。

　　我脸布满黑线，这丫头自从看到我醒了之后便开始玩失踪了，现在才见到人，结果刚一来就和我开这种玩笑，我感到男人的尊严受到了极大的侮辱。

　　偏偏我又拿她没办法，只能任由她乱开玩笑。

　　“开个玩笑嘛，别生气～看我给你带了什么?”小晴手里拿着一个大袋子扬了扬道。

　　“吃的。”我不假辞色的道。

　　“被你这么猜中感觉好没意思。”小晴有些闷闷不乐，打开了包装袋，里面全是一些吃的。

　　我翻了翻白眼，下次让我猜好歹换个不透明的包装袋好不好，我是看不懂日文但这并不代表我连里面是不是食物都看不出来。

　　“你怎么好像完全不高兴的样子。”小晴疑惑的看着我，歪着脑袋道。

　　我又不爱吃这种甜食，当然高兴不起来了，你给我买女优的写真集我可能会很高兴。

　　不过自己现在也没有那设备，就算能看也没什么用，况且那些女优还没凤姨长得好看，身材也没凤姨的好，我真想看还不如脱光了在镜子面前想怎么看就怎么看。

　　想到这里，我细思极恐，我这不会是开始对女人不感兴趣了吧?

　　仔细想想，以前想想就能让我血脉喷涌的女优写真集，似乎对现在的我没有什么太大的吸引力了，这是不是代表着我对开始对女人没兴趣的标志了?

　　越想越可怕，我赶紧打断了这种胡思乱想后的想法，不可能，绝对不可能。

　　看着调皮甜美的小晴，我内心仍有悸动，我的内心得到了安慰，也许不是我对女人没兴趣了，而是对女人样貌变挑剔了。

　　以前没换身的时候，和雷叔两人去做委托，没事干的时候雷叔总是能从他的四次元口袋里掏出一本本写真集，这让年轻气盛的我真是…无法拒绝。

　　那时候虽然我已经和小晴成为了男女朋友，但是因为委托太多太忙，我们经常相隔两地，只能用手机聊天联系，有时候遇上信号不好的地方，甚至几天都不能说话。

　　于是我在那段时间里，审美观渐渐被雷叔扭曲了，只要是他掏出来的写真集我感觉我都可以…

　　后面委托没有后清闲的日子我和小晴过得很快乐，自然也就渐渐忘了写真集的事情，在那时候我的审美观恐怕就被拯救回来了，后面遇到了怜奈，对这些眼光反而更高了。

　　没错，一定是这样的。

　　我心中安慰道，感觉自己想的很有道理，于是不由自主的点了点头，心中暗暗诅咒雷叔，害我虚惊一场，咒他一个月不能勃起…

　　“凤姨，你在点头什么?”小晴将脸凑进在我的眼前，好奇的看着我问道。

　　“没…什么，我是在看怜奈似乎很喜欢这些零食的样子，不如就给她吃好了。”我随口编了个借口，将小晴的注意力转移到怜奈身上。

　　怜奈此时确实在盯着那堆零食，眼神透露出一种想吃又不好意思吃的目光。

　　“想吃的话，就全拿去吧。”我摸了摸怜奈的脑袋，宠溺的道。

　　“可是怜奈她回来的时候才吃了一大堆！”小晴看着怜奈，嘴角抽了抽，似乎在对怜奈这么能吃而感到无语。

　　怜奈看到小晴的表情，脸瞬间红了起来，吞吞吐吐的道：“不…不是，我没…没想吃。”

　　虽然你的语气已经尽量表现的很果决了，但是不要眼睛一直盯着那堆零食啊…

　　我无奈的笑了笑：“没事，我现在很饱，而且暂时根本不想吃任何东西。”说完我狠狠的瞟了几眼倒在地上不省人事的猥琐男。

　　“哈哈哈哈！”小晴再次幸灾乐祸的捧腹大笑，笑得眼泪都快出来了，也不知道有什么好笑的。

　　“那怜奈你就拿去吃吧，不然放在也是浪费。”小晴过了好久才缓过来，擦了擦眼角的眼泪，拍了下眼巴巴的看着零食的怜奈。

　　怜奈小心翼翼的看着我，我再次点了点头，确认了我的许可，她乖乖的拿起一块仙贝，安安静静的在一旁吃了起来。

　　啊…安逸的日子也快结束了，马上就要回国了，到时候又是做不完的委托，想想就让人绝望…

回复:

六点二更，每星期两天双更（1/2）

回复:

第五十六章  虚假的假期

　　樱花国，某个地方。

　　“咳…咳咳！”一个男人咳出一大口鲜血，面色苍白。

　　“这畜牲，下手真狠。”姜鹰愤怒的捂着胸口，鬼偶被李锋打坏后，他受到了极其严重的反噬，估计一时半会都得在这里养伤了。

　　“此仇不报非君子！”姜鹰怨毒的道，单手往空中一抓，一道道黑气凝聚起来，形成了一只小狗，居然是魔犬惶！

　　“还好在走之前带走了不少黑气，不然就前功尽弃了…”姜鹰喃喃自语，摸了摸小魔犬惶的脑袋，嘴里吩咐着什么，然后进入了调息。

　　…………………………………………

　　“你在开什么玩笑！”我恼怒着狠狠的拍了下茶几，恨不得一巴掌将眼前的青年男子拍死。

　　在出院后，小晴拉着我们好好的玩了一天，我们便回到了华夏，刚回来便接到那人的外交部部长的电话，说是找我们有事情。

　　好家伙，我都没找你算账呢，你反而找过来了，要不是他到处给我们接这种麻烦的委托，我们也不至于差点死在樱花国。

　　“林凤女士稍安勿躁，发生这种事情鄙人也预料不到，作为补偿，这趟樱花国委托的佣金全部交给你们。”青年男子名叫邓历，看起来一副放荡不羁的样子，染了一个大黄毛，耳朵打着耳钉，除了穿着西装勉强能算有模有样以外，完全看不出来他是那人公司里的外交部部长。

　　这种人真的能当外交部部长吗?

　　“这不是钱不钱的问题…”我不耐烦的道，小晴戳了戳我的背后，然后轻声的在我耳边说道：“这趟委托下来整整有十万！”

　　“…不过看在你们这么有诚意的份上，我就勉强接受你们的补偿。”听到委托金居然有十万，我赶紧改口道，反正是白嫖的，不要白不要。

　　“如此便好。”邓历笑了笑，点了点头。

　　“看你们这么辛苦，公司决定给你们放个假，出去玩一玩…”邓历诚恳的道。

　　“要出去玩?去哪里玩?能不能自己决定?”小晴立马兴奋的蹦出来喊到。

　　你还没玩够啊，貌似你在樱花国都快玩了一个星期了吧…

　　我无语的看着小晴，她还真是精力旺盛。

　　“这次我决定让你们过去体验生活，你们将要去滨海第三高中里就任里面灵科的教师。”邓历的回答让我们大跌眼镜。

　　“你说什么?去高中?当教师?你脑子没问题吧?”我陡然青筋暴起，恶狠狠的瞪着这不知死活的小黄毛。

　　“林凤女士别和我凑的这么近嘛，再这样我们就要亲上去了哦～”邓历贱贱的耸耸肩，我气的一拳就想打下去。

　　“凤姨别冲动！你别忘了上次的事情…”小晴赶紧拦住我，提醒道。

　　上次打昏那个猥琐男后，我被警察抓起来盘问了好久，最后确认是猥琐男骚扰我在先，才放过了我。

　　“呼…”我闭着眼睛，平息一下心中的怒火，我越来越有点控住不住自己的情绪了。

　　“其实这次的事情和我没有什么关系，是上面有人指定你们要过去的。”邓历一副无奈的表情说道。

　　“上面?哪个上面?除灵师协会吗?”我想了想，能把我们弄到高中里当灵科班级的班主任的人，除了除灵师协会的那群人，估计也没有谁了。

　　除灵师这个体系，分为两种，一种是公家和私人。

　　公家的就是由华夏政府控制的一个体系，专门负责一些麻烦的事情，以及灵科教师的就任，对除灵小队的统筹管理之类的事情。

　　私人的也就是除灵小队，比起公家的好处就是准入门槛低，不要求学历，不拿死工资，但风险也大很多，经常有不少的除灵师会因为委托把命都给搭进去。

　　私人的除灵师协会并不需要对公家负责，但每一支除灵小队的组建都需要经过公家同意，且在重大事件发生的时候除灵小队需要暂时服从公家的命令。

　　但这也不是重要事件，我们完全没义务听从他们的指令，而且叫我这三流大学毕业学的还不是灵科的大学生去教高中生，那不是开玩笑吗！

　　“林凤女士很聪明，这件事情确实是除灵师协会的旨意。”邓历点点头微笑道。

　　“不去，我没必要听他们的话，你把这个换成别的，去哪都行，打死我都不当老师。”我翻了翻白眼道。

　　“不行呢，我已经答应他们了，主要是这次他们给的薪水很不错啊…”

　　“一个月的时间，教导高三灵科生毕业，一人五万薪水，你们不去的话真的是太可惜了…”邓历的话狠狠的扎在我的心中，这家伙似乎知道我们现在缺什么。

　　一人五万…

　　“去！我去！但是我有一个要求。”屈服在金钱的淫威下，我答应了邓历这次所谓的度假，其实就是换一种方式的委托。

　　“请说。”

　　“那群学生如果考不上大学，不许怪在我们头上。”我淡淡的道，反正我是决定随便敷衍了事了，叫我去教人我根本做不到。

　　“只要你们能按照学校的规定管好他们，其他的你们决定。”邓历十分轻松的道。

　　我看了一眼小晴，她两眼放光的点点头，怜奈虽然没有说话但也默许的眨了眨几下眼睛。

　　“那你说一下我们具体需要怎么做吧。”看到她们都没问题了，我对着邓历点了点头道。

　　“除了按照正常的上课流程上课以外，你们还要负责平常的校外实训之类的校外活动，一定要保护好孩子们，这是最基本的。”邓历很严肃的看着我道。

　　我也明白他的意思，不说我也知道，高三是灵科学生的分水岭，在经历了高一高二的学习后，高三便是开始修炼灵力的时候了，这些孩子对着修炼和灵异事件有很大的好奇心，很容易出事情，所以需要老师们去看好他们不要惹是生非。

　　“还有一件事情，需要你们去调查。”

　　“滨海第三高中前些天发生了一件很奇怪的事情，灵科的老师们几乎同一个时间中了很古怪的毒，现在仍然找不到原因，还躺在医院里。”

　　“是什么样子的毒?”我好奇的问道。

　　“是一种新型病毒，它不会让人死亡，却会让人奇痒难耐，且会越抓越痒，医院为了控制住老师们，已经将他们绑起来了，所以你们有空的话就去查清病毒的来源，这个病毒不具有传染性，但是却能让人痛不欲生，其中应该有人在背后作祟，抓出幕后主使，除灵师协会会再奖励你们五万。”邓历循循利诱道，我心动的吞了一口唾沫，有点口干舌燥。

　　干完这一票，居然有整整二十万的薪水。

　　不就是给小屁孩们当老师吗，屁大点事，上课就丢给他们自习我就躲在一旁玩手机就行了，简直白给啊！

　　“那这样也没办法，为了祖国的花朵，我们义不容辞。”我义正言辞的道。

　　“那就麻烦你们了。”邓历满意的点了点头：“时间也不早了，我很忙，各位美女们告辞了，希望你们假期愉快。”

　　邓历说完，便大摇大摆的走掉了。

　　“二十万！再加上上次的十万，我们就离还债更近一步了！”小晴高兴的挽着我的手，很开心的道。

　　我能答应邓历其实主要原因也是因为有小晴，毕竟是名校毕业，教这些小屁孩还不是手到擒来。至于怜奈，我一开始就没考虑过她，估计她连和那些小屁孩交流的胆量都没有。

　　虽然很麻烦的样子，但是为了二十万，拼了！

回复:

最近评论太惨淡了，我更新没什么动力了，感觉码字速度都下降了，其实我真不需要你们评论什么长评和很有技术含量的评论，你们就在底下评论个支持，期待下文，让我看到有人在就足够了，这应该不难吧…我一天双更差不多要花两小时的时间，但是发个支持应该连两秒都用不到，希望你们能谅解，码字真的不易，评论一下难度真的不大，又能拿奖励点，我又不限制你们能评论什么内容，怎么就没什么人评论呢…

回复:

这只是我这几天的感受，毕竟我不希望以后只有评论加更的时候才会活跃，我不可能每次都能保持不卡文一直写下去的状态，我也不可能天天就守在手机前码字，用爱发电写出来的文章同样也需要用爱来回应，希望你们也能明白，我知道我写这么多基本不会有人看，有人只会看我每章的内容。

如果没看到，那就没看到了吧，我不会食言，如非遇到卡文，我会一直更新到结束，但如果太惨淡，可能不会再有第二篇了…

回复:

 
期待，顺便凤姨快出来了吗</font>
还没，起码得第七篇章才会展开

回复:

第五十七章  怜奈的决心

　　“凤姨，你穿好衣服没有?”敲门声传来，小晴在门外大喊道。

　　“没有，等下！”我回应道，用尽吃奶的力气拉着黑色西装裙上的拉链，屁股太大了，有点卡住了。

　　我屈辱的拉上了拉链，心中暗道绝对不能被小晴看见。

　　简单的走了两步，这种西装裙让我感觉很别扭，总感觉行动受限了，而且我屁股比以前大了一号，送过来的衣服又感觉有点小，所以很难拉上拉链！

　　但是这又是学校规定的教师服装，我们不得不穿。

　　我感觉校长绝逼是个变态，明明男女衣服可以统一一种类型，可是他还非要让女性穿裙子，并且还是这种及膝西装裙，虽然裙子右边开了一个小开口，但是依然行动受限。

　　衣服也有点窄，不过是纽扣式的白色衬衣，也没夸张到扣不上纽扣，但是我感觉穿着很紧，勒住了我的上身，硕大的乳房变得极其雄伟壮阔，清晰可见，要是不戴胸罩，估计乳头都能看的一清二楚。

　　胸大了穿上胸罩后勒的我肩膀好痛…而且两个乳房挤在一起久了乳沟会变热，然后就会发痒流汗，我想去抓也抓不到，好难受，当女人真的很麻烦…

　　我笨拙的绑了一个马尾，看着镜子里性感诱人的熟妇，我的性欲又渐渐上来了，尤其是这身教师服，穿上去看起来好色情。

　　“咳咳…”我强行压制着窜上来的性欲，干咳了两声，小晴还在外面等着我，我不能被肉体诱惑了。

　　但想到了小晴，我的性欲又陡然升高了，我轻喘着气，脸颊发烫，下体隐隐有点湿润。

　　我捏了把脸，试图用痛觉来遮盖住这该死的性欲。

　　我下手有点重，脸颊火辣辣的痛，我摸了几把脸，在痛觉的掩盖下性欲是被压下了不少，但恢复过来后性欲又马上窜上来了。

　　我左手渐渐往下移，右手放在了我新生的大胸脯上。

　　紧致的西装裙挡住了我的手，我稍微清醒了点，立马停手，深吸了一口气，双手拍了拍脸，不敢去看镜子中的美妇，赶紧给小晴打开了门。

　　“怎么弄这么久啊…诶?凤姨，你脸怎么这么红?”小晴看到打开了门的我，惊讶的说道。

　　我还没回答，小晴便一副恍然大悟的表情道：“我懂了…都这个时候了还还在干这种事情，真…真是不知廉耻！”小晴说着说着脸也红了，别过头去。

　　看到小晴的反应我才想起来，凤姨经常自慰貌似也不是什么秘密的事情了，她也从来没藏着掖着过，叫的声音一次比一次大，反正公寓里除了我们也没有别人了，我们又清楚她的德行，所以她根本不担心会被别人听到。

　　不过在以前没搬家的时候她也这副德行，只是因为扰民被投诉后收敛了许多，所以在搬家后除了我们闷闷不乐以外她反而是最兴奋的。

　　小晴估计是误会我在自慰了，但是我冤枉啊，我真的没有，虽然差点就真的这么做了，不过我已经很努力的把想要自慰的心理压掉了。

　　于是我赶紧连忙摆手：“没有，我没有！只是因为衣服太紧了穿的有些慢！”我选择实话实说。

　　“啊！现在不是追究这个事情的时候了！我们赶紧走吧，不然第一天上班就迟到了！”小晴也没在这个问题上面多加纠缠，连忙牵着我的手将我从房间里拉出来。

　　“别拉我，我穿个鞋子！”我踉跄了几下，套上刚买的凉鞋，急急忙忙的下了楼。

　　“怜奈，早安！”我看着穿着白裙子戴着大蝴蝶结的怜奈，微笑的向她道了早安。

　　怜奈今年才刚刚十九岁，和高三生差不多，只是她比较特殊，按实力来说她足足有三阶下级除灵师的实力，教那些小屁孩绝对是够了，不过年龄不到所以不能就任代理教师，但跟在我们后面还是没什么问题的。

　　滨海第三高中在滨海市里还算比较名列前茅的，里面的灵科学生恐怕大多数都已经达到一阶除灵师的实力了，按照往年的高考来说，一阶上级就足以进一个很好的大学了，二阶是绝对稳进那些顶尖学府的。

　　一些比较水的大学毕业要求也就二阶上级就行了，所以以二阶的实力参加高考是十分恐怖的事情，这些人毕业后恐怕实力不会低于四阶，将来的前途无量，基本都是各个除灵小队甚至除灵师协会拉拢的对象。

　　灵科是没有复读的，它是一个十分残酷的东西，一旦你被认定了没有成为除灵师的天赋，便会无情的拒绝你去选择灵科，这其实是对你的一种保护，没有实力在灵异事件中等同于送命，即便除灵师在整个社会中仍然属于稀缺人才，华夏也不希望看到这种无谓的牺牲。

　　虽然除灵师普遍薪水很高，但是属于超高危行业，而且需要面对各种各样令人耸人听闻的灵异事件，所以选择读灵科的学生十分少，差不多一个年级可能就一两个班。

　　滨海第三高中便只有两个灵科班级，每个班都刚刚好有十五人。并且每个班都有三名班主任，原因也简单，一个班主任无法照顾到十五名学生，因为有时候需要进行课外教学，一名班主任只能保护五名学生，所以三位班主任成了一个班级的标配。

　　干除灵师这行，从入门的时候就得把生死置之度外了，在他们还是豆苗的时候老师们会拼命保护他们，但是毕业了之后他们就得学会自立自强了。

　　我们穿过巨大壮观的校门，走进主教学楼，来到了灵科高三二班。

　　还差一分钟上课，我们在时间方面还真的是拿捏的死死的。

　　从外面看，学生们还在打闹，有说有笑的，我们一走进，教室立马都安静了下来。

　　有几个男生偷偷吹了几声口哨，兴奋不已。

　　“你看到了吗?那白衣裙子的女孩好好看！”他说的是怜奈，怜奈虽然听不到他们在说什么，但看到有不少目光在盯着她，害羞的躲在了我后面。

　　“那女的胸好大，揉起来绝对很爽！”一名锅盖头的小屁孩在底下偷偷的和他的同桌说道，他同桌也深以为然，偷偷的瞄了我几眼，然后点点头道。

　　我知道他们是在说我，小小年纪就学会开黄腔了，虽然他们也成年了，但还是不可饶恕…

　　不行，教师守则上面写了不允许打骂学生，我得忍住，来日方长，老子是现在老师，有的是机会整死你丫的。

　　“安静！”小晴见到班里又突然炸开锅了，赶紧用力的拍了拍讲台，皱着眉道。

　　还挺有模有样的，小晴好像很有当老师的天分。

　　“自我介绍一下，我叫李小晴，你们可以叫我小晴老师，和右边的这位林凤老师一样，是你们班的班主任。林凤老师后面的女孩虽然不是老师，但是也会陪同你们一起上课，希望你们能关照下她，大家是第一天认识，我知道你们都很兴奋，但是现在请都安静下来，全部自我介绍一下，让我们认识下你们。”小晴庄严肃穆的道，环视着班里，原本叽叽喳喳的声音也没了。

　　我走上去简单的自我介绍了一下，便闪回了一旁，然后有些担忧的看了看脸红发抖的怜奈，她真的能够好好的自我介绍吗?

　　怜奈瑟瑟发抖的走上讲台，低着头害羞的道：“我…我叫松…松雪…雪怜…怜奈！”说完后怜奈便逃一般似的窜回了我背后。

　　“别害羞怜奈！我们支持你！”

　　“怜奈别怕，到哥哥怀里来！”

　　“他们都是色狼，怜奈就由姐姐我来保护！”

　　在怜奈说完后，班里时不时的传来了学生们的声音，从某种意义上来说怜奈在班里人气还挺高的。

　　我鼓励般的摸了摸怜奈的脑袋：“别紧张，怜奈做的很好了，要加油啊！”

　　“怜…怜奈会加油的”怜奈紧握双拳，眼里有着说不清的认真。

　　后面便是无聊的自我介绍时间了，学生们都很简单的自我介绍了一下，也没耽误太多功夫。

　　“接下来就是组队的时间，你们自己商讨一下，八人一组，加上怜奈十六人。”小晴享受着学生的目光，颇感自得的道。

　　就这么短短的时间内，小晴已经进入状态了啊。

　　“不…”怜奈走了出来，开口道。

　　“我…我要负责五个人，你…你们负责剩…剩下的十个。”很难想象这种话会从怜奈口中说出来，但是她此时的表情十分坚毅，显然下了不少决心。

　　怜奈，成长了啊…

　　我有些欣慰的看着怜奈，开口道：“那怜奈就照顾好五名学生吧，要加油哦。”

　　“怜…怜奈会加油的！”怜奈第一次这么大声的喊到，整间教室都能听到她的声音。

　　“让我来让我来！”

　　“请务必让怜奈保护我！”

　　“刚才你还说保护怜奈的，要不要脸?”

　　“关你屁事！”

　　班里瞬间又炸开了锅，这时有一个带着眼镜的男生站了起来，高声道：“我不同意！”

回复:

今天双更，每周二天双更完毕

回复:

不知道说什么水水回复也比啥都不做来的强吧…不知道别人是哪样的，反正我对水回复没什么偏见。
当然如果能提出和剧情相关的内容，我肯定更乐意见到

回复:

不过打工让我想起来了，要是把名字改成
我在别人身体当代练的日子
会不会更好，当然我知道这是不可能的，毕竟是主角，怎么可能白给，打工是不可能打工的

回复:

 
说实话，你是真的肝</font>
码字一天一章一小时，如果不卡文的话，其实肝倒不肝，只是没回复没动力是肯定的，本身创作热情也不可能单纯靠爱发电

回复:

第五十八章  认可

　　“首先，我想说的是，我不认为一个年纪和我们相仿的女生可以保护我们。”戴着眼镜的男生推了推眼镜，毫不留情的道。

　　“然后便是她个人的问题了，如此内向害羞的一个人，说话都成问题，怎么和我们正常交流?”

　　“我说话可能言重了点，但是我所说的基本都是处于大家的安全考虑，希望老师们能深思熟虑再做决定！”眼睛男生说完后立马坐了下去，教室又恢复了寂静。

　　没有人说话，不过看他们的表情，很显然是赞同他的看法，虽然怜奈很可爱，但可爱不能当饭吃，所以无论从什么角度上来讲，保命才是第一要义。

　　我半眯着眼道：“刚才的男生，你叫钟文宇对吧?”

　　钟文宇站了起来，点点头说道：“是的老师，我叫钟文宇，刚才的话都是我个人的看法，请您个人的情绪不要上升到班级群体里面来。”

　　这小子挺机灵的，以为我要惩罚他们，赶紧先摆上台面上来说，只要我脸皮不是太厚，基本都不好意思再发火。

　　不过我倒没有想发火，而是淡淡的道：“你的意思是，怜奈不能保护你们吗？”

　　钟文宇点了点头：“不仅如此，她恐怕也不能和我们正常交流，这也是我拒绝她成为导师的一大因素。”

　　“怜奈，你需要证明你自己。”我什么都没有多说，只是严肃的看着怜奈。

　　我可以保护她，可以关心她，但我不能保护她一辈子，她总是要学会成长的，没有金刚钻不揽瓷器活，如果没有那个本事，还是别带学生了。

　　“如果你无法让同学们信服，那就按照原来的方案来。”我没有将话说的太重，但是已经说的很清楚了。

　　“怜…怜奈会努力！”怜奈咬着牙，站在了讲台上。

　　所有的目光都在看着她，我对这种感觉深有体会，想必她现在一定很紧张吧。

　　“我…我一定会保护好大家的，用…用这个！”怜奈说着，从小挎包里抽出一张符箓，丢在半空中。

　　符箓没有启动，但散发出了强烈的气息，恐怕这张符箓打上去，就连三阶的恶灵也不好受。

　　我都感觉很气息强了，更别说台下的学生了。

　　“符箓?居然还有人会使用符箓?”

　　“好强大的气息，钟文宇你觉得怎么样?”

　　“此符箓恐怕已经有了三阶的层次了。”钟文宇推了推眼镜，很有眼光的道。

　　“三阶?她才多大?居然能使用三阶的符箓?”

　　“喂，我说…她比一些教师都差不多了吧?”

　　高中的教师大部分都是大学毕业生就任的，没办法，除灵师太过稀缺，所以一般来说三阶也够当老师了。

　　怜奈自然也不傻，这时候赶紧催动了更多的符箓，十几张符箓在空中凌立，场面十分壮观。

　　“怜奈还有很…很多，哪怕赌上性命，怜奈也会保护好大家的！”怜奈有些吃力的道，如此多的符箓同时催动，灵力的消耗恐怕连我都不大能吃得消，更别提怜奈了。

　　但她仍然苦苦支撑着，娇小的身躯居然让我有庞大的安全感。

　　“好强的灵力…”

　　“她要是去参加高考，状元恐怕没跑了吧?”

　　“不仅如此。”钟文宇原本有些不屑的神色也变为了一丝佩服。

　　“这种实力天赋就算在高等学府里，也是最顶尖的苗子。”

　　“怜奈，已经够了。”我赶忙开口道，阻止了准备再抽出符箓激活的怜奈。

　　再这样下去恐怕要伤及灵魂了，不停手不行。

　　“可…可是。”怜奈涨红了脸道，眼睛看着底下的学生。

　　“你确实有导师的实力，刚才的事情是我唐突了，现在我给你道个歉。”钟文宇站起身来鞠了一躬。

　　“但是对于你是否能带好学生我仍然保持原来的看法不会改变，如果你后面表现很差，我们有权向校方提议撤掉你，希望你到时候能够理解。”钟文宇对怜奈显然还缺乏信任，但从他的话来看明显是暂时默许怜奈担任导师了。

　　“怜奈会加油的！”怜奈说这的时候语气明显顺畅了很多，虽然脸还是红红的，表情却有着十足的自信。

　　不过怜奈这个年纪不能就任老师，只能算领队，我问了下小晴，小晴想了想，跑去外面打了个电话。

　　过了一小会，小晴跑了回来，她高兴的说道：“校方允许了我们的请求，怜奈可以就任领队。”

　　怜奈小脸通红，但是笑的很开心。

　　相信她一定会努力的吧…

　　“不要给自己太大压力哦～”小晴小声的对怜奈说道。

　　怜奈估计是高兴坏了，一副完全没听进去的样子。

　　这时候班里十五人基本也组好了三个队伍，这时钟文宇举手道：“老师，我们已经分好三个队伍了！”

　　小晴看了看站成三波的学生，满意的点了点头，随手一指：“你们就由我来教导吧。”

　　怜奈什么都没有说，默默的走到了钟文宇所在的队伍里。

　　钟文宇也有些诧异，估计是没想到怜奈居然会选择当他们的领队。

　　钟文宇是在这个班级里最拔尖的了，本身的实力有二阶下级水平，心智也比较成熟，这样的家伙以后去哪里都是抢手货，只不过我看他有点不爽，本来还想想办法整整他的。

　　我瞟了一眼最后剩下的小队，实力可以说是参差不齐，高的居然有二阶中级的实力，低的就连一阶都没到。

　　距离高考已经比较近了，如果他还没有晋升一阶的话，恐怕前途渺茫啊…

　　在一个高中里，理科和文科这种东西是需要照本宣科的，但灵科却比较自由，教什么全由老师决定，除去平常的体能课和常识文化课，剩下的时间基本由老师支配，所以一个老师教学能力是否强大很重要。

　　校方估计也是急了，要不然不会让我们乱来，不过眼看一个月就要高考了，该教的老师也教完了，我们过来就是管管班的，其他不重要。

　　但小晴不愿意就这么敷衍了事，她非要干出一番成绩，我们只能随便她乱闹了。

　　反正这个时候学生哪样基本都已经定型了，也不会有什么太大的改变了，只要不闹出乱子就没事。

　　在我看来，我的小队里那三名一阶的女生应该能考一个不错的大学，那坐在角落的女生如果加把劲估计能和小晴当校友，那男生就没什么指望了，不落榜就不错了。

　　我依稀还能记得他们的名字，除了坐在角落里的女生。

　　“那名同学，你叫什么名字?”我皱着眉头看着坐在一旁看风景的短发女生，她插着耳机全然没听见我说的话。

　　可恶，不要以为长得好看就为所欲为啊！刚才自我介绍就她没反应，旁边的男生一直在给她找借口。

　　“老师你就别打扰她了，她叫贺莎，自从她爸妈住院后她就一直这样了…”一旁一位身材娇小的女生轻声说道，我记得她叫黎恋，刚才自我介绍时还蛮活泼的。

　　“住院?”我挑了挑眉。

　　“她爸妈是我们之前的班主任。”

　　“原来是这样啊…”我明白似的点点头，父母变成这样不开心也很正常，反正也没什么重要的事情，索性就随便她了，以她的本事就算接下来啥都不做到高考一样能压住一群人。

　　“我记住你们了，在接下来的一个月里希望我们能好好相处。”我仔细看了看小队里学生的脸，基本上是记住他们的样貌了。

　　“第一节课就先认识一下，马上就是第二节课了，都清醒一点，到操场集合，准备体能训练。”小晴大声的道，属于我们的第一节课就要开始了…

回复:

 
我有一点没明白，这个债务是还完了嘛？如果还完了剧情怎么推进啊…</font>
还债只是主线之一，但并不是唯一的主线，不过债还完也就差不多快完结了

回复:

第五十九章  前往植物园

　　“这些学生体力也太差了吧。”小晴皱着眉看着在操场草坪上累成一摊了学生们，不满的道。

　　我嘴角抽了抽，擦了下鬓角的汗水，天气很热，即便是躲在树荫下，也无法避免流汗。

　　并不是学生差，而是小晴的要求太高了，一般以他们这种水平来说体能是绝对合格了的，这种大热天跑了三千米没人中暑已经是奇迹了，而且这还是他们刚开始开发体能的时候，往后肯定会提高的，要求也不能太高。

　　不过小晴喜欢就让她乱来吧，反正跑的又不是我。

　　我幸灾乐祸的看着那些累成狗的学生，想想当年还好我没有报灵科，不然以我当年那营养不良的身体，指不定哪天就累的归西了。

　　在远处，我听到了学生的咒骂声。

　　“妈的，长得那么好看心肠这么歹毒。”

　　“平常明明只用跑一千米的…”

　　“我要死了，接下来一个月都会这样吗？”

　　隔的有点远，小晴肯定是听不到，但我能听得一清二楚，看来他们对小晴怨气都很大啊。

　　但小晴就如同无情的铁面教官一般，只给他们一小会的休息时间，便走过去大声道：“好了！休息时间结束了！热身完毕了，接下来老师们分别带领自己的小队进行强化训练，学生做什么，老师也跟着做什么。”

　　“啊?”我愣了一下，刚才还在幸灾乐祸，为什么老师也要跟着体能运动?

　　“啊什么?老师就应该和学生一起运动，书上说这样能够增加学生和老师之间的感情，就这么决定了，你按照我之前说的流程来训练他们就行了。”小晴附在我耳边轻声道。

　　“好吧…”我无奈的道，顿时无精打采的向着我的五名学生说到：“走吧，我带你们去做体能训练。”

　　“第一项是原地来回蛙跳一百次，所有人准备好。”我说着，把鞋子脱掉，自己也蹲了下来。

　　“我数一下你们跳一下，跟不上的漏一个加十个。”看到他们都准备好了，我无力的道。

　　“一”

　　“二”

　　“三”

　　刚开始我还是比较缓慢的念着，大家都轻松，然后渐渐的我加快了速度，有些人开始有点跟不上了。

　　我虽然还挺轻松的，但是有一个很严肃的问题：胸部一直在跳，抖来抖去的十分难受，胸罩也止不住，跳动越剧烈它反抗也越剧烈。还有这该死的西装裙，实在是太挤了，紧紧的勒着我的臀部，让我每一次跳动都十分受限。

　　太阳很晒，很快我便流出了汗，汗水将我的衣服浸湿了。

　　“三十五！”

　　“三十六！”

　　念到这里我语速比起以前快太多了，这时那名一阶都不到的男生踉跄了几下，摔倒了。

　　“萧汉加十个，我们继续。”我淡淡的道，没有停下来的念头。

　　“老师…”黎恋弱弱的道。

　　“怎么了?”

　　“你…你看看你自己！”黎恋小心翼翼的道。

　　我怎么了吗？我低头一看，原来汗水打湿了我的上衣，有些本来看不清的地方变得十分清楚，黑色的胸罩明显无比，深深的乳沟若隐若现。

　　看到我这副样子，我不禁闹了个大红脸，赶紧朝着四周张望，还好我选的位置比较偏僻，没什么人看见。

　　“体能训练暂时结束。”我尴尬的道。

　　“嘿嘿，老师，我们帮你挡着。”黎恋站出来挡在我面前，但是她个子有点矮，脑袋只在我胸前。

　　“好…好大！老师你平常喜欢吃什么啊！能不能分享一下个人心得！”黎恋一副夸张的表情说道，女生都趁机凑近了看，除了在一旁坐着玩手机的贺莎。

　　因为有时候会遇到紧急情况，所以灵科并不限制学生带手机，不过就算限制我也不打算管。

　　唯一的男生萧汉偷偷的看了一下，然后脸红撇过头去假装看风景了。

　　“没有心得！你以为这么大很舒服吗！”我极其不爽的道，总有种被别人当成动物欣赏的感觉。

　　“那真是太遗憾了…”黎恋一副十分羡慕的表情，旁边的女生们也一脸失落。

　　“要不然带老师去植物园那里吧?”一位身材高大相貌平平的女生建议道。

　　她叫彭茜。

　　“可以吗？现在还在上课吧…”余荷小声的道，她看起来是比较文静的类型，戴着一副厚厚的眼镜，瘦弱的身材，绑着一条小辫子，不知道的基本看不出来她是灵科的学生。

　　“有什么关系?我们已经好久没看过爷爷了！刚好借这个机会去看看爷爷吧。”黎恋出声道。

　　“还是看老师吧，毕竟现在还在上课…”余荷说完，便眨了眨眼看着我。

　　“那里人多吗？”反正这体能训练是弄不下去了，索性就随便走走，熟悉一下校园，说不定还能有什么发现。

　　“不多，现在是上课时间，肯定没人。”黎恋见到有戏，赶忙答道。

　　“走，去看看！”我扬了扬手，示意她们带路。

　　“对了，走的时候隐蔽一点，别让小晴看见，不然她肯定会发火的。”我提醒道，现在还是上课时间，理论上来说是不能乱来的。

　　但没办法，我现在这副样子是绝对不能继续下去了，还不如去别处转转，我会这样子小晴全责，要不是她我也不会出这么大的糗。

　　小晴在远方锻炼着那五名学生，他们好惨…

　　我心中为他们默哀，然后顺着黎恋给我带的路钻进了一个夹缝里。

　　“怎么这么挤！”我抱怨道，胸部被墙壁挤压的变形了，我竭力的挪动着身躯。

　　“老师我们来帮你！”黎恋她们钻出了夹缝，然后抓住我的手，吃力的拔着我。

　　“轻点！好痛！”我背部胸部被磨的生疼，赶紧大喊。

　　“再撑一会，马上就要出来了！”黎恋这么说，但我卡住了，完全出不去，即便她们怎么用力，我依然纹丝不动。

　　见到此景，我欲哭无泪，不要真卡住了啊，不然丢脸就丢大了，这辈子估计都不能在小晴前面抬起头来了。

　　“萧汉你在那里看什么戏！过来帮忙！”黎恋看到在一旁纠结着帮还是不帮的萧汉，气的大喊道。

　　“好…好的！”萧汉赶紧走上前，然后尴尬的愣住了，他不知道抓哪里好。

　　“你抓住老师的手啊，好笨！”黎恋又气又乐，赶紧指使萧汉帮忙。

　　“哦…哦！”萧汉反应过来，赶紧抓住我的手，然后脸瞬间就红了。

　　不是吧，这样都害羞，怎么看起来就像是男版的怜奈。

　　“用力，一，二！”黎恋指挥道，大家一起用力，不得不说加个男生就是不一样，我终于从夹缝中逃脱出来了。

　　但也付出了惨重的代价，衣服被墙壁弄脏了，但这不是重点，重点是…一副的纽扣崩开了，本来就有些紧的衣服在经过一番剧烈的摩擦后，纽扣终于不堪重负，啪的一声掉了好几颗。

　　胸罩和乳沟瞬间纤毫毕现，我前方的女生们都哇了一声。

　　我赶紧下意识的捂住胸部，红着脸道：“别看！快给我找个衣服！”

　　“老师，用我的吧。”彭茜脱下了她绑在腰围的外套，递给了我。

　　我赶忙接过，背过身来，将衣服穿上。

　　校服比起教师服有弹性的多了，即便胸部很大，也能完美的包容在里面，就是感觉有点短。

　　“老师你太厉害了，我第一次看见校服能被胸部撑得这么大的。”彭茜瞪大了眼睛道。

　　“闭嘴！”我红着脸，不想在这个上面多纠结，但刚才听到她们在说我胸大的时候，我竟有些心情雀跃。

　　或许是被妙音夫人影响到了，我赶紧摇摇头，没有多想，跟着黎恋他们去往植物园。

回复:

 
那个公司里负责和其他公司接洽的部门一般叫公关部。但和普存在劳动关系的一般应该由人事接洽。 ...</font>
原来是这样啊，受教了

回复:

 
为什么这个钟文宇说话直来直去的，还总是推眼镜
作者还想洗白他</font>
我没有洗白他，你站在他的角度想不难理解他并没有说错
设想你是一个自负的人，在看到和你年纪相近的人当老师，而且这人连话都说不好，你确定你不会去质疑她的教学水平?
而且这个几乎是关乎性命的事情，老师水平不行，就无法保护学生，他性子直的话会站起来当面对质很正常
虽然话很直，人很臭屁，但从他的角度上来想，他的考虑并没有什么问题，

回复:

剧情平淡是难免的，毕竟不是短篇，它需要一段时间铺垫

回复:

第六十章   植物园唐老

　　“你们要喝点什么?我请客。”我们路过学校的小卖部，我感到有些口渴，于是问向他们。

　　“好耶！我要一杯橙汁！”黎恋跳起来高兴的道。

　　“矿泉水就行了。”

　　“可…可乐。”

　　“我要柠檬汁！”

　　学生们叽叽喳喳的道，我点了点头：“你们别过来，现在还是上课时间，我去买就好了。”

　　“那个贺莎，你想喝什么?”我对着也跟了过来但是和我们拉的远远的贺莎，大声问道。

　　结果贺莎鸟都不鸟我，自顾自的在玩手机。

　　我无奈的耸耸肩，看来她并不认可我，既然不需要，那我就去买水了。

　　我原本只是想买一瓶矿泉水的，但在无意中看到了一瓶塑料瓶装啤酒，我瞬间感到内心一震，一种欲望蔓延了上来。

　　我想了想，把矿泉水放了回去，拿起一瓶啤酒看了两眼，脑海里充满着冰镇啤酒那清凉爽口的味道，我有点欲罢不能。

　　我不常喝啤酒，虽然有喝，但是没什么酒席我一般不会喝酒，主要是队里最近很贫穷，没什么资金给我们挥霍。

　　兴许是太久没喝了，我摇摇头，偶而喝一杯也不错，能促进血液循环。

　　“走吧。”我抱着一堆饮料，将他们想喝的全都分完了，然后开口道。

　　“哇，老师，上班期间你居然喝酒啊！”黎恋看到我喝酒，惊呼道。

　　“小声点，只是一瓶啤酒而已，不影响！”我抿了抿嘴，怎么从来没感觉啤酒这么好喝过，凤姨虽然抽烟，但是不喝酒，那十有八九是妙音夫人影响了。

　　就这一瓶，后面不再喝了，不然怕被影响深了，就和那天被凤姨的意识侵蚀一般。

　　“我也想喝，老师你帮我去买嘛～学校不给学生买啤酒…但是人家好想喝…”黎恋摇着我的手撒娇道，我瞄了她一眼，然后弹了一下她光溜溜的额头。

　　“好痛好痛，老师你在干嘛！”我刚才刻意多加了几分手劲，黎恋被我弹脑瓜崩弹的生疼，捂着额头气恼的道。

　　“小小年纪不学好，净学坏。”我又灌了口啤酒，很快啤酒见底了，我恋恋不舍的将其丢进垃圾桶，忍住想要再喝一瓶的欲望，和黎恋你一句我一句没营养的搭话着。

　　“我十八岁了！我成年了！我不小！”黎恋不满的道。

　　“心理年龄就和八岁的一样。”彭茜小声的吐槽道，但是还是被黎恋听到了。

　　“小茜你在说什么?我不能当做没听到哦～”黎恋用着很危险的目光走过来，挠着彭茜的痒痒。

　　“住…住手！”彭茜红着脸不停的扭动着，娇喘声清晰的传来了，弄得一旁的萧汉脸颊通红。

　　作为五人中唯一的男性，他的位置是有点尴尬啊，想不明白为什么他要和黎恋她们一组。

　　我好奇的开口问道：“萧汉，你为什么在这组?”

　　“我来说吧！”黎恋跳了出来，帮吞吞吐吐半天说不出来的萧汉说话，这时萧汉用感激的目光看着黎恋。

　　黎恋别看她经常大大咧咧的，但是这小姑娘心还挺细的，经常帮别人解围。

　　“因为萧汉他啊，是我的表弟。”黎恋拍了拍胸口道。

　　“啊?从没听你说过这件事情啊。”彭茜一脸惊讶的道。

　　“你们也没问啊～”黎恋调皮的道。

　　“难怪，我就说为什么你执意要萧汉进来，原来…”余荷不屑的瞄了一眼萧汉道。

　　看起来余荷平常不怎么爱说话，本以为她和萧汉是一个类型的人，但没想到她心里还是有几分傲气的，眼里透露出一种看不起萧汉的表情，她确实也足以自傲，一阶上级的水平，在学生里算比较拔尖了，不过这群孩子们的关系可不像我想象中这么和睦。

　　黎恋萧汉和彭茜基本上能说的上话，但对余荷却有种很明显的生疏感，贺莎便是感觉和谁都合不来，虽然也跟着我们，但是始终和我们保持着距离。

　　感觉是被逼无奈随便凑在一起的队伍，凝聚力完全不够啊…这样下去校外实训恐怕要吃大亏。

　　小晴当时说过了，校外实训成绩最低的队伍，要被加训。

　　想想就麻烦，这样下去要完蛋啊！

　　必须得想办法，最起码不能输的太难看。

　　但我也没当过老师，没什么经验，思来想去一点一点办法都没有。队里在余荷说过话后陷入了一片沉寂，好久没人说话，我们来到了植物园。

　　植物园是学校专门盖着给学生放松心情用的休息场所，该地也成了学生情侣们的首选之地，每当晚上的时候总是能挤满了不少小情侣，学校虽然有抓，但总有人放风，每次这些学生都能跑掉，让学校很是头疼。

　　但现在是上课时间，自然没什么人，绿意盎然的植物园充满了寂静，百花争艳，还飞出几只蝴蝶，所有植物都被打理的朝气蓬勃，看得出来管理这片植物园的人是下了心血的。

　　“唐爷爷是这片植物园的管理员，老师你看这些小花，它们能如此欢快的在这争艳全都是有唐爷爷在精心打理，它们是不是很漂亮?”黎恋手拖着一朵白色的小花说道。

　　“确实，你们说的唐爷爷很厉害。”我并不是随口应和，确实能将这么大植物园管理的井井有条还能让这些植物不出任何岔子，是非常厉害的。

　　听到我夸奖她们的唐爷爷，几个女生都露出了笑容，黎恋更是挽着我的手臂高兴的道：“对吧对吧，那些老师还一副想要赶走唐爷爷的样子，明明唐爷爷这么好的一个人。”

　　莫名其妙获得了小姑娘们的信任，我突然觉得黎恋对我比以前亲密了不少，之前还和我保持一点距离的，现在直接挽着我的手臂了，看来她们对唐爷爷很看重啊…

　　本着不明白就问的道理，我开口道：“为什么你们这么喜欢唐爷爷，有什么原因吗？”

　　“唐爷爷比我们的老师更像老师，经常会教给我们一些老师都不会教给我们的修炼方法，我能提升到这种实力全都和唐爷爷离不开关系！”黎恋拿着小脑袋蹭了蹭我的手，就像一只小猫一样。

　　“而且有时候体能训练课我们偷跑到这里来，唐爷爷也会帮我们打掩护，还会和我们聊天，他讲的故事很有意思！”彭茜也滔滔不绝的道。

　　我摸了摸她们两的脑袋，笑了笑，什么都没有说，据她们说的话，这唐爷爷以前应该是除灵师，只不过年纪大实力退化所以退休了。

　　“唐爷爷，我们来看你了！”黎恋蹦蹦跳跳的走到一座小屋旁，大声喊道。

　　“听这声音，是小黎恋吧，呵呵…”从屋子里走出来一名老人，面容干瘦，身材佝偻，但声音却十分精神洪亮。

　　老人一身散发出淡淡的灵力，几乎淡不可察，但我竟然看不出其深浅，恐怕他年轻时实力远超于我。

　　“哟！小茜、小萧、小荷、小莎你们也来了，还有一名新客人呢…这位是?”唐爷爷眯眯眼看着我道。

　　“唐老您好，我是他们的老师，林凤。”我鞠了一躬，礼貌的道。

　　“看来你对孩子们不错呢，不然他们不可能会带你来到这里！”唐老爽朗的笑道。

　　“唐老谬赞了，我第一天认识孩子们，对他们还不熟悉，我需要很多时间去取得他们的信任。”我真诚的道，我不觉得就这几下我和学生们的关系就弄好了，无论是余荷还是贺莎，甚至是萧汉，都感觉对我很生疏。

　　“不一样的，老头我活了这么久，一个人是哪样的一开口我就能看个大概，你是那种能和孩子们沟通的老师，这点我不会看错。”唐老轻抚着胡须，评价着我，我感觉学生们看着我的目光柔和了不少。

　　仅凭唐老一句话，其他人便能扭转对我的印象，看来唐老在学生里有很大的威望啊。

　　“不过我记得你们班的班主任是小贺他们吧，这节骨眼换了班主任，莫不是发生了什么事?”唐老看起来不清楚学校最近发生的事情，但也猜出了个大概。

　　“唐爷爷目光如炬，确实和您想的一样，我的父母中毒入院了，所以我来找您想想办法…”从来没说话的贺莎开口了，宛如黄鹂歌鸣一般，声音很好听。

回复:

论坛终于回来了，恢复正常更新，这个假期过的很舒服，囤了一点稿以备不时之需，不过我的VPN有点不管用，感觉发文速度好慢…

虽然论坛设墙有点难受，但不会影响正常更新，除非那天我VPN坏了

回复:

第六十一章  潜移默化

　　“浑身瘙痒?具体特征说来听听。”唐老摸了摸胡须，闭着眼睛沉声道。

　　“中毒的老师们有一种黄褐色的脓包，发痒了之后一挠就会立马出血，带有锥心的剧痛，然后流出黄色的液体，黄色的液体具有腐蚀性，液体所经过的皮肤上都会再起脓包，而且会变得更肿大，但是液体对没中毒的人没有任何功效。”贺莎很认真的形容道，这画面想想就让我不寒而栗，很难想象中毒的老师们是在什么样痛苦的环境下度过的。

　　“嗯…”唐老淡淡的应和着，皱着眉头，似乎在想着什么。

　　“唐老，有眉目了吗？”我小心翼翼的问道，如果唐老知道这是什么，那这次事件我们便有一个调查的方向了。

　　“暂时不清楚…”唐老皱着眉头道，表情很明显似乎是在想什么。

　　“这样啊…”贺莎失落的道，好不容易提起来的精神马上又萎靡了下来。

　　我拍了拍贺莎的肩膀：“别担心，一切都会过去的。”

　　贺莎看也不看我，拍掉了我的手，和我拉远了距离，她似乎对我还保有敌意，可我也没干过什么事情，这是为什么?

　　皱着眉头凝视着贺莎，我感觉刚才有点不对劲，她现在情绪化的有点异常了，而且我凑近她的时候总感觉她身上带有淡淡的阴气。

　　难道是被鬼缠身了?

　　我走向贺莎，但这丫头非跟我闹脾气，我走一步她退一步，我也只能无奈的耸耸肩，打开异能倾听。

　　很快的，我便寻到阴气的来源，贺莎的后脑勺有一个很小的黑点，上面有着鬼音，黑点直接穿透头盖骨直入大脑，侵蚀着她的脑袋。

　　看到此景，我瞬间明白了，贺莎是被鬼缠身了，而且是一只我曾经碰见过的鬼。

　　不是很缠人的家伙，但是如果让他完全吸收掉后恐怕也有点麻烦，必须得速战速决了。

　　我的听觉越来越出色了，这都得益于强音的另外一个功效——弱音。

　　我能放出一种类似于超声波的音波，声音很小一般人听不见，但是这范围内的物体被音波打中后会反馈到我听觉的异能里面，然后在我的脑海里形成物体的形状，可以说是非常有用的技能。

　　而且消耗也不是特别大，就是有点累人，毕竟双开异能相当于要同时控制两个异能，是十分耗费精神的。

　　“你们别着急，老头我有点眉目了，等发现了自会告诉你们答案，现在还不确定。”唐老思索了很久，他似乎真的知道些什么。

　　“那就有劳唐爷爷了！”贺莎激动的道。

　　果然，她现在越来越情绪化了，不过现在还是早期，所以没什么人能够发现她的异常。

　　“无碍，小贺他们出了这种事情，老头我不可能不管。”唐老严肃的摸了摸胡须。

　　“只不过以如今这种情况看来，大劫恐怕将起啊…那位可能又要出山了…”唐老忧心忡忡的道，很难想象像他这样的强者居然也会有这种表情，那人究竟是谁。

　　“唐爷爷，那位究竟是谁啊?”黎恋歪着脑袋好奇的问道。

　　“不好说，不可说…”唐老神神秘秘的道，却是什么都不愿意再多谈。

　　“我不喜欢玩猜谜…”黎恋好奇心没能得到满足，有些愤愤的道。

　　“老头我今天有些累了，你们先回去吧，明天我会给你们答复的。”唐爷爷丢下这句话，自顾自的跑进房子里，关上门消失了。

　　“唐爷爷为什么要这么神神秘秘的，一点都不好玩！”黎恋委屈的道。

　　“算了，唐爷爷一定有他的原因。”彭茜叹了一口气道。

　　“没事，也快下课了，我们先回去吧。”虽然我的好奇心也很重，但我感觉唐老说的事情恐怕不只是学校老师中毒这么简单，这里面恐怕牵扯很广，所以他不敢贸然下判断！

　　这下我不敢再抄近道了，我们只能尽量往隐蔽的地方走。

　　又回到了操场，此时小晴还在训练着那群学生，好凄惨，我不免有些幸灾乐祸。

　　“我们先做会深蹲。”我看向学生们道。

　　“啊?为什么，都快下课了！”黎恋似乎很不想做，有气无力的道。

　　“你是蠢吗？如果我们有好好的做过体能训练，身上怎么可能一点汗都没有，所以我们好歹也得训出一点汗来，不然被小晴看到了估计要加练。”我敲了下黎恋的小脑袋，有种恨铁不成钢的感觉。

　　“别敲人家脑袋，会傻的…”黎恋捂着脑袋委屈巴巴的道。

　　“不过老师不愧是老师，果然老谋深算。”黎恋马上又一副活蹦乱跳的样子了，很明显的拍了下我的马屁。

　　我眯着眼，很是受用，没想到当老师感觉还不错嘛：“这是我上学那会积累下来的经验，算不了什么。”

　　“真倒霉，搭上这样的老师，真是胸大无脑…”余荷很小声的嘀咕道，但因为我听觉出色，很清楚的听到了。

　　我顿时被一语惊醒梦中人，羞愧的挠了挠头，似乎自己是有点不务正业了，后面我得想办法扭转一下我的形象了，前面在学生面前一直出糗。

　　“别玩了赶紧开始，每人一百个深蹲，赶快！”我大喝道。

　　“好吧。”

　　“知道了啦。”

　　彭茜和黎恋同时应和道，大家都开始做好准备了。

　　“这次我不数了，你们自己数自己做，到数目报给我，但做漏一个加三十个。”我严肃的道，摆出了一副师长的样子。

　　他们都乖巧的点了点头，默默的做起来了，我紧盯着他们，观察着每一个人的神态动作。

　　过了一会，他们全都做完了，一个个双腿发软，大汗淋漓。

　　“黎恋萧汉过来。”我淡淡的道。

　　“怎么了老师?”黎恋慢慢的走过来，大喘着气，萧汉更是不堪，一撅一拐，感觉像是残疾了一样。

　　“今后你们两个，以后在原有训练的基础上加练一倍。”

　　“不会吧，会死人的…”黎恋大惊失色道。

　　“你们两个体能上面短板太大了，而且你们两个腿力体力明显不足，这在除灵师里是十分致命的，以后你们难免会遇到打不过的恶灵，这时候一副强健的身体便是你能够逃命的倚仗，明白吗?”我严肃的道，虽然我完全可以放任他们自生自灭，但我还是放心不下，希望他们能够在这残酷的世界里活下来。

　　“知道了。”黎恋听到后也不再说什么，虽然还是略有不满，但总体还是接受了。

　　萧汉则是脸色苍白，仿佛遇上什么大事的样子。

　　这时刚好下课打铃了，我叹了口气：“你们先去集合，萧汉你留下来，我有话和你说。”

　　“是！”

　　他们应和了一声，跑去集合了，我抽出了一根烟，点上吸了起来。

　　“你抽烟吗？”我将手中的烟递给萧汉。

　　“不…不抽…”萧汉吞吞吐吐的道，脸色发红。

　　看到他羞涩的样子，我内心便有种莫名的悸动，有种想要调戏他的感觉。

　　“怎么了?为什么脸红?是跟老师在一起不开心吗？”我吐气如兰，附在萧汉身边轻声道。

　　“不…我没有…”萧汉脸更红了，小声的道。

　　“男孩子这么容易害羞可不是好习惯。”我将手搭在他的肩膀上，无意识的用大胸挤在他的肩膀上，然后蹭了蹭。

　　乳房很敏感，我随便蹭几下就有感觉了。

　　萧汉脸红的和猴屁股一样，但他什么都不敢说，只会偷偷瞄着我的乳房。

　　我看到他这样子，感到一种莫名的兴奋，于是我轻喘着气，下体有些湿润。

　　“老师，不要这样…”萧汉弱弱的一句话将我拉回现实，我瞬间恢复了过来，一时头脑空白，我刚才居然被无意识的影响了，完全没有感觉有什么不对的。

　　深吸了一口气，我掐灭了手中的烟，丢进了垃圾桶里。

　　悲哀的是，此时我的心情依旧泼澜不惊，丝毫不对刚才的事情有所愧疚。

　　我感觉自己在被情绪牵着鼻子走。

　　获得了强大的异能，果然不可能没有一点副作用，现在它便悄然而至了，不同于侵蚀，这种副作用会让我的意识仍然存在，我还是我，但是和原来的我肯定不一样了，如果不抵御住它这种潜移默化，恐怕我便会被妙音夫人的精神改造成和她一样的荡妇，但我仍然有自己的精神想法记忆，比起凤姨的侵蚀来说，这个可能没那么严重，但对我来说都是灾难性的。

　　“改天再找你说。”我终于恢复了往常的情绪，红着脸快速走掉了。

回复:

 
什么时候编辑开头那里的章节类型呢，有点想知道这一卷的类型</font>
第四篇章主要用来给后面作铺垫，tsf会在下一篇章开始写

回复:

这一篇章整体可能会比较慢热，剧情到后面才会慢慢展开，所以你们可以选择囤着看

回复:

第六十二章  何听雨　　运气真好，小晴似乎有点太入神于训练她那批学生了，完全没发觉我们在偷懒。

　　“凤姨，你去哪了?”小晴擦了擦鬓角的汗，脸颊因为运动而发红，有种活力般的美感。

　　“天太热，去休息了一会。”我随便编了个谎言，小晴也没有怀疑，只是轻轻的点了点头，表示明白。

　　“……大家回教室吧，天气热注意补充点水分，那几个我说过的同学私底下要自己加练，不然下次我发现还是和以前一样的话那就别怪我了。”小晴长篇大论了许久，虽然我们都在树荫地下，但天气仍然很热，我感到很烦躁，感觉当了老师和学生没什么区别啊。

　　“是…”大家丧着脸回道，估计是都累坏了，就连跑回教室的力气都没有了，全都无精打采的走着。

　　“都跑起来，三分钟内给我跑回教室，不然下次体能训练课训练量加倍！”小晴娇喝道，惊到了一堆拖着身子艰难前进的学生们，他们居然在这时突然复活了起来，一个个用着难以置信的速度狂奔起来。

　　魔鬼…

　　我心中这么想着，还好我高中那会没有碰到小晴这样的老师，不然我恐怕无法高中毕业。

　　当我们全部都回到教室后，一大半人都趴在桌子上，生死不知。

　　“报…报告！”萧汉是最后一个回来的，他气喘吁吁，汗水几乎打湿了全身，连站都站不稳了，扶着墙壁弓着身子颤巍巍的道。

　　“明天全班体能训练课练习量加倍。”小晴没有看都没看萧汉，面容严肃。

　　“不会吧?”有人惊呼道。

　　“这和我们没有关系啊，都是萧汉…”有人小声嘀咕。

　　“人废也就算了，还连累我们…”余荷翻了翻白眼。

　　萧汉站在门外，低着头，什么都没说，但紧握的双拳能让我看到他似乎心情没有表情上那么平静。

　　我拍了拍他的肩膀：“进来吧，别累着了。”

　　有些人可能会认为小晴做的有点过分了，毕竟她让萧汉成为了众矢之的，但其实也不难理解她为什么要这么做，最大的原因还是想锻炼这群学生，尤其是萧汉，她想通过这次挫折让萧汉越搓越勇，至于萧汉会不会因为这次打击而彻底一蹶不振，那其实并不重要，因为一旦萧汉就此颓废下去了，那他这辈子也就这样了，当个普通人也好，但如果萧汉反而振作起来，那对他的帮助远远大于这次挫折给他的伤痛。

　　此时的萧汉坐在角落里，表情看不出变化，但完全没有颓废的样子。

　　还好这孩子看起来是承受住了，我其实还挺担心他就此一蹶不振。

　　后面的课基本和我没什么关系了，全是一些理论课，全都是小晴负责，但明天有教师单对课，我得稍微准备一下。

　　所谓的教师单对课，其实就是一个老师负责一个小队，教什么全看老师的一门课程。

　　我也没想好到底教什么，毕竟我的教学经验基本是零，小晴也没法给我太好的建议，因为每个队伍里的学生们整体素质都不一样，教师们往往要通过各个学生不同的状况因材施教，别人是无法帮忙的。

　　衣服纽扣开了，得赶紧跑回去换。

　　我回到了学校给我们准备的教师公寓，虽然我们原来住的公寓也离学校没多远，不过学校给的比较宽敞，而且能比平时多贪睡十几分钟，所以我们毫不犹豫的在前一天将行李搬来了这里。

　　我越来越爱睡觉了，身体也便得容易疲惫，不知道是不是换了个身体的原因，毕竟不是年轻人了，体力下降情有可原。

　　反正后面没有我的课了，于是我便换了个便装，柔软的运动长裤和T恤让我被勒的紧绷的身体得到了解放，我舒展着身子，感到莫名的轻松，虽然胸口仍然沉甸甸的，但之前的束缚感已经荡然无存就够了，现在我也不能奢求太多了。

　　将有些凌乱的头发再次扎起来，我看向镜子里的熟妇，妖艳的眼睛勾起我原本平静的心，我赶紧将目光收起来，最近是不能看镜子了，不然太危险了。

　　原本觉得长发太碍事想剪掉，但是最近逐渐有点习惯后也懒得去剪了，扎起来也就够了。

　　低头看了看身子，没有什么太大的问题，我便匆匆的出门了。

　　我准备去一趟教师办公室，那里有学校准备好的一些资料，应该能作为参考。

　　“嗯，应该是这个…”我看了一眼门框上挂着的高三灵科办公室，走了进去。

　　“啊，是生面孔，你是二班的老师吗?”一位举止端庄的中年熟妇抬着头看着走进教师办公室的我，微笑的问道。

　　这名中年熟妇保养的比凤姨还好，若不是她的打扮举止都透露出一种成熟的气质，我甚至以为她只有二十多岁。

　　虽然她和我一样穿着紧致的教师服，但她身材比我匀称很多，杨柳细腰，该大的地方也够大，该细的也很细，她染了一点金发，很干净的盘在脑后，额角垂下几缕弯曲的发丝，眉如新月般的勾勒出来，双眸如流水般的温柔，但不失几分睿智。细巧挺拔的鼻子下面是如胭脂般的红唇。

　　好一个标志的东方美人！

　　我在心中评价道，惊愕于这副美貌，我居然有种嫉妒的心情。

　　又是妙音夫人的情绪在作祟，我赶紧压下这份嫉妒之心，开口道：“我是灵科二班的老师林凤，请问您是?”

　　“我叫何听雨，是灵科一班的老师。”美妇轻柔的声音传过来。

　　“何听雨…难道您就是何老的女儿?”我诧异的道，这世界太小了，我是有听何老头说过他有两个孩子，一男一女，名字当时他随便提了一下，我也没太在意，现在突然想起来了。

　　“凤老师您知道家父?”何听雨也颇感意外的道。

　　“前些日子因为伤病在那治疗过一阵子，令尊当真妙手回春。”我赞叹道，不是开玩笑，我的伤势能一星期就能恢复，完全离不开何老头的帮助。

　　听到我称赞何老头，何听雨嫣然一笑，似乎很开心的样子：“凤老师过奖了，能帮上你家父也会很欣慰的。”

　　我笑了笑，没有回话，然后找到了我的位置坐了下去。

　　“何老师也是第一天来到这里吗？”见何听雨一直盯着我，我有些不自在的道。

　　“嗯，被除灵师协会临时分配过来，顺便帮忙调查中毒的事情的，凤老师也是吗？”何听雨微笑道。

　　“是的，不过我不是除灵师协会的人，是被临时派过来的。”我回答道，感觉气氛有些尴尬，我不想再多谈，低头看着手中的资料。

　　“何老师，怎么了?”见何听雨一直盯着我，我奇怪的道，这女人从一进来就一直盯着我不放。

　　“抱歉。”何听雨的脸微微的红了一下：“我只是对你有点好奇。”

　　“对我好奇，为什么?”我皱着眉头道，难道我哪里不对劲吗。

　　“我可以观看到一个人的状态，我还是第一次看到像凤老师你这么神奇的气息，虽然你看起来是不折不扣的女人，但气息却和男人极为接近，所以我有点好奇，不好意思，给你造成困扰了，也许只是我的错觉。”何听雨略带歉意的道，但听到她的话后却让我冷汗直流。

　　这女人居然如此敏锐！

　　“另外，因为我虚长你几岁，凤老师你以后可以叫我听雨姐，以后都是要一起合作的同事，称呼上便不要那么见外了，我应该可以称呼你名字吧?”何听雨温柔的道。

　　“可以…”我心都提到嗓子眼了，明明不是换身我的错，为什么我还在担心被别人发现。

　　听雨姐在听到我的话后微微点了点头，然后用着一种让我不寒而栗的笑容说道：“那我是叫你林凤妹妹呢，还是弟弟呢…”

回复:

是我的错觉吗，总觉得论坛人少了?

回复:

第六十三章  意识

　　“听雨姐别开玩笑了。”我冷汗直流，呼吸急促，心脏在扑通扑通的跳动着。

　　“我可没开玩笑，要不然你为什么会这么紧张呢…”听雨姐凑近了过来，然后陡然抽出一把灵刀，抵在了我的脖子前：“说吧，你是谁。”

　　我苦涩的笑了笑，看来事情是隐瞒不住了，她究竟是怎么发现的?

　　我将之前发生的细节一五一十的讲述给了她，没有任何隐瞒，因为我知道她恐怕有某种办法，和我一样，能够识破谎言。

　　“看来你没有撒谎。”听雨姐将刀抽开，表情也缓和了不少，不过明显还是不怎么相信我，毕竟交换身体这种事情玄之又玄。

　　我松了口气，本来我是受害者，为什么还要遭受这种遭遇。

　　“待在女性的身体里，感觉一定很不错吧。”听雨姐双指交叉，下巴抵在上面，笑眯眯的道。

　　“怎么可能，为什么要问这种问题…”我顿时感到无地自容，有种偷偷穿女装被老妈抓住的感觉，恨不得找个缝钻进去。

　　“因为我很好奇，毕竟一个男性的灵魂待在女性的身体里简直闻所未闻。”

　　“其实你很兴奋的，对吧?”听雨姐凑近了过来，她身上独有的体香散发出来，顿时让我心猿意马。

　　我现在很想掐死刚才的自己，为什么要来教师办公室这里，如果不来就没那么多事了。

　　“真的没有，您别开玩笑了…”我苦涩道。

　　“意外的没有说谎，真是不可思议。”听雨姐颇为诧异的道，然后抽出一本很小的笔记本在上面不知道写着什么。

　　“你…你在写什么?”我有些恐惧的道，她不会打算把这件事说出去吧。

　　“放心，你的事情我打算不暴露出去了，至于这本笔记…是我的研究笔记。”听雨姐合上笔记本，如同恶魔一般笑眯眯的道。

　　也就是说，原来是打算说出去的啊…好危险的女人，以后绝对不能靠近她。

　　“研究笔记…”我嘴角抽了抽，我这是被当实验品了吗。

　　“我们来做个交易怎么样。”听雨姐一改之前的温柔的样子，眼神透露出危险的光芒。

　　“不怎么样！”和这种女人做交易就如同与虎谋皮一般。

　　“你确定你不会感兴趣?作为交易的筹码，我或许可以帮你分辨出你身体里现在正住着谁哦～”

　　“而且随着研究有所进展，我说不定可以帮你解决灵魂被侵蚀的问题…”听雨姐循循利诱道，不得不说我对她的交易条件很感兴趣，这两个问题都是我目前为止很关心的两个问题。

　　“你先说说我要做什么。”抵御不住诱惑，我谨慎的问道，不敢大意，怕是一个陷阱，掉进去就出不来了。

　　“在接下来的一个月时间里，观察你。”

　　“仅仅只是观察?”我皱着眉头，难以置信的道。

　　“必要时我会向你提出一些实验的申请，你可以选择拒绝。”听雨姐柔声道，让我的戒心放下来不少。

　　思来想去，听雨姐说出的两个交易条件对我来说诱惑太大了，不得不让我答应下来：“我答应你。”

　　“不错，很不错…”听雨姐笑了，就如同和煦的春风一般。

　　“作为一点甜头，我可以给你提供点建议。”

　　“你有没有想过，你脑海里的光团既然想要侵蚀你，那你为什么不干脆反客为主，去融合它?”听雨姐抛出了一个重磅炸弹，让我顿时茅塞顿开。

　　可仔细想想，要是融合恐怕也会有不小的副作用，这种办法只能说是没有办法的办法。

　　“其实我们可以把你脑海里的那道陌生的光团称作是意识体，那道意识很有可能来自于身体原宿主的意识，这道意识感受到陌生的灵魂，便会去反抗，就和你一样，你看到这道意识在侵蚀你你也会反抗，这就是你们两道意识反抗的过程。”

　　“但那道意识能量有限，如果你能超越原宿主本身的实力，你应该就能融合掉那道意识，而且随着你实力的增强，原本那道意识对你的影响恐怕也会越来越淡。”听雨姐的分析让我的希望又重燃了起来。

　　提升实力便可以无视影响?这分析可能性很高，因为灵魂是随着实力的提高而提高的，但我实力不如凤姨，这也就照成了我的灵魂被侵蚀的局面。

　　“等等，既然这样，为什么我还要去融合，明明都可以无视它了。”我想到了一个关键的问题。

　　“有一个词叫做潜移默化，你不在意它，它可是随时盯着你的，一旦你陷入灵魂虚弱的局面，它便会乘机侵蚀你，你能保证自己的灵魂永远不会虚弱吗?”听雨姐说的确实有道理，作为一个除灵师，被灵体伤到灵魂导致灵魂虚弱并不是很稀奇的事情，况且我目前还有着司徒裔这样的敌人，我确实做不到灵魂永远不会陷入虚弱。

　　“你先不急着融合，一般来说你实力越高融合的越完美，越不会受侵蚀，最好是等你到高阶了再融合。”听雨姐直勾勾的盯着我道。

　　我苦涩的笑了笑，我也想，但是灵魂侵蚀恐怕是这一年的功夫，一年的时间提升到高阶简直天方夜谭，如果到时候没有办法，只能造她说的那样了。

　　“具体要怎么做?”我无奈的道。

　　“先别急，等我再多观察几天。”听雨姐笑眯眯的道，这时下课铃声响起。

　　“你将电话号码给我，后面我会联系你。”

　　我将电话号码给了听雨姐，她拿手机记录了下，打过去，我手机铃声响起，她点了点头，确认没有问题，然后收起了手机。

　　“我得去上课了，你忙吧。”听雨姐站起身来，将放在桌子上的书抱起，留下了意味深长的笑容，然后走掉了。

　　听雨姐走后，我一个人坐在教师办公室里，心乱如麻，一年的时间，如果我能够完美融合意识，便可以不用担心失去自我。

　　但提升实力谈何容易，更何况一年想要从三阶提升到五阶，没什么机遇简直是痴人说梦。不过前阵子接受了传承，洗经伐髓了后我的修炼速度有些许的提升，这倒是好事，如果再有所机遇，说不定真的有可能提升到五阶！

　　虽然被别人发现了换身的秘密，但也有所收获，只要她不将我的事情说出去，那将是我很大的助力！

　　内心大定，我将这些抛在脑后，现在去想这些意义不大，所以我将重心放在了明天的课上面。

　　后面几乎一整天我都待在了教师办公室里面，除了小晴过来了一下后面没有再来过人，我难得的度过了一个人的时光。

　　下午五点了，学生们差不多下课了。

　　要去解决贺莎的问题了，迟则生变。

　　我将档案整理好塞回桌子里面，揉了揉发痛的肩膀，沉重的乳房被胸罩托起，时间久了胸罩的肩带让我肩膀经常会很酸痛。

　　我活动了一下疲惫的身躯，打了个哈欠，走出了教学楼。

　　放学后的学校很热闹，到处都是学生。

　　我无意间瞟了一眼操场，看到了一个熟人。居然是萧汉，此时他正在操场上奔跑着，满头大汗脸颊通红，气喘吁吁着，但是没有停下脚步。

　　我有些欣慰的笑了，看来萧汉并没有因为打击而彻底沉沦，只要他对自己还抱有希望，那便还没有失败，就和我一样，我也不会放弃任何希望，所以我一直坚持到了现在。

　　我静静的站在远方看着少年绕着操场跑了好几圈，最后跑不动了，倒在操场的草坪上，大喘着气。

　　我走到萧汉旁边，蹲下来看着他：“很不错，加油！”我不知道我的话能给他带来多大的鼓励，但是我会尽全力去支持他。

　　有梦想的人，应该受到应有的尊重！

　　“谢谢…”萧汉感激的看着我，眼里燃起了斗志。

　　他猛的站起身来，汗水滴落在草坪上，给我留下了一个背影：“我一定会加油的！”

　　这句话他说的很坚毅，信心就如同磐石般的坚硬，我没有再说什么，而是静静的看着少年再次努力的身影。

　　他和怜奈真的很像。

　　我转身走开了，贺莎的事情还没有解决，不能耽误下去了…

回复:

发个贴卡半天，好难受

回复:

第六十四章  贺莎之危

　　日暮西沉，华灯初上。

　　贺莎回到了空荡荡的家里——一个小区内。

　　这座房子是父母拼搏大半辈子的心血，原本这里应有的欢声笑语化为了虚无。

　　“我回来了。”贺莎自言自语道，但是她是独生子女，家里并没有人能够回应她，她自嘲般的摇了摇头，将鞋子脱下放回鞋柜当中，晚餐在学校已经解决过了，所以她现在并没有事情可忙，于是她打开了电视，将身体陷入了柔软的沙发里，手指按压着因为锻炼有些酸痛的双腿。

　　电视上播放着当前大火的电视剧，但她无心观看。

　　浓浓的担忧之情几乎占据了她的脑海，让她无时不刻在想父母的安危，即便她已经打过几次电话了，护士小姐也多次强调父母暂时没什么生命危险，她还是不由自主的往坏处想。

　　她并不是一个喜欢胡思乱想的人，但此时她就是控制不住的会去想这些事情，她害怕、恐惧，生怕父母身上的毒恶化开来。

　　虽然她知道这么想不对，但万一呢…

　　恐惧的情绪笼罩着她，为了使心情恢复平静，她关掉了电视，走去阳台，站立着望向被黑夜笼罩的小区。

　　“明明已经多次投诉了，为什么这群家伙还是装作没听到的样子。”贺莎口中的“这群家伙”其实是小区的物业，小区里的居民们已经不止一次的投诉过晚上缺乏有效的照明而导致道路有些昏暗的问题了，但他们就和没听到一样，一拖再拖。

　　“这群家伙都应该被车撞死！”贺莎越想越气，怒火让她呼吸都有些不畅，于是她愤愤的说道。

　　但她刚说完，便发现了不对劲，自己平常没有那么大怨气的，不知为何现在有点控住不住情绪了。

　　她深吸一口气，兴许是最近被父母的中毒事情搞得有点心烦意乱，所以有一点控制不住情绪了，她没多想，准备早点洗澡然后上床休息了。

　　她缓缓的脱下了衣服，将头发扎起，然后用浴帽包住头发，看了看镜子中的自己，她对自己的颜值还是比较满意的，除了胸小了一点其他的便没有什么缺陷了。

　　想到胸，她便想起了白天那大胸老师，明明不熟却还要和自己套近乎，让她觉得很烦，果然胸大无脑这句话没有说错。

　　食指滑到胸前，她轻轻的碰到了乳头，一种电击般的快感便瞬间占据了她的全身，她嘤咛一声，将食指和拇指揉捏着乳头，然后乳头渐渐的硬起来了。

　　“啊…嗯…为什么…我…”她几乎无法思考，右手手掌摸着胸部，左手手指挑弄着阴部，不明白自己的性欲为什么突然会这么高涨。

　　她从来没有自慰过，但这第一次尝试却让她食髓知味，她想更加深入，戳破挡住手指的处女膜。

　　手指刚想稍加用力，这时浴室的等突然灭了，四周陷入一片漆黑。

　　“啊…”突然的黑暗让贺莎有点慌乱，她刚刚窜起来的性欲瞬间被打住了。

　　双眼逐渐适应了黑暗，她恢复了些许镇定，看到浴室门缝透过的的灯光，原来不是停电。

　　浴室灯的开关不知何时被关闭了，她手指碰到开关，然后突然感受到了一种至阴的寒气，冻的她浑身发冷。

　　她猛地打开灯光，朝着浴室四处张望，什么都没有，身体的寒意也消失了。但恐惧感却一直压迫着她，她越来越感觉周围不正常了。

　　紧咬着牙，心脏剧烈跳动着，她没有了继续洗下去的心情，赶紧拿起换洗衣服准备穿上去。

　　就在这时，灯光很不合时宜的又灭了，黑暗又再次笼罩着四周，寒意再次升起。

　　贺莎赶紧回头，没想到却在漆黑的浴室里看到了其他人！

　　不…或许不是人…

　　贺莎和未知的鬼物面面相觑，她和鬼物几乎只有几厘米的距离，鬼物的眼珠子很小，面容青紫，嘴巴里发出瘆人的笑声，它轻轻的伸出紫色粘稠的舌头，舔了舔贺莎的脸颊，从下巴一直舔到额头。

　　强烈的恶臭伴随着之前积累的恐惧感传给了贺莎，让她呼吸急促，牙关打颤，之前学校里的教导竟忘的一干二净。

　　“啊！！！”她捂着脑袋害怕的大喊道，鬼物这时捂住了她的嘴巴，将舌头伸的更长，贪婪的舔舐着贺莎雪白的肩膀。

　　这只鬼物的口水似乎不是普通的口水，而是一种附带有腐蚀特性的液体，只听“咝”的一声，贺莎便感到肩膀和脸部传来锥心的痛，被鬼物舔舐的位置瞬间腐烂开来。

　　疼痛让她失去了平衡，她往后踉跄了几下，透过微弱的光看见被口水腐蚀了半边脸的自己，丑陋的不像话，原本有头发的位置也光秃秃的，半边脸变得凹凸不平且腐烂开来，没有了当初美丽的容颜。随后，湿滑的地板使她重重的摔在了地上，但好在她及时的保护住了头部，所以并没有受到太大的伤害。

　　“不要！！”贺莎稍微清醒了点，摸了摸被腐蚀而感到刺痛的脸颊，不知道以后还能不能治好，要是不能治好，这丑陋的半边脸将伴随着她一生。

　　“磁性！”贺莎悲从中来，赶紧开启了异能。

　　贺莎的异能可以使部分物体附加磁性，从而使得物体牵引、相斥，由于这只是异能的第一层，所以并不算太强。

　　但在这狭隘的空间，能做的事情太有限了，贺莎选择将自己和鬼物附加磁性，然后猛地排斥开来。

　　贺莎和鬼物几乎同时倒飞出去，但贺莎平时有锻炼过自己的异能，所以比较轻车熟路，她单脚抵住墙壁，手抓着门把手稳住了身形。

　　“跑！”她知道眼前这只鬼物不是自己能够对付的，所以她赶紧打开门，疯狂逃窜。

　　鬼物似乎因为被摆了一道而感到气恼，阴影在地上飞快的窜上过来，很快便追上了贺莎。

　　房子不大，她没有太大选择！只能往门外跑！

　　虽然此刻她一丝不挂，但比起性命，丢脸只是小事。

　　看着快要追上来的鬼物，贺莎紧咬着牙，异能再次发动，将灵刀吸过来，身体和大门相吸，及时的拉开了和鬼物的距离。

　　在危机中，她费劲全力的操控着飞舞的灵刀，将能作为磁铁的目标几乎都附加了上去，灵刀借由这些目标，飞快的来回飞舞着，竟让鬼物一时无法靠近。

　　但这肯定是缓兵之计，灵力的快速消耗告诉她不能久留，在稳住身形后她便赶紧想要打开大门，结果这时整个房间都陷入了昏暗，在夜里失去目标的贺莎无法将物品附加磁性，灵刀落了下来。

　　阴气窜生整个房子，原来是鬼物使整个房间的电路跳闸了！

　　鬼物阴恻恻的狞笑两声，扑了过去，贺莎刚刚打开门，但是恐怕来不及逃跑了。

　　她愣住了，死亡在向她逼进，恐怕自己要和家人天人永隔了。

　　眼睛慢慢失去神色，她放弃了抵抗。

　　“音墙！”一道娇媚的女声传来，鬼物撞在了半空中无形生成的墙壁上，痛的嗷嗷大叫。

　　“不要放弃抵抗，哪怕知道自己很可能会死，难道你爸妈没教过你吗?”声音的主人竟然是那大胸老师！她怎么过来了！

　　“我…我…”贺莎一时说不出来话来，红着脸看着挡在自己眼前的老师，有些尴尬，但更多的是感激。

　　如果不是她，自己可能就死了！

　　鬼物这时恢复了过来，摇了摇脑袋，愤怒的看着我。

　　“你会害怕也不怪你，这鬼物的名字叫做食惧鬼，专门靠吞噬人们恐惧为生的，而它的能力便是可以放大别人原本微小的情绪，从而让人慌乱，然后借这个机会吸收人的恐惧，然后到时候了便可以杀死它缠着的人，一举提升实力。”我淡淡开口道，十分镇定的样子。

　　“内心越是脆弱，越有可能被它找上，因为它生前也是这样的人，只是可能因为意外而死去，但是心有怨气，变成了鬼物，就是你看到的这样子。”

　　“食惧鬼有很多种，但缠着你的这种，实力不怎么样。”我自信的道，不等贺莎回答，我便赶紧大喝两声。

　　“牵引！”

　　“音枪！”

　　食惧鬼的灵体瞬间被吸过来，然后狠狠的撞向了长枪，长枪刺穿了食惧魔的灵体，直击它的心口部分。

　　“食惧鬼的弱点便是心口部分，虽然鬼物一般来说没有心脏，但是食惧鬼是例外。”当我说完，食惧鬼缓缓消失，灰飞烟灭。

　　“好了，现在来说说你的问题吧！”我回头看着贺莎，气愤的道…

回复:

并非我不想加更，而是最近杂事太多，加上有点卡文，所以暂时不能加更

回复:

换了个不错的梯子，发帖比以前还快，爽歪歪

回复:

等下星期空闲下来应该可以恢复正常更新速度，应该…

回复:

第六十五章  训导

　　“我…我先穿个衣服！”贺莎红着脸，看到依然一丝不挂的自己，赶紧捂住私密部位，逃一般的窜进了浴室里。

　　“这小丫头…”不知道是不是我对小丫头片子没有兴趣，看着她的裸体竟完全没有一丝邪念。

　　过了一会，贺莎从浴室里出来，捂着半边脸，疑惑的道：“为什么…刚才明明就…”

　　“你怎么了?”我看到她失了魂般的样子，奇怪的问道，把她吓了一跳。

　　“别吓我！”贺莎被吓的一激灵，反应过来后大声道。

　　我就站你面前，你还能被吓到，明明是你的问题好不好…

　　我无语的看着贺莎，她似乎也知道是自己的问题，脸微微一红，别过头去说到：“刚才我被食惧鬼舔了下脸，明明我看到半边脸被腐蚀了，为什么还是完好的…”她估计是想不明白为什么会这样，但也庆幸自己并没有事情，轻轻的松了一口气，对于一个美女来说毁容是件非常可怕的事情。

　　等她说完，我狠狠的敲了下她的脑袋。

　　“啊！干什么！你这大胸女妖怪！”贺莎吃痛，捂着脑袋，气愤的道。

　　我忍下再敲她一脑壳冲动，深吸了一口气：“这就是你对救命恩人的态度吗？刚才那下是对你学艺不精的惩罚。”

　　“没本事就不要学别人高手装深沉，遇到鬼就被追的满屋子乱窜，攻击也毫无章法，要不是我赶来及时，你就死定了！”我严肃的看着她，本以为贺莎是小队里最强的战力，没想到她实战竟如此不堪。

　　不过普通高中生一般也没什么机会去历练，这也在情理之中，只是我对她异能和灵力的运用十分失望。

　　“谁没本事了，你都说了食惧鬼会放大人心的情绪了，我只是因为当时太过慌乱了…”贺莎反抗的道，不过声音明显小了几分。

　　“慌乱并不是你学艺不精的理由，那只食惧鬼与你同阶，理论上来说要是你有所提防基本能无视它对你的影响。”

　　“而且你在异能的使用方面简直是胡来！对付和你同等阶级的鬼物，你不应该一昧想着拖延防守，要学会及时的进攻！你完全可以控制灵刀刺向食惧魔，为什么没有这么做?”

　　“还有，你在异能的使用过程中耗费了大量不必要的灵力，如果你能节省下这些灵力，你便相当于多了四分之一的灵力可以使用！”

　　“最后一点，食惧魔我记得在常见鬼物学这门课上是有介绍的吧?但你似乎一副完全没听说过的样子。它的口水，可以使人致幻，所以你会觉得自己的脸被腐蚀了，其实都是为了让你慌乱的手段之一。”

　　“对敌手段、灵力的使用、心态、知识，你全都没有！以后你靠什么活下去！鬼物可不会因为你阶级高而放弃杀掉你，相反，阶级越高，越容易遇上危险，我可以保护你一次，但是可能保护不了你第二次！”我说道这的时候，大骂道。

　　估计是温室里的花朵，虽然父母是优秀的除灵师，但她本身被保护的太过了，其本身就和白纸一样，所有的东西都停留在理论性，一遇到危险就全忘了。

　　她要祈祷高考并非实战演练，不然以她这副样子，铁定落榜。

　　不过没有本事没真实力的去了好的大学，也会因为学艺不精而被退学。

　　除灵师的世界是很残酷的，每一位除灵师的诞生无一不是经历了一次又一次严峻的考核走出来的。

　　当然也有我这种半吊子出家的，不过我这种一旦被除灵师协会追究就要歇菜，虽然除灵师协会也不会管就是了。

　　“我…我…”贺莎吞吞吐吐，想反驳却找不到理由。

　　“下个星期就是外出实训了，如果你还是这副样子，那你就留下来当后勤吧。”我淡淡的道，当然我会这么说肯定是不可能的，学校的要求就是要确保每一位学生都得参加，我这么说是为了激起她的斗志。

　　事实证明这招百试不爽，平日里在班里受同学们的尊敬崇拜的贺莎哪里忍得了这种委屈，她反驳道：“你等着！一个星期，我保证会让你刮目相看！”

　　“哦。”我不咸不淡的应了一句，贺莎瞬间就有种一拳打在棉花上的感觉，想锤我又不敢，只能涨红了脸站在地上。

　　“啊啊…好累…”我锤了几下酸痛的肩膀，在贺莎家里随处乱逛，打开了她家的冰箱。

　　“有啤酒啊，真不错…”我从一堆铁罐啤酒里拿出一瓶打开来，将清凉的啤酒灌入口中，全身的舒畅让我放弃了思考。

　　我躺在柔软的沙发里，打开电视，没想到挺舒服的。

　　“别在别人家里这么放纵啊！”贺莎走过来大骂道。

　　“现在已经很晚了，回去太浪费时间了，今晚就在你家将就着住吧，还有，这是你对救命恩人的态度吗?明天我记得有一门教师单对课，我想你应该不会愿意被当做反面教材的。”我不屑的喝了一口啤酒，毫无形象的躺在沙发上。

　　“你要说出去，我就和你拼了！”危险果然有效，贺莎气急败坏，但又无可奈何只得由我乱来。

　　“去帮我准备好一张床，然后再拿几瓶啤酒过来。”喝光了一瓶啤酒，我意犹未尽的将啤酒瓶放在桌子上，对着贺莎吩咐道。

　　贺莎闻言瞪大了眼睛：“你叫我去?”

　　“不然呢？指望食惧鬼复活然后过来帮忙吗？”我瞄了她一眼，用着一副你懂的的表情看着她。

　　贺莎狠狠的跺了几脚，试图用眼神杀死我，但我根本不以为意，眼睛看着电视。

　　“喝！喝不死你！真不知道你是怎么当上的老师！”贺莎抱过几瓶啤酒，将其重重的放在桌子上，恶狠狠的说道。

　　“力气小点，砸坏你家桌子就不好了。”我打开一瓶啤酒后淡淡的道。

　　贺莎已经学会了忍气吞声，她什么都没说，自顾自的跑去房间里帮我整理床铺去了。

　　我看着电视荧幕里的肥皂剧，其实完全没有看下去，不过有着啤酒的助兴，感觉不干点什么会很无聊。

　　明明口口声声的说要抵抗的，但一看到放满冰箱的啤酒我就有点欲罢不能，就喝这几瓶，就几瓶…

　　时间缓缓消逝，堆在桌子上的啤酒瓶越来越多，凤姨的身体不胜酒力，几瓶就有点微醺了，感觉比我还不如。

　　后面我将冰箱里的啤酒全喝光了，我才意犹未尽的罢休了，这时早已深夜，电视里的肥皂剧还在播放，我放下最后一瓶啤酒，关掉了电视，摇摇头道：“现在的小年轻人，干的事情真的太肉麻了…”

　　此时我已经醉了，完全不知道自己刚才在说什么，但如果我清醒了，一定会大吃一惊，我在喝醉后居然不由自主的用凤姨的口吻在说话！

　　喝了这么多酒，我感到膀胱有一点发涨，然后我起身摇摇晃晃的走到厕所里，一屁股坐在马桶上，看着哗啦啦流下的淡黄尿液，笑嘻嘻的道：“嘿嘿…瀑布…”

　　擦干下体，我走到镜子前洗了把脸，然后直勾勾的看着镜子里的熟妇。

　　我摸了摸酡红的脸蛋，然后看着镜子中风情万种的凤姨，我将头发搭在耳后，然后凑近了看，我微微一笑，镜子里的美妇也跟着笑，笑得极其妩媚，我吐了吐丁香小舌，然后大胆的将双手放在大胸上面，隔着衣服狠狠的揉动着，看着镜子中自己因为刺激而表露出来的痴态，我双手揉动的力气更大了，下体一片潮湿。

　　将手探进裤子里面，手指划过几下细缝，强烈的空虚感促使着我将手指插进去。

　　我挑逗了几下，等到终于受不了了，然后缓缓的将手指放到细缝里，缓缓的抽插着，欲望占据了脑袋。

　　仿佛得到了极大的满足，快感越来越强烈，空虚的内心就像是被填满了一样，我大叫一声，然后浑身抽搐了几下，高潮了。

　　内裤几乎被打湿了，裤子也难免湿润了，我头发散乱，眼神迷离。

　　但我感受到几分疲惫，欲望也降下来了一点，所以我及时的停了下手，一股浓浓的倦意袭来，我摇摇晃晃的走到贺莎给我准备好的床上，一下子扎在上面，然后呼呼大睡了…

回复:

第六十六章  校外实训

　　“老师，快醒醒！”我感到有人在拍我脸，于是便幽幽转醒了。

　　原来是贺莎。

　　“我们快迟到了！”贺莎焦急的道。

　　“迟到?什么迟到?”我大脑短路了两秒，方才反应过来我现在是老师，看来我还没有进入角色，不禁有些惭愧。

　　听到要迟到了，我连忙爬起来，头还有点昏，昨天喝的太多了，后面发生的事情被忘的一干二净。

　　裤子有点湿，不会尿床了吧?

　　我赶紧摸了摸床铺，并没有湿，还好不是尿床，我呼了一口气，要是尿床被贺莎看到那脸就丢大了。

　　不过为什么这么湿，发生了什么吗?

　　头有点昏，我捂着脑袋完全想不起来发生了什么。

　　不过裤子这样也不好穿了，于是我问了下贺莎有没有多余的裤子。

　　贺莎嘴角抽了抽，用着鄙视的眼神看着我：“昨天你叫的声音再大点裤子还能更湿。”

　　听到她的话我瞬间明白昨晚发生了什么，原来昨晚我喝醉后无法抵御住欲望，然后一个人自慰了，似乎还叫的很大声。

　　本来该脸红的，但此时我内心毫无波动，淡淡的道：“反正是在你家弄的，邻居估计也以为是你在自慰。”

　　“你！你脸皮怎么这么厚！”贺莎气的跺脚，娇嗔道。

　　“别玩了，我们没有多少时间了，赶紧去给我找一条裤子过来。”我打了一个哈欠，用力的拍了下贺莎的屁股。

　　“呜…”贺莎踉跄了几步，捂着被我拍的生痛的屁股，眼神恨恨的看着我，但看到我完全没有理她的样子，只得无奈的跑出去了。

　　头好昏，果然不能喝那么多的，先抽根烟冷静一下。

　　早上起来一根烟已经成为了我的日常，即便不愿意，我也慢慢的接受了这个事实，关键是吸烟确实能抚平我时刻焦躁的心情。

　　“别在床上吸烟啊！”贺莎拿着一条黑色的运动裤过来了，看到我坐在床沿吸烟，烟灰掉在地板上和床上，于是气的大骂道。

　　“别生气嘛，你这样会提前进入更年期的。”我尴尬的笑了笑，掐掉了香烟，仔细想想这样上有点不好，应该找个烟灰缸的。

　　还是在自己家好，想怎么来就怎么来，不过正因为这样，我的房间里总是凌乱不堪，以前偶尔还会激气斗志打扫，自从变成凤姨后，总感觉浑身无力，而且胸上挂着两个沉重的乳房也让我完全不想动，所以房间已经很久没有打扫了，乱的出奇。

　　“我才十八岁！”贺莎没好气的道，将裤子一把丢过来，还夹着一条胖次。

　　我接过来，两手食指拇指拿着这条浅色花纹的内裤，皱着眉头道：“你穿过的?”

　　我对穿别人穿过的内裤没有什么兴趣，反而有点感到恶心，所以我特地说了那条裤子就行了，内裤回学校找个机会换了。

　　“我妈以前买的，还没穿过，包装都没拆。”贺莎说道这的时候，瞄了我屁股一眼道：“我的你也穿不下。”

　　“那倒是…”我低头看了看我丰满的臀部道。

　　“快穿衣服，要迟到了！”贺莎再次提醒我时间紧迫，急急忙忙的出去洗漱了。

　　还好是运动裤，比较有弹性，所以我没觉得裤子有多紧，内裤有点勉勉强强，有点紧倒也不碍事。

　　穿好衣服后，我也跑到浴室里看着镜子整理了一下头发，熟练的扎了个马尾，我侧头看了看，确认没问题了便点头满意的洗了把脸，随便拿水漱了几次口便宣布洗漱完毕了。

　　等等。

　　我突然反应过来，我盯着镜子里的美妇看着，不知为何，从刚才到现在，内心完全没有了以前的悸动，就像是平常照镜子一样，不会和以前一样因为不小心看了两眼而导致性欲突生了。

　　“快点！你还在干什么！”贺莎的声音从客厅传来，打断了我的思绪，我没有再往下想，甩了几下手，便急急忙忙的离开了这里。

　　踩着铃声，我们两个冲进了教室。

　　“一秒不差，你们两个真准时。”小晴看到气喘吁吁的我们两，嘲讽道。

　　我无奈的耸耸肩，站到了讲台旁。

　　“昨天晚上你去哪了，本来想找你的！”小晴幽怨的道。

　　“是这样的…”我解释了昨晚发生的事情，小晴听后点了点头，满意的道：“你做的很好！”

　　看来小晴真的完全进入角色了啊…举手投足都有种老师的风范。

　　“对了，你找我什么事?”小晴一般不会去找凤姨，她说要过来找我让我颇感意外。

　　“有点事想和你说，现在不用了。”小晴用着一种复杂的神色看着我，然后很快便恢复了正常。

　　我很敏锐的抓捕到了这一丝神色：“到底是什么事?”

　　“没…没有，没什么，你马上就知道了。”小晴一副不愿意多谈的样子。

　　见她这样子，我也没办法，只能走到一边，将讲台留给她发挥。

　　“各位同学们，你们应该知道下个星期便是校外实训的日子了，这应该是你们第一次实训，所以为了加强你们在实战方面的训练，所以我决定将这个星期的理论课全部停掉，改为体能课和教师单对课，目的就是为了让你们能够出色的完成这次教学实训。”

　　“另外，这次的教学实训依旧分为三组来进行，实训地点暂时不会透露，不过三组都在一个实训地点，最后的分数看个人的表现，提醒一下团队配合可以特别加分的哦～请好好利用。”

　　“最后便是惩罚了，平均分最后的小组将会面临加训的惩罚，具体事宜待到当日再谈。”

　　小晴刚说完，班里马上炸开了锅。

　　“这个星期全是体能训练课?”

　　“天啊！救救我！”

　　“三组都在一个教学实训地点，这闻所未闻啊！”

　　“今年的教学实训不会是最难的吧?”

　　“完蛋了，最后一组还要加训！”

　　“很有意思。”钟文宇托着下巴，玩味的道，似乎很感兴趣。

　　贺莎什么都没说，不过一直用一种要你好看的表情看着我，斗志也很高昂。

　　“没事的，交给我吧。”一位身形有些壮硕的女生拍了拍胸口，自信的道。

　　她是班里三位达到二阶除灵师的其中一人，丁姚，在小晴那组。看这虎背熊腰的样子确实像是久经训练的样子，给人一种安全感。

　　“我们完了，还有个拖后腿的。”余荷藐视般的看着不远处的萧汉。

　　萧汉虽然知道自己有可能会给队里带来很大的麻烦，但仍然咬紧牙关，坚定的道：“我不会拖后腿的！”

　　唉…

　　我叹了口气，我们队看起来简直没有半分胜算，无论是整体实力还是配合，都几乎没有，唯一比较强的贺莎还一副靠不住的样子。

　　一个星期的时间太有限了，我不指望他们能锻炼好到哪里去，小晴为了保密，就连我们这里老师也没说具体实训地点在哪，要直到出发前一天才会告诉我们，也是为了防止我们开小灶。

　　感觉就是为了防我的，因为凤姨确实像是干的出来这种事情的人。

　　其实我心中早有计议，开不开小灶其实无所谓，看到贺莎的表现，我算是有了大概的教学方法。

　　“那么大家便先热身一下，去操场那跑个几圈吧。”看到教室安静下来，小晴环视教室说道。

　　教室里传来了一阵阵叹息声，可怜的学生们知道，他们魔鬼的一周来临了。

回复:

确实感觉最近回复的人挺少…不过也能理解，我现在因为VPN又突然不管用了，骚话都说不出来了，一句话一分钟发不出去，发出去一句话说两遍，话说论坛的方舟怎么样，好用的话直接买一个吧…

回复:

第六十七章  实战演练课

　　“好了，休息的差不多了吧，要开始进行教师单对课了。”我看着靠在杆子上的学生们，颇感可怜的道。

　　“这么快就上课了吗…”黎恋有气无力的说道，眼睛都睁不开来。

　　因为萧汉，今天的训练比起昨天加大了力度，全班现在都处于载声怨道的氛围当中。

　　虽然有点心疼他们，但是小晴还在盯着，所以就算是做做样子也得上下去。

　　“老师，我们今天要学什么啊?”彭茜歪着脑袋问道。

　　“昨天我看了你们上报的具体情况，稍微了解了一点，说句实话，我们小队的情况实在不容乐观，因为我们整整有两名还没有开发出异能的队员，这会让我们在校外实训当中受到不小的制约。”我准备开门见山来和他们谈一谈，目前为止队里还有萧汉和彭茜没有开发出异能，别的小队里最多只有一名，也就是说，我们相当于少了两名强大的战力。

　　彭茜虽然已经是一级除灵师了，但并不是所有的一级的除灵师都能开发出异能，甚至二级还开发不出来的人都有很多，开放异能不是说你天赋高就可以的，很多程度上这种东西靠缘分，以及领悟。

　　高中里以前有一门课，叫做异能开发及运用，不过自从出现教师单对课后，这些责任都交给负责教师了，我只能尽力试试能不能将彭茜的异能开发了，萧汉就别想了，他能升到一级除灵师就是奇迹了。

　　听完我说的话，萧汉和彭茜明显眼神暗淡了不少。

　　余荷有些嫌弃的目光看着她们两，她组不到队是有理由的，她年纪还小可能不知道，一个除灵小队里最忌讳的就是出现内讧，一旦出现内讧就可能会让恶灵抓住机会逐个击破，所以凤姨再过分的时候小晴也没和她闹翻，最多就拌拌嘴。

　　用四个字形容一下我们现在的小队，那便是——不成气候。

　　不仅实力很差，凝聚力也远远不如，这样的小队甚至有可能活不过大学毕业。

　　我叹了口气：“今天先想办法训练下你们的异能，其他的事情后面再说。”

　　通过昨天在教师办公室的一番研究，我大致对他们有了一些了解。

　　“余荷，你的移转印是偏辅助类的异能，所以你便暂时和黎恋以及贺莎一组，你注意你一定要躲在后方，或者暗处，你的移转印最大只能埋伏三个印记，所以你的第三个印记一定要给自己逃命使用，以防恶灵先过来找你，你要明白，辅助类除灵师最忌讳的便是冲在前面，除非你有自信能够全身而退。”

　　“还有黎恋，你的念偶限制有点大，但优势也很明显，所以你便作为主攻手，如果恶灵来袭，你要学会想办法引起它的注意，让它追着你，然后再想办法配合余荷以及贺莎进行除灵。”

　　“至于贺莎，你在队里实力最强，但攻击手段有限，所以你便在黎恋旁边掠阵，保护她们两个，一旦她们遇到危险，便用磁极扯开恶灵与她们的距离。”

　　“这便是战术的第一步安排，后面的变化以及遇到不同情况的应对方式我会慢慢展开，你们先保持这个打法不变，训练一下配合。”我淡淡的道，目前以她们的情况，通过配合来增进感情是熟练异能是最好的方式。

　　异能大致分为三种类型，进攻型、辅助型、平衡性。

　　进攻型就像是黎恋的念偶一样，可以使用特定的道具制造出念偶，念偶是可以触碰到灵体的，所以黎恋可以控制念偶来除灵。

　　不过缺点也很明显，黎恋的灵力和精神力无法控制太久念偶，而且自制念偶的材料也比较固定，如果被打坏了，后面这异能基本就废了。第一阶的异能大多都这样，缺点很明显，变化也很单调，低阶除灵师只有依靠团队的配合才有可能一次次的死里逃生，除非是像小晴这种天生高阶异能，异能有三种不同的变化，才有那么一丝在低阶实力里独自除灵的可能性。

　　辅助型就像是余荷这种，基本就是属于没什么进攻能力，但是自保以及辅助队友的能力却很出众的类型。这种类型的除灵师大多数属于团队核心，因为辅助型的除灵师是最不容易死的，保护队友同时也很出色，并且比较稀缺。这也能理解余荷为什么心高气傲了，只要她能正常毕业，找到一份薪水不错的公家职位不是问题。

　　平衡性就是贺莎这种，进攻防御皆可，但都不出色，这种类型在低阶的时候用处不大，但等到中阶往后一个人除灵甚至不是太大问题，算是比较多的类型。

　　“我…我当主攻手！?”黎恋慌乱的道。

　　“别担心，贺莎会在你旁边掠阵的，大不了还有余荷。”我无奈的看了看贺莎，我也想让贺莎当主攻手，但明显以她的水平肯定不行，相较于贺莎，黎恋镇定了太多，虽然听到我说让她当主攻手的时候她有点慌乱，但并没有抗拒，这也就意味着她还是有点自信的。

　　她们两人对我的安排没什么意见，只是点点头表示明白。

　　“那我们呢?”彭茜走出来有些尴尬的道。

　　“你们先观摩她们的战斗，然后接下来的时间我会对你们两个进行额外辅导。”我尽量扯出一道不大标准的微笑，好让不安的彭茜和萧汉冷静下来，毕竟他们两人现在完全属于局外人了。

　　这也没办法，没开发出异能只能靠灵刀捅鬼，这个完全不能指望的上，恶灵又傻，没有异能的帮助，不可能站在你面前让你捅，所以他们两个我还另有安排。

　　“战斗?”黎恋听到了我的话好奇的道。

　　我坏笑着：“由于没有恶灵作实战演练，所以你们三个和我来打。”

　　“不会吧！除灵师之间不是不能互相争斗吗?”黎恋惊呼。

　　“没经过认证的除灵师根本不算除灵师，所以理论上没事，而且你们上大学也会有类似的课，还不如早点习惯了。”我振振有词的道。

　　“那就来吧！”贺莎眼里燃起一丝斗志的同时还夹杂着想要报仇雪恨的表情。

　　“轰！”我轻轻一喝，她们便瞬间猝不及防的被我创造出来的音浪掀倒。

　　“老师！你开始前好歹也说一下啊！”黎恋爬起来拍了下身上的灰，不满的道。

　　“快躲开！”贺莎看到马上逼近的攻击，赶紧提醒黎恋道。

　　但黎恋根本没反应过来，又是一道气浪打过来，又再次掀倒了她。

　　“好痛好痛好痛！”黎恋眼中含泪，有点委屈。

　　但我毫不留情，准备下一次进攻。

　　我已经放慢了速度和威力了，所以基本只能让她们感到疼痛，也有机会反应过来。

　　“轰！”又是一道音浪，黎恋还没爬起来，泪眼婆娑的看着即将到来的攻势，慌乱无比。

　　“快过来！”贺莎反应过来了，咬着牙摧动了异能，将黎恋拉过来，成功的脱离了轰的范围。

　　“谢谢！”黎恋感激的看着贺莎，擦了擦眼角的眼泪。

　　“别哭了，快做好应对下一次攻击的准备。”贺莎紧紧的盯着我，开口道。

　　“嗯！”黎恋点点头，站了起来，看我的目光隐隐有点怒火。

　　这么一来二去的，调动了黎恋的战意。

　　“碰到我就算你们赢了。”我淡淡的道，然后又是一个轰打过去。

　　“排斥！”贺莎立马改变磁极，将她和黎恋弹开，避开了轰，但是因为反弹的作用力，两人摔在了地上。

　　“轰！”

　　“折！”

　　我大喝两声，轰狠狠的打中贺莎，然后打中后连续折了两次改变了方向，打到了还在懵逼中的余荷以及黎恋。

　　少女们的惨呼声传来，黎恋大喊道：“贺莎！你用异能的时候好歹和我说一下啊！”

　　我冷哼一声：“恶灵可不会给你说话的机会。”

　　再次将黎恋打倒，攻击再次对折，冲向贺莎。

　　贺莎赶紧将磁极改变，身体被不远处的杆子吸过去。

　　“可以靠翻滚躲开的攻击就不要给我用异能，你觉得你灵力多是吗！”我怒声道，发出有一道轰打中了贺莎，这时的力气多加了几分力道。

　　“老妖婆，我要把你今天的事情告诉给校长！”余荷害怕的看在倒在地上半天爬不起来的贺莎道。

　　“你可以试试，等你们上了大学，这种试炼比比皆是，如果因为这种程度就哭鼻子，那就赶紧给我转去文理科，别给我读灵科！”我听到余荷对我的称呼，气愤的一道轰打过去，然后看着摔倒的余荷说道：“更何况这还是校长允许的。”

　　校外实训前本来就要进行一番实战演练，只不过小晴刻意的将实战演练的课程变多了。

　　“不错。”我躲开黎恋制作出来的念偶的攻击，有些赞许的看着她。

　　被击倒不可怕，可怕的是倒下了就爬不起来了，黎恋虽然前面一直在哭鼻子，但是过了这么久终于开始采取攻击了，也不算朽木不可雕。

　　“给你们四十分钟的休息时间，时间结束后实战演练继续。”我将念偶打坏，看着气喘吁吁的黎恋，估计她也没什么力气再战了，所以干脆让她们休息，好给萧汉以及彭茜辅导。

回复:

谢谢各位，我暂时是找到了VPN，不用担心这个问题了，电脑也改了host，手机用不了也不是太大的问题。
【今天稍微让你们活跃下，十回复今天加更一章】

回复:

 
我刚刚发的是v2ray节点，楼主可以百度v2ray软件，电脑手机都能用，复制节点导入就行了 ...</font>
感谢，电脑用上了

回复:

 
可以用旋风，每天免费1.5小时。没有限速，你需要的话我私信给你</font>
感谢老哥，目前找到了一个能用的VPN，如果不能用了再联系你

回复:

对了，顺嘴一提，这篇章没有任何元素，但会在后面写个换身的番外给你们解解馋，不会影响正篇的更新速度，下个篇章是附身的，希望你们能够喜欢

回复:

已经对首页进行重编辑了，想知道后面篇章是什么元素的可以去首页看，还有庆祝我已经写了20w字了，不容易啊…

回复:

第六十八章  加深

　　“彭茜，你的气息已经接近二阶中级了，之所以无法开发出异能很有可能是感应的问题，所以接下来的日子，你就只需要进行感应便可以了。”

　　“至于萧汉，你还是得多加把劲，凝聚一下灵力，当灵力能够顺畅的流过你的全身的时候，你就离成为除灵师不远了。”

　　“不过这都是老生常谈的东西，估计前任老师也说过，所以我们换一种方式来引导。”我滔滔不绝的说着，彭茜和萧汉听得极其认真，然后坚定的点了点头。

　　这个方法还是当年大哥教我修炼的时候讲的，效果很好，不知道在他们身上会怎么样。

　　“彭茜，首先你要学会将灵力凝聚与掌中。”我盯着彭茜道。

　　彭茜皱了下眉头，然后浑身颤动了几下，我便听到灵力往她手上汇聚的声音。

　　“不错，就是这样子，然后你将灵力包裹住灵刀。”我将灵刀递给彭茜。

　　灵力翻涌在灵刀上面，我看时机差不多了，赶紧开口：“闭上眼睛，用心去感受身上的灵力，是否能和灵刀产生联系?”

　　时间整整过了五分钟，彭茜才缓缓开口：“没有，我什么都感受不到。”

　　她的语气似乎很难过。

　　“别着急，这个方法注定不会一次成功，你要不停的寻找能够让你产生联系的物品，然后去进行联想，慢慢的诱导出异能来。”我耐心的道，这个方法虽然有点笨，但是确实是个很有效的方法，只不过有点看一个人的悟性了。

　　“嗯，我会努力的！”彭茜的态度很坚决，有种势必要成功的感觉。

　　“至于萧汉，你有没有想过凝聚灵力的同时去进行运动?”暂时将方法告诉给了彭茜，我也没什么好说的了，所以将目光看向了萧汉。

　　“老师，这太难了。”萧汉苦笑了一下：“光是凝聚灵力我就得全神贯注，别说是同时还要兼顾运动了。”

　　“没有做不到的事情，事实上很多高阶除灵师在刚修炼之初都是这样子修炼的。”我淡淡的道。

　　“除非你确实很没天分，那我也没办法。”我无奈的耸耸肩，故意使用激将法。

　　萧汉特别吃这一套，本来还有些犹豫的他赶紧出声道：“我可以试试！”

　　“只要你可以在凝聚灵力的同时很轻松的运动，你就离成为除灵师不远了，等你成为除灵师，你会知道我这么叫你做的目的的。”我赞许的看着他，点了点头。

　　“那么你们两个就按照我说的去做，我在一旁看着你们。”站太久有点累了，我找了个地方坐下来，拿出一根烟抽了起来。

　　之后的时间里，我便一直在旁边语言教导他们，很快一节课便过去了。

　　“该说的差不多都说了，还有不明白的就来问我，接下来你们两个就互相监督，不要给我偷懒。”我掐灭最后一根烟，严肃的道。

　　“好！”萧汉和彭茜异口同声的道。

　　看到他们暂时没什么问题了，我便走去贺莎一伙人那里，不知道她们商量的怎么样了。

　　刚过来就能看见三个小丫头各坐各的，谁也不理谁的样子，我瞬间感到头疼，这怎么感觉像是内讧了一样，敢情刚才的打击她们全忘了。

　　真的有点跟不上现在年轻人的节奏了…

　　“来吧，做好准备。”我冷声道，既然她们吃不到教训，那就给她们更大的教训。

　　“轰！”我大喝一声，攻击猛烈的冲向黎恋。

　　黎恋这时贼兮兮的笑了一下，瞬间消失了在我眼前。

　　“嗯?”我愣了一下，然后瞬间反应过来恐怕是余荷的移转印搞的鬼。

　　联系到黎恋刚才的奸笑，我才明白过来原来她们再诈我，故意让我掉以轻心。

　　不过黎恋速度太慢了，即便她依靠移转印转移到了我的背后，我还是很轻松的将她打飞，微笑道：“做的不错，不过速度太慢了。”

　　黎恋被轰打的往后退了好几布，贺莎这时连忙用磁极的力量接住了黎恋。

　　“这时候去想着别人可不好。”我摇摇头，将贺莎打飞。

　　见到她们两个暂时无力应战，我冲向了余荷，轻飘飘的一掌过去，余荷的肩膀被我打到了，立马失去了平衡摔在了地上，只是在这时她催动了移转印，将自己的位置转移到了黎恋最开始待的位置上。

　　“和我拉开距离，然后拖延时间让她们恢复过来么…”我眯着眼看着余荷，不得不说她还是有点能力的，一般的新手除灵师在实战演练的时候很少能做出如此冷静的判断。

　　这时我的注意力全放到了转移过去的余荷身上，刚才余荷消失前的位置突然冒出了贺莎，她几乎是毫不犹豫的一掌向我打过去。

　　距离非常近，眼看就要碰到了，我下意识的就是一脚过去，将贺莎踹飞了。

　　“糟糕，刚才没控制好力度！”我懊恼的道，贺莎出现的太过猝不及防，我差点没发现，下意识的就是一脚过去，不知道她怎么样了。

　　还好我有控制好方向，只是踢到了她的大腿，应该不至于太严重。

　　我赶忙跑过去，看见贺莎躺在地上，摁着雪白的美腿痛苦的翻滚着，为了保持形象她尽力没使自己哭出来，只不过眼圈红红的。

　　“你没事吧…”我弱弱的道，这看起来不像是没事的样子…

　　贺莎什么都没有说，只是怨恨的看着我。

　　“老师，你下手太重了啦！”黎恋小跑过来，看着痛苦不已的贺莎，害怕的喊着。

　　“这…我这是第一次当老师，力度有点控制不住嘛…”我有点尴尬的道，挠了挠头：“先扶她去校医室吧。”

　　“不用了，交给我吧！”声音远远的传过来了，我抬头一看，有些惊讶，居然是听雨姐。

　　“你还真舍得下脚，再用力点恐怕她就骨折了。”听雨姐简单的看了下贺莎的伤势，白了我一眼道。

　　我尴尬的笑了笑，自知理亏，什么都没有说。

　　听雨姐吸了一口气，然后灵力运转，手中发出了淡绿色的光芒，这时她将左手摩挲在贺莎的大腿上，右手抽出一瓶不知名的红色药水，滴在了贺莎腿上，药水发出了刺鼻的气味，但随着左手不断擦拭着，味道淡了很多，随着淡下去的还有贺莎痛苦的表情。

　　过了约莫三分钟，听雨姐才慢慢收手，满意的道：“大致上是没什么问题了，休息一下明天早上就好了，不过要注意今天不能进行剧烈运动了。”

　　看到贺莎没事了，我一直吊着的心也放了下来，同时也惊异于听雨姐的神奇手段，恢复类型的异能可是十分少见的，一旦出现便绝对是除灵师协会主要拉拢的目标，所以一般恢复型的除灵师全去除灵师协会里了，一般来说普通除灵师一辈子见不到恢复型的除灵师。

　　“别看我，我有话和你说，过来一下。”听雨姐细声细语的道，示意我快点跟过来。

　　我点了点头，跟着听雨姐来到了一个没什么人的角落里。

　　“你是不是做了什么会刺激到身体的事情?”听雨姐严肃的看着我到。

　　“刺激到身体的事情?没有啊?”我有些心虚的道，最多就是趁着洗澡的时候偷偷的摸了几下乳房，这也算吗?

　　“别和我说谎，你知道我看得出来的。”听雨姐没好气的道，弄得我有点汗颜。

　　“好吧，如果摸摸胸也算的话…”我厚着脸皮道，反正在她面前也没什么秘密了，索性有什么说什么吧。

　　“只是摸摸胸不可能会这样子的，你再想想。”听雨姐仔细的看了我好久，开口道。

　　“到底怎么了?”我被弄得一头雾水，好歹让我知道发生了什么吧。

　　“你的灵魂似乎已经开始和意识融合了。”听雨姐的话如同晴天霹雳，把我定在了原地。

　　“什么?融合了?可我什么都没做！”我激动的道，以我现在的实力去融合意识，很有可能会导致被意识反噬。但我实在想不起来自己做了啥。

　　“别激动，只要你不去刺激身体，应该不会进行下一步融合的。”

　　听雨姐的话让我安心了几分，但我还是有点忧虑的道：“你是怎么知道的?”

　　“我看得到你的气息和这具身体的气息开始混杂在了一起，所以怀疑你是和意识融合了，至于刺激身体只是我的猜测，也有可能是你精神上受到了打击，不过我比较偏向于你去刺激了身体。”听雨姐上下扫视了我一眼，确实，你让一个血气方刚的年轻人变成了一个身材丰满的美妇，你说他什么都不会做恐怕没人相信。

　　“我昨天喝了不少酒！”我恍然大悟道，然后顿时有种想掐死昨天的自己的冲动。

　　“应该就是这个了，你喝了酒后干什么自己都不知道了吧?”

　　“嗯…”我咬着牙，就不应该去碰酒的，喝酒误事啊。不过受妙音夫人的影响，一见酒精就走不动路了，我也没办法啊！

　　我将心中的烦恼倾诉给听雨姐，她是唯一能帮到我的人了。

　　“原来还有这一层原因在里面…”听雨姐怜惜的看着我，摸了摸我的脑袋：“我回去想想办法，有眉目了会告诉你的，这几天你就尽量忍住不要刺激身体，不然你会越来越像身体的原宿主的。”

　　“好…”我难过的点了点头，或许连我都没发现，也许我越来越向凤姨靠近了，必须要制止这种改变，起码得忍到听雨姐想出办法来…

回复:

 
附身展开是不是很有趣，想知道是不是现在的熟人。番外安排多久来</font>
第五篇章全员出动了，还会有和其他除灵师的互动，番外差不多在第二次教学实训后展开，主角是谁不用我说了吧，花了这么多章节去描写这些学生，结果应该显而易见了。

回复:

 
期待下文，主角会附身吗</font>
会，除了大哥全员附身，除此之外还有不少人

回复:

 
这是鸽了吗，=_=X﹏X</font>
…你从哪看出我要鸽的，番外更新不影响整篇啊！！

回复:

第六十九章  实训之日

　　一个星期的时间很快便过去了，在我的教导下，小队里总算有了几分样子，不过整体的实力还是不尽人意，我基本是不抱什么希望了，只要她们别给我丢脸就好了。

　　“…总之，以上就是本次校外实训的大致情报，具体的细节需要你们自己发现，如果撑不住了老师们会过来救你们，但也代表你的分数是零分，请记好了，有时候逃跑并不是一件丢脸的事情。”

　　“具体记分方式很简单，调查、挖掘本次委托内容，并且破解其中的谜团，以及在危机时候的应对方式，团队配合，都会给自己小组加分，分数会在发给你们的手表上实时更新，如果分数太低也别担心，成功净化恶灵的小组总分可以加十分，所以不要觉得自己分数高就万无一失了。”小晴在车上滔滔不绝的道。

　　除了个别比较自信的同学，其他人几乎是皱成了一个苦瓜脸，想来也能理解，往年几乎是信息透明化的校外实训内容变成了信息残缺难度未知的校外实训，这事摊上大部分人都受不了，虽然滨海第三高中还算是不错的一所高中，但是如今遇到这种难度的校外实训，明显是超纲了。

　　我和怜奈也改变不了小晴的决心，拯救不了这群可怜的小家伙，我很遗憾，虽然说这次教学实训难度是有点偏高，但也并非完成不了，而且安全方面也不用担心，有我和小晴在，鬼物的行踪基本都在我们的掌握之中。

　　这次的教学实训和往年相比是比较特殊的，实训地点由多个变为了一个，难度加大，而且没有老师紧随其后，危险性也增加了，但小晴已经安排好这一切了，实质性上来说没什么危险，不过这群学生根本不知道罢了。

　　实训地点是郊外一座比较有名的五进四合院，不过听说闹鬼所以价格跌的厉害，一直没有什么人买，但后面有一个滨海市的富商买了下来，只不过一直没有住。

　　听说本来那里还是一片别墅区的，但由于那位富商有点不满意整体装修以及面积大小，干脆就买下周围几座别墅，改造成一座占地面积巨大的带园林的五进四合院。

　　有钱人的想法也是让人难以理解，至今我也想不明白这富商花了这么多钱买的房子为什么搁置了这么久也没有除灵，直到后面想起来才找上我们。

　　对这事他也不怎么关心，但是他和我们的顶头上司似乎关系不错，所以就把这种差事推给我们了，小晴灵机一动便把它作为这次的实训地点，简直一石二鸟。

　　“老师，这次校外实训的内容到底是什么啊?就和我们说了一个地方，剩下的情报呢?”黎恋扯着我的手小声一脸迷糊的道。

　　“我不能说，不过你们按照我教给你们的东西来行动就行，遇到事情不要慌张，打不过一定要记得跑。”我瞟了一眼盯着我的小晴，义正言辞的道。

　　帮不了她们了，只能祈祷这群孩子们有灵性，别给我丢脸就行了…

　　“什么嘛…”黎恋气鼓鼓的道，表情很不满。

　　“太乱来了，校长到底是怎么答应你们的提议的?”余荷用帕子擦着镜片道，没想到摘掉眼镜后的余荷比以前好看了不少，让我颇感意外。

　　“别说了，我听说隔壁一班的更惨，去的地方比我们的还要凶险万分，据说这么做的原因是要给明年的教学制度进行改革了！”彭茜似乎知道一点内幕，这连我都没听说过。

　　“改革，什么改革?”黎恋问出了我想问的问题，让我在内心中不由得为她叫好，老师问这种问题会显得自己没有水准，一旦我去问了这几天我积累的威严可能就没了。

　　“你还真是两耳不闻窗外事。”贺莎这几天和黎恋相处的也算不错，所以她开口说折，同时用着鄙视的眼神看着黎恋。

　　“嘿嘿…平时都专心学习去了嘛…”黎恋有点不好意思的吐了吐舌头，尴尬的道。

　　我的目光不自然的飘向窗外，对于教学制度改革这种事情，我也闻所未闻，现在的学生情报都这么厉害吗?

　　“听说是因为近年除灵师牺牲人数有点偏多，加上有不少半桶水的除灵师坑蒙拐骗雇主骗取委托金，所以除灵师协会打算加大灵科的考核难度以及规划新的教学方式，目前还在试验中，而我们就是试验品。”彭茜耸耸肩无奈的道。

　　“加大考核难度，不会吧?”黎恋瞬间花容失色，小嘴张大惊恐道。

　　“我也只是听说，是不是我也不清楚，不过就算是真的也轮不到我们，放心吧。”彭茜淡定的道，同时用着求证的目光看着我，继续道：“老师，是不是真的这样?”

　　“无可奉告。”我强装着面无表情，不是无可奉告，而是我也不知道。

　　不过彭茜也没有想太多，而是点点头道：“也是，这种事情肯定不会透露出去的…”

　　自从彭茜一直开发异能无果后，她便陷入了一种低迷的状态，平时脸上的笑容也变少了，虽然我挺担心她，但也不好去干涉，因为她面对的是每一位除灵师都会经历的事情，过多的安慰只会对她产生负面影响。

　　“老师老师，你随便讲讲一点你除灵的经历嘛，车上好无聊～”寂静了一小会，黎恋打破沉寂摇着我的手肉麻的道。

　　“你就不能玩玩手机吗?”我被她缠的受不了了，用力弹了一下她的脑瓜。

　　“好痛好痛！老师你又弹人家脑袋，会傻的…”黎恋摸了摸发红的额头委屈的道。

　　“别闹了，有这个时间你还不如好好思考一下这个星期我讲的课程，别给我在教学实训的过程中像这样耍宝，让我发现了屁股都给你打肿。”我嫌弃的推开想要再次黏上来的黎恋，不知道是不是受到了影响，我对女人的免疫力变得更强了，希望这种改变不要继续下去，毕竟我还有一位可爱的女朋友。

　　我再次瞧向小晴的座位，没想到小晴这时也在看着我，两人双目交接，我看到小晴的眼神似乎有一点点复杂，很快她的目光便瞬间躲闪开来，脸颊微微发红，没有再直视我。

　　这样的反应不应该出现在小晴身上，我感觉有点莫名其妙，但也不好去问，而是挠挠头，选择不再去想，反正真有什么事以小晴的性格到时候肯定会说的。

　　怜奈变得开朗了不少，虽然还是不怎么说话，但是身边围着性格比较开朗的学生们，叽叽喳喳的和她说着话，让她时不时的也得回几句，她说话的时候也没那么害羞了，看来这几天她和学生们相处的也很好。

　　除了一个人，钟文宇。

　　这小子还是给我一种他很臭屁的感觉，一个人看着窗外什么都不愿意说，仿佛和我们隔绝开来一般，校外实训的事情对他也没有什么影响，听到这个消息他依旧风轻云淡，真的让人难以理解。

　　大巴车走出市区已经有近半小时了，车上很吵，但任谁都能看见学生们的不安和恐惧，作为他们人生第一次正式校外实训，马上就要拉开帷幕了…

回复:

首页更新了第九篇章的标题～

回复:

第七十章  突遇变故

　　“好…好大！”黎恋惊呼道，一脸震惊的看着眼前的建筑物。

　　光看宅门便知道这座巨大的五进四合院有多夸张了，门口摆着两个石狮子，鲜红色的大门，坐落在屋子的东南方，整整占据了近十米的距离，门框上柱子上雕龙画凤，气派十足，白墙黛瓦，干净利落。

　　不难看出这里恐怕有人打扫过

　　“这要待到什么时候…”贺莎脸上淡定的表情也绷不住了，双眸睁圆，小嘴微张，甚是可爱。

　　冷清的四合院前瞬间热闹了起来，充斥着学生们的吵闹的声音。

　　小晴也不忙着阻止，而且静静的看着他们，待到差不多十分钟后，她才缓缓张口道：“都说完了吧，这里就是你们的实训地点了，规则该说的车上也说了，我再最后补充一下，你们进去后除非是被团灭，或者是成功驱除恶灵，不然都别想出来了，所以尽量在包里多带些干粮，可不要还没净化恶灵自己就先饿趴下了。”

　　意外的学生们在听完这番话后居然没有再多说什么，除了几道微不可闻的声音外，学生们的表情比起之前镇定了许多，好歹也是一所不错的高中的灵科学生，到底还是有一点底子的。

　　反抗也没用，那些反抗的都被小晴以如果不参加，那实训全班零分做威胁而镇住了。

　　教学实训是要计入个人档案的，成绩差了大学都不好找，更别提工作了，所以小晴的话很有效的打消了那些反抗。

　　“既然你们没有什么异议的话，那就进去吧，我们会在外面保护你们的，不要太担心！”小晴安慰道，但效果基本等同于没有。

　　最先反应过来的是钟文宇，他淡定的推了下眼镜，然后从人群走了出来，头也不回的走向四合院的宅门，然后站一旁不动了。

　　“开门。”钟文宇淡淡的道，似乎不为任何事情所动。

　　“哦…哦…”怜奈应了一声，拿出一把钥匙，扭动了几下，打开了大门。

　　钟文宇在看到怜奈把门打开后，看都没看怜奈一眼，一把推开大门，一个人走了进去。

　　“诶，文宇，等等我们啊！”人群里一个男生连忙说道，同时踏着小碎步跟过去了，同行还有一男两女，应该是和钟文宇一队的队友。

　　钟文宇这小子太过心高气傲，虽然遇事方面处事不惊，但心态并不能让他在一场灾难间活下来，很多程度上一场极其艰辛的除灵委托都是队友间互相照应才有可能活过来的。

　　“各位同学们进去后记住不要一个人单走，这对你还是你们队友们都是很不负责任的行为！”小晴皱着眉头重重的道，但并没有引起钟文宇太大的注意，他和没事人一样推开通往一进院的门，消失不见了。

　　“我们也走吧。”贺莎看到走掉的第二批人后也反应过来了，她赶紧开口道，作为小队的领队，光是心态上她便输了，比起其他两名领队，她是最紧张的一个，我很明显能看到她的腿在微微的发抖，但她仍强装的镇定。

　　喂喂，领队都这副样子会吓到队员的啊…

　　我无语的看着步伐僵硬的贺莎，在胆量上来说，她恐怕连萧汉都不如。

　　我们队是最后一个进去的，就当最后一个人，也就是萧汉的脚刚刚迈入门后之时，小晴突然像是发现了什么一样惊恐的大喊：“不对！快出来！”

　　话音刚落，宅门就像是通了灵一样突然无风自动，重重的合上了，刚好拍在萧汉的背后，让他踉跄了几下，摔倒了，在门关上的一瞬间还能看到他恐惧的表情。

　　小晴赶紧冲向宅门边，尝试的推敲了几下，但大门就像是粘住了一样纹丝不动，于是她赶忙大喊：“你们在里面想想办法，我们会救你们出来的，听好了，一定要活着出来，别死，听到没有…”

　　萧汉浑身发抖的看着声音越来越小的小晴，牙关打颤的道：“不会吧…开玩笑的吧…一定是在吓我们…”

　　“外面的声…声音，完全消失了！”黎恋呼吸急促的道，她感到有点站不稳脚跟了，突如其来的灾难让她猝不及防。

　　其他人也听到了小晴的声音，顿时炸开了，绝望的大喊：“开什么玩笑，我就知道来这种地方没好事！”

　　“完了，我会死吗…”

　　“别担心，说不定这只是考验之一，只是拿来吓我们的。”

　　“不是考验。”钟文宇抱着手卧在门边淡淡的道。

　　“你们看天上。”他又补充了一句，所有人赶忙抬头的看向天上。

　　这时的天空不如之前般蔚蓝，而是混浊不清，虽依旧明亮，但惨白无比，时有黑纹闪过，就像是一个结界一样。

　　“鬼聚界?”身形壮硕的女生惊讶的道，她是小晴那组的领队，名字叫做熊翠霜，是整个灵科二班的班长，实力在班里也是数一数二的强。

　　“不愧是班长，瞬间就看出来了。”钟文宇赞美道，但表情依然是一副扑克脸。

　　“真的是鬼聚界?”熊翠霜震惊的道，久久不能平静。

　　“班长，什么是鬼聚界?”人群里有人弱弱的道，问出了大家的心声。

　　“因为不常出现，所以你们应该都没听说过，所谓的鬼聚界便是几只鬼在一起的阴气凝结成的结界，一般进到这里面的除灵师多半都会凶多吉少，虽然鬼聚界极其难以形成，但一旦形成，便十分麻烦，在鬼聚界里，即便是同阶的除灵师遇到同届的恶灵恐怕也没有一丝逃脱出来的机会…”熊翠霜尽量将自己害怕的语气控制的很平静了，但她浑身发抖身体却告诉大家她此刻心中的恐惧。

　　“而且看老师刚才的反应，这里面的恶灵多半我们打不过。”钟文宇不合时宜的开口道，吓得一群人倒吸几口凉气。

　　“那该怎么办，待在这里等待救援吗？”贺莎慌乱了起来。

　　钟文宇看了一眼贺莎，略带失望的道：“在鬼聚界里无论在哪都是十分危险的事情，这么多人扎在这里无异于自杀，所以我的意思是按照原来三组的分法兵分三路，趁着天还没黑赶紧寻找出去的办法，这里的恶灵应该没有强到无视白天的地步。”

　　“开什么玩笑?这么危险还要乱跑?”钟文宇说完便立马有人反对了，一位高瘦的男生走了出来。

　　“不，文宇说的很有道理。”熊翠霜稍微稳定了一点，沉声道：“待在这里就算到晚上我们恐怕也没有机会获救，不然老师刚才就不会叫我们在里面想想办法了。”

　　“而且就像文宇说的一样，一旦到晚上，我们聚在一起恐怕也只是给恶灵全歼的机会，要知道恶灵的数目不止一只。”

　　“所以我也建议兵分三路，然后用手机里自带的及时通讯APP互相报告行踪，方便过来营救。”

　　“没错，而且我们要搞清楚恶灵的数量到底有多少，实力怎么样，三队也不能相差太远，一旦其中一队撞到恶灵了，另外两队就赶紧过来，趁着别的恶灵没有反应过来的时候净化掉那只恶灵。”钟文宇补充道。

　　“如果我们聚在一起都打不过那只恶灵呢?”高瘦男生又开口了。

　　钟文宇没有说话，而是用看傻逼一样的表情看着高瘦男生。

　　大家瞬间都静下来了，其实谁都明白一旦遇到这种情况，他们的挣扎其实就没有什么意义了。

　　“分开并不代表作死，五个人遇到恶灵打不过的肯定也能跑，跑不掉的其实十五人来了也没有用，而且那么多人聚在一起搜索的效率很差，我们应该趁着太阳还没有下山的时候赶紧多收集情报，这里很大，不分开找恐怕很难有什么收获。”余荷走出来认真的道，比起队里的其他人，她算是比较镇定的一个。

　　“那就这么决定了。”钟文宇环视了一眼人群道：“不过丑话说在前头，一旦某队陷入死局了，其他队没有义务去帮他们。”

　　钟文宇这么说的目的是为了防止有人被杀，然后因此产生怨气变为怨灵缠上他们。

　　虽然有些人有点不满，但看到没有人反对钟文宇的话，也都不敢再多说什么。

　　“走吧。”钟文宇语气平静的道，所有人神经瞬间紧绷起来，走进了那死亡般的垂花门后…

回复:

八回复今天就双更

回复:

第七十一章  厢房内

　　二进院里的白玉兰树已经开花了，直立在院子的角落，花洁白清香，沁人心脾，为独寂的院子里添了几分活力。

　　“我们就继续深入，你们丙组就待在这里调查吧，有什么别的发现再告诉我们。”钟文宇吩咐道，贺莎努努嘴似乎像是还要说什么，但最终还是没有说出来，于是点了点头表示答应了。

　　刚才在进来前，经过众人的一番讨论，三个小组简单的被分成了甲乙丙三组。其中钟文宇领队的是甲组，熊翠霜的是乙组，贺莎所在的是丙组。

　　“还好软件能够正常使用，地图显示没有问题，语音也能用，你们如果出了什么事一定要赶紧联系我们！”熊翠霜担忧的道，鼓捣了几下手机，确认没问题后点了点头。

　　这是手机里为除灵师搭载的特制手机及软件，能够有效的探测到各个队友的位置，同时还能在一定程度上不受恶灵的干扰正常通话，在一些场合上还是比较好用的，所以基本除灵师人手一件。

　　在目送甲乙两组离开后，贺莎缓缓的开口道：“走吧，我们进去看看。”

　　众人顺着贺莎的目光看去，那是一间整体呈现朱红色的厢房，门前竖立着朱红的木制廊柱，灰色的砖墙砌成了一间极为宽敞的屋子。

　　“单从这间厢房上看，这里死过人恐怕也就这几年的事情。”余荷看到光彩依旧的厢房下判断道，众人也是同意的点了点头，除了在一旁发呆了萧汉。

　　“喂，你不会还在想刚才那个影壁的事情吧?”黎恋点了点萧汉，凑过来小声的道。

　　“没有，我没在想…”萧汉见到黎恋突然凑的这么近，鼻子里传来了一阵少女独有的清香，他的脸顿时红了，赶紧与黎恋拉开了距离。

　　刚才在进门前，萧汉一直盯着所有人都不曾关注过的影壁懵了好久。

　　影壁上雕刻的是一座很简陋的小塔，小塔的最顶层有着一个小小的物件，由于被遮挡所以根本看不清全貌，所以无从判断。

　　除了塔以外，便再无它物了，小塔孤零零的刻在影壁中央，显得很突兀，这也是萧汉为什么会注意到这副不起眼的墙雕的原因。

　　“别想太多了，赶紧找找线索，这才是正事。”黎恋无语的看着与自己拉开距离的萧汉，好声劝了一句，便没有多说什么了。

　　比起精致的室外，厢房的室内的摆设倒简陋了不少，墙上挂着几幅看着有点高级的风景画，客厅就是简单的家具摆在中央，屋里并没有太多装饰品。

　　“看起来还很新，真是怪了。”彭茜皱着眉头道，房间里的摆设有点新的异常了。

　　“你们看看这里！”黎恋在串进左边的房间里后似乎有了什么发现，大声喊到。

　　众人连忙赶过去，一时间无心打量客厅外摆设，来到了厢房卧室里。

　　卧室不大，左边洁白的墙壁上挂着一张张脸谱，就像是一张张人脸一样，众人看着有些发毛。

　　“这是什么?”胆子比较小的贺莎第一个被吓到，身体微微朝黎恋靠近了几分。

　　“有点常识好吗?这不就是脸谱吗？”余荷鄙视的看着贺莎。

　　“我知道，只不过忘了叫什么。”贺莎觉得自己有些失态，脸微微一红，争辩道。

　　“应该是川剧的脸谱。”萧汉凑近的观察了几下后说道，语气十分肯定。

　　“你怎么知道的?”黎恋好奇的问道。

　　“川剧的脸谱我见过，你们看，这是曹操的脸谱。”萧汉还是第一次在众人面前说话，有点紧张的指着一张红色条纹的明显是男性的脸谱道。

　　“这么说，这里的主人是个唱戏的咯?”黎恋后知后觉的道。

　　“不一定，不过可能性很大。”彭茜谨慎的道。

　　“应该就是川剧没有错，这个玩具我见过，一按这里就会变脸。”余荷拿起桌子上众多玩偶中的其中一个，手指往穿着戏服的玩偶的头顶上轻轻按了一下，玩偶的脸便瞬间往上翻了一下，换成了另外一张脸。

　　变脸是川剧的绝活，从这个玩偶上看，这个屋主和川剧必有千丝万缕关系。

　　“这里好多书，都是和唱戏有关的。”黎恋走到书柜上打量了几下，验证了她之前的说法。

　　一堆堆书夹在一起，光是看书名，便让众人没有了看下去的欲望。但是总得找到些什么，大家都耐着性子搜索着房间。

　　“不对劲。”在众人都忙前忙后的时候，萧汉一个人盯着书架好久，然后用手指敲打了几下挡着书籍的书柜玻璃：“你们看，这本书没有书名，看起来很像是一本笔记本。”

　　众人闻言，停下了搜索，看到了书架角落一本黑色的笔记本。

　　“应该是笔记本，我以前买过差不多的。”彭茜点了点头道。

　　“说不定上面会有什么记录。”余荷拉了几下书柜，但书柜似乎被锁住了，纹丝不动。

　　“要不然我们砸开吧?”贺莎提议道。

　　“不用，这个应该是钥匙吧?”彭茜拿出一个小小的钥匙，然后继续补充道：“我刚才在桌子上看见的。”

　　余荷接过钥匙，很顺利的插进了锁孔里面，打开了柜门，拿出了里面的笔记本。

　　翻开第一页，失望的是上面并没有他们想看的东西，只是记载了房间的主人平日练习川剧的心得体会。

　　余荷不甘心的一页页的翻着，直到看到最后空白的几页，才失望的停手合上笔记道：“真是浪费时间。”

　　“等等，最后那几页好像有东西。”萧汉眯眯眼道，抢过笔记。

　　“还能有什么?”余荷不满萧汉粗鲁的行为，没好气的道。

　　“你们没有背对窗户，可能看不清楚，我好像看到纸上有淡淡的笔迹。”萧汉翻到空白的那页，然后仔细端详着。

　　“看，这里有撕过的痕迹。”萧汉指着没撕干净的纸张道。

　　“那能证明什么，说不定人家只是笔记没做好所以撕掉了。”余荷冷哼一声。

　　“老师说了，遇到任何细节都不要放过。”房间的主人之前在纸上写下的东西虽然撕掉了，但他写字的时候可能比较用力，所以空白的那页纸上有着被笔尖压出来的痕迹。

　　萧汉尽全力想要看清上面写的什么，但只能依稀辨别几个字。

　　“用这个吧。”彭茜从桌子上的笔筒抽出一根铅笔。

　　萧汉恍然大悟，拿过铅笔用笔尖轻轻的摩挲在纸上，很快原本模糊不清的笔迹变得清晰起来。

　　“我好痛苦，我不想再学川剧了，爷爷还在逼我，我只想学自己喜欢的东西，爷爷要发现我的秘密了，我把那东西藏到东跨院左边第三棵树下，希望有一天它能够重见天日…”黎恋将头凑过来，念着纸上的字。

　　“东西，什么东西?”贺莎疑惑的道。

　　“上面没写，不过去那里看看说不定能找到！”黎恋激动的道，没想到这么快便有线索了。

　　她用赞许的目光看着萧汉道：“没想到你还挺能干的嘛！”

　　“没有，运气好而已…”萧汉看到众人赞扬的目光，脸红的摸了摸脑袋。

　　“切，我看也是。”余荷撇过头去，一脸不屑的样子。

　　“别说了，别说了！赶紧过去吧，不过东跨院在哪里?”黎恋看到气氛僵硬了下来，赶紧打圆场道。

　　“东跨院一般就在右边吧，我刚才从穿堂那看到右边好像是一座园林?很有可能就在那里。”彭茜的语气似乎有些不确定。

　　“去看看就知道了，要趁着太阳下山前赶紧找一点线索！”贺莎当机立断的道，总算有了几分领队的样子。

　　众人没有再废话，跨出房门，只见…

回复:

标准降低也没办法，毕竟论坛人少了，我也没办法判断还有多少人在看

回复:

 
终于回来了，没有新的VPN，不知道后面几天能不能回复，附身虽然不是很喜欢，但是相信作者会写的不错的 ...</font>
需要的话我可以私聊发你，这东西其实蛮好找的

回复:

 
这个地方是被邪教徒布局了还是偶然事件？</font>
第四篇章邪教布局，教学实训和他们没关系，纯粹给大家加深对学生们的印象方便开短篇用的

回复:

第七十二章  树底下

　　只见房梁上的彩画扭曲了几下，一副触目惊心的画面映入众人的眼帘。

　　上面居然是众人惨死的景象！画上的萧汉头掉了下来，脸上挂着一副难以置信的神色，黎恋嘴巴被撕开，鲜血直流，双眼失去了神色，彭茜的脑袋扭转了整整180度，动作极其诡异，嘴角流露出的笑容十分瘆人，贺莎只剩了个下半身，唯一能够认出的是她的痕迹只有她那乳白色的运动鞋，余荷吊在房梁上，披头散发，眼镜都掉了下来，众人置身于一处很大的房间里，鲜血几乎将地板染成了红色…

　　还没待众人看清，这副栩栩如生的彩画又是扭曲了几下，变回了原来的一副园林彩画。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”贺莎不顾形象的尖叫着，躲在黎恋后面瑟瑟发抖着，黎恋也被吓呆了，只是她的定力还算不错，虽然十分害怕，不过还是压了下去。

　　“你…你们看清楚了吗？”安静了好久，余荷颤巍巍的道。

　　对于第一次参与除灵的他们，眼前的这副画面未免太过刺激了，虽说谁心里都清楚自己很有可能会死，但绝不想死的那么惨。

　　“看清楚了，这是什么情况…”萧汉紧咬着牙，试图不让自己过于恐惧。

　　“肯定是恶灵的手笔，别被它吓到了！”彭茜是最镇定的一个，她铿锵有力的语气让众人的恐惧感下降了几分。

　　“对，我们不能被它吓到，不然就如它的意了！它会这么做，说不定是因为打不过我们！不然它为什么要搞这种把戏！”余荷冷哼了一声道。

　　余荷的话很有道理，所有人瞬间放心了不少，黎恋接下来的话更是给大家吃了一枚定心丸：“它现在突然跑出来吓我们，肯定是因为我们刚才的发现对他有很大的威胁！所以故意这么做来阻止我们！”

　　“他不愿意给我们看，我们就偏要看，肯定是什么见不得人的东西！”黎恋缓缓的恢复了往日的活泼。

　　“为了以防万一，贺莎你就走最前面吧，我来殿后，大家都提防一下周围，防止恶灵又玩什么把戏！”黎恋安抚了一下还在发抖的贺莎，见到贺莎也没事了，于是提议道。

　　“我在前面吗？”贺莎的声音打颤，语气不自然的道。

　　“拜托，你是领队，好歹有点领队的样子好不好！”余荷毫不客气的批评着贺莎，让贺莎顿时有些羞愧难当，她已经接连三番四次的掉链子了，从刚才到现在，只有她几乎没什么作用。

　　“跟我走吧！”贺莎自知理亏，没有反驳，下决心要好好表现一番。

　　穿堂而过，众人来到了东跨院一处很大的园林处。

　　“那个石塔…”萧汉看到与影壁上一模一样的石塔，意外的道。

　　“那个石塔怎么了吗？”萧汉前面的表现让众人印象深刻，几乎萧汉刚说完便立马有人回应了。

　　“我记得塔尖上应该有东西…”萧汉不喜欢这种被人注视的感觉，弱弱的道。

　　“别去管，万一触碰了什么东西就不妙了！”彭茜抬头看了下塔顶，但漆黑狭窄的的门口让她完全看不出来里面有什么。

　　“嗯。”萧汉虽然还是很在意塔顶里的东西，但他知道现在去管这件事没什么意义，所以暂时将好奇心压了下来。

　　“这院子好大啊，到底从哪找起啊。”黎恋看着宽广的园林，晕乎乎的道。

　　“不是已经说了左边第三颗树吗！”彭茜没好气的道，对这个大神经的好闺蜜毫无办法。

　　“那就是这个咯?”黎恋小跑小跳的指着一颗郁郁葱葱的大树道。

　　“没看到有什么啊?”黎恋绕着树走了两圈，并没有什么发现，疑惑的道。

　　“在树下。”萧汉撸起袖子，从背包掏出一个小铲子，绕开黎恋，半跪在树前挖了起来。

　　“你还随身带这种东西?！”黎恋惊呼道。

　　“我在想说不定要用到，所以顺手带来了。”萧汉一边说一边挖着。

　　“让我看看…天啊，你带螺丝刀干什么?为什么还有个锤子?居然还有一大卷纸！难怪出发前你一直说带不下任何东西了，你是哆啦A梦吗！这么多东西居然能塞在一个背包里！”黎恋看到没关好的萧汉的背包，毫不客气的抢过来翻着。

　　“理论上来说只要他能把这里拆掉，这里就不会闹鬼了。”彭茜冷不防的说了一句冷笑话，但是除了黎恋谁都没有笑。

　　黎恋一个人笑了好久，拍了拍萧汉的肩膀，小声的说道：“表弟，你长大了啊～不过要注意身体哦～”她指的是刚才翻出来的一卷纸。

　　“没有，那不是…”萧汉的脸瞬间红了。

　　“我还没说是什么呢～你那么激动干什么?”黎恋坏笑道，调戏萧汉让她感觉很不错。

　　“你们俩真猥琐！”余荷的毒舌本质又发作了，两顶猥琐的帽子盖在了两人的脑袋上。

　　“要你管，这才叫猥琐！”黎恋不怼绕到余荷身后，然后将手伸进余荷的腋下，手包住了余荷的乳房，轻轻的揉了几下。

　　“你在干什么！你这个…你这个！”余荷像是受惊了的兔子一样串了起来，捂着胸道。

　　“你这个什么?”黎恋眯着眼看着余荷，表情颇有几分玩味。

　　“不和你计较！”余荷不敢正视黎恋，目光躲闪，脸上挂着红晕，像是想到了什么一样。

　　做为在场唯一的男生，遇见刚才的场景，萧汉是什么都不敢想，什么都不敢看，生怕一个不好就被众女例在黑名单上。

　　“有发现了！”萧汉打断了还在闹着的黎恋，招呼众人赶紧过来。

　　“这个是…”彭茜见到一个木牌样的东西，用着询问般的目光看着萧汉。

　　“我也不知道。”萧汉也不明白这是什么东西，不过他仔细看了看木牌上的红字。

　　木牌上写着：希望爷爷身体健康。

　　“就这?”余荷看到忙活了半天结果却只有这么一个东西，难以置信的道。

　　“这木牌有可能是桃木做的。”萧汉掂量了几下木牌，猜测道。

　　“但这又和我们有什么关系?”余荷不耐烦的道。

　　“不，说不定有关系…”萧汉一副若有所思的样子。

　　“能一次性把话说完吗？神神叨叨的谁听得懂?”余荷非常不满萧汉欲言又止的行为。

　　“这个木牌上面系着红绳子，并且还写着类似愿望的话，和我以前见过在许愿树上挂着的许愿牌很像，但是又是用桃木做的，桃木又有辟邪的作用，一个许愿牌没有必要特地使用桃木，所以我觉得很有问题。”

　　“况且这个许愿牌还埋在了树底下，恐怕有什么原因。”萧汉接着补充。

　　“难道是用来镇邪的?”贺莎说道。

　　“不一定，但可能性不小，我们再去多找找，看看其他树底下有没有类似的东西。”萧汉站起身来。

　　“如果是镇邪的，那还是不要乱动了吧，如果招来了什么阴邪就不好了…”彭茜反对道。

　　“不，这木牌已经失去作用了，你们仔细看看，上面密密麻麻的裂纹就是证据。”萧汉将木牌递给彭茜，彭茜接过一看，果然如此。

　　“那找出来又有什么意义?”余荷翻了翻白眼道。

　　“这些木牌和其主人有着很大的联系，如果这里的恶灵是这座四合院的主人，说不定我们可以利用这些木牌，牵制它们！”萧汉十分自信的道。

　　“你确定你可以做到?”余荷难以相信平时班里最没用的萧汉突然变得这么厉害，瞪圆了双眼道。

　　“反正聊胜于无嘛！”黎恋帮着萧汉说话。

　　“也是，那我们分头找找吧。”余荷想了想，答应了萧汉的请求。

　　“那里好像还有什么东西…”一直沉默着的贺莎难得的开口了，指着萧汉刚刚挖出来的坑。

　　果然，在那个坑里还有着一个小小的尖角，难以让人察觉，主要是所有人的注意力被许愿牌吸引住了，所以没能发现。

　　萧汉拨开一层土后说道：“看起来是一个盒子。”

　　说着，他掏出小铲子又挖了几下，没过多久，一个约莫三十厘米带有牡丹花纹的的方形铁盒出现在众人眼前。

　　盒子不重，萧汉摇了几下，没听到什么声音。接着萧汉盯着盒子观察了好久，才小心翼翼的打开盒子。

　　盒子里的东西瞬间让众人几乎停止了呼吸，里面居然有着血红、鲜红的…

回复:

主角团暂时不会加入

回复:

 
我终于回来了！！！！</font>
欢迎回来～～～

回复:

第七十三章  许愿牌之秘

　　红色连衣裙！

　　不仅如此，各种各样的女性内衣也整整齐齐的叠在一个小盒子里面。

　　“这…这是?”萧汉一脸懵逼的用双手捏着一条粉色的胸罩，大脑瞬间停电了。

　　“啊！变态！”彭茜一把抢过胸罩，同时给了萧汉一巴掌。

　　“啪！”萧汉的脸瞬间印上了红色的巴掌印，此时的萧汉捂着脸有点委屈的道：“这明明就和我没关系…”

　　“那为什么你拿着胸罩的手法如此熟练?”余荷阴恻恻的道。

　　“这个…那个…我一开始没反应过来啊，再说了又不是你们的，反应这么夸张干什么…”萧汉越说声音越小，直到最后几乎听不见了。

　　但是距离萧汉最近的黎恋却听的一清二楚，她痛心疾首的道：“表弟，我不记得我有把你教导成这样的人。”

　　“人渣！”

　　“败类！”

　　余荷和彭茜同时说道，满脸嫌弃的看了下萧汉。

　　“别玩了，还是想想为什么这里会有女人的衣服吧。”贺莎站出来打圆场道。

　　“说的也是，不过是普通的衣物，有必要埋起来吗？”黎恋也很疑惑的道。

　　是没必要埋起来，但是如果这是秘密呢？”彭茜灵光一现的道。

　　“什么意思?”

　　“笔记本啊！之前不是说他有秘密埋在这里吗！”彭茜拍了下黎恋不灵光的脑袋，急声道。

　　“别拍人家脑袋，说了会变笨的！”黎恋不满的摸着脑袋道。

　　“你已经够笨了，再笨也没事了。”余荷在一旁补刀道。

　　“你说什么！”黎恋听到余荷的话，恨恨的盯着她，自己平时最不想听到的就是有人说她笨。

　　“打住！打住！我们先回到主题来，我的意思其实就是，埋下这些女人衣服的或许就是刚才那间厢房的主人！”彭茜赶忙拉开就像是要打架的两人。

　　“从笔记本上的信息来推断，这个推测可能性很高，一个思维传统的中式家庭里面的男性要是女装，绝对是件十分不可饶恕的事情。”萧汉沉吟了几下，然后缓缓的道。

　　“不仅是传统的中式家庭，普通家庭也不能原谅男生穿女装。”贺莎像是想到什么一样的表情。

　　“但是这对我们的情报收集并没意义。”余荷摇摇头道。

　　众人也十分同意的附和，萧汉也默默的合上了盖子。

　　“我觉得为了不浪费时间，我们还是先找其他的木牌吧。”萧汉认真的说着。

　　“那就分头找吧，不过不要消失在众人的视线里，这院子虽然挺大但基本都能一览无遗。”贺莎站出来说道。

　　“在树底下的可能性不小，但也不排除在其他的地方。”萧汉补充了一下。

　　说完，众人便在周围寻找了起来。

　　院子虽然大，但树并不多，没一会，众人便找到了和之前发现的许愿牌几乎一模一样的木牌，整整有八个。

　　上面的字和刚才的差不多：

　　“希望父亲能够尽快解开心结。”

　　“父亲要一直开心下去。”

　　“希望父亲找个老伴吧，不要再孤单下去了。”

　　“希望明年的工作能够顺顺利利。”

　　“我想无拘无束的做自己喜欢的事情！”

　　“希望我的老伴将川剧弘扬广大。”

　　“家庭美满，子女工作进步！”

　　“都是些看起来毫无诚意的祝福语啊…”黎恋颇感无语的吐槽道。

　　“八个许愿牌，那这座四合院起码有八个人，说不定鬼也有八个…”贺莎小脸顿时煞白。

　　“不，是七个。”萧汉拿着其中两个许愿牌道。

　　“这两个许愿牌的字迹一模一样，肯定是同一个人写的，而且是刚才那件厢房的主人写的。”萧汉拿着两个许愿牌给众人展示道。

　　“一个人写两张许愿牌，这有什么寓意吗？”彭茜询问般的看着萧汉。

　　“我有想到一种可能性。”萧汉的表情瞬间有些恐惧。

　　“乾父也，坤母也，震长男，巽长女，坎中男，离中女，艮少男，兑少女，代表了四合院里的八人。所以是八个许愿牌，八个许愿牌也严格的按照身份以八卦的位置摆放，所以这恐怕是一种阵法。”萧汉拿起一根树枝蹲着画了一副八卦图，分析道。

　　“但这个家庭的成员恐怕只有七个，所以屋主便叫家中最小的孙子冒充所谓的少女再写了一个许愿牌，一般如果真这么做那阵法可能就失效了，但不同的是家中的少男刚好有女装这个癖好，所以理论上来说可以利用某种手法强行促使这个阵法成功。”萧汉将之前发现女装的事情联系了起来。

　　“那屋主做这个阵法的目的是为了什么?”余荷一针见血的道。

　　“这个不清楚，但是这个阵法只有镇压怨气这个功效，并不算很高明的阵法，一般来说镇压的源头就在阵法的中央，也就是那片湖中央的石头里面。”萧汉指着不远处很突兀的坐落在湖中央的黑色巨石说道。

　　“那石头顶端好像有个镜子！”黎恋踮起脚尖惊呼着。

　　“阵法将血脉以及阳气汇聚在一起，同时借用驱鬼的桃木，再借助八卦阵的引导，将法力灌入八卦镜里面，然后放在巨大的镇魂石上面，目的也许就是为了让在石头底下的人永世不得超生！”

　　“石头…底下有人！?”众人不寒而栗的看着如墨般的漆黑巨石，鸡皮疙瘩都起来了。

　　“怨气不会自然而然的形成，再者这么大阵仗不可能是仅仅只为了镇压动物，所以是人的可能性…”

　　“十分的高！”萧汉说完，流下一滴冷汗。

　　一般怨气的形成基本都来自于人或者动物的身上，但如果需要用阵法来镇压，那就说明怨气的源头就在这里。

　　“我们…还是不要碰那块石头比较好吧?”彭茜嘴角抽搐了几下。

　　“千万不能碰！木牌的法力都被吸光了，所以会裂开，但镇压怨气的八卦镜还没裂开，那就说明怨气仍然还在被镇压，只要我们不碰，那应该无大碍。”萧汉的话人众人安心了不少。

　　“吓死我了，这种事情你要早说啊！”黎恋瞪着眼睛道。

　　“我也是第一次看见这个阵法，一时间有点记不住了…”萧汉挠挠头有点尴尬的道。

　　“不管怎么样，我们算是得到了不少有用的情报，倒也不算坏事。”彭茜自我安慰着。

　　“接下来我要利用这些许愿牌做些手脚来帮忙牵制恶灵，虽然它们很破旧了，但多少还有点作用。”萧汉双手夹着八个许愿牌，找了张石桌子将其放在上面，然后拿出包里一支狼毫笔以及几个小盒子。

　　“这些都是什么?”黎恋随手拿起一个小盒子将其打开，没想到里面居然是朱砂。

　　“一点工具，别乱动，有一些是液体，会弄洒的！”萧汉挪了几步使自己离黎恋没那么近。

　　“那…那个…”彭茜突然开口道，脸颊通红，一副扭扭捏捏的样子。

　　“我想…上个厕所…”彭茜有点不好意思的道，但是她实在是太急了，又不敢一个人去。

　　“那我陪你去吧。”贺莎自告奋勇的道。

　　“谢谢你…”彭茜感激的看着贺莎，心中对她的印象好了不少。

　　“不用，我们快去快回吧。”

　　“路上小心，有问题记得赶紧通讯！”黎恋有点不放心她们，但也不放心萧汉和余荷两个人在这。

　　“好的。”两女异口同声的道。

回复:

想不到吧！！！

回复:

番外篇剧情想好了，虽然没有写大纲，但写完应该没有问题，这次是群体互换，你们可以猜猜有哪些人，全猜对了番外篇出来了可以加更

回复:

第七十四章  相隔之谜

　　厕所就在刚才的厢房附近，穿过一道拱门，便能看到厕所了。

　　“别紧张，现在天还很亮，没事的！”贺莎虽然自己也很害怕，但是为了挽回自己在队友里的形象，自告奋勇的走了出来。

　　但现在她又开始后悔了，她感觉现在周围全是人。

　　“贺莎，帮我个忙！”彭茜焦急的说道。

　　“你说！”贺莎听到彭茜的声音，安心了不少。

　　“你那里还有纸吗?我的纸用光了…”彭茜的语气略显尴尬。

　　“我这里有一包纸，你拿去吧。”贺莎从包里拿出一包纸，说道。

　　“谢谢你，麻烦你拿给我吧。”彭茜从门外伸出手来，招了几下。

　　“好。”贺莎点头，同时想把纸交给彭茜，没想道这时彭茜的手一把抓住贺莎的手腕，力气大的出奇，贺莎完全动弹不得。

　　“彭茜，你…你别开玩笑了，不好玩的。”贺莎恐惧的往后扯着身子，她知道里面的人很可能不是彭茜，因为她发现抓住她手腕的手冰冷的犹如一具尸体一般！

　　“彭茜”的力气似乎非常大，在贺莎还没开始尖叫，就把贺莎拉进厕所里面了。

　　“砰！”

　　门重重的关上，周围又恢复了死寂…

　　………………………………

　　“呼，让你久等了，我们走吧，贺莎。”彭茜从厕所里走出来，看着蜷缩在角落里的贺莎。

　　“你没事吧?”彭茜关切的走过来，拍了拍贺莎的香肩。

　　“那里…那里有鬼！”贺莎瑟瑟发抖的看着放在厕所面前的一个水缸。

　　“这里刚才有这个水缸的吗?”彭茜被贺莎说的也有点害怕，不禁咽了下口水。

　　“一直都有…快点过去看看！”贺莎催促道。

　　“我们应该赶紧离开这里，去告诉大家，如果水缸里真的要鬼，那现在过去太危险了！”彭茜不敢往前，一边说一边连忙摇摇头道。

　　“我刚才看见鬼跑了，现在我们去里面看看，也许会有什么新的发现！”贺莎双手放在彭茜肩膀上，推着彭茜往前走。

　　“你别推我啊…我去还不行吗?”彭茜看着越来越近的水缸，浑身发毛。

　　见贺莎不催促她了，她便一小步一小步的挪过去，眼睛瞟了一下水缸里面。

　　水缸里的水很清澈，什么都没有。

　　“里面什么都没有啊，吓死我了…”彭茜渐渐的凑近了看，然后轻轻拍几下胸口，还好没看见鬼。

　　“鬼应该是跑了，我们快点…”彭茜转过头来，想和贺莎说话，结果却看见一个惨白的大手摁住她的脑袋，将她的脑袋压在水缸里。

　　“咕咚咕咚…”彭茜被水呛的很难受，无法呼吸，想要挣扎，但“贺莎”的手却死死按住她的脑袋，让她动弹不得。

　　大量的水灌入她的口鼻当中，她剧烈咳嗽了几下，肺部就像是被火烧一样的痛苦，她无法呼吸，窒息很快让她昏迷了过去。

　　………………………………

　　“好久啊，她们不会出了什么事吧?”黎恋很是担忧的道。

　　“这么久还没回来绝对有问题，我们快去看看！”萧汉停下了手中的工作，他刚好也弄完了。

　　“噗通！噗通！”众人刚想离开，没想到湖边突然出现了一道水花。

　　水花里出现了一只手，疯狂挣扎着，然后有个人头从水中冒出来，没想到是居然是彭茜。

　　“救命！谁来救救我！”彭茜绝望的大喊道，她似乎不会游泳。

　　“我来！”萧汉反应过来，赶紧箭步冲到湖里，猛的就直接扎在了水中，在湖面上他就犹如水蛇般灵活，没几下就抓住了彭茜。

　　“别乱动，我马上救你上去！”萧汉抓住胡乱挣扎的彭茜，用尽力气往岸边拉着，但彭茜挣扎的力度过大，让他有点吃不消。

　　彭茜听到后立马停止了挣扎，任由萧汉拉着。

　　上了岸边，黎恋关切的问道：“没事吧?你怎么会出现在这里?”

　　彭茜刚被救上来，依然惊魂未定，面色苍白，抱着身子浑身发抖着，嘴里不停的哆嗦。

　　由于被水打湿，彭茜的娇躯在阳光下显得若隐若现，萧汉看了一眼便自觉的别过身子了。

　　“鬼…有鬼！”彭茜抓着黎恋大喊。

　　“啊?可是…白天怎么会出现鬼?”黎恋愣了一下道。

　　“是真的！相信我！鬼冒充了贺莎，跟我说厕所门前的水缸里有鬼，我凑过去看，结果被她按在水缸里，然后我被水呛的失去了意识，我也不知道为什么我会突然出现在这里，我醒来就发现自己在水里了，我说的是真的，求求你们相信我！”泪水从彭茜的眼里流了出来，看来她被吓得不轻。

　　“我们相信你，别害怕，我们都在这里…”黎恋抱着彭茜拍了拍她的背后，任由彭茜在自己的肩膀上啜泣。

　　“既然鬼冒充了贺莎，那么真正贺莎到底去哪了?”余荷在一旁插嘴道。

　　“我也不知道…”彭茜离开了黎恋的怀抱，看到黎恋被粘湿的身子，不好意思的道：“对不起…”

　　“没事，我们先去换个衣服吧，然后去找下贺莎。”黎恋一副完全不在乎的样子。

　　贺莎的失踪是对众人一个巨大的打击，虽然黎恋在路上一直加油鼓励，也改变不了整个团队阴郁的气氛。

　　没有别的地方好去，她们回到了原来的那个房间里。

　　“表弟，你要是敢偷看我就打爆你的狗头！”黎恋红着脸威胁道，确保萧汉头被被子盖住且脑袋对着门外后，才放心的脱下衣服。

　　“我也不是那种人啊…”萧汉弱弱的道，然后低头看到了余荷的鞋子。

　　“放心，我帮你们盯着他。”余荷站在萧汉面前，眼睛眨都不眨一下的看着萧汉。

　　“真是的，要不是害怕你出事，我们才不会把你放进来呢！”黎恋将备用的一条连衣裙换上，理了下头发，臭美般的对着小镜子左瞧右瞧了几下，将几缕调皮的发丝整理好，然后满意的收起了小镜子。

　　“叮铃铃！叮铃铃！”黎恋的包里刚好响起了手机的声音，黎恋拿出来一看，居然是贺莎的传讯。

　　“我和熊翠霜她们在一起，你们在哪?”

　　看到这段信息，黎恋惊讶的道：“贺莎她没失踪，她现在和熊翠霜一块！”

　　“不过…她是怎么和熊翠霜走到一块的?”黎恋十分不解。

　　“也许和彭茜遇到了相同的遭遇。”余荷说道。

　　“那这样鬼的目的是什么，只是为了吓一吓我们?这根本没道理吧?”彭茜无法相信刚才鬼的所作所为只是为了吓一吓她，鬼又不会吃饱了没事干，明明有杀了她们的机会却还放过她们。

　　“我们先听听贺莎怎么说的吧，然后再想想是怎么回事。”萧汉被被子闷的有点呼吸困难，他想推开被子但是又不敢。

　　“也对，我先回下她讯息。”黎恋点点头，拿起手机给贺莎报了下位置。

　　不一会，贺莎带着熊翠霜以及她的四位组员找了过来。

　　“诶?班长你怎么也来了?”黎恋疑惑道。

　　“你不说话没人当你哑巴，你觉得贺莎一个人过来这里安全吗？”余荷撇了下黎恋道。

　　“哦对，也是哈…”黎恋尴尬的摸了摸鼻子。

　　“彭茜…彭茜她上她没有纸，然后找我借纸，我把纸拿过去后，没想到突然被冒充彭茜的鬼抓住了手，接下来我便被拖进了厕所里面，但当我进厕所里面后，却不见一个人影，于是我赶忙打开厕所的门，刚走出来便看到了翠霜。”没等黎恋发问，贺莎便自己说了出来。

　　“你…是不是彭茜?”贺莎用着极其害怕的表情看着彭茜。

　　“我也想问你是不是贺莎。”彭茜谨慎的看着贺莎，两人有了心理阴影，完全无法辨认出眼前的人是否是本尊！

　　“我觉得吧…你俩应该都是真的，只不过被都被鬼耍了一通。”熊翠霜挠了挠脑袋，看着互相提防的两人，走出来打打圆场。

　　“综合你们发生过的事情，我有三个疑惑的地方。”萧汉摆脱了又厚又重的被子，全程听进去的他提出了自己心中的疑虑。

　　“第一点是，鬼这么做的原因是什么，为什么它要冒充你们来故意吓你们?”

　　“第二点是，为什么本来在一起的你们会突然出现在不同的地方。”

　　“第三点是，鬼将你们分开到不同的两个地方，究竟是为了什么?”

回复:

 
终于找到方法进来看了，69章小晴和怜奈是不是换身了。两人变化有点同时，性格有点向对方的性格发展 ...</font>
想象力好丰富……

回复:

第七十五章  梨园世家

　　“关于第二点，我可能知道一些线索。”熊翠霜一副沉思的样子。

　　“鬼聚界说白了就是一个被鬼扭曲的小世界，里面的空间据说也是被鬼操控的。”

　　“那么说，贺莎在被鬼拖进厕所的时候经历了空间的扭曲，然后来到了班长那?”余荷说道。

　　“然后彭茜也是出现了类似的情况。”

　　“鬼能扭曲这里的空间，那它应该能轻易的将我们分开然后逐个击破，但它没有这么做，可能它在扭曲空间的过程中是有条件的，这个条件限制了它无法扭曲空间。”萧汉皱着眉头道。

　　“鬼是在彭茜和贺莎过去上厕所的时候出现的，难道鬼一次性只能对付两个人?”黎恋小声嘀咕着。

　　“无论怎么样，这都证明了鬼是无法对多人下手的，所以我们要尽量多人行动。”贺莎十分憔悴的道，被这么一折腾让她为数不多的胆量都被吓没了。

　　“哼！人一多就不敢动手，我看它也不怎么样嘛，你们就躲在我后面，我来保护你们！”熊翠霜抱拳摩挲着，自信的道，颇具爆发力的肱二头肌让人看起来充满了安全感。

　　作为一个女孩子，熊翠霜有着和男性一样壮硕的身材，属实难得，但也破坏了她整体的美感，本来姣好的面容被一身肌肉衬托的违和感十足。

　　“总之，你们两就不应该分头行动，以后谁要上厕所就在外边解决吧，反正这么多女生看着，男生们干不了什么的。”余荷嫌弃的扭过头去使自己不去看熊翠霜，对于她一个辅助型的除灵师来说，熊翠霜这种肌肉笨蛋是最让她不能理解的。

　　余荷的话让大家都有些尴尬，黎恋觉得氛围不对，赶紧跳出来活跃气氛道：“班长，你们那里有什么收获吗？”

　　互相交换一下情报，方便进行进一步的推理，这是目前为止最重要的事情，情报越多活下去的几率就越高！

　　“我们调查的是三进院，就在你们的隔壁，三进院的住着两个人分别叫做丁谋和丁丽，擅长唱戏，似乎是家中的老二和老四。”熊翠霜并不擅长调查推理，所以从她的小队里有一个男生走了出来，代替她作调查总结。

　　“丁谋和丁丽以前是梨园的戏曲演员，是丁家的家族成员之一，但不知为何整个丁家在前些年的时候停止了任何商业活动，选择搬来了滨海市为生。”

　　“丁家就是一直以来在川蜀省名声大噪的那个梨园世家，这里网络似乎不能使用，不然我们上百度估计能找到更多信息。”钱竣说完，很是遗憾的摇了摇头，手机网络在这里根本不好使。

　　（梨园：俗称唱戏班子）

　　“我们这边得到的消息是…”作为领队的贺莎还是比较清楚事情的过程的，她简单的将他们知道的信息说了出来。

　　“总共八个人，而且还发现了莫名其妙的怨气?”钱竣作为乙队唯一脑子比较灵光的成员，也是被贺莎描述的那莫名其妙的怨气搞得有点摸不着头脑。

　　“你们说，会不会是他们和谁结了仇，然后被仇家逼到躲到滨海市隐居，结果还是被找到了，最后家主杀了追杀过来的仇家，并用阵法镇压仇家的怨气?”黎恋自我脑补道，觉得自己说的很有道理，还不停的点点头。

　　“对啊！”熊翠霜拍了一下手，似乎很同意黎恋的假设：“如果真的是这样，那丁家死亡的谜团也就解开了，肯定是因为仇家再次找上门来最后挡不住被杀掉了啊！”

　　“是吧是吧！班长也同意我的说法，那我们只要对症下药，说不定就能跑出去了！”黎恋脑袋举得高高的，骄傲的道，看着余荷的表情似乎在说看你还敢小看我的样子。

　　“两笨蛋…”余荷又气又笑，不知道黎恋突然哪来的骄傲。

　　“这个假设可能性不高。”钱竣的话就如同一盆冷水一样泼向黎恋。

　　“先不说为什么会有人逃命隐居还要造这么大的四合院故意吸人眼球，就拿正常人如果遇到仇家追杀了，还会不会选择在同一个地方等死这一点来说，这个假设的可能性基本就很小了。”钱竣的话让熊翠霜以及她背后那群头脑简单的队友突然如梦初醒，一个个露出原来是这样的表情，不得不说钱竣待在熊翠霜这组真的有点委屈他了。

　　贺莎有点心虚的看着地板，其实她刚才也想同意黎恋的说法的，差点她也成了余荷口中的笨蛋。

　　“也不是不可能啊…万一丁家的人都是傻子呢…”萧汉看到表姐的脸色不对，赶紧出来说话试图安抚黎恋，没想到却成了反效果。

　　“萧汉！你给老娘死！”黎恋本来很受伤，还被萧汉补了一刀，顿时恼羞成怒，一个大大的暴栗打在萧汉脑袋上。

　　萧汉只感眼冒金星，头顶的剧痛差点让他昏厥。

　　“我…我…”萧汉很是委屈，但他现在一句话都说不出来，晕乎乎的。

　　打了萧汉一拳后黎恋很是舒畅，磨了几下拳头心满意足了，气也消了一大半。

　　钱竣在一旁瞪着半死不活的萧汉吞了吞口水，还好自己没多嘴。

　　“叮铃铃！叮铃铃！”

　　“钟文宇来讯息了！”熊翠霜举起手机一看，说道。

　　在过来之前，熊翠霜便给钟文宇发了讯息，只是很久都没得到回复。

　　“你们先过去，我这边有点发现，暂时不过来了。”钟文宇的信息很简短，没有答应过来汇合。

　　此时已经是日渐黄昏，危险很快来临，钟文宇突然缺席，让众人很少不安。

　　“文宇不会是出什么事了吧?”熊翠霜好像很担心钟文宇，满脸忧愁的道。

　　“以他的本事，应该不至于，但这家伙怎么总是这么不合群！”钱竣十分不满的道。

　　“也不能这么说，文宇可能是真的有什么发现了吧，毕竟他这么厉害…”熊翠霜说着说着，露出了小女生般的娇羞，与她壮硕的身形相比违和感十分强烈。

　　“别谈这个家伙了，晚上很快就要到了，我们还是想想怎么活下来吧。”余荷淡淡的道。

　　“鬼的能力大多数和生前的最熟悉的事情有关系，现在除开那只小鬼还不是很清楚能力外，丁谋和丁丽的能力和唱戏有关系，我们也许需要准备提前堵住耳朵，耳塞大家应该都有吧？”萧汉掏出一盒耳塞说道。

　　“除了你，谁会带这么无聊的东西啊！”黎恋一把夺过耳塞盒，打开后拿出里面的耳塞，不多不少正好十对，然后将耳塞发了下去。

　　“嘿，萧汉这个时候还是有点用的嘛。”乙队的一个男生拿着耳塞嘲讽道，他向来看不起萧汉，那天萧汉害全班加训的事情更是让他怀恨在心，所以他基本天天都在找机会挖苦萧汉。

　　“拿过来。”黎恋听到男生的话，冷漠的道。

　　“拿什么过来，你都给了就是我的了，我夸萧汉你好端端发什么脾气。”男生阴阳怪气的道。

　　“你嘲讽萧汉，但你却不知道要不是萧汉，你们能得到这么多情报?明明就你最没用还蹬鼻子上脸了是吧?”余荷意外的居然站出来为萧汉说话了，大家都一脸不可思议的看着余荷。

　　“别吵了！现在是什么时候了，还内讧！阎毕你嘴巴给我放干净点，别以为你老子牛逼就可以为所欲为！”熊翠霜一巴掌扇在阎毕的背后，将他一下摔在地上。

　　阎毕怨毒的看着众人，但此时此景确实不是他说话的时候，等回去了这些家伙都得遭殃！

　　“起来吧…没事的…”乙队里有人伸过一只纤细的手拉起阎毕，看起来是一位女生，声音很空灵，但听着有点怪怪的。

　　大家顺着拉住阎毕的手往上一看，发现乙队后面不知什么时候突然多了一个人…

回复:

老规矩，八回复加更

回复:

第七十六章  无根之音

　　“班…班长，这个女生是…是我们队里的队员吗？”有人打着哆嗦道，看着拉起阎毕后便一直躲在后面的脸色苍白的女生，怎么感觉都不对劲。

　　“你觉得有可能是吗！”熊翠霜喊着，突然朝着那名女生一拳打了过去。

　　女声往后飘了一下，轻松的躲过了熊翠霜的突然袭击。

　　“哼！”熊翠霜不满的哼了一声，跺了一脚，双拳摆出架势，准备应战。

　　所有人立马提高警惕，灵力涌动，准备应战！

　　“为什么要打我…我只是想帮他…”空灵的女生婉转悠扬，透露出淡淡的忧愁。

　　“那又怎样，鬼都应该被消灭！”熊翠霜冷冷的道。

　　“爷爷也是…爸爸也是…就连你们也是…为什么要逼我…为什么要阻止我…我只想做自己！我只想做自己啊啊啊啊！！”女鬼毫无逻辑的回应道，然后瞬间陷入了癫狂，双目血红，半边脸脱落下来，露出了一个男生的脸。

　　男生的脸很清秀好看，但半边脸男半边脸女的看着怪异十足。

　　“你是…丁离?”萧汉一脸惊讶的说道，因为如果不是丁离的半边脸脱落下来，根本没有人能看的出来他是男生。

　　丁离真的很有女装的潜质，只可惜生不逢时，落在了一个传统的梨园世家，女装这种癖好自然不会被允许。

　　“你是谁?你是爷爷吗?不对，你是爸爸?你是爸爸对不对?”丁离说到底还是一个初生的小鬼，意识极其混乱，把萧汉认成了他的爸爸。

　　“你是二姑?”丁离看着贺莎，惊恐的道。

　　“二姑，不是我的错！不是我的错！是爷爷干的！求求你饶了离儿吧！饶了离儿吧！”丁离进一步癫狂，身上阴气大盛，熊翠霜知道不能再等了，于是赶紧一个冲拳打过去。

　　这时的丁离居然不躲也不闪，直直的接了熊翠霜一下。猛烈的攻击打的丁离身体忽明忽灭，就像是马上就要消散一样。

　　“别打我了，二姑！离儿错了！离儿错了！”丁离痛苦的哀嚎道，这次他把熊翠霜认成了二姑。

　　“那就给你个痛快！”熊翠霜轻喝一声，一个直拳就是打过去，直接轰在了丁离的脑袋上。

　　“住手！”萧汉想要出手阻止，但奈何他实力太弱，根本无法阻止熊翠霜，加上熊翠霜直拳已出，根本无法收回，拳头还是夹带着破风声打穿了丁离的脑袋，同时也擦到了萧汉的脸颊，他的脸当场就破皮流出了血，人也飞了出去，撞在了桌子上。

　　“你在干什么！”熊翠霜皱着眉头道，根本无法理解萧汉的所作所为。

　　“他根本毫无恶意…我们不应该用这种方式净化他的…”萧汉捂着流着血的脸颊，黎恋赶紧将纸抽出来帮他擦了擦流下来的血迹。

　　“那你是想和鬼讲道理吗?你别忘了，他们是鬼，反复无常！上一秒还能和你好好相处，下一秒就会要你的命！作为一个除灵师，最重要的就是除灵的时候必须摈弃你的怜悯之心，你明白吗！”熊翠霜朝着萧汉大骂道。

　　“我们原本可以让他往生的…”萧汉的脸上充满了悲戚。

　　“我只擅长用拳头讲道理。”熊翠霜心中很是烦躁，她平生最烦这种弱不禁风还圣母的男生了，以她的角度来讲，对鬼不需要净化，只需要消灭。

　　“我只想他下辈子能做一个理想的自己。”萧汉惆怅的爬起来了，望着已经消散不见的丁离，思绪万千，这不算他第一次见到鬼消散，但却是他见到鬼消散后最难过的一次。

　　“不可理喻！”熊翠霜对萧汉彻底无语了，话不投机半句多，她索性扭过头不理萧汉，任由他一个人躲在一旁伤心。

　　虽然说丁离死的很干脆而且很弱，但众人还是害怕的留在房间里，四合院里没有灯，唯一能够照明的就是他们的电筒和手机，但鬼的实力他们还不清楚，所以即便有照明他们也不敢乱晃，丁离恐怕是八只鬼里最弱的，能消灭掉丁离其实算不得成就感。

　　“你们听！好像有人在唱歌?”熊翠霜听到了从远方传来的声音，立马提高了警惕。

　　“不是唱歌，是唱戏，而且是川剧。”余荷也听到了有女人在唱戏的声音，随后的声音越来越大，很多人都听到了这样的声音。

　　“好像有点不妙啊…声音是不是越来越大了?”黎恋嘴角抽了抽，本来遥远的唱戏声似乎已经进一步接近了，仿佛就在门外一样。

　　真是一波未平一波又起，刚消灭了丁离，现在又来一只！

　　女人声音如泣如诉，幽怨无比。

　　“噫～”声音陡然拉长，众人听得发毛，头晕目眩，几欲昏倒。

　　“把耳朵堵上，别听这个声音！”熊翠霜赶紧塞上耳塞，同时没忘记提醒众人。

　　众人闻言也急忙塞上了耳塞。

　　“啊～”又是一道声音传来，虽然有耳塞减弱大部分声音，但那深入灵魂的颤音仍然直击众人的胸膛。

　　萧汉感觉头都要炸开了，作为班里实力最差的学员，他的承受力比起其他人弱了太多，为了不让自己昏迷，他随手拿起桌子上的笔咬着牙狠狠的扎了过去，刺痛感让他清醒了几分。

　　“待在这里不是办法，我们得出去对付那只鬼！”熊翠霜涨红了脸，看来就算是她也不好受。

　　“走！”熊翠霜下令，众人紧紧跟上，推开大门，声音这个时候消失了，院子外寂静无比。

　　“跑了吗…”贺莎的声音带着些许庆幸，但还没说完，声音又冒了出来。

　　“小青在哪里?”

　　众人下意识的赶紧捂上耳朵，但此时的声音却没有了那种穿透力。

　　声音很近，就像是站在他们面前说话一样，但诡异的是周围却完全没有感受到阴气。

　　“小青在哪里?”女人的声音又重复了一次，就像是询问一般，但没人敢应答。

　　“小青…在哪里?”过了半分钟，声音再次重复，但这时的声音夹杂着极其疯狂的穿透力，萧汉最先承受不住立马喷出血来，大脑就像是瞬间停止了运转一样一片空白，心脏剧烈收缩，全身的器官都像被人用刀子狠狠的插过一样的疼痛。

　　其他人也不好受，大多数人即便不吐血也被恶心的吐了一地。

　　“表弟！表弟！你没事吧?”黎恋接住要倒下了萧汉，关切的问道。

　　“没事，我还能撑着！”萧汉顽强的稳住身子，这声音如果再来一次，他可能真的就必死无疑了！

　　“这到底是怎么回事！是哪里在说话！鬼到底在哪里！”有人绝望的大喊，他们不怕对付鬼，但隐藏在暗处完全不知道怎么回事就被鬼一直用莫名其妙的方式折磨着，实在是太痛苦了！

　　声音的源头完全无从判断！根本找不到鬼在哪里！

　　“小青在哪里…”令人绝望的声音再次响起，有人绝望的抱头痛哭，有人拼了命的在找声音的源头…

　　“它第三声会带有强烈的音波攻击！我们必须在她说第三次之前赶紧找到解决的办法！”钱竣十分紧张的道，除了萧汉就他最弱了，它能撑过这次，但没把握撑过第三次！

　　“到底是怎么回事?”贺莎有些崩溃的道。

　　“镇定下来！我们一定可以找到方法的！”黎恋不忘鼓励旁边的队友们，但她也十分狼狈，浑身发软。

　　“小青在哪里…”死亡进一步逼近，下一句一旦说出来，就要宣告萧汉的死亡了！

　　萧汉在朦胧的意识中，似乎想到了…

回复:

第七十七章  声音之源

　　萧汉的爷爷，平日里最大的爱好便是听川剧。

　　“爷爷，你老听这些曲，不会腻吗？”萧汉和爷爷在树荫底下乘凉，萧汉听着就连他一个不听川剧的人都已经听到能倒背如流的曲子，很是不解的向老人问道。

　　“臭小子你懂什么，戏曲这东西啊…每回听都能有别的体会，听一千次就能听到一千次不同的故事，你是不可能理解的，还是躲一旁玩泥巴去吧！”老人拿着蒲扇边边砸了萧汉的脑袋一下，然后摆摆手示意他赶紧离开。

　　“什么啊…这东西我也会唱啊，还能有什么奇怪的，爷爷你听，小青在哪里…”萧汉扯着嗓子道，弄得老人是哭笑不得。

　　“臭小子，川剧不是你这么唱的，应该这样…”

　　萧汉的脑海里放映着曾经和爷爷学过川剧的点点滴滴，尘封的记忆也逐渐苏醒。

　　自从爷爷死后，他便再也没回过记忆中的那间小房子，那里承载着他童年最美好的记忆，但爷爷的离去让他渐渐忘却了这段时光。

　　“对…是断桥！我想起来了，是断桥！”萧汉的心猛的一缩，突然大喊道。

　　“断桥?什么断桥?”黎恋一脸茫然的道。

　　“来不及解释了！”萧汉的大脑迅速转动，曾经滚瓜烂熟的戏曲再次出现在了他的脑海。

　　“娘娘在哪里?”萧汉拉长了嗓子唱道。

　　“你…你在干什么?”众人被萧汉莫名其妙的举动吓了一跳，萧汉身旁的余荷更是被突然吓的后退了好几步。

　　“萧汉，这时候你发什么疯?”阎毕黑着脸骂道。

　　“青儿在哪里…”女鬼的声音再次传来，只不过这次的台词和上次的居然有了细微的变化！

　　“娘娘在哪里。”萧汉再次拉着嗓子道。

　　阎毕赶紧冲上去想阻止萧汉，结果被钱竣拉住了。

　　“等等，女鬼的台词好像变了，攻击也停止了，难道萧汉发现了什么玄机吗？”钱竣也发现了其中的蹊跷。

　　“原来如此，和鬼对戏就会避免攻击吗。”余荷恍然大悟的道：“也难得你想的出来。”

　　“我也不知道，不过既然横竖都是死，不如试一试。”萧汉十分紧张，他现在害怕一不小心记错台词然后被鬼反击。

　　不过他的运气真的很好，要是挑一个他没听过的，可能他就彻底完蛋了。

　　“你还记得后面怎么唱吗？”黎恋用带着期盼的目光看着萧汉。

　　“记得，但这部戏不仅仅两个人，所以我需要至少三个人。”萧汉严肃的道。

　　“可我们都不会唱戏啊。”黎恋苦恼的说。

　　“你们有谁会说川蜀话的，我临时教你们。”

　　“我会，但是现在教来得及吗?”余荷站了出来，不过一副完全不相信萧汉的样子。

　　“彭茜，能麻烦一下你吗？”余荷答应配合后，萧汉突然朝着彭茜说话，似乎是征询彭茜的意见。

　　彭茜淡淡的点了点头。

　　“很好。”萧汉点了点头：“这就够了，总比没有来的强。”

　　“小青…”女声响起。

　　“娘娘。”萧汉冷静以对，他已经不像刚才那般慌乱了。

　　“你们先学三句，然后乙组的人拜托去找一下声音的源头，拜托了！”萧汉对着熊翠霜请求道。

　　“凭什么我们要听你的！”阎毕跳出来指着萧汉鼻子骂道。

　　“闭嘴，我们走！”熊翠霜一把将阎毕拉回来，冷冷的看着阎毕：“别忘了，我们是一个团队。”

　　“呵呵…但愿你们能活下来。”阎毕用着看死人的表情看着萧汉，在他看来，萧汉不过垂死挣扎。

　　“别管他。”黎恋白了一眼走远的阎毕，安慰道。

　　“我知道。”萧汉点点头道。

　　“鬼好像放慢了唱戏的速度，我们趁现在赶紧练习！”萧汉急切的道，余荷和彭茜点头表示明白。

　　一段时间后。

　　“先讲这几句，后面的我再补充。”萧汉没讲太多，也没时间给两女练习，因为讲太多她们也记不住，只能祈祷熊翠霜在这戏唱完前能找到女鬼，不然天知道时间结束后会发生什么。

　　“青儿啦～”女声响起，然后这次萧汉没有回答因为下一句还是女鬼的。

　　“千错万错自己错，悔不该与法海斗强弱，小青搀我断桥坐…”女声急切忧伤，让在场的几位女生有点入戏，仿佛带入了白素贞的视角。

　　“别沉迷在里面，快念台词！”萧汉喝醒了众女。

　　“不由素贞珠泪落。”贺莎赶紧唱到，她是被临时拉过来的帮腔，因为萧汉无法判断这场戏是否需要帮腔，为了保证万无一失，贺莎还是被迫过来帮忙了，因为黎恋是怎么也不愿意帮忙，她说她平生最讨厌的就是唱戏了。

　　贺莎的川蜀话十分流畅，唱的也十分出色。

　　“别发愣，余荷你接上！”萧汉看了余荷一眼道。

　　“走，兄弟快走，快走哟，师兄走走走。”余荷愣了一下跟上了，这段是说不是唱的，但余荷还是觉得怪怪的，应该给萧汉唱的，但萧汉此时已经带入了“小青”的视角，所以不能再扮演其中的“和尚”这个角色。

　　“我心里头怕的很哟…”男声贸然出现，吓呆了众人。

　　“什么情况?彭茜你唱的吗？”黎恋一脸不可思议的看着彭茜道。

　　彭茜摇了摇头。

　　“我心里头怕的很哟…”男声再次响起，验证了声音的主人并非彭茜。

　　“哎…哎呦，有老兄在这个地方，你怕啥子喔！”虽然不知道什么情况，但再不接就要遭殃了，余荷赶紧接着。

　　“我知道了！可能是丁谋和丁丽，因为以目前的情报来说，只有他们两个最擅长唱戏！”萧汉幡然醒悟，如果这么解释，就能说明为什么会突然冒出了一个声音了，因为丁谋也是戏中人之一。

　　“师兄，你不晓得，那小青他…要吃人啊！”丁谋的声音慌乱无比，似乎真的是在惧怕小青一般。

　　“哎呀，有我在，他不敢吃你。”余荷越来越熟练了，反正这里也不用唱，她也十分轻松。

　　“啊，师兄，那你要跟到我啊！”丁谋畏畏缩缩的应道。

　　“不用跟了，余荷，动手！”萧汉往后撤一步，余荷闻言灵力突然涌动，熊翠霜立马从彭茜背后冒了出来，一拳打到她的背后。

　　古怪的是，明明挨了熊翠霜一拳，但彭茜目光却很空洞，完全没有受到伤害的样子。

　　“萧汉说的居然是真的?你不是彭茜！”熊翠霜看到彭茜的异常，立马就知道眼前的彭茜是鬼在扮演！

　　“还有贺莎！”一把灵刀捅了过去，插到贺莎背后，但却不见血流出来，原来钱竣也赶来了。

　　萧汉突然有种遇到了知己的感觉，他还想提醒熊翠霜背后危险的，结果钱竣立马就杀到了，他能通过简短的讯息就判断出贺莎也是鬼假扮的，其判断力绝对不在自己之下。

　　“呜呜呜呜…”两只假扮贺莎和彭茜的鬼退到了一起，呜咽道。

　　“萧汉，你，你是怎么知道彭茜和贺莎是鬼假扮的?”黎恋完全一副不知情的样子。

　　经过萧汉的一番解释，黎恋马上明白了。

　　原来，在一开始萧汉便觉得有些不对劲了，因为他刚弄好的许愿牌，不知为何突然颤动了一下，这就代表，“鬼”在接近他们！

　　但除了刚出现的彭茜，根本就没有鬼影，所以萧汉就开始怀疑了，当彭茜说出她的遭遇后，他更是怀疑了几分，不过没有说出来。

　　在这之后彭茜在说完遭遇之后几乎就不再说话了，这基本不符合彭茜平时的行为，彭茜并不算一个很胆小的人，遇到众人在讨论事情的时候，她怎么样都会插上几句的，然而她却在这之后选择了沉默，显然十分不对劲。

　　最大的纰漏便是彭茜在遇到第三下鬼声，全部人都痛苦不已的时候，彭茜居然像没事人一样，虽然动作看起来像是很痛苦的样子，但是表情却没有太大变化，萧汉虽然当时意识有点不清醒，但还是在朦胧中瞟了一眼彭茜，所以才确定了彭茜并非本尊。

　　萧汉在确定之后，将讯息单发给了余荷和熊翠霜，请求她们帮助，熊翠霜虽然不怎么相信，但余荷也许是因为萧汉前面的表现不错，意外的选择了相信了萧汉，熊翠霜也不擅长思考那么多，被余荷绕了几句也觉得很有道理，于是答应了萧汉。

　　但他没想到的是贺莎居然也是鬼，许愿牌当时应该也颤动了，但当时是在背包里，所以他没感觉到。

　　不过就当贺莎操着一口标准的川蜀话之后，萧汉便立马发现了贺莎这个漏网之鱼，就当他注意力全放彭茜身上的时候，完全没注意贺莎也是假扮的，只是贺莎平常也不怎么说话，所以他难以判断。

　　贺莎根本就不会说川蜀话，更别提唱的这么好了，她之前曾经被迫模仿川蜀人说话，硬生生给说成了东北话，这可是众人都有目共睹的。

　　“就算是有这么多依据，你就不怕看错人?”黎恋震惊的看着萧汉，没想到平时胆小的萧汉此时的行动却如此大胆！

　　“不怕，因为我在这之前有给她们发讯息，结果都没人接。”萧汉十分自信的道。

　　“原来如此，鬼是不可能接收讯息的！”黎恋小嘴微张，很是吃惊。

　　“别废话了，他们还没死呢！”余荷慎重的提醒道，黎恋吐了吐舌头，将念偶召唤出来准备应战。

　　彭茜和贺莎的脸这时突然脱落下来，然后她们身形扭曲了几下，化为了二位中年男女。

回复:

第七十八章  余荷之死?

　　“真是古怪，为什么这两只鬼之前明明和常人无异，现在却如此呆滞?”萧汉观察着那两只鬼的行动，十分生硬晦涩，按照教科书上面来写的这种鬼就是初生没多久的鬼，一阶除灵师也能对付。

　　但熊翠霜和黎恋大大小小打了共有十几次攻击，这丁谋和丁丽除了看起来有点虚弱外，竟然没有一点伤口。

　　按理来说，鬼被除灵师攻击过的地方肯定会出现伤口的，但丁谋和丁丽每次受伤都能很快恢复，非常诡异。

　　“跟这两个家伙耗下去，我们迟早灵力用光。”熊翠霜擦了擦额角的汗，凝重的道。

　　“为什么打不死啊！”黎恋气愤的再次操控念偶打过去，念偶一把抓住丁谋的脑袋就是一通连续拳。

　　“表姐，别浪费灵力！”萧汉出声喝止道，因为他刚才好像隐隐约约看见，黎恋在打丁谋的时候，丁丽的嘴巴动了几下，但是没发出声音。

　　这其中应该有什么玄机。

　　“表姐、班长，你们两个试试一起攻击他们！”萧汉思索了一下，黎恋在攻击丁谋的过程中丁丽不知道念了什么丁谋就恢复了，那就是说丁谋在被打的时候自己无法说话，所以只要同时攻击他们两个，他们应该就无法恢复了！

　　“喝！”熊翠霜喝道，又是一个箭步冲去，黎恋同时也做好了准备。

　　“咚！”两人均用上了最强的攻势，丁谋和丁丽的脑袋瞬间塌陷下来，然后便保持着一个诡异的姿势一动不动了。

　　不…没有成功，丁谋和丁丽的脸庞瞬间鼓了起来，然后恢复了原来的模样。

　　“好恶心！”黎恋嫌弃的看着两鬼，画面感很强烈，让她胃里直翻涌。

　　“萧汉！完全没有作用啊！”熊翠霜不满的道，刚才的攻击浪费了她不少灵力，结果萧汉的判断出现了失误，害她白忙活一场。

　　“不应该啊…”萧汉有点尴尬，这和他设想的完全不一样啊。

　　“这两只鬼完全不攻击也不躲避我们，就和沙包一样，我感觉有点不对劲。”钱竣走到萧汉旁低声道。

　　“既然不攻击我们，那我们也不攻击他们不就行了。”余荷白了一眼道。

　　“哼！不和你们耗了！”黎恋收起了念偶，气鼓鼓的道。

　　“浪费灵力。”熊翠霜也收起了灵力。

　　“我们先去找文宇吧?他好像很久没有联系了。”熊翠霜担忧的道。

　　“去哪找？”萧汉答应了，因为不答应熊翠霜自己也会带着乙队的人去找，到时候只有他们三人安全就很难保证了。

　　“文宇在四进院里。”

　　萧汉没有答话，只是点了点头。

　　众人朝着前方移动，结果丁谋和丁丽快速飘到他们面前，挡住了他们的去路。

　　“什么意思?”熊翠霜眯眯眼，凝重的看着丁谋和丁丽。

　　“不知道，反正我们过不去了。”钱竣无奈的耸耸肩。

　　“打又打不死，绕又绕不过，我好烦啊！”熊翠霜崩溃的道，她现在只想找到钟文宇。

　　“冷静一点，应该有什么对策的。”就算是这么说，萧汉其实也很烦躁，这种敌人最是难缠。

　　“怎么了，余荷?”萧汉感觉有人在拍他，然后他看了看他旁边的余荷，两人一起站在最后面，也只有余荷会叫他。

　　“你碰我你跑过来问我怎么了?”余荷诧异的看着萧汉，两人面面相觑，都看出来了对方眼中的疑惑。

　　“你没叫我吗？怪…”萧汉有一种不安的感觉在心中陡升，突然背后厢房的大门打开，两只手同时抓住萧汉和余荷，将他们两个拉了进去。

　　只觉视线逐渐远离人群，周围慢慢的化为了灰暗，萧汉看见眼前原本敞开的大门重重一关，最后的光芒也消失了，他陷入了无尽的黑暗。

　　但这种情况没有持续太久，他的周围很快便逐渐明亮起来，但此时的场景居然是东跨院的花园处。

　　萧汉顿时吓的一身冷汗，恐惧在他心头蔓延，他总觉得背后一股凉气，回头一看，原来是余荷。

　　“你怎么也在这?”萧汉蹲下来拉起了和他相同遭遇的余荷，疑惑的问道。

　　“我不知道，总感觉被拉了，周围就变得一片漆黑，回过神来已经在这了。”看余荷一脸迷糊的表情，萧汉估计她也和自己一样。

　　萧汉和余荷两人站在湖边，阴风阵阵吹过，使人毛骨悚然。

　　“怎么听起来和彭茜贺莎的遭遇一样，我们不会也被冒充了吧。”萧汉低下头沉思着，结果无意间好像看到余荷的肩上有双苍老发皱的手在搭着。吓得他猛地一抬头，大喊道：“余荷！小心你背后！”

　　萧汉突如其来的反应吓到了余荷，她呼吸都慢了几秒，瞪大了眼睛缓缓的回头望去。

　　背后什么都没有，只有空旷的草坪。

　　“我们快走！”余荷呼吸越来越重，双腿打颤，她不是傻瓜，她知道萧汉不会那么无聊去故意吓她，唯一的可能就是这里真的有东西。

　　这样一个鬼地方，她和萧汉基本没有什么战斗能力，一旦遇到鬼就是死！

　　“啊…啊啊…”从耳边响起了熟悉的声音，声音在余荷的背后，萧汉转头定睛一看，不知什么时候湖边的凉亭处多了两个女人。

　　居然是彭茜和贺莎！

　　不会是丁谋和丁丽吧，为什么会在这?

　　彭茜唱着完全没有台词的戏曲，韵律悲伤诡异，贺莎在旁边起舞，但每一步都极其僵硬迟钝扭曲。

　　彭茜一边唱着，头缓缓的转了过来，但是没有表情，只不过眼里流着眼泪。

　　贺莎也和彭茜一样，身体不停的跳着诡异的舞，但眼泪流淌出来，嘴唇尽力的摆动着，但完全说不出话来。

　　即便是没有表情，萧汉也能看出，她们两绝对是真正的贺莎和彭茜无疑，但很可能是被控制了所以会做出这诡异的行动！

　　萧汉谨慎的给她们两发起了讯息，两女的口袋里发出了叮铃铃的响声。

　　“是她们！”余荷深吸了一口气，有点不敢靠近，她总觉得她们两不应该无来由的突然出现在这里。

　　“我们去救她们！”萧汉着急了，赶紧往前冲。

　　“别去！”余荷拉住萧汉，他宁愿相信贺莎刚才的动作是在提醒他们不要过来，而不是救她们。

　　“可是她们…”萧汉欲言又止。

　　“任何突兀的事物都有很高的可能性是陷阱，老师应该说过吧。”余荷严肃的道。

　　“我明白了。”萧汉停下了脚步，不甘心的道。

　　但这样他们两就陷入两难了，他们都不想放弃彭茜和贺莎，但是又想离开这个鬼地方。

　　“小辈，你们挺聪明的。”一道苍老的声音从他们后方传来，他们想回头，却发现怎么都回不了头。

　　“可惜…可惜…不能为老夫所用，那就只能死了。”苍老的声音里透露出人性化的遗憾，萧汉余荷的心中充满了绝望，在这里居然能遇到如此理智的鬼！

　　从前面抓走彭茜和贺莎的那会，到现在这种情况，虽有纰漏，但却步步算计。

　　更何况他还说了一句“不能为我所用”，那就是说他只是不想杀掉他们，并非不能杀！

　　这鬼的实力恐怕远远高出于他们了！

　　即便是这种死局，萧汉也没忘了从大脑里迅速思考对策，他心想这应该就是丁离口中的爷爷了，也就是丁家家主！

　　最强，也是最难缠的鬼！

　　居然被他们撞上了，真是不幸。

　　不，也不能说是他们撞上的，倒不如说是被他强行拉过来的。

　　“先从这女娃开始吧…嗯，不会太痛的，可莫怨老夫，是你们运气不好…”丁家主每一句话都像是一根针般扎在他们的心上，萧汉完全思考不到对策，脑里一直在说我要死了。

　　“不要…不要…”即便是余荷，在这种死境里面，也是崩溃了，泪珠滑落在脸庞，苦声哀求着。

　　“住手！”萧汉用尽了全身的勇气大喊道，但丁家主根本不为之所动，单手并拢，刺穿了余荷的腹部。

　　“啊啊啊啊啊！！！”余荷痛苦的大喊，眼镜都掉落在了地上，面容扭曲，恐惧让她泪水止不住的往下流。

　　“啊，失手了呢，都怪你旁边的那小子让我注意力分散了，不要怨我，下一次绝对能让你一下断气。”丁家主拔出染着鲜血的手，满脸遗憾的道，语气冰冷。

　　“呜…救…救我，好…痛！”余荷从未感觉这样的痛楚，她觉得自己真的马上就要死了，身体却还完全动弹不得。她的求救如今不过是本能的反应罢了，这里根本没有人能够救她。

　　“放心吧，这里，绝对不会有错。”丁家主瞄准心脏的位置，手指抵在背后。

　　“救我…救我！”余荷绝望的喊到。

　　“住手！住手啊啊啊啊啊！”萧汉第一次听到余荷如此卑微的语气，于是他浑身血液都在翻涌，目呲欲裂的嘶吼道，想要救下余荷的心情胜过了恐惧感，灵力从他的身体里喷涌出来…

回复:

回复虽然现在少了很多，但有人评论还是会继续更新下去的

回复:

老规矩，八回复双更

回复:

第七十九章  尽全力活下去！

　　“扑通！”不知为何，萧汉的身体突然能动了，他下意识就是往右扑去，压倒了余荷。

　　“啊！！”余荷惨呼，萧汉赶紧从她身上起来，连忙问道：“没事吧?”

　　“你怎么突然能动了?”余荷看到萧汉突然能动了，顿时忘记了疼痛，一脸震惊的道。

　　“快运转灵力！”萧汉看到丁家主猛的冲过来，抱着余荷又是一个翻滚，躲过了袭击。

　　从未经历过这么刺激的场面的萧汉心脏扑通扑通剧烈的跳动着，他惊魂未定的看着丁家主，目光尽是恐惧。

　　“放…放开我…”余荷红着脸道，萧汉才发现自己一直抱着余荷。

　　“对不起！”萧汉尴尬的道。

　　“不是说这个的时候。”余荷翻起身来，捂着腹部的伤口，似乎很痛苦。

　　萧汉点点头，什么事情事后再说，现在只能祈祷撑到熊翠霜他们过来了。

　　“你们两个小娃娃，死到临头还不放弃吗？”

　　“你们真的觉得能活下来吗？”

　　“给你们一个机会，现在乖乖过来老夫还能给你们一个痛快，等老夫动手了那就不会让你们这么舒服的死去了。”丁家主用着看着蝼蚁的目光看着两人，丝毫没有任何感情。

　　“横竖都是死，那为什么不试一试。”萧汉冷汗直流，但还是咬着牙道，把受伤的余荷护在了身后。

　　“你先走，我尽量撑住。”萧汉小声的道，目光闪烁，似乎是想说什么，但碍于丁家主在前，说不出来。

　　“你…”余荷刚想说什么，但看着萧汉的眼睛，迟疑了一下，然后像是明白了什么一样点了点头：“那你保重！”

　　说完，余荷转身就跑，萧汉抽出灵刀拼命的往丁家主前面冲去。

　　“你们一个都跑不掉！”丁家主随手一挥，将萧汉打倒在地，然后用脚狠狠的踩着萧汉的脑袋。

　　“死吧。”丁家主的右脚夹带着破风声狠狠踩下，萧汉脑袋一侧，躲过了攻击。

　　“果然如此。”萧汉笑了，就像是发现了什么一样。

　　“你并没有想象中的那么强吧。”萧汉直勾勾的盯着丁家主，像是看透了他一般。

　　“你在说什么?”丁家主神色自若，看不出他有丝毫慌乱。

　　但萧汉也丝毫不慌，不紧不慢的道：“你要是真的这么厉害的话，为什么还要特地把我们两个抓出来?而且你的攻击速度和手段漏洞如此之大，连我都能躲开，这就说明…”

　　“你，很弱！”萧汉大声的道，丁家主的表情居然微微的变了变，显然萧汉说中了。

　　萧汉趁机爬起来，眼神里尽是自信。

　　“那又如何?对老夫来说，你还是蝼蚁。”丁家主马上便恢复了镇定，对一个知道他秘密的蝼蚁，杀了就好了，根本不用担心会暴露。

　　“你真的觉得你杀的了我吗？”萧汉哈哈大笑，这让丁家主都动摇了一下。

　　“老鬼，你看好！我隐藏了这么久，就是为了这一刻！”萧汉突然爆发出了无与伦比的自信，身上的灵力不要钱般的爆发开来，吓得丁家主都后退了几分。

　　“难道真是老夫看走眼了?”丁家主感受到萧汉陡升的气势，开始有些不确定起来。

　　“看招！”萧汉大喊，丁家主马上后退了几分，没想到的是萧汉这时候居然往后疯狂跑去。

　　“小辈，你敢诈我！”丁家主发现自己被骗后，是又羞又恼，恨不得杀了萧汉解气。

　　“爷爷说了，兵不厌诈！”萧汉亡命逃窜，但奈何他实力太低，没几下就被追上了。

　　“想法很不错，但你真的觉得自己能跑的掉吗？”丁家主看到越来越近的萧汉，猖狂的叫道。

　　“再见了老鬼！”萧汉看到地板下的一处印记，赶紧用脚一踩，然后瞬间消失了。

　　丁家主望着消失不见的萧汉，愣了一下，然后瞬间明白过来：“是那女娃的异能！”

　　“好深沉的心机！”丁家主目呲欲裂，若不是他已经死了，恐怕会被萧汉活活气死。

　　本来手到擒来的两个猎物，居然被跑了，实在是奇耻大辱。

　　“小鬼，你们既然如此想找死，老夫必将送你们一程！”丁家主疯狂的狞笑道，双手张开，嘴中念念有词…

　　东跨院的花园某处。

　　“太好了，你没事！”余荷看到传过来的萧汉，高兴的道。

　　“你…你为什么不走?”萧汉愣了一下，他没想到的是余荷放了移转印后居然没有走！

　　“我…我也才刚刚到。”余荷吞吞吐吐的道，目光闪烁。

　　“这些距离?不应该吧…”萧汉狐疑的看着余荷，以一个灵科生的正常脚力来说，他拖的时间虽然很短，但也不至于只跑了这么一点吧?

　　“别…别废话了！我们赶紧跑，不然那鬼又要追上了！”余荷打断萧汉，似在掩饰什么，但萧汉也没多想，说道：“嗯，我们快跑，去找熊翠霜！”

　　两人疯了般的往前狂跑，不过余荷为了照顾萧汉，刻意的放慢了速度，不然萧汉早就被甩开了。

　　“你为什么还背着包！这种时候给我脱下来啊！”余荷看见萧汉背后还背着背包，没好气的道。

　　“里面有很重要的东西，死也不丢！”萧汉的态度很坚决。

　　“…不管你了！”见萧汉如此，余荷也不好说什么。

　　“你为什么要让我先走，你不怕我没理解你的意思直接就跑了吗？”跑在路上，过了一会，余荷转头小心翼翼的看着萧汉道。

　　“那也无所谓，因为在当时的情况，我是不可能跑的掉的，只有你才有可能跑掉，为了避免最大伤亡，有一些牺牲在所难免。”

　　“……”

　　“嗯?你怎么了?”萧汉说完后，看到余荷突然沉默不语，脸色黑了下来，有种自己好像说错了什么一样的感觉。

　　“蠢才！”余荷骂了一句，索性不理萧汉了，弄得萧汉是一脸莫名其妙的。

　　两人静默无言，过了几分钟，萧汉觉得越来越不对劲，这花园大归大，但也不至于跑这么久了还没到出口啊！

　　“鬼打墙！”萧汉惊呼，看到旁边重复出现了三次的场景，心中确认了自己的想法，果然没错，是鬼打墙。

　　但这么大范围的鬼打墙，怎么可能！?

　　这种情况，只能用因为这里是鬼聚界来解释了。

　　完了，这样下去要被抓到了！

　　之前的谋划难道都要功亏一篑吗？

　　“小辈，在这里，你们认为自己能跑的掉吗？”身后传来丁家主的声音，萧汉心中咯噔一下，完了。

　　“余荷，你先跑…”萧汉再次将余荷护在前面，凝重的道。

　　这次他是真的没有办法了，只能…用命去保护余荷了！

　　能活一个是一个！

　　“不可能的，这里被鬼打墙了，我跑不掉！”余荷有些落寞的摇了摇头，努力了这么久，终究是逃不过了。

　　“死！”丁家主在盛怒之下，根本没了和两人玩乐的心情，一巴掌拍了过去，夹带着庞大的阴气打了过去。

　　“小心！”萧汉看丁家主马上就要拍过来了，转身背过丁家主，张开手挡在余荷面前。

　　余荷不理解他为什么会突然这么做，丁家主的攻势这时已经打在了他的身上，他顿时倒飞出去，撞在了墙上。

　　“砰！”萧汉与墙壁发出了重重的响声。

　　“小辈，你背的是什么！”丁家主发现他的一击居然没将萧汉的身体打穿，背包替他分摊了几乎一大半的攻势。

　　“咳咳…”即便有背包保护他没有死，萧汉还是被震的咳出血来，浑身上下痛的要命。

　　“我早就做好最坏的打算了…”萧汉擦了擦嘴角的血，同时脱下了背包，他知道同样的招数再使用已经没意义了，这老鬼绝对可以化解掉，所以再背身上只是拖累。

　　“除了实力太差，手段心机简直远超同龄人。若果你能活下去，将来潜力无限，小辈，你很不错。”丁家主用着赞赏的目光看着萧汉，然后又摇了摇头。

　　“可惜，今晚你必死无疑。”说完，便猛然朝着发愣的余荷下手，这下丁家主要打她一个猝不及防，他担心再说话萧汉又想出什么鬼主意拖住他。

　　“你真当我有底牌是说说吗！”萧汉大喊，丁家主冷笑，不做声，只当萧汉是虚张声势。

　　结果又令他没想到的是，萧汉以极快的速度闪了过来，然后一脚踢在了他的身上，他的身体瞬间塌陷了下来，这次换成他飞了出去。

　　“为什么你能打到老夫！”丁家主在半空中稳住身形，一脸骇然的道。

　　“我不是说了吗…”萧汉看着自己的双脚，竟然流出了眼泪，眼神里尽是惊喜。

　　“我，有底牌啊…”

回复:

第八十章  无力再战

　　“小辈，你藏的好深！”丁家主被萧汉气的咬牙切齿道。

　　“老鬼，接我一击！”这次萧汉说完，便以极快的速度冲了过去，丁家主顿时便觉得不妙，做出了防御姿态，谁知萧汉根本没有和他打的打算，只是抱起余荷，赶紧逃跑。

　　“啊啊啊啊啊啊！小辈，你竟敢又诈我！”丁家主自知再次被骗，老脸完全挂不住了，气的是七窍生烟，但却暂时追不上萧汉，这小辈的速度突然变得太快了。

　　不过，在这鬼打墙的空间，任他再快也是徒劳。

　　丁家主心想，他已经做好生撕萧汉的准备了，他决定下次就是要拼的重伤，也要解决萧汉。

　　“再见了，老鬼！”萧汉的声音远远传过，丁家主只见远方的萧汉瞬间消失，立马就傻在原地。

　　“又是那女娃的异能！”同一个伎俩甚至连移转印的位置都没有改，并且还几乎原封不动的使用了两遍，他还是上当了，丁家主现在完全处于一个暴怒的状态。

　　“整片花园都被老夫下了鬼打墙，老夫看你们往哪跑！”丁家主阴森森的道，然后往前方飘去，消失了。

　　花园的塔下。

　　“伤口不要紧吧?”萧汉放下余荷，看见她一直捂着伤口脸色苍白的样子，皱着眉头道。

　　“算了，你别说话了，让我来！”萧汉阻止了想要说话的余荷，从口袋里拿出一瓶喷雾。

　　“这是爷爷给我的，能在一定时间内止血以及加速伤口愈合。”萧汉拿着喷雾往余荷的腹部喷去，乳白色的喷雾喷到余荷的伤口，果然很快的停止了流血，只是伤口还是留着。

　　看到萧汉有些心疼的样子，余荷脸红了下，柔声道：“我没事的。”

　　“爷爷的给我的喷雾就剩这么点了…”萧汉看着喷雾痛心疾首，好像完全没听到余荷说话。

　　“啊，不好意思没注意听，余荷，你刚才说了什么?”

　　“蠢才！”

　　“啊?”萧汉见到余荷气呼呼的样子，不知道哪里又惹到这位姑奶奶了，但也不敢问，只能收起喷雾，小心翼翼的看着生着闷气的余荷。

　　“你刚才为什么不直接攻击他?”余荷气消了，她本来也不是个傲娇的人，很快她便恢复如常。

　　“因为他的实力比我强，而且他还做出了防御，我无法保证一击就除掉他。”

　　“只要我一击无法击败他，那我们必死无疑，所以必须谋定而后动。”萧汉小心谨慎的道。

　　“你看起来不像第一次经历战斗的人。”余荷静静的凝视着萧汉，目光复杂。

　　她没想到平日里最看不起的男生，在这种生死攸关的时刻却能救了她一次又一次。

　　在双方实力相差悬殊的情况下，萧汉几乎一次又一次的破除死局，这种沉静绝对不是第一次战斗，恐怕得经历千锤百炼才有可能得来。

　　“我小时候爷爷总是会抓着我进行各种各样的特训，虽然我以前身体虚弱，但还是学了不少战斗方式。”萧汉解释道。

　　“你爷爷也是除灵师?”

　　“不，他是普通人，不过他教了一辈子的书，见过太多除灵师了，所以怎么教好一个除灵师，他心里还是有把握的。”萧汉的语气里都是自豪，虽然他实力低微，但他能活到现在，全是爷爷生前给他的苦训的功劳。

　　“你爷爷为什么要你当一个除灵师?”

　　“不是我爷爷要我当，而是我自己想当。”

　　“因为我很弱小，所以我想强大起来。”

　　“为了保护身边的人?”余荷罕见的娇笑道。

　　“没有那么老套。”萧汉挠了挠头：“单纯想要变强而已，小时候我经常生病，身体太弱了，算命的跟我说我只有成为一个除灵师才能让身体强壮起来。”

　　“这你也信?”余荷以为萧汉要说出什么难以言人的隐情，没想到居然就这么狗血。

　　“不管怎么样，我都成为了一个除灵师不是吗?”萧汉也知道自己成为除灵师的理由有点狗血，有点不好意思的道。

　　“你是一个非常厉害的除灵师。”余荷的语气里全是称赞，她心中已经认可了萧汉。

　　“谢谢。”萧汉第一次听见有人这么称赞他，高兴的笑了，露出了洁白的牙齿。

　　虽然少年的身躯不算强壮，长得也不算出众，但余荷却不知为何心里有了一丝悸动。

　　“老鬼过来了！准备好！成败就在此一举了！别忘了我刚才说的！”萧汉突然沉声道，紧紧盯着已经映入眼帘的鬼影。

　　“你真的要那么做吗？”余荷担忧的看着萧汉。

　　“相信我。”萧汉没有做过多解释，只是用着坚决的目光看着余荷。

　　他刚才在逃跑途中心生一计，虽然想法略微有点疯狂，但是为了彻底消灭这老鬼，顾不了那么多了。

　　想要对抗比自己强的对手，就要做好不要命的准备！

　　“老鬼！你找你妈呢！”萧汉爆着粗口，将丁家主的目光吸引过来。

　　“小辈，本来可以多活几分钟的，你非要找死，莫怪老夫了！”丁家主看到萧汉居然还敢挑衅，气恼万分，看萧汉的表情就和看死人一样，他刚才看了一下，这小辈的身边根本就没有移转印了，所以他基本不可能再传走了，就这样他也敢嚣张。

　　说完，丁家主阴笑道，双手成爪，就像是要撕开萧汉一般。

　　“哼！”萧汉冷哼一声，将衣服脱下丢在前面，浑身灵力涌起，大踏步往前冲，双脚传来破风声，一步比一步声音大。

　　他将全身灵力灌入到脚上，就赌在下一击上！

　　萧汉猛冲，就在要和丁家主交火的一瞬间，他再次消失了。

　　丁家主愣了，难以置信的看着消失不见的萧汉，明明他在过来之前没有看到余荷的异能啊?

　　结果低头一看，余荷的移转印印在了萧汉的衣服后面，萧汉刚才往地板下面丢衣服，不是要干架的意思，而是要传送走！

　　“老鬼，看你上面！”萧汉的声音从上空传来，丁家主骇然，抬头一看，萧汉居然出现在半空中，马上就要砸落下来。

　　萧汉本身就凝聚了大量的灵力启动异能，接下来的攻势肯定不一般，丁家主一防再防，没想到萧汉居然会出现在半空中！

　　他是想借助着冲击力和掉落下来的重量，硬生生消灭丁家主！

　　丁家主自知如果接了这一下，他的后果绝对好不到哪里去，于是欲意逃跑，结果萧汉在这时大喝一声：“别想跑！”同时手中拿出一个许愿牌，狠狠的捏碎了，这股力量传导到丁家主的身上，竟让他立马麻痹无法动弹！

　　坏了！

　　丁家主心想，看到已经十分接近的萧汉，再也无法淡定下来。这一下，他怕是接不下来了！

　　“咚！”萧汉紧绷的右脚猛然的弹射开来，重重的轰在了丁家主的身上，击在了原本就被他打的塌陷地方。然后萧汉立马将身体蜷缩，落在了地面上，发出了响亮的身体。

　　“砰！”即便有做过受身，掉落的高度也不高，萧汉还是感觉全身的骨架都像是散了一样，连连吐血，动也不能动。

　　他之前和余荷商量好了，余荷的移转印最多还能再放置两个，灵力就彻底枯竭了，因为移转印最多只能放置三个，收回之前的移转印也需要消耗灵力。

　　所以他便思考了一下对策，决定将第一个移转印放在他的衣服后面，为的就是让丁家主无法看见，然后第二个移转印放在花园的小塔上，印在…内裤上，然后丢上去，接下来就是刚才发生的事情了，基本全都按照他的推测发生了，那老鬼果然上当，不过老鬼也不可能注意到塔上的内裤，因为他今天刚好穿的是黑色的啊！

　　用内裤也是无奈之举，因为旁边已经没什么可以承载移转印的媒介了，脱裤子那老鬼又不傻，看到他没穿裤子肯定会突然起疑心，总不可能叫余荷脱下裙子挂塔上吧…于是无奈之下只得出此下策。

　　总得来说，虽然有点丢脸，但是效果十分显著…

　　“我赢了…”喜悦的心里胜过了疼痛，好在萧汉平日里有做过不少训练，又在这个时候成为了除灵师，抗压能力变得强大了不少，不然摔这下他肯定要受重伤。

　　不过饶是如此，他也精疲力尽了，灵力耗的一干二净，再无作战甚至是逃跑的可能。

　　“小辈，老夫还没散掉呢…”丁家主已经油尽灯枯了，如果放着不管，他很快便会消散了，但他仍有余力，就算只有萧汉，他也要拖着萧汉死！

　　丁家主艰辛的飘起来，手里已经凝聚不出一丝阴气了，但尖锐的爪子还是能给萧汉致命一击！

　　“老鬼，你可知…”萧汉完全不惧，因为他有了底气。

　　“团队协作，是除灵师生存最重要的一环啊…”萧汉说完，昏了过去，丁家主这时突然感觉背后一凉，愕然回头，余荷竟然出现在他的背后，用着灵刀插在了他最致命的地方。

　　“你们…”丁家主瞪圆了眼睛，想要说什么，结果没说出去，化为点点荧光，消散了…

　　“傻瓜，要不是我，你肯定就死了…”余荷抚摸着萧汉的脸，目光隐隐有些心疼。

　　用尽灵力的她，看到萧汉处境不妙，便拼了命的施展出了一个移转印，利用萧汉的衣服传送到丁家主的背后，用灵刀给了他最后一击。

　　但这么做的后果就是就连她也无法保持意识了，透支了太多，她也昏了过去，和萧汉倒在了一起…

回复:

第八十一章  悲哀的世家

　　“诶?那两只鬼怎么自己消散了?”黎恋看着丁谋和丁丽的鬼影突然化为荧光消失了，愕然道。

　　“不知道。”熊翠霜也乐得如此，原本发现萧汉和余荷被拉走后，众人想赶忙跑过去营救，结果被丁谋和丁丽死死的堵住，根本寸步难行，但又搞不掉他们，很是恼火。

　　“这是个好消息，我们可以去找萧汉和余荷了。”钱竣耸耸肩道。

　　“这么久了，他们两个没有战斗能力的废物，说不定已经死了，呵呵呵…”阎毕冷笑几声，完全不在意萧汉和余荷的死活。

　　众人已经习惯了阎毕如此小人的模样，根本没兴趣理会他，只当他是透明人。

　　“啊！文宇发讯息过来了！”熊翠霜看着手机，惊喜的道。

　　“他发了什么?”黎恋好奇的凑过去看。

　　“我已经将整件事情的谜团解开，现在到花园的塔下集合吧。”

　　“什么时候?这么厉害！”黎恋惊呼。

　　“文宇他一直这么可靠，看来我们可以逃出去了。”熊翠霜比任何人都高兴，有些甜蜜的道。

　　“那萧汉和余荷…”黎恋欲言又止，她很担心两人的行踪，他们会不会真的已经…

　　不是她在诅咒他们，而是一个没有异能的学员以及一个只能使用辅助型异能的除灵师，无论对付什么样子的鬼，恐怕都是十死无生的局面，更何况距离他们消失已经过了这么久了…

　　“文宇一定会有办法的…”熊翠霜说这句话，自己也无法相信。

　　“不管怎么说，我们先集合吧。”钱竣叹了一口气，似是在为同伴的失踪感到难过。

　　………………………………

　　“文宇，你别一个人走那么快，很危险的！”一个圆脸女生带着三名学生急匆匆的向着在塔下沉思的钟文宇跑过来，焦急的道。

　　“无碍，这里即便是有危险，也没事。”钟文宇环视了下四周，表情无悲无喜，似乎是在陈述一个事实。

　　“就算是刚解决了丁盛，你也不能掉以轻心啊，还有丁家主呢…”

　　“不，他已经死了。”

　　“啊?谁除的灵?班长和黎恋他们解决了丁谋丁丽和丁离，我们解决了丁盛，但班长他们不是被困住了吗？除了班长，还有谁有这个本事解决丁峥?”圆脸女生满是疑惑，她也收到过信息，得知对面大致情况，除了钟文宇，唯一有能力击杀丁峥的人只有熊翠霜和贺莎，但熊翠霜被拖住，贺莎失踪，根本没有人能够对付丁峥。

　　“萧汉。”钟文宇有点不相信，但是按照他的发现，应该是萧汉无疑。

　　“文宇你也变得爱开玩笑了呢…”圆脸女生的嘴角抽了抽。

　　“不信就算。”钟文宇没有解释的打算。

　　“这…还能是谁…”圆脸女生苦苦思索着，却想不出个答案。

　　“文宇～你没事吧！”熊翠霜带着黎恋以及队员们跑过来，看见在一旁和圆脸女生搭着话的钟文宇，激动的跑过去赶忙关怀的问道。

　　“没事。”钟文宇淡淡的道。

　　“你没事就好，看你这么久没有回讯息，我担心死了…”知道钟文宇真的没事了，熊翠霜松了一口气。

　　“劳烦班长关心了。”钟文宇礼貌的答道，语气里尽是隔阂，看来他对熊翠霜并不是很感冒。

　　“这里发生了什么?”钱竣注意到地面上摊着的萧汉的衣服，疑惑问道。

　　“一场激战。”钟文宇抬头看了看塔上，没想到上面居然还有着一条黑色的内裤，虽然在黑夜里很难看清，但大家顺着钟文宇的视线望去，倒也不难看见。

　　“那内裤，总觉得有点眼熟。”人群里有人发话道。

　　“这内裤我清楚，不就是昨天晚上萧汉穿的内裤吗！”

　　“为什么你俩对人家萧汉的内裤这么清楚。”

　　“咳咳…这个是因为…他内裤上有很显眼的白色的斑点图案嘛…”

　　“表弟！表弟你没事吧?”看见萧汉人不在，只留下了一条内裤，黎恋不禁悲从中来，虽然表弟平时对她唯唯诺诺的，但她还是很关心这个平日里话不多的表弟的，现在得知表弟真的凶多吉少了，她顿时变得很难过，非常难过，眼泪汪汪，就要快流出来了。

　　“这就是除灵师的宿命啊…”钱竣感叹一声，他和萧汉关系算不得有多好，不过也是唏嘘的道。

　　“放心吧，他没事。”钟文宇摇摇头，他的话就像是救命稻草一般让黎恋抓住了，黎恋赶忙问道：“真的吗?那他们四个现在在哪?”

　　说来也是悲伤，除了黎恋没事，她的四个队友全失踪了，让黎恋有种孤家寡人的感觉。

　　“不好说，不过他们没事。”钟文宇不做多解释，摆着一张冷脸，黎恋知道他不愿多谈，于是嘟嘟嘴不屑道：“什么嘛…扑克脸，没人情…”

　　对于钟文宇的话，黎恋还是很相信的，因为在她的印象中，钟文宇从未撒谎，他也不像那样的人。

　　“对了，文宇，你到底有什么发现，说出来让大家一起想想办法吧。”熊翠霜从迷醉的盯着钟文宇的状态中恢复过来，她想起了正事。

　　“关于这个，其实我要说的是这整个事件的真相，以及…”

　　“我们最后的敌人。”

　　“最后一个敌人?不是还有两个么?”熊翠霜有点不明白钟文宇的意思。

　　“听完你们就知道了…”

　　丁峥是丁家的一家之主，从小就便在一个梨园世家中长大，成年后，他娶了同样是梨园世家的赵家长女为妻。

　　两人虽为指腹为婚，但也算情投意合，小日子也算过得有滋有味的，还生下了两男两女，生活十分快活。

　　很快时间过去了，儿子女儿渐渐长大，大儿子还生了个男娃，就是有点不争气，总喜欢鼓捣女人的东西。

　　一场意外，摧毁了这本来是幸福美满的一个家庭，丁峥的妻子在某一天，染上了肺癌，死了。

　　即便是丁峥家财万贯，名传千里，对抗癌症这种恐怖的东西，也是毫无办法，只能看着妻子的身体一天不如一天，最后步入死亡。

　　妻子心中最大的心愿便是将川剧弘扬光大，因为她曾经说过，这个时代变了，年轻人变得越来越有自己的主见，见识也变得越来越宽广，但对传统事物的热爱已经没有以前的人那么看重了。

　　传统文化的渐渐式微，是一个民族的悲哀，所以妻子最大的愿望便是能像以前一样，无论是哪里的人听到有戏听了，便会赶紧叫好一家老小，到点了便拿个椅子过去捧捧场，热闹非凡的场面。

　　可惜这个场面已经很难再见到了。

　　丁峥看的也比妻子明白，所以并没有完成妻子心愿的想法，只是离开了川蜀，来到了滨海市，远离了曾经让他伤心的地方。

　　睹物思人，最是痛苦。

　　原本以为父亲已经走出来的丁家子女们，看着父亲一天天的逐渐开朗起来，也是很高兴，但没想到的是在某一天的夜里，父亲刚一回来，便在他们面前宣布要完成妻子临走的心愿。

　　这么一来子女们便不愿意了，他们有着自己的事业，怎么可能放下这些去唱戏，简直荒唐。

　　但见到父亲以死相逼的样子，子女们也只能暂时答应下来，反正父亲十有八九只是一时兴起，没过多久便能放过他们了。

　　但这一等，便是十年，丁峥丝毫没有放弃的打算，反而更加严厉了，这个严厉，更是体现在了小小的丁离身上。

　　从小被爷爷严厉管教的他，看着窗外偶而走过的自由自在的女孩们，心里一阵蠢蠢欲动。

　　是的，他也想成为女孩，但奈何这个愿望不可能实现，他只能在爷爷睡着的时候偷偷拿出女装来穿，这也造就了他男儿身女儿心的心里状态。

　　十年的苦训，不止是丁离，就连丁峥的子女们，也受了不少苦，虽然台上功他们已经十分扎实，但仍然受到父亲严厉的管教。

　　他们好歹也是三四十的人了，这样让他们很没有面子，但眼前的人是自己的父亲，他们也没有办法。

　　最叛逆的当属丁峥的小女儿，丁瑜，她最不服父亲的管教，为了和父亲置气，三十多岁了仍未结婚。

　　其实并不是她不想结婚，而是有心上人了，但她知道父亲根本不可能答应他们俩的事情的，所以对父亲的憎恨多了几分。

　　矛盾的爆发很快就来了，丁瑜的男友向着丁瑜打包票，对她说他一定会搞定她的父亲的。

　　丁瑜不愿，只叫他不要在等了，找个好女人就娶了吧…

　　最后，男友争不过丁瑜，只能假装答应，实际上却在某天丁瑜刚好出门的某一天，偷偷拜访了丁峥。

　　果然丁瑜说的没有错，丁峥平时最看不惯的就是这个小女儿，天天和他作对，丢他的脸，知道女儿多年未嫁居然是为了这么一个小子，更是怒不可遏，连连拒绝，还要他滚出去。

　　谁也不知道那天具体发生了什么，唯一可以知道的是，在那天，丁瑜永远的失去了她的男友。

　　丁峥也不敢相信为什么自己会动手杀人，但事已发生，不由得他改变，为了保证他的名声不会被毁，他选择了将那小子的尸体埋在了花园的角落，并用以前曾经听说过的秘法镇压住，不让他成为鬼。

　　事情还算成功，没有人怀疑丁峥到底做了什么，当然，丁瑜除外。

　　男友的消失过于突兀，连道别都没有，丁瑜很是伤心，但也不想过去问，后来在男友的妈妈的电话中得知，男友消失了。

　　拥有一颗玲珑心的丁瑜很快便怀疑男友那天是否和父亲见过面，于是过去质问父亲，但父亲却矢口否认。

　　但那是自己的父亲啊，他一开口，丁瑜便知道他在说谎。

　　联想到那天父亲突然在花园里大兴土木，再结合男友消失的时间，丁瑜很快便从花园突然出现的一个许愿树上发现了端倪。

　　她挖开许愿树下，难以置信，父亲真的杀了男友，树下的尸骨一定是男友的。

　　仇恨完全爆发，丁瑜发疯了，但也不知道丁瑜为什么会突然发疯，在那一天，她杀死了家里的所有人，然后回到了花园，选择了自杀，抱着男友的尸骨，沉入湖底。

　　在沉入湖底前，她放上了镇魂石，不想以后有人再去骚扰她和男友了…

回复:

下一章结束教学实训，这次主要描写学生是因为我想尝试描写一下几个人之间来回切换对话的场景，另一个方面是要给番外做准备，因为有可能以后大部分的番外篇会以萧汉他们为主角，第一次番外会在剧情大约八十八章左右开始

回复:

第八十二章  第一次教学实训结束

　　“可悲，可叹。”钱竣叹道。

　　“照你说的意思，现在场中的鬼还剩下丁瑜？”钱竣大致理了一下线索。

　　按照钟文宇的描述，现在整个四合院里的鬼应该只剩丁瑜了，她男友被镇压是不可能再成为鬼了，那么唯一的可能性便是丁瑜的怨气未消，所以成了鬼。

　　“正是如此，我们最后一个敌人，便是丁瑜。”钟文宇点点头道。

　　“那丁瑜现在在哪?”黎恋疑惑的道。

　　“看湖中央。”钟文宇转头看向湖中央，众人顺着他的目光往前望去。

　　“是镇魂石，它还有一个功效，便是镇压鬼魂，丁瑜便被封在里面。”钟文宇淡淡的道。

　　“推开镇魂石，便可令她苏醒。”

　　“可是她好好的被封在里面，为什么我们要去打扰她…”黎恋弱弱的道。

　　“总得给整件事情做了结。”钟文宇说道。

　　“文宇说的对，那我们便搬开这镇魂石吧！”熊翠霜揉着拳头道。

　　“怎么搬，这个在湖中央。”有人发话了，这确实是个问题。

　　“不用搬开。”钟文宇平静的道，然后单手举起，对准镇魂石，然后手中雷光闪烁，巨大的雷声响起，银白色的雷电轰在镇魂石上，将其轰的粉碎。

　　“轰！”石头瞬间炸开，化为粉末。

　　“不…不愧是文宇…”

　　“在下佩服。”

　　“文宇好帅！”

　　“闲话不必说，注意迎敌。”钟文宇开始凝聚灵力，神色稍稍谨慎了一点。

　　被轰开的镇魂石的方向出现了一团白色烟雾，然后烟雾开始慢慢凝聚，逐渐浮现了一个女人的脸。

　　“呜…哈哈…”初醒的低阶鬼根本没有什么意识，丁瑜只是无意义的喊了几下，随后目光锁定在钟文宇等人的身上，发出了刺耳的尖叫声：“呀！！！！”

　　“真吵。”钟文宇皱着眉头，随手打出一道雷电，丁瑜见状，化为一团白烟，闪电劈上去，竟没有任何作用。

　　“桀桀桀桀…”白烟缓缓浮动，化为丁瑜的脸，她嘲讽般的笑着，似乎对钟文宇刚才的攻击十分不屑。

　　“文宇，我来帮你。”熊翠霜举起手做出一副要上的样子，跃跃欲试道。

　　“不必，你们的异能碰不到她。”钟文宇摇了摇头。

　　“应该是二阶的鬼。”钱竣通过观察，得出了结论。

　　“无碍。”钟文宇毫不担心，手中雷光再起，这次雷光变得如同蜘蛛网一般，笼罩住了来不及逃跑的丁瑜。

　　“雷锁牢狱。”钟文宇加大灵力输出，阵阵雷光变得如同手臂般粗壮，在雷狱里疯狂跳动。

　　“啊啊啊啊！！！”丁瑜痛苦的大喊，这个雷光似乎对她照成了不小的伤害。

　　“你的白烟果然不能持续太久。”钟文宇推了推眼镜道。

　　“那便消失吧。”钟文宇手掌一并，雷狱瞬间紧缩，将丁瑜的灵体给分割开来。

　　丁峥消散前，仍然保持着极其痛苦的表情，但无论如何，最后一只鬼，也宣告了它的灭亡。

　　“结束了吗？”

　　“太好了！”

　　“我们能回去了！”

　　“考核结束了吧，老师们。”钟文宇收起异能后说道。

　　“考核?文宇你在说什么?”熊翠霜不解的问道。

　　“你们没发现，这个鬼聚界，自始至终，都有很多非常不合理的地方吗？”钟文宇摇了摇头，长长的叹了一口气。

　　“一般的鬼聚界，无论什么设备都是不能使用的，而且鬼聚界里的鬼实力最低的也是二阶，但这里却出现了一阶，还有，这里的事情少说也过了几年，在没有人过来的情况下，连灰尘都没有，你们觉得有可能吗？”

　　“所以，这个鬼聚界是假的。”听到钟文宇的话，众人全都大惊失色，不敢置信。

　　“假的?”

　　“可是，天上的混沌是怎么回事…”熊翠霜对鬼聚界其实也不了解，只知道认出鬼聚界最大的标志便是混沌的天空。

　　“都是李老师给你们的幻觉。”钟文宇也抬头看了下天空，其实在他的目光中，天空早已恢复了原来的面貌。

　　“不错。”小晴笑眯眯的突然出现在众人背后，吓了众人一跳。

　　“老师?”黎恋看着我，惊讶的道。

　　“老师，我好想你！”黎恋一把扑在我的怀里，撒娇道，对刚才孤身一人的她来说，我的出现就如同曙光一般。

　　“原来是真的。”钱竣看着恢复原貌的天空道。

　　“从下车那会我便给你们大脑传递了一个错误的信息，那便是这里很危险，这里是鬼聚界，所以你们会出现一系列的幻觉，其实这里除了丁瑜是真的鬼外，其他的鬼都是你们的幻觉制造出来的假象。”小晴得意的道，对她自己这个既安全又能考验道学生们的方法简直佩服不已。

　　“可是…我打上去的手感并没有出错啊…”熊翠霜懵逼道。

　　“其实你打的是沙包。”小晴忍俊不禁的道，差点在学生面前笑场。

　　那两沙包还是我和怜奈搬的，看着她和黎恋一直打着沙包然后众人一脸恐惧的样子，我差点没笑出声。

　　至于萧汉对付的丁家主，其实就是草人，只不过被怜奈动了点手脚，让魔犬惶附在草人里面，假装丁家主。

　　贺莎和彭茜的消失也简单，其实就是搞晕她们，然后移动她们的位置，然后再让她们醒过来，这样就成了她们瞬间移动的假象。

　　“老师，那萧汉他们…”黎恋挽着我的手道。

　　“他们没事，除了萧汉受了点伤外，其他人都只是暂时昏过去了。”我摸着黎恋的小脑袋，这小妮子是队里唯一“活着”的人了，好家伙，差点就团灭了。

　　“都安静一点，接下来我说明一下总分排名情况。”小晴咳了两声，示意喧闹的学生们安静。

　　这对他们来说，可能是难以置信的事情，我第一次听小晴说要用她的异能给学生们制造一场虚假的考验的时候，也是惊讶的不行，毕竟这种实训方式绝对是史无前例而且还是天马行空的，但经过这么一实施起来，意外的发现居然还行。

　　“就按照你们私底下的分组来说吧，首先是甲组，领队是钟文宇，总分150，消灭两只鬼为40，调查线索60，解开最后真相50。”

　　“然后是乙组，领队是熊翠霜，总分60分，调查线索40分，消灭一只鬼20分。”

　　“最后是丙组，领队是贺莎，总分30分，调查线索60分，消灭三只鬼60分，四名成员包括领队阵亡扣90分，其中因为领队阵亡多扣10分。”

　　“以上便是各个小组间的分数情况，有没有人有异议?”小晴从望着手机的目光中抬起头道。

　　“我我我！”黎恋气鼓鼓的喊到：“不公平！为什么阵亡一名队员要扣20分?”

　　如果不是阵亡扣分的话，他们分数应该稳超熊翠霜的，结果白忙活了半天，鬼都打没了，分数却反扣了一大堆。

　　“消灭一只鬼的分数也是20，阵亡一名队员更何况还有领队，这些分数很奇怪吗？”小晴皱着眉头道。

　　“这个…好吧，不奇怪…”黎恋斗不过小晴，虽然我在听到这个结论点时候也很不服，但仔细想想人都没了再消灭那么多鬼还有什么用，没多扣就不错了…

　　我很遗憾我们最后终究只能垫底，但我还是很高兴能看到萧汉的成长，他简直让我刮目相看，在遇到他那种情况，我可能都不一定能做到他那么好了，虽然他最后的结局也是阵亡了，但都给了我们老师很深刻的印象，相信他只要成长下去，肯定可以成为一个优秀的除灵师，我都有种等他毕业了把他拐进来的冲动了。

　　“别灰心，你们很厉害了，我们只是赢在运气比较好而已。”熊翠霜拍了拍黎恋的肩膀，似乎是真的不满意自己的分数，但其实这分数已经足够优秀了，不是每个人都是钟文宇这种怪胎的，第一次对付鬼能有这种镇定并能及时做出攻击的行动，已经是一个合格的除灵师了。

　　“闲话留到明天说吧，我困了。”小晴打了个哈欠。

　　“我…我给大家买了夜…夜宵，在车上…”怜奈并不是很大声的道。

　　“大家，辛…辛苦了。”

　　“不辛苦不辛苦，有怜奈在我感觉再来十个我也能打。”

　　“道理我都懂，但那为什么出发前你还要穿尿布?”

　　“你能闭嘴吗！”

　　大家被两个突然出现的活宝逗笑了，紧张的气氛也化解开来，紧张的教学实训终于结束了，紧绷着的神经舒展开后全是轻松…

　　夜深了，小晴带着众人回到了车上，在离开之际，我回头看了一眼四合院，其实这里发生过的事情全是真的，只不过在开始教学实训前我们根除了绝大多数危险而已。

　　对丁家的遭遇，我不免也有些唏嘘，我大概能猜出来丁家主为什么会性情突然转变，为什么会去选择杀人，但事情已经过了几年了，也就不再追究了，过去的就让它过去吧…

回复:

第八十三章  唐老之死

　　“大家早上好…”黎恋打着哈欠来到教室，向着队员打招呼。

　　“嗯?你们怎么一副垂头丧气的表情?”黎恋看到沉默不语的大伙，奇怪的问道。

　　“对不起，我拖后腿了。”彭茜很是愧疚的道。

　　“这句话应该我说才对，什么忙都没帮上就阵亡了，我还是领队…”贺莎低着头不敢看着其他人的脸，似乎她从头到尾除了叫好像就啥都不会了。

　　“反正惩罚已经下来了，说这些也没用了。”余荷翻了翻白眼，她和萧汉也属于阵亡人员，所以虽然消灭了鬼，但实际上和没消灭没太大区别，所以她也没兴趣五十步笑百步。

　　“下次努力就行了。”虽然学校很人性的给他们放了两天假，但萧汉身上的伤还在，所以他此时说话动也不敢动。

　　“你们都昏过去了应该没听见，听老师说第二次教学实训如果还是这样那还会加训，我们真的要努力咯！”黎恋也是一副苦瓜脸。

　　“还要加训！?”众人异口同声的道。

　　“老师说的…诶，等等，那里为什么围了一堆人?”黎恋指着窗外，疑惑的喊到。

　　教室的窗外能隐隐约约的看到植物园，此时植物园前堆满了人，十分热闹。

　　“不会是发生了什么大事了吧?”彭茜有些担心，植物园平常不会围着这么多人的，而且也没看到唐爷爷，感觉像是发生了什么事情一样。

　　“大事不好了！”有人急匆匆的跑进教室。

　　“听说唐爷爷昨天去世了！”话音刚落，教室里一片哗然，很多人都一副难以置信的样子。

　　“唐爷爷去世了?怎么可能！”

　　“他老人家身体不一直很硬朗吗？”

　　“我也听说过，以为是假消息，听说是被毒死的。”

　　“毒死的?和学校之前的毒案有什么关联吗？”

　　“不清楚。”

　　“我们去看看！”听到这个消息，贺莎难过万分，唐爷爷向来对她很好，这个消息对她来说无异于晴天霹雳。

　　“嗯…”众人都点了点头，这个消息同样让他们都很难过。

　　来到植物园，推开人群，贺莎发现看到植物园门口被封条封住了，看来唐爷爷去世的事情并非玩笑。

　　她想要进去看看，结果被人拦住了，是一名穿着制服的警察。

　　“同学们回去上课吧，这里不允许围着，我们会尽快处理这个案件的，请同学们放心。”警察抬手做出禁止的手势，面无表情的道。

　　“凭什么！我们有知情权！”

　　“已经出现七例中毒的人了，我们需要校方一个解释！”

　　人群立马有学生反抗，其实也并不怪他们，这件事确实闹得人心惶惶的，之前还只是中毒，现在已经死人了，这让这些学生怎么都不可能淡定的下来。

　　对于唐老的死，我也一样不能保持淡定，此时我们正和听雨姐一起进行现场的一些搜查工作。

　　唐老是昨天晚上去世的，尸体已经送往医院了，听雨姐是我们这群人中唯一见过唐老最后一面的人，她说有些东西需要依靠到我们的异能，于是我们便过来帮忙了。

　　因为有时候除灵师的异能确实会对现场搜查有很大的帮助，所以偶而也会出现警察和除灵师合作的情况，这基本已经司空见惯了。

　　“我们需要做什么?”我无奈的耸耸肩，对于外面的吵闹，我只能选择无视，反正和我也没关系。

　　“唐老是被毒死的，我需要你们帮忙寻找这附近有没有什么异常的地方，说不定能成为找到凶手的关键点。”听雨姐严肃的道。

　　“这杯口附近好像有点奇怪。”小晴端起放在桌子上的一个不锈钢杯子说道，眼中流光不断闪烁。

　　这是小晴异能的另外一个变化，她能看到所有与周围不一样的事物。

　　“杯子里的水在我的眼睛里是蓝色的，但杯口却呈现了深绿色，虽然正常人看不出来区别，不过杯口的液体和杯子里的水是两种液体。”小晴仔细观察后得出了结论。

　　“过了一晚上杯口还有水迹残留，不应该早就干了吗？”我觉得有点不对劲，如果只是单纯因为喝水造成在杯口有水迹留在杯口附近，那今天绝对干了。

　　这也从侧面证明了杯口的液体恐怕不是普通的水。

　　不仔细看还真看不出来，杯口的一小块在阳光的照射下确实隐隐约约有着水迹。

　　“闻不出味道。”听雨姐凑近闻了两下，摇了摇头，然后用着戴着手套的手粘了点水迹，手指抬起的时刻居然和水迹有了一条细细的线，说明水迹很黏，有点像胶水。

　　听雨姐拿手指搓动了两下，然后走到外面拔下叶子，再次用手指搓着叶子，叶子以一种极快的速度腐烂开来。

　　“这个不知名的液体应该就是害死唐老的元凶了。”听雨姐叹了一口气道。

　　“既然杯子里的水和这个液体没关系的话，那喝水应该不是成为唐老死亡的原因，我们应该调查一下唐老昨天到底吃了什么。”我提议道。

　　“关于这个，我已经做了调查，因为唐老的肠胃已经腐烂了，所以我初步推测他也是吃下了什么东西中毒身亡。”听雨姐拿出手机，然后点了几下屏幕。

　　“有了。”

　　“按照调查上面写着，唐老昨天是在食堂用餐的，和学生们吃的几乎是同一种食物，但唐老有一个习惯，便是喜欢自带餐具，然后叫打饭的阿姨们将饭菜放在里面。”听雨姐话中有话。

　　“你的意思是，唐老自带的餐具上面放了毒?”我恍然大悟道。

　　“极有可能，因为餐具现在已经找不到了，我觉得这很有可能是凶手想要毁灭证据的证明。”听雨姐点了点头。

　　“有那些人接触过唐老的餐具?”我开口问道。

　　“还在调查，因为平常有不少学生来找唐老说话，这个范围太大了，需要一点一点的排查。”

　　“线索完全断开了啊，只能从那不知名的液体中入手了。”我有点遗憾的道，要是能找到餐具，说不定就有更多的情报了。

　　“不过唐老为什么会被毒死，难道是因为知道了凶手的秘密吗？”小晴的问题也是我目前心中的疑惑，唐老平时与世无争，我真想不到唐老到底哪里惹到凶手了。

　　不对！

　　我突然想到了那天唐老神神秘秘的反应，他口中的那位到底是谁?所谓的大劫究竟又是什么?很显然唐老通过上次的毒案知道了什么线索，而这个线索刚好是我们不知道的情报！

　　如果说道唐老唯一能和校园毒案牵扯到的地方，那我能想到的只有这个了，当然也不排除有其他的可能性，但如果唐老通过这次校园毒案知道他口中的“那位”究竟是谁会对那人很不利的话，杀人灭口是十分有可能的。

　　这个现在只是一个设想，暂时可以留一个心眼。

　　等等…

　　此时天气十分炎热，但我却冒出了一丝丝冷汗。

　　那天听到唐老这么说的，在场的人可就只有我和学生们啊…

　　以我的耳力，我当时并没有听出附近还有什么人在，所以当时除了我们应该是没有别人的。

　　那也就是说，学生们里面，有可能有着校园毒案的元凶?

　　虽然有点不敢相信，但是我觉得这个的可能性并非没有，唐老在听到贺莎说起校园毒案的时候，明显才刚刚听到的样子，那时候的他绝对和校园毒案没有牵扯，和毒案没有牵扯凶手也不必杀了唐老，凶手没必要冒着被发现的危险去杀了唐老，除非，凶手和上次校园毒案的凶手不是同一个人。

　　以我的直觉，我觉得这个可能性很低，不过谨慎起见还是要看听雨姐对毒物的检测情况来说。

　　凶手如果在学生里面的话，我得好好想想办法怎么能进一步接近他们，同时避免打草惊蛇，因为我无法确认凶手手里有没有人质，万一逼急了他鱼死网破就糟糕了。

　　对了。

　　我想到了压在箱子里那张罗玥的人皮，说不定能利用上，在第二次教学实训可以找一个理由混进他们里面，看看他们的反应，同时这样做不会暴露出我来，凶手如今在暗处，我得小心谨慎才行…

回复:

今天八回复双更，庆祝一下前阵子一千收藏一千点赞一千回复

回复:

第八十四章  我是罗玥

　　唐老的死闹得人心惶惶，大部分学生们都在提心吊胆的情况下过着日子，现在已经逼近高考了，这种关键时候学校也不好放假，尤其是灵科生，这种节骨眼说更要强化训练，一旦松懈下来就有可能照成考试失利。

　　考上一个好的大学是一名灵科生能够应聘好的除灵小队的敲门砖，也只有一个好的除灵小队，才能尽可能的不让你的生命受到威胁。

　　所以学校基于以上考虑，并没有选择放假，而是加强了监管，我们这些灵科教师们也要加入巡逻大队，天天监督学生的们的离校上学，还要巡逻各种各样的地方。

　　拿钱办事，我也很无奈，学校下的命令我也无权拒绝，只是总感觉现在越来越懒了，而且胸前的乳房扯的我的肩膀很酸，完全不想动。

　　只有在回宿舍的时候，才是我最轻松的时刻，原因是我已经摸透了罗玥的人皮如何脱下来，为此我甚至花了一些钱去买了个假人，将皮物套上去试试，人皮很快将假人变成了罗玥的身体大小，只是这样子的罗玥就和植物人一样，有温度，却没有意识。

　　想想也是，要是突然开口说话的话，那我估计会被吓尿。

　　其实脱下人皮的方法真的蛮简单，第一种是等待一天后它会自己脱落，第二种是在穿上去的时候心中默念想要脱下就可以脱下了。

　　和当初在小镇里那会被项环束缚了异能灵力不同，这会穿上人皮异能还在，只是会受到身体的制约减弱了不少，但也足够了，自从上次我和光团的进一步融合，我稍微能掌握一点凤姨原本的力量了，所以我现在差不多和四阶除灵师相当，但也有些距离，想来也用不了多久就可以突破了。

　　四阶除灵师啊…对于我原本的身体来说恐怕也得一年半载才有可能进阶吧，如今却很快的得到了这份力量，不过我却开心不起来。

　　因为我的身体仍有无限可能，凤姨如果没有意外最多只能五六阶了，这完全就是拿青春换实力啊，而且还是赔本的买卖…

　　早上起床，我迫不及待的套上了人皮，身体被人皮压缩的变小了不少，原本硕大沉重的乳房也变得轻盈了很多，总觉得呼吸也顺畅了不少，再把头部也套上，整个人皮与我合二为一，我全身心都开始变得有活力起来，懒洋洋的感觉以及该死的烟酒瘾也消失殆尽，完全是一副健康的身体。

　　若不是无法解释以及人皮会限制我的实力，我其实更愿意待在罗玥的人皮里，轻盈活力的身躯和凤姨的身体是两种体验，虽然凤姨的实力更强体力肯定也比罗玥强，但总觉得干什么都很累，有种不愿意去做的感觉，我原本很讨厌这种感觉，但现在这种感觉却慢慢的影响到我，让我很难去专注的做某一件事，总会去被凤姨的身体吸引，想要去自慰，但又不敢，这是一种十分痛苦的事情，套上罗玥的人皮就没了这种烦恼，所以我现在基本只要有机会就会套上罗玥的人皮。

　　现在我在学校外面的一家宾馆的房间里，我把人皮套上后穿上校服，然后朝着镜子望了一眼，将头发扎起来，确认无误后便拿起挎包出去了。

　　退掉房卡，我走出宾馆，感受到太阳炙热的温度，我套上了一顶黄色的帽子，走过马路对面，站在校门口等待着怜奈和学生们。

　　小晴这次提前和我说了实训地点，为了调查学生当中是否真的有凶手存在，我准备扮成罗玥加入他们，同时也可以在一定程度上帮助一下他们。

　　由于只有六名学生，小晴并没有打算跟过来，只是叫了我和怜奈过去监督一下就行了，为了保证我的扮演不出任何纰漏，我没有告诉怜奈这件事情，而是随便找了个理由搪塞怜奈说没有空，叫她看好学生们就行了。

　　“罗…罗玥同学?”过了好一会，正当我考虑要不要打电话给怜奈的时候，怜奈便带着我的学生们走出了校门，朝我打着招呼。

　　我骗怜奈说隔壁学校有一个因为自己出了问题在实训任务中被迫加训的学生，但一个人不好给她安排任务，听说滨海第三高中有一个队伍也有同样的遭遇，便将她安排过来了。

　　怜奈对我的话深信不疑，只当这一切都是我给她的考验，大包大揽的答应了，让我有点惭愧…

　　黄帽子便是怜奈认出我的标志，我将帽檐往上拉了一点，淡淡的应道：“嗯。”

　　我打算尽可能的保持少说话，低调行事。

　　“看起来好小，你真的是高三的学生吗？”黎恋很活泼的拿手在我的脑袋前比了比，结果是我只到她眼睛那么高，要知道黎恋在班里算是最矮的了。

　　这也情有可原，毕竟罗玥是初三的小女生，就年龄上来说和黎恋差了三岁，自然比她矮上一点。

　　“笨蛋，这样很不礼貌的啊！”彭茜赶紧将黎恋拉过来，没好气的道。

　　“对不起啊罗玥同学，这丫头平时就这样，你把她当单细胞生物就行了。”彭茜略带歉意的道。

　　“谁是单细胞生物了！”黎恋不满的闹着。

　　“你能少说一句么。”余荷感到万分头疼，为什么她会和这么闹腾的人一组。

　　“没事。”我无所谓的道。

　　“我…我们该出发了。”怜奈表情有些激动，她似乎真的把这次的事情当成重任了，小脸通红斗志满满的样子非常可爱。

　　这次的实训地点其实和上一次的有那么一点点联系，这次实训地点位于一家企业的办公楼上，据说是因为上次的四合院除灵让雇主特别满意，所以他的一位商业伙伴也慕名而来，给我们提供实训任务，实际上是想免费解决委托。

　　这些黑心的企业家薅羊毛真的一个比一个强。

　　“同学们好，这次的实训任务就麻烦你们了！”胡海便是这次给我们提供实训任务的那名企业家，他看到我们来了，和蔼可亲的向我们打着招呼。

　　“具体的事由让我的秘书孙萱来和你交谈，我这里还有一些事情抽不开身，抱歉了。”胡海向我们躬身道歉，看起来诚意十足，一个小有名气的企业家居然愿意给我们这些普通的学生道歉，让我对他的印象好了不少。

　　“没…没事的。”怜奈连忙摆了摆手。

　　“各位请往这边走。”不愧是总裁的秘书，长得就是好看，身材也十分惹火诱人，让我不禁想起前阵子看的肥皂剧里面的狗血情节。

　　被带到会客厅里，孙萱为我们准备好茶水，然后坐下来准备说明一下这次实训的任务内容。

　　其实任务是什么我们老师早已听说并做了一定的调查了，不过为了给学生们体验一下除灵师平时执行委托时的真实经历，所以基本一切都是按照正常的除灵师接受委托的流程来的。

　　“这次的问题出现在我们的经理身上。”

　　“听闻经理一家最近心神不宁，常常在晚上听见有小孩的哭声，并伴随着阴气出现，所以我们怀疑是闹鬼，希望你们能解决一下经理的困境，他和胡总是多年的老同学了，胡总看到他日夜难眠的样子，担心的几天没好好工作了，我怕这样下去…”孙萱没有再说下去，美眸低垂，有些忧虑。

　　“交给我们吧。”贺莎作为领队发话了。

　　“辛苦你们了，我现在就带你们过去经理那里，如果还有什么问题尽管提。”孙萱感激的点了点头。

　　“好的，我们没有疑问了，现在我们就去找经理。”贺莎看了看队友们的反应，看见他们都没有问题的样子，便回答道。

　　“没问题。”孙萱点点头，站起身来。

　　我喝光杯子里最后一滴果汁，眯眯眼看着孙萱，这次的实训任务，好像有点不对劲啊…

回复:

 
开始有点烧脑了呀，混进去的话男主也要进换身人员里吗。</font>
不会，番外篇已经开始写了，但是因为主线剧情还没到，所以不能发出来，现在发出来会给主线剧透

回复:

大约九十二三章左右结束第四篇章剧情，进入第五篇章，因为第五篇章剧情有一点点复杂，我得抽空做个线性图，到时候也方便你们看…

回复:

第八十五章  曾经的访客

　　心中隐隐感到不对劲，但我并不打算说出来，因为这次实训的主场终究还是学生的，我只能在他们遇到难以解决的困难的时候偷偷的推一把，其余的时候只能让他们自己努力了。

　　“董经理，他们是这次过来实训的灵科生。”孙萱在得到董经理的允许后打开了门，进来后便向董经理介绍着我们。

　　“啊…嗯…”董经理是个胖乎乎的大叔，他此时心神不宁的道，似乎没有听清楚孙萱在说什么。

　　“董经理?”孙萱凑近了轻声道。

　　“哦，好！是同学们啊！”董经理回过神来，一副迷迷糊糊的样子。

　　他的黑眼圈很严重，整个人精气神感觉都衰竭了，看上去好像风一吹就会倒下去。

　　“唉，事情你们应该听孙秘书说了吧，我现在可能是被鬼缠上了，已经好几天没睡好觉了，可是我也没干什么亏心事，你们说鬼为什么偏偏找上我?”董经理唉声叹气的道。

　　“并不是做亏心事才会被鬼找上的，具体的情况还得等我们过去调查一下才能知道。”如果不是遇到鬼，贺莎倒也有几分除灵师的样子。

　　“那便快走吧，我一刻都忍受不住了！”能逼一个男人如此抓狂，估计这鬼也不是什么善类。

　　董先生看来是真的急了，一路上车速保持着极其危险的速度，所以没一会便到了他家。

　　董先生的家是某个高级小区里的一栋别墅，刚进门便知道他平时的生活有多奢华。

　　不过这些和我们没关系，我偷偷的开启了异能，倾听着周围的声音。

　　果不其然，房间的某一个角落里有着淡淡的鬼音，是小孩的叫声，这种声音我以前没听过，不过凤姨的记忆里略有耳闻，所以我立马判断出房间里的鬼究竟是什么了。

　　不是很麻烦的鬼，只是出现的有些蹊跷，恐怕这之间有着不少隐情。

　　“彭茜彭茜，这里好大！”黎恋小声的拍了拍彭茜道，简直就是一个没见过世面的小姑娘。

　　“有钱人嘛，当然不一样，不过再有钱不一样的被鬼缠身。”彭茜嘟囔道，不知为何她对有钱人似乎有种嫉妒之意，语气都变得酸溜溜的。

　　“都别说了，人家还在面前呢！”贺莎赶紧阻止了叽叽喳喳的两女。

　　“怎么样，各位同学们有没有看出这里有什么不一样的地方?”董经理迫不及待的问道。

　　“光看是看不出来的，我们得通过一些调查来确认大致的方向。”萧汉摇了摇头。

　　“所以我们有一些细节还需要向您询问，方便我们接下来的调查。”余荷补充道。

　　“那你们尽管问吧，我会尽全力配合的。”虽然知道不可能有那么容易，但董经理还是不免有些失望，从他的眼神看出他对我们似乎十分不信任。

　　毕竟我们的身份只是学生，和真正的除灵师还是有很大区别的。

　　“老公，这几位是…”一位胖乎乎的贵妇从房间里走出来问道。

　　“他们是过来帮忙解决这次灵异事件的除灵师。”董经理看到家妻从房间里出来，微微笑了笑，眼神里全是宠溺。

　　从表面上来看，那东西是董经理的老婆养的可能性不大，因为就连她也一副没休息好的样子。

　　“同学们辛苦了，需不需要吃点喝点什么?”李阿姨关切的问道。

　　“不用了，谢谢，我们想尽快解决这次事件。”贺莎礼貌回道。

　　李阿姨没有和我们客套，只是疲惫的点了点头，找个地和董经理坐到了一起。

　　“董…经理您最早是什么时候撞的鬼?”萧汉拿起手机看了两下后问道，询问的重任丢给了萧汉，这是全部人一致同意的事情。

　　“差不多两个星期。”

　　“这两个星期您有干过什么事情吗？”

　　“没有，和平常没有什么区别，我哪里也没去，也没干什么招人怨的事情。”董经理特别强调了自己真的啥都没干，嗯，他确实没有说谎，我听得出来。

　　“那您都去过什么地方呢？”

　　“公司，家里，还有…小区外的高档餐厅。”

　　“就这些了吗？”

　　“应该不会有错，你们要知道因为工作，平常我基本没时间外出。”董经理苦笑道。

　　“那您的家里最近两个星期前有没有什么人来访过?”

　　“我想想…好像只有孙秘书因为要过来拿文件所以过来了。”董经理思索了一下，迟疑道。

　　“孙秘书在哪些地方逗留过?”

　　“客厅，和书房里，怎么了，你们怀疑孙秘书吗？”不知为何，董经理顿时急了。

　　“没有没有，只是为了排除特地询问一下，并没有别的意思。”萧汉连忙摆手道。

　　“那就好，孙秘书和这件事没有关系，你们不要想多了。”董经理斩钉截铁的道，他的反应越来越奇怪了。

　　“我们没有要问的了，能不能让我们看看其他的房间，方便让我们判断是那种鬼物?”萧汉关上了手机，神色如常，但我听见他的心脏的砰砰跳，他好像有点紧张，可能是发现了什么了，也许他也一样觉得孙秘书很可疑。

　　“请便。”董经理答应了。

　　之后我们在几个房间里随便瞎转悠瞎找了几下便出来了，等到准备进入书房的时候，萧汉眼前一亮，果然这小子之前醉翁之意不在酒，他之所以说要搜查其他房间实际上是想看看书房，但又不好直接说，于是便找了那样的借口。

　　书房很宽敞，摆放着大量的藏书，最显眼的便是放在中央的桌子，整整有几米宽。

　　桌子后面便是架子，摆放着书籍和好几瓶好酒。

　　我诧异的看着摆在架子上的酒，没想到那东西居然如此光明正大的摆在架子上，我还以为藏在那个隐蔽的地方。

　　萧汉这时无意的看了我一下就，结果发现我的目光诧异的看着眼前的酒瓶，也顺着我的目光看过去，他眯了眯眼，好像也发现了。

　　他走了过去，拿起其中一瓶黑色酒瓶的酒，手里转动着酒瓶。

　　这是一瓶没有标签的酒，在其他大名鼎鼎的名酒里有些鹤立鸡群。

　　由于瓶身是黑色的，萧汉没能看出来什么，他只能选择拔开木塞，然后用着手电筒往里面照。

　　众人注意到萧汉的举动，赶紧凑了过来。

　　萧汉看了好一会，还摇了几下，脸色开始越来越苍白，直到最后就像是确认了什么一样差点没吓得把酒瓶丢掉。

　　看来他也认得酒瓶里的东西。

　　“怎么了，表弟，你说话啊！”黎恋看到半天没反应的萧汉，拍了拍他的肩膀。

　　“别动这东西！”董经理一把抢过酒瓶，神情激动，面容恐怖。

　　“董经理，你知道这里面是什么东西吗？”萧汉凝视着董经理道。

　　“这是…公司给我送的酒。”董经理目光躲闪，他在说谎！

　　“董经理，如果您真的想解决这次灵异事件，请务必不要对我们隐瞒什么，我们也不会将听到的事情说出去，这是我们除灵师的义务，一旦违反是会从除灵师里除名的！”董经理心虚的连贺莎都能看出来了，也不知道是什么秘密，但她们还真没必要说出去，那无异于自掘坟墓。

　　“这…”董经理回头看了几眼背后，发现没有人后，赶紧跑回去将书房的门关上并锁住，然后咬咬牙道：“你们确定不会将事情说出去?”

　　“放心吧。”

　　“记住，一定别说出去！”董经理再三强调，让我好像有点明白发生了什么了…

回复:

第八十六章  养鬼为祸

　　原来，董经理这阵子有了外遇，外遇的对象便是公司里的孙萱，孙秘书。所以他最近一直提心吊胆的。

　　前两个星期孙秘书来访名义上是为了拿文件，其实两人当时是在为爱鼓掌，这也是董经理之前一直不愿意说的原因。

　　“你们别用这种眼神看我，虽然我出轨了，但我还是爱着老李的。”董经理看着我们鄙夷的眼神苦笑道，这话让我在心里对他的鄙夷程度更加上升了几分。

　　脚踏两条船，还振振有词的，好大的官威。

　　“董经理您要提防一下孙秘书了，她恐怕来者不善。”萧汉叹了口气道，董经理渣归渣，但和我们并无关系，实训任务还是要做下去的。

　　“怎么可能，萱儿对我肯定是真心的，她不可能骗我！”董经理被孙秘书迷的鬼迷心窍，极力袒护这孙秘书，但萧汉的下一句话便让他崩溃了。

　　“这瓶酒是孙秘书送您的吧，里面其实是药水，泡着的是死婴。”

　　“这是一种常见的养小鬼的手段，您会被小鬼缠身，都因为这个。”

　　“怎么会！怎么会！”董经理激动的一把夺过酒瓶，然后从瓶口看去，闻到刺鼻的药水味，隐隐约约看见一个差不多半个巴掌大的人形，才知萧汉所言非虚，顿时觉得晴天霹雳，差点将酒瓶摔落在地。

　　“萱儿在骗我?萱儿在骗我?怎么可能，怎么可能…”董经理语无伦次的道，一副难以置信的样子，六神无主。

　　我们都没有说话，只是静静的看着他。

　　过了好久，董经理方才渐渐回过神来，整个人都像是抽干了精气神一样，无力的躺在了沙发椅上。

　　“前阵子老李遭遇了一场意外，好不容易怀了才二个月大的孩子就这么流产了，医生说老李往后可能再也不能生育了…”

　　“听到这个消息，我真的很难过，我和老李结婚差不多十多年了，一直想要一个孩子。但自从第一次流产后老李便对怀孕产生了恐惧感，过了这么多年我还不容易好说歹说的让她同意再怀一个，却还…唉…”董经理露出了回忆的神色。

　　“我记不清我那几天都是怎么过来的，只是当时萱儿突然找上了我，哭着和我说胡海一直在虐待她，性骚扰她，我是唯一能帮助到她的人了。”

　　“我是真不知道当时是吃了什么药啊！听到我这个相处多年的老同学居然性骚扰自己的下属，当场就想和他质问，可是萱儿就拦住了我，告诉我千万不能去。”

　　“萱儿真的很命苦，家里从小就很穷，好不容易被村里的人供上了大学，找了一个体面的工作，却还要被胡海性骚扰，要不是为了仍然躺在病床上的母亲，她可能早就辞职了吧。”

　　“我当时真的信了她的话，现在想想我是真的蠢啊！她身上明明穿着一身名牌，怎么可能家境很困难…”董经理有点悔不当初。

　　“我就这么被她的花言巧语一步步的欺骗了，在她身上我花了一大把的钱，甚至差点挪用公司里的公款，还好当时老李刚好喊我有事，让我及时清醒了过来，不然我就…”

　　“那天她突然问我老李在不在家，我说老李回娘家了，她便立马说要过来找我，当时我一时高兴，完全没有想到她为什么能知道老李不在家，现在想想，错洞百出啊！”董经理气的是一把拍了下大腿，后悔的道。

　　“她过来的时候给我带了一瓶酒，叫我不要打开，因为这是她从东南亚那边带来的能给人幸福的酒，一旦打开，幸福就失效了。”

　　“我也没想到里面养着小鬼啊！我只当她天真可爱，当晚便被她勾引，然后就…”董经理没有说下去，但成年人应该都懂。

　　董经理的遭遇其实也算蛮惨的，不过被小鬼缠上很大程度都是他自己作死，不过以有心算无心，他倒也不可能知道是孙秘书在搞鬼。

　　“您还记得李阿姨流产那天是什么时候吗？”萧汉迟疑了一下道，虽然这么戳人伤疤不好，但有一个细节他十分在意。

　　“已经快四个月了。”

　　“具体是怎么流产的呢？”萧汉赶紧再次追问。

　　“萧汉！”贺莎偷偷戳了戳萧汉背后，萧汉没有多解释，只是继续说道：“我知道这样的回忆可能会让您很痛苦，这么问的理由我待会会和您解释的。”

　　“我明白。”董经理深吸了一口气，然后缓缓道：“那天下了小雨，我的一份文件刚好丢了，不过家里还有一份，刚好当时萱儿叫我过去处理一份文件，所以我抽不开身，便叫老李帮忙送过来，老李送过来后便想着回去，结果不知为何当时电梯突然坏了，老李就只能走楼梯，谁知走到一半老李突然脚滑了，从楼梯上摔了下来，孩子也…”董经理点起了一根烟抽了起来，似乎想要化解自己心中的忧愁。

　　“当时旁边没有人吗？”萧汉问道。

　　“没有，老李说过了，所以才是一场意外。”

　　“不过…”董经理皱了下眉头，迟疑了一下。

　　“不过什么?”

　　“老李说她当时走的好好的，不知道为什么脚底突然就像是绊到什么一样她才摔的，只是她后来也不确定了，我也沉浸在丧子之痛当中，所以没当一回事。”

　　“萧汉同学，你有什么想说就说出来吧。”我看到萧汉一副想说又不敢说的样子，于是选择帮他一把，除灵师想到什么可能性都要尽快说出来，沉默不语反而有时会害了自己。

　　萧汉有着自己的才能，他要学会将这个才能发扬光大。

　　“啊，这，我…”萧汉欲言又止，余荷拍了他一下：“想到什么就说，别婆婆妈妈的。”

　　“这只是我的一个设想，还没有证据，所以你们不要当真，其实我感觉董经理说的这一切太过巧合了。”萧汉心有疑虑的道。

　　“太过巧合?”董经理愣了一下。

　　“是的，从您文件丢失的那一刻起便变得太过巧合了。”

　　“你们有没有想过，为什么孙秘书要趁着董经理文件丢失的时候去找他有事情?为什么李阿姨过来的时候电梯明明没有坏，回去的时候电梯却坏了?不过…最让我觉得不对劲的还是李阿姨说过的像是被什么绊到一样这句话…”

　　“所以我怀疑，这一切都是孙秘书策划好的，目的就是想要让李阿姨肚子里的孩子流产！然后用李阿姨肚子里的孩子供养成小鬼！”萧汉的推测让在场里的人不禁有些脊背发凉，如果他推测的都是真的，那孙秘书美丽的外表下该是怎么样的阴暗丑陋啊…

　　但仔细想想，这一串事情发生实在是太过巧合，萧汉的怀疑也不无道理。

　　“养小鬼是将胎死腹中的婴尸取出，然后用独特的药水浸泡七七四十九天，然后每天念咒举行法事，四十九天婴尸就会干缩成巴掌般大，然后供养者再每天十二点将血滴在泡着的婴尸里面，当血滴满七七四十九天，供养者便可让小鬼为她办事。”

　　“这个过程差不多需要三个多月，再加上您被小鬼缠身的这几天，和李阿姨流产的那段时间线上来说差不多。”萧汉没有明说，但所有人都明白。

　　按照萧汉的推测假设是真的，那差不多四个月前李阿姨流产，然后孙秘书不知道用了什么办法弄到了她肚子里的胎儿，然后三个多月的时间将其供养成小鬼，最后趁机勾引这段时间里失魂落魄的董经理，找机会趁着李阿姨不在的时候找上他家，拿着养着小鬼的酒瓶骗他说这是能带来幸福的瓶子，实际上是借着小鬼对董经理一家的仇恨缠上他们…

　　这种未生而亡的胎儿未经尘世，对这个世界有很大的怨气，一旦这小鬼将董经理一家害死了，接下来的事情恐怕就不是学生们能够处理的了！

　　只是是否此事是孙秘书所为也只能是一个推测，没有证据，根本无法将她抓拿归案。

　　不过她真的以为这就可以高枕无忧了吗？

　　要知道，这已经不是那个茅山术道术的年代了啊…

回复:

更新慢这一点我承认，因为最近遭遇卡文了，半个小时憋不出一千字，改了又改，很难受，关于H比较少这个是我一开始的想法，注重剧情，同时每次H都得是合情合理的，并非无脑乱H，后面肯定还是会有H部分的，所以放心…

回复:

第八十七章  返仇印

　　“嘶…”董经理倒吸几口凉气，恐惧几乎占据了他的心灵，他没有想到平日里在公司里天天都能看见的美女秘书居然心肠如此歹毒，对于萧汉的话，即便没有证据，他也信了八分，因为确实如萧汉所说，太过巧合了！

　　这让他不得不相信萧汉所说！

　　“小兄弟，你说我该怎么办?帮帮我吧！”董经理被吓得已经无法思考了，于是他便下意识的就想要去依靠萧汉。

　　“没有证据我们也没有办法…但是我们可以帮你除灵。”萧汉也很苦恼，这也是他之前不愿意说出来的原因之一。

　　“小兄弟，帮人帮到底啊！”董经理慌乱无比：“就算你们现在帮我除灵了，以后说不定那狐狸精还要想着怎么害我啊！斩草不除根，春风吹又生的道理你们不会不懂吧！”

　　“这…”萧汉瞬间犯难了，教学实训的内容是让他们解决这次委托，而如果雇主的生命得不到保障，理论上来说就算消灭了那小鬼也不能算是完成，再者在人道主义上，他也不能不管。

　　整个队伍陷入了沉默当中，因为谁都没有好办法，怜奈看上去倒是有办法，不过因为是导师，她也只能看着学生们干着急。

　　唉…

　　我在心里暗暗叹了口气，本来想低调点的，但眼下这种情况，不出马他们怕是要卡在这了。

　　于是我假装有些害怕，尽可能的让自己看上去就像是一个普通的小女生一样的说道：“我有一个办法…”

　　“罗玥同学?”萧汉眼前一亮，似乎看到了希望，他总觉得眼前的这女生看起来不是那么的简单。

　　“我们只需要让小鬼自己去找供奉者便行了。”我尽量言简意赅的道。

　　“这有可能吗？”余荷诧异道。

　　“可以，不过得先冒个险，你们得帮忙把那小鬼打至虚弱，不然我无法动手。”

　　“董经理麻烦您联系一下警方，我们很快便搞定。”我自信的和董经理说道，这种情况如果有个警察见到是最好的，无疑于一个铁证。

　　“好…好！我马上就去！”董经理连连答道，拿起手机打起电话来。

　　“那我们动手吧。”经过第一次实训的锻炼，贺莎胆量倒是大了不少，居然主动提议要动手了。

　　“我们要怎么召唤那只小鬼，开着瓶子他都没反应。”黎恋疑惑的道。

　　“很简单，只需要董经理将血滴在里面就行了。”萧汉说道。

　　过了一会，董经理将前因后果交代给警察后，点点头道：“警察马上便过来。”说完，他立马咬破了手指，将血滴在酒瓶子里，手指微微颤抖，差点没滴进去。

　　接下来时间渐渐过去了。

　　一秒…

　　两秒…

　　三秒…

　　约莫五秒左右，酒瓶开始剧烈晃动，不停的晃着，但奇迹的是没有倒下去，同时有阵阵黑烟冒出，屋里的气温陡然降低了几度，一个小婴儿不知怎么的就出现在了董经理背后，浑身赤裸，双瞳漆黑，毫无血色。

　　董经理感觉脊背发凉，想要转头 ，我看见了，立马喝住他：“别动！你现在一旦回头小鬼便会立马夺你阳气！”

　　这句话吓的董经理别说是动了，呼吸都不敢出，只能用求救的眼光看着我们。

　　“别慌。”萧汉看着有点悚人的小鬼，也是有点心惊胆战，但经历过一次与鬼搏斗的他相比之前镇定了很多，第一反应便是鼓起灵力准备应战。

　　我这时偷偷瞄了几下旁边的学生们，想看她们的反应，结果有一个人的反应让我十分意外，她表现的不像一个遇到鬼的学生一般，虽有几分恐惧，但骗不过我，恐惧是无法伪装的，以我的经验真实的恐惧一眼就能看出来。

　　我暗暗将她的反应记下来，赶紧说道：“还等什么?快动手吧！”没人指挥这群学生是要和小鬼玩大眼瞪小眼下去了。

　　贺莎还是需要成长啊，看她发抖的身躯就知道她在强忍着。

　　萧汉最早冲出，他利用自己的异能加速起来瞬间闪到小鬼面前，将灵刀往前一挥，攻击很快奏效，小鬼毕竟也不是什么死了很久的鬼，仅只一下他便痛的惨呼，发出了刺耳的尖叫。

　　“哇！！！”小鬼的声音大的我赶紧堵上耳朵，头脑发痛，我异能还没关，对声音比平常人更是敏感。

　　小鬼尖利的叫声让萧汉连连后退，捂住耳朵痛苦不已。

　　“念…念偶！”黎恋召唤出念偶，没有生命的念偶可以无视这个叫声。

　　念偶很憨憨的摇了几下，然后大踏着步双手做出要抓着的样子冲过去。

　　小鬼虽然是初生的鬼，但也不会傻站着等念偶跑过来抓住他，他停止了尖叫，轻飘飘的按住了彭茜。

　　“彭茜，小心你背后…”黎恋提醒道，但还没等她说完，彭茜瞬间掏出了灵刀往后刺去，整个动作行云流水，但她这时手抖了一下，没能插进小鬼的灵躯里，只是划到了几下。

　　“对不起，我太害怕了，没用好力。”彭茜微抿着嘴，呼吸急促的道。

　　“呀！”贺莎虽然很害怕，但还是用出了异能，灵刀和小鬼突然相互吸引，这时的灵刀深深的插进了小鬼的身体里。

　　“嘎啊啊啊！”小鬼面容扭曲，气息瞬间衰弱，房间里的温度恢复了不少。

　　“…罗玥同学?罗玥同学！”萧汉叫着我，我差点没反应过来，刚才我观察她的行动太过入神了，忘了萧汉在叫我。

　　她果然有点问题…

　　心里这么想着，我运转灵力随手掐了几道印决，朝着小鬼打过去。

　　印决打入小鬼的灵躯，他瞬间静止不动了，全身蜷缩了起来，悬浮在空中不动了。

　　“他这是怎么了?”黎恋好奇的问道。

　　“暂时是沉睡了，半小时左右应该会醒来，倒时候他会带我们去找他的供奉者的。”我小心翼翼的盯着小鬼，仿佛是第一次用这个印决一般。

　　事实上我已经用过好几遍了，不过在她面前还是得装装样子，不然有可能会被发现。

　　这个印决原来的名字我记不清楚了，所以干脆喊它返仇印了，是以前在印尼的一家小村庄里和一个快死的除灵师老头学的，印决的效用便是能将这种被供养的小鬼自主去找供养者寻仇，简单来说便是将仇恨转移，实用性还挺不错，至少直到现在都屡试不爽。

　　静待了半小时，警察也赶过来了，然后没过几分钟，小鬼逐渐睁眼，双目变得猩红，神色怨毒无比。

　　众人瞬间运转灵力，我赶紧打断他们：“别惊慌，这只是正常现象，现在他会带我们过去找他的供奉者，不要运转灵力打乱他！”

　　对我的话半信半疑，众人面面相觑也不好说什么，只是心里还在提防着小鬼。

　　小鬼无意义的叫了几声，便轻飘飘的穿墙而过了，我看到了立马说道：“跟上吧，我能知道它的位置。”

　　众人以及刚来了几位还在一脸懵逼的警察先生们见状赶紧便马上跟上了我。

　　一路上我们坐着董经理的车子，后面跟着警察，小鬼的路线董经理非常熟悉，这不就是他平常上班的地方吗？

　　看来萧汉说的话八九不离十了，董经理迫不及待的想要解决这次事件，脚底下的油门多用了几分力道。

　　将车停在停车场，我们火急火燎的坐上了电梯，站在人群里，看着自己朦胧的娇小的身躯，眼神冰冷。

　　无论是什么理由，用邪术害人都无法原谅！

　　任孙萱地位再高，这曲铁窗泪她是要唱定了！

回复:

八十八章结束第二次教学实训任务，然后明天就能开番外了～

回复:

第八十八章  胡海被捕

　　“啊！”众人在档案室里听到孙秘书的惨叫声，旁边几个警察大哥对视了几眼，然后互相点了点头，喊到：“动手！”

　　众人夺门而入，看到散落一地的文件以及…趴在孙秘书肩上的小鬼。

　　孙秘书脸色苍白，表情恐惧极了，看到我们的时候她时候还没明白发生了什么，哀求道：“这是什么?帮帮我！”

　　“孙萱！”董经理气急败坏的叫到，手指指着孙秘书，青筋暴起：“枉费我平时对你照顾有加，你竟然养小鬼来祸害我，你这毒妇，到底有何居心！”

　　“董经理，你在说什么，我听不明白啊！我没养小鬼！”孙秘书泪眼婆娑，表情真切，看起来似乎真的不像是在说谎。

　　“证据确凿，你还敢狡辩！”董经理对孙秘书是彻底失望了，原本他还抱有一丝侥幸心理的，但此刻这一丝侥幸也荡然无存。

　　“不是我！我真的不知道！”孙秘书双腿发软了，跪在地上，极力辩解着。

　　奇怪了，她真的没说谎?

　　我越来越觉得不对劲，旁边的黎恋也拍了拍我，问道：“诶?罗玥同学，你那印决管用吗？”

　　“肯定管用。”我斩钉截铁的道，就算失控了，我觉得也不可能刚刚好飞到孙秘书这里来。

　　“孙秘书，这瓶酒你还认得?”我拿过酒瓶，盯着孙秘书道，试图不放过她的每一个动作神色。

　　“啊！这是…”孙秘书面色瞬间苍白，脸色不停的在变化着，嘴里念念有词：“为什么…为什么…”

　　然后索性她也不反抗了，整个人像失去了灵魂一样无力的道：“你们抓走我把，是我干的。”

　　她话音刚落，一群警察大哥立马把她拎起来，给她带上了手铐，压着她往前走。

　　孙秘书刚才的反应似乎像是有隐情一般，难道幕后有什么黑手?

　　“孙秘书！这瓶酒，是谁给你的！”我拿着酒瓶，放到孙秘书面前，她立马吓得大喊道：“拿远点！不要靠近我！”

　　我就知道有问题，吓成这样能养个屁的小鬼！

　　“别回避我的问题，我问你，这酒，到底是谁给你的?”我直勾勾的盯着她。

　　孙秘书别过头去，吞吞吐吐的道：“是我的，我养的小鬼，我想当上经理，所以想要害死董经理。”

　　胡说八道！

　　我很明显的听到了她在说这句话的时候变得呼吸，心脏跳动也变得剧烈，绝对是在说谎！

　　“你…你…”董经理气得发抖：“毒妇，你好心肠好歹毒啊！你害我也就算了，为什么还要加害老李，她是无辜的啊！”

　　“啊?”孙秘书愣了一下，然后变得面如死灰，她知道一旦将这个罪名搭上，谋杀罪这个帽子是跑不掉的了，加上养小鬼的罪名，她很有可能会被死刑！

　　但她还是心一横，流着泪道：“如果我不这么做，又怎么让小鬼去害你…”其实在刚才，孙秘书已经明白一切发生了什么了，但她不敢也不能说出去，只能选择背下这一切罪名。

　　“毒妇，我要你死！”董经理无法保持冷静了，目呲欲裂，青筋暴起，挥起拳头往前冲去，然后被几个警察大哥拦住了。

　　“董经理，冷静点！法律会给她应有的制裁的！”其中一名警察劝道。

　　“哈哈哈哈哈！董威，你也不是什么好东西，妻子流产了还要出去勾结情妇，你也一样不得好死！”孙秘书开始歇斯底里了，索性破罐子破摔，眼里尽是疯狂。

　　“血口喷人！毒妇！你就等着死刑吧！”董经理的声音弱了几分，有点心虚了，但还是不甘示弱的道。

　　“警察先生，你们听我说！董威他强奸我！他也犯法了，快抓起来！”孙秘书用着戴着手铐的手指着董经理，大声喊道，仿佛像是要让全世界的人听见一样。

　　“孙秘书，你这么做真的好吗?”我沉声道，静静的看着孙秘书。

　　“你这么做，可是平白无故的帮人背了一辈子的罪名。”

　　“你在说什么！我听不懂！”孙秘书连忙摇摇头，目光闪烁了几下，低着脑袋。

　　“你可要考虑好了，你这么做，会让你的朋友、同事甚至是亲人都为此蒙耻！尤其是你的家人，一辈子都会背上杀人犯的亲人，这个莫须有的称呼！”我大喝道，试图喝醒孙秘书。

　　“杀人犯的亲人…”孙秘书犹豫了，浑身发抖，她也害怕死亡，也害怕背上罪名，更害怕如我所说连累到朋友家人。

　　有戏！

　　我试图再次劝说，结果周围响起了录音声，上面的话揭露了这一切的真相！

　　“孙萱，你明天想办法把董威拖住，不管你用什么办法。”

　　“啊?好的老板。”

　　声音在这里停顿了一下，然后很快的接上了。

　　“孙萱，你去想办法勾引董威，一定要把他迷的神魂颠倒！”

　　“可是…老板…”

　　“你连我的话都不听了吗？你就是我养的一条穆狗！母狗没有权利反抗我！除非你不想治病不想知道你姐姐在哪里了！”

　　“好的…好的！我一定会想办法的！”

　　………………………………

　　“孙萱，这瓶酒给你，每天往这里面滴一滴血…”

　　“好的…”

　　“别看里面！你想造反不成！”

　　“咚！”碰撞声传来，似乎孙秘书被踢倒了。

　　“对…对不起…”孙秘书语气听起来很痛苦。

　　“按我说的做完，你将这瓶酒给董威，敢往里面看你就别想吃药了。”

　　“不…不敢”

　　声音到这里就彻底结束了，所有人都沉默了，但全都震惊无比。

　　孙萱口中的老板只有一个，那便是胡海！

　　在意料之外，倒也在情理之中，除了胡海，也没有人能这样命令孙秘书做这种事了。

　　只是我不明白，胡海为什么要这么做，这录音又是谁放的?

　　“走！”几位警察大哥面面相觑，反应过来后说道。

　　分出了几个警察大哥去抓胡海了，这时孙秘书慌张的道：“假的！录音都是假的！和老板没有关系！都是我做的！”

　　“事到如今你还在袒护他吗？”余荷嫌弃的看着头发凌乱像个疯婆子般的孙秘书。

　　“孙秘书，我们都明白你有苦衷，但也不能…”萧汉欲言又止，想要安慰孙秘书，但又不知道说什么好。

　　不一会，胡海被警察大哥压了过来，他面色平淡，丝毫不像是秘密被发现该有的反应。

　　“人渣。”余荷厌恶的看着胡海，评价道。

　　我也颇为赞同的点了点头，以如此粗暴的手段对付一名手无缚鸡之力的女人，真当的上人渣二字。

　　胡海没有回复，只是微微一笑，用着贪婪的目光扫视着我们，舔了舔嘴唇道：“我们会再见面的。”

　　“有什么事回局里说吧。”警察大哥们也受不了胡海这种人，压着他和孙秘书走了出去，同行有一个警察走出来叫我们出去做下笔录。

　　其实大致情况也清楚了，就是走个过场，稍微说一下情况和细节。

　　即便如此，回去的时候，也已经快要到晚上了，怜奈很高兴的赞扬了我们，请我们在外面吃了顿晚饭，我本来想跑，但奈何被香喷喷的烤鸭拉了回去，整整吃了快一小时，才结束了这场饭局。

　　告别了学生们，我随便找了一个女厕所，将罗玥的人皮脱下压在背包底下，恢复了原来的面貌。

　　用罗玥的样子进去肯定不行，我还要回教师公寓。

　　越是用罗玥的人皮，越能感觉到凤姨身体里的沉重和疲惫感。

　　我点上一根烟，一路抽着一路回到了教师公寓。

　　将鞋子脱下，我看到了一双女式凉鞋，好像是小晴的，这鞋子我记得还是我给她买的，她当时还抱怨我审美老土，但还是很高兴的天天都穿着。

　　将烟掐灭，我轻轻的打开门，看到坐在沙发上面的小晴，天有些暗，我看的不是很清楚，小晴并没有开灯。

　　我打开客厅的灯，小晴此时正低着头，看到客厅的灯亮了起来，她缓缓的抬起了头，眼圈红红的，用着不解的目光看着我说道：“你为什么要骗我…”

回复:

 
希望作者能够多描写一下人物的性格，感觉论坛里人物集体很空洞</font>
感谢大佬指点，人物描写是我一直都在思考并努力学习的方向之一，我个人喜欢通过对话和一些小动作去勾勒出人物的形象，可能因为文笔限制略显不足，但我会去思考更多的写法的

回复:

番外篇已发，没看到的可以去我主页上面找～

回复:

第八十九章  冲突、原谅

　　“小晴，你在说什么…”我心里咯噔一下，有一种不妙的预感。

　　“你还在骗我！”小晴冲过来，抓着我的肩膀，想要给我一巴掌，却在半空中停住了，她放下了手。

　　“你有什么好解释的吗？杜宇?”小晴冷冰冰的看着我，语气冰寒到了极点。

　　我知道要是再去欺骗她，可能我俩就真的玩完了，这种情况我也只见过一次，就那次我们两差点就分手了，我后面还是哄了整整一个月她才愿意理我的。

　　只是小晴到底如何知道的?我百思不得其解，我应该没在她面前暴露过什么吧…

　　“你听我说，我也没有办法…”我苦笑道，用着极其真挚的语气看着小晴，几乎将前阵子所有经历过的事情都吐了出来。当然，也隐瞒了一些东西。

　　我不敢骗她，我知道在这个节骨眼上，我一旦说谎她肯定会看出来。我现在唯一庆幸的是小晴向来是一个能讲道理的人，不会和一些女人一样撒泼胡闹。

　　“没想到，你经历了那么多…”小晴愣了一下道。

　　“但这不是你堕落的理由。”

　　“你知道吗？要不是我在那天偶然听见了你和何姨的谈话，我可能一辈子都看不出来面前的人居然是我男友！”小晴说到这，不由得笑了一下，很辛酸，表情里尽是无奈。

　　“你似乎很享受凤姨的生活啊！应该将她的身体从头到尾都摸了个遍吧！”

　　“你让我不知道怎么去面对你，杜宇…我感觉自己被带绿帽子了，但让你完全不碰凤姨的身体，这又不可能。”

　　“我好害怕，你不喜欢我了…”小晴显得很脆弱，她重重的躺在了沙发上，眼神忧郁的道。

　　我能明白她纠结的心情，换成小晴要是突然变成一个男人，还天天撸管自慰，我要是知道了心里也不会好受，也很难去接受这个现实。

　　“我在想办法换回去，但是…”我一时词穷，不知道说什么好。

　　“但是什么?”

　　“我丝毫看不到希望，我的对手是极恶之鬼，还有可能不止一个。”我叹了口气，若没有奇遇，我此生怕是无望换回去了，再过十年，我的修炼速度开始放缓甚至倒退，就再也没有追上司徒裔脚步的可能了。

　　“但你要明白，小晴，我是真的喜欢你，无论什么情况，我都会一直喜欢下去。”我摸着小晴的脑袋，真挚的道。

　　“我相信你。”小晴目光复杂，估计在她眼里凤姨说出这种话让她很别扭吧。

　　“我也会帮你的，无论对手有什么样的实力，也请你…不要放弃！”小晴抱突然抱着我，一滴滚烫的泪水滑落在我的后颈，我才醒悟到小晴下的决心对她来说有多困难。

　　小晴曾经说过，她很讨厌我骗她，但是在这个时候，她却选择原谅了我。她知道我拿凤姨的身体自慰的事情，却将心中这份委屈压了下来，她发现自己的男友变成了自己队里曾经最讨厌过的女人，却还是依然选择了接受。

　　如果她不爱我，是断然不可能做得到这种事情的，就因为她太爱我了，所以根本无法主动放弃这段恋情，真的是个很傻的姑娘，这事情要是搭在别人身上，分手都可能算好的了…

　　“我不会放弃的，一定…”我抱着她的力气多用了几分，我感受到胸前的乳房和小晴的乳房挤压在了一起，深情的拥抱瞬间有点变味了，我的下体又湿润。一股强烈的欲望侵袭上来，试图让我屈服，去推倒眼前的小晴。

　　我不能这么做，一旦这么做了，便是辜负了小晴对我的信任，而且如果不能压制心中的欲望，那还谈什么对抗司徒裔。

　　“对不起，我果然还是有一点不能接受…”小晴推开我的身子，表情有点难堪，作为一个性取向正常的女人，她需要时间去接受我这副新的面貌。

　　“你怎么了?”小晴看到我没有回话，只是轻喘着气，眼神飘忽不定，脸色通红的样子。

　　小晴也不傻，她也是女人，自然很快明白了什么，凤姨这副神情她也不是第一次见过了，一旦见到后不一会房间里必定会传来她的叫声。

　　“很难受吗?”小晴担忧的道，替我擦了下汗。

　　“没事，我能忍受。”越是看到小晴，我身体的欲望便越严重，我感到乳头发硬，小穴泛滥成灾，一种强烈的空虚感在催促我赶紧动手。

　　“如果你真的忍不住，可以稍微发泄一下…”小晴弱弱的道，她知道这也不是我的错，我刚才在解释的时候强调了好几遍说过了。

　　“我不能…一旦这么做，我会越来越像凤姨。”我说道这，吓得清醒了一点。

　　“那要怎么办?”小晴也拿不住主意了。

　　“你觉得现在杜宇身体里的是谁。”我突然问了一句，目的是想要让注意力转移，分散掉欲望。

　　“…凤姨吧?”小晴也不确定，她自从那天和我们去樱花国后，也没怎么见过杜宇了，但是微信还是经常聊着的。

　　“我感觉她很像原来的我，不像是凤姨。”我思维瞬间活跃开了，欲望减弱了不少。

　　“语气声音甚至表情都和你是一个模子里印出来的，要不是我发现了一些事情，可能还蒙在鼓里。”小晴没好气的道。

　　“对不起啦…除了听到一些细节，你是怎么确定凤姨身体里的就是我的?”

　　“你个笨蛋，为了怕忘记账号密码所以所有的账号都是一个密码，我拿你的密码解锁了你的电脑，又看见了你电脑上面一堆你玩过的游戏，上面全是你的账号，你说不是你还能是谁。”小晴偷笑道。

　　“你也太聪明了…”我趁机拍了拍马屁。

　　“所以说以后不许再骗我，在我面前你是说不了谎的！”小晴很是受用，笑眯眯的点点头道。

　　“是是，老婆大人的话怎敢不听?”我放低姿态，细声细语的道。

　　“呸，谁是你老婆了，别拿凤姨的声音说这种话，怪恶心人的。”小晴唾弃了一下，但嘴角勾勒着笑容，显然没有生气。

　　“我要走了，看你好很多了，早点睡觉，明天还要上课，敢迟到我扒了你的皮！”小晴调皮的道，让我有种恢复了以前的生活的感觉，她将门关上走后，我才从这种错觉中清醒过来。

　　我还是凤姨，还需要加倍努力，或者是想办法让小晴接受我这副样子，刚才的那阵欲望让我疯狂，也让我痴迷，使我不得不思考该如何改变小晴的传统观念。

　　一直在小晴面前提心吊胆的，被发现了也好，终于不用那么累了，也不用怕被她发现后会怎么样了，安心下来的我今晚睡的格外的香，难得的做了好梦……

　　“砰砰砰！”好好的睡了一晚上，门外响起了敲门声，打开门一看，结果是小晴。

　　“你还没起床啊！快点洗漱，然后做早餐！”小晴说着闯了进来。

　　“啊?做什么早餐，学校不是有吃的吗？”我愕然道。

　　“你现在有着凤姨的手艺，却不给女朋友谋一下福利吗？换回来我就没这个机会了！”小晴瞪了我一眼，故作生气道。

　　“好吧，等我洗漱，我现在就去做。”我无奈的笑了笑，我记得我之前就说过想吃随时都可以给她做，她恐怕是当做是我在开玩笑了，毕竟如果是凤姨，说什么话都有可能反悔的。现在她知道凤姨身体里的是我了，便也不在拘谨，索性放开了当一个吃货。

　　还要上课，没什么时间也没什么材料，简单的煮了两碗面，端了上来。

　　“呲溜呲溜！”小晴没形象的吸着面，我被她的样子逗笑了，宠溺的道：“淑女一点，别那么粗鲁。”

　　“我也没见你淑女了。”小晴白了一眼，继续吃着面。

　　我要真淑女你不还得跟我生闷气啊…

　　我没敢说出去，只是在心中暗暗吐槽。

　　解决了早餐的问题，我们两都饱餐了一顿，来到了教室里，今天是一场笔试考试，基本就是常见的一些关于鬼物灵力的知识，我们轮流监考就行了，用不着一起去，所以小晴去了办公室，我去了教室。

　　扫了一眼班里的人，学生们还是很积极的，还没上课便快坐满了人，除了一个座位有空缺，是她的座位。

　　我诧异的看着那空缺的位置，这个节骨眼她去了哪？

　　没想太多，我一屁股坐在了椅子上，然后这时手机响了起来，有人突然给我发了一个微信好友申请，申请上面写着：别起身，不然在场的学生全都会被毒死…

回复:

对首页进行了重编辑，多增加两个篇章的标题了～

回复:

第九十章  凶手出现

　　在看到这条信息的那一刻，我瞬间停止了呼吸，周围的空气就像是凝结了一般，如此的沉重。

　　是凶手，还是她?

　　我死死盯着屏幕上的好友申请，咽下口水，手指轻轻点了下同意按钮。

　　我不敢起身，我不敢赌，万一她说的是真的，在场的学生都会…

　　“叮咚！”

　　微信消息再次响起，我看到她的消息再次发了过来：“别想告诉任何人，不然我会直接引爆你屁股底下的毒包。”

　　该死。

　　我在内心咒骂道，她果然没那么傻，可是接下来怎么办?敌暗我明，我不知道她在哪，可能连求救讯息都无法发出。

　　“你们这些所谓的除灵师，在遇到这样的情况会怎么做呢？”手机再次响起。

　　“现在，把其他老师也喊过来，别给我耍聪明。”

　　她想做什么?！

　　叫，还是不叫?

　　我犹豫了，我害怕这么做会害到小晴和怜奈，也害怕不这么做凶手会将她口中的毒包引爆。

　　“再不快点，你就准备教室里的学生和你一起陪葬吧。”

　　该死，根本不给我考虑的机会。

　　我极力保持着镇定，将电话打给了小晴。

　　电话传来了几道忙音，然后小晴的声音传来：“你打来的正好，我还想告诉你一件事呢！”

　　“什么事?”

　　“你和学生们昨天抓的那个养小鬼的企业家，好像叫胡海来着，听说越狱了，你留意一下学生们，警察说他有可能会过来报复…对了，你找我干什么?”

　　“越狱了…”我倒吸一口凉气，难道是我误会了?凶手是胡海?

　　不，他应该没理由要害学校里面的学生和老师们，也没理由杀死唐老。

　　不过联系到他被抓走那天诡异的表情和语言，似乎像是在谋划什么一般，难道这次的事件是他策划的?

　　完全没有理由啊…

　　我头脑越来越乱，胡海的越狱反而让事件变得更加扑朔迷离。

　　“怎么了，你说话啊?没事我就挂了啊！”小晴不耐烦的道。

　　“请你过来一下教室。”

　　“怎么了?”

　　“别问，快过来！”我咬着牙，希望小晴能听出我语气里的不对劲。

　　“嗯，我现在过去。”小晴答应了，然后赶忙挂了电话。

　　小晴刚挂电话，信息便传来了：“做的不错，我现在要你解开上衣的第一个纽扣。”

　　解开上衣的纽扣?

　　我低头看了下撑起白色上衣饱满的乳房，她不会是想…

　　虽然无奈，但现在只能听从她的命令，我拆开第一个纽扣，露出了性感的锁骨。

　　“第二个。”

　　她果然能看到我的位置，可恶，究竟在哪?

　　我随手解开第二个纽扣，四处张望，但除了学生们我便看不到任何人了。

　　我偷偷的开启了异能，倾听的周围的声音，可是太嘈杂了，根本无法精确的捕抓到她的位置。

　　“第三个。”

　　再解下去就能看到乳沟了，手指在第三颗纽扣前停了下来，就算是现在脸皮变厚的我也无法在这么多人面前袒胸露乳…

　　“难道你把尊严看得比这些学生重要吗？老师果然都是这种虚伪的生物呢？”她嘲讽般的话语发来，让我下定了决心。

　　不就是丢点脸吗？我干！反正一个月后我就见不到这群学生了，有什么好丢脸的！

　　解开第三颗纽扣的时候，教室里已经有人开始注意到了，一位男生发出了卧槽的声音，众人抬起头，看到了裸露在外的乳房。

　　被这么多人看着胸口我还有点不自在，但也还好，凤姨之前穿的衣服尺度和这个也差不多。

　　“老师，你在干什么啊！”黎恋赶紧走上来挡在我的面前，让我有点小感动，这丫头虽然平时没头没脑的，这时候却挺可靠的。

　　“老师，快穿上啊，这样下去你工资就没了！”黎恋小声的和我说道。

　　这已经不是工资不工资的问题了好吧…

　　我苦笑道，屏幕亮起，上面的信息写着：“把这碍事的家伙踹开，记得，要用踹的，给我用力！”

　　该死…要让我抓到你绝对要你知道抓弄我的下场！

　　我闭着眼睛，心中暗道：对不起了，黎恋。然后一脚往她浑圆的屁股踹去。

　　黎恋被我一脚踹倒在地，哎呦的叫了一声，然后慢慢的爬了起来，坐着委屈的看着，渐渐的眼泪流出来了，弱弱的道：“老师我到底做错了什么…”

　　看到她怎么委屈的模样，我也很心疼，但不能说出来，很是憋屈。

　　“发生什么了?”小晴走进来，一脸疑惑的问道，将倒在地上的黎恋扶了起来。

　　“老师她刚才不知道为什么，突然踢我…”黎恋委屈巴巴的道。

　　小晴眼睛扫视了一下我，然后眉头拧在了一块，有点愠怒的道：“你为什么要这么做！还有，快把你衣服的纽扣给扣上！这样像什么话！”

　　“我…”我也很委屈啊，但我又不能说出来，简直就是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！

　　“别说了，你走吧，别留在这里，丢老师的脸！”小晴失望的看着我，她的表情让我心顿时感到很痛，我不喜欢看到她这种表情。


　　我没有多说什么，坐在椅子上，如坐针毡，低着头，看着地板，沉默良久。

　　“李老师，我们来帮你。”萧汉带着余荷走过来道。

　　“嗯，帮我把她抬走，丢人现眼！”小晴的语气冰冷，我不敢看去直视她，害怕看到她的表情。

　　但是我不能起来，我赶紧抓住椅子，咬牙道：“你们不准过来！”

　　“余荷！”萧汉和我的声音同时喊着，我诧异的抬头看着萧汉声音传来的方向，结果萧汉瞬间抱着余荷以极快的速度朝我冲来，我愣了一下，然后余荷的手贴在了椅子上面，椅子瞬间消失，我一屁股坐在了地板上面。

　　屁股与地板做了个亲密接触，我幡然醒悟，原来萧汉刚才只是故弄玄虚，目的只是为了接近我吗?

　　可是他是怎么看出我坐着的椅子里面有毒包的?

　　“没事吧?”小晴关切的声音传来，眼里尽是担忧，我好像有点明白了刚才到底发生了什么了。

　　“原来你知道吗…”我喃喃道。

　　“我的男朋友可从来没和我说过请字。”小晴小声的附在我的耳边道。

　　“先起来吧。”小晴将我拉起，然后朝着萧汉问道：“那椅子去哪了?”

　　“时间紧迫，来不及了，我们将椅子传送到厕所里了，然后堵住了所有的缝隙。”萧汉也松了一口气，当他看到小晴的眼神时还不是很理解是什么情况，但看到我的表情和紧紧抓着的椅子时就觉得有鬼，结合小晴一直盯着椅子的表情，几乎没有再去思考，便和余荷准备好在厕所里设下移转印，并让贺莎帮忙堵住厕所。

　　“做的很好。”小晴欣赏的看着萧汉，能有这种反应和判断能力，将来出了社会后绝对是极其抢手的除灵师。

　　“凤姨，你先说说发生了什么吧。”小晴回头看着我道。

　　我点点头，一边将纽扣给扣回去的同时将事情的经过述说了一遍。

　　“底下的同学们！你们赶紧去帮忙疏散其他班的学生！”小晴听完我的话，没有去拘泥于凶手是谁，而是当机立断的选择去疏散人群。

　　对于寻找凶手，我也有了一个想法，能看到我的位置，说不定凶手就在附近，说不定我能依靠异能找出她！

　　“小晴，我需要去一趟广播室。”我没有去解释，我们没有这个时间。

　　小晴点点头，然后对着怜奈道：“怜奈，你负责去配合其他的老师和学生一起疏散人群，我和凤姨去一趟广播室。”

　　“交…交给我了！”怜奈很是认真的道。

　　一路小跑，我和小晴来到了广播室。

　　推开大门，我坐在了话筒面前，赶紧向着坐在广播室里的几位老师喊到：“哪个是广播按钮?”

　　其中一个男老师懵逼了一下，然后说道：“你按这个就行了…”

　　我迅速按下按钮，然后对着话筒说道：“各位老师同学们，现在赶紧组织疏散人群，切勿不要拥挤和推挤，快！”

　　在说这句话的时候，我将听觉打开到目前为止的极限程度，幸好这阵子异能变强了，不然我估计做不到将听力覆盖全校。

　　我的话透过喇叭传到了校园的每一个角落，这时我赶紧闭上眼睛，喇叭声覆盖在整个校园的角落，渐渐的，我的脑海里出现了整个校园的雏形。

　　我的口中重复着刚才的话，学生们这时已经开始冲出门外准备撤离，无论是谁都在跑动着，我要在这里面寻找有异常的人。

　　这是一个非常恐怖的工作量，整个学校就像是沙盘一样在我脑海里摊开，但我无法顾及全部。

　　在哪?到底在哪…

　　我屏住呼吸，似乎能在一处角落里看到熟悉的那道身影。

回复:

学生里面谁是凶手，可以猜一猜，已经很明显了

回复:

第九十一章  幕后黑手

　　“你在这里做什么?”我和小晴走到植物园门口，看见彭茜一个人坐在椅子上面，摆弄着花盆上的小花。

　　“照顾花儿啊…唐老死了这些花就没人照顾了。”彭茜面色平淡的道。

　　“那植物园里面的那两位也是过来帮忙照顾花的吗？”我嗤笑了一声，心中最坏的想法果然是真的，彭茜居然就是凶手。

　　即便不是，恐怕也和胡海孙萱是一伙的，应该是在密谋着什么。

　　“你早就知道了吧。”彭茜摘下一朵花，然后拿起来对着我道：“好看吗?”

　　“你为什么要这么做！”我凛声道，目光恶狠狠的盯着彭茜。

　　“这朵花给你，一定很美。”彭茜没有回答，屈指一弹，将小花弹射出去，我感觉有点不对劲，于是一个“斥”字将其排开，小花再次落回了彭茜手中。

　　“这可是我给老师你的礼物，你居然不接受，太可惜了…”彭茜攥紧拳头，摩挲了几下，将小花捏烂，丢在了地上。

　　“你不是我的学生。”我摇摇头，这种杀人如麻的杀人狂，我根本不屑与之为伍。

　　“虚伪，太虚伪了，明明之前还一副对我照顾有加的样子，现在知道真相后又换了一副样子，真的是…”彭茜的皮肤开始变得逐渐翠绿，眼球转变为紫色，指甲开始变得更长，两双薄翼从她的背后破出，嘴角长出一对尖牙，像是一个怪物。

　　“太恶心了。”彭茜说完，变化也逐渐完毕，她抚摸着自己的身体，表情十分享受。

　　比起恶心，你似乎更恶心吧…

　　我不知从哪吐槽起，一个活生生的人就在我的面前变成了怪物，简直是匪夷所思的事情。

　　“羡慕吗？这都是先生给我的。”彭茜嘴角勾勒出一抹笑容，得意的道。

　　“你说的先生是谁？”彭茜的话引起了我的注意，难道这次事件还有幕后黑手?

　　不会是胡海吧?

　　“现在的你还没有知道的资格。”彭茜嘲讽道。

　　见彭茜一副油盐不进的样子，我也很无奈，只好等抓到她再问了。

　　我大喝道：“音枪！”

　　一把淡白色长枪出现在我面前，我抓住长枪，往前刺去。

　　“哼！”彭茜冷哼一声，用爪子轻松的接住了音枪。

　　“小心！”小晴的声音响起，我看到彭茜的左手指甲瞬间变得锋利且延长，眼看就要刺透我的胸膛，但在半米前停住了。

　　身后有着灵力的波动，应该是小晴动手了，彭茜不可避免的呆滞了一下，我趁机将长枪往前用力一推，刺穿了彭茜的右肩。

　　疼痛使彭茜清醒了，她的身子里流出了蓝色的血，这时她赶紧后退，拔开长枪，怨毒的看着我，举起长枪想要反击，我再喊了一声散，长枪瞬间消散，她的反击也化为乌有。

　　“呸！”彭茜反应也很迅速，吐出了一口黄色的液体，浓厚且逐渐在变大，就像是渔网一样覆盖在我们的面前。

　　“音墙。”我波澜不惊，唤出音墙，将黄色液体挡住，液体打在音墙上面，发出了腐蚀声。

　　音墙不能撑太久，我拉着小晴往一处被绿植搭建起来的篱笆墙后。

　　彭茜看见了想追，我立马抬头大喝两声：“轰！折！”

　　轰的攻势往半空激射，然后在高过篱笆墙的之后被折字反射，精准的打中了对面的彭茜。

　　彭茜摔在了地上，我故技重施，这次将音枪拐过对面，将彭茜钉在了地板上。

　　“卑鄙！”彭茜大骂道，她被我接连几个音枪死死钉住，完全动弹不得。

　　“即便是变成这副怪物的样子，你也没有获得多大的力量，何必呢？”我叹了口气，连续使用这么多音枪对我消耗也有点大，于是我累的坐在了地上。

　　“要是老师的实验成功，你怎么可能拦得住我！”彭茜无比怨毒的道，她仍然执迷不悟。

　　“收手吧，彭茜，你输了。”

　　“谁说我输了?”彭茜冷笑一声，全身鼓动起来，一道强大的气流从她身上传出，将音枪震开。

　　气流的颜色呈灰黑色，我赶紧屏住呼吸，不去吸入这古怪的气体，小晴也如法炮制，我们俩赶紧后退，避开灰黑色气流的范围。

　　气流接触到所有的花草树木全都腐化了，周围不再有任何生机。

　　好阴毒的攻势，稍有不慎就有可能被毒死。

　　我没敢靠近彭茜，和她保持着一定距离。彭茜也趁机扑扇背后的翅膀，毒气赶往我们这边。

　　小晴这时出手，眼眸流动，将彭茜全身都静止住了，她保持着原来的姿势无法动弹。

　　“该死，你这女人好碍事！”彭茜气的尖叫道，我瞬间射出几道音枪，再次刺进了彭茜原来的伤口里面。

　　“嘎！”变成怪物的彭茜叫声都和正常人不一样，此时她还是动弹不得，全身就像是被石化了一样。

　　不行，就算召唤出再多音枪，若是无法让她真正丧失行动能力，也毫无作用。

　　我迟疑了一下，然后心一横，大喊道：“爆！”

　　这个新的音字是我前阵子实力变强后领悟出来的，杀伤力比起轰强上太多，但我还没有用过，无法保证其安全性，所以犹豫了一下。

　　在爆开的一瞬间，我唤出音墙，将爆炸的余波挡住，同时拉着小晴往后撤。

　　“嘭！”身后几道爆炸声同时传来，震耳欲聋，我回头一看，彭茜的四肢被炸的粉碎，如今的她就像是一具尸体一样躺在地上无法动弹。

　　好恐怖的威力。

　　我倒吸几口凉气，难怪几乎抽空了我的灵力，居然有这么大的威力。

　　“我不会原谅你的！你给我等着！”彭茜气急败坏的道，没想到收到这种爆炸，她还能保持清醒并且如此激动的叫喊，看来这个变身并不是毫无作用。

　　“失去了行动能力，你又能怎么样呢？”我没有掉以轻心，因为像她这副样子，就连呼吸都有可能放出致命的毒素，现在无法靠近，很是头疼。

　　“我就说你打不过她吧。”这时一道少女的声音从半空中传来，我赶紧朝着四周看去，难道还有敌人?

　　“哼！回去我就叫先生再给我多打几针，下次我必定会杀了她！”彭茜不甘心的叫道。

　　“别玩了，那些人赶过来了，再玩就甩不开他们了。”少女再次说道，话音刚落，彭茜瞬间消失不见，我完全没看见她是怎么消失的。

　　“小晴?”我回头问了下小晴，如果是小晴，她应该能看的见，但小晴也摇了摇头。

　　那少女居然能在小晴的眼皮底下把彭茜救出！?

　　要知道能逃过小晴眼睛捕抓的人，最起码得有五阶上级甚至六阶才有可能，但听声音那人只是一个少女，这…

　　周围的声音并没有消失，他们还在附近！

　　我并没有放弃，顺着声音跑出了植物园，然后撞见了萧汉他们。

　　“老师，发生了什么?”萧汉跟在我身后，开口问道。

　　我根本没时间理会他，一路疾驰，跑到了学校后门附近。

　　就在这里，他们没有走远！

　　“别看了，我在这里。”声音从我的背后传来，我猛地一回头，看见站在背后的彭茜、胡海、孙萱以及站在他们所有人面前的黑裙少女。

　　黑裙少女打扮很华丽，穿着一身洛丽塔裙，戴着欧式古典的黑色天鹅绒帽，脸上蒙着面纱，看不清楚面容，但观其白嫩的肌肤和矮小的身影，估计不超过十八岁。

　　等等，彭茜的四肢重生了，这么短的时间里，怎么可能！?

　　“我要向你道别了。”黑裙少女的话像是与我相识多年一般。

　　“你是谁?”我凝重的看着黑裙少女，她身上的气场绝不弱与六阶除灵师，如此恐怖的实力，看上去居然连十八岁都没有。

　　“瘟疫先生在伦敦等你。”黑裙少女留下这么一句话，然后渐渐透明，消失了。

　　“哈哈哈哈哈，一群蠢货，还不是让老子跑掉了。”胡海猖狂大笑，之前他在逃跑的时候被子弹打中，心有余悸，现在知道自己逃跑的事情已经十拿九稳了，自然猖狂不已。

　　孙萱没有说话，但整个人阴沉无比，露出诡异的笑容，像是变了个人一样。

　　“别想跑！”萧汉根本不甘心胡海就这么跑了，赶紧加速冲上去，只是当他扑过去的一瞬间，胡海也消失了。

　　“可恶！”萧汉气得猛锤地面，余荷将他拉起来道：“他们逃跑已成定局了。”

　　“我还是太弱了。”萧汉露出遗憾的神色。

　　“那黑裙少女我也对付不了，而且她们想跑滨海市恐怕没有人能拦下她们。”沉默了一会，我开口道。

　　“老师你也打不过?可是那女生看起来只和我们一般大啊！”黎恋惊讶的喊道。

　　“她是纵灵师。”小晴缓缓开口，表情仍然保持着震惊的神色。

　　我也很震惊，除非她驻颜有术，不然这个年纪有如此实力可能性几乎为零，除灵师目前为止最早能够开始修炼的年龄是十六岁，低于这个年龄根本无法凝聚灵力，就算她十六岁开始修炼，也根本不可能修炼到六阶甚至更高的境界。

　　而且她身上的气息让我感觉有一点熟悉，那气息我绝对无法忘记，因为那是司徒裔身上的气息！

　　这种级别的鬼物，他的气息实在太明显了，黑裙少女身上有他的气息，代表着她一定和司徒裔关系密切！

　　所以，黑裙少女可能和司徒裔一样，是异教团的人。

　　还有她口中的“瘟疫先生”，恐怕也是异教团的教徒之一，不过在伦敦吗…

　　有可能是陷阱，先不用管它，但可以开始着手调查这个人…

回复:

第四篇章也即将画下句点了，接下来的第五篇章需要大量人物肖像，有想法的可以提一提…快想不出来了

回复:

第九十二章  伦敦凶杀案

　　“做的不错。”我随手挡下贺莎和萧汉从左右两边袭来的攻势，将他们拍到在地，满意的点了点头。

　　自从那天黑裙少女带着彭茜等人逃离后已经过了两个星期了，这两个星期没有再发生过什么怪事，看来他们应该是真的走远了。

　　关于黑裙少女口中的“瘟疫先生”我也去调查了一番，遗憾的是无论是网上还是图书馆都没有任何消息，改天我或许可以尝试一下能不能和英格兰那边的除灵师取得联系，现在的话…学生们马上就要备考了，我应该没这个时间。

　　说起学生们，他们现在进步明显，配合比起以前强了太多了，有时候我稍微不注意便会被他们碰到。

　　有这份实力，参加高考应该是十拿九稳的事情了，只要能正常发挥，再差也能考个二本。

　　“休息一下吧，离高考还有最后三天了，这三天就不训练了，你们多复习一下笔试的内容，不要乱吃东西，注意身体，有什么事情和我说！”我把水递给他们，叮嘱道。

　　“知道了知道了，老师你现在变得好啰嗦！”黎恋吐了吐舌头调皮的道。

　　“我那是为你们好！”我不爽的弹了一下黎恋的脑袋。

　　“好痛！老师你又弹我脑袋！”

　　我撇了黎恋一眼，没有管她，抽起了烟，等待着下课铃。

　　抽完一根，我又接着拿起了一根，结果这时小晴走了过来，一把夺走我的烟包，气冲冲的道：“我不是叫你戒烟了吗？为什么还在抽！真是的，明明昨天已经没收了一包了，现在怎么又买了一包！”

　　“我也想啊！但是这种东西想戒太难了，特别是凤姨已经抽了这么多年了。”我无奈的道，我也不是没尝试过，可不抽烟会让我浑身难受，就连觉都睡不好。

　　我以前不理解为什么那些抽烟的人嘴里明明喊着戒烟，却死活戒不掉，现在倒是明白了，这不是想戒就戒的，已经成了瘾了就难戒了。

　　“你要是再抽烟，就别和我说话！满嘴烟味！”小晴厌恶的道。

　　“别这么说嘛，我不抽还不行吗，不要生气了，我错了…”我一边道着歉，一边摸了过来，将手臂搭在小晴腰上。

　　“你疯了?这里这么多人！”小晴把我的手拍开，然后白了我一眼道：“杜宇，你现在脸皮真的是越来越厚了！”

　　“对不起，不由自主的就…”我挠了挠头，但心里没有任何愧意，过了这么多天，小晴除了经常过来找我就没再干什么了，平时连牵个手都很难，简直回到了刚刚谈恋爱的那会。

　　我也知道要给她接受的时间，不能操之过急，但我的内心无时不刻的在想着将她推到，真的让人很煎熬。

　　“差点被你搞忘了，何姨叫我们过去。”小晴恍然道。

　　“她的研究有了新的进展?”我眼前一亮，自从两个星期前听雨姐说要去研究这次的病毒后，便杳无音信了，现在终于有了消息。

　　怀着期待的心情，我们来到了办公室。

　　“你们来了，先坐吧。”听雨姐温柔的微笑道。

　　“研究的怎么样了?”一坐下来我便迫不及待的发问了。

　　“老师们已经康复了，不出意外明天应该就能出院。”

　　“至于让唐老中毒身亡的液体，也有了一点眉目。”听雨姐说到这顿了顿，喝了一口水，然后翘起美腿继续说道：“我们怀疑这液体和前阵子伦敦那边的连环凶杀案出现过的毒物是一个东西。”

　　“那个明明抓到了凶手却仍然不停出现命案的诡异案件么?”小晴疑声道。

　　“还有这种案件?”我惊诧道。

　　“拜托你偶尔看点新闻吧！前阵子网上铺天盖地都是这个新闻，你居然不知道！”小晴扶额叹了口气。

　　“这个连环命案的手法每次都不一样，有被毒死的，有被烧死的，也有被电死的，但同样的是，凶手在每次杀人前，都会留下杀人预告信。”听雨姐解释道。

　　“最诡异的地方是，凶手已经抓到了，而且不止一个。”小晴补充道。

　　“这有什么诡异的，应该是团体作案呗。”

　　“这些人全都不承认自己杀人了人，经过测试，他们真的没有说谎。但无论是现场留下的证据还是行凶现场的录像，都完完全全的指名了凶手就是他们。”

　　“并且这些人根本没有任何行凶动机，在行凶的时候手法也很熟练，根本不像是第一次杀人。”

　　“无论警方怎么抓捕，凶杀案每天都在增加，而且受害者全是女性，所以有人说这是开膛手杰克的鬼魂回来了。”小晴说完摇摇头，似乎在为这些无辜牺牲的女性朋友们感到难过。

　　“前阵子我和英国那边的除灵师协会取得了联系，经过成分比对，唐老杯口的液体和第一例伦敦凶杀案现场发现的液体是同一个东西。”听雨姐皱着眉头道。

　　“杀死唐老的元凶是彭茜，她口中的先生应该指的是名为瘟疫的人，从这两例案件的作案手法联系来看，这名瘟疫先生应该和伦敦的凶杀案有着莫大的联系，或者是他便是这次伦敦连环凶杀案的元凶！”我思考了一下，将两者联系起来，做了一个推想，无论从哪个角度上看，这个叫做瘟疫的男人恐怕都摆不开关系。

　　“应该不会有人叫瘟疫这种名字的，他应该还有着别的名字，不过从他的代号上看，他恐怕精通病毒学。”小晴凝重的道，能在伦敦犯下连续几例凶杀案的人，绝非凡夫俗子，要知道伦敦可是有九阶除灵师坐镇的城市啊！

　　虽然说除灵师的主要业务是除灵，但到了九阶这种层次，坐镇在哪个城市哪个城市基本就不会再出现凶杀案了，因为以他们的本领，只要动动手指，立马就能知道是谁干的，犯人根本跑不掉。

　　瘟疫能在九阶除灵师眼皮底下顶风作案，可见他的实力恐怕同样深不可测，不愧是异教团里面的教徒，个个棘手无比。

　　“我会将这件事上报过去的，总之你们就不要管了，这件事太危险了…”听雨姐将我们的话记了下来，这件事不是我们这种实力能管的，自然有上头会顶着，我们也不用太过担心。

　　并没有得到太让我期待的内容，我失望的走了出去。

　　现在我对异教团的了解几乎还处于起步阶段，唯一知道的两位教徒便是司徒裔和瘟疫。

　　不过从瘟疫在伦敦这一点上看，异教团的爪牙恐怕不单单只在华夏，这么大的一个邪教组织，居然能躲过这么多人的耳目，简直匪夷所思。

　　不过有一个好消息便是我们明天恐怕就可以解放了，教师的日子终于要迎来了终结，虽然早起挺辛苦的，但和学生相处的愉快还是胜过了早起的痛苦，只要他们最后能给我带来一个好结果，这一切的辛苦就都值了。

　　回到教室公寓里面，我关上了门，看到听雨姐的电话打来，我接了电话，问道：“还有什么事吗？”

　　“关于灵魂融合这个问题，我有新的方法了。”

　　“啊?”我愣了一下，呆在原地。

　　“刚才你那小女友在旁边我不方便说，现在通过电话告诉你，我前阵子花了不少时间去研究了一下，发现了一个可行的方法，能够让你顺利的融合灵魂同时不会被意识侵蚀。”

　　“复杂的我就不说了，简单来说便是你得先承认自己现在的身份，通过承认自己来适应这具身体，最后在进境的时候一举将意识吞噬融合。”

　　“怎么承认?”即便是听雨姐说的很简单了，我发现我还是听不懂。

　　“不要尝试着去抵抗这具身体，任由它的想法来行事，但这个时候你会变得越来越像原宿主，这是一个欺骗意识的过程，目的就是为了在你进境的一瞬间进行反击。”

　　“那如果我失败了，岂不是会被意识吞噬了吗？”我不寒而栗道。

　　“但如果你什么都不做，也一样会被吞噬，但怎么做还是看你自己，我只是提个可行性的方法。”

　　“我还有事，你自己想想吧，先挂了，有别的方法会再和你说。”听雨姐挂了电话，手机传来几道忙音，我卧在沙发上，神色复杂。

　　一旦失败，便是万劫不复，但不去尝试，就是必定失败。

　　我害怕失败。

　　我现在已经无比接近四阶了，进境也就是最近一两个月的事情，这件事得赶紧下决定了，或者我可以和小晴谈谈，有她在我会安心一点…

回复:

 
怎么个征集法啊</font>
直接在帖子内回复就行了

回复:

第九十三章  杜宇回来了

　　“老师再见！”学生们亲切的和我道别，原来的老师身体已经康复了，所以我们的工作也圆满结束了，离高考也不剩几天，一些细节还是给老教师处理会比较好，毕竟我们教学经验不足，能不保证出岔子已经是尽力了。

　　“再见了，到时候考的无论怎么样都给我发个微信，别毕业后就和不认识我一样。”我揉着黎恋的脑袋，微笑道。

　　“一定一定。”黎恋乖巧的道，语气透露出自信的神色，虽然她平常总是缺根弦，但是成绩还是不错的，想来也能考个不错的大学。

　　“凤姨，我们该走了，杜宇还在等我们！”小晴高声道，我应了一声，然后赶紧往车上走去，走的时候回头看了下学生们：“平常有什么问题可以过来问我！”

　　留下这句话，我便关上车门了，这几天和这群学生们相处的还算愉快，离别并没有给我带来什么伤感，因为我相信我们总会再见面的。

　　“听雨姐你这趟是要去哪里?”我看了一眼旁边的听雨姐，她刚才突然说要搭一趟顺风车赶往机场，这才刚结束代理教师的任务马上就有事情干，公家除灵师的生活还真是不容易啊。

　　“我要去伦敦协助调查。”听雨姐好像很忙，在车上都一直在不知道写着什么。

　　我点了点头，没有再回话。

　　机场离市区还有着一个钟头的距离，昨天晚上失眠睡不着觉，现在在车上我很快便因为无聊眼皮子开始打架般的睡着了…

　　在梦中，我又看到了那道光团，此时它的一部分已经和我的意识相交在了一起，大有即将要被吸进去的感觉，这时我本能的想要去触碰光团，半空中居然伸出了白色发亮的触爪，轻轻的按在了光团上面，然后推着光团和意识融合到一起。随着光团逐渐深入意识，原本脑海里零碎的凤姨的记忆开始完整并且拼合在一块，凤姨的点点滴滴也更加清晰了起来，过了一会，光团没入意识中，它并没有消失，虽然已经不停的在被我的意识吸收，但它仍然在奋力抵抗。

　　我需要一股推力，去炼化掉光团，这样才不会被凤姨的意识侵蚀，进境的那一刻，便是我最好的机会！

　　“凤姨，我…我们到了，醒醒！”怜奈推了推我，然后我悠悠转醒，朝着窗外一看，小晴已经把车停好了，身后便是机场。

　　“谢谢你们了，我还要赶时间，有空再见！”听雨姐很忙，下了车赶紧拿着行李，简单的和我们道别便拖着行李箱走了。

　　可惜了，要是她能多留一段时间，说不定可能帮忙看一看杜宇身体里的灵魂究竟是谁，但她既然这么忙的话，就只能等下次了。

　　“我们也走吧。”小晴看着我，似乎想要说什么。

　　我明白她想说什么，如今杜宇回来了，这是试探他最好的机会！

　　“你黑眼圈很重，昨天晚上没有睡好吗?”走在路上，小晴看了我一眼道。

　　“在想一些事情，没想到想着想着就天亮了。”我打着哈欠，还是有点睡不够啊…

　　“别担心，无论怎么样，我都会站在你这边！”小晴给我打气道，看来她把我的失眠归咎于杜宇回来的事情上面了。

　　见我不说话，小晴担忧的眨了几下双眸，将手牵在了我的手上，然后亲密的将身体靠在在的我的手上。

　　她什么都没有说，但我知道她这是怕我想太多，于是用行动来证明自己的立场。

　　我其实挺能理解小晴如今尴尬的状况，毕竟一个是拥有自己男朋友身体的陌生人，一个是自己曾经厌恶过的女人，但灵魂却是男友的，两者之间真的很难抉择。

　　可能问大多数人皮囊和灵魂，哪个最重要，很多人都会选择灵魂，但这样的事情真发生到你身上，你还会不会说出一样的话就不一定了…

　　我真切的感受到了小晴的爱意，这傻姑娘，为了我，甚至愿意去接受这副身体…

　　我低着头细声道：“没事的，我没想太多，你不要勉强自己。”

　　“你…你当成闺蜜之间牵手就行了。”小晴见我真的不在意的样子，表情也开心了不少，仍然牵着我的手，牵强的解释道。

　　我笑了笑，没有回答。

　　就从第一步慢慢开始吧…

　　就在我看不到的身后，怜奈独自一人看着我们俩亲亲我我的，想问又不敢问，一副好奇宝宝的样子，别提有多难受了。

　　“嘿，小晴！我在这里！”杜宇拖着一大堆行李走了过来，我们帮他分担了一点，然后小晴左顾右盼了几下，疑惑的问道：“雷叔呢？他没跟你一块?”

　　“我们先回去吧，让他自己想办法。”杜宇满脸黑线，想要装作一副不认识雷叔的样子。

　　看到他这个反应，我心想雷叔指定是又干了什么好事。

　　“雷大师您说的方法是哪样的啊，拜托你告诉人家好不好嘛～”

　　“诶，这个不用着急，你这个胸涨的问题啊，其实很好解决，不过是小小的鬼魂缠身罢了，等到今晚天黑，你来找我揉几下，保证手到病除…”

　　“那就有劳大师了，最近人家的胸越来越痛，睡不好觉呢～”

　　“咳咳…我刚才看走眼了，你这个问题恐怕不是什么小问题啊…缠上你的鬼魂起码有五阶的实力，我一时半会是搞不定他的，这样…你这个星期每天晚上都过来让我揉一揉，我们用数量代替质量…”雷叔色咪咪的瞄了一眼妙龄女子高耸的胸部，鼻血差点喷出来，心中邪念一起，再生一计。

　　“我们走吧。”小晴冷冷的道，转了身快步和雷叔拉远了距离。

　　怜奈畏惧的看着不远处被色欲缠身的雷叔，心中开始担忧这个小队的将来了。

　　“小晴，这个小姑娘是谁?”杜宇指了指怜奈道。

　　“她叫松雪怜奈，以后便是我们新的队员了，你看着点雷叔，不要让他欺负人家。”小晴向着杜宇介绍着怜奈，说到雷叔的时候还刻意的将声音放大了。

　　“呵呵…一定一定…”杜宇汗颜道，他也没想到雷叔会突然来这么一出，虽然已经是习以为常的事情了…

　　“雷叔他是怎么和那女的缠到一块的?”小晴随意问道。

　　“当时在飞机上，那女人坐在雷叔前面，她的水杯不小心滑在雷叔的脚底下，然后雷叔拿起来舔了一下，不知道看到了什么东西，便一直缠着那女的了。不过我看那女的恐怕不简单…”

　　“他会吃苦头的！”小晴轻哼了一声，看上去她应该看出来什么了。

　　“那雷叔怎么办，他还在机场…”杜宇虽然嘴上说说，但是心里还是担忧雷叔的安全的。

　　“让他自己坐车回去！”

　　我很赞同小晴的说法，这种见风使舵欺负良家妇女的人，就应该吃点苦头，不然他根本不长记性。

　　将行李丢在车厢里面，我和怜奈坐到了后排，杜宇和小晴坐在了前面。

　　“小晴，这么多天，你想我了没有…”杜宇将头凑了过去，在小晴的耳边轻声道。

　　“我要开车了！你系好安全带！”小晴嘴角几不可见的抽了抽，赶紧转移话题。

　　“你开了这么久应该累了，不如给我开吧。”杜宇关心的说着，含情脉脉的看着小晴，这么多天不见小晴了，心中恨不得赶紧回去亲热亲热。

　　“不用，我不累。”小晴抿了抿嘴，眼神飘忽不定，快速的将车发动了起来。

　　“你怎么了?在生我的气吗？委托太多了我回不来也没有办法啊…”杜宇苦笑道，一副无奈的样子。

　　“我没在生你的气…”小晴无语了，杜宇确实也没做错什么，但她又不想靠近杜宇，同时也怕被杜宇看出什么异常，心里纠结万分。

　　“你看，我前阵子去墨西哥那边帮人除灵，雇主因为付不起委托金于是送了我这张船票，听说是去度假岛的七天六夜游，有了这张票在岛上的费用全免，我着急赶回来就是因为这个，后天便是开船的时间了，刚好这张票能让五个人过去，我们一起去怎么样?”杜宇不知道从哪里抽出一张票扬了扬。

　　“度假岛?”小晴眼前一亮，一提到旅游她就兴奋了：“在哪里的?”

　　“我也不知道，反正坐着游轮跟过去就行了吧…”杜宇似乎非常满意小晴的表现，开心的笑了。

　　“我们明天早上要去准备好行李，回去一定要查一查那岛在哪，要提前做好攻略！”小晴兴奋的滔滔不绝的道，激动的眉飞色舞的。

　　刚好这会也没什么委托可以做了，去散散心也挺好的，想起度假岛我心中便隐隐期待起会不会有艳遇，心中浮现了男人的轮廓，我竟突然有些性奋。

　　特别是看到杜宇的时候，这种性奋感便越来越强烈，吞噬光团的副作用来了，我现在就像是一个放荡的女人一样期待着男性的躯体，但由于我的男性意识是包裹着光团的，所以我还能稍稍压制着光团。

　　将性奋感压制下来，我不禁有些后怕，我刚才究竟在想什么?

　　闭上眼睛，不去想我刚才那可怕的想法，事已至此，那就无法回头了，是否能够成功融合光团，就看进境的那一刻了！

回复:

第九十四章  不再反抗

　　“杜宇，你确定是叫刚迪岛吗？”小晴刚回到公寓便迫不及待的上网查看，结果无论用什么搜索网站都无法搜到任何有关的信息。

　　“票上不就写了么，也不是我说的啊。”杜宇用手指指着船票上面用几种语言写着的刚迪岛的岛名道。

　　“也许是刚建成的度假岛，还来不及做宣传。”我猜想道。

　　“应该是这样…”小晴叹了口气：“可是查不到信息就无法做旅游攻略了…”

　　“做那东西干嘛?七天的时间还逛不完一座岛吗？”

　　“你还敢说，上次你带我去法国旅游，结果你为了追查一个案件整整耽搁了五六天，到最后我们哪里都没去成！”小晴恶狠狠的瞪着杜宇道。

　　“这次不会了…”杜宇尴尬的挠了挠头，极其小声的道。

　　“不过要买好多东西呢，总感觉一天的时间不够用…”小晴苦苦思索着。

　　“叮铃铃！叮铃铃！”杜宇的手机响起，他从口袋里掏出一看，挑了下眉说道：“是雷叔打来的。”

　　“喂，雷叔，艳遇怎么样，好不好玩啊～”杜宇调笑道，以他的经验，平常雷叔这时候过来打电话肯定是出了什么事情了，不是被抓了就是没钱开房了。

　　“你是这手机主人的朋友吧，我们现在在洛河宾馆这，你们过来接他吧。”手机里传来了女声，听着声音有点像刚才和雷叔凑在一块的那个女人。

　　“让他自己爬回来。”小晴没好气的道。

　　“他现在短时间内应该是动不了了，你们不过来接他的话那我也没办法哦～就这样了，挂了～”

　　“嘟嘟嘟。”女人将电话挂上，杜宇用着询问的目光看着小晴，小晴无奈的扶额，只能点点头示意杜宇快去接雷叔。

　　杜宇走后，公寓里就变得安静了不少，小晴看了下时间，下午两点半，于是提议道：“现在时间还早，不如我们去买点东西吧。”

　　“怜…怜奈想去买点零食！”怜奈提到零食便露出了星星眼，一副很期待的表情，旅游很期待，能吃零食更期待！平时小晴就像是妈妈一样管着她不让她吃零食，可把她憋坏了。

　　“去吧去吧，我去化妆顺便换身衣服，你们先等下我。”小晴答应了怜奈买零食的事情，把小姑娘激动的差点蹦起来，我听到小晴要去化妆，脸都绿了，现在两点半，她化到三点半也不见得能化好啊！

　　于是我赶忙道：“小晴你素颜已经很好看了，我们还是直接走吧，不要耽误了买东西的时间。”

　　“这怎么能行！”小晴不是第一次听到我这么拍她的马屁了，早就免疫了：“反正你是不会懂的，怜奈我们走！姐姐教你怎么化妆！”

　　“可是怜奈不想化妆…”

　　“不行不行，必须去，不然零食不给你买！”小晴威胁道。

　　“好吧…”怜奈委屈巴巴的点了点头，被小晴强迫般的拖走了。

　　办公室公寓里现在已经空无一人了，我干脆也回房换一身衣服，教师服还是太紧了点，换点比较松的衣服穿穿。

　　回到家里，我伸了个懒腰，有种久违的轻松感。

　　在衣柜里翻出凌乱的衣服，我本来想随便挑一件了事的，但看到手中拿着的V领T恤心中突然有一种拒绝的感觉，便摇摇头放下了T恤，开始仔细认真的找起衣服来。

　　在花花绿绿的裙装衣装里面，不知为何，两件低胸裙装入了我的法眼，我的心头一阵悸动，有种非选这两件不可的感觉。

　　我原本想要抗拒这道内心的悸动，但突然想起听雨姐说过的“不要抵抗这具身体”这样的话，便狠下心来，开始仔细思考选择这两件裙装的哪一件为好。

　　做好这个决定，我感觉全身心都轻松了不少，有种说不出的舒畅感。

　　无论是哪件，都是比较暴露的裙装的，和平时凤姨穿的裙装比起来差不多。

　　左边黑色的裙子是一件蕾丝连衣裙，花纹虽然精致但是看着不会显得老土，轻薄的面料穿在身上一定会使得胸前的乳沟若隐若现，裙子也有点短，但对我来说不是问题。

　　右边的裙子整体呈暗红色，没有什么装饰花纹，但面料摸着很舒服，看起来也很好看，穿着也一定很舒服，缺点是胸前的V领开的太大，如今以我的乳量上来看一旦穿上了回头率绝对很高。

　　犹豫了好久，我最终还是选择了左边的黑色蕾丝连衣裙，红色的毕竟太暴露，说不定会惹小晴不开心。

　　为了搭配这条连衣裙，我特地换了一套黑色的蕾丝内衣，虽然知道也不会有人看见，但是我还是莫名的有种冲动想要换上。

　　穿好连衣裙，我坐在镜子面前，看着镜子面前的美妇，好像还有些不满意，不知道是缺了什么。

　　我看着放在桌子上的化妆品，顿时想到自己已经好久没有化妆了，而不化妆的话，感觉和这身衣服有点不搭。

　　于是我拿起了化妆品，竟有种久违的期待感。

　　这次面对镜子，我再也没有了之前的悸动感，看着镜子中的美妇，我竟感觉像是平常照镜子照到自己一样习以为常，盯着自己保养得当的面容，我还感觉到一丝小得意，毕竟在这个年纪里能保养的那么好的女人可不多。

　　坐在椅子上浪费了将近一个小时的功夫，我最后将口红涂上，正红色在窗户里照映下来的太阳光上显得十分饱满诱人，魅惑十足。

　　将头发梳的整齐了一点，然后给手指甲脚趾甲涂上暗红色的指甲油，我的内心终于感到了满足，然后我拿起曾经自己厌恶的凤姨身上的香水喷了几下，闻着这股味道，我甚至已经性奋了起来。

　　镜子里妖艳的美妇穿着若隐若现的衣服，勾人心魂，匀称的双腿并拢在一起，让人有种想要冲上去摸一摸的冲动。

　　我轻轻地揉了揉高耸的胸部，一种刺入全身的酥麻感传来，当我想继续深入的时候，小晴的微信发了过来：“我们好了，你出来吧。”

　　被打断的我心中感到万分饥渴又难受，但又不想让小晴久等，于是我不甘心的用力的再抓了抓乳房，想着今晚好好玩一玩，双脚熟练的穿上黑色的高跟鞋，我带着遗憾走出了房门。

　　打开公寓办公室的门，我看到了小晴的目光突然瞪的老大，然后气冲冲的道：“你怎么这副打扮！”

　　“怜奈，你先到楼下等我们，我有点事情要和小晴说。”我抽出一根烟吸了起来。

　　怜奈乖巧的点了点头，然后走到了楼下。

　　看着走远的怜奈，我慵懒的道：“放轻松，其实这是我抵抗凤姨意识的一种手段…”我内心平静的朝着小晴复述了一遍听雨姐之前说过的话。

　　“…别不信，你也能看得出来我是不是在说谎，你瞧，通话录音还在这呢。”还好我保存过通话录音，将手机的录音播放了出来，小晴在听完录音后，脸色稍微好看了不少，但还是有点愠怒的道：“我不喜欢你这副样子！”

　　“我也不喜欢，但是为了以后能够不被凤姨的意识主导我的脑海，我只能这么做。”我其实是在说谎，说句实话我心里还是很开心的，我从未感觉这么好过。

　　“哼！”小晴冷哼一声，也不知道怎么反驳我的话，只能留下一句：“那你最好这阵子就给我升到四阶！”

　　说完她便离开了，我知道她有点生气，但我的内心却怎么都惭愧不起来，罢了，等到融合成功的那天我再去哄哄她吧。

　　路上的小晴话少了不少，偶而只有一两句和怜奈的对话，平常最少说话的怜奈在这个时候居然是说话最多的人。

　　怜奈有点不明白气氛为什么会突然变得这么僵硬，只能眨眨她好奇的大眼睛，左看右看的，却不敢发问。

　　事实证明男人在打游戏的时候能增进感情并且可以迅速冰释前嫌，在某种程度上来说，作为女人的小晴也有着相似的特性，一开始逛街买衣服，她便被打回原型了，恢复到了之前的活跃，满街乱窜的拉着怜奈不停的试着衣服，和我的话也多了不少，虽然还是有种在斗气的感觉，但总归是没有在和我冷战下去。

　　“你要穿就穿这种，穿现在这种像什么话嘛！”小晴丢给我一身黑色碎花长裙，不满的道。

　　“你喜欢的话我就买了。”我在身上比了几下，看起来正好合身，而且样式我也挺喜欢，小晴的眼光还是不错的。

　　突然，我灵机一动，笑眯眯的看着小晴道：“小晴，你看我现在衣柜里的全都是这种类型的，不如你给我挑几个呗。”

　　“为什么我非得给你挑衣服不可！”

　　“你也不愿意我穿着一身暴露的裙子吧。”我凑在她耳朵低声道。

　　“哼！我竟然要给我的男朋友挑女装！”兴许是被我说服了，小晴嘴上虽然很不满，但是手里还是很乖巧认真的帮我挑着衣服。

　　原本小晴一开始还一副兴致不大的样子，然后在她挑衣服的过程中，我时不时的插了几句嘴，说了下自己的看法，并给她提了一点意见，然后她的兴趣就被我调了起来，开始询问我这件好不好看，那件好不好看，直到最后商场的周围都被我们逛遍了，买到手里都拿不完了，小晴才遗憾的作罢回去了。

　　平时管账的小晴很少会有这种大手大脚花钱的举动，于是她在回去的过程中，一直在抱怨都是我原因，让她买了这么多衣服。

　　我只能连忙赔笑，将罪责全都揽下。

　　很难相信我们居然夸张的逛了这么久的商场，现在都十点多了，要不是陪着小晴，我都已经累趴下了。

　　凤姨也不是什么喜欢去商场购物的人，平常她很懒，更喜欢选择网购。

　　怜奈跟着我们绕了一晚上的时装店，没买到想要的零食，表情有些忧伤，但在小晴信誓旦旦说明天会再过来买的时候，表情又转忧为喜，甜甜的笑了。

　　逛了一晚上，我感觉脚都不是自己的了，拿着自己的衣服回到房里随手一扔便躺在了床上，澡也没有洗，完全不想起床。

　　但是流了一身汗不洗澡睡着会很难受，我试图起身去洗澡，结局却是完全不想起来。

　　………………………………

　　先爽爽，再去洗澡吧。

　　我将白皙的玉手探入裙底，将蕾丝内裤迅速脱下，同时摘下碍事的胸罩，从床头拿出震动棒。

　　之前不屑一顾的东西，现在看起来居然变成了神器，我将开关打开，轻舔嘴唇，眼中的欲望越来越强烈。

　　首先我将震动棒调到了最小的档位，轻轻的在小穴面前划拉了几下，使小穴迅速的进入兴奋状态，流出了一丝爱液，然后我再慢慢将震动棒放入小穴当中。

　　紧致的小穴咬住了震动棒，伴随着震动棒轻微摇动着，爱液从我的小穴里渐渐流淌而出，我的左手也不闲着，隔着薄薄的蕾丝裙子摩挲着开始发硬的乳头。

　　身体开始有了感觉，没有再去拒绝这份性欲的我第一次体会到了什么叫做人间绝顶的快感，不同于之前抗拒般的自慰，这次的就像是一场真正的性爱体验，加倍的快感回馈在了我的身上。

　　我将震动棒加大了一档，震动棒在我的手中不紧不慢的抽插着，来回刮擦着我的阴壁，我有种充实舒服的感觉，但是更加贪婪的欲望让我加快了手中的速度，我舒服的甚至想要高声叫喊，但我又害怕小晴听见，只能小声轻哼着。

　　加剧了手中的速度后，快感也变得更加剧烈直至到达顶峰，我浑身发抖起来，我知道这是要高潮了，于是我赶紧拔下了震动棒，看着爱液像喷泉般的喷涌而出，心中的空虚感更强烈了。

　　继续揉着柔软硕大的乳房，我这次换了个花样，这是凤姨平时喜欢用的姿势。

　　我将双腿抬起，露出雪白浑圆的双臀，将震动棒插到肛门里面，调到最大的档位，凤姨敏感的菊部很快便受到了刺激传来了兴奋感，我感觉我现在就像是变成了失去了思考的白痴一样，不再去想着什么东西，而是用力的在肛门面前来回疯狂抽插，我的左手开始迅速探向小穴，将食指和拇指旋转揉捏阴蒂，用爱液当做润滑油，我的指头摩挲的也变得更灵活，阴蒂也变得更硬了起来，下体受到两个位置的疯狂刺激，我仍然不满足于此，从抽屉里再抽出了一个震动棒，一样调到了最大了档数，插进了小穴里面。

　　被兴奋感刺激的变得更加紧致的小穴吸住了新来的震动棒，开心的流出了更多的爱液，我双手更加迅速了几分，绝顶的快感再一次让我迅速的高潮了。

　　越玩越兴奋，我几乎停不下手中的动作，我现在才发现原来自慰也可以这么舒服，于是我褪去了衣物，拖动着酥软的身子，走向了浴室，寻找着新的姿势…

　　这天晚上，我几乎将凤姨以前所有尝试过的手法都尝试了一遍，最后实在是累的受不了了，我才在床上合上了眼睛，睡着的时候手里还抓着我的乳房…

回复:

抱歉，遇上了一些事情，心情很糟糕，番外暂时不发了，没有心情码字了…

回复:

第九十五章  滨海女皇号

　　“小杜宇你别推我，我…我晕船！”雷叔脸色苍白被杜宇推出了电梯，整个人走路轻飘飘的，看上去就和要倒下一般。

　　“不是吧雷叔，这都一天半了，你还没恢复好啊。”杜宇扶着雷叔，颇有些无语。

　　从宾馆里接回雷叔的时候，他就这副样子了，浑身像是被抽干了一样，但表情却很享受，嘴里还念叨着死也值了。

　　“没办法，那女的太猛了…”雷叔还沉迷在之前的美梦当中，如痴如醉。

　　“雷叔，你这怕是被吸了阳气了，缠着你的不会是女鬼吧。”

　　“臭小子，那样的人间绝色怎么可能是女鬼！”雷叔破口大骂道，完全成了那女人忠实的拥护者。

　　“雷叔，你这个月的薪水用来充公吧”小晴冷冷的道，对于雷叔的行为，她看着十分不顺眼。

　　“啊，为什么！小晴妹子，你别啊！你看叔年纪也一大把了，没钱寸步难行啊！你别走啊，小杜宇，快劝劝小晴啊！”雷叔听到后做出难过的神色，痛苦的哀嚎道。

　　“雷叔你自求多福吧，反正也不是第一次了。”杜宇嘴角抽了抽，雷叔的薪水一年下来十二个月起码有一半的月份会被小晴以各种各样的理由拿去充公，没办法，他一有钱就拿去嫖娼买黄碟黄书，最重要的是还经常拿来分享给杜宇，小晴怎么可能忍受的了他这么做，于是雷叔一直都过着清贫的日子。

　　奇迹的是，雷叔总能从各种各样诡异的渠道赚到钱，所以小晴也拿他没有太大办法，充公只是一个治标不治本的方法。

　　“哼，我们走！”小晴拖着行李潇洒的回头，在众多繁杂的客房里寻找着我们的客房。

　　我们乘坐的是一艘近三百米长，有着十二层甲班，重约二十万吨的巨型豪华游轮。

　　在看到这艘巨大的钢铁怪物的一瞬间，我们便意识到，杜宇这是捡了一个大漏了，单单这张船票的价值就不下于十万，更何况配套的客房居然还是最顶级的总统级客房。

　　据说这艘游轮里总共就十间总统级客房，其中五间就被我们占了，简直运气好到我们都不相信。

　　若不是我们的向导魏品的解释了好一会，我们还不明白这张船票的价值。

　　整艘游轮只有两张这样的船票，可以供给五人五间总统级客房，加上专属的向导，因为游轮很大，容易迷路，有向导能够让你找清方向，魏品便是我们的向导。

　　“眼前的901到905便是诸位帅哥美女们的房间了，将行李放好，我便会带领各位参观一下滨海女皇号。”魏品礼貌地鞠躬，脸上挂着微笑。

　　“辛苦你了。”我对着魏品点了点头，随意选了一个靠着小晴的客房。

　　“不用，应该的。”魏品再次微笑回应，只是这次的笑似乎有点意味深长。

　　当然这一切我并没有看到，因为我的目光完全被客房吸引了，整间客房大概五十平米，空间被很好的利用了起来，虽然看起来有些略显拥挤但丝毫不影响它奢华的装潢，尤其是那从那巨大的落地窗映照出的碧蓝色大海，让我感叹真不愧是总统客房。

　　把行李箱放在角落里，我简单的环视了下四周，电视电脑空调等应有尽有，木头质感的墙壁地板油光发亮，床甚至大到三个人睡都很宽敞，再加上一些颇具美观的装饰品点缀，让我突然有种想待在房间里自慰的念头，这样的环境里自慰，一定很舒服…

　　只是待会要参观滨海女皇号，这个念头暂时只能打消了。

　　我对着镜子看了下妆容衣着，确认没有问题后，我出了客房。

　　“雷叔好像已经卧床不起了，他说我们去就行了。”杜宇看着901号客房，汗颜的道。

　　
　　“那别管他，我们走！”小晴轻哼，靠在我的身旁，然后挽着我的手道。

　　“等等，小晴，你什么时候和凤姨关系这么好了！”杜宇大惊失色，他不知道平时不对头的两人现在居然关系如此亲密！

　　“你别管。”不大会撒谎的小晴撇过头去，目光低垂。

　　“小晴，从回来的时候我就觉得不对劲了，我是不是做错什么了，为什么你一直找理由远离我?”杜宇走到小晴面前，抓着小晴激动的道：“如果我真做错了什么，那你可以和我说，你以前不是这样的！”

　　“没有，你没做错什么…”小晴目光躲闪，内心纠结万分。

　　这时我赶紧过来打圆场小声的道：“咳咳，小晴她最近那个大姨妈来了，心情有点不好而已，你别想太多。”

　　“对，最近身体有点难受…”小晴顺着我的话说道。

　　“呃…我怎么记得小晴月经不是这个时候啊…”杜宇信了，有点尴尬的道。

　　“她月经失调，所以才会烦恼，你就别刺激她了。”我凑近了杜宇轻声道，然后心中突然有了一丝莫名的兴奋，于是身子不由自主的更加贴近了几分，诱惑道：“既然如此，不如跟凤姨玩玩?”

　　说完，我将手挽在杜宇的背后，吐气如兰的在他耳根吹了口气，小穴兴奋的流出了淫液。

　　当我想再进一步的时候，我突然感到一只手拉住我的手把我扯了过来，回头一看，原来是小晴。

　　小晴看上去闷闷不乐的样子，她盯着我质问道：“你在做什么！”

　　“幸好，差一点就被影响了，还好你把我拉过来。”我原本想撒个谎，但是看到小晴眼中异能的波动，我便放弃了这个想法，只能实话实说。

　　刚才被打断后，原本我应该愧疚的心理却毫无波动，反而产生了一丝厌恶感，我突然觉得小晴好烦。

　　打住！

　　唯有这个想法，绝对不能产生！

　　我自觉的走到小晴的左边，远离了杜宇，对着小晴道歉：“对不起啦，要是下次还遇到这种情况，你一定要记得把我打醒！”

　　“哼！”小晴双手抱着胸，一副不想理我的样子走开了。

　　我苦笑了一声，耸了耸肩，跟着小晴一路走了过去…

　　滨海女皇号不愧是豪华游轮，几乎每一层都有着不一样的娱乐设施，简直就像是一个小城市一般。

　　“在船上这段时间，各位总统级客房的贵宾们可以享受用餐娱乐消费全免的特权，这是您们的免消卡。”魏品挂着职业性的微笑将五张卡片交给我们，然后补充着：“这位贵宾，烦请您将这张卡交给901的那位先生。”

　　杜宇点了点头，表示明白。

　　“上面的甲板便是我们的露天泳池了，它最大的特色便是有一个从顶上滑到一层甲班的滑梯，有兴趣的话不要错过，然后平时各位无聊也可以上来晒日光浴，需要饮料食品可以联系我们的服务员配送。”

　　“然后便是这里…”

　　光是最上层的一个甲板，便如此奢华丰富，要不是杜宇的这张船票，我们可能永远没机会乘上这样的豪华游轮。

　　只是，这游轮上面的人怎么好像有点少?

　　将心中的疑问交给魏品，魏品他语气不急不缓的道：“这是因为岛上目前只开放了一千个名额，而船上能承载整整四千人，相比之下自然挺少的了。”

　　“而且现在还没到开船的时间，很多人都在赶过来的路上呢！”

　　这个解释倒也合理，我也没有再问，不知为何，一种淡淡的不安感总让我有些疑神疑鬼的，可能是融合意识后让我变得有些敏感了吧。

　　走下顶层甲板，我转头看了一眼正在晒着日光浴和游泳的几名乘客，总觉得有点眼熟…

回复:

 
啊，你的文看着最舒服了，稳定更新。。就是不回复我还有为什么这书还不进书城，这样的篇幅感觉完全 ...</font>
书城审批名单已经好久没更新了，我也没办法，随缘吧～

回复:

第九十六章  信徒

　　虽然眼熟，但我也想不起来叫什么了，于是摇了摇头，走下了顶层甲班。

　　一路上魏品朝我们介绍着船上的各种娱乐设施，渐渐的船上的人也多了起来，几乎随处可见。

　　将近花了两个多小时，魏品才带我们逛遍了船上绝大部分地方，剩下的就都是工作人员才能去的了，我们去了也没意义，没啥好看的。

　　魏品还想跟着我们，但小晴觉得没必要让他这么辛苦，于是找了个理由将他赶跑了。

　　“小晴，我们去哪里玩啊?”杜宇搂着小晴宠溺的道。

　　“别碰我，我有点难受。”小晴拉开杜宇的手，故作难受道。

　　“没事吧，小晴，要不要回去休息?”关心小晴的杜宇根本没想那么多，只是关怀的问了一句。

　　“不用。”

　　“那你小心点…”杜宇还想说什么，但只是努了努嘴，没有说出来。

　　“快要到中午了，我们去吃饭吧，刚好试一下这张免消卡。”我打破了尴尬的局面道，相信大家都饿了，因为着急着过来，所有人都没好好吃东西。

　　怜奈这时很配合，肚子刚好咕～了一声。

　　所有人都将目光放在她身上，怜奈的脸瞬间红了，低着脑袋躲在了我后面，细声细语道：“对…对不起！对不起！”

　　怜奈将脑袋埋在我的肩膀下面，右脚不停的跺着，似乎真的很害羞。

　　“怜奈不需要道歉啦，饿了就去吃饭，怜奈想吃什么就吃什么，今天怜奈可以随便吃～”我摸了摸怜奈的脑袋，安慰着害羞的小姑娘。

　　“真的…什么都可以吃吗?”怜奈听到后，两眼放光，说话都利索了，一时间也不害羞了。

　　“那今天早上就由怜奈来决定我们去哪里吃吧！”小晴也笑眯眯的摸着怜奈的脑袋，表情和哄小孩差不多。

　　“啊…可…可是…还是让大家决定吧…”怜奈听到要让她带我们去解决午餐，瞬间焉了下来，表情有些落寞。

　　和这小姑娘换过身的我怎么不可能知道她在想什么，低下头轻声道：“怜奈不用担心我们会不喜欢吃的，会挑食的只有怜奈哦。”

　　“怜…怜奈不挑食！”怜奈摇摇头道：“那…那交给怜奈吧！”

　　说完，怜奈便换上了一副极其认真的表情，似乎将这件事当成了极其重要的委托一般。

　　不至于啊怜奈…

　　我颇有些无语的看着怜奈，不过她现在已经开始学着表达自己的想法了，这是好事，相信多引导几次后，她一定能渐渐开朗起来。

　　坐电梯往下，来到了五层甲板，怜奈领着我们走到了一家KFC。

　　进了店门后坐下，怜奈偷偷看了我们几眼，眨巴了几下眼睛，似乎是想看我们的表情。

　　“肯德基啊，好久没吃到了，看着就好饿啊，怜奈，你愣着干什么，快点餐吧！”杜宇故作期待的神色道。

　　不愧是我，察言观色的能力是一点也没落下。

　　“好…好的！”怜奈高兴的在桌子底下握了握拳，用着手机扫了下二维码，认真的翻着菜单。

　　我们吃什么倒是无所谓，只要怜奈喜欢就行。

　　然后，过了一小会，一大盘一大盘的食物送上来，我们脸都绿了，这也太多了吧，虽然我们是不忌口，但这么多也不可能吃的完啊！

　　“不…不喜欢吗？怜奈不知道大家都喜欢什么，所以…所以就尽量多点了一些…”怜奈露出了难过的表情，有点伤心。

　　“不是这样的…只是我们太久没有吃肯德基了，所以看着有点惊讶罢了，其实我们很喜欢呢…”我咽下口水看着桌子上堆满的食物，全都吃完怕是要发胖了，看来最近得多加强点运动量了…

　　小晴和杜宇的嘴角也微不可闻的抽了抽，但都也跟着附和道：“对对，快吃吧，放凉了可就不好了…”

　　为了不辜负怜奈期待的表情，我们几乎是用尽了全力将食物塞进嘴里，我发誓这次过后我今年绝对不会再来吃肯德基了，吃到最后我看到鸡肉都想吐了，还强迫着自己塞进嘴巴，直到撑到我的肚子都很明显的鼓了起来，我才摆摆手说吃饱了。

　　小晴比我能吃，但也过了一会也撑不住了，捂着大大的肚子趴在了椅子上，难受的话都说不出来了。

　　现在场上就剩怜奈还在坚持着了，她很淑女的吃完最后剩下的汉堡，然后露出了满足的表情。

　　我惊恐的看着她几乎没有变化的小腹，这是这么做到的?难道这就是怜奈的异能吗！

　　“怜…怜奈吃好了，要走吗？”怜奈擦完嘴后问道。

　　“先休息一下，不着急。”杜宇哭笑不得的道，作为在场唯一的男性，就连他都吃不过怜奈，这小姑娘的胃是什么做的，真的太强悍了。

　　除了怜奈，我们一时半会估计是动不了了，难受的想吐，第一次吃东西吃的饱成这样，原来饱餐一顿有时候也能成为一种痛苦。

　　坐在椅子上过了将近一小时，我们才缓缓起身，估计今天下午是别想去哪了，于是我建议大家去顶层甲板晒一会日光浴。

　　“去吧，我现在只想晒太阳。”原本想出去逛街的小晴这会也放弃了这个想法，同意了我的建议。

　　我瞟了一眼小晴犹如怀孕般的小腹，偷偷的笑了出声，难怪她连去逛街都不想去了，原来是害怕被人看到这副样子啊。

　　“笑笑笑，你不也一样！”小晴恶狠狠的道，拍了拍我胀大的肚子。

　　结果差点没被小晴把刚才吃的东西都拍出来，也顾不及笑了，连忙求饶：“别拍了，我错了还不行吗？我的肚子又不是西瓜，不用听熟不熟！”

　　小晴被我的话逗笑了，捂着嘴不停的笑，眼睛弯成了月牙，煞是好看…

　　滨海女皇号这时已经离岸快有整整三个小时了，所以现在只能看到一望无际的碧蓝色大海。

　　天空上飞过几只不知名的飞鸟，我从顶层甲板看着一望无际的大海，晒着日光浴，本来应该换上泳装的，但我们现在这副样子还真的不好换上去，我是无所谓，但小晴估计不愿意。

　　下午三点的太阳很烈，我从包里掏出了防晒霜，自个的擦着，这么大的太阳要是不擦防晒霜，对皮肤伤害很大的。

　　本来想让杜宇给我擦的，但看着小晴一直瞪着我，我还是没敢开口，只能笑嘻嘻的将防晒霜递给小晴道：“太阳很晒，你也来点，别晒伤了。”

　　“算你识相！”小晴接过防晒霜，将其均匀的涂在白皙的肌肤上面。

　　看着小晴如婴儿般嫩滑的皮肤，我竟开始有些嫉妒起来，即便保养的再好，肌肤终究还是差上小晴一筹啊。

　　听魏品说，滨海女皇号需要两天才会到达刚迪岛，所以今天也不着急着逛游轮，晒了一下午的日光浴，晚饭都没有吃，天空已经黑了下来，大海也变成了诡异沉默的黑，让人不禁有些心神畏惧。

　　突然，我的手机响起了短信的声音，周围的人也一样响起了各种各样的铃声，我打开手机一看，发现是一条短信：

　　紧急通知，所有人现在麻烦前往中央广场一趟！

　　信息是滨海女皇号的负责人发来的，我看了一下旁边小晴的短信，果然，她和我的也一样，再看看杜宇和怜奈的，大家收到的信息都是一样的。

　　难道发生了什么事吗？

　　我有些不安的收起了手机，船上依旧热闹着，只是我越来越觉得不对劲，但又说不上个所以然来。

　　希望不会是什么很严重的问题吧。

　　“看上去好像遇到了一些麻烦事。”杜宇无奈的道。

　　“希望不会是什么大事。”小晴的目光也有些担忧。

　　随着人流往下，我们走到了中央广场边上，此时广场堆满了人，应该都是收到短信过来的人。

　　“大家稍安勿躁！请先安静下来！”魏品的声音透过话筒穿过来，此时他站在一个台子上，示意在场的各位安静。

　　喧闹的人群很快的安静了下来，魏品左顾右盼了几下，听到周围已经没什么声音了，继续说道：“相信一个早上的体验，诸位乘客都已经感受到了滨海女皇号的魅力，我很高兴的能看到诸位乘客脸上的笑容…”魏品滔滔不绝的说着无关紧要的废话，然后被人打断了，一位健壮的男人怒气冲冲的道：“你能说重点吗！你以为我们都跟你一样闲?”

　　安静的人群又吵了起来，很多人都搞不清楚状况，但看到别人跟着喊了，他们索性也跟着喊。

　　魏品用一副犹如看着蝼蚁般的神情看着下面的人群，不屑一顾的微微一笑，将声音提高了几分：“既然诸位都不喜欢听场面话，那我便直接说吧…”魏品一边说着，身上的皮肤一边脱落了下来，露出了一张让我熟悉的脸。

　　看到这张脸，我顿时脊背发凉，一身冷汗，如坠冰窟，一时间竟忘了呼吸…

　　是他！

　　为什么他会出现在这里！

　　我紧咬着牙，控制着心里的恐惧感，眼前的男人便是我一直都想要杀死的目标，司徒裔！

　　我不禁有些后怕，他之前可是跟我们一起待了好久，我们居然都没看出来！

　　若是他想要我们死，以他的能力，我们完全可以神不知鬼不觉的葬身在这片大海里。

　　可是，为什么邪教组织会将爪牙深入到这里…

　　我这才明白原来这一切都是骗局，是邪教组织引诱我们过来的骗局！难怪之前我一直觉得不对劲！

　　茫茫大海上，又如何能逃！

　　司徒裔似乎在看着我，用着他标志性的诡异微笑，突然，他张开了身子，表情尽是疯狂，他癫狂大喊道：“这里，是罗塔大神的信徒之地……”

回复:

第九十七章  刚迪岛

　　“你想说什么，这是什么活动吗，但是我觉得并不好玩。”人群中有人发话了，语气听上去十分愤怒。

　　寂静的船上瞬间炸开了锅，人群中有人激动，有人愤怒，有人不屑，各个不同，形成了一副众生像。

　　“闭嘴。”司徒裔十分不快的道，然后打了一个响指，全部人都僵硬在原地，无法动弹。

　　一股令人极度恐惧的阴气从司徒裔身上传来，船上立马又恢复寂静了，几乎所有人都露出了惊恐的表情。

　　“鬼王！九阶鬼王！”有人失声大喊，想着逃跑，却发现四肢根本无法动弹。

　　“司徒裔！”我咬牙切齿的道，目光猩红，他到底想干什么！

　　“他就是司徒裔吗？”小晴皱着眉道。

　　我点了点头。

　　在九阶鬼王的眼皮底下，除非是同等级的除灵师，否则根本没有任何抵抗的可能性。

　　高阶的鬼被称为极恶之鬼，而其中极恶之鬼里达到九阶的，就被称为鬼王。

　　这样的鬼，极难消灭，过了这么多年，能成功消灭鬼王的人一只手就能数的过来，然而最后这些消灭了鬼王的除灵师大多数也与鬼王同归于尽了。

　　司徒裔似乎很满意所有人的反应，刚才因为愤怒而扭曲的表情又立马转换为了一副享受的样子。

　　这个疯子！

　　我感到浑身僵硬，甚至连头都无法转动，嘴里想说话，但司徒裔又一个响指过来：“虽然很高兴能看到你们这个反应，但现在我要说话了，你们还是闭嘴吧。”

　　我瞬间感觉嘴巴凝固住了，张在半空无法说着话。

　　我还是低估了司徒裔，没想到他竟然是鬼王！

　　该死…

　　“作为这次活动的负责人，我很荣幸能够与各位除灵师们见面，看到这么多除灵师同时在场，我还是有点怕怕的呢，哈哈哈哈哈！”司徒裔再次癫狂大笑。

　　除灵师，在场的原来都是除灵师吗！

　　难怪我总觉得有些人很眼熟，原来是同行…

　　但司徒裔将如此多除灵师聚集在一起，究竟是为了什么?

　　很快，司徒裔便说出了他的目的。

　　“嗯，接下来我们的目的地还是刚迪岛，只不过我们的目标要作一些小小的改变。”

　　“在场的各位无一不是久经磨练的除灵师，除灵的经验想必也是丰富无比，为了让各位在这次旅途中增加一点乐趣，所以我决定，让各位以普通人的身份，前往充满冤魂的刚迪岛！”

　　“是不是很有意思，哈哈哈哈哈！当然，也不仅仅只是鬼，到时候你们过去就知道了，我还是要多啰嗦几句，比起鬼，还是要更小心人为妙啊…”

　　“毕竟你们人类，便是这种自私与罪恶的产物呢。”

　　“当然，我不喜欢玩那些注定便会胜利的游戏，所以我给你们一点逃出去的机会。岛上布满了关于这个岛的真相的线索，揭开真相，便可以逃出去，能不能找到，就看你们了。”

　　“说了这么多，我有点口渴了，呃，有没有人给我一杯水?”司徒裔清了清嗓子，若是自从表面上看，他简直和普通人没什么区别，但是听了他的话，却让人感到不寒而栗。

　　以普通人的身份，什么意思?

　　若是普通人撞见鬼，几乎不存在逃跑的可能！

　　这游戏，根本不是一个公平的游戏！

　　“啊，忘了你们现在不能说话呢，那没办法了，我已经迫不及待的看着你们的表现了…”

　　“那么，游戏开始吧。”司徒裔用着戴着戒指的手指再次打了一个响指，我感到无尽的黑暗突然笼罩在我的面前，然后我变得很困，坚持着不让自己睡着，但这都是徒劳的，很快我便闭上了眼睛…

　　司徒裔看着倒下的众人，满意的笑着点了点头，不知道从哪里变出了一杯咖啡，细细的品着。

　　“你没必要说那么多废话给他们的。”从阴影里鼓动出一个女人的身影，她声音几乎不夹杂任何感情。

　　“莉蒂亚女士，看来你不懂什么叫做仪式感。 ”司徒裔故作一副夸张的样子道。

　　“仪式感?不过是笑话而已。”莉蒂亚冷哼了一声，然后一道庞大的黑色能量朝她袭来，力量波动大到几乎可以将整艘游艇毁灭。

　　莉蒂亚轻轻一挥，原本庞大的能量居然诡异的消失不见了，犹如没出现过一样。

　　“你疯了?”莉蒂亚冷冷的道。

　　“再说类似的话，我不介意亲自动手解决你。”司徒裔将咖啡杯摔在地上，用着比莉蒂亚还冰冷的目光与其对视。

　　“哼。”莉蒂亚选择不和司徒裔一般见识，因为“教父”的话，便是一切，她不允许这个环节有任何失误。

　　莉蒂亚的身影渐渐消失，司徒裔又不知道从哪变出了一杯咖啡，继续品着，同时抬头仰望着满天繁星道：“罗塔大神，您看到了吗…”

　　………………………………

　　司徒裔！

　　我惊醒了过来，刚才我做了一个噩梦，梦到小晴她们都被司徒裔杀死了，我却无力反抗，最后连我也…

　　等等！

　　我瞪大了眼睛，环视着四周，我现在身处的地方是一间很有欧洲古典风格的房间。

　　稍稍愣了一下，然后我很快的反应了过来。

　　难道…这里就是司徒裔口中的刚迪岛?

　　看向窗外，眼前的是一道延伸到看不清尽头的小路，以及茂密的森林，偶有几座房子，从外形上看是店铺。

　　现在我身处的房间是哪里?

　　我皱着眉头，司徒裔是如何做到的，让我们神不知鬼不觉的来到了这里。

　　翻下了床，我总觉得很不对劲，因为四周实在是太安静了！安静的有些恐怖了！

　　我惊恐的发现，就连我刚才翻下床的时候，居然也没有一丝的声音！

　　身体里感受不到一丝灵力，看了司徒裔说的是真的，我们变成了普通人。

　　可恶，他的诡异已经超出了我的想象了，居然弹指间就可以让人失去灵力。

　　四处张望着，我看到了镜子里的自己，我的脸不再是凤姨的样子，而是变成了一张看上去很疲惫憔悴的女人的脸。

　　女人看起来约莫二十多岁左右，穿着白色衣服，小热裤。身材只能说不怎么样，胸前一马平川，比罗玥的还小，唯一值得称道的便是她的颜值还算不错。

　　而现在这个女人是我，我这才明白司徒裔是如何让我们失去灵力的了，原来他将我们变成了一个真正的普通人！

　　这陌生的女子是谁我并不清楚，所以当我看到自己现在的脸时，我不禁叫出了声。

　　但我感觉自己的喉咙就像是哑了一样，我似乎感觉不到我的说话声。

　　我尝试着说了几句话，但我完全听不到自己的声音，当我使劲的跺着脚的时候，声音也无法传到我的耳朵里面，我这才知道原来我失聪了！

　　完蛋了！

　　我绝望的捂住了自己的耳朵，在这种闹鬼的地方，失去了听觉无疑是极其致命的。

　　一开场就抽到了大奖，让我怀疑这是不是司徒裔故意的。

　　不，现在说这些都没用了…

　　无法听到声音，我能活下来的几率几乎为零…

　　不对…我必须活下来，我还要见到小晴！

　　即便是失聪，我也要寻找生路！

　　为了见到小晴！

　　我咬着牙，安慰着自己，这么多年都挺过来了，现在放弃岂不是在说笑话吗?

　　现在天黑了，并不适合外出，我应该等待天亮了再行动，这样会比较安全一点…

　　很快的做出了选择，我重新坐回床上，感觉很累，但是并没有想睡的意思。

　　我仔细的思考着生路，心想着如何能逃脱出这个绝境。

　　发了好久的呆，我赫然发现自己的视觉似乎很强，失去了听觉让我的视觉变得更为出色，这是唯一值得安慰的地方了。

　　用着这双清晰而又敏锐的眼睛，我清楚的看到了眼前的门似乎…在震动?

　　看上去有点老旧的门前后震动着，像是有人在敲门一样。

　　我轻轻的走了过去，透过猫眼看到了一个男人的身影，男人似乎十分焦急的敲着门，像是在求救。

　　对不起了，我无法帮到你。

　　现在给他开门无疑是给自己制造危险，看他的样子，很有可能是撞到鬼了。

　　男人在敲了一会门后便放弃了，不知道去了哪里，也有可能是死了，我叹了一口气，虽然我也想帮他，但以我现在的情况，根本做不到。

　　就在我准备转身离开的时候，门不知为何突然自己打开了，我顿时神经绷紧了起来，赶忙抓着门把准备关上门，结果诡异的是，门就像是被卡住了一般根本无法关上。

　　恐惧感蔓延了上来，我将目光一点一点往下移，并没有看到任何东西…

　　然后我赶紧再次尝试关门，门还是关不上！

　　一滴液体滴在我的脑袋上，我摸了摸头，然后抬头一看，是刚才那个男人！

　　但此时的他只剩下一颗头颅，死死的卡在门上边，使我无法关门。脑袋的嘴巴这时动了几下，我无法听到他在说什么，但我直觉他在怨恨我！

　　怨恨我刚才的见死不救！

　　头颅从门缝中滑下来，用着怨毒的表情看着我。

　　我大感不妙，将门推开绕过脑袋准备逃跑，房间里空间太窄，门又关不上，待在里面等于等死！

　　在逃亡中，我回头看了一眼身后，头颅在地上疯狂的滚动着，速度非常快！

　　我很少这么恐惧过，无力感让我有种放弃的冲动了，完了…一切都完了，我根本对付不了它。

　　普通人的体能和速度根本无法从任何鬼手中逃跑，这根本就是一个死局！

　　疯狂的逃亡很快划上了句点，我的体力很快的感到不支，无论是脚还是身体，都十分沉重，我没有力气在跑下去了…

　　我跪坐在地上，绝望的看着头颅飞过来将我的脑袋砸爆，鲜血喷溅到了墙上，地板上，甚至是天花板上，来不及感受到痛觉…

　　我死掉了。

回复:

第九十八章  深夜的便利店

　　“呼…呼！”我惊醒了过来，看着有些熟悉的房间，愣了神。

　　什么情况，我不是应该死掉了吗?

　　真实的死亡场景在我脑海里放映，难不成这一切…只是梦?

　　如果是梦，未免也太不符合逻辑了。

　　房间里的摆设和之前见到的明明是一模一样的，做梦也做不到这种程度。

　　我走下了床，看着镜子里那张陌生的女人的脸，以及感受到了完全听不到声音的耳朵，心中隐隐觉得有点不对劲了。

　　等等，门还在开着！

　　心顿时提到了嗓子眼处，看到大开的房门的时候，我便赶紧跑过去将门重重的关上了。

　　关门后，我手心都在冒汗，身体感觉每一处骨头都在颤抖。

　　脑海里似乎流入了一点点不属于我的记忆，我慢慢的咀嚼了这份不完整的记忆，是这具身体的主人的记忆。

　　她叫丁梦秋，今年二十四，自小便是一名天生的聋哑人，职业是作家，不知道什么原因，她来到了这个岛上，看着巨大的两座岛屿，她原本以为是童话般的乐园之地，没想到却是充满了罪恶与恐怖的地方。

　　丁梦秋亲眼见证了同伴的死亡，前一秒还在和她聊着天的同伴，下一秒却瞬间死去了，鬼魂轻松的扭下了同伴的脑袋…

　　看着同伴的脑袋滚落在自己脚底下的丁梦秋，她吓的两腿发软，无法动弹，看着巨大的无头鬼转身过来，这是她看到的最后的画面。

　　记忆并不完整，伴随着大量空缺，让我很难联想到什么线索。

　　唯一值得在意的是，那巨大的两座岛屿，以及无头鬼，还有这突如其来的记忆。

　　原本以为刚迪岛是一座岛屿，没想到是两座么，那自己现在究竟在哪座岛屿?

　　“嘭！”这时的门发出了剧烈的撞击声，我虽然听不见，但却很明显的看到门震动了一下。

　　“嘭！！”门撞击的力度更大了，我看到震动更加夸张了。

　　该死，不会是那个头颅吧！

　　我就觉得不对，刚才的发生的事情十有八九不是梦，我是真的死掉了！

　　如果是普通人，根本没必要用这么大的力气敲门，只能说

　　来者不善，我必须想办法逃跑。

　　这不足三十平的房间根本没有什么可以利用起来的东西，我焦急的翻找着房间里面，看看有没有什么能用的。

　　从床头柜里翻出一个小盒子，我打开一看，居然叠满了符箓！但是符箓需要灵力催动，这东西如今在我面前没有什么用，但我还是将符箓拿出收进口袋里了。

　　这道门根本靠不住，感觉很快就要被撞开了，房间里也没有可以利用的东西，我赶紧朝着窗外看去，我所在的位置是三楼！

　　直接跳下去肯定不行，但是右边有一个很粗的水管，说不定能尝试着溜下去。

　　我望了一眼还在震动的门，心一横，反正再怎么样也是死，还不如试一试。

　　心里做了决定，我很快的便选择执行，左手抓着窗户边缘，我将右手抓住了粗水管，然后我再将右脚也放到了水管右边，接着将整个左半身猛地移过来，死死抱着水管。

　　可以，有戏！

　　我小心翼翼的往下蠕动着，随后越来越得心应手，速度也越来越快，直至接近地面的时候，我纵身一跃，双脚稳稳的砸到了地板上。

　　草，一时习惯了，跳下来的地方有点高，脚都有点麻了。

　　赶紧摆了几下脚，我亡命般的朝着森林跑去，从小路跑实在是太明显了，不如借着森林试试能不能甩掉头颅。

　　但这么做的代价是我经常会因为踩到石头而脚痛的不行，即便这样，我也没有停止下前进的脚步，停下来，就是死！

　　我回头看向背后，这才知道我在的地方是一家宾馆，整栋宾馆居然只有我的灯在亮着。

　　这已经让我开始怀疑最初敲门求救的人是不是鬼。

　　透过树叶的缝隙，我似乎能隐隐约能看到有一个头颅出现在了窗台旁边，但它没有再进一步行动，仿佛就像看不到我一般。

　　地缚灵！

　　我暂且是松了一口气，但也不敢掉以轻心，时不时的回头看着背后，直到跑到我已经上气不接下气了才停了下来。

　　“哈…哈…”我重重的喘着气，肺部就像是烧着了般的难受，我已经很久没体验到这种感觉了，剧烈运动后导致的呕吐感传来，但我肚子里什么都没有，所以只是不停的干呕着。

　　脚底很痛，一定是受伤了，我一撅一拐的走着，没有方向，只能顺着小路一路往前走。

　　最后实在是受不了了，我才靠在树上休息了一小会，疲惫感冲击着我的全身，让我有种恨不得找个地方睡一觉的冲动。

　　头也好晕，总感觉自己下一秒便会晕倒。

　　对于一个普通人，这已经是她的体能极限了，换成平常，我就算是跑也能跑好久都不会疲惫。

　　休息好后，感觉自己不是那么的累了，我又再次的挪动着步伐，沉重的往前走去。

　　过了半个小时，我终于看到了出口，是一条十字路口！

　　北方是一个陡坡，看上去像是通往山上的地方，东方延伸的很长，看不到尽头，西方的入口上写着刚迪岛第一商店街，但这个时间根本没有人开店…

　　不对！

　　不远处的拐角还亮着光，我像是抓到救命稻草般的加快了步伐，然后又突然想到了宾馆也有亮光，但却充满了死亡的危机，于是我决定先不急着进去，在外面看看情况为妙，大晚上别的店都不开门这家店却开着门，感觉十分诡异。

　　我走到了距离这家店比较近的电线杆前，躲在了后面偷偷望去。

　　这是一家便利店，里面只有一名店员，是一个女人，看上去和我现在这具身体一般年轻，此时她正打着哈欠，一副很困的样子。

　　如果是便利店，那二十四小时营业倒也能解释为什么这么晚了还在开店，看着店员小姐也不像是鬼的样子，但我还是不敢过去。

　　在一个闹鬼的地方里，一个柔弱的女人还在便利店里营业，怎么想怎么都感觉不对劲。

　　但我需要包扎脚底的伤口，而且我的肚子也饿了，不能再这么耗下去。

　　我细细的思索了一下，能用到的好像只有口袋里的符箓。

　　怜奈曾经说过，即便不依靠灵力，一般的除灵符箓贴在墙壁上也能起到最基本的作用，只是用灵力催动可以有效的对鬼魂产生伤害罢了。

　　说是这么说，但我完全没试过，而且这个符箓到底有没有用，还不好说。

　　赌一把吧…

　　我实在是太饿了，伤口再不处理也很容易感染，我现在的状态也不足以支持我走下去了。

　　已经没有选择了，就算我不赌，退路也几乎被堵死了。

　　偷偷的绕道便利店后面，我在便利店的四周都贴上了符箓。

　　确认好没有任何漏缺后，我站在了店门前，敲了一下玻璃，正在打盹的店员小姐也惊醒了过来，不知道是不是因为被我看到她在打盹的缘故，她的脸似乎微微发红了起来，然后职业性的笑了笑，对着我礼貌的点点头。

　　看上去不像鬼，我稍微试探了一下，她的表情并没有什么破绽。

　　走进便利店，店员小姐嘴唇动了几下，我听不到任何声音，但并不影响我说话：“你好，我听不到你说话的声音，麻烦你能够用笔写下来吗？”

　　我指了指耳朵道，虽然丁梦秋是聋哑人不错，但她并不是不能说话，而是天生听力障碍让她无法听到任何声音，所以自然也不能说话了，而我跟她不一样，我是正常人，所以我在她的身体里能够正常说话。

　　店员小姐点了点头，在笔记本上写着想要说的话，写完后举了起来：请问有什么需要帮助的吗？

　　“我很饿，能不能给我点吃的，抱歉，我现在付不起钱，我可以帮忙打工来弥补，拜托你了！”我请求道，双手合十，作出一副拜托的样子，要不是太饿，我也不想这样的，但现在真的没有办法了。

　　“这里不收钱的。”店员小姐微笑着举起笔记本。

　　“不收钱?”我愣了一下，然后看见店员小姐走了出来，当她靠近我后，我竟然发现她…

回复:

第九十九章  使命

　　她竟然有着尾巴！

　　看着像老鼠尾巴，细长细长的，差不多和大腿一般长度。

　　“你是精怪?”我愣了一下道，精怪这种东西基本只存在于传说当中，我只是听说过，但完全没有见过。

　　店员小姐也愣了一下，然后惊讶的看着自己的屁股后，赶忙后退了几步和我拉开了距离，嘴里嘟囔着什么。

　　我的警戒线瞬间提升到了顶峰，我慢慢的往后退了几步，警戒般的看着这只精怪，传说中精怪可是会吃人的，难道她刚才说的不收钱的意思是要拿命偿?

　　原本以为最多只是闹鬼，没想到居然是闹精怪，这下棘手了，手上根本没有什么武器…

　　“别担心，我不会伤害你！”店员小姐在笔记本上面飞快的写下字，并举了起来。

　　“别这么看着我，我不是精怪！我是人！”

　　我看到后嘴角抽了抽，我要还有异能我说不定还会信你，但你现在说的完全没有任何可信度，正常人屁股后面哪会长老鼠尾巴。

　　店员小姐见我一副十分警戒的样子，又看了看手里抓在手里的尾巴，没过一会，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，哭的很伤心的样子，嘴里还在念念有词，不知道在说着啥。

　　看到她哭的梨花带雨的样子，我开始有些不忍了，突然觉得她看上去不像是要害我的样子，这世界上应该不会有为了抓人吃特地装哭的精怪了…

　　我走过去拍了拍她的肩膀，劝道：“别哭了别哭了，我也只是个猜测而已，你别放在心上，是我错了…”

　　过了一会，店员小姐抽泣了几声，停止了哭泣，拿着红红的眼睛看着我，然后在笔记本里写着：“人家不是精怪，有一天起床突然就变成这样了，人家也好害怕…”

　　“突然醒来就变成这样了?”我皱着眉头道：“话说店员小姐，你是人吗？”

　　可能我的话有歧义，听到我的话后，店员小姐的眼泪又在眼眶里流转了起来，一副马上就要哭起来的感觉。

　　“啊，我不是那个意思，我的意思是这附近一直闹鬼，你一个人是怎么在这生存下去的?”我赶忙再次轻轻的拍了拍她了肩膀。

　　“那些家伙过不来这里的，所以我们很安全。”店员小姐抽泣着写下了话。

　　“我们?”

　　“刚才我也遇到了一位和你一样的旅客，她现在正在休息当中，还有这商店街上也有着几个人在这里生活，这里很安全呢，不会有鬼过来！”店员小姐还真是心大，这会马上又破涕为笑了，兴致勃勃的拉着我坐在椅子上和我交谈着。

　　但她写字实在太慢了，我又饿的不行，等她解释完这一切，我怕是要饿死啊！

　　平时看着没什么感觉，现在等自己经历了才知道这些残障人士生活是有多么的不容易，这还是我会说话的前提，要是不能，交流起来可能会更困难。

　　我感受到肠胃蠕动了几下，店员小姐顿时停笔了，然后面带歉意的拍了拍脑袋，站起身来从货架上给我拿了一袋面包和一杯牛奶。

　　我看到食物后立马眼冒金光，从来没有对食物这么渴望后，在店员小姐递给我面包牛奶后，我便狼吞虎咽了起来，原本没味道的面包这时也成了人间美味。

　　店员小姐没有继续坐下，而是抽出了绷带，蹲下来替我包扎着，我看到后，感激的说了声：“谢谢，我会还你钱的。”

　　店员小姐摇了摇头，写道：“我已经说了不用的，这里已经很久没来过旅客了，你们能来我们就心满意足了。”

　　很久没来过?

　　这么说，刚迪岛是很久之前就有的度假岛了，那为何在网上完全没有任何信息呢?

　　我将心中的问题赶忙问了出来，但之间店员小姐茫然的摇了摇头，写着：“我也不知道，我们似乎失去了记忆，自从我们醒来的时候便被赋予了使命，除此之外我们完全想不起来之前的事情。”

　　“失忆?”我愣了一下，一个人失忆还可以解释，但是店员小姐口中的是我们，那就有点耐人寻味了，司徒裔这么做的目的，到底是什么?

　　难道，这便是生路?

　　店员小姐是类似于NPC一样的存在，玩家接受了她发布的任务后，就可以恢复到原来的样子?

　　既然如此，那可以试一试，我追问道：“你们的使命是什么，说出来听听，说不定我能帮助你们。”

　　原本以为店员小姐会像游戏里的NPC一般高高兴兴的将任务分配给我，结果她居然摇了摇头，写道：“已经有人要帮我们了，谢谢你的好意。”

　　看她的表情，估计是不相信我能帮她的忙，什么意思，歧视残疾人吗？我满脸黑线的想着。

　　不过被别人捷足登先了么，听店员小姐的描述，估计是和我一样有共同遭遇的人吧，那不妨可以和她谈一谈，说不定我能帮上她，在这种充满鬼魂的地方，我和她都是普通人，抱着让她一个人解决的想法未免有点不大现实，先去看看他是怎么样的人，如果信得过说不定可以合作一下。

　　想到这，我点了点头，没有纠缠着店员小姐告诉我她们的使命是什么，而是向她问了下跟我一样的旅客在哪里，想见一见她。

　　“她在休息呢，等她醒来我会将你的请求转告给她的，你还需要面包吗？”

　　我看了看手中被消灭殆尽的食物，尴尬的点了点头，我还是很饿，感觉完全没吃饱的样子。

　　“对不起了，现在店里没有热水了，不然可以给你吃点热的。”店员小姐面带歉意的看着我写道。

　　我赶忙摆摆手，有吃的就不错了，这种情况还想吃什么好的。

　　接下来饱餐一顿后，我终于感到了满足，我很难想象这具柔弱的女体居然这么能吃，我足足吃了三袋面包两杯牛奶才饱肚。

　　饱餐之后困意也更浓了，原本就很疲惫的我更是困的不行了，现在如果有张床，我肯定会立马睡着。

　　“你要睡觉吗？我可以带你过去。”店员小姐真的很细心，看到我困了，立马问道。

　　“麻烦你了。”我没有拒绝她，答应了下来，因为我也没地方好去了，总不能回宾馆。

　　店员小姐带着我走到了仓库里，然后打开了地下室的门。

　　这里居然还有着地下室。

　　地下室布置的还是很温馨的，有着各种各样的小花挂画装饰着，冷气也开的正好，让我感觉我站着都快睡着了。

　　店员小姐打开了右边的房门，指了指里面，示意这里面就是我的房间了，我简单的说了声谢谢，实在困的不行了，没有再和店员小姐客套下去，便关上门准备睡觉了，睡前我锁好了门，将水杯挂在门把上，确认无误后立马扑到了床上。

　　1，2，3

　　数了三声，我的眼皮越来越重，闭上了眼睛…

回复:

第一百章  谁在注视？

　　“呼…”绿意盎然的丛林在阳光的照射下显得十分闷热，小晴擦了擦脖子上的汗，厌恶的看着自己布满纹身的身体以及高耸的胸部，她一醒来就发现自己的身体发生了变化，以为是噩梦，后来在确认这不是梦后她便开始思考自己为什么会变成这副样子，这里是哪里?

　　在结合那疯狂的鬼王所说的话后，她了解到了这里应该便是鬼王口中的“刚迪岛”了。

　　因为现在太阳还很烈，小晴担心日落后会闹鬼，所以也没想那么多，准备寻找一个可以安身比较安全的地方。

　　只是这副身体让小晴十分厌恶，她感觉自己每呼一口气都是浓重的烟味，身上的纹身也让她觉得恶心，以及不穿胸罩导致乳房一直跳动所带来的难受感，都让她恨不得想尽办法摆脱这具身体。

　　看着河边的倒影，她现在是一名外国女人，胸有些下垂，看着并不算年轻，约莫有三十多岁，浓妆艳抹的，长得还算不错，卸了妆就不知道了。

　　看到自己现在的这副样子，她更感到恶心了，但恐怖的是乳头与衣服的摩擦却让她感受到了屈辱一般的兴奋感。

　　这具身体敏感极了，只是一个小小的摩擦，便能让她感到一种莫名的性冲动。

　　但小晴也是十分有定力的人，这种干扰她倒也能够忍受，只不过会导致她有些分心罢了。

　　唯一值得庆幸的是，这具身体还算健壮，似乎有经常运动的样子，这是一个好消息。

　　穿过小河，小晴想起了杜宇，不知道他怎么样了，不禁有些担忧。

　　从杜宇所说，之前的那个鬼王应该就是他口中的异教徒，杜宇会成为凤姨全是因为他们，如今他们又用类似的手笔，让自己也变了一个人。

　　小晴恨得牙痒痒，但又想不出什么好办法，现在她的情况并不妙，长时间穿梭在这种丛林找不到食物她迟早会饿死，再加上丛林里各种各样的危机，如果她再不想好一个对策，恐怕第一天都不一定能活的过去。

　　走了一大段路，连个人影都没有，甚至连食物都没有，小晴已经开始有些疲倦了，她没想到那场吃的快要撑个半死的肯德基居然会成为她们这之后最丰盛的午餐。

　　前方是一条急湍的河流，看样子并不能强行过去，因为右边就是悬崖。

　　左边倒是有石头可以踩过去，不过河里的石头太过湿滑，踩上去很有可能滑倒。

　　看着河流，小晴皱着眉思考了一下，然后看了一下周围的场景，看一看有没有什么能够利用的东西。

　　然后，她在地面上发现了一棵倒下的树木，断裂处很平整，感觉就是用斧头或锯子砍下来的。

　　这也给她传达了另一个信息：这附近可能有人。

　　不过这不是她要关心的事情，还是先想办法渡河再说，小晴抱起树干，还好并不是很大的树，勉强能够拖着往前。

　　费劲力气将独木桥卡好，确认头和尾都卡在石头缝里，然后她便做好渡河的准备了。

　　突然，她感到背后传来一阵凉意。

　　猛然回头一看，她并没有看到什么人，但一种被注视的感觉萦绕在她的心头。

　　心里有些不安的她赶紧趴在木头上面，一点点的往前挪动着，尽量使自己的速度快一些。

　　越是这种时候，越不能急。

　　她要平静下来。

　　深吸了几口气，就在快要到达岸边的时候，意外发生了，树木中间断开了，所以原本被石头夹着的树木一头猛地脱开，她马上就要摔进河里了！

　　小晴反应很快，立马便抱住了河边的一个大石头处，石头很滑，但还好河并不算很深，只到她的肩膀处。

　　抱着石头一步一步的挪动着，然后小晴靠近了岸边，最后有惊无险的爬了上来。

　　全身被打湿，她郁闷极了，刚想脱下衣服拧干，但想到刚才那道被人注视的感觉，还是准备忍受一下，等找个一个隐蔽的地方再处理。

　　低头看到大大的乳晕和纹着纹身的乳房，小晴觉得这身体的主人简直是疯了。

　　再次走了好久，小晴感受到注视的感觉消失了，于是松了一口气，找了一处灌木丛，脱下了衣服，用力的拧着，同时她还时不时的看着自己跳动的乳房，陌生的身体让她感觉很别扭，虽然一样的女人，但是体验却是完全不同的。

　　原来进入一个陌生的身体里是这样的体验，小晴已经有些开始理解杜宇了，这种感觉确实很糟糕，尤其是这具身体远远不如你原来的身体的时候。

　　穿上衣服，还是感觉很湿润，但已经没什么办法了，总不能裸体吧，虽然这里没人，但是作为女人的羞耻心她还是有的，就算不是自己的身体，她也干不出这样的事情来。

　　刚想走出灌木丛，小晴脚底下感觉像是踢到了什么一般，低头一看，隐隐约约好像是一个背包。

　　从灌木丛中拿出背包，小晴走出灌木丛，打开背包一看，她顿时眼前一亮，是食物！

　　是一些罐头，还有饼干和几瓶水！

　　有些饿了的小晴迫不及待的打开罐头闻了一下，嗯，没有变质，刚下下口，又隐隐觉得有些不大放心，这些东西为什么会突然出现在这里，感觉像是被人刻意放在这里的一样。

　　想了想，还是先不吃了，反正也不是特别饿，她生怕这是陷阱，因为刚才一直有人盯着她，让她开始有些神经敏感。

　　背上背包，继续前进，这次遇到了真正让她惊喜的东西，是阶梯！

　　阶梯往下，有点长，她兴奋的往下走去，过了阶梯就有可能看到人了！

　　拾级而下，她眼帘中出现了马路，然后她加快了步伐，终于走下了楼梯。

　　“刚迪岛第一商店街?”小晴看着入口处的标牌上写着的大字，不禁念了出来。

　　标牌很老旧了，和眼前的商店街一样，十分破败，就像是废墟一样，少有几栋完好的建筑。

　　她失望的踱步在商店街的马路上，这里没有一丝生气，然后她还顺便晃了几家商店，除了蜘蛛网和灰尘就没有什么别的东西了。

　　原本以为能在这里碰到人的，没想到这里已经成为废墟了。

　　突然，一种被注视的感觉又陡然升起，小晴神经瞬间紧绷了起来，猛地朝着四周左顾右盼。

　　从建筑物后面走出来一个少年的身影，他看着瘦骨嶙峋，弱不禁风的样子，透露出了一种名为渴望的眼神，紧紧的盯着小晴背后的背包。

　　小晴退了几步，然后准备要迎战，这名少年看上去弱不禁风的样子，不过也不能掉以轻心，万一他还有同伙在一旁呢…

　　“别紧张，我没有要害你的意思！”少年连连摆手，露出了诚恳的表情，然后双手合十，哀求道：“拜托你了，把你背包里的罐头分我一点好吗，我已经几天没有吃东西了！”

　　“你怎么知道我背包里有罐头的！”小晴心中的提防更甚了，她捡起一个石头，有种大有不对就一个石头砸过去的样子。

　　“你声音别那么大，会引来他们的！”少年脸都绿了，嘘声道。

　　“你在说什么…”小晴话还没说完，少年便跑过来一把拉着她道：“跟我走！这不是说话的地方！”

　　被少年半拉着来到了废墟后面，小晴将信将疑的紧紧的拿着石头，她平时喜欢用异能看一个人是否在说实话，所以对人的微表情还算有些心得，而这个少年的表情不像在说谎。

　　少年和小晴作了一个安静的手势，然后便紧张的看着马路边了。

　　小晴没有说话，满肚子疑惑，然后不到一会，从马路边走来了三位壮汉，拿着刀，面目狰狞的样子。

　　三位壮汉看样子只是路过，没有发现小晴的踪影，路过一下便走远了。

　　少年见状，松了口气，一副惊魂未定的样子。

　　“那些人是谁?”小晴憋坏了，终于能问问题了。

　　“他们是过来寻找食物的。”少年看了看小晴背着的背包。

　　小晴顺着他的目光看了下自己的背包，然后指道：“这个?”

　　“嗯。”少年点了点头，然后继续道：“你运气很好，没有被人发现，杀人狂也没注意到你。”

　　“杀人狂?”

　　“唉，算了，你跟我来吧，我带你去个安全的地方，再将事情告诉你…”少年拍了拍身上的灰尘，叹道。

回复:

终于破百章＋30w了，各位高考的同学们加油哦（虽然要高考的同学应该看不见）

回复:

第一百零一章  注视

　　“这里是…”小晴看着破旧但勉强还算完整的小屋，好奇的问道。

　　“以前应该是一家便利店吧…帮我把这个柜子移开一下。”少年走到一个柜子前，吃力的挪动道。

　　“这后面有什么吗?”小晴也上去搭了把手，吃力的配合着少年移开了柜子。

　　少年带着小晴走进一个像是地下室一般的地方，又和小晴将柜子拉回去，然后才回道：“一个不会被那些家伙找到的地方。”

　　“OK，我知道你想问很多问题，但这并不着急，因为我实在太饿了，所以你能不能将你包里的罐头分我一份，就当是我告诉你这些事情的报酬。”少年摆摆手，虚弱的道。

　　“当然可以！”小晴爽快的拿出一个罐头道。

　　少年接过罐头，贪婪的看着，但并没有急着吃，而是点点头道：“谢谢你，跟我来吧。”说完他便转身往下走了，小晴跟了上去，这个像是地下室的地方很昏暗，两人摸着黑来到了一个房间里。

　　“坐吧。”少年拉着小晴坐在了一个软软的地方上，然后他拿出了火柴，在黑暗中划了一下，冒出了火，接着他点亮了桌子上的蜡烛。

　　屋子里有了光亮，小晴发现自己正坐在一长床上，房间还算整洁，除了没有电以外还算好。

　　“环境有点差，你忍受一下吧，这几天我已经习惯了。”少年打开罐头狼吞虎咽了起来，然后吃着吃着流下了眼泪。

　　“你怎么了?”小晴疑惑的道。

　　“人家明明好好的，突然变成了这副样子，我…我…真的好害怕！”少年的语气突然变得很娘，一会如今一会我的，听起来很怪。

　　“你没事吧?”

　　“对不起，让你见笑了。”少年抹了下眼泪，这次则是细嚼慢咽的吃着罐头，看起来十分有教养的样子，与刚才的行为格格不入。

　　“自我介绍一下，我叫玛西亚.戴维德，英格兰人，你呢?”

　　“我叫李小晴，等等，你说你是英格兰人?”

　　“你不明白吗？明明你自己也变成了这副样子。”戴维德小姐无奈道。

　　“不是啦，我话还没说完，我想问你的是，你是不是那个戴维德家族的人?”小晴好奇的问道。

　　“没错，我是家族里的长女。”戴维德小姐颇为自豪的点了点头。

　　“哇，那你的曾祖父一定就是温伯顿.戴维德咯！”小晴露出了崇拜的表情。

　　温伯顿.戴维德，也被称为是伦敦之眼，英国唯一的九阶除灵师，据说在他的眼皮底子下无论是什么样的鬼魂都没有逃跑的可能，因为曾经亲手消灭过一只九阶鬼王而名声大噪。

　　而戴维德家族，便得益于温伯顿先生，在百年内迅速发展成为了英格兰第一家族，其手下的除灵师遍布全国，实力也十分高强。

　　戴维德小姐骄傲的点了点头，然后很快的又落寞了下来：“那又有什么用?在这种地方身份背景都没有任何作用…”

　　“这里到底发生了什么?”小晴问道。

　　“谁也说不清楚。”戴维德小姐迟疑了一下，然后继续道：“自从我到这里来，便有着杀人狂了。”

　　“这里几乎没有食物，唯一的食物来源便是每个星期莫名其妙出现的物资包，就是你背着的那个。”戴维德小姐瞟了一眼小晴背着的背包。

　　“原来是这样啊…”小晴点点头一副了然的样子，难怪戴维德小姐在看到食物一副贪婪十足的模样。

　　“杀人狂和失去自我的人们互相争夺寻找食物，运气不好的人根本没有话语权。”戴维德小姐低头看了一眼自己瘦弱的身躯，她也是认命了，在这种情况，根本没有活下来的可能。

　　“失去…自我?”

　　“嗯。”戴维德小姐的表情很悲伤：“在这个地方死亡并不会真的死亡，而会在另外一个地方重生。”

　　“每当重生一次，便会受到身体原有意识的影响而开始意识混乱，直到死亡五次，便会完全失去自我。”戴维德小姐紧咬着下唇，悲恸道：“而我已经死掉二次了。”

　　“我已经越来越控制不住自己了，有时候我感觉我就是这个人！”戴维德小姐越来越激动，作为英格兰第一家族的长女，她也是有着自己的骄傲的，但这份骄傲已经被这突如其来的打击破坏的支离破碎。

　　“别激动，一切会好起来的。”小晴安慰道：“最起码我们现在还有食物。”

　　听到这个消息，小晴也很震惊，但那又能怎么办呢？既来之则安之，就像杜宇曾经和她说过的，能活下来便还有希望，所以即便是遇上绝境，她从未过活着。

　　“没用的，我们最后都会失去自我，杀人狂一直在盯着我们，如果不解决杀人狂，我们就无法逃离这里，更无法弄到食物。”戴维德小姐叹了口气，眼里尽是绝望。

　　“然而杀人狂拥有着异能，我们现在只是普通人，根本无法与之抗衡。”

　　“迟早会有办法的。”小晴冷静的道。

　　“现在我们先修整一下先度过晚上，然后找个机会寻找武器。”小晴不认为力量便是一切，作为有着丰富经验的除灵师，她还有着技巧和智慧。

　　“这里没有晚上，每一天都是白天。”戴维德小姐的话给小晴整懵了。

　　“不会死亡，没有夜晚，这里难道是梦境吗？”小晴疑声道。

　　“有可能，我曾经听曾祖父说过这世界上有一个可以操控梦境的鬼王，或许那个疯子的能力便是这个。”戴维德小姐指的是司徒裔，但她的语气很不确定，显然她也只是一个猜测。

　　“那便由我来带头，一旦有什么危险你就跑，我还没死过，一次二次应该没有什么问题。”小晴深吸了一口气，说实话她也很害怕，但是与其在这里坐以待毙，还不如出去找找机会。

　　“你…”戴维德小姐目光复杂，但在思考了一番后她也咬牙决然道：“可以，堂堂一个鬼王不可能说谎，也许生机就在我们的旁边！”

　　“现在我们先休息一下吧。”小晴打了个哈欠：“我有点累了，恢复一下体力我们就行动。”

回复:

有点小感冒，明天暂时不更了，休息一下

回复:

第一百零二章  前往渔村

　　“嗯…”一觉醒来，我觉得神清气爽，没有比一觉睡到自然醒更舒服的了，要是现在不在这种鬼地方那就更好了。

　　这期间应该没人打扰过，我伸了个懒腰，将套在门把上的玻璃杯放回原位，打开门走了出去。

　　我已经有些习惯没有声音的世界了，失去听觉后我的其他感官也变得灵敏不少，闭着眼细细感悟，我竟对周围的一切都变得十分敏感，即便我看不到后面的墙，我也能感知出来。

　　只是睡了一觉，就有这么大的改变?

　　我惊疑着，走出了地下室。

　　开门就看到了店员小姐在和谁聊着天，仔细一看，是一名穿着牛仔裤，打扮时髦，染了紫色短发的小姑娘，看着不搭，画着烟熏妆，十分叛逆的样子。

　　但是烟熏妆小姑娘有着一副与她打扮极其不符的表情，在看到我注视着她后，她竟不好意思的红着脸低下了头。

　　她的反应不禁让我联想到她会不会也是船上的乘客，毕竟她这副打扮不像是会这么容易害羞的人。

　　这副表情挺像怜奈的，不过应该不可能这么巧。

　　我偷笑了一声，朝她打着招呼，烟熏妆小姑娘也害羞的和我打了的招呼。

　　“你醒了?”店员小姐写道。

　　“谢谢你了…对了，我还不知道你叫什么名呢。”我才想起了还没问店员小姐的名字，过了这么久都不知道各自的名字，不禁让我有些尴尬。

　　“对不起，我忘了自我介绍了，我叫王希。”王希不好意思的写道。

　　“我叫林凤。”我点了点头，然后看见烟熏妆小姑娘摆出了一副惊讶，然后变为了难以置信，最后欣喜若狂表情。

　　烟熏妆小姑娘嘴里咕哝着，不知道在说什么，于是我用着求助的目光看着王希。

　　王希和烟熏妆小姑娘解释了一下，然后烟熏妆小姑娘露出了一副心疼的神色，跑过来挽着我的手，弄得我一脸懵逼。

　　“她叫松雪怜奈，似乎认识你?”王希的话让我愣了一下，不会真的这么巧吧?

　　这么大的岛，居然这么快就碰上熟人了?

　　看着高兴兴奋激动的怜奈，我有种不真实的感觉。

　　“太好了，怜奈。”我宠溺了揉了揉怜奈的脑袋，她做出了一副享受的样子，露出了柔和的微笑。

　　不过怜奈居然变成了这副样子啊，真是和她原来的形象截然相反，要不是她说出来，我真不会觉得她是怜奈。

　　这样一来就好办了，王希所说的使命应该托付给了怜奈，那我只要说服怜奈，就可以和她一起去了。

　　只是不知道所谓的“使命是什么”，所以我朝着怜奈小声问道：“怜奈，王希小姐是不是托付给你什么…呃…”我一时间竟不知道使命怎么说了，倒是一道哑语的信息突然出现在脑海里。

　　我愣了一下，这是什么情况?

　　很快我便明白了，因为我不是第一次经历这个了，这是…意识侵蚀！

　　丁梦秋的意识在侵蚀着我?

　　我的心顿时拔凉拔凉的，我不害怕失聪，我就怕到时候连话都不知道怎么说了，那才是真正的痛苦。

　　这时怜奈小心翼翼的戳了戳我，我回过神来，看到了怜奈担忧的表情。

　　“你怎么了?好像很难受的样子?”怜奈在笔记本上写道。

　　“没有，没什么。”我将秘密压在心底，现在我也没有办法抵御意识侵蚀，只能想尽办法怎么逃出这里了。

　　“怜奈答应要帮助王希姐姐了。”好在怜奈也听懂我在说什么，她写道。

　　“我和你一起去。”我坚毅的道，我不会让怜奈去冒险的，更何况我身上还有着符箓，遇到了危险的情况都可以用到。

　　怜奈闻言，迟疑了一下，担忧的看了我一眼，然后还是点了点头。

　　“你们真的认识啊…不过那里实在太危险了，你的耳朵又听不见，还是不要勉强了。”王希写道。

　　“虽然我听不见，但是我对事物的感官变得很灵敏，请相信我！”

　　“那好吧…”王希叹了口气：“我也过去。”

　　王希在说这句话的时候并没有写下来，但我发现我竟然能够透过她的嘴唇看出她在说什么。

　　“趁着现在是早上，鬼魂最弱的时候，我们最好快点过去，不然就晚了。”王希目光静静的凝视着门外，然后写道。

　　我发现复杂的唇语我还是无法解读，但也可以透过简单的唇语大致推测出大概的意思。

　　“我们要去哪?”我问道。

　　“渔村。”王希言简意赅的道。

　　我点点头，不准备多问，该知道的到地方会说。

　　倒是这个符箓，我还有不少，于是掏出来对着怜奈道：“我这里用一沓符箓，你看看有没有用。”

　　怜奈接过符箓，翻了几下，然后眼睛变得很兴奋，高兴的点了点头。

　　“有用就行，那你就拿着吧。”我揉了揉怜奈的脑袋，怜奈也算半个阴阳师了，即便她现在是普通人，对她来说也不影响符箓的使用。

　　怜奈将符箓收入挎包里，我们就准备出发了，只是这天还很黑，不是说现在是早上么?

　　“这里没有白天，二十四个小时都是夜晚，但在早上这段时间鬼魂的实力会削弱五成左右。”王希似是看出了我心中的疑问，写道。

　　我恍然大悟，真是一个古怪的世界，死而复生、永夜、变成普通人，一切都像是梦境一般……不对，说不定就是梦境。

　　没有事实根据，也只能瞎猜一下。我们出了店门后，王希将便利店的灯关了，也没有锁，反正也基本不会有人过来。

　　王希从裤子里掏出一把钥匙，然后绕往便利店后面，没一会，她便开出了一辆车。

　　我诧异的看着王希，没想到这种鬼地方还有车。

　　王希招了招手，示意我们上来，我和怜奈走上了车，坐好后车子便发动了。

　　一路上我们并没有说话，反正就算说了我也听不见，于是我抬头看着夜空中的月亮，发现月亮感觉像是变透明了一般若隐若现，有种不真实的感觉。

　　这个世界，感觉越来越不真实了啊…

　　不过在找不出逃出去的方法前，似乎就算知道这个世界是虚假的也没什么用就是了…

　　夜晚的海景很美，王希开着车来到了崖边，即便是没有了星空，大海还是如此的夺目。

　　远方似乎能看到几座低矮的小房子，过了一会这几间小房子越来越清晰，知道靠近它们了，王希这会才停下了车，说道：“里面有鬼，车不方便开进去，就停外面吧。”

　　怜奈应和道，然后通过随时带着的小笔记本转告给了我。

　　我没有异议，车子再往深入，恐怕会受到鬼魂的干扰而失去控制，到时候就危险了。

　　走下了车，怜奈拍了拍我，然后我看了一眼她写下的字：“怜奈需要凤姨的帮助。”

　　我笑道：“你尽管说。”

　　鬼和普通人的博弈终于要开始了，虽然我不免得还是有一些恐惧，但是我相信以我们的力量绝对会安然无恙的…

回复:

好多了，今天开始恢复更新

回复:

第一百零二章  潜入渔村

　　“这渔村还挺远的。”小晴擦了擦额角的汗，天气太热了，她感觉自己都快脱水了。

　　“是啊…”戴维德小姐的身体就没有小晴的体力那么好了，她现在几乎是走三步喘一口气。

　　“可是…我们过去了真的能弄到那东西吗？”戴维德小姐弱弱的道。

　　“不弄到你说的那东西我们迟早会困死在这个地方，只有拼命，才有办法寻找到出路。”小晴淡淡道。

　　她们口中的那东西是什么其实谁都不知道，只不过听戴维德小姐说，十字路口的东边深处有着一家宾馆，里面有着极其丰富的物资武器，但是需要一件重要物品才能进去。

　　这些话是戴维德小姐还待在渔村那会的时候偷听到的，事情肯定是假不了，因为现在整个渔村都被一个人控制住了，那人控制住所有人最主要的手段便是他口中的物资。

　　在这种人人都为食物发愁的地方，控制住食物就相当于控制住了所有人。

　　当然，不仅如此，那人手里还有着同伙，这也是他能稳稳把控住大权的最重要手段。

　　就算是除灵师，在这种危乎生命的地方，也是可以抛去所谓的“人性”的。

　　“怎么了?”走了一段，戴维德小姐看到小晴停了下来，于是不解的问道。

　　小晴没有回话，只是皱着眉四处张望。

　　过了一会，小晴就像是看到了什么一样，瞳孔放大，惊恐的后退了一步，然后她很快的镇定了下来，抓住戴维德小姐的手道：“走！”

　　戴维德还没搞清楚状况，便被小晴拉着往前跑去，原本体力就不支的他现在更累了，脚步急剧放缓了。

　　“不想死的话就继续跑！后面有杀人狂！”小晴忙道。

　　“啊?”戴维德小姐被吓的面色惨白，忍不住回头看去，背后果然有着一位身穿染满血的白色短裙并且带着面具的女人，女人手里拿着长长的武士刀，刀身上也沾着血，仿佛刚刚杀过人一样。

　　人在死亡面前潜力果然是无限的，原本已经累的走不动的戴维德小姐脚步瞬间加快了几分，甚至隐隐有要赶超小晴之势。

　　“什么嘛，你明明很能跑吧！”小晴没好气的道。

　　戴维德小姐累的不想说话，她心中的目标只有一个：赶快逃到渔村。

　　不知为何，杀人狂绝对不会靠近渔村，这也是那些人为什么会选择在渔村定居的原因。

　　僵持了一阵，目的地终于就在眼前了，戴维德小姐感觉自己快要累死了，但看到远处低矮的房子，斗志又燃了起来。

　　突然，小晴慢了下来，即便是她也感到疲惫极了，这已经不亚于一次马拉松了，还好那杀人狂不知为何总是时不时的停下来，不然她们早被追上了。

　　“她已经走掉了。”小晴喘着气道。

　　“呕…”戴维德小姐停下来后，立马便吐了出来，全身像是烧着了一般难受，她瘫软在地上，动也不动了。

　　要是她原来的身体，绝对不会这副窝囊样的，变成了这个瘦弱的少年，她也只能认命了。

　　从万众瞩目的英国第一家族的长女变成一位普通瘦弱的少年，这巨大的落差感让她流下了眼泪。

　　她不是一个脆弱的人，但是在灵魂受侵蚀后被摧毁了心理防线。

　　“别哭了。”小晴叹了口气，替她擦掉了眼睛的泪水，她也能理解戴维德小姐为什么会哭泣，任谁变成一副陌生的身体，都不会愉快的。

　　就连小晴，心情也因这具身体变得十分糟糕。

　　刚才逃跑的过程中，乳头一直摩擦着一副，乳房也在不停的跳动，在没有穿内衣的情况下如此剧烈的运动让她差点没把乳头都磨出血来。

　　而且现在也越来越强烈了，那种源自心底的欲望，她现在想极了抽上一根烟，似乎这样能让她头脑清晰一点。

　　摇了摇脑袋，小晴让自己清醒了一点，然后她也坐了下来，说道：“你说的那人在哪栋房子里?”

　　“中间那个…”戴维德小姐用手指指着，小晴顺着看去，是一栋双层楼，这里的房子还算完整，和之前待着的废墟不一样。

　　“它旁边那栋楼有人吗？”

　　“应该没有，你是想?”

　　“先看看情况，观察一下里面的情况在做打算。”

　　“而且，如果你时间没有算错，现在应该是他们的休息时间，趁着他们睡觉，我们拿到那东西的概率会高一点。”要是换成以前的小晴，绝对不会想那么多，但是自从她认识杜宇后，做事情也喜欢先动动脑子了。

　　“说的也是…”戴维德小姐点点头。

　　“走吧，我们过去…”小晴觉得休息的差不多了，站了起来，然后拉起了戴维德小姐，结果看到她不知为何脸红红的。

　　“你怎么了，没休息好吗，要不要再休息一会?”小晴关切的道。

　　“没…没有，我们快走吧！”戴维德小姐赶忙摇摇头道。

　　“嗯…”小晴看着一直弓着身子的戴维德小姐，心有疑惑，但看她一副难堪的样子，也不好发问，于是便转身朝着渔村走去。

　　戴维德小姐松了口气，然后弓着身子往前缓缓的移动，她刚才在和小晴的手接触的时候，这具男性躯体居然起反应了，她害怕被小晴发现后会因此失去小晴这个朋友，同时也是自己的自尊心在作祟。

　　她作为一位性取向正常的女性，并且还是在英国有头有脸的除灵师，对另外一位女性起反应了，这在她看来是十分不能接受的。

　　然而纵使她再如何不愿，下体还是犹如铁棍般坚硬挺直，仿佛有用不尽的活力一般。

　　特别是这具身体的阴茎还不小，若不弓着身子，恐怕会十分明显。

　　戴维德小姐的呼吸越来越沉重，强烈的自尊心和源自心底的欲望在挣扎着，她几乎每走一步都在承受着巨大的煎熬。

　　“嘘！”小晴转头做嘘声状，示意戴维德小姐安静，然后便躲在一处箱子后面偷偷的望着双层楼旁边房子的状况。

　　街道上偶有一两个巡逻的人，门口有一位肌肉男在守门，这里基本也没有什么危险的地方，所以那人也没严加防守，这倒是好事。

　　守门的人看上去已经很困了，他卧在墙上半眯着眼。

　　再看看旁边那栋房，里面没什么动静，应该是没什么人。

　　巡逻的人也暂时消失在了视野中，这是一个潜入的好机会，小晴摆摆手，示意戴维德小姐快跟上，然后自己便走在面前开路了，借助者掩体，小晴来到了房子的窗户旁，窗户不是很高，并且没有锁住，小晴蹬了两下便上来了，然后她将手伸出来小声道：“别愣着，快上来。”

　　戴维德小姐迟疑了一下，然后才握住小晴的手，熟练的爬进了窗户里。

　　“你先在这里别动。”小晴说道，然后一个人偷偷的打开了门，观察整间房子。

　　没有人，这里暂时是安全的。

　　走了回来，然后戴维德小姐同时也走了过来，急声道：“我去上个厕所！”

　　没等小晴回应，她便消失了。

　　小晴总感觉哪里怪怪的，但说不出来，只能当作是错觉，摇了摇头，坐在房间里等待戴维德小姐……

回复:

主角肯定会有光环的，只是还需要一点点的铺垫，往后各位便能看到了，有兴趣的人可以结合前面的伏笔猜一猜后面的情节

回复:

第一百零四章  背叛

　　“你去干什么了，这么这么久?”小晴皱着眉头道。

　　“肚…肚子痛，上个厕所。”戴维德小姐红着脸，目光躲闪的道。

　　小晴没有再回话，只是点了点头，心中暗自留下了一个心眼。

　　她永远不会知道，戴维德小姐去厕所其实是为了解决生理问题，性欲爆发的她终于忍不住了，一个人跑去厕所里手淫了起来。

　　当戴维德小姐清醒过来之后，心里只有无尽的恐慌，她不清楚自己为什么会选择手淫，下体那膨胀的感觉让她十分难受，一时不忍就…

　　可怕的是，她居然没有一丝罪恶感，只是想再来一发，可是瘫软下来的阴茎已经不允许她这么做了。

　　在厕所里调息了好久，她才恢复过来，被小晴怀疑是难以避免的，总比被她知道强。

　　此时小晴正在窗户旁站在，偷偷观察对面房子的动向。

　　透过对面的窗户，似乎能依稀看到人，但是不怎么明显，不知道楼上有没有人。

　　看着窗户里还在耸动着的人影，小晴叹了口气，她知道一场漫长的等待要开始了。

　　于是她索性搬来一张椅子，坐在了床旁。

　　戴维德小姐见状也搬了张椅子，只不过坐的位置里小晴挺远的。

　　“你是因为什么离开这里的?仅仅是不想受人控制吗？”小晴见场面有一些尴尬，于是赶忙打破了沉寂道。

　　“这个…”没想到场面更尴尬了，戴维德小姐低着头，很明显不想回答这个问题。

　　“你不想说也没事的。”小晴笑了笑，估计戴维德小姐是有什么难言之隐。

　　“对不起…”戴维德小姐小声道，两人作为盟友，她却对小晴三番四次的有所隐瞒，实在是有点说不过去。

　　小晴摇了摇头，没有兴趣再问下去，而是静静的看着窗外。

　　等待总是让人煎熬的，但也有收获，过了好长时间，从房子中走出来一男四女，有说有笑，女人们皆都围在男的身边，表情一脸掐媚，男的双手随手搭在两个女人的肩上，并且不停的揉捏着她们的乳房。

　　这四女一男，竟都没有穿衣服！赤身裸体，淫欲的空气围绕在周围，似乎能让人联想到接下来会发生什么事情。

　　接下来，从房子里又走出来一个女人，只不过她是穿着衣服的，打扮也极为靓丽显眼，她抽着烟冷眼看着那群掐媚的女人，就犹如看猪猡一般。

　　戴维德小姐在看到这个女人走出来后，表情很明显的苍白了几许，嘴里不停的哆嗦着，浑身发抖。

　　当然这些小晴都没能看到，因为她的注意力都在那些人身上了。

　　男人和其中一个女人不知道低语着什么，然后那名女子便娇羞般的点了点头，将雪白的屁股撅起，露出了菊穴。

　　这时男人的下体早已挺拔不已了，他大笑了几声，将下体狠狠的插在了女人的菊花中，并且不停的耸动着，女人也高声叫喊着，生怕别人听不见一般。

　　其余的女人也没有闲着，像水蛇一般缠绕在男人的身上，并用舌头舔舐着男人的各个部位。

　　“沃克，为什么…为什么…”戴维德小姐看到这副光景，嘴唇发抖，眼里尽是难以置信。

　　“那个男人叫做沃克吗？”小晴看着觉得恶心，撇开了脑袋。

　　“男人叫做吕阔，沃克是…他身前的那个女人。”戴维德小姐脸红了红，接着道：“他和我认识，叫做沃克.格林。”

　　“是那个格林家族?”小晴意外的道。

　　“嗯。”戴维德小姐点了点头。

　　格林家族和戴维德家族一样，曾经也是英国最强的除灵师世家之一，虽然近几年已经有些没落了，但依然名声在外。

　　“沃克他…是个男人！”戴维德小姐语不惊人死不休，把小晴吓了一跳。

　　“你是说…吕阔身下的那个人吗?”小晴瞪大了眼睛道，能和戴维德小姐认识的人，必然是英国的名流之一，但这样的人，居然也屈服在男人身下?更何况她原本还是个男人！

　　“他曾经跟我说永远不会屈服于吕阔的，如今却…”戴维德小姐神色落寞，这对于她简直是巨大的打击。

　　“兴许他也被身体影响到了。”小晴叹了口气，安慰道。

　　“镇定下来，这是一个好机会，我们可以趁机潜进房间里，寻找那东西！”小晴严肃的道。

　　戴维德小姐擦了擦眼角的眼泪，点了点头。

　　“我们绕到房子的背面，那里没有人防守。”小晴边说着边走到了房子的后院，然后看到了停在对双层楼窗户下的面包车，灵机一动道：“我们踩在那个车上，然后跳进二楼的窗户里！”

　　说完，两人便爬在了面包车上，并且尽力的保持着不发出任何响声。

　　离窗户还有一些距离，小晴看着戴维德小晴，示意她先上去，然后抓着戴维德小姐的脚，将她的身体抬高。

　　戴维德小姐抓住了窗台，然后用脚卡住，翻了进去，然后她赶忙伸出双手抓住了小晴，小晴双脚蹬在墙壁上快速往上移动，然后接着模仿着戴维德小姐的动作也翻了进去。

　　小晴作嘘声状，示意戴维德小姐不要说话，然后她们开始很有默契的搜索着房间。

　　可惜的是在一番搜寻下她们并没有获得想要的东西，根据戴维德小姐的描述，那东西是一枚手心大的白色玉牌。

　　既然这个房间没有白色玉牌，小晴也只能放弃，选择去下一个房间。

　　她将耳朵附在门上，确认周围没有任何响声了，然后将门开了一个缝隙。没有人，她方才放心的把门打开，蹑手蹑脚的带着戴维德小姐绕到另外一个房间里。

　　小晴轻轻的打开了房门，刚想进去，没想到此时房间里竟然坐满了人。

　　“小老鼠们，捉迷藏好玩吗？”打扮靓丽的女人吐出一缕烟，然后冷冷的道。

　　坏了！

　　小晴赶忙在地上跺了两脚，然后抓起戴维德小姐的手回头就跑。

　　刚转身，迎面而来的却是一名肌肉大汉。

　　小晴咬咬牙，抬起脚往前一个侧踢想要反击，但是壮汉轻轻抬起右臂一挡，接下了攻击并抓住了小晴的脚，然后顺着脚将她拉过来，接着用左手死死的抱住小晴，不让她移动。

　　“戴维德小姐，你快跑，别管我！”小晴焦急的大喊道，等来的只有女人的声音。

　　“做的不错，戴维德。”女人嘴角微微往上勾，得意的道。

　　“你……”小晴死死的盯着戴维德小姐，一脸的难以置信。

　　“对不起，我也没有办法。”戴维德小姐不敢与小晴对视，退到了女人身后。

　　“还站着干什么?需要我提醒你吗？”女人冷声道，似乎在与戴维德小姐对话。

　　戴维德小姐目呲欲裂，双手攥紧，然后轻轻的松开，双腿一弯，竟然像条狗般趴在了地上。

　　“你可不要因为我夸了你一句便太过得意忘形了！”女人用着穿着高跟鞋的左脚狠狠踩在戴维德小姐的右腿腿肚上，痛的戴维德小姐凄惨大叫：“啊啊啊啊啊！！！”

　　“狗就是狗，连规矩都不懂。”女人嫌弃般的用高跟鞋往地上擦了几下。

　　“戴维德小姐！”小晴急着挣扎了几下，但背后的壮汉死死的抱住了她，她根本无法动弹。

　　“她都背叛你了，你还有心情担心她?”女人哈哈大笑，然后走过来拍了拍小晴的脸道：“果然畜牲的朋友也是畜牲呢～”

　　说着说着，女人突然变脸，一巴掌拍在了小晴的脸上，打的小晴眼冒金星。

　　“胆子挺大，居然敢打我们的主意。”女人冷声道。

　　“宝贝，别生气了。”吕阔走了上来，揽住了女人的腰肢，然后与女人相吻了一下。

　　“这些家伙，欺人太甚了啦～”女人娇媚的道，故作可爱的跺了几脚，把小晴恶心坏了。

　　“别生气别生气，我现在就给你讨个公道！”吕阔哄着女人，然后转头对后面的几位肌肉壮汉道：“将她绑起来，丢到房间里。”

　　几位肌肉大汉在听到吕阔的话以后，将小晴拖着往前走，任小晴如何挣扎也无济于事，只能绝望的看着自己一点点的被拖进房间里。

　　“宝贝，你看这怎么样，你想怎么折磨她就怎么折磨她。”吕阔淫笑道。

　　“亲爱的你真好～不过人家好久没和狗狗亲热了，想和狗狗亲热一下嘛～”女人撒娇道，她脚下的戴维德小姐听到后顿时脸色苍白，浑身发抖，但是却生不起任何逃跑的勇气。

　　她知道自己接下来可能又要接受非人般的折磨了。
　　

回复:

第一百零五章  小晴的第一次死亡

　　“呜呜……”戴维德小姐呜咽了几声，然后从冰冷的地板上爬了起来，此时的她浑身伤痕累累，乏力无比，妖艳女子的折磨简直是残忍至极，若不是她意志坚定，可能就真的又要死在这里了。

　　她不是第一次死在妖艳女子的手上了，这女人以折磨人为乐，心里变态的让人难以想象。

　　“小…晴。”戴维德小姐喃喃道，她想起了和小晴的约定…

　　其实在出发前，她曾经向小晴坦白过，她在这里的主要目的便是将所有经过十字路口的人勾引到渔村里，然后由吕阔来掌控这些被骗进来的人。

　　人的欲望是无限的，对于这些和他们有相同遭遇的可怜人，吕阔也没有丝毫的怜悯之心，遇到男人他心情好会留一命，女的就干脆收下当他的胯下之奴，所有被骗进来的人都是敢怒不敢言，因为反抗的人已经死了。

　　戴维德小姐不是第一次干这样的事情了，所以她一直陷入深深的愧疚之中，在当她遇到小晴并吃到了久违的食物了之后，心中的委屈爆发了出来，方才让她选择了和小晴坦白一切。

　　原本她已经想好小晴在听到她的所作所为后会有什么样憎恶的表情，谁知小晴根本就没有生气，而是用着怜悯的目光看着她，并提出了一个大胆的想法。

　　那便是潜入渔村，夺取玉牌！

　　在进行计划前，小晴说了，一旦她往地上跺脚两下，便是一个信号：先伪装成和吕阔是一伙的，然后再伺机逃跑！

　　这是最坏情况下的计策，没想到如今却发生了……

　　不管怎么样，先想办法把小晴救出来为妙！

　　因为她平常没有露出什么马脚，所以根本没有人在盯着她，再加上吕阔他们已经睡着了，现在正是最好的时机！

　　戴维德小姐就连呼吸都很轻，她蹑手蹑脚的移动着，打开了关着小晴的房间。

　　此时的小晴正蜷缩在地板上，一动不动的，戴维德小姐轻轻的戳了戳小晴，发现小晴身上也同样布满了伤痕，脸上都是淤青，嘴角残留着血迹。

　　小晴从呆滞的状态中清醒过来，发现戴维德小姐不知什么时候已经来到了她身边了，差点叫了出来，还好反应及时，不然就有可能要被发现了。

　　“对不起…”戴维德小姐噙着泪道，小晴缓缓地摇摇头，表示没关系。

　　当然这只是她安慰戴维德小姐的借口罢了，事实上她可不会就这么算了，这笔账一定要算！

　　戴维德小姐给小晴松了绑，然后从口袋里掏出了一把车钥匙，小声道：“我们开车跑！”

　　小晴点点头，接过车钥匙，翻过窗户，双脚踩在了车上，没有引起太大响声。然后她又接下同样翻过来的戴维德小姐，两人接着跳到了地面上。

　　右脚似乎骨折了，传来了剧烈的疼痛，小晴憋红了脸没叫出来，心里的恨意越来越浓。

　　这死女人，这个仇，她一定要报！

　　由于她伤的比较厉害，所以干脆让戴维德小姐来开车，好在戴维德小姐也有驾照。

　　车子发动，还是不可避免的发出了声音，但此时已经不重要了，只要能甩掉吕阔，被发现也无所谓！

　　从车速就能看出戴维德小姐是有多么急迫的想要离开这里，此时车子已经驶出了渔村，小晴不放心的看了下后座，没有人，然后她终于松了一口气。

　　还好没有发生那种恐怖片中经常会见到的戏码。

　　不过……在戴维德小姐的描述中，吕阔似乎是这一切的策划者，但直觉给她的感觉是吕阔并不像那么有头脑的人，反而更像那些精虫上脑的男人，倒是他身边那位打扮靓丽妖艳的女人，看起来更像是控制着这些人的策划者。

　　那女人绝对不简单，就单单从吕阔对她的态度上看便能看出这些来。

　　要是杜宇在就好了，说不定他能发现什么。

　　小晴遥望着远处的海边，她有些想杜宇了。

　　等等……眼睛的余光里好像出现了一个人影?

　　从后视镜中能看出一个人影！

　　小晴突然吓得一激灵，猛地回头一看，结果一只涂着血红色指甲的纤细白手摸在了她脸上。

　　“你们是在找人家吗～”说话的是妖艳女子，她不知什么时候，突然就出现在后座上了！

　　小晴一万分确定自己绝对在之前没看见过她，但她却诡异的出现了，甚至没有一点声响。

　　她就知道，这女人看起来果然没这么简单！

　　“开好车！”小晴娇喝道，稳住了因为恐惧而导致车开的歪歪扭扭的戴维德小姐，然后同时抓住了女人的手，双手狠狠的扭动拉扯着，似乎是想把女人的手扭下来一般。

　　但很诡异的事情发生了，女人的手就像是一颗永远都拧不上的螺丝钉一般，无论小晴转了多少圈，都没有任何作用。

　　说到底小晴也是个女人，更何况她平时就有点怕鬼，现在遇到了比鬼还可怕的东西，吓得她自己松了手。

　　女人狞笑着将自己胳膊扭了几下，又恢复原状，小晴看到戴维德小姐的状态越来越不稳定，于是喊到：“停车！”

　　戴维德小姐猛地一踩刹车，车子瞬间熄火，车上的所有人都因惯性撞在了玻璃上。

　　小晴捂着发痛的脑袋，她现在已经有些后悔不套安全带了。

　　“快…快去车厢后面！”戴维德小姐有气无力的喊道，她苍白无力的身躯表示了她现在根本没有作战能力了。

　　不过小晴也没把希望放在她身上，走下了车，小晴跑到车厢后，看到了一些近身武器，她随手拿出一根棍子，并狠狠的关上了车厢。

　　女人似乎完全不慌不忙，走下车后，她诡笑着，直勾勾的盯着小晴。

　　小晴抄起棍子后往前一挥，她没有用过这类武器，手法实在太生疏了。

　　女人挥手挡下，然后棍子敲在了她纤弱的手臂上，右手瞬间以一种不可思议的形状扭曲了，但此时她表情却没有任何变化，仿若这不是她的手一般。

　　“呵呵呵……”女人继续诡笑着，小晴开始有些畏缩了这简直就是一个怪物，非人非鬼。

　　咬着牙，小晴再次往前挥了一棍，棍子击打在女人的脑袋上发出了清脆的响声，女人的脑袋居然也以不可思议的角度扭曲了，垂在了她高耸的胸前，脑袋倒过来的女人更显了几分诡异。

　　“怪物……”小晴是真的已经开始怕了，她连连后退，抱着棍子，遇到这种怪物，她根本束手无策。

　　“没有几分本事，怎么可能掌控的了你们。”女人发话了，然后她浑身剧烈抖动了几下，恢复了原样。

　　“你果然才是整个渔村的幕后主使！”小晴冷冷的道。

　　“乖乖听话，人家可以让你过的舒服一点，难道你不想试试夜御百男的滋味吗？”女人娇媚的道。

　　“没有兴趣。”女人恢复正常后，小晴恢复了一点，赶紧一棍子再次敲上去。

　　“得了吧，人家刚才只是和你玩玩而已，你真以为能打到人家吗？”女人嗤笑道，身体往后仰去，轻松的躲开了棍影。

　　“既然谈不拢，那没办法呢……”女人可惜的道。

　　“请你死吧……”女人话音刚落，小晴便觉得小腹处一阵剧痛传来，痛的让她甚至无法呼吸，她低头一看，自己的小腹处居然被洞穿了，而且足足有五厘米宽！

　　鲜血从她的伤口中流出来，她双脚一软，半跪在了地上。

　　“真是的，最后这一刻也不愿意给人家下跪吗……”女人扭着屁股走来，手放在了小晴的脑袋上面。

　　“那么，便让你以最难看的方式死去好了。”女人的语气陡然便冷，小晴这时已经闭上了眼睛，准备迎接死亡。

　　“啊！！！”结果没想到的是，女人突然惨叫了一声，跪在了地上。

　　这戏剧性的变化让小晴突然有些措手不及，她抬头一看，发现并不是戴维德小姐所为，但女人的双脚却莫名其妙的流出了大量的血。

　　接着女人又是一声惨呼，她的双手无力的垂下，同样的鲜血淋漓。

　　“为什么为什么为什么！”这时轮到女人惊恐了，她看着自己身上突如其来的伤势，心中万分不解。

　　“跑！”这是小晴的第一反应，她竭尽全力的站起来，拖着半残的身子往前走去，然后爬到了车上。

　　“不准跑，你个贱货！是不是你干的！你做了什么！”女人扭曲的叫着，小晴没有理会她，而是虚弱的说了声：“快跑……”然后昏迷了过去。

　　戴维德小姐从恐惧中恢复过来了，她哭丧者脸道：“对不起对不起！我没帮上忙！”

　　她看到不说话的小晴后，擦干了眼泪，现在不是哭泣的时候！

　　将车子再次启动，戴维德小姐驱车而去，女人恶毒的看着远处的车子，能骂的多狠就骂的多狠，就像泼妇骂街一般。

　　一路上戴维德小姐一直在关注着小晴的状态，小晴脸上的血色越来越少嘴唇开始发白，戴维德小姐结结巴巴道：“小晴，你别…别死！”

　　虽然在这里死亡并不会真的死去，但是小晴会落到如此境地，都是因为她！

　　若是她能帮忙，小晴说不定就不会落到这副境地了！

　　看到小晴的越来越无力的身躯，戴维德小姐停下了车，抓住小晴的手臂，然后手指发抖的探到小晴的鼻子下。

　　小晴没了呼吸，她死了……

　　

回复:

第一百零六章  徐曼

　　“待会进去渔村的时候，你们就按照我说的做，记住动作一定要快，我拖不了她太久！”王希认真的道。

　　我和怜奈点点头，表示明白。

　　方才王希和我们说了一下鬼的相关讯息，我们大致是了解到了具体的情况。

　　其实也不是多强的鬼，但对普通人来说的话，还是很致命的。

　　我们现在所处的这个渔村名为郊海村，据说在岛上有三四个类似于这样的村庄。

　　和大多数村庄也没什么不同，郊海村约莫住着十来个村庄，比起其他的村庄来说显得有些渺小，但渔民们的日子还算过得去，唯一发愁的是村里的女人太少了，因为岛上不常来人，就算来了也是观光客，所以整个岛上女人便成了稀罕物。

　　有一天，听闻岛上来了一批人，听说还不是观光客，把岛上的男渔民们都激动的不行，大家心里都盼着这群外来者里面能有着漂亮的女人嫁给他们当媳妇。

　　可惜媳妇是没有，倒是来了一名打扮靓丽妖艳的女子，来到村里时女人已经饿的不行了，所以她期盼着村子里有人能给点吃的。

　　这会村里大部分男人都出去打渔了，所以天天游手好闲无所事事的村霸王二蛋反倒捡了个便宜，他看到虚弱的不行的女人，当场就将她半拖着带走了。

　　女人也没有反抗，来到王二蛋家中，狼吞虎咽的吃了一大碗饭，通过交谈，王二蛋得知，她叫徐曼，具体为什么会来到这鸟不生蛋的岛上她倒是没说，王二蛋也懒得问，急色的他只想着推倒女人。

　　古怪的是，徐曼根本没想着反抗，反倒很爽快的脱下了衣服，任由王二蛋在她雪白的身躯上驰骋。

　　徐曼的床上功夫很好，没几下便弄的王二蛋射了出来，他感到满足了，但也更不想徐曼离开了，于是悄咪咪的问她想不想留下来，他可以给她好吃好喝的。

　　徐曼点点头答应了，在接下来的日子里她便一直住在王二蛋家中。

　　原本万年单身汉的王二蛋可是高兴的不得了，这些天他得意的不行，逢人便说自己捡了多好看多漂亮的媳妇。他也不怕被别人抢了，基本村里没人敢把他怎么样。

　　村子里的人自然是不信的，但是就当他们看到徐曼的妖艳迷人的脸庞时，瞬间便呆住了。

　　这么好看的女人，在这座岛上平日根本不可能看得见，唯有在电视上才可目睹几分丽影。

　　男渔民们羡慕嫉妒极了，但有贼心没贼胆，他们都不敢打王二蛋的主意。

　　后来的日子一天天的推进，渔民们便不怎么见到王二蛋了，倒是徐曼偶而会出来散散步，她对渔民们都很亲切比较放的开，一些出格的举动她倒也不会在乎。

　　经过一番接触，徐曼基本与村里的渔民们混的很熟了，只是王二蛋再也没出现在大家的视野里，徐曼也很少再回去，于是便渐渐有了一个传闻：王二蛋平日里嗜酒如命，殴打徐曼，她受不了才出来的。

　　渔村里少不了那种拥有正义感的渔民，很快便有人壮着胆子表示要收留徐曼，徐曼也没有拒绝，笑着答应了。

　　那晚听说那名渔民与徐曼的叫声响彻了全村。

　　眼红的其他渔民自然不会允许这种情况出现了，也纷纷的试着向着徐曼发出邀请。

　　徐曼可谓是来者不拒，于是村里渐渐的产生了一个规矩：徐曼是村里人共有的。

　　一个村里的男渔民们都和一个女人有染，关键是这种事情所有人居然都已经默认了，这是十分诡异的事情，但事实有时候就是这么的荒唐。

　　在清晨的某一天，有人惊呼，王二蛋死了！而且发现尸体的时候都已经腐烂的不像话了，看来已经死去许久了。

　　一个小渔村里死了人可是稀罕事，但王二蛋的死非但没有引起渔民们的同情，反倒是不少人都大呼过瘾，平日里他胡作非为，早就引起许多人的不爽了。

　　没有人将王二蛋的死联想到徐曼身上，日子还是就这么平淡的过去了。

　　但所有人都没有想到，死亡会降临到他们身上，事故就像是瘟疫一般爆发开了，越来越多的男渔民开始闭门不出，直到整个渔村陷入死寂的时候，有女渔民发现不对劲了，这些闭门不出的男渔民，大多数都已经卧床不起，奄奄一息了。

　　许多女渔民早就对徐曼这个骚婊子不满了，自从她来到村里后，原本一些自视甚高的女渔民们便“失宠”了，男渔民不再搭理她们。心有怨气的女渔民们自然把这件诡异的事情联系在了徐曼身上，于是她们便联手抓住徐曼，逼她承认这一切。

　　徐曼什么都没有说，但女人们都默认了徐曼便是这次事情的元凶，所以扭曲了的女渔民们殴打虐待徐曼，原本徐曼雪白的娇躯变得伤痕累累，美艳的容颜也被嫉妒心破坏的丑陋无比。

　　徐曼没有一丝反抗，终于在女渔民折磨中死去了。

　　清醒了一些的女渔民们开始后怕，岛上近年要开始改建成度假岛了，她们怕这件事情暴露出去，会影响到岛上的名声，对于她们来说，度假岛的名声便是渔民们最大的赚钱机会。

　　最后，扭曲的女渔民们决定将徐曼分尸，并藏在在不同的地方，以防止有人发现。

　　原本松了一口气的女渔民们还是高兴的太早了，她们没想到徐曼在死后仅仅只有三个小时，便成为了厉鬼……

　　事情到这里就没了后文，至于徐曼为什么会来到这个村子，男渔民的死和她有没有关，遇到女渔民们的时候她为什么不跑，这些都一概不知，整件事情就像迷雾一般扑朔迷离，无法看清。

　　唯一能够推测出来的结局便是，成为厉鬼的徐曼应该杀死了所有人，不然她也不会一直待在这里，而是早就灰飞烟灭了。

　　徐曼的故事扭曲的令我惊叹，但我又觉得并不离奇，因为在游荡世界的这些年里，我见过太多扭曲离奇的鬼故事了，有时候可怕的往往不是鬼，而是人。

　　不过如果男渔民们的死和徐曼有关，那我们倒是得留个心眼，有这种能力的人绝对不是普通人，死后也绝非善类。这种能力听上去比较像是采阳补阴，但至于是不是真的是这样我就不清楚了。

　　我们肯定是对付不了徐曼的，但王希小姐她却自告奋勇的说她可以对付徐曼，我们自然不相信，但她执意如此，我们也没有太大的办法，我们只能配合她消灭徐曼的鬼魂。

　　据她所说，徐曼的能力大多数都来自于尸体里，我们得找到徐曼的碎尸，然后用她给的降魔杵插上去，便可削弱徐曼的力量，这时她便能轻松击败削弱后的徐曼，得到我们想要的东西。

　　听上去是很简单，但关键问题是王希小姐是不是真的能拖住徐曼，一旦她失误，遭殃的可是所有人。

　　我断然不可能拿自己的生命去冒险，但怜奈似乎也很信任王希小姐的样子，我也只能哑口无言了。

　　怜奈说了，她就是王希小姐救下来的，所以她对王希小姐的实力还是有几分信任的。

　　我也没想到看起来平平无奇的王希小姐居然有这份能力，只能祈祷千万不要掉链子了……
　　

回复:

明天停更一天，卡文了…

回复:

第一百零七章  破坏四肢

　　越往里面深入我便越觉得阴气越来越盛，周围的空气冷到我全身都有些发抖了起来，普通人的身体抵御不了阴气的入侵，如果待在这样的地方太久就很容易生病，所以我们必须尽量速战速决。

　　踏进渔村的外围，周围的阴气已经达到顶峰了，由于没有灵力，我并不能感知徐曼在哪里，所以接下来就只能看王希小姐的了。

　　我回头看了一眼王希小姐，她与我对视了一下，然后露出了笑容，轻声道：“别担心。”

　　说着说着，我看见王希小姐的两颗门牙开始逐渐变长，双手变得毛茸茸的，耳朵也便成了和老鼠耳朵。

　　“这……”我嘴角抽了抽，心道你真的不是精怪么。

　　“别想太多了啦，我也不知道为什么我能变成这样！”王希小姐没好气的道，然后同时趴了下来：“做好准备，她来了！”

　　看到王希小姐突然的警觉，我顿时紧张了起来，没有心思再去想别的，而是深呼吸了一下，凝视着四周。

　　周围还是静的可怕，什么都没有。

　　但此时王希小姐灵活的蹬了一下矫健的双腿，飞跃了在半空中，然后用她的前爪在前方猛挥了一下，只见空气这时扭曲了几下，一个面无表情的美艳女鬼出现在了我们的面前。

　　是徐曼！

　　她的鬼影略微有些奇怪，四周和头颅是断开的，渗出鲜血，被一层皮肤连接着，显得十分诡异。

　　徐曼的突然出现把我吓了一跳，直到怜奈戳了戳我后，我才反应过来。

　　趁着王希小姐拖住徐曼的时候，我们得赶紧找到徐曼的四肢头颅以及身体，不然等王希小姐撑不住后我们都得玩完！

　　看样子王希小姐还能坚持一会，我和怜奈互相点点头，然后立马分道扬镳跑向了不同的地方。

　　我一边跑着，一边从背包里抽出了一根降魔杵。

　　这根降魔杵上贴着几张怜奈安排上的符箓，据说降魔杵有着法力，能够催动符箓上面的威能，在一定程度上能够自保，当然，也有另外一个重要的用处！

　　我用手捂着第一张符箓贴着的位置，嘴里念念有词，咒语虽然有些晦涩，但是我还是完整的念出来了。

　　降魔杵里的法力被激发了出来，引动了第一张是符箓的力量，冒出了微光。

　　“这就行了么?”我嘀咕道，怎么看着有点不靠谱啊。

　　降魔杵是王希小姐给我们的，据说已经放了很久了，里面的法力会不会失效了?

　　光芒很淡，但随着我走路，渐渐的开始变得越来越亮了。

　　等等，难道是?

　　我恍然大悟，往右拐了几下，降魔杵变暗了，然后再往左拐，便亮了。

　　果然如此，我想的应该没有错，降魔杵的光芒会随着接近阴气而越来越盛，只要我顺着找过去，就能找到徐曼的残肢！

　　徐曼的残肢必定在阴气最重的地方，若是以前我不需要降魔杵就能找到，现在不行了，只能依靠道具。

　　我往左走着，降魔杵的光芒已经亮的和根荧光棒一般了，再往前走也没有再变亮了，看来第一个目的地便是眼前的这个房子附近了。

　　我盲猜这东西也不可能有人会放在家里面，多半会埋在地里，所以我赶紧翻到后院里。

　　结果看到诺大的后院，我懵了一下，这怎么找，降魔杵已经不会再变亮了，真要瞎挖肯定不靠谱啊。

　　我皱着眉头踱步在后院里，仔细观察着地面，可惜的是我完全看不出什么来，但是我却有种冥冥的感觉，在靠近这颗树下的时候，我总会全身发毛。

　　感觉是一种十分不靠谱的东西，但我自从失去了听觉后，全身的感官反而异于常人了，所以我反而不敢忽略这种感觉了。

　　于是我便下决心挖挖看。

　　不舒服的感觉来源于脚底下这块土地，旁边就有一个铲子，我随手拿过来挖开地面，随着我越挖越深，我的不安感越来越强烈，直到我已经开始反胃了，我才看见了一个黑色的塑料袋子。

　　我恶心的直接吐了出来，有时候感官太灵敏也不是好事。

　　第一个残肢已经找到了，接下来便是破坏了！

　　我的心脏剧烈的在胸口碰撞着，本来要拿到塑料袋的双手也停了下来，浑身抖的厉害，并不是我害怕，而是这具身体的本能反应，而我受到了身体的影响，也开始恐惧了起来。

　　但我最终还是一咬牙，赶紧抓出了塑料袋，拔了出来。

　　闭着眼睛，我倒出了里面的东西。

　　“啪。”肢体与地面碰撞发出了响声，我睁眼一看，是徐曼的双腿，也不知道过了多长的时间，徐曼的双腿居然没有腐烂，只是已经惨白无比，看着让人瘆的慌。

　　如此修长的美腿，若是平日我还会忍不住多瞧一瞧，但是如果这美腿是断肢，那我断然不可能有兴趣了，所以我几乎是毫不犹豫的再次念叨着法咒，催动了降魔杵里面的法力。

　　降魔杵上的光变成了金色的，这种光附带着第二张贴在上面的符箓的威能，力量大增，让我有了不少的信心。

　　我死死的盯着徐曼的双腿，然后重重的呼了一口气，然后突然狠下心来猛地刺下去。

　　降魔杵刺穿了徐曼的右腿，然后徐曼的右腿开始变黑变皱，以肉眼可见的速度腐烂开来。

　　效果不错，我一不做二不休，迅速拔出降魔杵，刺向徐曼的左腿。

　　徐曼的左腿在被降魔杵捅了一个对穿后，也变得和右腿一样开始腐烂，看来效果不错，不过此地不宜久留了，说不定徐曼发现我的踪迹了。

　　做完这些我便拔腿就跑，同时再次催动第一张符箓的威能，寻找下一个地方。

　　也不知道怜奈那边顺不顺利，我有点担心她。

　　不过说句实话，怜奈可是有着阴阳师的底子在里面的，就算不使用灵力，她也能发挥出很大的作用，这倒是一件好事。

　　只要再毁掉一个残肢，我便能回到王希小姐那里了，所以必须得快！

　　跑了几步我就没力了，我现在的体力真的好差，唯一的好处便是平胸不用担心乳房会上下乱跳，凤姨的实在是太大了，所以平时就算体力比普通人强除非逼不得已我也不想跑步。

　　我气喘吁吁的来到渔村里最显眼的双层楼前，如法炮制的绕到后院，利用着感觉寻找着残肢。

　　这些女渔民头脑还真简单，统一都埋在树下，这样做真的有意义么。

　　我默默的吐槽了一下，算是给恐惧的氛围添加了一分轻松感。

　　挖开了土壤，看到了一模一样的塑料袋。

　　心情焦急而又紧张的我早就忍受不住了，赶紧见过塑料袋里的残肢倒了出来，同时干呕了几下。

　　在看到倒出来的头颅的时候，我差点没昏过去，徐曼的头颅半边脸已经没了，另外半边也被刮的认不出原样来，看得我恶心至极，这些女渔民还真是下得去手。

　　我看着头颅，有些下不去手，因为觉得太恶心人了。

　　这个时候，由于我听不见王希小姐的声音，所以我并没有察觉到危险的逼近。

　　直到徐曼的头颅上死不瞑目的双眼突然动了几下……

回复:

第一百零八章  再次死亡

　　我的内心狠狠的抽动了一下，下意识的往后退去，眼睛紧紧盯着徐曼的头颅。

　　徐曼的眼睛再次眨了眨，然后从半空中浮了起来。

　　此时的徐曼不像是刚才那般呆滞，她的表情变得愤怒、狰狞，尤其是当她的脸已经烂掉了的时候更显如此。

　　她的嘴唇动了动，可仅凭她的几句唇语我根本无分辨出她说了什么，但我知道的是大事不妙了。

　　于是我赶忙拔腿就跑，同时念着咒语，催动着降魔杵上的第三张符箓，因为这张符箓需要的法力比较多，所以还需要等它充能。

　　真是倒霉，原本以为可以安然完成任务了，没想到这时候发生了变故，反正打是不可能打的过的，只能与其周旋了。

　　徐曼是地缚灵，在渔村里她的速度近乎于无解，普通人根本跑不过她。

　　所以就当我跑开不足三秒钟，便被徐曼追上了，她的头颅撞倒了我，让我瞬间摔倒在地。

　　下巴都被磕出血来了，我翻了个身，左手赶忙抓住了徐曼的头颅。

　　徐曼的力气大的超出我的想象，她瞬间便将我的手顶到胸前，然后嘴巴裂开到一个不可思议的角度，接着咬住了我的手。

　　很快我的左手便渗出血来了，在本能反应下我将右手的降魔杵刺在了徐曼的头颅上，几乎捅了个半穿。

　　徐曼的表情变得更扭曲怨毒了，她露出了极其痛苦的表情，同时咬得也更用力了，接着我便感受左手传来了一阵锥心的疼痛，让我近乎昏厥，仔细一看，我的半个左手都被咬了下来。

　　徐曼贪婪的咀嚼着我的半截巴掌，让我看得心里都发毛，一时间居然忘了逃跑，等我回过神来，已经晚了。

　　徐曼再次张开血盆大口，咬住了我的胸口，接着猛地一用力，我的整块胸口被她撕咬下来。

　　我无力的看着喷溅出血来的胸口，剧烈的痛楚麻痹了我的所有感官，我感觉视线越来越暗，死亡的感觉再次接近……

　　不要……

　　我不能死……

　　心中这么想着，可我连喊出声的力气都没有了，黑暗布满了我的视线，剧烈的痛楚也消失不见了。

　　但我脑海里仍有着意识，这时候它正在播放着丁梦秋的记忆。

　　丁梦秋曾经是一名很火的言情小说作家，她的书卖遍了全国，并且因为她本人长得也不错的缘故，在国内有着不小的人气。

　　但就是这么一个表面上光鲜亮丽的著名女作家，内心却充满了想要复仇的丑陋心理。

　　她的仇恨，来自于她的父亲。

　　正确来说，不是亲生父亲，只是一个养父，在她的最后一名亲人，妈妈死掉后，养父便负起了照顾她的责任。而养父是一个表面上看文质彬彬，内在确是一个十足的变态。

　　就是因为丁梦秋自小长得天生丽质的缘故，养父早就对其垂涎三尺了，等到她的妈妈死后，养父便彻底得到了解放，开始不知廉耻的利用各种各样的利用去强奸丁梦秋。

　　小时候的丁梦秋一开始并不明白，但是她觉得这样不舒服，想要养父停手，换来的却是无端的拳打脚踢。

　　丁梦秋的成长经历充满了痛苦，所以她比任何人都想杀死自己的养父，所以她一直在策划着如何杀死这个恶心的男人。

　　记忆在这里就断开了，同时我开始恢复知觉，感受周围的阴冷气息，我便迫醒来了。

　　我重重了呼了一口气，眼前的是一望无际的大海，身后则是一间低矮的小木屋。

　　我还在渔村。

　　只不过我现在已经无比确定我刚才觉对是死了的，然而我如今却死而复生了，同时还得到了丁梦秋的另一部分记忆。

　　我沉思了一下，做了一个大胆的推断，这个世界如果是虚假的话，死而复生倒也并不是多么惊奇的事情，但每次死亡都会得到记忆，不禁让我联想到我在凤姨的身体里时也有点类似这样，记忆越多越像身体本人。

　　也就是说，死的越多，越有可能被身体的记忆侵蚀么。

　　我叹了口气，这真的不是好消息，我已经死了两次了，普通人在鬼面前根本没有任何反击能力。

　　而且我现在还在渔村附近，结合上一次死亡来判断的话，可以得出另一个结论：死亡的时候只会复活到附近。

　　徐曼究竟哪去了?

　　我提高了警戒，可不能刚活过来结果又死了。

　　于是我蹑手蹑脚的在渔村附近绕着，试图找到怜奈和王希小姐。

　　也不知道怜奈怎么样了，就算是怜奈，遇到徐曼估计也没有太大反抗能力吧。

　　刚刚这么想着，我的内心突然又猛地一紧，全身顿时冷汗淋漓。

　　这种感觉……她来了！

　　我无法倾听到声音，但我却能透过灵敏的感官知道徐曼的到来，尤其是在我死过两次后，感官变得更加敏锐。

　　在前方！

　　这次我精确的判断出了徐曼的位置，她离我不远，所以我停住了脚步，屏住呼吸偷偷的看着前面。

　　突然一个头颅飞过，带着狞笑，但是并没看到我，只是目光像是发现了什么一样。

　　难不成是怜奈?

　　我看到她远去后，赶忙向着她飘走的方向追上去，我必须保护好怜奈！

　　徐曼在离我远后，我只能模糊感应方向了，但影响也不大，因为我已经看到怜奈了。

　　徐曼再次张开了血盆大口，想要将怜奈咬死，结果怜奈表情冷漠，嘴里念了几下，我一直插在她脑袋上的降魔杵炸开了，她的半边脑袋瞬间被炸烂掉了，原本她凶猛的攻势也停了下来。

　　怜奈露出了一副厌恶的表情，然后露出降魔杵刺穿了徐曼的脑袋。

　　“怜奈！”我大喊道，小跑了过来。

　　“凤姨！”怜奈原本冷漠的表情变得惊喜，然后又恢复了原本羞涩的表情。

　　我内心松了一口气，刚才那一瞬间我差点没认出这是怜奈，她刚才的眼神实在是太恐怖了，给我的感觉就像是杀了很多人的杀人魔一样。

　　“怜奈好像死了?”怜奈的脸上露出了迷茫之色，这种事放到谁身上恐怕不是亲身经历都不会相信吧。

　　“别想太多，怜奈活的好好的。”我揉了揉她的小脑袋，心疼道，没想到怜奈也死过了。

　　我发现我读唇语的能力越来越厉害了，虽然解读要浪费一点时间，但总归能看懂。

　　“嗯！”怜奈看到我后似乎很高兴，紧紧的抓着我的衣角，生怕我跑了。

　　这时徐曼的头颅垂死挣扎般的动了几下，嘴里念念有词，但是她的嘴唇已经烂掉了，我完全看不懂她在说什么。

　　于是我问了下怜奈，通过怜奈的解读，我反而更迷惑了。

　　“果然是你们在搞鬼?”

　　“居然让我好不容易抓到了两个猎物跑了，你们也得死?”

　　这是徐曼的原话，但她说的没头没尾的，我完全没看懂她在说什么。

　　抓到的两个猎物是谁，这里除了我们还有其他人吗？

　　算了，这不重要，当务之急是得先解决徐曼。

　　我看了怜奈一眼，说道：“能解决她吗？”

　　怜奈点点头：“没有问题。”

　　然后怜奈再次念咒，她插在徐曼脑袋上降魔杵炸开，徐曼的头颅在咒骂中炸得四分五裂，变得粉碎。

　　我受不了这个场面，又吐了出来。

　　怜奈在背后拍了拍我，担忧的道：“没事吧?”

　　我没能回应，只觉得胃里翻江倒海，恨不得马上离开这个地方。

　　我的心愿就像是传达到王希小姐身上一样，王希小姐不知道突然从哪窜了过来，拍了拍我和怜奈道：“你们两个看起来没事啊！那就好了，吓死我了……”

　　被她背后拍了一下所以吓了一跳，我没能看到她在说什么，不然我肯定吐槽一下。

　　这哪里算没事了，明明我们都死掉了好不好……

　　刚想回头谴责一下王希小姐的行为，没想到王希小姐却先发制人般的抢过话来说道：“东西已经得到了，她还没死，我们快跑！”

　　透过唇语，我原本想谴责她的想法也被止住了，还是逃命要紧。

　　王希小姐这时的表情变得很紧张，她忙声道：“来不及了，快上来……”

回复:

第一百零九章  吃瘪的徐曼

　　王希小姐说着，然后蹲伏了下来，接着她的身体开始以可见的速度变化着，没过三秒，她变成了一只巨大的老鼠……

　　我嘴角抽了抽，你真的不是精怪么！

　　憋住想吐槽的想法，我赶紧坐在了王希小姐的背上，怜奈同时也坐下了。

　　“抓好了！”王希小姐说道，示意我抓住她的耳朵。

　　这还是一次难得的体验啊……

　　这场景甚至比闹鬼还诡异，我们居然骑在了老鼠身上……

　　想着想着，我的背后陡然一凉，不好，是徐曼追来了！

　　“哼！”王希冷哼一声，一脚猛踩地面，腾空而起，并且以极快的速度在地面上疾驰着，还好我已经抓好了，不然可能当场就要被甩出去。

　　好快！

　　我甚至无法回头看身后的徐曼，但我知道这个速度绝对能把她甩开！

　　只要出了渔村，徐曼便不可能追的上来！

　　我的心已经提到了嗓子眼处，生怕再出现什么变故，但随着王希小姐的前爪踏出渔村的那一刻，我终于安心了下来。

　　逃出来了……

　　但是我和怜奈在这里各丢了一条命，其实我感觉亏大了，希望王希口中的阴牌最好有用吧。

　　看到我们已经远去，徐曼停留在了渔村门口，尽力想要挣扎开来，但是却被无形的力量束缚住，身为地缚灵的她根本无法再进一步。

　　“该死的小畜生们，啊！！啊！！！你们等着，你们等着……我迟早要让你们迷失在这里！”徐曼平息下来，然后不停的喃喃着，接着她的目光变得呆滞，仿若没有意识的小鬼一般。

　　“好累啊……”王希小姐在一路疾驰过后，累的趴在了地上，同时也变回了人形。

　　“王希小姐你就在后面休息吧，我来开车。”我扶起王希小姐，颇有些不好意思的说道。

　　“叫人家王希就好啦……”王希摆摆手，也没有矫情，坐到了后座。

　　“这个接着。”王希丢过阴牌，这是我们此行的目标。

　　接过阴牌，我仔细的端详着，阴牌是一个通体漆黑约莫五厘米宽的玉牌，看起来并没有什么特殊的地方。

　　翻来覆去了几下，我没能看出它有什么特殊的地方，于是好奇问道：“这个有什么用吗？”

　　“戴在脖子上，然后按照我说的念。”王希写下一个简短的咒文。

　　我点点头，戴了上去，然后按照王希所写的念着。

　　这时阴牌突然发出一道阴冷的气息，我感觉全身变得阴冷无比，并且轻飘飘的。

　　“它会抹消掉你们的存在，在一定范围内，鬼无法发现你们，但是请注意若是靠的太近鬼还是能够发现的。”王希写道。

　　我回头看了看，发现无论是怜奈还是王希，她们两个的脸皆都毫无血色，简直和鬼差不多。

　　道理我都懂，但是我们特地过来拿这个有什么用吗？

　　我用着更疑惑的表情看着她，王希笑了笑，然后写道：“待会告诉你。”写完她便趴着睡着了，估计是太累了，我无奈的摇了摇头，看来只能等她睡醒了。

　　………………………………

　　“这里是……”小晴眼睛睁开，看见周围一颗颗挺立的树木，恍然了一下，感觉有点熟悉。

　　差不多懵了半分钟，她反应过来了，原来她刚才已经死过了。

　　“这里……应该是刚才走过的树林。”小晴立马判断了出来，从不远处能看到渔村，看来她便复活在这附近。

　　死亡的滋味并不好受，她不禁有些后怕，若不是无奈，她真的不想再尝试了。

　　刚才在昏迷的时候，脑海里闪过了一道讯息，是关于这个身体主人的。

　　这具身体的主人没有名字，认识她的人都称之为十三号，因为她是一名杀手，十三只是她的代号，她在界内颇具名气，只是据说不知为何只杀男人。

　　十三号最擅长把那些喜欢用下半身思考的男人骗上床，然后偷偷对其下药，接着便是一场极为恐怖的虐杀，手段十分残忍，只要是听过她的人都谈之色变。

　　后面的记忆便出现了断层，十三号不知是什么原因来到了这个岛上，然后遇到了一个拿着刀的女人，女人追着她跑，她当然不甘示弱，想尽办法反击，结果最后还是一时不防，眼前黑了过去，接着便是变成小晴醒来了。

　　在知道这副身体的经历后，小晴感到更恶心了，在她脑海里闪过十三号虐杀男人们的场面，血腥的让人难以相信。

　　但是回想起那个场面，她居然有些莫名的兴奋，全身的血液都翻涌了起来。

　　“不行，我不能被你控制！”小晴拍了拍脑袋，她知道这是十三号的意识在主导她的思维。

　　“回去废墟那吧……”小晴自言自语道，背着渔村走着。

　　结果还没走两步，前面便缓缓走出来一位拿着刀的女人。

　　杀人狂！

　　以十三号的身手都无法收拾杀人狂，她肯定也不行，小晴几乎没怎么思考，赶忙转头便跑。

　　杀人狂脚步同时也加速了几分，两人在树林里一追一逃着，小晴感觉自己胸口顶着的大胸好像没有那么重了，似乎自己更加习惯这具躯体了……

　　这样的好处是她的身体变得更加灵活，速度也变得更快。

　　杀人狂的速度基本与她持平，一时间两人僵持不下，小晴跑到渔村，然后停了下来，同时她心道倒霉，因为这时妖艳女子回来了。

　　她居然没死！

　　小晴难以置信的看着，妖艳女子刚才流了那么多血，现在怎么和个没事人一样。

　　“呵，真没想到你会送上门来呢……”妖艳女子抽了口烟，用着戏谑的表情看着小晴。

　　“你运气真不好，看来马上又要死了。”妖艳女子一步一步的走了过来，小晴一边退后一边看着身后，杀人狂就在后面站着，上也不是退也不是。

　　“贱货。”一句脏话从小晴口中脱口而出，刚说出来她便被吓到了，她从来不说脏话的啊！

　　“人家有名字，叫徐曼呢～怎么样，好不好听～”徐曼笑着将烟掐灭，逼近了。

　　小晴一咬牙，往身后跑去，再怎么样，被杀人狂杀死也比被徐曼折磨死强。

　　“哼，你跑的掉吗！”徐曼追了上去，似乎完全不把杀人狂当一回事。

　　小晴尽量绕着渔村跑，看看有没有什么武器之类的东西能够反击一下，虽然她觉得这有可能只是徒劳，但她还是不愿意放弃任何希望。

　　徐曼追的速度很快，但没想到这时杀人狂也动了，只不过她拦住的是徐曼。

　　“你怎么不去追她?”徐曼难以置信的道，她被杀人狂逼停了，杀人狂没有回她，又是一刀过去。

　　“你真觉得我对付不了你吗！”徐曼狰狞道，双手掐了过去，摁住了杀人狂的脖子，她的力气奇大，双手几乎都陷进肉里面了。

　　好机会！

　　小晴看到徐曼脖子上的白色玉牌，她想赌一把。

　　只要拿到玉牌，再趁着两人互相争执的这段时间逃跑，这次行动便成功了！

　　小晴和杜宇不一样，比起小心谨慎步步为营的杜宇，她更喜欢一些冒险的举动，而有了十三号久经锻炼的身体后，给了她不小的信心。

　　小晴偷偷的摸了过去，然后蹲伏在了一棵大树后面，然后这时杀人狂拿起刀刺入了徐曼的心脏，小晴便马上伺机而动，一个箭步冲过去，一把扯下了项链。

　　“小畜生！你竟敢趁人之危！”徐曼居然没有死，她将头扭到了一个不可思议的角度，死死的盯着小晴。

　　现在的小晴根本不慌，而是冷哼道：“渣滓。”随后吐了一口口水在徐曼的脸上。

　　“你！你！”徐曼连连受挫，气的快要炸了，但是此时杀人狂就像是吃错药了一样疯狂缠着她，不然她跑。

　　小晴虽然反应过来自己好像做了很没品的举动，但是心中却莫名的痛快，没有时间想太多，趁着这个时机，她拿着白色玉牌赶忙跑远了……

回复:

第一百一十章  阴阳双牌

　　“对不起…对不起！”戴维德小姐眼中含泪，诚恳的道歉：“要是我过来帮忙，可能就不会…”说道着，戴维德小姐哽咽了几声，没有再说下去。

　　“没事，我们先躲起来吧，东西我已经拿到了。”小晴淡淡的道，其实对于戴维德小姐见死不救的行为，她还是有点怨气的，不过看在戴维德小姐被侵蚀了意识的份上，她还是忍下来了。

　　“你好厉害……”戴维德小姐惊讶的道，她完全没有想到小晴复活后居然拿到了白色玉牌，徐曼的诡异她是知道的，小晴究竟是怎么做到的？

　　小晴没有心情多解释，发动了车子走了，同时她还不放心的看了看背后，这下徐曼没有再诡异的出现在后座了，估计是被杀人狂缠上了。

　　有了车子后终于不用在树林里漫步了，没多久她们便回到了地下室前。

　　地下室的灯光太昏暗，所以小晴没急着进去，而是拿出了白色玉牌。她还没好好观察过这东西，戴维德小姐说的很玄乎，让她对这个白色玉牌起了很浓厚的好奇心。

　　但是这股好奇心没两下就消失了，因为这白色玉牌看起来并没有什么出彩的地方，给人的感觉就像是外面摆地摊五元一块的劣质吊坠。

　　小晴脸都黑了，难不成她被徐曼耍了吗？

　　她想了想，以徐曼那狡诈的样子，还真有可能，但再仔细想想又觉得徐曼这么做似乎没什么意义。

　　于是乎，小晴彻底愣住了，思来想去感觉怎么样解释都不合理。

　　她将求助的目光投向戴维德小姐，戴维德小姐也愣了一下，然后过了好一会才反应过来，拍了拍脑袋道：“哦……我想起来了！我捡到过一本笔记，上面记载了玉牌的讯息。”

　　说完，戴维德小姐便溜进地下室里，过了有十分钟，她拿出了一本薄薄的旧笔记。

　　“不过上面除了告诉我玉牌是进入宾馆的钥匙以外，后面旧什么都没有写了……”戴维德小姐弱弱的道。

　　小晴翻开旧笔记已经发黄的纸张，上面果真和戴维德小姐描述的一样，只记载了笔记的主人将重要的物资放在宾馆里而已，接着就是一些对白色玉牌的描述，后面的就什么都没有了。

　　笔记并没有被撕下来的痕迹，所以这道简短的记录显得更突兀了，就算是藏东西，也不可能介绍的这么言简意赅，更何况小晴能从白色玉牌里感受到一股莫名的能量，显然玉牌的作用不仅仅只是钥匙而已。

　　小晴手抓着玉牌，皱起里眉头，同时手里不停的翻动着笔记，企图能从里面看到上面隐藏的线索。

　　不知为何，小晴突然觉得抓着玉牌的左手变得凉凉的，脑海里有种清明的感觉，然后她的视线恍惚了几下，眼前的笔记突然冒出了字！

　　她惊讶的翻开了原本空无一字的那页纸，笔记上面这时居然有了详细的记录！

　　是关于白色玉牌的！

　　小晴看完后大概总结了一下，白色玉牌有三个功效：第一个是可以通过白色玉牌里的法力来与黑色玉牌的拥有者建立心念联系，第二个是可以解锁宾馆的禁制，最后一个给了一道像是咒语一样的口诀，可以催动玉牌里的法术。

　　又多了一个求生手段，小晴的心情好转了不少，只不过居然还有黑色玉牌呢……看起来这两个玉牌像是一对的，不知道在谁的手里。

　　心念一动，小晴决定干脆一不做二不休，试一试这所谓的心念联系。她照着笔记上的口诀一字一句的在心头默念了一句，接着白色玉牌开始发出白色的光芒，她突然有种神游天外的感觉，周围都安寂了下来。

　　“你好？”小晴试探性的问道。

　　回答她的只有一道道回声。

　　“有人吗？”小晴再次问道，结果遗憾依然没有人回应她。

　　就当小晴将要放弃的时候，一道陌生的女声传来了：“你是谁？为什么我能听见你的声音？”

　　有人！

　　居然真的有人！

　　对方应该就是黑色玉牌的拥有者了，小晴反应过来后，刚想自我介绍，然后突然想起来对方的身份目前还不明，万一她和徐曼是一伙的，自己全说出去岂不是又多了一个敌人？

　　杜宇曾经说过，对来历不明的家伙尽量不要说真话，嗯，就这么办。

　　心中有了决议，小晴撒谎道：“我叫十三号，请问您是黑色玉牌的拥有者吗？”

　　“小姐你的名字还真是独特。”陌生的女声用着嘲讽般的语气回道。

　　“我叫丁梦秋，至于你说的黑色玉牌，指的应该就是阴牌吧?”女声顿了顿，接着说道。

　　“阴牌?”小晴愣了一下，然后道：“那我手中的是阳牌咯?”

　　“或许吧，不然你怎么和我说话的?”

　　“那您也是船上的乘客吗？”小晴试探性的问道。结果丁梦秋很是模糊的道：“呵呵，或许吧。”

　　“什么人啊！”小晴愤愤的想道，对方一副油盐不进的样子，简直太难沟通了。

　　“既然我们都是玉牌的拥有者，那我们出来见个面怎么样？”小晴想了想，准备先想办法将这名叫做丁梦秋的女子骗出来先，然后自己再想办法躲在暗处观察情况，如果来者不善，她再视情况跑还是偷袭她并趁机抢走玉牌。

　　此时小晴不知道的是，她已经开始受到十三号的意识影响了，原本的她是不可能会去考虑偷袭别人然后抢走玉牌这个选项的。

　　“可以，你先说说你在哪。”原本小晴以丁梦秋会拒绝，没想到对方答应的很爽快，完全没有拒绝的意思。

　　小晴当然不会傻到报出自己所在地了，于是她胡诌了一句道：“我在刚迪岛第一商店街宾馆处。”

　　这时丁梦秋没有再回话，而是沉默了下来，过了好久她才冷冷的道：“朋友玩的好手段。”

　　说完，小晴便感觉到对方与自己断开了心念联系。

　　“被看出来了?”小晴皱着眉道。不可能吧，对方仅凭一个地址就能知道她的计谋?

　　想来想去都想不通，她试着再联系一下丁梦秋，结果阳牌的法力似乎不够了，得先等待阳牌再次蓄能完毕才可以与对方建立联系。

　　总之，先蹲在商店街附近观察一下周围吧，反正只要对方只要去宾馆，自己绝对能够看见，到时候敌明我暗，倒也不怕对方耍手段。

　　小晴若有所思的点了点头，就这么办吧……

回复:

第一百一十一章  合作

　　“怎么了，为什么要突然回去？”怜奈看到我表情不对，于是赶忙写道。

　　我叹了口气，敌暗我明，不退不行啊…

　　虽然我没有见过阳牌的主人，但是对方恐怕已经躲在暗处准备埋伏着我们了 。

　　王希小姐将最后的使命托付给了我们，她要我们进入宾馆里想办法驱除里面的冤魂。只有驱除了冤魂，这周围的封印才会解开，我们才能离开这里。

　　但是驱除这里的冤魂谈何容易，我们现在只是普通人，王希小姐给我们的线索也只有阴牌，难度之大可想而知。

　　阴牌可以在鬼面前隐身，所以倒也不用担心会被鬼抓住，只是阴牌的法力有限，我们必须在两小时内找到对策，不然就只能退去。

　　没想到的是原本我们已经走到宾馆了，我却莫名其妙的收到了一个女人的通讯，而且她居然是阳牌的主人，真是见了鬼了，看她的样子感觉来者不善，而且她还说出了我所在的位置，说明她有可能正在监视着我，所以现在贸然行动太危险了，只能先回去了。

　　我将刚才发生的事情简略的说了一下，怜奈露出了吃惊的表情，小嘴微张的道：“还有阳牌？”

　　“恐怕是。”我凝视着她回道。

　　“我们先回去，然后试着再次联系她，看她到底想干嘛。”我淡淡道，越是这种时候越不能惊慌，对方既然还没有动手，那必然有所顾忌，所以我们更不能乱了阵脚。

　　我和怜奈一起回到了便利店，然后我将阳牌的拥有者出现的事情告诉给了王希小姐，结果王希小姐没有惊慌，反而露出了一副十分高兴的样子。

　　“那太好了！没想到阳牌已经有人拿到了，这样你们就更安全了。”王希小姐微笑道。

　　“嗯？”我顿时懵了。

　　“是我的疏忽，忘记和你们说了啦…”王希小姐很可爱的吐了吐小舌，然后写道：“其实这周围有两座岛屿。”

　　我点了点头，这个在丁梦秋的记忆中也出现过，所以我并没有太意外。

　　“我们所在的岛屿是刚迪岛的阴岛，另一个则是阳岛，据说两个岛的昼夜是相反的，阴岛永夜，阳岛永昼。”

　　“而所有在原本岛屿的事物，是无法带到另一个岛的，就打比方你戴着的阴牌，这是属于阴岛之物，一旦你带到阳岛上来，就会立刻灰飞烟灭。”

　　“而两个岛是互不相通的，除非有特殊的手段，不然永远都过不去。”王希小姐揉了揉酸痛的右手，估计是平常不写字，一下突然写这么多手很酸。

　　“原来如此，所以我们完全不用担心那女人耍手段了吧？”我恍然大悟道。

　　“没错，就是这样啦。”王希小姐用一副孺子可教般的表情点了点头。

　　“不对…那她是怎么知道我们的位置的，难道阳牌可以监视阴牌的位置吗？”我皱着眉道，那名自称十三号的女人说了自己在刚迪岛第一商店街宾馆处，正好是我们所在的位置，除非她也在和我一样的地方，不然她怎么可能报的出如此精确的位置。

　　“不可能。”王希小姐摇了摇头：“我也不清楚，不过听说阳岛那边的构造和我们这边是一样的，或许是这个原因吧。”

　　“这也太扯淡了。”如果真是这样，那这个可能性不小，但未免有些过于巧合了吧？

　　总感觉冥冥中有人在安排着这一切，但会是谁呢…

　　不过既然对方奈何不了我们，那暂时就可以有恃无恐了，想来她应该也不知道这件事情，不然没有必要去试探我们。

　　“这阴阳双牌，有什么特殊的地方吗？”我问道。

　　“诶？我想想…”王希小姐做出了一个疑惑的表情，然后她苦思冥想了好久，最后脸红道：“我也不知道…想不起来了。”

　　我顿时无语了，那你刚才高兴个什么劲啊……

　　算了，先试试联系下十三号吧，反正现在我们都拿对方没有办法，还不如精诚合作。

　　“阴牌有联系阳牌的咒语之类的东西吗？”基本上法器都需要咒语驱动，十三号能联系我估计也是靠的咒语，那我应该也能靠咒语联系她。

　　“有，你等等。”说完，王希小姐从柜台里拿出一本书，翻开第一页，上面全是密密麻麻看不懂的咒文，接着她从一大堆咒文里细细找了好久才找到了我需要的咒文。

　　“人家平时喜欢研究法器咒文啦，算是一点小爱好。”王希小姐写道。

　　这种事不用特地写出来吧，不嫌麻烦么……

　　我已经无力吐槽了，王希小姐虽然挺热心的，但有一个缺点就是经常会说废话。

　　这时王希小姐写下了一道咒文，我照着她音译好的念了出来，阴牌瞬间受到了感应发出阴冷的气息，侵蚀着我的意识让我有种飞起来的感觉。

　　“十三号？”我念了一句，果然有用，因为我能听到自己的声音了。

　　这个所谓的联系应该是心念联系，不然我根本不可能听得见。

　　重新听到声音，我有种莫名的感动，真是太好了…

　　“丁梦秋？”十三号的意外的道。

　　“看来你还在，我想我们可以真正的合作一下了。”我懒得和她多废话，单刀直入道，阴牌的法力有限，不能浪费。

　　“你想怎么合作？”

　　“将你知道的所有讯息告诉我，同样的，我也会将我知道的告诉你。”

　　“呵呵。”十三号冷冷一笑：“要是你骗我呢？”

　　“骗你对我没有任何好处。”我淡定的道：“为了表达我的诚意，我可以告诉你一些你不知道的事情。”

　　“你说吧。”

　　“你那里是不是没有夜晚。”

　　“嗯，你问这个干什么？”

　　“我们这里没有白天。”

　　“然后呢？这有什么意义吗？”十三号嗤笑了一声，估计是没相信我的话。

　　“别急。”我不慌不忙，将王希小姐刚才的话复述了一遍。

　　十三号听完后，沉默了好久，然后才说道：“你说的都是真的？”

　　“要不然呢？你觉得有可能是巧合？”我倒也不怕她不信，只要她想合作，就不可能拒绝。

　　“你说的两座岛屿，我也有印象，但这并不代表我就能相信你说的。”

　　“不过…”

　　“我想我们可以合作，但是具体怎么做。”十三号嘴上这么说，但语气中的冷意消了不少，估计是信了。

　　“除了心念联系的咒语，你还知道其他咒语吗？我想我们可以互相交换情报。”我同时将王希小姐告诉我的咒语说了出去，算是一点诚意。

　　“看来你没有骗我。”十三号的语气又缓了几分：“你刚才说的咒语我这边也有，但是我还知道一个别的，你先记住。”

　　说完十三号念了一段很长的咒语，我稍微记了一下，然后跟着复述了一遍，十三号纠正了我的错误，再念了一遍。我赶紧跟着一起念，没想到这时周围的空间突然开始波动，接着我看见旁边的场景迅速模糊了起来…

　　等到眼睛再次清晰的时候，我惊讶的看到眼前居然有了阳光……

回复:

今天麻烦事太多了，心情很糟糕，可能写的不怎么好，见谅

回复:

 </font>
挺好的。祝你的书早日进入书城。。
不进就算了，可能我写的太糟糕了吧，毕竟我是第一次写文，写的多不如写的好，我已经看开了，就这么算了吧

回复:

第一百一十二章  惊喜

　　周围的一切都变得有了光亮，阳光洒在废墟中，让我有了不真实的感觉。

　　“你没事吧？”身旁站着一位矮小瘦弱的小男孩将我从震惊的状态中拉了回来。

　　“你是谁？”我刚一开口，竟发现声音变得如此陌生，性感成熟的声音夹带着一丝沙哑，这不是我的声音。

　　不对，为什么我能听到声音？

　　我惊奇的低头一看，发现自己居然又换了一副身体，高耸的胸部摇摇晃晃，和丁梦秋的身体形成反差，仅仅只是短短这段时间内，巨大的乳房又让我无法适应了起来。

　　我的指缝划过披在肩上的亮丽金发，同时看到了烙印在白皙肌肤上的纹身，我瞬间明白了这身体的主人恐怕是外国人。

　　但为什么我会突然来到这里？印象中我和十三号念了一声咒语后我便失去了意识，难道这就是咒语的效果吗？

　　十三号自己也念了，感觉不像是她在搞鬼的样子，很有可能她也不知情，但这个小男孩是谁。

　　“你不是小晴吗？”小男孩顿时警觉了起来，后退了几步，紧紧的盯着我，一副提防的样子。

　　“小晴？”我的大脑瞬间短路了一下，然后脑海中划过一道念头，我难以置信的看着周围，竟是如此的熟悉。

　　这里是…刚迪岛第一商店街！

　　不过已经成了废墟，要不是熟悉的几个标志物，我估计还认不出来。

　　我明白了…

　　我深吸了一口气，缓解了下激动的心情，如果我没有想错的话，我现在的身份恐怕是十三号。

　　光是从这熟悉的嗓音以及相同的场景便可判断出来。

　　但这并不是让我感觉震惊的地方，最让我吃惊的是刚才小男孩说的那声小晴。

　　这让我不禁浮想联翩，难道十三号就是小晴吗？

　　但愿不是偶然……

　　“你说的小晴是哪样子的，能不能描述给我！”我抓住了小男孩的肩膀大声的道。

　　“就长这样子啊…”小男孩懵逼了一下，然后突然反应过来：“不对，你是谁，你想干嘛？”

　　“我叫杜宇，是小晴的男朋友。”我自我介绍道：“我说的不是这副身体，而是小晴有没有和你说过关于她的一些信息，我需要确定你口中的小晴和我说的是一个人。”

　　“你说的是真的吗？”小男孩有些不放心，狐疑的道。

　　“小晴有没有和你提过我？我们是滨海市的除灵师。”

　　“嗯，她有提过你。”小男孩的回答让我欣喜，果然是小晴。

　　虽然不知道事情为什么会发生的如此偶然，但找到小晴的喜悦胜过了一切，被兴奋冲淡了的头脑让我没有去思考下去。

　　“太好了……”我松了一口气，这段时间来，我最担心的便是小晴的安危，生怕她出什么事情，毕竟她做事情太冲动并且很少会去思考后果，在这个地方是十分致命的。

　　“我叫玛西亚·戴维德，如你所见，我暂时和小晴待在一块。”戴维德小姐看上去是相信我了，只是不知道语气为什么会闷闷不乐的。

　　“英国人？”我对戴维德家族略有耳闻，不过不算太了解。

　　戴维德小姐低落的点了点头，没有再说下去，一时间我也不知道说什么好，场面变得有点尴尬。

　　对了，试试能不能和小晴联系上，我得解释一下。

　　我拔出埋在乳房里的阳牌，用手指捏着念动咒语，好在它没有让我失望，我又感受到那种熟悉的感觉了。

　　“小晴？”

　　“杜宇？”

　　我们两个几乎同时说话了，听到各自发出的声音，竟没有想象中的激动，而是一种难言的安心感。

　　突然，小晴咯咯笑了起来，笑得很开心，她的声音传遍了我们的世界，让我迫不及待的想要快点和她重逢。

　　“你在笑什么？”我轻声道。

　　“因为你没事呀。”小晴甜甜的道。

　　“傻丫头…”我失笑道，心头暖暖的。

　　“不过…”小晴话锋一转，马上换上了一副质问的语气道：“你居然又用上了女人的身体，说！你是不是把人家的身体看光了！”

　　“天地良心！这几天我从头到尾都在被鬼追，压根就什么都没有看到啊！”我委屈的道，这都什么事啊，现在是关注这个的时候吗！

　　“而且自从遇到你，我就再也没见过比你更优秀的女人了，我哪有兴趣去看别的女人啊！”这句话说的我都有点不好意思了，但我真的没说谎啊，但是没兴趣看别的女人这点其实是在和凤姨的意识做抗争的这段时间，其他时候该哪样还是哪样……

　　“你好肉麻！”小晴嫌弃的道，但是她的语气暴露了她其实很是受用的事实。

　　“诶，等等！你这样子说话不会被怜奈她们听到吗！”我紧张了起来，刚才我和小晴的对话要是被怜奈发现可不好，我不想我的秘密再被其他人知道了。

　　“笨蛋，你没发现我们可以通过凝聚精神来说话吗！”小晴笑骂道。

　　“等等，这么说我能听见是因为……”我才明白过来为什么自己能听见声音，原来我们两个的对话并非依靠声音，而是神念。

　　只要将凝聚精神，就能对话，虽然第一次感觉有点不习惯，不过以后应该会好很多。

　　“杜宇，我们没时间了！法力快要消耗完了！”小晴的声音变得焦急，我看到周围的空间变得扭曲起来，是法力开始消耗一空的标志。

　　“那我长话短说，等阴阳双牌充能完毕后我便会启程前往宾馆那里驱除恶鬼，到时候再联系你……”

　　我有一个推测，阴阳双牌应该是互生的，从目前为此的情况上看来，阴阳双牌的法术都是紧密相连的，恐怕一方使用了法术另一方也会有反应，如果我们能好好使用，说不定真的可以驱除宾馆中的恶灵。

　　“好……”小晴还没有说完，我便眼前变得一片漆黑，她的声音断掉了，接着再次睁眼，身旁的场景已经换成了黑夜……

回复:

主角对话的方式是通过读唇语+写字，与小晴的对话方式是心灵交流，至于换身，除了通过阴阳双牌这种东西可以换身外，后续岛上不会再有其他的换身方式

回复:

第一百一十三章  进入宾馆

　　反正已经闲来无事，我们便回去睡了一觉稍作修整，安心下来的我感觉这一觉睡的神清气爽，整个人精神都强上了万分。

　　不知为何，一想到小晴，我便全身有种酥麻的感觉，小穴不禁湿润了起来。

　　一种变态的占有欲凝聚在我的心头，我好想将小晴占为己有，关在房间里好好蹂躏几分。

　　我怎么会有这么变态的想法！

　　我被自己吓了一跳，虽然我是喜欢小晴不假，但我从来没有想搞SM的爱好啊！

　　一定是丁梦秋的意识在作祟……

　　看来死亡照成的意识影响不小啊，居然神不知鬼不觉的改变了我的认知。我才发现到不对劲，我似乎变得更加情绪化了，这不是一个好的迹象，因为它会影响我的判断。

　　但以目前的状态来看，只要我凝聚精神便可以暂时消除这种影响，只不过如果一直将注意力拿来抵御意识影响的话，我可能会无法注意到其他的东西。

　　怜奈面带担忧的戳了戳我。

　　“啊，走神了，没事…”我看到怜奈担忧的表情，揉了揉怜奈的脑袋道。

　　“别摸人家脑袋。”怜奈满脸黑线的拍掉我的手，然后愣了一下，接着脸色变得有些尴尬的道：“对不起…不知道为什么就…”

　　看来怜奈也受了影响啊，我才发现怜奈说话不打磕巴变利索了。

　　周围太黑我也没注意她说什么，只是从她的反应看来应该是在道歉，所以我摇了摇头表示没事，也就没有再说什么了。

　　无论如何无法听到声音还是很费劲的，即便是我能勉强的读懂一部分唇语，依然也得需要一点时间才能反应过来。

　　在走进宾馆的时候，我们停住了脚步，我示意怜奈安静，然后捏着阴牌联系起了小晴。

　　“你们到了吗？”小晴急切的道。

　　“我们现在在宾馆门口。”

　　“我也在这里，需要我怎么做？”小晴问道。

　　“我和你同时使用阴阳双牌的法术试试。”我思索了一下，先测试一下这两法器有没有什么可以互相联系的地方先吧。

　　“好。”小晴答道，然后念念有词，我也跟着念动咒语，接着神奇的事情发生了，原本朦胧的世界开始清晰，然后一道人影突然出现在我眼前。

　　“小晴？”我意外道下，人影不是别人，正是小晴。

　　“你为什么会在我这里？”小晴迷糊道。

　　“在你那里？”我疑惑了一下，然后明白了过来，原来我们双方都出现在各自的眼前了。

　　“嗯，原来是这样么…”我思考了一下，得出了一个结论：咒语可以通过组合来形成新的法术。

　　单纯的法术就如我们所见，心念联系只是心念联系，隐蔽身形就只是隐蔽身形，但两者一组合，就变成了这样的形式，我们以幻象的形式出现在了各自的旁边。

　　有意思。

　　我起了兴趣，然后继续道：“我们再念念上次让我们两个交换身体的咒语试试。”

　　“你想干什么啦！”小晴估计是没搞明白怎么回事，急得跺脚道。

　　“试了你就知道了。”我微微一笑，不做解释。

　　“老是这么神神秘秘的，待会你要是不和我说清楚我就扒了你的皮！”小晴吓唬我道。

　　好奇心浓重的小晴再次念动折咒语，我也再次跟着念，然后神奇的事情再次发生了，这时我的视角居然变了，我看见小晴就在我的旁边，但表情呆滞，然后我低头一看，我现在的身体变得半透明起来，现在我就像是灵魂一样，可以看见，但无法触碰。

　　好东西，这样一来我就能随时随地的看到小晴的情况了。

　　我再次念动着咒语，然后我的视角又切回了自己的身体中，果然，再次念就可以切回去。我看到原本呆滞的小晴身影变得灵动起来，只不过表情很迷惑。

　　“还好吧？”看到小晴，我的心变得很灼热，那种变态的占有欲又席卷了上来，我压下这份快感，止住了想要奔上前来的脚步。

　　“诶，为什么我能看到你！怜奈我也看得见！”小晴吃惊的道。

　　但怜奈似乎无法听到我们的对话，只是歪着脑袋一脸疑惑的看着小晴。

　　我将自己的发现告诉给了小晴，结果她张着嘴更吃惊了，用着难以置信的表情道：“还能这样？”

　　“估计还有更多使用方法。”我嘟囔道：“只不过现在没有那么多时间去试。”

　　我现在刚好有一个新的想法，得验证一下。

　　“小晴，你再念一次咒语回去试试。”我对着小晴说道。

　　“哦，好。”小晴点点头，回到了自己身体中。

　　我同时也念着咒语，将视角转移。

　　“接着来攻击一下我试试。”连番的视角转换让我有些不适应，不过还能接受。

　　“好。”小晴点点头，毫不犹豫的一脚踹过去。

　　结果她的右脚穿透了我的身体，看来普通的攻击是无法打到我的，现在我就和鬼魂是一样的么，不过没有鬼魂的能力。

　　“你还真下的了脚啊。”我感叹道，小晴那一脚简直毫不留情，要是踢在我本体上估计能踹飞好几米。

　　“哼，虽然没有理由，但是总感觉你很欠揍，特别是你还提了个这么奇怪的要求，自然尽量满足你啊！”小晴气呼呼的道。

　　我嘴角抽了抽，一时间竟不知道说什么好。

　　“……行吧，我先回去了，待会有事情再喊你。”我说完便遁走了，同时断开了心念联系。

　　有了这道灵魂就更多了一条保障，危险的时候可以借用小晴支开鬼魂，或者拿灵魂当诱饵，然后趁机伏杀它们。

　　当然，我心中还有着其他的想法，不过还没到实现的时机。

　　降魔杵六根，加上阴阳双牌，我的把握大了几分，没有再磨蹭下去，我朝着怜奈点了点头，然后用法术隐蔽身形了。

　　深吸一口气，我偷偷的推开了宾馆的玻璃门 。

　　宾馆内一片寂静，静的连我们的呼吸声都能听见，所以我不禁放缓了呼吸，并努力使自己的呼吸声放小。

　　直接去除灵感觉有点不妥，既然我之前能从宾馆里找到符箓这样的东西，那么其他房间说不定也会有，不过一间间的找太过于浪费时间了，所以我感觉先从比较特殊的房间找起来比较方便。

　　例如……员工休息室。

　　员工休息室就在一楼，往右拐用肉眼就能看清楚有几间——不多，就三间。

　　我将自己的想法写在了纸上转述给了怜奈，怜奈看完后点了点头，没有废话，在这种地方能少说话就得少说话。

　　走向第一间员工休息室，我轻轻的推开房门，结果迎面而来的是一具惨白如同尸体一般的男人……

回复:

 
话说这个能带出去吗，还是说里面就是梦境</font>
带不出去，这个后面会解释

回复:

第一百一十四章  又见徐曼

　　我吓的立马停住了脚步，并且迅速止住了呼吸，这个男人的脸我十分熟悉，这不就是那个我刚来就碰见过的人头吗？

　　因为在他面前我死过一次，所以在看到他的时候我几乎是本能的被吓到走不动路了。

　　但时间过去了好几秒，男人似乎完全没有任何反应，就像是看不到我们一般。

　　也许阴牌没有失效。

　　我还是不放心的盯着他好久，接着拿手在他面前扬了扬，他瞪着眼睛，就是没有任何反应。

　　看来法术是有效的，不过我也不敢在这里待下去了，我赶紧往后挪了几步，拉着怜奈跑出了员工休息室。

　　运气真差，刚开门就撞鬼。

　　我无奈的摇摇头，推开了另外一间房门。

　　结果好死不死又特么撞鬼了，这时门后的是一位胖胖的大婶，也和刚才的那个男人一样脸色发白，面无表情。

　　嗯，她果然也看不到我们。

　　我点点头，胆子大了起来，打开了另一间员工休息室。

　　果然，员工休息室里都有鬼，估计都像是杀死我的那只鬼一样可以控制头颅，看他们脖颈上的红线就知道了。

　　只是为什么他们都会有断头这个特征呢？

　　我皱着眉想着，鬼的样子其实和它生前死去的状态是有关联的，比如这些断头鬼，他们生前一定是被斩首而死的。

　　看来这间宾馆发生过不小的命案啊，三间员工休息室全都是鬼，说明杀他们的人手段十分残忍，让他们生前怨气积累，死后就自然而然的变成鬼了。

　　人变鬼并不是那么容易的事情，通常只有怨气积累或者心愿未了的人才会变成鬼，而其中一些鬼说实话都不能算鬼，只能算是有着执念的灵体罢了。

　　既然这些断头的人变成鬼了，那么斩首的人也有可能变成鬼了，我得多留下心眼才行……

　　“杜宇！杜宇！快帮帮我想想办法啦！”脑海里传来小晴焦急的声音，不知道发生了什么。

　　“怎么了？你没事吧？”我心里一紧，小晴不会要出什么事了吧。

　　“宾馆里面有着拿斧头的男人到处乱砍，现在他追上我们了，我打不过他，怎么办啊！”小晴急声道。

　　“你这蠢女人，为什么要进去啊！”我气得几欲吐血，先把我的事情解决了，我再来帮她接近她的问题不就好了吗，非要作死！

　　“别骂啦！快想想办法，他要追上来了！”小晴有点委屈的道，杜宇也没说不能进去啊……待在外面太无聊，于是她索性就进去看看有没有所谓的物资了，谁知道物资没看到，却看到了拿着斧头的肌肉壮汉，看他的样子小晴就知道她打不过了。

　　“等着。”我沉声道，轻吟着咒语。

　　然后我的视角瞬间转换过来，看到了躲在柜子的小晴。嗯，藏身手法真的太拙劣了，门都没关好。

　　“你这样是藏不住的。”我无奈的道。

　　“都怪这身体……”小晴走出来，脸红红的，我不知道她在害羞什么，然后定睛一看，原来是屁股太大了，挤不进去。

　　我玩味的看着从柜子里走出来的小晴，小晴和我对视了一眼，然后呸了一声：“傻逼，再看把你眼睛挖了！”

　　“啊？”我懵了一下，然后立马反应了过来，小晴该不会是也被影响了吧？这么说她已经……

　　“啊！又说脏话了，都是你！”小晴气呼呼的道。

　　“咚……咚……咚！”旁边传来沉重的脚步声，打断了我想说的话。

　　“找个地方躲起来！就躲厕所里面！我走远后就找机会逃出去！”我立刻喊道，同时冲了出去，现在的我可以随意选择穿透墙体，但是如果这么做就有可能被斧头男看出来，所以我自然的扭开了门把手，冲了出去。

　　刚踏出房门，之见一把大斧便砍了下来，吓得我一激灵，本能的往后退了一步，斧头砍到地面发出了沉重的响声，几乎一半都镶进了地里。

　　我咽了一口唾沫，这要是砍在肉身上估计当场就得被分成两半啊！

　　不过我现在是灵体，所以我丝毫不慌，轻轻的往左蹬了一下，绕开了斧头男，同时呸了一下，试图激怒斧头男。

　　斧头男有没有被激怒我不知道，他带着面具看不出表情，但是他成功的被我吸引住了，追着我根本没有注意到躲在厕所里的小晴。

　　成功了！

　　我放下心来，灵体感受不到劳累，在这里我可以跟他玩一年。

　　连续躲开了他几道斧击，我明白了过来，原来这傻大个速度很慢啊，只不过力气很大罢了。

　　那就好解决了，先跟他绕绕，顺便熟悉下宾馆的地形。

　　难得遇到这么容易对付的敌人，虽然暂时想不到怎么对付他，但是逃跑不成问题的话就不用太担心了，只要小晴跑掉，我就可以闪了。

　　刚这么想着，我突然感觉好像有人一直在摇我，我回头看了一下傻大个，不是他，难道是另一边怜奈在找我？

　　我顾不得和傻大个玩下去了，反正这会小晴应该也走掉了，怜奈那边要紧。

　　我赶紧念动咒语将视角转回身体，视野一黑，接着宾馆再次映入我的眼帘。

　　怜奈还在不停的摇着我，再摇下去我脑袋都要被摇匀了，我赶紧推开她的手，示意自己回来了，于是怜奈朝着门口眨巴了几下化着浓重烟熏妆的大眼，我顺着她的目光看过去，差点没被吓的叫出来。

　　徐曼！

　　为什么她会在这里？

　　徐曼的鬼影在大厅转来转去，眼神涣散，似乎没有什么意识，当然也没有看到我们，因为我们就在她不远处。

　　我被吓到的原因是因为我根本无法理解为什么地缚灵可以冲破禁锢自由移动，简直闻所未闻，我无比确定徐曼肯定是地缚灵，但此刻她就在我们眼前，若不是阴牌，我们可能就被发现了。

　　越是这样我们越不能惊慌，阴牌的灵力有限，我得尽快想出对策来，必须得想办法在驱除恶灵的同时不引起徐曼的注意……

　　这时我的脑海里又响起了小晴的声音：“杜宇，门打不开，我们这边被一个叫做徐曼的女人缠住了！”

　　“开什么玩笑？！”我愣了一下，徐曼不是就在我眼前么？

　　“谁和你开玩笑！我打不过她！她怎么样都无法杀死，要不是她上次在追我们的时候突然脚流血走不动了，可能我们就跑不掉了！”小晴气喘吁吁的道，估计是在逃跑。

　　“我们这边也有一个徐曼。”我感觉不像巧合，但又说不出哪里不对劲，看来只有通过实践才能做出下一步推断了！

　　“别着急，你想办法找个地方躲着，然后我们两个互换身体，记得刚过来的时候不要出声！”我冷静的道，我这边明显比小晴那边要安全点，所以我先帮她渡过危险了，再来处理我的事情。

　　“好！那你注意点！”小晴也不矫情，答应了下来。

　　我将小晴要和我换身的事情告诉怜奈，让她看着点，同时念动咒语，我感觉灵魂有种被抽离身体的感觉，一阵天旋地转，我成功的换到了小晴现在的身体里……

回复:

第一百一十五章  判断失误

　　“小丫头，往哪跑啊……”我的身旁传来女人阴恻恻的笑声，把我吓得一激灵，赶紧跳开，并破口大骂道：“什么玩意！”

　　定睛一看，这副脸我见过，这特么不就是那天杀了我和怜奈的女鬼吗！

　　不过现在她看上去并不是鬼，因为我完全感受不到阴气，并且这女人神情如此自然，如果她是鬼，小晴断然不可能安然活到现在。

　　这女人长的简直和徐曼一模一样，肯定不是偶然，只能说这之间肯定有着什么联系。

　　“别怕啊，来陪姐姐玩玩。”徐曼挤出胸前两颗巨大的乳房，把我看的直瞪眼，还好我现在定力十足，很快便恢复原样，还没有凤姨的大。

　　“呵呵，看你的样子，好像换了一个人一样呢？”徐曼扭动着水蛇腰向我走过来，眼神挑逗的道。

　　这女人怕不是蕾丝吧？连我现在这副身体都诱惑？

　　不过对方既然没有打算和我动手，那我也不必和她动手，可以旁敲侧击看看她身上到底有什么秘密。

　　“你想说什么？”我玩味的道，眯着眼盯着她。

　　“别紧张嘛，人家只是要你答应一个小小的请求罢了……”徐曼凑上来，吐气如兰的道。

　　我可是看过她的鬼影的，所以我丝毫没有任何反应，而是冷冷的道：“你说。”

　　“这么说，你答应人家咯？”徐曼惊喜的道，表情尽是兴奋。

　　“你不说你想干嘛我怎么答应你？”藏着掖着必定有鬼，这徐曼有问题，至少她现在正因为这个原因奈何我不得。

　　“将你脖子上的白色玉牌给人家好不好，只要你给人家，人家保证放你出去啦……”徐曼眨眨眼，柔声道。

　　“那你过来拿啊。”我摘下阳牌，吊在徐曼面前道。

　　徐曼看到后，脸色一片青一片紫的，很是难看，但她还是忍下来了，甜甜的道：“不要嘛，我要你帮我戴上……”

　　“原来如此，要戴上才可以么，那你便……”我装作一副色咪咪的样子，同时将阳牌准备套在徐曼的脖子上，徐曼看到后露出了藏不住的激动表情，这时我语气陡然一转，念动咒语，阳牌发出剧烈的光，化为了一把利刃，刺穿了徐曼的身体。

　　“婊子，你真当老子傻看不出不成？”我一脚踹开徐曼，嘲讽道。

　　想必这婊子之前追着小晴应该是为了夺取阳牌，可是等到我和小晴换身后她立马换了副样子，显然是对我有所忌惮，并且还采取了美人计，只可惜这美人计不怎么样，对我毫无吸引力。

　　我算是明白过来了，我的阴牌是在女鬼徐曼身上夺来的，小晴的阳牌估计也差不多。

　　而这阴阳双牌，很有可能便是她力量的根源，并且从她在我和小晴换身时候的态度反差上来看，可以得出一个结论：我们两个换身让她十分忌惮，并且这忌惮的根源，极有可能便是来自于这个阳牌。

　　本来我还不知道阳牌会让她如此忌惮的，不过看她那反应，估计阳牌会对她造成很大的伤害，不然她不可能急着想要收回。

　　这下就容易多了，我现在知道了她无法强行收回我手里的阳牌，那我还怕什么？

　　徐曼躺在地上，一动不动，我皱着眉头，难道这婊子想玩什么花样么？

　　不过看她双眼无神的样子，不像是做假……

　　“杜宇！杜宇！”小晴的声音传来，似乎很焦急。

　　“发生什么了？”我紧张的道，不会是阴岛宾馆那边的斧头男鬼也出来了吧？

　　“徐曼她突然就动了，她在找我们，但是好像看不到的样子？”小晴有些不确定的道。

　　“突然就动了？”我愣了一下，低头看了一眼躺在地上犹如死尸一般的徐曼，呆了好几秒，然后开始回想起那天碰见徐曼时她说过的话：

　　“果然是你们在搞鬼?”

　　“居然让我好不容易抓到了两个猎物跑了，你们也得死?”

　　等等，我好像想到什么了！

　　两个猎物，难道是指小晴和戴维德小姐？

　　因为目前为止我所知的只有小晴遇到过徐曼，而且刚好是两个人。

　　“小晴，这个徐曼之前有没有追过你们？”我急声道，忙着想要证明这一切。

　　“有啊，她追了我们好久了！”

　　“追你的时候你们是怎么跑掉的？”

　　“呃，她突然双腿流血，然后跪了下来，接着就不追了。”小晴疑声道。

　　双腿？

　　那不正好是我第一次破坏四肢的位置么？

　　原来如此，我明白了。

　　这下我全都弄懂了。

　　无论是阴岛的徐曼还是阳岛的徐曼，都是她本人，只不过两者之间有着巨大的差别，阳岛的徐曼小晴既然无法对付，那必定是近乎无解的存在，但阴岛的徐曼却可以通过破坏四肢来削弱能力，也就相对来说不是那么无敌。

　　而且……通过刚才和小晴的对话中可以看出，恐怕在阴岛的徐曼一旦受到伤害，那阳岛的徐曼同时也会受到伤害，最好的证明便是在阳岛的她双腿突然流血的事情，这绝非偶然，恐怕是当时我刚好破坏了她的双腿，然后她在阳岛的身体就受伤了，接着小晴就趁机跑掉，后面她便赶紧将意识切换到阴岛上面来对付我们，这也就说明了为什么原本没有灵智的徐曼鬼魂会突然变得有灵智的原因。

　　“啊，杜宇，为什么那女鬼徐曼会说话？”小晴惊声道。

　　“她说什么？”

　　“该死……在哪里？这群小老鼠在哪里？”小晴复述了一遍徐曼的话。

　　“她暂时看不见你，别慌，该干什么就干什么。”我淡定的道，暂时不清楚小晴是否能通过阴牌对徐曼照成有效的伤害，还是别让她轻举妄动为妙。

　　这里的徐曼完全不动了，看来她应该是通过某种方式转移了灵魂到阴岛上。

　　“哦，对了，现在你注意盯着她一下，看她有什么反应。”我一边说着，一边用力踩了徐曼的身体一脚。

　　“怎么样？”

　　“没反应，她好像还是看不见我们。”

　　没用么，于是我便念动咒语，用法术击穿了徐曼的身体，露出了一个巨大的血洞，可是她的身体以极快的速度又恢复了，除了我第一次给她造成的伤害还在，其余的尝试皆都徒劳无功。

　　“现在呢？”我皱着眉道，看来徐曼不在这边的时候恢复速度很惊人啊……

　　“没反应啊，你到底在干什么嘛！”小晴急声道。

　　“那没事了，你尽量不要靠近她，然后随便干什么都行。”我看了一眼徐曼的身体，没有回复小晴的话，看来暂时不用管她了，不过也得小心她偷袭才是。

　　危机暂时解除了，先帮小晴走出宾馆吧。

　　我现在的位置是二楼，从楼梯走下来便能看见一楼的大厅。

　　走在路上，我不禁感叹胸前那熟悉的重量，以前觉得胸前挂着两团肉球很重，现在没了反而不习惯了，而这种感觉又回来了，还是那熟悉的味道。

　　话说回来，小晴的这副身体看上去不像是好人呢，总感觉有点怪怪的。

　　刚走下一楼，原本以为能够出去的我又看到了斧头的，此时他正追着戴维德小姐满屋子乱窜。

　　“小晴，对不起！我原本想要逃跑的，没想到这个大汉守在门前……”戴维德小姐委屈的道，听她的话，小晴应该是在引走徐曼的时候让她趁机逃跑了，不过这女人没能跑掉。

　　现在应该是男人了。

　　我叹了口气：“我是杜宇。”

　　“是谁不重要，快帮我想想办法啊！”戴维德小姐哭道，后面追着斧头男。

　　完全靠不住，小晴跟着她估计吃了不少苦头。

　　我嘴角抽了抽，然后说道：“你把他引来我这里。”

　　“啊？这样没关系吗？”

　　“没事，快点吧。”我已经不耐烦了，阴阳双牌里的法力有限，我不想在这里浪费时间。

　　“好吧。”戴维德小姐灵巧的躲过一斧，将斧头男引了过来。

　　明明就做的很不错嘛，为什么一副快死的表情。

　　我赶紧冲了过去，然后绕开斧头男，斧头男的注意力瞬间被我吸引住了，他无意义的嚎叫，转身追了上去。

　　“你先走！”我喊道，然后和斧头男拉开了距离。

　　戴维德小姐点点头，赶紧朝着大门跑去，结果这时斧头男突然不追我了，立刻转头追向戴维德小姐，并趁她不注意的时候立马给了她一斧，巨大的斧头轻松的将她分成两半，鲜血飞溅出来射在了我的脸上。

　　怎么可能？

　　斧头男刚才绝对没注意到戴维德小姐，但是却在她准备跑向大门的时候杀了她，怎么办到的？

　　可恶，是我判断失误了！害死了戴维德小姐！

　　看到斧头男刚刚杀死了戴维德小姐，如此血腥的场面让我说没感觉是不可能的，所以我的脚步感觉越来越僵硬，原本能够甩开斧头男的自信也开始崩溃起来。

　　不过我几乎只是愣了一下，便转身就跑了，已经有人牺牲了，我不能让小晴也死，不然她会被这具身体的意识进一步侵蚀。

　　但是就当我转身准备逃跑的时候，斧头男一把拔开地上的斧头，狠狠的向前甩去，我感觉我的视线瞬间被抬高，然后极速往下落去。

　　在这一刻我失去了意识，因为我的脑袋被斧头男丢过去的斧头一斧劈开，当场我便以小晴现在的身体死去了……

　　斧头男在看到我们身首分离的尸体，狞笑了两声道：“嘿嘿嘿，原来这里还发生了这么有意思的事情……”

回复:

 
有没有大佬给我说一下现在身体的归属权，我好像有点懵了</font>
暂时就是杜宇和小晴换身，杜宇用小晴的身体帮小晴逃出宾馆

回复:

有没有人能猜猜杜宇怎么干掉徐曼的，猜中加更一章

回复:

第一百一十六章  同僚

　　“杜宇！杜宇！”小晴不停的尝试着联系杜宇，结果杳无音信。

　　“发生什么了？”小晴的目光有些担忧，她不知道杜宇那边发生了什么事了。

　　但在这里干站着也没用，不如进去看看！

　　小晴看了一眼员工休息室，她总觉得里面有着很重要的东西，既然杜宇没有回话，她总不能一直站在这里等他。

　　“嗯，进去试试！”作了决定，小晴信心满满的准备进去一探究竟……

　　……………………………………

　　“呼！呼！”我大喘着气，双脚发软，跪坐在了地面上。

　　我这是……又死了？

　　眼前的场景还在宾馆，不过不知道在第几层，我的心脏疯狂的在跳动，刚才死亡的场景仍然历历在目，我似乎还能感受到脖颈的疼痛。

　　那傻大个为什么突然变得如此精明，在这之前他可从来没做过挥斧头这样的动作！

　　若是他早来这一招，说什么我也不可能上了。

　　而且从他突然击杀戴维德小姐的行动上来看，这家伙似乎变得和以前不一样了。

　　具体为什么会变成这样我也不好说，但我隐约觉得斧头男应该和徐曼是一个类型的存在，可以在阴阳双岛间随时切换意识，之前斧头男傻乎乎的行为正是因为他意识完全没过来这边的缘故。

　　但无论如何，斧头男变得极其难缠是不争的事实，光是那飞斧就让我头疼万分。

　　唉，不知道小晴那边怎么样了，害她的身体死了一次，都是我的问题，要是我再谨慎一点便好了。

　　“嘿嘿嘿，在哪呢……”一道憨厚的声音夹着重重的斧头拖地声传来，立马吓得我汗毛炸起，原本我还想联系小晴的，没想到这家伙来的这么快！

　　这和之前的傻大个绝对不是同一个人！

　　此刻的我在房间里，声音似乎越来越近了，我的脑海在竭力的想要思考对策，但是如此密封的空间，出口只有大门，窗户已经锁死，我根本想不出任何办法，或许只能让小晴幻化灵体当诱饵试试了。

　　就当我想要赶紧联系小晴的时候，斧头男的话变了：“嘿嘿嘿，找到一个了。”

　　斧头男说完，我便立马听到斧头砍在肉体上的声音，一斧又一斧，似乎已经砍到骨头了，斧头与骨头发出了撞击声，简直让我不寒而栗。

　　不对，虽然不知道是谁，总之现在是逃跑的好机会！

　　我赶紧推开门，然后蹑手蹑脚的往声音的反方向逃去。

　　“切，搞了半天是同僚啊，真是无趣。”斧头男看了一眼极速回复着伤势的女体道。

　　“不过附近有一只小老鼠啊，真当老子听不见吗，嘿嘿嘿……”斧头男狞笑道，然后往我逃去的方向追去。

　　糟糕，他发现了！

　　斧头男根本毫不掩饰自己说的话，声音已经大到我这边都能听到了。

　　反正已经被发现了，倒不如加快脚步，这么想着，我赶紧亡命似的往前跑去，终于跑到了楼梯口，我看了一眼现在的楼层数，二楼。

　　刚才斧头男说什么同僚，看来十有八九就是徐曼了，因为她刚好就倒在二楼。

　　原来如此，他和徐曼是同一类人，也就是说，阳牌也许能够对他造成伤害！

　　只要我能想办法靠近他，就说不定能够击杀他，反正已经没希望跑掉了，还不如试试能不能杀掉他！

　　我一边跑着，一边思考对策，结果突然感觉脊背突然发凉，一种死亡的预感越来越近，我本能的趴在了地上，接着我听到斧头在我头上飞过去的声音，咔的一声，斧头深深的砍在了水泥墙上。

　　好险，差点就死了！

　　我惊魂未定，但是没有停下脚步，我害怕停下来就会立马死掉！

　　“哈哈哈哈！有意思，有意思！居然还能躲开！”斧头男扭曲的狂笑着，大踏步的向我奔来，速度十分恐怖，即便是小晴这具身体整体素质还算不错也无法与其相并论。

　　我一步几个台阶疯狂的跑着，在走到一楼的时候，我听到斧头男拔出斧头的声音，该死，一楼是大厅，这里太空旷了，我无法保证自己下一步是否能躲开飞斧。

　　现在只有一个选择了，那便是赌一把！赌阳牌的法术对他有用！

　　我赶忙跑到楼道的拐角处，然后轻轻的踩了一脚。

　　“原来如此，在那里啊……”斧头男猖狂笑道，果然，他能够听到细微的声音，和凤姨的异能很像。

　　我赶忙屏住呼吸，聚精会神，成败在此一举了！如果这次不成功，下次再杀他就难了！

　　“我来咯……”斧头男的脚步声一点点的接近，我开始准备好念动咒语了，结果我一不留神，左边突然闪过一道风声，我看见一个人影冲了出来，往斧头男的方向跑去。

　　等等……这不是员工休息室那个头颅的脸么？

　　我瞬间懵了，这什么情况？

　　“嗯？你这个蝼蚁怎么还活着，老子记得你应该死掉了才对。”斧头男停住了脚步，看到冲过来的男人，愣了一下。

　　“算了，你这么想死老子也不介意送你上路。”斧头男阴毒的笑了几声，一斧将男人的头砍了下来。

　　诡异的是，男人的头在半空中旋转了几圈，然后被他接住又按了回去，接着男人颈部的伤口以肉眼的速度愈合了。

　　“嗯？你什么时候完成转化的？”斧头男讶异的道，然后很快便又神色如常：“真麻烦啊……不过有送上头来的食物我也不会介意。”

　　斧头男猛地一挥斧头，几道斧光闪过，男人的身体被砍的七零八落，散落在地上。

　　“杜宇，你到底去哪了啦！”就在事情前，小晴的声音传到了我的脑海里。

　　“抱歉，我刚才疏忽了，被杀掉了。”我尴尬的道，原本是过来帮小晴逃出去的，没想到却害她的身体死了一次。

　　“你没事吧？痛不痛啊，你怎么这么不小心！”本以为小晴会生气，结果她完全没有生气，反倒关心起我来了。

　　“还好吧，对不起……”我更愧疚了。

　　“唉，这个不是重点啦。”小晴打断了我的话，焦急的道：“你那边现在怎么样了？”

　　“突然冲出来了一个男人，和那斧头男打在一块了，说实话，有点不大妙。”我实话实说道，如果那男的能打赢还好，打不赢我还是得拼命。

　　“诶？是不是穿着西装短发的男人？”小晴听完我的话后愣了一下，忙道。

　　“你怎么知道的，难道……”我皱着眉，小晴在那边难不成是干了什么吗？

　　“我进了那个员工休息室，然后发现柜子里面有一个奇怪的咒语，索性就拿来念了，接着阴牌开始发光射到旁边那具尸体上面，尸体就不见了。”

　　“不过和我想的差不多，那尸体果然是你看到的那个男人，没想到他活过来了。”

　　“你怎么知道那男人就是员工休息室里的尸体的？”我诧异的问道。

　　“不知道，我蒙的。”小晴的回答让我大跌眼镜，我还以为这丫头突然变聪明了，看来是我想多了。

　　“那你用同样的咒语多试试。”我急促的呼吸着，机会也许来了，只要让那些尸体复活跑出来缠住斧头男，那我说不定就有击败他的可能了！

回复:

今天意识错乱了，总以为已经更文了，没想到仔细一看居然没有，赶紧补上

回复:

 
大佬，你更新太给力了哈。我觉得你可以试试排排版，把章节分开，看起来更舒服些。现在感觉有点杂，我都已经 ...</font>
关于这个，其实首页一直有写，想知道是第几个故事看一下就知道了

回复:

第一百一十七章  法力耗尽（第五篇章）

　　“诶，又消失了。”小晴惊诧道，接着我感觉身后有人跑过，我转头一看，是那个胖胖的大婶。

　　大婶虽然看起来年纪不小了，但体力居然这么好，我老远看见她跑过来，她虽然面无表情，但是气势汹汹的，双脚踩在木质地板上发出巨大的声音。

　　好强，总感觉她完全可以独自对付斧头男啊。

　　刚才过来的那个男人已经没动静了，估计已经死了，不对，无论是大婶还是那个男人，看起来都不像活人，反而更像一具尸体。

　　由于没观察身后的情形，我自然也不可能看到男人与斧头男发生的事情，不过斧头男刚才说食物，难道他想吃了男人？

　　想到这，我直犯恶心，如果斧头男能够通过吃了男人和大婶来增强力量的话，那恐怕事情会变得更加棘手，所以我得想办法赶紧解决他。

　　“嗯，我这边过来了一个大婶，看来咒语有效，你把剩下的那个人也叫来吧。”我看到消失在转角的大婶，静静的道。

　　“嗯。”小晴应了一声，然后没有了声音，估计是去找剩下的那具尸体了。

　　我接着聚精会神的听着后方的动静，大婶和斧头男碰面了，斧头男这时右愣了一下，然后道：“怎么又来一个？”

　　“算了，反正也只是多一个食物而已。”斧头男狞笑道，举起斧头一把砍去，谁知大婶这时灵活的往下一趴，贴在了地上，躲开了斧头，同时大婶一记扫堂腿，将懵逼的斧头男踢倒在地。

　　“嘭！”斧头男巨大的身形与地面发生了完美的接触，接着大婶趁他病要他命般的准备往他头重重的踩上一脚，这时已经反应过来的斧头男用手接住了大婶右脚的践踏，并同时一发力，将大婶拉倒在地。

　　“你这蝼蚁！竟敢戏耍老子！”斧头男爬起来后一脚踩爆了大婶的脑袋，怒不可遏道。

　　“该死，这又是哪来的蝼蚁！”斧头男看到了提着扫把的另一个大婶，火气蹭蹭的往上涨，他气得掏起斧头一把丢过去，扫把大婶举起扫把在前方挥出了一个完美的圆，一把打下了飞驰的斧头，然后扫把大婶继续往前冲去，同时将扫把蓄在身后，看样子是想反击。

　　好强的大婶……

　　我被扫把大婶刚才的那一招惊呆了，竟然如此轻松的就挡住了令我头疼的飞斧。

　　刚才过去的那个大婶虽然不知道怎么样了，不过从斧头男的话上来看，估计也给他造成了不少的麻烦，这些大婶的战斗力简直惊人。

　　“啊啊啊啊！给老子死！”斧头男估计是被气到了，同时也冲了过来，作出了战斗架势准备迎战。

　　是时候了！

　　我眼前一亮，等斧头男经过这里时，我便可以偷袭他一手，成败在此一举了！

　　加油！

　　我给自己打气道，全身心都投入到了斧头男越来越近的脚步声中。

　　“咚！”

　　“咚！！”

　　“咚！！！”

　　来了！

　　我迅速的念动咒语，在斧头男的左脚踏入我的视线之时，我已经准备好了法术，然后我在趁他还没有看见我的时候，用尽全力将法术发了出来。

　　阳牌的法力变成了一道尖锐的光剑，狠狠的往前刺去，刚好刺穿了斧头男的心口。

　　我被这强大的法力冲击的连连往后退，然后我看见斧头男鲜血喷溅而出，他疯狂的嚎叫道：“怎么可能，这是……为什么你会有阳牌！为什么？啊啊啊啊！”

　　斧头男不甘心的大叫，但接下来的画面我无法看到了，我感觉自己的灵魂被抽了出来，然后我的视角一模糊，转换了回去。

　　死了吗？他死了吗？

　　换回来后，过了几秒，我反应了过来，于是赶紧拿起阴牌，试图联系小晴。

　　居然在这个时候换回来了，该死。

　　结果让我很失望，阴牌里的法力已经一滴都不剩了，要恢复只能等待一段时间了，不知道小晴怎么样了，我现在很担心她……

　　突然，我感觉自己背后被戳了几下，我回头一看，原来是怜奈。

　　怜奈的表情似乎有点不对劲，她紧紧的盯着某一处，像是恐惧着什么一般。

　　我顺着她的目光望去，原来是徐曼，好像发现我们了，她笑得很阴毒，从不远处飘了过来。

　　完了！我忘了法力消失了，阴牌也应该失效了！

　　我拉起怜奈拔腿就跑，和小晴换身的那会被追着跑，现在到好了，换回来了也要被追着跑。

　　但是这次逃亡很不妙的是，小晴似乎来到了一个死角处，所以我刚跑两步，就被堵住了。

　　徐曼飘了过来，扯了扯她已经腐烂的半边脸道：“跑啊，怎么不跑了？”

　　不知道她在说什么，不过肯定不是什么好话。

　　我嘴角抽了抽，难道又得死了么。

　　不行，我得想想办法。

　　对了，既然阳牌都可以对她造成伤害，那阴牌说不定也可以，虽然现在阴牌没法力了，但是徐曼不一定知道啊，倒不如死马当活马医，说不定能吓住她。

　　于是我装腔作势的喝道：“你还不跑？”同时手里捏着阴牌，严肃的道。

　　谁知徐曼戏谑的看着我，阴恻恻的笑道：“你要是手里拿着阳牌我说不定还会被你吓到，阴牌可是没有什么攻击能力的，你能拿我怎么样？”

　　完蛋，看她的表情，好像有点不管用啊，不过她到底说了什么啊，完全听不到，好难受啊！

　　怜奈戳了戳我，然后难过的摇了摇头。

　　不用你提醒我也明白啊！真的又要死了吗？

　　我好不甘心。

　　我咬着牙，最起码也要想办法保住怜奈！

　　于是我捏着阴牌高高举起，同时喊着咒语，然后徐曼在看到我身上的法力越来越强后，脸色开始变了，她惊疑不定的看着我，以为我还有着后手，其实她对阴牌也不是很了解，难不成这家伙还真有什么特殊的手段？

　　我在念完咒语后，猛地往前冲去，藏在身后的左手也掏了出来，我刚才手里一直拿着降魔杵，念的也是降魔杵的咒语，我就是在赌，赌她不知道降魔杵的咒语是什么，同时虚张声势的将阴牌举到她面前吸引她的注意力，其实是趁机催动降魔杵。

　　徐曼早已提防着我了，我的攻击自然没那么容易奏效，但也给了我制造逃跑的空荡。

　　我一把推开怜奈，并喊道：“跑出去，快！”

　　我已经做好送死的准备了，我不拖住徐曼，我们两个都得死，我拖住徐曼，不一定能让怜奈跑掉，但已经是我能想到最好的办法了。

　　怜奈迟疑了一下，然后含着泪摇了摇头，我气道：“再不走都得死！”

　　怜奈抿着嘴，很委屈的点了点头，抹着眼泪踏着脚步赶紧跑去，徐曼这时想追，我将降魔杵立在她面前，并高声道：“别想靠近！”

　　“哼！你真当这个能挡住我么！”徐曼感到可笑，在她看来我的行为就如同蚂蚁在威胁一个大象一般扯淡。

　　我知道以降魔杵根本不可能留的住徐曼，但只要我生命足够顽强，撑到怜奈跑出大门，那也够了。

　　“呵呵呵，你们一个都走不掉……”徐曼飘得更高了，她的爪子变得更加尖锐，像是一把把利刃一样，我心里暗道不妙，不禁后退了几步，徐曼这时凌空一挥，阴毒的道：“自作聪明的小鬼，死吧！”

　　爪子化为一道能量波动，疯狂的向我席卷而来，距离实在太近了，我感觉避无可避！

　　我闭上了眼睛，算了，反正死了这么多次，已经习惯了。

　　结果却出乎我的意料，没想到怜奈根本没有跑，反而绕了回来，一把推开了我，我重重的摔在地上，脑袋撞到了墙上，当我吃痛睁开眼睛的时候，看到怜奈的身体被徐曼的爪风一把撕成了几块。

　　“啪嗒。”我的身上沾满了怜奈的血，我难以置信的摸了一把似乎还在微微发烫的血液，心里的怒火隐隐窜生了起来……

回复:

第一百一十八章  绝望至死

　　“啊，接下来就是你了呢……”徐曼狰狞的笑道，然后舔了舔嘴唇：“你有没有想过，刚才耍我现在会有什么样的后果？”

　　“呸！”我吐了一口口水，狠声道：“智商低劣的傻逼玩意。”我听不见徐曼在说什么，不过我的怒火几乎压抑不住了，虽然怜奈可以复活，但是我还是被怜奈傻乎乎的举动给感动到了。

　　正是怜奈这份傻乎乎的举动，才让我如此愤怒。

　　这小丫头，怎么这么不听话。

　　待会一定要好好的教训一下她。

　　至于徐曼，为了给怜奈报仇，我似乎已经忘却了恐惧，我死死的盯着她，心中的怒火越来越盛，我的火气似乎大到呼吸都有些困难了，全身感觉忽冷忽热的，但越是这样我越想获得力量，无论付出什么代价，我都要杀了徐曼！

　　“啧啧啧，你生气的样子看起来太美妙了。”徐曼丝毫不被我的挑衅影响到，反而更兴奋了，一脸享受的样子。

　　“不过，不好意思呢，你还是得去死。”徐曼说着说着，声音一狠，双爪狠狠往前一挥，爪风再次席卷而来。

　　又是这招。

　　我避也不避，被怒火冲昏头脑的我根本无法去思考如何逃跑，心里只有如何杀掉徐曼。

　　别说普通人，就算是经验差点的除灵师遇到徐曼也得遭殃，说句实话没有点本事想对付徐曼真的是天方夜谭。

　　但奇迹就是这么发生了，徐曼的爪风本来应该把我大卸八块的，但在离我不足五厘米的前方的时候，突然停住了。

　　爪风再难寸进一步，徐曼大惊，狠声道：“小鬼，你做了什么？”

　　“哼！”我感觉身体越来越轻，然后全身飘了起来，然后我的身体变得很阴冷，渐渐的，我的怒火越来越小，周围的一切似乎都不能让我的心情惊起任何波澜，似乎无论什么事都已经和我无关了。

　　一颗至黑无比珠子悬浮在我的身前，那是让人绝望的颜色，若是平常，我仅仅只望一眼便会立马控制不住直接自杀，但现在，这抹绝望的黑只会让我身上都气息越来越强。

　　我的身上被至黑之气覆盖，如同迷雾一般无法看清。

　　徐曼看到我的变化，惊疑不定，连连后退：“你在干什么？”

　　“杀你。”我淡淡的道，我能听见声音了，但不是用耳朵去听，而是用灵魂去听，这种倾听不同于平常，它不仅能听到嘴巴里说出的声音，还能听到心灵的声音。

　　我能听到，徐曼在害怕，她的整个身体都在让她撤退。

　　徐曼也不傻，赶紧就准备将灵魂转回阳岛，这时我往虚空轻轻一握，周围的场景瞬间暗下来了，除了我们两个以外便再也看不到其他的东西。

　　“高等鬼聚界？为什么你一个人类能够徒手制造出来，为什么！为什么！”徐曼怕了，她无能的大叫，但全身却动弹不得。

　　我也不知道自己为什么能够制造这样的结界，但不重要了，只要杀了徐曼，其他的，不是问题。

　　她跑不掉了。

　　我屈指一弹，周围的黑气化作一道尖锐的利刃，一下砍掉了徐曼的下半身。

　　“啊啊啊啊！！！”徐曼痛苦的大叫，然后我瞬间又弹出了一道黑色利刃，将她的左手砍下。

　　徐曼叫的更大声了，丑陋的半边脸显得越来越可怖，但我丝毫不为之所动，再次屈指一弹，将她的右手砍下。

　　她的四肢被我砍下，像徐曼这种等级的鬼，痛觉对她来说其实影响很小，但黑刃本身便是痛苦的产物，她越恐惧，痛觉就越明显。

　　当然，黑刃的用处远不止于此，我面无表情的盯着徐曼，她渐渐的停止了惨叫，但人变得古怪了起来。

　　“不，莉蒂亚大人！人家错了！人家是你最忠诚的追求者啊！不要……不要……”鬼没有眼泪，但徐曼却诡异的流出了黑色的泪，她不停的喃喃自语，像是精神失常，她的眼睛越来越空洞，变得毫无神采，嘴里一直在重复着莉蒂亚大人这样的话，紧接着，一道黑色的纹路在她身上显现，就像是病毒般越来越多，一点点的蔓延到她的全身。

　　“我错了……让我死吧……原谅我吧……”徐曼双手垂下，眼神最后一抹光也消失了，她的身体被黑色的纹路覆盖了，最后她化为了一片片黑色的碎片掉落在地上，就这么死了。

　　绝望至死。

　　这种情况我并不是第一次听说，其实除了普遍流传的两种除灵的方式以外，还有着另一种十分玄乎的除灵方式，那便是让鬼自己绝望，然后它自己就会消失。

　　鬼怎么可能绝望，鬼可以说是一部分绝望的产物，靠绝望能杀死鬼简直和母猪会上树一样扯淡。

　　但世间就是有这样的东西，比如我身上围绕着这团黑气，鬼一旦沾上了，便会像徐曼那样，本来我该吃惊的，但我却很淡然的接受了。

　　我有种很空洞的感觉，就像是我不是我，甚至是我不像我一般。

　　这到底怎么回事？

　　我没能再往下想，因为我丧失了思考的能力。

　　难道就这么干站着吗？

　　也许吧。

　　徐曼已经死了，我失去了目标，一时不知道干什么好，于是一个人孤零零的飘在半空中，双眼无神的看着周围的一切。

　　“凤姨，凤姨！”怜奈焦急的声音传来，她跌跌撞撞的朝我奔来，眼泪不停的流着，看上去很担心我。

　　但我只觉得她碍事。

　　我轻轻一挥，黑气化为了利刃直取她的心脏。

　　怜奈难以置信的看着我，小脸煞白，无法理解为什么我会这样。

　　我的心里突然莫名的抽痛。

　　不行，怎么可能让你杀了怜奈。

　　我的左手抓住了控制不住的右手，黑气渐渐褪去，但仍然占据着我的右半身，左半身则是恢复了原样。

　　“凤姨？”怜奈爬起来，赶紧跑过来，我止住了她。

　　“别过来！”这股黑气很难驾驭，我没想到阴阳珠会和我一起过来这里，不过也在情理之中，阴阳珠是灵魂绑定，身体无论怎么样它都会一直跟着我。

　　我颤抖的左手抓住了至黑之珠，然后至黑之珠突然转变为了至白，我身上的黑气被阴阳珠抽了回去，接着我感到全身瘫软无力，一下子跪在地上，怜奈赶紧跑过来，扶住了我，然后用着担忧的大眼睛看着我。

　　“我……”我还想说什么，但是全身完全动不了，不过也没有昏倒，只是动也不能动。

　　我怎么了？

　　感觉自己像是变成了植物人一般，但怜奈身体的温热我还能感受到，不应该啊……

　　也许是阴阳珠对我的灵魂消耗过大，导致我无法控制身体了吧。

　　这个解释还是有点合理的，看来只能等待灵魂恢复了。

　　“把我……靠在墙上。”我有气无力的道。

　　“嗯嗯！”怜奈小鸡啄米般点点头，然后拉着我靠到了墙边，不过小姑娘体力有点不行，只做了这么一点事情，她便气喘吁吁，和我一起靠在了墙上。

　　“你他妈还真重。”怜奈爆了一句粗口，然后嫌弃般的看了我一眼。

　　“怜奈？”看来这次死亡对她的影响又变深了。

　　“别和老娘说话，你必须得补偿！”怜奈恶狠狠的道，完全是一副叛逆少女的作态。

　　“你想干什么……”我看到凑近的怜奈，有些惊慌的道，谁知怜奈蹲了下来，突然吻住了我……

回复:

第一百一十九章  经验丰富的怜奈

　　“嘿嘿嘿，看你的表情，还真有意思呢……”怜奈与我的嘴唇分开，狡黠的道。

　　“别闹，怜奈……”我想推开怜奈，却发现自己动也不能动，只能绝望的看着她对我上下其手，这要是被小晴看到了跳进黄河也洗不清了啊！

　　“哼，等你恢复体力，老娘就没机会了！”怜奈把我的话当成了耳旁风，一把摸了上来。

　　我的衣服被她粗暴的脱下搭在肩上，露出了粉色的文胸。

　　“切，这么小，还不如我的。”怜奈嫌弃的看了看我的胸。

　　读懂了怜奈的唇语，我的心里突然升起了一种莫名的屈辱感，一道道过去的影像放映在我的脑海中。

　　丁梦秋虽然长得好看，但经常因为身材不怎么样而被不少人取笑，作为一名小有名气的作家，她肯定是没少露过脸，不过也正是如此，网上关于她的评论都是诸如“飞机场”“平板电脑”“好兄弟”这样的话。

　　这些话可能对于说的人是玩笑话，但对丁梦秋来说，却是不折不扣的嘲讽谩骂，所以她对现实生活充满了憎恶，并且在听到别人说她胸小的时候，会作出很强烈的应激反应。

　　“说你小你还生气了？”怜奈邪笑道，然后用食指勾住我的下巴。

　　我才发现我的表情刚才有些控制不住，若是我现在能动，我想我会一巴掌拍过去吧。

　　“别激动嘛，这是要慢慢来的，一看就知道你平常不会自摸，不然怎么可能这么小！”怜奈说完，又吻了过去。

　　当嘴唇再次分开的时候，我不满的道：“我才不小，明明你的也和我差不多大！”

　　“话不能这么说。”怜奈不知道从哪抽出一根烟，点火抽了起来。

　　“人家还在发育中哦，还有成长空间，你不一样，你已经没有机会了。”怜奈缓缓吐了一口烟道。

　　“你……”我怒不可遏，就连怜奈抽烟这件事都没有在意了，但还没等我把话说完，怜奈便堵住了我的嘴。

　　“人家还没说完啦，其实要让你的乳房再次发育，也不是没有办法……”怜奈的眼神很奇怪。

　　“什……什么办法。”我顿时瞪大了眼睛，急声道。

　　“嘿嘿……待会你就知道了。”怜奈搓了搓手，然后扯掉了我的文胸，露出了微薄的双峰。

　　“你想干什么！”我慌忙道。

　　“闭嘴，想让你的胸变大就别多嘴。”怜奈恶狠狠的瞪了我一眼，然后把头凑在我的乳房前闻了闻。

　　“有股奶香味呢，真好闻。”怜奈享受的表情让我有些尴尬，我的脸不禁红了起来。

　　“快走开……”我想赶走怜奈，但现在她完全不听我的话，而是伸出舌头轻轻舔了舔我的乳头。

　　“嗯！”丁梦秋的胸虽然小，但敏感的不像话，仅仅是怜奈舌尖轻轻的挑逗，我的全身便有种电流刺激的酥麻感。

　　“你明明就很享受嘛……”怜奈贼兮兮的笑着，然后嘴巴不停的吮吸着我的乳房，我的乳房变得很痒很痒，然后乳头开始坚硬，原本想反抗的话也因为这爽快的刺激感逼了回去。

　　“很舒服吧，我手法一直很不错的！”怜奈神气的道，然后用食指和中指夹着我另一边乳头，并不停的搓揉着。

　　在她一番套弄下，我越来越兴奋，甚至感觉下体的高潮马上就要来临了，于是我赶紧喊道：“快帮我脱掉裤子，要不然……”话还没说完，我便全身一阵颤抖，小穴不停的喷出水，过程持续了好几秒，湿润了我的裤子。

　　“哈哈哈，你爽到失禁了？”怜奈戏谑的道，手里的动作却还没停着。

　　我羞耻的闭上了眼睛，完全没看到怜奈在说什么，不然我肯定要反对几句的。

　　“嗯，看你这样，人家也很兴奋呢……”怜奈痴痴一笑道。

　　“好痛！”我感到胸前一阵疼痛，睁眼一看，原来是怜奈在咬着我的乳头，不过这会她自己也摸着自己的小胸，同时在兴奋的叫着，虽然我听不到她的叫声，但她一定叫的很大声。

　　“停下来，好痛！”疼痛与酥麻感交织在一块，直冲我的大脑，这种古怪的别扭感让我欲拒还迎。

　　“啊！快了！”怜奈突然停下了手中的动作，站了起来，我一开始不明白她想干什么，但当她面对着我脱下胖次的那一刻，我瞬间明白了。

　　“住手！”我慌乱的大叫，但怜奈此时已经忍不住了，她的小穴直直的对着我，潮吹喷出的水溅射在我的脸上、嘴里，有种咸腥咸腥的感觉。

　　“好舒服呢，嘿嘿……”怜奈满足了，但我憋的难受，满脸都是她喷出来的液体，我现在全身一塌糊涂，裤子湿了，衣服也湿了。

　　但这样子却让我更加兴奋，我感到自己也快要高潮了，浑身不停在颤抖着。

　　“你挺变态的呢，这样也能兴奋。”怜奈不禁感到有点好笑，又蹲了下来。

　　“我来帮你，就算是刚才的补偿吧。”怜奈笑了笑，帮我脱下了裤子胖次。

　　我极力忍耐着，但当她脱下胖次的那一刻，我瞬间得到了解放，忍不住了，小穴兴奋的喷出水来，我不停的闷哼着，怜奈用舌头接住了我喷出来的水，我害羞的道：“别这样，太脏了。”

　　“没事。”怜奈丝毫不在意，舔了舔嘴角道。

　　怜奈的体力出奇的好，她马上又凑了上来，但我这具身体已经很虚弱了，于是我哀求道：“别，求你了，我太累了，我想休息一会！”

　　怜奈在看到我哀求的表情后，心里不禁颤动了一下，然后本来想摸着乳头的手停在了半空中，她眼睛闪动了两下，小声道：“真没意思。”然后她再拿出了一根烟，抽了起来……

　　“谢谢……”我苦笑道，头昏脑胀的，怜奈再玩下去我可能会直接累死吧，看着静静的坐在一旁的怜奈，我困的受不了，于是干脆睡着了……

　　…………………………………

　　“大姐，我们什么时候能去船上啊？”一个光头男说道。

　　“是啊，已经好几天了！”一旁的人应和道。

　　这时，原本安静的屋子里瞬间吵闹了起来。

　　“别急，人手还不够。”一名身材惹火容颜靓丽的女人抱胸道。

　　“唉，好吧，希望您明白，我们的时间已经不多了……”光头男叹道。

　　“我知道，别吵我。”女人叼起一根烟，自顾自的走掉了，登上了楼梯回到了自己的房中。

　　“呼……”女人坐在了椅子上，表情很忧郁，看着镜子里的自己，原本对她来说这应该是一件好事的，但却变成了灾难……

回复:

明天停更一天。

回复:

第一百二十章  路口开放

　　“哇啊，你们好厉害呢！完美的完成了任务，辛苦你们了，快点休息吧！”王希小姐在纸上激动的写道。

　　“不，这个……我们已经休息好了。”我尴尬的道，现在身体虽然能动了，但是四肢还有些僵硬，只能等时间慢慢恢复了。

　　“诶，你们在哪休息的？”王希小姐不解的道。

　　“呃……”我的脸滚滚发烫，不知道该说什么好。

　　一想起休息，就不免想到怜奈对我做的那些事情，我的身体仿佛还残留着那种酥麻的感觉，让我浑身不自在。

　　“你废话能不能别那么多啊！”怜奈抽着烟恶狠狠的道。

　　“还能在哪休息？我们不就在宾馆吗！当然是在床上休息啊，而且是同一张床上！”怜奈颇有些神气的道，由于我在她前面，所以并没有听见。

　　“同一张床？”王希小姐不理解什么意思，歪着脑袋疑惑道。

　　“啊！他妈的！你的理解能力怎么这么差！我说的是做爱啊，我们两个做爱了！”怜奈不耐烦的说着露骨的话，搞得王希小姐顿时愣住了。

　　“做……爱？”王希小姐脸变得很红，她捂着脸道：“你们两个女人，那个了！？”

　　“哼！有何不可，难不成便宜那些臭男人么！”怜奈撇了撇嘴道。

　　“你们在说什么啊？”我皱着眉头道，看到她们两个奇怪的反应，心里有种不好的感觉。

　　“你们两个那个了么？”王希一脸八卦的在笔记本上写道。

　　“什么那个了……啊！没有的事！”我顿了顿，然后马上反应了过来，极力否认道。

　　但王希小姐好像不相信的样子，她的表情变得越来越奇怪，直到最后用一种贼兮兮的表情看着我们。

　　“王希小姐，你别相信怜奈的话啊，我说的是真的！”我几欲吐血，这要是被小晴知道了，自己恐怕就死定了！

　　但这并非我所愿啊！明明就是怜奈在趁人之危！

　　我也没想到怜奈现在会变得这么大胆，简直和在樱花国那会一模一样，不，还要更过分一些。

　　“当了婊子还想立牌坊啊？你当时可是叫的很享受的哦……”怜奈凑了过来，从背后抱住了我，然后将手放在了我的胸上，细细的摩挲着。

　　“嗯……”我忍不住的闷哼了一声，这身体根本受不了这样的刺激。

　　“对，当时你就是这么叫的哦，这里是你最敏感的地方，当老娘摸你这里的时候，你还高潮了呢……”怜奈轻轻的捏着我的乳头，我的双腿瞬间一软，差点没站好。

　　“啊！”我憋不住了，轻喊道，然后发现王希小姐看我们的表情越来越奇怪，便赶紧拍掉了怜奈的手道：“别闹了！这样不好玩！”

　　“嘿嘿……”怜奈邪笑道，收回了手，倒也没有再继续下去。

　　我的脸红透了，我看到王希小姐的脸也是如此，她和我对视一眼，然后我们撇开了头。

　　“其实我个人并不反对百合。”过了一会，王希小姐认真的在笔记本上写道。

　　完了，这下是真的完了，以王希小姐那大嘴巴，估计小晴不一会就得知道了……

　　这时怜奈一把抢过王希小姐的笔记本，在上面写道：“放心吧，这件事我不会让她知道的。”怜奈的字变得很潦草，短短的一句话还写错了好几个字，与以前秀美工整的字体简直是一个天一个地，看来怜奈被影响的很严重啊。

　　怜奈对我挑了挑眉，小巧的舌头在洁白的牙齿上画了一圈，眼神十分挑逗的继续写道：“至少在这个岛上，你是我的，谁也抢不走！”

　　怜奈对我的执念变得很深，估计有被身体影响的缘故吧，虽然她眼神里还有着以前的影子，但那是在对我的情况下，对王希小姐的时候她就像一个完完全全的陌生人一般。

　　为了救我，把自己害成这副样子，这个傻丫头……

　　我不免有些心疼，摸了摸怜奈的脑袋道：“只要怜奈还记得自己是谁，随便怜奈怎么喜欢都好。”

　　怜奈没有拍开我的手，而是愣了一下道：“怜奈知道啦！”说到这里的时候她脸红了一下，看来意识还未完全侵蚀她，我放心的松了口气。

　　“王希小姐，你在干什么？”我们沉寂了许久，我看到在一旁对着白纸涂涂画画的王希小姐，奇怪的问道。

　　“我在画像啊，将来你们要是结婚了这可是很珍贵的留念呢，希望你们能够喜欢啦！”王希小姐展开了画，上面的内容差点没让我当场晕倒。

　　她不知道什么时候意淫出了一副我和怜奈在床上旖旎的景象，居然还画在了白纸上！

　　混蛋，这世界上哪会有人拿这种东西当结婚纪念的啊！

　　“我的画技不错吧，实不相瞒，我在画画上也有不少心得……”王希小姐自豪的道。

　　“没想到你看着没个人样，画画的功夫还算马马虎虎嘛。”怜奈一把抢过王希小姐的画作，欣赏道。

　　“没……没个人样……”王希小姐瞪大了眼睛，她没想到怜奈挥这么说，简直戳到了她的痛处。

　　虽然我们注意看怜奈说了什么，不过看王希小姐的表情，估摸是什么难听的话，我赶忙安慰道：“淡定，王希小姐，淡定！怜奈现在变得有些奇怪，希望你能理解！”

　　“那也不能说人家没人样啊……我也不想的啊！”王希小姐说着说着，哭了起来，弄得我一时不知该如何是好。

　　怜奈白了一眼，耸了耸肩，一脸事不关己的道：“随便说两句就哭了，还真是玻璃心。”

　　“你少说两句不行吗！”我看到哭得越来越难受的王希小姐，急声道。

　　“才不，凭什么我说什么你也要管？”怜奈给我做了一个鬼脸，简直像个长不大的孩子。

　　“杜宇，这是怎么了？”小晴控制着灵体走过来，把我吓得一身冷汗。

　　她怎么来的这么巧！画还在怜奈手上，她像是报复般的高高举起，不过她在背后，小晴没看到。

　　我赶紧摇摇头，示意她快点收起来，但她一脸不屑的样子，完全没听进去。

　　“你摇头干什么？”小晴皱着眉道。

　　“没有，我只是在说你能安全回来真的太好了。”我强装淡定的道，身上却不停的冒着冷汗。

　　“嗯，看到你也没事我就放心了。”小晴淡淡的道。

　　“对了，你现在在干什么？”我赶紧想了一个话题，尽全力的转移她的注意力。

　　“宾馆里有战利品，在搜刮。”小晴的表情似乎变得有些僵硬，她以前和我说话的时候总是会带着淡淡的笑的，现在却一副冷冷的表情，难不成小晴也开始受影响了！？

　　“这次过来是告诉你一件事的，十字路口那里已经可以走了，没什么事的话准备一下就出发吧。”小晴说完便断了联系，做事如此干净利落，和以前差距甚大。

　　虽然我是挺庆幸她没能看到王希小姐画的那副画，但是小晴和怜奈如今都受到了意识的进一步侵蚀，这对我来说并不是一个好消息，我并不希望她们两个之中的任何一人出事……

回复:

第一百二十一章  公路木屋

　　“这么多应该够了？”戴维德小姐尽可能的将在宾馆中发现的干粮和水塞进车子的后备车厢中，有些不确定的道。

　　“车子后座也塞满吧，不然太浪费了。”小晴淡淡的道。

　　“那……那我岂不是要坐前面？”戴维德小姐吞吞吐吐的道。

　　“有什么问题吗？”

　　“没……没有。”戴维德小姐有些尴尬的道，但也没好意思说原因，自从她上次又死过一次后，对小晴的身体反应越来越激烈了，几乎一靠近她便会起反应，但这种事情他怎么可能好意思说，所以现在她感觉很痛苦。

　　“后座藏一点防身的武器吧，交给你了。”小晴完全不想动，看着戴维德小姐，她有些厌烦。

　　“好的……”戴维德小姐赶忙跑回宾馆里搬东西去了，小晴闲着无聊，跑到了驾驶座上提前坐好，她仔细想了想，刚才杜宇的反应好像有点不正常啊，难不成是有事情在瞒着她？

　　算了，下次再问问他吧，现在不能浪费阴阳双牌的法力。

　　小晴现在有种淡淡的恐惧，她自从和杜宇换回去后，便突然觉得自己变了，这种改变并不是潜移默化的那种改变，而是属于强制性的改变，这也是她恐惧的缘由，她害怕自己完完全全变成另外一个人，然后不认识杜宇了，但以现在的情况上看还不算太糟糕，最起码在面对杜宇的时候她并没有觉得有什么不一样的地方。

　　只是她现在对这具身体的抗拒减少了，现在的她感觉一切都很自然，仿佛这就是自己的身体一般。而且，她发现自己的中文似乎变差了，虽然还是能正常交流，但总是会无法控制的带有一点外国人的口音。

　　她庆幸十三号还好会中文，虽然并不那么流利，但基本交流不成问题。

　　最糟糕的是她感觉自己有一些情感开始被这具身体控制了，她不再喜形于色，遇到事情事就像是没有感情的怪物一般波澜不惊，她并不喜欢这种改变，但却无法反抗，只能安慰自己一切都会好起来的。

　　“小晴？”回过神来，她发现戴维德小姐已经收拾好了行李，并且已经坐在了副驾驶上了。

　　“哦，好了吗？”小晴晃了晃脑袋清醒了一下，问道。

　　戴维德小姐低着脑袋点了点头。

　　“那我去问问杜宇那边怎么样了。”小晴念动咒语，联系杜宇。

　　“杜宇，你那边好了没？”

　　“啊，小晴？我这边出了点小问题，怜奈她闹脾气了，你先走吧。”

　　怜奈会闹脾气？

　　小晴顿了顿，但没兴趣多问，然后干练的道：“我们先走了，有问题联系。”说完她便断开了联系。

　　从这里仅有一个前往其他地方的公路，那便是正北方的公路，小晴所在的岛和杜宇的岛大抵相同，所以他们一起走同一个方向可以相互照应，并且也方便对付徐曼这样的存在。

　　由于路上没什么人，所以小晴把车开得很快，马路两旁的树光秃秃的，地上也只有几株发黄杂草，无不显示此处的荒凉，出了商店街就再也没有建筑物了，好在车子的油是满的，应该可以支撑不少时间。

　　车上小晴和戴维德小姐没什么话讲，小晴想着心事，戴维德小姐一直满脸通红像是憋着什么一般的低着头，一路上很无聊。

　　但这种无聊没多久便被打破了，小晴这时刹住了车，因为她来到了一个分叉路口前，左右两边的道路看起来都一样，只是……右边的路前方有着袅袅炊烟，看起来像是有人的样子。

　　难不成是有人吗？小晴心想，她再次联系上了杜宇。

　　“我这边来到了一个分岔路，右边似乎有人，我先去看看。”小晴语速极快的说道。

　　“别……”还没等杜宇回复，小晴便断开了联系。

　　“右……右边好像有人？”戴维德小姐也发现了徐徐升起的炊烟。

　　“嗯。”小晴淡淡的应道，驶入了右边的道路中。

　　由于是下坡，加上道路两旁有不少枯木阻挡，一开始小晴并没能看清炊烟的源头，但当她们接近了之后，才发现炊烟是从一栋双层的小木屋的烟囱中爬出来的。

　　将车子停在附近，小晴示意戴维德小姐下车背上了背包，同时她随手拿起一把短匕藏在身后最顺手的位置，这是十三号习惯性的反应，现在也影响到她了。

　　“你去敲门，我在背后看着。”小晴对着戴维德小姐说道。

　　戴维德小姐点点头，走到了正门前敲了几下。

　　这栋木屋已经有些破旧了，有一些地方甚至开始腐朽了，木屋周围有着两间仓库，除了这些以外就再也没有什么了，肉眼望去周围就这么一间房屋。

　　半天没有人开门，戴维德小姐再敲了几声，这时有人回话了：“来了来了，是谁呢……”

　　“咔嚓。”门打开了，里面是一位头发苍白，鼻子高挺的异国老人。

　　“你们是？”老人说的是英文，他露出了疑惑的表情。

　　“我们是岛上的游客，有一些关于岛上的疑问想要请教一下你们，可以吗？”戴维德小姐问道。

　　“这里可不常来客人。”老人静静的凝视着小晴和戴维德小姐，说道。

　　“进来吧。”过了一会，老人敞开了门，背过了身。

　　“太好了，小晴，这里居然有人！”戴维德小姐高兴的道。

　　“嗯……”小晴觉得有点不对劲，一种淡淡的危险感萦绕在心头。

　　错觉，应该是错觉！

　　小晴拍了拍脸，她好像被影响的越来越严重了，这种抵抗不了的侵蚀让她极力去排斥这具身体的一切，她无视了源自身体的警觉，随着戴维德小姐走了进去。

　　“坐下吧。”老人叼起里烟，示意她们坐下。

　　“要来点食物或者是水吗？我想你们也许饿了。”老人翻着冰箱问道。

　　“爱华特，是谁来了？”一道苍老的女声从房间内侧传来。

　　“没事，你继续休息。”老人大声回道。

　　小晴肚子还挺饱的，并且她也不习惯去吃陌生人的东西，原本想要回绝，但她想起里门外荒凉的场景，灵机一动道：“随便来点什么吧，麻烦您了，我们确实饿极了。”

　　“诶？”戴维德小姐愣了一下，她们明明才刚刚吃过饭啊？

　　但她也没多问，小晴这么做肯定有她的理由。

　　“那你们有口福了。”老人爱华特自豪的笑了笑：“烤肉向来是我的强项。”

　　“忘了介绍了，我叫爱华特，屋里的是我的妻子奥琳娜。”爱华特从冰箱里拿出用保鲜膜包裹住的肉，自我介绍道。

　　“我叫丁梦秋，她叫王希。”小晴指了指戴维德小姐道。

　　“嗯……来这岛上旅游的就你们两个吗？”老人倒了两杯水，放在了桌子上。

　　“只有我们。”小晴愣了一下，她好像知道自己忽略了什么了……

回复:

总感觉现在没啥人气啊…那稍微偷懒一下吧，以后周末固定休息一天好了

回复:

第一百二十二章  争执的痕迹

　　“怜奈，零食这些东西带一些就够了，车上空间有限，我们还要带干粮和水啊，总不能饿死或者渴死吧……”坐在车上，我看到气鼓鼓的怜奈，苦口婆心的劝道。

　　“呵呵。”怜奈冷笑道，什么都没说，只是用着恶狠狠的眼神看着我。

　　看到这里，我头疼万分，现在才发现，还是原来那个害羞沉默的小姑娘要好点，现在的怜奈简直不要太闹腾。

　　感觉劝不动，算了，小孩子闹脾气估计过一会就好了，就让她一个人消消气吧。

　　小晴那边也不知道怎么样了，联系她也没反应，现在这一大一小两姑娘给我闹得麻烦还真是不少。

　　本来想以灵体状态去探查一下小晴那边发生了什么的，但我又害怕贸然出现会打草惊蛇，万一小晴是隐蔽在什么地方，我这么一出来就有可能暴露她的位置了，出于这个考虑，我放弃了想要过去看看的想法。

　　只是半天没联系，我有点担心小晴的安危，到时候如果长时间联系不上的话我就以灵体过去看看吧。

　　由于我们出发的比小晴晚很多，所以我并没能看到小晴所说的分岔路，估计是还有些距离。

　　过了好久，就在我们快要睡着了的时候，王希小姐停下来，然后拍了拍我。

　　我赶紧睁开快要打架的眼皮子向前望去，眼前是两条分岔路，小晴没有具体描述这两条分岔路，但开了这么久就遇到这么一个分岔路，应该没有错了。

　　“往右走，留意下路旁。”小晴是说好像有人，那说不定会有类似建筑物样的东西。

　　“天太黑了……”王希皱着眉头道，由于周围过于漆黑，恐怕需要仔细观察才能看见，所以她放慢了车速。

　　“老鼠的眼睛晚上不应该很好的吗？”怜奈这时嘲讽道。

　　“人家不是老鼠！”王希小姐一激动，脚底下的油门顿时多用力了几分，车速陡然提高，眼看着就要掉进路边的沟里了。

　　“停停停！王希小姐，你别激动！快停下来啊！”虽然没听到她们两个说了什么，但看王希小姐的表现，估计是又被怜奈刺激了。看到越来越快的速度，我惊恐的喊道，这种下坡路还开这么快的速度，这要是开进沟里妥妥的要翻车啊！

　　“诶！来不及了！”王希小姐小脸煞白的道，她的方向盘不停的往左打，但是眼见着就要撞上栏杆了。

　　“嘭！”车子剧烈的抖动，差点没把我魂都震出来，一阵头晕目眩过后，我稍稍恢复了一点。

　　“没……没事吧？”王希小姐身体素质比我们强了太多，她看起来一点事都没有。

　　我晃了晃脑袋，然后道：“车子现在怎么样？”这种路上车要是坏了那可就糟了。

　　王希小姐操纵着车子后退，看样子除了右车灯被撞坏以外，其他的似乎还好。

　　“呼。”我松了一口气，真是不幸中万幸。

　　“怜奈！”我怒不可遏道，怜奈现在越来越过分了，看来要好好教训一下她了。

　　怜奈也知道自己错了，有些心虚，这时她转移话题般的指向前面，示意有东西。

　　“你觉得我会信吗？”我面对着怜奈深吸了一口气道。

　　“等等，好像真的有诶？”王希小姐拍了拍我，意外的道。

　　我转头仔细一看，不远处居然有着一栋双层房，只不过天太黑我刚才没留意到。

　　“之后再找你算账！”我对着怜奈狠声道，等解决小晴的问题后，我一定要把新仇旧帐一起算算。

　　怜奈对我做了一个鬼脸，当然我没能看到，不然她又罪加一等了。

　　“过去看看吧。”平时遇到这种荒郊野岭的地方有这么一个古怪的房子我肯定不会管它的，但如今小晴恐怕被困在里面了，我一定得想想办法。

　　“里面的阴气有点重。”车子徐徐驶入，王希小姐凝重的道。

　　“啊？”我一脸茫然，这里太黑了，我根本不知道她在说什么。

　　“哎呦，忘了你听不见！”王希小姐一拍脑袋，然后双手吊着，吐着舌头，眼睛翻白。

　　“有鬼？”我恍然道。

　　王希小姐用一副孺子可教也的表情点了点头。

　　这么说，周围确实冷了几度，原来是阴气。

　　我们走下了车，王希小姐将我们护在身后，做了一个健美动作，示意她来保护我们。

　　我没有多矫情，躲在了她后面，抽出降魔杵，小心翼翼的往前走去。这栋楼看上去很老旧了，里面的鬼说不定很强，看来得使用阴牌了。

　　我使用了阴牌的隐身法术，阴冷的气息将我们隐藏，确认无误后，王希小姐带着我们走了进去。

　　周围原本很昏暗，但在阴牌的特殊加持下，我居然能看清了！

　　原来阴牌还有这功效，这下便不用担心看不清周围的问题了。

　　屋子并不大，全是蜘蛛网以及厚厚的灰尘，所有的家具物品都整整齐齐的摆放好，除了……桌子旁倒下了几张椅子。椅子旁有着黑褐色已经干涸的血液，我蹲下一看，应该不会有错，桌子上有着打翻的茶杯，看来这里发生过争执。

　　血迹断断续续的拉长，一直蔓延到了不远处的房门里。

　　我顺着血迹走过去，然后轻轻的推开半开着的房门，第一眼便看见了……两幅骨架！

　　两幅骨架卧在墙上，头颅歪着，同时他们的双手双脚被禁锢着，看上去他们生前是被监禁了啊……

　　“呜呜呜！”王希小姐吓得差点大叫，还好怜奈及时捂住了她的嘴巴，没让她叫出来。

　　“嘘！”怜奈恶狠狠的看着他，做出了嘘声状。

　　而王希小姐赶紧摇了摇头，指了指眼前的桌子。

　　我走听到她们的动静后，转身做出了疑惑的表情，只见王希小姐赶忙指了指桌子，然后做出了刚才模仿鬼的动作。

　　桌子上光秃秃的，只躺着一本厚厚的书，难不成王希小姐的意思是书里有鬼？

　　这倒也不是什么稀奇的事情，部分冤魂会附在生前最喜欢事物上。

　　我走过去细细观察了一下，这本书封面画着一道魔法阵，通体漆黑，感觉十分不详。

　　王希小姐也凑了过来，然后她愣了一下，接着表情变换不定，摇了摇我的手……

回复:

这章略微有些血腥，如有不适者可以选择跳过

回复:

第一百二十三章

　　王希小姐一阵比比划划，指了指黑书，又指了指自己的脑袋，我愣了半天，硬是不知道她想表达什么。

　　看到我懵逼的表情，王希小姐急了她比比划划了半天，气得最后直跺脚。

　　等等，既然现在我们都可以看得见，那为什么不直接用唇语来表达？

　　我嘴角抽了抽，弄了半天，被王希小姐绕进去了。想到这的我点了点王希小姐，指了指嘴唇，嘴巴动了动，示意她用唇语。

　　王希小姐顿时恍然大悟，然后脸颊微微发红，她尴尬的摸了摸鬓角，然后一字一顿的动着嘴唇。

　　“物品的记忆？”我诧异的看了看黑书，这么说还真有可能，黑书看起来有些年份了，再加上它长年累月待在这么邪乎的地方，还真有可能产生记忆。

　　只是我们现在不是除灵师，就算真的黑书里有记忆也没辙啊。

　　我点了点头，表示明白，然后又指了指黑书耸耸肩，做出一副无奈的表情。

　　王希小姐摇了摇头，然后很有自信的拍了拍胸口，看样子她好像有办法。

　　王希小姐用右手捏着我胸口的阴牌，然后左手按在书上，我感觉阴牌的法力被抽了出来，一部分汇聚到了书上，不过一会，王希小姐放开了手，黑书这时突然打开，书页无风自动，然后周围传来了说话声，场景开始变得和以前不一样了，看起来就像是邪教现场，各种各样的祭祀用品以及画满地上的魔法阵……

　　“约翰，为什么我们得照顾那些该死的外地人？这已经是这个星期第三波来这里讨吃的人了！”一名金发外国女人闯了进来极度不满的道。

　　“听着，琳娜。”男人极其不耐烦的道：“这都是父亲的意思，和我没有关系，你有意见的话应该去和他提，而不是我！”

　　“你的意思你并不打算解决这个问题了？”琳娜黑着脸道。

　　“我会想办法的，好吗？但不是现在！”约翰喝道，说完他重重的坐了下来，从桌子上拿起了一本黑书，正是我们现在这本。

　　“该死，你还在摆弄你这些可笑的东西！你能不能找个正常点的工作？你指望靠你父母吃一辈子吗！”琳娜一把抢过黑书，愤怒的道。

　　“法克！别动我东西，那是我刚买的！”约翰想夺过黑书，但被琳娜躲开了。

　　“见鬼去吧！”女人将书丢在了点满蜡烛的魔法阵上，然后书砸到蜡烛时烧了起来。

　　“你这疯女人，你在干什么！”约翰看着烧起来的书，愤怒大叫，连忙拿起花瓶里的水直接泼过去。

　　“嘶……”刚烧起来的火顿时被泼灭，冒出了烟雾，约翰赶忙跑过去捡起黑书，琳娜满脸失望的看着这一切，摇了摇头。

　　约翰在拿起黑书的时候，原本以为书已经不能要了，但是却没想黑书居然毫发无损，就犹如刚才的事情没有发生过一般！

　　约翰瞪大了眼睛，一脸的难以置信，刚才书绝对烧起来了，而且还被水泼过，但现在不仅没有烧着的痕迹，也没有湿！

　　这下简直邪门了，约翰这时翻开了黑书，看了一眼上面的内容，然后呆住不动了。

　　看到突然呆住就如同石雕的丈夫，琳娜只当他是装神弄鬼，走过去狠狠了拍了他一下。

　　只是在琳娜的手刚刚接触到约翰的时候，她也呆住了，接着周围便恢复了一片寂静。

　　过了好久，约翰和琳娜说话了，他们两个目光呆滞，面色惨白的道：“是的，莉蒂亚大人，我们愿意成为双生者。”

　　“我们遵从您的命令。”

　　“我们愿做您的信徒。”

　　“您的意志便是一切。”

　　“您便是世界的主宰。”

　　“让我们的魂与肉都奉献给您。”

　　约翰和琳娜说完，他们的身体开始以不可思议的角度疯狂的扭曲，表情越来越狰狞，然后一道血红色的邪光闪过，他们的五官开始渗出血来，并跪在了地上。

　　约翰和琳娜闭上眼睛重重的磕了一头，鲜血渗了出来，然后他们的血就像是有了生命一般漫入黑书中，黑书的能量顺着他们流出了的血链接了起来，这时两人突然睁眼，清醒了过来。

　　“太棒了，原来如此……原来如此！哈哈哈哈！”约翰癫狂大笑，舔了舔嘴唇道。

　　“亲爱的，其实你比我想象中的厉害。”琳娜就像是水蛇一般缠绕在了约翰身上，约翰搂住琳娜，然后捏了捏她的屁股，琳娜娇嗔道：“你好坏……”

　　“哈哈哈哈！”约翰再次大笑，不复刚才的颓废，就像是换了个人一般。

　　刚才争吵的两人，现如今居然变得和和气气了起来，简直太离谱了，我已经不只一次的听到“莉蒂亚”这个名字了，难不成她和这个世界有什么关联吗？

　　“混小子！你在里面干什么！给我出来，我有事问你！”远处传来一道铿锵有力老人的声音。

　　“哼！这老不死的，成天过来烦我，是时候给他一点苦头尝尝了！”约翰冷哼道。

　　“亲爱的，别着急，或许我们可以试一试这个！”琳娜拿起黑书扬了扬，得意的道。

　　“你说的对。”约翰眼前一亮，然后邪笑道：“主教之位必须是我的。”

　　说完，约翰搂着琳娜走了出去，这时视角转换，来到了客厅中。

　　原来如此，争执的痕迹，打翻的椅子，以及房间里的两幅骨架……都是这么来的么。

　　“混小子，还不赶紧帮客人准备晚餐！”老人骂道。

　　“有那个必要么。”约翰轻佻的道。

　　“你在说什么？”老人难以置信的道。

　　“只不过是一群死人而已。”约翰打了一个响指，放在厨房里的菜刀瞬间飞了出来，一把砍下了坐在椅子上几名游客的脑袋。

　　鲜血飞溅，无头尸体神经反射般的动了一下，倒在了地上，老人看到这副场景，呆住了。

　　“你……你在干什么！”老人难以置信的道，他语气都开始颤抖起来，他不敢相信约翰居然杀人了！他究竟是如何做到的？

　　“别慌啊父亲，其实这只不过是虚假的产物罢了。”约翰走到尸体前，右手狠狠一握，竟将无头尸体的心脏给摘了下来。

　　“不愧是莉蒂亚大人，简直栩栩如生！”约翰狂热的道。

　　“呕！”老人恶心的吐了出来，脸色苍白。

　　“呐，父亲，你也会和我一样成为莉蒂亚大人的信徒的吧？是不是？”约翰向着老人走了两步，然后舔舐着不停的流着血的心脏，鲜红的血液顺着他的舌头流下，疯狂至极。

　　“我不知道你在说什么！”老人连连后退，胃里一阵翻涌，直觉告诉他面前的这个男人根本不是自己的儿子。

　　“你简直太让我失望了。”约翰皱着眉头道，然后嘴巴张开到不可思议的角度，将心脏一把吞掉。

　　“不过，看在你是我父亲的份上，我会好好照顾你的。”约翰张开双手，想要拥抱老人。

　　“滚！”老人赶紧从旁边的抽屉里拿出一把枪，拨动扳机，几道枪响，子弹射出无比精准的在约翰的脑袋上开起了血花。

　　“哼！本想好好对你，看来现在不需要了！”约翰冷冷的道，脸上的弹孔居然立刻就愈合了，并且完全没有任何的痕迹。

　　“怪物！怪物！”老人连滚带爬的想要逃跑，这时一直站在一旁的琳娜狠狠一踩，击穿了老人的身体。

　　老人痛苦的发出几声无意义的嚎叫，然后拖着半残的身子，右手发抖的碰到了一道房门前：“奥琳娜……”

　　“放心，我会替你照顾妈妈的。”约翰走了过来，一脚踩爆了老人的脑袋……

回复:

忘了补上了，现在征集阴阳双牌新的玩法，什么脑洞都可以，我灵感枯竭了

回复:

第一百二十四章  双生者

　　剩下的场面就比较血腥了，全都是约翰不停的在折磨人的过程，恐怖行径简直令人发指。

　　我赶紧走过去合上了书，干呕了几下，虽然只是幻影，但是场面太过真实，不免也让我带入其中。

　　这本书太过邪门了，虽然我打开的时候看着并没有什么感觉就是了。

　　王希小姐和怜奈倒是神色不变，怜奈竟还有些兴奋，让我隐隐开始有些担心起来。看来这之后得多关注一下她，不能再让她死下去了。

　　约翰和琳娜的转变不禁让我想起徐曼和斧头男的那种状况，原来叫做双生者么……他们之间其实有一个共同点，便是徐曼和约翰夫妇都曾经提过“莉蒂亚”这个词。

　　仅凭一本黑书和阵法就能控制人心，莉蒂亚恐怕不是极强的纵灵师就是和司徒裔一样的鬼王。

　　当然我比较偏向于她是鬼，因为我们能到这个鬼地方全都拜司徒裔所赐，所以我认为这个“莉蒂亚”的身份很有可能也是一只鬼！

　　如果是这样的话，异教团就有了三只鬼王级别的鬼了，司徒裔、瘟疫、莉蒂亚，它们的势力简直大到难以想象，让我不禁有种无力感，凭借我的力量，真的能对抗这三只鬼吗？而且我感觉异教团肯定不止这三只鬼……

　　唉，别想太多了，还是先思考一下怎么帮到小晴吧。

　　既然约翰和琳娜的存在和徐曼类似，那应该也可以利用阴阳双牌击杀他们，但是这种方式只能配合小晴才能有效，只是小晴此刻联系不上，让我颇感头疼。

　　对了，说不定可以像第一次对付徐曼那样通过伤其灵魂的方式来影响到他们在阳岛那边的本体，不过我们在这里兜兜转转了好久，愣是鬼影都看不见，难道约翰和琳娜并不在屋子里面？

　　“杜宇，你现在在哪！”脑海里传来小晴的声音，真是时候，刚刚还在担心她的处境，现在看来她暂时没事。

　　“我们从分岔路右边走，来到了一处木屋。”我尽量言简意赅的道。

　　“我们也在这里，听好，我怀疑这个木屋的主人应该是和徐曼同等的存在，我需要你帮忙。”小晴急声道。

　　刚才爱华特将做好的烤肉端上来的时候她便觉得不对劲了，除了他们和爱华特夫妇，这附近根本没有任何生物存在，那肉究竟是哪来的？

　　仔细一看，让她不禁毛骨悚然，这肉居然是人肉！虽然她不是很确定，但是从皮肤组织上来看十分像，十三号曾经杀过不少人，对人体组织非常了解，而她从十三号的记忆以及身体的反应中也能猜个大概。

　　其实她早就应该猜到的，这附近方圆几里别说是动物了，就连庄稼都没有，两位普通的老人怎么可能长期生活在这里？

　　恐怕他们便是通过杀人来……

　　她强忍着恶心的冲动借口上厕所趁机联系上了杜宇，刚才爱华特一直找她说话，让她根本没有机会联系杜宇。

　　“那我们交换身体，我找机会试探一下他，你帮我找他们在这里的魂体。”我严肃的道。

　　“嗯，麻烦你了，在客厅里的那个老人叫做爱华特，屋子里面的是他妻子，奥琳娜。”

　　“啊？爱华特？”我愣了一下，怎么和我想的有点不一样啊，难道约翰并不在这里，而是去了别的地方，之后这里被别人鸠占鹊巢了？

　　“嗯，怎么了吗？”

　　“没事，赶紧吧，不然要你被怀疑了。”我摇了摇头道，现在只能随机应变了。

　　催动了法术，我又一次和小晴交换了身体，此刻我正坐在马桶盖子上面，眼前便是一扇破旧的木门。

　　“丁小姐，你没事吧！”一道苍老的声音传来，这应该就是爱华特了。

　　等等，丁小姐是在说我吗？

　　“丁小姐？”爱华特又问了一次，这时我应道：“没事，我现在出来。”

　　“那就好，我看你这么久没出来，担心你出了什么事了！”爱华特缓缓的道。

　　“让您担心了。”我打开门，结果正好撞见爱华特站在门口，吓了我一跳，好特么惊悚。

　　“吓到你了吗，抱歉。”爱华特略带歉意的道。

　　“没事……”我瞪大了眼睛，内心骇然，这爱华特，竟是影像里约翰的父亲！

　　他不是死了吗，这是什么情况？

　　难道约翰的父亲也能死而复生吗？

　　一道道疑问无法得到解答，但我现在绝对不能慌，一定得冷静下来，这其中绝对有什么缘由。

　　我跟着爱华特坐到了椅子上，看着香喷喷的烤肉，虽然我是看不出来这是人肉还是什么肉，但小晴应该不会乱说。

　　心里隔应的很，我想了想，然后故作虚弱道：“不好意思，我现在肚子有点痛，需要休息一下。”说完我捂着肚子，装作很难受的样子。

　　“你们是不是在路上吃了什么坏掉的东西，需不需要我给你们吃点药，我记得房间里刚好有点。”爱华特皱着眉头道。

　　“麻烦你了。”我难受的点了点头，还好小晴还记得叫戴维德小姐停口，不然估计被她知道了得有心理阴影。

　　爱华特点点头，走到房间里关上了门，这个爱华特绝对有鬼，他的言谈举止让我想起了双生者，这类人无论怎么掩饰，眼里的疯狂总会让他们暴露出来！

　　我趁着爱华特进入房门的功夫环视了一下四周，房子里最显眼的便是挂在左边墙上的油画，我看到画上的内容后，立马愣了一下，这不就是约翰吗和琳娜吗，为什么他们的画会挂在这里。

　　我凑近了看，然后当我看到边框上的一串数字“1980”的时候，瞬间有些明白过来了。

　　原来约翰的那件事情，是发生在1980的么，如今已经过去40年了，这么说……那所谓的爱华特，其实就是约翰，只不过如今40年过去了，他早就老了。

　　至于约翰为什么要用爱华特这个名字，我想了几个可能，其中一个是约翰被谁追杀，为了隐姓埋名就换了个名字，另一个我觉得可能性比较大，是因为爱华特是他父亲的名字，之前他父亲帮过不少游客，所以在这里附近颇有名声，他冒充父亲的名字是为了借着父亲的名称吸引更多的游客，然后借机杀了他们，这也就解释了桌子上那些人肉的来历。

　　反正无论如何，这个“爱华特”绝非善类，阴阳双牌的攻击似乎只对双生者有效，那我完全可以趁现在袭击爱华特，如果他只是普通人，顶多和他道个歉就行了。

　　没有再多想，我赶紧站在了门边，手里捏着阳牌，等待爱华特出来。

　　“咔嚓。”门打开了，我赶紧念动咒语，阳牌迸发出光芒利刃，直击在了猝不及防的爱华特身上，他瞪大了眼睛，一脸难以置信的样子。

　　“其实你是约翰对吧？”我冷眼看着倒在地上不停的扭曲着的约翰道。

　　“为什么……你会知道！”约翰目光猩红，他还没反应过来，整个人都是懵的。

　　我没有回答他，而是将目光放在了爬起来的琳娜身上，还有一个，不能大意！

　　约翰比我想象中的要弱太多了，比起徐曼和斧头男，简直不是一个级别的存在，看来双生者之间也有着实力差别啊。

　　“废物！”琳娜踢了一脚约翰，这些人果然没有情感可言。

　　“婊子，你在干什么！”约翰痛苦的大叫，琳娜居然蹲了下来，咬住了约翰。

　　“给我滚开，别想吸食我！”约翰不停的挣扎着，琳娜死死的摁住他，我开始感到有些不妙了，等琳娜变强，恐怕事情就更难解决了，我赶紧再次使用法术打过去，光芒同样刺穿了琳娜，她连连吃痛，浑身发抖，但嘴里根本没停着，一直吮吸着约翰，她看着我的眼神十分怨毒，就像是要吃掉我一般。

　　眼看着琳娜实力越来越强，我准备再用一次法术，但这时我愣住了，这下法术后我们肯定会换回来，万一要是琳娜没有死，那小晴岂不是……

　　就在我呆住的这一秒钟，琳娜竟……

回复:

第一百二十五章  抓住线索

　　琳娜的竟突然停止了吮吸约翰的行为，她突然捂着头痛苦的大叫，然后在地上连连翻滚。

　　这是什么情况？

　　我愣了一下，我还没动手呢，她咋就自己躺了？

　　“杜宇，我们找到了琳娜的魂体，现在已经用降魔杵削弱她的力量了，你赶紧趁现在给她致命一击！”小晴的声音在我的脑海中回荡道。

　　原来如此，不过这么重要的事好歹和我说一下啊，小晴做事情也太冲动了。

　　不过既然都这样了，那就给她最后一击吧。

　　我念动咒语，阳牌的法术再次被我催动，光芒刺穿了琳娜的身体，这时再也没有任何意外，琳娜的眼睛开始涣散，彻底不动了。

　　终于解决了，感觉好累。

　　这副身体根本就没穿胸罩，沉重的乳房挂在胸前让我的肩膀十分的酸，并且那熟悉的烟瘾又回来了，让我有种回到凤姨身体里的感觉。这么一想其实丁梦秋的身体其实还算不错，最起码感觉很健康，并且还算年轻，虽然敏感了点，但在轻盈的身体前这都不算什么问题。

　　我静静的站在原地好几分钟，结果却没像我想的一样换回来。

　　等等，按照常理来说，这会阴阳双牌的法力早就消耗光了啊，为什么还能坚持到现在没换回来？

　　这时阳牌轻轻摆动了几下，我看见躺在地上的约翰和琳娜的身体姨极快的速度在分解，化为一道道光团吸进阳牌中，阳牌吸收了光团后法力变得更加强烈了，灼热的我都有些受不住。

　　我愣了一下，原来阳牌还能吸收这些双生者么？难怪这次坚持了这么久，原来是因为吸收了斧头男的身体。

　　吸收双生者便可以扩大法力的储存量么，让我对阴阳双牌的来历越来越感兴趣了。

　　最重要的是，如果能带出这个世界，说不定就能将我和凤姨的身体换回去！

　　只不过有着法力限制，就算能换回去也只是暂时的，实际上没有什么意义。

　　“杜宇，约翰的灵体自己破碎开了，是你做的么？”小晴语气平淡的问道。

　　“嗯，我解决掉他了。”我应道：“没什么事的话我们就换回来吧，要赶往下一个地方了。”

　　这次虽然略有凶险，但收获很大，最起码了解到了一些挺有用的新情报，让我有了新的目标，接下来只要调查这个“莉蒂亚”，很有可能便会有所收获！

　　在换回了身体后，我全身心都放松下来了，果然还是丁梦秋的身体舒服，轻盈，健康。

　　我发现自己现在在一个昏暗的房间里，周围只有着手电筒的亮光，这里散发着淡淡的臭味，并且很闷。

　　这是哪？

　　我拿着手电筒四处乱照，结果回头就照到了怜奈。

　　“干，别照老娘啊，很刺眼的好不好！”怜奈恶狠狠的道。

　　“这是地下室？”我无视了怜奈看到往上的阶梯，疑惑的道。

　　“看来你回来了，这确实是地下室，我们就是在这里发现琳娜的灵体的，不过约翰的灵体在我们过来前就自己消散了。”王希小姐走过来，然后眼见我半空中冒出了几个黑色的小字，居然是王希小姐说的话。

　　“这是什么？”我惊声道。

　　“嘿嘿，这是人家研究出来的，可以用阴牌里面的法力凌空画出字来，很神奇吧。”王希小姐得意的笑了笑，然后半空中冒出字来。

　　“不过很消耗法力，而且必须得在隐形状态才能使用，所以实际上非必要情况最好还是不用比较好。”

　　喂喂，知道浪费法力就少说几句啊！

　　“嗯……”了解情况后，为了不浪费法力，我点点头应道，接着手电筒照在了不远处地上掉落的几支降魔杵，看她们两个的状态，这场除灵应该没有什么难度。

　　“这里好臭，我们能走了吗！”怜奈捂着鼻子不满的道。

　　应该也没什么有用的东西了，现在真的应该要前往下一个地方了，也不知道我们这样漫无目的的满岛乱跑什么时候是个头。

　　“走吧。”我点点头。

　　“稍等，我觉得可以带上这个。”王希小姐蹲下来，捡起了掉在地上的黑书。

　　“这东西看起来好邪门，你是邪教分子吗？为什么要带这个？”怜奈直言不讳的道。

　　“别瞎说，这本书只是被下了诅咒罢了，实际上里面的内容还是很有用的，它记载了古欧洲那会很多失传的咒文呢，等我研究一下，到时候说不定能派上用场……”王希小姐抱着书滔滔不绝的道。

　　“行，你带就是了，破解咒文的事情就交给你了。”我颇感头疼，打断了王希小姐的话，再让她说下去不知道要说到什么时候。

　　“放心吧，这种事情我最擅长了！”王希小姐自豪的道。

　　就这样，我们一行人走出了木屋，由于王希小姐需要破解咒文，所以开车的事情由我来代劳。

　　“真是的，都说了让老娘开嘛，让你坐车还不舒服吗？”怜奈不满的道，翘着二郎腿挂在车上。

　　对于现在怜奈的话，我已经学会选择性无视了，她一个从来没学过车的小姑娘，刚才一直要喊着开车，眼里一副跃跃欲试的表情，很明显是根本没开过。

　　“哎呀，让我开一下嘛……凤姨！”怜奈摇着我的手，然后凑近了吹着我的耳朵道，弄得我痒痒的。

　　“住手！你这样我不能好好开车了！”我怒声道，身体里麻酥酥的感觉又出现了。

　　“那有什么关系，你给我开不就行了吗？”

　　“听好，这不是玩具，不是你想开就开的！”我忍着气好声好气的道。

　　“这附近又没人，稍微玩玩无所谓吧？”

　　“等回去了我会给你报一个驾校，现在你安心的坐好就行了，好吗？算我求你了，回去买零食你吃！”我头疼万分，现在怜奈越来越不讲道理了，还是以前那个害羞的小姑娘好一点。

　　“哼！真当老娘是小孩子吗，想拿零食蛊惑我！”怜奈嘴上这么说，实际上已经坐稳了，没有再捣乱。

　　过了一会，她扭过头有些不大好意思的道：“我要最近新出的那个零食大礼包。”

　　“行，回头你想吃多少都行。”我叹了口气，这简直就是养了个女儿啊……

　　“真的，你别骗我！”怜奈兴奋的道。

　　“没骗你……”我有气无力的道。

　　“敢骗老娘就把你摁床上教训一顿！”怜奈威胁道。

　　这丫头越来越没大没小了，不过等我们逃出这里后还会被现在身体的意识影响么，我开始有些担心了，要是怜奈和小晴都变成现在这副样子，那以后的生活就可以用鸡飞狗跳来形容了……

回复:

第一百二十六章  回去的契机

　　“呼……终于能看到城镇了！”我疲倦的叹了口气，一路上顺着标志一直往前开，终于是到了目的地，我瞄了一眼油表，还剩一格了，还好够用，不然得走过去了。

　　前方的城镇里有着点点灯光，不知道是有人还是有鬼，但总归能让人安心一些了。

　　　没想到分岔路右边一直开过去是死路，浪费了我们足足一个小时的时间，当时怜奈还趁机跳出来嘲讽我，我实在忍无可忍了便拎着她往屁股上给了几巴掌她才老实。

　　这之后她整个路上都老实了不少，但是看着我的眼神就跟个小怨妇一样，好像是在说她一定会还回来的。

　　呵呵……若不是趁人之危，当天她根本没有推倒我的可能，现在我有力气了，教训她轻松的很。

　　“啊，那是！”距离小镇越近，我们开始隐隐约约看到了人影。

　　这里有人！

　　说来也是，为了找到和我们一样遭遇的游客，我全程都是开着远光走的，在这漆黑一片的夜空里一定很显眼，有人能发现也正常。

　　这里与小晴那边不同，这里并不缺乏食物，我们的敌人只有一种，那便是布满全岛的地缚灵！

　　还好是地缚灵，若是移动灵，还真不好对付。

　　看到有人走过来了，我把车停了下来，摇下了车窗道：“你们是船上的乘客吗？”

　　“啊？”走过来为首的一个爆炸头黑人愣了一下，然后呆呆的道：“滨海女皇号？你们难道也是……”

　　“一样，我叫林凤，右边的这位叫怜奈，后座的那位叫王希。”我点了点头，简单的给所有人做了一个自我介绍。

　　“太好了，最近已经很少来人了，你们可能是最后一批了！这下人手终于够了！”爆炸头黑人兴奋的道。

　　“这是什么意思？”我疑惑的道。

　　“你们在这里可能看不到吧，其实往这条路走一直到尽头是海边哦。”爆炸头黑人指了指前方有着路灯的小路道：“而海上，有着一艘船，那是滨海女皇号。”

　　“什么？”我惊愕道。

　　“嘿嘿，很惊讶吧，我们第一次看见的时候也是这样的。”似乎满足于我的表情，爆炸头黑人笑道。

　　“大姐说了，以滨海女皇号的规模，最好尽可能的凑够人再考虑出发。”爆炸头解释道。

　　“原来如此，你们觉得从那里可以回去么……”我沉吟道，这么一想，海中突然出现的滨海女皇号还真有可能成为让我们回去的契机，因为我们是在船上被送来这里的，也应当从船上回去。

　　当然这只是毫无根据的猜测，真正的情况得等过去那边才能知道。

　　“诶？你怎么知道？”爆炸头黑人再次愣了一下道。

　　“猜的。”我微笑道，不做解释。

　　“喂，爆炸头，你说的大姐头是谁！”怜奈语气不爽的道。

　　“我不叫爆炸头啦！我叫胡铃，都忘了自我介绍了，这边这几位分别是……”胡铃分别给她旁边的几位同伴做了介绍，我们互相点点头，算是认识了。

　　“你叫胡铃？”怜奈表情有些玩味的道。

　　“是啊，怎么了！”胡玲似乎好像有点明白怜奈要说什么了，顿时有些不爽起来。

　　“哈哈哈哈！你不会就是中国除灵世家胡家的次女胡铃吧，居然变成这副样子了，太好玩了，哈哈哈哈哈哈！”怜奈笑得花枝乱颤，毫不给胡铃留颜面。

　　这小丫头，虽然我也能猜出她有可能就是那个胡铃，但也不至于太惊讶啊，毕竟在这里你变成谁都不奇怪。

　　只是没想到滨海女皇号上面居然有种除灵世家的人，还有着戴维德家族的人，这之中恐怕还有着更多更强的势力存在。司徒裔他们玩的这么大，到时候究竟怎么收尾？

　　鬼王确实很强大不假，但他根本没必要拿我们这些实力普遍不高的除灵师下手吧……要知道鬼王和九阶除灵师之间可是僵持了很久的，他这么做就不怕彻底引战吗？

　　我总感觉有着更大的阴谋要出现了，我们只是一个引子，未来的天，可能要变了……

　　“你！”饶是胡铃修养还算不错，也被怜奈给气到了，于是我赶忙过去安抚道：“她死了几次，情绪稍微有点不正常了，希望你能谅解一下。”

　　“呸，谁情绪不正常了，老娘正常的很！”怜奈唾骂了一句，不知道从哪里捞起一包薯片吃了起来，扭过头去不管我们了。

　　“我已经习惯了。”胡铃苦笑道，我多少能明白她的心情，毕竟从天之骄女变成这副样子心里落差很大吧，若不是定力不错，很有可能会彻底疯掉。

　　胡铃叹了口气，然后接着说道：“最开始我也不在这里的，我醒来的地方是一处丛林别墅，别墅附近的几间房都有鬼，后来我碰到了几个朋友，死了好几次才跑出来。”说道这胡铃脸色有些苍白，毕竟那不是什么美好的回忆。

　　“我们没像你那样运气那么好，还有一辆车，所以我们这一路是步行过来的，刚过来的时候这里只有一个人，那是我们的大姐，据说她在我们过来前便已经清空了周围的地缚灵，很厉害吧！”胡铃露出一副自豪的神色，仿佛这件事是她干的一番。

　　“一个人？”我是真的被惊到了，这城镇也不算小，仅凭一个人的力量清空了周围的地缚灵，难不成她是除灵师？如果胡铃口中的大姐是个除灵师，那么这个大腿得想办法抱一抱啊……

　　“多说无谓，我带你们去见大姐吧，剩下的事情我路上再慢慢和你讲。”胡铃招招手，然后向着不远处的摩托车走去。

　　“等等！”这时有人打断道：“大姐不是说了不收女人吗？”

　　“呃，这个……”胡铃顿时犯难了：“可是船快沉了，我们再等下去恐怕来不及了！”

　　“不如先把她们带到大姐那，然后接下来再由大姐定夺？”有人建议道。

　　“好主意，反正无论如何都不能便宜千阳响那家伙！”胡铃愤愤的道。

　　“千阳响？樱花国千阳家的人？”怜奈忍不住问道，这一艘船上竟有着如此多的大家族子弟……

　　“具体的我们路上说，不然被千阳响那家伙发现了可就不好了！”胡铃急声道……

回复:

第一百二十七章  古怪的雷叔

　　经过一路的交谈，我们大致了解到了这里的情况。

　　古怪的是，基本所有人从自己醒来的地方逃出来后都会来到这里，肯定不是巧合，光从这点上看都能猜测到这里绝对不一般。

　　这座城镇整体上来说还算不错，空气清新，装修风格也是妥妥的南国小镇风，除了小镇最显眼的还是那艘巨大的游轮，此时正在海边发出点点亮光，在这漆黑的深夜里十分明显，不过因为受浓雾的影响，只能勉强看个雏形，但还是能认出是我们曾经乘坐过的滨海女皇号。

　　“喂，为什么海边有这么大的雾啊！”怜奈摇下窗户对着胡铃大声道。

　　“我也不知道啊，刚过来就这样了！”胡铃耸耸肩无奈的道。

　　“滨海女皇号看起来还很远，我们要如何过去呢？”我随口问道。

　　“往那边走有一个码头，那里有不少游艇！”胡铃指了指一个方向。

　　我点了点头，没有多问。

　　我比较好奇船上到底有什么，鬼，还是双生者，亦或者是……莉蒂亚？

　　希望我们最好不要碰到她，别说是我们现在的样子，就算是我们全盛时期拿她也没有办法。

　　“我们到了。”胡铃停了下来，映入眼帘的是一栋巨大的酒店，外部装潢比起之前我待过的宾馆强的不止一星半点，外部的霓虹灯交替闪烁，看起来就像是一座巨大都灯塔一般，环海而建，从这里甚至能远眺到滨海女皇号。

　　比起我之前待过的商店街，这里简直不要太热闹，只是现在时间晚了大部分人都在休息所以并没能看到多少人在路上。

　　将车子停下，我们从车上下来，只听见胡铃喊道：“大姐，您怎么在这里？已经很晚了，您快去休息吧。”

　　“这些人是？”被胡铃称作是大姐的女人看起来并不老，第一眼看去甚至比我现在的身体还年轻，女人的声音略微有些中性，身材和样貌都是一等一的绝品，给我的感觉便是“完美”。

　　我从来没见过这么完美的女人，无论是身材还是脸蛋都形成了一个完美的平衡，让我不由得愣了一下。

　　“刚进来的人，我看到她们没地方待，就想着……把她们带回来。”胡铃看到女人表情有些不对，顿时变得有些小心翼翼的道。

　　“我记得我说过别带女人进来。”女人抽了根烟，直勾勾的看着胡铃。

　　“对不起，但是我们总不能看着她们沦落到千阳响手中吧……”胡铃弱弱的道。

　　“千阳响他现在也是女人，奈何不了她们的。”女人重新坐在了椅子上，远眺着海边道。

　　“您可能不明白千阳响的手段，他……”胡铃话说到一半，突然被女人打断了。

　　“行吧，你先回去，我和她们谈谈。”

　　“可是……”

　　“回去！”女人不耐烦的道。

　　“好的，我们走吧。”胡铃招了招手，和同伴急匆匆的走开了，临走前她还不忘给了我一个抱歉的表情。

　　目送胡铃远离后，女人骂道：“她奶奶个熊的，都叫她别带女人过来了，怎么就是不听话！”

　　女人这一句粗口突然打破了刚才我对她刚刚升起来的清冷忧郁的形象，原来她这么豪放的么……

　　“啊，不是在说你们，别介意。”女人扭过头看到表情害怕的王希小姐，一脸歉意的道。

　　“你他妈是不是在指桑骂槐？”怜奈毫无形象的跳出来骂道。

　　“我操，谁他娘指桑骂愧了？人话不会听？小丫头片子别给老子说脏话，小心老子一脚踹你丫的！”女人愤愤的爬起来指着怜奈的鼻子对骂道。

　　“要你管，大晚上的在外面吹海风，海浪怎么没把你拍死，老畜牲！”怜奈了做鬼脸，把女人气得是七窍生烟，挽起袖子准备教训她一顿。

　　“你骂谁老畜牲呢？没看见老子长得什么样吗！”女人抓住了怜奈，然后恶狠狠的看着她。

　　“就你那素质，指不定原来是哪个猥琐男呢？骂你一句老畜牲冤了？”怜奈虽然有些怕怕的，但嘴上还是不饶人。

　　我嘴角不禁抽了抽，这场面堪比泼妇骂街啊，基本没一句话都不带脏字的。我也不打算拦着，怜奈能吃点教训是挺好的。

　　“哼！”女人冷哼了一声，把怜奈按在地上往屁股上招呼了几巴掌。

　　“啪！”

　　“快放开我，老畜牲！”

　　“啪！”

　　“滚开啊！”怜奈不停的挣扎，奈何女人力气比她大，她根本挣扎不开。

　　我叹了口气，明明谁都打不过，却又喜欢嘲讽人，何必呢……

　　“够了，她也应该吃到教训了，就这么算了吧。”我蹲下来抓住女人的手道。

　　“啊……啊？好的，好的！”女人的脸微不可查的红了一下，然后迅速与我拉开了几米远道。

　　这什么情况，我身上有什么东西吗？

　　“啊，这个……我只是有些敏感而已，别在意。”女人解释道。

　　“没事。”我奇怪的点点头，扶起怜奈道：“快起来吧。”

　　“哼……哼！”怜奈起来后抱着我的手，表情怨愤的看着女人，却不敢说话。

　　“刚才的事抱歉了，这丫头现在就这样，希望你能谅解一下。”我揉着怜奈的头道。

　　“没事，我理解……”女人现在满脸通红，不敢与我直视，让我感觉越来越奇怪了。

　　“对了，你叫什么名字，我们还没自我介绍过？”

　　“我……我叫王雷！”女人的话差点没把我惊都下巴都掉下来，王雷？不会是雷叔吧？

　　不过雷叔这名字同名的挺多，也有可能是巧合……

　　“我是林凤，和你吵架的这个是怜奈，那边缩在后面的是王希……”我一边说着，一边看着王雷的表情，结果她呆住了，然后难以置信的喃喃道：“林凤？怜奈？”

　　“看来没错了。”我嘴角抽了抽，这还真是有缘啊，这下除了杜宇还不知所踪外人基本全齐了。

　　“居然是你们！”雷叔深吸了一口气，侧过身去远眺着远方。

　　原本我想和雷叔好好寒暄一下的，但我突然想到凤姨和雷叔的关系并不算有多好，于是只能尴尬的笑了笑，刚想举起了的手又放下了，心里突然有些落寞。

　　自从变成凤姨后，我发现我失去的好像更多了……

　　“既然如此，那你们便住进来吧。”雷叔一脸高深莫测的看着海面，让我开始觉得自己有点不认识他了，不对啊，雷叔这家伙就从来没个正形，这会怎么一本正经了？

　　“谢谢。”我点点头，然后疑惑的道：“听说你要去探索滨海女皇号？”

　　“正有此意，你们来了我就……更加放心了。”雷叔的脸还是红红的，就当我更加迷惑的时候，我看见雷叔的胯下好像有点突起……

回复:

第一百二十八章  雾散

　　等等，这虽然有些让人难以想象，不过这不会是那玩意吧……

　　一种古怪的念头在我心中升起，但仔细一想，又感觉不大可能，于是我摇摇头，没有再多想。

　　“咳咳……”雷叔清了清嗓子，背对着我们道：“我带你们去房间里休息吧，等你们醒了我们就出发。”

　　“嗯。”我点了点头，跟在雷叔后面。

　　雷叔始终与我们保持着一定的距离，每当我想靠近和他拉进关系的时候，他总会以各种各样的理由推脱开，让我感觉更奇怪了。凤姨的关系和雷叔虽然说不上多好，但也不差吧，更何况雷叔是那种自来熟，和谁相处都不会太差的，我还是第一次看见雷叔这副样子，真是奇怪。

　　“给你们安排了三间最好的单人房，你们先休息吧，我走了。”雷叔把我们带到顶层，用手指着三间房，便想告退了，结果这时怜奈跳出来挡在了他面前。

　　“你这里一直鼓鼓的，是什么玩意啊？”怜奈好奇的一把抓过去，雷叔一时猝不及防，下身的凸起被怜奈狠狠的抓住了。

　　“痛死老子了！”雷叔顿时惨叫一声，立马拍掉怜奈的手，后退了几步。

　　我看见怜奈的脸色慢慢的由青变白，最后石化在原地。

　　过了一会，怜奈喃喃道：“这是……”她话还没说完，就被雷叔捂住了嘴巴。

　　“唔唔唔！”怜奈眼中泛泪，恐惧的看着雷叔，不断的挣扎着，我感到事情不对，顿时冲了过来，将两人分开，然后将怜奈护在身后。

　　“哇啊啊啊！他是人妖！”怜奈刚躲在我后面，便受不了般的大叫道。

　　啥？

　　我愣了一下，不会真是那玩意吧，只是真是这样的话，未免也太大了，这个尺寸，正常的男人见了都会自卑不已啊。

　　我的嘴角抽了抽，一时间竟不知道该从何说起，如果雷叔现在的身体是人妖的话，还真能理解为什么他之前一直那副样子了。

　　敢情是因为勃起了怕我们看见啊……

　　我隐隐记得雷叔曾经说过它这辈子最痛恨的便是人妖这种生物，因为他曾经花钱约炮结果一不小心约到了人妖，那晚过后他被送去肛肠医院治了好久，之后他便对人妖有了心理阴影。

　　没想到雷叔居然换到了人妖的身体里，并且这人妖的样子长得还是雷叔最喜欢的类型，也难怪他会一直处于勃起的状态了。

　　一边变成了人妖，一边这人妖长得又好看，在这种心里刺激下，想必雷叔肯定纠结万分吧。

　　虽然雷叔的遭遇挺惨的，但看到他这么吃瘪，我居然有些幸灾乐祸。

　　“小鬼头，别乱说，没有的事！”雷叔捂住下体，极力的摆了摆手，颇有些此地无银三百两的意思。

　　“那什么……王雷，其实你变成这样，大家都能够理解，毕竟是逼不得已嘛……”我差点一不留神喊成雷叔了，还好反应的快。

　　“干！这种话可不像是你说出来的，不过你都这么说了，那我就承认吧，是，老子现在是变成人妖了，怎么样啊！”雷叔干脆破罐子破摔，也不掩饰了，索性承认道。

　　“哈哈哈哈！这不挺好的吗，最起码你那话儿还在嘛，哈哈哈哈！”怜奈毫不留情的嘲讽道，气得雷叔大喝道：“妈的，小鬼头，我打死你！”

　　说完雷叔便想着去追怜奈，但这会怜奈学聪明了，赶紧拔腿就跑。

　　刚追了没一会，雷叔便有些气喘吁吁了：“日你姥姥的，别……别跑。”雷叔托着胸的右手放了下来，估计是胸部太重了，不方便行动。

　　正在我憋红了脸想要笑出声的那会，脑海里传来了小晴的声音：“杜宇，我到了。”

　　听到小晴的声音，我赶忙回道：“你那边怎么样，是不是在一个小镇里？”

　　“嗯，这里有不少船上的乘客，而且我在海边似乎看到了滨海女皇号，只不过起了很大的雾，看不清。”

　　“等等，滨海女皇号？”我惊诧道，小晴也能看到滨海女皇号，那莫不是说……她离我已经很近了？！

　　不对，既然存在着两个一模一样的岛，那么同时存在两艘滨海女皇号也不是不可能，不能高兴的太早。

　　况且小晴那边和我这边一个是永昼，一个是永夜，我和小晴看到的滨海女皇号分别都处于不同的昼夜状况，所以存在两艘滨海女皇号这个可能性很高。

　　“挺诡异的，我们正商量着怎么过去那里，你们那边能看见吗？”

　　“可以，只不过我们这边看到的滨海女皇号是在夜晚中。”

　　“你的意思是说，我们有可能看到的不是同一艘滨海女皇号？”没想到小晴思维如今居然变得如此敏捷，几乎不需要我去解释她便明白了。

　　“不对！”小晴这时突然惊道：“海边的雾散开了？”

　　“什么？”我闻言赶紧冲到走廊的窗口处，远眺而去，海边的雾此时果然散开了，这时的景象推翻了我之前的推测。

　　浓厚的雾后面的，竟是一座岛！

　　之前的雾完美的分开了白天与黑夜，等雾一散开，天空便呈现了一个诡异的状态，我这边的岛是黑夜，另一边则是是白天，就像是被分割线隔开一样十分规整。

　　“我好像看到了一个岛，对面是黑夜？天空为什么会变成这个样子？”

　　“这不是一个真实的世界，遇上什么都不奇怪。”我沉吟道，我和小晴都同时看到了同一个景象，这也就是说……只要想办法登上滨海女皇号，我们便能重逢。

　　我不知道这副景象是出自谁之手，但接连的一番变化无不说明了……解开谜团回去的关键，就在滨海女皇号上面！

　　“那我们现在要过去吗？”

　　“先别急。”我皱着眉望了下平静的海面，总感觉有些危险，滨海女皇号如此突兀的出现在两岛的中央，肯定不正常，其中肯定有着什么陷阱……

　　“就在眼前了，为什么不直接过去？”小晴有些不满的道。

　　“等我休息，我现在很累。”我叹了口气，小晴还是那么急性子。

　　“行，那我转一转城镇，有发现再和你说。”小晴说完断开了联系，也不给我说话的机会。

　　看着还在打闹的雷叔和怜奈，我感觉心拔凉拔凉的，这两人看上去实在太不靠谱了，还有王希小姐……嗯？她人呢？

　　“雾终于散开了呢……”王希小姐的语气毫不意外，就像是知道雾要散开一般。

　　不对，她什么时候来到我后面的？

　　“加油，不要让我失望哦……”王希小姐一副高深莫测的样子拍了拍我的肩膀，笑了笑……

回复:

第一百二十九章  王希小姐的转变

　　“嗯……”我感觉胸部痒痒的，是错觉吗？

　　不对，身体越来越热了，电流感划过我的大脑，我顿时惊醒了过来。

　　“嘿嘿，你醒了啊！”刚睁眼便看到怜奈睡在我旁边，此时我的寸衫被她拉开，平坦的胸部一览无余，乳头上还有着怜奈晶莹的口水，仿佛在诉说着刚才发生了什么一样。

　　“怎么样，很爽吧。”怜奈伸出小舌调皮的在我裸露的乳尖上又舔了舔，麻痒的感觉再次传遍了全身，我不受控制的夹紧了双腿，嘴里闷哼了一声：“嗯……”

　　“不对……你给我起来！你怎么会在这里？”我立马反应了过来，用着无力的右手推开了怜奈，质问道。

　　“诶？你已经睡了七个小时了，雷叔叫人家喊你起床啊。”怜奈一脸无辜的道。

　　我已经睡了七个小时了吗……不知不觉的就睡了这么久，确实该起床了。

　　“哪有你这么喊人起床的！”我没好气的道，刚起床没什么精神，完全不想和怜奈纠缠下去。

　　“你不也乐在其中吗，我看你叫的挺淫荡的呢……”怜奈邪笑道。

　　“滚！”我喝道。

　　“出去！我马上过来。”我抓着怜奈从床上爬起来，然后将她丢出门外，狠狠的关上了门。

　　“干！好歹人家也叫你起床了，你就这么对待人家，冷血的女人！”怜奈在门外咒骂道，我只当做没听见，伸了个懒腰，拿起挂在床头的胸罩熟练了穿了上去，接着扎了一个马尾后慢悠悠的往卫生间里走去。

　　说句实话要不是这副身体实在是太敏感，我认为完全没有穿胸罩的必要，毕竟胸罩太碍事了，跑动起来会感觉那里很热。

　　简单的洗漱上厕所后，我便走出了门，此时楼下的大厅外早已挤满了人，让我略微有些诧异。

　　这是什么情况？

　　虽然人很多，但是周围却很安静，因为雷叔此时正站在台子上不知道在说着什么。

　　“……总之，中央那道门一定是渡过那片海域的关键，我们现在分头行动，去寻找一下线索！”雷叔这时说完了，众人应和了几声，没多久便纷纷离开了大厅。

　　中央那道门？那是什么？

　　我带着疑问走了过来，雷叔这时从台子走了下来，望了我一眼道：“你醒了？”

　　“嗯，发生了什么？”我皱着眉问道，刚才众人的脸色好像有点不大对啊。

　　“怜奈那小鬼头没和你说吗？在你睡着的时候千阳响那家伙派了几名手下想要过海，提前前往滨海女皇号，结果……”雷叔说到这时顿了顿，然后严肃的道：“海里突然出现一只巨大水怪，将他们吞进去了，而那些被吞进去的人……再也没有出现过！”

　　“水怪？”我倒吸一口凉气，心里有些发毛，我就知道那海上绝不像看上去的那般平静，但没想到会有巨大的水怪，被吞进去的人没有再出现过，也就是说……那些人可能彻底死掉了。

　　“在那之后，镇子的中央出现了一道巨大的门，被大量的锁链锁住，虽然不知道是什么来历，不过我认为那应该是我们渡过那片海域的关键。”雷叔推测道。

　　“嗯，我们过去看看？”我点点头，同意雷叔的推测，事出反常必有妖，无论这道门有没有作用，总得去看看。

　　“走！”雷叔没有多废话，招招手示意我跟上。

　　来到车上，王希小姐和怜奈早已在车上等我了，王希小姐还在翻着那本黑书，像是在享受着什么一般。

　　“莉蒂亚这女人，还挺不一般的嘛……”王希小姐喃喃道。

　　“莉蒂亚？王希小姐知道关于她的讯息了吗？”我惊讶的道。

　　说起王希小姐，我感觉她现在有些怪怪的，就和变了个人一样，她该不会被黑书迷惑了吧？

　　如果真的是这样，那还真得好好看着她，王希小姐的战斗力可不是我们现在的身体能够比的，一旦她失控了，我们就得承受巨大的伤亡了。

　　“之前不是很了解，现在算是清楚一些了。”王希小姐慢悠悠的道。

　　“方便说一下吗？”我急切的道。

　　“也没什么好说的，莉蒂亚那女人刚从八阶升上来，从实力上来说我动动手指就能解决，本以为是个有趣的家伙，没想到却让我十分失望呢……”王希小姐的话让我愣住了，半天没反应过来。

　　刚从八阶升上来？

　　动动手指就能解决？

　　王希小姐在说什么？

　　我顿时提高了警觉，不对，这绝不是王希小姐，无论是口气还是神态都和之前的判若两人，她很有可能被黑书控制住了！

　　“啊，你终于发现了？”王希小姐看着我笑了笑，然后像是没事人一样半躺在车座上道：“你还是这么迟钝啊……”

　　“你是谁？”我冷声道，看她的语气似乎曾经见过我？

　　“明明我在船上发表了那么慷慨激昂的演讲，你居然把我忘记了，好伤心呢……”王希小姐一脸难过的道。

　　慷慨激昂的演讲，难不成是……

　　“你是司徒裔！？”我惊愕道，他是什么时候附在王希小姐身上的。

　　“哼！我有那么恐怖吗，别看到我就一副要死的表情！”司徒裔不爽的道，然后我的脸开始不受控制的微笑起来，接着便一直保持着这个状态。

　　我的脸就像是凝固住了一样，除了嘴唇还勉强能够蠕动以外，其余的器官根本不受我控制。

　　“这样不是挺好的吗，哈哈哈哈哈哈！”司徒裔不知道在笑什么，他搂着我的肩膀，接着说道：“你难道没发现你现在能够听到声音了吗？”

　　等等……这么说，好像确实是这样！

　　仔细一想不知从什么时候便恢复了听觉，但我完全没想起这个事情，这不可能啊！

　　“别惊讶，我实在等的不耐烦了，虽然看到你吃瘪的样子很有趣，但是我可没有时间陪你在这里瞎耗，所以感谢我吧，哈哈哈哈！”司徒裔的话让我顿时明白原来是他在搞鬼，难怪我完全没发觉自己恢复了听觉。

　　不过他原本可以一直神不知鬼不觉的就这么隐藏下去的，为什么现在又突然出现了？难不成有什么用意吗？

　　“用意？没什么理由，只不过看莉蒂亚那女人不爽，所以想让她出糗罢了。”司徒裔回答道。

　　“你能读取我的想法？”我惊道。

　　“这个世界是莉蒂亚夺取过来的，所以她拥有控制权，岛上的所有东西她都可以任意修改，包括人，换言之她便是这里的主宰。”司徒裔答非所问，没头没脑的又来了一句：“但很不巧，本大爷比她强，所以我稍微修改了一下她的世界，很有趣吧，哈哈哈哈哈！”司徒裔还真是喜欢笑，不过他每次都能笑的让人十分不爽。

　　“为什么会不爽，你可别忘了我可以读取你的内心哦～”司徒裔歪着脑袋说道。

　　“你到底想干什么？”和这种人交流简直太操蛋了，我索性什么都不想，直接问道。

　　“这个嘛……”司徒裔的表情开始变得一本正经……

回复:

本以为暑假可能会热闹点，但似乎论坛还是一样冷清？果然还是没墙的那会热闹，现在我上线更文都得开VPN，麻烦了不少

回复:

第一百三十章  反复无常

　　真不明白司徒裔这家伙到底想干什么！

　　我叹了口气，从车上走了下来，在车上和她废了一大段的话，全是一些听起来就很扯蛋的借口。

　　我不相信他仅仅只是为了不爽，就会和自己的同伴反目成仇，这未免也太儿戏了！

　　“这门看起来挺大的嘛，你有什么想法吗？”司徒裔一脸震惊的看着突然出现在海边的巨门道。

　　“没有想法，你既然想要我帮忙，就请你赶紧帮我们渡过这片海到那艘船上。”我有气无力的道。

　　“那可不行，凡事都要有仪式感，如果你不按照正常的流程上船我会很难受，用你们人类的话来说这叫……强迫症吧？”司徒裔摇了摇头。

　　“那你在我面前出现的意义到底在哪里？还有，赶紧把我的脸给变回去，再这样下去我要成面瘫了！”

　　“真是不客气啊……我们好歹也是一伙的，我当然要偶尔过来看看你过得怎么样嘛～”司徒裔将手肘搭在我的肩上，然后盯着我道：“再说了你这样不挺好看的吗，我很喜欢啊。”

　　“好看个鬼啊，哪有人一直笑的啊！”我怒声道。

　　“你现在越来越会吐露心声了啊，看来你对我还是很真诚的嘛。”司徒裔满意的点了点头，然后他打了一个响指，我终于能控制面部肌肉了，只是现在整个脸因为长时间保持一个表情而感到酸痛。

　　我根本没有与司徒裔争论的心情，索性当没听见，无视了他。

　　虽然他突然出现打乱了我接下来的计划，不过这影响不大，看他的样子也没有杀我的意思，不知道他想干什么，真是个反复无常的人。反正在他面前我也没有什么抵抗能力，干脆破罐子破摔，不管了。

　　“你们两个，要在那边待到什么时候！”怜奈在不远处不满的喊道。

　　“这就过来！”我回了一句，赶紧走了过去，怜奈和雷叔似乎完全没听到我和司徒裔的对话，十有八九是司徒裔干的。

　　“凤姨你快看！这道门上的文字是不是很眼熟？”怜奈挽着我的手指着屹立在海边的巨门道。

　　这道门目测百米有余，通体漆黑，被一道道巨大的锁链缠住，门框旁刻着一个个大字，都是晦涩难懂的咒文。

　　海边突然出现这么一道门确实诡异，我绕着门走了一圈，发现背后有一道锁，差不多人头这么大，锁链缠在锁上，看样子只要打开这道锁，就可以开启被封上的大门了。

　　可是问题来了，钥匙在哪？

　　关于钥匙的线索不可能完全没有提示，唯一的突破口就是门框上的那些咒文。

　　但是除了王希小姐，在场的人恐怕都不认识咒文，毕竟是很古老的东西了，然而王希小姐这会是司徒裔，我完全不觉得这家伙会愿意帮我。

　　“你别这么想嘛，其实我是很乐意帮你的！”司徒裔不知道从哪冒出了，冷不丁的在我背后说道，把我吓了一跳。

　　“那你说说上面的咒文是什么意思？”我随口一问。

　　“这些咒文的排列顺序毫无逻辑，我解读不出来。”司徒裔耸耸肩道。

　　“你弄出来的东西你自己不知道？”

　　“我要弄出这么大的东西，莉蒂亚那女人早就知道了，这玩意和我没关系。”司徒裔无辜的说道。

　　“说白了你也没有办法吧？”

　　“呵呵……虽然我知道你在激我，但你成功了，谁说我拿这道门没有办法的？”司徒裔脸色一黑，身上的气息变得很恐怖。

　　“哼！帮你一次，要不是看在你的份上，光是你刚才那句话都够你死上几百次了！”司徒裔冷着脸道。

　　“看在我的份上？”我愣了一下，司徒裔不会真的把我和他混为一谈了吧？我越来越不懂他到底是想干什么了。

　　“你去把另一道门上的咒文给我，虽然我能直接激活，不过这么做会被莉蒂亚那女人发现，我可不想还没看到那女人吃瘪就被赶出去，快点！”司徒裔催促道。

　　“另一道门？”我想了想，突然明白过来，既然我们这里出现了门，那么另一道门很有可能就在小晴那里了！

　　想到这，我赶紧联系了小晴：“小晴，你那边有没有突然出现一道很大的门？”

　　“我现在就在这里。”小晴顿了顿，然后继续道：“我以为你还在睡觉。”

　　“刚醒没多久……不说这个了，你找个隐蔽的地方，我现在过去看看。”

　　“我这里没人。”

　　听到小晴的答复，我再次念动咒语，将意识转移成灵体，置身在阳岛那边。

　　“你们也有这道门吗？”小晴的声音传来，我顺着她的声音转头一看，果然海边有着和我们一样的巨门。

　　“和我们那边的一样。”我点点头，走向巨门处。

　　“怎么这里只有你们两个，其他人呢？”我好奇的问道，这么大的门出现在海边总不可能一个人都没过来吧。

　　“太阳太晒了，找不到线索，他们干脆就先回去了。”

　　“那你怎么……”

　　“我知道你要过来找我，所以我提前在这里等着。”

　　“辛苦你了，这么大的太阳，小心别晒伤了。”我关心的道。

　　“反正也不是我的身体，晒伤就晒伤了！”小晴的语气有些气愤，像是在斗气，待在这副身体里一定让她很不好受吧。

　　我什么都没有说，只是苦笑了一声，然后转头观察门框上的咒文去了。

　　门框上的咒文总共有十几个，不是特别复杂的符号，还有重复的，所以我很快的便将它们全部记住了。

　　这些咒文给我一种很不妙的感觉，该不会是什么陷阱吧？

　　不管了，先回去要紧，不然司徒裔那家伙可能要不耐烦了。

　　“我先走了，有眉目在联系你！”我冲着小晴摆摆手，然后将意识转回本体处。

　　意识的转换总会让我有些头晕，我捂着头晃了晃，稳住了身子，然后睁开了眼睛。

　　“啊，回来了，你好慢啊……”司徒裔不知道从哪拿了一支鱼竿吊着鱼，百无聊赖的坐在沙滩上道。

　　“那些咒文哪里有那么好记？”我无奈的道，然后蹲在地上用手指画着我刚才记住的咒文。

　　司徒裔将鱼竿收起来，然后蹲在一旁认真的看着我写的咒文，过了半晌，他突然哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈，莉蒂亚这女人，还真是阴险狡诈！”

　　“怎么了？”我皱着眉问道。

　　“如果你们按正常的思路去破解这些咒文，这两道门就会召唤出大量的冤魂猛兽，到时候你们就完咯……”司徒裔的语气很轻松，似乎像是在说一件微不足道的事情。

　　“那该怎么做？”我深吸一口气，虽然不知道他说的是真是假，不过我完全不懂这些东西，只能被他牵着鼻子走。

　　“每一道咒文都是有它独特的力量的，你只需要将某些咒文的力量给压制住，使它们不能生效，这样原本一段充满陷阱的咒语就会变成打开桥梁的咒语。”司徒裔用手指划掉其中几个咒文后说道。

　　“你应该感谢我，不然且不说你们会不会上当，光是排除那些多余的咒文都够你们喝一壶的了！”司徒裔得意的看着我，就像是做了好事邀功的小孩子一般。

　　“行行，你比莉蒂亚厉害，那请问我该怎么压制这些咒文的力量呢？”我敷衍的道。

　　不过司徒裔很受用，他癫狂的大笑了几声，接着满意的点了点头：“你这话我喜欢，方法嘛……很简单，你喊上你那个小女友，一边手抓着锁，一边手抓着阴阳双牌，然后按我说的念。”

　　“嗯。”我应道，然后将司徒裔说的方法复述给了小晴。

　　“我已经准备好了，你念吧。”过了一会，小晴说道。

　　我也准备好了，只等司徒裔开口了。

　　“准备好了吗，我真想看看莉蒂亚那女人能弄出什么花样来，哈哈哈哈哈！”司徒裔再次笑了笑，接着他嘴里咕嘟了一声古怪的音调，我明白这是咒文，赶紧跟着念。

　　事实证明这道咒语是有作用的，我跟着司徒裔一个字一个字的念着，门上的锁开始发出辉光，巨门上的锁链也开始变得松弛，就像是要解开了一般。

　　当我们念完最后一个字的时候，我听见咔擦一声，锁像是打开了，只不过门还是紧紧的关着的。

　　什么情况……

　　还没等我问司徒裔，一股巨大的吸力疯狂的抽取着我的身体，似乎全身的精气、血液全都被这古怪的门吸走了，我想松开手，却发现根本没办法做到。

　　该死，被这家伙摆了一道，我就知道他不可信！

　　“没有人能够利用我！”司徒裔冷着脸道，我的视线一黑，最后一秒定格在了打开的大门上面……

回复:

第一百三十一章  与怜奈的争执

　　眼睛再次睁开时，我已经明白了，我刚才又死了一次。

　　好在我复活的地点离巨门并不是很远，要赶过去最多七八分钟，只是我还是太年轻了，居然会想要去相信一只鬼的话。

　　这么做的代价便是又牺牲了一条命，意识的侵蚀又更进一步了，还有可能搭上了小晴的性命。

　　当然，这还不是最糟糕的情况，我最担心的还是刚才的咒语激活了什么恐怖的东西，将整个局面都陷入死局，害死大家。

　　“杜宇，你刚才的咒语究竟是什么？为什么我突然死掉了！”小晴的声音听起来有些惊魂未定，突如其来的意外让她受到了不少惊吓，毕竟看着自己的生命一点点的被吸走是很恐怖的事情，就连我现在也有点双腿发软。

　　“我被骗了，没想到那咒语会杀掉我们，抱歉！”我落寞的道。

　　“没关系，至少我们打开了桥梁。”小晴毫不在意的道。

　　“桥梁？”我疑惑的道，这时一座巨大的桥梁出现在我眼前，两座岛的巨门居然化为了桥梁，并且连接在了一起！而且滨海女皇号就在桥的正下方，中央有一个爬梯可以直接下去，这下不仅是两岛的道路连接通了，还打开了前往滨海女皇号的路！

　　司徒裔居然没有骗我……原来咒语的作用便是献祭两人的生命来换取前进的道路么……

　　“凤姨，终于找到你啦！”怜奈蹦蹦跳跳的跑过来，挽着我的手，高兴的道。

　　“怜奈啊……这里怎么就你一个人，雷叔呢？王希小姐呢？”我瞟了几眼周围，发现认识的人里只有怜奈一个人。

　　“我们找不到你后雷叔就带着胡铃他们先走了，人家留下来等你啊～至于王希啊，她不是和你在一起吗？”怜奈用着小脑袋在我手上磨了磨，接着右手趁机揩油，摸着我的臀部。

　　“放手！”我拍掉怜奈的咸猪手，冷冷的道。

　　“不要嘛，你刚才到底去哪了，人家好担心。”

　　“你们没看见我？”我愣了一下，明明我一直都在门后和司徒裔对话，虽然当时没几个人在旁边，但也不至于完全没有人发现异常吧？

　　“你和王希从下车后就不知道去哪了，后面没多久就突然出现了一座桥，我当时还在找你啊！”怜奈不解的问道，然后又蹭了蹭我道：“别说这个了，你是不是和王希出去搞什么少儿不宜的内容了，下次带上人家好不好？王希小姐她的胸那么大，人家想揉揉……”

　　我脸顿时一黑，原来这小丫头突然变得这么肉麻粘人是因为这个。

　　“王希小姐没和我在一块，我刚才只是一个人跑出去上厕所了！”我随便编了一个借口，没打算把事实的真相告诉给怜奈，浪费时间不说她还不一定会信。

　　“跑去上厕所用的了那么久，是不是一个人手淫了？下次务必让人家来帮忙嘛～”怜奈死死的缠在我手上，简直烦不胜烦，我忍无可忍的在她屁股上给了几巴掌，手掌拍在她柔软弹性十足的屁股上发出了清脆响亮的声音。

　　“呀！”怜奈顿时吃痛躲开，捂着屁股闪到了一边怒道：“你又打老娘的屁股，都说了我不喜欢玩SM那套！”

　　旁边还有着不少人，他们在听到怜奈的话后，向我们投来了目光，一道道眼神各异，意外、震惊、不解、恶心……十分复杂。

　　怜奈不要脸皮，我还是要的，我感到脸颊有些发烫，赶紧拉着怜奈躲到了一个没人的角落。

　　“听着，怜奈！”我一字一句严肃的道：“我们待会真的要干正事了，你不要再添乱了，再忍一忍，我们就能回去了。还有，待会如果见到了小晴，你给我老实点，别在给我闯祸了，好吗？”

　　“诶，你吃干抹净人家就想推卸一通了吗？”怜奈不满的道。

　　“好吗？”我的语气加重，狠狠的看着怜奈，表情不容商量，虽然那天和怜奈的那档事并不是我自愿的，不过要是传到小晴耳朵里，我铁定要被人道毁灭，而且等到以后怜奈恢复原样了她们的关系也会变得很尴尬，这不是我想看到的。

　　“好……好！”兴许是被我的表情吓到了，怜奈乖巧的点了点头。

　　听到怜奈的答复，我满意的点了点头，然后不再管她，转头联系起了小晴：“小晴，你现在在哪？”

　　“我在桥中央等你。”没有太多的交流，但小晴的话让我心猛地一突，虽然时间没有相隔太久，但却让我有种好久不见的感觉，如今就要真正意义上的面对面见到小晴了，我不免有些激动。

　　“走，怜奈，我们出发吧……嗯？你怎么了？”我断开了联系后，迫不及待的想要拉着怜奈走，没想到她却一副气鼓鼓的样子，让我摸不着头脑。

　　“每次你一和那女人联系就眼前发亮，和人家说话的时候却一副不耐烦的样子，你是不是讨厌我！”怜奈说道这，表情变得有些委屈。

　　“没有啊，我怎么会讨厌怜奈！只是小晴是我……重要的朋友，我比较担心她的安危，怜奈一直都在我身边，我能保护你，自然就没那么担心了。”好险，差点把女朋友这三个字说出来。

　　“我总感觉你们两个就像是……情侣一样，凤姨，你是不是喜欢小晴啊？”怜奈紧紧的抓着我的手，不让我走，眼神闪烁，夹带着几分小心翼翼。

　　“哈哈哈，没有的事……我和小晴都是女人，我怎么可能会喜欢她？怜奈和小晴都是我最好的朋友啊，怜奈要是不见了我也会很担心的。”看到怜奈的眼睛已经起了雾气，我连忙哄道，女人善变果然不分年龄，我还没搞清楚什么情况，怜奈就突然变成这样了。

　　“女人之间为什么不能互相喜欢？喜欢一个人为什么要在乎性别？怜奈喜欢凤姨，这点我很确定，不可能是假的！”没想到没哄住怜奈，反而让她生气了，她放开我的手，然后气冲冲的跑掉了，临走前还加了一句：“笨蛋！”

　　“怜奈！别乱跑啊！”我立马便追上去，没想到她竟如此灵活，窜了几下便找不到踪影了。

　　啊……头好疼啊！

　　本来想着要见到小晴了，还很高兴的，结果怜奈又玩了这么一出，现在又找不到人了，让我的心情顿时又跌落谷底。

　　这种被夹在中间的感觉使我十分难受，若是再这样下去，我必须得考虑是否该向怜奈坦白了，趁早的扼杀她这种扭曲的想法虽然很残忍，但也是为了她好。

　　“凤姨！”正当我不知道怎么办好的时候，怜奈的声音传来过来，我惊喜的抬头一看，发现她的表情好像有点不大对劲。

　　“快……”怜奈话说到一半，身体便被一只突然冒出来的冤魂撕成了两半……

回复:

第一百三十二章  寻找怜奈

　　“怜……奈？”我呆住了，看着死去的怜奈，心脏扑通扑通的在跳。

　　这是什么，为什么这里会有鬼出现？

　　我的大脑飞速的在旋转，只有使用阴阳珠才能够对付这只鬼，但我现在发现我又突然用不了了，于是我便毫不犹豫的拔腿就跑！

　　留得青山在，不怕没柴烧，打不过待在这里也没用，虽然怜奈的死非常的突然，但我要想给她报仇最起码自己不能像上次一样被愤怒冲昏头脑！

　　红衣女鬼在看到我准备逃跑后，嚎叫了一声，飘荡着跟着过来，我从来没见过这只女鬼，雷叔也没说过，那她很有可能是一只移动灵！

　　移动灵虽然很棘手，但其本身实力相对于地缚灵来说并不算有多强，而且除非特殊原因，不然一般它们不会追着一个人不放，不过看这红衣女鬼也不像是会放过我的样子，这是什么情况？

　　朝着巨门的方向走，我看到了不少和我有一样遭遇的人，此时街上简直到处是鬼，简直和阴间一样！

　　我望了一眼高耸的巨门，这些鬼是在它化作桥梁的时候出现的，该死，原来打通了桥梁后就只有前往滨海女皇号这条出路了么？我猜测这应该是一种强制性的手段，目的应该就是不让你待在岛上！

　　如此数量的鬼，我迟早要完蛋，而且一旦死掉了，恐怕就会陷入死循环，复活，再死亡，直到意识被完全侵蚀。

　　必须得想个办法……只有挎包里的降魔杵了，原本以为要在船上用的，结果没想到要在这里消耗一个，唉……

　　我抽出降魔杵，念着咒语，一层符箓燃烧开来，化作我的分身，接着分身仔分裂出了数道与我一模一样的人影，我心中暗念了一声，对分身下达了指令，接着分身与我四散逃开，吸引了不少冤魂的注意力。

　　红衣女鬼愣了一下，然后随便找了一个我的分身追去了，我松了一口气，选了一个没有鬼的小巷钻了进去。

　　这里应该没有鬼能发现了，我捏着阴牌启动法术隐形，接着赶忙从小巷中窜出来，我必须找到怜奈，她已经死了四次了，再死一次，便是真正的死亡了！

　　我灵活的穿梭在各个大街小巷中，看着不断被杀死的行人，心中为他们默哀了一声，若是只有几个我还可以出手营救一下，但此时大街上那么多人，我根本无力去救，也救不下来。

　　死亡后复活一般不会超出太远的距离，但这里建筑物这么多，想找到怜奈仍然大海捞针，更何况每过一秒阴牌的法力都在消耗……

　　我心急如焚，但根本无可奈何，在这个时候，我能想到的只有小晴，便赶紧联系了她：“小晴，我们这里出现了大量的鬼，我和怜奈分开了，她已经死了四次了，我需要你帮忙找她！”

　　小晴可以使用法术幻化出灵体，所以不用担心会被杀死，而且还能自由穿梭各种各样的建筑物，虽然仍然杯水车薪，但这个时候顾不得那么多了。

　　“明白了，我现在就来。”小晴没有多废话，没过十秒，她的灵体便出现在了我的身旁。

　　小晴平衡了一下身体适应了周围的情况，眼里露出吃惊的神色，但她也明白现在不是多废话的时机，她赶忙问道：“我该去哪里找？”

　　我指了指东边：“你去那里，我往反方向，怜奈不会出太远的！”

　　小晴点了点头，控制着灵体飘走了，我也赶忙往着反方向跑去，尽全力寻找着怜奈，不放过每一个角落。

　　这个女孩和我相处并不算很久，她虽然平时非常害羞，说话经常语无伦次，还有点小贪吃，但丝毫不影响我对她的好感，这种好感其实我也觉得很复杂，我不明白这种好感是恋人之间的喜欢还是作为哥哥对妹妹之间的喜欢，但我明白的一点是……怜奈对我们，很重要。

　　无论是小晴还是我都不想看到她死掉，这个孤独了这么久的少女，好不容易有了能够依靠的组织，却发现自己马上要死了，这是非常残忍的事情，我不允许这种事情发生！

　　绝对……不允许！

　　我寻遍了周围的每一个角落，就连周围的房子都看过了，但无论怎么样都找不到怜奈的身影，我开始慌张起来，怜奈不会已经……

　　我眼见人越来越少，不断有人复活，然后没多久被追上，杀死，最后再也没有复活过……

　　这一幕幕残忍血腥的场景在一点点的敲打着我的心灵，仿佛在不断暗示着我怜奈已经死亡的事实，我的脚步已经放缓了，生怕在哪个角落看到怜奈的尸体……

　　夏天的晚风显得如此冰冷，我绝望的走在街上，此时这里绝对已经超出了怜奈能够复活的范围，但仍然不见怜奈的踪影，她究竟去哪了？

　　等等，那道身影是……

　　我眼前一亮，一道娇小的身影蜷缩在两处房屋的夹缝中，躲在垃圾桶后面瑟瑟发抖，若是不仔细看还真发现不了。

　　那熟悉的紫色短发，极其叛逆的穿着，是怜奈？

　　我欣喜的走近了看，小声的道：“怜奈！”

　　怜奈看到我后，竟然连滚带爬的后退了几分，瞪圆了眼睛，惊恐的道：“鬼，别杀我，我什么都可以给你！”

　　“怜奈，你冷静点，我是凤姨啊！”我焦急的道，没想到怜奈现在连我都不认得了，她的意识不会已经完全被侵蚀了吧。

　　“凤姨……凤姨？”怜奈不断重复着，捂着头痛苦的蹲了下来。

　　“凤姨？你终于来了！”过了一会，怜奈恢复神智，害怕的扑向了我。

　　“我带你走，这些鬼伤不了你！”我坚定的道。

　　“嗯！”怜奈激动的点点头，抱住了我。

　　带着怜奈望着巨门的方向走，我顺路通知了一声小晴已经找到怜奈了，心中的大石总算放下了，只要怜奈没死，一切都好说。

　　这时，突然跳出来了一只鬼，没想到还是之前的那只红衣女鬼，我被吓了一跳，但没有太过惊慌，因为她应该是看不到我的，看她眼神便知道了。

　　正当我想提醒怜奈别慌时，我突然被推了一把，踉跄了几步，马上就要撞到红衣女鬼了！

　　身后传来了怜奈的声音：“既然我对你很重要，那你也能为我去死，对吧……”

回复:

 
话说上次他俩死一次意思没做改变啊？是还没描写还是？</font>
还没描写，得有个过程

回复:

第一百三十三章  崩坏的人们

　　该死，她不是怜奈？

　　正当我这么想的时候，我已经即将要摔在红衣女鬼面前了，一旦倒下，我也不知道自己是否能够被发现。没想到这时一只手及时的拉住了我，居然还是怜奈！

　　什么意思，刚才还推了我一把，现在又将我拉回来？

　　怜奈的状态很不稳定，她捂着脑袋，摇摇晃晃的，嘴里不知道在沉吟着什么。

　　等等，她好像在说……对不起？

　　意识的侵蚀已经严重到这种程度了么，不行，看她这样子，已经完全不能正常行动了。我干脆选择给她一记手刀，让她昏了过去。

　　我搂住怜奈，摸了摸她的脑袋，默默的道：“怜奈，相信我，我一定会救你出去的！”

　　将怜奈背在身后，我蹑手蹑脚的绕开了红衣女鬼，朝着巨门的方向前进。

　　兴许是已经死的差不多了，街上虽然有着不少让正常人看着便会背脊发凉的冤魂，但却没有一个人影，就算有也是奄奄一息连话都说不出来的可怜人。

　　太残忍了，无论这是不是梦境，这种场面都实在是太血腥了，就算是除灵师心理承受能力比较强，也难免会留下阴影，人格的强制改变、一次次死亡的经历、成为毫无能力的普通人，这对于我们所有人来说，都是一场严峻的考验。

　　这游戏并不公平。

　　想到这里，我的眼泪不知为何不由自主的流了出来，我的压力好大……怜奈变成这副样子了，还连续害死了两次小晴，接连不断的判断失误，都让我几乎处于崩溃的边缘，我想接下来如果再遭受一次残忍的事实，我可能就再也忍不住了吧。

　　虽然明白这其中有丁梦秋的意识在影响，但我也知道这不是我能够抗拒的，就是这种无力感，让我绝望至极。

　　眼前出现了一座巨大的桥，十分的宏伟壮观，桥上一只鬼都没有，看来我的想法应该是正确的，鬼的存在是为了驱赶人们赶往船上。

　　我回头看了一眼布满鬼影的小镇，轻轻的叹了口气，出发吧，但愿我们能活下来。

　　远处熙熙攘攘有着不少人影，应该是成功逃离小镇来到这里避难的人。

　　当我走近的时候，我感受到有好几道目光都在看着我，这周围聚拢着约莫几十人，让我不禁胆寒。

　　要知道，在滨海女皇号上面的可有足足一千多人啊……

　　现在的场景堪称混乱，有人勾搭在一块，享受着肉体的交织与美妙的盛宴。有人双眼无神，远眺远方。有人趴在地上，抱头痛哭……无论如何，种种迹象都在表明，他们崩溃了，这些在拼了命活下来并且逃到这个小镇上的人，无一不是极其优秀的除灵师，不然他们根本没有可能从醒来的那地方逃出来。但是，在这个鬼地方，无论是谁，都看不到一丝的希望，小镇全是冤魂，海上有着恐怖的水怪，船上是未知的恐惧，除了这个桥上，已经没有能让他们暂时安身的地方了……

　　“喂，女人，我说，好不容易都来到这里了，要不要爽一把？”一名金发的外国男人操着极不标准的普通话朝我说道。

　　“没有兴趣。”我摇摇头，眼里看着通往船上的梯子，呈螺旋状盘旋在巨大的柱子上，从这里走下便可以上船了吗……

　　“哼，反正也死了，死前体验一下异性的快感，那又怎样？”金发男一把拉住了我，差点让我松开了怜奈。

　　“你在干什么！”我气愤的道，在与金发男对视的时候，心中一种莫名的恐惧蔓延了上来，这个五官，竟和小时候凌辱丁梦秋的那个男人有几分相似！

　　看到我在瑟瑟发抖后，金发男得意的笑了一声，然后道：“无力吧？你们男人就是这样子的，所以我要加倍奉还！”说完金发男便发了疯的想要吻过来，我气的掏出降魔杵，准备给他吃一记，这时有人从人群里面挤出来了：“住手！”

　　“哼，又是你这老女人，怎么的？你不允许我碰你还不让我碰别人，你管的可够宽的。”金发男在看到女人后，冷声道。

　　“我只说一次，滚！”女人冷冷的看着金发男，眼里不含任何感情。

　　这个女人竟然是小晴，看到她的一瞬间，我感觉自己犹如重获新生一般，就像是找到了依赖一样的欣喜，激动。

　　“小晴！”我激动的道。

　　小晴看到我后点了点头，然后不做声，继续看着金发男。

　　谁知金发男这么不识好歹，他奸笑道：“就凭你……”

　　“嘭！”还没等他把话说完，一道枪声响起，金发男的眉心处出现了血洞，接着血洞立马渗出血来，金发男浑身颤抖的摸了摸喷血的眉心，但还没等他摸到，便两眼一白，死了。

　　我看到金发男惨死的样子后，深吸了几口气，然后难以置信的看着小晴道：“你……你杀了他？”

　　虽然金发男一直这骚扰我，但也罪不至死啊！说到底他也只不过是和我们一样被意识侵蚀的可怜人罢了，教训一下就行，犯不着杀了他！

　　“啊啊啊啊！！！”在周围的人们发现到金发男死后，一旁看戏的人赶紧空了出来，有些女人失声尖叫道。

　　“这人刚才一直在……骚扰女性，并且我亲眼看见他将同伴推进……兽潮中，这样的人，死不……足惜！”小晴嫌弃的看着金发男一眼，然后撇过头去道，此时她的普通话十分的不流利，一直打着磕绊，夹带着英腔，似乎证明着她已经在被意识进一步侵蚀中了。

　　“既然你来了，那我们赶紧走吧。”小晴收起手枪，然后转过身来：“我受不了这些人渣了。”说完，小晴便自顾自的走到了柱子前面，绕着走下了螺旋状的阶梯，她的身后还跟着像是透明人般的戴维德小姐。

　　“好……好……”我背着怜奈，追上了小晴，我没有太过同情金发男，不仅仅是因为他的尸体消失了，代表他没有死绝，还有一部分是我心中莫名的畅快，就像是丁梦秋亲手杀死自己父亲的那一瞬间般爽快。

　　小晴说的没错，这样的人渣，死不足惜……

　　对吧……

回复:

我有一个疑问，为什么明明没看到多少人回复却依然能看到收藏不停在往上涨，真的有这么多人吗

回复:

第一百三十四章  光与暗的分离

　　一路走在螺旋状的阶梯上，小晴帮我背着还在昏睡的怜奈，始终与我保持着距离，并且完全没有和我说话的意思，和平时判若两人。要是平常她早就一直围着我叽叽喳喳说着无关紧要的废话了，但现在……

　　看来小晴被影响的也很深啊……要不是再三确认了我并没有招惹到她，我还以为是我干了什么事让她不爽，不对，既然没有不爽，那为什么要离我这么远啊！

　　其实我不知道的是，小晴现在正处于一个水深火热的状态中，已经死了三次的她被十三号的意识疯狂侵蚀着，即便她已经奋力去抵抗了，还是避免不了这种潜移默化的影响。

　　喜欢杜宇的情意与十三号身体的欲望交织在一起，让她十分痛苦，她无时不刻的想要推倒杜宇，但同时她又是一个性取向正常的女性，在这种矛盾交织下，她只能和杜宇拉远距离，不然她害怕自己把持不住。

　　于是乎，一时间气氛变得很尴尬起来，恋人重逢本应该是充满激动和欣喜的，但现在只有寂静和沉默。

　　“这艘船，很不对劲啊……”最终还是我打破了沉寂，我们在踏上滨海女皇号的甲板的时候，我奇怪的问道。

　　凑近了看才发现眼前的游轮似乎不是滨海女皇号？外形上有着不小区别。

　　“但它仍然是滨海女皇号。”小晴明白我的意思，只是她依然斩钉截铁的道。

　　“为什么这么说？”

　　“从阳岛的那个方向，可以看到船身上写着的船名，上面写着滨海女皇号。”

　　“好吧。”我点点头：“不过看来并不是巧合，这其中应该有什么关联……”

　　“真奇怪，明明来到这艘船的人很多，为什么这会却一个人都看不到，这里这么昏暗，最起码也会有手电筒的亮光吧。”戴维德小姐插嘴道。

　　“有点道理，总感觉有些诡异啊……”我拿出手电筒往四周照了照，并未看到任何人影。

　　这艘滨海女皇号还有一个非常让人在意的地方，那便是它被规整的分为两半的船身，一般是死寂的黑夜，一半是看着让人不舒服的光。

　　目前来说未解的谜题还比较多，需要一步一步来。

　　黑暗这一面没有人，那光明的一边呢？

　　螺旋阶梯刚好在黑暗与光明的分界线之间，所以我随便走了几步便来到了光芒笼罩的地方，逛沐浴在我的身体上，总觉得，越来越不舒服了……

　　“杜宇，你的身体！”小晴急切的声音传来，我条件反射的低头看了一眼我的身体，发现我的全身居然都在渗出血来！

　　怎么回事！

　　我感到眼睛有着液体滑过，用手一抹，还是血……

　　顿时，我便全身开始抽痛起来，喷出一大口血，跪倒在地。

　　“杜宇！”小晴赶紧将怜奈塞给戴维德小姐，冲了过来，扶住了我。

　　刚才在黑夜中看的不是很清楚，现在我才发现，小晴的五官和全身居然也在流血！

　　“小晴，你……”我话还没说完，便看到小晴身上的血停止流下了，反倒是我还在不停的喷着血。

　　我被小晴强行拉了回去，这时我全身那种抽痛感消失了，血也止住了。

　　“小晴，别待在那种地方，会出事的！”我急声喊道，看到小晴还待在那诡异的光里，第一反应便是想把她拉回来。

　　“别过来！”小晴示意我止步，然后继续道：“我面前有一堵无形的墙，现在我过不去了。”

　　墙？哪来的墙？

　　我用手指试探了一下，但很快便渗出血来，表明我不能接近里面，但小晴在那种光下却没有任何问题。

　　“哈……哈……”一旁的戴维德小姐呼吸变得很沉重，我连忙回头一看，手电筒照在她的脸上，发现她浑身是血，并且脸色苍白。

　　戴维德小姐明显和刚才的我一样，难不成……

　　我赶忙拉着她丢到阳光下，小晴接住了戴维德小姐，这时她的肉体以可见速度恢复了，不再流出血来。

　　原来是这样，从阳岛来的人不能接触黑暗，阴岛来的人不能接触阳光，一旦站在与自己相反的地方，后果便是戴维德小姐那样。

　　小晴面前形成了一堵墙，那代表她似乎不能与我一起行动了，不过应该还能在一定程度上互相照应一下的。

　　难怪我就总觉得哪里不对劲，原来这附近的门都分别有两道，应该就是为了在这种状况下使用的。

　　如果这是一场游戏，那现在的遇到的情况就是规则之一，只是……游戏内容究竟是什么？

　　想要逃离这里，肯定是有什么方式的，司徒裔他曾经和我说过让莉蒂亚出丑的方式便是不按照她的规则来，那究竟该怎么做？

　　不对，司徒裔这家伙实在是太过反复无常了，他的话是真是假还暂时不清楚……

　　“等等，小晴，你怎么……”我想着想着，突然发现小晴好像变得有点不一样了，似乎变得更加苍白了？

　　接着，我看见小晴的全身变得雪白，皮肤更加富有光泽，看上去就像是陶瓷做成的一般，她的眼睛也发生了变化，眼黑和眼白置换了过来，配合上她冰冷的神情，看上去简直让人浑身发毛。

　　马上我便发现不仅是小晴变成了这样，戴维德小姐也发生了相同的变化，小晴变成这副样子，那岂不是说我也有可能……

　　果然，当我低头看去的时候，我的身体正以肉眼可见的速度变得透明，灰暗，同时我感到全身变得极其阴冷。

　　“你变透明了！”小晴讶异的道。

　　“我知道。”我感受不到心脏的跳动，就像是死了一般，全身轻飘飘的，好像能……飞起来？

　　我双脚一蹬，居然悬浮了起来，不过只能离地几厘米。

　　这种状态，简直就像是鬼一般。

　　不过和鬼还是有点区别，我不能穿透墙体，但是控制身体变得更加虚无。

　　怜奈和我发生了相同的变化，此时她还不知情，恐怕等她起来会大吃一惊吧。

　　“我们现在该怎么办？”小晴皱着眉问道。

　　“没有选择，附近没有阶梯前往上一层甲板，我们只能去这里面看看了。”我指着后方的一个名为“女皇展厅”的房间说道……

回复:

没想到居然突然多了这么多评论，那就破例加更一章吧

这一篇章确实是个长篇章，下一篇章就比较短了，题材是换身，换身的对象容我卖个关子，在第六篇章开始写之前各位都可以猜一猜，这个角色是在第五篇章里面的，并且着墨不多，猜对的可以加更一章，所以，加油吧

回复:

 </font>
雷叔？是所有出场人物还是岛上的？
好吧我说错了，是第四篇章的

回复:

第一百三十五章  拿着武士刀的女人

　　这是一家很奇怪的展厅，它像是一条长廊般延伸不断，几乎看不到尽头，但诡异的是从展厅外面看它实际并不大。

　　展厅与甲板倒是有一个相同的地方，便是这条长廊也被光与暗分隔开了，右边是如同白昼一般明亮的灯光，左边则是昏暗犹如死寂的黑夜一般。

　　展厅的两边整整齐齐的摆满了画作，画上左边全是黑色，右边全是白色，不知道有什么意义。

　　“看起来好诡异……”我有些心惊胆战的道，自从被进一步灵魂侵蚀后，我就越来越害怕黑暗了，生怕里面窜出一只鬼来。

　　小晴没有回答我，默默的摸了下墙上的挂画。

　　“啪塔……”寂静的展厅里传来了清脆的脚步声，很快的引起了我们的注意，我转头一看，发现不知道什么时候不远处突然走来了一个男人。

　　男人站立于光于暗的分界处，右边是白皙的白西装，左边则是漆黑一片的黑西装，他的脸也十分诡异，除了右边脸能看出苍老的面孔以外，左脸就像是融于黑暗一般漆黑，根本看不清样貌。

　　“啊！”我被吓的不禁尖叫一声，双腿一软踉跄的往后退去。

　　“这位小姐不要惊慌，我的名字是亚当斯，对你们并无恶意。”亚当斯行礼道，他的声音很轻柔，冲淡了我的恐惧感。

　　“哼，在这种空无一人的展厅里贸然出现在我们面前，你觉得我们会相信么？”小晴双手抱胸冷冷的道。

　　“如果我想害您，断不会出现在你们面前，我只是一个讲解员，讲解完后便会自行退去。”亚当斯依然很有礼貌的道，不知为何，他的话有种让人相信的魔力，我同意的点点头道：“小晴，他看起来好像不是坏人啊，不然我们就相信他吧……”

　　“哼！”小晴瞟了我一眼，冷哼一声，没有说话。

　　我有些害怕的缩了缩，虽然知道眼前的女人是我的女朋友，但看到满身纹身面相凶恶的女人我总是会不由自主的感觉怕怕的……

　　丁梦秋其实是一个杀人犯，从我多出来的记忆中，丁梦秋最终还是设计杀了自己的父亲，虽然她是一个比较胆小的人，但由于从小被欺压怕了，想要脱离痛苦的想法胜过了她畏缩的心理，于是，她杀了她的养父。

　　杀了人的丁梦秋最终还是逃不过心理压力去自首了。不过随着她的事迹的暴露，让很多正义人士愤慨不已，纷纷为她申冤，但最终法不容情，她还是没逃过法律的制裁，被判了八年的有期徒刑。

　　在监狱里的丁梦秋虽然生活很困苦，但没有了养父的侵扰，她渐渐的变得开朗起来，不过仍然有些胆小怕事。一天，狱里传来了一个消息，听说是报名签合约便可以去往一个小岛，那里环境很好，她只要在那里生活一年便可以出狱。

　　听到这个消息的丁梦秋按耐不住了，她怀着忐忑的心情报了名。不出三日，她便被急匆匆的带往小岛了，却没有想到这里居然是一个比监狱还可怕的地方。

　　受到丁梦秋进一步影响的我胆子也变得有些胆小了，在看到小晴的时候总是会不由自主的拉开距离，这不是我能抵抗的，是身体的本能反应在作祟。

　　不过……在更加清晰的看到丁梦秋的记忆后，我开始有了更多的疑问。

　　比如……在丁梦秋的记忆中，“岛”的数量只有一个，并且天色也不是像现在一般诡异。

　　那么问题就来了，我们现在所处的岛，和丁梦秋所在的岛，是否是同一个岛？如果是，那丁梦秋为什么会来到这里？不，倒不如说，在现实世界中，“刚迪岛”是否真的存在吗？

　　还是说，岛上所有人的身份都是虚构的？

　　这个可能性我感觉不大，要构筑数量如此庞大的人类，即便是九阶鬼王也做不到，我猜测丁梦秋以及和她一样的囚犯们应该是被抓到梦境里面来的，至于是不是真的，为什么要把她们抓进来，我不清楚，因为只是一个猜测罢了。

　　来回也想不出一个所以然，我只能放弃胡乱猜测，开始面对当下的状况，并叹了口气，我现在越来越喜欢胡思乱想了。

　　“看来这位小姐情绪稳定下来了，那允许我开始为你们讲解这里即将要展示的故事。”亚当斯后退了几步，然后打了一个响指，只见原本漆黑一片的画上变得十分丰富了起来，我惊诧的看着周围发出淡光的画作，总感觉有些不明觉厉啊……

　　“准确来说，这并不是故事，而是在你们身上即将要发生的事情。”亚当斯用着漆黑的手指指了指我眼前的画，接着道：“请注意你现在的身份，你是一名阴灵，不同于阳岛上面的阳灵，阴灵随时都处于即将要消失的状态，越接近光的地方你们消失的速度便会越来越快。”

　　我看了一眼眼前的画作，上面是一个浑身透明的女人站在光芒中浑身是血的样子，仔细一看，居然是……我？

　　这不禁让我打了一个寒战，我知道这多半是亚当斯的手段，看来他不怀好意啊……

　　“同样的，阳灵也面临着与你们差不多的命运，越接近黑暗，她们便会被鲜血所沐浴，最终变为一座没有生命的雕塑。”

　　又一副画作，上面是小晴，她浑身是血，变成了一座雕塑，栩栩如生，让我的内心猛地一缩，不行，我不能让这种情况发生！

　　“那要如何才能打破这样的命运！”我开口问道。

　　“问的好，其实很简单，那便是你们需要吞噬其中一人，用对方身上所有的血去冲刷自己的身体，便会打破这种该死的命运，并且脱变为最初的，最强大的初生者。”

　　“什么意思？”我的呼吸变得急促，看了一眼眼神毫无波动的小晴，用小晴的……鲜血去冲刷我的身体？这种事情我怎么可能做的到！

　　“它有一个你们熟悉的名字，双生者，想必各位听过吧！”亚当斯的话让我如遭雷击，双生者？

　　“别误会，这可是莉蒂亚大人的馈赠，和那些需要依靠阴阳双岛过活的双生者不同，在这场厮杀下活下来的人会成为最初的，也是最强的双生者，这份力量即便是在你们逃出来之后也会同意生效。”墙上的画又多了一副，上面是我和小晴厮杀的画面，开什么玩笑，我怎么可能会和小晴厮杀！

　　如果真到了那个时候，我会选择放弃，将活下来的希望交给小晴。

　　“所以，互相残杀吧，只有这样，你们才会得到莉蒂亚大人的认可，哈哈哈哈哈哈！”亚当斯苍老的笑声让人毛骨悚然。

　　“我才不会相信你这种鬼话，小晴，我们……”我壮起胆子喝道，结果话只说到一半，便被一把武士刀抵在了胸口前。

　　我转头一看，发现不知道什么时候小晴的身边多了一位穿着白色短裙，戴着面具，手里还拿着武士刀的女人，她将武士刀缓缓往上，最终在我脖子上抵住：“你不是杜宇，你是谁？”

　　她是谁？

　　我赶忙问道：“小晴，她是……”

　　“够了。”小晴站在后面冷冷的道：“戏还没演够吗？丁梦秋小姐……”

回复:

好吧，缩小一下范围，不是学生

回复:

 
那群学生估计不太可能，是那个发现主角身份的女老师吗？</font>
不是，何听雨是第八篇章的主要人物

回复:

 
钟文宇吗？描述上看挺厉害的</font>
并不会和男的换

回复:

第一百三十六章  开始互相残杀

　　“你在说什么？”我惊恐的道，不禁后退了几步。

　　“被识破所以开始惊慌起来了吗？”拿着武士刀的女人用刀指着我，这道走廊还算宽敞，我现在和她拉开了距离，倒也不用太过担心会被她杀掉，只要有这堵无形的墙在……

　　“你……你到底是谁！”我有些结结巴巴的道，并非是心虚，只是因为单纯的害怕。

　　“我是杜宇。”女人摘下面具，露出了满是伤疤的脸，虽然无法从外貌上判断她是不是杜宇，但看她的眼神……不像说谎。

　　我眉头微微一蹙，隐隐有些明白什么了，这女人有可能是那个冒牌的我，从她的角度来看，我确实不是真正的杜宇，她多半曾经偷听过我和小晴的交流，然后从小晴的话中得知有一个和她一样名字的人在冒充自己，自然会想办法告诉小晴真相。

　　但是……她究竟是什么时候出现的！小晴当时明明就在我旁边一动不动，根本没和任何人交流过，为什么她又一副坚信我是假杜宇的样子？

　　在着短短的时间内，究竟发生了什么，该死，完全没有头绪……

　　“哈哈哈哈，这样就对了，让鲜血给予你们重生吧！我亲爱的同伴们……”亚当斯狂笑着，重新退回了黑暗中。

　　“小晴，这女人绝对心怀不轨，我们必须解决掉她，她很有可能和那些双生者是一伙的！”杜宇抱着小晴冷冷的道，看的我火冒三丈。

　　不行，必须想个办法，我要冷静！

　　在我沉思的刹那间，杜宇挥舞着武士刀隔着无形墙向我砍来，我惊觉了一下，赶忙后退，从杜宇刚才的攻击上判断，这堵强应该只限制住活人，物体可以穿透，具体情况还得等做出一定尝试才能判断出来。

　　现在我唯一能够想到的办法便是……跑！

　　虽然隔着一堵墙，但是这个空间实在是太狭小了，不利于我行动，这艘船上应该还会有别的线索，先躲起来，然后寻找真相！

　　抱着怜奈让我气喘吁吁，突然我身后传来一道枪声：“砰！”

　　子弹从我的脸颊擦过，留下了一道痕迹，我顿时吓出一身冷汗。

　　小晴，为什么！

　　这一枪是从小晴手上的手枪中开出来的，让我原本的想法发生了改变，我以为小晴应该会知道拿着武士刀的那个女人是假杜宇的，所以并没有太过惊慌，但是从现在这个情况下来看，恐怕小晴……被迷惑住了，或者干脆被控制了。

　　不，应该不是被控制了，如果是被控制的话，那这场自相残杀的游戏就没有意义了，而且看小晴的样子，她应该是……清醒的。

　　在清醒的情况下，小晴还选择了开枪，这其中应该有什么缘由。

　　跑！我不能死得不明不白！我要找出真相！

　　我狂奔起来，身后不停的传来枪声，但动只是与我擦肩而过，虽然没有打中我，却让我无比心痛。

　　“哼，跑得掉吗！”杜宇的脚步十分之快，没几下就追上我了，她挥舞着武士刀，不停的在朝着我砍，我不得不被迫抵着墙跑，当我眼睛的余光扫到小晴手枪上漆黑的洞口时，我瞬间绝望了。

　　这个距离，她不可能会歪！

　　在躲避杜宇的砍击时，我的速度被拉慢了不少，在不知不觉的时候，我与小晴的距离已经不足五米！

　　我惊慌失措的用着左手摸着墙踉跄跑去，扶着怜奈的右手感到十分酸痛，快要坚持不住了……

　　等等，这是什么？

　　在我摸索到墙上的画作时，突然觉得这副画好像……软软的？总感觉一捅就破，难道里面是密室？

　　不管了，已经没地方跑了，死马当活马医了！

　　我抱着怜奈朝着画猛地一撞，我的想法没错，里面居然真的是密室！

　　这个密室的出现拉远了我与他们的距离，给我制造了一点机会，杜宇看着我钻进密室內，愤愤的道：“这里怎么会有一间密室！”

　　“在这里等，她们绝对跑不掉。”戴维德小姐提议道。

　　“说的不错，那我们就在这里等！”杜宇点点头，原地坐了下来，由于密室内部漆黑，他也看不清里面有什么，干脆放弃观察密室里面，反正只要听声音，她们应该就跑不掉……

　　…………………………………

　　“咳……咳！”这间密室应该很久没人来过了，全是灰尘，撞进来的时候弄得我直咳嗽。

　　这里是……

　　我环视着四周，密室的空间并不大，约莫十来平方左右，第一眼看上去十分有年代感，很像电影里古欧洲的船长室，木质的墙上贴满了地图以及怪鱼标本，桌子上摆着各种各样的卷轴，右边则是一个大大的书架，里面的书全是关于航海知识的书。

　　怎么说呢……总感觉来到了一个十分有年代感的地方啊。

　　这里和外面装潢豪华且富有现代感的滨海女皇号简直格格不入，若不是知道自己处于什么情况下，我甚至会觉得我在哪个剧组的布景中。

　　“这里是哪里？”我的背后传来了怜奈的声音，她终于醒了啊……

　　“嘘！”我示意怜奈小声，我们隔的和杜宇他们并不远，在这里说话引起他们的注意。

　　怜奈在看到我的神色后，嘴唇动了动，终究是没有再说话，不过眼神很空洞，仿若是失了神一般。

　　还好包里有自带的纸和笔，我写道：“你还好吧？”

　　我现在很担心怜奈的意识被叛逆少女所占据，那样无疑是雪上加霜。

　　怜奈点了点头，从我手中拿过纸笔，回道：“暂时压制住了。”

　　呼……

　　我松了一口气，这已经是不幸中的万幸了，真让我孤军一人，我真的不知道怎么办才好。

　　“这里是哪里，发生了什么？”怜奈疑惑的写道。

　　“我们来到了船上，被人陷害了，现在我们暂时和小晴她们为敌。”

　　怜奈看到后，张大小嘴，吃惊的看着我，在看到我极其肯定的点点头后，表情居然变得十分高兴。

　　“你笑什么？”我疑惑的写道。

　　“虽然不明白发生了什么事情，但是你和小晴吵架了，我就能和你独处了，现在你是我的了！”

　　“……”我顿时无语了，看到兴奋的抱着我的手的怜奈，索性不去管她。

　　对于刚才发生的事情，我隐隐觉得有些不对劲，小晴的那个身体可是杀手，刚才在我逃亡的时候她一枪都没有打中，是真的打不中还是故意的呢……

　　“听好……”

回复:

第一百三十七章  混乱空间

　　航海日记？

　　我从书柜里看到一个很有意思的一本书，于是赶紧拿出来翻开查看，扉页上的著名略微让我诧异了一下。

　　Clark·Adams？克拉克·亚当斯？

　　我沉思了一下，但没有思考太久，翻开了日记的第二页。

　　1825年11月23日  晴

　　该死的，股市还在崩盘，物价跌的太快了，天啊，再这样下去，这一趟下来我他妈的准赔本！

　　1825年？这年代隔的有点久啊，不过从亚当斯的话以及年代上推断，他指的应该是英格兰第一次经济危机那会，那年整个英格兰的经济状况以及各行各业的危机确实不容乐观。

　　继续往下看，我并没能看到什么有营养的东西，全都是亚当斯的抱怨。直到翻了将近一半，才发现一处让我眼前一亮的信息。

　　1826年1月3日  暴雨

　　雨太大了！罗盘也不起作用了，我们找不到回家的路！上帝保佑，我们只能停靠在一处陌生的小岛上！

　　1826年1月4日  阴

　　没想到岛上居然有人，天啊！食物问题终于解决了，从岛民的口中得知这座岛叫做刚迪岛，还好他们很热情，不然我们就死定了！

　　1826年1月6日  阴

　　我发现这些岛民有点奇怪，他们每天深夜都不知道去哪了，我尝试偷偷跟过去，结果居然看到他们在祭祀！真是一群原始人！不过祭祀的对象我没听过，估计是从那编过来的吧，我记得叫做……莉蒂亚？

　　1826年1月8日  晴

　　天气放晴了，海况也十分良好，我本想出发的，没想到被那群该死的土著拦住了，这群愚民！卡蒂还怀有身孕，我得赶快回去！

　　1826年1月12日  小雨

　　这群土著疯了！他们囚禁了我们！我带着卡蒂逃了出来，天知道我们还能坚持到什么时候！背包的干粮已经所剩不多了，但愿我能找到离开的方法。

　　1826年1月17日  阴

　　这群疯子居然让我们互相残杀！该死，他们到底想做什么！食物已经快要吃光了，我必须得想办法偷到食物。

　　1826年1月19日  ？

　　我发现不是他们疯了，是我疯了！我居然亲眼看到天空被黑夜和白天分割成了两半！还有那群疯子口中的莉蒂亚，居然是真的存在的！不可能！不可能！这世界怎么可能会有神明存在！

　　1826年1月20日  ？

　　那名叫做莉蒂亚的神祗不知道做了什么，我的同伴变得好奇怪，我得远离他们，事情越来越诡异了……

　　日记到这里就彻底结束了，后文没有再写下去，不知道发生了什么，但从亚当斯的话中看出很多很诡异的信息，刚迪岛、莉蒂亚，被分割的天空、祭祀仪式……

　　这些都是我们经历过的东西。

　　正因为如此，我才不免得感到不寒而栗，那群岛民恐怕是通过祭祀仪式被控制才会做出那些反常的举动。

　　这些事情在1826年便发生了，如今再次重演，我认为最大的可能性只有一种：莉蒂亚想要通过这个方式来将我们转化为双生者，变成她的信徒。

　　为什么在梦境世界，理由也很简单，在现在的科技下，一座这么诡异的小岛必然会引起注意，她不可能将我们这么多人控制在一个岛上，只能通过将我们转移到梦境的方式去控制我们。

　　只是现实世界从未听过刚迪岛这个岛名，我想有可能是改名了，亦或者……整个岛，都被莉蒂亚变成了梦境中的世界。

　　这不是夸夸其谈，我从来不认为这个刚迪岛是莉蒂亚凭空造出来的，我不相信她会费这么大力气去复制这么一座岛，最可能是直接将整座岛都引入她的梦境中。而且据说樱花国某个医院曾经诡异的凭空消失过，也只有鬼王有可能做得到这种事情！

　　看来逃出来后有必要调查这一点了，现在先不急……

　　从这些举动上分析，她应该不能直接控制我们，只能通过被动的方式让我们去成为她的信徒，还好，她没有神通广大到那种地步，不然整个世界都有可能变成她的！

　　这么一说，亚当斯后来应该也是被迫成为莉蒂亚的信徒了，他现在的举动也很简单，诱导我们自相残杀，然后成为莉蒂亚的信徒！

　   她一步步操控我们的意识，不知道目的是什么，总之绝对不能让她得逞！

　　得知这些信息后，我内心隐隐像是抓到了什么一样有了把握，但仍然有点模糊，线索还是不够充分，我还是得知道亚当斯日记中断后究竟发生了什么事。

　　这个房间已经没有什么有价值的东西了，除了一把挂在墙上的猎枪……好吧，没有子弹，没什么用。

　　该前往下一个地方了，虽然说房间里除了回去的路外便没有门了，但不代表没有出口，比如窗户，很明显可以出去。

　　我招招手，示意怜奈跟上，然后推开窗户，踩着桌子跳了出去。

　　双脚稳稳的落在地面上，差点没把我吓尿！

　　卧槽，为什么会在高层甲板上面！

　　差一点就掉下去了，还好我反应的快。

　　我现在正处于第四层甲板处，这里没有防护栏，并且走道很窄，不足一米。

　　果然如此，我之前一直在猜这个空间应该是混乱的，先是无限长的展厅走廊，然后完全不符合时代的船长室，最后又莫名其妙的来到了四层甲板，都证明了这艘船上的空间完全不符合常规的事实。

　　这么混乱的空间更加增大了我寻找线索的困难度，但我不会放弃的，既然如此，那先将四层所有的房间全找一遍吧。

　　“我们去哪？”怜奈牵起我的手一脸甜蜜的道。

　　“继续找线索。”我淡淡的回了一句，拉着她往前走去，来到了第一个房间处。

　　推开门，本以为又是不一样的房间，结果我想错了，从这个装潢上看这里完全是滨海女皇号的房间。

　　但我还是走了进去，搜寻了几下，并没有什么发现。

　　窗户已经能够通过的门也没有任何变化，看来不是所有的空间都是扭曲的。时间珍贵，我应该将精力放在那些扭曲都空间里。

　　“这里居然有震动棒诶！我们要不要玩玩！”怜奈不知道从哪拿出来一个震动棒，一边摸着一边色咪咪的道。

　　“啊，没有电了，好可惜！”怜奈在把玩了两下，将震动棒丢回了床上，我无语的看了她一眼，都什么时候了还在耍宝。

　　“对不起啦，人家接下来要认真了。”怜奈吐了吐舌头道。

　　你不添乱就行了。

　　我满脸黑线，推开了第二间房，里面的发现给了我很大的收获……
　　

回复:

昨天有点忙，所以断更了一章

回复:

 
下章难道是和听雨姐换身？</font>
不对，不过听雨姐是第八篇章的主要人物

回复:

 
那个假杜宇会在这里爆出真实身份吗</font>
目前不会，其实有人说中了，假杜宇并不认为自己是假的

回复:

第一百三十八章  附身于画中

　　这里和船长室一样，是一片混乱空间，但是不一样的是房间内几乎什么都没有，所以墙壁上的挂画显得十分显眼。

　　画上的内容与我之前在展厅里见到的画完全不同，比起画，其实它更像是一张清晰度不高的照片。

　　即便不大清晰，我还是能很轻松的看出画上的男人明显是亚当斯，不过比起他在女皇展厅的那副样子来说更年轻一点。

　　亚当斯的手里牵着一名肚子微微隆起的曼妙女子，想必这应该就是他的妻子卡蒂了，他们两人露出了惊慌失措的表情，因为他们身前此时正站着一名古铜色皮肤的野人。

　　从画上的内容不难看出，这个应该就是亚当斯日记里没有写出来的最后那部分，没想到却以画的方式表现出来了。

　　这不禁让我有了新的猜想，是关于这艘船的，如果这个想法成立，那就能解释为什么船上除了我们以外没有其他人这个疑问了。

　　按照我的想法，其他房间应该也有类似的画，当我把画全部组合在一起的时候，便能知道日记缺失的那部分了。

　　不容迟疑，我没有思考太久，便走出了房间，继续前往下一个房间。

　　可惜的是这种有画的房间并不是哪里都有的，出现的几率并不大，在三层转悠了几圈，我才找到了三个这样的房间，而且都串联不到一块，看来顺序并不固定。

　　既然如此，那就往下走吧，看看二层甲板。

　　这艘游轮总共有九层甲板，要将全部的房间转完十分费劲，而且这么不停的搜索很容易被杜宇他们发现，难道就没有什么好办法了吗？

　　二层的第一个房间就是有画的房间，上面的内容是亚当斯与他的妻子被抓走的画面，与我第一次看到的画完全能串联在一起。

　　“你一直在找这样的画，有什么用吗？”怜奈歪着脑袋不解的问道。

　　“这些画全部找齐了，能够填补那本日记里缺少的部分。”

　　“这样啊……”怜奈扯了下画框，继续道：“那为什么不干脆把这些画带走？”怜奈说着说着，她双手竟漫进了画中。

　　“怜奈！”我急声道，看到她的手几乎全部融进了画中，赶紧跑过来抓住了她。

　　我没想到这副画居然能把人吸进去，这是什么情况？

　　画的吸力十分之大，即便是有我抓着怜奈，我们的身子也在一点一点的被吸进去。

　　我绝望的看着怜奈半个身子融进了画中，不行，里面不知道是什么，但是我不能让怜奈一个人进去，太危险了！

　　我没有选择，干脆随着怜奈一起钻进了画中，一阵刺眼的光芒过后，我的眼中逐渐有了画面。

　　“莉蒂亚大人，我们抓到逃出去的两个人了。”我的身后响起了一道浓厚古朴的英腔，我好奇的想回头查看，结果发现完全不能控制肢体。

　　该死，怎么回事？

　　我就连眼睛都无法控制，但恐怖的是我仍有知觉，闷热的空气以及跪在地面的触感都证明了这一切。

　　“嗯，下去吧。”空灵的声音伴随着一抹亮光缓缓降下，我的视线无法控制的缓缓往上焦距，刚与声音的主人接触的一瞬间，一种极度的恐惧便传遍全身，我的心脏就像是要爆炸般的疯狂跳动，于是我的视线不由自主的往下移去。

　　我的嘴里喘着粗气，恐惧的道：“亚当斯，救救我！”

　　我扭动着身体朝着身边的男人靠去，男人的脸很明显就是画中的亚当斯，让我突然明白过来我现在是在画中，并且我现在的身份是卡蒂，不能控制身体。我只不过是以第一人称的方式去体验故事罢了。

　　这样的体验很奇妙，就像是在看一场极其真实的VR电影一般，区别在这里卡蒂的感觉、心情我都能接收到。

　　“别害怕，卡蒂，有我在。”由于卡蒂和亚当斯都被绑住了身体，所以两人并不能做出亲密的举动，亚当斯只能蠕动着身体护在卡蒂面前。

　　“两只蠕虫。”莉蒂亚冷冷的道，她的声音像是一把巨大的锤子在敲击着卡蒂的心脏，我感到心脏猛地一抽，身上的冷汗大把大把的流下来。

　　好恐怖，这股气势，即便不是鬼王，恐怕也相差不远了，这便是异教团的第三只高阶鬼吗！

　　“你们还算有点利用价值。”莉蒂亚用着细长的手指勾起卡蒂的下巴，我的视角此时再次往上一抬，还没待我看清莉蒂亚的面庞，双眼便顿时一阵剧痛，脸颊流下了两道不知道是血还是眼泪的液体，接着不足一秒，漆黑便笼罩在我的眼前，不对，那不是漆黑，那是虚无……

　　彻底的虚无……

　　我不知道自己是失明了还是昏过去了，总之经历了极其漫长的等待，我的耳边又听到了莉蒂亚的声音：“互相残杀吧，人类，让我看到你们的价值。”

　　话毕，我眼前又恢复了视觉，此时天空一片昏暗，周围弥漫着绝望的气氛，我能深刻的感受到卡蒂惊恐又绝望的心情。

　　“卡蒂！卡蒂！你没事吧！”亚当斯连滚带爬的走过来，双手抱着我的脸，流着眼泪道。

　　“没……没事！”卡蒂泣不成声，呜咽道。

　　“我们现在在船上，我带你走！”亚当斯坚定的道，结果刚站起来，便痛苦的嘶喊道：“啊啊啊啊啊！！！”

　　“亚当斯，你怎么了……”卡蒂赶紧扶住了亚当斯，担忧的问道，结果话还没说完，她浑身也传来了一阵阵锥心的痛楚，就像是每一寸皮肤都被刀子插进又不停的来回搅动一般的痛。

　　“救救我……救救我！”卡蒂无力的叫着，她倒在甲板上，摸着浑圆的肚子。

　　这种痛楚很清晰的传给了我，我还是第一次感受到这种恐怖的疼痛感，让我竭力的想要离开画中，我感觉再不离开，我恐怕要被活生生痛死过去。

　　“你们只有杀了对方，才能解除痛苦诅咒。”莉蒂亚不合时宜的道。

　　“开什么玩笑，我不可能做这种事！”亚当斯狰狞的道，但没过一会，他便再次痛的连连大叫，随着他的惨叫，这种痛楚似乎也蔓延到了卡蒂的身上，她叫到最后连声音都哑了，我的意识也有点朦朦胧胧，我不会真的被活生生痛死在这里吧？

　　“卡蒂，快，杀了我！”亚当斯忍着疼痛咬着牙道。

　　“不……我不要！”卡蒂哭泣道。

　　“你的肚子里还有我们的孩子，你不能死！”亚当斯再次道。

　　“不行……要死一起死！”卡蒂坚决的道。

　　“啊啊啊啊！！”亚当斯彻底抓狂了：“求求你，杀了我啊！”

　　“亚当斯，我做不到，我做不到！”卡蒂已经泣不成声了。

　　“该死！该死！我忍不住了，既然如此，那你就去死吧！”亚当斯翻起身来，从腰带中掏出一把小刀，颤抖的道：“对不起，卡蒂，对不起！我受不了了！原谅我吧！原谅我吧！”

　　“不……不要！”我看到亚当斯站在我的眼前，手里拿出一把刀，我想赶忙阻止，却发现自己根本做不到，完了，我不会要死了吧！

　　“卡蒂……安息吧！”亚当斯闭上眼睛，流下最后一滴眼泪，用力朝着卡蒂的心口刺下，由于我身上的痛楚胜过了被亚当斯刺杀的痛楚，我并没有感到太过疼痛，却觉得此时呼吸急剧加重，并越来越困难，眼前一片黑红，心中升起一阵失望憎恨感，这时卡蒂还没死透，亚当斯再次一刀刺下，接下来他似乎发疯了，刀子不断的刺在卡蒂的身上，卡蒂的血疯狂的喷溅出来，淋在他的身上，此时的我已经感受不到疼痛了，眼前慢慢笼罩起了死亡般的黑色。

　　我死了？

回复:

 
每一段都是不同空间，有点像异次元杀阵了啊</font>
你这么一说还真有点像，不过当初想的时候灵感不是来源于这里…

回复:

 
那大大今天打算加更2章补偿下吗？</font>
加更，不存在的，现在比较忙，一天一更就很勉强了

回复:

 
不认为是假的。。。。。？这是平行空间撞击还是记忆意识复制？</font>
这个关乎到莉蒂亚的能力，后续会做展开，不过可以小小的透露一下是夺取转换

回复:

 
樱花国消失的医院不会就是外传里面和学生进去的那个医院融合的那个吧？</font>
居然有人能串联起来吗？确实指的就是萧汉待的那个医院

回复:

第一百三十九章  怜奈被困

　　我并没有死，此时我的视线幽幽的转换回了房间里。

　　刚才的疼痛感让我心有余悸，如此真实的感觉，那种深入骨髓的绝望，心里巨大的失望感，仿若是我真正变成了卡蒂一般。

　　原地调息了好久，我才慢慢的缓过来，我单手扶着墙，眼前是画……画的内容好像有点不对劲？

　　画上的内容和之前我在房间里看到的不是一副画，这副画上面是卡蒂被杀的样子。

　　这么说怜奈也不见了，她到底在哪？

　　我顿时有些着急了，双手摁着画想要融入画中，但此时的画没有了这种神奇的魔力，我根本无法再次进入画中。

　　也许……怜奈比我先出去？

　　这么一想，怜奈是比我先进去的，如果她一样代入了卡蒂的视角，那理应也会比我早，出来肯定也比我早，在看不到我过会她会出去寻找我也很正常。

　　怀着忐忑的心情，我走出了房门，却发现自己所处的位置好像有点不对。

　　我现在正在四层甲板的位置，很明显，和我之前进来并穿越到画中的房间位置完全不一样。

　　哦，原来是这样吗……

　　我立马便思考出了其中的奥妙，从之前的分析可以看出画是有一个故事顺序的，但是被打乱了，所以每一层甲板的房间里画的内容都串不到一块。在我们进入画中的时候其实就相当于我们的意识在按照完整的画面顺序在房间里穿梭，等到故事结束了，我自然就出现在结局画的房间里了。

　　不对……故事没有结束！

　　我恍然大悟，隐隐有些明白怜奈究竟在哪里了。

　　画中的主角其实只有两个：卡蒂和亚当斯。

　　之前我一直主观的认为怜奈一定是和我一样意识附在卡蒂身上，现在看来我应该想错了，恐怕怜奈是附在了亚当斯身上啊……因为怜奈比我先进去，所以她附身在作为主角的亚当斯身上也完全符合逻辑。

　　以卡蒂为视角的故事末尾，亚当斯还活着，所以怜奈并没能出去，而且……亚当斯现在还在这艘船上！也就是说如果我不找到怜奈，她有可能会回不去！

　　以故事进行的速度，很难保证怜奈在那副画中，我只能一间一间的来找。

　　用什么方式才能把怜奈救出来，这也是一个问题。

　　我倍感头疼，一时间不知道该如何下手。

　　四层的第二间带画的房间出现了，我望了一眼画上的内容，上面是亚当斯用着沾满血的双手抱着脑袋痛哭的场景。

　　和上一副画衔接的上！

　　我不停着摸索着画，寻求着破解问题的关键，摘下画左翻右翻，很可惜的是我完全没看到阵法之类的东西，果然在梦境世界寻求现实是一件极其扯蛋的事情。

　　在我准备将画放回去，然后放弃寻找下一个的时候，我手中的画居然晃动了两下，差点让我没拿稳。

　　“怜奈？”我惊诧的道，这该不会是怜奈感受到我在外面所以作的回应吧？

　　只见画又摇了两下，我深吸了一口气，果然，怜奈在里面。

　　“你能出来吗？”我问道。

　　怜奈控制着画剧烈的摇动，仿佛在叫我放她出去，但没过一会，她越晃越慢，最后停了下来。

　　“怜奈？怜奈？”我急声道。

　　画再也没有晃动，似乎在证明着怜奈的意识应该去往下一副画中了。

　　不行，得赶紧找到下一副画。

　　我夺门而出，在走廊上跑动着，拉开一道道房间的门，不是这里……这个和那幅画衔接不上……

　　我总觉得画的数量似乎有点少，难道是我忽略了什么吗？

　　“哼，冒牌货，让我抓到你了！”远处一道女声传来，我转头望了一眼，没想到是杜宇带着小晴以及戴维德小姐追过来了。

　　这个游轮的客房是呈“回”字型设计的，虽然他们可以接近我，但是这个距离只要我把握的好他们拿我没有办法。

　　更何况……

　　“杜宇，你听我解释！”我焦急的道。

　　“滚！”杜宇极其不爽，当然任谁的女友被别人霸占了他表情都不可能好的到哪里去。

　　杜宇还没搞清楚状况，暂时可以不用管他，还是找怜奈吧，反正他也过不来。

　　我又推开了一扇门，这时我顿了顿，不对……我知道为什么房间为什么那么少了……

　　因为对面也有这样的房间！

　　我深吸了一口气，要是怜奈在对面的画中，并且走出来了……

　　那后果不堪设想！

　　我想找到怜奈所在的画，必须得有杜宇小晴他们配合！

　　干！现在这种情况，他们怎么可能配合我！

　　我嘴角抽了抽，捏着阴牌催动着法术。

　　呼……还好糊涂的只有杜宇。

　　看到一直在盯着我的杜宇，我笑了笑，然后索性不管他了。

　　再次寻找画，四层的房间都被我转完了，看来只能上五层了，此刻我正在光与暗交错的阶梯前，从这里可以走上五层。

　　“不管你出于什么目的，但你对小晴不怀好意，那我便不能留你了。”

　　“小晴必须活下来，你的血液便是补偿。”杜宇抽出武士刀，冷冷的看着我。

　　真是麻烦的人，赶紧冲上楼梯，然后和他拉开距离算了。

　　我没有管他，拔腿就跑，他挥舞着武士刀，大喊道：“站住！”

　　呵呵……真站住老子不成傻子了。

　　没想到这时我还真的站住了，当然并非被什么控制住了，而是我看见……亚当斯，此刻正在光与暗的阶梯上面，高高在上的看着我们。

　　“无趣。”亚当斯缓缓的道。

　　“我要的是你们互相残杀，而不是试图探知我的过去，更不是猫鼠游戏！”亚当斯冷喝道。

　　“这是互相杀戮啊，这里是绝对公平的互相残杀，这样吧，我跟你做一场交易。”亚当斯一边说着，一边从黑暗里狠狠一抓，拿出一把武士刀。

　　“这个给你。”亚当斯将一把武士刀丢给我，我单手接住，冷声道：“我凭什么要听你的话？”

　　“不听，你会死，而且……”亚当斯狞笑了一下，从黑暗里再次一抓，一幅画出现在我面前。

　　“你知道这代表着什么意思吧？”亚当斯玩味的看着我。

　　“怜奈！”我瞪着眼睛喊道，只见画摇了摇，像是怜奈在答复我。

　　“杀了他，我可以把画给你，并且告诉你把这小姑娘放出去的方法，如果你不听……”亚当斯漆黑的右手摸了摸画，什么都没有说，不过动作里的威胁之意十分明显。

　　应对现下这个局的方法我能想到的方法只有一种……便是利用阴牌的隐形去接近亚当斯，然后夺取画作，但是杜宇此刻再这里，我完全不能使用法术。

　　计划有变，我必须赶紧想出办法来！

　　“正合我意！”杜宇一刀挥砍过来，打的我一个措手不及，我本能的拿起武士刀挡住，但手还是被砍到了。

　　鲜血喷溅出来，还好我挡的快，不然我的手都有可能被砍下来。

　　既然如此，那便……

　　我后退了一步，也抽出武士刀，冷声道：“看来我们之间只能活下一个了。”

回复:

第一百四十  无法杀死的亚当斯

　　“虽然不知道你是谁，不过……”杜宇顿了顿，继续道：“我本来就没打算让你活着！”

　　说完，杜宇拔刀一记猛冲，由上而下用力挥砍下来，我赶紧抽刀挡住，双手握刀接住了这一击。

　　“铛！”刀刃相交，发出清脆的声音，杜宇的力气大的恐怖，那一击震的我双手发麻，险些挡不下来。

　　同样是女性的身体，为什么他的力气这么恐怖？

　　杜宇一用力，将刀狠狠压下，只见这时刀刃离我已不足一厘米，我咬咬牙，用脚踢在他的刀刃上，接着将刀刃往右一歪，他的刀刃便沿着我的刀刃往下一滑，我也趁机往左边移动身体，躲过了他下压的刀刃。

　　我不敢怠慢，往左边滚了两下，然后正欲爬起身子，杜宇的刀刃便顺着地面挥砍过来，并转挥为刺，我一时不察，硬生生的接了他一刀。

　　武士刀刺进了我的脚腕中，我顿时痛的失去了平衡，刚站起来的身子倒了下去。

　　血从我的伤口中大量的渗出来，我咬咬牙，忍了下来，这种痛楚比起在画中那会承受的要好太多了。

　　“挺有耐力的呢。”杜宇冷声道，然后将刀抽出，不停的朝我刺去。

　　我根本打不过他，只能无奈后退，反正他也不可能跨过那道无形的墙。

　　“你再这么躲下去，你的同伴就不保了哦～”亚当斯狞笑着摸了摸困着怜奈的画，眼里威胁之意十分明显。

　　这该死的家伙！

　　我气的想当场将他砍死，但奈何我现在根本无法过去他那里。

　　“那个怜奈也是假冒的吧，你们究竟是谁？”杜宇问道。

　　我没有回答，只是握着刀静待小晴过来。

　　“你不说就算了，反正不重要。”杜宇摇了摇头，将刀再次举起，继续道：“来吧，如果你想救你的同伴的话，就不要再躲下去了。”

　　不躲我也打不过啊。

　　我苦笑了一声，没办法了，就算是拖延时间，也只能打下去。

　　我举起武士刀，深吸了一口气，这时杜宇的身后传来一道两如白昼的光芒，巨大的能量化作刺剑穿透了亚当斯的身体。

　　“诶？小晴，你在干什么！”杜宇也发觉了身后的异常，疑惑的开口问道。

　　“停手，对付亚当斯！”小晴忙声道，我趁着光芒笼罩的这个瞬间，赶紧隐去身形，同时冲向亚当斯，趁他不注意，一把夺过困着怜奈的画。

　　我抱着画往回跑，亚当斯这时发现了，气急败坏的道：“给我滚回来。”

　　这时亚当斯正欲追上在疯狂逃窜的我，小晴控制着阳牌再打出一道剑光，笼罩在了他的眼前。

　　“好碍眼的东西，你们怎么可能会法术！”亚当斯难以置信的道。

　　在没有和小晴换身的情况下，阳牌的攻势并不能对亚当斯造成伤害，只能晃下他的眼睛。

　　“你们真的觉得这样子就能跑掉了吗，就算我不管你们，你们迟早也会死掉，所以你们除了互相残杀以外别无选择！”亚当斯见我跑远了，不打算再追下去，而是再次威胁道。

　　“那又如何？在完全消失前把你消灭就行了吧！”我自信的道。

　　“嗯？”亚当斯瞳孔紧缩，似乎被我说中了。

　　“看来猜对了。”我笑道，虽然我刚才的猜测毫无根据，不过亚当斯也是蠢得可以，稍微诈他一下他就露馅了。

　　“你真的觉得你们能够杀死我？”亚当斯见也不气恼：“别忘了你们现在只是普通人，就算有那些不入流的法术也别想杀掉我。”

　　“是吗？”我淡淡的道，同时闭上眼睛，再次睁眼时，我的视野已经改变了。

　　“去。”我念动咒语，捏着阳牌，此时剑光真正化为了攻势，轰向亚当斯。

　　“都说了这种攻击是无法对我奏效的……呜！”亚当斯话说到一半，被法术轰去了半边身子，接着他后退了几步，倒了下来。

　　这么简单？

　　我皱着眉头，不对，他还没消失，就代表着他还没死。

　　我再一次念着咒语，既然没死，就把你打到连灰都不剩！

　　“这一次的攻击蛮强的嘛，可惜，我说过没有用了。”周围突然冒出点点微光，朝着亚当斯聚拢而去，他的身体在几秒內迅速还原，同时这些微光也挡住了我的法术，让我倍感意外。

　　“虽然不知道你们脖子上挂的是什么东西，但是你们如果想仅凭这样就杀掉我，很显然这是不可能的。”亚当斯邪笑道：“我和那些不入流的双生者可不一样。”

　　“不过……刚才的攻击让我很痛啊！为此，你们必须付出一些代价！”亚当斯寒声道，接着他从虚空中猛地一抓，出现的竟是怜奈。

　　“怜奈！”我赶紧向着亚当斯使用法术，然后和小晴对视一眼，小晴赶紧隐去身形，准备夺过怜奈。

　　但亚当斯也没有蠢到无可救药，他猛地一踩，接着船身开始震动起来，我们顿时失去了平衡摔在了地上。

　　“凤姨……”怜奈看着我，眼神像是在向着我求救。

　　“我现在来救你！”我心急如焚，刚爬起来，只见亚当斯的手狠狠一掐，怜奈的脸色顿时变得苍白，她疯狂的挣扎着，连声音都发不出来。

　　“怜奈！”我目眦欲裂，不行，我不能再目睹怜奈死在我面前了。

　　这次，我一定要救她！

　　我的眼前冒出丝丝黑气，这时我本能反应的朝着亚当斯闪去，电光石火之间，我竟在不知不觉中救了怜奈。

　　“你……你什么时候过来的？”亚当斯反应过来后，大惊道。

　　“原来如此，阴阳珠又能使用了么……”种种负面感情顿时消散，我无悲无喜的自言自语道。

　　“杜宇，你这是什么情况？”小晴担忧的问道。

　　看来阴阳珠的使用果然不限于身体啊……即便是在小晴的身体里，我也能够使用阴阳珠。

　　“没事。”我摇摇头道。

　　“你们还真是能不断给我制造惊喜呢……”亚当斯戾声道，接着朝着我扑了过来。

　　我丝毫不慌，控制着黑气将亚当斯阻挡在我面前，同时将黑气源源不断的输进他的体内。

　　“唔！”亚当斯的眼珠子变得血红，，他不受控制的掐着自己的脖子，用力一扭，直接掐断了过去。

　　但诡异的是即便他被掐断了脖子，在他周围点点荧光的作用下，他仅仅只是扭了几下脖子，便恢复了过来。

　　“呼……”亚当斯惊魂未定，他恐惧的看着我，后退了几步：“你究竟对我做了什么？没有用的，没有用的，你杀不掉我！”

　　我控制黑气将怜奈放下，然后浮在半空中，淡淡道：“那可未必……”

回复:

 
每周日都不更了吗</font>
是的，除非周六回复或者点赞多，周日就会更

回复:

 
一路看下来，真的很戳xp，写得真好</font>
感谢支持(⑉°з°)-♡

回复:



第一百四十一章  灵魂返回

　　“你想说什么？”亚当斯瞳孔微缩，他已经隐隐感到有点不对了。

　　“你与这艘船是连在一起的吧。”我淡淡的道。

　　“据我所知，你应该是类似于地缚灵一样的存在吧？不能离开这艘船，但是可以借由着这艘船不断恢复自己，不仅是你，所有的双生者都是如此，对吧。”

　　“没错，所以你放弃吧，这艘游轮能给我提供的恢复力近乎于无限，无论如何，凭你们普通人的身体是无法杀了我的。”亚当斯被我发现了秘密，不但不慌，反而笑得更猖狂了。

　　“你真的觉得我拿你没办法吗？”我身上冒出大量黑气，就如同触手一般蔓延在整片天空上。

　　“从始至终，你都没有离开光与暗的交界处，其实不是你不想走，而是不能吧？”

　　“这也就代表了，离开那片区域，对你来说恐怕不是什么好事！”

　　“哼！”亚当斯将双手摁在地上，然后猛地一拔，周围所有的房门瞬间打开，并喷出大量的水箭，朝着我激射而去。

　　“就算知道又怎么样，你还是拿我没有办法！”亚当斯似乎笃定了我拿他没有任何办法，自信的道。

　　水的力量是十分恐怖的，见到数量如雨点般多的水箭射过来，我也不敢怠慢，身上黑气笼罩成一个保护住我的黑色保护罩，准备迎接这潮水般的攻势。

　　刹那间，漫天水箭猛射过来，击打在我的黑色保护罩，但每当水箭触碰到黑气之时，便化为普通的水落在了下方的甲板上。

　　亚当斯也没有蠢到无可救药，他趁着我挡住水箭的这个时候，悄咪咪的凝聚出一块块水珠，然后趁着所有人注意力都被分散的时候趁机笼罩住了他们。

　　“唔！”

　　“这是什么！”

　　“小晴，你没事吧？”

　　众人看见自下而上笼罩上来的水珠，恐惧的道。

　　糟了，这个家伙！

　　我皱着眉，由于阴阳珠的影响，我并没有太多的惊慌，内心反而一片平静。

　　“将你身旁那颗珠子给我！不然他们就死定了！”亚当斯贪婪的道，他也能看出我会突然变得这么强其实全靠阴阳珠。

　　“做梦！”我怒声道，黑气进一步笼罩，化成黑色触手就如同巨手一般狠狠的抓住了整艘船。

　　“你在做什么？”亚当斯愣了一下，呆呆的道。

　　“既然无法将你解决，那就解决问题的源头！”我狠声道，控制着黑色巨手推动着整艘游轮。

　　只要打破了光与暗的平衡，这家伙必定活不下来！

　　“法克！你知道这么做你自己也会死掉吗！”亚当斯见到不断右移的船身，有些慌了。

　　此时船身正朝着光的地方移动，只要让光覆盖整艘船，他必定没有立足之地！

　　“不知道，也不想考虑！”我冷冰冰的道，光沐浴在我的身上，鲜血不停的从我的体内流出来。

　　我感到灵魂力量又要枯竭了，如果不速战速决，后果不堪设想！

　　“我怎么会遇上你这个疯子！停下来，我放下你的同伴，并告诉你离开这里的方法！”亚当斯惊恐的道，他看见越来越少的黑暗，心中竟升起一丝绝望。

　　“再见。”我放下了手，此时我身上已经被血打湿了，身体也麻木的无法动弹。

　　“啊……啊啊啊啊啊！”阳光灼烧着亚当斯漆黑的左半身，他的左半身竟化为一滩黑水，随着他的一声惨叫，他倒在了地上。

　　我大口大口的喘着气，这剧烈的阳光让我也有些承受不住，但我还不能死，我还有必须要做的事情。

　　“怜奈……”我颤声道，手指微微一动，然后强行扯出一抹微笑：“活下去！”

　　我控制着最后一缕黑气包裹着怜奈，将她送回了桥上漆黑的地方，接着我忍不住的喷出一口鲜血，重重的喘着气。

　　身体已经要到达极限了……

　　我重新落回了地面，我看见小晴跑过来，眼中泛着泪花，不知道在说什么，我感到身体各个器官已经在迅速崩坏了，我恐怕真的要死了。

　　“别伤心……”我竭力的吐出几个字，然后抹了抹小晴的眼泪，我感觉呼吸越来越困难，身体也越来越使不上劲。

　　我闭上了眼睛，心里遗憾万分……

　　“做的不错，作为奖励，你们可以回去了。”脑海中传来一道声音，我的神志朦朦胧胧的，但依然能听出是司徒裔的声音。

　　“司徒裔？”我惊声道，回过神来。

　　“这是……”我看见周围熙熙攘攘的人群，懵了一下，这里是……

　　滨海女皇号？

　　和梦境世界的不同，这里看上去就是之前我们第一次坐的滨海女皇号，天空也不再半黑半白，而是一片漆黑。

　　虽然天空一片漆黑，但周围却热闹异常，整艘船都high翻了，台子上面有着不认识的人在打碟，下面的人跟随着音乐不停的摇摆。

　　我回来了……但，现在是什么情况？

　　船上的所有人都像是什么事都没发生过一般，尽情的享受着。

　　“你好像完全不在状况中啊？”身后幽幽传来一道声音，把我吓得一激灵。

　　“司……司徒裔？”我惊道。

　　“我要走了，有缘再见！”司徒裔贼兮兮的笑道。

　　“我希望我永远见不到你！”我脸色一黑，说道。

　　“我们很快便会见面的。”司徒裔望着满是繁星的天空，然后缓缓的补充了一句：“不会太久。”

　　“你们这么做的目的到底是什么？”我皱着眉问道。

　　“和我没关系，我只是来打下手的，这次的事情全是莉蒂亚那女人在策划。”司徒裔无辜的摆摆手，接着继续道：“她想要控制你们这群除灵师，同时，也留了一点后手，嘿嘿嘿。”

　　鬼才信你只是来打下手的，两只鬼王同时出现在一艘游轮上，绝对没有什么好事。

　　“看你的样子，你似乎不信啊，不过没关系，过不了多久，你就知道我说的是不是真的了，哈哈哈哈！！”司徒裔哈哈大笑，身体慢慢变得透明，最后随着笑声消失了。

　　真是古怪的家伙，被他坑死过一次，我完全不相信他说的话，这种人你一旦选择相信他，就如同落入了他的主场里面了，这样你便会一步一步的受他控制，直到自取灭亡。

　　“凤姨！凤姨！”从人群里突然冲出了小晴，她激动的跑了过来，扑在了我身上，她的身后还跟着一脸茫然的杜宇。

　　“你没有死，太好了！”小晴抱着我，脸上流露着开心的神色。

　　“我怎么可能会死……”我嘴角抽了抽，其实我在那时便觉得我多半不会出事，虽然我也说不出原因，但是却有种莫名的自信。

　　“太好了……”小晴喃喃道，她紧紧的抱着我，看来当时的状况真的让她担心坏了。

　　“没事了，事情都解决了……”我摸了摸小晴的光滑的……脊背？

　　我才发现小晴身上穿着红色的礼裙，打扮的极为惹眼，不仅如此，我好像也是类似的装扮，只不过我是黑色礼裙，惹火的身材将礼裙撑的十分饱满，光是用眼睛看上去便是一种享受。

　　是啊，我们终于回来了……

　　总感觉过了好久。

　　我的鼻子里闻着小晴身上淡淡的体香，抱的更紧了，并时不时的偷偷用乳房摩擦着，我的身体忍不住的兴奋的发抖，小穴也慢慢湿润了起来。

　　这时杜宇的声音不合时宜的传来：“小晴，凤姨，我怎么觉得，你们的关系，是不是太过亲密了一点……”

　　杜宇的眼里一片茫然……

回复:

 </font>
还是比较好奇这个杜宇和文中的“我”的关系，难道这是这个世界的一种幻觉么，还是说文中的“我”根本一直都 ...
下一章会有具体的解释

回复:

 </font>
杜宇和凤姨这个错位，小晴怎么适应的
还在适应的这个阶段，所以从认出到现在根本没有身体上的接触

回复:



第五篇章终于接近尾声了，这是目前为止最难写也是最长的篇章，这里面埋了不少伏笔都是为以后做准备的，所以写的特别累，第六篇章大约在一百四十四章开启，这次换身的对象在第四篇章尾声逃跑的那些人里，有印象的可以猜猜，有加更~

最后庆祝我书城作者通过审核，其实我已经不报希望了，这阵子码字和玩单机游戏一样，还是全凭毅力坚持，唉，希望我能写完，再差也是我的第一篇作品

回复:

第一百四十二章  玛西亚

　　“这个啊……其实是这样的……”小晴的大眼睛眨了眨，然后继续道：“我之前会把凤姨喊成你的名字是因为凤姨一直在冒充你，我被骗了……”小晴无辜的盯着杜宇道。

　　“嘶……总觉得有点怪怪的，凤姨冒充你干什么？还有以你的脾气，被骗了居然不会生气，这简直……太离谱了！”杜宇更茫然了，要不是小晴从来不会对他说谎，他根本不会相信小晴这套说辞。

　　“什么叫我居然不会生气，我在你眼里脾气有那么差吗！”小晴愤愤的道。

　　“我不是这个意思，我只是觉得有点怪怪的……”杜宇苦笑了一声，摆摆手道。

　　“我那会冒充你是因为看到小晴失魂落魄的样子有点不忍心，所以干脆装成你稳定一下她的心情罢了。”我舔了舔红唇，突然有点口干舌燥，似乎烟瘾又上来了。

　　“这样啊，好吧，是我想多了，不过凤姨……在船上那会真是抱歉了，我把你当成是哪个想要冒充我加害小晴的家伙了。”杜宇满脸歉意的道。

　　“无所谓，反正事情已经结束了。”我这会已经抽起一根烟了，小晴冷冷的看着我，让我心里有些发毛，估计是她碍于在杜宇面前所以不敢做出格的举动。

　　仗着杜宇在这里，我索性放肆的抽起烟来，反正到时候哄哄她就行了，自从我变成凤姨后，我越来越能吃透小晴的脾气了，为此我心里还有些得意。

　　都说女人难懂，现在看来也没那么难懂嘛。

　　“说说你的事情吧，你是怎么到那艘船上的？”我瞟了一眼杜宇，问道。

　　“这个就说来话长了……”杜宇的表情变得有些惊恐。

　　“其实在我醒来的一开始，我失去了记忆。”

　　“我似乎不能掌控自己的身体，只能不停的杀人，再杀人，直到见到小晴，我才恢复了一点记忆。”杜宇看着小晴，然后顿了顿，继续道：“但是古怪的是，我恢复的记忆似乎有点不对劲？”

　　“这话怎么说？”我有些意外的道。

　　“这个嘛……”杜宇的表情变得很尴尬：“其实那时我的记忆是以凤姨你为第一视角的，当时我还把自己当凤姨了，结果到后面小晴被徐曼那女人迫害的时候我才恢复自己的记忆。”

　　听到这，我愣了一下，然后直勾勾的盯着杜宇，难不成，在我身体里的，真的是凤姨吗？

　　等等，我好像一直忽略了一个问题，如果灵魂侵蚀在杜宇体内也同样存在的话，凤姨会不会被我的身体侵蚀到忘了自己其实原本不是杜宇？

　　我深吸了一口气，久久不能平静，这个推论的可能性很高，不过还有一个漏洞：凤姨在刚醒来的时候便失去了自我了，而我还记得自己是谁，这显然是存在问题的。

　　最大的可能便是在那个时候凤姨用我的身体经历了什么，然后被完全侵蚀了，接着醒来就不记得自己原本是谁了。

　　不过，想要真正知道那时到底发生了什么，我只能再回邪教小学一探究竟了，但是我现在实力远远不够，虽然有阴阳珠在身，不过使用那玩意的后遗症太严重了，除非必要，平时我根本不敢用……

　　“凤姨，你怎么了？”杜宇的声音将我拉回现实，我回过神来，笑了笑：“没有，没事。”

　　“哦，看你一副心神不宁的样子，我以为你发现了什么呢，那我继续讲吧？”

　　“嗯，你接着说。”我淡淡的道，将激动的心情压了下来。

　　“那之后我为了救小晴便和徐曼那女人纠缠在一起了，等小晴走后我被她足足杀了三次才从她手中跑出去，那个时候小晴早就不知道跑到哪了。我没有目标，便在四处乱转，没想到从一些隐蔽的房间翻到了不少有用的资料，里面是关于滨海女皇号和双生者之类的记载，当我收起这些资料的时候，我发现……似乎我能走出商店街了。”

　　“接着我便费劲力气找了辆摩托车，一路顺着马路开过去，来到了滨海女皇号附近的那个小镇里。那时候我看见那里有一座桥，我顺着桥一路飞快的来着摩托车，旁边都是鬼，不过它们追不上我，桥上聚集了很多人，当时我远远的看到小晴和你顺着旋梯下了滨海女皇号，我便也赶忙跟着走下去，只是……刚下去就看不到你们人了。”

　　“应该是空间的问题，每一个刚站在甲板上的人，都有可能被传到不同的空间，不过从你们眼中看到的都是滨海女皇号，所以完全没有怀疑。”这是我之前的推论，这是唯一能解释为什么滨海女皇号除了我们没有其他人的答案。

　　“啊，这么说当时还挺奇怪的，我刚想走进女皇展厅的时候，突然觉得自己被什么拉了一下，然后传来了一个男人的声音，他说要我感谢他，接着我眼前一片混乱，便看到小晴和你出现在眼前了。”

　　司徒裔……

　　我嘴角抽了抽……绝对是他！

　　不过这下就真相大白了，我终于知道杜宇是怎么突然出现在我们面前的了，不过比起我们的经历，杜宇的还算平淡，除了保护小晴被杀了那会，整个事情下来没有遇到太离谱的事情。

　　“抱歉，冒昧打扰一下，请问你是小晴吗？”一名金发女孩走过来，我瞟了一眼，不认识。

　　女孩穿着粉红色的洋裙，将头发编织的精美绝伦，小巧玲珑的红唇，湛蓝的眼睛，等等……这副样子，是不是在哪见过？

　　“戴维德小姐？”还没待我开口询问，小晴就说出了答案。

　　“叫我玛西亚便可。”玛西亚行了一礼，显得落落大方。

　　“玛西亚……难道你还记得发生了什么吗？”小晴惊道。

　　“是的，但是我看见周围的人似乎完全不记得发生了什么，我在这附近问了好几个人，他们都当我在开玩笑，接着我便听到你们的对话了……”玛西亚点点头道。

　　“真玄乎，那只鬼王究竟想要做什么？”杜宇不解的道。

　　“祖父的笔记里从未有过关于他的记载，他可能是一直潜伏在黑暗的鬼王之一……”玛西亚皱着眉道。

　　“祖父，你指的是温伯顿先生吗？”杜宇诧异的道。

　　“嗯，回头我会去询问一下祖父，还有小晴，那时候多谢你的援救了，要不是你，我可能就……”玛西亚对着小晴感激的道。

　　“没事，举手之劳啦！”小晴有些拘谨的笑了笑。

　　“对了，小晴，我有一件事想要问你……”玛西亚转头看向杜宇道。

　　“你问吧。”小晴点点头。

　　“船上那会到底发生了什么？从你和假的杜宇先生互相残杀那会我便一直看不明白了。”

　　“这个让我来说吧。”我踩灭香烟，淡淡的道：“你应该记得那堵透明的墙吧，其实它除了挡住我们以外，还有着另一个功效，那便是扭曲声音。”

　　“从杜宇耳朵听到的声音与你们听到的声音其实是不一样的，在你们听到的声音里，亚当斯一直在挑拨着杜宇和小晴的关系，而在杜宇听到的声音里，则是要让他与小晴互相残杀的谎言。”

　　“不过当时小晴并没有相信他的话，那么做只是为了虚与委蛇，欺骗亚当斯，因为我们并不知道他的实力，所以只能顺着他的意思来。”

　　“在杜宇躲进密室的时候，那会小晴便用阴阳双牌将一切都告诉给了杜宇，同时让杜宇去寻找打败亚当斯的突破口，最后便是你看到的样子了。”我说道这时，有些遗憾，要是阴阳双牌能带出来就好了。

　　“感谢您的解答，不过您是……”

　　“我和小晴是一个除灵小队的，我叫林凤，不过当时我冒充杜宇，不想让她过于担心。”

　　“原来是这样……”玛西亚点点头。

　　“对了，怜奈去哪了？”小晴疑惑的道。

　　“这么说，怜奈好像消失了？”杜宇也惊道。

　　“别着急，我打一下她的手机。”我示意他们安定下来，同时拨打了怜奈的电话号码。

　　几道忙声过后，怜奈的声音传来……

回复:

完美避开所有正确选项

回复:

 
支持一下深蓝色大佬，终于不用看着你顶着新人头衔日更了</font>
比起论坛的大佬，我还是新人

回复:



第一百四十三章  安慰怜奈

　　“怜奈，怜奈？”我不停的敲着房门高声道。

　　这丫头，刚接电话没说两声就挂掉了，我大概能知道她为什么会这样，我想多半是因为害羞吧，毕竟她在梦境世界中做的那些事……太羞耻了。

　　“怜奈，你怎么了，我们是好朋友，有问题要说出来呀！”小晴用着哄小孩的语气喊道。

　　“好……好朋友？”门口传来了怜奈的声音，距离很近，估计她此刻就在门后。

　　“是啊，不管发生了什么，我们还是好朋友啊！”我赶忙接着小晴的话说道。

　　“怜……怜奈觉得，很对不起……凤姨。”怜奈的声音听起来像是要哭出来一般。

　　其实在梦境世界那会她做的事情挺让我头疼的，不过在当我听到怜奈那熟悉而又清丽的嗓音时，这些种种的不快都消失了。

　　“出来吧，事情已经过去了，你这样子让我们很担心。”小晴担忧的道。

　　还好小晴不知道那天我和怜奈发生的事情，不然恐怕她要当场生撕了我和怜奈。

　　“怜奈不是一个喜欢让人担心的人，对吗？”我柔声道，将语气尽可能的放温和。

　　“不……不是！”这句话对于怜奈来说十分有效，话音刚落，她便急匆匆的打开了门。

　　少女红扑扑的双脸上挂着两道泪痕，看上去像是刚哭过，此时的怜奈显得柔弱又可爱，让人有种心疼的感觉。

　　“没事了，你怎么哭起来了，又不是很严重的问题。”我揉了揉怜奈的脑袋，宠溺的道。

　　“对不起……”怜奈低着脑袋，脸红透了，不停的抿着嘴唇，显得很紧张。

　　“虽然不知道你们发生了什么，但是在哪种地方意识错乱做出什么出格的举动都不意外啦，没必要为了这个哭哭啼啼的。”杜宇满脸轻松的道。

　　呵呵……

　　我嘴角抽了抽，心想那只不过是你不知道发生了什么而已，你要知道估计就不会那么淡定了。

　　“诶，小晴，你戳我干啥！”杜宇满脸疑惑的道。

　　“笨蛋，你少说一点！”小晴很小声的道，但还是被我的耳朵听到了。

　　看到他们两个，我突然有种很尴尬的感觉，我现在被夹在怜奈和小晴的中间，表面上我只是和小晴只是队友的关系，实际上我是她的男朋友，只不过现在又不能说出来，还让怜奈有了错误的认知……

　　其实我一直将怜奈当成妹妹一样看待的，只不过她一直不那么认为，凤姨的身体终究和怜奈差距太远了，无论如何我都不能让她对我抱有任何幻想，为此我必须要残忍一点，但看到她哭的梨花带雨的样子我又不忍心这么做。

　　也许是她的童年生活缺乏亲人的关爱吧，所以不由自主的将我当成了母亲的替代品，同时又搞不清亲情和爱情之间的关系，所以她才这么混乱……

　　无论如何，最好的方式，便是给她找一个男朋友，只有真正接触到了爱情，她才会真正的将亲情和爱情区分开。

　　这任务，任重而道远啊，怜奈也成年了，是时候找一个男朋友了，为了拯救她的三观，这个月老我不得不当啊……

　　“没事了，哭出来就好了……”我抹了抹怜奈的眼泪，继续道：“我们以后还要一起生活，你不开朗一点怎么行？一些鸡毛蒜皮的小事你就不要放在心上了。”

　　其实怜奈还是有成长的，比起刚见面那会，她现在已经开始懂得如何表达了，之前连交流都用手机，每次都让我觉得自己在和手机当队友。

　　“谢谢凤姨。”怜奈停下了哭泣，也许是觉得在这么多人面前哭鼻子很不好意思吧，她的脸更红了。

　　“怜奈你不要想太多啦，开心点，我们好不容易回来了，怎么能哭鼻子呢？”小晴安慰道。

　　怜奈脆生生的点了点头。

　　此时的天空微亮，一丝曙光破晓，我望向远方说道：“这么快就天亮了吗？”

　　“趁着这个机会，我们去顶层甲板看看夕阳吧！”小晴兴奋的道。

　　“啊？为什么啊，我好困，好麻烦，你们去吧。”杜宇浑身疲惫的道。

　　“嗯，那你回去吧。”小晴干脆的道。

　　“等等小晴，你怎么突然这么爽快了，换成平常我就算粉碎性骨折你也得把我拖过去啊！”杜宇惊道。

　　“我有那么可怕吗！”小晴满脸黑线的道。

　　“我错了，我现在就去！”杜宇双手合十，连连道歉。

　　“你不去也没……啊！”小晴惊叫了一声，这时杜宇将她一把抱起，突然的腾空让她慌了一下。

　　“你在干什么，快放我下来！”小晴挣扎道。

　　“就不！”杜宇像是个赌气的孩子：“你这些天一直在和凤姨待在一起，搞得我们没有什么机会相处了，现在好不容易可以让我们两个独处一下，我怎么可能放过，不然你都快忘了你的男友是谁了。”杜宇抱着小晴两步做三步走的跑开了，任小晴如何反抗他也像是没听见的一般。

　　“你们去吧，我还有事，先回去了，后面有空了我会再联系你们，再次感谢你们的搭救。”玛西亚识趣的鞠了一躬，走开了。

　　“嗯。”我点点头，懒洋洋的道。

　　看到远去的杜宇和小晴，我隐隐有些吃醋，但恐怖的我吃醋的对象竟然是小晴。

　　当接近杜宇的时候，我心中的欲火在缓缓的蒸腾燃烧，一种想要占据他的心情蔓延了上来，以至于我在看到与杜宇待在一块的小晴的时候，竟感到有一些碍眼。

　　我这才回过神来，这该死的意识又侵蚀上来了，我必须得坚守自我，不能被它冲散了。

　　这意识强的可怕，我迷茫了，我真的能够成功融合吗？

　　“凤姨，我……我们要不要一起去？”人都走开后，怜奈变得不那么害羞了，她眨眨眼睛道。

　　嗯，既然杜宇是说独处，估计我们也找不到他了，小晴这会强行和他分开的可能性也不高，毕竟这么做的话有可能会引起他的怀疑。

　　“不了，我有些累了。”本来想答应的，但是我现在欲火难顶，这种状态出去太尴尬了。

　　“好……好的”怜奈有些失落的点点头，但我顾不得那么多了，摸了摸她的头道：“你也累的话就早点休息吧，改天我待你去买零食。”

　　“嗯！”怜奈兴奋的点点头，刚才的失落瞬间被冲淡了，真是个好哄的小姑娘。

　　“再见。”我笑了笑，对着怜奈摆摆手，然后还没等她回话便关上了门。

　　差点就忍不住了，好险！

　　我低着头，大口大口的喘着气，双手揉动着胸部，此时小穴早就泛滥成灾，我右手探向小穴里面，快感如同浪潮一般剧烈的拍打过来，我踉跄了几步，躺在了柔软的大床上。

　　现在我的身体敏感的厉害，光是指尖划过敏感部位的触感，都能刺激到我忍不住的快要叫出声来。

　　我扭动着身体，将束缚着身体里碍眼的礼裙脱下，手里不停的隔着胸罩摩擦着乳房，我轻喘着气，然后越来越大声，最后受不了的我一把撕开胸罩，看到早已挺立的乳头，大脑瞬间被一种兴奋的电流划过，拥有如此大的乳房，第一次让我感觉到了满足，于是我迫不及待的用食指拇指揉捏着乳房，同时双脚夹紧，不停的摩挲着阴部。

　　“嗯……”我感到脸颊发烫，这一切都是由这种酥麻的刺激感照成的，伴随着这种酥麻的快感，空虚感也蔓延了上来，小穴不停的在流着口水，似乎早已饥渴难耐了。

　　我将手探向了小穴，双指轻轻的揉动着阴唇，这种摩擦的快感让小穴的空虚感越来越强烈，然后我实在是忍不住来，便赶忙将手指伸进去。

　　尖锐的红指甲划过阴唇让我有点发疼，但这种疼痛居然让我有种变态般的快感，促使着我进一步的加剧手中的动作。

　　酥麻兴奋感流窜在我每一寸皮肤当中，我情不自禁的扭动着身躯，就像一条水蛇一般。

　　“忍不住了，好棒……”我迷离的双眼缓缓闭上，在一声闷哼下，我抖动了几下身躯，潮吹了。

　　淫水像是喷泉一般喷溅出来，沾满了被褥，但我完全顾不得这些，因为这种刺激感完全让我无瑕顾及其他。

　　高潮过后的我意犹未尽，我从床上坐起来，看着不远处镜子中倒映出来的美妇，迷离一笑，双手再次伸向乳房……

回复:

 
我发现有种莫名的默契，每次打开网站总能看到几分钟前更新</font>
一定是特别的缘分

回复:

 
害，一直白嫖不想留言的我留言了</font>
有鼓励才会有动力嘛

回复:



<div align="center">      第六篇章  绝灵之地

<div align="center">      第一百四十四章  失踪的杜宇和雷叔

　　“嗯……”我睡在床上，轻轻的揉动着乳房，津津有味看着手机里播放的肥皂剧，嘴里哼着说不出名的歌。

　　从船上回来后已经过了三个多月了，这些日子虽然有着大量的委托，但我都以各种各样的借口推掉了，于是乎我成了名副其实的家里蹲。

　　本来我应该晋升四阶除灵师的，却因为偷懒耽搁了，其实我一直在害怕，怕自己晋升失败，所以我一直在犹豫，这一犹豫时间就不知不觉的过去了。

　　在家中无所事事的我，时不时的会看肥皂剧打发时间，以前我对这些东西不屑一顾的，现在却看的津津有味。

　　同时我也越来越习惯这具身体了，我觉得现在这样其实挺好的，最起码不会被意识侵蚀。

　　我也不知道是不是被凤姨的意识影响了，反正就是提不起干劲啊……晋升这种事，无所谓了……

　　“咚咚咚！”一道急促的敲门声传来，我有些不爽的回道：“等等！”

　　真是的，这会感觉才刚上来，是谁过来打扰我……

　　啊，是小晴……

　　门外的小晴脸色有点不对劲，气冲冲的，像是火山即将要爆发的预兆。

　　看到这我顿时警觉过来，打哈哈道：“辛苦了，你终于回来了，累不累？我做饭给你吃吧。”

　　以往小晴摆出这副表情的时候，我稍微哄哄她就能平息下来，但这会好像有点不一样，她的脸色越来越铁青，冷冷的盯着我。

　　“你要这样持续到什么时候？”小晴冷冷的道。

　　“我说了要准备一下嘛，你要知道这种事情必须得慎重，万一失败了那就不妙了……”

　　“你现在和失败了也没什么区别。”小晴插嘴打断了我的话。

　　“这个……”我这才恍然大悟，好像小晴说的很有道理啊，无所事事，痴迷于自己的欲念，这不正是凤姨以前喜欢干的吗？

　　更可怕的是我浑然不知，想到这，我的心就拔凉拔凉的，浑身冒出冷汗，不知该如何是好。

　　“唉，对不起……”我叹了一口气，道了一声歉。

　　“我找你不是为了听你道歉的。”小晴脸色稍稍好了一点，但是表情还是看起来很恐怖。

　　“那是什么事？”

　　“杜宇和雷叔联系不上，他们恐怕失踪了。”小晴严肃的道。

　　“诶？外出除灵暂时失去联系不是很正常的事情吗？毕竟有磁场干扰在吧。”我疑惑的道。

　　“你还真是完全不管事。”小晴咬牙切齿的道：“他们已经失联一个多月了！”

　　“一……一个多月！？”我惊道。

　　以正常的除灵委托来说，失联个几天很正常，但是如果连续一个多月都失联，不是死了恐怕就是被困住了。

　　然而被困在一个地方一个月，没死也差不多了……

　　“这个时候哥哥也一直说没空，真是的，你们怎么都这样……”小晴说着说着，眼角突然冒出泪水。

　　“对不起，对不起！我们现在就去找杜宇他们！等我一下，我准备好了就来！”我赶忙安抚了一下小晴，急声道。

　　杜宇和雷叔居然失联了，我隐隐约约记得小晴有提过，只是当时被我以各种各样的借口搪塞了。

　　我赶忙跑到化妆台准备整理一下仪容，结果这时小晴生气的道：“你别来了，以后也别来了！”

　　听到这，我懵了一下，也顾不得化妆了，赶忙冲出去，拦住了气冲冲准备离开的小晴。

　　“小晴，你怎么了，我说了准备好马上就来，你别着急啊！”我抓着小晴的肩膀，急切的道。

　　“你不是杜宇，我认识的杜宇不会去化妆，也不会染上烟瘾，更不会痴迷于这具肉体中！”小晴用着很陌生的眼神看着我，这道目光刺痛了我的心灵，我喃喃道：“不是这样的，我只不过是被意识影响了而已……”

　　“什么时候，你变成了一个这么懦弱的人？”小晴含着泪摇了摇头，之前种种隐忍都在此刻爆发开了，她用力的推开我，用着哭得有些沙哑的嗓音大声道：“滚！”

　　我踉跄了几步，愣在了原地，看着与我擦肩而过的小晴，竟是说不出话来。

　　“嘭！”身后传来重重的关门声，我方才醒来。

　　是我错了吗？

　　可我真的害怕，万一失败了，小晴的一切……就消失在我的脑海中了，我也会变成一个曾经和她关系不好的女人，彻底的和她说再见。

　　正因为太珍惜了，所以我根本不舍得去失去她，那怕我现在被侵蚀的厉害，我也依然记得她，这样就好了……

　　但是，这么做，真的错了吗？

　　“或许吧。”我自嘲了一声，苦笑的摇了摇头。

　　心情有些糟糕，我也没心思待家里面了，索性出去散散心，整理一下心情。等过几天，再去和小晴道个歉，然后再思考一下如何冲击四阶除灵师吧……

　　我走出公寓，漫步在大街上，这是我这三个月来第一次没有化妆出门，虽然这时的心情因为这个原因隐隐有些难受和不快，但我极力的去抵御着，因为我是杜宇，不能再被凤姨影响下去了！

　　趁着这个时候，去找找杜宇好了，说实话他们消失了那么久，确实挺让人担心的，小晴居然默默的承受了这么多，不禁让我愧疚万分。

　　不过完全没有线索啊，这几个月荒废了太久了，杜宇和雷叔他们究竟去了哪我也不知道啊……

　　从眼下的情况来说，只能先问问邓历了，毕竟给我们下达委托的是他。

　　我刚要拿起电话拨打邓历的电话号码，这时从拐角走出一名穿着白色连衣裙的金发小女孩，她举着一把小洋伞，淡淡的问道：“请问您是林凤女士吗？”

　　小女孩低垂的双马尾垂在双肩，皮肤雪白，幼圆的脸蛋显得十分可爱，不过给人的感觉有种拒人于千里之外的样子。

　　“是啊，怎么了吗？”我蹲下来抬着头看着小女孩，强行扯出一抹微笑道。

　　“我是过来提供情报的。”小女孩中文说的很好：“关于杜宇和王雷先生。”

　　“嗯？你怎么知道我在找他们？”我疑声道。

　　“你的同伴曾经问过我这个问题。”小女孩缓缓的道：“同时，我也是他们消失前最后一个委托的雇主。”

　　“你是……雇主？”我难以置信的看着小女孩，这还是我第一次看到年纪这么小的雇主，总觉得她在说谎啊。

　　“你过来便知。”小女孩似乎不愿意和我多废话，她转身便立马要走掉。

　　“等等，你要去哪？”虽然搞不清楚状况，但我还是跟了上去，毕竟这小女孩看上去太可疑了！

　　跟着她一路走出了公寓，来到了一个小巷中，我越来越觉得不对劲了，于是开口问道：“小妹妹，你到底想去哪？”

　　“终于没有人盯着了，跟我走吧。”小女孩猛地回头，看着她的眼睛，我的眼中一片黑暗……


回复:

新的篇章开始了，接下来节奏可能会加快，顺带庆祝我突破四十万字了，不容易啊

回复:

 </font>
难道真是凤姨被影响成杜宇了吗？对了大佬今天这是一百四十三章，不是一百零三章哦，下一篇章是下一章开始吧 ...
我的失误，已经改了，以后会在每章前面加具体是第几篇章，因为有一些篇章太长很多人会记不清....

回复:

 </font>
啊啦啦，大佬目录该更新了，这应该是第七章了吧
已经改了，是第六篇章~

回复:

 </font>
这小女孩，不对劲，发“任务”钓人？
其实这个小女孩在之前出现过

回复:

书城已经同步到最新章节了，快把我累死了

回复:

第一百四十五章  又见孙萱

　　“唔……”我从黑暗中醒来，头脑混沌，眼前最初一片模糊，然后渐渐的开始清晰起来。

　　“呀，你醒了啊！”这道声音让我感觉很熟悉，我连忙转头一看，眼中居然看见了……凤姨！？

　　发生了什么，如果眼前的是凤姨，那我是谁！

　　我惊恐的低头望去，发现自己的衣服变了样，此时的我正穿着一身宽大的白色蕾丝连衣裙，裙摆很短，遮不住白花花的大腿，这双细嫩的白腿并不是我的，因为比我的纤细了不少，所以我能一眼认出来，更何况……我的肚子很明显的隆起了，就像是一个小山丘一样，这在这样纤细的身材上显得十分突兀。

　　我现在是谁？

　　一种陌生的感觉蔓延了上来，我的大脑一片空白，双手不由自主想要抚摸脸蛋，结果却发现我的手被束缚住了。

　　我被绑在了柱子上，从此处的布局上来看，这里很像一座废弃的工厂。

　　不对，问题的关键是……为什么我会变成这样？

　　跟着那名小女孩进入了小巷后，我便昏了过去，这段时间究竟发生了什么？让我变成了另外一个人！

　　“看来你还很迷茫啊～”与我换身的神秘女人嘴唇轻咬着指尖，捏着嗲嗲的嗓音，光是听了都让我头皮发麻，尤其是这种声音还是在我曾经熟悉的身体中发生的！

　　“你是谁？”我嘴唇微抖，然后急声道。

　　我的声音变得娇媚无比，同时夹带者几分妩媚，这不是我故意装出来的，即便是在我无意的情况下，我的声音也是如此。

　　“人家？人家是孙萱啊！”女人的回答让我头脑短路了好几秒，然后我出慢慢想起来了，孙萱？不就是第二次教学实训中雇主胡海的秘书吗！

　　“呵呵，想起来了啊，不过人家现在不叫孙萱，人家现在叫林凤～”

　　“虽然这具身体比起人家的老了些，但是还是很不错的呢，作为女人，你还是很有本钱的，不过现在是我的了哦～”孙萱对着我搔首弄姿的道，手里抓着我曾经熟悉的两颗大乳房，看的我眼睛直冒火。

　　“嗯～身体也很敏感呢，要不是还有任务在身，用你的身体估计能骗到不少男人呢～”孙萱的脸因为刚才一番搔首弄姿而显得潮红。

　　这与我记忆中的那个孙萱完全不同，之前的孙萱虽然做的事情很恶毒，但我隐隐觉得那件事并非是她自愿的，像是有人在操纵一般，那时的她看起来很无辜，行为也没有现在一般如此放荡。

　　现在就犹如换了一个人一般，她这些日子究竟经历了什么？

　　不对，她现在的身份好像是逃犯！通缉令前阵子我还在网上看见，那我和她换身，岂不是我变成了逃犯！

　　想到这，我完全没有思考的兴趣了，冷汗从我的身上冒出，我的心情现在变得十分复杂，恐惧、慌乱、愤怒、迷惑……

　　“你好像意识到什么了呢～”孙萱嗤笑一声，蹲下来直勾勾的盯着我道。

　　“没错，现在人家的身份，是逃犯哦～”孙萱的话就犹如一块巨石敲打在我的心上，我顿时感到头脑一片空白……

　　“你是怎么交换我的身体的？”我咬牙切齿的道。

　　“哎呀，你连这点思考能力也丧失了吗？果然和小姐说的一样呢～”

　　“小姐？”我突然想起来将我带进小巷的是那名不认识的小姑娘，难道那便是孙萱口中的小姐？

　　“啊，还要人家给你解释，好麻烦啊～”孙萱撅着嘴，有些不满的道：“我记得第一次见到你时，是在学校里吧，那时带我们逃走的便是小姐呢。”

　　那名黑裙少女？

　　我的大脑思考能力似乎变差了，以至于花了半天时间我才幡然醒悟过来：那名黑裙少女和将我带进小巷里弄昏的，是同一个人！

　　是她！？

　　那名少女神神秘秘的，我对她的印象只有她是异教徒的一伙，这么一说我能和孙萱交换身体也不奇怪了。

　　异教团似乎有什么手段，能让人交换身体。

　　这下正品圣石的踪迹也清楚了，不出意外就在异教团中的那名少女手中！

　　“她为什么要交换我们的身体！”我厉声质问道。

　　“本来不打算找你的。”少女的声音款款落下，不知什么时候，她竟出现在我的面前了。

　　“什么意思。”我紧紧的盯着少女，她身上透露出无形的成熟气质，给我的感觉像是……一个成年人。

　　“有人一直在暗中保护着你的小女友，所以我干脆换目标了。”

　　“暗中保护……”这种事情我从未听过，难不成是大哥？那为什么他不直接出来？

　　“你们的目的是什么？”这是我最想知道的，她们的目的是小晴，恐怕这三个月她们便已经策划好这一切了，要不是有人暗中保护，小晴恐怕……

　　“无可奉告。”少女摇了摇头，并不打算回答我的问题。

　　“小姐，和她废话那么多干什么啦，人家等不及和亲爱的伙伴们见面啦～”孙萱插嘴道。

　　“别动她们……”我急忙喊道，这时一种剧烈的呕吐感传来，伴随着一阵眩晕，打断了我接下来的话。

　　“别激动啊，你现在已经快五个月了，可不能动了胎气～”孙萱轻轻的抚摸着我的肚子，怜惜的道。

　　“胎气……”我惊恐的看着我隆起的肚皮，终于明白为什么我的肚子会突然那么大了，原来孙萱已经怀孕了！

　　“其实在没被捕前，人家就有一个多月的身孕了呢，也多亏的肚子里的那个小家伙，不然人家还真跑不掉～”孙萱咯咯笑道，却让我心中发寒。

　　如果说有什么比起变成女人更让我恐惧的，那绝对是变成一名孕妇！

　　我无法接受这个现实，精神瞬间崩溃了，看着自己曾经熟悉的脸庞摆出的得意表情，嘴里不禁喃喃道：“把我身体换回来！”

　　“诶？为什么人家要和一个逃犯换身体？安心的接受现实吧，好好的在监狱里度过你的人生吧～”孙萱不屑的笑道。

　　“放心吧，那里面对孕妇还是挺照顾的呢，最起码在这几个月里你不会过得太难受的。”

　　“你……”我刚想说话，结果又被这该死的呕吐感止住了。

　　“别浪费时间了，我们走吧。”少女淡淡的道，刚才发生的一起似乎完全没有引起她一丝的情感。

　　“哎呀，要走了呢，有缘我会再过来看你的，要生出一个健康的宝宝哦～”孙萱笑着朝我摆了摆手，我紧闭着嘴唇，眼睁睁的看着她们在我眼前消失了……

　　不行，必须把这件事告诉给小晴，不然后果不堪设想！

　　我剧烈的挣扎着，但这时我感到肚子里面传来了冲击感。

　　“啊！”我吓得不禁尖叫了一声，这种感觉十分诡异，作为一个活了二十多年的大男人，即便是这阵子当不少时间的女人，也无法接受这个现实。

　　肚子里的胎动感又一次传来，仿佛是在不满我刚才剧烈的挣扎。

　　镇定……我必须镇定！

　　绝不能在这个时候乱了阵脚！

　　我稍稍冷静了一些，朝着周围四处张望着。

　　功夫不负有心人，我在不远处看到一块玻璃碎片，以那块玻璃碎片的锋利程度，我应该能够割开绳子！

　　玻璃碎片在我的右侧方，所以我将身子尽可能的压低，同时蹬直了白嫩大腿，朝着玻璃碎片缓缓探去。

　　还好没有电视剧上那些狗血情节，我毫不费劲的勾到了玻璃碎片，并用着大腿将它挪到了屁股后面。

　　值得庆幸的是我现在的身体变得灵活不少，不过可惜的是，再灵活也白搭，因为肚子里的孩子是我最大的阻碍。

　　我的肚子再一次传来了胎动感，此时我已经彻底无视了，因为此时我正一心用手割着困着手中的玻璃。

　　费劲力气，绳子被我一层一层的割断，我微微一用力，终于挣脱了出来。

　　“小晴……等等我！”我连忙站起身来，但肚子的重量让我差点跌倒。

　　我赶忙稳住身形，捧着肚子，我现在是孕妇，不能剧烈运动。

　　我似乎还无法从这残酷的现实中恢复过来，低着头看着已经隆起的很明显的肚子，眼泪慢慢的掉了下来。

　　我也不知道我为什么会哭，但心里就是觉得很难受，眼泪止不住的往下掉。

　　小晴还在等我，我不能在这个时候停下步伐！

　　即便感到很难受，我还是摸着肚子缓缓的往前移动。

　　等我走出废弃的工厂时，没想到却看见了正开过来的一辆辆警车……

回复:

第一百四十六章  入狱

　　“孙萱，你被捕了，立刻双手抱头蹲下，别耍花样！”从警车上传来喇叭的声音，我闻言后退了几步，然后看着自己隆起的肚子，无奈的叹了口气，蹲了下来。

　　沉重硕大的腹部让我在蹲下时艰难万分，还没完全蹲下，肚子便与大腿挤到了一起，所以我只能尽可能打开双腿使自己蹲下，但是现在我身上穿着的是裙子，人又那么多，蹲下岂不是会……

　　兴许是看到我尴尬的境地，有警察走下来说道：“不用蹲了。”

　　我松了一口气，站起身来。

　　几名壮硕的警察大哥走过来将我按住，给我戴上了手铐。但没太过用力，估计是顾忌到孙萱的身体有身孕在。

　　“孙萱，你胆子挺大的啊，监外收监状态中还敢逃跑，并且勾结纵灵师，既然如此，那只能强制入狱了！”一名警察大叔冷冷的道。

　　监外收监？强制入狱？

　　我懵了一下，原来如此，孙萱是孕妇，正常情况来说即便判刑也不会入狱，但是会安排她在外面生完孩子后过了哺乳期才会收进监狱，但是如果在监外收监的情况下逃跑，那后果只有一个——加重量刑，并立刻收进监狱！

　　缓过神来，我顿时心如死灰，如堕冰窟，要是真的进去了，恐怕逃出去的机会就渺茫了，等我被关进去再出来的时候，恐怕早就物是人非了。

　　该死，明明和我没关系，为什么要让我遭受这种苦难！

　　“不是我，和我没关系，我不是孙萱！”我赶忙辩解道。

　　但是这样的辩解太过苍白无力，根本不可能有人会相信，我看到在场的所有警察都露出了厌恶的目光，如同剑芒一样刺在我的身上。

　　“胡说八道，你还好意思哭！你当初害死别人肚子里的孩子的时候为什么没有想过后悔！”警察大叔厉声道，手微微一挥：“进去！”

　　“不，我不是孙萱！”我惊慌大喊，但我的挣扎徒劳无功，被强行的按在了车里。

　　出去，我必须要逃出去，小晴！

　　我心急如焚，但没有丝毫办法，两位警察大哥将我摁的很死，孙萱不过是普通人，力气根本不能与身形壮硕的两位警察相比。

　　“警察大哥你们听我说，我真的不是孙萱，是那女人夺走了我的身体……”挣扎无用，我便解释起来，但无论我怎么解释，车上的几名警察大哥都当耳旁风，就像是没听见一般。

　　说到口水都干了，我无力的躺在座椅靠背上，呆呆的望着铁栅栏外的世界，难道我真的要在监狱里代替孙萱那女人服刑吗？

　　大量的警车引起了车上行人的注意，我看到一路上有着不少人投过好奇的目光，就像是在看着我一样，即便孙萱做的那些事和我并没有任何关系，但我居然感到了一丝后悔。

　　明明不是我，为什么我要后悔……

　　眼泪已经哭干了，要不然这个时候我又该哭了，真是一个容易流泪的身体。

　　警察开出了滨海市外，经过了半个多小时的时间，我好像有点明白过来我将要被关押到那座监狱里了。

　　难道是那里？不可能，不可能！

　　孙萱只是一个普通人，怎么可能会关押到这种地方！

　　如果被关到那种地方，逃出去的机会就更渺茫了！

　　接下来警察大哥的话给了我答案：“鉴于你之前勾结过纵灵师，为了保证你不出去害人，也是为了保护你，我们会将你关进灵狱。”

　　“说什么保护我，真是有意思，你们不遵守法律，我只是一个普通人，不能关押到这种地方！”我反对道。

　　灵狱，简单来说就是专门关押除灵师纵灵师的监狱，因为这些人和正常人并不一样，关进正常的监狱他们很容易逃跑，所以干脆这些人收进专门的监狱，并由除灵师协会派人来看管。

　　普通人被受进这种地方，很有可能受欺压与迫害，那里面的人可不是什么好相与的角色，个个都豺狼猛豹。

　　进去之后，我不清楚自己会发生什么事，只能走一步看一步了……必须机会打电话给小晴！

　　事已至此，慌也没用了，我必须镇定下来，想办法联系小晴！

　　“勾结纵灵师，你本该死刑，但考虑到你怀有身孕，看在人道主义的份上，暂时判你死缓，你还想要求什么？”警察大哥看也不看我，面色铁青。

　　听到这，我深吸一口气：“既然我都要关进去了，那我能不能打个电话？我想最后联系一下孩子的生父。”

　　这么说只是为了能让警察大哥相信，孩子的生父是谁我根本不知道，毕竟我又不是真正的孙萱。

　　“他已经死了。”警察大哥淡淡的道。

　　这句话顿时把我噎住了，这运气也太差了一点吧。

　　“那我想联系下我的家人。”我赶忙改口。

　　“哼，你的目的到底是什么！”警察大哥皱着眉头冲着我道。

　　“我只想打个电话。”我苦笑道。

　　“编借口也得编个好的，你真当我们没调查过你吗？”警察大哥眯着眼道。

　　我恍然大悟，估计孙萱是孤儿，没有家人，那我刚才找的借口就显得很可笑了。

　　“当我没说。”我再次叹了口气，没有再说话。

　　那警察大哥看了看我，最后冷哼一声，也没有再追问下去。

　　当警察驶进监狱时，我看到了不少陌生的面孔正在监狱外搞清洁，同时还有着不少穿着制服的狱警在巡逻。

　　“下车。”警察大哥们将我推下车，带着我走进了一座像是学校大楼一样的地方里面。

　　这里整体都是灰白色的，整个走廊看上去重复且单调，让人看上去有种很压抑的感觉，走廊并不长，我被压着走到尽头的一个房间里，抬头看了看，上面写着“会议室”。

　　会议室里有着两名和我一样带着手铐的人，不过她们要更严重点，被锁链绑着身体，更严重的一个几乎全身都被套住了，连脸都看不见，只露出了手脚。

　　“孙萱！”坐在沙发上的一名狱警在看到我后，翻了翻桌子上的纸，然后铿锵有力的喊道。

　　“呃……”我顿了顿，没有说话。

　　“答到！”狱警吼道。

　　“到！”我被吓得赶忙应了一声，随后反应过来时有些不满，装什么大尾巴狼啊！

　　“带她去搜身。”狱警在纸上不知道写了什么后，对着一旁同伴使了个眼色，将一叠衣服递给她，于是一名短发狱警小姐接过衣服后便面无表情的朝我走过来并按住了我。

　　“走。”狱警小姐说道。

　　我无奈的点点头，然后被压着往前走，没走多远，我们便来到了一个公共浴室。

　　公共浴室里面没有人，整体环境还可以，没有我想的那样糟糕，但还是看起来很压抑，待久的话我恐怕会疯掉！

　　“脱下衣服。”狱警小姐紧紧的盯着我倒。

　　“脱衣服？”虽然我知道这是必须的流程，但在别的女人面前脱衣服我还是十分不自在……

　　“快点！”狱警小姐皱着眉头道。

　　唉，反正也逃不掉，索性就破罐子破摔吧，反正也不是我的身体。

　　我熟练的拉下了裙子的拉链，然后脱下了衣服，然后闭上眼睛，深吸一口气，缓缓的将内衣裤也给脱掉了。

　　此时的我身上一丝不挂，光明正大的裸露在一个陌生的女人面前，刚开始我还有一些不自在，但很快我便放开了，突然觉得被别人看到也没什么不好的。

　　狱警小姐仔细的拿着我的裙子和内衣裤检查了一下，确认没有问题后将衣服递给我：“去把澡洗了，然后穿上。”

　　“……好。”在别人面前脱衣服就算了，居然还得洗澡。

　　反抗无用，我只能接过衣服，随便走到一个淋浴头前，把衣服放好，然后扭开淋浴头，用手探了一下，稍微试了一下水温，没问题后将整个身子都融了进去。

　　淋浴头的前面是一个镜子，热气冒出让镜子变得有些朦朦胧胧，但我还是能很清楚的看到我此时的样貌。

　　作为胡海的秘书，孙萱还是很有本钱的，她长得谈不上很好看，但是绝对是那种越看越有味道的类型，白皙的脸上挂着几道水珠，两双眼睛闪动着动人的光彩，脸颊微微发红，红唇有种让人想要咬下去的冲动，打湿的暗红色头发浓密透亮，身材纤细，但不瘦削，乳房的大小刚刚好，显得匀称美丽，浑身上下都透露着一种妩媚动人的气息，可惜的是隆起的肚子显得太过突兀，破坏了些许美感。

　　我摸肚子，微微失神，我从来没想到自己会成为一名孕妇，更何况她还是一名囚犯。

　　由于狱警小姐还在看着，我没敢做太出格的举动，匆匆的洗完了澡便穿上了衣服。

　　监狱还是很人性化的，给我的囚服比起其他囚犯的要宽松很多，还是一件长裙，这样总算让我不那么难受了，之前孙萱的衣服有些紧了，让我做什么都很困难。

　　但我开始隐隐有些不安起来，毕竟这个肚子看起来太引人注目了，在这样的地方这可不是什么好事。

回复:

小小的加更一章，就当庆祝年榜第一吧

回复:

第一百四十七章  融合案件

　　“这里以后便是你的号房了，因为考虑到你现在的状况，这间号房单独给你住，但是你别想打什么歪主意，我会一直盯着你的，还有刚才我给你说的事情你都记清楚了没有？”狱警小姐面无表情的道。

　　我深吸一口气，答道：“我明白了。”

　　因为这里是灵狱，所以和正常监狱完全不同，在普通监狱里作息规律，还有各种各样的劳动改造，但灵狱就比较特殊，为了防止这些除灵师纵灵师利用异能搞破坏，除灵师协会想了一个惨无人道的方法，便是借由着一种道具抽取他们的灵力，抽取的灵力可以拿来做一些除灵的小工具，没什么用，但聊胜于无。

　　除灵师的灵力除了驱鬼也没什么别的作用，硬要说的话就是还有养颜的效果，这也是为什么那么多女人宁愿当除灵师驱鬼的主要原因。

　　真正可怕的，是她们的异能，要不是除灵师协会规定了异能只能用于除灵上面，恐怕这世界早就乱了吧。

　　不过除灵师想要升阶除了驱鬼好像也没有什么方式了，仔细想想还真的只能当除灵师。

　　等等，好像又想远了，自从到了这副身体里后，我便越来越喜欢胡思乱想了，并且经常因为一点小事忧心忡忡的，这不是什么好兆头啊……

　　话说回来了，由于我现在不是除灵师，自然不用干那种抽取灵力的事情，时间也就闲下来了，所以狱警小姐给我的活也很简单，就是织毛衣，条件也很宽松，三天一件就行了，毕竟我现在的身份是孕妇，不大好让我累着。

　　这是来到这里唯一的一个好消息了。

　　我叹了口气，问道：“请问我能打个电话吗？”

　　“积分够了就可以，以你现在的积分就别想了。”狱警小姐淡淡的道。

　　“那要多少积分？”

　　“30。”

　　“30？”我愣了一下，这么多？织完一件毛衣也就3积分，那我岂不是要织一个月的毛衣才能打电话？

　　“如果觉得太多，你可以靠别的方式获取积分，给你的书里写了。”狱警小姐瞟了我一眼道。

　　我点点头，然后从桌子上挑出一本厚厚的监狱守则，对着目录找到了关于积分的那一页。

　　上面各种各样赚取积分的方式可谓琳琅满目，但这是灵狱，所以规则也是向着除灵师的，现在的我根本做不到。

　　“这些我都做不到。”我皱着眉头道。

　　“那你就安稳的织毛衣吧。”狱警小姐根本不打算给我别的选择。

　　门框上的电子板上面写了作息时间，不记得可以去看，我还要巡逻，先走了，你就在这干活吧。”狱警小姐不打算与我多谈，将帽檐的位置摆正了一下，然后便走出去了。

　　“唉……”在进来后，我干的最多的事情恐怕就是叹气了，这里的生活枯燥乏味，我得想办法出去，然后换回自己的身体。

　　狱警小姐说的电子板让我有点在意，我望了一眼贴在门框右边一个大大的电子屏幕，上面写了平时的生活作息，还有呼叫狱警，用积分买东西这样的项目。

　　让我比较留意的地方是，右下角有一个按钮，上面写着狱内委托。

　　我好奇的点开这个选项，然后屏幕跳出了好几个委托，并且按照困难程度由上到下排列开。

　　难度最高的一个委托颁布日期是2010年，究竟是什么委托，整整十年都没人完成？

　　我点开仔细阅读着上面的内容，原来在2010年的时候曾经关进来过一名女犯人，是杀了将近百人的纵灵师。那名女犯人脾气不大好，仗着实力强劲打伤了几名女狱警，除灵师协会一时拿她没什么办法，便干脆将她关进暗无天日的禁闭室中。

　　但这名女犯人很不让人省心，即便是在禁闭室中，她也想尽办法要逃出这座监狱，靠着异能，她当时还真的差点成功了，只是最后还是被发现了。

　　这之后除灵师协会干脆就忍痛派专人来看住她，来的是一名七阶的除灵师，在除灵师协会里算是小有名气的存在，反正只用看住她一两个星期便行了，因为这女人已经时日无多了。

　　没想到就在这个时候事情发生异变了，在某天起来，有狱警发现禁闭室发生了一件十分诡异恐怖的事情：那名七阶除灵师与女犯人的身体居然融合在一起了！

　　左半边是除灵师的身体，右半边则是女犯人的身体，两人身体连接的中间被肤色构成的分界线分隔开，看上去诡异至极。

　　女犯人当时嘴里在不停的发着诡异的笑，除灵师的表情似乎僵住了，但她仍然想尽办法的在求救。

　　经过一番调查询问，原来是女犯人不知道从哪弄出了一颗火红色的珠子，也就是这颗珠子，让她们的身体融合了起来。

　　接下来女狱警想尽办法都没能分开她们的身体，本想报告给除灵师协会，但这时融合后的女犯人和除灵师居然不约而同的伸出手立马扭断了自己的脖子，当场就死去了。

　　两人根本没有任何要自杀的念头，但如果说是有人在操纵的话，当时在场的除了狱警们就没有其他人了，所以发生这种事着实诡异。这之后除灵师协会也跑过来调查了，甚至惊动了八阶的除灵师，但都只能无功而返，这事也只能不了了之。

　　但委托内容并不是让我们调查那件事发生的真相，而是一件除灵委托，上面要除灵的对象便是融合后的除灵师与女犯人的冤魂。

　　之所以没有人能够完成，是因为根本没人看见过那只冤魂，真正看过的也死了，毕竟是七阶除灵师与女犯人融合的灵魂，死后发生什么异变都不奇怪，一般的除灵师拿她们根本没有任何办法。

　　不过这奖励确实很丰厚啊，积分居然有近一万点，估计拿到后很长一段时间就算什么都不干也不用愁了。并且破解案件后还有减刑的奖励。

　　但减刑并不足以让我出去，不然我都有抖露真相的想法了。

　　别人可能不明白到底发生了什么，但我隐隐有些猜到了……

　　

回复:

 
感觉看了那么久主角还是挺弱的 总是被动的去参加主线 是时候来波强化主角了 ...</font>
最近两个篇章会给主角升升级

回复:

第一百二十八章  偷鸡不成蚀把米

　　织毛衣，又是织毛衣！

　　我快受不了了！

　　我放下手中织了一半的毛衣，重重的躺在了床上。

　　监狱的生活简直枯燥至极，天天除了干活就是看书，再要不然就是睡觉，由于我现在身份的特殊，外面又都是穷凶极恶的除灵师，我并没有选择外出，这两个多星期来，我都一直闷在房间里，感觉快要疯掉了！

　　本来想接的委托也被告知积分不够所以无法承接，仔细打听一下，居然需要五百积分当押金，但是我要是有那么多积分我还接委托干什么？

　　千思万想没有了任何答案，我只能待在监牢里，其实我感觉一定是有什么方法的，只是每当我思考之时脑袋便像蒙上了一层雾一样无法找到答案，该死，一定是这个身体的原因，果然胸大无脑说的不无道理啊……

　　说起胸部，这几天似乎是因为营养跟上的原因，我发现乳房已经开始慢慢涨大了，并隐隐有种胀痛感，听狱警小姐说再过一些时日甚至会产乳，听到这个消息的时候，我总感觉有些怪怪的……心情很复杂，但没有了刚开始的那种恐惧，只有一种莫名的尴尬羞耻感。

　　“怎么了，是哪里不舒服吗？”狱警小姐走进来问道。

　　“没有。”我摇了摇头。

　　“那就好。”狱警小姐严肃的点点头，然后正欲走掉，这时我脑海中划过一道闪光，等等，既然我现在的身份特殊，那为什么我不利用一下？

　　那间禁闭室和存放衣服的库房位置十分相近，刚好这几天涨乳了，说不定我可以利用这个为借口出去，然后找机会去那间禁闭室看看。

　　我实在很在意禁闭室里究竟发生了什么。

　　没有犹豫太久，我便选择付诸行动，叫住了整要出去的狱警小姐：“等等。”

　　“怎么了？”狱警回过头来。

　　“最近我觉得衣服有点紧，能不能……换一件？”我扯了两下穿在自己身上的狱服道。

　　“今天晚了，明天吧。”狱警小姐淡淡的道。

　　“不行，这衣服勒的太紧了，这么睡我睡不着了！”

　　“那行，我去给你找吧。”狱警小姐想了想，然后点头答应了。

　　“别，我也要去。”我忙道，要真让她一个人去那岂不是前功尽弃了吗。

　　“外面那么多除灵师，你去了做什么？”

　　“这衣服不穿也不知道合不合身嘛……”我解释道。

　　“……行吧，不过你得跟紧我。”狱警小姐皱着眉头思索了一下，缓缓道。

　　“好，谢谢了。”我松了口气，这个狱警小姐表面上看一副冷冷的样子，实际上还是挺热心肠的。

　　狱警小姐没有回话，转过身示意我跟上。

　　出了监牢，我的内心有点忐忑，不过这个时候已经是晚上了，这会大部分人都在监牢里干活，应该不会出来的。

　　两个星期没有出来了，让我不由得好奇的去打量着周围的一切——还是那么压抑，监狱大抵就是这样了，不然也不会有那么多除灵师出了监狱就不想再进去了，这里根本不是人待的。

　　“这么晚了，你们在这做什么！”狱警小姐的声音打断了我的思绪，回过神来，我好奇的朝着狱警小姐声音的方向定睛一看，原来是有着几名女囚正聚在桌子边上不知道在干什么。

　　“哎呀白小姐，我们睡不着嘛，所以就稍微赌几把咯，你要不要来？”其中一名肤色惨白，面容枯瘦的女人拿着手中的扑克牌说道。

　　这种人一看就知道十有八九是纵灵师，因为与鬼打了太久的交道，被阴气侵蚀就会变成这样子，像这样的人一般不会太长命的，纵灵师固然进阶快，但平均寿命却不超过五十。

　　“放心吧，白小姐，时间到了我们保证会按时睡觉的，反正今天的活也干完了，总不能连我们这一点的休闲时间也剥夺吧？”这人看起来最怪，全身被各种各样的伤疤覆盖，并且有着大小各异的缝合痕迹，右边眼睛只有眼白，头顶光秃秃的，大晚上的简直比鬼还吓人。

　　“没兴趣，到点了给我按时休息！”白小姐冷着脸道。

　　“保证保证，诶对了，白小姐你身后那名漂亮小姐是谁啊，怎么看着有点眼生？”肤色惨白的女人指着我道。

　　“瞧这肚子，是被那个男人搞大了吧，嘿嘿嘿……”看起来最正常的女囚阴恻恻的笑道。

　　“年轻气盛，我有这本钱我也这么干咯……”疤痕女人笑得很诡异，全身的伤疤就像是裂开了一样。

　　估计是她们把我当成那种外面和男人乱搞结果肚子被搞大了的女人，一时间我有些气恼和尴尬，这明明和我没关系啊！

　　“再废话就全部滚回去。”白小姐冷着脸道。

　　“嘿嘿，不说了还不行吗。”

　　“美女，下次有空找我们玩啊，姐姐们技术都很好的～”

　　我曾经听说过因为太久没有男人滋润，所以女监狱里百合其实特别多，但没有想到这些人会这么放荡，不禁闹了一个红脸，想以前好歹我也是个大男人，现在居然会沦落到被女人调戏。

　　“走吧。”白小姐瞟了我一眼道。

　　我急匆匆的继续跟上白小姐，生怕被那些女人看出自己现在不是除灵师，以她们刚才那种放荡的行径，什么事都有可能干的出来。

　　幸好接下来的一路上总算没有再遇到什么麻烦，我和白小姐一路来到了库房。

　　“我去给你拿衣服，你在这等着，别乱跑，这附近都是监控，你跑不掉的。”白小姐瞪了我一眼道。

　　“我知道。”我口是心非的答道，禁闭室跟库房这么近，理论上来说我稍微过去一下应该不算乱跑吧？

　　这里光用眼睛看就很阴森，一般人还真不愿意过来，这么一想白小姐人其实挺好的，让目的不纯的我有些惭愧。

　　不过惭愧归惭愧，为了解开那里的秘密，我说什么也要去看一看，因为我冥冥之中有一种感应，这种感应来自于我的灵魂，我觉得应该不会错……当年让那名女犯人与除灵师融合的元凶就是阴阳珠！

　　看到白小姐走进库房，我赶紧快速挪步到了禁闭室里，结果走到门前，差点没被气的一口老血喷出来。

　　特么的，怎么有锁！

　　仔细想想，像这样闹鬼的地方有锁很正常，不然等鬼跑出去就晚了。

　　我居然想不到这一点，果然自从与孙萱换身后我感觉我智商就直线下降了。

　　“你在干什么！”身后传来白小姐的声音，我眼睛一闭，完蛋，偷鸡不成蚀把米！

回复:

第一百四十九章  进一步掌控

　　“我……我只是好奇，所以到处转转。”我尴尬的笑道，一时间竟不知如何是好。

　　“已经叫你不要乱走了，那里很危险，快过来！”白小姐皱着眉头，没打算深究下去。

　　不行，这趟如果回去的话，以后就不知道什么时候才能出来了，我必须想个办法让白小姐带我进去。

　　“你在想什么，快点过来！”白小姐察觉到不对了，她慢慢的迫进，这时我实在是想不出什么好办法了，只得实话实说道：“关于这间禁闭室发生的事情，我也许知道一些内幕。”

　　“你说什么？”白小姐明显不相信我的话。

　　“那个火红色的珠子，我知道它的来历。”我严肃的道。

　　“快回去，再胡说八道我就把你关进监牢里面了！”白小姐不耐烦的道。

　　“我说的是真的！”我认真的道，然后闭上了眼睛，心神沉入脑海，慢慢的触碰到了曾经无论怎么样都无法触碰到的阴阳珠，我控制着心神将其拉了出来。

　　“就是这个。”阴阳珠悬浮于半空，在阴森的走廊里散发出诡异的气息。

　　在靠近这间禁闭室的时候，我就莫名其妙与阴阳珠建立了一种奇妙的联系，不知道是什么原因，想必禁闭室里面应该有什么东西。

　　“那颗珠子是火红色的。”白小姐愣了一下，随即冷冷的道。

　　“曾经是这样，但是它发生了蜕变，只要你让我进去里面，我就能告诉你所有事情的真相。”

　　白小姐闻言，并没有答话，只是眉头微微一拧，直勾勾的盯着我，似乎在确认我是不是在说谎。

　　“你应该知道说谎的后果的。”白小姐这句话等同于答应了我的请求了。

　　“知道。”我松了口气。

　　“哼！”白小姐冷哼一声，走到禁闭室的门前，用钥匙打开了门，然后缓缓的道：“你待在我身边不要乱跑，不然出事了别怪我。”

　　说完，白小姐身上的灵力缓缓提升，表情也变得认真起来，虽然不知道她是几阶的除灵师，不过既然敢把我带进来，恐怕她实力本身低不到哪去。

　　禁闭室有些昏暗，而灯光的控制开关在另一边，现在过去很麻烦，于是白小姐干脆抽出一个手电筒朝着里面照去，淡淡的道：“说吧，你想找什么？”

　　禁闭室很小，撑死七八平米，看起来就像是一间完全没有装修过的毛坯房一般，感觉比起监牢更让人倍感压抑。

　　感应越来越强烈了……

　　阴阳珠突然猛地飞出，接着在房间里疯狂的乱窜。我想将它拉回来，却发现自己无论怎么样都无法控制。

　　“你这珠子怎么回事！”白小姐被吓了一跳，忙声道。

　　“我也不知道啊！”平常阴阳珠不说听话吧，最起码不会像这样乱窜啊！

　　突然阴阳珠停住了，悬在了半空中，但仍然不受我的控制，差不多过了十几秒，它像是找到了什么一般，突然朝着一处墙角飞了过去，然后……撞进了里面。

　　“你这珠子什么来历。”白小姐忍不住的问道。

　　“我说我是捡的你信吗？”我尴尬的道。

　　“信。”白小姐认真的点了点头。

　　“啊？”

　　“没什么奇怪的，你说谎我能看得出来，不然我也不会答应带你进来。”白小姐淡定的道。

　　这时阴阳珠突然从墙里钻了出来，同时跟着出来的还有一个浑身半透明的女人……是鬼魂！

　　“奶奶！”白小姐瞳孔放大，震惊的道。

　　女鬼表情并不像寻常鬼魂那般呆滞，而是充斥着人性化的表情：“你是谁？”

　　“您应该不知道我，我是您女儿的孩子，白婷。”白小姐的话让我感到惊诧，原来这名死去的七阶除灵师和白小姐还有这档关系，怪不得她会愿意带我进来。

　　“茵茵的孩子？怎么可能……”女鬼眼里一片茫然。

　　“奶奶，距离您过世，已经有三十多年了。”白小姐解释道。

　　“三十多年了，这么久了……”女鬼表情一滞，然后变得扭曲起来：“哈哈哈哈，没想到过了这么久，这颗珠子又回到我手里了，我的机会来了，我的机会来了！”

　　女鬼的声音变得尖锐，她的半边身子转了过来，出现的竟是另一副女人的样貌，比起刚才白奶奶的样貌要丑陋的多，对比极其鲜明。

　　“闭嘴！”白奶奶压制住了另一半，厉声道。

　　“嘿嘿嘿，都过了这么久了，我们早已不分彼此了，谁说话不都一样吗？这里好不容易送上了两具这么好的身体，你难道不心动吗？”另一半阴恻恻的笑道。

　　“要不是一时不察被你阴了一下，谁想和你融为一体！”白奶奶气极，扭动着身躯。

　　“没有的，没有的，只要融合了就无法逃掉咯……”另一半得意洋洋的道。

　　“白婷，拜托你了，除掉我们，我受不了了！”白奶奶的脸不停的扭曲着，看来她真的很痛苦。

　　“奶奶……”白小姐犹豫了。

　　“快点！”白奶奶再次喊道。

　　“我来吧！”我自信的道。

　　“现在不是开玩笑的时候。”白小姐冷冷的回道。

　　“别忘了，那颗珠子……是我的。”我食指一勾，阴阳珠终于恢复了控制，在我的意念下，阴阳珠缓缓的朝我飞来，同时散发出了一种混沌的气息，混沌气息包裹着融合后的女鬼，只见女鬼竟以肉眼可见的速度在分裂开。

　　“怎么回事……为什么我们能分开！小婊子，你做了什么！”另一半惊恐的大叫着。

　　“谁告诉你分不开的？”我淡淡一笑，然后抓住阴阳珠，单手一拉，喊道：“收。”

　　阴阳珠散发出强大的吸力，将白奶奶和另一半吸入其中，房间又恢复了平静，就像是没发生过什么事一样。

　　“她们……去哪了？”白小姐难以置信的道。

　　“这里面。”我抓着阴阳珠心情十分高兴，因为我对阴阳珠的掌控似乎又变强了。

　　“拿过来。”白小姐招手道。

　　“这是我的东西，而且我帮了你，要不是我，你的奶奶不知道要被折磨多久。”我愤愤的道。

　　“监狱里不允许携带违禁物品，给你的书上应该有写吧。”

　　“你真的要这么做吗？”我叹了口气，有些失望。

　　“交出来，之前发生的事情我可以当没看见过。”白小姐不依不挠的道。

　　“我不想这样的，但既然你执意如此，那便对不住了……”我捏了一把阴阳珠，阴阳珠散发出了强大的吸力，将我和白小姐牢牢吸住，眼看着就要撞上了……

回复:

第一百五十章  有人逃狱

　　“你做了什么？快停下来！”白小姐看着与我连为一体的右半身惊恐的道。

　　“对不住了，等之后我一定会把身体还给你的。”罪恶感萦绕在我的心头，但我没有别的选择，既然已经开始融合，就没有回头路了！

　　“怪物，你这个怪物！”白小姐吓得眼里直淌着泪，但这时她已经无法操控自己的身体了，只能眼睁睁的看着我一点一点的和她进行融合。

　　“随你怎么说吧。”我索性当做没听见。

　　融合的视角一开始很奇妙，最开始的时候我感觉只能控制右半边的身体，但奇异的是我同时还能读取到白小姐的一点记忆，左半边身体完全动不了，估计是白小姐仍然掌控着身体。

　　慢慢的我的身体控制开始占据上风， 原本僵硬的左半身也能控制起来了，我的嘴里最后不由自主的呜咽了几声，代表着白小姐彻底失去了对身体的控制权。

　　取得控制权后，我们原本融合得极其怪异的身体也开始慢慢变化起来，我控制着身体朝着白小姐的样貌变化着。

　　但毕竟这是融合而并非附身，即便是我尽力朝着白小姐的特征改变着，也不可避免的与原身有些差池。

　　最起眼的便是胸部，也许是隆起的肚子消失了的缘故，我的胸部以及臀部正快速隆起，原本并不算大的乳房变得沉重且巨大，屁股变得挺翘且富有弹性，光从第一视角上看便让我感觉不输凤姨。

　　“嗯！”身材的改变将狱警制服撑的极其紧致，不禁让我轻哼了一声，我发现改变的好像不仅仅只是身材，还有声音。

　　这套服装实在是太紧了，感觉随时都快要被撑爆。

　　白小姐的内衣不知道去哪买的，质量居然出奇的好，即便是被这么撑着也没有断开，而是深深的扎进了我的乳肉里，让我每时每刻都感到一种窒息感。

　　“得赶紧出去换套衣服。”我拉下帽檐自言自语道。

　　“对不住了，白小姐。”

　　心里道了声歉，也不知道白小姐有没有听见，反正意思传达到就行了，事已至此，便不能回头了，现在必须想办法利用白小姐的身份逃出去，然后找到小晴！

　　我每时每刻都在担心小晴的安危，如今已经过去两个星期了，不知道她怎么样了……

　　刚一踏出禁闭室，一道警报声轰鸣而起，吓了我一跳。

　　“警报！有人逃狱！所有狱警请前往大厅集合，所有犯人速回监牢，否则后果自负！再重复一次……”从不远处的喇叭里传来了声音，这个时候有人逃狱，是谁？不会指我吧……应该不可能，毕竟禁闭室因为常年关闭的缘故没有摄像头，所以刚才发生的事肯定也看不到，再者如果发现了的话，那我早就被抓到了，怎么可能等到现在。

　　我犹豫了一下，由于我现在是白小姐，不知道要不要去大厅集合。

　　现在白小姐的身体有了不小的变化，要是被谁发现了端倪那就不好了……不过白小姐是最近才转来这间监狱的，而且她平时也不与人交流，倒也没多少人认识她，除了和她睡在一块的舍友，我必须提防一下。

　　不去的话反而有可能会引起别人的怀疑，唉，似乎没得选择。

　　叹了口气，我顺着白小姐记忆中的方向走去。

　　此时周围充满了寂静，大厅里所有人都一副紧张兮兮的表情，毕竟越狱的可不是什么普通的囚犯，而是拥有异能的亡命之徒！

　　“人齐了，那我们开始吧。”站在队列前面的一位中年狱警瞟了我一眼，严肃的道。

　　“刚才警报器检测到正门方向有三名犯人越狱，现在已经逃出去了，犯人的资料如下……”中年狱警挥挥手，她身后的一块显示屏亮起，上面的面孔让我印象深刻，这不就是刚才打牌的那三个女人吗！

　　没想到她们居然在谋划着越狱，只是……她们是如何做到的？

　　“白婷出列！”中年妇女这时大喝一声道。

　　白婷……等等，那不就是我吗？

　　来不及犹豫，我赶紧装作一脸严肃的样子走了出来：“到！”

　　“监控摄像头上面显示那三名囚犯最后接触的人是你，关于这点，你当时有什么发现吗？”中年狱警眯着眼道，眼里散发的余光似乎像是要把我穿透一般，看得我心毛毛的。

　　“没有，我以为她们只是在娱乐消遣，所以并没有想那么多，谁知道她们是想越狱……”我强装镇定的道。

　　“那当时你身后跟着的那名女囚犯，我记得叫孙萱吧？你带她去哪里？”中年狱警不依不挠的盯着我道。

　　坏了…如今我与白小姐融为一体了，那孙萱的去向就不知道怎么解释了，看这中年狱警这副样子，该不会发现什么了吧？

　　越是这样，我越不能慌，她还没揭穿我，就有可能是在套话，或者是逼我不打自招，先别想那么多，得为孙萱消失找一个合理的借口先……

　　与白小姐融合后，我的思维再次灵活了起来，我很快想到了借口，干脆来一个顺水推舟：“我正想报告这件事，孙萱她说囚服太紧了，让我去找一件，又说她得亲自试穿才知道好不好穿，于是我便把她带去仓库那边了，谁知道她这时候突然说自己有办法可以解决禁闭室里的鬼，我一时相信了她的话，便被她骗了进去，刚一进去我就被她打昏过去了，醒来后她已经消失了……”

　　“你是说……孙萱有可能和那三名囚犯逃掉了？”中年狱警皱着眉道。

　　“不清楚，不过我觉得可能性不小，毕竟以孙萱现在的状态，一个人逃出去不现实。”谎撒多了我反而不怎么慌了。

　　“哼，于琴出列！”中年狱警瞪了我一眼，然后转头朝着人群里喝道。

　　“到！”名叫于琴的女狱警走了出来，她便是白小姐的舍友。

　　“她说的是否属实？”中年狱警冷冷的看了我一眼。

　　“从语音记录上来说，没有什么问题，只是……那三名囚犯和孙萱依旧无法在监控上找到身影。”于琴摇摇头道。

　　“监狱里的监控没有死角，她们怎么可能避开监控跑掉的？”中年狱警愤愤的道。

　　“也许她们用了什么手段，我认为应该从她们所在的监牢开始排查起来。”于琴建议道。

　　“嗯，你说的有道理，那就由你和白婷负责这一块，其余人赶忙去确认其他囚犯是否已经返回自己的监牢，除灵师协会已经派出大量人员去抓捕她们了，她们跑不掉的！请务必镇定！”中年狱警很信任于琴，原因也简单，于琴可是滨海市除灵师分会会长的女儿，无论是名誉还是信誉都远超于其他人，交给她比任何人都要放心的多。

　　这不禁让我提心吊胆起来，刚好于琴和白小姐挺熟的，我的身体发生了这么大的变化，不会被看出来吧？

　　“是！”所有狱警异口同声的道，于琴严肃的朝我走过来，我的心情现在非常忐忑……

回复:

 
女儿的孩子不是外婆吗</font>
居然出现这个问题，草率了

回复:

第一百五十一章  影像之谜

　　“从监牢上看，似乎没有太大的问题，完全没有越狱的痕迹。”于琴在与我进行了一番搜查结束后说道。

　　那她们究竟是如何出去的？监控上没有任何她们的身影，但是她们却从大门跑了，感觉有内鬼啊……

　　“从大门越狱的话，那应该和监牢没什么关系，找不到线索也正常。”我这么说其实是想让于琴不要再浪费时间下去了，毕竟几个人跑了都和我没关系，再加上我身体现在的变化，我害怕自己暴露。

　　“你最后见到她们是在通往仓库的那条走廊里？我们去看看吧。”于琴想了想，认真的道。

　　“这……好吧。”我犹豫了一下，然后无奈的点了点头，似乎我也没有拒绝的可能性。

　　结束了监牢的搜查，我们顺着楼梯口走下一楼的走廊，这里已不再阴森，只是还会有种诡异的感觉。

　　“你在禁闭室里有看到什么吗？”于琴盯着开着门的禁闭室道。

　　“什么也没有。”

　　“她们从禁闭室逃掉的可能性也很小，那里几乎不通风，唯一的开口只有十几厘米宽。”原来于琴是在想她们从哪开始逃跑的，我还当她开始怀疑我了。

　　白小姐记忆中的于琴是一个一板一眼的人，平时做什么事都十分正经，同样的和白小姐一样不大与人交流，只负责自己的工作，算得上是一个工作狂。

　　难道是因为这个，她才没看出我的变化？

　　“其他的地方没有破坏的痕迹吗？”我随口一问道。

　　“没有，当时负责监控室的是我，并没有发现有人逃狱。”于琴摇了摇头。

　　“不过……我当时稍微离开了十几分钟左右，只不过那十几分钟的影像我也仔细观看了，没有什么问题。”于琴皱着眉道。

　　“我觉得可以再复查一遍影像。”我建议道。

　　反正总比现在埋头乱找强。

　　“有道理，你也帮忙看看，最近我总觉得我有些精神恍惚，有可能看漏了也说不定。”于琴点头答应了。

　　来到监控室，我一把坐在了柔软的沙发上，呼……看监控是假，想休息是真的，毕竟这套衣服太紧了，无时不刻都在勒着我的胸口和臀部，难受的快让我窒息了。

　　“事情发生在九点到十点的一个小时之间，嗯……这里。”于琴操作着电脑，将监控录像倒退到了那个时候。

　　“你看，那会你带着那名叫孙萱的囚犯去找衣服，然后撞见了她们，当时她们还在。”

　　“在你走进禁闭室后没过多久，她们开始动身了，你看，就是这里，她们将扑克牌收起来，从这里过后她们便消失了。”于琴将监控录像放慢，然后一点点的和我分析道。

　　“等等……”我好像看到了一个有意思的东西。

　　“怎么了？”

　　“你将她们收扑克牌的细节再放慢一点，重新让我看看。”我坐直了身体，认真的道。

　　“嗯。”于琴没有问太多，按照我说的做了。

　　收扑克牌的女囚是刀疤秃头女，她似笑非笑，缓缓的收起了铺在桌子上的扑克牌，只是她有一个行为让我十分在意，在最后收起的几张牌中，她极其反常的先收起了梅花九，并让牌面对着镜头，似乎是想要让我们看见一般，然后是红心六，最后是方块一，其中这个过程持续了快几十秒，每收起一张牌都停留了将近五秒的时间，将牌面对着镜头，看上去像是再传达什么信息一般。

　　难道这是什么暗号吗？但是负责监控的狱警只有于琴一个人，总不可能她是内鬼吧？看着不像啊。

　　“接着放下去。”我深吸了一口气，看了两眼于琴。

　　影像继续，在收起扑克牌后，女囚们聊了一堆有的没的，没什么营养，都是一些污言秽语。

　　差不多过了有五分钟，她们开始动身，然后往外面走去，接着消失在监控里面了。

　　嗯……这里有一个地方也很让人在意啊，在她们还没走的时候，很明显有一个时间段她们突然全都转头了一下，看上去像是有谁在走廊外一样，接着她们便立马走出去了，整个过程动作很快，所以并不大能看出来，只是稍微认真留意点还是能发现的。

　　收起扑克牌后过了五分钟，这个时间段很微妙，刚好是从监控室到那个走廊的时间。

　　我眼睛微微眯了眯，难不成……

　　“有没有走廊外的监控。”事情还没下结论，总感觉还有很多疑点。

　　“这里。”于琴打开另一个录像，这是走廊外的，将时间快进，来到了女囚离开的时间，画面上女囚们围在一起有说有笑的走在走廊上面，没过几秒便消失在了走廊的监控里。

　　看着没什么问题，难不成是我想多了？并没有所谓的内鬼在帮助她们？

　　不行，得再细细观察一下，总觉得没那么简单。

　　我拿过鼠标，反复的看了几遍那段影像，但可惜的是，并无所获。

　　突然，于琴站起身来。

　　“你去哪？”我看着走开的于琴问道。

　　“今天风有点大，吹的我有点冷，关下窗户。”于琴走到窗户前将窗户关上道。

　　“窗户……”我愣了一下，然后看着影像中走廊边的窗户，突然想到了什么。

　　走廊有一扇窗户坏了，完全关不上，还是白小姐今天早上托人过来修才弄好的，影像中的窗户在女囚们离开之后一直都是打开的，我记得守则上说过晚上正常作息前要关好门窗，否则要扣不少的积分，她们应该不会不知道吧？

　　我想了想，赶紧再次打开了白小姐带着我与她们对话的场景，果然，窗户这时紧闭着，再往下播放，也没有人再打开过。

　　那另一个监控为什么显示窗户是打开的？

　　可能性只有一个……

　　“于琴，她们经常在这里打牌吗？”

　　“基本每天都会打，偶尔会打到很晚。”于琴点头道。

　　可能性越来越高了，不过疑点还是出在帮助她们的那个人上，如果不是于琴，那会是谁？于琴说她只出去了三分钟，这么短的时间她们应该什么都做不了。

　　“白婷！”于琴突然惊声道，把我吓了一跳。

　　“怎么了？”我看着她一脸难以置信的表情道。

　　“你的胸口，怎么湿了？”于琴的脸色看着有点不对，我低头一看，原来是乳头前的衣服被打湿了，有着两道圆圆的水痕。

　　这是……

　　还没等我多想，于琴就打断了我的思路：“我之前就怀疑了，你不是白婷吧……”

回复:

 </font>
有个疑问，现在男主的灵魂是完全变成凤姨了吗？他那个啥夫人的传承还有后续没了？ ...
现在还处于融合阶段，传承的话还在，下一篇章会加强关于这个传承的描写

回复:

 </font>
接下来就是跟于琴融合了吗？
关于阴阳珠的这个能力，目前来说会有很大的限制，在一定时间内融合只能使用一次，这会随着主角实力的增强慢慢增强

回复:

 </font>
是不已经改变了别人的认知了啊
并不，只是白婷比较低调，加上是刚进来不久的，不少人对她没什么印象

回复:

顺带一提，这个篇章是短篇章，很快就会完结

回复:

第一百五十二章  忽悠于琴

　　“你在说什么？”我的心跳顿时陡升，但仍然极力保持着淡定。

　　“白婷她平时不常说话所以熟悉她的人也比较少，但她毕竟是我的舍友，你可以骗得过别人，但是骗不了我。”于琴直勾勾的盯着我，仿佛像是把我看穿了一般。

　　“唉，于琴，你精神最近真的恍惚了，要注意身体啊，别再那么拼命了。”我叹了口气，摇摇头道。

　　“你在说什么？”于琴不解的道。

　　“前阵子你一直在和我说你精神有点不大好吧？我想我知道原因了。”我认真的看着于琴道。

　　“这和你冒充白婷有什么关系吗？”

　　“什么叫冒充！”我满脸黑线的道：“真正的白婷除了我还有谁。”

　　“是吗，那你怎么解释你这胸口，还有嗓音，我不记得白婷那里有那么大的。”于琴脸微微红了红。

　　“解释什么？我不是一直都是这样的吗？”我用着疑惑的表情看着于琴。

　　“你当我傻吗？”于琴冷哼一声道。

　　“别急，你先听我解释。”我淡淡道。

　　“首先，我要说的是，你恐怕被人催眠了。”我严肃的看着于琴，她闻言后脸色一变，然后道：“不可能！”

　　“那你能解释那三名女囚为什么能够从正门光明正大的逃跑吗？”

　　“这……”于琴顿了顿，然后犯难了：“难不成你知道？”

　　“唯一的解释便是监狱里有内鬼，而这个内鬼，没有别人，只有你！”我指着于琴义正言辞的道。

　　“哼，要说内鬼，很明显冒充白婷的你嫌疑更大吧？”于琴根本不为之所动。

　　“那可未必。”我笑了笑，然后操作着电脑打开了一个监控录像。

　　画面定格在刀疤女囚举起扑克牌的那一刻，这时我问道：“看到这里你就没想起什么吗？”

　　“不就是她们这收起扑克吗……”于琴话说道一半，愣住了。

　　“当时你在监控室里，对吧？那你还记得在看到这名女囚拿起扑克牌之后发生了什么吗？”

　　“这……”于琴顿时冷汗淋漓，她根本不可能想的起来的，因为这时她已经被监控里的刀疤女囚催眠住了！

　　“我记得那个时候我去上厕所了。”于琴的声音顿时弱下来几分，很明显她也不敢肯定。

　　“但你除了记得自己去上了个厕所以外便什么都不知道了，对吗？”

　　“事实上，那个时候你便已经被催眠了，不信的话你看这段录像。”我点开录像，然后将画面定格在三名女囚同时转头朝走廊外看去的景象。

　　“这里她们很明显转头了一下，我想外面有人的可能性很高，并且那个人十有八九就是你！”

　　“怎么可能……”于琴茫然道。

　　“你再看看这里。”我将监控录像切到走廊外，接着拿着手指指着那扇打开的窗户，再打开一个监控录像，对比道：“这扇窗户是我今天早上托人修好的，这件事除了我和那修理工以外没别的人知道，在修好后我立马把窗户关上了，并且在之后的监控里也没有人再打开过，那你能解释一下，为什么在她们离开走廊的这段录像里，窗户是打开的吗？”

　　“恐怕这不是今天的录像，不对，这段录像被人替换了！”于琴突然反应过来。

　　“呵呵，明白过来了吗，唯一的解释便是这段录像被替换了，然而替换录像这种事，你说除了你以外还有别人能够做到吗？”

　　“我……”于琴顿时哑口无言。

　　“让我们梳理一下事件发生的经过吧，首先是你在监控室里看到女囚收起扑克牌，然后她们故意将扑克牌的牌面交你你看，趁机催眠住你，接着被控制的你赶到走廊前帮助她们越狱，她们成功逃出后你赶回了监控室，将录像进行替换，最后你醒了过来，潜意识里以为自己只不过是上了个厕所罢了。”

　　“只不过……你并非只是上了个厕所，而是被人催眠了，证据就是你自己也记不清上厕所那段时间到底发生了什么吧？”我耸耸肩道。

　　“我被催眠了……”于琴现在的表情看上去像是信了我的话，但我仍然不敢掉以轻心，继续忽悠道：“你在进入这所监狱当狱警前有见过什么特别的人吗？”

　　“特别的人……”于琴回忆道，然后表情变得很痛苦，并捂着脑袋叫着：“好像有这么一个人！我记不清他的样貌了！”

　　“发生了什么也记不清楚了吗？”原本只是半带猜测的忽悠，没想到还真有这么一个人，让我不禁愣了一下。

　　“记不清了……第二天我醒来就直接去报道了。”

　　“那就能解释清楚了，那个时候你恐怕就被催眠了，至于为什么对象是你……嗯，理由也很简单，毕竟负责监控室的是你，再加上你比较特殊的身份，恐怕除了你以外就没有更好的目标了。”

　　“所以我建议你最好现在赶快想办法调查一下那天和你见面的究竟是谁，应该也没什么难度，稍微查一查当天你的行程就能顺藤摸瓜找下去了，如果需要我的话我顺便也能帮你的忙。”我急切的道：“这可是抓回她们唯一的线索，千万不能怠慢了！”

　　“你说的对……必须赶紧调查那天和我见面的人是谁，那人恐怕和那三名越狱的女囚脱不开关系！”于琴猛地站起来，紧张的道。

　　“我现在去叫牢头，你把刚才你说的话整理一下，待会复述给牢头！”于琴严肃的道，撂下话后便匆匆离开了。

　　“交给我吧！”我点点头，然后目送着于琴离开。

　　开玩笑，真等牢头回来那我就露馅了，我必须现在赶紧逃跑！

　　为了防止有人越狱，狱警也不是想出去就能出去的，出去唯一的方法便是一张ID卡，那张卡此时存放在专门的房间里面，需要登记才能拿取。房间里现在应该有人守着，不过这会大多数警力都被抽开了，那里应该没什么人，实在不行我就强行突破，总比被发现后囚禁起来强！

回复:

 
今天没有更新吗？大大！等下会更吗？</font>
没人回复，甚至点个赞的都没有，完全没动力啊，写这个又没有工资，虽然说会认真写完，但是单机的话写出来的东西也很没意思，所以昨天就咕咕了

回复:

第一百五十三章  逃亡

回复:

　　ID卡保存在一楼的办公室，那里和平常的办公室不一样，因为放了最重要的ID卡的缘故，那里平常守备都比较森严，光是监控摄像头就有七八个之多，不过我在过来之前已经将这里的监控录像断掉了，进入办公室这道走廊需要指纹和人脸识别，这也不是问题，毕竟我现在的身份可是白小姐。

　　正因为如此，这里反而没有配备太多警力，毕竟这里本身就比较安全，再加上除灵师数量太有限了，即便是想尽办法，能愿意过来当狱警的也寥寥可数。

　　人脸识别和指纹识别没有任何意外的成功了，将门打开后，我一脸正色的走向前面在走廊里巡逻的两名狱警小姐。

　　“咦，你是白婷吧，你怎么到这来了，有什么事吗？”其中一名狱警小姐发声问道。

　　“王露，牢头喊你过去大厅一趟，巡逻的工作就交给我和夏欢负责吧。”我面无表情的道。

　　“这样啊，奇怪了，她怎么不直接和我说？”王露疑惑的道。

　　“事情比较机密，使用对讲机的话她怕被窃听。”我附在王露耳边小声的道。

　　“原来是这样，我明白了，这里就交给你们了！”王露完全没有怀疑，点点头匆匆忙忙的离开了。

　　“这里应该没有什么异常吧？”我转头朝着夏欢问道。

　　“没有……”

　　“等等……好像有点不对劲！”我顿时警觉过来，指着监控摄像头道：“你看监控摄像头，那里的灯似乎不亮了！”

　　“啊……”夏欢捂着嘴惊讶的叫了一声，然后手忙脚乱的找着对讲机，这时我趁她注意力转移开的功夫，往她脖颈处来了一记手刀，她当场就昏了过去。

　　“对不起了，我也是被逼无奈。”我在心里默默的道了声歉，然后抬起夏欢，并一瘸一拐的往前走去。

　　刚才之所以只引走王露是因为我害怕将两个人同时引走会引起她们的怀疑，毕竟我一个人出现在这里，还要借口将她们支走的话实在是太可疑了。

　　而夏欢这个人比较单纯，容易相信别人，王露警觉性比较高，这也是为什么我引走的是王露而并非夏欢的原因。

　　现在只需要演一场戏，将办公室里守着的人引出来，然后把她打昏过去，就可以逃跑了……

　　“陶凝！快开门！快点！”我抱着夏欢一脸焦急的道。

　　办公室里坐着的女人在看到我之后，居然没有像我想象中的一样立马开门，而是用着冰冷的眼神看着我道：“你是谁，为什么要打昏夏欢！”

　　我闻言愣了一下，然后眼睛瞟了一眼陶凝手中的对讲机和她身后电脑上的监控录像，心中顿时暗道：“坏了！平时白小姐完全没来过这里，所以对这里并不熟悉，没想到这里还有隐藏的监控摄像头！”

　　看陶凝手中紧紧握着的对讲机，恐怕她已经将事情说出去了，其他人应该在赶来的路上，唉，没想到百密一疏，到底还是监狱，守备比我想象中的森严了太多了。

　　不过事情还不算玩完，这种情况虽然在我意料之外，但解决方法我已经思考到了。

　　那便是……暴力破解！

　　反正已经被发现了，那我现在躲躲藏藏就毫无意义了，现在思考怎么快速跑出去才是第一要务！

　　窗口的钢化玻璃以及特制的防护门我当然不可能打破，但是，如果加上阴阳珠，那便不一样了！

　　我将心神沉入脑海，唤醒阴阳珠里面的黑气，右手一挥，黑气顿时化作几米长的拳头，狠狠的轰在了防护门上。

　　“轰！”防护门剧烈的摇动了两下，有了些许裂缝，但居然没有直接裂开，这质量简直恐怖啊。

　　不过再坚固也没用，一拳搞不定，那就两拳，三拳！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　防护门剧烈的抖动，最终承受不住的被我砸开了，门后的陶凝脸色苍白，惊惧道：“你别过来……牢头她们已经赶来了，你跑不掉了！”

　　“哼！”我控制着黑色巨手猛地一推，将陶凝一巴掌拍飞，撞在墙上昏了过去，本来想温柔点的，结果这女人居然敢威胁我。

　　这破坏的快感让我越来越畅快，让我不禁想要放肆大闹一场。

　　我舔了舔嘴唇，举起巨手对着墙壁用力一锤，墙壁顿时倒塌，外面是深邃的黑夜，代表着我已经打开了逃离这里的出口。

　　呼，阴阳珠里的黑气对我有不小的负面作用，越是破坏这种负面感情越重。唔……随着进一步的掌握，原本毫无感情的状态也转化为了癫狂么，不行，我得压制住……

　　再次控制着黑气将身体的灵力拔高，我奔跑在监狱外，这里方圆几里恐怕都是草坪和寥寥几颗树木，对我十分不利。

　　阴阳珠对灵魂力量消耗的太大了，我在跑了一段后，不得不掐断了对阴阳珠的控制，在使用下去就要影响我的精神了。

　　“该死！”远处传来手电筒的亮光，代表她们已经赶到了，居然追的这么快。不行，等她们上了警车我就跑不掉了，我也得找一辆车才行！

　　她们暂时还没发现我，于是我躲在了树后面，实在不行就再使用阴阳珠，强行将警车抢过来好了。

　　天助我也，还没等警车开来，一辆摩托车开来，我赶忙窜出来，提前拦住了他。

　　“美女，要去哪啊？”一位小哥摘下了头盔，用色咪咪的眼神盯着我的胸口，猥琐的笑道。

　　“滚！”我一把将他拉下，这人一看就知道是普通人，力气上来说根本比不过身为除灵师的白婷。

　　“诶诶！你想干什么！”猥琐男被我扯下来后，一脸难以置信的道。

　　“车和手机会还给你的，回见！”我顺手将猥琐男的手机抢过来后留下话后赶忙骑着摩托车走了，将车速提到最高，先想办法甩掉追过来的人先！

　　“白婷，快停下来！你跑不掉的！现在自首我们可以争取给你减刑！”头顶上方飞过一架白色的无人机，草，没想到这东西都有！

　　从这条道上去后便是高速路，然后下了高速就能到滨海市了，但我宁愿选择绕去别的小道里，最好是那种只有摩托车能开进去的小道最好，那里能帮我隔绝掉大部分警车。

　　这附近我还是比较熟悉的，当年在这里接过不少委托，不少小路我都了若指掌。

　　顺着一条乡间小路一路开去，后面已经有了不少警笛声，恐怕追过来的起码有三四辆！

　　“白婷，你已经被包围了，别想跑！”后面的警察用着喇叭在远方喊道。

　　我眼睛一咪，果然，前方有着警车堵路，不少警察已经在前方拿着枪对着我了，大有着如果我不配合就一枪崩了我的意思。

　　无论是前方还是后方很明显都被堵住了，左边是沟渠，右边则是茂密的树林，摩托车肯定开不进去。

　　只能拼一拼了！不成功便成仁！

　　我咬咬牙，朝着前方冲了过去……

回复:

潜水党点个赞支持一下也是行的嘛，我要求又不高，评论少也就算了，但总归是要点个赞让我看看有没有人在看到

回复:

第一百五十四章  阴阳珠的转变

　　“哼！”我再一次催动阴阳珠，并用大量黑气包裹车身，将速度提到最高，猛地朝警车撞过去。此刻的我犹如一颗陨石一般砸向了拦路的警车，几辆警车瞬间被撞开，道路被我强行打开了。

　　心脏猛烈的跳动，脑袋也痛的要命，这都是灵魂消耗过度的缘故。

　　无奈之下，我只好将这股力量收回，不然再这样下去我极有可能会直接昏倒。

　　“别跑！”

　　“前面还有人，你跑不掉的！”

　　后面几位警察大声喝道，我闻言不屑的撇了撇嘴，这世上哪会有说不跑就不跑的逃犯。

　　得找一个安全的地方，然后在用刚才借过来的手机联系小晴，如今距离换身已经过了两个星期了，不知道小晴那边怎么样了，唉……虽然很担心，但是我现在麻烦也不小，根本无暇顾及其他。

　　“砰！”一道枪声传来，我看到子弹从我的耳边划过，差点就打到我的头了。

　　卧槽，以白婷的身份虽然说是被通缉当中，但也不至于开枪吧！这群警察简直疯了。

　　刚才那道枪声就犹如指令信号一般传达给了其他警察，接着子弹就如同雨滴一般射来，听得我头皮发麻。

　　我没想到这群警察真敢开枪，虽然说现在是夜晚，加上我已经和他们拉开了一点距离了，但保不准真的会被他们瞎猫碰到死耗子打中！

　　阴阳珠是肯定不能再用了，我得想想别的办法。

　　“砰！”又是一道枪声传来，这颗子弹无比精准的打中了我的肩膀，没想到真让他们瞎猫碰到死耗子了，这些人根本不会给我思考的机会！

　　右肩传来剧烈的痛，即便白小姐是五阶除灵师的身体也吃不消，我顿时保持不住平衡摔了下去，如此高速的状态下一旦翻车，恐怕不死也要脱层皮！

　　“风盔！”轻吟一声，我迫不得已的用出了白小姐的异能，不过因为是融合的缘故，效果可能不大好，我仍然重重的摔在了地上，并咳出一大口鲜血。

　　要不是风盔，我可能真的就死了，摔在地上后我翻滚了好几下，拖出了足足有几米长的血迹，不过只是皮外伤，比起刚才的枪伤来说还不算什么。

　　我的半边身子和后背几乎被血打湿了，但我仍不敢停留，拼了命的爬起来，并捂着枪伤小步的跑动着。

　　“站住，再这样下去你会死的！”后面有警察追了上来，眼看他们已经走上了车，这时我心一横，死也被你们抓到强！

　　我竭尽所有力气跑到一处滑坡前，纵身一跃，跳了下去，滑坡下面是茂密的灌木丛，再往下就看不清了，也不知道有什么。

　　闭上眼睛，生死由命吧。

　　我叹了口气，越狱的果然没我想象般的那么容易啊……

　　我蜷缩着身子，顺着滑坡一路滑下去，不知道撞到了多少石头，也不知道勾到了多少灌木，反正此刻的我伤痕累累，呼吸也越来越慢，风盔的保护是有限的，一旦被磨损完恐怕我就撑不下去了。

　　不知道过了多久，我身上恐怕都没有一处是完好的了，终于停了下来。

　　但此刻我已经接近油尽灯枯了，只能拖着伤痕累累的身体艰难的坐了起来。

　　“嘶！”当我挪动身子时，我身上几乎每一寸皮肤都传来了难以想象的剧痛，这种痛楚刺激着我的大脑几乎让我快要昏厥过去，但我完全不敢叫出声，生怕被上面那些警察察觉到我的位置。

　　唉……但我如今这个状态，恐怕在这里待着也是一个死字，来回都是死，倒不如给小晴道声别吧。

　　我点开手中刚才一直紧紧握着的手机，但此刻手机也因为刚才在摔落的过程中宣告报废了，完全打不开。

　　没有比现在的情况更糟糕的了，我由叹了口气，右手无力的放下，看着被茂密树林遮挡了半片死寂漆黑的天空，不由得生出绝望的情绪。

　　不知为何，我的突然觉得一暖，一颗黑色珠子钻了出来，并围绕着我转了好几圈，像是在打量我一般。

　　阴阳珠？它怎么出来了？

　　这时，阴阳珠悬停在了我的面前，它微微的抖动了几下，漆黑的外表居然渐渐发生了改变，先是灰色，最后蜕变为了一种近乎发亮的白。

　　这是什么情况？

　　我看着蜕变过来的阴阳珠，完全不明白发生了什么。

　　阴阳珠接下来的行为给了我答案，它身上冒出了与黑气截然相反的白气，一样是包裹住了我的全身，但不同的是它并没有影响我的情绪，反而让我有种很舒服的感觉。

　　“嗯……”全身说不出的畅快，竟让我忍不住的轻哼了一声。

　　接下来更令人惊奇的事情发生了，我身上所有的伤口居然在以可见的速度慢慢恢复着，结痂，愈合……就在几秒间，接着身子突然一轻，浑身的剧痛完全消失了！

　　我惊奇的甩了甩手臂，我似乎完全恢复了，原本濒死的我现在又恢复到了之前的状态，简直说奇迹。

　　而这奇迹，全都来源于阴阳珠……

　　我抬头看了一眼这颗神秘的珠子，当初捡回来的时候就觉得这玩意应该不简单，但没想到居然会这么厉害，且不论黑色形态时它那无与伦比的破坏力，光是白色形态时这种恐怖的恢复力就能让多少人为此疯狂。

　　这种事要被别人知道了，恐怕我会有大麻烦，看来以后尽量少用为妙……

　　当然这种恢复力也不是没有代价的，我眼睁睁的看着它变得暗淡了下来，似乎这种治愈能力对它消耗很大。

　　我正欲收起阴阳珠继续逃跑，没想到它突然再次抖了抖，一股吸力从我身上传来，我感到自己身上的灵力在快速消失！

　　该死，这是要榨干我的灵力来恢复自己吗！

　　我根本拿阴阳珠没有一点办法，眼睁睁的看着灵力疯狂的流逝，直到被抽的一滴不剩，阴阳珠还不满足，再次抽取着。

　　“停手……”我顿时感到头脑昏沉，昏昏欲睡，我明白这是消耗过大即将晕倒的征兆。

　　但阴阳珠根本不听我的使唤，我的视线最终缓缓下沉，晕了过去。

　　在这种地方昏倒，要被抓到的啊！

　　这是我晕倒前最后想说的话。

　　事情几乎没有任何转机的机会，我在朦朦胧胧中似乎看见了有人发现了我，并将我抓走。一定是那些警察，我最终还是没能跑掉，可惜了……

回复:

第一百五十五章  恐吓

　　黎明的一缕阳光划破眼睛，我连连眨了好几次眼睛，方才突然转醒过来。

　　这是哪？

　　我才发现自己好像不在监狱里，看周围这番场景，更像是一个小小的山洞。

　　难道我没有被抓回去吗？那我是怎么到这里的？

　　这一切的疑问并没有答案，但值得令人兴奋的是我不仅恢复过来了，而且还没有被抓回去，那事情就还有回旋的余地！

　　拍了拍自己身上的灰尘，我站了起来，看到衣衫褴褛的身体，不由得有些感到尴尬，由于一番激烈的追逃，现在的我可以说是春光乍泄，深深的乳沟，细致的蛮腰，以及白花花的大腿清晰可见，屁股后面凉飕飕的，仔细转头一看，原来是裤子因为突然涨大的屁股不堪重负裂开了一个小口，乳白色的胖次显露了出来。这副样子实在是太显眼了，看来我得想办法换套衣服了，那些警察如今应该走远了，我可以想想办法怎么联系到小晴。

　　一番思量后，我走出了山洞，这时吹气了一股风，把我的长发微微托起，我惊讶的看着有点眼熟的柔软红色长发，这是怎么回事，白小姐可一直都是短发，那这长发怎么来的，难不成我变回孙萱了？

　　不对，这头发比起孙萱的更加细腻柔软，用了这么久孙萱的身体，我对她的身体还是比较了解的，光从头发上看根本就不是她的，更像是……孙萱与白小姐融合后的产物。

　　而且我的肚子还是如此平坦，那融合应该还是没有解除，只是融合的特征更趋近于孙萱了。

　　河中的倒影证明了我的说法，我直勾勾的盯着眼前这有些熟悉又有些陌生的女人，她看起来与白小姐和孙萱都有点像，如果不仔细看，这完全就是另一个人。

　　看到这，我心中一喜，天助我也，原本还在愁接下来怎么办才好，现在好了，以我现在这副样子，只要化下妆，然后再换套衣服，保证那些警察绝对认不出来！

　　唔，但问题是……这附近去哪找套衣服？

　　这里我并没有印象，十有八九没来过，不过这里有河，顺着河往下走走，如果看到桥了，说不定就有村庄在旁边。

　　用清澈的河水稍微擦拭了一下身子，我呼了一口气，朝着前方走去。

　　为了谨慎起见，我尽可能的绕着树林里走，毕竟那些警察说不定会派人在附近把守，我必须多加小心。

　　咕……

　　这时我的肚子传来了饥饿的声音，仔细想想我好像半天没有吃东西了，但这附近也没看到有什么果子吃，于是我只能挨着饿继续走着。

　　还好我还不算太过倒霉，走了没多久，桥没看见，倒是看见不少香蕉树，饿的受不了的我看到已经成熟的香蕉，忍不住的拔下来剥了皮赶紧就狼吞虎咽起来。

　　四五根香蕉下肚，我才没那么饿了，这时我正欲再拔下一根继续饱腹，一道声音传来：“老大，埋这里没事吧？”

　　“没事，那老头说的就是这里，埋好就行。”另一道声音淡淡的道。

　　终于碰到人了啊，不过他们在说什么？

　　我躲在香蕉树后面偷偷的看了一眼声音的源头，眼前的场景差点没把我吓得叫出声来。

　　不远处有着两名中年猥琐男，拿着铲子，他们前面是个深坑，坑的边缘躺着一位女人……

　　这让我顿时联想到了什么，他们恐怕是想将那女人埋了！该不会是杀人畏罪，所以就找个不显眼的地方处理尸体吧？

　　这么说也不对，这里可是香蕉林，十有八九是有人种的，埋这里被发现的几率岂不是很高吗？

　　算了，好像和我也没什么关系，等换回身体后再操心这码事吧，现在我自己都自身难保了还想别人……

　　摇摇头正想着离开，结果这时我突然灵机一动，等等……他们看起来就是普通人，嗯，身上除了个铲子好像什么都没戴，那我岂不是可以威胁他们吗？

　　呵呵，既然如此，就只能怪你们倒霉了，我正愁怎么弄套衣服，打个电话，你们就自己送上门来，真是时候啊。

　　“老大，这女人长得还真好看，只是可惜了……”矮胖中年男可惜的道。

　　“别废话，干活！”瘦一点的中年男人脸一黑，小声喝道。

　　“是是是……”矮胖男子一脸无奈，结果这时一阵阴风吹来，弄得他只打冷颤。

　　“嘶，这天怎么越来越冷了，玄乎！”矮胖男子搓了搓手，畏畏缩缩的道。

　　“别动我……”一道幽怨的女声传来，矮胖男子握住女尸的手突然一缩，他像是被电了一般浑身一激灵，喊道：“卧槽，老大！刚才是不是这女的在说话！”

　　“你你你听错了，搞搞搞快点！”瘦削男子猛吸一口冷气，瞪圆了眼睛道。

　　“老大，你都吓得结巴了……”矮胖男子弱弱的道。

　　“胡说八道！我我我是冷的！抓紧点，这活可足足有八百块，到时候我们兄弟俩一平分，岂不是美滋滋！你一直想约的小花还不是跪倒在你腿下！”瘦削男子循循利诱道。

　　“对，老大你说的对，等拿了钱后我就不信小花那婊子还不拜服在我的裤腿下，幻觉，刚才的一定是幻觉！”矮胖男子猥琐一笑，把刚才发生的事全然抛在了脑后。

　　但就当他和瘦削男子准备再次架起女尸时，那道声音又传来了：“别碰我……”

　　这道声音更加幽怨了，附近的温度陡然下降了好几度，配合他们瓦凉瓦凉的心情，简直不要太吓人。

　　“卧槽，老大，我绝对没听错！”矮胖男子吓得捞脸煞白，双脚以不可思议的速度在剧烈发抖着。

　　“没出息的玩意，不就是普通的闹鬼吗，只要我们态度诚恳点，她说不定会饶我们一命！”瘦削男子一脸正色，说完后一把跪在了地上，并猛敲了几个响头，接着痛哭流涕的道：“大姐，我们错了！饶我们一命吧！我还有八十岁的老母亲在家等着我养啊……我不能就这么死了啊！您也知道自己是死于心脏病，和我们也没有关系啊！是老胡头那老不死的说要用您的尸体埋在这片香蕉林里，这样明年老李那家伙一定会赔的裤裆都不剩，是我们错了，您就当我们是个屁把我们放了吧！”

　　瘦削男子一把鼻涕一把泪的说着，我看着一阵无语，貌似比起你的同伴，你似乎更没出息一点吧……

　　不过经过他简单的这么一说，我大概也能了解到事情的经过了，简单来说就是有个老头想要利用这具女尸的阴气去破坏这里的风水，让那名叫做老李的人赔钱，真是什么仇什么怨啊，至于么……

　　这也正好，看到他们深信不疑的样子，我再次控制着白小姐的异能吹起了一阵风，并夹杂了一道声音再次飘过去：“既然如此，那便快给我找一套衣服，不然我以后晚上就缠着你不放！”

　　“别，千万别，我现在就去找，十分钟，不，五分钟，等我！”瘦削男子闻言脸色一白，然后赶忙连滚带爬的拔腿就跑。

　　“我我我也去！”矮胖男子也想跟过去，这时我冷哼一声，控制着一缕强风将他推回：“他若是不回来，你就给我陪葬吧。”

　　“别别别！我错了！大姐！您就当没我这个人吧……”矮胖男子吓得跪在了地上，滔滔不绝的连连求饶，甚至裤裆都湿了，看得我一阵恶心。

　　这胖子废话真多，求饶的话都不带重复的，好在他的兄弟还是很讲义气的，居然没有逃跑，这时瘦削男子抱着一叠衣服跑回来了。

　　“大姐，我把您生前的衣服全抱来了，您想穿什么，我给您烧过去！”瘦削男子双腿发抖的道。

　　“大哥！患难见真情啊，没想到您真的没有抛下我！”矮胖男子看到大哥回来，顿时感动的稀里哗啦的，一把抓住瘦高个的腿道。

　　“好兄弟，我怎么可能会抛弃你，毕竟我们可是穿过同一条内裤的好兄弟啊！”瘦高个居然趴了下来，和矮胖男子抱团哭泣道。

　　我实在看不下这两个家伙在这里耍宝了，愠怒道：“将手机和钱包放下，你们可以滚了！”

　　“啊？手机和钱包也要？”两人愣了一下，异口同声道。

　　“呼……”我吹起一阵冷风，穿梭在他们的周围，吓得他们赶紧又磕了几个响头：“对不起！我们这就走！”

　　这两个猥琐男没敢多疑惑一句，赶忙丢下手机拔腿就跑，速度简直能堪比世界短跑冠军。

　　呵呵，我发现我似乎变得腹黑了不少，看到他们被吓得屁滚尿流的样子，居然有一点兴奋，不知道是不是压抑了太久的原因，现在终于有一个地方可以稍微发泄一下了。

　　总的来说，这下无论是衣服金钱还是通讯工具的问题都解决了，接下来就是打电话给小晴了。

　　心情万分忐忑，走过去拿起手机，正欲打给小晴，这时我突然停住了手……

回复:

第一百五十六章  吐蕃

　　仔细一想，以小晴的性格，我打电话过去和她说明事情的原委她不一定会相信，说不定还会故意谎报地址让我找不到她，为了谨慎起见，还是打电话给怜奈好了，怜奈比较容易相信别人，稍微套一下话很快便能知道她们现在在哪了。

　　但愿她们没事吧……

　　怀着忐忑的心情，我用着破旧的按键机打了过去。

　　几道忙声过后，怜奈的声音从话筒传来，让我终于安心下来了，太好了，看来她们没什么事。

　　“请……请问是哪位？”

　　“嗯……这样的，我是负责抓捕逃犯孙萱的警官，就在前阵子她已经越狱了，我们调查到你们曾经与她有过接触，关于她的事情，你们有了解到多少呢？”为了谨慎起见，我决定冒充白小姐。

　　“孙……孙萱？”怜奈的声音有些慌乱，十有八九是因为被陌生人问话不知道怎么回答才好。

　　“这样吧，我过去找你们，你们现在在哪？”我早料到怜奈绝对会因为慌乱而答不出话来了，这时只要再抛出我要过去找她的讯息，她多半便不会拒绝了。

　　“我们在……在……吐蕃，快要到……到西斯里了。”

　　“西斯里？传说中的无人区？”我愣了一下，去那种鬼地方干什么，西斯里被称作“绝灵之地”，顾名思义，是无法使用灵力，也根本没有活人存在的地方！

　　“嗯……姐姐你要……要来的话要赶快，凤姨好像很急的样子。”怜奈弱弱的道。

　　孙萱这家伙，果然冒充我不知道想要干什么，不行，我得赶紧想办法前往吐蕃，从这里过去最快的便是坐飞机，但以我现在的身份……

　　唉，真是头疼。

　　“姐姐？”见我太久没有回话，怜奈疑惑的问道。

　　“嗯，为了情报保密，刚才我们的对话你别说出去，并且每过一天你就发个信息过来报告一下自己的情况和所在的地方，我现在就过去。”想要快速过去的方法不是没有，只不过需要一点点代价，但眼下这种情况也顾不得那么多了，有一些牺牲在所难免。

　　“嗯，嗯，好的！”怜奈的声音莫名兴奋了起来，不知道她在想什么。

　　“对了，林凤和李小晴女士她们还好吧？”我装作是漫不经心的语气随口一问。

　　“嗯……小晴姐姐和凤姨好像都很奇……奇怪。”

　　“这话怎么说？”我的心顿时提到嗓子眼了，该不会小晴出了什么事吧？

　　“不……不知道，不过怜奈看她们两个，怪怪的……”怜奈小声道。

　　“怜奈，你在和谁打电话啊？”电话里由传来了一道声音，是小晴的。

　　“没有！”怜奈矢口否认，接着她赶忙道：“姐姐，我先挂电话了，小晴姐姐要发现了！”

　　心急的怜奈立马挂掉了电话，然后将手机收回到印有小兔子图案的挎包里，脸颊红扑扑的，像是兴奋中带着几分紧张。

　　“怜奈，你的脸怎么这么红，你刚才究竟和谁打电话啊？”小晴走过来笑眯眯的问道。

　　“没有，谁都没有。”怜奈撇过脑袋，表情很明显的是在心虚。

　　“嗯？居然不告诉我，你该不会是谈恋爱了吧？”小晴戳了戳怜奈红扑扑的脸颊，玩味的道。

　　“不可能，小晴姐姐你别乱说！”怜奈赶紧摆了摆双手否认道，慌乱的样子可爱极了。

　　“哼哼，是这样吗？那如果哪天你有对象了，一定要给我把把关哦。”小晴也没在追问，而是揉了揉怜奈的脑袋，意味深长的道。

　　见到小晴放弃了追问，怜奈不禁微微的松了口气，毕竟刚才陌生的警察姐姐交给她的事情听起来好像很重要，她可是重要的知情人，一定要把刚才的事情給隐瞒下来，除了她和那位警察姐姐，谁都不能知道！

　　会这么联想是她前阵子看到了一个连续剧，上面的主角被里面的一位警探委托了重任，剧情和现在十分相近，一样也有一个逃犯，主角一样是唯一的知情人……

　　不过不同的是，里面的主角被逃犯盯上了，并且时刻都处于危机当中，剧里的主角几次死里逃生，看得怜奈直捏一把冷汗，可惜的是还没看完便被小晴姐姐关上了电视，理由是小孩子不能熬夜。

　　虽然精彩的电视剧没看完让怜奈感到有点难过，但不禁让她联想到了自己现在的情况……该不会她现在正被孙萱盯上了吧？

　　想到这里，怜奈紧张兮兮的深吸了一口气，探头探脑的望着四周，不远处是一家加油站，除此之外就是绵延不绝的公路了，嗯……没有人。

　　不行，不能掉以轻心……说不定孙萱正在暗处盯着自己。

　　怜奈暗暗握紧双拳，心想一直以来总是受到小晴姐姐和凤姨的照顾，现在轮到她来保护她们了，为此，她必须要小心更小心！

　　“小晴，怜奈，我们该走了哦～”凤姨将车子开过来，远远的招手道。

　　“嗯，我们现在过去。”小晴点点头，然后转头朝着怜奈道：“我们走吧。”

　　说完，小晴便牵着怜奈的手，走上凤姨租过来的车子里——因为她们要前往西斯里无人区，一般的司机不愿干这活，所以她们得自己想办法过去。

　　这已经是她们自驾的第二个星期了，即便是凤姨已经尽可能的想办法赶路了，她们仍然还没有到达目的地。

　　“刚才你们在聊什么啊？”车上太过无聊，凤姨找话题随口问道。

　　“什么都没聊。”小晴不愿多谈，玩着手机淡淡的回道。

　　“呃……”凤姨尴尬的一时不知该说什么。

　　怜奈的眼睛滴溜溜的看着两人，好奇由不敢问，最近小晴姐姐怎么感觉不愿意搭理凤姨的样子啊？

　　“小晴，我说了最近是我偷懒了，但我不也想办法弥补了吗，你就别生闷气了吧？”凤姨叹了口气，说道。

　　“嗯。”小晴应道，一个字又把凤姨噎的死死的。

　　“小晴……”

　　“开你的车。”小晴不耐的道。

　　“好……好。”凤姨脸色一阵青一阵白，嘴唇动了动，最终没再说出来，有些怨恨的看着小晴，不过很快的便恢复过来了，没被人察觉到。

　　一路无话，除了凤姨，谁都在低着头玩手机，原本应该热闹的场景竟变得有些尴尬。

　　过了很久，夜幕逐渐降临，凤姨将车停了下来，笑道：“饿了吧，前面可是这附近最后一家烤肉店了，好好饱餐一顿吧。”

　　听到有吃的，一时有些忧伤的怜奈精神了起来，吐蕃独特的烤肉让她在路上流连忘返，如今又可以吃上了，这使怜奈精神了不少。

　　“嗯嗯！”怜奈兴奋的点点头，眼巴巴的盯着不远处的烤肉店，刚才的事情全然抛在了脑后。

　　“你先点餐吧，我和怜奈上个厕所。”小晴交代了一下，牵着怜奈的手急匆匆的朝着烤肉店里的卫生间走去。

　　“小晴姐姐，怜奈不想上厕所……”怜奈声若蚊呐，除了她自己谁都没听见，于是她就这么被强迫着拖进了卫生间……

回复:

 
不是吧，不是吧，主角练了这么久的身体就被抢了</font>
别急，会换回来的，这只不过是一个篇章里的小插曲而已

回复:

第一百五十七章  虚假

　　烤肉，好想吃烤肉……

　　怜奈委屈巴巴的看着店里鲜美熏香的吐蕃烤肉，那味道远远的就飘过来了，弄得她肚子咕咕叫了两声。

　　怜奈顿时尴尬的捂住了肚子，满脸通红，用眼睛瞟了一眼小晴，还好小晴没有发现，让她微微松了口气。

　　“怜奈，你听着……怜奈！”被小晴强扯进厕所后，怜奈满脑子都是烤肉的事情，这时突然被小晴打断了一下，吓得她浑身颤了一下。

　　“小晴姐姐好了吗？”还没等小晴说话，怜奈便兴奋的道。

　　“唉……”小晴看着呆呆的怜奈，叹了口气。

　　“我拉你进来不是为了上厕所啦！”小晴没好气的道。

　　“啊？”怜奈呆住了，清澈的眼睛里透露着些许茫然。

　　“这个不重要……对了怜奈，你最近有没有觉得凤姨怪怪的？”小晴严肃的道。

　　“没有啊？”怜奈摇了摇头。

　　“不，她虽然表面上看完全没有什么问题，但她骗不了我，现在的凤姨给我一种很陌生的感觉。”

　　“怜奈不明白……”怜奈回忆了一下之前凤姨的种种行为、语言、动作，并不觉得她有什么问题。

　　“我和凤姨相处久了，她有没有问题我还是能看出来的。”小晴眨眨眼，虽然表面上看杜宇没什么问题，但毕竟他们可是相处了几年的恋人，小晴对杜宇太了解了，了解到甚至杜宇撒谎她都能一眼看出来。

　　这段路上小晴察觉到不对后，曾经试探性的问了杜宇无关紧要的一些问题，一开始她以为杜宇只是因为上次的吵架在闹别扭而已，但当她观察杜宇神色的时候发现似乎又不是这样，那时候的杜宇给她的感觉就像是什么都没发生过一样。

　　就是这里，开始让她觉得杜宇有些反常了，之前他们也吵过架，那个时候杜宇可是和她冷战了整整半个月才和好，当时道歉的还是她，和好的那一个星期里杜宇也没有笑过，和现在完全不同，居然只用了半天时间他便道歉并且去讨好她了。

　　虽然说自从杜宇变成女人后就不像以前那么直男了，但也没有夸张到天天去甜言蜜语讨她喜欢的地步。

　　最重要的是，听说杜宇和她吵架的当天帮警察抓走了逃犯孙萱，事情的细节她没有了解，但以她对杜宇的了解来说，他根本不是那种在和女友吵架后还有心情当正义英雄的人。

　　并且孙萱被抓到后极其反常，一直在大喊着自己不是孙萱，当时她在新闻里看见这个画面的时候，杜宇便立马关掉了电视，说要吃饭了，她当时没想那么多，很快便被杜宇的花言巧语给转移注意力了。

　　现在回想起来，她越想越觉得不简单，以至于她有了一个新的猜测：杜宇和孙萱换了身体！

　　她完全有理由相信这个推测是真的，毕竟这种诡异的事情不是第一次发生了，有了前车之鉴，那就不由得会让人联想到了。

　　如果是这样，那也就能解释杜宇和孙萱反常的缘故了，只是现在她也没什么证据，只能想办法设计识破“杜宇”。

　　孙萱换过杜宇的身体后立马便带着自己来到了这里，目的她暂时不清楚，不过她倒是可以利用这一点……

　　“那我们该怎么办……”怜奈不明觉厉，问道。

　　“她敢带着我们过来这里说明她有可能还有后手，我们先别那么快识破她，你到时候这样……”小晴眼睛转了转，附在怜奈耳边说道。

　　“怜奈会加油的！”怜奈听完后点头答应，其实她也没什么需要做的。

　　 “那好，你先尽量拖住她，我去准备一下。”小晴笑着揉了揉怜奈的脑袋。

　　“嗯！”怜奈顿时兴奋起来，兴冲冲的朝着烤肉店的方向走了进去，小晴冷眼看着里面坐着的杜宇，朝着车子的方向走去。

　　她的想法很简单，杜宇的实力不如她，那她便可以利用异能给杜宇制造幻觉，看看她在幻觉中的反应，一个人在没有人的环境里他的反应是不会说谎的。

　　幻境并不是那么容易制造的，首先她得找一个没人的地方，停车场这里就不错，由于接近无人区，这里除了她们便没有其他人了。

　　接着便是布阵了，她的实力还没强到可以仅用异能便可制造幻境的程度，所以需要阵法辅助。

　　小晴从背包里掏出六颗漆黑无比的石头，然后围绕着车子摆放了一个六边形，并且每颗石头上面都烙印了一个眼睛形状的标志，接着她又拿出布阵笔，将所有的石头都画在一起，一边画还一边念念有词着。

　　做完这些，小晴满意的点了点头，接着眼睛波动了几下，阵法忽然在眼前消失不见了 就如同从未出现过一般。

　　到时候等杜宇走进阵法的范围里，她便可以启动阵法，然后便是牵一发而动全身，六颗幻石会制造出幻境，在幻境中小晴和怜奈会被假想的敌人抓走，接下来便是看杜宇的反应了。

　　如果是真的杜宇，他一定会奋不顾身的来救她，但假杜宇的话那就未必了。

　　独自等待了将近十分钟，此时天已经全黑了，弯月高挂，满天星空清晰可见。

　　怜奈怎么还没来？不会出什么事了吧？

　　小晴微微皱眉，隐隐有些不安。

　　不过她的担心很快便成为了多余的，此时杜宇走了过来。

　　“小晴，出了什么事？”杜宇的眼里尽是担忧。

　　“你过来一下，我怀疑附近有人。”小晴装作鬼鬼祟祟的样子道，虽然不知道她们为什么现在才来，但接下来就是演戏了。

　　“这附近？哪有什么人？”杜宇嘟囔了几声，然后走了过去。

　　“哼，你还挺聪明的。”背后传来一道熟悉的声音，小晴被吓了一跳，赶紧转身，眼前是一名黑裙少女，有点熟悉。

　　“在前一步，你就踏入幻境里了。”黑裙少女对着杜宇冷冷的道。

　　“嗯？”杜宇赶忙收起了将要踏入幻境的右脚，用着意外的眼神看着小晴。

　　“你是……”小晴身子贴着车子，惊讶的看着有点熟悉的少女，这是那天在学校里跑掉的那名纵灵师！

　　没想到她和怜奈的对话暴露了出去，可恶，完全没想到“杜宇”还有同党在。

　　小晴身上灵力涌动，准备逃跑。

　　“那人的气息已经消失了，你跑不掉了。”黑裙少女淡淡的道……

回复:

 
不是吧不是吧，主角竟然拥有了如此bt的东西竟然还这么老实</font>
阴阳珠的融合能力限制挺大的，目前只能选择融合一个并且cd很长，加上现在是被通缉的状态，当然还是低调点好…

回复:

第一百五十八章  夺取

　　小晴双瞳眼波流转，只见周围慢慢的升起一团迷雾，她的身影也逐渐若隐若现。

　　“作为年轻人来说，你的实力还算不错，可惜……”黑裙少女有些老气横秋的道。

　　“你终究还是太过年轻了。”黑裙少女右脚轻轻踏在小晴隐藏起来的幻石处，这时阵法突然发起了诡异的黑光，将小晴笼罩了起来。

　　“这是什么？”小晴的身影顿时变得清晰起来，她双手碰在了黑色的壁障上，原本说计划拿来困住“杜宇”的法此时居然困住了自己！

　　“阵法这种东西，可不是你想象中的那般简单。”黑裙少女勾勒出得意的微笑，然后从胸膛里拉出一条项链，微微一握，一道白光闪过，将小晴的视线全部夺取了。

　　“第四个躯器也集齐了。”

　　这是小晴最后听到的声音，当这道声音落下后，她便陷入了极端的寂静当中，没有声音，没有景象，也感受不到生命的存在，世间的一切都仿若消失了一般。

　　这种诡异的感觉让她恐慌起来，她想要叫喊出来，但却发现自己所有的身体器官都像是没有了作用一般无法控制。

　　也不知过了多长时间，在她已经陷入深深的绝望当中时，一道铿锵有力的心跳声由弱渐强的传来，就像是生命复苏的信号一般，她开始能听到更多的声音了：风声、鸟叫声、呼吸声……

　　这些声音无比清晰，甚至清晰到有些吵闹，由这些声音交织成一副有色彩的画面——她的视线也恢复了。

　　吐蕃的夜晚很是凉爽，甚至有些让人感到发冷，但此时小晴回过神来后，却满身大汗，重重的喘着粗气。

　　环视四周，她发现黑裙少女已经消失不见，连带着“杜宇”也不见了踪影。

　　她们去哪了？

　　小晴揉着发昏的脑袋，按理来说以黑裙少女的实力，她完全没有必要特地让自己陷入这种状态后趁机逃跑的，她到底想干什么？

　　很快这个疑问便有了答案，小晴听到自己有些娇媚而又慵懒的喘息声后，莫名的升起一种陌生感。

　　自己的声音什么时候成了这样了？

　　她捏着嗓子，低头一看，吓了一跳。眼前的是一对高耸的乳房，遮挡住她了大部分视线，她的乳房可没有这么大！

　　接着看向自己的右手，涂着红指甲，自己虽然偶尔也会涂指甲油，但出去那会可没有涂过。

　　再结合身上的短裙，小晴好像有些明白过来了，在刚才那道白光过后，她的身体和凤姨的身体进行了调换！

　　换句话说，她的身体，被夺取了……

　　得知这个消息，小晴如遭雷击，差点没直接昏倒在地上，她虽然隐隐明白自己被盯上了，但没有想到自己会和凤姨的身体互换！

　　而且对方的目的、理由，都无从得知，再加上自己的身体已经不见踪影了，想要找到简直和大海捞针一样难！

　　唯一的线索，只能从黑裙少女说过的话里面推断出来。

　　但她始终不是擅长思考的类型，在一个人吹着冷风想了好久，都没有想出一个所以然来，主要是她现在心乱如麻，注意力都放在这具身体上了，根本没有心思去想其他的。

　　“杜宇……救救我……”矛盾感与恐惧感终于爆发开了，小晴顿时崩溃了，眼泪从脸颊上划下，破坏了原本精致的妆容。

　　她深知如果以自己的能力，根本没办法找到自己的身体与那黑裙少女，她只能去寻求杜宇的帮助！更何况这具身体杜宇比她更熟悉，最起码如何使用异能也得和杜宇熟悉一下。

　　杜宇是她现今唯一能够抓住的救命稻草，心中下了决定，小晴准备折返回去寻找杜宇，以他现在囚犯的身份，相信见面不会太难。

　　从地上狼狈的爬起来，她望着冷清的烤肉店，走了进去。

　　“诶，你不是刚才那位美女吗？怎么了，是有什么东西忘了拿吗？”烤肉店的老板是一位面容纯朴的年轻人。

　　“没有，我的同伴失踪了，我想寻求警方的帮助。”小晴严肃的道，消失的可不仅仅是自己的身体，还有怜奈。

　　“啊，可是这里距离最近的市区也有将近两百多公里，现在天色已经晚了，警察也赶不过来，要不然你先在我们这里住宿吧？”年轻人顿时犯难了。

　　“……可以。”小晴沉默了一下，只能点头答应。

　　“好的，八十一晚，请问需要吃点什么吗？不是我吹，我的烤肉技术在这附近根本没有人能相提并论。”年轻人自信的道——他能这么说也没毛病，因为这附近就他一个人住在这里。

　　听到年轻人的话后，饥饿感从小晴的肚子里传来，她干笑了一下，说道：“麻烦你了，随便来点什么吧。”

　　“好嘞！”年轻人大笑回应着，开始忙活起工作了。

　　小晴坐在饭桌上，有些烦躁的望着外面漆黑的夜空，可是玻璃中倒映出来的美妇让她心情更烦躁了，于是她索性甩过头去，这时她无意间看到了挂在墙壁上电视里的新闻。

　　“滨海市警方重金悬赏通缉孙萱、江娇、邹飞烟等数名越狱通缉犯！”

　　“杜宇？”小晴惊讶的看着电视里孙萱的相片，如果她刚才没有看错的话，杜宇这是逃狱了？

　　天啊，这也太疯狂了！

　　小晴一时说不出话来，不禁有些为杜宇现今的状况担忧了起来。

　　“他现在在哪里，不会有事吧……都是我的错，要是那天我没有发脾气就好了……”小晴的双眼再次流出泪来，心里十分后悔。

　　“美女？没事吧？”年轻人停下了工作，担忧的问道。

　　“不，没事。”在外人面前这副样子让小晴有些尴尬，她赶忙抹了抹眼泪，如今连杜宇都不知道去哪了，她究竟该怎么办……

　　脑海里倒映出杜宇和她相处的点点滴滴，他一定是为了我才会做出这么疯狂的决定吧……

　　小晴心想着，咬牙坚定下来，既然杜宇都如此拼命了，那么她也不能在这里沉沦下来，只是被换了身体而已，并非死路，一定有办法可以解决的！

　　实在不行，就把事情的一切告诉给哥哥，相信他不会不管的！

　　“杜宇，等我……”小晴喃喃道……

回复:

别忘了点赞哦，匿了匿了～

回复:

第一百五十九章  有求必应

　　“呼，终于到拉萨了……”我望了一眼身后的拉萨贡嘎国际机场，心里不禁有些复杂。

　　从滨海市飞到这里花了足足八个小时的时间，不得不说这里未免也太远了点吧。并且从拉萨坐车到西斯里还要花上不少时间，还不一定有人愿意载你，毕竟是出了名的绝灵之地，活人都不想往那里靠近。

　　当然有钱还是能使鬼推磨的，我现在身上倒是有不少钱，这都是废了不少代价换来的啊。

　　重新换了套衣服后我便进了滨海市，由于样貌的转变，一路上倒是有惊无险，也没有人认出我来，那时候便我放心下来了，开始想着怎么才能快速的前往拉萨。

　　挡在我身前的有两大难点：一是没钱，二是没有身份。

　　这新生的样貌就如同黑户一样，想要坐飞机难度非常高，但也不是没有办法，机场里其实有着专门给像我这种没有身份的人同行的渠道，只不过要收不少钱，于是乎，金钱便成了我唯一的难题。

　　但我现在好歹也是除灵师，想要挣钱倒也不是难事，只是想要短时间敛财一般的方法肯定行不通，再者一般的渠道接委托还得提供身份证，显然想正经赚钱很不现实。所以我只能通过前往黑市的方式去接一些要人命的委托，这些工作一般委托金很高，但危险程度么……不是一般人敢去干的。

　　急着见小晴的我哪管的了那么多，再危险也没有从监狱逃出来那会死里逃生危险，而且我还有阴阳珠，打不过我还能跑，只要小心一点，完成委托应该不是难事。

　　黑市里能接到的大多数都是一些不干净的委托，不然也不会将委托发到黑市上来了。

　　我接的委托地点是一片名为“吊死鬼森林”的自杀高发地点，据说这里每隔二三天便会有一个人上吊，而委托的内容是在这群吊死鬼里找到一个来自南洋的恶毒娃娃。

　　说起这个就来气，那雇主很明显知道这个娃娃的邪门之处，但是他在委托里却并没有对这一点说明，害我差点没被这娃娃咒死，还好阴阳珠出来的快，把里面的怨气吸的一干二净，那娃娃也因此变成了普通的娃娃。

　　总的来说……一路上靠着阴阳珠倒没遇到什么极其凶险的境况，我也越来越能掌控它了，但总觉得不是好事啊，这珠子怎么看都很邪门。

　　咳咳……话说回来，虽然娃娃是没有用了，但雇主也没说给他的娃娃是得带有怨气的，黑市买卖是不允许造假的，所以他只能吃个哑巴亏，只是我走的时候看他的眼神有些怨毒……希望不要出事吧。

　　委托的赏金足足有十几万，别的不说，前往拉萨肯定是够了，在我走后门成功后，我还不忘叫他们伪造一张身份证给我，那群人速度也很快，还没上飞机就搞定了。

　　这次能这么顺利全靠阴阳珠啊……没有它我可能还在监狱里想着怎么逃出去，有空一定要查查这珠子的来历。

　　那么，现在的问题只有如何前往西斯里了。

　　穿越无人区需要的东西还挺多的，毕竟那里太过凶险，不做好准备只能去喂野兽。

　　现在卡里的钱只有几万块了，买辆车子肯定是不够了，怜奈也不发短信过来，电话过去也没人接，她们该不会已经进入无人区了吧？或者是……

　　不行，这个时候不能瞎想，我得镇定下来！

　　我调节了一下急促的呼吸，这时有个贼眉鼠眼的男人走过来悄咪咪的和我说道：“美女，一个人来这里玩的啊？”

　　“嗯，怎么了？”我疑惑的看着这神神秘秘的男人。

　　“需不需要导游？我们这里提供穷游业务，往外面走有我们的房车，白天我们就带你出去玩，晚上你可以住在里面，不用花钱，只要一点小小的代价就行了……”贼眉鼠眼的男人搓搓手，猥琐的朝我贴近，鼻子里传来粗重的呼吸声，我看见他的下体微微隆起了。

　　看到这我皱了皱眉，真是恶心……

　　不过你既然都送上门来了，那就不能怪我了。

　　我微微一笑，装作人畜无害的样子天真的道：“真的吗？那好啊！”

　　“哈哈哈，敢问美女贵姓？”贼眉鼠眼的男人闻言哈哈大笑，然后色咪咪的盯着我的胸口道。

　　“孙婷。”

　　“孙小姐这边走，我们的车停在不远处……你没有行李吗？”贼眉鼠眼的男人瞟了一眼两手空空的我。

　　“我和家里人吵架了，一气之下就跑来这里了，什么也没带。”我落寞的道。

　　“哎呀，人生不如意之事十之八九，孙小姐你别放在心上，等这几天你多享受享受这里的美妙，自然会忘了这些鸡毛蒜皮的小事。”贼眉鼠眼的男人听到我的话后，表情更高兴了，就像是看见小鸡的黄鼠狼一般，双眼放光。

　　“是吗，我也很期待接下来会有什么美妙的事情发生呢……”我拉低了音调，声音魅惑无比。

　　“好！好……”贼眉鼠眼的男人看到我后呆了一下，吞了一下口水，裤裆变得更大了。

　　出了机场，我被带着到一个没人的空地中，便看见一辆气派的房车停在外面，贼眉鼠眼的男人指了指不远处的房车自豪的道：“看到了吗？那个便是我们的车子！”

　　“哇，你们好厉害！”我惊讶的道，猥琐男似乎满意我的表情，得意的笑了。

　　“老四，这位小姐是……”从车上走下来一位长相和贼眉鼠眼的男人一样磕碜的男人。

　　“马老三，这里没你的事，她是我找来的！”老四看到马老三色咪咪的眼神后后脸一黑道。

　　“别这么说嘛，想必这位小姐应该不会介意多来点人的吧，身材这么极品，夜御两男不是什么问题吧？”马老三比起老四可就直白多了，他没打算拐弯抹角的，估计是觉得我跑不掉。

　　“混蛋，你怎么说话的……”老四脸色一白，想阻止马老三胡言乱语已经来不及了。

　　“不介意呢……几个人都可以！”我魅惑的笑道。

　　“啊？”老四愣了一下，马老三这时哈哈大笑：“不错，够上道，只要你把哥哥照顾好了，想去哪里尽管说。”

　　“人家只有一个要求，你答应的话人家便任由你差遣～”我不由自主的说着极其淫荡的话，不知道是被孙萱影响，还是其中有凤姨残留的意识在作祟。

　　“真的？那你说，上刀山下火海我都带你去……”马老三呼吸加重了，毫不掩饰自己淫荡的眼神。

　　“我想去警察局……”我突然醒悟过来刚才自己做了多恶心的事情，语气又变回平淡了，但心中却不觉得这有什么问题。

　　“婊子，你耍我？”马老三脸色大变，狠狠的盯着我，手里不知道什么时候多出了一根棍子，身上的气息越来越盛，原来他还是一名除灵师，难怪这么嚣张。

　　唉，即便是再严厉的政策，世界各个角落里还是会有这种漏网之鱼，用着除灵师的能力不干正事。

　　“我可没有开玩笑哦～”我笑着说道。

回复:

第一百六十章  巧合

　　“对，往前开，别耍花招，就在前面了哦～”我盯着手里的导航笑眯眯的道。

　　“大姐，饶了我们吧，刚才是我们兄弟俩有眼无珠！您别放在心上啊！”马老三哭丧着脸道。

　　“少废话，天知道你们祸害了多少良家妇女，给我进局子里重新做人吧！”原本我懒得管这档子事的，但既然这两家伙都过来惹我了，那便不能怪我咯。

　　“那也没有招惹到你啊……”老四弱弱的道。

　　“嗯？”

　　“没，我什么都没说！”

　　“那行，前面就是警察局了，你们滚下去吧，车子借给我，改天会还给你们的，出来后记得好好做人。”我拍了拍两个猥琐男的脑袋，示意他们离开。

　　“姐，大姐！这车子不是我们的啊！要让大哥知道他宝贵的房车没了，我们几条命都不够赔的啊！”马老三哭丧道。

　　“少废话，我只是借一下，又不是不还你，快走快走！”我拎起他们打开车门丢了出去，然后补充了一句：“别想跑，我盯着你们哦。”

　　两兄弟看我的表情别提有多苦涩的，但他们心知跑也跑不过，打也打不过，于是只能屈服于我的淫威中了。

　　目送这两人进了局子，我满意的点了点头，刚才在路上买了不少物资，车子够大装的东西也够多，反正正常使用肯定是够的了。

　　“嗯……西斯里这么远啊……五个小时。”我打开导航后喃喃自语道。

　　“算了，尽量开快点吧。”我坐在驾驶室上把车开走了，警局里的两兄弟看到远去的车子，简直哑巴吃黄连，有苦说不出。

　　“原来最近常常发生的妇女失踪案是你们干的啊……”警局里的警察大哥在听完马老三的陈述后脸拉了下来。

　　“不是我们！我们今天才开始这么干的，谁知道出师不利，遇上个硬茬子了！”马老三急声道。

　　“你觉得我会信吗？就算你们什么都没干，你们的行为也构成了强奸未遂，要处三年以上十年以下的有期徒刑！”警察大哥厉声喝道。

　　“三年以上，十年以下，不要啊……”老四脸都青了。

　　马老三咬咬牙，干脆直言道：“警察大哥你听我们解释啊，我们是被胁迫的，要不是大哥，我们怎么可能会干这种事，他绑架了我们的家人，我们不听不行啊！”

　　“哦，你们还有同伙？他叫什么名字？说来听听，坦白从宽，抗拒从严，可以给你们减少量刑。”警察大哥眼前一亮，好家伙，这可是大案子啊！

　　“他叫……”马老三话没说完，只见他声音突然止住了，身体中间出现了一条划分全身的血线。

　　“咔嚓……”马老三的身体突然裂成了两半，他瞪大了眼睛，仿佛是死不瞑目一般。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！”有不少心理承受能力低的人大叫起来，老四更是吓得大小便失禁了，在地上胡言乱语着。

　　“大哥，我们错了！别杀我！别杀我！”

　　老四的哀求显得毫无意义，不到三秒，他的身体也猛然裂开，变成了两半。

　　这下局里更是乱成一片了，各种各样的声音交杂在一块，警察局里从未这么热闹过。

　　“安静！发生了什么！”从楼上传来一道急匆匆的步伐，下来的是一个健壮的中年男人。

　　“沈……沈局！”刚才的警察大哥吞吞吐吐的道，接着指着面前的两具尸体，将刚才发生的事情陈述了一遍。

　　“哼！”沈局定力也非同小可，他冷哼一声，下命令道：“联系医院收尸，同时调查一下和这两人最近接触过的人，暂时把事情压下来，避免引起恐慌！”

　　“是！”所有警察异口同声的道。

　　“嗯，那你们忙吧，我去将这个事情上报给总局！”沈局淡定的道，接着头也不回的迈出了警察局。

　　上了车后，沈局满脸怨毒，狠声道：“连我的车都敢抢，我到要看看你是何方神圣！”

　　…………………………………

　　拉萨到西斯里的公路上一路平静，远方是云雾缭绕的山峦，近处是绿茵的草地，这时阳光打下来的湖面显得波光粼粼，这副美景让我有些紧张的心情变得稍微平静了下来。

　　如果不是发生这种事情，带小晴过来一定很不错吧。

　　说实话处了这么多年对象，似乎还真没好好的和她出去玩过，每次都因为各种各样的除灵任务耽搁了，真是有些对不起她……不行，等找回来小晴了，我一定要带她好好玩玩。

　　沿途的美景总让我升起一抹悠闲的心境，我脑海里胡思乱想着与小晴经历的一切，嘴里竟不由得笑了起来。

　　想当年和她刚刚认识的时候，我们两个还是谁都看不起谁的，没想到后来就慢慢的走到一块了，缘分这东西还真是充满意外啊。

　　小晴啥都好，就是脾气偶尔有点不好，当然也不能怪她，毕竟队里她的压力是最大的，看看他们都是一副什么德行就知道了，打扫卫生、管账、接受委托……基本绝大部分的活都压给了她，在这种强压下心情又怎么能好起来。

　　现在站在女人的角度，心理也敏感了不少，多多少少能感受到她的不容易了，现在想来还真是惭愧，以前的我还经常借着男友的名头喊小晴帮忙收拾房间，小晴也没说什么，唠唠叨叨的就帮忙收拾了，现在想想我干的简直不是人事。

　　“嗯？”正当我陷入回忆中时，警笛声从我耳旁擦过，一辆警车卡在了我面前。

　　“后面的车停下，你已经被捕了，请配合进行调查！”警车里传来喇叭声，把我搞懵了。

　　怎么可能？难道我的身份被发现了？不应该啊……

　　“如果你再不配合，我们有权对你进行反制手段！”

　　可恶，总不能和他们一直这么耗着，只能停下车了么……

　　无奈之下，我只好下车。

　　“双手举起，别给我反抗……嗯？”下来的是一个壮硕的中年男子，他在看到我后愣了一下。

　　“警察大叔，怎么了吗，我什么事都没干！”我无辜的道。

　　“什么事都没干？那你说说这辆车子是从哪来的？”中年男人走到房车前拍了拍。

　　原来是因为这个么……该死，那两兄弟十有八九将事情抖露出去了。

　　“这辆车是我租的。”

　　“胡说八道！”中年男人大喝一声，接着道：“这辆车是我的！”

　　“啊？”我愣了一下，车是他的？可我记得马老三说这辆车是他大哥的，难不成……

　　“别猜了，我是他们的大哥。”中年男人冷笑道。

　　“很意外吗？为什么我会告诉你这种事？”中年男人笑了笑，然后脸色顿时一变，变得极其凶厉：“你还记得你接的什么委托吗？”

　　“吊死鬼森林？”我顿时反应过来。

　　“十几万让我弄来一个破娃娃，老子你也敢耍，死吧。”中年男人不知道从哪掏出一把手枪，只听一道枪声响起……

回复:

下章小晴就能和主角见面了，仔细想想两人好像挺久没有见面了啊

回复:

第一百六十七章  终于重逢



　　如此近的距离，按理来说应该很容易就能命中我的，可是现实却和我想的一样大相径庭。

　　子弹从我的肩膀上擦肩而过，面前的男人面目狰狞的捂着半边脸嚎叫了一声，他满脸鲜血，这是什么情况？

　　“哼，披着官皮的禽兽！”不知道什么时候，我的身后多了俩摩托车，从车上走下来一个身材惹火的女人，前凸后翘，只是戴着头盔看不清面容。

　　“你是谁！我警告你，你现在涉嫌妨碍公务和袭警两项罪名，乖乖的给我滚过来，别多管闲事！”男人怒目圆睁，举起手枪恶狠狠的道。

　　“真蠢啊，你别忘了我还在这里呢。”虽然不明白什么情况，但现在是个好机会，于是我一边说着一边用出了异能，狂猛的风化为无形的能量将男人摁倒在地上。

　　无形的风禁锢着男人，使其动弹不得，他挣扎了几下，发现无果后，只能威胁道：“你们现在最好乖乖认罪，不然这辈子你们都别想从监狱里出去了。”

　　“威胁我？这种荒郊野岭的地方，你知道这么做会有什么后果吗？”我脸瞬间冷了下来，寒声道。

　　“哈哈哈哈哈，你真当把我禁锢住就能奈何我了？天真！”男人自信的笑道。

　　听他的语气不像是在说谎，这家伙应该是个警察不假，杀了他……后患无穷，不杀他也一样。

　　唉……这该如何是好。

　　我顿时变得犹豫起来，男人看到了我的犹豫，更嚣张了：“听到没有，最好把我放开，然后好好在床上取悦我，兴许我心情好会饶你们一命！”

　　“聒噪！”摩托女似乎是被他这句话气到了，走过去一脚狠狠的踩上去，只见男人再次惨叫了一声，嘴里吐出几颗牙来。

　　“婊子……婊子！我要你死！”男人吃痛，气得连连怒吼，但任他怎么挣扎都无法挣扎开禁锢，气得几欲吐血。

　　“你想怎样？”摩托女又狠狠踩了一脚，下脚之狠看得我都有些触目惊心。

　　“啊！！！我忍不住了！”男人气极，说完，扭动了几下身躯，他的脸皮居然变得极其松弛，整个人化为了一个破布一样的存在，接着一个侏儒男人从里面钻了出来，五官扭曲，面色发青，看着和死人一样……

　　人皮？

　　我惊讶的看着化为一张人皮的男人，这个我可不陌生，毕竟我也有一件，但我没想到的是眼前的男人居然是侏儒男人假扮的。

　　“嘻嘻嘻嘻……你们死定了……”侏儒男人四肢扭了扭，从地上爬起来，深邃的眼眶阴邪无比。

　　“好恶心，这是什么东西？”摩托女立马后退了几步。

　　这个人……看起来就不像正常人，这究竟是什么东西？

　　“嘻嘻嘻嘻……”侏儒一边邪笑着，一边吐出了舌头，歪着脑袋看着摩托女，舌头上有一个我很熟悉的标志，一个坐在地上的瘦削男子，看不清样貌，很明显是在邪教小学密室里看到的那个涂鸦！

　　“呜……”摩托女呜咽了一声，双手猛然掐着自己的脖子，双手陷入肉里，恐怕用了不少力气。

　　“住手！”我反应过来，控制着狂风将其推倒在地。

　　摩托女的自杀行为顿时解除，此时她大口大口的喘着气，并不停的咳嗽着，说道：“谢……谢谢！”

　　“不客气。”我点了点头，继续抬手将想要起来的侏儒摁倒。

　　“为什么！为什么你没有被控制！”侏儒尖叫道，声音沙哑难听。

　　嗯？好像对我确实没什么用？难道是因为融合的缘故吗？

　　算了，这个先放在一边，比起这个，我更在意的是侏儒的身份，他与异教徒们肯定有脱不开的关系！

　　“你和那群异教徒有什么关系？”我问道。

　　“嘻嘻嘻嘻，放了我就告诉你。”侏儒阴笑道。

　　“把你知道的说出来，我就放了你……”话音刚落，一种撕扯的感觉从我身上传来，导致我的异能微微波动了一下。

　　侏儒趁机爬起来，并与我拉开了距离，阴笑道：“嘻嘻嘻嘻，你很有意思呢……”

　　“有缘再见吧……”侏儒带着阴笑，化为一阵灰烟消失了。

　　“该死……”撕扯感越来越强了，我顾不得去操心其他的，一把跪在了地上。

　　“你没事吧？”摩托女语气担忧的走过来，摘下头盔后蹲下拍了拍我的肩膀。

　　我掠了一眼摩托女的样貌，顿时瞪大了眼睛，居然是凤姨……孙萱！？

　　“把身体……还给我！”

　　“你在说什么？”她顿时懵了。

　　“你把小晴怎么样了？咳咳咳……”我剧烈的咳嗽了几声，接着头脑发胀，眼见肚子渐渐变大，身后也有种分离的痛楚。

　　融合，要解除了！

　　就在我这么想着的时候，身后传来扑腾的落地声，我的身体也恢复过来，涨大的乳房和肚子……我又变回孙萱了。

　　“啊！！！”一旁的“孙萱”吓得后退了几步，接着没了声响，过了几秒，她的语气有些不确定的道：“杜宇？”

　　“嗯？”我皱了皱眉，这“孙萱”怎么看起来怪怪的。

　　“太好了，真的是你！”“孙萱”兴奋的笑着，接着一把抱住了我。

　　喂喂，这是什么情况啊！

　　难道这女人想套路我？

　　“我是小晴！我的身体被抢走了，我被上次见过的那名小姑娘偷袭了一下，恢复过来便成了这样。”小晴的眼泪滴落在我的肩膀上，看起来不像是在说谎……如果孙萱真的有那么能演，那奥斯卡影后非她莫属了。

　　“小晴，真的是你？太好了，你没事……”我也紧紧的抱住了她，生怕这是个梦，经历了这么多磨难，终于又见到了小晴……

　　“对不起，那天我不应该对你大吼大叫的，要不是我，你也不会……”小晴泪眼婆娑，满脸歉意的道。

　　“别担心，一切都会好转的，相信我！”我自信的道。

　　本来只是我一个人的事，没想到却将小晴也卷进去了，早知道那天我就不把我是杜宇的事情告诉她了……现在事情变成这样，唯一翻盘的机会就只能靠神秘的阴阳珠了，以它的力量，对抗那神秘的小女孩恐怕不是问题，最起码都要将小晴的身体换回来！

　　想到孙萱那婊子在小晴身体上肆意妄为，我就不由得火大万分！

　　“嗯，我相信你！”小晴坚定的道，似乎不需要太多交流，我便能从她的眼神里看到那种熟悉的目光，她绝对是小晴无疑，虽然此时她变成了凤姨看起来有些怪怪的。

　　真是讽刺，原本我和小晴都有些讨厌的凤姨彻底了插入了我们两个的世界，我们两个同样都面对着这张熟悉的脸，现在从别人的视角看来，我多多少少能够理解到小晴的难处了，这种别扭感不是一天两天能够反转过来的，毕竟曾经熟悉无比的恋人变成了讨厌的人，谁都难以接受吧。

　　更何况凤姨的身体我已经无比熟悉了，现在看着一点感觉都没有，重逢的喜悦退却之后，留下来的只有一种淡淡的别扭感。

　　想到小晴之前一直面对着这种隔阂，我就不由得心痛，之前我有些太过敷衍她了，忘却了她的感受，以后我一定要好好对她。

　　“你将事情的经过和我说说，我来想想办法……”喜悦过后还得面对最现实的问题，我们一定得想办法抢回自己的身体！

回复:

踊跃回复，下章写一点大家爱看的内容

回复:

第一百六十二章  那堵墙

　　“从她们说的话来看，她们的目标似乎是你？而且多半和所谓的躯器有关。”

　　“我们现在唯一能知道的线索便是她们的目的地在西斯里，不过比起这个，我更想知道她们为何要夺取你的身体。”我躺在车后喃喃道。

　　“比起这个，我更担心怜奈的下落。”开车的是小晴，她满脸担忧的道。

　　“怜奈跟着她们的可能性不小，没有理由的话她们应该不会下杀手，放心吧。”我安慰道。

　　“但愿。”小晴的眼神有点不对劲，不知道在想什么。

　　小晴说完，一时间陷入了寂静，重逢之后换来的是尴尬，我们都不知道怎么面对曾经最熟悉的人变成了陌生面孔的模样。

　　过了好久，我忍不住道：“你累了吗？要不要我来开车？”

　　“不用，你躺着就好，你现在肚子都这么大了，要多注意休息。”小晴连忙拒绝，但总觉得哪里怪怪的，脸微微的红了起来。

　　“你现在……感觉怎么样？”小晴忍不住的问道。

　　“唉，很不习惯，无论是生理上还是身体上，我现在多多少少能够体会到女性的难处了。”我叹了口气道。

　　“哼，这就叫吃一堑长一智，你现在遭遇的，只不过是当年直男行为的惩罚。”小晴嗤笑道。

　　“喂喂，我怎么就直男了？”

　　“你还敢说！我记得我们刚确定关系的第二天，人家喊你去约会，结果等了你半天都没有过来，后面问你的时候你居然说忘了我是你女朋友了。”小晴说道这的时候，脸色顿时铁青起来，接着她越说越起劲，继续道：“还有七夕那天，人家叫你一起出去玩，结果你非要说自己游戏里有活动，死活不愿意去！”

　　“最让我生气的是……”小晴的脸气得通红，我看到情况不对，赶紧打断道：“我错了！那个时候我不也好好道歉了吗！放你鸽子那会作为补偿我可是请你吃了一个月的晚餐啊！你知道那一个月的消费是我一年的工资吗！玩游戏那会之后我不也说再也不玩了吗，你看我现在不是说做到了吗！”

　　“噗嗤……”小晴见到我连忙辩解的样子，笑了起来，原来她并没有生气。

　　“你现在的样子露出这种表情好好玩……”小晴说完便不停的娇笑道，她的笑点有时候真的很奇怪……

　　“有啥好笑的。”我无语道。

　　“看到你这样，人家就放心了。”小晴擦了擦眼角笑出来的眼泪道。

　　“为什么这么说？”

　　“我之前一直担心你会因为又换了副模样而崩溃，现在看起来你的状态还不错。”小晴微笑道。

　　“我的心理承受能力很强的好吧，不然这么多年过来早就被气出心脏病来了。”我指的是刚确定关系那会小晴天天拔我网线的事情。

　　我和小晴有一个共同点，那便是心大，不然这么多年我们也不可能走的过来，什么大架小架都吵过，但奇迹的是最后都能重归于好，小晴对我而言就像是有种神奇的魔力一般深深的吸引着我，甚至有时候累了，我们两个就算什么都不说都能看着对方过上一整天。

　　“嗯？你怎么一直看我？好好开车啊！”小晴时不时回头看着我，看得我心里直发毛。

　　“无论换成什么样子，你的表情还是不会改变呢。”

　　“废话，再怎么变我还是我，和身体有什么关系。”我翻了翻白眼道。

　　“不，之前的你，完全就是另一个人的模样，正因如此我才会害怕……怕你被凤姨的意识冲散了，不记得自己是谁了，甚至不记得我是谁了，所以我当时才会发那么大的火，对不起……”小晴眼眉低垂，满是歉意。

　　“那种事已经过去了，不用想太多，灵魂侵蚀的问题我已经想好办法怎么解决了，放心吧，等换回身体我便立马突破！”我自信的道。

　　“嗯，我相信你。”无需多言，小晴的目光便能看出她的信任。

　　“还有一件事……”这时小晴欲言又止。

　　“怎么了？”

　　“你看一下自己的……胸口。”

　　小晴说完，我立马低头一看，原来是我的乳头所处的衣服那块不知道什么时候已经打湿了，形成了两个婴儿拳头般大小的水渍。

　　我当然知道这是什么东西了，所以不禁有些尴尬起来，自己这副样子被女友看到，一时不知道该如何是好。

　　兴许是看出我的尴尬，小晴清了清嗓子道：“你别想太多，我没多想……”

　　“嗯，我知道的……”

　　“听说……这种情况挤一挤就好了。”

　　“……”

　　“要不要试试？”小晴停下车，好奇的道。

　　“……不用了，我能忍忍。”看到小晴跃跃欲试的样子，我连忙拒绝道。

　　“不行，你这样下去会一直漏，而且时间长了会影响到乳房，接着会越来越痛，到时候如果发生什么意外状况，那后果不堪设想！”小晴一脸严肃的道。

　　“那你开车，我自己来。”听她说的那么严重，我也不好拒绝，只能敷衍的道。

　　“你又要碰别的女人的胸部了吗？”

　　“……”这算什么死亡问题啊！我也不想啊！现在这种情况我也不想的啊！

　　“你们男人就是这样，喜新厌旧，喜欢上新的就会出轨……”小晴露出了难过的表情，虽然知道她是在演戏，但我还是不禁心里一突，脑海里不知为何突然闪过怜奈的样子。

　　这道影子很快被我抹去了，心中有了负罪感，我连忙打断她道：“行了行了，你来行吧！”

　　“哼，我这是在帮你，不然三更半夜你难受的哭起来我还得安慰你。”在发现被我识破了目的后，小晴脸一红，嘴硬道。

　　“是是，谢谢你咯！真不知道为什么你会突然对这种事情感兴趣……”

　　“人家也不知道，突然就对这种事情不怎么排斥了，总觉得……很想试试。”小晴撇过头去，看着窗外的风景。

　　“那行，你来吧，为了满足你的好奇心，我豁出去了！”我咬咬牙，一把脱掉裙子，露出了两颗水滴型的美乳。

　　“什么好奇心，是为了帮你！”小晴再次强调道。

　　“那真的是万分感激李小晴女士的倾情相助了。”

　　“阴阳怪气！”小晴气不打一处，双手报复般的狠狠捏了一把我的乳房，只见两道淡白色的液体激射出来，喷了她一脸。

　　“啊！怎么会有这么多！”小晴抹了一把脸上的奶水，接着嫌弃的道：“这味道好腥！”

　　被我看到狼狈的模样，小晴有些尴尬，于是装作生气的样子道：“你还不闭上眼睛？想看什么？”

　　“好好，都听你的。”我一时间感到好笑，闭上了眼睛。

　　接着听到一阵鼓捣声后，小晴有些紧张的声音传来：“我要开始咯？”

　　“嗯，开始吧。”被她这么一弄，我也有点紧张起来，心脏扑腾扑腾的在跳动着，闭上眼睛虽然是凤姨的声音，但心中想着眼前的是小晴，那种熟悉的感觉又回来了，这么一想，我已经很久没有和小晴这么亲密了，自从我被换了身体后我们就像是隔了一道透明的墙一般，虽然依然能够相谈甚欢，但亲密的举动却再也没有了。

　　不知道是因为死里逃生后重逢的余韵，还是小晴真的想开了，这道无形的墙，似乎就这么慢慢开始出现了裂痕……

　　我感到一双细腻柔软的手轻轻的握住了我的乳房，顿时呼吸都变得有些急促了，接着小晴的手微微一用力，右乳那种喷溅感传来，我听到奶水射进塑料瓶子的声音，小晴的手很轻柔，就像生怕弄疼我一般。

　　被她这么握着乳房，我不禁有些兴奋起来，身体麻酥酥的，有种说不出的畅快，小穴感到一阵湿润，让我不由自主的夹紧了双腿。

　　“很痛吗？”小晴停下手来，担忧的问道。

　　“不，继续，很舒服……”我呼吸急促，催促道。

　　没有再回答，小晴再次继续起手上的工作，右乳的奶水就像是喷不完一样不停的灌进塑料瓶里，这时的我能够清晰的听到小晴鼻息里同样开始急促的呼吸。

　　原来，她也……

　　“小晴，我们要不然……”我正欲说着，这时小晴打断了我的话。

　　“这样就行了，好吗？”小晴声音很小，似乎在压制自己心中串起的欲望。

　　“……嗯。”听到小晴拒绝，我也不好再说什么，只能失落的点点头。

　　接下来的过程我们没有再说一句话，小晴继续着手中的事情，我极力忍受着难以压抑的欲望，我不理解明明小晴都已经快要忍受不住了，为什么她还不选择发泄。

　　只有待在凤姨身体里的我才能明白，这种欲望是有多么恐怖，小晴却硬生生压下来了，不禁让我感到羞愧。

　　这种煎熬持续了感觉有一个世纪那么久，我方才听见小晴口干舌燥的道：“好了。”

　　“我帮你穿上衣服吧。”小晴轻喘着气，附在我耳边道。

　　“好……好……”脑袋一片混沌的我哪想的了那么多，连连点头答应。

　　“别睁开眼睛哦。”小晴吩咐道，从地上拿起白裙，

　　“伸腿。”小晴抓住我的右脚，然后套进裙子里，同时手掌一滑，慢慢的从脚脖滑到了屁股处，这时我感到屁股被捏了两下，这种兴奋感使我原本泛滥成灾的小穴更加湿润了，但我始终不敢高声，生怕小晴吓得停手。

　　双腿套进裙子后，小晴缓缓往上拉，这时我的腰被她抱住了，我似乎能感受到她胸膛中铿锵有力的心跳声，她两颗巨大的乳房压在了我身上，非常的柔软、舒适。

　　我的耳边传来小晴轻轻的喘息声，她就这么抱着我好久、好久……

　　“好了，你可以睁眼了。”小晴的话音刚落，我便立马睁开眼睛，转头望去，遗憾的是小晴已经急匆匆的闯进卫生间里了。

　　“我去上个厕所……”小晴关上门后还不忘辩解一句，我无奈的看着关上的门，手指轻轻抚摸着饥渴的小穴……

　　真可惜啊，看来距离推倒这堵墙还要不少时日……

回复:

 
又要出现人皮的剧情了么，会不会需要用人皮进行一些故事情节呢。</font>
那只是个铺垫，后面会有人皮部分的剧情

回复:

 
感觉主角没有什么反制手段啊，异教徒有点太强大了</font>
是的，当初由于篇幅限制，没有考虑到过反派太强的问题，不过这个问题基本已经解决了

回复:

最多三章就能进入下一篇章的剧情了，终于要去英格兰对付第一个异教徒了，不容易啊…

回复:

第一百六十三章  绝灵之地

　　“我们快要进入西斯里了！”小晴的神经顿时紧张起来，我的心也提到了嗓子眼。

　　快要到了么，传说中的绝灵之地，生命禁区，西斯里。

　　眼前的场景与之前郁郁葱葱悠闲的草原不同，此刻的景色俨然一副萧瑟悲凄之色，干燥的已经开裂的橘黄色地面，死气沉沉的辽阔土地，就连偶尔能见到的植物也是干枯的。

　　“好恐怖的磁场压力。”我深吸了一口气，紧张的道。

　　即便我现在的身份是普通人，我依然能感受到这种强烈的压制力，难怪这里被称作是绝灵之地，在这种恐怖的磁场下，基本没有除灵师能够使用灵力。

　　“我身上的灵力不能流转了！”小晴的声音略显慌乱，这时我安慰了一下她：“别慌，至少我们现在还是安全的。”

　　“嗯！”小晴缓过神来，镇定的点了点头。

　　异教徒为什么要来这样的地方……完全不理解，躯器到底又是什么东西？

　　“杜宇，这里好大！我们该从哪里找起？”

　　“嗯……”我走上前，仔细观察了一下路面。

　　在看到地面上有些模糊的车胎痕迹时，我眼前一亮道：“地上有车胎的痕迹，我想除了她们也没有别人会来这里了，你顺着车胎的痕迹开过去应该就能找到她们了。”

　　看到有了目标，小晴稍稍安下心来：“还好找到你了，不然我一个人根本不知道从哪找起。”

　　“呵呵，按照你那莽撞的性格，估计找个十年八年的也别想找到人。”

　　“你说什么！”

　　“嗯，我是说你饿了吗，我买了不少食物。”

　　“你这么说我还真有点饿了，小犊子，快给老娘拿点吃的过来。”小晴嘴角微微上扬，向我招了招右手。

　　“喂，都说了给人起外号是十分不礼貌的行为啊！”我满脸黑线的吼道，小晴这丫头，每次心情雀跃就喜欢叫我小犊子，诶等等，似乎这是她在我被换身后第一次叫我外号？

　　“快点啊，人家好饿！”不待我多想，小晴连忙催促道。

　　“行行行，马上过来！”我无奈的笑了笑，走到叠在一堆的袋子面前，拿出装有小蛋糕的袋子，这个是我特地为小晴买的。

　　“看，这是什么？”我提起蛋糕悬在小晴头顶。

　　“你什么时候买的？这里也有这种蛋糕？”小晴顿时兴奋起来，立刻停下了车。就像是一个长不大的小姑娘一般，也只有和我单独在一起时，她才会展现出这幼稚的一面，更多的时候她更像是一个成熟稳重的大姐姐一般，殊不知她与怜奈一样也是一个甜食爱好者，但是为了给怜奈做榜样，硬生生的忍下来了。

　　为了我们，她已经削减掉自己太多的爱好了……

　　我想看到的小晴其实应该是和怜奈一样天真无邪的，而不是整天在为债务和工作愁眉不展，为了让她重新恢复笑容，我必须替她分摊一部分压力。

　　“要是怜奈也在就好了，她也很喜欢吃这个蛋糕的。”小晴突然忧心忡忡的望着远方。

　　“到时候再给她买吧。”我笑着捏了捏她柔软的脸庞。

　　“好痛，不许捏我！”小晴拍掉我的手娇嗔道。

　　嗯……果然凤姨的脸不适合这种表情吗……看上去好别扭。

　　“你要吃吗？”小晴抬头问着我道。

　　“我吃一口试试。”

　　“那你张嘴。”小晴用叉子分开一小块蛋糕，放在我嘴前。

　　我张开嘴巴，蛋糕送入我的口中，又甜又腻的味道在我的味蕾中爆发开来，我感到喉管一阵难受，接着一种强烈的呕吐感传来。

　　“呜！”我赶紧捂着嘴往厕所跑去，在马桶里吐了出来。

　　明明只是一小块普通的蛋糕，为什么我会想吐？

　　“你没事吧？”小晴凑过来拍了拍我的后背。

　　“对不起，我忘了你现在是孕妇了。”小晴满脸歉意的道。

　　“这和是不是孕妇有什么关系吗？”听到小晴提起我如今的身份，我就不免的感到有些尴尬。

　　“妊娠期感到孕吐是很正常的事情啊！”小晴理所当然的道。

　　“孕……孕吐？”这种本来是传说中的词语我曾经略有耳闻，没想到现在却应用到了我身上，真是灾祸啊！

　　“没事的，吃点水果就好了。”小晴一边说着，一边走向存放食物的地方。

　　“哇！你买了这么多东西啊！”小晴惊叹的道。

　　“这是为了谨慎起见，这么大的地方，当然一次性要准备多点食物了……呕！”反胃感如同浪潮一般猛地打来，我见到镜子里的孙萱脸色苍白无比，眼眶微微发红。

　　“你先忍着，我看看……还好你还记得买水果。”

　　“都是你爱吃的……”

　　“少说点话吧，我给你剥个橘子。”小晴白了我一眼道。

　　“别，你去吃蛋糕吧，我自己来就行。”我连忙阻止她道。

　　“哼哼，已经好了，吃吧。”小晴将一大块橘子塞进我的手里，自己掰开一小块丢进嘴里。

　　“好酸！”小晴表情顿时扭曲。

　　“嗯，还行啊，明明很酸，吃起来却让我感到全身都舒服了。”我喃喃道。

　　“你当然不觉得酸了！”小晴摇摇头，见我没事她也放心了，便独自坐在驾驶室上吃蛋糕去了。

　　“对了，和你在一块的那个女狱警醒了没有？”小晴随口问道。

　　“嗯，没有。”我抬头望了望躺着上铺一动不动的白小姐，答道。

　　“她也挺惨的，明明是无辜的，却被你连带着拖下水。”小晴用着怜悯的目光看着在床上的白小姐。

　　“错不在她，后面帮忙解释一下就行。”我毫不在意的道，当时是白小姐想要抓我在先，我当然得反击了，不然我现在都见不到小晴。

　　小晴点点头，没有再回话，而是静静看着眼前的景色。

　　过了一小会，小晴突然惊疑道：“杜宇你快过来看，那里有脚印！”

　　“脚印？”我赶忙将最后一块橘子塞进嘴里，走了过去，向着小晴所指的方向望去。

　　“唔，看不清楚。”这个距离有点远，除灵师能够看清楚，但普通人不行。

　　“那我开车过去。”小晴迫不及待的发车，很快便到达了目的地，这时我也看见了，一道道凌乱的脚印呈现在我的眼前。

　　“下车看看。”

　　“嗯！”小晴点头，与我一同走下了车。

　　地面上的脚印很凌乱，但是从痕迹上分析确实是有三个人的，其中最小的那个脚印更是让我确定了这些脚印的主人。

　　“是她们没有错了，但是为什么她们会在这里下车？”我想蹲下身来，却发现肚子太大了，蹲伏都成了一件极其困难的事情。

　　“我来吧，你站着就行。”小晴扶住我，然后蹲了下来。

　　“你往脚印消失的前面那块土地摸一摸。”我眯着眼道，那块地面的颜色看上去和平常的地面有点不大一样。

　　小晴轻轻的拂去上面异色的黄沙，露出了奇异的文字，是咒文……但是我看不懂。

　　咒文是写在一个正方形区域内的，我看见整齐的正方形裂缝，对着小晴说道：“你看看这块石板能不能按下去。”

　　“……不能。”小晴用力的按压着地板，发现没有任何作用。

　　“石板前面什么都没有啊？难不成关键是上面的咒文？”

　　“上面写着……血液……开启……遗留的……看不懂了。”小晴皱着眉头翻译了几句。

　　“你什么时候看得懂咒文的，这可是上个时代的东西啊！”我讶异道。

　　“学习古阵法那会学过几个生词啦。”小晴得意道。

　　“虽然只有几个词，但从那名黑裙少女和这些词上分析，恐怕这附近有着类似于遗迹之类的存在？”我自言自语道。

　　而且关于所谓的血液，我有了新的猜想，不过感觉有点离谱，所以我没有想下去。

　　“可这里什么都没有啊……”小晴一脸茫然。

　　“别急，一定在哪会有线索的。”我沉下心来，静静的看着四周。

　　这时，我感到心头一阵火热，阴阳珠突然冒了出来，它浑身颤抖，似乎像是在兴奋……

回复:

虽然是周末，但周六回复很给力，额外加更好了

回复:

 
有一个小疑问，现在小晴以及“我”的这种附身状态还是跟前面故事所说的那样具有“意识侵蚀”么。这个 ...</font>
关于这点其实还没有到解释的时机，不过既然都问了那也可以隐晦的提升下和阴阳珠有关，这点在前面有埋过伏笔

回复:

 
分离出来的不是孙萱和女警吗？白女警去哪里了？</font>
在车上呢，这时候不需要她出场…毕竟这会两情侣恩恩爱爱的突然来个电灯泡岂不是太过煞风景了

回复:

 
是不是以林凤和孙萱这俩身体去对付异教徒啊？</font>
换身会在英国利物浦的旅程结束后换回去

回复:

第一百六十四  罗塔遗迹

　　突然，阴阳珠猛地一闪，朝着石板撞了过去。

　　“喂，你在干什么啊！”我的手往前一抓，结果却抓空了。

　　阴阳珠与石板发生了亲密的碰撞，发出了“铛”的声音，接着只见石板上面的咒文突然亮了起来，就如同黑夜中的繁星一般耀眼。

　　这时，阴阳珠微微抖动了一下，这些光芒便朝着它涌了进去，吸入了阴阳珠所制造的漩涡中。

　　做完了这些，阴阳珠很明显大了一圈，之前因为给我治疗而变得萎靡不振的外形也开始恢复过来。

　　“这是阴阳珠吗？它在干什么？”小晴好奇的蹲了下来，用手指戳了戳阴阳珠。

　　谁知这时阴阳珠敲掉了小晴的手指，并后退了一些距离，看上去像是很不满小晴的举动。

　　这珠子该不会有自我意识吧？

　　“阴阳珠，你听得懂我们说话吗？”我好奇的对着阴阳珠问道。

　　结果它一动不动的，完全没有理我。

　　“……等等，你又要干什么？”过了一会，阴阳珠开始发亮，珠身颤抖，看上去就像是要爆发开一般。

　　这时，在阴阳珠黑白交界处缓缓的打开了，竟然是一个眼睛的形状，不过这只眼睛并没有任何神色，看上去像是雕刻上去的一般。

　　“砰！”阴阳珠上的眼睛陡然一亮，一道巨大的黑白夹杂的光柱射向地面，此时此刻地面上出现了一副类似于纳斯卡巨画一般的巨型图案，由于图案太大我并不能分辨出这是什么东西，只能依稀的看见一个卧在地上的人形，里面有各种各样的东西交杂。

　　“轰隆！”我原本以为这副巨画会与阴阳珠发生什么共鸣之类的，结果出乎我的意料，巨画给我的震撼只停留了不足十秒，便轰然倒塌。

　　眼前的地面猛地塌陷下去，露出了一道巨大的坑洞，足足有一个足球场那么大！

　　“快跑，这里要塌了！”小晴拉起我的手惊慌失措的想要逃跑。

　　“不用了，坍塌似乎停止了！”我摆摆手道。

　　“天啊，那是什么？”小晴惊呼道，阳光斜射在深坑上，我看见一座座巨大的雕像……庄严肃穆，形色各异，马头人身、鸟头人、鹰头人……像这样的雕像整整有九个之多，除此之外，坑壁上还有着不少动物或者是人的脸。

　　最让我在意的还是最中央的一个坐在椅子上的人形，干枯瘦小，没有脸庞，但是我一眼却能认出来。

　　罗塔？

　　这应该就是司徒裔口中的“罗塔大神”了，也就是异教团们所信仰的“神”！

　　怎么可能，这世界上怎么可能会有神灵！

　　巨大的压迫感让我顿时双腿一软，竟让我不由自主的下跪了。

　　还好小晴及时扶住了我，她担忧的道：“没事吧？你怎么了？”

　　“你难道没有感觉到一种压迫感吗？”我喘着粗气问道。

　　“没有啊，我只感觉这些雕像好难看。”

　　听到小晴的话，我顿时满脸黑线，都什么时候了还管雕像难不难看。

　　不过这处遗迹肯定和异教团信仰的罗塔大神有关，至于罗塔大神和所谓的躯器到底有什么关联，这就不得而知了。唯一能够确定的是这些躯器很有可能就是造成我们交换身体的元凶！

　　遗迹里面恐怕存放着躯器，那便是她们此行的目标，该死，不知道现在过去还来得及吗？

　　“万……物？”小晴盯着那些雕像，迟疑的道。

　　“什么万物？”

　　“你看，中央那个雕像上面写着万物两个字啊，不过是咒文啦，你应该看不懂。”小晴指了指罗塔大神说道。

　　我顺着她的手指望去，果然雕像胸口上有着两个小字，不仔细看还真注意不了。

　　万物？这是什么意思？躯器的名字吗？

　　我正思考着其中的含义，突然听见身后传来了凄厉的惨叫声：“啊！！！！”

　　声音震耳欲聋，甚至快要刺穿我的耳膜了，回头一看，原来是白小姐，她居然醒了，估计是被刚才的动静给惊醒的。

　　“白小姐，你听我解释！”看到白小姐煞白的脸色，我连忙伸手示意她先平静下来。

　　“你不用解释了！”白小姐脸色还是很苍白，但看我的目光却没有畏惧之色。

　　“你的事情我都清楚了。”白小姐的话让我不禁愣了一下。

　　“你怎么知道的？”我呆呆的道。

　　“我们……融合在一起了后，我的意识其实并没有消失，你当时做了什么和想了什么我都能感受到……”白小姐尴尬的道。

　　当然我比她更尴尬，这算什么事啊！还好我没有对她的身体上下其手，不然丢脸就丢大了，万一她在一个不高兴，和小晴打小报告……那后果不堪设想。

　　“对不起，我不应该窥探你的隐私的。”明明不是白小姐的错，但她还是道歉了，原来这女人这么单纯的么？

　　这么一想，不单纯好像也不会被我骗到禁闭室里啊……

　　“咳咳……没事，我不介意。”我毫不客气的装作不在意的样子，其实真的追究起责任来，我的过错更大一些……

　　“没想到你们居然经历了那么多不可思议的事情……请原谅我之前的无礼，我不知道你并不是孙萱。”白小姐深深鞠了一躬，弄得我有些惭愧起来。

　　“融……融合的事情就不要再提了，就当作是对我无礼的惩罚吧！”白小姐脸颊一红，她低着头看了看小晴，像是在害怕小晴会追究。

　　咦，奇怪了，这女人有些单纯的过分了吧，这是什么情况……算了，她不介意最好，我也不可能去问她这种问题。

　　“哼！杜宇在没人的时候有没有乱摸你的身体啊？”小晴虽然知道我是被逼无奈，但还是有些生气。

　　“没有……杜宇先生他什么都没有做！”白小姐连忙摆手，神色慌乱。

　　“那你刚才大叫什么？”小晴狐疑的道。

　　“被……被那些雕像吓到了。”白小姐吞吞吐吐的道，作为一个除灵师，居然能被雕像吓到，确实挺丢脸的。

　　“哼，行吧，你也看到现在的情况了，要不然你就待在车上吧，我们要去那边。”小晴凝视着遗迹道。

　　白小姐听到我们要前往遗迹，顿时吓得脸色苍白，毫不犹豫的道：“去那种地方？行，我在车上等你们。”

　　“车上吃的喝的都有，杜宇，我去准备行囊，待会我们就出发！”小晴兴冲冲的道，然后一个人走向车内，期间稍稍停留了一下，不知道这个白小姐说什么，只见她连连点头，像是答应什么一般……

回复:

 
那意思是主角这次就完全以一个普通人的身体去对抗么。。还是个孕妇，想想都会觉得刺激，会不会很危险啊。 ...</font>
并不会，下一篇章剧情走到三分之一这样子就会换回去，因为已经好久没给主角的身体强化了，得换回来强化一波了

回复:

第一百六十五章  久候多时

　　“你刚才和白小姐说了什么啊？”我好奇的问道。

　　“我和她说不要把你的事情说出去。”小晴笑眯眯的道。

　　“就这些你们能聊这么久，你不要骗我。”

　　“信不信由你啦！”小晴白了我一眼。

　　“还有，我觉得要不然你别过去了，你现在的身体看起来很不方便。”小晴瞟了一眼我隆起的肚子道。

　　“小心一点就行了，而且我还有阴阳珠，实在不行还能跑。”虽然这副样子行动确实不便，但真要遇到什么危险，逃命还是没什么问题的，况且阴阳珠回到我的身体后，我基本可以无视压迫感了，接下来要是遇见黑裙少女我对付她一定很容易。

　　“你心里有把握就行。”小晴点点头，也没打算再劝我。

　　走近深坑，坑洞的深度恐怕约有百米左右，不过左右两侧均有一个长长的阶梯，倒也不用担心下不去。

　　“慢点走。”小晴扶住我，担忧的道。

　　“放心，下个楼梯而已，我又不是残疾。”我颇感无奈的道。

　　“可是你应该连楼梯都看不见了吧？”

　　小晴这么说着，我低头一看，还真是，硕大肚子挡住了每一层阶梯，再加上仍未适应的重量，使我迈出的每一步都有些困难。

　　“别逞强了，我带你下去吧。”小晴认真的看着我，见她这么坚持，我也不再拒绝，只能点头表示答应。

　　拾级而下，小晴拉着我一步一履的踩在颇具年代感的阶梯上，因为腹部太过沉重，我不得不放慢了速度行动，小晴也因此放慢了脚步，陪着我一点点的走下了漫长的阶梯。

　　中途因为太过劳累，我不得不停下了休息几分钟，阴阳珠再强也改变不了普通人的体能，更何况我现在还是一名体虚的孕妇。

　　当我们成功接触到地面时，我的前胸后背已经打湿完了，甚至隐隐约约的还能看到白色的蕾丝胸罩，不过这里除了小晴也没有外人，倒也不用担心走光。

　　“你还好吧？”小晴从包里掏出纸巾替我擦去身上的汗，关切的问道。

　　“无碍，我们先看看从哪里进去吧，这里的入口好多。”我皱着眉头看着围绕着洞壁的洞口道。

　　几乎每一个雕像脚底下都有一个入口，但究竟进入哪一个才是真正的入口？完全没有头绪。

　　“我感觉最中间的那个入口应该是正确的。”小晴指的是罗塔脚底下的那个入口。

　　“这种时候别靠感觉好不好，谁知道里面有什么陷阱，万一走错了后果不堪设想！”听完小晴的话后，我感到好气又好笑。

　　“相信我，绝对没错！”小晴笃定道：“我从来没有过这么强烈的预感，只是我也说不出原因，但那里肯定是正确的入口。”

　　“预感……”种东西怎么想都十分不靠谱啊……如果真靠预感就能找到入口，那些盗墓贼岂不是赚大发了。

　　“哼！你不信我就自己去了！”小晴见我不信，气冲冲的甩开我的手，一个人就要走进里面。

　　“喂！我信还不行吗！一个人别走那么快！”我赶忙拦住小晴，拉住她的手，虽然是这么贸然闯进去实在是太莽撞了，但我也阻止不了小晴，只能走一步看一步了，但愿阴阳珠有用。

　　“等等，你看地面上有脚印！”走到门口处，小晴指了指地面。

　　我低头一看，还真是，并且和之前见到的脚印形状花纹基本吻合。

　　“我的身体也在里面，走，我要抢回去！”小晴看到自己鞋底的脚印，恨的牙痒痒的，脚步迅速加快了不少。

　　“走慢点，我走不了那么快！”我用手抱着肚子缓缓前进道。

　　“哼，我叫你不要跟过来了。”

　　“没我跟过来你别想对付那黑裙少女。”

　　“她不是我的对手，我当时只是大意了！”小晴嘴硬道。

　　“行了行了，这种地方吵架有回音，别传进去被她们听见然后跑了。”我一边说着，同时打开手电筒，前方漆黑一片的道路顿时变得光亮起来。

　　原本以后会有什么奇特神秘的咒文或者是壁画之类的，没想到前路上什么也没有，笔直的回廊尽头处是一个已经敞开的大门，证明着她们的确进去了这里。

　　门内是一个十平米大小的房间，这里的摆设倒是丰富了一点，地面中央有一个十字架样的标识，上下左右都标有一个古怪的标识，看上去不是咒文，也不像画。

　　十字架的每个方块都指着一个入口，或许这些古怪的图案和入口里的东西有什么联系。

　　“怎么样，能看出什么吗？”小晴轻声问道。

　　“不知道，入口的脚印很乱，完全无法判断她们进去了哪里……”说道这的时候，我顿了顿，然后一拍脑袋，我们都傻了啊，明明小晴正用着凤姨的身体，那为什么不用异能去寻找她们呢？

　　“你现在摸着耳垂，然后专心下来，试试倾听周围的声音。”有了办法，我便赶紧吩咐道。

　　“哦……原来是这样啊！”小晴眼前一亮，照我的话做了一遍，一开始她还无法适应新的异能，但她好歹也是名校出来的优秀毕业生，即便是手法再笨拙，她也依旧顺利开启了异能。

　　“怎么样？有听到她们的声音吗？”其实我并不抱有什么希望，距离她们过来这里恐怕已经过去不少时日了，就算这里再大恐怕都已经走遍了，所以我更希望小晴能进一步使用异能倾听过去的声音，这将成为我们追踪她们的重要线索。

　　“她们……就在里面！”小晴的答复让我惊讶不已，小晴手指着正前方的入口道。

　　“怎么可能，明明已经过去这么多天了。”我难以置信的道。

　　“不会是陷阱吧……”小晴想了想道。

　　“有可能，不过就算是陷阱我们也得去，不然等到下次再遇见她们不知道是什么时候了。”

　　“而且怜奈也在里面。”小晴补充道。

　　“又多了一个前进的理由，放心吧，我会保护你的。”我认真的道。

　　“哼哼，我可不需要你保护。”小晴虽然嘴上这么说着，表情还是很高兴的。

　　“那行，我们走吧。”我笑着揉了揉小晴的脑袋，牵着她的手走进了入口。

　　依旧是漫长的走道，这里感觉就像蚂蚁窝一样，层级分明并且结构分明，就是不知道到底有多大，很多地方我还没来得及走过，下次一定要过来探索一下，毕竟是牵扯到阴阳珠和异教徒的线索，对我来说还是很重要的。

　　“她们就在里面。”小晴盯着紧闭的门道。

　　“既然如此，那我们便进去吧。”我身上冒出丝丝黑气，接着我轻轻一推，沉重的大门轰然倒塌，黑气同时包裹住了我和小晴，以防止她们设置陷阱之类的东西。

　　“呵呵……终于过来了么？”让人出乎意料的是，黑裙少女不躲也不闪，独自坐在一座石棺顶上。

　　“其他人呢？”我厉声喝道。

　　“已经提前过去了。”

　　“不可能，刚刚我明明听到有三个人在这里的。”小晴无比确定的道。

　　“你们听不懂人话吗？我说她们都已经过去了。”

　　“那么，她们去了哪里？”我盯着黑裙少女问道，生怕她有着什么异动。

　　“你们很快就知道了。”

　　“如果你们想要拿回身体，或者是救那个小女孩，就一起过来吧。”

　　“顺带一提，瘟疫先生已经久候多时了。”

　　“那么，我先走一步了。”黑裙少女这么说着，身影居然慢慢的淡了下来。

　　“瘟疫先生？等等，你要去哪！”

　　“别追了，那个好像是幻影。”小晴抓住了正准备冲上前去的我。

　　“以她的实力，想要迷惑我的听觉不是难事，看来我们被耍了。”小晴愤愤的道。

　　“问题是她们叫我们跟过去，却不告诉我们要去哪！”我大感头疼，扶住了墙，结果这时我感到手掌一烫，这时墙壁上的咒文突然闪烁着金光……

回复:

 
不会写到瓶颈期了吧？感觉最近信息量好小。</font>
信息量小？主要是这几章多数都是和女主的互动的原因吧，目前剧情部分已经充足了，但人物方面我感觉还是有些苍白，所以我想用一些人物的互动来填补这方面的空缺，放心吧，对剧情方面不会有什么影响，我也没卡文

回复:

 
白小姐会不会是新的伙伴</font>
不会，但后面需要用到她，目前来说一时半会是不会增加新的队友了

回复:

顺带吐槽一下，预计80w可能真的打不住了，前面预留都伏笔太多还没展开，就已经写了45w了，虽然我已经尽量加快节奏了（不然这个篇章原定是有大量越狱剧情+遗迹解密探险的，但思考了一下和主线关联不大，并且这部分故事完全是可以开一个短篇的，所以就砍了）但总的来说还是有点慢了，人物的感情线，剧情，伏笔，接下来太多东西要写了，可能要达到100w了，看来今年完本的愿望越来越渺茫了…不管怎么样，但愿我能顺利写完吧
如果大家喜欢的话，等本篇完结后我会续写一些同世界观的番外，当然那是后话了，毕竟还有一个年更番外没有完结…
嗯，这个篇章到这里就是完结了，虽然是有一些地方还没展开，不过那是后话了，欠缺的地方会在合理的时机补上
明天断更一章，下一篇章是一个大章，之前的一些铺垫终于可以慢慢展开了，我需要理一下前面的细节，以防出现逻辑错误

回复:

第一百六十六章  灵异博物馆

　　“这特么是哪里！”在看清周围的景色后，我忍不住的爆了一句粗口，原因很简单，因为你根本无法想象刚才自己明明还在遗迹，却在莫名其妙的金光照耀下来到了另外一个陌生的地方……

　　“小晴？小晴？”四周一片漆黑，我的视线还没能适应黑暗，只能依靠叫喊的方式寻找小晴。

　　“我……在这里！”小晴离我并不远，她的声音略显慌乱，突然来到一个陌生的地方很容易引起人的恐慌。

　　“杜宇，这里是哪里？”小晴走过来并紧紧的抱住了我。

　　“我也不清楚，不过你没事就好。”我松了口气，从背包里摸出手电筒。

　　灯光照耀在昏暗的大厅里，我非但没有知道这是什么地方，反而更懵逼了。

　　小晴也是愣了一下，接着脱口而出：“鬼屋？”

　　我摇了摇头，否决道：“不，看着不像……如果是鬼屋的话，为什么附近还有不少展览品？我觉得更像是一个博物馆……”

　　“博物馆主题的鬼屋？”

　　“……好吧，你说的有点道理，不过这里怎么看都不像是好地方，我们得想办法出去。”

　　等到眼睛适应了黑暗，我们方才有机会一睹周围的情况——宽敞的大厅约有上百平米，一个个造型怪异阴森的展柜摆放在大厅里，黑色的墙壁上有着密密麻麻的小字，看上去是关于展柜的物品的介绍。

　　展柜里的东西让人看着有些毛骨悚然，竟全都是一些面容可怖或者是沾满的鲜血的布娃娃！

　　这些布娃娃安安静静的摆放在展柜里，并且用厚厚的玻璃罩子罩住，其中大多数娃娃都已经破旧不堪了，十分具有年代感，但就是这种老旧的感觉让人看上去心里有些发慌。

　　“杜宇，我怎么感觉这些布娃娃在看着我们？”小晴紧紧的抓着我的手，紧张的道。

　　“恐怖片的老套路了，当你这么觉得的时候，一般这会就会有娃娃突然蹦出来出现在你身后，但实际上这并没有什么用，除了一些怨气冲天的鬼娃娃，一般的鬼娃娃都很好对付。”看到这副样子的小晴，我颇感好笑的摇了摇头。

　　当我这么说完的时候，小晴果真赶紧转头看了一下，可惜的是后面什么都没有。

　　“这种情况下你就不要吓人家了好不好！”小晴不满的拍了我一下，嗔怒道。

　　“我只是说说好不好，好端端的哪里有鬼？”我顿时无语了。

　　“你看那里应该是出口了，这里没有窗户还真不大好判断我们在几楼啊……”看到表情有些不对的小晴，我赶忙指着前方的楼梯口转移她的视线。

　　“杜宇。”小晴的脸色越来越苍白。

　　“嗯？怎么了？”我顺着小晴死死的盯着的方向望去，那里是一个造型精致的展柜，形状像是一个巨大的落地钟，并且用着精致的玫瑰花纹雕刻着，中间则是一块透明的玻璃，只是里面什么都没有。

　　落地钟顶上墙壁有着几行小字，是英文字体的，由于写的太过艺术我费了半天劲才看明白写的什么。

　　“安娜……贝尔？”我读出了上面的字。

　　“等等，该不会是那个安娜贝尔吧！”我顿时反应过来，这个名字对于所以除灵师想必都不会陌生，这个出生于美利坚的鬼娃娃曾经利用诅咒杀死过不下百名除灵师，最后还是高阶除灵师出手才将她封印起来的，据说是因为怨气太强烈了，直接除灵无法彻底清除她的怨气，所以只能用封印并且吟诵经文的方式一点点的去消除她的怨气。

　　“这种东西怎么会出现在这里？我记得她应该被存放在国际除灵师协会的总部了吧，普通的博物馆应该不会出现这种东西，别担心了。”我安慰道，但心里还是有些毛毛的，因为恰巧不好的是，安娜贝尔娃娃就属于我们对付不了的那类。

　　“嗯，你怎么不说话？”我看到呆住的小晴，心里越来越感觉不妙了。

　　“周围的阴气突然变得好浓重……”

　　“别惊慌，附近并没有鬼出现，我们趁着它们没发现赶紧逃跑便是！”我严肃的道。

　　“嗯！”小晴镇定下来，点点头道。

　　“既然有阴气，那这里恐怕就不是什么鬼屋了，应该是一座灵异博物馆。”我恍然大悟道，灵异博物馆极其少见，它们最大的作用还是用来封印鬼物的，很少拿来给别人参观，据我所知全世界建有灵异博物馆的国家只有五个。

　　这五个国家里唯一以英文作为母语的只有英格兰，从旁边名牌上面写着的英文以及黑裙少女说过的话结合起来看，我们现在恐怕到了英格兰？

　　开什么玩笑！华夏距离英格兰隔了将近有九千多公里！就算是坐飞机最快的也得用八个小时，而我们却被一道莫名其妙的咒文照了一下就穿越了如此遥远了距离？

　　虽然听起来十分荒唐，但我却没有任何怀疑的想法，因为和这个一样离谱的事情我们也不是没遭遇过。

　　更何况黑裙少女在消失前的那一句话：“瘟疫先生已经久候多时了。”就能说明这一切，她也没必要骗我们。

　　“太好了，窗没关，我们可以跳出去！”有惊无险的走到一楼处，我们终于看见窗户了，小晴试探了一下，窗户是向内锁上的，我们在里面刚好可以打开。

　　打开窗户后，我们便从灵异博物馆里跳了出去，还好一路有惊无险，不然被什么东西缠上就麻烦了。

　　“太好了，那里面的鬼没发现我们。”小晴松了口气。

　　“利物浦灵异博物馆？果然是英格兰。”博物馆顶上写着的烫金大字证明了我的想法。

　　“利物浦？英格兰？”小晴迷迷糊糊的道，显然她还没搞清楚情况。

　　我将刚才的推断说给她听，过了好久，小晴才从震惊中恢复过来：“你是说我们从华夏来到了英格兰？”

　　“证据确凿。”我点点头。

　　“我曾经听说过上个时代场景出现过利用巫术和咒文将人从一个地方传送到另一个地方的，没想到这是真的。”

　　“现在由不得我们不信，嘶，好冷！”这个季节的英格兰已经开始有些转冷了，更何况这还是在晚上。

　　我们所在的利物浦灵异博物馆是在郊外，身无分文的我们如何回去成为了一个巨大的难题。

　　“那里好像有房子，要不然我们去和人家说说？”小晴抱着我，担忧的问道。

　　不远处确实散落着几座红瓦砖房，只是没有灯光，估计是夜深的缘故，所有人都睡觉了。

　　“试试吧，实在不行就打电话求助。”我点点头，赞同道。

　　这里距离利物浦恐怕还是有一段距离的，我试着从远方眺望完全看不到市区的影子，这里也没有网络，所以我们也无法查地图。

　　“杜宇，里面好像没有人？”小晴讶异的道。

　　“嗯？那可能是废弃的房子吧，不过看着装潢还挺新的，不至于吧？”我喃喃道，难不成英格兰人这么喜欢浪费的么。

　　“原来门可以打开，不如我们就在里面应付一晚吧。”小晴建议道，我们背包里有睡袋，只要有个挡风的地方便足够了。

　　“难不成回博物馆吗？”我打趣道，这附近除了博物馆就这几座房子，不住这里还能住哪里？

　　“哼，你要是想回去我可以送你回去。”小晴满脸黑线的道。

　　“行了行了，快进去吧，我快要被冻死了！”又一阵寒风吹来，我也没了和小晴开玩笑的心思，打着寒战道。

　　“又怎么了？”我看到小晴再一次煞白的神色，心中不妙的感觉又出现了……

回复:

第一百六十七章  遇到人了

　　“你看见什么了？”我嘴角微微抽搐，该不会是安娜贝尔吧？喂喂，怎么和恐怖片的老套路一模一样啊！

　　“有个人……躺在里面。”

　　“你下次能不能别这么一惊一乍的，这样的地方偶尔有几个流浪汉住着也正常啊。”我叹了口气。

　　“不是的，那人已经死了！”小晴将我拉过来，然后指着房子里躺着的人道。

　　房子由于没有家具陈设，里面的空间显得很宽敞，墙上贴着精致的花纹贴纸，只是大部分地方已经发霉了，不过整体来说还算整洁，没有蜘蛛网，地板看起来也挺干净，像是有人在打理。

　　而客厅躺着一个躺着的人影，我用手电筒照过去，是一位女士，她僵硬的躺在地板上，看上去起码有五十岁了，有着一头金色的短卷发，穿着睡衣，显然这位女士不可能是什么所谓的流浪汉。

　　但要说她已经死了，从肉眼上也分辨不出来，地上没有血迹，空荡的房间里也不能看出争执的痕迹，我壮着胆子走了进去，试图查看一下她身上的伤势。

　　“你去哪里！”小晴赶忙抓住了我，紧张的道。

　　“进去看一看，说不定人家只是休克而已，别想太多。”

　　“也……也是。”小晴想了想，颇为赞同的点了点头。

　　当我们凑近了看的时候，我尝试观察了一下这位女士，并没有在她身上发现什么伤口，于是我一时也拿不定主意了，其实如果说是休克的话一般人也不会出现在这里……

　　虽然我是挺想叫救护车的，但如果这是一场命案，那警察到时候肯定会过来询问调查我和小晴，到时候我们两个突然来到英格兰的事情就解释不清了，再加上我现在的通缉犯身份，被查出来就完蛋了。

　　现在走掉的话，后面被查出来了我和小晴恐怕都要被当成犯罪嫌疑人处理，到时候一样麻烦不断，唉……烂摊子真的是一堆又接着一堆啊。

　　“我们怎么办？”小晴问道。

　　“走吧，这不是我们能处理的问题了。”

　　“嗯。”小晴没有多问，点点头，她也不想待在这种地方了，于是牵着我的手走出了房子。

　　剩下的几间房我们也没有了心情再进去查看，这东西就跟抽盲盒一样，万一里面又有躺着的人，那麻烦就更大了。

　　但外面很冷，再加上没有交通工具，我们要熬一晚上显然是很困难的事情。

　　“要不然我们进博物馆里面吧，我们就在窗户旁边，一有不对我就带你跑，别忘了我的耳朵现在可是很灵敏的！”小晴看到我瑟瑟发抖的身体，关切的道。

　　“冻一晚上不碍事，总比被安娜贝尔盯上强。”我赶忙摇头拒绝道。

　　“那我抱着你吧！”小晴说完，不等我答话，便独自的将我抱起，放入怀中，接着她随处找了一个地方坐下，将我紧紧抱住，并靠在我身上。

　　“你现在是普通人，所以会怕冷，我没事的，别担心我。”小晴对着我笑了笑：“可惜我能做的也只有这么多了。”

　　“这种事应该让我来做。”被女友这么抱着，我感觉有些丢脸，挣扎着身子想要起来，结果却被小晴按住了。

　　“你别逞强了，也不看看你现在是什么样子，要是出了什么事遭殃的可是我们两个！”小晴气呼呼的道，把我抱的更紧了。

　　见她执意如此，我也没有抵抗的力气，我只能默默的不做声，算是默认了，但心中总有种莫名的羞耻感在作祟，所以我的脸颊一直发烫。

　　我们没有再说话，这个时候整个夜空下的世界都寂静了起来，除了风声、虫叫声，就只能听见小晴微微急促的呼吸声了。

　　我惊讶的抬头看着小晴，发现她的脸颊微红，眼神飘忽不定，不知道在想什么。

　　说起来还真奇妙呢……明明同样是凤姨的身体，小晴待在里面给我的感觉却完全不同，凤姨成熟的身体在小晴的使用下变得富有青春活力，而我只能被她的身体侵蚀得和她越来越像。

　　“别一直盯着人家看，你平常在镜子里又不是没看过。”小晴脸红红的道。

　　“呃……没有，我只是……”被小晴这么一说，我顿时尴尬起来。

　　“话说回来，你平常是不是很喜欢用凤姨的身体搞那种事情？”小晴打断我的话，问道。

　　“这个……怎么能说是喜欢呢……”听到小晴的死亡问题，我顿时撇过头去，语无伦次的道。

　　“哼，你的眼神出卖了你！”小晴气呼呼的道，准备拧着我的手刚举起来又收了回去，也许是在意我现在的身份，她并没有惩罚我，而是留下狠话道：“等到你换回身体，你就死定了。”

　　“……等等，那边有辆车开过来！”我看到不远处闪来的车灯，眼前一亮，赶紧转移话题道。

　　“还真是！”小晴惊喜的道。

　　“我去问问看他们愿不愿意带我们一程。”小晴小心翼翼的将我放在地上，接着站在马路边挥了挥手，不过一会，一辆颇具年代感的汽车停了下来，从里面走出了一位女子。

　　女子穿着棕色格子风衣，头戴与风衣极其相衬的贝雷帽，挂着一副厚厚的黑框眼镜，金发碧眼，脸上有些一些雀斑，并没有化妆，但却有种自然的美感。

　　“你们怎么了，看上去有点不大妙？”女子用着地地道道的英腔询问道。

　　“我们被人骗了，被人丢在了这种地方，请问你能不能顺路送我们一程？我会付钱的。”小晴诚恳的道。

　　“没事，我不收你们钱，上来吧……嗯？”女子话说到一半，突然停住了。

　　“怎么了？”小晴问道。

　　“房子里面有着什么？对吗？”女子眯着眼道。

　　“什么也没有。”小晴镇定的道。

　　“哼，你骗不了我，我学过微表情分析，虽然你装的很像，但你刚才说话时瞬间低下的眼珠出卖了你。”女子冷哼一声，接着踱步绕着小晴再次说道：“再者，像这种寒冷的夜晚你，你和那名孕妇穿着如此单薄，却没有选择进去里面避寒，再加上那间房子里半开的门，我想你们很可能是因为在里面遇见了什么吧？”

　　“你……你是谁？”小晴愣了一下，竟被这女子问的说不出话。

　　“温蒂娜·福尔摩斯，当然我更喜欢别人称呼我为福尔摩斯。”女子自豪的笑了起来，露出了洁白的牙齿。

　　“温蒂娜，发生了什么吗？”有人从车上走下来，只是她的语气有些慵懒，听上去像是刚睡醒。

　　“喂，我说了多少次了，叫我福尔摩斯，余荷！”温蒂娜极其不爽的道。

　　“余荷？”这时我和小晴异口同声的惊道。

　　“嗯？怎么了吗……等等，老师？”从车上走下来的白裙女子很明显是我们的学生，余荷……

回复:

本来英国这一篇章应该由番外先铺垫的，但由于我实在抽不出空赖双更，所以暂时咕咕咕了…以后会补上

回复:

第一百六十八章  诡异案件

　　“老师？”没想到萧汉也在车上，这特么什么情况，在这种鬼地方撞见自己熟人的概率简直比中奖还低啊！

　　“你们怎么会在这里？”小晴惊讶的道。

　　“啊，这个……其实是因为我们是交换生的缘故。”余荷挠挠头，颇有些懵逼的道。

　　“学校每年都会有资格试炼，通过的人会被选做交换生，我和……余荷刚好通过了试炼，所以……”萧汉补充道。

　　“那老师你们呢？怎么会在这里？”余荷好奇的问道，眼睛不停的瞟向我，不知道她在想什么。

　　“这个恐怕很难解释。”小晴转头用着询问般的目光看向我。

　　我想了想，好像除了把真相说出来也没有别的选择了，因为如果不把真相说出来，似乎也不能解释孙萱为什么会和凤姨在一块，更何况还出现在这种鬼地方。

　　当然这会有外人在面前，这种事情还是尽量少让外人知道比较好，虽然这女人自称福尔摩斯，但鬼知道她是不是好人。

　　“这种事情待会会和你们说，现在不是说这个的时候。”我看了一眼正在思考中的温蒂娜，余荷瞬间明白我的意思了，他微微点头表示明白。

　　奇怪了，余荷这丫头什么时候变聪明了？反倒是萧汉一脸茫然的样子，显然不明白我的意思。

　　“华生，快出来，我们有活要干了！”这时，温蒂娜兴奋的道，同时拍了拍车窗。

　　“吵死了，你这女人，能不能消停会！”一名长相英俊身姿挺拔的青年从车上走下来，想必他便是温蒂娜口中的华生了。

　　“还有，别喊我华生，我讨厌这个名字！”华生极其不爽的道。

　　“你快过来嘛～你看到空屋就没有什么想法吗？”温蒂娜神采奕奕的道。

　　“空屋？你是说……那件事情吗？”华生愣了一下，讶异的道。

　　“应该错不了。”温蒂娜眯起了眼睛，抓着华生走了进去。

　　在温蒂娜打开手电筒的开关后，房间里躺着的女人映入眼帘。

　　“华生？”福尔摩斯蹲下来仔细观察了一下。

　　“已经死了。”华生漫不经心的摸了两下，下结论道。

　　“等等……可是她身上没有伤口，说不定不是死了，万一是休克呢？”看到华生如此轻易的下结论，我质疑道。

　　“没有伤口这点确实很古怪，但她确实是死了，并不是什么所谓的休克，休克和死亡是有区别的，最显著的区别便是体温，很显然这名女士尸体已经冰凉了，所以并不是休克。”

　　“再者，休克是有呼吸的，不要用你的业余知识去问这么可笑的问题，可以？”华生毫不客气的批评道，气得我有种一脚踹死他的冲动。

　　“这位女士，我代表华生向您道歉，他这个人不大会说话，还请您原谅他。”温蒂娜回过头来，满脸歉意的看着我道。

　　“事实上，他曾经因为态度恶劣被人殴打过好几次，每次都是我帮他解决的问题。”温蒂娜说到这，偷偷的笑了一下，但看到华生越来越黑的脸色，马上又缩了回去。

　　“咳咳……言归正传，这具尸体果然和之前的事件一样呢，华生，你有什么发现吗？”温蒂娜清了清嗓子，转移话题道。

　　“哼！”华生冷哼一声，戴着白手套，翻了下那具女尸。

　　“还是和以前那样，没有任何伤口……”华生说着说着，手指出现了几道幽绿的光芒，他闭上了眼睛，半晌过后，他继续道：“没有中毒的迹象，这名女士三天前便已经死掉了，根据她胃部的食物残渣上看，她最后一次用餐是在汉堡店，不排除外送的可能。”

　　“三天的时间居然没有腐烂么？”小晴惊讶的道。

　　“这也是这次事件最古怪的地方。”余荷扶额，头疼的道。

　　“听你们这么说，这个事情不是个例？”我好奇的道。

　　“是的，在利物浦这座城市里已经发生过两例这样的案件了，呃……包括这例是三例。”温蒂娜从风衣的口袋里拿出一支烟斗，接着闭上眼睛抽了一口。

　　“案件的状况就如同你们所见一样，所有的被害人身上完全没有任何伤口，也并非中毒或者心脏麻痹之类突然死亡，总之无论如何我们都找不到被害人死亡的缘由。”

　　“目前为止，别说是犯人了，就连嫌疑人都没有出现。”温蒂娜说着说着，竟兴奋的笑了起来。

　　“犯人都找不到你还能这么高兴啊……”我无语的道。

　　“案件越离奇，越有挑战性，才更有意思，不是么？”温蒂娜咧嘴大笑道。

　　真是个怪人……

　　我摇了摇头，无视了在一旁兴奋不已的温蒂娜，环视着房间道：“犯人为何要将尸体丢到这样的空屋中？”

　　“具体的原因尚未清楚，不过这些空屋有着一个共同点……那便是拥有一组独特的咒文。”余荷用着手电筒在房间里不知道在找着什么。

　　“果然这里也有。”灯光停留在房子的角落，上面有着一道清晰的咒文。不仅如此，其他的四个角也有。

　　“据专业的阵法师分析，这些咒文的意义是拿来掩盖房间里某种东西的，不过如何解开目前利物浦警方也在头疼这个问题。”

　　“咒文么……”我皱着眉头低声道，目前为止以我对种东西的理解，精通于此的貌似只有异教团的那些教徒们，不过也不能如此果断的便下结论是他们干的。

　　“你似乎知道一点内情？”温蒂娜敏锐的捕捉到了我的一丝迟疑。

　　“不，和这个可能没关系。”我摇摇头道。

　　“说来听听，即便没关系也没有损失，但有关系的话我们就能收获一条重要的线索了，不是么？”温蒂娜毫不在乎的道。

　　“好吧，我倒是认识一伙人，他们刚好精通于咒术，不过他们太过神秘了，我也不是很清楚他们的身份。”

　　“确实是没什么用的情报。”华生在一旁直言道。

　　“华生！”温蒂娜重重的道。

　　“哼！”华生似乎很怕温蒂娜，他冷哼一声，又默默的对着尸体不知道在鼓捣着什么。

　　“这里也没有线索，将这件事情报告给利物浦警局我们就先回去吧，明天再来调查死者的身份。”温蒂娜打了一个哈欠，伸着懒腰道。

　　“不用等待警方过来吗？”我问道，命案现场没有人保护，万一出事就不妙了啊！

　　“没事的，有华生在，现场就能得到最好的保护。”温蒂娜笑眯眯的道，接着拍了拍华生的肩膀道：“拜托你啦。”

　　“记住，你欠我的。”华生极其不爽，但也只能乖乖听话。

　　“是是是……啊，好困。”温蒂娜又打了一个哈欠。

　　“温蒂娜小姐，我有一个请求。”我看着温蒂娜小姐，迟疑了一下，最终还是打算开口。

　　“有什么问题吗？”

　　“关于这起命案，你能否替我们掩盖我们是第一发现者的事情。”我会这么说其实就是害怕被英格兰的警察找上，而且除了温蒂娜我们似乎也没有别的人能帮忙了。

　　“嗯～”温蒂娜用着意味深长的目光看着我和小晴。

　　“虽然知道你们两个不是凶手，但是这种请求还是让人很为难呢，不过……”

　　“不过？”见她话里有话，我追问道。

　　“如果你愿意解决我们这个星期的伙食问题，我就答应你。”温蒂娜毫无节操的道。

　　吓死我了，我还以为是什么很让人为难的请求……

　　我松了口气：“没问题。”

　　“那么，看在你们是萧汉的老师的份上，你们的问题我替你们解决了。”温蒂娜甜甜一笑，笑容别提有多开心了。

　　她经济真的有那么拮据么……

　　“行了，没问题了，回去吧，老师你会开车吗，车子你来开，我想眯一会。”温蒂娜没等小晴答复，便将钥匙丢给了小晴。

　　小晴接过钥匙后点点头，表示答应。

　　上了车后，余荷看我的表情一直很不对劲，欲言又止。

　　唉，看来不解释不行了。

　　我掏出手机，在上面打着字……

回复:

 
那个戴什么的英国除灵家族后面也会出场吧？</font>
是的，前面已经有提到过了

回复:

 
这个余荷还是换身的吗</font>
时间线上面来说，萧汉和余荷换身是在绝灵之地，也就是男主没和孙萱换身在家里颓废的那段日子换的

回复:

第一百六十九章  入眠

　　“老……老师！？”余荷看完我的微信消息后顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着我。

　　“嗯？余荷，你在说什么？”副驾驶上的温蒂娜被吵醒了，她揉着惺忪睡眼回头问道。

　　“没……没什么，不好意思，打扰到你休息了！”余荷慌忙摆摆手道。

　　“作为补偿，请我吃一天的饭好不好？”听到余荷道歉，温蒂娜顿时来了精神。

　　“啊？”余荷愣了一下，然后表情苦涩的道：“可以吧……不过我的生活费快要被你吃光了，你不能再吃波士顿大龙虾了！”

　　“放心，能饱肚就行。”温蒂娜真诚的道。

　　余荷脸色苍白的点了点头，看她的表情，这阵子没少被温蒂娜宰过啊……真是可怜……不对，貌似我也答应她要请客了，到时候她要是点了一堆波士顿大龙虾，我们的经济实力也撑不住啊！

　　嗯，到时候就让小晴拖着她随便吃点就行了，绝对不能让她带着我们去吃。

　　“嘿嘿嘿，那晚安，余荷，祝你好梦。”温蒂娜贼兮兮的笑了笑，之后又眯着眼睡着了，居然还能听见细微的鼾声，这入睡速度也太恐怖了吧。

　　这个小插曲结束后，余荷像是想起了什么，在微信上回复了我的消息。

　　“老师，你说的那个黑裙少女目前在哪？”

　　我看了下带着殷切目光的余荷，心里有些无语，她这么关注这点干什么，看她的表情，似乎完全相信了我的话，果然还是太年轻了，要是换成萧汉，估计要盘问好几个问题才确定下来。

　　不过这会萧汉也不知道为什么变得越来越沉默寡言了，一直躲在后面，偶尔才会插下嘴，真是奇怪，明明之前已经有了那么大的改变了……

　　“不知道，我们也在找。”我回道。

　　“这样啊……”余荷的表情顿时变得有些失落。

　　“她们把怜奈拐走了，也不知道怜奈现在怎么样了，我挺担心她的。”我在后面加了一个难过的表情，然后发了出去。

　　“放心吧老师，温蒂娜她在利物浦有点名气，我回去后拜托她找一下怜奈老师。”

　　“那就先谢谢你了。”我感激的望了她一眼，没想到在这个偌大的城市里，还能遇到一个熟人，真的是不幸中的万幸啊。

　　“应该的。”余荷打完字后，打了一个哈欠，想必她也困了，所以我揉了揉她的脑袋后轻声道：“困就睡吧，别熬夜了。”现在已经晚上一点了，不知道她们经历了什么，要这么晚才回去。

　　余荷乖巧的点点头，脑袋不由自主的往一旁斜去，这时一旁沉默不语的萧汉扶住了她的脑袋，靠在了他的肩膀上。

　　此时的萧汉看着余荷的目光很温柔，就像是恋人一般。

　　这两人有点不对劲啊……他们的感情现在居然这么好了，那会在第一次教学实训的时候明明余荷还很看不起萧汉的。

　　人的感情，真的是很复杂的东西啊。

　　萧汉这时转头与我对视了一下，结果他的脸微微一红，撇开了，同时辩解道：“老师……我看余荷……”

　　“什么都别说了，我困了，也先睡了。”我意味深长的看着萧汉，接着不等他辩解便闭上了眼睛。

　　…………………………………

　　在梦中，我果然又看到了光团和意识，那道薄弱的白色光晕便是属于孙萱的意识，而光团，则是我和凤姨意识融合一部分的产物。

　　这次的光团和意识和在凤姨身体里的那会不同，孙萱的意识和我的意识居然泾渭分明，彼此井水不犯河水，这也是我为什么不受孙萱意识影响的缘故。

　　这种状况的发生代表了我的尝试还是很有效果的，看来阴阳珠对意识果然也有着作用，等到换回凤姨的身体，便是我真正解决困扰我许久问题的时机！

　　这时，我从梦中醒来了，原因是有人在摇我。

　　原来是小晴。

　　“孙萱，快醒醒，我们进去再睡。”小晴不知道什么时候已经打开了车门，抓着我的手道。

　　“现在几点了？”

　　“三点，我们已经到了利物浦了，现在我随便找了一家宾馆，今晚我们先在里面住一晚。”小晴柔声道。

　　“已经到了么……感觉过了好久。”我舒展了一下四肢，懒洋洋的道。

　　“喂，明天我过来接你们，一起去吃早餐哦～”温蒂娜满脸疲倦的道。

　　看她期待的眼神，我只能无奈的点点头，接着目送兴奋的温蒂娜开车离开了。

　　“我们走吧。”小晴扶住了我，拉着我往前走去。

　　“都说了我又不是残疾，我自己也能走。”看到小晴小心翼翼的样子，我无语的道。

　　“这里刚下过一场雨，地比较滑，我怕你摔了。”小晴摇摇头，得了，他总是那么有理由。

　　不过随着时间的流逝，肚子确实越来越大了，我的行动也变的越来越不便，再这样下去，恐怕真的要影响到正常的行走了，最起码拖着这么大的肚子想要长途跋涉去找怜奈几乎是不可能的事情了。

　　这种成为累赘的感觉让我心里很是焦急，虽然小晴什么都没有说，但我仍然觉得自己现在很没用，女朋友都变成这副模样了却什么都帮不到她。

　　我不是多愁善感的人，但这会却不由自主的胡思乱想起来，一种淡淡的恐惧感在我的内心升腾起来，我也不知道自己走害怕什么，也许是害怕小晴就此抛弃我便，也许是害怕拖小晴的后腿，总之现在的我便能越来越难过了。

　　当小晴开好房带我走进房间里的时候，这种压抑的感觉终于绷不住了，没有了外人在旁，我的泪水瞬间决堤，再也停不下来。

　　“你怎么了？”小晴关切的目光传来，让我无地自容，一个大男人在自己女朋友面前哭哭啼啼的，实在是太丢脸了！

　　我赶紧撇过头去，不敢正视小晴，掩饰道：“没怎么，我们快睡觉吧……”

　　“你别哭啊，是我扶你所以让你不愉快了吗……对不起，我没有考虑到你的感受！”小晴连忙道歉，并紧紧抓住了我的双肩道。

　　“我没事，只是突然不由自主的就胡思乱想了，现在真的没事了！”虽然话是这么说，但我还是不免的感到难受。

　　“孕期的孕妇是这样子的，情绪会比较多变，你有什么难受的说出来就好了。”小晴温柔的道。

　　听到孕妇这个词，我更伤心了，泪水再次喷涌而出。

　　“行行行，不说你了好吧……快睡觉吧，明天起来去吃东西。”小晴搂着我的肩膀，细声细语的说道。

　　凤姨沙哑的声音被她使用的极具魔力，顿时我便立刻停止了哭泣，点了点头。

　　“等等，为什么床……只有一张？”我看着摆在房间里一张洁白的床，愣道。

　　“嗯……这个……有什么奇怪的啦！以前我们出去不也经常一起睡吗，难道你嫌弃我现在的样子吗？”小晴红着脸佯装嗔怒道。

　　“没有，我没这个意思，我错了！”明明刚才还是她在和我道歉的，这会反倒是我给她道歉了。

　　“哼，睡觉！”小晴气呼呼的道，接着脱下鞋子粗鲁的躺在了床上。

　　我咽了一下口水，距离上次和小晴一起睡已经是半年多前的事情了，没想到现在她居然自愿和我一起睡了，这简直太……棒了！

　　小晴的这个举动代表了她已经进一步接受现在的我了，这种喜悦感冲淡了我之前的悲伤，于是我迫不及待的躺在了小晴身边……

回复:

踊跃回复，你们懂得

回复:

第一百七十章  长夜

　　“怎么还不睡觉？”黑夜里，小晴见我呼吸紊乱，于是便转头问道。

　　我与她的眼眸对视了一下，发现她好像也和我一样，呼吸声剧烈，显然她也很紧张。

　　明明不是第一次一起躺在床上，却不知为何有种莫名其妙的紧张感，这种紧张感就像是引爆炸弹的火苗一般，悄无声息的在我们之间爆炸了。

　　“嗯……刚……刚才睡饱了，现在睡不着觉。”我吞吞吐吐的答道，然后不由自主的用手摸了摸胀痛的双乳。

　　“又涨奶了吗？”小晴见我这番动作，关切的问道。

　　“有……有一点。”听到小晴问起，我竟有些隐隐的期待。

　　“我来帮你吧。”小晴声音有些颤抖，她望着天花板装作毫不在乎的道。

　　“麻烦你了。”其实这活我一个人也能干。

　　“那你坐起来，我去帮你找点东西装。”小晴翻下床来，我点了点头，接着有些艰难的用手把自己整个身体拖起来，靠在床上，这个动作整整花了我一分钟的时间，累的我微微喘着气。

　　“来了。”小晴弄出一个瓶子，打开了床头灯，不知道是不是灯光的作用，她的连满是红晕，我没想到在这张我已经看惯了的脸上居然有如此让人悸动的风情。

　　“我帮你吧。”小晴看到我艰难的想要拉到后面的拉链，有些好笑的帮我拉了下来。

　　裙子没有了拉链的束缚，顿时变得宽松，从肩膀上滑落下来，露出了两颗水滴型的美乳。

　　“还真是饱满啊……”小晴的瞳孔不禁变大，口干舌燥的道：“我……我要开始了。”

　　“嗯。”我闭上了眼睛，这时，我感觉一只细腻的手摸了上来，微微一挤，含苞待放的乳汁顿时喷溅而出，哗啦啦的如同喷泉一般充填着塑料瓶。

　　这种感觉其实算不得有多舒服，但之前一直胀痛的乳房顿时恢复正常，在加上刚才一直萦绕着的紧张感交织在一起的一瞬间，直把我冲击的忍不住的微微哼出声来：“嗯～”

　　下体的空虚感越来越强烈，小穴也流出了渴望的口水，促使我夹紧了双腿，去平衡这种空虚感。

　　“很痛吗？”小晴关切的道。

　　“不会。”我摇摇头，忍不住的睁开眼，看到了用着手肘在触碰着大乳房的小晴，显然她也开始压抑不住起来。

　　小晴与我对视一眼，脸红极了，但她竟没有叫我闭眼的打算，于是我胆子也大起来了，小心翼翼的道：“你胸部很痒吗？我来帮你抓抓吧？”

　　“不要……”小晴的声音很小，语气也很不坚定。

　　看到她这副模样，我准备再大胆一点，欺身而进，右手轻轻的碰在她的乳房上。

　　“别摸……”小晴颤抖了一下，语气更不坚定了。

　　“我只是帮你按摩一下……别想太多……”这句话虽然是此地无银三百两，但小晴都鬼使神差的没有反驳。

　　我的右手已经抓住了硕大的乳房，但一只手完全不能覆盖住，我也很清楚这个身体乳房的弱点，所以我开始由掌变指，轻轻的搓揉着已经挺立起来的乳头。

　　“哈……啊……”小晴顿时瘫软起来，呼吸声变得清晰可闻。

　　我加快了手指挫揉的幅度，但小晴不认输般的抿紧了双唇，依然在帮我挤着乳房。

　　我偷偷的朝下方望了一眼，小晴的小穴也早已泛滥成灾，估摸着她也快忍不住了。

　　我这时双手都用上了，一边用手指挫揉着乳头，一边用力的抓着乳房，两种截然不同的感觉交织在一块，舒服的小晴一时间停止了手里的工作。

　　这时我再也忍不住了，抢过塑料瓶随便丢在一旁，脑袋缓缓的凑过去，接着毫无阻碍的两片双唇触碰到了一起。

　　我仍然继续着手里的工作，用着舌尖撬开小晴的贝齿，两只柔软的舌头互相搅和在一块，起初只是我的挑逗，后来小晴也忍不住了，加入这场舌尖的交融盛宴之中。

　　这时我的右手偷偷的往下一探，试图触碰小晴下身的神秘地带，结果却在就要碰到她的小穴之时被她拉开了。

　　看来她仍然不愿意，明明已经进行到这一步了，为什么还要如此坚持……

　　我顿时感到无语，一身欲火得不到发泄，我自己自己去摸自己的。

　　这时小晴也与我的嘴唇分开了，她的脸仍旧很红，浑身颤抖，焦急的道：“我……我去一趟厕所……”

　　我当然知道她去厕所是想干什么，但我也没跟上去，因为我又能感受到小晴那淡淡的抵抗之意了，不过我与她已经越来越近了，相信用不了多久，小晴就能彻底接受我现在的身份了。

　　欲火得不到发泄，我们只能各自用手解决，漫漫长夜，后来的我没有了睡觉的心思。

　　直至天亮，天空微明，空气弥漫出清晨的气息，深深的倦意刚刚席卷住我们，手机里突然电话声响起。

　　“哪位？”我极不情愿的接过电话，问道。

　　“是我，福尔摩斯！已经早上了，我们去吃早餐吧！”电话里的温蒂娜极有精神的向我们答道。

　　“不，再晚一点点吧，我先躺一会……”我毫不犹豫的拒绝了她，因为我实在是太困了。

　　“我已经在你们宾馆楼下了。”

　　“这么快？”我听到温蒂娜的话，差点没一口血喷出来，这位大姐也太心急了吧！不就是一顿饭吗！

　　“外面好冷哦……你们快下来好不好？”温蒂娜可怜兮兮的道。

　　“唉……行行行，我们现在下去。”我无奈的叹了一声气，只能答应她了。

　　“太好了，你们是我的再生父母！我等你们哦～”温蒂娜不知道经历了什么，会穷到这种地步。

　　“嗯。”我应了一声，接着挂断了电话，缓缓的从床上爬起来，拍了拍仍然一动不动的小晴。

　　也不知道她到底玩的多过火，我都已经结束了她仍然还在里面待了好久。

　　“嗯，你先去吧……”小晴慵懒的道。

　　见她已经知晓，我也没再说什么，晃了晃沉重的脑袋，一步一步的走到卫生间里准备洗漱。

　　诡异的是，当我打开门时，等待我的居然是……

回复:

剧情高潮得慢慢铺垫出来，这才刚刚开始呢…不过很快就能到了

回复:

第一百七十一  安娜贝尔

　　眼前的娃娃造型诡异，穿着沾满了血的花裙子，双眼睁的浑圆，咧嘴露出了诡异的笑容，虽然没有笑声，但突然的出现还是把我吓了一跳。

　　我一个趔趄，差点摔在地上，但这时娃娃居然一把勒住了我的脖子，摔是没摔了，但娃娃巨大的力量把我勒的喘不过气来。

　　娃娃的手劲越来越大，甚至一度让我感觉自己的脖子要断掉了，再这样下去，我必死无疑！

　　安娜贝尔？

　　我模糊不清的大脑中迅速闪过一个名字，能出现在这里并且不让小晴发现的，除了安娜贝尔以外便没有它物了。

　　但她不是在灵异博物馆里吗？什么时候跑出来的！

　　“咳咳咳……”我双手不停的推着安娜贝尔的身躯，但她根本纹丝不动，心急之下，我准备动用阴阳珠了，这时小晴焦急的声音传来：“杜宇！你怎么了！”

　　“嘿嘿嘿嘿……”安娜贝尔娃娃诡异一笑，顿时松开了手，用力的推了我一把，小晴心一急，赶忙冲过来把我接住。

　　“没事吧？”小晴被吓出眼泪来了，她不停的摇着我，焦急的道。

　　“咳咳咳咳！没……没事！快……咳咳咳……”我剧烈的咳嗽着，胸腔如同火烧般难受，重新呼吸到了空气，我贪婪的吸着气，浑身无力。

　　小晴明白了我的意思，赶紧抬头，更诡异的是，安娜贝尔已经消失不见了：“她……消失了？”

　　“咳咳……消失了？看来是移动灵……咳咳！”我仍然咳嗽着，但这时已经恢复过来了。

　　“对不起，我睡着了，不知道你被……都怪我！”小晴盯着我，泪眼婆娑的道。

　　“不碍事……我也是一时大意。”我艰难的从地面上爬起来，稍微整理了一下凌乱的衣服。

　　“你的脖子……”小晴颇有些心疼的盯着我的脖子道。

　　“脖子？”我摸了摸脖子，走进浴室里，盯着镜子，脖子处居然有了一个漆黑无比的淤青。

　　“没事，过个十几天便好了。”我倒不是很在意这个碍眼的淤青，现在天气也有点冷了，大不了带个围巾就好了。

　　“不对……你的脖子上有很淡的阴气，这不是淤青，恐怕是印记！”小晴惊恐的道。

　　印记？

　　我顿时愣住了，接着脸色变得苍白。

　　淤青和印记那可不是一个概念，无论出于什么原因，安娜贝尔在我的脖子上留下这道印记绝对不是好事。

　　最大的可能性便是我被盯上了。

　　对于安娜贝尔，我是略有耳闻的，这只鬼物极其喜欢虐杀人类，与食惧魔有些类似，不过安娜贝尔的方式更加残暴，实力也更强，被她盯上的人一般都不会有什么好下场，听说最轻的都是五马分尸……

　　于是乎，我的脸色更加苍白了，不知道阴阳珠是否能对付安娜贝尔，如果不能……恐怕就真的得寻求除灵师协会求助了！

　　以我现在的身份，暴露出去只有两个可能性，一个是我将我的遭遇说出去，他们相信了，我免除一死，并且这辈子都要小心翼翼的防着安娜贝尔的袭杀，一个是他们不信，我被抓回国，结局无论哪有都是死！

　　安娜贝尔的出现让我本来就凄惨的现状更是雪上加霜，也不知道安娜贝尔是什么级别的鬼物，总之……绝对不是我和小晴能抵御的！

　　“杜宇，你放心，我一定会保护你的！”小晴见我半天不说话，认真的道：“从现在开始，我一直都会在你身边，寸步不离！”

　　“不，如果下次再遇上安娜贝尔，最有可能活下来的方式便是我用阴阳珠拖住她，你去求援，我们两个一起上迟早会被她耗死。”

　　“那可是美利坚最著名的诅咒娃娃，那里的除灵师都拿她没办法，更何况我们……”我叹了一口气。

　　“可是你……”小晴目光很是担忧。

　　“别说了，相信我！”

　　“那好……”小晴明显还有些犹豫不决。

　　“放心吧，待会我们去询问一下温蒂娜关于安娜贝尔的一些问题，她毕竟是英格兰本土居民，这间灵异博物馆存在已久，说不定她会知道什么。”我给小晴打了一记强心剂，我才不会坐以待毙，与其等待安娜贝尔找上门来，不如寻求谋生的手段。

　　听到这，小晴笑了笑，没有再说什么，站在一旁守着我。

　　不一会，我们洗漱完毕后，方才匆匆下楼。

　　经过这么一个小插曲，天空已经完全明亮了，在上面浪费了不少时间，温蒂娜在车上饿的呱呱叫起来：“姐姐们，为什么你们这么慢才下来，我快饿死了啦！”

　　“抱歉，在上面发生了一些事情，浪费了不少时间。”我略带歉意的道。

　　“发生了什么事情？”温蒂娜顿时不叫了，好奇的道。

　　“这种事待会再说，先吃早餐吧。”我摇了摇头，大早上的还没吃早餐谈这种东西容易让人没胃口。

　　“嗯……也行。”温蒂娜在车内后视镜看了我一眼，耸耸肩道。

　　车内顿时沉默了下来，过了一会，温蒂娜有些忍不住了，她本身也不是那种喜欢沉默寡言的人，于是她忍不住道：“你们是第一次来英格兰吧？”

　　“是的。”我点点头。

　　“嘿嘿……那你们算来对地方了，伯明翰虽然没有伦敦好，但好歹也是英格兰的经济第二大城市，商贸更是无比发达，作为女性同胞，你们一定会对里面琳琅满目的商品感兴趣！”温蒂娜嘿嘿一笑，接着指了指窗外的街道继续说道：“看到那个广场了吗？”

　　“那是维多利亚广场，中心的那个是维多利亚大厦，稍左一点的钟楼叫做大布鲁姆钟，虽然没有大笨钟出名，但也是一个不错的旅游景点，待会吃完早餐后我可以带你们去看看。”

　　“谢谢。”我客气的笑了一下，不过这会我哪有那心情去旅游……被鬼缠身，怜奈失踪，身体也找不回来……种种因素压在我身上，我没崩溃就算不错的了，至于旅游，唉，如果小晴想去，再陪陪她吧。

　　温蒂娜越来越起劲，滔滔不绝的当着导游，不一会，车子驶进一个充满浓浓的英伦风街区，温蒂娜找了一个地方停下，然后说道：“这里是教堂街，前面有一家不错的早茶店，我们去那里吃点，然后去教堂帮你们解决鬼缠身的问题。”

　　嗯？她怎么知道我们被鬼缠身了？

　　我愣了一下，不过很快便反应过来，我脖子上还有印记，想瞒也瞒不过她……

　　“进去说吧，安娜贝尔可不好解决……”温蒂娜自信一笑，拉起我和小晴的手走进了一家早茶店……

回复:

第一百七十二章  求助

　　“你是怎么知道我们被安娜贝尔缠上的？”我震惊的道。

　　此时我们正坐在刚开业的早茶店内，老板意外的居然是中国人，我现在倒是没什么胃口吃东西，一闻到味道就会吐，只能简单的应付一下。

　　油腻的奶茶冒出热烟升腾起来，弄得我干呕不已。

　　小晴帮我拿开奶茶，同时拍了拍我的后背，过了好一会，我才恢复过来。

　　虽然已经很饿了，但是太恶心了，完全吃不下。

　　温蒂娜淡定的啜了口奶茶，然后咬了一小口三明治，满脸幸福，我原以为她是那种饿死鬼投胎型的吃法，没想到她意外的还挺有礼节，像是中世纪贵族大小姐一般。

　　“这个其实挺简单的……不过在此之前，我得先确定一点，你们是否愿意雇佣我？”温蒂娜爽朗一笑。

　　“雇佣？”我愣住了。

　　“哼哼……”温蒂娜露出了自得的表情：“重新自我介绍一下，我来自福尔摩斯家族，名字叫做温蒂娜·福尔摩斯，目前是利物浦大学的灵科学生，主攻侦查科，在学校外面开有一家灵异侦探事务所。”

　　“我的工作便是帮助人们解决各种连除灵师都会感到头疼的悬案疑案，所以你们现在的问题，遇上我算你们运气好！”温蒂娜挺起胸膛，自豪的道。

　　“听起来好像很厉害的样子，那你是如何落到这种地步的？”我不解的道。

　　“这个……”温蒂娜有些难堪，脸红红的道：“现在知道我厉害的人太少了，名气还没打出去……”

　　“胡说八道，还不是因为你查一个案件就恨不得把人家祖宗十八代都扒出来问一遍的习惯，哪家除灵师会这么办案的？”萧汉罕见的说话了，他满脸嫌弃的继续道：“还有，在我和余荷还没有过来之前，你们连个进攻型除灵师都没有，撞鬼了只能满世界乱跑，一个连鬼都打不跑的除灵师，还想有人过来吗？”

　　话音刚落，余荷脸色瞬间变得苍白，她赶忙拿起一块三明治堵住了萧汉的嘴道：“萧汉！话也不能这么说，温蒂娜小姐确实很有实力，只不过认同她的人太少了而已，如果温蒂娜小姐愿意，她完全可以组建一个强大的除灵小队！”

　　原本被萧汉气得脸色发黑的温蒂娜顿时变得感动，她委屈的抱住了余荷，泪眼汪汪的道：“余荷，果然还是你懂人家，哼，你说得对，那些庸才不配当我的队友，我更喜欢跟像你这样的人在一起～”说完，温蒂娜亲了一口余荷。

　　这回轮到萧汉脸色发黑了，温蒂娜见状赶紧补刀道：“嗯哼～可惜余荷你不是男孩子，不然人家就是你的女朋友了！”

　　“真遗憾呢，要不然余荷你毕业后就留在英格兰好了，我很期待和你在一起哦～”

　　这句话把萧汉气得七窍生烟，他寒声道：“余荷，你敢过去你就死定了！”

　　“这个……温蒂娜小姐，抱歉，我目前并没有留在英格兰的想法，嗯……谢谢你的好意了！”余荷吞吞吐吐的道。

　　“嗯？萧汉先生为何语气这么愤怒呢？我记得你曾经说过余荷不是你的女朋友啊？况且我们只是朋友关系，你放心啦，人家性取向很正常的，不过如果余荷是男生就不一定了～”温蒂娜说着说着，右手揽上余荷细软的腰肢。

　　看到即将爆发的萧汉，我不禁感慨了一句年轻就是好，之后赶紧打断了她们：“咳咳……我们还是先聊聊委托的事情吧。”

　　“你答应了？”温蒂娜顿时没了玩闹的心情，眼前一亮道。

　　我叹了口气：“没有办法，我们对这里知之甚少，关于安娜贝尔更是毫无头绪。”

　　“放心，看在你们是余荷老师的份上，两万英镑，这件事情我帮你们解决了！”温蒂娜笑眯眯的道。

　　“两万英镑？折合人民币差不多要十七万！这么贵！”小晴惊道。

　　温蒂娜又咬了一口三明治，不慌不忙的继续道：“呵呵，你们要明白安娜贝尔是什么样的存在。”

　　“六阶的鬼娃娃，再加上诅咒的手段，七阶除灵师都死在了她手上，然而这已经不是个例了。”

　　“正常的七阶鬼物除灵费用你们也清楚，在后面加个零都丝毫不奇怪，而我只用两万英镑，很多吗？”

　　听完温蒂娜的一番话，我们顿时沉默了下来，如果是真是如此，两万英镑确实不多，我们也拿的出来，但如今我们还有债务在身，花了这两万英镑就相当于又多了十七万人民币的缺口。

　　但是为了活下去，我们也没有办法了，目前还真没有什么好的方法去解决安娜贝尔，所以我们只能相信温蒂娜了。

　　思考了一番后，我咬咬牙，沉声道：“可以，就依你所说！不过如果你没有解决问题，我们不会付你钱。”

　　“当然！”温蒂娜喜悦一笑，事务所的房租终于又有着落了：“合作愉快！”

　　…………………………………

　　在离开早茶店前，我们意识到了自己身上并没有英镑，不过还好早茶店的大叔很是热心，不仅支持微信付款，还按照汇率给我们换了一些傍身的英镑。

　　“我们去哪？”坐上车后，我好奇的问道。

　　“去了你就知道了。”温蒂娜神神秘秘的，不知道她在想什么。

　　车子再次行驶在街道上，渐渐的我突然觉得有些不对劲了，这里好歹也是英格兰第二大城市，为什么我感觉人挺少的，现在已经是早上九点钟了，但商店街的路上只有着零零散散的几个人，这和我以前在电视上看见过的热闹景象差了太多了。

　　“哼哼，是不是奇怪为什么街道上人这么少？”温蒂娜问道。

　　“是的……等等，你又怎么知道的？”

　　“看你一直在望着街道上的行人，然后你又打开手机看了一下时间，所以我猜测你应该是在奇怪为什么街道上的人那么少。”

　　“最重要的是，几乎每一个过来利物浦的外国人都是你这副样子。”

　　“原来是这样。”我点了点头：“可是为什么人这么少？”

　　“因为最近是换季的时候，刚好爆发了一场流感，所以出来的人自然就少了。”温蒂娜解释道：“不过再过一段时间又会恢复原样了，近年都是如此。”

　　“嗯……”我若有所思的点点头，然后突然想起来道：“你似乎还没解释你是怎么知道我们被安娜贝尔缠上的？”

　　“那个啊，很简单啊。”

　　“看你们的样子是刚来英格兰吧，那你们根本不可能去招惹什么鬼物。当时我记得我发现你们的时候你们在灵异博物馆附近吧，那个时候你们看向里面的眼神明显有些忌惮，显然里面有什么连你们都对付不了的存在。”

　　“再稍微推测一下，灵异博物馆的鬼娃娃里，唯一能够有能力追到利物浦的并在早上袭击你们的，只有安娜贝尔。”

　　“最后，再结合你脖子上的手印，很明显不是人类所为，看痕迹像是木偶掐上去的一般，这也就证明了我的想法。”

　　“厉害！”没想到看温蒂娜比我想象中的还要厉害，让我稍微放心了一点，那么，她又要怎么解决我们的问题呢……

　　“都是一些很简单的推理，事实上只要你们愿意观察，也能得出同样的结论。”这会的温蒂娜变得挺谦虚，不过她笑眯眯的表情出卖了她。

　　很快，我们的目的地就要到了，繁华的商圈里慢慢浮现了一座古朴的教堂……

回复:

我来了，国庆期间随缘更新，之后恢复

回复:

 
我来了，我想看高潮，还有换回凤姨身体意识融合还有效果吗？不会之前进展一场空吧 ...</font>
不会，就相当于融合了一部分就换了别的身体，另一部分还在身体里

回复:

第一百七十三  难题

　　“圣马丁教堂？”下了车后，我仰视着眼前的哥特式大教堂，愕然道。

　　眼前的这个建筑建立在闹市中，扎根在繁华的建筑群中央，但却一点都不突兀，反而显得很安静低调，颇有些文明与过去冲撞的美感。

　　从教堂上爬满的青苔便能看出它的历史有多悠久，如果我记得没错的话，它最早兴建于12世纪。

　　当然，我会记得那么清楚不是因为这个教堂有多出名，而是……据说百年前，这个教堂曾经闹过一场极其恐怖的灵骚，那个时候几乎方圆百里都没有活物幸存，也是那个时候……诞生了困扰伦敦多年的鬼王。

　　具体的细节我也不清楚了，不过据说那鬼王在那之后就莫名其妙的消失了，也不知道是死是活。

　　红褐色的砖墙衬托的教堂显得十分古朴，走近一看，几乎每隔一段距离便有一段驱魔的阵文，如果说伯明翰哪里最不容易招鬼，恐怕就是这里了。

　　“你们应该听说过那件事情吧？自从那件事过后，伯明翰的圣马丁教堂就成为了普通人的驱鬼之所，毕竟不是所有人都付得起除灵费用的。”温蒂娜摸了摸古老的砖墙，解释道。

　　我点了的头，表示明白，类似的地方在华夏也不是没有，只是表现的形式不同罢了。只不过……这样的地方驱一些低阶鬼还可以，遇到安娜贝尔这样的存在，基本软用没有。

　　“我知道你们在想什么，进去就知道了。”温蒂娜微微一笑，不作解释，带着我们走近了教堂内部。

　　教堂内部比起外面倒显得精致了不少，流畅的曲线和直线交织在一起，显得整个教堂内部有种复杂对称的美，阳光打在旁边的彩色玻璃上，倒映出五彩斑斓的倒影。

　　彩色玻璃上刻画的，大多数都是一些镇魔阵图，这座教堂比我想象中的厉害，恐怕普通人来到这里面，就算是被三阶鬼缠身也能马上摆脱掉，只可惜对安娜贝尔还是远远不够……

　　这会教堂除了我们以外倒是没什么人，所以显得有些寂静。

　　“乌索？乌索！”温蒂娜大喊，回声久久游荡，但过了很久，都没有人回复。

　　顿时，温蒂娜变得有些尴尬，她摸了摸鼻子道：“这个时间乌索应该在这里啊……”

　　“您找神父？”不知道从哪个角落里走出来一位穿着修女服的修女。

　　“自从跟随谢尔比家族的走后，他已经有些天没有来了。”修女说着说着，脸顿时憋的通红，随即愤愤的道：“我就说了，那群人不是什么好东西！”

　　“谢尔比家族？”温蒂娜惊讶的下巴张的极大。

　　“天啊，那他恐怕真的凶多吉少了。”温蒂娜捂着嘴，脸色发白。

　　“谢尔比家族怎么了？”我好奇的问道，隐隐觉得这家族似乎……不是善茬！

　　温蒂娜整理了一下情绪，过了好久才平息下来：“他们是伯明翰最大的黑帮，虽然这些年对外宣称已经洗心革面了，但一般人惹上了他们……大多数都活不下来。”

　　“这么恐怖？”我脸色一白，还真是一群吃人不吐骨头的家伙。

　　“不对……乌索那家伙性格很随和，没理由惹上谢尔比家族，最大的可能性便是谢尔比家族有委托找上门了。”

　　“但又是什么样的委托，让乌索都无法顺利完成？”

　　“看来有必要前去查看了。”

　　听到温蒂娜的喃喃自语，我嘴角不禁抽了抽，她刚才说什么？人家黑帮都没找你你还要往上面撞？

　　万一一个不好，惹到他们了，岂不是……

　　“我能理解你们的心情，但是……”温蒂娜长叹一声：“除了乌索，恐怕没有人能够解决你们的问题了，而且乌索也是我的启蒙恩师，我无论如何都要去帮他的。”

　　“那就去吧！”小晴坚定的道。

　　“啊？”我愣了一下，这决定下的也太快了吧？

　　“虽然是我们和温蒂娜谈不上什么交情，但如果我们帮了她，说不定两万英镑就可以省下来了，而且啊……作为老师，我们也不能见死不救，不是吗？”小晴在我耳边轻声道。

　　“……可以，我们随你一起去。”听到小晴这么说，我也没有意见，小晴去哪我就去哪，反正安娜贝尔应该不会这么快找上门。

　　“我现在需要你们的帮助，所以也不矫情了，如果你们能帮到乌索，大不了……”温蒂娜咬咬牙，然后一字一顿的道：“这钱我不要了。”

　　看到坚决的温蒂娜，我不禁大感惊喜出现，看来这个叫做乌索的家伙对她很重要啊，居然让这个财迷连钱都不要了。

　　“这个我们以后再说，快去找你老师吧！”小晴笑眯眯的道，别提有多开心了。

　　她觉得我们离还债又近了几分了。

　　出了教堂，温蒂娜再也没有了说话的心思，满脸阴霾，从她逐渐提升的车速就能明白她有多着急。

　　不一会，我们便来到了闹市区，温蒂娜带着我们来到了一个流线型的大厦前，严肃的道：“这里就是谢尔比家族其中的一栋公司大楼，待会你们进去尽量少说话，我来说就行了。”

　　我们点点头，没有异议。

　　“先生们女士们，请问你们是想找谁？”前台的一名金发美女彬彬有礼的问道。

　　“我来找马修先生，我们是旧识，我叫温蒂娜·福尔摩斯，你报我的名字就行了。”温蒂娜正经的样子与之前截然不同。

　　“好的，请稍等。”金发美女点点头，拨打了前台的电话，不一会，她点了点头，做出了“请”的手势道：“马修经理在三楼经理室等你们。”

　　“谢谢你了。”温蒂娜礼貌的点点头，带着我们坐上了电梯，然后火急火燎的走到了经理室。

　　经理室正坐着一名梳着后背头的男人，他带着金丝眼镜，文质彬彬的，不知道的人绝对看不出来他是黑帮的。

　　“呵呵，温蒂娜……你来的正好，我们正想过去找你。”马修放荡不羁的深躺在椅子上，双脚挂在桌子上，不可一世的道。

　　“等我？”温蒂娜嗅到了一丝危机。

　　“哼！”马修突然坐起来，重重的拍了一下桌子，怒声道：“乌索那老头，骗了我们的定金就消失了，现在事情还没有解决，作为他学生的你，也有一部分责任！”

　　说着说着，马修双指交叉，下巴托在上面，眯着眼危险的道：“现在你们有两种选择，一，帮你的老师解决我们的问题，之前的事情看在你帮过我们的份上一笔勾销。二，你十倍赔偿委托金，否则……你的事务所，也没有存在的必要了。”

　　这番话震的温蒂娜险些摔道，小晴赶紧扶住了她，过了好久，她方才脸色苍白的道：“乌索？怎么可能！他不是那样的人，他一定有自己的原因！”

　　“那我就不知道了，反正他的问题你们得解决。”马修毫不在乎的道。

　　不仅温蒂娜如此，我们脸色也很难看，这算什么事？温蒂娜老师遗留的问题，要牵连到我们的身上，这谢尔比家族如此蛮横霸道？

　　马修看到我们的表情后冷笑了一声，没有多说什么，但表情的威胁之意十分明显。

　　这时，他桌子上的手机响起了。

　　马修看了看屏幕，皱起了眉，有些不耐，但还是接听了电话。

　　“喂？老大？”当他说话的时候，又变得毕恭毕敬了。

　　“嗯嗯……我明白！”

　　“公司里一切都好，放心放心。”

　　“大小姐的衣服我们会尽快送过去，您放心。”

　　“呃……大小姐叫什么来着？松雪怜奈……？”

回复:

第一百七十四章  M6公路

　　被轰出大厦后，我们满脸愁容，温蒂娜的苦恼来自于她的老师，而我们，则是因为怜奈……

　　没错，在那通电话后，我们无意间听到了怜奈的名字，本想打听一下的，结果马修一脸不爽，当场就把我轰出去了，关于怜奈的线索没能深入了解下去。

　　但根据温蒂娜所说，马修口中的老大应该是那位已经退居二线，在家中养老不问世事的剃刀党老大。

　　这位大佬今年已经七十多岁了，早已无心打打杀杀了，虽然不知道是什么缘故让怜奈成为了剃刀党口中的大小姐，但就凭马修连怜奈的名字都不清楚这点来看，怜奈来到这里也就最近的事情。

　　目前最大的难点是……我们并不知道那位大佬的居所究竟在哪里，问人恐怕就没什么指望了，这位大佬年轻的时候树敌颇多，所以他的居所应该很隐蔽。

　　当然，也不是彻底没有办法，据马修所说他似乎要给怜奈买衣服送过去，跟踪他的话应该能知道答案。

　　但……真的有那么顺利吗？

　　如果马修为了保险起见，喊个小弟买完偷偷送过去，我们根本也无从判断，一直这么盯着他……也不行，毕竟温蒂娜被强行塞给的委托时限快到了，如果我们不解决，恐怕真的要彻底从利物浦消失了。

　　怜奈那边，既然成了剃刀党的大小姐，一时半会应该不会有什么事，完成委托后见到马修再去询问一下吧，实在不行……就用强的。

　　唉，若是小晴身体还在，蛊惑这种人轻轻松松，只可惜……

　　“放心，既然你们愿意帮我，我也不能什么表示都没有。”温蒂娜深吸一口气，沉声道。

　　“我会叫华生帮忙调查你们伙伴的去向的，他在警局那里有点关系，相信很快便会有答案，实在不行等这次委托结束后我们一起找。”温蒂娜严肃的道。

　　“怜奈一时半会应该不会出什么事，我们先忙委托吧，毕竟……明天晚上之前就得解决了。”我叹了口气。

　　这次的委托听起来也很棘手，案件的诡异程度也让人有些摸不着头脑，这次的委托地点，来自一条公路——由利物浦到格拉斯哥的M6号公路。

　　那条公路是剃刀党运输货物时的必经之路，平时倒没什么人经过，因为地处偏僻、遥远，所以每天经过的车辆寥寥无几。

　　其实剃刀党也不是非要经过那里才能前往格拉斯哥，但据他们说，那条公路在当初修建时他们老大可是拨了一部分款建造的，虽然是被迫的，但好歹知道这条路的人多多少少都略有耳闻，对老大也算是行善积德的好事。

　　但自从发生那诡异的事情后，不少人就有了非议，纷纷都在猜测是不是剃刀党的老大做了什么亏心事。

　　这么一来剃刀党肯定忍不住了，自家老大名声受污，他们坐立难安，自然就找上了精通诅咒学的乌索，也就是温蒂娜的老师。

　　谁知乌索老师莫名其妙的消失了，也不知道是不是由于那诡异的公路的缘故，反正……我们过去就知道了。

　　据剃刀党的目击证人所述，这件诡异的现象全都发生在黄昏时段，目击证人不同，遇到的现状也不同。

　　不过大致分为三类，第一类是穿着白裙的女人莫名其妙站在公路边要搭便车，当那名被害人停下来的时候，却发现人影都没了。

　　谁知当他回过神来，那名诡异女人已经坐在了车上。

　　还没等那名被害人反应过来，只见那女人突然硬生生的将被害人将驾驶室拽过来，接着女人俯下身子，吻了被害人一口，被害人顿时化为一架苍白的骷髅，死掉了……

　　第二类是路上遇到的诡异士兵，穿着像是二战时期的军服，看不清面庞，但浩大毫无边际的队伍挡住了那名被害人的行车路线。

　　如此浩大的阵容，如果说全部都是鬼……除了高阶除灵师基本没有中低阶的除灵师能够对付，更别说身为普通人的黑帮份子了。

　　几乎是毫无意外的事情，士兵像是没看到他一样秩序盎然的前进着，速度越来越快，当时那名被害人避无可避，所以只能撞上了。

　　这些士兵穿透了他的身体，接下来更诡异的事情发生了，这名被害人的身体逐渐变得透明，接着……就这么消失了！

　　彻底消失，毫无痕迹……

　　第三类案件倒显得正常一点，据行车记录仪上面拍摄的画面来看，当时被害人正在路上运货，结果这时候突然不知道从哪冒出了一俩卡车，当时被害人没有多在意，结果卡车开的越近，就变得越来越大，甚至直到最后占满了整个公路！和前面那位可怜的老兄有点像，只不过他幸运一点，好歹留了个全尸。

　　巨大的卡车无情的碾压而过，把车子撞的支离破碎，摔进了悬崖下……

　　总得来说，这个案件无论是那一类单独拎出来，都是十分棘手的委托，虽然凭借着经验我多多少少都有一点猜测，但真要把事情解决且无后患了，是件及其困难的事情。

　　这么多不同的鬼物，同时出现在一条公路上，还是和剃刀党老大有关的公路……傻子都知道这其中绝对有问题了。

　　要揪出幕后黑手，难度是很高的，只能从那些鬼物里面入手，能控制这么多鬼物出现在一条公路的，恐怕已经不是一般人能干得到的，这其中只有一个答案……纵灵师！

　　只有这些畜牲，才有能力将这么多不同的鬼物聚集在一块！

　　但光知道这些一点作用都没有，目前不清楚鬼物的实力，如果鬼物的实力很高，那相应的那名纵灵师实力也很高……那就不是我们能够对付并且能找得到的。

　　最要命的是，委托的更多细节，诸如询问这类的工作由于马修的关系，我们根本无法展开，这也就造成了我们无法排出锁定和剃刀党有仇的组织团体。

　　给的时间毕竟太少了……如果是一个星期，还能回旋一下，现在事态很紧急，只有依靠温蒂娜自己想办法，我们终究只能是外力。

　　路上，温蒂娜接连打了好几个电话，马修不愿意说，她只能从利物浦警局中获取一些大致信息。

　　“这些在行车记录仪上面出现过的鬼物恐怕不仅仅是利物浦出现过的，我刚才调查了一下，那群士兵有过记载，在伦敦、爱登堡的夜晚都出现过。”温蒂娜看着手机，解释道。

　　“至于更多的资料，还需要等待调查。”温蒂娜眉头紧缩，显然这次事件对她来说很不轻松……

回复:

国庆结束了，恢复正常更新

回复:

第一百七十五章  鬼门关

　　“我们现在路口边等待吧。”做完一些布置后，温蒂娜将车开进路边的草坪旁，说道。

　　此时太阳已经逐渐西沉，距离黄昏也用不了多久了。

　　在过来这里之前，我们去调查了大量资料以及新闻，目前为止除了那白衣女鬼没有来历以外其他的基本已经清楚了。

　　不是太强的鬼物，也就三四阶左右。

　　不过我们这边能称得上战力的只有小晴一人，其实我在紧急之下也能爆发出战力，但我并不是很想暴露出阴阳珠的存在。

　　“老师，你过来真的……没关系吗？”萧汉十分担忧的看着我。

　　“可是老师被安娜贝尔缠上了，不跟过来太危险了啊……”余荷颇有些无奈。

　　“也……也对。”萧汉顿时变得尴尬起来。

　　“……”

　　我颇有些无语，萧汉这家伙最近怎么变化这么大，该不会是脑袋被门夹住了吧？

　　“不说这个了，萧汉余荷，你们两个不是在上学吗？怎么来到这里了？”小晴歪着脑袋好奇的问道。

　　“是这样的，校内举办了一场组队活动，优胜者可以前往英格兰修学一个月，我和萧汉是队友，当时运气好，刚好拿了第一，于是就……”余荷解释道。

　　这两个家伙不错啊！那个时候除了余荷稍微厉害点萧汉就是个垫底的存在，没想到时过境迁，他们两个成为了队友，萧汉也成长了不少。

　　命运真是个奇妙的东西啊……换成以前，你完全想象不到这两对会成为情侣。

　　虽然他们明面上没有承认，但看那样子，估计也就是不好意思而已，萧汉要是再大胆点，完全可以成了。咳咳……好歹我也是过来人。

　　看到他们仿佛看到我和以前的小晴了，所以我不禁微微笑道：“没有什么运不运气的，拿到就是实力。”

　　“除灵师这种东西，不要过分谦虚了，只有你够张扬，等你未来毕业的时候别人才会看上你。”

　　“你们已经大学了，不用再隐而不发了，暴露出真正的实力，你们才会有资源，明白吗？”

　　“谢谢老师，受教了。”萧汉余荷点点头，表示明白，乖巧的不得了。

　　我在心中得意一笑，嘿嘿……这当老师的感觉还不错嘛！要是以后退休了，当当老师好像也是不错的事情。

　　“还有，萧汉，有时候需要大胆点哦，一直沉默有些人可不会明白你的意思。”我用逗弄的语气对着萧汉说道。

　　“啊……这个……我、我知道了。”萧汉吞吞吐吐的回答，然后小声说着：“要表白也是等她嘛，为什么得是我……”

　　虽然声音挺小，但我还是听见了，这个萧汉……算了，学生的事情，老师少插手。

　　“呵呵，余荷你对这种胆子小的男人就应该离他远点，要不你还是别走了，留下来和我当队友吧。”一旁抽着烟的温蒂娜笑道，很显然她也听到了。

　　温蒂娜……她为什么总想招揽余荷，真是复杂的关系啊……

　　“你们事务所里一个进攻型除灵师都没有，余荷过去送死吗？”萧汉这次学聪明了，他也不生气，冷冷的道。

　　“你！”这句话不知道为什么戳到温蒂娜的痛处了，她脸色一白，咬着牙道。

　　见他们火药味越来越浓，小晴眉头微蹙，厉声道：“够了，都什么时候了，还内讧！我们现在在一起执行任务了，那就是队友，我想你们的老师不会没告诉你们除灵师之间内讧是大忌吧？”

　　萧汉和温蒂娜对视一眼，满脸黑线，但最终没有说什么，只是互相撇过头去，不再说什么了。

　　余荷夹在中间里，很不自在，满脸通红。

　　“行了，时间差不多了，我们走吧。”我站起身来，打了个哈欠道。

　　不知道为什么，我现在越来越容易犯困了。

　　重新坐回车上，我们沿着悬崖边缘行驶在路上，此时已经黄昏时间了，这段时间，被称作逢魔时，所有暗处的阴灵都会苏醒，并且实力大增。

　　这也是为什么事故都在黄昏时的缘故。

　　车上，小晴抓着我的手变得用力了一点，并且微微出汗，显然她在紧张。

　　看来用这陌生的身体对抗鬼物对她来说太勉强了，或许……我们不该那么鲁莽？

　　这时，我也微微握紧她的手，然后抬起头，与她对视一眼，虽然什么都没有说，但一切都在不言中。

　　实在不行，我就用阴阳珠保护她。

　　小晴微锁的眉头终于松开了一些，这时温蒂娜大喊：“小心，前面有卡车！”

　　卡车？

　　我们赶紧朝前方看去，果然，不远处对面有着一俩巨大的卡车，该死……这里可是单向道！

　　而且已经封锁的路上，却有着卡车，眼前的东西究竟是什么，估计不用多想了。

　　“越来越大了！”萧汉慎重的道。

　　这是一辆红色的卡车，没有车牌号，车上没有驾驶员！两个车头灯一明一灭，就像是一双眼睛一般。

　　突然，车头灯变为了两颗巨大的眼球，布满着血丝，喇叭声也变为了诡笑声，阴寒的气息让整片天地都变得阴冷了。

　　“别发呆！”我轻喝道，惊醒了发呆的众人。

　　那双眼睛有着一定的迷惑作用，盯着太久就会分神，他们经验不足，不小心着了道。

　　卡车变得越来越大，大到占满了整个公路，速度也变得越来越快，避无可避！

　　“别慌，按照说好的来，小晴！”

　　小晴点点头，喝道：“轰！”

　　声音化为巨力轰向卡车，那两颗眼球闭上眼睛后，余荷赶紧喊道：“移转印已经放在路上了！”

　　温蒂娜点点头，赶紧倒车，闭着眼睛的卡车失控了，找不清楚方向，所以，它踩中了余荷的移转印。

　　巨大的卡车瞬间消失，再次出现，已经是在悬崖外了。

　　“掉下去了！”萧汉惊喜的道。

　　这时余荷脸色一白，喷出一口血，精神变得有些萎靡。

　　“余荷，没事吧？”萧汉表情顿时变得惊慌起来。

　　“我……我没想到转移这么大的目标会对我有这么大的负担。”余荷虚弱的道。

　　“没事，我并无大碍。”余荷摇摇头，坚定的道。

　　既然已经开始了，就不能回头了，卡车消失后，眼前出现了一支带着枪的军队，占满了整个公路，徐徐前进着。

　　所有的士兵脸色惨白，根本没有脸，有一些浑身弹孔，肠子都流出来了，正常人看到了十有八九会吓得走不动路。

　　余荷的移转印已经用了，刚才的布置是我们提前弄好的，余荷的移转印升级后，可以将任何触碰到移转印的目标印上移转印。

　　刚才便是如此，余荷发力让附在车轮上的移转印放在公路上，然后小晴用轰止住它，接着温蒂娜后退，卡车触碰到移转印的瞬间被传送到外面的栏杆边缘，那里是我们提起布置好的另一个移转印。

　　只是我们都没想到余荷会承受不住，就连余荷本人也不清楚，估计她也没试过将这么大的物体转移开。

　　解决了卡车后，余荷脸色苍白，这么多目标是用不了移转印了，她应该也承受不住了，再用下去会对她的身体照成损伤的。

　　计划出现了一些差池，不过影响不大，面前的这群士兵我们早就想好几种应对策略了。

　　“我听到了，前面有人！”小晴严肃的道。

　　“纵灵师在操纵鬼物时不可能离鬼物很远，除非他实力很强……然而这条公路边缘是悬崖，另一边是峭壁，他没有地方跑的，所以他肯定在公路的尽头等着。”温蒂娜淡淡的道。

　　接下来，只要闯过这些鬼门关，我们就能抓到那纵灵师了……不，也不能掉以轻心，他敢对我们下手，肯定有一点把握的。

　　“啪！”

　　我正思考着，一道沉重的声音传来，像是撞到了什么一样，事情果然出乎我的意料，眼前的居然是……

回复:

 
太好了，大大的假期结束，作为读者们都有开始期待，一天双更吗？</font>
不存在的，我懒。

回复:

 
怀孕期间正常是没奶的吧？</font>
这个不一定的，追究这个没太大意义，本来H情节就和主线没有关联的，默认都是去掉H看剧情

回复:

第一百七十六章  与纵灵师的对弈

　　是那名白衣女鬼！

　　事情的发展有些出乎我的意料，虽然我有想到那名纵灵师不会那么傻的把自己手中的鬼一个一个拉出来打车轮战，但也没想到他手中的白衣女鬼会以这种方式出现在我们面前。

　　等等……不对？

　　这是鬼？

　　眼前的白衣女子面色苍白，瞳孔血红，看着虽然煞气十足，却没有鬼物那种常见的阴气。

　　这也就是说，眼前的这个女子，不是鬼？

　　难不成是纵灵师？

　　“嘭！”不及我多想，白衣女子一拳打穿了玻璃，向着萧汉袭杀而来。

　　“音枪！”小晴反应很快，赶忙召唤出音枪，在萧汉没反应过来之前赶忙挡住了白衣女子的袭杀，也不怪萧汉反应不过来，毕竟这名白衣女子实力远超于他！

　　白衣女子被挡住后，阴厉的嘶吼了一声，接着迅速闪开了，马上又飞到了驾驶室的玻璃位置。

　　“嘭！”她再次打穿玻璃，小晴正欲抵御，结果却发现车内空间太小了！她完全挪不动音枪！

　　坏了！温蒂娜可没有什么战斗能力！

　　我一咬牙，操作者黑气蔓延而出，化为一只漆黑大手，从外部硬生生抓住白衣女子，用力一握，只听白衣女子大声惨叫，七窍流血，竟是没有昏迷过去。

　　一般的除灵师绝对没有这种承受力，换作常人，绝对无法保持清醒！

　　女子还在挣扎，就在我失神的这一刻，温蒂娜沉声道：“注意了！那支军队接近了！”

　　我回过神来，往前方一看，眼前的军队距离我们只有百米左右了！如若再不想办法，恐怕即便是我们也得当场被吸干阳气而亡。

　　“别惊慌，小晴！赶紧寻找‘头目’！”我心一沉，赶紧道。

　　这个世界上没有任何一个除灵师有办法操纵这么多鬼物的，唯一的解释只有一个——这么多军队里面，必然会有一个头目，打倒了它，整只军队就会瞬间溃散，因为这支军队不过是它生成的幻影罢了。

　　“数量太多了！温蒂娜往后退一退！我需要时间！”小晴皱着眉道，虽然说头目的磁场和幻影的磁场强度完全不同，但她毕竟没怎么接触过这具身体的异能，所以寻找起来还需要习惯一下。

　　“好！”温蒂娜点点头，赶紧倒车。

　　“嗯？”这时，温蒂娜神情一滞，接着惊呼：“后面！”

　　后面？

　　干！

　　此时后方几百米有一辆红色卡车开过来，正是被余荷传走的那一俩。

　　“移转印还在，把它引过来，我能转移！”余荷虚弱的道。

　　“不行！不后退的话躲不过军队，后退的话……必然会覆盖到移转印！”温蒂娜摇摇头，叹道。

　　怎么办？阴阳珠现在困住白衣女子了……以我现在这副身体，已经没有力气再分化出第二道黑气了！

　　可恶，明明线索就在眼前，难道真的要葬送在这里吗？

　　在这种紧急情况下，温蒂娜没有任何办法，只能一直倒车，此时车子已经盖住了移转印，卡车也越来越近了。

　　看来只能暂时放了白衣女子了，本来还想靠她找出那名纵灵师的。

　　我轻轻叹了一口气，这时，小晴在我身旁再次喝道：“音墙！”

　　“咚！”巨大的卡车结结实实的撞到了音墙，前额顿时变得支离破碎，两颗眼球也变得血红。

　　“我找到了，第四排第三个，实力很弱，大约只有二阶下级水平。”小晴艰难的道，显然一边维持着音墙一边维持要找人对她的负担很大。

　　“交给我了！”萧汉赶忙开门下车，只见他双脚隐出一道淡蓝色的闪光，他便以不可思议的速度在路上疾驰着。

　　“第四排……第三个！”萧汉高高跃起，跨过了所有的幻影，直取目标命门！

　　一脚垂下，那名士兵显然没有什么力气去抵御萧汉，要维系这样的幻影军团，对它来说是很大的负担，这也就解释了为什么“头目”只有二阶的水平，因为力量被分散了！

　　那名士兵被萧汉一脚踢的灵躯若隐若现，显然这道附加了重力和灵力的攻击伤害不小。

　　周围的幻影若隐若现，这时那名士兵一记手肘锤下，击飞了猝不及防的萧汉。

　　该死……因为是四阶灵躯的缘故，所以并没有消灭吗！

　　“咕哝……”士兵的幻影抽搐了几下，化为光点融合在一起。

　　这一刻，那名士兵重新回到了四阶！

　　在场的人里，除了小晴有力一战以外，估计没有任何人能对付他，我没有对付过四阶的鬼，但是实在没办法的话，只能试一试了……

　　“萧汉，回来！”我赶紧喝住了刚爬起来正准备继续对付士兵的萧汉，以他的实力，那名士兵一个照面就能秒杀他！

　　“对不起……我帮不上忙！”萧汉咬着牙道，他也很不服气。

　　“别说了，专心对付士兵！”我紧紧的盯着那名变得越来越壮的士兵，肌肉竟然撑爆了衣服。

　　士兵变得足足有三米多高，让我开始怀疑若是他一脚踩下，我们是不是就死定了。

　　“轰！折！”小晴这时再次喊道，轰字在半空中划出一道拐弯，从士兵的右侧推倒了他。

　　士兵踉跄几步，眼看就要摔下去了！

　　我懂了，是将士兵推下悬崖么……

　　看来只能放弃那女子了！

　　我操纵黑色大手狠狠一甩，白衣女子飞出几百米外，接着我再次操纵着大手，狠狠一拍，士兵毫不费劲的被我推下悬崖。

　　“温蒂娜，走！”小晴赶紧道，解除了音墙，她的脸色十分苍白，语气虚弱，接连几番大消耗，对她的负担很大！

　　温蒂娜点点头，毫不犹豫的，把车速提到最高。

　　后面的卡车轰鸣一声，接着就要追上来，我正想挡住，但仔细想想我们还得保存实力，现在能打的只有我了，若是连我都被消耗的没有力气了，到时候那名纵灵师岂不是轻轻松松就能收拾我们。

　　这么想着，我暂时收回了黑气，不敢掉以轻心，紧紧的盯着卡车，一旦事情不对，我就挡住它！

　　“抓好了！”温蒂娜嘴角微微上扬，接着居然在这种悬崖山道上，玩起了……飙车！

　　曲折的山路丝毫不影响她的车速，车身画出完美的弧度，把车上的众人吓得脸色惨白！

　　“温……温蒂娜！速度慢点！”余荷瑟瑟发抖的道。

　　“哼哼，再慢点那俩卡车就追上我们了！”温蒂娜不慌反笑：“放心吧，我对飙车这方面略有涉猎，不会害死你们的，以除灵师的肉体强度上来说，从悬崖摔下应该不至于会死，最多就是终身残疾而已！”

　　什么叫最多就是终身残疾啊！

　　这对于除灵师来说，比死还恐怖好不好！

　　听到她这么说，车上的人脸色更白了，小晴颤声道：“要不然……你还是……出手吧！”

　　“哈哈哈，不用了，已经到尽头了……”温蒂娜豪气一笑，果然，眼前真的就是尽头了！左边虽然还是悬崖，但好歹多了片树林做缓冲，躲在里面，那俩卡车就撞不到我们了，而那名纵灵师，除了那片树林，绝对没地方可以躲！

　　温蒂娜在接近树林时，赶紧踩刹车，车轮与公路发出了尖锐刺耳的响声，然后停在了树林前。

　　“嘿嘿，我的技术不错吧。”温蒂娜神气的道。

　　“快走，后面就是卡车！”我们根本没心情听她吹嘘。

　　这时，小晴抱起了我，然后道：“你走不动，我来帮你！”

　　我点点头，这会不是勉强的事情，后面还跟着一辆卡车呢！虽然被温蒂娜甩了不少距离，但现在已经跟上来了。

　　萧汉也学着小晴，抱起余荷，赶紧冲向树林。

　　“等等我，你们跑的也太快了吧！”温蒂娜懵逼了一下，赶紧跟上来。

　　闯进树林后，没过十几秒，后方就传来了巨大的响声，回头望去，卡车已经撞烂了。

　　“呼……没事了！”我们都松了一口气，这时小晴严肃的道：“树林里有人……”

回复:

 
不，大佬的更新断了。。</font>
宝贵的星期天当然是拿来休息了

回复:

第一百七十七章  吸血鬼

　　“他跑了，就在我们的正前方！”小晴冷哼道。

　　“我追上去。”萧汉留下这句话，便独自冲上去了。

　　我皱了皱眉，控制着黑气跟了上去，我虽然跑不动，但阴阳珠可以。

　　天已经黑了，在这片小树林里，若是没有小晴，想要找到那名纵灵师还真不简单。

　　看到了！

　　几秒过后，我在不远处看到了一道人影，这种时候除了那名除灵师绝对没有外人了，所以我几乎毫不犹豫的提速追上了他，然后一巴掌将他拍在地下。

　　萧汉走过来，将他摁住，那人还在挣扎，但有着阴阳珠和萧汉，他基本也别想起来了。

　　过了一会，我们也赶过来了。

　　这个疯子，居然往悬崖边缘跑，该不会是想跳崖吧？

　　“说，你的目的是什么……不过不管什么目的，修炼纵灵师一道，基本就是无期徒刑了，所以我劝你最好乖乖招供，我们可以尽量替你减少量刑。”温蒂娜笑眯眯的道，仿佛在前面的不是除灵师而是一位久别重逢的老友一般。

　　“咳咳……你们这群家伙，老子只不过是受人所托对付剃刀党罢了，和你们没有关系，为什么要淌这趟浑水！”那名纵灵师穿着黑袍，看不清面庞，小晴蹲下来一把扯掉他的兜帽，露出了里面的真容。

　　并没有什么特别的地方，干干瘦瘦的，和正常人一样，在人群里不会引起别人的注意。

　　“不好意思，我们也是受人所托，所以……你看见一个大胡子，秃顶，穿着神父服的老人了吗？”温蒂娜依旧笑眯眯的道。

　　“我不知道！”黑袍纵灵师狠狠的道。

　　“胡说八道！”温蒂娜表情陡然一转，变得阴沉无比，她单脚用力踩在黑袍纵灵师的脸上，语气变得更冰寒了：“再问你一次，他在哪里！”

　　黑袍纵灵师估计是被踩懵了，一时半会都没有恢复过来，直至温蒂娜一脚踩在他肚子上，他才回过神来。

　　“啊啊啊啊！！”黑袍纵灵师扭曲的大叫，他浑身发抖的道：“那……那个老人……当时……过来我以为他是过来负责这……这个案件的除灵师，我看他实力太强……不敢对付他，刚想跑……没想到……他打个电话就走了！”

　　“去哪了？”温蒂娜语气冰寒的道。

　　“我也不知道，但是隐隐约约听到‘修道院’这三个字！”黑袍纵灵师实话实说道：“我说的是真的！没有骗你！”

　　“哼！是不是真的我自有评判。”温蒂娜冷哼，然后眨眨眼，脚从黑袍纵灵师身上挪开了。

　　“他往哪个方向去了？”

　　“下了M6公路后的右边那个土路。”

　　“行了，我没什么要问的了。”温蒂娜又变回了那副人畜无害的样子，笑眯眯的站在了一旁。

　　我们看她眼神都不对了，这暴力逼供的手段也太娴熟了吧，看她的样子，好像不是第一次这么干啊！

　　虽然很想吐槽，但我们并没有可怜那名黑袍纵灵师，杀了几条人命的纵灵师，背后可能背负着更多人命，这样的家伙，死不足惜，更何况温蒂娜只是踩了几脚而已。

　　纵灵师这一道，在哪个国家都是大忌，除了个别国家，大多数都是抓到就是死刑的。

　　我们倒是没什么想问的，本来也是帮温蒂娜忙的，她问完了问题我们就没什么好说的了。

　　“随我们走一趟吧。”我控制着黑色大手抓住了他，准备将他扭送到利物浦警局处。

　　“放了我……我可以给你们钱！多少钱都可以！”黑袍纵灵师颤抖的道。

　　“不需要，比起钱，我觉得你更重要。”我冷笑道，放了你我也会当做纵灵师处理，我又不傻，把你送到伦敦警局到时候还能拿赏金。

　　“法克！放我离开，不然我老师不会放过你们的！”黑袍纵灵师见到求饶没有用，干脆狠下心来，大吼大叫道。

　　这家伙还有老师？

　　我挑了挑眉，这家伙可是四阶纵灵师，那他老师最低恐怕都有五阶，甚至是六七阶！

　　换做平常我还会忌惮一下，但这会被安娜贝尔缠身，我已经死猪不怕开水烫了，一个纵灵师吓不到我了。

　　无视了那名黑袍纵灵师的威胁，我们正欲离开，这时从悬崖边缘居然飞上来一个女人！

　　飞上来的！

　　那名白衣女子显然就是刚才被我丢飞的那个，她居然会飞！背后的翅膀像蝙蝠翼一样。

　　“吸血鬼！”温蒂娜脸色一白，惊道。

　　“格林，帮你这次忙，我赔大了，你得补偿我，不然你和你的老师都会遭殃！”白衣女子扯着尖锐的嗓音道。

　　“赔！我赔！你把我救走，什么都好说！”格林挣扎的道。

　　“做梦！”我又衍生出一道黑气，化为巨掌抓下。

　　白衣女子死死的盯着我，躲开了黑色巨手，她身上冒出丝丝血红之气，气息变得强大无比。

　　“我记住你们了，我的家族，不会放过你们的。”白衣女子森然道，接着一道闪身，一掌击下，把黑气巨手轰散，救下了格林。

　　居然有人能破开阴阳珠的黑气！

　　我深吸一口气，神经紧绷，这名白衣女子这一刻实力恐怕不是我们能够对付的了。

　　白衣女子阴厉的看着我们，手指微微一握，最终放下，没有在说什么，带着格林飞走了。

　　我没有拦住，因为我知道这是徒劳无功的。

　　“血脉燃烧，她撑不了多久。”温蒂娜恼怒的道。

　　到手的纵灵师就这么飞了，让我们都很不甘心。

　　“没事，我在那名纵灵师身上下了一道黑气，最起码一个星期内我都能感应道他的位置，放长线钓大鱼！”我摇摇头，这也是我放走他们的另一个原因，不然我说什么都要想办法拖一拖。

　　“原来如此。”温蒂娜皱着的眉头舒展开来。

　　“那我们现在该怎么办？”萧汉问道。

　　“去找乌索！既然要对付吸血鬼家族，除了我他最擅长，别的人都靠不住！”温蒂娜坚定的道。

　　温蒂娜的老师乌索好像是神父，那对付吸血鬼确实很合适。

　　不过吸血鬼啊……这种传说中的东西，居然真的存在，不过被盯上了，有点麻烦啊，刚来到英格兰便被这么多阴灵盯上了，真是不幸……

　　“你老师在哪，听那名纵灵师说在‘修道院’？”小晴问道。

　　“利物浦有三座修道院，不过从那个土路过去的话，应该是艾德拉修道院，我们先过去，如果不是再慢慢排查。”温蒂娜似乎很着急。

　　“事不宜迟，那我们走吧！”我点点头，说道。

回复:

咋没人回复呢，感觉好冷清啊，这样吧，今天八回复加更一章，大家别害羞啊

回复:

第一百七十八章  修道院

　　此时此刻，我们已经看到了艾德拉修道院的雏形，这代表着我们即将到达了。

　　温蒂娜的老师接了电话来到的地方应该就是这里，只是距离他过来这里也有一段时间了，现如今还是联系不上，不免让人感到有点不大对劲。

　　要知道，温蒂娜的老师不仅仅只是一个神父那么简单，同时他还是利物浦大学的灵科教授，七阶除灵师！

　　能让这种高手失踪的地方……其诡异程度简直超乎想象。

　　所以我们并不打算进去，而是在外面观察，借由凤姨的异能，我们还是能看到一点蛛丝马迹的。

　　此时的艾德拉修道院周围一片漆黑，偌大的庭院里死寂无声，仿佛没有人存在一般。

　　这家修道院是由一些有钱的信徒募捐建造而成的，存在年份不算久，也就四十多年的时间，里面住的大多数都是一些信徒修女和无家可归的儿童。

　　“小晴，有动静吗？”我小声的道。

　　“有，不止一个，不详的声音，还有人！”小晴皱着眉道。

　　“但愿是乌索。”温蒂娜认真的道。

　　“能找到那些人吗？”我再次问道。

　　“可以，我试试……”小晴再次倾听，结果这时却意外的道：“声音好乱，听不清了！”

　　“被干扰了，说明那人或者是鬼实力远超于你。”我思索道。

　　“那我们该怎么办，去找人吗？”萧汉出声。

　　“我刚才联系了一下利物浦的除灵师协会，恐怕抽调不开人手，据说大部分去了伦敦，还有一小部分去处理委托了，最近命案很多，大家都忙不过来。”温蒂娜叹道。

　　“这里面的鬼也不是我们能够对付的，就算没有援助，我们也不能贸然前进，不然就是送死。”我坚决的道，然后低头思考。

　　大部分去了伦敦？除灵师本来就紧缺，伦敦是发生了什么居然让利物浦抽人过去？

　　一般来说，正常情况下很少会有向其他地方抽调除灵师这种情况的，除非事态已经严重了。

　　算了……和我似乎也没关系，我现在的目标是救出怜奈，然后换回身体。

　　“老师，你的脖子！”余荷惊呼道。

　　脖子？

　　这么说，刚才确实感觉脖子凉凉的。

　　阴气……似乎越来越重了！

　　“安娜贝尔！”我骇然道，这个时候，她居然追上来了，脖子上的阴凉感便是咒印启动的信号，代表着安娜贝尔正在赶过来。

　　“轰……轰……”不远处温蒂娜的车灯突然亮了起来，并发出了轰鸣声，嗯车上驾驶室里的，是安娜贝尔！

　　“嘻嘻嘻嘻嘻……”安娜贝尔一阵阴笑，驾驶着汽车以极其恐怖的速度开来。

　　“快跑！”小晴牵着我的手，赶紧往修道院跑去，修道院上面的大门紧闭，周围围上了一堵墙，比起空旷的马路要显得安全一点，被车撞到可不是开玩笑的！

　　虽然里面有鬼，但此时已经管不了那么多了。

　　从小门里钻了进去，小晴喝道：“音墙。”

　　一道银白色的长方形墙壁形成，安娜贝尔驾驶的汽车刚好撞了上去，车头顿时被撞烂，发出了巨大的响声，音墙也因此被撞出了裂纹。

　　“快进来，我撑不了多久。”小晴憋红了脸，喊道。

　　温蒂娜几人赶紧闯进修道院中，小晴这时撑不住了，往后一仰，摔在了地上，脸色苍白的可怕。

　　“你怎么了！”我想蹲下来扶起小晴，但是这该死的肚子成了最大的阻碍。

　　温蒂娜也是眼疾手快，赶紧扶起小晴，安娜贝尔驾驶的汽车马上就要撞向大门了，这个铁门铁定守不住，所以我们必须继续跑！

　　“该死的，老娘的车！”温蒂娜心疼的看着自己已经满目疮痍的车子。

　　“现在好像不是关心这个的时候吧。”余荷无语的道。

　　小晴现在很虚弱，温蒂娜扶着她，摇摇晃晃的走着，这样下去跑不掉了。

　　黑气……黑气！

　　我咬咬牙，只能用阴阳珠了。

　　当我正欲用出阴阳珠时，后方有一道苍老的声音吼道：“别慌，它进不来！”

　　果然，安娜贝尔在即将要撞向大门时，稳稳的停住了，她愤怒的大喊，阴厉无比：“啊啊啊啊啊啊！！！”

　　发泄未果，她扭过头来面无表情的盯着我，断了一根手指的右手轻轻的抹了一下脖子，便消失了。

　　她在威胁我。

　　下次遇见她，恐怕我真的有可能会死！

　　“安娜贝尔么？这东西怎么出来了？”又是那道苍老的声音。

　　“乌索？你这老家伙，果然还活着！”温蒂娜欣喜的大叫道。

　　“哼，连老师都不会叫吗！”一名穿着黑色神父长袍，目光炯炯有神，头发稀疏苍白的老人不满的道。

　　“我才不要，我的老师只有一个，你不算。”温蒂娜扭过头去，没好气的道。

　　“我还不如维克多那老不死的了？没眼光。”乌索老头吹胡子瞪眼怒喝道。

　　“嘿嘿……不说了这个了，乌索，你为什么在这里啊？”温蒂娜看见乌索老头的脸色不对，赶紧转移话题。

　　“哼哼，因为你的缘故，我可是被迫收拾你留下的那个烂摊子，还好我厉害，不然等你回来就看不见我了！作为补偿，你得负责我一个月的伙食！”温蒂娜反客为主，初心不改。

　　“我还没得老年痴呆。”乌索老头冷笑：“你当我第一天认识你吗？就凭你那三脚猫实力，破案还凑合，除灵就免了吧……我看你能这么顺利应该是后面那几位先生女士们的功劳吧。”

　　“我也有出力啦！我不管，你不对我负责我就天天教堂门口宣扬你的禽兽事迹！”温蒂娜吵吵嚷嚷的道。

　　“行行行……怕了你了，唉……”乌索老头一副认输的表情，叹道。

　　“我说两位，你们的话题是不是太过轻松了？这里还闹着鬼的。”我无力的吐槽道，你们俩师徒怎么玩是你们的事，但要知道这里可是还有鬼的啊！

　　“对哦……乌索，你怎么还在这里，都已经好几天了，电话也打不通！”温蒂娜好奇的道。

　　“你以为我不想出去吗？”乌索老头叹了口气：“我是没办法。”

　　“这里是高等鬼聚界，整个修道院已经被封闭住了，能进不能出，我一时半会也找不到方法逃出去，那群家伙想耗尽我的力气，然后杀了我。”乌索老头恼怒的道，想他堂堂一个高阶除灵师，居然会被一群乌合之众困住。

　　“高等鬼聚界，这也就是说……这里有高阶鬼物存在？”我惊讶的道。

　　“最高七阶，还有一些五六阶的小鬼，大约有五六只左右。”乌索老头淡淡的道。

　　“这么多！”温蒂娜惊道：“那你是怎么活到现在的！”即便乌索老头是七阶除灵师，在同等阶级的鬼物加上一群小鬼的袭击下，居然还是活到了现在，简直是奇迹。

　　“呵呵……”乌索老头大笑，然后身上爆发出了强大无匹的灵力。

　　好强……是八阶！

　　原来是晋升了！难怪他能一直在这活着并且安然无恙。

　　“天啊，你居然升到了八阶！”温蒂娜吞一口口水，惊讶的道：“要不然伙食就不用包了，你来我事务所工作吧？”

　　乌索老头冷冷的瞪了她一眼，什么都没说。

　　“这里究竟发生了什么事？”小晴终于恢复了过来，虚弱的道。

　　“先跟我来吧……”

回复:

 </font>
主要是每个篇章前面铺垫得有点迷…结束得又略微快了哈哈哈前头迷糊后头不过瘾 ...
毕竟是悬疑嘛…基本每个篇章的内容都会涉及到下一篇章的，虽然看似毫无关联，实际上都会有一条暗线串在里面，结束的太快可能是因为最近比较浮躁了吧，一直想加快节奏，后面会注意一点的

回复:

 </font>
感觉从主线任务瞬间又跳转支线任务了，好吊胃口啊
并没有跳到支线，往下看就知道，这些剧情脉络都是和主线紧密相连的

回复:

第一百七十九  修道院事件

　　“唉，其实中途离开也并非我愿，但遭遇了突发事故，我不得不赶来这里。”乌索老头领着我们坐在了教堂的椅子，叹道。

　　这是坐落在修道院左边的一个小教堂，平常是给修女们祷告用的，不过这里现在已经被乌索老头结下了一道封印，所以那些鬼进不来。

　　“到底发生什么事了？一把年纪了别婆婆妈妈的行不行。”温蒂娜不耐烦的道。

　　乌索老头倒是习惯她这副大大咧咧的样子了，也没什么反应，淡淡的道：“当时艾德拉修道院的院长给我打来了一道求救电话，她说修道院的孩子们失踪了，只剩下一些成年的修女，据说在孩子们的卧室里有鬼物的痕迹，所以拜托我来调查。”

　　“当时事态紧急，我不得不放弃了手中的事情，赶紧前往艾德拉修道院，结果却没想到……”乌索老头说道这的时候，表情变得很凝重，沉声道：“艾德拉修道院的所有修女，全都死了！”

　　“一千三十三名修女，上至八十一岁，下至九岁，无一幸免！”乌索老头说着说着，语气越来越愤怒，浑身青筋暴起，身上的灵力也越来越不稳定。

　　“全部……死了？”小晴震惊的惊呼道。

　　“是八阶，还是九阶鬼王？人类不可能做的到这种事！”温蒂娜脸色铁青的到，显然她也很愤怒。

　　若不是乌索老头亲口所述，我们根本不可能相信这种荒缪的事情，从这里到修道院差不多四十多分钟的路程，当时艾德拉修道院的院长还打电话给乌索老头，但就在这短短的四十分钟里，这些修女，全都死了？

　　太荒谬了！

　　“恐怕都不是。”乌索老头强压下火气，沉声道。

　　“我被困的时候曾经搜索过整座修道院，结果却发现了一些根本不可能出现的东西。”乌索老头的表情变得极其严肃。

　　“你们看这个。”乌索老头打开手机，点了两下，然后丢给了温蒂娜。

　　“这是什么……嗯？”温蒂娜一愣。

　　我们也愣住了。

　　脚印？

　　手机屏幕上面的是一张照片，照片的地点大概是修道院的某个走廊处，走廊的地板上有着好几只巨大的脚印，如果以门为参照物的话，那个脚印大概有半个门那么宽……

　　不仅如此，整间走廊也有着各种各样的刀痕，清晰可见，血液疯狂的喷洒在墙壁上，地板上，甚至是挂在天花板上的精致吊灯上。

　　难以想象，这里究竟遭遇了什么样的灾难。

　　“什么样的鬼能搞出这样的破坏？”萧汉问道。

　　“不，看起来不像鬼。”温蒂娜眉头一皱：“照片上的脚印上残留的应该是泥巴，如果是高阶鬼，没理由刻意踩上泥巴然后再留下脚印。”

　　“没错，高阶鬼已经有神智了，一般情况下，那群家伙不可能会做出如此鲁莽残暴的破坏，它们只会想着如何尽快杀死人类，而那个地方，到处都是虐杀破坏的痕迹！”乌索老头说道。

　　“不是鬼，看脚印也不可能，难不成是怪物？”我嘴角抽了抽，这也太扯了，你说有吸血鬼我勉强相信了，但要是再来个传说故事里面的生物，那也太扯蛋了。

　　“这位小姐很聪明。”乌索老头笑了笑。

　　“怪物？乌索，你讲笑话也得分场合啊！”温蒂娜显然不相信，还没等我说话便大喊大叫的道。

　　“谁讲笑话了，老头我现在哪有那个心情！”乌索老头眼睛一瞪，气得是吹胡子瞪眼的。

　　“我过去那里的时候，调查那道脚印，上面并没有任何阴气的痕迹，显然脚印不是鬼留下的。”乌索老头缓缓的道：“虽然尸体已经消失了，但经过我的初步调查判断，脚印的主人使用的武器应该是一个巨大的斧头。”

　　“巨魔？”一个我有些陌生的词语从余荷口中脱口而出。

　　“巨魔是什么？”萧汉问道。

　　“呃……一种巨大的传说生物，和人差不多，只不过力气很大。”余荷也有些解释不清，不过大概意思我们还是明白了。

　　“关于这个只能回去再查阅资料了，我对这些也不是很清楚。”乌索老头叹了口气，这种生物已经触及到他的知识盲区了。

　　“那乌索，我们现在该怎么办？”温蒂娜问道。

　　“消灭修道院里面的那群小鬼。”乌索老头淡淡的道。

　　“那群小鬼么？”我隐隐约约记得他有提过。

　　“正是。”乌索老头点点头。

　　“那群小鬼和修道院有关系吗？”余荷问道。

　　“没有，不知道从哪来的，倒是最强的那个七阶鬼，是这里的第一任院长。”

　　“就这些鬼就能把你困住，你好歹也是八阶除灵师，这也太没尊严了吧？”温蒂娜毫不留情的打击道。

　　“你懂什么，关键的不是那群小鬼，而是这个结界！形成这个结界的鬼实力比我强，那群小鬼只不过是它留下的阵眼而已，只不过它们现在躲着不出来，我没有任何办法！”乌索老头没好气的道。

　　“所以只要抓到那群小鬼就能出去了？”萧汉问道。

　　“应该是，不过问题的重点不在这里吧？”余荷吐槽道。

　　“余荷说的没错，一个比乌索强的鬼却只是布下阵法便走掉了，既然不是为了对付乌索，那为什么要特地困住他？”温蒂娜发现了事情的关键。

　　“乌……乌索先生，应该是目前现在的利物浦里最强的除灵师吧？”我突然想到一个可能性，颤声道。

　　“比他强的暂时都去伦敦了，那应该他就是最强的了……嗯，等等，你难道是说……”温蒂娜表情一变，显然她也想到了。

　　“没错，我是想说……乌索先生，有没有可能是被他们故意调走并困在这里的，为的就是进行下一步的破坏行动，甚至可能是更恐怖的灾难！”我严肃的道。

　　这个想法的可能性很高，如果乌索老头是目前的利物浦最强的除灵师，那困住他确实很有必要，因为乌索老头最擅长的便是追踪和破咒。至于杀了他？应该做不到，毕竟杀了乌索老头会打草惊蛇，乌索老头可不是什么无名之辈，他消失个三四天还好，如果再久点就会有人过来调查了，更何况乌索本身精通封印术，打不过他活命的本事比普通八阶除灵师还强。

　　“放心，现在留在利物浦的八阶除灵师不止我一个。”乌索诧异了一下，然后恢复了过来。

　　“温伯顿先生早就料到了，所以提前留下一名八阶除灵师偷偷驻守利物浦，所以不必担心，那伙人翻不出什么浪花的。”

　　听到这，我松了口气，还好事态没有严重到我们难以想象的地步。

　　“八阶除灵师整个英格兰也就十三位，光是派去伦敦的就有九位之多，也不知道温伯顿先生想干什么，只是追查一个瘟疫，未免也太过大动干戈了。”温蒂娜愤愤的道。

　　“温伯顿先生自有他的想法。”乌索摇摇头道。

　　瘟疫，他果然还在伦敦么……只是他究竟想干什么？这次的事件，是不是他干的？

　　无从得知。

　　瘟疫，太过神秘了，就连九阶除灵师也拿他没有办法，他究竟想在伦敦制造什么样的风暴……

回复:

第一百八十章  诱饵

　　“抱歉，虽然此事风险不小，但为了能快点出去，就只能让你们麻烦一点了。”乌索老头说着说着，不禁老脸微微一红，想他一个八阶除灵师，居然要靠这么多低阶除灵师帮忙，若不是他脸皮够厚，早就不知道钻进哪个地缝里面了。

　　“乌索，我们这边能当做战力的人已经不多了，前面对付那名纵灵师对我们消耗太大了。”温蒂娜皱着眉头道。

　　“没事，孙萱小姐跟着我就行了。”乌索老头瞄了我一眼。

　　看这老头意味深长的目光，想必他之前应该是看到我使用黑气的场景了，那股力量很强……这估计也是他为什么要找我的原因。

　　但我现在行动很是困难，正常走路还好，若是遇见比我强大的鬼物，恐怕就……

　　小晴似乎也有所顾虑：“乌索先生，她毕竟是孕妇，这种事情还是让我来吧。”

　　“你不行，就是因为孙萱小姐是孕妇我才喊她帮忙的，要知道孕妇可是那群小鬼最喜欢的食物啊……”乌索老头摸了摸胡须，笑道。

　　“你疯了？乌索老头！你想拿她当诱饵？虽我承认她确实不是普通人，但遇到七阶的鬼，以她的身体，怎么逃跑？”温蒂娜难以置信的大吼道。

　　“我的小福尔摩斯啊……你作为侦探虽说有两下子，但作为除灵师，你还是太幼稚了。”乌索老头失笑，然后解释道：“我是叫她当诱饵没错，但不是送死，你别忘了我现在是八阶除灵师了。”

　　“灵力凝盾？”余荷诧异的道。

　　“你看你的同学就比你懂得多。”乌索老头笑了笑：“有我给她凝聚灵力盾，那群小鬼奈何不了她，她只需要引诱那群小鬼出来就行。”

　　“你们放心吧，接下来的事情老头我心中有数，不会拿你们送死的，我真敢这么做温伯顿先生也不会饶了我。”乌索自信的道。

　　“可我还是觉得有些过于鲁莽。”小晴用着担忧的眼神看着我。

　　我与她的目光交接，然后微微笑了笑，说道：“别担心，既然乌索先生这么有自信，那我们就试一试，更何况我也不是没有丝毫反抗之力的。”

　　实在不行，我就用阴阳珠给墙壁凿出个大洞然后开溜，反正我打不过逃命绝对没问题。

　　“这也是无奈之举，若不这么做，我们可能要这么一直耗下去，老头我已经等不下去了。”乌索的目光很是深邃，不知道他在想什么。

　　“事不宜迟，那我们开始吧。”我毫不犹豫的道。

　　乌索老头点点头，然后目光一凝，身上的灵力陡升，浑身冒出淡蓝色的气息，接着他右手抬起直对着我，一道蓝色光晕瞬间打下来，包裹住我的全身，接着颜色越来越淡，消失不见。

　　这便是八阶除灵师的手段吗？

　　我好奇的看完了全程后，不禁感叹道，光是我身上的这个盾，恐怕一般的七阶鬼物就拿我没办法了。这东西简直就是一个简化版的辅助型异能。

　　“好了，孙萱小姐，请你听好，待会你进去修道院内后，不要乱跑，直接往顶层走，最中央的那个房间就是院长室，你就在里面坐着，直到那些小鬼过来。”乌索老头严肃的道。

　　“明白了。”我点点头。

　　“行吧，那你可以走了，至于安娜贝尔的问题，等到我出去后会亲自帮你解决。”乌索老头笑了笑，示意我别太紧张。

　　事实上我还真没什么感觉，再恐怖还能有在邪教小学那会恐怖吗？

　　于是乎，我怀着平静的心态，走出小教堂，然后顺着青石小路，一步一步的走向了修道院。

　　四周很昏暗，我停下来打开手电筒，然后继续前进着，此时阴风阵阵，吹得树叶沙沙作响。

　　不知为何，修道院那种哥特式风格的建筑总让我有些不舒服，尖锐的棱角顶端看着让人有些焦虑。

　　好吧，我高估我自己了，说一点都不怕那是假的，不过问题不大，最多只是有一点心慌而已……一定是孙萱的意识在作祟。

　　其实我知道这不过是在自欺欺人，实际上孙萱的意识已经被我用阴阳珠压住了，根本不可能影响到我。

　　但我总得有一些精神寄托，不然总会胡思乱想，那样容易加深恐惧感。

　　分散注意力，就是最好的方式。

　　修道院内部更加昏暗了，月光打在彩色玻璃印在了石砖墙壁上，让阴森的走廊多了几分神秘。

　　这些倒影，就像是游荡在墙壁上的鬼魂一样，让人不安。

　　我并不怕鬼，我只是担心它不知道从哪里出来。

　　进了修道院后，每一个角落都成为了我关注的地方，我的精神紧绷到了极致，阴阳珠在身上蓄势待发。

　　“四层的修道院，怎么感觉走起来这么艰难？”我在心中嘀咕着，刚开始我觉得是因为肚子太重了所以走起来比较慢，但现在看来似乎不是这样，它的楼层，真的很长……

　　很长……

　　长到我每走一步，楼梯都会多出一阶来。

　　撞鬼了……

　　我咽了一口唾沫，神经太过紧张了，居然没注意阶梯居然一直在增加。

　　不对，不是增加，是回退！

　　还是我的意识在作祟？

　　“嘿嘿嘿！”我听到有小孩的小声，空灵且遥远，不知道他们在哪里，但肯定发现我了！

　　我就知道没有那么顺利，看来要前往五层，不解决掉这只小鬼不行了。

　　我正准备使用黑气，结果一道声音呵止了我：“孙萱小姐，不要乱动，不然这群小鬼就跑掉了。”

　　卧槽，原来乌索老头一直在看着的么！

　　居然还能传音，这种传说中的技能他是怎么做到的？

　　“不要分心，那群小鬼现在注意到你了，但是它们还不敢对付你，应该是七阶鬼下过命令。”乌索再次喝道。

　　七阶鬼智商不高，我要故意示弱它绝对看不出来，不然乌索老头的诱饵计划也不可能成功，但问题是我不反抗的话那这群小鬼怎么办？

　　虽然很想问，但却不敢出声，所以只能再次往前走去。

　　那群小鬼似乎是感觉我没有威胁了，所以也没有再试探我，阶梯终于恢复成了原样。

　　但此时，我的身后却传来了极其浓烈的阴气，冻的我浑身发抖，意识也有点模糊起来。

　　是那些小鬼！

　　我不敢回头，此时那群小鬼一定趴在我的身后，如果我回头，有可能会吓着它们。

　　毕竟我现在可是一个什么都看不到的普通人啊……

　　我不知道是冷的还是吓得，我的脚一直在打颤，所以我只能一边手扶着肚子，另一边扶着扶手缓缓前进。

　　“嘿嘿嘿……”那群小鬼在我身后阴笑，我走上台阶的时候，在楼梯转角的玻璃倒映中看到了他们模糊的身影。

　　好吧，唯一值得安慰的是它们并不吓人，除了鬼魂特色浑身惨白以外看上去就像是普通的熊孩子一样。

　　但说实话这么多鬼抓在你身上对着你一直阴笑，即便是它们长得不可怕，那股阴气还是能影响到我。这是一种内心上的煎熬，若不是无法快速前进我早就快马加鞭的跑上去了。

　　这种内心上的折磨不知道持续了有多久，我总算是走到了五楼。

　　刚踏上五楼的地板，我的身后便传来了一种无形的推力，那群小鬼笑得更猖狂了，看来是它们搞得鬼。

　　我没有反抗，而是顺着它们的意思往前走去。

　　当我走到院长室时，那种无形的推力消失了，这时院长室的大门突然自己打开了，吓了我一跳。

　　这院长室还蛮大的，不过我感觉更像是一个祷告室，宽敞的房间里简单的摆放着一些桌椅书柜，后方的墙壁上有着巨大的十字架，十字架都四周则是圣母图案的彩色玻璃，在月光中显得神圣肃穆。

　　十字架的前方跪着一个穿着修女服的女人，她双手合十，十分的虔诚，若是身上散发出极其恐怖的阴气，我甚至不觉得她是鬼。

　　“嘎啦……嘎啦！”鬼修女扭过头来，脑袋居然整整扭了个一百八十度。

　　鬼修女的脸皱巴巴的，像是树皮一般，银白色的头发无风自动，混浊的眼里透露出贪婪的目光。

　　这时，她站了起来，身子也扭了过来。

　　好高，这起码有两米多！

　　鬼并不会一直保持着生前的样子，而是会随着时间出现一些异变，而鬼修女，很明显就是这一列。

　　这种鬼最恶心，我每次看见了都不想对付它们。

　　鬼修女干笑了几声，细长瘦削的手指勾了勾，我感到身后又出现一种推力，朝着鬼修女推了过去。

　　“嘿嘿嘿嘿！”小鬼们笑得很得意。

　　鬼修女凑近我后，双手轻轻抚摸着我的双脸，然后把脸凑了过来，这时我看的更清楚了，她的脸上还有不少大小不一的小疙瘩，身上也有种让我近乎要吐出来的恶臭。

　　好恶心，好想吐！

　　这种味道刺激到我了，让这阵子本来就经常作呕的我更恶心了。

　　这时，鬼修女右指尖摆在我的胸口处，做出了一个划的手势，意思很明显，它想把我割成两半。

　　好恶心，算了，忍不住了，已经这么近了，它铁定跑不掉了！

　　我控制着阴阳珠，爆发出来……

回复:

第一百八十一章  眼眸

　　黑气化为巨手，狠狠一推，将鬼修女推开了足足有几米远，接着便迅速一握，将其禁锢在手中。

　　“呜……啊！！！”后面几只小鬼在反应过来后，厉声尖叫着，接着猛地扑了过来。

　　我有心想分化出黑气对付这群小鬼，但毕竟我现在只是一个无力的普通人，能短暂禁锢住鬼修女就很不错了，指望我对付它们，那简直是天方夜谭。

　　这时，乌索老头的声音传来：“孙萱小姐别担心。”

　　说完，我身上突然冒出了淡蓝色的光芒，化为能量波，将几只小鬼直接消灭掉了。

　　灵力凝盾，进可攻，退可守，乌索老头只不过初入八阶而已，居然有这种实力？

　　我原以为他会利用自己的异能或者是别的什么手段去对付这些鬼，结果却出乎我的意料。

　　这么说来，乌索老头根本不像是初入八阶的样子，给我的感觉像沉淀了很久一般。

　　“别分心，它要挣脱开了！”乌索老头一声低喝，把我从思考中拉了回来。

　　七阶的鬼，果然不是我能够对付的。

　　仅仅只是禁锢了十几秒，鬼修女就隐隐的要挣破黑色巨手了。

　　见状，我赶紧再次紧紧一握，握得更紧了，但鬼修女力气很大，再这样下去我恐怕撑不过五秒！

　　“乌索先生，该出手了！”我紧咬着牙，艰难的道。

　　“放心。”乌索老头淡淡的道，一抹亮如白昼的蓝色能量波打去，浑厚的灵力沐浴在我的身上，使我原本疲惫不堪的身躯舒服了不少。

　　鬼修女在看到如此恐怖的能量波后，一声惨嚎，竟是硬生生扭断上半截身子逃出了禁锢！

　　紧接着，鬼修女以手代脚，在地上迅速的爬行着，像是一个巨大的蠕虫一般。

　　鬼修女的身子变得越来越粘稠、暗沉，眼看着就要钻进了阴影中。它竟是要逃跑！

　　这会可不能让她得逞！

　　“唉，阿加莎，当年你好歹也是一名高阶除灵师，没想到过了这么多年，你却变成了这副模样。”乌索老头长叹道。

　　“安息吧，愿主护佑你。”乌索老头最后一句话落下，能量波竟是变为了针锥，以迅雷不及掩耳之势刺穿了鬼修女。

　　“咕……哝……”鬼修女疯狂的在抽搐着，双手以各种各样诡异的姿势乱摆，最终她挣扎无果，化为了点点荧光……

　　“谢谢你们……”鬼修女在临死之前，恢复了原来的模样，是个看上去很慈祥的老奶奶。

　　虽然不知是什么缘故，但生前好好的一个人，死后变成这副鬼模样，确实令人心酸。

　　“双生者……改造……你们注意……”修女院长还想说什么，但这时时间已经不够了，她的身体越来越透明，很快，她便彻底消失了。

　　她想说什么？

　　我微微失神，双生者？

　　这个词汇并不陌生，在刚迪岛上我们遇见那群不人不鬼的东西，便是双生者！

　　还有一点，它们和鬼王莉蒂亚有莫大的联系。

　　难不成这位修女院长还知道什么内幕吗？

　　我隐隐有些感觉，修女院长的死亡，可能并不单纯。

　　巨魔、修女院长、双生者……这些东西似乎毫无关系，但经修女院长这么一提点，却又开始紧密相连起来。

　　之前从亚当斯的话中判断出来，目前为此，双生者仍然是一个很不完善的东西，哪怕是亚当斯，也只不过是强一点的实验品罢了。

　　“乌索先生，这位修女院长是如何去世的？”我带着疑问问道。

　　“唔……不清楚，恐怕也没人清楚。”

　　“这件事当时被压了下来，五十年前，曾经发生过一场极其诡异的凶杀案，受害者全都毫无征兆的死亡了，并且身上没有任何伤口。”

　　“并且最大的疑点是，嫌疑人非常多，几乎每一起凶杀案的出现都会有那么一个嫌疑人，但经过排查，利物浦警局又觉得不是他们。”

　　“差不多死了有十几个人左右，在利物浦警局已经焦头烂额的时候，凶手又突然消失了，从此退出了大众的视野。”

　　“这和最近发生的案件很相似啊……有没有可能是团伙作案？不过死了十几个人，利物浦警局是怎么压住的？”我好奇的问道。

　　“当时是温伯顿先生出手压住的，若不是温伯顿先生过来，估计凶手还会继续作案。”乌索老头淡淡的道：“至于团伙作案，这个可能性不大，经过调查那些嫌疑人根本不可能有任何联系。”

　　“不过关于他们的死亡问题，老头我倒是有一个臆测。”

　　“您说。”

　　“我怀疑……那些人是被抽魂而死。”乌索老头沉声道。

　　“抽魂？”我愣道。

　　说实话这个确实有可能，部分纵灵师确实喜欢用这种手段去修炼自己，但在英格兰第二大城市，并且还是有九阶除灵师坐镇的情况下干这种事，这不是找死吗？！

　　“身体没有任何伤痕，只能用抽魂来解释了，但仔细想想除非是实力远超八阶除灵师，不然做不到如此隐蔽，可是如果凶手是九阶除灵师或者鬼王，温伯顿先生又不可能感受不到。”

　　“您的意思是说……温伯顿先生，有可能知道些什么？”

　　“我可没这么说，不过可能性还是有一点的。”

　　“这种事情以后再说吧，你问这个干什么？”乌索老头显然不愿意多谈了，打断道。

　　“没什么，就是好奇。”我微微笑道，内心却十分不平静。

　　实力比八阶高……并且还能让身为九阶除灵师的温伯顿先生放弃追踪，并且还是和双生者有关的……那不就只有一个人了吗？

　　莉蒂亚！

　　在利物浦出现了她的痕迹！

　　不仅仅只是这样，最近也发生了类似五十年前的案件，模仿作案的可能性不高，这个不是所有人都做的到的。

　　那么说利物浦这边隐藏了一个鬼王？

　　再加上伦敦的瘟疫，可恶，它们想干什么，难道真的是想覆灭整个英格兰吗？

　　都这个时候了，温伯顿先生为什么不采取任何求援行动？

　　不对，整件事情疑点还是很多，如果莉蒂亚真的在利物浦的话……为什么她现今还是无动于衷？要知道如今的利物浦，可没有九阶除灵师！温伯顿先生也赶不过来！毕竟瘟疫缠住了他……

　　是在等什么吗？

　　线索一点点的抽丝剥茧般的被我抽出来，但仍然组合不到一块，庆幸的是事情已经有了眉头了……

回复:

人越来越少了…

回复:

第一百八十二章  追踪

　　“温蒂娜，别哭了，这不是还有车险吗……”余荷拍了拍哭哭啼啼的温蒂娜无奈的道。

　　温蒂娜好不容易贷款买来的二手车因为被安娜贝尔的一阵折腾，彻底宣布报废了，出来的时候，她正因为这件事一直哭到现在。

　　穷到连吃饭的钱都没了，现在唯一一辆买来的二手车还宣布报废了，确实挺悲伤的，但现在都什么时候了，还去想这些……

　　“我忘了买车险！”经余荷一番安慰后，温蒂娜哭的更伤心了。

　　好吧，没有买车险，那基本就已经报废了……除非她愿意付钱修车，但连饭都吃不起了，车估摸着也别想了。

　　“温蒂娜，你也成年了，别和小时候一样哭哭啼啼的行不行。”乌索老头无奈的道：“车子的修理费我包了，你别吵了，比起这个，你更应该关心接下来发生的事情！”

　　“和我又没有什么关系，为什么我要关心……不过乌索你既然都愿意给我出修理费了，那这点小忙我还是愿意帮的啦！”温蒂娜小声嘟囔了几声，然后转悲为喜道。

　　喂喂，这不是小事啊！

　　虽然我很想吐槽，但最终还是压了下来。

　　一和温蒂娜搭话，她就能和你聊的没完没了的，这也是乌索老头不愿意和她多说话的原因。

　　刚才乌索老头在击破鬼聚界后，没多久便打来了一通电话，让原本不知道该怎么离开这里才好的我们找到了离开的方法，同时也得到了一个新的讯息——大量传说中的黑夜生物袭击了利物浦，多位除灵师被袭杀！众多无辜民众遇难！

　　原本只是我的一个无根据臆测，没想到却成了现实，现在整个利物浦都乱套了，驻守的八阶除灵师居然叛变了，靠着偷袭杀死了同为八阶的除灵师同伴，然后配合着黑夜生物袭杀了众多不知情的除灵师。

　　此时一出，整个英格兰震动，在这种网络发达的时代，发生这么大的事情很容易便能被人们传知。

　　利物浦官方已经向各个周边城市求援了，但都是杯水车薪，整个英格兰绝大多数的高阶除灵师都聚集在了伦敦，而高阶以下……来多少死多少！

　　据说事态已经严重到如果温伯顿先生不出手，利物浦将会引发前所未有的暴乱！

　　但事实上温伯顿先生还真的按兵不动，不仅没有派人过来支援，自己也留在了伦敦。

　　即便是九阶除灵师，但此事恐怕引起了不少非议。暴乱，只不过是迟早的事情……

　　“这可不是小事，温蒂娜，你要知道一旦利物浦发生暴乱，整个城市可能会失控，到时候你最爱喝的早点茶可能就没有了。”说话的是一名胡子拉碴，不修边幅的大叔，迪克，电话便是他打来的，此时他正载着我们前往利物浦。

　　“好像真的是这样。”温蒂娜脸色一变：“可是传说中的黑夜生物，是怎么凭空出来的？”

　　“那些是不是黑夜生物还有待考究，但无论如何我们都得先揪出凶手来才对！”迪克义正言辞的道。

　　“不应该先保护民众吗？”萧汉问道。

　　“不用。”迪克摇摇头：“目前的局面已经暂时得到控制了，多亏了谢尔比家族的援助。”

　　话音刚落，温蒂娜便冷哼一声道：“那群吃人不吐骨头的家伙也会干这种正事？”

　　“别这么说。”迪克苦笑：“谢尔比家族不全是那种人，要知道利物浦大半的除灵师全是他们的族员，平时我们还是干了不少正事的，当然家族大了就难免会出现一些不长眼的老鼠，若不是老大已经退居二线了，这群老鼠也不会这么嚣张。”

　　“哼，倒忘了你也是谢尔比家族的人。”温蒂娜表情更不爽了。

　　“别理她迪克，关于凶手的线索，你们有没有眉目？”乌索老头半眯着眼，问道。

　　“有，但是嫌疑人数量实在是太多了，光是通过摄像头和目击证人排查出来的，就整整有十三位之多。”迪克思索了一下，然后道。

　　“这么大的事情肯定是团伙作案，但关键是策划这一切的首脑，究竟是谁？”余荷淡淡的道。

　　“嗯……目前为止还找不到，这些嫌疑人无论是从居住地工作身份甚至是生活方式来说都有不小的差异，很难判断究竟哪个是首脑。”

　　“没事，等乌索上来盘问一下，这些人跑不掉的。”温蒂娜十分自信的道，这也得益于乌索的专业领域之一——侦查。

　　乌索老头不仅是神父，同时还是除灵师里精通侦查追踪学的专家，在专业领域里他非常有名，据说只要有痕迹，他甚至能追踪八阶高级鬼的踪迹。

　　而如今他实力提升了，说不定能追踪九阶了，这也是幕后黑手为什么要困住他的缘由。

　　如果只是隔空见面还好，乌索老头就算知道了拿他们也没有办法，但一旦乌索老头能见到或者是接触到他们，这些家伙就无所遁形，除非它们能布置出笼罩整个利物浦的鬼聚界。

　　要真布置的出，也不需要困住乌索老头了，估计他们只能布置出如艾德拉修道院般大小的鬼聚界。

　　不过能够探查出九阶鬼踪迹的除灵师……那岂不是可以揪出瘟疫了？这么一想乌索老头好像很危险啊！

　　没等我多想，迪克的声音传来：“到了。”

　　此时的利物浦灯火辉煌，但偌大的城市里却空无一人，发生黑夜生物袭击事件后，几乎所有人都躲在家里不出来了。

　　不过这么大的城市，要找出幕后黑手……难度会不会太大了？

　　“我们到了，呃……这位小姐看起来似乎行动不便的样子，要不然我送你去安全的地方吧？”迪克摸了摸满是胡须的下巴，盯着我道。

　　“不需要，我能照顾好自己。”我很讨厌这种被特殊关照的感觉，在我看来，我仍然有着不小的战力，而不是什么事都做不了的孕妇！

　　小晴看着我，眨了眨眼睛，然后道：“放心吧迪克先生，她能保护好自己。”

　　闻言，我转头与小晴对视一眼，小晴对着我微微笑了笑，没有说什么，但一切都尽在不言中，她相信我，即使我的情况确实很难堪，她也愿意相信我。

　　我也微微一笑，黑夜中，我们的手偷偷的牵在了一起，我知道她虽然相信我，但也一定很担心，只是这件事恐怕和异教团有不小的关联，说什么我也要参与。外人知道了可能不理解，但其中的苦涩又有多少人能够明白，为了换回身体，我顶着难以言喻的痛苦已经周游各个险地大半年了……多少次死里逃生，命悬一线，那都不足以外人道，只有小晴能够明白……我想给她完整的一切，不仅仅只是精神上的，更是肉体上的。

　　为此，我才要拼命……实力低微，不拼命就没有希望了。

　　“停车。”这时，乌索老头一副目光如炬，眼睛紧紧盯着路面，像是发现了什么一般的表情，吸引了我们所有人的注意。

　　迪克闻言，赶紧停下了车，乌索老头自顾自的走了下去，速度快的不像是一个老人。

　　我们紧随其后，跟着乌索老头走在路上。

　　这时，乌索老头蹲了下来，然后用两根手指摸了摸地面，说道：“这里曾经出现过类似婴儿般的黑夜生物？该死，我对这个不了解！”

　　“第一起袭击事件就是这么发生的，大量的血婴从各个黑暗角落中爬出来，袭击了路人。”迪克点点头道。

　　“这些痕迹看似杂乱无章，但是它们出现的共同点却只有一个，它们全是从巷道中冒出来的，并且巷道的尽头全是墙壁……”

　　“这个我们调查过，巷道深处的墙壁那里什么都没有。”迪克耸耸肩道。

　　“那是你们愚蠢。”乌索毫不客气的骂道：“当时出现的黑夜生物，可不止血婴！其中还有鬼打墙的痕迹。”

　　“你们深入巷道去调查，却不知自己被引入的只是一条普通的巷道，罢了，也不能怪你们，布置这个鬼打墙的鬼恐怕也只有八阶除灵师才能看出来。”乌索叹了口气。

　　“所以真正的巷道恐怕是问题的根源？”余荷讶异的道。

　　这种大场面对于她一个初出茅庐的大学生除灵师来说，既刺激，又不可思议。

　　“有痕迹的巷道在你们看来总共应该有二十一条，但实际上它们都是从同一条巷道中衍生出来的。”

　　“给我一些时间，我来追踪出这些位置。”乌索沉声道，然后身上灵气涌动，化为无数条细线……

回复:

要求也不高嘛，点个赞也行

回复:

 
看到160多章了…说一下问题吧。
作者挺有毅力的，这点比我这个鸽子好！
然后文章的问题…其实跟我刚开始写 ...</font>
深夜码字完登论坛看见大佬长评，挺惊讶的，但看完后除了惊讶还有感叹。确实，战力不平衡，人物描写太少，还有一些伏笔等等，确实是问题所在，部分问题其实我也意识到了，例如战力方面，开始想了很多种解决方案，但都没有太大办法，不过现在已经想办法在改善了，至于主角，我也在增强他的战力，这个只能是往后一点的事情了…
还有关于主角团描写的一点是，雷叔大哥还有杜宇这三个我本来就没打算去在前期这部分去描写的，因为目前为止他们对剧情没有什么帮助…所以写了也是浪费，当然后期这些人物的戏份肯定会逐渐增加
学生方面嘛…确实是一个败笔，当时我想的是写我自己想看的故事，并且是为了引出番外用的。所以没想那么多，现在想想确实惭愧，给大家带来了不好的阅读体验
总之……我还有很长的路要走，这是我的第一篇长篇，当然也不希望是最后一篇，看到大佬的指正，让我又有了不小的斗志，最起码让我看到了我还有很大的上升空间，我还有很多的不足，我希望用下一篇甚至是下下篇去改善这些不足，这样我练笔才是真正的达到了目的，我不知道写的多有没有用，我只知道不写一点进步都没用，所以在接下来的日子，还烦请大佬你多多指正一下，麻烦了！
最后再啰嗦一句，难得看见长评，今天再更一章…

回复:

第一百八十三章  解封

　　这些细线如同灵活的小蛇一般钻进各个巷道当中，相信乌索老头很快就能找到真正的巷道了。

　　我不免惊叹于八阶除灵师的强大，对灵力的把控已经到了这个地步了，感觉八阶除灵师不需要异能也能除灵啊……

　　“哼哼，这可不是谁都能做的到的，论灵力把控上面的研究，乌索这家伙可不输给任何除灵师。”估计是看到我惊讶的表情，温蒂娜猜出了我心中所想，她颇为自得的道。

　　拜托，厉害的又不是你，你在自豪什么啊……

　　我顿时一阵无语，但没有和温蒂娜交谈的意思。

　　“走！”这时，乌索老头的眼神微动，沉声喊道，他应该找到了正确的巷道。

　　一路向前，我们穿过一条漆黑的巷道，里面的味道十分难闻，散发着浓烈的酒臭味、酸臭味，地板也感觉黏糊糊的，很是恶心，以正常人的角度上来看……这里确实不会有人过来。

　　“你左边的那栋房子是酒吧，每到晚上在这里喝醉的酒鬼可不少，大多数人喝吐了就会随地乱吐，之后老板维克斯大发雷霆收拾了几个不听话的酒鬼后他们就老实了，统一来到这条巷道里吐，当然，包括大小便，说不定你脚底下踩的就是一坨屎。”温蒂娜附在我的耳边轻声解释道。

　　不提还好，提起来我顿时恶心坏了，刚才脚底下黏糊糊的，该不会真的是屎吧？

　　见我脸色阴晴不定，温蒂娜哈哈笑道：“骗你的，虽然那群酒鬼是经常会在这里呕吐，但大小便还真的没有，维克多那大块头怎么可能容忍有人在他的领域里随地大小便！”

　　刚说完，她便脚步一顿，突然停住了，表情凝固，脸色发青。

　　正准备收拾她一顿的我看到她表情不对劲，疑声道：“你怎么了？”

　　温蒂娜表情由青变紫，然后她抬起脚，拿起手机自带的手电筒往脚底下一照，接着破骂道：“雪特！谁在这里拉屎的，维克多这胖子他妈的为什么不管一管！”

　　呵呵，恶人自有天收，谁叫你骗我的。

　　我幸灾乐祸的一笑，手电筒往前方一照，走的更仔细了，我可不想步入温蒂娜的后尘。

　　“温蒂娜，你他妈的给老子安静一点。”迪克在前方忍不住爆了一句粗口：“你不知道现在是什么情况吗？”

　　“嘿嘿，对不起了……”温蒂娜自知理亏，吐了吐舌头。

　　盯着她，我忍不住好奇的问道：“你为什么总是喜欢找我说话？”

　　旁边的人这么多，温蒂娜总是喜欢凑过来给我说一大堆有的没的的废话，我和她刚认识了一天而已啊，这女人真的是自来熟……

　　“唔……因为你的表情看上去经常很迷茫，偶尔又很好奇的样子，我这个人看到别人这副样子就不舒服，所以就忍不住的过来给你解惑了。”温蒂娜用手指挠了挠脸颊，思索道。

　　我的表情看上去这么明显么……看来我以后要尽量保持淡定了，不对，改天去买一副口罩，嗯，一定要买。

　　“没路了？”迪克愣道，此时我们已经走到了尽头。

　　“前面是没路了……”乌索老头瞟了一眼堵在前方的墙壁，然后低头用脚一踩道：“脚底下就说不定了。”

　　“很典型的掩盖法阵，灵力的使用很粗糙，构阵者应该在六阶左右，左撇子，从残留的灵力波动上来看是个女性，灵力的使用有些异常，看来当时她受了伤，法阵存在约有十年的时间，太久了，很多东西我已经看不出来了。”乌索老头摸了摸地面，分析出了让在场所有人都膛目结舌的信息。

　　卧槽，十年前的法阵你摸一下就能知道这么多东西，要是换成刚布置的，那人不铁定被你逮到了？难怪幕后黑手要困住你！

　　“十……十年前就有了？天啊，利物浦的除灵师协会脑袋里是不是全是屎，凶手布局了如此之久居然没有人发现！”迪克惊呼，下巴张的很大。

　　这时乌索老头幽幽的道：“利物浦的除灵师协会现任会长是你们的人。”

　　迪克闻言，顿时一阵尴尬，他赶紧转移话题清了清嗓子道：“那么乌索大师，如果凶手出现在你面前，你能不能一眼认出来？”

　　“呵呵，只要她使用灵力，就不可能逃的出我的眼睛，老头我虽然老了，但本事还是有一些的。”乌索老头摸了摸胡子，自信的笑道。

　　“那就好！我现在便把这些给记下来，让那群窝囊废动起来，相信凶手很快便能落入法网。”迪克乐呵呵的道，拿出手机记录着乌索老头刚才说的话。

　　“行了，你们退开点，我要破阵了。”乌索老头点点头，把我们赶到了一边，然后自己蹲下来，对着阵法一阵鼓捣。

　　小晴很是好奇，伸着脖子紧紧的盯着乌索老头的动作。

　　没一会，乌索老头便轻松破阵了，他淡定的像是做了一件微不足道的小事一般，事实上六阶除灵师步下的阵法，在场的各位除了乌索老头其他人没有一点办法。

　　“杜宇，这个老先生好厉害！”小晴抱着我的手，轻声说道，目光炯炯，像是发现了宝藏一般。

　　一提起法阵，小晴便兴奋的像个孩子一般，这也是她为数不多的爱好之一……好吧，比起正常女孩的爱好，这个是奇怪了一点，但好歹不花钱。

　　“是啊。”没文化的我只能感叹一下，事实上我完全看不懂乌索老头在干什么。

　　“你们走在前面，老头我殿后。”乌索老头突然没头没脑的来了这么一句，把我们所有人都弄懵了。

　　啥？这么危险的地方，你让我们先走？

　　“相信乌索吧，他从来不干脱裤子放屁的事。”温蒂娜倒是很淡定，她一个人走在了面前。

　　看到温蒂娜都不怕，我们自然也没反对，好吧，乌索老头可能真的有自己的意图吧。

　　破了阵后，脚底下出现了一个拉杆门，不过被乌索老头拉开了，里面是一道长长的阶梯，像是地窖。

　　往里面走，一种截然不同的气味再次扑鼻而来，这股味道显得更熟悉，但又更让我反胃……是血腥味！

　　里面究竟有什么？

　　幽长的密道显得狭窄、拥挤，我们走在里面，有种说不出的压抑感。

　　古朴的墙面凹凸不平，我感觉这里更像是电影里古堡的密道一般，不过这里更阴凉恐怖。

　　能造出那么多黑夜生物的地方，究竟会是怎么样的？

　　很快，它神秘的面纱便被揭开了，等待我们的，是更进一步的危机……

回复:

第一百八十四章  血婴与鬼母

　　“嘭！”当我们走进深处时，远处传来了沉闷的一道响声，把不少人都吓了一跳。

　　“外面的门关住了！”小晴第一个反应过来，她惊讶的道。

　　“门好好的怎么可能会自己关上，只怕是外面有人故意锁上了。”温蒂娜咋咋呼呼的喊道。

　　闻言，我们所有人都沉默了，温蒂娜说的恐怕是真的，门不可能自己关上，唯一的解释便是有人关上了。

　　但是以乌索老头的实力，有人靠近这里怎么会不知道，不禁让我心中起疑。

　　和我抱有同样想法的人也有不少，于是众人的目光齐刷刷的转向走后面的乌索老头。

　　乌索老头到显得十分淡定，他神色自若的道：“继续往前走。”

　　唔……行吧，反正已经走了这么久了，再回去检验门到底是不是锁上了意义也不大，还不如先下去看看里面有什么东西。

　　众人没有异议，我们继续往前走，寂静的楼道里静的连呼吸声都能听见。

　　再往下走了约莫几分钟的路程，我发现旁边的墙壁变得很潮湿，走手电筒的照耀下显得晶莹剔透，并伴随着一股浓厚的血腥味。

　　“是血？”温蒂娜胆子也挺大，用食指直接划了一下潮湿的墙壁，对着上面的红色液体闻了闻。

　　“上面全是血，并且还是潮湿状态，乌索，你是不是判断有误啊，十年了血液还没有凝固吗？”温蒂娜皱着眉说道。

　　“不，这可能不是人的血。”余荷凝视着这些湿润的血液道：“这种血液呈黑红色，还有一种腐臭味，我怀疑这是血婴的血。”

　　“血婴？你听说过？”温蒂娜眉头一挑，颇感兴趣的道。

　　余荷点点头，然后说道：“我曾经在爷爷的书房里见过这种黑夜生物的记载，它存在于名不见经传的民间故事里，真正了解的不多，记载上面写了这中生物其实是当时教会控制民众所用的一种说辞而已，‘若无信仰，血夜将至’便是当时的戒言。”

　　“虽然是虚假的生物，但事实上关于它的记载还是很详细的……你们知道，文艺复兴时期的人们总是充满了想象力。”

　　“血婴的样貌我不好说，但其中一个特征便是它们的血液不会凝固，这些黑夜生物在黎明前喜欢把血液喷溅在下一个血夜降临时的目标身上，方便它们追踪，呃，就像……”余荷说到着时，瞟了我一眼，然后道：“就像安娜贝尔一样。”

　　“还有一种方式，便是血婴每次在黑夜结束后总是习惯把身体储藏的血液涂在自己的巢穴中，据说是为了反哺给鬼母。”

　　“鬼母又是什么？”温蒂娜兴奋的问道，她的好奇心更浓烈了。

　　“控制血婴的一种黑夜生物，同样是虚构出来的，记载上面写了这种生物十分擅长伪装，她喜欢勾引男人引入黑暗中的小巷里，然后进行残忍虐杀……另外，这些墙壁上的血婴之血是她的主要食物，每晚十二点，她会独自爬到这里舔舐着墙壁上的血液。”余荷说完，有些口干舌燥，于是她从小挎包里拿出水喝了起来。

　　“啊！！！那我刚才摸的岂不是口水！”温蒂娜脸色一白，大呼小叫道。

　　“应该不是，鬼母的唾沫具有腐蚀性，如果有口水，你的手指恐怕已经……”余荷小心翼翼的说道。

　　“啊？那就好……”温蒂娜松了口气。

　　“不过余荷，你懂的还挺多呢，你的爷爷还真是神奇啊……”温蒂娜感叹道。

　　“啊，这个……是的，没错……”余荷一愣，吞吞吐吐的道。

　　余荷的爷爷？我怎么从来没听她说过，嗯……罢了，她那个时候就蛮少说话的，不提也正常，不过她一个小姑娘对这种东西感兴趣，还真的蛮让人意外啊……感觉余荷的气质和这种东西完全不搭边。

　　“呵呵呵，小丫头懂得还挺多，不错，不错……基本和老头我想的差不多，前面应该就是鬼婴的巢穴了。”一直在沉默着的乌索老头摸了摸胡须，笑道。

　　“余荷还提到了鬼母，按照她的说法，那这里是不是还有一个鬼母？”我问道。

　　“当然，肯定有。”乌索老头无比肯定的道。

　　他的语气听起来斩钉截铁，仿佛已经找到了鬼母一般。

　　温蒂娜瞬间反应过来：“哦哦，原来是这样啊，乌索，你应该确定了吧？”

　　“还好有余荷姑娘的提醒，老头我现在已经明白了。”乌索老头的表情变得很严肃，然后右手突然一握，狠狠的抓住了迪克的脖子，厉声道：“对吧，迪克？”

　　“该死，你个老不死的，你是怎么看出来的！”迪克脸色一白，抓着乌索老头的手想要挣脱，却发现纹丝不动，这时 他的脸开始波动了几下，上面的肉不停的鼓动，最终变成了一个面容煞白，满目疮痍的女脸。

　　女人整颗眼球是红色的，舌头微微发紫，说话的时候口腔还传出浓烈的血腥味，也不知道喝了多少血，估计这个就是鬼母了。

　　原来如此……伪装能力，迪克便是鬼母吗？

　　我居然一直没有发现，难怪乌索老头要走在后面。

　　“你不会不知道老头我最擅长什么吧？在我眼皮子底下居然敢伪装。”乌索老头冷哼一声，然后把鬼母摁在墙上，喝道：“说吧，谁派你来的。”

　　“呜呜呜……”鬼母表情怨毒，恶狠狠的盯着乌索老头，什么都没有说。

　　“你的身上有一丝阳气，你恐怕不是单纯意义上的黑夜生物……老头我虽然不知道这是为何，但很快我便会知道的，你们跑不掉。”乌索老头狠狠一握，然后抓爆了鬼母的脑袋。

　　事情突然，让在场所有人都膛目结舌，温蒂娜更是惊呼道：“乌索，你在干什么！还没逼供完呢！”

　　“它不会说的，而且，一些信息我也清楚了。”乌索老头右手一抓，原本鬼母的残躯居然化为了一张扁薄、像是泄了气的气球一般的东西。

　　居然是人皮……

回复:

啊，解决了一桩麻烦事，现在心情真tm爽啊

回复:

 
和这些狠人搞好关系是不是又能喜获提点，实力突破</font>
必须的嘛，有机会就得抓住

回复:

第一百八十五章  接连危机

　　这种东西对于我来说并不算陌生，毕竟家里就放着一张罗玥的人皮。但对于其他人来讲，这种东西就可能显得极其陌生、怪异了。

　　于是温蒂娜首先惊呼道：“天啊，这是什么？气球？”

　　“摸上去有真人的皮肤质感，不过没有真人的体温，刚才鬼母在死亡的时候溢散出了灵魂，而当灵魂脱离躯壳的时候躯壳便会变得如同泄了气的气球一般，说明支撑起这个古怪的皮肤躯壳，是要有灵魂做支撑的。”乌索凝重的盯着手中的人皮，沉声道。

　　“这不是废话吗？没有灵魂它也动不了吧？”温蒂娜翻了个白眼。

　　“不，不一样的……这个灵魂，有点特殊……”乌索一声长叹，然后将人皮丢给温蒂娜继续道：“你先收起来，我认识一个老不死的，主攻灵魂学，等到事情稳定下来，我去亲自拜访一下他。”

　　温蒂娜手忙脚乱的接过人皮，然后嫌弃的惊呼：“这东西好恶心！啊！你得赔我新的背包！”温蒂娜虽然很是不满，但还是将人皮收了进去。

　　突然，一旁沉默的萧汉幽幽的来了一句：“这个看起来像是皮肤的东西能穿吗？”

　　“……”众人沉默了一会。

　　我觉得应该能穿，但是头颅部分都被乌索老头一爪捏爆了，就算穿上去估计也没有类似罗玥的人皮那样神奇的效用了。

　　其他人就不会跟我那么想了，比如温蒂娜，她第一反应便是：“这东西你确定你要穿？这么恶心……”

　　“没有没有！”萧汉赶忙辩解：“我在想，若是冒充鬼母，是不是就有机会接近幕后黑手了？”

　　“想法很不错。”乌索老头沉思道：“但是这张皮已经损坏了，再加上风险太大，并且还有各种不可控因素，除非逼不得已，不然我们不考虑用这种方式揪出幕后黑手。”

　　“对，万一被控制了就不好解决了。”余荷赞同的点点头。

　　“总之，鬼母的事情我们先放到一边，现在讨论也讨论不出结果，只有等到之后经过研究再做进一步讨论，现在我们先往里面继续深入，说不定里面还会有别的发现。”乌索老头建议道。

　　我们纷纷点了点头，确实，现在讨论这个没有任何意义，还不如先继续前进。

　　继续深入，这时，小晴突然凑了上来，抱住了我的右臂，我讶异的低头一看，发现小晴的脸色有些苍白，浑身微微颤抖。

　　“你在害怕？”我轻声道。

　　“没有，只是这里有点冷。”小晴咬咬牙，心口不一的道。

　　刚才的场面视觉冲击力确实很强大，无论是鬼母还是乌索老头一爪抓爆鬼母的头颅的画面，都不是正常人能够接受的，小晴胆子本来就不大，被吓到了也正常。

　　“那离我近点，我这边有两个人呢，我们抱团取暖，应该就不会冷了。”我摸了摸肚子，没有揭穿小晴，打趣道。

　　“噗嗤。”小晴被我逗笑，似乎也没那么害怕了，抓着我的手慢慢的松开，没有再回话，而是用着满带笑意的双眼盯了我好久，直到我心里发毛，她才挪开视线。

　　“怎么了？”我好奇的问道。

　　“你还是那个杜宇。”小晴突然道，然后一句话把我弄得愣住了。

　　半晌，我才呆呆的道：“当然了。”

　　话音刚落，周围的一切再次沉寂下来，没有人再说话，紧张的气氛很快的蔓延到了所有人身上……

　　漫长的古道……里面究竟有什么。

　　长长的阶梯终于走完了，随之映入眼帘的，是一个古朴的木门，木门的左右两旁还有两个蜡烛，上面粘结了不少蜘蛛网，并且夹带着厚重的灰尘，这看上去像是很久没人来过了。

　　“别急。”温蒂娜打断正欲进入的我们，然后拿手电筒和放大镜到处乱照，时而欣喜，时而沉默，像是一个疯子。

　　过了一小会，她收起放大镜，解释道：“刚才我搜查了一下周围，发现插销上有手指印，擦掉了灰尘，很明显最近这里有人来过，地板下的脚印差不多有42码这么长，看鞋印应该是个男人，鞋印上的泥土可以拿去检验一下，我觉得应该会有新的发现。”温蒂娜一边说着，一边保存着物证。

　　“干的不错，温蒂娜。”乌索老头赞赏了一句，弄得温蒂娜神气不已，挺起了胸膛，饱满的乳房因此变得更引人注目了。

　　等待温蒂娜做完了搜证工作后，我们便推开了古朴的木门，走进里面。

　　内部是一个算不上有多大的房间，但后面还有一扇门，这个房间内部比起刚才更是腥臭了好几倍，强烈的恶臭冲击的我不停的反着胃。

　　但诡异的是，房间里除了血婴之血和一些寻常无比的桌椅之外，便再无它物了。

　　看起来太过正常，反而让我们觉得不正常。

　　“咚！”一道沉重的敲门声传来，房间内的木门瞬间被掀倒，眼看着就要砸向余荷。

　　事出突然，所有人都来不及赶到，一旁的萧汉反应过来后，大喊道：“余荷！”

　　灵力涌动，萧汉的双脚爆发出极其强大的力量，一屈一弹，萧汉整个人都飞了出去，将余荷扑倒，及时的救下了她。

　　还没等我们反应，新的危机又出现了，从幽邃的木门后爬出来了大量矮小、灰白的人影，它们爬行的速度极其迅速，眼睛闪着诡异的红光，身上的血腥味极其浓厚，是血婴！数量很多！

　　大量的血婴扑向了我们每一个人，这时乌索老头大喝一声：“滚！”无数灵力化为丝线，然后凝结成小小的灵力波，将所有血婴全部斩杀。

　　每一只血婴死后，全都化为白光消失了，既没有爆出血来，也没有变成人皮，让我大感意外。

　　这要是换成只有我们在行动，恐怕光是这些血婴都能让我们死伤惨重了，还好乌索老头在这里，几乎是一瞬间的事情，过半的血婴被斩杀了。

　　“叽叽叽！！！”有不少血婴怕了，赶忙退回门后，化为一滩滩血液，快速逃离。

　　乌索老头再次随手斩杀了几只血婴，接着屈指弹出一道蓝线，附在了其中一只血婴身上，便停止了杀戮，任其离去。

　　待到剩下的血婴完全消失后，乌索老头方才缓缓的道：“进去里面看看。”

　　我们点点头，然后用手电筒照向冒出血婴的那个房间。

　　“天啊！”温蒂娜惊呼，我们全部人都被吓在了原地，里面全都是尸体、残肢，血腥恶心的场面冲击着我们的视觉感官，我终于忍不住了，吐了出来。

　　“雪特，利物浦警局那群家伙是在吃屎吗？如此之多的无辜民众失踪了，居然一点消息都没有。”乌索老头暴戾的道，浑身气息摇摆不定，如同狂风暴雨一般，显然，他现在十分愤怒。

　　“看来，我有必要去一趟利物浦警局了。”乌索老头很快的便收拢了气息，接着恢复了淡定，像是什么都没发生一般。

　　“有些人我挺眼熟，大多数都是街上的流浪汉，消失了也没人知道。”温蒂娜算是除了乌索老头最淡定的一个，她很快的便有了新的结论。

　　“无论如何，利物浦警局里绝对有着内鬼，甚至是高层人员……”乌索老头目露精光，接着瞳孔一缩，突然吼道：“后退！”

　　“啊？”我们所有人都愣了一下，乌索老头这时冲了上去，挡在我们面前，身上冒出了强大无匹的灵力，凌空结下数道咒文。

　　这时我们才明白发生了什么，房间里的尸体全部都像是充满了气的气球一般，眼看着快要爆炸了！

　　“轰！”巨大的爆炸将我们所有人掀翻，小晴及时的护了我，张开一道音墙，使我没有摔倒，但其他人就没那么幸运了，不仅被掀翻在地，身上还占满了各种各样的血液和内脏碎片。

　　“呕……”不少人都吐了出来，温蒂娜干呕一声，然后惊呼：“乌索，你没事吧！”

　　乌索老头张开的臂膀慢慢放下，然后跪倒在地，轰然倒下，一动不动……

　　“乌索！！！”温蒂娜再次大喊，眼泪从眼角流了出来……

　　…………………………………

　　利物浦的另一个角落，幽暗的房间里。

　　几只血婴从地窖里爬出，叽叽叽的朝着坐在椅子上的一名苍白鬼母诉说着刚才发生的事情。

　　鬼母眼波流动，之前发生的影像竟然传到了她的眼中。

　　这时，鬼母眼中划过两道清泪，她模糊的喊道：“凤姨，小晴姐姐……”

回复:

潜水的，快点浮上来换个氧气

回复:

终于50w字了，不容易啊

回复:

第一百八十六章  大乱预兆

　　“乌索，你别死啊！”温蒂娜悲恸道，赶紧冲过去扶起乌索老头。

　　“咳咳……”乌索老头清了几下嗓子，然后从温蒂娜怀中爬起来，接着臭骂道：“法克，老头我身子骨还硬朗着呢！你他妈的在咒谁？”

　　“啊，乌索，你没事啊？”温蒂娜愣了一下，然后松了一口气：“太好了，你说要给我买车的，可不能食言啊。”

　　乌索老头闻言，满脸黑线：“原来你会这么激动是为了这个。”

　　“没有没有，我当时看你倒下，是真的慌了……你既然没事，就不要装神弄鬼吓唬人嘛……”温蒂娜尴尬的道。

　　乌索老头冷哼一声，然后道：“若不是我挡住大部分爆炸的冲击，你以为你现在还能站在那吗？”

　　“你说话能不能不要这么拐弯抹角的，不就是被炸的短暂失去意识了吗，又不丢脸。”温蒂娜满含笑意的看着乌索道。

　　“咳咳，我们先出去吧，我怕凶手还有别的后手。”乌索尴尬，咳嗽了几声，转移话题道。

　　想他一个八阶除灵师，自认为一直在我们面前是一副威风凛凛的形象，却没想到在这会遭遇了滑铁卢，居然在小辈面前被炸昏了，着实有点没面子。

　　我们会心一笑，也没有揭穿乌索老头的想法，他没事就好了，刚才真的让人担心坏了。

　　巨大的爆炸仍然让我们心有余悸，乌索老头其实说的也没错，若不是他挡在面前，我们必死无疑。

　　不过他刚才凌空画下的咒文是什么？真没想到在这个时代还有人精通于此，看来得跟乌索老头打好关系了，以后说不定可以带他去绝灵之地帮我们翻译翻译。

　　待到血雾散开，我们走进了那间满是血污的房间，残肢化为了残块，涂满了每一个角落，光从外形上看，已经分不出是身体的哪个部位了。

　　除了小晴和萧汉，我们所有人基本已经适应了这个场面，没办法，心理承受能力差的很少有能当除灵师的。

　　其实小晴一开始也被判定为不适合当除灵师的那一类，但不知为何，她还是走上了这条道路，关于这件事情，她从来没有和我说过。

　　乌索老头拿出镊子，从地上取出一块残肢，收进封袋中，然后解释道：“这次爆炸事出蹊跷，所以我得收集一些实验品给那老家伙做鉴定。”

　　“温蒂娜。”乌索老头将塞进碎尸块的封袋丢给温蒂娜。

　　温蒂娜接过，面不改色，点点头将其收进口袋里。

　　除去碎尸，其他的摆设就显得简单的多了，几把大刀、锯子、手术台就是这间房间所有的东西。

　　乌索老头盯着这些工具好久，然后长叹道：“可惜了，这里不是他们的主要根据地。”

　　温蒂娜点点头，颇为赞同：“没错，如果这里是他们的大本营，不可能这么简陋，我看十有八九是为了困住乌索你用的。”

　　“那他们倒是看得起老头我！”乌索阴沉的道，接着走到前方一处寻常无比的墙壁前猛拍了一下。

　　“嘭！”墙壁轰然倒塌，露出了一条幽森的小道。

　　“这里居然有路？”温蒂娜惊呼。

　　“呵呵，你们这群小家伙，资历还是太短浅咯……记住一件事，当你来到一个未知的危险地带之时，最先做的应该是把灵力扩散出去，探索一下周围。”乌索老头得意的笑道，刚才的尴尬都一洗而空了。

　　年轻人，终究还是太年轻了。

　　“那你是怎么被炸到的？”温蒂娜毫不留情的揭着乌索的伤疤。

　　“还不是为了你这个小混蛋！”乌索老头恨的牙痒痒，有种想要一巴掌拍死温蒂娜的冲动。

　　“行了行了，我们先离开这里吧。”我看气氛不对，赶紧把温蒂娜拉回来，打断道。

　　乌索老头冷哼一声，没有与温蒂娜争执下去，两人拉开了不小的距离，乌索在前面带路，我们走进了幽深的小道。

　　这条小道里意外的很安全，虽然很是狭窄，但没有了黑夜生物的骚扰，我们很快的走了出去。

　　此时，我们来到了一栋破旧的废弃房屋中，推开门走了出去，这时天空微明，太阳慢慢升起了，宣誓着新的一天到来。

　　黑夜重回大地，被困了这么久，那些黑夜生物肯定已经走远了。

　　乌索老头又是一声长叹：“错过了今晚，不知道什么时候才能抓到凶手了。”

　　“放心吧乌索，有我帮忙，很快就能抓到凶手的，别忘了我是谁的后代。”温蒂娜不知廉耻的吹嘘道。

　　“唉。”乌索老头瞟了一眼温蒂娜，叹气声更大了。

　　“咳咳……这里是哪里？”我赶忙转移话题问道。

　　“利物浦的郊外，离市区不远，这里有信号，我打电话先把你们送回去吧。”温蒂娜罕见的正经了一下：“谢谢你们了，请好好休息！”

　　见她这么说，我也客气的道：“没事，互相帮忙罢了。”

　　怎么想起，安娜贝尔的问题还没有解决，还真是蛋疼。

　　乌索老头似乎看出了我心中所想：“白天那家伙不会出来，今晚你来找我，我帮你除灵。”

　　“谢谢乌索大师。”平时在心中喊老头就算了，对话的时候还是得喊大师的。

　　乌索老头微微点头，然后眯上了眼睛：“行吧，老头我倦了，年纪大了，经不起折腾咯……”

　　乌索说完，所有人都沉默了下来，这么一折腾，我们确实累了，说起来我和小晴还准备买一两套换洗的衣服的，结果忙的连澡都没洗，更别说买衣服了。

　　呼……等睡醒后，再顺路去买吧。

　　嗯，顺便带上余荷和萧汉，这两个看起来怪怪的，说不定遇上了什么问题，我好歹也是他们的老师，要替他们解决解决……

　　温蒂娜打电话过后，没等太久便赶来了一辆出租车，上车后，所有人差不多都累的睡着了……

　　这时，一道苍白的鬼影在远处眺望着远去的出租车，目光竟陷入了追忆、痛苦、迷茫，她喃喃道：“凤姨，小晴姐姐，我还能和你们在一起吗……”

　　…………………………………

　　与此同时，伦敦。

　　一名老人坐在长椅上，看着朝阳升起的天空，面色平淡，聆听着身后黑衣男子的汇报：“温伯顿先生，利物浦的事情……已经死了三百余名无辜民众了，伤者更是不计其数，不如我们……派几名八阶除灵师赶去救援吧。”

　　长椅上的温伯顿先生摇了摇头，淡淡的道：“不必，乌索已经到达八阶，有他一人便可。”

　　黑衣男子闻言，激动异常的道：“单凭乌索大师一人，恐怕难以担当重任！我不明白，为什么这种情况下，您还不愿意派人前往利物浦救援！”

　　“去不了的，瘟疫已经锁定全部人了，孩子们一旦脱离伦敦，离开我的视线，他们必死无疑。”温伯顿先生平静的道。

　　“利物浦的事情固然重要，但，伦敦的情况已经势如水火了，你明白吗？”

　　“你出去吧……后面的事情我自会定夺！”温伯顿先生闭上了眼睛。

　　“……我明白了。”黑衣男子紧紧攥着拳头，血都攥出来了，但他只能咬牙答应了。

　　在伦敦，没有任何除灵师能够质疑温伯顿先生的判断。

　　待到男子走后，温伯顿先生睁开了眼睛，眼眸闪过无数道残像，整个伦敦在瞬息之间被他搜索的一览无余。

　　未果，温伯顿先生收回了目光，一直握着的长椅扶手轰然爆裂，很显然温伯顿先生现在的心情远没有外表上看的那么平静。

　　“老朋友，你说，瘟疫那家伙，究竟能躲在哪呢……”温伯顿叹了口气，重新坐回椅子上，已经爆裂的长椅扶手瞬间还原。

　　“不知道。”角落中传来了一道声音，是一名戴着兜帽，面容冷峻的年轻男子，之前他一直站在这里，刚才的人居然完全没有发觉。

　　如果小晴在这里，一定能认出来，这个神秘男子，竟然是她一直联系不上的哥哥……

回复:

第一百八十七  小晴的转变

　　“好累，小晴，不是和你说了别乱花钱吗……”我整个人都扎在了汽车后座里头，累的动也不想动。

　　一觉睡醒的时候已经是下午了，洗漱完毕后小晴便兴冲冲的拉着我转遍了大半个利物浦。

　　灾难过后，人们还是照常营业，只不过有不少店面已经关门了，但丝毫不影响小晴的热情，在购物这方面，她总是有着用不完的体力，我们一路逛到了晚上六点多，她才念念不舍的离开。

　　作为我们除灵小队的财务大臣，小晴平时都是那种恨不得一块钱掰两半花的类型，极少会大手脚的花钱，但今天却很反常，这一次购物花了好几万，要不是我拦着，估计还能花更多……

　　唉，本来想去询问关于怜奈的事情，结果却被告知剃刀党的老大失踪了，连带着怜奈也不见了，这时唯一的线索又断了，我有心寻找线索，但剃刀党那边一直不愿意说，乌索老头也叫我们再等等，关于怜奈他已经派人去查了，接下来只能等待他的消息了。

　　小晴倒是变得很心大，一直和我说怜奈不会有事的，这和平时的她完全不一样……

　　“啊，你说得对，不知不觉的就买了这么多，之前看到了就有种要买下来的冲动，一时忍不住就……”小晴发觉后，懊恼的道。

　　我叹了口气，说道：“没事，这不怪你。”

　　我终于明白这是什么原因了，看来凤姨的意识终于开始影响小晴了，本来早就会有影响的，但我融合了一部分，所以意识的侵蚀减弱了，唉，看来真的得快点把身体换回来……

　　出租车老哥很热情，看他的眼神，估计是看在我是孕妇的份上，他将我们送到宾馆后还帮我们把行李拎了上去。

　　大包小包堆满了半个房间，小晴的表情有些不好意思，她完全没想到自己会有克制不住乱花钱的时候。

　　“换衣服吧，温蒂娜要来了。”我一边说着，一边脱下了穿了好久的裙装，换上了宽松的白色棉质孕妇服。

　　随着时间的增长，我的肚子肉眼可见的越来越大，乳房也随着慢慢涨大，让我不得不连内衣也一起换掉。

　　孕妇服的柔软和宽松让我惊叹，这样子感觉行动变得容易不少，不过穿着这身在女友面前，总有些让我感到一种莫名的羞耻感。

　　“很合适啊，我的眼光还是很不错的吧？”小晴上下打量着我的全身，让我有着想要钻进地缝的冲动。

　　“你快点换衣服，温蒂娜在下面等着呢。”我撇开脑袋，催促道。

　　“不着急，她来的没那么快。”小晴这才不慌不忙的脱下衣服，然后在一堆刚买的衣服里发愁，不知道穿哪件好。

　　我无语的看着小晴，坐在了床上，看来要花不少时间了，还不如坐着等吧。

　　果不其然，浪费了足足半个小时的功夫，小晴才从一堆衣服里挑出了一件十分露骨的……露背装！

　　卧槽！

　　我赶忙阻止道：“小晴，你不能穿这件！”

　　“怎么了？”

　　“这也太暴露了，乳沟都能看见……在学生面前影响不好，况且天气变冷了，你这么穿容易感冒。”我义正言辞的道。

　　“我喜欢穿，关他们什么事？”小晴毫不在乎的道。

　　真是头疼……一副劝不动的样子，这性子和凤姨越来越像了。

　　“我不想你穿这个，我们换一件，好吗，不如你穿孕妇服吧，那些就挺不错的。”拐弯抹角没用，我只能实话实说。

　　“不要，太丑了。”小晴毫不留情的道。

　　“……你刚才还说你眼光好的。”

　　“可是我又没怀孕，为什么要穿孕妇服？其实你只是不想我穿的这么暴露吧？”

　　你也知道啊。

　　小晴这时笑了笑，神情极尽魅惑：“放心吧，我一直都是你的。”

　　“我偶尔也想大胆一下呢……更何况你以前也这么穿过，为什么到我这里就不行了？”小晴勾着我的下巴，然后深深的吻了进去，舌头在我的口腔中搅动，等到我小穴空虚受不了的时候，她的嘴巴突然分开了，像个妖精一般媚笑道：“可以吗？”

　　一时语塞，我被这突如其来的挑逗撩拨的还没回过神来，愣着点了点头。

　　“谢谢。”小晴捏了捏我的脸，然后心满意足的换上衣服了。

　　这个妖精，肯定是故意的，她脱下了衣服后没急着穿上去，而是在我面前搔首弄姿般着扭动着臀部，用着各种各样羞耻的姿势在诱惑着我。

　　我不免感到口干舌燥，明明已经看惯了凤姨的身体了，为什么现在还是会兴奋？不对……倒不如说在凤姨身体里待久了，那种原本的排斥感消失了，使得我更能接受她了。

　　小晴现在的行为，若是放到凤姨身上，那真的是一点都不意外。

　　但是里面的灵魂还是小晴，她会这么做，代表凤姨的意识影响恐怕已经不轻了。

　　我原本想要打断喊醒小晴的，但不知为何，鬼使神差之下，我竟没有去打断她。

　　看着小晴换好了衣服，这是一件很暴露的露背长裙，雪白无瑕的美背在身后的裂口处一览无遗，饱满的双乳在这件衣服的领口处也得到了展现的机会，深深的沟壑被双峰挤出，若隐若现，让人看了便血脉喷张。

　　我看着这样的凤姨身体，呼吸变得粗重了起来，我现在无比庆幸灵魂影响并没有影响到我的性取向，不然我就成了一个基佬了。

　　也许是我表现的太明显，小晴偷笑了几声，然后坐在桌子面前，拿出刚买的化妆镜和化妆盒，准备化妆。

　　我没有反对，坐在床上呆呆的看着小晴，身体里有种说不出的兴奋，小穴为此已经泛滥成灾了，好不容易换上的内裤，又得换一件了……

　　小晴化妆浪费了快一个小时的时间，但我并没有不耐烦，期间温蒂娜打来了电话，都被我挂掉了。

　　这时，小晴站了起来，宣告着化妆完毕，平时里只是略施粉黛的小晴这个时候却化了艳丽的浓妆，使得小晴的举手投足都变得很成熟。

　　小晴和我不一样，她是彻头彻尾的女人，换到另一个女人的身上，并不会让她有什么性别上的不适应。但她的身上此时却发生了一种有异于我之前的变化，她变了……变得更加成熟，脱去之前那种伪装的成熟，这一刻，我感觉她身上的成熟气质真的没有在伪装……

　　小晴背上包，摸了摸我的脸道：“怎么，看呆了？我们要走了哦。”

　　“嗯……我们走吧。”这个时候，我回过神来，仿若梦中惊醒，我才意识到刚才发生了什么事。

　　小晴竟变得和凤姨如此之像！

　　一种浓浓的恐惧爬上心头，真正的小晴，该不会消失了吧？

　　当我意识到这个问题的时候，我已经被小晴半拖着来到了酒店楼下。

　　外面的温蒂娜等的整个人脸都白了，她凄惨的道：“你们到底在干嘛……我好饿啊……救救我……为什么打电话你们没有接……嗯？”

　　温蒂娜看到了挽着我手臂的小晴，奇异的道：“穿这身去？不会行动不便吗？”

　　温蒂娜倒是不会觉得有什么暴露不暴露的，她只觉得这样子会影响行动。

　　“没事，我觉得挺好的。”小晴微笑道，踩着高跟鞋拉着我上了车，这副固执的模样，竟和平时的凤姨一模一样。

　　我张了张嘴，在外人面前，我就算是想问，也不能问出口。

　　但是我好害怕，害怕小晴真的被凤姨的意识吞噬了，不过只是一个残存的意识，不会吧？

　　应该不会有什么事的……

回复:

 
小晴和主角都不是原来的身体，她能看出来的话应该不简单吧。一种就是鬼化能看见灵魂，然后就是跟那群人勾搭 ...</font>
其实就是很简单的判断，从前面的描写就知道凤姨是假的了，那么会再被换身体也不奇怪，之前描写了怜奈通过血婴看到了之前的一些影像，这也是判断的依据之一，当然真正确定的理由得留到后文才能阐述，至于黑不黑化，嘿嘿，我也不确定

回复:

 
评论一下有时候没时间看所以喵一眼就跑路π_π</font>
看来大家都挺忙的，有空留下评论就好，后面的剧情不需要铺垫了，会慢慢打开

回复:

 
小晴的身体被换走了，那玲奈是穿上人皮了还是身体被换了呢</font>
并没有被换，是穿皮

回复:

 
嗨呀 背景板大哥终于上线 所以怜奈到底是直接被鬼化了还是只是换进鬼母里了呢 看怜奈这话感觉有问题啊 ...</font>
是穿皮了，不过脱不下

回复:

第一百八十八章  抓捕鬼母

　　当我们解决晚饭后，时间已经快要九点了。唉，都是小晴拖的，但她一直搂着我的手臂在道歉，看到她这副样子，我也不忍心责怪她，只能叹了口气，算了，反正也没撞上安娜贝尔。

　　在这种闹市里面，撞见安娜贝尔的概率还是很小的，安娜贝尔是难缠，但也不敢将整个利物浦的除灵师视为无物。

　　我们按照乌索老头给的地址开着车过去——温蒂娜还没有买车，这辆是她临时租过来的。

　　作为一个八阶除灵师，乌索老头的居所意外的简朴，他住在旧街区的民居里面，屋里的装潢普通的根本让人想不到他是八阶除灵师。

　　乌索老头给我们开了门，然后舒展着身子道：“你们终于来咯，我还担心是不是在路上出了什么事。”乌索老头说着说着，眼睛瞟了一眼小晴，目光顿时变得有些诧异，但很快的便恢复过来。

　　“进来吧。”乌索老头不给我们解释的机会，摇摇头，走回去坐在了客厅的沙发上。

　　“抱歉。”我诚恳的道歉，乌索老头却摆摆手，一副完全不放在心上的样子，直言道：“我们还是开始除灵吧，虽然不知道安娜贝尔是怎么跑出来的，但不抓到她，恐怕会出不少乱子。”

　　“首先我得利用一下你脖子上的咒印，进行反追踪，不然偌大的利物浦，就算是老头我也找不出来。”乌索老头微微一笑，示意我抬起头来。

　　我抬起头，乌索老头指尖冒出一道蓝色灵力，在摸了摸我的脖子后，判断道：“看来它今晚并不打算袭击你，离你挺远的……嗯？”乌索老头说到一半，眼神一凝，转头看向窗外，表情变得很严肃。

　　“乌索大师，怎么了吗？”我心里咯噔一下，卧槽，该不会又要出什么事吧？

　　“昨天我给一只血婴下了追踪印记，想要找出凶手，就在刚才，我在门外感应到了追踪印记。”乌索老头肃然道，接着赶紧冲了出去，走的时候不忘了留下一句话：“你今晚暂时不会有事，我先去追踪凶手，你们若是不放心可以留在家里，等我回来。”

　　闻言，我顿时无语，都到这个节骨眼上了，怎么就偏偏又出现了突发事件，不过事情感觉有些蹊跷啊……凶手不可能不知道乌索老头的实力，但他却故意来到乌索老头附近，该不会又是什么阴谋吧，如果是为了引走乌索老头……那我们岂不是很危险？！

　　想到这，我脸色一变，忙道：“不行，我们得赶紧追上乌索大师。”

　　“嘿嘿，我也是这么想的，刚才发生的事情，好像会很有意思。”温蒂娜期待的笑道，她才不会去考虑这是不是凶手的阴谋，她只会想着哪里热闹往哪里凑。

　　“哎呀，玩了这么久，人家好累啊，能不能不走啊……”小晴慵懒的道。

　　正当我想要说话的时候，小晴用手指堵住了我的嘴唇：“骗你的，既然是你的要求，那我肯定不会反对。”

　　喂喂，这里还有学生啊！

　　好在大家都急着离开，没有人关心小晴的举动，害怕乌索老头走远，我们赶紧跟了上去。

　　当我们走出去时，乌索老头还在外面，此时他已经击杀了几名血婴了，这时，我感觉脊背一凉，总感觉有人在盯着我，于是我连忙回头，却看见了一道逃跑的身影。

　　这道身影苍白无比，身形微微佝偻，满头银发，身上还穿着与其极不相衬的白色裙装，有种肌肉大汉穿着女装的感觉……

　　是鬼母，虽然是这里是旧街区，但也是有不少人的，此时她居然出现在这里，简直匪夷所思。

　　难道黑夜生物又袭击利物浦了吗？

　　我惊讶的看着狂奔着的鬼母，还没等我多想，便被小晴拖上了车：“好啦好啦，再发呆人就要走远了。”

　　我点点头，确实，现在的主要目的是抓到鬼母，然后再去考虑其他的事情。

　　鬼母的移动速度很快，期间她一直不停的控制血婴遮挡我们的视线，弄得温蒂娜接连好几次都差点撞到了电线杆还有路上的行人。

　　这时的旧街区早就乱了，血夜过后，弄得人心惶惶的，利物浦已经不如之前那般热闹了，街上的行人自然也少了很多，但也有一些不怕死的家伙依然在街上乱转，不得不说外国人少是有原因的……

　　鬼母穿梭在这些人的身旁不停的穿过，引起了不少人的尖叫声，一时间旧街区乱成了一团，行人纷纷四散而逃。

　　嗯？本以为街上会充满黑夜生物的，但看现在这种情况，似乎现在出现的黑夜生物目前为止只有鬼母一个？

　　嗯……拥有变化能力的鬼母居然以原身出现，光是从这点上看都有些让人看不明白。

　　鬼母看到我们越来越近了，焦急的并用四肢仓惶逃跑，她身旁的血婴已经被杀的差不多了，没有了阻碍，我们很快便能追上她！

　　“哼！”乌索老头凌空结印，灵力化作丝线，竟抓住了还在逃跑的鬼母，将她一把扯了回来。

　　鬼母疯狂的挣扎，身上突然冒出了一股说不出的奇妙力量，硬生生的震断了灵力丝线。

　　乌索老头眉头一皱，屈指弹出一道灵力波，袭杀向逃跑的鬼母。

　　灵力波毫无意外的击中了鬼母的后背，鬼母惨嚎一声，倒了下来，但诡异的是身上并没有任何伤痕，在灵力波接触到她前一道白色光芒帮她挡住了。

　　“有古怪。”乌索老头喃喃道，这时鬼母已经爬起，她捂着脸看向我们这边，却很快的撇开头，像是在逃避着什么。

　　“啊啊啊啊！！！这是什么！！！”一个老大姐看到不远处的鬼母，尖声惊叫道，接着慌不择路的便想要逃跑。

　　鬼母紧紧的盯着那名逃跑的老大姐，乌索紧道：“不好，她想绑架人质！”

　　说完，乌索化出无数道更强大的灵力丝线抓向鬼母，这时的鬼母再也没有了反抗能力，虽然她依然在挣扎，但都徒劳无功。

　　“说吧，你的目的。”乌索老头紧紧捏着鬼母的脑袋，有种一有不对便杀了她的感觉。

　　“呜呜呜……”鬼母捂着脸，不敢直视我们，只是捂着脸用着眼睛的余光不停的偷偷看着我。

　　为什么要看我，和我有什么关系吗？

　　我不禁起疑，事出蹊跷，感觉这个鬼母和之前那个完全不一样，我在她身上并未感受到危险的气息，既然不是想害我，那她找我是为了什么？

　　“老头我耐性很差，再给你一分钟时间，再不说，死！”乌索淡淡的道，他也看出这个鬼母不一样了，但对于他来说，也仅限于此，因为她，利物浦恐怕又要开始乱起来了，不杀鸡儆猴他也难以交代。

　　鬼母闻言，用着求救的目光看着我，终于忍不住要说话了，她颤抖嘴唇，眼角流着眼泪道……

回复:

 
我也不记得之前说的是小晴不会被凤姨身体影响来着？</font>
是不会影响主角

回复:

 
原来 怜奈是穿上了皮啊，这种不能脱下来的皮应该也是会影响到自身的心理的吧。。。 ...</font>
这个看后面，不会写太虐的内容

回复:

第一百八十九章  凶手出现

　　“我……我是怜奈！”鬼母用着颤抖的声音说道。

　　怜奈，怎么可能！

　　乌索老头皱眉：“怜奈？你们的那个同伴？”

　　“是的，但是这个……”我震惊的喃喃道，不敢相信眼前的鬼母居然就是怜奈！

　　我无法判断他是不是在说谎，但从眼神上来看，那种熟悉的感觉让我心里隐隐相信了这个事实。

　　乌索老头闻言，目露精光，他眯着眼望向车子：“现在不是说话的时候，我们先找一个隐蔽的地方。”

　　确实，虽说经过刚才的一番追逐，现在此处已经空无一人了，但想来没多久应该就会有人过来了，怜奈现在的身份太过敏感，还是别被人看到为妙。

　　看乌索老头的表现，这个鬼母恐怕就是怜奈了，她到底遭遇了什么，为什么会变成这样？

　　我想起了昨天乌索手里拿着的鬼母皮，心里隐隐约约明白了什么……

　　上了车，温蒂娜按照乌索给的地址开了过去，也不知道要去哪，乌索并没有说。

　　“怜奈，你为什么会变成这样？”小晴久久才从震惊中恢复过来，她之前迷离的眼神似乎都因此变得清澈了不少。

　　余荷也在一旁温柔的安慰道：“放心吧怜奈老师，没事的。”

　　“我记得鬼母不是有变化的能力吗？不如怜奈老师你干脆就先变成原来的样子吧。”萧汉转了转眼睛，建议道。

　　“……”怜奈沉默，低声抽泣着，小晴拍着她的背，一直在小声安慰。

　　突然变成这副样子，无论是谁都无法接受的，现在的问题应该是怜奈不知道如何脱掉这身皮，就和我玩十二人扮演游戏的时候一样，若是司徒裔强行界定皮物的使用时间，那么不到时间的话，我根本无法脱下来。

　　过了好久，怜奈终于愿意开口了：“我……我被骗了，那天，我以为过来的是小晴姐姐，结果却是……冒充凤姨的那个女人！”

　　“我被她们打昏了过去，睡了好久好久……醒来的时候，发现自己已经在英格兰了，还成为了一个陌生老人的养女。”

　　“当时我好想找你们，但是老人不愿意，他知道我想逃跑……于是把我关了起来。”

　　“直到一天晚上，突然有人闯进老人家中，杀掉了所有的守卫，同时带走了老人和我……”

　　“他把我关在一个小房间里面，给我蒙上了眼睛，当时我好害怕……但是什么都看不到！”

　　“之后，我感觉自己身上被套上了一层衣服，但当我恢复视觉后，发现套在我身上的不是衣服，而是一层古怪的皮肤……那个房间挂满了和奇奇怪怪的皮肤，当时我还没看清，便失去了意识，我的脑海里一直在叫我杀人……我被那个人放了出去，不过我已经控制不了自己的身体了……直到看到你们的身影，我才慢慢的清醒过来，压制住了脑海的声音。”

　　“小晴姐姐，凤姨，你们把我放走吧，我控制不住自己，我害怕我会伤害你们！”怜奈捂着脑袋，痛苦的道。

　　“别想太多，好不容易找到你了，我们怎么可能轻易把你丢掉，我说过了，我们是‘同伴’啊。”我摸了摸怜奈的脑袋，鬼母的脑袋粘答答的，但是我并不介意。

　　“同伴……同伴……”怜奈一直在念叨着这个词语，眼神变得清明不少。

　　“怕什么，这点小事，交给乌索就行。”温蒂娜轻松的道：“而且这说不定还是好事，幕后黑手还不知道你清醒的事情，说不定我们可以趁机把他钓出来。”

　　“我正有此意，怜奈女士将会成为我们揪出幕后凶手的重要线索之一，无论他知不知道怜奈女士恢复意识的事情，他必然都会过来骚扰我们，想办法抢回怜奈女士，不然通过一些线索，老头我迟早能找到他。”乌索老头淡淡的道，追踪学大师这个名头不是说着玩的，如果能想办法脱下一张完整的皮，要找到幕后黑手对他来说轻而易举。 

　　之前选择直接击杀鬼母他也是别无选择，因为他能感受到那个鬼母身上被下达了某种指令，一旦她被抓到发现没有逃跑的机会，便会自我了结，如果选择逼供，到时候有可能连那张人皮都不会剩下，所以除了杀掉她以外别无选择。

　　至于一些更深层次的东西，他也看出了一些端倪，但不敢确定，只能等待那个老家伙研究出结果了再做进一步的结论。

　　不过……原本研究可能会因为那张人皮的损坏而陷入僵局，但现在有了怜奈的出现，让他自信自己能够找到幕后黑手！

　　当然，等到幕后黑手感应到怜奈失控的时候，他自然会找上来，这家伙也明白这个道理。

　　哼……来了么！

　　周围出现了很隐蔽的气息，但瞒不过乌索老头的感应。

　　乌索老头眼神微凝，但神色依然古井不波，他暗暗的感应了一下周围，心里暗道不妙……

　　“嘭！”突然，车身剧烈震动，一辆陌生的越野车撞到了我们，震的不少人东倒西歪。乌索老头想的，我并不知道，但是通过一些猜测，我能大概能明白到是谁来了……是幕后黑手，还是他的同伙？

　　不对，来的人必然是幕后黑手，如果他的同伙能够对付乌索老头，那一开始他们就没有困住乌索老头的必要，乌索只是初入八阶，如果遇上了同等级的对手，能不能打的过还得另说。

　　对付不了乌索老头，来多少都是死，为了抢走怜奈，他必须亲自出马！

　　看来，莉蒂亚应该不在利物浦，现在留在利物浦的，也许是她的手下，并且他的实力也不像我们之前想的那样恐怖，除去那群黑夜生物，他本人也并不是无可匹敌的，会害怕乌索老头，说明他拿乌索老头根本没办法。

　　这么一想，我倒是稍微安心了一点，但眼前仍然危机重重，不能掉以轻心！

　　这辆陌生的黑色越野车一直压着我们往道路旁撞去，不是无意的，那看来可以排除是意外了！

　　“法克！老娘刚租的车！啊啊啊啊啊！！！我赔不起啊！！！”温蒂娜一声惨嚎，她才没空想那些有的没的，她只知道自己又要赔钱了。

　　“雪特，你喜欢玩是吧！那就一起玩到底！”温蒂娜暴怒，将车速突然降低，避免了被压到路旁的危险，但很快的温蒂娜做出了更危险的举动……她竟加大油门，往越野车身上撞了过去！

　　“嘭铛！”剧烈的响声划破寂静的夜空，温蒂娜在知道车子被撞后，破罐子破摔了，完全一副不要命的作风，恨不得和越野车里面的人死在一起：“哈哈哈哈，痛快！！！”

　　“嘭！”温蒂娜又撞了上去，这时汽车挡风玻璃被她震裂，还坐在前面的是乌索老头，他身上灵力一震，直接将射过来的玻璃挡住，同时灵力包裹住车身，将震动减缓。

　　“温……温蒂娜！！！”余荷脸色苍白的惊呼，但还没等她说完，温蒂娜又猛地撞了上去。

　　“放心吧，哈哈哈哈，这辆车安全气囊出问题了，震不出来的！”温蒂娜双目猩红，得意大笑。

　　闻言，在场的所有人皆是无语。

　　谁和你说安全气囊的事情了啊！！！

　　我们是叫你停下来！！！

　　“所以说，不要挑战一个穷人的忍耐极限啊！！！”温蒂娜又准备撞上去，乌索老头一巴掌把她拍晕过去，然后赶忙拉住手刹，把车子停住了。

　　“得救了……”我幽幽的道，惊魂未定，太恐怖了，要不是乌索老头出手，我很可能会被震流产，想想就恐怖。

　　越野车上面的人没准备给我们恢复的时间，顿时，我感到周围一冷，一股阴气袭来，一辆熟悉的卡车就要撞过来了……

回复:

主角身上现在并无罗玥的人皮，关于人皮部分会在下一篇章扩展，至于鬼母的形象嘛…你们不会想知道的，我也没有比较适合的图

回复:

第一百九十章  对抗

　　“是那个家伙！”余荷警觉过来，紧张兮兮的盯着越来越近的大卡车。

　　上次跑掉的那名纵灵师又出现了，该死……原来他与幕后黑手是一伙的么……

　　难不成这整个事件都和纵灵师有关么……嗯，不好说，先抓到他再好好询问一番。

　　有乌索老头在车上，那名不过四阶的纵灵师在他面前当然是班门弄斧了，乌索老头走下车来，随手一挥，庞大的灵力将卡车分成两半，轻松的将攻击化解了。

　　“哼！”乌索老头眼神一凝，左手屈指弹出几道灵力波，在空中与一道灵力波发生对撞。

　　“轰隆！”两道强大的灵力波在半空中爆炸，顿时迸发出闪耀的光芒，刺眼的让我赶忙闭上眼睛回避。

　　这个时候，乌索老头已经和突然冒出来的幕后黑手对碰在一起了，不远处出现了激烈的搏斗声，这时光芒减弱，我缓缓张开眼睛，看清了与乌索老头交锋的对手。

　　这人，看起来像是一个文弱书生，戴着一副眼睛，面色苍白，四肢瘦弱，但与乌索老头交锋的时候，居然能不落下锋。

　　“除灵师协会的里奇？”温蒂娜惊呼，她不知道什么时候已经转醒了，下了车后惊呼道。

　　“那是谁？”我皱了皱眉，问道。

　　“里奇之前帮过我们的，余荷应该有点印象……不对，说不定不是他，这家伙就四阶除灵师，不可能和乌索老头打的有来有回的。”温蒂娜眼睛一眯，似乎看出了更多东西，但还没等她说话，乌索老头便顿时高声道：“小心了！”

　　话音刚落，几道白色幽影出现，看阴气波动全都是三、四阶左右的鬼物。

　　“轰！”小晴将怜奈护在身后，轰字打出，将几只鬼物击退，这时从身后冒出一位黑袍除灵师，身上冒着阴气幽光，向我们闪来。

　　阴阳珠！

　　我身上的黑气化作一张巨网，将那名袭来的纵灵师笼罩而下，接着黑气化作无数针锥，将那名纵灵师插成了刺猬。

　　对纵灵师，不需要手下留情，英格兰对于纵灵师上面的态度便是可以直接格杀，既然如此，我也不需要手下留情。

　　“不错，果然棘手。”黑影从我身后显现，之前变成刺猬的那名纵灵师居然化作光点消失了……不对，那不是纵灵师，是鬼！

　　这是什么手段，竟然能将自己变得人不人鬼不鬼的。

　　我紧咬着牙，揉带着黑气一掌袭来，他也一掌打出，与我对碰，接着借着作用力，倒飞出去，右手一掌，指甲突然变长，对着怜奈缠绕而来。

　　“小晴！”我心中暗道不妙，赶忙大喊，但小晴此时正与那名纵灵师交手，腾不开手来保护怜奈，不仅如此，小晴对付起那名纵灵师也很吃力，虽然他受了伤，但小晴并不是很习惯这副身体，所以一对比，原本该有的优势完全没有展现出来。

　　还好，旁边有着萧汉和余荷，他们两个虽然实力很弱，但是异能却很实用，逃跑起来非常迅速。

　　萧汉首先冲出，双腿爆发出狂猛的力道，扑倒了怜奈。接着，他抱着怜奈往地上一摔，凭空消失了。

　　“嗯？”那名纵灵师疑惑了一声，但很快反应过来，看向余荷的位置，邪笑道：“原来如此，很管用的异能呢……但是，没有用的。”

　　说完，他抛出一颗银白色的珠子，砸在地面上，银白色珠子迅速溶解，化作一团漆黑的液体，然后液体鼓动，慢慢的画出了巨大的人影。

　　“巨……巨魔！”余荷脸色一白，惊呼。

　　“吼！”巨魔捶胸顿足，剧烈的吼叫声响彻云霄。

　　好强……对方果然有备而来，这不是我们能够对付的对手！

　　“去，抓住鬼母，剩下的都杀了。”那名纵灵师命令道，巨魔没有任何迟疑，张开壮硕的双臂追了上去！

　　不能让巨魔追到他们！

　　我立刻反应过来，黑气缠绕上来，缠住巨魔，同时大喊道：“跑，快跑！去除灵师协会！”

　　萧汉也不废话，点点头，抱起怜奈就跑，余荷倒是很淡定，完全没有逃跑的打算。

　　怜奈临走前，哭的更伤心了，她喃喃道：“把我交给他们吧，别再为了我受伤了……”

　　“开什么玩笑呢……不会有人受伤的，这些人，不过是一群乌合之众而已。”我紧咬着牙，化出更多黑气缠绕而上，巨魔的力气十分恐怖，黑气被它崩的层层断开，我不得不时刻化出黑气缠向它。

　　“呵呵，乌合之众？”纵灵师一笑，指了指我，对着巨魔说道：“杀了她。”

　　“吼！”被我缠住，巨魔早就恼怒不已了，这时接到了命令，便毫不犹豫的转头杀向我。

　　“嘿嘿嘿……你们慢慢玩吧。”纵灵师阴毒的看着我们，追向萧汉。

　　这时余荷抽出灵刀，做状便要杀上去。

　　“为了保护一个已经无法变回去的人类，有必要搭上这么多人命吗，可惜了，这么漂亮的小姑娘……嘿嘿嘿！”那名纵灵师阴笑几声，一爪探出，做状便要杀了余荷。

　　余荷一踩，瞬间消失，那名纵灵师立马挥空了，不过他也不意外，冷哼了一声：“这种拖延时间的方式，有作用吗？”

　　“跑不掉的，两只二阶的废物除灵师而已……”纵灵师神色一厉，几道灵力弹出，把余荷留下的所有移转印摧毁，接着化作阴影，迅速遁走，这个速度追上萧汉他们只是迟早的事情而已。

　　“该死……滚回来！”看到余荷遗留的移动印被毁，我目呲欲裂，这下他们跑掉的希望更加渺茫了，但我身上已经用不出一丝黑气了，光是对付巨魔，就得让我拼劲全力。

　　“吼！”巨魔一掌拍下，我不敢掉以轻心，黑气融在身上赶忙闪开，巨魔的一掌猛地一轰，在地上留下了清晰的印记。

　　不可力敌，只能拖延！

　　可恶，只能祈祷乌索老头赶快收拾幕后黑手了吗！

　　“哈哈哈，乌索老头，亲眼看到好不容易出现的线索又要消失的感觉怎么样？是不是很美妙啊？”里奇嘴角勾勒起一抹笑容，嘲讽道。

　　“那可未必。”乌索老头丝毫不为之所动，反过来嘲讽道：“倒不如说，你带过来的人还真是废物，就凭你们，还想让温伯顿先生亲自过来出手对付？”

　　乌索老头说完，刚才被纵灵师摧毁的移转印一亮，接着萧汉抱着怜奈和余荷顿时回到了原地……

回复:

抱歉，各位，近期恐怕不能更新了，上次去医院抽血检测，这会有住院部的医生打电话通知我要住院…具体的事情我也不清楚，只是暂时应该没有时间码字了，要配合医院检查，这几天没什么回复，状态也不行了，暂时就先这样吧……抱歉了

回复:

第一百九十一章  困局

　　“该死，这个蠢货！”里奇脸色铁青，他如何都想不到，原来这些小辈还有后手。

　　“做得好！”我眼前一亮，萧汉不愧是萧汉，逃跑功夫果然了得，之前我就被他耍的团团转过。

　　萧汉他们回到这里的时候，几乎是毫不犹豫的，再次拔腿就跑，余荷脸色惨白，这次的转移对她的消耗十分严重，她毕竟只是一个二阶除灵师，灵力低微，将被摧毁的移转印再次启动这种操作对她来说负担很大，再加上长距离的转移，已经把她的灵力消耗的一点都不剩了。

　　“一群废物，还不快给我追上他们！”里奇暴喝，命令道。

　　“哼，做得到吗？”我冷哼一声，缠绕住想要去追萧汉的巨魔，小晴也顿时发力，将所有的鬼物全部拦下，但是小晴已经气喘吁吁了，恐怕不能坚持太久了。

　　如果再耗下去，别说小晴，我也要撑不住了，抛去阴阳珠，孙萱的身体不过是肉体凡胎，再加上还是一名娇弱的孕妇，对黑气的承受能力比普通身体更差。

　　现在真的只能祈祷萧汉他们成功赶到纵灵师协会求援了，不然再这样下去最先被耗死的只有我们。

　　“法克，这些该死的蝼蚁！”那名纵灵师已经发现不对劲了，这时的他已经赶回，眼中布满血丝，愤怒不已。

　　两个区区二阶的废物，居然把他耍的团团转，让他在弟子面前很是丢脸，他发誓，待会抓到他们，必会当场斩杀，至于除灵师协会会不会发现踪迹，他已经不在意了，反正此次事情过后，他的任务就结束了。

　　纵灵师再次化作黑影，迅速的跟了过去，不过这时他提防了一下，喊道：“巨魔，站在那里！”

　　他所说的是余荷移转印的位置，如果余荷再次传送过来，巨魔就会一巴掌把他们拍死。

　　怎么可能让你们称心如意！

　　我死死的缠绕住巨魔，不让其移动，纵灵师阴恻恻的笑了一声，一指弹出，一缕阴气席卷而来，我为了躲避，不得不收回一些黑气转移位置，但这也让巨魔跑掉了。

　　“嘿嘿嘿，你慢慢陪它玩吧，等我打死那两只蝼蚁的时候，下一个就是你了。”纵灵师哈哈大笑，遁走了。

　　巨魔站在余荷移转印的位置，我想拖动它的身体，竟不能将它移动丝毫，顿时，我的脑袋刺痛了一下，快要支持不住了……

　　…………………………………

　　路上，萧汉带着怜奈以及余荷亡命逃窜，刚才制造混乱过后，街上已是没了行人，这附近又被对方磁场封锁了，电话打不出去，除了一直往前跑，跑出磁场干扰的范围，他们没有任何办法。

　　“余荷，要不然……我们回去吧，那老家伙好像又要赶上来了！”萧汉气喘吁吁的道。

　　“不行！同样的计策用一次对方绝对会留后手，恐怕他早就让人等着我们了，等我们过去，就会被一网打尽。”余荷摇摇头，镇定的道。

　　“可是……四阶纵灵师，我们没有任何击败的希望！”萧汉轻叹，二阶对付三阶还好，但三阶向四阶可是一个分水岭，正常情况下，一个四阶纵灵师能打四五个三阶除灵师。

　　所以这也是萧汉觉得毫无希望的理由，余荷曾经给他带来过无数次死里逃生的希望，但唯独只有这次，他看不出一丝希望！

　　余荷闻言，依然不见任何慌乱，镇定的道：“他们这次行动有问题，里奇肯定是幕后黑手，但是他手握那么多黑夜生物，却一个都没有用出来，这其中肯定有问题！”

　　“我想恐怕不是不想，而是不能！”

　　“从之前的一些蛛丝马迹来看，里奇是能够操控这些黑夜生物的，但现在却没有使用，很明显是因为他在和乌索老头缠斗，无法分心控制黑夜生物，至于那个巨魔，是从那名纵灵师手中拿出来的，他应该也没有更多的了，不然早就对我们下手了。”

　　“那为什么他不把黑夜生物的控制权交给纵灵师？还有，现在说这些，到底有什么意义？”萧汉眉头一皱，问道。

　　“不是一条心上的敌人，他又如何放心的把手中的武器转交与人，那些黑夜生物可是他目前为止能够在利物浦作乱的武器，交给别人了，要是出个万一，他的目的恐怕就达不到了……”余荷淡淡的道，她的思绪飘的更远了，然后她摇摇头，接着道：“扯远了，我想说的是……黑夜生物的行动都受制与主人，如果我们能击败那名纵灵师，老师就能脱困，到时候，整个格局将会发生逆转！”

　　余荷眼神一厉，生死交关的时候，即便是不行，她也得想尽办法，为老师们争取哪怕是一点点的希望！

　　“可是，我们根本打不过他。”萧汉有些哭笑不得，都打不过了你说这么多有什么用。

　　“我们不需要打过他，只需要让他短暂的失去意识，或者是让他根本无心控制黑夜生物便可。”余荷眼珠子一转，脑海在不停想着办法……

　　“不用了，你们把我放下来把，再这样下去，你们都会死的。”之前因为太过闹腾在路上被萧汉打昏的怜奈幽幽转醒，刚才的话她都听到了，但是她明白，想要做到余荷说的那些，理论上来说，根本不可能……

　　“老师对于我有教导之恩，若不是老师，我也走不到这里，所以，我不会放下老师。”余荷倔强的道：“哪怕是做出必要的牺牲，我也可以忍受。”

　　“余荷……”怜奈呆呆的看着余荷，心里不是滋味，看着这么多人为了她拼死搏斗，自己却只想着逃避，她突然觉得，她好没用！

　　“既然你都这么说了，那便一起想办法吧，反正你也不是第一次这么做了。”萧汉翻了翻白眼，找死的事情余荷真的是一个不落。

　　“不过我们得快点想办法了，那老家伙跑的很快，恐怕再过几分钟，我们就得被追上了。”萧汉弱弱的道。

　　“我……我也会帮忙的！”怜奈坚持着喊道：“放我下来，我也能战斗！”

　　“怜奈老师……等等，我好像有办法了！”余荷灵光一现，一个大胆的想法慢慢成形。

回复:

感谢大家的关心，近期准备恢复更新，先放出一章预热一下，希望各位多多支持

回复:

第一百九十二章  击杀！

　　“余荷，你确定这样能行吗？”萧汉嘴角抽了抽，看着一副难以置信的样子。

　　想法太疯狂了！

　　“反正已经布局好了，现在就等他过来了。”余荷倒是很淡定。

　　“唉，这次事情结束后，我们恐怕要背上一堆债务了。”萧汉头疼的道。

　　“我也会帮你们想办法的！”怜奈脆生生的道。

　　“放心吧，我们是遇到危机状况，不得不出此下策的，再说了我们是为了对付纵灵师，有损失很正常，这个可以找除灵师协会报销。”余荷柔声安慰道，其实她还有一句话没说，其实他们身上的债务因为跟着温蒂娜的原因也欠了一堆了，再多一些也无所谓。

　　当然，这话不能让萧汉听到，不然他铁定暴走。

　　“来了！”余荷眉头微蹙，沉声道。

　　“走！”余荷一声令下，众人四散而逃，窜进密布繁杂的巷道中，旧街区别的不多，巷道倒是不少，若不是余荷灵力有限，她完全可以和那名纵灵师绕到天荒地老。

　　这时，那名纵灵师已经追上，他在看到四散而去的余荷众人，冷哼了一声：“哼，有用吗？废物再怎么挣扎，还是废物！”说完，他看向怜奈消失的位置，对于怜奈的位置，他冥冥之中有着感应，这也是他能找到怜奈的原因，不然早就让余荷跑远了。

　　原本他想先抓到怜奈再去解决这群小鬼的，但仔细一想，这群小鬼……尤其是那个女生的异能十分麻烦，说不定他刚追到她就把人传走了，那样浪费时间，得不偿失！

　　迅速做了判断，他转身追向余荷，并不介意思考的时候浪费了不少时间给他们逃跑，与鬼物待久了脑袋都被阴气腐蚀的有些不灵光了，不过不影响……实力差距如此之大，他不认为一个二阶的除灵师有什么手段能够反杀掉他的。

　　实力上的差距很快便显示出来了，即便纵灵师故意让余荷先跑，她也没办法拉开距离，没多久纵灵师就幽然跟上了她。

　　纵灵师看着越来越窄的巷道，心里突然隐隐觉得有些不对，陷阱么……

　　他四处望了望，并没有看见移转印的痕迹，看来只是慌不择路了而已啊……

　　“这位先生，你为何要把时间浪费在我身上，你应该去追鬼母！”余荷脸色发白，手忙脚乱的奔跑着。

　　“哼，想趁着我追鬼母的功夫瞬间遁走，回到原来的地方吧？呵呵呵……可惜啊，那里已经被我封锁住了，你现在想回去，可以试试。”纵灵师阴恻恻的笑着，声音沙哑难听。

　　余荷心一沉，果然，那里早就被封锁了，不过也不排除是那名纵灵师诈她的可能。

　　拐进一个角落中，余荷一看，脸色更白了，居然是死角！

　　“嘿嘿嘿，祈祷上帝也没用了，放心吧，我不会杀你，我会把你抓起来，然后让你给我生孩子，给我制造鬼婴……”纵灵师邪笑道，瞳孔紧缩，粘稠恶心的舌头舔舐着唇边。

　　余荷闻言，心里隐隐有些怒火，虎毒尚且不食子，这人的心里居然阴暗到这种程度，居然想杀了自己的孩子制作鬼婴，看他的样子不是第一次做了……自己不能失败，不然后果十分严重。

　　“让我走，鬼母交给你，怎么样？”余荷恐惧的道，浑身瑟瑟发抖。

　　“晚了！”纵灵师大笑：“没有你，我也能抓到她，包括你的小男友，我会在你面前把他的四肢一根一根的卸下来，然后把他的五脏六腑给……”

　　“够了！”余荷愤怒道，再也忍不住了，心里暗道：“转！”

　　巨大的灵力消耗让她完全承受不起，于是她一口血喷出，身体变得虚弱无比。

　　但她必须坚持下来，不然……不仅她会死，包括萧汉，甚至是老师！

　　这时，纵灵师的头顶上方出现一辆汽车，遮云蔽月，垂直落下！

　　“哈哈哈哈，愚蠢！真当我什么都没看到吗？”纵灵师得意大笑，赶忙后退，但还没来得及得意多久，就看到了余荷嘴角勾勒起的笑容。

　　什么情况？

　　他微微失神，但还没来得及想，脚底下顿时踩空，原来是移转印！

　　刚才这里……明明没有的，为何！

　　等等，原来如此，和刚才一样，她异能的一项能力，应该是能把被破坏的印记重新唤醒，于是她自己破坏了印记，这样他就没办法发现了！

　　等到现在，印记被她重新唤醒，变成了早已等待他的陷阱，防不胜防！

　　那辆砸下来的车子，只不过是幌子！

　　现在想到这些，已经晚了，纵灵师不知道自己会被传到哪里，随着一阵光芒散去，他的视角猛地转移，一重失重感传来，他竟是出现在了半空中！

　　眼前一辆熟悉的红色汽车，车顶上还有着清晰的移转印，他明白了……原来这辆汽车，也不是幌子么！

　　而是能确保杀掉他的……利器！

　　最后看了一眼宛如强弩之末的余荷，他突然明白过来，眼前的这个女生，可能已经没有任何办法使用出异能了，若是自己还能动，她必然会被自己擒拿住。

　　但，太迟了，半空中的他，无法控制自己的方向……

　　“轰！”汽车落下，摔出玻璃碎片，顿时干瘪下来，崭新的汽车变得破破烂烂，也不知道是哪个可怜人的。

　　被压在地下的纵灵师，没有了声息，不知死活，但这样的伤害，余荷断定，对于一个四阶纵灵师，完全可以承受下来。

　　于是乎，她看了一眼漏出的汽油，掏出温蒂娜前阵子放在她身上的打火机，点燃了漏出的汽油，接着缓缓后退，踢掉了旁边的垃圾桶，露出了被覆盖住的移转印。

　　她本来就没打算和这家伙同归于尽，即便这个方法不成，她依然有着后手，时间很短，布置的移转印数量只有四个，但是……足够杀掉他了。

　　这次行动，确实很危险，如果纵灵师不抓她，她也没有办法，凭空出现的汽车……包括将他引入狭窄的巷道中，都是已经考虑到的事情，但她根本不担心纵灵师会不追她，实力差距这么大，他没有收手的可能性。

　　四个移转印的位置，分别在萧汉的鞋底下、巷道的楼顶边缘上、垃圾桶底下、还有强行抹除掉的那个位置，这个巷道很窄，基本不用考虑纵灵师会往其他的地方躲，必然是往前，或者是往后，往前的话，也没有任何问题，她会及时遁走，后面再继续下一步计划，但可惜……这家伙蠢得没给她表现的机会。

　　至于汽车的来历，其实也简单，叫萧汉随便找个停住的车子踩住，她需要的时候自己传过去就行了。

　　不过说起来，楼顶上面的移转印要不是怜奈老师帮忙，她还真没办法，还好怜奈老师鬼母的身体灵活，速度很快，才能背着她及时布置好移转印，该死……一开始就应该让怜奈老师带着他们跑的，这样子准备时间就更充分了。

　　呼……

　　看着点燃的车子，余荷轻呼一口气，微笑道：“余荷啊，其实我觉得，你这个异能……”

　　“足以被称作S级异能啊。”

　　说完，余荷消失在原地，车子刚好在这时爆炸，响彻云霄，划破夜空……

回复:

因为个人的一些私事，恢复日更还需要一些时间，我会尽量码字

回复:

身体基本没问题了，除了暂时不能剧烈运动外，其他的应该都没事了，谢谢大家的关心

回复:

第一百九十三章  寻找怜奈

　　“轰隆！”

　　巨大的爆炸声震耳欲聋，一时间所有人都停止了争斗，纷纷朝着爆炸声音的方向看去。

　　跃动的火光在黑夜中显得格外刺眼，看向那个方向，此时我心一突，内心担忧不已，那里是萧汉他们离开的方向，该不会出什么事了吧？

　　不对，那名纵灵师犯不着闹出如此大动静，这么大的动静绝对已经引起周围不少人的注意了，所以说这起爆炸很有可能是萧汉他们闹出来的。

　　至于怎么做到的，就不清楚了，但是我现在很担心他们的安危，不行，必须快点赶过去。

　　凝神对付巨魔，却发现这个大块头此时站在原地颤抖着身子，不知道发生了什么，但却没有再攻击我了。

　　好时机！

　　虽然不知道什么情况，反正机会来了，就先解决它再说！

　　我将黑气化作一个巨大的针锥，凌空对准巨魔的脑门，正欲挥下，巨魔的身子却突然化为烟雾，消失了。

　　原来是里奇，他拿出了一颗珠子，把巨魔收了回去，此时里奇的表情很难看，他森然道：“这个废物，居然被区区二阶除灵师杀死，废物，全是废物！”

　　说完，他立马后撤，做状想跑。

　　乌索目露精光，喊道：“别想走！”

　　数道灵力丝线缠绕上来，将里奇困住，他不怒反笑，狰狞的道：“我要想跑，你们能拦得住？”

　　“若不是莉蒂亚大人抽不开身，你们还能活到现在？”

　　“哼，那个女孩身上的皮脱不下来的，已经永久融合了，你们放弃吧……哈哈哈哈哈哈！！！”

　　“再见了，蝼蚁们……”里奇右手一探，掏出几颗珠子，落在地上，突然冒出几只胖硕巨人，肚子圆鼓鼓的，看着就很不妙。

　　但是我，他刚才在说什么……鬼母的皮，脱不下来了？

　　不知为何，我突然一阵心慌，即使我知道这有可能只是里奇的虚张声势，也依然害怕……有个万一！

　　要是真的脱不下来，那该怎么办？

　　怜奈以后还能面对这个世界吗？

　　我的呼吸越来越重，我好害怕那曾经安静可爱的小姑娘变成我不认识的样子，在知道怜奈的变故后，我才明白她在我的心中的比重究竟有多沉。

　　“咕噜咕噜……”没等我多想，胖硕巨人的身体涨的越来越大，我瞬间明白这是要炸了，于是本能反应的瞬间后退，乌索老头没有办法，只能凌空凝结出一个屏障，但是也因此让里奇跑走了。

　　他嘲讽般的看着我们，消失在了黑夜中，这时胖硕巨人突然炸开，好在乌索老头防护的快，除了声音比较大和气浪猛烈了点以外就没有什么伤害了。

　　胖硕巨人爆炸完后，便突然化为黑烟消失了，什么都没留下。

　　“没事吧？”小晴赶过来，扶着我道。

　　我摇摇头，看向小晴刚才战斗的位置，果然，与小晴对战的那名除灵师就没那么幸运了，他的身体直接被炸烂，身体表面血肉模糊，看着很恶心。

　　我撇过头去，强压下呕吐感，忙道：“我们必须赶紧找到萧汉！”

　　“嗯，刚才的爆炸……”小晴也露出了担心的表情。

　　“你们先去，老头我还有别的事情要处理。”乌索老头满脸阴霾，让凶手在眼前跑掉，这对于他来说是一个奇耻大辱，虽然凶手是追不上了，但是……既然凶手能够冒充里奇，这也就代表着现在的除灵师协会，绝对有问题。

　　乌索老头看向除灵师协会的方向，杀意越来越盛。

　　我们不敢触乌索老头的霉头，点点头准备就走，但此时乌索老头却叫住了我们：“等等。”

　　说完，乌索老头在我身上施加了一个灵力盾：“去吧，那两个小家伙没事，至于你们的朋友，被一个小老鼠抓走了，不碍事，你让温蒂娜带你们过去，如果遇上什么问题，就报我的名字。”

　　“嘿嘿，乌索你果然知道，没错，我温蒂娜也不是什么都没干的！”温蒂娜一改之前的颓丧之势，挺起胸膛道：“之前在临走前，我就在他们身上放上了乌索老头给我的追踪印了，放心吧，他们没事！”

　　之前一直躲在角落里瑟瑟发抖，让这名自诩为大侦探的家伙脸面有点挂不住，这会有了出风头的机会，自然不会放过。

　　温蒂娜围着我们说了一堆废话，但我没有心情听，自动过滤掉了她的废话。

　　“那赶紧走吧，怜奈被人抓走了，虽然乌索大师说了没事，但是拖久了也不好。”听温蒂娜说话烦了，我赶紧打断道。

　　“好吧。”温蒂娜有点闷闷不乐。

　　温蒂娜带路，我们一路跟着，我的思绪很乱，一直在想着怜奈的事情，唉……跟着我们是害了她了，自从我和凤姨换身后，这起风暴被席卷开了，即使我有心压住，但终究还是蔓延到了小晴，甚至是怜奈的身上了……究竟什么时候才能结束，我越来越迷茫……

　　“不要被那些家伙左右了，这不像你。”小晴看出了我的担心，柔声道。

　　“无论是怜奈，还是我，都是自愿卷入这些事件当中的，并不是你的问题，别想太多了，即便没有你，当凤姨和雷叔，甚至是哥哥失踪的时候，我也不能坐视不管，怜奈也不能，到时候一样会演变成现在的局面。”

　　“我明白你的心情，其实我也如此，在看到你变成这样子，敌人又如此强大的时候，那一刻……我真的很想放弃，但是，我放不下你，我不忍心看到未来的你饱受折磨的样子，所以我忍了下来，敌人再强，我们也还活着，活着，就会有希望……”

　　“你要是坚持不下去了，那我可能也会崩溃，所以，为了我，哪怕是为了自己，坚持下去，好吗？”

　　“你要知道，你永远都不会是一个人！”小晴说完，扯出了一抹勉强的微笑，我能看出她心中的苦涩……

　　听完小晴的话，我久不能言，不是我不知道说什么，是我想说的太多了，反而不知道怎么表达。

　　也许我嘴笨，但我的一举一动，都被小晴看在眼睛里面，所以，为了她，我也不能一直哀声叹气下去了。

　　事情已经好转了，我更不能颓丧下去，怜奈的问题绝对会有答案，没错，不能被乱了心境！

　　我有种茅塞顿开的感觉，方才清醒过来，不知为何，最近我一直沉沦在负面情绪当中，是太累了吗？

　　或许吧……

　　过了一段时间，温蒂娜找到了余荷和萧汉，却没有看见怜奈的身影。

　　萧汉抱着余荷坐在长椅上，他看到我们过来后，顿时站起身来，焦急的道：“老师，怜奈老师不见了，我一直在找，却不见她的身影。”

　　“我知道。”我点点头，问道：“余荷怎么了？”

　　“她没事，只是灵力使用过度，昏过去了。”萧汉摇摇头道。

　　“做的不错……”我叹了口气，继续道：“你们先回去吧，后面的事情给我们解决就好了。”

　　“嗯。”萧汉没有拒绝，点点头：“那老师小心一点，我和余荷先回去了。”

　　萧汉说完，抱着余荷渐行渐远，此时不远处已经传来了警笛声，动静太大，估计有民众报警，那萧汉和余荷应该没什么危险了，只是那起爆炸，可能会不怎么好交代。

　　至于他们做了什么，现在不是问这个的时候，怜奈还没有找到。

　　“诶？怜奈小姐的位置好像有点不对劲啊？”温蒂娜转头望去一个方向，然后撇撇嘴：“原来是那里啊……”

回复:

今天抽空又更了一章，嗯…最近工作太忙，没有偷懒的时间，但是下一星期应该就能闲下来了，到时候恢复正常更新，感谢大家的支持

回复:

 
好用是好用就是太耗蓝 天天吐血也太伤了而且这小两口啥时候换回来？ ...</font>
都小两口了换不换回来不重要了吧

回复:

第一百九十四章  吸血鬼家族

　　“吸血鬼家族？”我惊诧的道，据温蒂娜所说，怜奈现在所处的位置居然就在吸血鬼家族中——一座庄园里。

　　经过之前的事件，我感觉吸血鬼家族不是什么善茬，既然它们抢走了怜奈，那说不定和幕后黑手是有合作关系在里面的，这么一想……怜奈现在所处的境地，似乎并不安全，但乌索老头又说了没什么事，实在让人摸不着头脑。

　　“他们不是很危险吗，之前还袭击过我们。”小晴想的和我差不多，担忧的道。

　　“不，虽然我也不知道具体情况，但是……既然怜奈小姐来到了庄园里面，那应该不会有什么事。”温蒂娜丝毫不慌，淡定的道。

　　“为什么？”蹙眉问道。

　　“待会你就知道了……”温蒂娜不愿意多说，神神秘秘笑了笑。

　　跟着温蒂娜走了一段路，我们来到了比较偏僻的一处庄园，还好这里距离旧街区并不远，不然没有交通工具想过来这边真的挺麻烦的。

　　这处庄园从外形上看并没有什么出乎意料的地方，除了挺大的，其他的就像平时在电视电影里看到的英式庄园一般，院子打理的井井有条、一丝不苟，整体装饰看着很低调。

　　这个时候，我才意识到不对劲了，这座庄园距离市区并不算有多偏，利物浦的除灵师可不是废物，要不是大部分强者被温伯顿先生召集去了伦敦，我想幕后黑手根本不可能有蹦哒的机会。

　　包括这群吸血鬼。

　　看着庄园的样子，不可能是鸠占鹊巢，唯一的可能性就是他们在这里已经住了很久了，但是却没有除灵师找他们麻烦，那最好的解释便是——利物浦的除灵师，和他们恐怕达成了某种协议，这也是乌索老头之所以会这么淡定的原因。

　　但至于为何会抓走怜奈，还有之前也配合纵灵师危害平民，这依旧是谜团，但相信这些谜团会在这里得到全部解释的。

　　按动门铃，不一会，便有一个身穿西装的老者打开了门，接着涌出数位穿着女仆服，打扮可爱的女仆小姐出来迎接我们，并齐声喊道：“欢迎各位大人的拜访！”

　　说完，女仆们深深的鞠了一躬，弄得我有点不自在，这仗势感觉像是提前准备好的，难不成这里的主人已经知道我们要来了？

　　“小姐们，请随我来。”老者也鞠了一躬，礼貌的朝着门后示意道。

　　随着老者一路走进了府邸中，我尽可能小心翼翼的避开那些看上去就很贵重的装潢，因为欠债的原因，我现在对这些东西已经有了严重的心理阴影。

　　比起外表朴实无华的装饰，内部就显得有点花哨了，有种恨不得地板都用黄金铺上去的感觉，各种各样的古董也是眼花缭乱，甚至可以当成博物馆来参观了。

　　老者将我们带到一道门前，我看了下上面雕饰精美的金边玫瑰花纹名牌，认出了这是会客室。

　　“请进。”老者打开门，毕恭毕敬的道。

　　会客室里坐着一位绑着小马尾的男人，看上去很年轻，眼睛呈红色，穿着简单的休闲服，在他的脚底下还跪着一个白衣女人，鲜血占满了她的白色纱裙，除此之外，角落的沙发上还坐着一道佝偻干瘦的身影。

　　“怜奈！”我忍不住的喊道，但怜奈却没有回应我，而是把头扭到一边，不敢直视我的目光。

　　看到她这样子，我心痛不已，这时那名马尾男子出身道：“进来吧，有什么事慢慢说。”

　　听到这名男子的声音，我感觉如沐春风，不禁升出了一丝淡淡的好感，点点头道：“谢谢了。”

　　怜奈在这里完全没事，反倒是那名绑架她的白衣女子跪伏在地上，发生了什么具体我不清楚，但可以知道的是吸血鬼家族这边的态度，他们恐怕也不愿多生事端，这让我松了一口气，想象中惊险的画面并没有出现。

　　“没事的呢……反倒是我们，要说一声抱歉……对不起，我并不知道，居然有家族成员去跟纵灵师合作。”男子淡淡一笑，转头看向白衣女子的时候，表情变得十分阴冷。

　　“抱歉，我失态了，请各位先坐下，稍微品尝一下庄园特制的红茶，在外面可买不到这种红茶，它具有美颜恢复灵力的功效，很多大家族的除灵师小姐每年都会来我这里买上不少呢。”男子微笑，示意我们坐下。

　　我坐在怜奈的旁边，对于男子说的红茶，并不感兴趣，就算真的能美颜，那也是便宜孙萱，这么傻的事我才不干。

　　怜奈在看到我凑近后，身体微微往远处挪了挪，一副不愿意和我谈话的样子，我很是无奈，只能轻轻叹了口气。

　　“欢迎诸位贵客的到来，我是庄园的主人，也是目前利物浦吸血鬼家族的族长安德森，对于家族成员绑架你们伙伴的事情，我深表歉意。不过请各位放心，绑架者就在这里，你们的伙伴也没有受伤，所以在这次事件上面，我恳请你们手下留情，不要波及其他人，其他的孩子们都是无辜的。”

　　“……而且，艾璐卡其实是主家驱逐过来的吸血鬼，和我们并没有血缘关系，所以请除灵师协会方面放心，我的血脉不会出现叛乱者。”

　　安德森一番解释，透露出了不少信息，让原本迷迷糊糊的我突然茅塞顿开，果然，吸血鬼家族和除灵师协会有着某种协议，其协议有一条内容应该是关于吸血鬼不得伤害平民的，听安德森的一番话，似乎吸血鬼家族在除灵师协会面前并不算什么，不然他也不会一副明哲保身的样子，生怕艾璐卡和他扯上什么关系。

　　不过艾璐卡是从主家驱逐过来的吗……看来吸血鬼家族的势力，比我想象中的要复杂。

　　“嗯，安德森，关于这一点，乌索还是很相信你的，但是关于几点问题，我们想向这位……艾璐卡小姐盘问一下，这个没问题吧？”温蒂娜扯着虎皮当大旗，一副故作严肃的样子道，实际上乌索什么都没和她说。

　　“乌索大师愿意相信我就好，至于艾璐卡……要杀要剐随你们便。”安德森松了一口气，看来他真的很怕乌索老头。

　　“涉及几场命案，一般情况下，她必死无疑，不过……乌索老头说了，有一个例外。”温蒂娜笑眯眯的看着艾璐卡道。

　　“哼！”艾璐卡抬起头，怨恨的看着温蒂娜，安德森眉头一皱，一掌拍下，把艾璐卡打的一口鲜血直喷而出，她顿时变得萎靡不振起来。

　　“这位小姐叫你干什么，你就干什么，不然……我会把你血液全部抽干，换成劣等吸血鬼的血。”安德森冷冰冰的道，用着极其恐怖的目光凝视着艾璐卡。

　　艾璐卡顿时老实了，她赶忙跪地求饶道：“我知道错了，安德森大人！求求您不要换我的血！”

　　换血对于一个吸血鬼来说是非常恐怖的事情，尤其是对于艾璐卡这种中等血脉，被换成劣等血脉后不仅会有严重的副作用，甚至还有可能失去自我，这对于任何人来说都是十分恐怖的事情。

　　所以她也不敢嚣张了，只能低下头，弱弱的道：“你们问吧，我不会有隐瞒，但是我知道的也不多，希望你们问完后能放我一马。”

　　“呵呵，好说，乌索是个很温柔的人呢，他不会忍心看到这么美丽的小姐被处死，我相信你也是有苦衷的，对吧？”温蒂娜和声和气的道，简直在像哄小婴儿一般。

　　艾璐卡抬头，眼睛像是看到了曙光，她激动道：“是的，这次事情，其实我是被逼迫的……”

回复:

第一百九十五章  预测

　　“你们应该不知道，我被驱逐到这里的理由。”艾璐卡眉头低垂，神色落寞，从主家被驱逐到这种小家族中，对她来说可谓是奇耻大辱，再加上自己居然还被一个小家族的族长打压，这让原本不可一世的她尴尬万分，但为了活着，她除了实话实说，别无选择。

　　“实际上，我被驱逐的罪名是与纵灵师勾结……抱歉，族长，我骗了你 ”艾璐卡苦笑道。

　　“继续，别磨蹭。”安德森毫不意外，淡漠的道。

　　“原来您早就……”艾璐卡心中万般苦涩，摇摇头，接着道：“和我交易的，是爱登堡的除灵师协会副会长！”

　　“交易的内容，很简单，他要求我们前往利物浦，在那里制造混乱，并按照他的要求杀人，具体是什么目的，我不知道……但他抛出的奖励太诱人了，我当时无法拒绝，也不能！”

　　“这件事情后面被亲王发现了，他与温伯顿先生是故交，听闻伦敦危机，有种大乱的预兆，所以他提前命令家族成员不允许与任何势力互相勾结。与纵灵师勾结是我错了，但是这并非我所愿，当时我的意识很朦胧，不知为何就点头答应了。”

　　“最后我被亲王驱逐过来，当我清醒过来时，发现自己已经落入这个境地当中，你们不会理解我的心情，当时的我只想快点回到主家，刚好里奇又和我说和他合作，就可以帮助我回去，我禁不住诱惑，就答应了他……”艾璐卡说完，表情落寞，再次道歉：“对不起……”

　　“这种事，你应该和被你害死的平民去说。”我冷冷的道，对她的遭遇我并不同情，即使她会这么做有被陷害的因素在里面，但若不是她鬼迷心窍，也不至于害死无辜民众，所以……这种人，不应该放过。

　　“我明白我的错误已经无法挽回，但是……最起码，请给我赎罪的机会，我可以提供与我交易的人的长相！”艾璐卡紧咬着牙，沉声道。

　　“提供长相其实并无意义……对方既然不打算杀了你，那肯定就已经做好了被你暴露的心理准备。再者，你见到的里奇，还有爱登堡的除灵师协会副会长，都很有可能只是一个冒充的身份罢了，所以，你提供的证据，没有任何作用。”我摇摇头否决了艾璐卡的请求。

　　虽然说吸血鬼家族并非瘟疫这一方的援手，但因为之前的事情，我对艾璐卡没有好感，杀了人就是杀了人，没有什么好说的。

　　“这位小姐说的有理，艾璐卡，你太傻了，即便你帮了他们，他们也不可能帮你回到主家的，你忘了家训的第三条是什么了吗……”

　　“任何被驱逐出去的家族成员，永远不得回归！”安德森肃然道：“这就是犯错的代价，有些错误，犯了就不会再给你机会了！”

　　这句话如同晴天霹雳，劈在艾璐卡身上，她顿时热泪涌出，喃喃道：“怎么会，怎么会……”

　　“其实你要是老老实实的待在我这里，以后的待遇未必不会比在主家那里强，只可惜，你一错再错……”安德森啜了一口红茶，淡淡的道。

　　“滚吧，我以利物浦吸血鬼家族族长的名义驱逐你！从今天起，你不再属于吸血鬼一脉了……”安德森说着说着冷笑道：“和大街上的蝙蝠或许没什么区别。”

　　“不！不！族长，我错了！求求您，再给我机会吧！”艾璐卡跪在地上，紧紧的抱着安德森的大腿，祈求得到安德森的原谅。

　　但安德森没有任何同情，反倒伸出右指，轻轻的在她脑门上划了一道疤，接着食指一勾，一滴黑红色的血液被提取出来，然后他左手一探，从远方招来一块小木牌，右指一点，把血液放进去，接着小木牌变红，发出红光，等到后面慢慢减弱后，他把木牌丢给我，说道：“这个木牌可以控制艾璐卡，若是她不听话，你用力捏一下就可以让她痛不欲生，如果想杀了她，你就捏碎。”

　　“呃……好。”我不明白为什么要丢给我，但还是接住了，反正待会也得把艾璐卡移交到除灵师协会中，有了这个也能防止她逃跑。

　　“多谢安德森先生，既然事情结束，那我想我们也应该走了。”温蒂娜赶紧把红茶喝光，然后说道。

　　乌索还在除灵师协会，温蒂娜生怕这老头又干了什么惊天动地的大事，这不是一次两次的事情了。所以，她现在正急着过去。

　　“这次招待不周，下次要是有机会，我会好好招待美丽的小姐们……”安德森站起身来，喊道：“卡马，给她们备辆车。”

　　“作为补偿，我送一点小礼物给各位小姐们，请不要拒绝。”安德森彬彬有礼的道。

　　温蒂娜不禁兴奋：“那辆车也算礼物吗？”

　　“当然，包括里面的一些小礼物。”安德森慷慨的道。

　　“太棒了，安德森，你是个好人！”温蒂娜大笑，有种失而复得的感觉，说不定还可以诈乌索老头一笔钱，简直不要太爽。

　　“温蒂娜，就这么接受别人的东西，是不是不大好。”我皱着眉道。

　　“不，请你们一定要接受，礼物既然送出去，就没有拿回的道理，不然对于我们来说，是一件很丢脸的事情。”安德森大方的笑道。

　　“是啊，这些大家族的规矩就是这样子的，给你你就拿吧。”温蒂娜毫不在乎的道，其实她完全不知道还有这种事，但是只要她脸皮够厚，这种规则对于她来说只不过是多了一个白嫖的借口。

　　“行吧，谢谢安德森先生的好意了。”我无奈的道，既然无法推迟，那就接受吧，大不了塞给温蒂娜。

　　“既然如此，那我们也该走了。”小晴说道，接着俯下身来对着怜奈窃窃私语，不知道说了什么，但怜奈居然乖乖的跟着小晴走了。

　　我略微有点诧异，但也没多问，站起身来给安德森行礼，接着便离开了庄园。

　　等我们走后，安德森坐在沙发椅上，右手一探，拿出一张塔罗牌，上面写着“皇帝”。

　　见状，他微微一笑，喃喃道：“有意思，这群小家伙，究竟能在伦敦掀起什么样的浪潮呢……”

　　“瘟疫，你的好日子不长了……”

回复:

第一百九十六  惩戒

　　“哈哈哈哈哈！！！”温蒂娜得意的大笑，她用着颤抖的手指抚摸着保时捷911的方向盘，兴奋的道：“你们看到了吗，这完美的车内饰与柔软的坐垫，我感觉车里的空气都清新了几分！”

　　“……知道了，你安心开车吧，别又出车祸了。”我无奈的道，这句话温蒂娜整整重复了八次，看来她确实很激动啊……

　　不过也能理解，这种事情和天上掉馅饼差不多……安德森出手居然这么大方，直接送了一辆保时捷911给温蒂娜。

　　人比人气死人啊，在我们还在为债务发愁的时候，却有人能把钱不当钱看，想来实在是太悲哀了。

　　不过话说回来，安德森也给了我们同样的礼物……

　　我捏着一颗血红色的水晶，手里再次翻转了几下，安德森分别给了我和小晴一颗，但是我们完全看不出它有什么用。

　　温蒂娜说这是价值连城的血钻，建议我拿去卖，但我总觉得这东西没那么简单，因为当我将其握在手里的时候，有种奇异的温热感，仿佛这颗血钻有了生命一般……直觉告诉我这东西有大用，所以我并不打算拿去卖。

　　除非还不上债。

　　微微摇头，我收起血钻，看着已经熟睡的怜奈，偷偷的揉了揉她的脑袋，看来她真的累了，或许这些天她根本没能睡好觉……一上车没多久她便睡着了。

　　府邸距离除灵师协会有些车程，所以我也干脆卧在坐垫上学着小晴闭目养神了。

　　这几天就没闲下来过，弄得这副孕妇的身体有些吃不消了，别看我现在还是一副很精神的样子，实际上紧绷的神经一旦稍微一放松，就会立马像怜奈那样倒下去……

　　只是我害怕怜奈再次消失在我的面前，所以我即便连睡也不敢真的睡过去，只能假寐一会。

　　
　　在车上，我想了很多，无论是这次别有用心的英格兰之行，还异教徒们的手段……我统统都思考了一遍。

　　我知道这种胡思乱想并得不出什么结果来，但我依然期盼着能从其中得到一些被我们忽略的信息……

　　不知过了多久，随着车子停稳，我也慢慢的张开了眼睛。

　　我们到了。

　　小晴也立马醒了过来……不对，看她的样子，她也没睡。

　　“你们就在车上吧，我和温蒂娜过去就行了。”看到小晴脸上的疲惫，我轻轻的按住了她，柔声道。

　　“怜奈的身份毕竟有些敏感，但放她一个人在车上我又不放心，所以你就留下来保护她吧。”我顺口给小晴找了一个理由。

　　小晴看看我，然后又看了看怜奈，略显无奈，但只能点头，答道：“好，那你小心。”

　　“放心吧，没事的。”我失笑道，这里可是除灵师协会，怎么可能会有危险。

　　小晴也不再多话，点点头，往怜奈的位置靠了靠，接着继续闭目养神了。

　　下了车后，我看着站在不远处一动不动的温蒂娜，奇怪的道：“怎么了，进去啊……”

　　温蒂娜的表情很惊讶，我顺着她的目光看去，发现除灵师协会里好像有些……不对劲？

　　除灵师协会在一个办公楼里面，但现在这座办公楼却漆黑一片，尤其是窗户上的玻璃，黑得完全让人看不见里面有什么东西。

　　“是乌索。”温蒂娜严肃的道。

　　“乌索大师？这是他做的？发生了什么？”我惊讶的问道，要不是温蒂娜解释，我还真以为那些家伙打进除灵师协会了。

　　“恐怕出事了！”温蒂娜说完，还没等我提问，便冲了过去。

　　“等等，你走慢点。”我捧着肚子，不靠阴阳珠，我完全无法迅速移动，所以即便是心里焦急，我也只能慢慢的往前挪动。

　　温蒂娜走到大门前，不知道在上面比划着什么，凌空画了一个奇怪的手印，接着漆黑的玻璃大门居然慢慢变得透明了，透过玻璃，呈现在我们眼前的居然是一具尸体……

　　要说为什么我这么笃定这人死了，原因很简单，这人的胸口处被开了一个大洞，肯定活不成了。

　　乌索老头在里面究竟做了什么……

　　“乌索！”温蒂娜推开玻璃门，急切的喊道，这时我心一突，体内的阴阳珠似乎烫了我一下。

　　同时刻，我的视野中突然冲出了一道黑色的人影，眼看着就要向温蒂娜袭击上来。

　　温蒂娜瞪大了眼睛，没有惧怕，只是似乎像是看到了什么不可思议的事情一般。

　　紧接着，不计其数的灵力丝线缠绕而上，将黑影狠狠的拉了回去，这时传来了乌索老头洪亮的声音：“废物，敢在我面前耍手段？”

　　“乌索？”温蒂娜松了口气，我也刚好走进门后，看到了狼藉一片的大厅……

　　此时的乌索老头正抓着刚才攻击温蒂娜的黑影，像拎着小鸡一般将他高高提起，这时我才看清这人的面貌，看起来是个大约二十多岁男人。

　　“你们来了。”乌索老头瞥了我们一眼，说道。

　　“发生了……什么？”我好奇的问道，大厅里绑着数名男女，他们身边围满了人，年龄参差不齐，看他们身上的气息应该是除灵师。

　　虽然在大厅的人很多，但这个时候的大厅安静极了，所有人的目光都在乌索老头身上。

　　“除了里奇，这里似乎还有着不少老鼠。”乌索老头眯眯眼，看着刚才的那个男人道：“我说过，利物浦的除灵师协会，早就腐朽了，现在就由老头我来代替温伯顿先生好好清理一番。”

　　“既然你们不愿意说，那就死吧……没准你们死后还能给我们提供不少信息。”乌索老头冷声道，说完毫不犹豫的掐断了年轻男人的脖子。

　　紧接着，被绑着的几名除灵师突然痛苦大叫，有人怨毒的道：“老不死的，你杀了我们，迟早会有报应的……莉蒂亚大人……会替我们……”

　　“哼！”乌索老头右手一握，那人还没把话说完，顿时便没了声息。

　　“把他们尸体处理了，这件事暂时别说出去，以免乱了人心，我还有事，就不留在这里了。”乌索老头对着一名胖硕老头嘱咐了一句，便急匆匆的向我们赶来，他拍了拍温蒂娜的肩膀道：“我们走吧，关于人皮，我找到新的线索了……”

回复:

第一百九十七章  灵魂学

　　“乌索老头，你说的新线索是什么啊？”车上，温蒂娜咋咋呼呼的道。

　　“只是一个猜想，还需要验证，你先带我去瑞雅那老婆子那里。”乌索老头不愿多谈，摇摇头，淡然道。

　　“唔……要去瑞雅奶奶那里啊。”听到乌索的话后，温蒂娜的语气略显畏惧。

　　“瑞雅奶奶？”我随口问道。

　　“就是乌索的妻子啦。”温蒂娜答道。

　　“温蒂娜，专心开车！”乌索老头厉声道：“我和瑞雅那老婆子只不过是同事而已，同事！”

　　温蒂娜闻言，嘟囔道：“明明关系那么好，为什么要……”

　　“温蒂娜！”乌索老头的声音又大了几分。

　　“咳咳……”温蒂娜赶忙闭口不言，专心开车，这反倒把我弄得更好奇了，乌索老头和妻子之间难道曾经发生过什么吗？

　　等等，为什么我要对这种八卦的事情感到好奇，可恶，灵魂影响不是已经被阴阳珠解除了吗？

　　我拍了拍脑袋，赶忙看向窗外，不再多想。

　　一路无言，我们一路前行，出了城，来到了郊区外的一栋小屋中。

　　真怪，距离城外这么远的位置，居然还有人在居住，这间小屋竖立在路旁显得极其突兀……要按照风水学的理论去评判的话，这简直就是妥妥的大凶之地，阴气重的我在外面都能感受到了。

　　八阶除灵师的妻子，果然也不是一般人。

　　“老不死的，快过来开门！”乌索骂骂咧咧的锤着门，嘶喊道，这时的他完全没有了大师风范，让我大跌眼镜，没想到乌索老头还有着这一面，不对……这是要求人的态度吗！

　　半晌，一道低沉的女声回骂道：“尿裤裆的，三更半夜跑来我这里干什么，还不滚回去！”

　　随着声音，瑞雅奶奶打开了门。

　　瑞雅奶奶和乌索老头不同，她显然比起乌索更加奔放，头发乱糟糟的，衣服的搭配也让人触目惊心，不忍直视，甚至脚底下的袜子颜色都不一样，很难想象她是乌索的“同事”。

　　“嗯？怎么这么多人，温蒂娜？天啊！你终于舍得过来了，我的宝贝，快过来让奶奶看看！”瑞雅奶奶目光瞟向温蒂娜后惊呼，然后大步流星的跑了过来，死死的抱住了温蒂娜，根本没有等温蒂娜过来。

　　我看见温蒂娜的脸色由红润变为惨白，再变成青紫，不知道是不是错觉，我似乎看见温蒂娜的身上出现了淡淡的重影，像是灵魂要飘出来一般。

　　“死……要死……”温蒂娜硬生生挤出来几个词，好在瑞雅奶奶良心发现，终于松开了她。

　　“天啊！”瑞雅奶奶惊呼，然后摇了摇温蒂娜，有些不知所措：“温蒂娜，你没事吧，抱歉，我只是有点兴奋……别说了，快进来，外面有点冷，别冻着了！”

　　“咳……咳咳咳……”温蒂娜不停的咳嗽，恢复了好一会方才缓缓的道：“瑞雅奶奶，乌索……”

　　还没等乌索说完，瑞雅奶奶便打断道：“别提那老尿裤裆的！今晚你就在这住下来吧，让他给我滚！”

　　“瑞雅！”乌索脸上一阵青一阵白：“我找你是有正事的，别提那些事情，这里还有外人。”

　　“呵呵。”瑞雅奶奶不置可否：“你找我从来没有好事。”

　　“这几个小家伙，一看就很麻烦，灵魂和身体紊乱到极致了，是不是被换了灵魂？”瑞雅奶奶瞟了一眼我们，淡淡的道。

　　闻言，我心一突，惊骇无比，这老奶奶什么来头，仅仅只是看了我们一眼，就知道我们被换了身体。

　　“那就不知道了。”乌索对我们的事情似乎不感兴趣，但看他的表情似乎也是有所预料，因为他毫不意外。

　　“哼，进来吧！”瑞雅奶奶冷哼一声，然后佝偻着身子独自走回了屋子里，留下了依然在震惊的我们。

　　“嘿嘿，其实我早就知道你们不对劲了。”温蒂娜附在我的耳边轻声道：“我没有瑞雅奶奶那样的实力，但是无论是你还是她的表现都感觉很别扭，今天听瑞雅奶奶一说，算是确认了。

　　事情已经暴露，所以我没有反驳，赶忙问道：“瑞雅……大师，她是什么来历。”

　　“你们不知道正常，瑞雅奶奶可是英格兰国宝级研究人员，如果说乌索是追踪学上的顶尖专家，那瑞雅奶奶便是灵魂学上的顶尖专家。”温蒂娜自豪的道。

　　“灵魂学……专家？我从来没听过……”我喃喃道。

　　灵魂学这种学派我闻所未闻，灵魂确实是众多学者公认存在的东西，但是真正下手研究的，我完全没听过，原因很简单，灵魂这种东西，看不见，摸不着，如何研究？

　　大学里确实有灵魂学，但是其性质就和面相学和风水学一样玄之又玄，并且，这个学科主研究的是鬼魂，而非人类的灵魂。

　　只是瑞雅大师一眼就能看出我们灵魂的异常，说明她在研究人类灵魂的方面上颇有建树。

　　研究人类的灵魂……听起来好邪门，又有些恐怖。

　　我的思绪飘远，但温蒂娜很快便给了我答案：“你没发现瑞雅奶奶住的位置很偏僻吗？”

　　“确实……难道说这里有什么邪门的事情吗？”我恍然道，突然明白了什么。

　　“瑞雅奶奶的异能有些独特，类似于净化，她可以剥离出鬼魂里的邪气，然后除去邪气后，最后的魂魄便是最接近灵魂的物质……关于这个其实有论文，不过并没有公开发表。”温蒂娜想了想，然后继续道：“这里，在十六世纪的时候曾经是屠宰场，留下了很多冤魂，因为巨大的阴气，所以时常会有闹鬼事件发生，瑞雅奶奶在这里也是为了镇压这些鬼魂，保护这条公路不发生祸乱，同时可以提取这些鬼魂去研究灵魂。”

　　“嗯……原来是这样。”我沉思道：“既然如此，那她该如何保留那些灵魂？该不会……”

　　保留灵魂可不是什么容易的事情，能有这些手段的，只有纵灵师！

　　“看来你已经想到了，没错，就是这样。不过瑞雅奶奶的行为算是合法的，也是极少见的个例。”温蒂娜解释道。

　　“那些不重要……只要能帮怜奈脱下那层皮就好……”我叹了口气，实际上就算是不合法的，我们也别无选择，为了能让怜奈恢复原来的样貌，哪怕是深渊我们也得跳进去。

　　温蒂娜不知道该说什么好，半天才挤出来道：“放心吧，乌索和瑞雅奶奶很厉害的！”

　　我点点头，但突然又觉得不对，然后开口问道：“不对，为什么你要和我们说这些事情？这不是机密吗？”

　　“欸？这是机密吗？实际上瑞雅奶奶的存在在你们国家也有不少人知道的哦！你们中国不是有句话叫做世界上没有不透风的墙吗？”温蒂娜愣了一下然后继续道：“而且，我看你一副惊疑不定的表情，担心你待会会不愿意配合瑞雅奶奶，所以就解释了一下……”

　　“好吧……”我再次点点头，果然还是我们孤陋寡闻了，国际上有这种大师，我们居然完全没听说过。

　　不过……既然是大师，说不定我们的问题可以得到解决了……

回复:

 
如果没记错的话前面好像没有关于玲奈鬼母外表的描写，希望不是太吓人 ...</font>
其实有简单的描写过，不过我是不大希望深入描写的……

回复:

第一百九十八章  艾璐卡

　　“坐吧，这里有点脏，你们随意。”瑞雅大师指着缝着补丁的沙发，淡淡的道。

　　不仅是沙发，就连整间房子，也呈现出一种强烈的破旧感，并伴随着一股难言的臭味。

　　“你们一定渴了吧？不过我这里只有水，我想你们会需要的。”瑞雅大师一边说着，一边端来了水。

　　连茶杯也这么有个性……大多数茶杯都有着缺口和裂痕，这位大师的生活还真是放纵啊……

　　看着茶杯，我们道了声谢，然后啜了一口水，嗯……有点酸。

　　“瑞雅，我的水呢？”一旁的乌索沉默了一小会，然后开口问道。

　　“嗯？你还没走啊，我没打算留你下来，没事你就滚回去吧，别来我这蹭吃蹭喝。”瑞雅大师瞟了一眼乌索，不屑的道。

　　闻言，乌索老头暴跳如雷，青筋暴起，握紧的拳头又狠狠的捏了一下，最后还是松开了。

　　温蒂娜见到气氛不对，赶忙上来打圆场道：“我们别说这些了，哈哈哈哈，瑞雅奶奶，我们还是聊正事吧……”

　　“哼！”瑞雅奶奶冷哼一声，然后坐在温蒂娜旁边，撇开脑袋，不与乌索对视，这副举动像极了吵架的情侣。

　　我感觉我的八卦之心在燃烧，我好想知道乌索老头和瑞雅大师曾经发生过什么。

　　但显然这个时机不对，到时候问问温蒂娜吧。

　　我们都在等待瑞雅大师开口，但是瑞雅大师却完全不着急，喝了口水然后坐着摸了摸温蒂娜的脑袋。

　　半晌，她一脸古怪的问道：“你们看我干什么，要说什么赶紧说。”

　　“咳咳……被你这疯婆子气的。”乌索老头难得老脸一红，清了清嗓子，然后尴尬的道：“上次我给你的东西，你分析出什么了没有？”

　　“哦，那张人皮啊。”瑞雅大师淡淡的道：“太残破了，信息很少。”

　　“我尝试着捕捉了里面残留的灵魂，死者不是由冤魂所化，而是通过某种手段强行抽离出灵魂的。”瑞雅大师也渐渐入了状态，表情变得严肃起来。

　　“强行抽离灵魂？有什么根据吗？”乌索老头目露精光，像是发现了什么。

　　“这几个小娃娃。”瑞雅大师指了指我们，然后继续道：“如果不是抽离灵魂，她们无法交换身体，并且，我怀疑她们和‘那些东西’有关联。”

　　“那些东西？”这下连小晴都忍不住发问了我也十分好奇，但心中似乎隐隐有些答案。

　　“一种仪器，它们似乎有很多种类，，皆和灵魂有关，名为‘躯器’”

　　“躯器？”听到这个词，我瞳孔一震，这个字眼在黑裙少女中也曾经出现过。

　　所以基本可以确定，躯器，便是我们交换身体的元凶！

　　但是……躯器，究竟是什么？

　　我感觉快要接近真相了，呼吸不由得变得沉重，赶忙问道：“躯器，究竟是什么！”

　　可惜的是，瑞雅大师的回答让我失望了，她摇了摇头，然后叹道：“我也不知道，除了知道其能够影响灵魂，剩下的信息我们依然还在尝试找出。”

　　怎么会这样……

　　我失落极了，变得落寞起来，小晴附在我耳边安慰道：“没事的，我们一定会找出原因的，别忘了你现在不是一个人。”

　　“也是。”我轻声回道，但心中仍然有种说不出的苦涩。

　　这时，乌索老头冷不丁的来了一句：“关键是莉蒂亚这名鬼魂。”

　　“既然你们被躯器换了身体，那么你们有没有听说过莉蒂亚这个名字？”乌索老头沉声道，眼睛直勾勾的看着我们。

　　何止是听说过，我们还见过。

　　我心神再次一震，呆呆的点了头。

　　不知为何，瑞雅大师突然变得激动起来，她站了起来，紧紧的抓着我的肩膀，问道：“你们在哪见过？她在哪？”

　　见到瑞雅大师如此失态，我也不敢怠慢，赶忙把滨海女皇号的事情说了出来。

　　话毕，瑞雅大师的神色变得呆滞，不停的喃喃道：“为什么……明明只过了二十年啊……为什么……”

　　“瑞雅……”乌索老头不忍，然后表情有些痛楚的道。

　　“你闭嘴！”瑞雅大师调息了过来，神色恢复了自然，只是看向乌索老头的眼神仍然十分怨愤：“你没有资格提起那件事。”

　　那件事？

　　我有些不明觉厉，看向乌索老头，没想到这时的乌索老头居然沉默了下来。

　　莉蒂亚……究竟和乌索老头瑞雅大师之前发生过什么事？

　　我很想知道，但瑞雅大师显然不愿多谈，她另起话茬，认真的道：“你们给了我很有用的情报，作为感谢，我会帮你们把鬼母皮脱下来。”

　　“可以脱下来！？”小晴闻言惊呼，沉默的怜奈眼神也露出了些许期盼。

　　“理论上可以，这名女娃娃留下来吧，你得配合我做研究。”瑞雅大师点点头，指着怜奈道。

　　听到可以脱下鬼母皮，怜奈怎么可能会拒绝，小脑袋点的和小鸡啄米一样快。

　　“你脱下的皮就交给我。”乌索老头开口说道。

　　“知道了。”瑞雅大师没有和乌索老头拌嘴，反倒是意外的配合。

　　两人眼神交流了一番，不知道达成来什么协议，瑞雅大师便站起身来，疲倦的道：“好了，你们先回去吧，除了这个女娃娃这只吸血鬼以及乌索老不死的，你们全部回去。”瑞雅大师点了点怜奈和艾璐卡。

　　“呃……这就回去了？”我愣道。

　　“我累了，你们要是有什么想问的，改天吧！”瑞雅大师不耐烦的道，摆摆手示意我们赶紧走。

　　可怜兮兮的艾璐卡看着我们，又看了看瑞雅大师，眼神里似乎充满了绝望，但又没什么办法，只能垂头丧气的点点头。

　　温蒂娜神色一喜，赶忙喊道：“瑞雅奶奶，那我走咯～下次再来看你！”

　　说完，温蒂娜赶紧拉着我们两个的手，夺门而出，也不等我们回话……

　　“别急……我还没问完事情啊！”我捂着肚子，皱着眉道。

　　一阵小跑，弄得我肚子有点不舒服，总觉得里面有东西在动……

　　“别着急，瑞雅奶奶已经进入工作状态了，你说什么她都不会听的啦！”温蒂娜一脸轻松的道：“倒是你们，真的得休息了，不然身体吃不消的。”

　　“而且，你想知道什么，我可以告诉你，嘿嘿，当然代价是这个。”温蒂娜搓了搓手指，一脸财迷相……

回复:

 
感觉怜奈这个角色不好处理，要是让她知道凤姨是男主，男主变回去就很尴尬。不过他两换身应该也会很玩。期待 ...</font>
处理怜奈这个角色本身就是一个难点……设定上来说是一个偏内向的小姑娘，所以怎么在剧情流程中突出她的存在感一直都是一个问题

回复:

第一百九十九章  凤姨的影子

　　“温蒂娜这女人，真能逮住机会薅羊毛。”回到宾馆，我嘴里咒骂了一声，然后脱下鞋子，坐在了柔软的床榻上。

　　“小晴？”见小晴半天没有回应，我疑惑的转头望去，只见小晴满脸通红，嘴里轻喘着气，眼神飘忽不定。

　　难道是……

　　一种不妙的想法在我脑海生成，小晴恐怕是又受到凤姨残留意识到影响了。

　　之前因为有怜奈的缘故，小晴的神经一直紧紧绷着，所以暂且没受到影响，现在怜奈安全了，紧绷的情绪得到了舒缓，自然影响就反噬上来了。

　　这么说，我忘了问瑞雅大师关于灵魂影响的事情了……

　　“杜宇……”不待我多想，小晴的娇躯迅速压了上来，白皙的双手在我胸前游离。

　　“小晴，今天就算了，我真的累了……”作为一个曾经的男人，理应不能说不行的，但是我确实太累了，用着孕妇的身体连战了一晚，现在我只想躺在床上睡着。

　　而且，我知道这是小晴被凤姨的情绪在操控，而非她本愿，我不是什么正人君子，但我害怕她秋后算账……女人蛮不讲理起来可是很可怕的。

　　“躺下！”小晴轻轻的将我放倒，然后把我压在床下，接着用迷离的眼神与我对视。

　　小晴的目光很灼热，我能感受到她眼神里那道为数不多的挣扎。

　　作为一个性取向正常的女人，她理应不会这样，但灵魂影响太过深刻，把她对我的感情无限放大了，所以她的性欲会这么旺盛。

　　小晴挣扎了许久，最终终于是忍不住了，她重重的呼吸着，把两瓣樱唇朝着我的嘴唇吻了过来。

　　又一次接吻，凤姨熟悉的体香配合上小晴时不时吹来的鼻息，把我的性欲也给挑弄了起来。

　　小晴的舌头撬开我的牙齿，然后双手摸着我的敏感地带，我闭着眼睛，索性不再抵抗，躺在床上接受着这一切。

　　我们的舌头搅动在一块，我下体的空虚把我的淫液都给逼了出来，这时，小晴的舌头从我口中分出，我听见“咚”的一声，便再也没有了声息。

　　我等着小晴动手，却迟迟不见她靠过来，睁开眼睛，发现她已经躺在了床上睡着了，胸口还微微起伏，张着嘴巴。

　　这个妖精……

　　我苦笑了一下，原来小晴也累了，不过既然都做了，为什么不干脆坚持做完，把我性欲挑逗起了自己却睡着了，也未免太不负责任了吧……

　　原本还很累的我，现在却变得很精神，于是我不得不走进浴室，去度过这难熬的夜晚……

　　…………………………………

　　第二天。

　　“咚咚咚！”

　　“喂，你们在里面吗？”

　　“开门，我是温蒂娜！”

　　“可恶，该不会出什么事了吧，要不要喊乌索过来！”

　　外面的动静很大，把我从梦中强行扯了出来。

　　“温蒂娜？”我晃了晃涨得发疼的脑袋，从床上爬下来，然后摇摇晃晃的走到门前，打开了门。

　　“谢天谢地，我还以为你们出了什么事，我打电话给你们也没人接，实在没办法了才上来找你们……”温蒂娜一边说着，一边向我吐着苦水，走进了房间里。

　　“抱歉，我们太累了。”我打了一个哈欠，然后走进浴室中，对着镜子中的孙萱打量了一下，嗯……果然有黑眼圈。

　　昨天实在是太卖力了，双腿现在还有些发软。

　　“已经中午十二点了，我们去吃什么？”温蒂娜叉着腰，兴奋的道。

　　“你不是说了吗，看你吧。”我简单的洗漱了几下，然后轻轻的叹了口气，明明是这种紧急时刻，温蒂娜却提出了出去玩这种提议，未免有些太过不合时宜了，但偏偏她口中又有我想知道的话。

　　算了，就当是带小晴出去旅游好了。

　　“嘿嘿，那我可不客气啦。”温蒂娜拍拍胸口，保证道：“我会让你感受到英格兰人民的热情的。”

　　“这个我一直深有体会。”我随口回道。

　　这会小晴也醒了，她迷迷糊糊的起来后，看了下时间，向来早起的她完全不觉得有什么意外，就在温蒂娜的面前脱下了衣服。

　　红色的蕾丝内衣以及饱满的乳房在我们面前一览无遗，我赶忙把门关上，然后把温蒂娜的身子扭过去，喊道：“小晴，快把衣服穿上。”

　　“等等嘛，人家在穿衣服。”小晴娇声娇气的道，把我震的半天说不出话来。

　　“法克，她怎么了？”温蒂娜也看出了小晴的异常，呆呆的道。

　　“你先出去，我们马上下来。”我回过神来，把温蒂娜推出门外，然后把门迅速关上。

　　“喂，我也是女人啊，看到了有什么嘛！”温蒂娜气的跺了跺脚，咬牙道：“哼，我在下面等你们。”

　　听到温蒂娜走后，我无力的对着小晴道：“小晴，弄好了我们就快点走吧。”

　　“嗯……”小晴咂咂嘴，皱着眉头。

　　“怎么了？”

　　“早上不吸根烟，总感觉嘴巴干干的。”小晴对我笑了笑，说道：“要不然你去帮我买烟，我先整理一下。”

　　“不行……”

　　“好不好嘛……”小晴见我拒绝，赶忙凑了上来，然后咬了下我的耳朵，轻声道：“你要是再拒绝，我就穿着这身去买。”

　　“穿这身？”我看着小晴只穿着内衣裤的模样，愣道。

　　“不行……我去……”我摇摇头，只能答应小晴。

　　“这就对了嘛，真不愧是我的小男友。”小晴笑眯眯的捏了捏我的脸，然后当着我的面把最后的遮挡也脱的一干二净，露出了一丝不挂的身体。

　　雪白的乳球挂在胸前，明晃晃的晃的我眼晕，明明是熟悉的身体，在小晴与凤姨的结合下却有种别样的风采，举手投足都成熟极了。

　　小晴终究是没了那丝伪装的成熟，她的神态，看起来更像凤姨了。

　　虽然担心小晴的转变是否会产生什么负面影响，但现在我也没有办法，只能按照她说的去做了。

　　待过凤姨身体的我当然知道她好那口，我在外面买了一包自认为不错的香烟，回到了房间里。

　　这时，小晴已经穿好了衣服，现在正在化着妆。

　　“咳咳咳……你从哪弄来的这些东西？”我惊恐的看着穿着暴露的小晴，我不记得之前买过暴露的服装啊！

　　“向隔壁的小妹妹借的。”小晴眨了眨眼睛，然后向我凑过来问道：“好看吗？”

　　“好……好看。”我吞了一口唾沫，看着花着淡妆的小晴，不得不说，比起我，小晴的化妆技术要厉害的多。

　　“呵呵，看你的表情，应该是真的，可惜时间太短，只能化这种淡妆了。”小晴笑了笑，然后从床上抓起一件貂皮大衣，披了上去。

　　哦，原来还有大衣啊……

　　披上大衣后，小晴的穿着变得让我能够接受了，最起码没有袒胸露乳。

　　“哈哈哈，你的表情都写在脸上，放心吧，我的身体只会给你一个人看的～”小晴掩嘴大笑，笑得花枝乱颤。

　　心思被看透，我挠了挠头，不知道该说什么好，有些尴尬。

　　这样的小晴，不像凤姨，但是有着凤姨的影子，风情万种，像是一个妖精一般，举手投足之下竟让我有种这样也不错的想法……

回复:

我是不是凉了，好像现在没人回复了

回复:

第二百章  限时委托

　　“灵骚纪念日？”从温蒂娜口中得知一个陌生的名词，我愣道。

　　“唔唔唔……”温蒂娜面带笑意的点点头，嘴里嚼着刚刚塞进嘴巴的香肠。

　　此时的我们正处于一家英式早茶店吃早餐，温蒂娜意外的没有大宰我们一笔，而是点了传统的英式早餐：香肠、一块吐司面包、烤番茄、炒蛋……总体来说从摆盘上到没什么特色，味道也是如此……唔，好久没吃楼下的包子了，竟有些想念起来了。

　　“是曾经在圣马丁教堂上发生过的那起鬼王级的灵骚？”余荷似乎没什么食欲，用着右手托着脸颊无精打采的道。

　　那场大战后，余荷的灵力耗的一干二净，甚至已经伤及本身了，所以这一阵子她暂且不会跟着我们行动了，不过今天只是单纯出来玩，于是她也被温蒂娜强行拉了出来，没办法，谁让她们是舍友。

　　“对啊，那起灵骚结束后，人们为了纪念这一天，所以每年的这个时候都会举办庆典。”温蒂娜越说越兴奋，甚至脸都涨红了：“尤其是这一天，绝大多数的店铺商家都会打折，我们可以趁着这一天胡吃海喝了！”

　　呵呵，原来这就是出来的目的啊……

　　我嘴角抽了抽，一时间竟不知说什么好。

　　“好像很有意思的样子，听着让人很期待呢。”小晴娇声娇气的道。

　　“那是当然，不过，这不是重点……实际上我叫你们出来其实是想让你们帮忙。”温蒂娜迅速的把早餐搞定，然后擦了擦嘴巴。

　　“其实啊，在今天这个特殊的日子里，除灵师协会还趁机发布了一个特殊的限时委托。”

　　“特殊的限时委托？”我疑惑道。

　　“没错，委托面向所有等级的除灵师，限时在十二点前，内容是追查百年前那只鬼王的所有信息，无论大小，只要提交上去审核通过了，就按照信息的内容获取不同阶级的委托奖励。”温蒂娜说到这里的时候深吸了一口气，然后用着激动的语气一字一顿的说着：“最高的荣誉奖励将会由英国女王亲自颁发，并享有在英格兰所有店铺的五十年免单权！”

　　温蒂娜说完，我的内心不禁狠狠的震动了一下，但现实很快的把我拉了回来，我估摸着这也是英格兰皇室开的空头支票吧，能不能找到关于那只鬼王的讯息且不说，光是这个奖励机制就存在着不小的问题。

　　说白了，最终解释权还是在官方，他们完全可以找个借口，说你信息不准确，那你也没办法，还能和英格兰皇室作对不成？

　　“温蒂娜，你安静一点……”余荷看到周边投过来的不善目光，赶紧拍了拍激动的温蒂娜，她的声音实在是太大了。

　　“咳咳……这下你们明白了吧，反正乌索那边出结果也要时间，你们都没事干，还不如跟着我去找找那只鬼王的信息，说不准能得一点奖励……”

　　“你们别这么看我，我知道这个委托看上去就是一个噱头，但反正也没事干，为什么不去试一试……说不定和黑夜生物有什么关系呢……而且我是福尔摩斯啊……找个信息能难的着我吗……好吧，我就是想去，你们去不去，不去待会我们就去米其林餐厅吃饭。”温蒂娜说着说着，看着我们的目光声音越来越小，最后咬咬牙，威胁道。

　　米其林餐厅……不行，让她进去了，天知道要花多少钱。

　　温蒂娜这副样子，摆明是要吃定我们了，没办法，就陪她玩吧。

　　“行吧，就按你说的做，不过话说在前头，太危险的事情我们不做。”我叹了口气。

　　“这才对嘛，我知道你们也很感兴趣的。”温蒂娜脸皮也够厚，自个找台阶下了。

　　“其实我觉得也挺有意思的。”小晴的样子看上去也有些期待，我很少见到小晴会对这种事情感兴趣。

　　“那不废话了，我们走吧！”温蒂娜一拍桌子，朗声道，又吸引了不少人的注意。

　　看到已经有客人皱着眉头，面色不善的准备走过来质问了，余荷赶忙拉上温蒂娜，和我们结账完后匆匆走开了。

　　在车上，我们也不知道目的地在哪，反正今天我们是要当定温蒂娜的工具人了。

　　旧街区。

　　又是这里，找到怜奈的地方，乌索的住处。

　　今天的旧街区因为节日的缘故显得热闹非凡，不过这个节日倒也没什么特色，至少在这街边我看不出来，基本都是一些趁机甩卖二手货的地摊。

　　继续往里开了一段时间，温蒂娜方才停下车子，然后解释道：“前阵子我做过调查，百年前那起灵骚的幸存者的家族位置就在这里，虽然他已经死了，但这么大的事情他肯定会和自己的子孙说的，没准还能留下一些笔记。”

　　我点点头，也没说什么。

　　“叮咚……”

　　“叮咚……”

　　“叮咚……”

　　“没人吗？”温蒂娜皱了皱眉，疑惑道。

　　“现在是节日，没准已经出去了。”余荷猜想道。

　　“不可能！”温蒂娜斩钉截铁的道：“这里只住着两位老人，其中一个腿脚不灵，另外一个耳朵不好，除非必要，他们是不会出去的，就连平时的生活物品，也是隔壁邻居帮忙送过来的。”

　　温蒂娜说完，赶忙跑到窗户前，趴在上面试图看向房子里的状况，然而窗户后面是厚厚的窗帘，什么都看不见。

　　“我来帮忙吧。”小晴凑了过来，然后捏了捏耳垂，开启异能。

　　“里面没人。”小晴嘴上说着，表情似乎有些不对劲：“但是，里面有一种很奇怪的声音。”

　　“阴气，是阴气组成的声音……不对，又像是生气，这种声音很奇怪，痛苦中夹着着喜悦，像是阴气与生气混杂在了一块一般。”

　　小晴如果没听错，那这间屋子里肯定发生着什么，阴气与生气混杂，听着就很不妙。

　　小晴说着说着，眼睛瞪大惊讶的道：“等等，有人从后院闯进去了！”

　　“快过去看！”温蒂娜斩钉截铁的道，接着立马当先的往后院冲了过去。

　　小晴以及余荷迅速跟上，留着行动不便的我只能慢慢挪动。

　　这时，我恨透了这行动不便的身体。

　　不过几秒，小晴她们赶到后院，却传来了温蒂娜的惊叫声……

回复:

终于两百章了，不容易啊，长篇真的不容易写

回复:

潜水的好歹多点赞嘛

回复:

第二百零一章  案件迷珠

　　“华生，你为什么会在这里！？”温蒂娜惊呼，声音大的几乎穿透我的耳膜。

　　原来是华生，话说已经好久没有见到这个家伙了，据温蒂娜说他一直在忙空屋死尸的案件，但为什么现在却在这里看到他了。

　　难道……这次的案件，和空屋死尸有关？

　　“你能在这里，我就不能在这里？”华生满脸黑线的道，估摸着他是想偷偷进去，结果却被发现了。

　　“这……好像很有道理，不过你为什么要来这里？”温蒂娜想了想，尴尬的道。

　　“调查。”华生淡淡的道。

　　“这里住着两位老人，据邻居所说他们已经有一段时间没出现过了。”华生言简意赅的道。

　　“原来如此，你过来调查失踪案啊，那为什么不喊上我，哼哼，作为一个助手，擅自行动可是不对的事情。”温蒂娜拉下帽檐，摆了一个自认为帅气的姿势。

　　“温蒂娜，华生已经进去了……”余荷看着完全无视温蒂娜已经钻进窗户里的华生，小声道。

　　“什么？华生，你这个狡猾的家伙，居然想独享委托金，我告诉你，有我在，你就别想独吞！”温蒂娜破口大骂，毫无淑女形象。

　　“贪婪的女人！每次和你出去做委托都得被你截下九成的委托金，老子才不和你干！”听到温蒂娜这么说，华生气乐了，回骂道。

　　我一阵无语，敢情华生之所以遮遮掩掩是想独自接委托好防止温蒂娜独吞委托金啊。

　　不过一个人截走九成委托金，这也太黑了，国内哪个除灵小队敢这么干的话十有八九都得凉，也就华生愿意当这个受气包，真不知道他在图什么……

　　“别这么说嘛，这还不是为了我们事务所，毕竟房租要钱……”温蒂娜不知廉耻的道，然后挽着华生的手轻声道：“你接了什么委托，我们一起好不好嘛～”

　　“嘶～”华生倒吸一口凉气，赶紧甩开温蒂娜，瞬间败下阵来，叹道：“行吧，你别过来烦我就行。”

　　“那这次委托金有多少？谁委托的？内容是什么？”温蒂娜直接无视了华生后面的话，一连串问题直接丢过去。

　　“……”华生满脸黑线，缄默不语。

　　“呵呵，你们两个，是不是情侣，看起来好亲密呢～年轻真好啊，以前我也曾经这样过。”小晴嘴里叼着烟，看着温蒂娜和华生的样子，笑眯眯的道。

　　闻言，我不禁汗颜，没换身前，我和小晴一直很亲密，怎么到她口中如今却变成了曾经的事情……她说话的口吻都变了，让我突然有些不习惯了。

　　“情侣？哈哈哈，怎么可能！”温蒂娜笑了笑，然后继续道：“这家伙从三岁起就和我在一块，他屁股有几颗痣，小时候尿过几次床我都知道，看到他我感觉和我养的班迪没有什么区别……当然，班迪是只鱼。”

　　“而且啊，我其实更喜欢女人哦，你说对吧，余荷？”温蒂娜揶揄道，拍了拍身边的余荷。

　　余荷脸红了红，不知道在想什么，但是她看到温蒂娜这副作态，赶忙挪开身子，往小晴的位置靠了靠。

　　“哼，对我来说，你就是一个吸血鬼！自从认识你之后，我的口袋里就没有放进超过十英镑的钞票！”华生冷哼道，然后嘴角突然勾勒起一抹笑意：“还有你说你喜欢女人，呵呵，真不知道你又在玩什么把戏。”

　　“咳咳……我觉得我们应该先忙正事。”余荷看见空气中的火药味越来越浓，赶忙打断道。

　　“对，这间屋子看起来有些诡异，应该发生过什么。”我也赶忙插嘴试图终止这场没有硝烟的纷争。

　　还好这两人也没有争下去的念头，互相拉开了距离，就准备接下来的调查工作了。

　　第一个打破沉寂的是华生，毕竟只有他知道这里的事情：“关于这次的失踪案件，我怀疑事出蹊跷，有很多奇怪的地方。”

　　“比如？”我问道。

　　“失踪的那两名老人，非常古怪！”

　　“你们来之前应该也调查过吧？这两名老人其中有一个是百年前那起灵骚幸存者的子嗣，但是经过我调查后发现，百年前那名幸存者的长相，和他的子嗣，一模一样！”华生表情严肃。

　　“你的意思是他们是同一个人，有什么证据吗？”温蒂娜思索了一下，然后问道。

　　“那名幸存者死去太久，已经无法比对DNA了，不过据我调查，那名幸存者，根本没有子嗣。”

　　“没有子嗣，那所谓的幸存者子嗣与其却长得一模一样，听起来确实有问题。”我对华生的观点颇为赞同，这世上有长得像的人，但是像现在这种巧合却很难发生。

　　“而且，最古怪的地方是，类似这样的家庭，在利物浦有十几户，这是我目前调查到的数目，实际上还有更多这样的家庭。”华生说到这里时，脸色变得有些苍白，事情的诡异超乎了他的想象。

　　“我想，这些家庭，全都是所谓的幸存者家族吧？”温蒂娜沉默了一下，然后斩钉截铁的道。

　　华生点点头，然后继续道：“而且，这群人有一个十分古怪的行为。”

　　“他们白天几乎不外出，只有晚上才会行动，即便是白天外出了，也是选择没人的时段出去。”

　　“这些人都去哪了？”温蒂娜接着问道。

　　“他们避开了摄像头，唯一知道的是他们出了城外。”华生摇摇头，叹了口气。

　　“这些幸存者家族绝对有问题，关键是目前为止你见到的幸存者家族成员全部失踪了吗？”温蒂娜皱了皱眉。

　　“是的，无一幸免，实际上这些日子失踪案不少，不过有一些是因为上次黑夜生物入侵而失踪的，这些要查起来，工作量很大，而且光是调查出那些百年前幸存者的家族位置，也不是简单的事情。”

　　“我有种他们是故意趁着黑夜生物入侵利物浦这个时段失踪的感觉。”听完温蒂娜和华生的讨论，我忍不住吐槽道。

　　“可能性很大，这次黑夜生物的出现，空屋尸体，失踪悬案，我隐隐觉得这些案件都有联系，就差……”

　　“就差一根绳子，把真相的迷珠串起来。”温蒂娜接过华生的话茬，眯眯眼，说道。

回复:

更新来了，年底会有点忙，再加上上次住院，更新速度放慢了，不过不会鸽的，还请各位老哥们放心

回复:

 
一口气看到这里，说句不好听的话，作者大大内心好黑暗，主角被迫换身，被强穿人皮，被怀孕，这都不能打击到 ...</font>
打击嘛，肯定是有的，但是各位想看的并不是主角一直发牢骚，或者是长篇大论的黑暗心理描写，所以我尽可能避免的去写这些片段了

回复:

第二百零二章  公路惊魂

　　“现在我们该去哪？”从屋内走出，余荷突然问道。

　　在进行了一个多小时的搜索工作后，很遗憾我们并无收获，想想也是，若是这么容易就露出马脚，那未免也太儿戏了。

　　看来唯一的线索，就是追查那些人的下落了。可是目前为止那些失踪者的去向我们仍然没有查清楚，所以，现在大家都陷入了迷茫中，余荷的问题也没有人回答。

　　最终还是小晴打破了沉寂，她颇有些吊儿郎当的道：“看来你们都没办法了呢……不如就由我来帮帮你们吧。”

　　闻言，我愣了一下，然后很快的反应过来：“帮忙……等等？原来如此！”

　　“呵呵，没错，其实这两位失踪者他们独特的声音没有消失，并且因为他们身上那种生死相间的气息，我很轻松的便能辨别出来。”小晴很轻松的笑了笑。

　　“原来如此，为什么你刚才不说？”华生托着下巴，疑惑的问道。

　　“你没问啊。”小晴耸耸肩道。

　　“法克！”华生咒骂了一声，不知道该说什么好。

　　“独特的声音……对了！”我突然反应过来，连忙道：“这个异能，只能听到死者过去的声音！”

　　“什么？”华生脸色未变，然后道：“你的意思是……失踪者已经死了？”

　　“不一定……这个世界上，还有着另一种存在，他们徘徊在生与死的中间。”我缓缓的吐了口气，迅速分析着之前一直遗忘的信息。

　　据小晴所述，她听到的是生与死相间的声音，能有这种声音的，在我的记忆中，恐怕就只有在刚迪岛遇到的双生者了。

　　如果他们是双生者，那之前部分谜团又都可以解释了。

　　黑夜生物，双生者，空屋死尸，一切看似没有联系，但实际上都有着一只鬼王的影子。

　　莉蒂亚！

　　想到着，一种强烈的恐惧感蔓延上我的心头……

　　如果说……一个瘟疫温伯顿先生尚可抵挡，但若是再来一个鬼王呢？

　　伦敦危矣！

　　“你在想什么啊？”温蒂娜突然把脸凑过来，好奇的问着我道。

　　我被吓了一跳，思路被打断了。

　　“没，没什么。”我摇摇头，不准备把事情说出去，因为如果按照我的想法，那两只鬼王联手明显可以轻而易举的杀死温伯顿先生，但为什么又迟迟不动手，这显然解释不清。

　　看来事情还有很多我不明白的地方，先弄清楚了再说吧，等晚上把事情和乌索老头说一遍，让温伯顿先生稍微提防一下就行了。

　　不过……温伯顿先生肯定也不傻，瘟疫贸然开始发难，背后肯定有援手，说不定温伯顿先生早就想到了，我只不过是在杞人忧天罢了。

　　这些上位者的角力，真可怕啊，做的事情是一套又一套的，很难让人想明白。

　　“你说的那个存在是什么？”温蒂娜再次问道。

　　“哦，他们叫做双生者，是一种徘徊在生与死之间的……物种，简单来说，这些人既可以是鬼魂，也可以是正常人。”

　　“嗯，竟然有这种奇怪的存在！不过既然如此，听你的描述的话那还真的很像。”温蒂娜惊讶的道。

　　“喂，比起在这里聊天，我觉得还是先去找到那群人的位置比较好吧！”华生不耐烦的喊道。

　　“有道理，华生你过来，看看我刚换的保时捷911！”温蒂娜颇为认同的点点头，然后突然把华生拖到了耀眼无比的保时捷911前面。

　　“法克，怎么回事！”我第一次在华生脸上看到如此错愕的表情：“哪家不长眼的贷款机构还敢给你贷款的？”

　　“什么贷款，这是送的，送的！”被华生这么一说，温蒂娜气不打一处来，狠狠的拧了华生一下。

　　“放开我，你这个疯婆子！”华生痛的脸都扭曲了，嘶声大叫道。

　　“居然敢这么说我，这辆车的方向盘你别想碰了！”

　　“谁稀罕，这种车个个都是油老虎，过两天你连油钱都买不起！”

　　“闭嘴！”

　　…………………………………

　　在温蒂娜与华生的吵闹声中，我们按着小晴的指示一路往前开着，直到出了城，上了高速。

　　过了一会，我有些疲倦了，孕妇的身体缺乏睡眠，一天到晚都让我想睡觉……

　　正当我摇摇欲睡时，车子突然一个侧滑，猝不及防下使我往旁边摔去。

　　“雪特！这家伙在搞什么！”温蒂娜破口大骂道，然后又是一个反方向急转弯，我差点再次摔过去，还好小晴把我抓住了。

　　“小心！”

　　“音墙！”

　　小晴刚说完，我便感到整个车子传来了一阵剧烈的冲击，定睛一看，原来是有车子撞过来了！

　　“搞什么鬼，不会又是那天的家伙过来了吧？”我大声喊道，心里一阵后怕，刚才要不是小晴及时展开音墙，恐怕我就……

　　“不知道……可恶啊！！！”温蒂娜手在迅速的打着方向盘，车子旁边几辆越野车紧紧跟上，很显然是想要再次撞上来。

　　“这些小畜生，要让老娘知道你们是谁我绝对饶不了你啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我的保时捷911！！！！！”温蒂娜愤怒的大吼，把车速陡然提到最高。

　　140、160……200！

　　“温温温蒂娜，别开那么快！”华生坐在副驾驶座上，脸色白的就像保时捷911的车漆一般。

　　“放心吧，我可是赛车手！”温蒂娜双目猩红的道：“保时捷911，我一定会保护好你的！”

　　我完全不敢说话，要问为什么，因为我已经被吓得说不出话来了，周遭的场景如同流星一般迅速出现消失，此时我内心的恐惧感不亚于站在100层楼的边缘往下望，有种随时就会死掉的感觉。

　　“继续开，快下高速了！趁着这个机会甩掉他们！”只有小晴最镇定，她斩钉截铁的道：“声音最后也消失在那个位置！”

　　“交给我吧！”温蒂娜油门踩死，自信的道。

　　车子犹如流星划过，然后在接近匝道前，温蒂娜突然打方向盘，车子划出一个完美的弧线，开了进去。

　　我看见追过来的那几辆越野车也因为反应不过来开过头了，趁着这个机会，温蒂娜再次提速，并哈哈大笑道：“哈哈哈哈哈哈哈！！！就凭你们，也配追上我？”

　　过了一会，后面终于没人追上来了，温蒂娜把车速放慢，然后拍了拍方向盘自豪的道：“我和我的保时捷911合作起来真是亲密无间！”

　　大家都没有理她，我们还处于惊魂未定的状态，在朦朦胧胧中，我似乎看见了旁边的路牌……利物浦温泉度假村？

回复:

 
为什么我有一种温迪娜和花生会有互换的情节。。</font>
偶尔会这么想，但是和主线无关，所以不打算安排

回复:

 
大家周末愉快，兄弟这周更吗？</font>
当然要更一章证明我在写……

回复:

第二百零三章  又遇熟人

　　“利物浦有温泉度假村吗？”问这个问题的竟是温蒂娜。

　　“新建的，还没有开张。”华生用着很简短的话回答了这个问题。

　　“奇怪的声音在这里就消失了，不如我们进去看看吧，呵呵……温泉度假村，挺有意思的呢。”小晴摸了摸脸颊，颇感兴趣的道。

　　“可是都没开张，还不一定让我们进去吧？”余荷嘟囔道。

　　“怕什么，大不了让华生借着除灵师协会的名义强行闯进去不就好了嘛！”温蒂娜毫不在乎的道，但华生可不是这么想的，他闻言后赶忙怒喝了一句：“除灵师协会的名头可不是你这么用的！”

　　“嘿嘿，无所谓嘛……对了，忘了和你们说，华生他可是英格兰除灵师协会副部长的儿子。”温蒂娜打了一个哈哈，然后向着我们解释道。

　　“没看出来，居然还是官二代啊。”这句话在我心中只是感叹一下，没想到小晴居然直接说了出来。

　　不过华生到没什么激烈的表现，他嗤笑了一声，然后淡淡的道：“比起感叹这些，你更应该注意一下周围的蛛丝马迹，那群人说不定会再次追来。”

　　“没有呢……我一直在留意，倒是那所谓的温泉度假村里有不少人。”小晴忍不住的抽出一根烟吸了起来，浓烈的烟味顿时弥漫在车内，弄得我直咳嗽，孙萱的身体似乎不会抽烟，这种不适应烟味的感觉又重新回来了，虽然让我怀念，却让人高兴不起来。

　　“法克，开车不要抽烟啊！”温蒂娜咒骂道，但实际上她烟瘾也犯了，自己也挑出了烟抽了起来，并打开车窗通风。

　　郊外的环境比起大城市里面要显得清新起来，清新的空气涌进车内，甚至让我后悔刚才居然没有提议开窗。

　　看着路旁修饰的精致灌木以及不远处气派豪华的罗马式建筑，我突然醒悟过来自己好像没钱。

　　这里看着就好贵……

　　虽然这么感叹，但毕竟去还是要去的，因为线索就断在这里。

　　车子开过绵延的道路后，温蒂娜把车停在了停车场里。

　　意料之外的是，这时居然有人在不远处等着我们，在看到我们过来后，那人赶忙跑过来，看这身装扮，似乎是服务生。

　　“你……你们，终于来了！”女服务生气喘吁吁的跑过来，那夸张的大乳随着奔跑而不停的抖动着，不知道是不是故意的，这身制服领口特别低，乳沟都能看见。

　　一时间，我看着跳动的乳房，愣了神，突然，又是一双雪白巨乳搭在我眼前，晃的我头更晕了。

　　原来是小晴，她玩味的看着我，揶揄道：“有人家的还不够吗？况且，你自己也有啊……”

　　“咳咳，不是，我只是……”我想辩解，又不知道怎么说，只好尴尬的扭过头，却无意间看到了同样愣在原地的余荷，她手里还托着有些发育不良的乳房，不知道在想什么。

　　“终于来了？什么意思？”还好华生转移了话题，及时打破了尴尬，不然我都不知道说什么好。

　　“啊，难道你们不是除灵师协会的人吗？”女服务生张大了眼睛，眼镜从鼻梁上滑落，她冒冒失失的把眼镜托上去，然后再仔细的打量我们一眼，最后看到我后，她敲了敲脑袋，满脸歉意的道：“抱歉，我们这里还没有开业……”

　　估计是把我们当成过来旅游的了，想也不可能除灵师协会里还有着孕妇。

　　但华生毫不在意这个问题，他直接拿出一本红色的证件，一脸正色的道：“我是除灵师协会派过来的除灵师，这些是我的助手，你们遇上了什么问题，先和我说说吧。”

　　华生睁眼说瞎话起来好不紧张，弄得服务生不由得多信了几分，她看了一下证件，惊呼：“对不起！对不起！是我弄错了，请跟我过来，委托的事情会由经理向你们说明。”

　　说完，女服务生赶紧转过身来，走在前面带路，试图不让我们看到她通红的脸颊，从某种意义上来说，她这种笨笨的样子也蛮可爱的嘛……

　　我们随着女服务生走进了度假村的大门，那高耸气派的罗马式风格和门前两座巨大华美的雕塑再次让我的内心猛的一抽，有种又要负债的感觉。

　　“多琳，他们是谁！？”从阶梯上方走下一名同样穿着服务生服装的女性，她正用着锐利的目光看着我们。

　　“欸？他们是过来解决委托的除灵师啊？”多琳愣了一下，然后道。

　　“哼，除灵师协会已经派除灵师过来了，这群人怎么可能是除灵师！”女子扫视着我们，然后冷冷的道。

　　“不……不会吧，他们明明有证件。”多琳捂着嘴巴，吃惊的道。

　　“这些东西可以伪照，天啊！你真的是太愚蠢了！我当初就不应该建议安第斯先生录用你！”女子拍脸，气道。

　　“我……我错了……对不起，你别生气。”从我们看见多琳的时候，她说的最多的便是“对不起”，真是一个喜欢道歉的人呢……

　　看到被揭穿，我们倒是不慌，虽然我确实不是什么所谓的除灵师协会的除灵师，但华生这个可是名副其实的官二代。

　　所以脾气不大好的华生在听到有人居然敢质疑他的身份后，再次拿出那本除灵师协会证书，满脸阴霾的道：“这是我的除灵师证书，你们可以拿去查，但是如果是真的，请你们官方给我一个说法，之前的话我不能当做没听到！”

　　女子看到华生那副要打人的样子，明显心虚了，但还是很认真的道：“是又怎么样？我们的委托又不是给你们的，既然已经有人准备解决了，那你们就请回吧，这里还没有开业，恕不招待……”

　　女子话还没说完，便立马有人打断了她的话，并给了他狠狠的打了她的脸，这时，又有人从阶梯上走下来，淡淡的道：“黛珂小姐，让他们进来吧，他们是我的同伴。”

　　这嗓音，好熟悉！

　　看来是又遇到熟人了，我惊讶的抬起头，刚好与此人双目交接。

　　果然是大哥……

回复:

第二百零四章  酒店委托

　　“哥哥！”不止是我，就连小晴也惊讶的喊出了声，见状，我赶忙捂住她的嘴巴，然后作嘘声状。

　　要知道，我们的身体还没换回去，这件事我还不希望把更多的人卷进去，哪怕是大哥已经足够强大了。

　　“我明白了啦……”小晴点点头，小声的道，她很快的理解了我的意思，只是眼神里有种说不出的哀伤，这一刻，她的神态又犹如没有被灵魂侵蚀前的样子。

　　好不容易见到了哥哥，却不能相认，她一定很难受吧，受制于凤姨的身体，她甚至不能给自己的哥哥一个久别重逢的拥抱。

　　我叹了口气，也不知道怎么安慰她，只能轻声道：“最起码我们知道大哥没事，身体的事情一定会解决的。”

　　小晴点点头，然后盯着大哥，开口道：“你去哪了？为什么会在这里？”

　　“受人之托，过来帮忙。”大哥淡淡的应道，然后转身走回了度假村，似乎他过来的目的只是为了留下我们，除此之外一句废话他都不愿多说。

　　“我们跟过去吧。”见到大哥走远了，我当然也明白什么意思，以前在执行委托的时候大哥就经常这样，一个人往前走，我们除了跟上和他就没有什么交流了。

　　众人点头，虽然都很好奇，但也没有多问，一起踏进了度假村。

　　“哇，好想在里面泡温泉啊！”看到了富有古罗马式情调的建筑，众人的沉寂被温蒂娜首先打破，毕竟所有人里就她是粗神经。

　　“我们不是来玩的。”华生满脸黑线的道。

　　“我知道我知道，可是万一线索就在温泉里呢，作为一个侦探，一个细节都不能放过！”温蒂娜煞有其事的盯着不远处的温泉房认真的道。

　　“温蒂娜，我们应该泡不起。”余荷这时突如其来的一句话打碎了温蒂娜的梦，把她拉回了现实里。

　　温蒂娜顿时变得很沮丧，喃喃道：“不会吧，我们可是第一波客人，应该可以免单吧？”

　　“呵呵，当然了！”多琳微笑道：“经理说了，在除灵的这段时间内，你们可以尽情享受这里的设施。”

　　“哈哈哈，我就说嘛……好歹我们是过来帮忙的，怎么可能一点福利都不给！”温蒂娜又转悲为喜，大笑道。

　　“说起来，余荷，我们相处也有一段时间了，之前我就提过一起泡澡，可是你总是没空，不如趁着这个机会我们一起去泡温泉好不好？”温蒂娜一副贱笑的表情，然后缠在余荷身上，接着道：“听说泡温泉有利于胸部发育哦，我看你之前一直盯着多琳的胸部看，你是不是羡慕了？”

　　说完温蒂娜还揉了两下余荷的胸部，余荷顿时像受惊的兔子一般跳起来，惊叫道：“不……不要！我没……没有！”

　　“你说谎哦，我这里有照片。”温蒂娜拿出手机，上面的相片赫然是余荷看着多琳胸部发呆的样子。

　　顿时，我有些心虚了，温蒂娜该不会也把我的拍下来了吧……不对，我已经被小晴发现了，我怕什么？

　　想到这，我轻轻的咳了两声，以掩饰自己内心的尴尬。

　　但余荷却没有能逃过这个厄运，温蒂娜就犹如死神呢喃一般在她耳边不知道说什么，只见余荷的脸色一阵青一阵白，最后只能点点头，答应道：“我答应你就是了，不过你不能说出去……”

　　“那当然，我可是很守信用的……当然，是建立在别人也守信用的情况下。”温蒂娜得意的点点头，一副吃定了余荷的表情。

　　…………………………………

　　温蒂娜和余荷的小剧场舒缓了众人的神经，随着大哥的带路下，我们来到了会客厅。

　　“欢迎，你们是李锋先生的朋友吧，天啊，这下我们的问题终于能够解决了，各位请坐，委托的事情我马上会说明。”酒店的经理是一名胖乎乎的金发大叔，他一见到我们便说起委托的事情，想来这件事已经折磨他许久了。

　　“抱歉刚才失态了，请各位品尝一下在利物浦里最有名的庄园里特制的红茶，在外面可买不到这种红茶，我们可是废了不少钱才弄到的，它具有美颜恢复灵力的功效，很适合各位美女们品尝。”

　　经理说完，还不忘补了一句：“对肚子里的宝宝有很多好处。”

　　闻言，我喝到嘴里的红茶顿时变得干涩无味了起来，这胖子说的什么话，我现在最不想提起的便是肚子上的这个累赘。

　　我放下红茶，满脸黑线，但很显然这胖子没有察言观色的本事，而是开始滔滔不绝的讲起委托的事情起来……

　　经过一番交谈，我们大概了解到了事情的来龙去脉。

　　原来，这家温泉度假村本来是决定三天前就开业的，可是就在开业前一天，发生了几件怪事。

　　最据目击者所述，案发当天她在酒窖准备清点里面的藏酒，可是就在这个时候却听到了一阵阵诡异的念咒声，她不知道念的是什么，因为还没听清楚就赶忙吓得跑出去了。

　　但是更怪的事情又来了，这名目击者在案发后的一小时，身体出现了大量的伤口，没有任何征兆，一道道血痕就像是有人刻意在她身上划上去一样一笔一划的显现出来。同时，在这些诡异的血痕显现后的十几分钟内，又迅速消退掉了，就像是根本没有血痕过一般，但每隔一小时，血痕都会重新出现，并且越来越重，每次出现的内容都不一样，最后一次出现，这名目击者已经奄奄一息了。

　　不止如此，据经理所述，待在酒店的所有人睡眠时间都明显增加了，睡的最久的人甚至连续睡了一天都完全没有醒过来的迹象。

　　而且，所有人都梦着差不多的事情……黑夜生物、精神病院、无法逃离的诡异岛屿、全是鬼魂的学校……

　　当然，这不是最恐怖的事情，最恐怖的是梦中的鬼魂，居然出现在他们的面前了……无论是黑夜生物，还是那些存在与梦中的鬼魂，全都在不同时间段出现了，虽然只是一闪而过，但已经把这些普通人吓得接近精神崩溃了。

　　这些日子里，辞职的工作人员不计其数，唯一留下来的，只有多琳和那名冷面女子黛珂。

　　再这样下去，度假村就要面临倒闭的命运了，但担心说出去会影响度假村都生意，所以度假村官方采取了向除灵师协会求助的办法，一来是除灵师协会的除灵师大多数实力都不错，二来是除灵师协会对委托会绝对保密，不像一些民间除灵小队，只是口头承诺。

　　这种措施我们倒是也能理解，虽然除灵师协会收费不菲，但开的起度假村的人也不会缺钱，自然不会为了省一点钱葬送了酒店的未来，这和国内的情况差不多。

　　总之……听了经理的描述，凭借着经验，我隐约想到了一些讯息，并且有了新的猜想……

回复:

第二百零五章  巫文

　　如果经理没有说谎，那这家温泉度假村无疑藏着双生者，光是从梦境上说便可以证明这一点，至于莉蒂亚应该是不在这里的，不然利物浦早就彻底消失了，整个英格兰除了温伯顿先生以外基本没人挡得住她。

　　还有那名目击者身上的血痕，应该就是所谓的“圣痕”了吧，这种独特的伤痕来自于基督教，最早的说法是基督教徒想要体验耶稣的信仰和痛苦，于是巨大的信力化为伤痛显现在他们身上。但现在“圣痕”的形成变得更加广泛起来，不仅仅限于基督教徒，而是只要在某个地方凝聚巨大的信力，就有可能会在任何人身上出现。

　　当然，这个概率是很低的，所以那名目击者也是真的很倒霉，不过还好她的伤没白受，最起码她身上的圣痕倒是给了我们新的破解方向。

　　圣痕上的文字可是有讲究的，一般出现圣痕的时候就代表着有人在念诵教经，所以圣痕的寄生者身上也会浮现出那些教经。

　　通过经理提供的圣痕寄生者图片，我们大概确定了她身上的文字是咒文，至于破解么……只能交给乌索老头来了，毕竟我们对这个一窍不通。

　　“居然是咒文，看来这群邪教徒信仰的神祗有些不简单。”华生一脸凝重的道。

　　咒文，是属于上个时代的东西，对它有了解的人少之又少，所以上个时代发生了什么至今还是一个谜团。但有一点可以确定的是，每一件牵扯到咒文的案件，都是能够震动一个国家的大案。

　　“咒文，并不是一个准确的称呼。”这时沉默在一旁的大哥突然说话了：“这是巫文。”

　　“巫文？”余荷忍不住的惊呼道。

　　“巫文？这种东西我从来没听说过，你是怎么知道的？”华生狐疑道。

　　“咒文是无法形成信力的，更不可能形成圣痕，这上面的圣痕只有可能是巫文。”大哥淡淡的解释道。

　　“呵呵，你说这种话有什么根据吗？”华生撇了撇嘴，显然不相信大哥的话，然后咄咄逼人的道：“在温伯顿先生的手记中，他曾经说过咒文是上一个时代唯一的通用文字，难道你连温伯顿先生都敢质疑吗？”

　　闻言，不禁连我都有些动摇起来，连温伯顿先生都这么说了，难道大哥真的说错了吗？

　　谁知大哥轻轻的摇了摇头，反驳道：“那就是他错了，上一个时代的文字可不止咒文一种。”

　　卧槽！

　　当大哥说完后，全场都陷入了几秒钟的寂静，接着华生顿时炸开了锅，他怒道：“你是从哪个犄角旮旯来的除灵师？无凭无据就敢质疑温伯顿先生的判断？”

　　华生的语气很激动，我不能理解他为什么会这样，温蒂娜看出了我的疑惑，于是凑过来解释道：“你应该不知道，温伯顿先生拯救过陷入绝境的英格兰，亲手斩杀了九阶的鬼王，所以他在英格兰人民中有着巨大的影响力。而且华生他曾经受过他的恩惠……”

　　当温蒂娜说到这，我基本已经明白了，原来是温伯顿先生的粉丝啊，难怪……

　　本来我还想劝架的，但谁知大哥完全没把华生当一回事，他看了暴跳如雷的华生一眼，然后继续说道：“这上面的巫文大致的作用是转化。”

　　“转化？”众人的注意力再次被吸引，这时华生有种一拳打在棉花上的感觉，他咬牙切齿的道：“目中无人，不可理喻！”

　　当然，他的话根本没人听。

　　“这是一种很危险的巫术，这些异教徒的目的是想通过信仰神祗的神力把普通人转化为巫术怪物。”

　　“信仰神祗的神力？莫非……真的有神祗存在？”庞大的信息量给我们带来了巨大的冲击，余荷更是忍不住都问出了声。

　　“假冒神祗而已。”大哥摇摇头，否决道。

　　“巫术怪物……难道之前的黑夜生物，便是这个转化得来的？”温蒂娜很快联想到了黑夜生物。

　　“不，巫术怪物并非黑夜生物，它们有着另一个昵称……”

　　“双生者。”

　　话毕，我的心脏猛地一缩，果然，和我联想的差不多，这些异教徒集结在这里，目的果然就是为了制造双生者！

　　不过，为什么大哥会知道双生者的存在，去刚迪岛的时候他明明不在……

　　虽然心有疑问，但我并没有问出来，比起这个，我更想知道大哥接下来还要说什么。

　　“这个刚才她们也提过，这种生物听起来很危险，只是……那名神祗这么做是为了什么？”温蒂娜发问道。

　　“不清楚，但转化仪式只靠单纯的巫文根本不可能实现，同时还有阵法的存在才行，不然这里早就成为了双生者的巢穴。”

　　“那我们只要破坏阵法，那名神祗的计划就破灭了吧？”小晴撇撇嘴，不屑道：“看来这名所谓的神祗也挺简单的呢。”

　　“阵法还没有形成，无法破坏。”大哥再次摇摇头，否决道。

　　“既然是阵法，那布阵之前肯定有前期准备！只要派人出去找，一定可以找到！”阵法是小晴的专业，她很快的做出了判断。

　　“阵法……巫文……”温蒂娜说着说着，突然瞪大了眼睛，惊道：“如果说，我在某个地方见过这种文字，那里是不是就有可能是阵法形成前的标志？”

　　“极有可能，不过还需要去确定。”大哥点点头。

　　华生显然也联想到了，他露出了恐惧的表情，然后否定道：“温蒂娜，难道你是说……不可能！”

　　“为什么不可能，我们见过这种文字唯一的地方只有那里！”温蒂娜斩钉截铁的道。

　　“你们说的是哪里？”看这两人打哑迷，我疑惑的问道。

　　“这地方你也见过，是空屋啊……那里不仅有尸体……还有那种诡异的巫文！”温蒂娜解释道。

　　“可是……”余荷的表情也变得很精彩起来，她颤声道：“这些空屋……围绕了整个利物浦啊……”

　　闻言，我心跳加速，呼吸也变得急促起来，难以置信的道：“你们的意思是说……”

　　“阵法的范围……是整个利物浦？”

回复:

凑够五回复就开始码字

回复:

第二百零六章  下地窖

　　当我说完这句话时，整间屋子都变得寂静无比，大家都沉默了，除了大哥，其余人都露出了难以置信的表情。

　　“如果我们的推测是真的，那这次对整个英格兰的计划，就有两只鬼王在推动了。”看着大家的表情，我苦涩的摇了摇头。

　　又是两只鬼王，上次是司徒裔和莉蒂亚，这次是莉蒂亚和瘟疫……异教徒们的活动越来越频繁了，手笔也是越来越大，我隐隐有种大战将至的感觉。

　　无风不起浪。

　　“伦敦是英格兰的重要城市之一，温伯顿先生……恐怕分身乏术！”华生咬咬牙，虽然他不想承认温伯顿先生无力回天的事实，但确实如此，两只鬼王的出现，将原本平衡的局势毁的支离破碎。

　　“若是温伯顿先生一直在伦敦牵制着瘟疫，莉蒂亚恐怕会趁着这个机会一直转化信徒，到时候即便只剩伦敦，一座孤城也难以防守……但温伯顿先生要是起身尝试镇压莉蒂亚，且不说伦敦会出事，光是如何抓到莉蒂亚也是一个非常困难的事情……”余荷认真的分析道，她皱了皱眉，接着提出了另一个令众人疑惑的事情：“只不过两只鬼王本身就有实力直接击杀温伯顿先生，为什么不直接去击杀温伯顿先生，而是选择了这种变数颇多的消耗战？”

　　“很有可能和戴维德家族的那个传言有关。”华生淡淡回答道：“我也只是听说，据说戴维德家族作为一个老牌除灵师家族，前前后后出过总共三名九阶除灵师，所以他们有着一种就连鬼王也畏惧的力量，不过具体是什么力量我就不知道了。”

　　“如果是这样，那倒也解释的通，毕竟鬼王也怕魂飞魄散嘛……”温蒂娜颇为赞同的点点头，然后表情恢复如常：“我们也别太过操心这个问题，从温伯顿先生目前的一些手段上看，他肯定有着什么准备，并且很有可能发现了有两只鬼王的事情，要不然他肯定会去申请国际援助。”

　　“也对，不过为了防止转化信徒的事情真的发生，我认为空屋的事情还是需要去调查一下的。”我也点点头，然后接着道：“我们还是先解决委托的事情吧。”

　　天塌了也有高个子顶着，我们这些末流除灵师倒不用担心这些有的没的，温蒂娜也说了，实在不行还有国际援救呢。

　　“哼，但愿你说的是真的，造谣的后果你是明白的！”华生黑着脸看着大哥，然后拿出电话打了起来，对着电话里的人说了几句后淡然的道：“好了，我已经吩咐人去空屋那里调查了，一些讯息他们会发给我，现在去抓你们口中所谓的异教徒吧。”

　　“说的没错，直接逼供比在这里瞎猜要管用的多了！”温蒂娜很有活力的道。

　　众人无言，决定动身前往酒窖处，作为第一案发现场，此处存在着很多问题，也是委托的唯一突破口。

　　来到酒窖，内部的温度顿时上升了不少，让我浑身都有些发热起来了。

　　“这里是度假村唯一的酒窖，经过特殊的设计，这里经常保持着18度左右，这是葡萄酒保存的最好温度，你们看这里，摆放红酒的柜子由英格兰最有名的设计师……”多琳滔滔不绝的向我们介绍着酒窖，从她兴奋的眼神就能看出来她对这座度假村有着高昂的热情。

　　当然，除了小晴，大家都没有听她说话，一心只想着如何找到异教徒的老巢。

　　我看了一眼看着柜子上的酒颇感兴趣的小晴，不禁感叹一声若是这身体还是我的，估摸着以凤姨的酒瘾，说什么也要尝一尝。

　　果然，正当我这么想的时候，小晴和多琳不知道窃窃私语什么，虽然我没听到内容，但看小晴对着红酒发亮的眼神就知道她想干什么了。

　　喂喂……工作期间可不能饮酒啊，小晴！更何况这里的藏酒价格估计能贵的吓死人。

　　当我想过去这么劝小晴的时候，一旁的华生却突然开口了：“这里的设计有问题！”

　　“从整间酒窖的布局可以看出酒柜的摆放是有一定的规律性的，但这处的两个柜子的间隔和其他的相比整整宽了将近五厘米左右，而且地板下有着拖动的痕迹，所以……”

　　“这个柜子被推动过，那些异教徒就在里面！”

　　我的注意力顿时被华生吸引，然后定睛一看，果然，确实有如华生所说，角落的柜子那里有着不大明显的拖动痕迹，亏他能够发现。

　　“啊，那是！”多琳脸色一白，接着结结巴巴的道：“我……我忘了！”

　　“多琳，你个笨蛋！”黛珂骂了一声：“我告诉你多少次了，出来后要记得把门关好！”

　　“这里有门？”余荷歪歪头，问道。

　　“算了，反正你们已经知道了，其实那里面就是一些珍藏的红酒，每一瓶价格都极其高昂，所以特地腾了一个房间保存。”黛珂撇撇嘴，接着道：“至于有没有什么异教徒，我敢肯定没有，这间酒窖建立之初便是由我监督的，那里除了密窖就什么都没有了。”

　　“什么！？”华生顿时脸色变得一阵青一阵白，好不尴尬。

　　他一通分析了半天，还下了结论，结果却是这种结局，顿时他有种“小丑竟是我自己”的感觉。

　　“你确定里面什么都没有？不行，我认为还是得搜索一下。”兴许是为了缓解尴尬，华生黑着脸提议道。

　　“不用了。”大哥淡淡的道，然后往后退了两步，用脚踩了下前方的地板，诡异的事情出现了，眼前的大理石板顿时波动起来，接着变成了一个漆黑的深坑，完全看不出里面有什么东西。

　　“这是什么，为什么会有这种东西！”黛珂震惊的道：“天啊，我敢肯定以前绝对没有这个洞。”

　　“莉蒂亚的一些小手段而已。”大哥简单了解释了一下：“进去吧，跟在我后面，别乱跑。”

　　说完，大哥毫不犹豫的跳了下去，被漆黑的洞吞噬了，半晌，就连个声音都听不见。

　　“我们也要下去吗？”多琳弱弱的问道：“我感觉好恐怖。”

　　“你们留在上面吧。”我这么说着，然后靠近了黑洞，深吸一口气道：“我们也走吧！”

回复:

第二百零七章  再入梦境世界

　　“这是……什么地方！”华生忍不住的低声惊呼，虽然他知道这时候应该避免说话去打草惊蛇，但眼前的场景太过震撼了，让他完全被震住了。

　　不止是华生，包括我们也是一样的反应，原因无他，只因眼前的场景过于诡异。

　　没想到，一个酒窖的地下，居然有着一个这么大的世界……不对，这已经不是酒窖下面了吧？

　　我望着天空上高挂的圆月，忽然反应过来。

　　周围黑漆漆的，旁边是茂密的树木，偶尔会有几道不明的鸟叫声，衬托出了此地的诡异。

　　空气中弥漫着骇然的阴气，无疑在说明着这里是个不祥之地。

　　简直和做梦一般。

　　等等，梦？

　　我忽然醒悟过来，仿佛明白了什么。

　　“这里是莉蒂亚的梦境世界。”大哥给出的解释验证了我的想法，虽然我仍然很疑惑他是如何知道的。

　　“你说的是那名‘神祗？’，老天，鬼王还有这种手段?”华生惊诧的道，同时一脸难以置信的摸了摸旁边的树木：“不可能……”

　　“如果这是梦境，那我们为什么还能交流，而且这种感觉，就和现实没有区别。”如此严肃的状况下，温蒂娜也没了开玩笑的心情，她皱着眉头，和华生一样四处试探着。

　　“因为做梦的不是我们，而是另有其人。”大哥解释道。

　　好久不见，大哥的话居然变多了，换成以前，就算是小晴问他他也不一定回答。

　　“做梦的不是我们……”温蒂娜很快的抓住了问题的关键，然后反应过来道：“我们这是进入了别人的梦境？”

　　“既然是梦，那一定会醒吧？也就是说只要找到做梦的人，这里就会崩塌了？”余荷猜测道。

　　“没错。”大哥点点头。

　　“可是，这片森林看起来很大，如果没有目标，恐怕永远也找不到目标，而‘做梦的人’，我们也不知道有什么特征。”我沉思道。

　　“跟我过来。”大哥闻言，然后直径走入漆黑的森林当中，很快便没入了黑暗，难寻其影。

　　“该死，这家伙似乎还知道不少信息，他为什么不干脆一次性说完！”华生破骂了一声，无奈的跟上了。

　　温蒂娜耸耸肩，也是有些无奈：“你们的这名队友性格还真是独特。”

　　“他一直都这样，别放心上。”我略带歉意的向着两人解释道。

　　温蒂娜摇摇头，也没有介意，反倒是眼睛闪着光芒道：“不不不，我倒是觉得这样的男人很有个性，很帅哦！”

　　呵呵，你不是百合吗……

　　我嘴角抽了抽，看着瞬间化为大哥迷妹的温蒂娜，不禁在内心这么吐槽道。

　　…………………………………

　　我们继续前进着，深入森林后，我发现周围的景色又换了一副模样。

　　此地变得更加诡异了，由大量的槐树林变成了喊不出名字的一颗颗漆黑的巨大树干，没有树叶，并且冒着一阵阵黑气。

　　这时，在前方带路的大哥突然停住了步伐。

　　众人见状，也赶忙停了下来，朝着大哥的目光往前望去，可是前面除了这片诡异的黑树林外便什么都没有了。

　　“前面有什么吗？”温蒂娜忍不住好奇的问道。

　　“退！”大哥低喝了一声，此时，周围突然阴风吹过，眼前的黑树莫名其妙的抖动起来。

　　“树，在动！？”余荷惊讶的道。

　　“不对，这绝对不是树！”我否定道，接着眼前的一颗颗黑树都出现了惊人的变化……

　　黑树的枝干化为一双枯木巨手，根部化为了如同蛛网般的触角，扭曲的树洞中突然有了亮光，呈现出一张张怨毒无比的人脸。

　　原本安静的森林此刻热闹极了，到处都是黑树破土的声音，就犹如棺材里的枯骨挖开自己的坟墓一般惊悚。

　　“啊，这是附魂木！”余荷突然明白过来，然后迅速解释道：“这是一种来自南洋的传说生物，据说南洋的某个邪教有着一种传统，那便是把叛徒的尸体埋在一种被尸血浇过的树上，然后再经过独特的咒法折磨死者的灵魂，让其不能返生，最终巨大的怨气会化作这种附魂木，具有极其恐怖的攻击力和再生能力，会把人吞进它的树洞里面！”

　　“法克！它是什么根本不重要，这么多的数量，根本没的打，我们还是赶紧跑吧！”华生骂了一声，接着马上就要逃跑。

　　结果后方的土地也发生了异变，一只只手从地面下破土而出，接着电影里的僵尸从我们的背后冒了出来，其数量多的令人难以想象。

　　“完蛋了……”华生绝望的喃喃道。

　　“这里果然是梦境，而且是个噩梦。”温蒂娜吐槽道，不过大家都没有开玩笑的心情。

　　“呜……”众多丧尸以及附魂木围堵上来，把四面八方全都堵住，一时间，我们根本找不到突破口。

　　正当我们陷入绝望的时候，大哥神色自若的往前踏出了一步，顿时，前方出现了一种震耳欲聋的音爆声，一堆附魂木被无形的力量全部轰开，层层断裂。

　　后方的丧尸也不知为何，头颅突然掉了下来，然后躺在地上没了声息。

　　“跟上。”大哥淡淡的道，继续在前面带起了路，虽然说周围的附魂木和丧尸还是很多，但诡异的是我们身旁就像是张开了一道无法破解的防护网一般，让这些家伙根本无法靠近。

　　“你……究竟是什么人！？”华生这会有些隐隐觉得，眼前的男人似乎有些不简单。

　　大哥没有回答着他，而是继续开着路。

　　这种无形的攻击……肯定是大哥，我之前其实有想过又其实现在的大哥是假冒的，不过看来是我想太多了，这种诡异的攻击方式和在樱花过吊打魔犬惶的时候如出一辙。

　　那个时候的大哥就能对付刚入七阶的魔犬惶了，并且能和姜鹰斗得你来我往的，而且对付起数量这么多的敌人也没有消耗过度的迹象。

　　那么……大哥的实力，究竟是几阶？

　　我突然发现，大哥远比我想象中的要恐怖……

回复:

 
总觉得大哥这么厉害的人设，后面会用来虐小晴</font>
难道你们这么喜欢虐的情节吗？😏

回复:

第二百零八章  新的力量

　　在大哥的掩护下，我们轻松的渡过了原本险象环生的附魂木林，走出来的那一刻，众人都有种不真实的感觉。

　　原本以为必死的局面，却被大哥如此轻松化解，这绝对是所有人都意料之外的事情。

　　但大哥闭口不言，对此毫无解释，弄得众人很是无奈。

　　附魂木虽然数量多，但实力都不怎么样，大约在二阶左右，丧尸也是如此，所以一番硬闯我倒也没看出大哥实力的深浅。

　　想到这，我轻轻摇了摇头，算了，还是不做无谓的猜想吧。

　　出了附魂木林后我们算是出了森林，来到了一栋建筑物前面。

　　“是一座教堂呢，里面有双生者吗？”小晴歪着脑袋，好奇的问道。

　　大哥没有回答了小晴，直接推开了教堂沉重的木门，惊奇的事情出现了，与外面黑漆漆的环境不同，教堂窗外居然有着阳光照进来，使教堂内部显得明亮无比。

　　整座教堂不大，但却崭新无比，仿佛刚刚装修好的一般，与门外古朴的外形相差甚远。

　　正厅尽头的中央是一座雕塑，雕塑前方围满了穿着黑袍的异教徒，跪在地上，虔诚的念着晦涩难懂的经文。

　　空旷的教堂内部回荡着清晰的朗诵声，即使大哥推门的动静已经很大了，依然无法惊醒这群异教徒。

　　“那座雕塑……是莉蒂亚？”我喃喃道，我没有见过莉蒂亚的脸，但直觉告诉我这座雕塑的主人。

　　和上次一样，我依然没能看清楚莉蒂亚的真面目，她的身旁围绕着一股白色晶莹的雾气，遮住了脸，只露出了惹火的身材和清凉的穿着。

　　“明明只是一座雕塑而已，为什么会给我这么恐怖的感觉……”温蒂娜颤抖着嘴唇道，她发觉自己的双腿竟然开始在不由自主的颤抖着。

　　突然，华生瞬间跪在了地上，并和那群异教徒一样作出了诡异的祈祷姿势。

　　“法克！我无法控制我的身体，我……”华生脸色苍白，惊呼道，但很快他便连话都说不出来了，嘴里在念诵着诡异的经文。

　　温蒂娜刚刚转头看向华生，这时却也突然变得和华生一样，跪了下来。

　　“这是什么东西……”温蒂娜也被吓到了，脸色苍白如纸。

　　“这雕像有问题……呜！”余荷说着说着，也跪了下来。

　　同时，我也感觉到身体开始慢慢变得僵硬，不受控制起来……

　　可恶，轮到我了吗？

　　正当我的双腿微微弯下，就要跪下去的时候，我的胸口突然一阵火热，这种热传递到了我的全身，突然，我的四肢又恢复了活动能力。

　　是阴阳珠？

　　我发现自己全身又充满了上次那种白色的气息，我记得那个时候出现是在我重伤之时。

　　不知为何，小晴和大哥也没有跪下。

　　“喀啦……”还不待我多想，不远处的雕像突然传来了开裂声，很快，一道道蛛网般的裂缝便爬满了莉蒂亚的雕像。

　　轰！

　　雕像碎裂，白芒闪过，异教徒们念诵经文的声音在此时也达到了顶峰，随着经文的作用下，一道若隐若现的倩丽女影出现在我们的面前。

　　“为何把我请来？”莉蒂亚冷眼扫过异教徒们，寒声道。

　　“有人……闯……闯进您的梦境里面。”为首的黑袍异教徒颤声道，他兴奋的浑身发抖。

　　“哼！”莉蒂亚看了我们，然后抬起脑袋，高高在上的道：“原来是你们啊……真是碍事呢，若不是瘟疫那老不死阻拦……嗯？有个很有意思的家伙在呢……”

　　莉蒂亚抬起细白精致的手指向大哥，问道：“你是谁？”

　　顿时，大哥的身影一阵扭曲，化为白烟顿时消失了。

　　“哥哥！”小晴忍不住的惊呼道。

　　“果然不简单……看来很具有‘转化’的价值呢。”莉蒂亚诧异的道，话音刚落，她背后的墙壁顿时崩裂开来，炸出一道数米的大洞。

　　这时，在莉蒂亚的前方，一道人影又突然显现出来。

　　小晴松了一口气。

　　“呵呵……为什么那么着急呢，小哥哥……我们可以好好的谈一谈啊……”莉蒂亚娇媚的笑道，火热的身材贴在了大哥身上。

　　“可惜了。”大哥摇摇头，接着把莉蒂亚轰开，毫无怜香惜玉之意。

　　“解决入梦者，我来对付她。”大哥看着我们说道。

　　“呃……好！”我点头答道，看了一下趴在地上纹丝不动的温蒂娜华生余荷三人，无奈的叹了口气，看来还能够战斗的只有我和小晴了。

　　“哼，不识抬举！”莉蒂亚冷声道，接着一掌拍出，和大哥缠斗到一起。

　　大哥仍然神色自若，轻松躲开莉蒂亚的攻势。

　　“他们来了！”小晴的声音提醒了我，刚才差点看入迷了……

　　几名异教徒向我们扑过来，很明显是要袭击我们，小晴这时喝道：“轰！”

　　异教徒们顿时被轰的七零八落，看来这群家伙实力都不怎么样。

　　“你去找入梦者，这群家伙交给我了。”看到这群家伙这么弱，小晴自信的道。

　　“好。”我点头答应，但也十分头疼，入梦者完全没有特征，该怎么找？

　　而且，这副身体行动不便，真要遇到什么危险逃跑都不方便……

　　就当我这么想的时候，体内的阴阳珠突然晃了两下，我被更强烈的白光包裹住了身体，然后感到身体突然变得轻盈起来，全身的骨骼都在收缩，肚子也变得越来越轻。

　　这是……怎么回事！

　　我惊叫了一声，却发觉声音变得更加尖细，当我回过神来时，身体已经发生了天翻地覆的变化。

　　怀孕的肚子消失了，胸部缩水了很多，视野也变得更低了，原本盘在脑后的长发也因为变短而松了下来，发生也变成了黑色，就像是换了个人一般。

　　我低头看向大理石反射出的面孔，总感觉很熟悉，不对，这不就是孙萱吗？只不过感觉变得年轻了很多，现在看起来就十五六岁的样子。

　　“你怎么会变成这个样子？”小晴惊讶的道。

　　“我也不知道……”我也很纳闷，突然变年轻了，我记得我只是念叨了一声身体很不灵活而已啊……

　　不过话说回来，现在身体确实灵活了不少。

　　难道又是阴阳珠吗？这种神秘的力量，我从来没见过……似乎在我无心的作用下，又发现了阴阳珠的另一种能力。

　　我身上依然包裹着白气，但是我感觉这股神奇的力量随着时间在慢慢减弱。

　　该不会等到这股力量消失后，我又会变回来吧？

　　我恍然明白过来，既然这样，那得赶紧抓紧时间了，趁着现在身体还轻盈的时候。

　　想到这，我便明白现在不是胡思乱想的时间了，得赶快点找到入梦者！

　　于是，我抓着身上变得松松垮垮的裙子，开始尝试寻找入梦者……

回复:

 
好喜欢福尔摩斯和华生，以后出个轻快节奏关于这俩的番外吧</font>
这个嘛，以后会考虑，前提是主篇写完

回复:

第二百一十章  薇薇安

　　唔……说是要寻找入梦者，但完全没有目标啊！

　　而且身体缩小后，衣服也变得松松垮垮的，走两步就要掉了，但是总不能裸奔吧……

　　要是连衣服也可以缩小就可以了……

　　我在内心吐槽着，奇迹的事情发生了，我身上的孕妇裙居然真的在慢慢缩小，然后化成了一个符合我当前身材的大小。

　　卧槽？

　　我又愣了一下，这就是阴阳珠的功能么？不对！我完全没感觉……和刚才身体缩小不一样，衣服缩小的时候阴阳珠毫无反应。

　　“又出现了一个可以改变梦境的人。”这时，不远处的莉蒂亚歪着脑袋看向我，颇感兴趣的道：“你们这一群人……真的很有意思呢。”

　　被九阶的女鬼这么盯着，我顿时如坠冰窟，全身打颤，死亡预感变得极其强烈。

　　这时，大哥绕过来，挡住了莉蒂亚的视线，然后沉声道：“快去。”

　　说完，莉蒂亚前方的空气又是突然猛地炸裂，狂暴的罡风将莉蒂亚的身子都撕成了两半。

　　但这样的攻势似乎并未对莉蒂亚造成多大伤害，很快莉蒂亚残破的身体便在半空中拼凑完整，恢复成了原样。

　　“哼，不识好歹的男人。”莉蒂亚被大哥这么一袭击，脸面有些挂不住，于是开始了更猛烈的反击。

　　看着斗个你死我活的两人，我咽了一口唾沫，然后小心翼翼的避开他们前进着。

　　刚才大哥在教堂墙壁上轰出了一个洞，外面暖暖的阳光洒进来，与另一边大门外的漆黑之夜形成强烈的对比。

　　黑夜我们已经探索过了，我想现在倒回去估计也不会有什么收获，还不如去阳光处看看。

　　这么想着，我连跑带跳的逃出了教堂，不知道是不是小女孩身体在影响着我，我感觉心态都年轻了不少，尤其是出了教堂后看见一片美丽的花海，更是触动了我的心灵。

　　好美的地方……漫天花海铺盖在地上，散发着令人陶醉的香味，远处似乎是悬崖，悬崖的另一边还能看见瀑布，发出巨大的水声……除此之外，还有着一棵巨树，树底下则是帐篷和升起来的篝火。

　　不对，现在不是欣赏美景的时候。

　　我摇摇头，清醒了一下，刚才我竟然有一种想要在花海里打滚的感觉。

　　强压下这种莫名其妙的欲望，我再次环视了一下周遭，嗯……树底下的帐篷似乎有些可疑，先去那边看一下吧。

　　这么想着，我来到了帐篷处。

　　篝火仍然在升起，但却没有人影。

　　我翻开帐篷里面，发现了一个用花朵编织成的手环，小巧又精致，迅速的吸引住了我。

　　“好好看……”我这么感叹着，鬼使神差的戴在了手上。

　　“莉蒂亚姐姐，你果然喜欢我做的手环！”背后突然传来了一道稚嫩的童声，我被吓得转过头去，发现是一位穿着海蓝色纱裙，有着湛蓝色眼睛，但很陌生的小女孩。

　　“刚才的事情是我不好啦，你能不能原谅我……拜托，我不该弄坏你的手环的，以后我给你做很多~很多的花环好不好？”小女孩歪着脑袋，用着水灵灵的大眼睛看着我，两只小手不停的在摩擦，显得很紧张。

　　“莉蒂亚？”我愕然的道，这又演的哪一出？

　　“嗯？莉蒂亚姐姐，你怎么一脸疑惑的样子呢？”小女孩歪着脑袋，不解的道。

　　看小女孩的表情，她肯定在跟我说话，但是……

　　我低头看了一下自己的穿着以及稍微确认了一下，我绝对没有变成其他人。

　　那为什么小女孩会把人认成莉蒂亚呢，明明长得完全不一样……

　　“莉蒂亚姐姐，薇薇安真的错了……”薇薇安憋红了眼睛，接着滚烫都泪珠便在她脸上一滴一滴的滚落下来，这一刻，薇薇安伤心极了。

　　等等，又发生了什么……算了！梦境发生的事情本来就反复无常，我先陪这自称薇薇安的小女孩演戏吧。

　　我可没有因为薇薇安长得一副人畜无害的样子就放下提防心了，要知道在刚迪岛的时候傻乎乎的王希小姐还tm是司徒裔那家伙变的，鬼知道这个薇薇安是不是谁冒充的。

　　“别哭了，我……莉蒂亚姐姐原谅你了！”我伸手过去揉着薇薇安的脑袋，然后用着宠溺的语气说道。

　　“真的吗！莉蒂亚姐姐……你真的原谅我了吗！”薇薇安顿时转悲为喜，那高兴的表情自然的根本不像是伪装出来的。

　　薇薇安高兴了好一阵子，然后拉着我的手，突然道：“太好了！莉蒂亚姐姐……我发现了一个很有意思的地方，快跟薇薇安过来吧！”

　　“欸？要去哪里？”我疑惑的问了一句，但薇薇安却很神秘的对着我笑道：“过去你就知道了啦！”

　　然后，薇薇安拉着我的手，很快的跑到了……悬崖边缘！

　　这时，薇薇安居然还在往前冲去，完全没有停下来的念头。

　　“薇薇安，要掉下去了！”我大喊着，想要挣脱开薇薇安的小手，但她的力气实在是大的出奇，竟死死的拉住了我，完全挣脱不开。

　　卧槽，中计了！

　　我大呼上当，这时薇薇安已经拉着我，跳下了悬崖。

　　强烈的失重感使我头晕目眩，再加上瀑布落在水面造成的巨大的水声，炸的我脑袋晕乎乎的。

　　薇薇安丝毫不惧，发出了魔女般的笑声。

　　在薇薇安的笑声下，黑暗笼罩在了我的眼前。

　　等到我再次恢复视觉时，我发觉自己周遭的场景已经发生了变换。

　　“莉蒂亚姐姐，我真的，好讨厌海啊……但是……有莉蒂亚姐姐在，薇薇安就不怕了呢！”这时，薇薇安的声音又传来了。

　　我身边的场景，也从花海变成了大海，此时正值落日时分，清凉的海风微微吹来，把薇薇安蓝色的秀发吹起，火红的落日使她眼角的泪滴变得晶莹剔透，像是一颗水晶。

　　“你……怎么了？”看到薇薇安一副落寞的表情，我竟不禁有些心疼起来。

　　“没有呢……薇薇安只是觉得，风有些大了……”薇薇安低头抹去眼泪，然后继续道：“莉蒂亚姐姐你也要加油啊，安乌的将来，就交给你了！”

　　说完，薇薇安转头深深的看了一眼落日，然后呆滞的喃喃道：“落日好美啊……那里，也能看到太阳吗？”

　　“无论你在哪里，太阳一直都在。”我不知道发生了什么，只能如此安慰道。

　　看来，薇薇安应该是要去一个地方，一个连太阳都看不到的地方。

　　真的，会有如此绝望的世界吗？

　　当我这么想着，周围又发生了变化，火红的落日变得越来越耀眼，刺的我闭上了眼睛。

　　这时，我感觉周围又变了，旁边是嘈杂的讨论声，不过是陌生的语言，我一句都听不懂。

　　我的脊背变得好冷，好像躺在石床上，浑身一丝不挂。

　　“莉蒂……亚……姐姐……对不起……”薇薇安的声音再次传来，我迫不及待的睁眼，看见的却是一个令人悲伤场面……

回复:

第二百一十章  解梦

　　“薇薇安？”我难以置信的问道，若不是少女精致的面庞仍然依稀可辨，我早已认不出这是薇薇安了。

　　此时的薇薇安被锁链绑在石床上，完全无法动弹，不知为何，美丽的少女完全变了另一副样貌，她浑身长满了幽绿色的鳞片，双脚也变成了散发着腥臭味的巨大鱼尾，手化为了蹼状，俨然一副人鱼的模样。

　　但比起童话故事书里的美人鱼，薇薇安现在的形象可是完全搭不上边，少女湛蓝色的秀发早就掉光了，换来的只是难看的鱼鳍，以及逐渐变得狰狞的面孔。

　　“对不起……莉……蒂亚……姐姐。”薇薇安神色尽是痛苦，即便如此，少女仍然用着变异了的嘴巴强行撕扯出几句道歉声。

　　原来如此……没有太阳的世界，便是这里吗？

　　虽然说这名叫做薇薇安的少女我素未平生，但不知为何，她凄惨的模样感染到我了，我迫切的想要救她出来，却发现自己也浑身无法动弹，被锁链锁住。

　　“呵呵呵呵哈哈哈哈哈！！！”不远处传来了嘈杂难听的奸笑声，我向着声音的源头艰难的抬起头望去，并未能看见任何人，因为被一道铁门挡住了视线。

　　“对不起……莉蒂亚……姐姐！”薇薇安仍然在道着歉，外面的奸笑声仍然绵延不绝，这种痛苦的声音刺激了我的耳朵，让我的大脑开始有些浑浑噩噩起来。

　　不行，我不能在这种地方昏过去！

　　我用力的咬了一下舌头，清晰的痛觉让我清醒了几分。

　　不知为何，我不再慌乱，开始思考着对策。

　　这只是一个梦境，但是如果我在梦境死了，不知道是会像之前那样切换场景，还是真的就这么死去了。

　　总之，我不能赌，所以唯一稳妥的办法，便是逃出去！

　　虽然不知道发生了什么，但是我必须要救薇薇安，还有逃出去！

　　我剧烈的挣扎着，手脚上的铁链勒得四肢生疼，不行……完全无法挣脱！

　　一定有什么办法……

　　对了，梦境！

　　我幡然醒悟过来，这里可是梦境，司徒裔那家伙曾经修改过梦境里的规则，也就是说……梦境，是可以改变的！

　　我身上已经缩小的裙子，便是梦境可以修改的证明！

　　一定有什么办法，可以修改梦境。

　　唔……似乎把裙子变小的时候也没什么特殊程序，只是这么想着，就突然变小了。

　　于是乎，我心中尝试默念着：“把锁链打开！”

　　“咣当！”奇迹居然真的发生了，原本牢不可破的铁链顿时裂开，我恢复了自由。

　　原来，梦境真的能够修改啊。

　　来不及感叹，我迅速翻起身来，然后顺手把薇薇安身上的铁链也打开，并同时下了另一道命令：“把薇薇安变回原来的样子。”

　　但不知为何，过了一小会，薇薇安仍然无法恢复原状，我再次重复了好几遍，薇薇安仍然保持着这副人鱼的样子，并且面目变得越来越狰狞了。

　　该死，为什么没有用……算了，先跑出去吧。

　　“带我们逃离这里。”我心中默念着，此时一阵天旋地转，我们成功的跑了出来，又是那片熟悉的海岸。

　　“薇薇安，我们逃出来了，薇薇安？”望着依旧蔚蓝的大海，我摇了摇薇薇安，但少女冰冷的身体却已无法动弹了。

　　“该死，我想错了吗？”我跪在地上，心中无比失落，此时，一道身影在旁边响起：“不，你做对了。”

　　“薇薇安！？”我猛地转头，声音的主人居然是薇薇安，但她不是……

　　忽然，我手中的人鱼薇薇安顿时炸开，化为点点荧光。

　　这一刻，整个世界都沸腾了，并化作点点荧光，开始分裂起来。

　　“这是……怎么了？”我看着开始化为碎片的世界，喃喃道。

　　“梦醒了，这个世界也就开始坍塌了。”薇薇安答道，然后坐在了我身旁，眼神就像是一个历尽了沧桑的智者一般睿智。

　　“你是……入梦者！”我这才明白，原来，薇薇安就是我一直要找的入梦者。

　　薇薇安淡笑着，接着点了点头，用着哀伤的语气道：“梦醒了啊……我也该走了……”

　　“我被这个世界囚禁了太久太久了，不知道，外面的世界，该是什么样子？”

　　“呵呵……”我揉了揉薇薇安的小脑袋，答道：“放心吧，那个世界，远比你想象中的要精彩。”

　　“但愿吧。”薇薇安抬起头看着我，然后又恢复了纯真的笑容：“虽然梦是假的，但是……感谢你救了我！”

　　接着，薇薇安话锋一转，严肃的道：“不过……我能不能再请你帮一个忙呢？”

　　“什么忙？”

　　“莉蒂亚姐姐……她走错路了！”薇薇安又恢复成了那副哀伤的神情，叹道：“她已经不是我认识的莉蒂亚姐姐了……她被利益迷失了眼睛，她已经……好久好久没过来看我了！”

　　“我走后，她梦里唯一一丝光明，也随之湮灭了！”

　　“拜托你，救救莉蒂亚姐姐，她不是坏人，只不过……误入歧途了！”

　　“拜托了！”薇薇安用着哀求的语气看着我，楚楚可怜的样子简直不容我拒绝。

　　但是……我只是一个普通的除灵师，又怎么做到的去拯救一个九阶的鬼王呢？

　　“我要走了。”没等我答复，薇薇安看着自己越来越透明的身体，坦然道。

　　“你要去哪？”

　　“大海……”薇薇安还没说完，身体便迅速消失了，此时的空间已经白茫茫的一片，并伴随着剧烈的震动。

　　这里要消失了，我们必须逃出去！

　　没有时间多想的我，朝着不远处的几道人影跑去……

　　…………………………………

　　“黛珂，他们怎么去了这么久没回来？”多琳看着开始剧烈抖动的圆洞，惊惧的道：“这个洞好像要没了？”

　　多琳说完后，半晌，没有人回答。

　　“黛珂？”多琳回头，身体却突然僵硬住了，完全无法动弹。

　　“呵呵呵，看来那片世界也要崩溃了啊……那么，这个时候把出口封住，他们会怎么样呢……”这时传来了黛珂的声音，但她的样子却显然有些不正常……

回复:

第二百一十一章  镇压

　　“你做了什么，该死！？”莉蒂亚看着崩溃的梦境，气的浑身发抖，甚至已经无法维持一往的淡定。

　　“薇薇安……我的薇薇安！你们这群蝼蚁，这群蝼蚁！”在感受到薇薇安的离去后，莉蒂亚瞬间陷入了疯狂，一股恐怖至极的气息降临至这片即将破碎的世界中，巨大的压力压的我半跪在地上，甚至阴阳珠也抵抗不住。

　　“死！”莉蒂亚凌空一指，半空中化出无数道排列完整诡谲莫测的巫文，只见我眼前的空间正以波纹状迅速扩散开，并且每一次扩散，都能把周围的梦境能量震成粉末。

　　好恐怖的攻势！

　　我被这种诡异的攻击锁定住了，双腿定在地上完全无法动弹，直觉告诉我接下这招我必死无疑！

　　“要……要死了！”我咬紧牙关，颤声道，正当我绝望之时，一股无形的力量突然把我扯了出去。

　　我只觉周围的场景迅速飞过，回过神来的时候，我已经被大哥抱住了。

　　“去帮小晴。”大哥吩咐了我一声，然后把我放了下来。

　　“哦……哦……”这一瞬间发生的太快，我还沉浸在刚才的场景中，无意识的应了两声，便愣乎乎的往小晴的位置走去。

　　死里逃生的过程发生不到五秒，要不是大哥把我救下来，我绝对死了，真的太刺激了……我的心脏真的承受不住啊！

　　现在想来，我才发觉什么是后怕，两只脚脖子都在打颤。

　　莉蒂亚看着我跑远了，怨毒的看着大哥，愤然道：“碍事的家伙！”

　　说完，莉蒂亚身旁又出现了一道道未知的巫文环绕在她身边，圣洁的光辉映照在她身上，此时的她像是不入凡尘的神女一般。

　　莉蒂亚身上的气息越来越恐怖，一旁的华生脸一绿，惊道：“糟了，她要召唤本体了！”

　　“这……这居然不是本体！”我比华生更惊讶的喊道，只有经历刚才那一击的人才会知道莉蒂亚有多恐怖，但华生居然说这不是本体！？

　　“废话，鬼王哪有那么弱的，而且还是在她的主场上！”华生揉了揉发酸的膝盖，然后从地上站起来。

　　“你们能动了？”小晴随手拍飞一个异教徒，问道。

　　“莉蒂亚要召唤本体，所以无心禁锢我们。”华生沉声道，脸色越来越难看：“等她本体过来，我们就死定了。”

　　“没准比死还惨！”温蒂娜强扯着嘴角开了个玩笑，不过没人笑的起来。

　　我的脸比华生还难看，要是莉蒂亚本体真的来了，那我岂不是死的最惨的一个？

　　“你们先走。”这时大哥突然开口道。

　　“不行！”小晴焦急的道：“哥……你也一起来。”

　　“我很快就过来，别担心我。”大哥淡淡的道，无论什么情况，似乎都不能让他的神色动摇分毫。

　　“小晴，听大哥的，我们先走。”我小声的对着小晴道。

　　“可是……哥哥……”小晴咬咬牙，看着大哥，眼里尽是担忧。

　　“我明白你的想法，但是……我们待在这里对大哥毫无帮助，还不如逃出去向乌索大师求援，而且我看大哥从刚才到现在一直游刃有余的样子，说明他也有一定的把握才会叫我们这么做。”我摇摇头，安慰道。

　　“我知道啦……我们走！”小晴眨了眨眼睛，缓缓的点头。

　　“……别想走！”那群异教徒们看见我们要跑，立马就像狗皮膏药一样黏上来。

　　见状，我撇撇嘴，心念一动，在他们上方变出一个巨大的铁笼，直盖而下。

　　“铛！”异教徒们撞在铁栏杆上，脑袋刚好卡在缝里面，死活拔不出来。

　　“哈哈哈！！！”温蒂娜看到这副滑稽的场面，不禁捧腹大笑，但华生这时敲了她脑袋一下，呵斥道：“都这个时候了，你还笑得出来！”

　　“啊！”温蒂娜吃痛，捂了一下脑袋，弱弱的反驳道：“毕竟如果死了，就再也笑不出来了嘛……”

　　华生闻言，脸都绿了，也没心情和温蒂娜反驳，把她抱起来架在肩膀上拔腿就跑。

　　“喂喂！快把我放下来！”温蒂娜大呼小叫的道，但华生根本没有理她，直冲门外。

　　我尝试了一下能不能通过改变梦境让我们直接前往出口，可惜这个指令没有任何反应，无奈之下，我牵着小晴的手，轻声道：“走吧！”

　　“嗯！”小晴点点头，深深的看了一眼大哥，接着与我迅速的往华生温蒂娜逃跑的方向追去。

　　余荷扶了一下眼镜，也跟了上来，可惜萧汉并未着身边，不然以萧汉的异能，带着她逃跑绝对很顺利。

　　我们走后，大哥李锋轻轻的呼了一口气，顿时停下了攻击。

　　莉蒂亚嘲讽道：“怎么，你也想跑？可惜……已经晚了。”

　　莉蒂亚眼里杀意十分浓厚，不再想着怎么把眼前的这个男人转化成信徒，而是想着迅速杀了他，然后把那群逃跑的老鼠抓回来，好好折磨一番。

　　只是，看见眼前这副男人一副风轻云淡的样子，她开始有些不确定起来……虽然说她这个梦境分身不过是六阶的水平，但正常六阶的除灵师对上她了，也绝无可能击杀她的可能，而如果是七阶除灵师的话……又不可能浪费这么长时间也没有伤到她。

　　所以，眼前的这个男人，很有可能是故意拖这么久的！

　　打主意居然打到她身上来了，真是一个不知天高地厚的人类！

　　莉蒂亚冷哼一声，身上的巫文越来越亮，这代表着本体即将降临，就当她准备好好嘲讽一下眼前这个男人的无能的时候，事情出现了转机！

　　李锋嘴里不知道念着什么，眼见莉蒂亚身旁排列好的巫文居然被活生生的给抽了出来，这导致她原本即将要降临的本体被迅速打断，并受到了不小的反噬！

　　要知道，即便是本体，那九阶鬼王庞大的阴气也不是一个六阶的分身能够承受的！

　　莉蒂亚身上被阴气灌入，身体变得越来越加鼓胀，就像是胖了几十斤一般。

　　“你……怎么可能……控制的了我的巫文！”莉蒂亚怨毒的看着李锋，艰难的道。

　　李锋没有回答她的问题，而是大手一挥，那些被抽出来的巫文居然排列成了一个新的咒语，刹那间，咒语的力量生成，把九阶鬼王泄露的阴气给吸的一干二净！

　　莉蒂亚分身也恢复成了原来的样子，只是她有些困惑，疑声道：“你到底想干什么……”

　　她话说到一半，便发现了其中的端倪，骇然道：“这个咒语……不可能！这个时代怎么可能还有人会如此复杂的巫文，九阶除灵师也绝无可能！你究竟是谁……”

　　自从除灵师时代出现，巫术早已变成了过去式，甚至在这个世界都很少有痕迹，所以大部分除灵师即便是会，也只可能是一点皮毛。

　　综上所述，不是除灵师不行，而是……时代变了！

　　这个时代，已经不可能有真正用的出巫术的除灵师了！

　　但李锋的出现改变了她的认知……莉蒂亚在迅速的思考，她想到了唯一的一个可能性，顿时，脸色变得很难看：“难道你是……”

　　如果眼前的这个男人是……那就一切解释的通！

　　“聒噪。”李锋握拳，漫天巫文化作禁锢光环镇压莉蒂亚分身，不等莉蒂亚说话，便把她活生生的压成了一个拇指般粗的金色圆球。

　　李锋接住掉下来的金色圆球，然后嘴角勾勒出了一抹奇异的微笑，望着圆球道：“好戏该上演了……”

回复:

第二百一十二章  逃脱

　　“温蒂娜，你确定是这个方向吗？”奔跑在路上，华生大声咆哮道。

　　温蒂娜点点头，语气十分坚定的道：“肯定没错，相信侦探的记忆力！”

　　闻言，我再次仔细打量了一下四周，的确是这里没错，虽然因为梦境世界即将破碎的原因这里已经残破不堪了，但从一些细节里仍然能看出这里便是我们的起点。

　　但是，出口没了。

　　难不成出口已经先一步崩溃了？

　　想到着，我脸色不由得变得难看起来，若真如此，那我们岂不是死定了？

　　不对，在一切都还是未知的情况下，不能胡乱预测，这样只不过会增加恐慌感罢了。

　　身为一个除灵师，基本的心理素质还是有的，所以我们即便是再不安，也没有表现的太过慌乱，而是开始想起办法来。

　　“出口没了！会不会是有什么咒语……比如说芝麻开门什么的？”温蒂娜挣扎着从华生身上下来，然后一本正经的说道。

　　华生闻言，脸一黑：“都要崩溃了还有什么密码，况且就算是有密码也不可能是芝麻开门这么弱智的口令！”

　　“……那说不定是门隐形了呢？摸一摸可能就找到了。”温蒂娜沉默了一下，再次说道。

　　这个可能性还是有的，或许门真的随着梦境世界的崩溃而失去颜色，与白茫茫的世界混在一起了。

　　于是，我们接受了温蒂娜的说法，并尝试着摸出那道看不见的门。

　　可惜的是，无论我们怎么摸怎么碰，都找不到门，看着越来越不稳定的梦境世界，我的心也开始沉下来了。

　　或许，真的没有门了。

　　尝试未果后，大家都放弃了寻找，温蒂娜骂骂咧咧了几声，再次提议道：“我觉得说不定真的有开门密码！”

　　温蒂娜不信邪，大声喊道：“芝麻开门！”说完，温蒂娜还摆了一个开门的pose。

　　华生叹了口气，无力的道：“都和你说了……”

　　华生话说到一半，身旁突然传来了碎裂声，半空中居然出现了密密麻麻的裂缝，紧接着，碎片裂开，形成了一道深不见底的黑洞。

　　“法克，这是怎么回事！”华生吓得往后一跳，惊愕的道。

　　该不会真的是有什么该死的开门密码吧！

　　喂喂，这密码也太弱智了吧！

　　华生的表情很精彩，温蒂娜倒是要得意许多，她哈哈大笑道：“我就说吧，我就说吧，还是有密码的嘛……”

　　不止华生，就连我都惊呆了，温蒂娜看起来这么一个恐怖的鬼王，怎么可能会给出口设置什么所谓的密码？

　　“快走。”一道熟悉的声音从森林中传出来，我们随着声音望去，是大哥！

　　“哥……李锋！你没事，太好了！”一直颓丧着的小晴看见了大哥，显得很高兴，称呼都差点喊错了。

　　看到大哥，我突然明白过来了，果然不是什么开门密码，这个裂缝十有八九是大哥打开的。

　　稍微迟疑了一下，我们也没有过多的交流，这里快崩溃了，得赶紧跑出来为妙！

　　于是，所有人都朝着出口跑去，跳进了漆黑的洞中。

　　……

　　一阵天旋地转后，我望着酒窖花里胡哨的吊灯，确定我们已经回来了。

　　“终于回来了，不容易啊……”温蒂娜松了一口气。

　　“你们终于回来了，快，快看看黛珂！她刚才，刚才昏过去了！”多琳哭的梨花带雨的跑过来，抱着昏迷的黛珂慌慌张张的道。

　　华生很快的显现出了他的专业素养，他半跪在地上，吩咐道：“把她放在地上，我来看看。”

　　多琳点点头，赶忙把黛珂放在地上，此时华生不紧不慢的伸出手来，催动着异能，查看黛珂的身体状况。

　　半晌，华生皱着眉头道：“她的身体一切正常，但体内布满了一股黑气……”

　　“对！”多琳连忙点头，然后道：“刚才黛珂变得好奇怪，然后说了一句要把洞口封住，然后那个洞消失了，最后……最后她就昏过去了！”

　　“把洞口封住？”华生脸色一变，然后怒骂道：“原来是这婊子干的好事！”

　　搞了这么久，原来是洞口被封住了，难怪我们找不到，要不是大哥的存在，恐怕我们早就……

　　“不是的！不是的！”多琳连忙摇摇头，解释道：“黛珂绝对不是故意的，她的样子怪怪的！肯定是被控制了！”

　　“嗯，你说的没错。”大哥走过来点点头，然后淡淡的道：“这家温泉度假村周围有不少迷惑人的巫文印记，她应该是被控制了。”

　　说完，大哥走到一处酒柜前，抽出一瓶红酒，拔掉木塞后把里面的酒倒了出来。

　　红酒洒在地上，居然没有飞溅开，而是慢慢的凝聚在一起，形成了一个我们都看不懂的文字。

　　大哥轻轻的踩在巫文上，只见红酒化出的巫文迅速蒸发，紧接着诡异的气息也随着消失了。

　　“咳咳咳！！！”大哥破解巫文没多久后，黛珂便幽幽转醒，咳嗽了几声，然后看着大家迷茫的道：“你们这是……我怎么了？”

　　“太好了，黛珂！”多琳跑过来，抱住黛珂：“你刚才被那些坏蛋控制了，然后昏过去了！”

　　“我昏过去了？”黛珂迷茫的道，过了一会，她喃喃道：“我想起来了，刚才我看见那边的红酒散发出诡异的光芒，便走过去看了一下，接着就什么都不知道了……对不起，给你们添麻烦了。”

　　“这不是你的错。”华生摇摇头，从地上站起来，问大哥道：“这里还有不少这种巫文印记？你知道大概在哪吗？”

　　“大概位置我会告诉你们，我还有事，要回一趟房间。”大哥一脸淡然，然后向着多琳说道：“多琳，把酒店的平面图拿来。”

　　“哦……好！”多琳乖巧的点点头，然后急匆匆的跑出了酒窖，拿平面图去了。

　　华生扶额，无奈道：“你这家伙……算了！随你吧。”

　　他本来想吐槽这个男人没有团队精神，但想想人家拳头比他硬，他也就没什么好说的了。

　　他对于强者还是有足够的尊重的。

　　华生没了异议，我们自然也不会说什么，反正大哥这么神神秘秘的也不是一天两天了，问他他也不会说，我和小晴已经习惯了。

　　接下来，我们便开始了抹除巫文的收尾工作……

回复:

 
大大，好像有点问题，凤姨身体里的小倩为什么直接叫李锋为哥哥了</font>
毕竟自己哥哥有可能陷入危险了嘛，情不自禁下就会喊错了，人在慌乱的时候是很难顾及这些东西的

回复:

关于大哥的实力设定，我还是有考虑的，强归强，但后文能解释原因，其实前文也有隐晦的提示大哥的身份了，不过隔太久了应该没人记得，后面会慢慢铺垫开

回复:

第二百一十三章  泡温泉了

　　“终于……只剩一处了！”温蒂娜激动的道，此时已经日近黄昏，我们终于要结束温泉度假村的巫文抹除大业了。

　　其实这工作挺简单的，只要把灵力度进里面它就会自己消散了，但是架不住数量多啊！诺大的温泉度假村在各个角落处布置了将近上百个印记，我们足足花费了三个小时的时间才快宣布结束工作。

　　现在就只剩一个印记没抹除了。

　　“嘿嘿，最后一处刚好在温泉里面，不如我们顺便泡个温泉吧？”温蒂娜邪笑道，朝着余荷的方向凑了上来：“余荷，你觉得怎么样？”

　　“不，我还是不用了……”不知为何，余荷脸一红，弱弱的道。

　　“哼，你没有拒绝的权利！我已经和多琳说过了，我们四个可以进去享受情侣温泉！如果你拒绝……你偷看多琳胸部的事情我会和萧汉说的哦~”温蒂娜在最后一句的时候刻意放小了声音，只有余荷能够听到。

　　余荷闻言，神色慌乱，忙道：“不……这个事情请千万不要说出去！”

　　“哈哈哈哈，那你就乖乖听我的话就对了！”温蒂娜发出了魔女的笑声，右手环抱着余荷纤细的腰肢，一副我吃定你了的表情。

　　温蒂娜和余荷的事情我倒是掺和不进去，但是温蒂娜刚才说了四个人了吧？等等……为什么也要把我算进去！小晴还在我身边，若是偷看别的女人泡温泉，她铁定要收拾我啊！

　　谁知，一旁的小晴乐呵呵的道：“泡温泉啊，好像很不错，好久都没去了呢……”

　　听到小晴的话，我惊愕的望了一下她，要知道这可是四个人一起泡的温泉，余荷和温蒂娜就在旁边，难道她没异议吗……

　　小晴发觉我在看着她，接着低头与我四目交接，也许是我的表情太搞笑了，她噗嗤的笑了一下，然后捏着我的脸道：“哈哈哈哈，你那是什么表情啦！放心，我没那么迂腐，看你现在的样子，完全没有犯罪的资本呢~”

　　闻言，我脸一黑，小晴说的没错，阴阳珠的白气未散，我还是这副小女孩的样子，并且不知道怎么收回，所以我现在还真的人畜无害。

　　“好痛，快把手放开！”我拍了一下小晴的手，不满的道。

　　“嗯嗯！”小晴迅速缩回了手，然后反手又去捏我另一边脸颊。

　　“……”看着小晴这副样子，我已经没有反驳的力气了，果然还是大哥在的时候她会正常一点，大哥一不在，灵魂影响对她又更深重了。

　　“其实啊，你现在的样子很难让我联想到是杜宇呢，比起这个，我觉得我们两个是母女一样，对吧？”小晴呵呵一笑，把我揽在怀中，硕大的乳房挤着我的脸，让我呼吸都变得困难了几分。

　　“不对啊，快把我松开！”我尽力的挣扎，好不容易才从小晴的胸部中挣脱出来。

　　好险，差点就死在里面了……

　　我松了一口气，有些惊魂未定。

　　温蒂娜看着我们两个，面带笑意的点点头：“既然这样，那我们就快点进去吧！”

　　说完，温蒂娜拖着不情不愿的余荷走进了一座富有希腊风格的房子里。

　　小晴很自然的拉着我的手，跟着温蒂娜走了进去。

　　温蒂娜口中所谓的情侣温泉其实就是室内温泉，正常情况下来说应该是仅限两人的，但温蒂娜偏偏不愿意再开一间房，非要和我们挤在一起。

　　于是乎，我们挤在浴室里，准备清洗身体再入温泉，这是进温泉前的必要程序之一，毕竟总不能在温泉里搓澡吧……

　　浴室不大不小，但挤进四人就显得拥挤了，为了防止小晴恢复后秋后算账，我很自觉的转过身子，背对着温蒂娜和余荷。

　　“呵呵……你在躲什么，明明大家都是女生，是不是害羞了？”小晴突然蹲坐在我的背后，细声细语的在我耳旁轻声说道，呼出来的气弄得我浑身酥麻麻的。

　　“不是，我没在害羞……”虽然我嘴里这么说，但我仍然脸红红的，一定是因为天气太冷了的缘故。

　　“呵呵……”小晴笑了两声，接着抱住了我，两颗裸露的乳房挤在我的背后，软乎乎的，就像是两个柔软的抱枕。

　　“你的皮肤好细腻啊……你这种能力能不能让我也变年轻点？”小晴一边抱着我，一边在摸着我的身体，她游离的右手不停的在刺激着我的敏感点，一股股酥麻刺激感在不停的冲击着我的大脑，但碍于别人在旁边，我没好意思叫出声。

　　但我身后的余荷可就把持不住了，她被温蒂娜挑逗的不停的发出娇喘声：“温蒂娜，别摸那里！我自己会洗！嗯！快拔出来！”

　　“哇！余荷，你居然不是处女吗？我听说中国人很保守的，现在看来都是说谎啊！”温蒂娜咋咋呼呼的大叫道，我们想听不到都难……

　　“咳咳，明明才刚上大学，现在的年轻人还真开放……”我不禁吐槽了一声，要知道我第一次碰到小晴身子的时候还是在她大学毕业那会。

　　“是你太迂腐了啦，这没什么不好的嘛……萧汉虽然看起来老老实实的，但确实是个很可靠的人呢！”小晴回答了我的话，然后悄咪咪的捏了我的乳头一下。

　　“啊！”我被突然的刺激冲击的措手不及，竟憋不住的叫出声来了。

　　太屈辱了，我必须要离开这里！

　　一种难言的尴尬感萦绕在我的心头，促使着我赶紧站了起来。

　　只可惜，小晴力气比我大的多，她用力的把我摁回了板凳上，摇摇头道：“别想跑哦，你还没有洗干净呢~”

　　“……我自己能洗！”

　　“不行，你肯定不知道女人怎么洗澡的，趁着这个机会我要好好教你！”小晴再次缠了上来，接着手法娴熟的在我身上摸索着……

　　我根本把持不住，再也无法憋住了，不禁娇喘了出来，反正余荷的浪叫声这么大，我轻声点她应该听不见吧……

　　“温蒂娜……松手……”

　　“哦？你的身体可不是这么说的，我知道一个丰胸的手法，保证能让你的胸部涨的和多琳一样大！”

　　“不，那个还是算了！”

　　“不要这样嘛……你的眼神分明充满了渴求！”

　　“住手啊啊啊啊！！！”

　　明明只是简单的清洗一下身子，却因为调皮的小晴和温蒂娜整整拖了一个小时之久，当我好不容易“逃”出来后，天空已经布满了闪耀的星辰。

　　“刚出来后要马上泡温泉，不然会冷的你怀疑人生的！”温蒂娜拍了拍我，调皮的道。

　　闻言，我打颤了几下，确实有点冷……

　　我们泡的温泉是露头温泉，温泉池子还是很大的，完全可以容纳四人泡在里面。

　　“呜啊！”泡在温泉里的一瞬间，那种洗去寒冷的炙热感直冲我的大脑，让我兴奋的叫出了声，冬天和温泉果然很配啊……

　　“啊……真舒服！余荷，你不要一副这么委屈的样子嘛……”温蒂娜活脱脱像个四十岁的大叔，豪气的拍了旁边的余荷一下，瘫软在温泉中的余荷差点就直接倒进去了。

　　也不怪余荷这副委屈的表情，被温蒂娜这么一折磨，她肯定已经浑身无力了。

　　“找到印记了！”小晴的旁边刚好有一个石狮子，石狮子从里面吐出热腾腾温泉水，不仔细看的话还真看不出那若隐若现的巫文印记。

　　小晴身上涌动着灵力，接着用手轻轻一拍石狮子，没过多久，印记就清除了。

　　“这下工作就彻底结束了，在华生回来前，我们就好好享受一把吧，这个温泉水对灵力恢复可是有着很神奇的功效的哦，我可是特地为你选的，感动吧，余荷？”温蒂娜伸了个懒腰，然后把余荷揽在怀中。此时的余荷已经没了抵抗的力气，柔软的靠在温蒂娜的香肩上。

　　“嗯……嗯……”余荷像是一个被驯服的小兔子一般乖乖回应着，可怜的孩子。

　　“温蒂娜！温蒂娜！”我们还没泡热，就突然传来了华生的声音，声音听起来很焦急……

回复:

 
但在前一章里，大哥说“带小晴先走”，明显已经看破了，小晴还不知情🌝🌝 ...</font>
啊这，应该是是带她先走的，疏忽了，不过这个不重要，后面会有关于这个的说明

回复:

第二百一十四章  原地待命

　　华生很着急的闯了进来，一把推开门，在屋里大喊道：“你们在哪？”

　　“别过来，我们在泡温泉！”温蒂娜慵懒的回应道：“慢慢说，别着急……”

　　“法克，我能不着急么！那群黑夜生物又来了！而且发生了更诡异的事情，那些空屋里面的尸体突然复活了，并开始在市区内进行大量的屠杀，我们得赶紧跑过去帮忙！”华生怒骂道。

　　黑夜生物又出现了？尸体复活了！？等等！昨天那群家伙才被打跑，今天又过来骚扰，恐怕这次不是小打小闹了……是要有大动作！

　　想到这，我赶忙站起身来，忙道：“我们快去帮忙！”

　　温蒂娜失落的摇摇头，然后看了一眼晕乎乎的余荷：“啧，美好的温泉之旅居然就这么结束了，罢了，我先把余荷抱回屋里休息，你们先去，车钥匙就放在我包里，华生，你去找找！我后面赶到！”

　　“不……我也要去……”余荷小声的喃喃道，但她已经连站起身来都费劲了，过去其实也帮不上什么忙，还不如好好休息。

　　于是，温蒂娜果断的给了她一击手刀：“对不起啦，余荷，你还是去休息好了！”

　　“不……”余荷话还没说完，便晕了过去。

　　温蒂娜抱着余荷匆匆走进了房间，引来了华生的惊呼声：“法克，你这女人怎么不穿衣服！”

　　“要你管！赶紧给我滚出去，别偷看！”

　　“我的上帝！谁对你的肉体感兴趣，放在我面前都恶心！”

　　“我说的是余荷！余荷！赶紧给我滚啊！”温蒂娜大声咆哮道。

　　看着这两个临走之前还不忘了拌嘴的家伙，我们也是很无语，但没有想太多的时间，事不宜迟，晚一分钟就有可能出现更多的牺牲者！

　　我和小晴迅速的换好了衣服，然后与华生汇合。

　　华生点头示意了一下，然后没有任何废话的赶到前面了。

　　“李锋呢？”小晴问道。

　　“我怎么知道，他又失踪了！”华生没好气的道，接着打开了车门，看见了里面坐的稳稳的大哥……

　　“雪特，你是鬼吗！怎么进来的！”华生先是愣了一下，接着破骂道。

　　“走。”大哥淡淡的道。

　　“哼，待会在好好问你！”华生也没多废话，因为待会等乌索老头来了，这男人的来历自然就清楚了。

　　驱车前往利物浦，一路上并没有人阻拦，我估摸着那群人这会应该在市区捣乱，或者是已经被大哥解决了。

　　没有了碍事的家伙，我们前进的速度自然快了很多，没过多久，我们便来到了市区。

　　利物浦仍旧灯火辉煌，但时不时传来的惨叫声和叫骂声证明着这里的混乱和惨状。

　　今晚注定是可以载入史册的一晚，整个街道的状况太凄惨了，几乎每隔十几米，就有着不少尸体或者伤者，街道上仍然有着不少除灵师在与黑夜生物战斗，但仍然杯水车薪。

　　毕竟除灵师的数量，远远低于黑夜生物的数量。

　　“该死，如果向最近的城市抽调除灵师，最快也得一个小时……但是每隔一分钟，就有可能有人去世……”华生看到这副惨状，怒骂的了一声，气的狠狠的拍了一下方向盘，没办法，即便是他，也是心有余而力不足。

　　“要让这些黑夜生物消失的最好办法，便是找出幕后黑手，但是……瑞雅大师和乌索大师目前联系不上！”我思索了一下，然后道。刚才在车上我帮忙联系了两人，但久久未能回应，让我有些担心他们是不是出了什么事，而且……怜奈也在那里！

　　找到瑞雅大师她们以及更好的了解现状，是我们当前的目标，驰援利物浦固然重要，但不是主要任务！

　　说到底，我们这里只有四人，算上有战力的，也只有三人，这个人数，实在是帮不上太大的忙。

　　还不如找到幕后黑手直接击杀，那当前的局面就能扭转回来！

　　但事情是不可能真如我们所想的那般顺利的，因为这场袭击，不少车辆都停在马路上导致道路拥堵无法前进，所以我们只能被迫停车，而且我们四个大活人明晃晃站在这里，黑夜生物也没理由放过我们。

　　“小心了！”华生有些紧张的道，此时已经有不少黑夜生物发现我们并做势要冲上来了。

　　好在这些玩意数量并不多，零零散散的过来，也不过七八只，我想莉蒂亚也不大可能把梦境世界里的生物转化为现实里的黑夜生物，不然这能力太逆天了，估计着里面应该有什么门道。

　　人皮，应该便是最重要的线索。

　　不由得我多想，长得像人手的黑夜生物已经袭击上来了，这些断手很是古怪，手心上还有着漆黑无比的瞳孔，没有了余荷的解说，我们不知道这是什么生物。

　　也不需要，毕竟大哥在这里，甚至我们都还没出手，这群断手便在半空中猛然炸裂，化为黑烟。

　　“怪胎……”华生看了一眼大哥，小声吐槽了一下，他就没见过这么诡异的异能，连灵力波动都没有。

　　“这些都是从莉蒂亚梦境走出来的梦境生物，并不是你们口中的黑夜生物。”大哥皱了皱眉，说道。

　　“有什么区别？”华生严肃的问道，他没想到李锋居然知道这些，这可是一个大消息！如果能掌控其特征，说不定就能提前结束这场劫难。

　　“梦境生物，只是虚幻的产物，任何除灵师用点灵力便能击破，只是对于普通人来说就等同于梦魇。”谈话间，大哥又转手除掉了几只梦境生物。

　　“而且，梦境生物会出现，代表着附近有着梦境世界，只要关闭梦境世界的入口，这些梦境生物也会消失。”

　　“而这些入口的位置，就在空屋里面。”

　　“入口里面，原来如此！”我惊道，原来那个阵法，还不止转换的功能，同时还是开启梦境世界的钥匙。

　　“那么，那群在空屋里面的尸体，是否就是入梦者？”我想到了另一种可能，于是急切的问道。

　　大哥点点头：“没错，尸体存在的目的是为了容纳入梦者的意识，当他们开启梦境世界的入口之时，入梦者就会附身在尸体身上！”

　　“法克，难怪尸体会复活，原来是因为这个！”华生爆了一句出口，然后拿出手机：“这么重要的事情，我得赶紧通知除灵师协会！”

　　“这附近有梦境世界，我来关闭入口。华生，附近的除灵师协会有伤者，你过去支援。小晴杜宇，你们两个原地待命，不要跟过来，那里很危险。”大哥淡淡的道，吩咐下命令，然后迅速的窜进巷子中消失了。

　　“雪特，为什么我要听你的！”华生很不爽，但身体还是很老实的，他乖乖的上了驾驶室，然后留下一句话道：“我去帮忙，有什么事情联系我！”

　　“好……欸？等等！”我刚想回应，突然发现好像有哪里似乎有些不对……

回复:

第二百一十五章  阴魂不散


　　送走了华生，我才渐渐反应过来。

　　卧槽，等等！

　　大哥刚才……喊的什么？

　　杜宇？小晴？

　　发觉大哥好像知道我们的真实身份了，顿时，我的心拔凉拔凉的……

　　大哥是怎么知道的？

　　新的疑问在我心中升起，但奇怪的是，我竟不觉得有多大的意外，比起大哥之前给我们带来的神秘感，知道身份这种事情显得有些微不足道。

　　或许，可能是之前小晴几次口误让他发觉了异常吧。

　　我只能这么强行解释了。

　　“哥哥好像发现我们了……”小晴这时才恍然大悟过来，讶然道。

　　但她似乎一点都不担心，甚至还欢快的抽起了烟。

　　“你怎么一点都不担心？”我疑惑的问道。

　　“嗯哼，为什么要担心，伪装实在是太累了，被发现也好，况且哥哥这么厉害，我不觉得那群异教徒能拿他怎么样~”小晴毫不在意的道。

　　我想了想，好向有几分道理，但是……小晴未免也太乐观了吧！天知道异教徒有几只鬼王，大哥再强也是有限度的，总不能一人抓着几只鬼王暴打吧，那未免也太儿戏了。

　　而且，大哥目前为止显露的实力，最多只有七阶，也就是说他的实力，至今是个迷……

　　大哥只要不是九阶除灵师，对异教徒们应该都不成威胁，再说了强如温伯顿先生也只能看着利物浦陷入这样的劫难中。既然如此，把大哥卷入我们的事件当中，就谈不上安全……

　　我想反驳小晴，但小晴却淡然了拍了拍我的脑袋：“安心啦，哥哥很可靠的，我相信他！”

　　“呜……你轻点……”我摸了摸脑袋，变小了就这点不好，容易被人摸脑袋，要知道我内心还是一个大男人啊！

　　被人摸脑袋，太羞耻了……

　　当然，小晴并没有在意到我的反应，而是不耐烦的跺着脚道：“哥哥好慢哦，怎么还没回来？”

　　“哪能那么快啊……”我无奈的摇摇头，这才过去不到五分钟，小晴真的是被凤姨没耐心的特质给感染到了。

　　“等等，你安静一下！”这时，小晴突然一皱眉，打断了我。

　　“怎么了？”

　　“附近……有很强烈的阴气！”小晴脸色微微一变，然后惊叫道：“小心！”

　　她突然将我扑倒在地，这一瞬间，一个广告牌不知道从哪飞了过来，与小晴的后背擦身而过，划破了她的连衣裙，甚至划出了一道伤口！

　　而广告牌，深深的扎进一旁的路灯中，可见其力度之大，若是扎到我身上……后果不堪设想！

　　“嘿嘿嘿嘿！！！”周围传来阴笑声，广告牌上的人脸表情发生了变化，露出了诡异的神色，给人的感觉就像是……一个木偶！

　　“安娜贝尔！”我与小晴异口同声的道。

　　“快跑！”小晴把我拉起来，然后牵着我的手疯狂逃窜。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”安娜贝尔阴厉一笑，从广告牌中钻了出来，然后用着那双朽木般的双手抓了过来。

　　速度很快，她的双手就像是可以无限延长一般，无论我们跑多远，她都能伸过来！

　　这样下去，迟早要被追上！

　　我一咬牙，心中下了决定，立刻道：“小晴，你去找大哥，我尽量去拖延她！”

　　“可是，你……好，我明白了！”小晴犹豫了一下，然后迅速答应了我，她也明白这样下去不行，被抓到我们两个肯定会死，还不如去找大哥帮忙，正好安娜贝尔的目标也不是她！

　　小晴在关键时刻，还是明事理的，虽然有可能会犹豫一下，但她总能做出正确的决定。

　　“那你……小心点！”小晴担心的道。

　　“放心吧，我还有底牌！”我自信的点点头，目送小晴离开了。

　　小晴与我分开后，我依然速度不减，反正还没追上，能拖一秒是一秒。

　　至于我心中那莫名其妙的自信，其实是装出来的！

　　开什么玩笑啊！安娜贝尔可是七阶的高级怨灵，我想靠着阴阳珠就能翻牌，怎么可能啊！

　　其实我一开始就抱着会死的打算了，叫小晴走，也是为了让她活着。

　　当然，我依然没有放弃一丝生的希望。

　　在阴阳珠的白气加持下，我的体力得到了接连不断的补充，如果我速度够快，说不定安娜贝尔拿我还真没什么办法。

　　但是……这个世界上没有如果！

　　安娜贝尔的双手已经伸到我的脖子边缘了，此时我的心拔凉拔凉的，不好，真的要死……

　　生死攸关的时刻，我的大脑迅速的转动，突然急中生智，催动了一下阴阳珠，我的身体变得更小了，现在估计只有七八岁左右。

　　“啪！”安娜贝尔的双手拍在一起，因为我变矮了，她的爪击也随之落空，我还没来得及松口气，她便准备再次抓过来了！

　　该死！

　　我的大脑迅速的在转动，先是扑倒在地上又躲了一击，然后连滚带爬的进入一条小巷中。

　　木偶的手是僵硬的，说不定我能靠着曲折幽深的巷道多拖延一下时间！

　　这么想着，我往左一拐，深入巷道之中。

　　庆幸的是，安娜贝尔果然没追上来，看来她的手只能直行，不能拐弯。

　　我轻轻松了口气，就当我觉得已经暂时甩开她的时候，一种危机感迅速蔓延上来。

　　不对！

　　我止住了步伐，这时眼前的一张传单开始剧烈的抖动，从里面钻出了一只手。

　　还能这么玩！？

　　我稍稍吃惊了一下，然后转头就跑。

　　呼哧呼哧……

　　还没跑两下，便被木手抓住了，但安娜贝尔显然还不准备让我就这么死掉，她轻轻一拍，把我拍飞了十几米远！

　　“砰！”我的身体撞到墙上，剧烈的疼痛蔓延至我每一根骨头，我咳嗽了两下，咳出了血来。

　　再这样下去就要死了……阴阳珠再强我的身体也是凡躯，承受不了几次这样的伤害。

　　我无力的垂下了脑袋，看到自己有些肉乎乎的小短腿，猛然醒悟过来。

　　变小了是能躲掉攻击，但问题是我的速度以及身体各项素质也随之降低了！

　　不然……刚才或许能够靠着秦王绕柱走这个方法强行拖时间。

　　不过现在已经晚了，不知道哪个杀千刀的乱丢垃圾，现在我被拍到了死胡同里面，旁边散乱着大量的超市打折传单。

　　此时，阴风四起，一只只木手从传单里爬出来……

回复:

心态爆炸，刚码完的一章没给我保存，只能又码了一章

回复:

第二百一十六章  魂魄烙印

　　“完蛋了……”我嘴角微微抽搐了几下，有些绝望的看着越来越多的木手。

　　这是要置我于死地了！

　　大量的木手爬出来后，齐刷刷的便朝我抓来，若是被抓到了，恐怕当场便会被分尸吧。

　　虽然说我感觉没救了，但还是下意识的抵挡了一下。

　　这时，阴阳珠居然按照我的想法行动了，它蹦出我的身体，然后催动着庞大的白气，在我前方形成了一道白色的保护罩。

　　木手在接触白色保护罩的时候，被迅速的腐蚀阴气也被迅速分解掉。

　　卧槽，阴阳珠也有这种功效吗！

　　我大吃一惊，这种能力简直是鬼物克星啊，居然连七阶鬼的攻击都能挡下来。

　　但是……好像依然很不妙，安娜贝尔在看见猎物没有得手后，愤怒的吼叫了几声，然后催动着更庞大的阴气压了下来，因此，阴阳珠只能转化出更多的白气去抵挡，此消彼长下，阴阳珠居然已经开始有减弱之势。

　　不妙，阴阳珠的力量果然有限，等白气消失了，我还是得死！

　　我咬咬牙，迅速思考着对策，但无论怎么想都想不出太好的办法，毕竟我现在的身体不是除灵师，突破这里可能性趋近于零。

　　没办法，只能尝试沟通一下了！

　　这也是没有办法的办法，和鬼沟通，听起来有些玄乎，但安娜贝尔这种七阶鬼，应该能听得进去人话。

　　说白了，她会成为鬼还是由于有怨气的缘故，说不定我能化解她的怨气，这样就能得救了……

　　应该能行……

　　虽然我自己都不信，但起码还是要挣扎一下的。

　　憋了半天，我好不容易憋出一句话，试探性问道：“你好啊？”

　　“其实我们可以不必斗个你死我活的。”

　　“你有什么不顺心的事情，和我说说嘛……”

　　“实在不行你先放过我，改天再来好不好？”

　　安娜贝尔半天没有回话，但她看傻子一般的表情无疑证明了她能听懂我说的话！

　　“愚蠢的人类，居然妄图与鬼交流，呵呵……”安娜贝尔嘲讽般的道。

　　“呃？”我愣了一下，什么情况，我怎么听得懂她在说什么？

　　要知道，人说人话，鬼说鬼话，两种语言是不同的，而且鬼话有着极强的迷惑性，正常人是不能听的。

　　但我现在不仅听了没事，居然还能听懂！

　　不对……现在不是惊讶的时候，趁着能够听懂，我得赶紧尝试沟通一下！

　　于是，我一脸正色的道：“我能听懂你在说什么，为什么就不能交流？”

　　闻言，安娜贝尔愣了一下，显然她很意外，但这种意外没有持续多久，她看着我，饶有兴趣的道：“呵呵，一个普通人居然也能听得懂鬼话，还拥有这么古怪的珠子，而且没有被迷惑，我对你越来越感兴趣了呢……”

　　有戏！

　　我内心一喜，谁知安娜贝尔突然癫狂大笑，木手像是暴雨般拍下，白气保护罩因此剧烈的抖动，若隐若现，眼看着就有一种要崩溃之意！

　　“哈哈哈哈哈哈，你这么特殊，那你的魂魄也一定很强，等我吸了你的魂魄，说不定实力可以更进一步！”安娜贝尔舔了舔嘴唇，用着疯狂的表情看着我。

　　嘶！这剧本怎么不一样！

　　这反而让她更疯狂了，不行，必须阻止她！

　　我连忙道：“你这么急于变强，一定有理由吧，我想我可以帮你！”

　　“嗯？”安娜贝尔歪了歪脑袋，然后迟疑了一下，接着继续嘲讽道：“就凭你一个连除灵师都不是的普通人？”

　　“那又如何，我一个连除灵师都不是的普通人，不一样在你手里活了这么久吗？”

　　“事物的表面可不是你眼里看到的那么简单！”

　　“如果我说的没错，你之所以这么想变强，是为了复仇吧？”

　　说着说着，我越说越起劲，一部分白气涌动，弥漫在周围，在附近形成了像是迷雾般的场景。

　　一次说了这么多话，可是让安娜贝尔那副连大脑都没有的木偶身躯好好思索了好久，半晌，她有些震惊的道：“你……你是怎么知道我想复仇的？”

　　我猜的。

　　当然，我不可能会这么说，而是一脸正色的道：“因为我们的目的一致！”

　　“目的……一致？”

　　“没错，你看到这颗珠子了吧，实际上，它只有我才能使用！并且，它拥有着自己的意识！”

　　“但是它碍于身份，不能暴露在众人的视野中，只能通过驱使我来达成一些目的，刚才，它告诉我，你想复仇，并且复仇的对象与它一样！”

　　安娜贝尔再次沉默了很久，死死的盯着阴阳珠，过了一会，她有些疑神疑鬼的道：“你这颗珠子，确实有些不一样……但无论是你还是它，对我来说都太弱了，那我为什么要接受你们的帮助？”

　　果然会这么问……毕竟我实力确实太弱了，对她来说多半帮不上什么忙。

　　“因为，我能找到你想复仇的那个人！”没有办法，我只能硬着头皮继续往下编。

　　“你能找到瘟疫！？”安娜贝尔惊声尖叫，刺耳的声音划破夜空，可见她的震惊：“不可能！你绝对不可能找到瘟疫！温伯顿都做不到！”

　　啥？瘟疫？

　　卧槽！绕了这么久，原来我们的目的在某种情况下来说还真是一致的啊！

　　原来安娜贝尔的复仇对象是瘟疫……还好，并不算太意外，毕竟是连七阶鬼的对付不了的存在，仔细想想也没几个。

　　看到有希望了，我赶忙继续忽悠道：“温伯顿是温伯顿，我这颗珠子，就是为了找到瘟疫而存在的！”

　　“不然，你觉得我会闲的没事干跑来英格兰受苦吗？”

　　“……”安娜贝尔再次沉默了一下，兴许是找不到理由，她只能点点头：“你说的有道理。”

　　“咳咳……”我清了清嗓子，继续说道：“所以，为了找到瘟疫，你还是需要我的。”

　　“哼，我现在拿瘟疫没有办法！等我突破至九阶，你早就老死了，还是帮不上忙！”

　　……看来她也不是非常傻，想忽悠她去对付瘟疫当炮灰看来是很难了。

　　不过安娜贝尔智商不怎么样，我感觉活下来的希望越来越大了，胆子也大了起来：“不，阴阳珠可以增幅你的实力，让你可以对付瘟疫！”

　　“呵呵……”安娜贝尔冷笑：“你若是骗我，把我抓到温伯顿那里，我岂不是就死定了！”

　　“我没有骗你的必要，我说了，我们的目的是一致的，那我们就是朋友，我怎么可能骗你！”

　　“而且，你自己想想，即使你今天杀了我，那你就一定能等到实力能够对付瘟疫的那一天吗？”

　　“伦敦局势已经这么紧张了，说不定再来几天，瘟疫和温伯顿先生就会有一场大战了，到时候……你可能就没有复仇的机会了！”

　　当我说完，安娜贝尔盯着我，冷哼了一声：“哼！”

　　“和你联手，可以。”

　　闻言，我放下了心，不管怎么样，终于……活过来了！

　　“但是……”安娜贝尔这时突然拔高了音调，让我感到有些不妙。

　　“你得和我结下魂魄烙印！”

　　“这样的话，我若是死，你也跑不掉，不然我不放心！”

　　魂魄烙印……虽然不知道是什么，但听起来有些不妙啊……

　　按照她的话说，如果我答应了她，那她死了岂不是我也得死？

　　那让她当炮灰或者是请乌索老头解决她的想法岂不是成了痴人说梦了！？

　　“你在犹豫！”安娜贝尔看我迟疑，尖厉的叫道。

　　“没有没有！我答应你！”根本没有拒绝的可能啊！只能答应了！

　　“呵呵呵……你最好安分点，别透露我的存在，不然……”安娜贝尔冷笑了几声，威胁般的看着我。

　　我连忙点头：“一点一点！”

　　“把你的罩子解开，我要给你下烙印！”安娜贝尔尖声道。

　　“这个……”

　　“你不解开，我一样可以杀你。”

　　“好的，我现在就解开！”

　　我屈辱的道，人在屋檐下，不得不低头啊！

　　解开保护罩后，我的心慌慌的，安娜贝尔不屑的看着我道：“没出息的家伙！”

　　说完，她催动着身上的阴气，凝结着一条线，朝我射来……

　　我眼看着阴气就要与我的身体碰到一块了，这时，发生了突变……

回复:

 
所以说
莫非我错过了一章不同版本的好戏？</font>
不，剧情上是一样的😛

回复:

 
大大，到外国后换身戏感觉少了，变成恐怖戏了。。。</font>
毕竟要把换身戏码和剧情完美融合在一起还是很难的，长篇的话就很难同时顾及两者，写太多换身的话剧情就会显得拖沓，写剧情的话换身部分又会很少……总之我会尽可能在后面多多增加更多tsf情节的，但这需要时间，目前这一小段剧情要逐渐收尾了，还写不了

回复:

听说回复送奖励点，不来点人说说话么

回复:

第二百一十七章  惊喜

　　只见安娜贝尔丢出来的线，居然被阴阳珠半路截住了，此时，阴阳珠散发出庞大的吸力，眼见着就要把安娜贝尔吸进去。

　　“你……干了什么！”安娜贝尔惊叫道，看着自己一点一点被拉进阴阳珠，她居然生出了一丝恐惧的感觉！

　　“我说我也不知道，你信么？”我嘴角抽了抽，看来跳进黄河也洗不清了。

　　“你骗我！你敢骗我！”安娜贝尔大怒：“敢骗我，你也别想活下来！”安娜贝尔见状，身体迅速涨大，一副要与我玉石俱焚的样子。

　　“有话好好说啊！我真的什么都不知道！”我的话并没起到什么作用，但幸运的是，阴阳珠似乎也感受到了威胁，吸力变得更加庞大了！

　　“你……不得好死！！！”安娜贝尔怨毒看着我：“我诅咒你……”还没说完，安娜贝尔便被阴阳珠吸进去了，一切又恢复了宁静……

　　我惊魂未定，看着冒出丝丝黑气的阴阳珠，不知道该干什么好。

　　阴阳珠好像变的很满足，身体都变大了一圈，力量也不同往日，它绕着我晃悠了几圈，接着心满意足的钻回了我的体内。

　　我摸了摸胸口，似乎仍有余温，但并没有觉得有什么变化，仿佛一切还是和以前一样。

　　“唉，不知道这样会不会有什么副作用……”过了好久，我叹了口气，从地上站起来。

　　“这副样子太小了，干什么都不方便，还是变大好一点……”我看着玻璃反射出的小女孩模样，喃喃道。

　　说着说着，我的身体开始变大，慢慢成长，最后停留在了二十多岁还没怀孕前孙萱的模样。

　　还是这样看起来舒服点，变大了居然衣服也跟着变了，真是个方便的能力呢，不过我感觉还是有些晦涩生硬，还是尽量少用吧，万一变不回来就糟糕了。

　　这么一来，阴阳珠白气的一个能力就摸清楚了……这种古怪的力量可以让我任意更换年龄，不过只能变年轻，应该也没人想要变得更老吧？

　　这种能力能不能用在别人身上，甚至用在鬼的身上，如果可以，那就逆天了……唔，这么想估计也不可能，应该只能作用在我自己身上。

　　还有一个能力，是可以给我补充灵力或者是体力，似乎还能治愈我的伤口，不过消耗十分恐怖，目前的限制还是很大，黑气可以通过吸收阴气补充，那白气可以通过什么补充？

　　该不会是阳气吧？

　　想到着，我不禁背脊发凉，这样不是和纵灵师一样了么！

　　算了，先不想这个，等以后回到凤姨身体了可以尝试一下如何补充白气。

　　如果是维持一个形态的话，白气的消耗还是很小的，所以我可以很放心的维持这个状态，不用回到那行动不便的孕妇身体里。

　　虽然说用了白气就不知道怎么补充了，现在无谓的消耗就是浪费，但连续改变年龄更加浪费白气，而且天知道后面会遇上什么危险，还是保持这样好一点。

　　出了巷子，立马就传来了小晴的声音：“杜宇！你没事吧！”

　　“呃……没事，大哥？”我应了一声，然后转头看见了挽着大哥手臂的小晴，看他们这个样子……小晴是和大哥说明一切了吧？

　　总感觉小晴用凤姨这副样子和大哥这么亲密有些怪异，毕竟平时凤姨的关系和大哥算不上太好。凤姨是我们队里的顶级混子，和谁关系其实都不算好。

　　“嗯。”大哥淡然的点点头，对我这副模样没有任何的意外，淡定的恐怖。

　　不愧是大哥……

　　我感叹了一下，大哥不问，我自然也不会说什么，保持这样就挺好的，虽然有些怪怪的，但好在终于不用刻意伪装了。

　　“杜宇，你变大了啊！”小晴朝我靠了过来：“好神奇……这也是阴阳珠的能力吗？”

　　“是啊……”我感叹了一声，点点头。

　　“叮铃铃！！！”我还想说什么，但一道铃声打断了我，有人打电话过来了。

　　“温蒂娜？”小晴接过电话。

　　“你们在哪？告诉你们一个好消息，乌索找到幕后黑手的位置了！”温蒂娜大声的道，声音透露出难掩的兴奋。

　　“幕后黑手该不会是温蒂娜吧？”我问道。

　　“不会，她不在这里。”回答我的是大哥，他轻轻的摇摇头，笃定的道。

　　大哥都这么说了，那应该不会错了，如果只有那名神秘男子的话，那我们的胜算说不定会很大！

　　和上次不一样，这次大哥也过来了！

　　只要击杀那名神秘男子，这次的危机应该也就解除了！

　　“乌索也是这么说的……总之，你们先过来吧！我在瑞雅奶奶家等你们。”温蒂娜说完，便挂断了电话。

　　“我们快点过去吧！有了哥哥，那群家伙一定这次笑不起来了！”小晴十分自信的道，乌索和大哥，我们这回可是抱了两条大腿，只要莉蒂亚不出来搞事情，我们获胜的几率很大！

　　瑞雅大师的家里我们这里有不少的距离，车已经被华生开走了，路上又被停住的车辆堵的水泄不通，无奈之下，我们只好选择“借”来几辆自行车。

　　花了快两小时的时间，我们才赶到目的地，的亏有阴阳珠在，不然我的体力肯定跟不上。

　　“你们好慢啊！”温蒂娜早在外面等着了，她有些不满的道。

　　“城里这么乱，能赶来已经很不错了。”我叹了口气，路上被袭击了好几回，要不是大哥挡住，我们恐怕已经死几个来回了。

　　温蒂娜也没太在意，只是有些担忧：“这次的事情已经闹大了，除灵师协会难咎其责，恐怕会牵连到乌索……算了，还是先解决问题吧！对了，告诉你们一个好消息！”

　　“好消息？”

　　温蒂娜一副神神秘秘的样子：“你们快出来吧！”

　　“咔嚓！”门应声打开，乌索老头、瑞雅大师、艾璐卡还有跟在最后面的怜奈走了出来。

　　怜奈的身上披着厚厚的斗篷，在夜色的掩护下，看不清面容。

　　突然，怜奈摘下了斗篷……

回复:

 
过年有存稿吗</font>
当然有啦，提前攒一波

回复:

 
关键时刻又感冒了！大大，看来的养肥了再看！</font>
天气冷了，注意身体啊，好好休息

回复:

踊跃回复，积极更新

回复:

第二百一十八章  埃弗顿水塔

　　“怜奈！”我和小晴惊喜的喊出了声，原因无他，只因为一个熟悉的面孔再次回到我们的面前了！

　　怜奈终于摆脱了之前丑陋的鬼母皮，变回了自己原本青春靓丽的模样。

　　“小……小晴姐姐，凤姨……”能够和我们正面对视，怜奈显然也很高兴，露出了难得的笑容，少女的脸红扑扑的，两瓣樱唇微微勾勒出一个弧度，治愈的笑容迅速的征服了在场的所有人。

　　“哇！好可爱的小姑娘！”温蒂娜心都被萌化了，忍不住朝着怜奈蹭了过去，她本来也是个自来熟，所以也不觉得有什么尴尬。

　　“呜呜……”怜奈显然被温蒂娜抱得有些难受，但害羞的她完全说不出拒绝的话。

　　看到怜奈这副难受的样子，我赶忙止住温蒂娜：“行了，快放开她吧！”

　　“嗯哼，真像个乖巧的小猫咪！”温蒂娜看着怜奈憋的通红的脸庞，恋恋不舍的与她分开。

　　“咳咳……你们先别高兴太早！”乌索老头这时站出来打岔道：“她还没有摆脱鬼母的皮，只不过是学会了鬼母变化的能力而已。”

　　“唉，这个人皮比我研究过的任何人皮还要难脱下，这不是一日之功就能做到的。”瑞雅大师叹了口气，补充道。

　　“怎么会……怜奈该不会真的……”心急之下，我不由得脱口而出，反应过来的时候，话已经无法收回了。

　　我暗自懊恼，要是彻底脱不下人皮，最悲伤的应该是怜奈，那我们应该尽可能的不去提起这件事。

　　“不，没有你们想的那么严重！”瑞雅大师摇摇头：“人皮脱不下的缘故主要是因为鬼母的意识已经渗入到她的灵魂了，所以导致人皮和她的身体密不可分。”

　　“这种渗入几乎是不可逆的，一旦开始，就无法逆转，就一般人来说，这种人皮一旦穿上，便是永久性的！但是……”

　　“这小姑娘，不是一般人！”瑞雅大师面含深意的看着怜奈：“她的灵魂比一般人更加庞大凝实，而且似乎有什么人在刻意守护着，所以即便她什么都不做，也可以靠着强大的灵魂强行吞噬鬼母的意识，自然脱下人皮。”

　　“当然，如果靠自然吞噬，脱下人皮的时间恐怕会变得很漫长，所以我给了她一个建议——接纳鬼母的意识！”

　　“只要她多加运用鬼母的能力，灵魂吞噬的速度就会越来越快，以她的天赋，短时间内应该就能脱下了……还有一点……”瑞雅大师滔滔不绝的解释道，我们听的都很认真，这时，乌索老头不合时宜的打断道：“老婆子，行了！别忘了我们还有正事要忙，现在没有那么多解释的时间！”

　　温蒂娜闻言，吐了吐舌头：“瑞雅奶奶的啰嗦病又开始犯了。”

　　我一阵无语，你也别吐槽别人，就啰嗦这点，你和人家瑞雅大师简直一模一样。

　　不过现在确实有正事，刚才一时间被怜奈的消息给吸引了注意力，差点忘了。

　　看到瑞雅大师满脸黑线却没有多说什么的样子，乌索得意的点点头，然后说道：“短暂的叙旧就此结束吧，我们必须尽快赶往埃弗顿水塔。”

　　“这位便是温蒂娜所说的李锋先生吧，我是利物浦大学的教授乌索，感谢你这次的援助，招待的事情只能等事情结束之后了，关于这点还请你多多谅解。”乌索老头与大哥对视了一下，表情变得很凝重，本来不打算多说什么的他竟然先自我介绍了一番。

　　“无妨。”大哥躲在树底下，淡淡的道。

　　没有再多说什么，乌索带着我们出发了，由于这次的任务太过危险，没有战斗力的温蒂娜被留在了瑞雅大师的住处，跟过来的是一脸悲戚的艾璐卡。

　　“为什么连我也要去。”艾璐卡一脸忧伤的道，她原本打算当一个小透明，最好所有人都不要想起她最好，没想到最后还是带上了她，还是如此危险的事情。

　　在她看来，她铁定是带过来当炮灰的。

　　“艾……艾璐卡姐姐，别伤心，你很厉……厉害的，所以大家不能缺……缺少你的帮助！”回答她的居然是一向不喜与人交谈的怜奈，这让我大感意外，看来怜奈最近进步不少啊，居然敢和陌生人说话了。

　　“呵呵……算了吧，反正我的命也在你们手中了，任凭差遣咯！”艾璐卡破罐子破摔了，略带疯狂的道。

　　我对这女人印象不深，她虽然恶心了我们几次，但算不上死罪，我也没有和她计较的心情，她这么喜欢自顾自的脑补就由她吧！

　　…………………………………

　　一路无话，我们赶到了埃弗顿水塔，这里始建于1857年，但由于时间太长的缘故已经不承担水塔的功能了，而是作为景区开放给游客游览，但最近却因为一件怪事暂停了营业。

　　据管理方描述，景区内最显眼的那座十二拱门水塔内部，涌上了一股不知名的黑色脏水，这种水对人体无害，但散发出浓烈的恶臭，使人难以靠近，所以迫于无奈，景区只能暂时先关门解决问题。

　　但他们尝试了很多方法，包括抽水、净化水源、调查源头……都已经尝试过了，但都没什么效果，最后，他们只能请求除灵师的帮助。

　　只是现在利物浦由于黑夜生物的原因，变得骚乱无比，一大堆事情都积着没有解决，自然也不会有人有空帮他们。

　　谁也不会知道，这里居然是幕后黑手的老巢！

　　因为这里位于城市边缘，发生的事故也不算什么大事，也没有什么惊悚事件出现，自然不引人注目。

　　再者，这股浓烈的恶臭，真的让人……无法靠近！

　　我们几乎是捏着鼻子一点一点的往上爬的，若不是大家身体素质还算不错，估摸着我们就被臭晕过去了，可能会掉进那些黑水里面……

　　如果真的掉进去，还不如死了算了，比掉进粪池还恶心！

　　谁知，乌索接下来的话，让我们所有人都毛骨悚然……

回复:

 
总感觉今天bug有点多
只能变年轻这一点，小女孩变成年人好像有点冲突，是相对于本体来说变年轻嘛
还有幕后 ...</font>
相当于本体变年轻啊，不过那个幕后黑手确实写错了，我的锅，应该是莉蒂亚

回复:

 
玲奈是恢复了吗？后面会再虐主吗？</font>
后面的事后面再说😋

回复:

　　第二百一十九章  无限下坠

        “反应在这里消失了，不对劲……”乌索老头眯眯眼，蹲下身来，看着一潭黑水，淡声道：“这里面有问题！”

　　“我才不要跳下去！”艾璐卡迅速的读懂了乌索老头的意思：“死老头，你还不如杀了我！”

　　“我就知道，我就知道！你们这群人肯定不怀好意，让我过来就是送死的！”艾璐卡有些神经质了，她失声咆哮，倩丽的面容露出疯狂的神色。

　　“哼！”乌索冷哼一声，瞟了她一眼，没有与她计较，而是双指来回搓动，从指尖漫出大量白色烟雾，紧接着迷雾渐渐转化为了一道人影。

　　这道迷雾幻化出来的人影，居然和乌索老头一模一样！

　　“去。”乌索老头指挥着烟雾分身，跳进了黑水中。

　　好奇特的能力，估计是乌索老头的异能，烟雾么……

　　大家看着烟雾分身跳进了黑水中，水面漫起了波纹，半晌没有一点动静。

　　“里面果然有着另一个世界，不过我的感知被隔绝了。”乌索老头一脸凝重的道。

　　“下去看看吧。”乌索老头想了一会，最后决定道。

　　唉，也只有这样了，待在上面没有一点办法，还会进一步扩大伤亡人数，现在不是优柔寡断的时间，一切决定都必须速战速决。

　　在离开之前，乌索老头也和瑞雅大师说过了，如果我们回不来，那就让温蒂娜前往伦敦求援！

　　敌人肯定不会傻呆呆的等着我们过来，他们埋伏我们的可能性极高，所以团灭也不是不可能。

　　虽然说这次对于我们来说不是必须要跟过来的，但冥冥之中我有一种奇异的感应，指引着我下决定跟过来。

　　我很相信我的直觉，所以，我愿意赌一把！

　　深吸了一口气，我们没有多废话，跳进了黑水之中。

　　艾璐卡虽然有着众多不愿，但看着我们都下去了，也找不到什么理由。

　　“这水……”进入黑水之中，我在心中默默的惊讶道，这水里面居然没有一丝臭味，除了周围一片漆黑，和普通的河水没有什么区别！

　　看来，一切都只是幕后黑手的障眼法而已。

　　不知过了多久，我突然感觉浑身一轻，脚底下多了一种踩空的失重感，眼前恢复了光明！

　　“这是！”我看着近乎无底洞的深渊，近乎昏厥，此时我们身处的场景就像是把水塔无限拉长了一般，而我们就在水塔的内部，不停的下坠！

　　卧槽，我恐高啊！

　　我感觉自己脸都白了，但依然能在这无限下坠的空间里看见依稀几道熟悉的人影。

　　是里奇，以及……黑裙少女，还有她身边的孙萱！

　　小晴的身体，就在那里！

　　看到这，我头脑顿时清醒了几分。

　　“哈哈哈哈哈哈！！！”里奇嚣张的大笑，得意道：“我就知道你们会过来，所以……”

　　“请你们去死，好吗？”里奇说完， 头顶上的黑水忽然砸落，化为一根根手臂般粗大的长矛刺下！

　　糟糕！

　　在空中我们根本无法自由的移动身子，这样下去，就要被长矛插成刺猬了！

　　“哼！”这时，乌索老头灵力突然暴动，无数灵力丝线迅速编织，化为一道巨厚无比的防护罩。

　　防护罩生成的一瞬间，长矛如雨般倾斜而下，但无法伤及防护罩丝毫。只是长矛雨不停的来回攻击，一副誓要刺破防护罩的意思。

　　随着我们的下坠，里奇那群人早已不见了身影，而这座由梦境世界幻化成的水塔就犹如无限延长一般根本没有尽头。

　　我感到一阵头晕目眩，这时，我感到背脊一凉，两眼再次陷入了黑暗。

　　这种感觉，我门似乎又掉进了黑水中！

　　这其中难道有什么深意吗？

　　还不待我多想，我的视线恢复了光明，只是我们依然还在水塔内部，且不停的往下掉。

　　“必须……想办法……停下来！”小晴艰难的道。

　　在这种情况下，我们就是案板上的鱼肉，任人宰割，不找个地方落脚，我们迟早要被耗死！

　　“你们小心！”背后居然传来乌索老头的声音，等等……他不是一直在我们前面抵挡长矛雨吗？

　　忽一转头，我才发觉过来乌索老头此时居然变换到我们身后了，远远望去只有芝麻粒大小，在他身前还有着大量的长矛依然在不停的攻击着！

　　“黑水……难道！”看见这副场景，我幡然醒悟过来，原来这片空间并不是无限的，而是它的入口和出口连接在了一起。

　　简单来说，有点类似一根水管，你把它的两头连接在一起，而我们就在水管里面，自然往下掉就看上去没有尽头了。

　　不过这里的出口和入口是通过黑水连接的，我们掉进黑水，就等于形成了一个新的循环。

　　如果我猜测的没错，他们还可以改变黑水的位置，这也是乌索老头没有被传送过来的原因。

　　搞懂了这个原理，但是这似乎并没有什么软用，我们依旧在往下掉！

　　也许是感应到我们接近了，一部分长矛这时突然倒转过来，定在了原地，由长矛雨化为了一个等待着猎物掉下来的陷阱。

　　不好！要是真掉下去了，这次绝对会成为刺猬啊！！！

　　这时，小晴急中生智，娇喝一声：“音墙！”

　　“轰！”

　　话音刚落，声音化为道道波纹，组合成了一个可以落脚的平台。

　　紧接着，为了进行紧急缓冲，轰字的力量托住了我们的身子，以确保我们不会摔死。

　　“咚！”饶是如此，背部传来的痛楚依然能让我痛不欲生，感觉骨头都折了！

　　做完这些，小晴有些脸色苍白，轻轻喘着气，汗水从额角流下，显然消耗很大。

　　“呵呵，做的不错。”我们刚好落在了里奇附近，他笑眯眯的鼓着掌，眼里尽是赞许之色：“以普通除灵师的水平来说，你们还算可以，但是……”

　　里奇说着说着，话锋一转：“你们，很碍事！”

　　里奇话刚说完，长矛又静转动，再次攻了上来！

　　“你们撑住！”乌索老头见到事情不妙，暴喝一声，防护罩凝聚在身上，接着灵力丝线缠绕在水塔周围，形成了阶梯。

　　乌索老头以极快的速度踩在灵力丝线上，不停的往上跳，同时拍掉袭击上来的长矛，但远水解不了近渴，长矛雨已经攻过来了！

　　“呜……”小晴艰难的爬起来，将灵力倾斜到最大，试图抵挡这连乌索老头也颇感棘手的长矛雨。

　　结果诡异的事情出现了，长矛居然穿过了音墙，绕过了我们，并改变了方向，朝着里奇一群人攻了过去！

　　里奇见状，人都傻了，愣了一下，只是黑裙少女反应迅速，轻轻一拍里奇和孙萱，消失在了原地。

　　转息间，他们又出现在了另一道拱门的上面。

　　“里奇……”黑裙少女冷冰冰的，她扫视了一下我们，然后把目光放在了一脸风轻云淡的大哥身上：“你这废物，什么时候招惹了这种麻烦！”

　　她发现，自己竟有些看不透这个男人！

　　更诡异的是，若不是这个男人刚才有了一丝灵力波动，她根本不知道有这么一个人！

　　连她都看不透，那就代表……

　　这个男人，很棘手！

　　黑裙少女轻佻的目光微微变得认真起来，她冷声道：“罢了，看来石板就在他身上，感应果然没出错。”

　　“嘻嘻嘻，我对男人不感兴趣，不过若是能够满足莉蒂亚大人的话，给他开肠破肚也无妨……”里奇完全没有意识到事情的严重性，只是单纯觉得这个男人不简单。

　　他根本也不担心，反正有莉蒂亚大人在，他不存在死亡的可能性！

　　“那么……”黑裙少女朱唇轻启，接着再次消失在了原地，随着消失的，还有一旁的里奇。

　　“咚！”

　　“咚！”

　　两道沉闷的响声传来，强烈的罡风差点把我们掀翻在地，我们转身朝着声音的地方寻去，方才发现黑裙少女和里奇居然已经杀了过来！

　　只是，他们居然被大哥那无形的异能瞬间拍飞，甚至没能靠近大哥。

　　而大哥，也依旧一脸淡然，他身上灵力再次微微波动，就像是水面的涟漪一般不引人注意。

　　这时，大哥开口道：“你们对付那女人，离我们远点。”

　　“呃……嗯？”我愣了一下，下意识的点头，此时，长矛不知道什么时候哗啦啦的从里奇和黑裙少女的后方绕了过来，形成了一道陷阱！

　　“以彼人之道，还治其人之身。”大哥收回灵力，轻飘飘的说了这么一句话，刹那间，黑裙少女与里奇的身上被长矛捅了个对穿……

回复:

今天又来更新了，利物浦的部分马上就要结束了，这一篇章剧情已经过半~

回复:

第二百二十章  契机

　　见到这副场景，我们懵在了原地，这……好像不需要我们出手吧！

　　您老人家看起来好像很轻松啊！

　　见到连乌索老头都感到棘手的里奇被大哥轻描淡写的就收拾成这样，我们一时间不知道说什么好。

　　“你是谁！”黑裙少女被这么一折腾，狰狞道，这样的攻击杀不掉她，但让她感觉有些不对劲起来。

　　以英格兰的除灵师来说，根本没有这号人物，在她印象里那些成名的除灵师中，也没有此人的身影。

　　大哥没有回答她，而是凌空斩出一道裂缝，把黑裙少女以及看戏的孙萱扯进裂缝中。

　　黑裙少女尝试着挣扎了一下，但她身上就像是多了一道无形的枷锁一般，根本动弹不得，只能眼睁睁的看着自己被甩进裂缝中。

　　“你会后悔的。”黑裙少女怨毒的盯着大哥，然后消失了。

　　“愣着做什么。”大哥淡淡的道，接着把挣扎出来的里奇轻飘飘的给拍了回去。

　　似乎没有我们帮忙的地方……但是让我们对付黑裙少女么……感觉有些不妙啊！

　　虽然我是这么想的，但出于对大哥的信任，我还是应声道：“那……大哥，你小心点！”

　　好吧，这句是废话，里奇看起来根本没有抵抗之力。

　　没有再多说什么，我和小晴、怜奈、艾璐卡一头扎进了裂缝中。

　　裂缝里的场景和之前的没有什么区别，除了脚底下有着结实的地板。

　　“哼！”黑裙少女冷哼一声：“把你们的头颅砍下来，想必那男人会后悔的。”

　　卧槽，真的有些不妙啊！

　　我看着黑裙少女身上庞大的灵力波动，内心咯噔一声，顿时有些不自信起来。

　　这股灵力，怎么说都有六阶了，根本不是我们能够对付的！

　　黑裙少女不愿和我们多废话，撑开黑色蕾丝阳伞，丢了过去。

　　阳伞不停的回旋，腾空飞起，朝着我们杀过来！

　　它的第一个目标是艾璐卡，小晴这时立刻反应过来，张开了音墙！

　　但实力都差距实在是太大了，小晴的音墙就和纸糊的一般，被摧枯拉朽的击碎了！

　　“为什么是我！为什么是我！”艾璐卡疯狂逃窜，但阳伞就犹如跗骨之蛆般形影不离。

　　追到一半，阳伞突然转了个弯，变换了目标，朝着最近的怜奈杀了过去！

　　阳伞离怜奈太近了，我们根本没有机会去救她！

　　还好怜奈不是以前的怜奈了，披着鬼母皮的她身体变得极其灵活，蹲伏在地上躲开了攻击。

　　“你在看什么？”正当我们注意力放在怜奈身上时，黑裙少女居然偷袭了上来，举起白皙无暇的玉手，朝着我脖子的位置砍了过去。

　　“小心！”我没有反应的时间，但一道空灵的声音传来，把我往后扯了一下，及时的躲开了攻击！

　　这道声音我从来没听过，而且听起来像是……在体内？

　　难不成，是阴阳珠在说话？

　　“趴下去！”声音再次响起，我没有多想，下意识的趴了下去，再次躲开了攻击。

　　“反应不错。”黑裙少女冷不丁的看了我一眼，接着消失了。

　　一击未果，她放弃了再次攻击，转头杀向小晴。

　　但小晴早已提防在心了，她见到黑裙少女消失的一瞬间时，便立马給自己用了一个轰字。

　　强大的作用力把她弹开，黑裙少女出现在小晴刚才的位置，只是她的攻击再次落空。

　　“别发呆，快过去帮忙！”声音再次响起，这时我好奇的问了一句：“你是谁？”

　　“我也不知道，我只知道自己叫做安娜贝尔……但我忘了自己是谁？”安娜贝尔有些痛苦的道：“我下意识的便想帮你，意识在告诉我若是你死了我也会跟着一起死，我不想死！”

　　“安娜贝尔？？？”我更加疑惑了，安娜贝尔被阴阳珠吸进去后就没吭声了，怎么这时候突然跳出来说自己失忆了？？？

　　难道又是阴阳珠干的好事！？

　　算了，现在没空追究这个事情，白给的力量不用白不用。

　　于是，我连忙道：“你能出来帮忙吗？”

　　如果安娜贝尔能够出来，那我们就有可能反败为胜了！

　　我眯眯眼，看了一下黑裙少女脖子上的坠饰，若是能够得到那个，我们就能换回来了！

　　“不能。”安娜贝尔的话给我泼了一盘冷水，但她话锋一转：“但是我可以把力量借给你！”

　　“只是……”

　　“只是什么？”

　　“你的身体承受不了这股力量，最多一分钟，你就会死亡！”

　　“而且，即便最后一分钟内收回了力量，你也会大病一场，或许……”

　　“没有什么或许了，快把力量借我！”我打断她，果断的道。

　　开什么玩笑，这身体又不是我的，只要不死，怎么样都可以。

　　我又不是圣母玛利亚，孙萱这么对我，我还管她死活干什么？

　　一分钟，看似很短，但说不定可以逆转局势！

　　不然我们根本没有反击的机会，只能眼睁睁的看着黑裙少女在人群里开无双。

　　“好吧。”安娜贝尔只能答应了：“那你准备好……”

　　话音刚落，一股阴冷的力量灌入我的体内，冷的我牙关直打颤。

　　嘶……好冷！

　　稍稍适应了一下这股新的力量，我迅速的冲了上去！

　　好快！

　　这股力量堪比七阶除灵师，只不过每过一秒我的身体都传来强烈的冷意，伴随着剧痛，恐怕真的只有一分钟，我就要坚持不下去了！

　　“嗯？”黑裙少女在追逐小晴的途中，突然发觉不对劲，回过头来，发觉到我攻过来后，与我掌对掌碰住，试图抵挡我的攻势。

　　但阴冷的气息让她行动都迟缓了几分，以至于她没有余力躲开我接下来的一脚！

　　“轰！”我把她踹飞，印在了墙上。

　　能行！

　　我心中一喜，但不敢大意，继续袭击而上。

　　“杜宇……”小晴看着浑身惨白的我，喃喃道，但她很快的回过神来，立马袭向了始料未及的孙萱！

　　孙萱还没反应过来，接了她一掌，吐出一大口鲜血，撞在了墙上。

　　对自己的身体，小晴也毫不手软，她知道现在不是犹豫的时候，必须赶紧控制住孙萱。

　　换回身体，就看现在了！

　　“你这家伙……”孙萱挣扎起来，恶毒的道：“这可是你的身体！”

　　“那又如何？”小晴说着说着，再次打了上去！

　　虽然说她的身体实力比凤姨的身体强，但很显然孙萱还未适应她的身体，再加上她已经很熟悉凤姨的身体了，对付起孙萱根本不是问题！

　　同时间，我已经杀了过来，用尽全力，凌空拍了一掌，阴气化为巨掌轰了过去，但黑裙少女挣扎了起来，转移开了身子，躲开了攻击！

　　“想跑？”我喝道，同时巨掌炸开，冰冷的寒气将周围都给冻住了，甚至把水塔内的温度都强行降低了好几度！

　　而黑裙少女，也没能在这范围巨大的攻击中幸免于难，她的半截身子被牢牢冻住了，动弹不得。

　　“找死！”黑裙少女气极，下意识的要召唤回阳伞轰碎冰块，但怜奈跳过来，死死的抱住了阳伞，奋力的往反方向拉回去：“别……想……过去！”

　　估计是用尽了力气，怜奈憋红了脸，身形一直在鬼母和怜奈的模样来回变换，她甚至已经无法维持自我的模样了。

　　“凤姨……小晴姐姐……加油！”怜奈平生以来第一次这么大声说话，她鼓足了勇气，双脚扎进地板中，牢牢的钉在原地，死死的抱住阳伞。

　　她实力很弱，帮不上什么忙，但是她仍然会选择去拼命！

　　“怜奈，放心吧……”我深吸一口气，盯着黑裙少女脖子上的项链，冲了过去！

　　“该死的蝼蚁，蝼蚁！”黑裙少女愤怒的大喊，甚至已经无法维持之前优雅的形象。这时，我牢牢的抓住她手中的项链，一把扯下，把最后的力量灌入项链中。

　　项链接收了我的力量，冒出了强烈的白光，将我们笼罩在里面……
　　

回复:

 
大大该添加新的换体和附身情节了，不然我真把前面忘了，打上恐怖小说的标签了！ ...</font>
利物浦这部分结束后会有新的TSF剧情

回复:

第二百二十一章  秒杀

　　当我恢复视线过后，发觉自己身处的位置居然发生了变化，站在我面前的，是和我同样愣在一旁的小晴。

　　“杜宇？”

　　“小晴？”

　　我们两个面面相觑，互相确定了一下。

　　“好痛！”这时，小晴眉头一皱，神色痛苦的蹲了下来。

　　“你没事吧？”我扶住了小晴，然后用给她施加了一个“愈”。

　　“愈”的功效很有限，只能减轻一些小晴的痛楚，真要治疗还得回去找专门的除灵师。

　　刚才打的太急，我没看清楚小晴是怎么受伤的，只是有些懊恼，刚才我要是行动迅速点就好了。

　　“好多了。”小晴的表情柔和了不少，只是表情仍然有些虚弱。

　　“嗯，你先休息一下吧。”虽然换回身体了，但事情还没结束，所以我并没有和小晴交流太久，把她靠在墙壁边缘，接着朝着黑裙少女的方向走过去。

　　当我走过来时，仍然冻在冰块里的黑裙少女脸色阴沉的道：“这下你满意了？”

　　“并没有。”我摇摇头，从挎包里掏出灵刀。

　　“你想杀了我？”黑裙少女难以置信的道。

　　“你是纵灵师。”我冷冷的道，其实就算抛开纵灵师的身份，黑裙少女做的这些事也足以判他死刑了。

　　谁知黑裙少女完全不慌，反倒是嘲讽般的道：“你杀不了我。”

　　“你想干什么？”闻言，我顿时提防了起来，环视了一下四周，除了我、黑裙少女和小晴，艾璐卡、孙萱和怜奈暂时还在昏迷状态，这附近应该没什么危险了。

　　“我不想干什么，如果你不想知道你的身体的下落的话。”黑裙少女一副胜券在握的表情，他似乎赌定了我不敢杀她。

　　事实如此，我迟疑了一下：“难道雷叔他们真的在你手里……不对，你有可能在诈我！”

　　“我没有骗你的必要。”黑裙少女自信的道：“除非你真的不想找回自己的身体了。”

　　“你愿意一辈子都保持这样吗？”

　　“你现在的样子，甚至无法跟你的小女友谈情说爱呢，真是可怜！”

　　“你大可试试杀了我，一旦我死了，我敢保证，就算是外面那个男人也找不到他们！”

　　黑裙少女的语气越来越嚣张，字字诛心，虽然不想承认，但我确实无法放下我的身体以及雷叔不管！

　　“杜宇，放了她。”在我还在思考对策的时候，大哥的声音从裂缝外传了过来。

　　“啊？”我迟疑一下，最终只能点点头：“好吧。”

　　大哥都这么说了，那也没办法，毕竟我的身体和雷叔真的在她身上，有了人质，就算是大哥也不能杀了她。

　　不过……我还以为她在诈我，毕竟她实力比我高，我无法通过异能看出她话中真假，但大哥都开口了，那估计是真的，只能先放她走了……

　　黑裙少女也听到了大哥的话，所以一副你奈我何的嚣张表情，看得我血压上升，强行忍下揍她的冲动，我开始帮她化解身上的冰块……

　　…………………………………

　　与此同时，李锋正与乌索老头合力对付里奇。

　　不对，与其是说合力，不如说是单方面吊打。

　　自从里奇被钉在长矛里之后，就再也没出来过，他每次想挣扎出来，总是被眼前这个男人轻飘飘的给拍回去。

　　明明感觉这家伙没用什么力气，为什么自己却完全动不了！

　　里奇心里一阵憋屈，在看到这个男人掏出手机打游戏的同时居然还顺便监视了一下裂缝内部的状况，里奇的神经终于崩不住了，他愤怒的大喊：“法克鱿！你这家伙不要太过目中无人啊！”

　　“李锋先生，小心点！”站在一旁充当吃瓜群众的乌索老头警觉了过来，好心提醒道。

　　这时，陷入暴怒的里奇身形顿时鼓胀起来，双目猩红，身上一直披着的人皮猛然炸开，四处阴风四起，庞大的阴气似乎能将所有的灵力吞噬进去。

　　没想到，里奇背后的，居然是一副曾经另所有英国女性都一度陷入恐惧的面孔！

　　“开膛手杰克！”乌索老头脸色一沉：“这家伙居然变成了厉鬼！”

　　开膛手杰克，是混迹在1888年伦敦角落的杀人魔，曾经接连残忍杀害了至少五名妓女，至今未曾落入法网，没想到百年之后，这家伙又换了一个身份，以鬼魂状态折磨着世人。

　　乌索老头并未见过开膛手杰克，但通过穿着以及一些蛛丝马迹，他基本能够断定绝对是他！作为一个追踪学的大师，这点乌索老头绝对不会看错。

　　“李锋先生，烦请你配合我对付这只魔鬼，我决不能放任他回到英格兰为非作歹！”乌索老头身上灵力涌动，严肃的道。

　　“用不着。”李锋一脸淡然，关闭了游戏，默默点击了删除，接着从地上站了起来。

　　说完，开膛手杰克周遭的阴风居然开始迅速的收拢，并朝着他疯狂的挤压过来。

　　“啊啊啊啊啊！！！”顿时，开膛手杰克的灵体被自己的阴气挤压得只有原本的一半大小，五官甚至因为阴气的挤压而扭曲变形，他痛苦的嘶喊，心里更是憋屈无比：“为什么！为什么！周围会有气流……”

　　“这是……？”乌索老头也愣住了，身为高阶除灵师，他当然能看出比起低中阶除灵师更多的端倪来，他能感受出，在李锋说完话的一瞬间，周遭的空气化为气流带动着阴气压了过去。

　　但这都不是重点，重点是为什么开膛手杰克的阴气会反噬他本身？气流，为什么能对其造成伤害？

　　渐渐的，乌索老头开始把注意力转移到李锋身上了，他隐隐有些感觉，这人的异能，似乎和正常除灵师有些不一样。

　　明明只是微小的灵力波动，却能涌动出巨大的力量，这显然违反常理。

　　“莉蒂亚那女人没有来，还真是没劲啊……”李锋一声长叹，露出了诡异的淡笑。

　　“罢了，没来就没来吧。”李锋收起笑容，然后右手轻轻一握，开膛手杰克居然就这么在痛苦的嘶喊中消逝了……

　　“来的太突然，反而没有仪式感呢……”

　　整个过程中，李锋完全没正眼看过开膛手杰克。做完这些后，他的表情又变得十分严肃，从口袋中再次掏出了手机，思考良久后，默默的把刚才的游戏又重新下了回来……

　　“好手段！”乌索老头憋了半天，不知道该说什么好，只能夸奖了一句李锋，因为完全和他想的不一样啊！原本他都做好了牺牲的准备了，结果眼前的大敌却被李锋轻描淡写的给秒杀了，事情的发展简直超乎了他的想象。

　　这要换到别人身上，他怎么都不会信的，但事实却是如此……

　　当然，乌索老头也不是什么喜欢多管闲事的人，而且他也大概知道这个男人的来历，所以就没多问了。

　　这时，从裂缝中钻出几道人影……

回复:

最近的真的太勤奋了啊

回复:

第一百二十二章  下一个目的地

　　“大哥，呃……你们那边已经解决了？”我看着站在一起的乌索老头与大哥，小心翼翼的问道。

　　“乌索大师名不虚传，晚辈受教了。”大哥很有礼貌的朝着乌索老头说道，弄得乌索老头一脸懵逼。

　　你这是在干什么？

　　我啥也没干啊？

　　乌索老头这么想着，看到了李锋嘴角的微笑，顿时，有些明白过来了。

　　这家伙，是要隐藏实力啊！

　　还玩这一手，真是个怪人……罢了，或许是温伯顿先生另有安排吧。

　　无奈之下，乌索老头只能配合李锋演戏：“嗯……不敢当。”

　　饶是乌索老头脸皮够厚，他也不禁微微脸红，这么做的感觉有点像是在抢功劳，这种事情他平时绝对是做不出来的，但是现在迫于无奈，也只能装装样子了。

　　若是温蒂娜在现场，她一定可以看出乌索老头在撒谎，只可惜她不在，我们自然看不出端倪来。

　　我也没有质疑大哥的话，而是向着大哥报告刚才黑裙少女留下的话。

　　“那两人就在爱丁堡内，你们自己去找吧。”黑裙少女留下这么一条讯息后，就消失了，同时还带走了换身项链，虽然我非常想拿到这个项链换回身体，但比起换回去，还是找回自己的身体更重要，没有办法，只能任她拿回去了。

　　最重要的是，我已经习惯了凤姨的身体，所以即便是得知还要待在这具身体里，也没有显得太过绝望。

　　在大哥点头表示明白后，我把另一条讯息告知了乌索老头。黑裙少女并没有带走孙萱，估计她也只是把孙萱当棋子罢了。现在的孙萱依然还在昏迷不醒，不知道该怎么处理，所以我干脆将孙萱的事情和乌索老头说了一通，把麻烦事交给他，不过我闹出那么大茬子，这女人后半辈子应该得在监狱度过了。

　　“我明白了。”乌索老头点点头，接着道：“对了，你们接下来应该是要前往爱丁堡吧？可惜老头我得守着利物浦，不能跟你们过去了，不过你们人不生地不熟的，我可以帮忙引荐一个朋友给你。”

　　闻言，我眼前一亮，这可是好事，乌索老头的朋友能是什么普通人，大腿这种东西当然能抱就抱了。

　　虽然大哥也是实打实的大腿，但他太不靠谱了，一到关键时刻就玩失踪，总感觉他是故意的……

　　“呵呵，那个人艾璐卡小姑娘认识，它叫雪丽，吸血鬼亲王。”乌索老头笑眯眯的看着艾璐卡，这种诡异的笑容让艾璐卡不寒而栗。

　　“说起来，去爱丁堡的话，艾璐卡小姑娘也非常熟悉呢，就让她带你们去吧。”乌索老头补充道。

　　“为什么要让我回去！”艾璐卡尖锐的嘶喊道：“我不要，那里太恐怖了！”

　　“哦？你确定你不要吗？雪丽亲王可是亲口和我说了，这是给你一个戴罪立功的机会，你若是好好表现，没准能让你回族！”乌索老头叹道：“既然你不要，那就算了！”

　　“我去！我回去还不行吗！”艾璐卡闻言，立马变卦，露出了渴求的神色。

　　回族，是她一直以来的愿望。

　　她觉得自己只是被诬陷了，但罪不至死，回去是迟早的事情，看来这一天终于来了。

　　瞬间搞定了艾璐卡，乌索老头满意的点点头。

　　看到这，我有些奇怪，不知道是不是我的错觉，乌索老头好像很重视这女人？

　　唔……算了，有大哥跟着，她也翻不起什么浪，就随她吧。

　　“嗯……你们应该没有什么要补充的吧？那我们先回去吧。事情顺利结束了，但还有很多事情没有收尾，还需要我去主持。但你们放心，这些事情我会交给温蒂娜，抱歉，你们先回瑞雅那吧，我得去忙了。”乌索老头满脸歉意，这也是没办法的事情，利物浦还在混乱中，身为利物浦现在唯一的八阶除灵师，他必须站出来稳定局面，自然没空陪我们了。

　　我表示理解，点头道谢：“辛苦了，谢谢大师！”

　　…………………………………

　　等我们走出梦境世界后，此地已经恢复了原样，梦境世界也随着崩塌，景区的负责人见此兴奋不已，对着我们连连哈腰感谢，同时付给了我们一大笔委托金，乌索老头没有收下的打算，于是便丢给了我们，我们也没有矫情、推脱，收下了委托金。

　　送别了乌索老头，我们回到了瑞雅大师的家中，此时已经凌晨两点半了，一番战斗下来，除了大哥，我们全都露出了疲倦的神色，尤其是小晴，她身上还带着伤……

　　“嘿，你们终于回来了，看来事情进行的很顺利嘛……”温蒂娜环视了一下，笑道。

　　“肚子饿了吧，看，瑞雅奶奶加上我特地给你们准备了晚餐，快过来吃吧！”温蒂娜挺起胸膛，自豪的拍了拍一桌子的美味佳肴。

　　香喷喷的味道顿时充满了我的鼻腔，没想到大半夜了温蒂娜和瑞雅大师居然还有心给我们准备晚餐，真是……无法拒绝。

　　现在的我们又累又饿，怎么说还是得吃点东西的。

　　“杜宇，放我下来吧……”小晴有些脸红的道，因为她受了伤，所以我一直背着她，但是在外人面前，她有些不好意思了。

　　“呵呵，好吧，你也吃点东西吧，孙萱那女人可不会照顾你的身体，你需要在这阵子好好调养。”我向瑞雅大师要了一个房间，把小晴放到床上，轻声道。

　　小晴的伤并非多严重，她自己用灵力调养一下很快就能恢复了，所以我并没有多担心。

　　“好。”小晴点点头，美眸与我对视，不再躲避。

　　我能感觉出来，经过这一番闹剧，我们的隔阂越来越小了，等到全部消失，也只差临门一脚。

　　“我去拿点吃的给你。”对视了一会，我们两个都撇开了脑袋，好久没有这么真情实意的调情了，这么一弄我们有些尴尬了起来，我赶忙转移话题，站了起来。

　　“嗯，谢谢你。”小晴点点头，乖巧的道，我揉了揉她的脑袋，走出了门外……

回复:

第二百二十三章  鬼疫

　　“啊，出来了呢！”温蒂娜望着端着空碗走回来的我，说道。

　　“嘿嘿，怎么出来这么早，按照常理来说不应该在里面待更久的吗？”温蒂娜揶揄道。

　　“咳咳，温蒂娜小姐，不要乱说！”我眼睛撇了撇一旁的怜奈，示意温蒂娜闭嘴，虽然说我不是真正的凤姨这回事大部分人都清楚了，但怜奈可不知道。

　　难以想象，若是怜奈知道了，会怎么想……

　　还好，或许是许久未曾好好吃一顿了，兴奋到小脸红扑扑的怜奈手里正抓着一大块甜点，完全隔绝了与外界的感知。

　　我松了一口气，坐在了艾璐卡的旁边。

　　不知为何，艾璐卡看着满座的美食，不仅没有高兴，反而一脸忧伤。

　　当然，我也懒得过问，比起这个，还是询问一下一些重要的讯息比较好。

　　用叉子叉起一块牛肉送进了嘴里嚼了嚼，稍微缓和了一下饥饿的肠胃，我方才开口道：“爱丁堡那里有什么需要注意点吗？”

　　“唔……那里好像没有黑夜生物作乱，和平常似乎没什么区别呢？就是最近因为流感的缘故，大街上的人可能不会很多。”温蒂娜想了想，回答了我。

　　“又是流感？”我皱着眉头，有些不安起来。

　　温蒂娜似是看出我心中所想，笑眯眯的道：“别想太多，只是季节性的感冒而已，报纸上已经说了。”

　　好吧，看来是我多虑了。

　　我失笑的摇了摇头，这世界上哪有那么多阴谋诡计嘛，真是被最近的事情搞得精神紧绷了。

　　“不过，说起流感，也有着别的留言哦！”温蒂娜突然说道，然后摸了摸下巴：“也有人根本不是什么流感，而是一起新的疫病。”

　　“疫病？？？”

　　“是的呢，你应该听说过吧？曾经发生在英格兰甚至是整个欧洲的恐怖疫病！”温蒂娜的表情变得严肃起来。

　　“大约一百多年前，这种疫病第一次出现在了人们的眼里，这是远超鼠疫、黑死病等传染病的恐怖疫病，在当时整个英格兰因为疫病的死亡人数整整超过了十五万，因为其独特的症状，它被命名为……鬼疫！”

　　“这种疫病的特点便是无迹可寻，传染性极强，并且……只发生在普通人身上，除灵师并不会被感染！”

　　“被感染上的人首先会发高烧，然后便会身体僵硬无法行动，就像是植物人一般，感染差不多一周左右，这个人就会死亡，并且……死亡后的普通人变成鬼的概率是……百分之百！”

　　“这种疫病无迹可寻，没有人能找得到其根源，即便是国际组织费尽心力研究也找不出来。但所幸的是，除灵师的灵力，能够治愈这种病！”

　　“但一百多年前，除灵师的数量少得可怜，整个英格兰的除灵师加起来不过一万，比起庞大的感染群体，依旧是杯水车薪，毕竟想要完全治愈一个人，所用的灵力足以抽干一名三阶的除灵师。”

　　“这个事情我也听过。”我点点头，只是有些疑惑：“不过我不明白，既然出现了人手不足这种情况，那之后是怎么解决问题的？”

　　“没有解决哦。”温蒂娜一脸严肃的道。

　　“啊？”

　　“没错，事情到最后也没能解决，当又一年的春天来临时，鬼疫便被和煦的春风吹走了，直到最后，也没能解决这个问题。”温蒂娜长长的吐了一口气，表情有些忧郁。

　　听完温蒂娜的话，我陷入了沉思，原来这起疫病的背后还有这么多故事，我只知道大概发生了什么，细节完全不清楚。

　　“这多半是谣言，自从网络时代兴起，现在的人就神经兮兮的。”瑞雅大师翻了翻白眼，似乎对这一说法不赞同。

　　“啊……总之，你们要去爱丁堡的话，我可以跟过去吗？你们华夏不是有一句话叫做无风不起浪吗？作为一个合格的侦探，我不能对这种事坐视不理……”温蒂娜咳嗽了几下，一脸正色的道。

　　“温蒂娜，你不许去！”瑞雅大师脸色铁青的道：“据我所知，你在大学里的课业完成的似乎有些糟糕，死老头和我说了，要盯着你好好做完！”

　　“啊，原来还有课业吗？”温蒂娜惊讶的道，在看到瑞雅大师的脸色后，连忙改口：“呃……我的意思是，我一定会好好完成。”

　　“这还差不多。”瑞雅大师点点头，摸了摸温蒂娜的脑袋：“乖，我们听话，先做作业，再去玩。”

　　“瑞雅奶奶，我不是小孩子了！”温蒂娜一脸颓丧的道，不能跟过去，她似乎很不开心。

　　还好，她没有跟过来，这小妮子醉翁之意不在酒啊，说是跟过去调查，实际上还不是想跟着我们蹭饭。

　　一顿饱饭过后，我歇息了一会，便回房睡觉了，看着已经睡熟了的小晴，没有多说什么，强烈的倦意让我闭上了眼睛。

　　…………………………………

　　梦境世界，某处阴影中。

　　“嘻嘻嘻，杰克，你还真是一个没用的废物呢！”一位穿着打扮极为绅士的小胡子男性看着逐渐变换出来的人影，尖笑道。

　　“闭嘴。”开膛手杰克满脸阴沉：“本来是十拿九稳的事情，没想到那群家伙里面居然还有一个高阶……呃？”开膛手杰克刚想解释，却发现自己怎么也开不了口。

　　他忘了？

　　他仔细回忆着自己死亡的那一刻，却完全记不起来自己怎么死的，诡异的是，他连当时在场有谁都记不清了！

　　难道是有人篡改了他的记忆？

　　不可能！

　　如果他有心脏，那这一刻他一定会吓得浑身发凉，可惜，他没有，过了半天，他只能抖了抖嘴唇，却什么也说不出。

　　“嘿嘿嘿……可怜的蛆虫，连自己怎么死的都忘了？”小胡子男性再次嘲讽：“算了，你也只是一个废物，下面就看我的吧，敢惹大小姐不快，真是一群不知死活的人呢……”

　　“哼，他们那群人里面一定有高阶除灵师，你去了也未必有用！”开膛手杰克的脸面挂不住，只能这么说道。

　　“放心吧，我根本就不需要对付那名高阶除灵师……”

　　“只要把那几名蝼蚁折磨的痛不欲生，大小姐应该就能开心了，对吧，柏克？嘿嘿嘿……”

　　“咕哝……咕哝……”小胡子男性脚底下的阴影颤动了几下，似是在回应。

　　“呵呵，那么，我先走咯……”不做停留，小胡子男性转身对着杰克鞠了一躬，接着慢慢消失在了暗影中……

回复:

 
能不能再调整凤姨身体的年龄啊</font>
以后会，现在条件不充分

回复:

第二百二十四章  强行突破


　　在浪费将近三个多小时光阴后，下午二点四十二分，我们终于来到了爱丁堡。

　　“这里被称作是最容易闹鬼的城市之一，无数耸人听闻的鬼故事便是从这座古老而神秘的城市流传出来的，玛丽金街、爱丁堡、杀人魔、盗尸者……为这座城市营造出了恐怖的形象。”

　　“据说……爱丁堡的夜晚绝对不能外出，因为每一处角落，都有可能出现鬼祟！”

　　“事实如此，爱丁堡在往年的灵异事件委托量中，常年位居于英格兰榜首，对于除灵师，这里可是圣地，但是对于普通人来说……这里就是灾祸之地！”温蒂娜满脸阴沉，语气阴森的道。

　　“道理我们都懂，但我们都是除灵师，你这种话也吓不到我们啊？”我看着温蒂娜，颇感无语。

　　“委托量很多？杜宇，等事情结束后，我们在这里待几天好不好？”小晴眼前一亮，开始算起账来：“按照一天一个委托来算的话，我们一个星期能赚……”

　　“哼，和一群除灵师出来玩，还真没意思，以前我兼职当导游的时候，说出来的鬼故事能吓坏不少人呢！”温蒂娜叉着腰，气不打一处来。

　　嗯，看样子，你的当导游的这份工作也没当多久呢！

　　压下心中想要吐槽的愿望，我瞟了一眼温蒂娜，问道：“你不回去没问题吗？不还是有课业？”

　　“那算什么！”温蒂娜自信的道：“成绩这种东西，找乌索改改就行了！”

　　“我最痛恨的就是用成绩来衡量一个人了！人的价值不在于一串冰冷的数字，应该在个人能力中体现出来！我这种优秀学生，却要被成绩左右，真是……整个教育制度的失败！”温蒂娜继续嘴贫，痛心疾首的道。

　　“话是这么说，但你能力也很差吧？遇见灵异事件跑的最快的难道不是你吗？”这时，一旁的艾璐卡忍不住插嘴道。

　　那天争夺怜奈的时候发生的战斗她也是看到的，无论是谁都在作战，唯有这女人待在角落里瑟瑟发抖。

　　作为一个不怎么出家门的吸血鬼，艾璐卡的情商低的可怜，心里想什么就说出来了。

　　“闭上你的嘴！”温蒂娜满脸黑线：“我早就想吐槽了啊！为什么你一个吸血鬼能在大白天出门！”

　　“呵呵，你是电视剧看多了吗？”艾璐卡不屑道：“血脉纯正的吸血鬼，在太阳底下行动完全没有问题，只是实力会削弱大半而已！”

　　“哦，我懂了，就像是血统纯正的狗，能够学会不吃屎的意思吧？”温蒂娜恍然大悟的道。

　　艾璐卡：“……”

　　与温蒂娜一路乱侃，我们来到了爱丁堡城堡的附近，把车停好后，我们来到了景区门前，却吃了闭门羹。

　　“先生女士们，对不起，最近因为流感的缘故，这里暂停营业！”无论我们怎么解释，城堡的工作人员始终是这一番说辞：“我们这里每天都有人巡逻，不可能会有人的！”

　　不可能啊，难道黑裙少女骗了我们？

　　不对，杜宇和雷叔在城堡里面基本是板上钉钉的事情，这件事就连大哥都确认过了。

　　这时，大哥发话了：“里面有巫文波动，他们就在里面。”

　　“但是，他们不让我们进去……”小晴皱了皱眉头。

　　“那就强闯。”大哥用着淡定的语气说着十分恐怖的话。

　　“等等……大哥，我们还是稳妥为当……”我连忙劝道，但温蒂娜却很兴奋：“强闯？好啊，我喜欢！”

　　“跟着我。”大哥的语气不由人拒绝，他自顾自的走在了前面，无奈之下，众人只能跟紧了。

　　爱丁堡位于死火山上方，大哥带着我们一路远绕，来到了古堡后方的一堵高墙前。

　　至今想起刚才的冒险举动，我的双脚依旧止不住的颤抖。

　　这一路上都是绕着悬崖峭壁而行，如果稍微脚滑一点，就是一命呜呼，搞得我的小心脏真的受不了。

　　若不是我已经习惯凤姨身体的平衡，说不定就真的摔下来了！

　　虽然说丰满的屁股与乳房让我颇感行动不便，但靠在墙壁边缘慢慢蠕动，还是可以前进的，就是乳房被磨的有点生疼，胸太大了，靠在墙壁的时候乳房也自然而然的贴的上去，所以我每一次前进，都是在与这座12世纪的古堡来一次亲密接触。

　　还好这里没有别人，我又是走在最后方的，不然脸就丢大了。

　　想是这么想，但可恶的凤姨意识让我脸皮变得很厚，不仅没有丝毫羞愧之心，反倒有些期待。

　　不对……我不能被凤姨的思想左右！

　　本来想用阴阳珠压制凤姨那蠢蠢欲动的意识，但自从那天过后，阴阳珠便失去了控制，躺在体内一动不动，让我一度怀疑它是不是坏了。

　　没了阴阳珠的我，只能硬着头皮强行压制这股意识。

　　我现在身上穿着这套红色运动服是小晴丢给我穿的，但现在这套衣服却让我感觉很不适应，虽然天气转冷了一些，但心中的欲望催促着我想要穿更暴露的衣服。

　　没有办法，我只能强行转移注意力，以防止凤姨的意识进一步侵蚀。

　　于是，我开口问道：“我们该怎么进去。”

　　大哥没有回答，而是把手慢慢贴在古墙上方，轻轻的抚摸着。

　　看不出来，大哥居然还是怀旧的人，这座古堡，确实充满了古老神秘的气息，让人有种想要靠近的想法……

　　正当我感叹大哥还是个文化人的时候，他接下来的行动差点没让我一口老血喷了出来……

　　只见在大哥的抚摸下，我们眼前的古墙慢慢碎裂，化为碎石掉在了地上，形成了一个可以供人通过的入口。

　　“法克！你做了什么！”

　　“上帝！这可是有九百多年历史的古堡，你干了什么！”温蒂娜与艾璐卡不约而同的叫出声来，作为一个英格兰人，在看到自己国家的历史建筑被这么破坏，她们根本无法忍受！

　　“那你们可以待在外面。”大哥轻飘飘的说着，然后接着破坏下一堵墙壁。

　　“这男人太嚣张了！”艾璐卡愤愤不忿的道。

　　“好歹是你们的人，也不管管，不能再让他这样胡来了！”温蒂娜有些幽怨的看着我道。

　　“……”我也想拦着，但大哥都这么做了，我还有什么办法。

　　“算了，这种事之后再说……我们现在待在外面说不定会被人发现，还是先进去吧，等出来后再找他算账……”在外面吹了一会风，温蒂娜感到了不安，总有种会被发现的感觉。

　　“你说得对，不过这种事必须告诉给亲王，我就不信，亲王还拿他没办法了！”艾璐卡气鼓鼓的道，作为一个土生土长的爱丁堡人，这种愤怒她是最能够体会的。

　　没有了阻挠，我们便继续跟了上去……


回复:

第二百二十五章  救出

　　“这位置……是地牢？”走在幽深冰冷的石道上，温蒂娜小声的道。

　　城堡的地牢一般不开放给游客参观，因为这里曾经积累过大量怨气，很容易招来鬼魂，而且普通人经过这里也容易被怨气腐蚀生病，所以地牢一直呈现着封闭状态。

　　“原来如此，如果是在地牢里的话，那巡逻的人自然找不到杜宇和雷叔。”我喃喃道。

　　因为除灵师人手不足的缘故，很少有人会干巡逻这种活，所以即便是爱丁堡城堡，过来巡逻的人就算是除灵师估摸着也就一两阶的新手除灵师。

　　“不，还有另一个缘故。”大哥在一间牢房前停了下来，然后右手猛拍了一下栅栏右边的墙壁，刹那间，一道扭曲如同小蛇一般的文字显现出来，发出淡蓝色的光。

　　“这是巫文里的‘幻’字，它能够创造幻境，以及……”

　　“屏蔽一切动静。”当大哥解释完后，刻在墙上的巫文轰然碎裂，裂缝中居然迸发出一种我从未见过的力量。

　　这股力量，古朴、神秘，似乎有种能把所有东西都吞进去的魔力！

　　强大的吸引力甚至让我踉跄了几步，不停的往碎裂的‘幻’字里吸了过去！

　　“果然有诈。”大哥不慌不忙的凌空篆刻出另一道截然不同的神秘巫文，印在了黑洞上方，顿时，吸引力变弱，黑洞也随之消失。

　　同时，我们眼前空无一人的牢房居然颤动了几下，里面渐渐的显现出两道人影。

　　是杜宇和雷叔！

　　他们两个的状态并不是很好，即使除灵师比起普通人来说更能挨饿挨渴，但忍受的时间久了，一样也扛不住。

　　不知道他们撑了多久，我们得赶紧把他们救出来！

　　这时，大哥再次出手，轻轻松松的把坚不可破的牢门摧毁掉了。

　　“杜宇，雷叔！你们两个没事吧？”我关切的跑过来，扶起了杜宇。

　　“呜呜，雷叔，这是幻觉吗？为什么我能看到凤姨，还有小晴……”杜宇瞟了我一眼，虚弱无比的道。

　　“傻小子，这肯定是幻觉啊，据说人在死前，可以看到心中最想念的人……”雷叔同样有气无力的答道。

　　“那也不可能是凤姨啊……”

　　“说明你小子想脚踏两条船啊……”

　　“混蛋雷叔，瞎说什么，我对小晴绝无二心！”

　　“臭小子，你看色情杂志的时候可没有这么说过！”

　　听着这两个活宝的对话，我不禁扶额叹息，好吧，还有力气嘴贫，看来他们没事，那接下来只要将他们带走就行了。

　　只不过，在听到杜宇的话的时候，我的心情竟然微微有些失落。

　　为什么他想念的人，不能是我？

　　失神了一会，我方才回过神来，不禁有些恐惧。

　　我刚才在想什么？

　　不行，肉体的影响越来越强烈了。

　　为了防止凤姨的肉体继续起反应，我赶忙放下了杜宇，后退了好几步。

　　“欸，怎么大哥也在……怜奈，还有不认识的两位美女……”杜宇抬起头有气无力的道。

　　“等等……雷叔，这好像不是幻觉！”杜宇猛地一拍雷叔，惊觉道。

　　雷叔发出了杀猪般的叫声：“死小子，几天没吃饭还有这么大力气，我知道这不是幻觉啊啊啊啊！！！”

　　“把他们带走。”大哥脸色阴沉，显然对这两人的表现很不满，说完之后，转头就走了。

　　为了让他们有行动的力气，我们收罗了一下身上的食物，临时丢给了杜宇和雷叔，在缓了将近十分钟后，他们稍微恢复了一点元气。

　　有了力气之后，灵力便会滋补着他们的身子，很快他们就能彻底恢复了。

　　重新返回地面后，艾璐卡看着一路贯通的大洞愤愤的道：“我看你怎么办！”

　　大哥没有回答她，而是轻轻一挥手，奇迹的事情便发生了，一块块碎裂的石砖居然慢慢回到了原来的位置，并合在了一起，恢复如初，完全看不出之前的痕迹！

　　艾璐卡：“？？？”

　　“这是什么异能？？？”温蒂娜大声惊呼。

　　我也愣住了，原本既能使石砖复原，又能用出看不见的攻击，难不成大哥的异能……并非只有一个？

　　说不定大哥也获得了牵灵勾玉？

　　我胡思乱想着，走在队尾一路下了城堡。

　　不经意间看到了想要抱着小晴却被借口拒绝，最好只能妥协牵手的杜宇，我的心里有种说不出的难受滋味，不知道是因为杜宇，还是小晴。

　　眼不见心不烦，我干脆撇开头，看看沿路的风景。

　　因为流感的缘故，这会的大街上还真的没有什么人，一些店也关门了，但丝毫不影响整座城市的观赏性。

　　各个建筑合众连横，颜色鲜艳，既有着古朴的老房屋，也有着现代化的公寓，整座城市，古老而不缺乏生命力。

　　这时，我在远处看到了一位衣着古怪的男人。

　　这名男子头顶着大礼帽，手里拄着一根绅士棍，身着厚厚的西装，身上披着黑色披风，留着夸张的小胡子，给人的感觉就像是19世纪的英国绅士一般。

　　在男人湛蓝色的目光与我接触的时后，他便露出了礼貌的微笑，并摘下了帽子，朝我鞠了一躬，嘴里不知道嘟囔了什么。

　　艳阳天的晴空中映照出了他的影子，不知为何，我总感觉他的影子比一般人还要漆黑。

　　“怎么了？”这时，小晴轻轻的拍了我一下。

　　“啊，没事……”我转头望向小晴，不知道什么时候，她已经回到了我身边。

　　“嗯……刚才为了应付他，稍微花了一些时间，你别介意。”小晴似是知道我心中想法，略带歉意的道。

　　“没事。”我摇摇头表示理解。

　　毕竟换身的事情，还是不让杜宇知道为妙，为了隐瞒他，一些必要的掩饰还是得有的。

　　我没有吃醋。

　　真的没有。

　　小晴莞尔一笑，挽着我的手道：“你不介意就好啦！”

　　随后，她迅速变脸，偷偷的掐着我微怒道：“杜宇不说我还不知道，原来你还在和雷叔偷看黄色杂志啊！”

　　闻言，我脸色一绿，好家伙，我还当小晴没在意，这会跑过来跟我秋后算账了。明明是杜宇干的事，为什么要算在我头上！

　　之前在还没换身的时候，小晴便抓到过我，为此她还生了很大的气，一个多月没有理我。

　　其实我挺冤枉的，我真的只看了几眼，要不是雷叔硬塞给我，我还真的不想看……

　　当初承诺再也不会碰这东西了，没想到现在却以这种方式再次被小晴抓住，真是倒霉！

　　“不，我没有！那是杜宇自己想看的，当初承诺后我真的再也没看过了啊！”我大感冤枉的道。

　　“可是你说过现在的凤姨和当初的你一样，却依然做出了这种事，那说明在之前你便贼心未死，心里其实是一直渴望的。”小晴眯眯眼，危险的道。

　　这是什么奇怪的逻辑？

　　我一时不知道该怎么回答好，只能尴尬的摸了摸脑袋。

　　小晴看到我窘迫的表情后，噗嗤一笑，没有再生气，而是淡笑道：“好啦好啦，逗你玩的，以你现在的样子，就算看了也没什么用。”

　　我：“……”

　　这话说的倒也没错，照片里那些女郎身材还没凤姨的好，我真想看还不如脱光了对着镜子。

　　小晴这话有点伤到我了，但我很快的恢复过来，附在她耳边轻声道：“就算没有了作案工具，我一样能让你下不来床。”

　　小晴的脸顿时红了，她撇过脑袋道：“老是胡说八道，没个正形！”

　　“哦？那你喜欢一本正经的我吗？”我坏笑着，偷偷捏了一下小晴的屁股。

　　小晴惊叫了一声，引来了众人的目光，杜宇更是跑过来关切的问道：“你怎么了，小晴？”

　　“没……没有。”小晴连忙掩饰：“只是觉得这里风景不错。”

　　“是啊，不如待会我带你出去逛逛？你不是一直期待来国外旅游吗？现在你们应该没什么事了吧？”杜宇也没怀疑，而是感叹道。

　　“咳咳，杜宇，我待会和小晴还有委托在身，所以得出去一趟，逛街的事情就暂且搁置一下吧！”看到杜宇马上要把小晴拐走了，我连忙找借口，以此分开他们俩。

　　“委托？是吗，我也来帮忙吧！”杜宇愣了一下，得到小晴的点头确认后，说道。

　　“不，你和雷叔几天没吃饭了，去吃点东西吧，不是很难的委托。”我义正言辞的拒绝了杜宇。

　　“是吗？那没办法了……”杜宇有些失落，但也不好拒绝。

　　“嗯，你好好休息。”说完后，我与杜宇拉远了距离，其实刚才在说完那一番话的时候，我短暂的迷茫了一下，明明我很想与小晴独处一段时间的，在与杜宇接触的时候却有了不该有的想法，心中的欲望驱使着我差点做出一些出格的举动。

　　若是再不拉远距离，可能事情就没法收拾了。

　　本来我还没想着带小晴出去走走的，但经杜宇这么一说，我好像很久没带小晴出去约会了，自从变成凤姨后，这种想法就越来越淡了。

　　现在来到了这里，刚刚好闲下来，我想弥补她。

回复:

马上要进入剧情转折点了，五回复今天双更

回复:

 
阴阳珠这个时候失去了控制，之后会不会成为隐患啊。。。。</font>
只是冷却时间到了

回复:

 
狠人大哥
我还以为从人堆里打进去</font>
真这么做就要被除灵师协会压入天牢了😏

回复:

第二百二十六章  死


　　在告别了众人之后，我带着小晴，有些漫无目的的走在街道上。

　　街上零零散散的有些人，小晴一边用手机查着附近的旅游景点，一边在兴奋的和我聊天。

　　我很少看见她这么开心的样子，在我的面前，她终于可以脱下成熟的伪装，此刻的她，就像是一个懵懂无知的少女一般。

　　斑驳的阳光透过树缝照在她的脸上，小晴牵着我，脸上始终挂着甜甜的笑容，好美……

　　“往这里走，不然就来不及啦！”小晴指着前方，脚步加快。

　　“别着急啊，来得及的。”我不禁失笑摇头，我们今天的‘委托’便是到卡尔顿山等一场日落，此时距离目的地还有不少距离，但我们不打算等车，准备沿路走过去，观赏一下周围的风景。

　　“我们还要走很多地方呢，太慢的话会走不完的！”小晴很认真的说道，她仔仔细细的规划了我们接下来每一个行程。

　　我无奈的笑了笑，迅速的跟上了小晴，随后，我们来到了王子街，这里仿佛把整个爱丁堡最美丽的景色浓缩在一块了一般，新与旧分隔，但丝毫没有一点突兀。并且，比起之前冷冷清清的街道，这里要热闹很多，路上的人也多了起来，街上还有人在身着苏格兰裙在演奏风笛。

　　作为商业街的王子街，自然有种不少很有意思的小商品，小晴拉着我，来到了一家专卖灵力物品的商店。

　　灵力物品不等同于除灵工具，在大多数情况下，它只是一个有着各种各样小功能的物品，就比如小晴现在手里拿着的这两枚同心戒，便有着类似感应的功能，据说当两人到达一定距离的时候，朝着戒指灌入灵力，这两枚同心戒就会互相感应，发出微弱的光芒，没有什么大用，但是很好看。

　　“您好，请问这个戒指多少钱？”小晴强扯着我把玩了两下，煞是喜欢，她忍不住的朝着正在玩手机的老板问道。

　　“三千英镑。”店主不咸不淡的答道，吐出了一串数字。

　　“这么贵。”小晴偷偷的吐了吐舌头：“还是算了，这戒指一般般啦。”

　　话是这么说，但她的眼神依旧充斥着难掩的渴望。

　　作为队里的管账，小晴把每天的支出收入都算得十分精准，为了尽可能剩下一点钱，她尽量避免铺张浪费。

　　然而这些天来，我们已经浪费了不少钱了，最近又没有接委托，再这样下去，我们很快便会入不敷出了。

　　即使如此，在看到一贯懂事的小晴露出这种表情时，我的心不禁抽痛了一下，没有想太多，我咬咬牙，果断的道：“老板，我要了。”

　　三千英镑，差不多是二万六人民币了，现在的我是有一点积蓄，但买完这个，我肯定又会变成穷光蛋。

　　但我根本不在乎，能让小晴开心，便足够了。

　　“你别乱花钱买这种东西啊，你的钱本来就不多……”小晴连忙拒绝，但我已经迅速的付了款。

　　“你怎么这样，快退掉啊！”小晴显得有些着急，拿着戒指就要退回去。

　　我叹了口气，突然将她抱起，她一时反应不及，惊慌失措的叫了一声。

　　“啊……你在干什么，快放我下来，这里人很多！”被这么一弄，小晴的脸顿时红了，看着不少人投来的奇异眼光，她感到十分不自在。

　　我才不在意那些人怎么看我们的，反正我又不认识他们，于是乎，我厚着脸皮亲了小晴一口，调笑道：“还退不退了？”

　　“不退了啦！快放我下来，不过事先说好，没钱吃饭不要跑来我这里哭哦……”小晴挣扎着说道，见到她这么说，我立马把她放了下来。

　　“你做事情的时候能不能先通知一下人家，太丢人了……”小晴的脸很少这么红过，这一刻，我仿佛回到了刚刚和小晴确立关系，第一次认识她的时候。

　　看着面色酡红的美丽佳人，我微微失了神，心中突然一阵释然，只要能保持这样，似乎……不换回来，也没有关系了……

　　“走啦，快离开这里！”被我弄得恨不得钻进地缝里的小晴当然没了再往下逛的心情，为了躲避人群，她拉着我便要往东边走去。

　　不远处已经能看到卡尔顿山，在小晴拉着我一路小跑后，没多久便赶到了目的地，所幸我们是除灵师，一番长途跋涉体力消耗不算太大，不然早就在半路累趴下了。

　　“这里的风景，很不错呢。”小晴眺望着整座城市，喃喃道。

　　“是啊。”我感叹了一声，从这里可以看到屹立在西方的爱丁堡城堡，背后则是被落日烫的发红的大西洋，海面上有着零星几只小船，悠闲的在朝着岸边游回。

　　“我们，就这么等到天黑吧。”小晴这么说着，然后随便找个草坪坐了下来。

　　我也坐在她旁边，我们没有说话，只是静静的看着逐渐黯淡下来的城市。

　　这时，小晴靠在我的肩膀上，娇嗔的拍了一下我：“都怪你，这么好的天气，刚才要是过来野餐就好了……被你这么一弄，不仅吃不成野餐了，还浪费了这么多钱。”

　　说是这么说，小晴的语气却没有丝毫责备，相反，她非常高兴，嘴里挂着一丝甜蜜的微笑。

　　这时，她抬起手，用手对着炙热的落日，往同心戒里灌入灵力，见状，我也把灵力灌入其中。

　　戒指受到灵力的刺激，发出了红色的微弱光芒，与此刻的黄昏，十分相衬……

　　“等到事情结束后，我们一定要好好赚钱，争取把债务还完，到时候……我们就可以一起去想去的地方了……”小晴看着手中的戒指，用着轻缓的语气诉说道。

　　我没有答话，而是听着小晴说着这美好的一切，不由得代入了其中……

　　就当我们沉浸在未来的蓝图时，一道声音突然冒出，不合时宜的道：“人们总是喜欢描绘虚假的梦境。”

　　“你们幻想着美好的事物，却难以承受突如其来的灾厄。”

　　“殊不知，美好与灾厄，本是同源，越是美妙的世界里越会有灾厄存在。所以，为什么要畏惧灾厄？”

　　“你，能够承受几分灾厄呢？”

　　“谁？”不知为何，我突然有些不安，朝着声音的方向望去，却不见任何人影。

　　“初次见面，我叫柏克。”突然，小晴脚底下的影子涌动了几下，化作一个头戴礼貌，手里拿着绅士杖的影子。

　　影子对着我们鞠了一躬，就像是一个彬彬有礼的绅士。

　　“你是……”我突然发觉过来，这道身影，竟是与之前和我打招呼的那个男人如此相似！

　　看到这副诡异的场景，我的心里越来越不安了，我厉声喝道：“你想干什么？”

　　“嗯？我不是把话说的很清楚了吗？”

　　“你究竟能承受几分灾厄呢？”

　　“我很期待呢，呵呵呵……”

　　柏克的身形扭曲，四肢呈现出一个诡异的角度。

　　“给我从小晴的影子里滚出去！”我再次喝道，同时拔出音枪，对着影子刺了过去。

　　但，完全不起作用。

　　“嘿嘿嘿嘿，就这样你就开始慌张了吗？真没意思呢……看来，你完全承受不住灾厄吧？”

　　“你承受不住的吧？”柏克阴阳怪调的尖叫道，刺耳的声音让我十分难受。

　　“杜宇，别管我，赶紧把大家喊来。”见到如此诡异的场景，小晴强装镇定的道，但微微颤抖的双腿出卖了她，显然，她很害怕。

　　“别慌张，我马上就杀了这家伙。”我阴沉的道。

　　“嘿嘿嘿嘿，杀了我？恐怕你做不到啊……算了，不和你玩了，接下来，你会比死还难受的……”柏克丝毫不惧，反倒猖狂大笑，突然，他的阴影剧烈涌动，周围的阴气浓烈到了极致，在阴影里，他的手变得十分尖锐，这时，他往胸口的位置猛地的一刺、一拔，一颗黑色的虚影便出现在他手中，他阴笑着，细细抚摸着手中的物体，仿若一个艺术品：“嘿嘿嘿嘿，好美丽的心脏，充满了爱与恐惧，看来会是一个很好的玩具呢……”

　　“我就收下了。”柏克右手一晃，阴影中他手中的物体便消失不见，接着，他说道：“夺取。”

　　当他把话说完的时候，阴气聚拢在了一起，周围伸手不见五指，这时，柏克幽幽的道：“你能接受事实吗？嘿嘿嘿嘿……”

　　话毕，阴气突然消失，周围恢复成原来的样子，就像是一切都没发生一样。

　　除了，小晴痛苦的声音：“好痛……胸口好痛……”

　　“你怎么了，小晴！”我看到了小晴的脸色变得越来越苍白，她捂着胸口，剧烈的痛楚让她流出了泪水，她半跪在了地上，不停的喘着气……

　　“你等着，我送你去医院，一定要撑住！”小晴的异常让我无暇顾及其他，慌张之下，我立马抱起小晴，拼尽全力的往山下跑去。

　　我从来没有这么慌张过，我听着小晴越来越微弱的叫喊声，心脏剧烈的跳动，手脚冰凉，精神都在恍惚……

　　我以着平生最快的速度赶到了最近一家医院，不管三七二十一，吼道：“医生！我需要医生！”

　　周围人把目光放在了我的身上，护士看到情况不对，赶紧跑了过来，拉着移动病床帮忙扶着小晴睡在了上面。

　　此时的小晴没有了一丝血色，她甚至发出不了一点声音，但她强忍着剧痛颤抖着嘴唇发出了无声的安慰。

　　“别担心……”

　　当小晴这么说完后，她的表情突然变得十分痛苦，豆大的泪珠在她眼里滑落，她捂着胸口，手指不停的抓着……最终，在最后一丝挣扎下，她失去了最后的力气……

　　她捂着胸口的右手没了力气，瘫软的放在了胸上。

　　她的瞳孔涣散，似乎在告诉着我一个难以接受的事实。

　　“小晴……小晴！”我赶紧跑过来，摇着她，满脸是泪的道：“你快说话，不要吓我啊……不要吓我！”

　　但，小晴没有回答。

　　“病人心跳停止，需要紧急复苏，快让开！”这时，一位穿着白大褂的医生推开了我，然后拉进了手术室中。

　　“拜托了，一定要让她醒过来！”我急切的道，但医生就像是没听到一般，急匆匆的把小晴拉进了冰冷的手术室。

　　在外面等待的时候，我心乱如麻，但仍然强撑着镇定把事情的发生经过和小晴的状况说了一遍，试图不放过每一个细节，争取让医生做出最好的判断。

　　我感到头晕脑胀，完全无法站起来，在纸上签了几次名后，便卧在椅子上休息了。

　　但我根本无法休息，脑海里全是刚才的场景……

　　等了不知道有多久，当外面的天色完全变成绝望的黑时，手术室的门打开了。

　　身穿白大褂的医生走过来，摘下口罩，满脸沉重的道：“对不起，我们很遗憾，上帝似乎并不允许我们留下她。”

　　“她死于……”

　　“心肌梗死。”

回复:

五回复三更

回复:

第二百二十七章  离去

　　“不可能！”听到医生的话，我心乱如麻，大脑一阵轰鸣，近乎昏厥，但我仍然用着紧咬嘴唇这种方式试图让自己清醒过来。

　　甚至，嘴唇都被咬出血来了。

　　医生见状，淡淡的道：“女士，我明白您现在的心情，但请您平静下来，人死不能复生，但我们可以给她提供一个好的归所……”

　　“开什么玩笑！”我打断了医生冷冰冰的话语，一把将他推开，冲进手术室中。

　　“女士，请您停下来！”

　　“女士，不要冲动！”

　　附近的护士和医生纷纷想要跑过来拦住我，但我无视了他们，一路撞进了手术室。

　　手术室的灯光很刺眼，我的前方就摆着一张手术床，上面躺着小晴。

　　“小晴……小晴……”我颤抖着身子，朝着小晴走了过来，每一步都十分沉重，我不敢相信这种事实，小晴……怎么可能会死？

　　我掀开小晴盖在脸上的白布，她的容颜还是如此精致，只是闭上了眼睛，任我怎么唤醒都没再醒过来。

　　她的身上接满了线，那是心电图，我不敢去看上面的数字，但我知道……

　　“女士，请您交付一下手术费用，还有……请您节哀，我知道您的心里现在一定很难受，但这样的事情并不少见，你可以请求除灵师的帮助。”说话的医生显然了解到了具体状况，他把手搭在我的肩膀，语气里满是遗憾。

　　我几乎没听清楚他说了什么，我现在脑子里真的很乱，视线也模糊了，一想到以前和小晴发生的点点滴滴，我的心就不停的抽痛……

　　我流着泪，轻轻抚摸着小晴的脸，伤心到了极致，真的什么话都说不出来，我无比后悔之前带她出来玩，如果一直跟着大哥，肯定不会发生这样的事情，全都是因为我……

　　不知道是不是我伤心过度的缘故，我居然看到戒指闪烁着微弱的光！

　　我立马眨了眨眼睛，不对……没有看错，真的有光！

　　几乎已经无法看见，微弱到极致的光！

　　我深吸了一口气，毫不犹豫的往小晴的手指处望去。

　　果然，小晴的戒指上，也有光！

　　这枚戒指，是要灵力才能催动的，但如果小晴死了，它就不可能有光！

　　发现了这一点，我惊呼：“她没死！她没死！”

　　“求你了，快救救她！她还没死！戒指上还有光！她真的没死！”我激动的抓着旁边的医生大喊。

　　医生皱了皱眉，叹道：“女士，您或许是太累了……”

　　“不，我一点都不累！她一定没有死！”我坚定的道。

　　“好吧，正如您所说，我们可以再复查一遍，但请您先把费用交了，好吗？”医生有些不耐烦了：“还有，请您出去，这里是手术室，外人是不能进来的。”

　　说完，医生便半推半拉的将我赶出了手术室。

　　“缴费……我得先缴费……”我的心脏在疯狂的跳动，一定……一定……复查之后小晴一定会醒过来的。

　　她只是睡着了。

　　可当我看到白纸上面昂贵的费用时，顿时懵了，我好像交不起钱，我的钱几乎都拿来买那两枚戒指了。

　　无奈之下，我只能先打个电话，联系了一下大哥，把他们喊过来。

　　刚才头脑太乱了，忘记联系大哥了，如果是大哥，说不定有什么办法……

　　一切都是那只叫做柏克的鬼干的，说不定只要除掉它，小晴就能醒过来，冷静，我要冷静。

　　我尽可能的使自己变得冷静下来，为了救小晴，我不能慌……

　　他们赶来的速度非常快，看来大哥也很焦急，在进来的时候，大哥露出了比以往更加严肃的表情。

　　大哥这个表情，我只在当年雷叔差点被鬼害死的时候看过。

　　“先生，你想干什么？”大哥直挺挺的闯进来，直奔手术室，一旁的护士小姐看到大哥来势汹汹，连忙拦住他。

　　“滚！”大哥怒喝一声，把拦路的人震开，后面跟上的众人，脸色也是苍白，似乎不敢相信，短短几个小时的时间，为什么会发生这种变故。

　　“小晴！”最先跑过去的是杜宇，他拉着小晴的手，表情凝固住了，眼睛睁大，和我一样，完全不敢相信这个事实。

　　“小晴妹子……怎么可能，到底发生了什么！”雷叔暴怒了，身上的灵力飘忽不定。

　　怜奈没有说话，眼泪搭吧搭吧的往下掉，哭的好伤心。

　　艾璐卡和温蒂娜沉默了。

　　这时，周围寂静极了，只有杜宇的哭声和怜奈的抽泣声。

　　大哥盯着小晴，看了很久，突然，他闭上了眼睛，问道：“发生了什么？”

　　闻言，我赶忙把事情的经过事无巨细的说了一遍。

　　听完我的话后，杜宇有些狐疑：“你不是说你们要去进行委托吗，为什么突然跑到卡尔顿山了？”

　　我沉默了一下，然后道：“对不起，其实是我想要带小晴出去玩。”

　　“这也就是说，如果你没有提议带小晴出来玩，小晴就不会出事了？”杜宇面色难看。

　　“杜宇！”大哥厉声道：“与她无关，这种事，她并不知情！”

　　“我明白，但是……我不明白，为什么敌人会只对小晴下手？”杜宇的手死死攥着，紧咬牙关，不知道他在想什么，但我明白，之前凤姨与众人积累的矛盾，似乎在这一刻，爆发了。

　　这事确实有些说不过去，敌人既然有着这种诡异的能力，没理由只对付小晴。

　　但杜宇把话挑明了，意味就很明显了，他似乎有些怀疑我了。

　　突如其来的打击，让他变得疑神疑鬼……我想，即便我再做如何多的解释也是白费力气。

　　毕竟，在他眼里，我是凤姨啊……我的话，是不存在一点可信度的。

　　为了不激化矛盾，我只能深深鞠了一躬：“对不起。”

　　并没有解释那么多，我转身离开了，背向众人，打算暂时离开这个团体，矛盾已经产生，我留着只会激化矛盾……既然如此，那我便独自查出柏克的下落来！

　　…………………………………

　　“啊锋，就让她这么走吗？”雷叔看着已经远去的背影，问道。

　　“无妨。”大哥摇摇头：“杜宇，过来。”

　　“大哥……你想干什么？”杜宇纳闷的道，从小晴身边离开，露出了不舍的表情。

　　“封。”大哥说完，凌空篆刻出了一道漆黑色的蛇形巫文，接着巫文的笔划迅速拆解开来，一点一点的缠绕在了小晴身上。

　　“啊锋，你这是？”雷叔也很疑惑。

　　做完这些，大哥不让人察觉的松了口气：“保存好小晴的身体，等待她……”

　　“醒过来。”

回复:

最近的我更新的真积极

回复:

第二百二十八章  柏克和海尔

　　“该死，我好像忘了我身上没带钱的事情了。”走了一段距离，我才恍然过来，既然没有带钱的话，岂不是连今晚的伙食和住处都没着落了？

　　夜晚的爱丁堡可不像白天那么温和，冷飕飕的，让我有些感到冷了。

　　现在跑回去借钱是别想了，不仅丢脸，而且多半也不会借给我，我们队里也就大哥可能有点钱，其他人都是穷鬼一个。

　　实在没办法的话，就只能随便应付一下了，说不定看我够惨的话，柏克会趁机对付我，到时候，我就有机会了。

　　大哥那边也一定在调查柏克的事情，其实我想离开，主要也是为了独自调查，现在众人因为柏克能力的原因肯定不会分散调查。但我不同，目前来看柏克不会对我下手，所以我倒是可以很放心的调查柏克的下落。

　　现在小晴的情况危急，只有分散调查，效率才能更高。

　　冷静下来的头脑让我有了新的目标，比起医生冰冷的话语，我更相信刚才同心戒上那微弱的光！

　　我能感觉出来，柏克的实力不算太强，也就五阶左右，只是他的异能太过诡异，打的我们有些措手不及。

　　五阶的鬼技绝对没有那么恐怖，仅仅只是一个照面，就杀死了小晴，这绝不可能！

　　具体的细节我不清楚，但我知道，他想要彻底杀死小晴，肯定还需要时间，所以，只要我找到他，小晴就绝对能得救！

　　他之前说的话，只不过是为了迷惑我，拖延时间，如果我按照他的想法停滞不前，独自悲伤的话，小晴可能就真的没救了！

　　所以……我必须镇定下来。

　　想要找出一只潜伏于暗影的鬼，第一步，就得找出他的身份来，通过他生前的身份，一步步的去推测出他的鬼技、行为、弱点、甚至是所在地点。

　　目前的疑点有三个：一、它的鬼技是什么，该如何破解。二、它的身份究竟是什么。三、为何它的实力仅仅是五阶，却有着这么高的灵智。

　　接下来，便一步步的解决这些疑问，找出柏克吧。

　　心中下了决定，我暗自点了点头，如果想要找出相同案例，最快的方式，便是前往除灵师协会，因为几乎每一件灵异案件，都会在除灵师协会备案。

　　“凤……凤姨……”正当我准备离开，前往除灵师协会的时候，一道轻柔的声音传来，转头望去，原来是怜奈。

　　“怜奈，你怎么在这里？”我惊讶的道，接着内心一沉：“不好！你靠近我，有可能会被柏克盯上！快离开！”

　　“不……不要！”从来不会拒绝人的怜奈居然坚定的拒绝了我：“我想要和凤姨一切调查……因为，小晴姐姐，和凤姨一样，是怜奈最重要的人！”

　　“怜奈，你还不明白吗？”我无奈的道：“我被盯上了，你跟着我会死的！”

　　“怜奈不怕！”怜奈的眼神无比坚定，这时，她说话完全不结巴了：“怜奈有着隐藏的……手段！为了小晴姐姐，怜奈愿意用出来！”

　　“而且，那只鬼，伤不了怜奈。”怜奈说这话的时候无比自信，让我有几分相信起来。

　　怜奈身上的秘密确实不少，跟了她这么久，我还不知道她的异能是什么，说不定怜奈比我想象中的要更强大。

　　看怜奈这样子，似乎不容拒绝，我与她对视半晌，只能叹道：“那好吧，不过你得跟着我，别乱跑，如果遇到危险了，一定要离开我！”

　　“啊……”怜奈一愣。

　　“听话！”

　　“好吧。”怜奈瞟了下我的眼神，只能低着小脑袋答应了。

　　有了怜奈的帮助，我的把握更大了一点，现在的怜奈可不仅仅是以前的那个怜奈，她拥有的鬼母皮或许在某些时候有奇效。

　　带着怜奈走了一小段路，我发现自己的手机也开始没电了，没有了导航，我这个路痴多半找不到目的地。

　　哦，对了，还有一个很重要的事情。

　　我关掉手机，很严肃的转头问向怜奈：“怜奈，你带钱了吗？”

　　“啊？”怜奈表情微微一滞，然后道：“怜奈……没钱了……”

　　“唉，这该如何是好。”我叹了口气，没钱寸步难行，这可不是玩笑话。

　　想要快速弄到钱，就只能去进行一些委托了，或者是……向大哥要。

　　嗯，反正大哥知道我的身份，他应该能理解的。

　　我打开手机，朝着大哥发了一个短信，接着赶忙熄屏开省电模式，生怕电量耗光。

　　先去除灵师协会充会电吧，没钱归没钱，但包里充电器还是有的。

　　“怜奈，你手机还有电吧，导航去一下除灵师协会。”做完这些，我向怜奈要过手机，导航去除灵师协会。

　　步行了将近一个小时，我们终于来到了除灵师协会，此时我被冻的四肢都有些麻木了，好想钻进被窝里睡觉啊……

　　进入除灵师协会后，我们与前台小姐交流了一下，借用了旁边的电脑，试图查阅有关柏克的资料。

　　好在这似乎也不是什么秘密，很快，一长串资料便映入眼帘。

　　资料显示，柏克全名为威廉柏克，他的身份，居然是赫赫有名的盗尸者，这件事要追溯到1827年，事件的起初，其实和柏克没有关系，当时是一个叫威廉海尔的男人在某天发现自己的租户死在房间中，因为担心有麻烦，海尔便通知了自己的好友柏克一起去处理尸体。

　　但在这个过程中，柏克却动起了歪脑筋。

　　“这个人看起来才刚死去没多久，不如把他卖到医学院。”

　　柏克的想法很快得到了海尔的赞同，两个邪念初起的罪犯，在夜色的掩护下找上了爱丁堡的皇家外科学院。在那里，他们与罗伯特诺克斯医生进行了一场交易，成功的把尸体卖了出去，赚了一大笔钱。

　　之后，医生还扬言，如果有要处理的尸体，可以找他。

　　得到了医生的保证，柏克与海尔这两个贪婪的家伙便开始了自己的盗尸行动，很长一段时间，他们都与医生有着稳定的“供应链”关系。

　　再之后，这两个人彻底的陷入了疯魔，为了金钱，他们甚至去残害无辜的路人。

　　还好事情在最后不慎败露了，这两个罪恶滔天的罪犯在一年内坑杀了16名无辜民众，他们最终因为疏忽，被警察人赃并获，当场抓捕。

　　而迎来他们的最后结局，则是被判处了绞刑，最后，爱丁堡又归于平静了……

回复:

 
无情的更新机器，建议周末双休</font>
周六更一章后明天就休息了

回复:

第二百二十九章  分析、调查

　　这种案件实际上并不罕见，事实上大多数罪犯在死后化为鬼魂的概率都很高，柏克和海尔只是个例。

　　一百多年前人们对这个概念还是很模糊，不懂死后要去超度，大多数的尸体都捐给了医学院做贡献，所以鬼魂蔓延不是没有缘故的。

　　前人的罪过，要让我们后人来买单，唉……

　　抛开这个不谈，这次的一番搜索还是有不小的收获的，最起码我知道了敌人的来历。

　　除了要注意柏克以外，还得小心那有可能躲在暗处的海尔，嗯……那个叫做罗伯特诺克斯的医生也得留意一下。

　　这家伙可不是什么善类，明明知道柏克与海尔的行径，却熟视无睹。而且在描述上面，他似乎对尸体有种近乎痴迷的嗜好，尝尝以解剖人体器官为乐。

　　虽然这家伙最后没有受到任何刑罚，但谁知道他会不会变成鬼魂。

　　而且，让我留意的一点是，无论是柏克与海尔，他们的生前的行为都和“窃取器官”这种鬼技联系不上，反倒是身为医生的诺克斯很像是会有这个鬼技的样子。

　　当然，这个目前只是推论，具体的情况只能等进一步分析了。

　　处理有关柏克和海尔案件的除灵师并不多，仅仅只有三位，并且……全都失败了！

　　这也是信息如此之少的缘故，因为那些除灵师甚至没活到上传除灵信息的时候！

　　非公家的除灵师，其实是无须上传除灵信息的。但你若是在除灵师协会接的委托，就有必要写除灵信息，不过你可以选择隐藏信息，不提供给外人观看，留下的信息仅供除灵师协会内部分析使用。

　　但公家除灵师，写除灵信息就是义务了，他们必须在除灵结束一周内提交除灵信息，如果雇主允许，他们甚至可以公开进一步的细节。

　　目前有关柏克和海尔的除灵信息有两条呈隐藏状态，除非我晋升至高阶除灵师，不然无权观看，但最后一条信息，居然是完全公开的！

　　包括雇主的名字、电话，以及记录人的名字和具体细节，都事无巨细的写在了上面。

　　而这次委托，距离现今仅仅只隔了……两个月！

　　这也就是说，案件发生，是最近的事情。

　　不过这个案件并未解决，除灵信息只写了一部分便戛然而止了。

　　一般这种情况，代表着那名除灵师……已经死了！

　　当然，这不是让我震惊的地方，最让我震惊的是……这个记录人，居然还是熟人！

　　她是何听雨……几个月前我还在学校担任老师的时候的同事，她是第一个看出我真实身份的人，难以想象，她会死在委托中。

　　她还答应了我要帮我压制意识，虽然现在我已经不大需要了，但她的恩情我一直记得。

　　想起那温柔和煦的端庄美妇已经死去，我便感到有些难受。

　　不对……世事无绝对，听雨姐只是没有记录下去了，这不代表她已经死亡，如果听雨姐真的死了，那上面应该会显示。既然没有，那就是说她现在只是“失踪”而已。

　　没想到听雨姐也在调查这个案件……那无论是为了救小晴，还是找到听雨姐，我都很有必要接下这个没有人完成的委托了。

　　这是一个公开委托，无论是什么等级的除灵师都能接取，雇主的信息也登记在上面了，是一名年轻的英俊男子，戴着金丝眼镜，俨然一副社会精英人士的打扮。

　　但是，看起来是社会精英的一个人，赏金居然设置成了零。难怪没人想接，不过对我们来说无所谓，因为他上面写了除灵期间吃住全包，这就够了。

　　确认无误后，我没有急着接取，而是开始细细浏览听雨姐留下的讯息。

　　这是一个很典型的灵异事件，雇主名为沃伦，受害者为他的妻子维姬。案发当天晚上，维姬刚刚下班，回到家后，不知为何，维姬的状态有些不对，魂不守舍，双目涣散。

　　当时的沃伦没有想太多，因为工作的压力，他无暇顾及其他，只当妻子只是有些累了而已。

　　然而等到深夜，沃伦结束手里的工作准备上床的时候，却发现妻子手脚冰凉，居然和死人没有任何区别！

　　这才反应过来的沃伦才发现异常，他赶忙抱起妻子，准备送往医院，但一打开门，居然发现了另一个妻子！

　　只是这个“妻子”的身形有些透明，并且完全没有意识，任沃伦如何呼喊都毫无回应。

　　发生这种事情，沃伦立马就明白了……妻子恐怕是被鬼祟缠身了！

　　看到妻子的游魂出现在他面前，沃伦有些惊慌，但他迅速做了决定，一方面先打了除灵师协会的电话，请求他们过来支援，一方面他又拨打了医院的电话，请求派救护车过来。

　　而他，则盯着妻子的游魂，生怕妻子的游魂就这么跑了！

　　仅仅只是游魂，无法被定型成为恶性灵异事件，理由也简单，无论是什么人，死后都有可能成为游魂，并不代表一定要有执念。

　　沃伦不是除灵师，但年轻的时候曾经修习过灵科，所以相关知识很丰富，也比较镇定。

　　等待了许久之后，除灵师协会方才派人过来……一名二阶除灵师，两名实习二阶除灵师。

　　除灵师过来后，先是把沃伦送往较为安全的地方，接着，他们才开始进行除灵。

　　除灵过程并没有写，唯一可以知道的是，他们最终全都死了！

　　整整死了两批人马，除灵师协会方才把这个案件定型为恶性灵异事件。

　　接着，就是听雨姐开始接任委托了，与她一同除灵的是她的弟弟，何听风，一辅一攻，常见的组合，两人的阶级皆是五阶除灵师，听雨姐更是只差一步就能成为六阶除灵师了！

　　听雨姐首先是了解了一下情况，然后调查了一下死亡的除灵师尸体，作为一个治愈系除灵师，且拥有者一定的医术，听雨姐很快发现了异常。

　　首先，这些除灵师，都有着一个共同的特征……丢魂！

　　因为丢魂的原因，这些低价除灵师根本毫无抵抗之力，彻底昏死过去，但丢魂不会使人死亡，丢魂一般会出现两种状况：一、陷入昏迷，或者是成为植物人。二、彻底痴傻。

　　这种状况在这些除灵师身上都发生了，一般情况下来说，丢魂的原因九成都是鬼祟做怪！

　　于是，听雨姐立马上传了信息，将其定型为恶性灵异事件，同时，她有了新的发现。

　　上面说了，丢魂不会让一个人死亡，所以这些除灵师死亡的原因，并不是这个。

　　造成他们死亡的，竟是器官衰竭！

　　心脏、大脑、肺部、肝部……各种各样的器官，都呈现了毫无征兆的衰竭现象，这是他们死亡的最主要原因！

　　有了这个发现，听雨姐便按照这个信息按图索骥，并且通过在场的一些讯息，迅速锁定了几个可疑目标！

　　本来听雨姐想继续调查下去的，但这时鬼祟居然出手了，初一交锋下，两方势均力敌，一时半会下竟分不出胜负。

　　无奈之下，那只鬼祟只能遁去，听雨姐这时也彻底断定了鬼祟的身份……柏克！

　　以柏克与海尔的关系，海尔很有可能也成了鬼祟，但听雨姐并未发现，所以只能暂时把敌人锁定成了柏克。

　　听雨姐和听风两人都是经验丰富的除灵师，虽然第一次交锋没能拿下柏克，但听雨姐已经分析出了柏克的能力，并且，锁定了它的所在！

　　柏克的能力是夺魂，可以把人的魂魄夺走，化为已用，增强力量，但它无法夺取比自己强的人，而且夺魂有着很大的限制，最大的限制，则是要等到深夜才能使用。

　　柏克最强的是他的战斗能力，那近乎无限使用的阴气，一场战斗下来，足以把同阶级的对手耗死！

　　还好听雨姐和听风实力不俗，柏克拿他们没有什么办法。

　　接下来的事情听雨姐没有了记录，只留下了一个讯息——她们去了皇家医学院。

　　这之后，再也没有了记录，恐怕，听雨姐和听风，真的凶多吉少了……

　　鬼祟的实力恐怕比他们想象的还要强，以听雨姐的经验，他们肯定是做足了准备，但仍然失败了，恐怕这其中肯定有什么连他们都没预料到的事情。

　　敌人的实力在五阶左右，不使用阴阳珠，我恐怕只有挨打的份，但阴阳珠已经沉寂了，鬼知道什么时候苏醒。

　　当然，我也不准备就这么干等着，我先把这个信息告诉给了大哥，然后，准备接受委托，着手调查更多的细节。

　　鬼祟肯定不止一个，既然连听雨姐都遭受劫难了，那我肯定要小心一点。

　　而且，听雨的记录，让我几乎断定了，小晴的心肌梗死，恐怕和柏克没有关系。

　　柏克的异能是夺魂，与“窃取器官”毫无关系。

　　最大的可能，便是那名叫做诺克斯的医生。

　　不过这其中有一个很奇怪的地方是……经过委托的一些细节描述，我猜测柏克与海尔多半是通过夺魂来获取力量，最后由医生来夺取器官，增强医生的力量，这样他们这个团体的实力就能够得到上升。

　　这个流程简单来说，就是夺取灵魂——夺取器官，整个杀人方式都严格按照这个程序去进行，这也就代表了诺克斯医生很有可能并没有任何战斗能力，甚至他只能在丢魂状态下进行器官夺取。

　　但是小晴当时的状况很正常，并没有丢魂，而是直接被“夺取”了器官，这也就是说，他们以往的流程，被打乱了！

　　最重要的是，当时在场的，只有柏克，除此以外，并没有其他鬼祟。

　　嗯……看来事情还有很多我不知道的内情，找出那名不在记载中的诺克斯医生，或许是关键之一。

　　可惜的是估计是因为案件并未完成的原因，为了防止照成信息错误，没有证据的话，听雨姐的猜测是不能写上去的。

　　不然，我估计能得到更多的情报。

　　看来明天早上，有必要去一趟皇家医学院了，说不定能找到听雨姐的信息。

　　花费了一些力气整理了一下情报，我打算联系委托人了……

回复:

第二百三十章  烂尾楼内

　　“我们该不会走错了吧，委托人真的在这里？？？”我嘟囔了几句，心里越来越觉得不对劲。

　　在除灵师协会待了一段时间，把手机电量充满后，我和怜奈便连忙前去与委托人——沃伦先生了。

　　我们按照沃伦先生给的导航位置走过来后，却发现这里与除灵信息上的地址相差甚远，此刻我们正处于爱丁堡的城市边缘，一栋烂尾楼前。

　　整个大楼只有四层，呈现未完工的状态，钢筋都裸露出来了，妥妥的一栋危楼，连毛坯房都不如。

　　因为是黑夜的缘故，我很清楚的看到了位于一层内部散发出来的灯光，呃……其实不止一楼，几乎整栋楼都有灯光。

　　这种地方里面还住人？

　　我不由得感到好奇，沃伦先生告诉我们他在一层，我们进去右拐就能看到他了。

　　烂尾楼没有门，我们直接走了进去，右拐，果然看到了一名衣衫褴褛的男子坐在角落。

　　但……感觉不像沃伦先生啊？照片上的沃伦先生看上去是一个三十多岁的社会精英人士，无论是样貌还是穿着上都打理的十分整洁，与我眼前的这名扮相邋遢，留着大胡子的流浪汉相差甚远。

　　“不好意思，打扰了。”知道是认错了后，我道了声歉，准备先出去再次联系沃伦先生，结果却被眼前的这名大胡子流浪汉打断了。

　　“除灵师？”流浪汉的瞳孔呈现的是一抹绝望的漆黑，不知为何，他的眼神充满了死意与忧伤。

　　“是，我们是除灵师，难道你是……沃伦先生？”我小心翼翼的问道，仍然不敢相信眼前的流浪汉居然就是沃伦先生。

　　两个月的时间，他发生了什么？

　　“看来我的扮相吓到你们了。”沃伦先生淡淡的道，接着指了指前面的沙发：“坐吧。”

　　这间屋子里东西虽然少，但是该有的还是有的，只不过很多东西都很破旧，感觉像是从垃圾堆里捡来的。

　　我和怜奈坐在不大舒服的沙发上，由于沙发很小，我们两个只能挨到一块。

　　凤姨那丰满柔软的巨臀把可怜的怜奈挤的只能一直往边靠，难以相信，我居然占了一大部分的位置。

　　稍稍有点尴尬，怜奈的脸也红了，但沃伦先生的眼神却是古井无波，让我颇感惊讶，要知道以凤姨这个身材，在路上基本没几个男人能忍不住不多看两眼的。

　　但沃伦先生却像是完全没看见我们两个一样，淡定无比。

　　不仅如此，他眼神那道浓烈的死意，也让我感到发慌。

　　这时，沃伦先生开口了：“既然你们已经接了委托，那我便简单跟你们说一下吧。”

　　“首先，我要告诉你们的一点是：这个委托没有任何佣金。同时，还有着极高的死亡几率，你们什么都得不到。我唯一能提供给你的，就只有在你们除灵期间时的住所和食物，即便如此，你们也要接取吗？”

　　“当然。”我毫不犹豫的点点头。

　　沃伦先生深深的看了我一眼，然后道：“既然如此，那我也不多问什么了，我们讲讲委托的事情吧。”

　　“我曾经是某家公司的主管，我的妻子维姬是一名家庭主妇，事情，就发生在我的妻子身上。”

　　“大约两个月前的深夜，维姬莫名其妙离开了我，在客厅里化为了没有意识的游魂，但在当时，她并未死亡。”

　　“我意识到了事情的严重性，于是联系了除灵师协会，没想到的是……整整来了三批除灵师，全都……不幸遇难了！”

　　“而在这之后，维姬被送往了医院，却在接下来的路上……因为突发心脏病，不治身亡！”

　　“这便是整个事情的经过，我要求你们，帮我找到害死维姬的鬼祟，并杀了它！”沃伦先生说到这的时候，整个身子都在颤抖，眼里蔓延出难掩的怒意。

　　这也太简略了吧。

　　我不禁默默吐槽道，一般情况下来说，除灵师在听取委托人讲诉案发经过的时候，委托人都是尽可能讲的很详细，生怕遗漏哪个细节。

　　沃伦先生倒好，生怕我们知道什么。

　　叹了口气，我说道：“事情的大概我已经知道了，那么，我想问你几个问题。”

　　“问吧。”沃伦先生淡然道。

　　“你有看清楚那只鬼祟的样貌吗？”

　　“没有。”

　　“你的妻子被夺魂之前，有没有什么异常？”

　　“她精神有些萎靡，但我没有注意到。”

　　“最后过来的那批除灵师和我们一样是华夏人，关于他们的行踪，你知道多少？”

　　“不知道，除灵师协会那边告诉我他们失踪了，我感到很抱歉。所以，我建议你们放弃调查。”

　　“我不打算放弃调查。”我摇摇头：“你为什么住在这栋烂尾楼？”

　　“唉……”沃伦先生轻叹：“家里全是维姬的痕迹，待在那里面，只会让我更难受。”

　　“你的心情我能明白，事实上，我的朋友也和你的妻子差不多，因为心肌梗死问题，昏迷过去了。”

　　“我调查这个案件，其实就是为了她。”

　　“所以……我希望你能尽力配合我，我知道维姬女士并不是死于什么可笑的心脏病，就如同我不相信我的朋友会因为心肌梗死陷入绝境！”

　　我用着锐利的目光看着沃伦先生，他的心情我能够明白，妻子死了，还间接性害死了三批除灵师，最后妻子的死亡诊断居然还是可笑的心脏病，他自然不甘心。

　　但不甘心，那又能怎么样？他只是一个普通人，即便散尽家财，也救不了妻子。

　　这个男人为了自己的妻子，散尽了半辈子的家产，最后却连给妻子报仇的机会都没有，心已经死了，只能选择流浪。

　　或许，他会在哪天选择用自杀的方式结束人生吧……但作为除灵师，我不会让这样的事情发生的。

　　为了小晴，也为了这个无辜的男人，还有更多遭受劫难的生灵，我绝对要找到盗尸者们！

　　沃伦先生听到我的话，沉默了很久，他眼中仅剩的光芒在挣扎，我能看得出来，他并不是想放弃，而是……不想在有无谓的牺牲了！

　　他骨子里，是一个善良的人。

　　半晌，他低垂着目光，小声道：“既然如此，那就……拜托你们了。”

　　“抱歉，我无法给你们提供更多的情报了，但是，我可以给你们一条有用的线索。”

　　“这栋烂尾楼内，住着的，全是和我一样的可怜人，他们与我……和你，有着类似的遭遇，如果你想得到更多讯息，我想你可以询问他们。”

　　“谢谢你，陌生的除灵师。”

　　“他们都是请不起除灵师的流浪汉，为了给亲人报仇……除灵师不敢做的，他们已经做过了，甚至不惜牺牲自己……你的到来，他们会感到高兴的……”

回复:

第二百三十一章  那些人的故事

　　“你们的对话我都听到了。”

　　刚一出门，便有一名光头老人站了出来，这造型着实有点吓人，穿着到还勉强，但老人骨瘦如柴，眼眶都凹陷了下来，脸上布满着密密麻麻的皱纹，长的比鬼还恐怖。

　　再加上老人苍白的脸色和几乎是拖着走的步伐，刚一见面的时候差点没把我吓得把异能都用出来了。

　　缓了好久，我方才艰难的道：“老先生，请问您是……”

　　“咳咳咳咳……”老人剧烈的咳嗽了几下，咳嗽的声音给我的感觉像是胸腔要炸开了，他咳了好一阵子，有些虚弱的道：“咳咳咳……抱歉，我得了流感，这阵子身体不大好……”

　　“没事。”我摇摇头，心里想着要不要去买副口罩，毕竟流感还是挺危险的。

　　“你们的话我都听见了，我可以帮你……把所有人叫来，感谢你们，陌生的除灵师，请问你们的名字是？”老人虽然长的恐怖，但还是很有礼貌的，他朝着我们鞠了一躬，像是一个潇洒的老绅士。

　　“林凤，她叫松雪怜奈。”我指了指一旁的怜奈。

　　“我叫斯派克。”老人点点头，然后转身道：“请随我来。”

　　“抱歉，这里有些简陋，你们将就一下吧，我去把剩下的人喊来。”斯派克放了几张报纸让我们坐了上去，接着留下这么一句话走掉了。

　　这老人看起来倒也不像是坏人，也许真的和沃伦先生一样，都是善良的人。

　　“他们……真的好可怜……怜奈想帮助他们！”盯着煤油灯，怜奈难过的道。

　　怜奈才初人社会没多久，在遇到我们之前更是没有多少除灵经验，所以在看到这些遭遇凄惨的人们时，难免会忍受不住。

　　但实际上来说……除灵师，不应该在委托中对委托人倾注太多个人情绪。感情用事只会让你更容易判断失误，同时，也有可能出现难以预料的意外。

　　这话是大哥和我说的，但现在我却颇有些不认同，当你感同身受的时候，很难不去把个人情绪代入到委托人的遭遇中。

　　我相信，这不会影响我的判断，相反，这给了我更大的动力，即使它没有报酬。

　　想到这，我不禁微笑，揉了揉怜奈的脑袋：“那我们就认真调查下去吧。”

　　“嗯！”怜奈重重的点头，眼神无比坚定。

　　静静等待了一会，斯派克回来了，跟在他身后的，还有一男一女。

　　男的是一名壮汉，理着寸头，满身纹身，充满肌肉感的身材甚至可以当做健身教练了。女的则是一名金褐色头发的小女孩，看上去约莫八九岁，长得很可爱，但浑身脏兮兮的，显然很久没洗澡了。

　　这么小的孩子……

　　看到小女孩后，我不禁皱起眉头。

　　“斯派克爷爷，她们的头发是黑色的诶！而且好漂亮……身上香香的，这就是爷爷说的除灵师吗？”小女孩完全不怕生，她用着水灵的湛蓝大眼睛盯着我们，然后在我们周围一边转着，一边闻了几下我们身上的味道。蹦蹦跳跳的兴奋极了。

　　“呵呵，伊芙，对待客人要礼貌一点，不要乱跑。”老人斯派克一脸慈祥，笑眯眯的看着名为伊芙的小精灵。

　　“哦，忘了和你们说了，这位是亚尔曼，她叫伊芙，本来还有一个人的，但他今晚并未回来。”老人斯派克介绍道。

　　“没事。”我并未在意，直接道：“那便直接开始吧，我希望能尽可能快速解决你们的问题。”

　　“那么，就从我开始吧。”老人斯派克说完，眼神多了一抹哀伤：“我曾经有过一位十分优秀的儿子，和你一样，是除灵师，他娶了当时除灵师协会会长的女儿为妻，我为他感到骄傲！”

　　“我的生活原本过的很轻松惬意，家庭和睦，经济富足，上帝还赐予我一位与伊芙一样可爱的小精灵。”

　　“但是……一场突如其来的噩耗将我的生活席卷的支离破碎，我唯一的儿子，还有他的妻子，在一场除灵委托中……不幸丧失了生命！”

　　“我知道……我知道……除灵师在每一场委托的过程中，都等同于与死神擦肩而过，我也劝过他……但是，他和我说，当除灵师，是他毕生的梦想！”

　　“我最终还是没有阻拦他，也做好了了心理准备，但是……”

　　老人斯派克说到这的时候，不禁哽咽，小伊芙看到爷爷伤心了，也一脸难过的安慰道：“斯派克爷爷，别伤心了……最起码，小伊芙在你身边……”

　　“谢谢你，我的小伊芙。”斯派克受到了小伊芙的安慰后，神色缓了缓，继续道：“我的儿子死后，我的生命就只剩下孙女莫琳了。”

　　“只是，我没想到，这个世界，就连我最后这一点心灵慰籍，也要抹消掉……就在一年前，莫琳被夺取了魂魄，然后紧接着只过了不到一天……她突然因为心脏病去世了……”

　　“只有我知道，莫琳不可能有什么心脏病……一切都是……一切都是，鬼祟所为！”老人斯派克在说完时，双目猩红，恨意滔天：“除此之外，我最不能忍受的是……”这时，斯派克戛然而止，不再说下去了。

　　“是什么？”我疑惑的道。

　　“不，什么都没有。”斯派克的脸色很快恢复如常，他再次重重的咳嗽了几声：“我的……故事说完了。”

　　“接下来，我来说吧。”肌肉大汉亚尔曼严肃的道：“我曾经是一名拳击手，年轻的时候我获得过很多殊荣，名声、金钱无一不缺，那个时候，我已经飘飘然了，自以为是这个世界上最厉害的人。”

　　“也是因为年轻气盛，我在一天喝醉的时候，与朋友打赌输了，于是便赌气般的强奸了一位素未谋生的女人。”

　　“因为这个，我最终被判了15年有期徒刑，我的拳击手生涯也因此葬送，即使我已经赔给那名女子很多钱了，她也仍未原谅我……”

　　“后来，我才知道，那名被我强奸的女子，在昨天才刚刚结完婚……我的一时冲动，摧毁了一个完美的家庭！”

　　“因为我的缘故，女人的丈夫与她离婚，并带走了她唯一的女儿。这之后，她大病不起，仅仅只过了两年，她便去世了……”

　　“不过……后来我偶然得知，那天的冲动，竟使女人怀孕了……不知道是因为孤独、还是因为不忍，女人没有选择打掉孩子，而是生了下来，是一个很健康的小男孩。”

　　“在我遇他相遇时，他已经十三岁了，但他并不知道我其实是他的亲生父亲，只当我是把他从孤儿院里领出来的好心人。”

　　“我原本准备用一生的时间去赎罪，但事与愿违……半年前，一场变故使它丢了魂魄，在我将他送往医院的路上时……他，死了。”

　　“在他离去后，我仍记得那魔鬼般的声音，它告诉我有些事情是无法赎罪的，我造成的灾厄只能永远是灾厄……”

　　“我的故事说完了。”亚尔曼说完，闭上了眼睛，神色动荡，显然他的内心也很不平静。

　　“小伊芙，那你的故事是什么呢？”亚尔曼说完很久，小伊芙都没有接茬，见到小伊芙一副犹犹豫豫的样子，我和声和气的问道。

　　“嗯嗯……小伊芙什么都不想说！”小伊芙居然拒绝了：“小伊芙现在生活过得很好啊……我有最亲爱的爷爷，还有大个子亚尔曼叔叔，不大说话的沃克，神出鬼没的基米哥哥……小伊芙什么都不想，只想和大家在一起，小伊芙之所以在这里，也是想完成大家的心愿，小伊芙怎么样都无所谓啦！”

　　小伊芙阳光的笑着，她的内心竟是如此纯白无暇，并且还这么懂事，不禁让我有些心疼，这么大的孩子，到底经历了什么？

　　“小伊芙……”

　　“林凤阿姨不要说啦……小伊芙知道的，但是……小伊芙真的只要能和大家在一起就行了！”还没等我说完，小伊芙便打断了我的话。

　　显然，她不想提起以前的事情，我也不能强求，叹了口气，我只能点头道：“那好吧。”

　　“对了，除此之外，我还有一个很重要的情报想要告诉你们。”斯派克像是想起了什么，然后说道。

　　“请说。”

　　“亚尔曼，小伊芙，你们先出去吧。”斯派克郑重其事的道，显然，他要说道事情，不能让他们听到。

　　亚尔曼和小伊芙没有说什么，只是点了点头，接着乖乖的回去了。

　　等到他们走后，斯派克方才缓缓的道：“我怀疑，害死我儿子的那只鬼祟，又盯上我们了。”

　　“其实，在不久前，我们还有一个伙伴，他和我们也是有着相同的遭遇。但与我们不同的是，他很害怕鬼祟，天天闭门不出，在某天夜里，他在一声惨嚎下……失去了生命！”

　　“同样的，在这里还只有我的时候，我也遇过与我相同的人，但他并不愿意跟我合作，他是一名除灵师，心里只想给妻子报仇。但一周后，我再次见到他时，他却完全变了一副样子，他变得神经质了，一点声音都能引起他的恐惧……我不知道为什么，再过了一周，我便再也没见过他了。”斯派克顿了顿，表情变得恐惧了起来：“我怀疑，那只鬼祟还没有远离，他还在盯着我们！”

　　“您放心，我们在这里，不会有事的。”我安慰了一下斯派克，思绪却是飘远。

　　假设斯派克的猜测是真的，那我也感知不到鬼祟的位置，我的力量始终停止在三阶，不愿突破，实际上只要阴阳珠苏醒，我随时都能突破，到时候四阶的我就能通过一些手段在一定范围内感知到鬼祟的位置了。

　　阴阳珠没有苏醒，我干什么都有些束手束脚……现在唯一能做的，便是尽可能的分析！

　　还好，整理了一下刚才的讯息，我开始有了新的想法……

回复:

各位新年快乐，过年人多事多更新放慢了一下，近期会恢复

回复:

第二百三十二章  斯派克失踪

　　当我仍然还在睡梦中时，突然感到有人在一直摇我，不禁把我吵醒了。

　　睁开眼睛，映入眼帘的是一脸慌乱无比的小伊芙。

　　“林凤阿姨，快醒醒、快醒醒，斯派克爷爷他不见了！呜呜呜……”小伊芙伤心的道，眼泪不停的往下掉。

　　什么，斯派克失踪了？

　　闻言，我顿时清醒了几分，连忙问道：“你先别着急，发生什么事了？”

　　小伊芙缓了缓，抽泣道：“呜呜呜……斯派克爷爷他很早的时候跟小伊芙说要出去买早餐，但是……斯派克爷爷现在还没有回来，小伊芙好担心他……”

　　难道是柏克那群鬼祟盯上他了？

　　想到这，我的心顿时一沉，但很快便否决了这个猜测，不对，柏克下手的目标是严格按照一定条件来的，如果不满足条件，他就不会下手。

　　其实从昨天三个人的故事以及斯派克最后的话中，我大概已经知道柏克下手的条件是什么了。

　　爱和恐惧。

　　这两个词汇在昨天他对小晴下手时也说过，结合这句话再纵观其他人的遭遇，答案就呼之欲出了。

　　首先，他会专门挑幸福美满或者是处于热恋中的家庭下手，通过夺魂的方式，让其中一方因此陷入绝望。

　　接下来便是器官夺取了，这是进一步加深恐惧感的手段，当没有被下手的另一方恐惧达至一个顶峰时，就等于达成了他的“条件”。

　　这些推测不是我空口乱说的，不仅仅是小晴的遭遇能看出来，除此以外，斯派克说的那两人，也是因为恐惧才会走向死亡的，从这点看来，便能看出端倪。

　　还有的是我之前一直忽略的一个细节，其实除了听雨姐，前两批除灵师都是有着密切关系的，这点我已经确认过了，第二批除灵师会接委托就是因为要给第一批除灵师报仇，但却惨遭柏克戏耍，陷入恐惧而死亡。

　　如果没有了爱和恐惧这两个条件，柏克是不会下手的，但事实上，人类很难抛弃这两种情感。

　　昨天晚上，为了以防万一，我特地找上了所有人，利用异能大概测试了一下他们对柏克的恐惧程度，目前为止来说除了沃伦先生稍显恐惧以外，其他人都处于平静状态。

　　所以，斯派克会被盯上的几率很小。

　　不论如何，必须赶紧找到斯派克为妙。

　　我艰难从冰冷的地面上爬起来，昨天晚上我就睡在烂尾楼小伊芙房间的地板上，简单铺了张报纸，脑袋垫了块东西就睡了。

　　没想到，即便是如此恶劣的环境，我竟也睡得如此香甜，一睡就是中午，根本醒不来。

　　凤姨的身体精力太差了，多运动几下就想睡了。

　　一路小跑，简单的扎了个马尾，我带着怜奈和小伊芙走出去了。

　　“没事的，别担心，我一定会找到斯派克爷爷的。”我细声细语的安慰道。

　　“小伊芙……别怕……凤姨她，很厉害的！”怜奈一脸认真的安慰道，一夜过去了，可怜的小姑娘多了两道黑眼圈，显然她昨天晚上没睡好。

　　“谢谢你们……”小伊芙的脸上透出了不属于她这个年纪的成熟。

　　“斯派克爷爷一般回去哪里买早餐？”我想了想后，问道。

　　“那边！”小伊芙伸出粉嫩的小手指着前方：“附近有一家面包店，那里的面包很便宜，除了面包，斯派克爷爷还会给小伊芙买酸奶喝！”

　　小伊芙说到这时，眼睛明亮了几分，但很快她目光又黯淡下来了，她伤心的道：“但是，爷爷今天到现在还没回来，小伊芙好饿哦……”

　　“没事，林凤阿姨给你买。”我还剩一些零钱，省吃俭用的话还能撑一两天。

　　小伊芙说的面包店果然很近，距离烂尾楼也就三四百米的距离，按照常理来说，斯派克过来这里买早餐不可能到现在还没有回来。

　　进了早餐店，我撇了几下价目表，这的面包还真的便宜，就0.6英镑的价格，酸奶的话0.5镑，不算贵。

　　我随手挑了三块便宜的面包和酸奶，接着道：“结账吧。”

　　女店员点了点头：“一共3.3英镑。”

　　付了款后，我暗暗的算了算自己现在身上的钱，还剩16.7英镑。

　　将面包和奶丢给小伊芙和怜奈后，我向店员问道：“早上的时候，有没有一个衣衫褴褛的老人来过？”

　　“您是说斯派克先生吧，他早上过来买了面包后，便匆匆离去了。”没想到女店员认识斯派克。

　　“他往哪走了？”

　　“呃……左边。”

　　“谢谢。”我道谢后，便毫不犹豫的拉着小伊芙离开的面包店。

　　往左边走，与烂尾楼的位置是相反的，斯派克有可能遇上了什么事，才会往那边走。

　　撕开面包啃了几口，我也不在乎什么形象了，都快饿死了，想那么多干什么。

　　继续前行，我开启了异能，细细倾听着周围的声音。

　　要处理这么多信息是很累的事情，但我已经习惯了，大脑自动过滤掉废话，只留下有用的信息。

　　“那老头怎么样了？”

　　“天知道，居然敢跟着黑手党，被发现后估计已经没命了吧？”

　　“他现在还在斯汀酒吧？”

　　“没出来过。”

　　“呵呵，那他说不定还活着，那群黑手党向来喜欢折磨人……他估计生不如死了。”

　　不好！

　　我惊觉过来，斯派克有危险！

　　该死，他为什么要跟着那群危险的黑手党？

　　我加快了步伐，跑了起来，迅速把手中的面包和酸奶解决，往斯汀酒吧的位置跑去。

　　由于就在面前，我根本不需要找。

　　好巧不巧的是，这时酒吧的门被撞开了，里面几位黑衣大汉手里压着的，刚好就是昏死过去的斯派克！

　　斯派克的脸上鼻青脸肿的，显然挨了不少打，但仍然有心跳声，呼吸也平稳，并无大碍！

　　“住手！”我一边喝道，一边抓起地板下的石头丢过去。

　　“妈的！”一位黑衣大汉被石头砸中，脸色痛苦，转头看向我的位置。

　　黑手党的注意力转移到了我身上，我立马道：“别动他！”

　　“这婊子是谁？”

　　“呵呵，亚洲人？身材不错……既然送上门来了，那可以好好享用一番了。”其中一名黑衣大汉露出淫邪的目光，猥琐的在我身上扫视着，让我心中一阵恶寒。

　　我特么最受不了这种目光，每次被人这么盯着都想打死他。

　　现在机会来了！

　　我利用轰冲到人群里去，在他们措手不及的时候，突然攻击，右脚狠狠的往这些猥琐男脸上踹过去，毫无意外的把他们踹翻在地，牙都碎了好几颗。

　　哼，虽然说除灵师禁止对普通人使用异能，但可没说不能对自己使用！

　　轻松解决了黑衣大汉后，我扛起斯派克，扭头就准备逃跑。心中固然有很多疑问，但我知道现在不是询问的时间，在这里待太久迟早会引来更多黑手党。

　　“呵呵，小妹妹，你想往哪跑呢？”这时，一个诱惑至极的女声传来，还不待我反应，便与她撞了个满怀……

回复:

 
大佬新年快樂</font>
同乐同乐！！！

回复:

今天更新两章，明天有大家爱看的情节

回复:

这次不是换身，我想尝试下新元素

回复:

好吧，网络太卡了，有一章没发出去，现在补上

回复:

第二百三十三章  被抓走了

　　这个女人不知道什么时候出现在我面前的，猝不及防下，我一头扎进她的……胸部里面。

　　充满柔软弹性的乳房被我扑了个满怀，我清晰的闻到了那股女性独有的清香，不同于我闻过的其他味道，这股味道让我感觉这个女人像是雍容华贵的贵族一般。

　　“小心点，别摔倒了哦~”在作用力下，我险些摔到，但这名陌生女子及时扶住了我，右手环绕在我的腰肢吐气如兰的道。

　　“你是谁……”我抬起头，与这名女子对视，好高的女人，起码有一米八了吧……

　　停留在女人面庞的一刹那，我失神了，自从变成凤姨后，好久没有见到能吸引我的女人了，与这名女人对视的时候，我险些沦陷其中。

　　女人穿着打扮十分成熟，身着暗红色V领连衣裙，背着一个黑色手提包，让人注意的是她那透过V领连衣裙裸露出来的半块乳房，匀称又浑圆，形状十分完美。

　　除此之外，女人最显眼的还是她银白色的波浪短发，配合上她鲜红如血的双瞳，居然没有一丝违和感，反倒有种能袭人心脾的吸引力。

　　也许是见到我的表情，女人的红唇勾勒起一抹淡笑，她诱惑道：“怎么了，小妹妹，你是不是……喜欢上人家了？”

　　做说话的时候，她露出了两颗洁白的小虎牙，竟为这份成熟的面庞添置了一份可爱。

　　这句话让我几乎血脉喷涌，我没想到现在居然还会有女人能让我心悸……

　　赶紧撇开头，我挣开她的怀抱道：“没有……我该走了，谢谢。”

　　这女人给我的感觉很不对，虽然她很美，但又有种很危险的感觉。

　　“小妹妹，你定力很不错呢~味道人家也很喜欢。”我还没总出两步，女人便从背后抓住了我。

　　我面色微变，赶紧把斯派克丢给怜奈，大喊道：“怜奈，接着！快点跑！”

　　怜奈接住斯派克，嘴巴动了动，但最终什么都没有说，点点头，带着小伊芙赶紧跑走了。

　　整个过程，女人都只是静静看着，没有阻拦，没有追逐。

　　见状，我赶忙拍开女人的手，打出了一个轰字。

　　我用轰快速与她拉开距离，谁知道女人完全没收到轰的影响，反倒迎面跟了上来，她嫣然笑道：“这是什么，好凉快啊~”

　　“嘶！”我倒吸几口凉气，这女人似乎比我想象中的还强，她该不会是这群黑手党的老大吧？

　　我凝重的道：“你是谁？”

　　我甚至不敢与它再次对视，生怕再次沦陷其中。

　　“放心吧，人家和他们不是一伙的~”女人笑眯眯的道，此时，那群黑衣壮汉已经爬起来了，他们嘴里骂骂咧咧，刚想追上怜奈，在看到女人后立刻停了下来，神色恐惧的道：“雪丽亲王？”

　　“哼！”雪丽亲王重重的哼了几下：“居然敢对我的小宝贝下手，给你们三十秒的时间，赶紧给我滚。”

　　“雪丽亲王，这女人……”黑衣大汉神色恐惧，但仍然欲言又止的道。

　　“一。”雪丽亲王冷冷的道。

　　“明白了，我们现在就走！”黑衣大汉吓得魂不守舍，立马道：“快滚！不要浪费雪丽亲王的时间！”

　　黑衣大汉的效率极其惊人，他们的速度堪比奥运冠军，不到五秒钟，就彻底消失在我面前了。

　　见此，我内心更忐忑了，于是，我小心翼翼的道：“雪丽亲王，我也滚了……有缘再见……”

　　说完，我蹑手蹑脚的便准备逃跑，谁知雪丽亲王死死的抱住了我，有些好笑的道：“怎么，你这么想离开人家吗？”

　　“不，我只是刚好有些事……”

　　“那就暂时耽搁一下。”雪丽亲王再次抱住了我，轻轻一跃，居然就这么飞起来了！

　　卧槽，她果然就是乌索老头口中的那名吸血鬼亲王雪丽吗？

　　我怎么感觉她不像好人？

　　“咳咳……亲王大人不要激动，我是乌索老头介绍过来的除灵师，有什么事情你慢慢说……”雪丽亲王不知道要把我带到哪里去，无奈之下，我只能连忙搬出乌索老头。

　　谁知雪丽亲王没有放下我，反倒一脸淡然的道：“呵呵，小乌索吗？没想到他介绍给人家的居然是这么棒的除灵师呢~他的恩情人家会好好记住的！”

　　“亲王大人，您到底想要带我去哪？”暗暗臭骂了一下乌索老头，我再次问道。

　　“到了哦。”雪丽亲王说完，拉着我进了一间……卧室里面。

　　这是一间很宽敞的卧室，内部装潢很大气，看起来就像是有钱人住的地方。

　　“欢迎来到人家的卧室。”雪丽亲王说着说着，把我丢在了床上。

　　“你……你想干什么？”这时，雪丽亲王居然缓缓脱下了身上的一副，一丝不挂的火热身材呈现在了我眼前。

　　“吃了你~”雪丽亲王吻上来，两瓣香唇与我接触，调皮的小舌撬开我的牙关，在里面逗弄着。

　　一时间，我被弄得脸颊发烫，浑身都在骚动着，被压抑的欲望爆发开来。

　　“嗯哼，你有反应了呢，真是一个敏感啊~”与我的嘴唇分开后，雪丽亲王笑眯眯的道。

　　“没想到，你年纪轻轻，发育到很不错。”雪丽亲王玩味的看着我，魔手隔着衣服抓着我的乳房，酥麻刺激的快感撞击在我的脑袋，促使着我忍不住的叫出了声来。

　　“啊，快停下来！”

　　“你的身体明明已经在接受了，为什么心不能老实点呢~”雪丽亲王躺在了床上，左手环绕着我的背部轻轻揉捏着我的胸部，右手则在我的小穴里来回逗弄着。

　　很快，我的小穴已经泛滥成灾了，身上的力气也被一点点的抽光，再也挣扎不起来了。

　　太舒服了，好久没有这么做过了，只是轻轻一逗弄，我便沦陷在肉体交融的快感中了。

　　“啊……”我开始叫出声来，声音随着快感逐渐加强，雪丽亲王不停的刺激着我，在我快感达至巅峰，即将高潮的时候，她笑道：“时机到了。”

　　“呜……”这时，我感到脖颈一疼，但不顾那么多了，小穴已经喷涌出大量的爱液，强烈的刺激分缓了我脖颈的疼痛感。

　　“你在……做什么……”高潮过后，我的大脑清明了一点点，趁着这个机会，我赶忙问道。

　　“嗯~果然还是动情的血液最好喝了！”雪丽亲王扭动着妖艳的身躯，陶醉的道。

　　“抱歉，你的血液和别人的不一样，有种致命的吸引力，即便是人家，也忍不住要吃掉你呢~”雪丽亲王舔了舔留有血渍的嘴唇，继续道：“本来想把你变成吸血鬼的，要不是那老古董拦着，人家早就这么做了。”

　　“不过算了，你保持这样子，人家也能随时喝到新鲜的血液。”

　　“我被吸血了？”这种电视剧般的场景出现在我面前，我一时没回过神来，喃喃道。

　　“放心吧，人家吸血对你来说没有害处的，而且，为了报答你的恩情，人家可以送你一个大礼~”雪丽亲王说着说着，再次吻了上来。

　　“唔！”猝不及防下，我惊叫了一声，但这时一抹冰凉的液体灌入我的口腔内，没有味道，但是充满了大量的灵力！

　　“咯噔……”我身上一直禁锢的枷锁被这股强行灌入的灵力击碎，眼看着，居然马上就要突破了……

回复:

第二百三十四章  雪丽亲王

　　庞大的灵力融入我的四肢百骸中，原本浑身瘫软的我此时居然重新充满了力量，随着灵力波动越来越大，我很快就要突破了！

　　“不行，不能在这个时候突破！”我的心一沉，连忙压制这股灵力。

　　阴阳珠不在，此时我突破如果融合失败了，那很有可能会被意识吞噬，照成不可预料的严重后果！

　　最严重的，恐怕就是失去自我！

　　令人绝望的是，庞大的灵力根本无法压下去，即便我再如何努力，都无法压制下来。

　　雪丽亲王到底对我做了什么，为什么我的灵力暴涨了这么多！

　　这哪是礼物，分明就是搭在我脖颈上的刀啊！

　　无奈之下，我只能不再压制，反而选择吞噬意识。

　　成败，在此一举！

　　凤姨的意识光团与我凑的越来越近，不等它侵入，我便立刻发起了进攻，催动着灵力包裹着意识。

　　意识在我脑海里剧烈的动荡，溢散的记忆不停的在我脑海蒸发，我不敢大意，只能一边吸收一边融合。

　　我不知道这么做会有什么后果，但我别无选择。

　　在我一番苦撑下，凤姨的意识光团越来越小，眼看着就要消失了，此时此刻，我的脑海里混杂了太多的记忆，凤姨的记忆全部与我脑海的记忆融在了一块，我几乎无法一次性接受这么多记忆，头痛欲裂，在吸收最后一点意识光团后，我痛的昏了过去。

　　再次醒来时，天色已经快要暗下来了。

　　“醒了啊，你睡得可真久~”雪丽亲王就睡在我旁边，抽着雪茄，浑身一丝不挂，诱人极了。

　　我的心猛地一突，如此香艳的场景，竟让我感到如此兴奋，这种兴奋比起之前更加强烈。

　　我是杜宇，我还记得我自己是谁。

　　我松了一口气，凤姨的记忆变得更清晰了，之前还需要特地去触摸光团才能获取记忆，现在不需要了，只要大脑稍稍一回想，凤姨的全部记忆就能呈现在脑海上。

　　还有依我对雪丽亲王的感觉来看，我对女人的感觉又恢复了，嗯……尤其是看到凤姨的身体，又恢复了那种无法把持的悸动。

　　看来一切要慢慢习惯了，以前有光团的作用，我可以很轻松的习惯凤姨的身体，现在没了光团，只有记忆，身体什么的只能去习惯……

　　我又恢复了最开始那种对女性身体的陌生感，胸前挂着的两颗乳房感觉让我难以呼吸，肩膀生疼。

　　不仅如此，垂下来的头发感觉也好碍事。

　　我艰难的从穿上爬起来，然后道：“我要离开。”

　　“别那么着急嘛~看看你现在的实力 ”雪丽亲王柳眉一挑，得意的道。

　　闻言，我稍稍感受了一下，实力的变化让我震惊，我居然突破到四阶上级了？

　　短短半天时间，我居然突破了一个大段，雪丽亲王给我灌进去的那个液体是什么？

　　也许是满意我惊讶的表情，雪丽亲王笑了笑，解释道：“给你喝的那可是人家的精血，看你快要突破了，灵力波动又很浑厚，想来你已经压制很久了，所以我帮了一下忙，祝你突破到四阶上级了~”

　　“呵呵，你想怎么感谢人家呢~”

　　呵呵……

　　我嘴角抽了抽，还怎么感谢你，要不是打不过，我想揍你，差点害死我！

　　心里这么想，我嘴里不敢这么说，只能恭敬的道：“谢谢雪丽亲王，没什么事的话，那我就……”

　　“嗯哼，别急着走嘛~你才刚刚突破，刚刚损失的血又恢复了，当然要好好庆祝一番了~”

　　“……不，我这个人不喜欢庆祝”

　　“你没有拒绝的权利哦♡”

　　雪丽亲王迅速缠绕了上来，正当我绝望准备乖乖就范时，雪丽亲王突然神色一滞，红瞳出现了一抹暗色。

　　但是很快她又恢复了清明，她眨了眨眼睛，赶忙抽开压着我的身子，卷起被子盖在了自己身上。

　　“出去！”不知为何，此时的雪丽亲王脸色微红，似乎在害羞？

　　“您没事吧？”我感觉出雪丽亲王有些不对劲，担忧的道。

　　“给我出去！”雪丽亲王的语调不似之前那种慵懒诱惑，而是一种拒人于千里之外的冰冷。

　　“呃……好，谢谢您了。”看到雪丽亲王没什么事，我也不好多问什么，只能鞠躬道谢，准备离去。

　　正当我半只脚就要踏出去时，雪丽亲王突然道：“站住。”

　　“您还有什么事？”

　　“我给你电话号码，有什么问题打给我。”雪丽亲王沉默了一下，接着道：“还有，我的柜子里有衣服，你自己挑一件来穿吧，这身太脏了，顺便去洗个澡。”

　　她的语气似是命令，不容拒绝，有种上位者的感觉。

　　我心神一震，连忙道：“好……好……”

　　正好一天没洗澡有点难受，借着这个机会，我洗了一个澡，顺便换了一身毛衣棉裤。

　　雪丽亲王的衣柜感觉好奇怪，她衣帽间里一半衣服保守一半裸露，而且她刚才的反应，像是两个人。

　　该不会……算了，懒得乱猜测。

　　洗完澡后，我把雪丽亲王的电话录了下来，做完这些，我小心翼翼的问道：“亲王大人，应该没事了吧？”

　　“等等。”雪丽亲王突然走了过来，冰冷的俏脸多了一抹红色：“我……我帮了你这么多，你不应该……得给我一点报答吗？”

　　“报答？”我愣了一下，该不会……

　　“哼！”雪丽亲王冷哼一声，突然抱住了我，用尖牙再次吻上了我的脖颈。

　　突然，我颈部一痛，心想果然……

　　吸完血后，雪丽亲王立马分开了，没有一丝拖泥带水，和刚才截然相反。

　　雪丽亲王神色陶醉，小脸微红，她满意的道：“味道果然不错……作为奖励，我告诉你一个好消息。”

　　“什么好消息？”我越看越不对劲，这个雪丽亲王，真的是之前那个雪丽亲王吗？

　　“你曾经接受过牵灵勾玉的传承吧？因为你的晋升，传承似乎又觉醒了一部分。”

　　“给你传承的那人还算不错，如果她一开始就把所有的信息灌给你，估计你会因为无法承受而变成另外一个人。”

　　“但她很聪明的封锁了一部分对你来说用不到的信息，这样每当你晋升，就可以获得新的力量，好好珍惜吧。”

　　闻言，我大吃一惊，连忙沉入心神细细搜索，果然，我的脑海里又多了一份新的知识光团。

　　和凤姨的意识光团不同，这股意识光团只用于传承，没有什么危害。

　　不过雪丽亲王没有提起，我都快忘了我还有一部分传承没有接收了。

　　虽然这确实是个好消息，但不禁让我想要吐槽，吸了我的血，结果所谓的报答就这样……

　　“行了，你可以走了，有问题可以打电话给我……嗯，仅限晚上。”雪丽亲王满足之后，毫不犹豫的就下了逐客令。

　　“谢谢亲王大人。”我叹了口气，没有多说什么，赶紧离开了这是非之地……

回复:

重置了一下顺序，现在应该是不影响阅读了

回复:

第二百三十五章  音组词

　　离开雪丽亲王的府邸后，我便回到了烂尾楼内。

　　和怜奈说了声不用担心后，我便独自来到了烂尾楼后方的空地准备尝试一下新开发的异能。

　　这次晋升后，我除去原有的“音墙”、“音枪”、“愈”、“轰”、“折”以外，又多了三个新的音词可以运用，分别是“扩音”、“震音”、“音偶”。

　　这三个新的音词都是非常实用的音词。其中的扩音，就可以使我的音词威力叠加提升，例如我常用的音枪，在叠加扩音后，威力最高能翻上整整三倍，并且随着我灵力的增加，这个倍数还能上升。

　　而震音，顾名思义，就是可以震动的音，例如我在拿音枪刺中敌人时，可以附加震音，然剧烈的震动去干扰控制住敌人，甚至可以造成二次伤害。

　　最后的音偶则是一个类似于傀儡一样的存在了，它本身攻击能力很弱，但是探索能力简直是一流的，而且，在某种手段下，它的作用堪称恐怖。

　　我说的“手段”也是在这次晋升中感悟出来的新传承，在拥有了这个新能力后，这个异能才算是真正入门了。

　　其实这个异能最强的不是利用声音去召唤各种各样的东西，而是它可以将这些召唤出来的东西多次结合，形成新的召唤物。

　　这个异能叫做「音组词」，我也是在得知这个能力后才断定出这异能的来历的。

　　这个世界类似的异能太多了，虽然说每一个异能都需要跑去除灵师协会等级，并且可以去搜索，但异能的拥有者并不会显示出来，除非那名除灵师自愿暴露。

　　妙音夫人是这个牵灵勾玉的主人，她拥有音系异能不是什么秘密了，但至今为止，她的异能具体是什么，依然是秘密。

　　说起妙音夫人，她的来历可不简单，这女人曾经是樱花国京都除灵师协会的会长，半只脚差点迈入九阶的存在，一生无子无女，只可惜听说她在生命最后关头冲击九阶失败了，当场陨落，彻底销声匿迹。

　　没想到，她在死前还留下了牵灵勾玉当做传承，并且被我捡到了。这么说来，其实我的运气还算不错……

　　妙音夫人的「音组词」在异能排行榜上面当然是有登记的，并且位列第十九名！

　　要知道，这可是全球的除灵师异能排名，而全球的除灵师，少说也有几千万吧，能位列十九，是十分恐怖的了。

　　我开始有些期待，这个异能成长到最后是什么样的了。

　　要说这个异能为何能列于第十九，我想更多的是因为它那独特的“创造性”，异能二次开发后，我便开启了音组词了大门，我可以将两个音词进行结合，形成新的音词，例如音墙和折结合，我能生成一个圆形的堡垒，然后再用堡垒和音枪结合，则能够形成满带音枪的海胆。

　　我也可以在两边分别形成两堵带有音枪的墙体，然后再用轰将它们拍到一块，这就形成了陷阱墙。

　　再把话题转回音偶，这个新的音词恐怕是我这次最大的收获。因为在经我一番尝试后，我才发现，音偶也是能进行组词的！

　　但是，音偶的组词和正常的组词不一样，音偶的组词是模仿我的音词。

　　我召唤出音枪，它也会召唤，并可以按照我的想法去行动。

　　这也就是说，音偶的完全可以转化为攻击性，或者是防御型。

　　“音组词”的增加，使这个异能多了很多花样，各种各样的词汇，仍然得我自己去探索形成，或者是等待下一次晋升解锁。

　　理论上来说，如果我运用得当，击杀柏克或许不是问题！

　　要知道，扩音和震音这两个音词的特殊效果。原本我一个音枪命中正常的四阶鬼，恐怕只能造成一般的伤害，但若是加上扩音和震音，就能够秒杀一个四阶鬼！

　　这一点也不夸张，要不然，这个异能也不会名列全球异能榜第十九了。

　　这样的异能居然只是第十九，让我吃惊前面的异能究竟是什么怪物了。

　　尤其是位列第一的异能「造物主」，简直不能用强来形容了，虽然描述只是很简单的这么一句话：“将所有触碰到的物体转化为除灵武器”

　　任谁都能看出，这个异能的恐怖，这个榜单的排名依据是按照杀鬼的效率来估计的，「造物主」虽然看上去很简单，但其几乎源源不绝的攻击生成，几乎能让大多数碰到它的鬼物绝望。

　　不过……强归强，但如果抛开消耗、威力来算的话，这样的异能应该是不会列入第一的，这其中应该还有什么隐情。

　　当然，这不是我能管的，我现在有这么一个异能就够用了，也不奢求什么。

　　要知道，原本凤姨的异能，那可是用“惨不忍睹”都难以形容的啊……

　　在一番尝试后，我的灵力很快就要见底了，为了不影响明天的任务，我及时收手了，这个异能等以后再慢慢探索，来日方长，不缺这一天……

　　“哈……”连番消耗让我有些疲倦了，该死，明明才九点多，我就困的不行了，看来就算是融合了凤姨的意识，也改变不了这副身体原本的特性啊……

　　低声咒骂了一句这该死的身体，我看着高挂的月亮抽了一根烟，便心满意足的回去了。

　　“啊，怜奈，你还没睡啊？”回到烂尾楼后，我看到抱着小伊芙玩着手机的怜奈，笑眯眯的道。

　　“没……没有。”

　　“你在玩什么，让我看看？”看到怜奈的手指在迅速的游动，我不禁有些好奇，想凑过去看一眼，谁知怜奈脸突然一红，赶忙收手熄屏，慌乱的道：“没有……怜奈什么也没有玩！”

　　“嗯？”怜奈的表现让我有些感到疑惑，但看她这副样子，我也不好多问，只是揉了揉她的脑袋，笑道：“那行吧，早点睡觉，明天我们还要早起。”

　　今天因为黑手党以及雪丽亲王的事情耽搁了，明天我们打算去爱丁堡皇家医学院找一下听雨姐的行踪，我相信，在那里一定可以找到线索……

回复:

第二百三十六章  尸体失踪案

　　第三天醒来后，我便带着小伊芙和怜奈去面包店买早餐了，虽然干涩的全麦面包我已经啃到想吐了，但碍于没钱，我只能继续啃下去。

　　这也是没办法的事，大家都没什么经济收入来源，我还要查案子，不然可以接一点简单的委托赚取外快了。

　　但就算是我有心赚取外快，想要养活七个人依然十分艰难，除非我愿意接取较为困难的委托。

　　实在是饿得受不了了，吃完早餐后，我决定顺路接一趟爱丁堡皇家医学院的委托。

　　委托的内容是调查地下停尸房的尸体失踪事件，委托金是800英镑，奖励还算丰厚，并且估计等级为四阶，刚刚好适合我。

　　搞完这票，我就不用再啃那该死的面包了！

　　一想到这，我的步伐不禁加快了几分，没过一会，我们便来到了爱丁堡皇家医学院。

　　这次我没有带上怜奈，因为担心黑手党会来报复，我特地让怜奈照看小伊芙和受伤的斯派克。

　　直径走入中央综合楼，询问了一番前台小姐姐，我们顺利的找到了这次的委托人，停尸房的管理人奥斯丁先生。

　　“噢，你来了！”奥斯丁看到我们的样子就仿佛看到了救世主一般：“太棒了，除灵师协会这次过来的真快，想想一个星期前来的那批除灵师，效率简直感人……”

　　奥斯丁是个十足的话唠，他逮住我们，滔滔不绝的说着与委托毫无关系的话题。

　　我忍了半天，终于忍不住了，咳了几声道：“咳咳……奥斯丁先生，我想我们还是先谈谈委托的事情吧。”

　　“哈哈，你瞧我这脑袋，都忘记和你们说委托了。”奥斯丁一拍脑袋，尴尬了笑了笑：“是这样的，最近医院的地下停尸房有尸体消失了，有一些家属要送去火化……找不到的话我们很难办啊，所以请你们尽可能找到尸体的去向，不然我难咎其责了……”奥斯丁哭丧着脸，表情变化丰富的堪比奥斯卡影帝。

　　我点点头：“放心吧，我们会尽力完成委托的……对了，停尸房没有录像吗？”

　　“有是有，但每当尸体消失这个时间段，摄像头就会因为阴气干扰出现故障……”

　　“我们也尝试过派人过来把守，但都无济于事，根本没有人愿意在停尸房一直把守着，只要那些把守的除灵师一离开，尸体就又会消失了。”

　　“而且，派人把守……也不是长久之计……”奥斯丁有些犯难。

　　“我们就是来解决这件事的。”我微微一笑：“下一个问题，尸体失踪的时间段有记录下来吗？”

　　“有的。”奥斯丁说着，从白大褂的口袋中抽出一个小笔记本，递给了我。

　　我打开笔记本，仔仔细细的看了一遍，尸体失踪案件总共有五案，其中时间全部集中在半夜12点以后，单从时间上来说，看不出有什么特别的地方。

　　将笔记本还给奥斯丁，我思考了一会，接着开口问道：“尸体消失之前有谁经过停尸房，你们调查过吗？”

　　“唔……除了我和那个新来的管理员就没有了。”奥斯丁摇摇头。

　　“哦，我们是轮班制的，一三五是我负责，二四六是她负责，不过她肯定没有嫌疑，因为几乎每次案发当天她都有充分的不在场证明。”奥斯丁解释道。

　　“嗯。”我嘴上应着，心里却不以为然，所谓的不在场证明，是可以伪造的，没有查出事件真相来，什么都是假的。

　　“呃……到了。”奥斯丁挠挠头，带着我们来到了地下停尸房，因为要保存尸体的缘故，这里的温度很低，不得已下，我们换上了厚厚的防寒服。

　　“对了……你是怎么把这次事件定义成灵异事件的？”突然想起来后，我开口问道，毕竟只是单纯的尸体失踪案的话，应该是移交给警方调查的。

　　“哦，是因为在尸体失踪的附近查出强烈的阴气。”

　　“强烈的阴气？”我眉头一挑，看来有线索了。

　　“这里走。”奥斯丁带着我们深入停尸房，不知为何，我的心里总有些发毛，不应该啊……我很少对尸体这类东西感到恐惧的。

　　唉，估计是凤姨身体的本能反应了。

　　我尽量保持呼吸平稳，不让自己太过紧张，同时开启异能，分散注意力。

　　“这里，是第一例案件的发生地。”奥斯丁指了指封着尸体的145铁柜，说道。

　　嗯……确实有阴气波动存在，按照着遗留的阴气来看，我大致推测出了这个鬼物的原型应该是一米八左右的男人，穿着43码的鞋子，透过回音波纹，还能看见那道鞋印。

　　我赶忙找奥斯丁借来了笔记本和笔，把鞋印的花纹给画了下来，作为一个线索。

　　做完了这些，我正欲收工，突然惊觉过来，等等……145号柜？

　　“奥斯丁，你确定你没记错柜子？失踪的尸体是在这个柜子吗？”我立马站起来，严肃的指着145柜子，问道。

　　奥斯丁看到我的表情，愣了一下，心里一种不详的预感升了起来：“我肯定没记错……怎么了？”

　　“里面有尸体。”我盯着那道关闭的柜门，沉声道。

　　“不可能！”奥斯丁脸色巨变：“我肯定不会记错，里面也根本不会放下其他的尸体，你看，这上面还有死者的照片，只要这个不换，就代表着里面的尸体也不会换。”

　　“你拉开柜门看看。”这么惊悚的事情发生了，我的心直打鼓，但为了更深入的调查，只能吩咐道。

　　“行吧。”能负责地下停尸房的人，自然也不是什么胆小鬼，奥斯丁的神色很快缓了缓，便立马按照我说的去拉开柜门了。

　　“哗啦……”

　　柜门被拉开，里面是一具男性躯体，奥斯丁掀开盖在尸体头顶的白布，脸色剧变，惊恐的道：“雪特！雪特！这是什么东西！！！”

　　奥斯丁被吓的连连后退，我忍不住的去看了一眼，差点没被吓的昏过去。

　　我稳了好久，才恢复过来……不行，我现在对恐惧的抵抗简直下降了几个等级……看来得找个机会锻炼一下了，作为除灵师，被死人吓到也太丢脸了。

　　眼前的男性尸体确实是本人没有错，但是这具尸体的眼睛被挖掉了，头发也被剃光了，脑袋顶上和躯体中央是细密的缝合线，我强忍着恶心去倾听，发现尸体的内部居然已经空了……无论是大脑、肾脏、心脾等器官全部消失了！整个尸体居然只剩下骨架和皮囊！

　　尸体的出现仿若是犯人的挑衅，它明明可以选择毁尸灭迹，却选择放回了原处，还是以这种方式……

　　似乎，这只鬼祟并不怕被人发现。

　　正因为如此，这起案件，我似乎有了新的眉目……

回复:

第一百二十七章  又见听雨姐

　　在将其他的尸体存放柜看完后，我的心中又多了几分疑惑。

　　既然尸体的内脏被掏空了，那么那些内脏去哪了？

　　这个问题很关键，因为从常理上来说，即便那只鬼祟有干扰监控的能力，也不可能完全避免不被监视到。

　　要带着一具尸体走出医院，并且不让人看到，简直是天方夜谭的事情，一次两次还好说，可是尸体失踪案足足发生了五次！

　　所以……我倾向于鬼祟并没有把尸体搬出医院外，甚至整个解剖就在地下停尸房进行的。

　　在有管理员存在的情况下，尸体能够消失属实有些离奇，所以我第一嫌疑，便锁定给了奥斯丁的那名同事。

　　“奥斯丁，与你轮班的那位管理员，你现在能联系过来吗？”想到这，我朝着奥斯丁问道。

　　奥斯丁脸色有些苍白，原本他只是觉得这只是普通的尸体失踪案，没想到却牵扯出了这种离奇的案件，过了半晌，他才反应过来，吞吞吐吐的道：“能……能，你稍等下。”

　　说完，奥斯丁拿起手机，把电话拨了出去。

　　在这里暂时没事做了，留着也是挨冻，于是我们干脆走了出去。

　　等了好一段时间，另一位管理员才慢悠悠的走过来，只是来人让我大感震惊，居然是听雨姐！？

　　看到听雨姐的一刹那，我大脑短路了几秒，我想不明白为什么听雨姐会在这里，而且会当这地下停尸房的管理员！

　　隔了几个月不见，听雨姐还是一样好看，一头暗金色卷发垂下，柳眉杏眼，琼鼻玉唇，一副东方古典美人的神彩。

　　只是比起以前，现在听雨姐的穿衣风格有了极大的改变，她的穿着变得暴露了很多，除去披在身上的绒毛大衣，就只剩一件包臀的蓝色连衣裙了，这种清凉的装扮简直是在藐视冬天。不过我也没有太大以外，我对听雨姐了解都不深，也许人家就喜欢这么穿，只是以前当老师的时候不能太放纵罢了。

　　“是你？”听雨姐显然也有些诧异，柳眉轻挑。

　　“听雨姐，你怎么在这里？”我问道：“你不是在执行除灵委托吗，为什么会当上地下停尸房的管理员？”

　　“这个啊……”听雨姐愣了一下，然后用一副从容不迫的表情道：“那次任务我们失败了，不小心被柏克逃掉……为了继续追查下去，我让听风去寻找线索了，我在这里当地下停尸房的管理员，是为了净化怨气。”

　　“净化怨气？”我愕然道。

　　“那次事件后，牺牲了不少人，净化怨气只是一方面，主要目的其实还是为了做实验。”听雨姐耐心的解释道。

　　“原来是这样啊……”我喃喃道，这个解释倒也合理，净化怨气确实是一个很浪费时间的活，一般都不会有除灵师愿意干，没想到听雨姐居然接受了。

　　至于具体做什么实验，听雨姐没有提，我也不好问。

　　“你找我来是有什么事吗？”听雨姐疑惑的问道。

　　“哦，是这样的……”我把之前的发现详细说给了听雨姐。

　　听雨姐听完，柳眉一皱：“内脏被挖空了？这种事情我之前并未发现，昨天我值班的时候只是按照惯例巡逻了一遍，并未发现有什么异常。”

　　“地下停尸房除了管理室、档案室以外，还有什么别的房间吗？”我思索了一下，然后道。

　　“没有。”听雨姐笃定道。

　　“你小心点，这女人不对劲。”当我刚想说话时，安娜贝尔的声音突然传来。

　　“你苏醒了？发生了什么？为什么你会说听雨姐不对劲？”没想到安娜贝尔会在这个时候醒来，并说出这种话，让我不禁有些诧异，一连串问题连番问出。

　　“力量消耗太大，当然会陷入沉睡了，如果你不给我补充阴气，以后就没力量借给你了……”安娜贝尔有些幽怨的道：“至于那个女人嘛……我在她身上感受到一种很浓重的煞气，她恐怕杀了很多人。”

　　“不可能啊，听雨姐没理由杀人，莫非……”我下意识的就想否决安娜贝尔的话，但经她这么一说，我似乎想到了一个新的可能性。

　　难道……

　　我不敢相信这是真的，如果和我想的一样，眼前的听雨姐恐怕是……

　　安娜贝尔不会骗我，这个我敢肯定，自从她附在阴阳珠上面后，我们就多了一层心魂联系，我能感受到她的情绪，所以我能很轻松的判断出刚才她并未说谎。

　　“你怎么了？”听雨姐看到我沉默许久，疑惑的问道。

　　“没有，我在想一些事……对了，听雨姐，案发当天你在干什么？”

　　“你在怀疑我吗，呵呵……”听雨姐笑了笑，也不生气。

　　“不，这只是必要的一些程序。”我解释道。

　　“案发当天我都在实验室，因为平常地下停尸房也没什么事情，附近又有摄像头，所以我一般晚上会晚一个小时下来。至于证人嘛……你可以问问当天和我一起做实验的同事，从这里坐电梯六楼左拐往坐里面走就是了。”听雨姐淡然道。

　　既然她都这么说了，那应该不会有假。

　　我点了点头，然后对一旁的奥斯丁说道：“奥斯丁，你先去忙吧，剩下的事情我们来处理就行了。”

　　“呃……好吧，没问题吗？”奥斯丁也没什么可以帮上忙的地方了，待在这种鬼地方他本来就感觉心里毛毛的，听见我这么说，巴不得就走了。

　　“没问题，你可以去忙了。”

　　“好嘞。”奥斯丁闻言，屁颠屁颠的跑掉了。

　　“附近有一个地方很奇怪，煞气很重，并且带有与那时在水塔一样的力量。”待到奥斯丁彻底离去后，安娜贝尔突然说道。

　　“在哪里！”我眼前一亮，煞气很重，说不定就是鬼祟解剖尸体用的房间了！

　　如果是梦境世界的话，那就能解释清楚为什么我用异能找不到鬼祟藏身地方的疑惑了。

　　“在里面，往前走，尸体停放库内……”

　　“好，那我现在过去。”我点点头，然后看着听雨姐道：“听雨姐，我需要你帮忙鉴定一下那些尸体。”

　　听雨姐愣了一下，但很快恢复笑容道：“好啊，交给我吧。”

　　带着听雨姐，我走到了安娜贝尔所说的那个位置附近。

　　除了尸体停放库，我什么都没看见，更别说什么房间了，不过我并不觉得奇怪，要真那么容易找到才有鬼了。

　　“从角落往下数第五块砖的墙壁那里，你准备好，直接撞进去。”安娜贝尔看出梦境世界的隐藏位置了。

　　“好。”我答应道，接着深吸一口气，也没有管旁边的听雨姐，直接就撞了过去……

回复:

第一百三十八章  解剖室

　　“……这是？”当我闯进梦境世界中时，里面的场景恶心到不禁让我反胃，不由得让我想起在樱花国处理那个杀人案件时的时候了。

　　整个空间并不大，也就十平方左右，但几乎每个角落都塞的满满当当，置物架上摆满了人头大小的玻璃瓶，里面居然泡着各种各样的人体器官。

　　福尔马林的味道十分浓重，随之夹带着的，还有淡淡的血腥味。

　　中央摆放着的手术台一定是鬼祟作案的地方，不过此刻并没有尸体摆放在上面，所以各种器具被摆放的整整齐齐的。

　　“这里面死过很多人哦。”安娜贝尔凝重的道。

　　“这种事不用你说我也知道啊……”我回应着，突然觉得背脊发凉，连忙回头，原来是听雨姐也走了进来。

　　此时的听雨姐没有了之前和善的面貌，随之换上的，是一副阴厉至极的表情。

　　“呵呵呵……被发现了呢……也罢，本来也没打算藏着掖着，只是没想到会过来负责这个案子的人是你啊……”听雨姐轻抚着脸颊，奸笑道。

　　“你是……诺克斯医生吧？为什么你能控制听雨姐的身体？”我并不觉得意外，因为我在此之前早已有了推测，我想若不是进来的是我而是其他的除灵师的话，恐怕早就被这家伙阴死了。

　　“哦？你为何敢这么肯定是我呢？”诺克斯医生有些意外的道。

　　“很简单，尸体的解剖手法很专业，柏克和海尔根本不可能做得到。”我淡淡的道。

　　“做的不错。”诺克斯医生赞许的鼓鼓掌，但很快便嗤笑道：“不过你还是猜错了！”

　　说完，“诺克斯医生”身上便布满了皱褶，听雨姐的身体就像是泄了气的气球一般掉下。

　　“呵呵……要战斗的话，用这女人的样子太碍事了，虽然我满喜欢的，胸部很丰满，屁股也很圆润，真是一个极品的身体啊……尤其是她这临死前绝望的求让声，简直曼妙到了极点！你没能听到，真是遗憾呢……”听雨姐的皮掉下来后，呈现的居然是柏克的模样，不禁让我惊诧，怎么可能？柏克的身份只是普通人，不可能有那种精妙的解剖手法……

　　不过，这已不是重点，比起这个，我更愤怒的是柏克口中的话，这家伙……它果然已经把听雨姐……

　　“畜牲……”怒火在我心中升腾而起，此刻的我恨不得把它大卸八块，没想到不仅是小晴，就连听雨姐也……

　　小晴尚且还有恢复的希望，但听雨姐……被变成人皮，恐怕就是真的死亡了！

　　一个活生生的人，几个月前还和我说过话，却遭遇了这种劫难，变成了一张冰冷的人皮，我不能接受……

　　无论如何，我必须得杀掉这个家伙！

　　“冷静点！”安娜贝尔喝道：“对方就是想让你陷入负面情绪当中，从而失去判断，不要上了敌人的当！”

　　安娜贝尔这么一说，我顿时警觉过来，脑袋清明了不少。

　　没错……太多的负面情绪只会让我失去判断，我得冷静！

　　“嗯……冷静的真快，有意思，你和其他人似乎很不一样呢，即便是陷入这种危急当中，也能保持淡定，只可惜……没有相匹配的实力啊……”柏克阴笑着，突然出手了，他瞬间钻入地面，化为阴影，朝着我飞来。

　　速度很快，但我早有戒备，用轰控制着身子往后撤了一些，不过差点撞倒身后的玻璃瓶。

　　该死，这里实在是太小了，一个不小心就能撞到东西，想着若是被那些内脏砸到脑袋，我就不禁反胃。

　　没有了躲闪的空间，柏克很快的朝我扑了过来，这时我急中生智，立刻用出了轰以及音墙。

　　轰把音墙抬高，我站在音墙上，与柏克的距离再次拉远。

　　我知道再躲下去不是事，于是便立马展开了反击，迅速生成两倍威力的音墙投掷了过去。

　　谁知柏克躲也不躲，硬生生的接了一记，居然毫发无损，他嘲讽道：“这样对我可没用。”

　　果然和我想的一样，这家伙的鬼技非常麻烦，它在阴影状态的时候我恐怕很难对它做出有效的伤害，得想想办法。

　　柏克再次袭击上来，我继续展开音墙和轰，躲开了攻势。

　　“嘿嘿嘿，你就这么躲下去么？”柏克时不时的嘲讽几句，试图激怒我。

　　我内心平静，完全不为之所动，静静的思考着对策。

　　这时，安娜贝尔发话了：“我有一个提议。”

　　“快说！”

　　“那个女人的人皮可以穿上吧？你控制阴阳珠把我放出来，我穿上人皮，可以帮你对付那家伙。”

　　“为什么要穿上人皮？”我不禁皱眉。

　　“上次帮了你后，我的力量被抽干了，鬼体状态目前对付不了它，若是依靠那女人的身体，我的力量就可以暂时恢复到五阶水平，足以对付它了。”

　　“可以。”没有思考太多的时间了，我迅速点头答应：“你尽量弄快点。”

　　我逼出阴阳珠，同时催动着黑气，安娜贝尔从里面钻了出来，化为一道乳白色的无形烟雾。

　　被阴阳珠吸收后，她似乎连形体都无法维持了，完完全全受制于阴阳珠，这倒也是一件好事，免得我费尽心力去和她交涉。

　　放出安娜贝尔的代价便是阴阳珠的黑气无法使用了，白气我暂时还没学会怎么催动，所以阴阳珠现在是派不上用场了。

　　不过只是牵制一个柏克的话，并不需要用到阴阳珠。

　　它终究也只是一个五阶中级的鬼祟，并不是无敌的，强大的鬼技也有着一个很严重的缺陷，它的速度很慢，完全追不上我！所以，它才会用语言去刺激我，引诱我出手。

　　“哼，倒也有些手段。”柏克看到我放出安娜贝尔，突然觉得有些不对，它开始认真点了：“海尔，别藏了！”

　　“我就说吧，没有我，你是什么都做不到的啊……毕竟，我们可是一体的。”又一人走入梦境世界，诡异的是，海尔的样貌竟与柏克一模一样。

　　海尔说完，迅速发难，对着还未穿好人皮的安娜贝尔攻了上去，见状，我只能展开音墙，挡住海尔的攻势。

　　谁知海尔醉翁之意不在酒，它的目标根本不是安娜贝尔，在被我音墙挡住后，他踩着音墙与对面的墙壁，快速的往返折射了过来！

　　同时，柏克哈哈大笑，一个转身，朝着安娜贝尔杀了过去。

　　我没想到海尔的速度竟如此惊人，和柏克完全不是一个等级的，这次我完全没有反应的机会，腹部便硬生生的吃了一记海尔的侧踢！

　　强烈的痛楚让我头晕目眩，我顿时被踢飞了出去，不知为何，海尔明明没有用多少力气，但痛楚却如此强烈，以至于我差点痛昏了过去！

　　在飞出去的时候，我连咬舌尖，试图让自己清醒，在这时，我撞上了墙壁，受到了二次伤害，不禁吐出血来。

　　海尔完全不给我缓解的时间，它再次跳了过来，眼看着我就要吃下第二记，突然间海尔的背后冒出一只玉手，狠狠的抓住了它的脑袋，凌空把它按在了地下……

回复:

下一章开始写新元素了，大家可以猜一猜我会挑什么题材

回复:

第二百三十九章  分身

　　在这紧急时刻，还好安娜贝尔及时出手了，不然我大概率要受重伤了。

　　“别……分神……专心……应付敌人！”暂时压制住海尔后，安娜贝尔神色一凛，一个闪身，躲开了柏克的偷袭。

　　她说话吞吞吐吐的，显然她并未习惯用肉体开口说话的感觉，同时身体上传来的重量以及突然变得高大的视角差点让她摔在了地上。

　　但安娜贝尔依然从容不迫，身上冒出丝丝黑气，瞳孔变得漆黑无比，这时，黑气托举着她的身体，开始对柏克进行激烈的反击。

　　一时间轻敌的柏克吃了个大亏，他完全没想到会突然冒出来一个陌生的鬼祟，并且她的攻击居然能够对影子化后的他奏效！

　　柏克的心口被安娜贝尔打了个对穿，虽然不至于让它死亡，但魂躯却因此弱了半分。

　　“你是什么人？”柏克惊惧的道，它明白，再这样下去，最多十招，它就会被击杀！

　　安娜贝尔眼眸冰冷，没有回答它，而是趁着这个机会赶紧猛攻过去，打的柏克叫苦不迭，忙道：“海尔，快过来，我对付不了这女人！”

　　“哼，想都别想。”看见海尔爬起，我赶忙打出一个满带音枪的陷阱墙，从天花板上方轰击而下！

　　刚爬起来的海尔避无可避，硬生生的吃下了这一记，它发出了痛苦的哀嚎，能这么顺利的击中它，都得感谢安娜贝尔的袭击。

　　“……不过是一群拿来换英镑的活内脏罢了，手段再多有什么用？”看到海尔受制，柏克脸色一沉，放下狠话，同时深吸一口气，它的身躯顿时像是充气一般鼓胀起来，影子一般漆黑的身体居然渐渐换成了有模有样的魂体。

　　同时，被我限制住的海尔由魂体化为阴影，迅速的往柏克脚下飘过去。

　　这时的柏克和海尔，融在了一起，看起来根本不像是一只鬼，而是一个有着影子，活生生的人！

　　“再会了。”海尔拉下帽檐，阴森的道。

　　“别想跑！”安娜贝尔厉声道，阴气化为无数刺矛飞出，但海尔淡定无比，化出暗影轻轻松松的接下了安娜贝尔的攻击。

　　“这游戏，很没意思呢……”

　　“下次，你们就没那么好运了。”

　　柏克淡淡的道，随即钻出梦境世界消失了。

　　我正想追上，结果这时安娜贝尔拦住了我，凝重的道：“别追了，虽然它们受了不小的伤，但融合后的它们最起码有六阶中级的水平，我打不过它们，最多只能支撑一下，但是……他们想跑，我也拦不住。”

　　“可是，就这么让他们跑了吗！？”我不甘心的道。

　　“不用担心，再让我恢复一下，我就能对付它们了。”安娜贝尔的嘴角勾勒起一抹意味深长的笑。

　　“怎么让你恢复力量？”

　　“我需要阴气，越多越好。”

　　“可是现阶段我没有办法给你弄到大量的阴气。”我有些头疼的道。

　　“阳气也可以……阴阳珠可以转换。”安娜贝尔笑的更古怪了，她的眼神看的我直发毛。

　　我好像有些懂了……我喃喃道：“难不成，你是说……”

　　“没错。”安娜贝尔把我压在了地面上，笑道：“交给你咯，我对这种事情没有兴趣，还是你来吧。”

　　“就算你这么说……我也不知道怎么……”我几欲吐血，突然，安娜贝尔的眼睛失去了色彩，我的大脑一阵剧痛，一个古怪的画面呈现在了我眼前。

　　眼前的女人从听雨姐换成了凤姨，眼前凤姨的表情很惊讶，仿佛……我和听雨姐的身体交换了一般。

　　但这不是最古怪的地方，在接受听雨姐视角的同时，大脑还给我传来了凤姨的视角，就像是……我在同时控制两个人一般。

　　我小心翼翼的朝着眼前的凤姨挥挥手，没想到凤姨也做出了同样的动作，不仅如此，听雨姐也做出了一样的动作。

　　“这是什么情况！！！”凤姨和听雨姐同时花容失色，震惊的道，这种诡异的感觉让我不由得心慌。

　　让我感觉怪异的不仅是视角，还有身体传来的感觉，无论是凤姨还是听雨姐的乳房，都是沉甸甸的，四颗乳房的重量压下来，让我一时间失去了爬起来的力气。

　　更要命的是，此时两幅娇躯是压在一起的，雄伟的乳房互相贴在一起时，乳尖酥麻的触感相互交织叠加，冲击着我的大脑，两倍的快感让两幅娇躯轻微的颤抖，发出了害羞的闷哼。

　　“呵呵……你放心吧，对你没有害处的，我只是暂时把身体的控制权交给你而已。”安娜贝尔笑呵呵的道。

　　“为什么你要这么做！”我欲哭无泪，追上柏克海尔的事情被迅速的抛在脑后。

　　“即便是有人皮的存在，我也不能控制身体太久的时间，因为阴阳珠压制的缘故……所以在非必要情况下，我不会控制这副躯体，由你来控制。”

　　“如果你想要延长我存在的时间，那你应该考虑一下怎么提升实力。”安娜贝尔笑呵呵的语气听着让我很不舒服。

　　“不行……应该还有别的方式！”我义正言辞的拒绝道。

　　“有是有啊，但是现在耽误时间的话，是你的问题哦~”安娜贝尔严肃的道：“放心吧，我不会偷窥的。”

　　说完，安娜贝尔没了声息，无论我怎么喊都没有用，一时间我尴尬无比，不会吧……真的要这么做吗……

　　所谓吸取阳气，其实也简单……我想的没错的话，只要让我控制凤姨和听雨姐的身体互相交媾就行了……

　　这种奇特的方式，我想都不敢想，但在现状下，我似乎别无选择。

　　没办法，这也是为了救小晴……

　　我这么安慰着，眼睛死死的盯着眼前两位身材惹火的靓丽美妇，内心暗道一声罪过，便开始了动作。

　　我对听雨姐其实原本是没什么兴趣的，因为当时我还处于灵魂侵蚀的状态，对女人的话除了小晴兴趣都不是很大。

　　但现在不一样了，灵魂侵蚀没有了后，我的男性欲望空前高涨，要说看到听雨姐完全没有想法，这是不可能的。

　　其实我的口味不应该是听雨姐这样的美妇，可是在凤姨的身体待了太久，审美观慢慢的发生了偏移……

　　因为习惯凤姨的身体，我还是选择了先控制凤姨，慢慢的脱去听雨姐身上的蓝色连衣裙。

　　眼前的听雨姐满脸通红，神色娇羞，在耳边，甚至还能听到双方传来的喘息声。

　　两种截然不同的视角在我眼前生成，无论是凤姨还是听雨姐，都足以让现在的我血脉喷张。

　　听雨姐的连衣裙很轻松的被我脱掉了，没想到的是，此时的听雨姐居然没有穿任何内衣，完全是一副赤身裸体的样子。

　　连衣裙划过乳尖传来的酥麻触感，让我不禁轻哼了一声，原来听雨姐的身体也如此敏感。

　　在一番尝试过后，我算是学会如何分别控制两人的身体了，于是，我迫不及待的抓上了听雨姐的胸部。

　　听雨姐的胸部形状很美，像是艺术品一般，让我小心翼翼的轻揉着，不敢去破坏，同时美妙的刺激感传入我的大脑，让我的性欲迅速窜生了起来。

　　两具身体加起来性欲是很可怕的，一时间，我忘记了一切，眼里只有两具曼妙的美体……

　　只有听雨姐的身体受刺激，让凤姨的身体也痒痒的，我压抑的难受，控制着听雨姐帮助凤姨抚慰着难忍的娇躯。

　　听雨姐的葱葱玉指轻轻的从凤姨身上划过，慢慢的，触碰到了那空虚的小穴……

　　我感到身体轻轻一颤，如此轻微的抚摸，竟让凤姨的小穴兴奋起来了。

　　我没有犹豫，用手指粗暴的插进凤姨都小穴当中。

　　与听雨姐的习惯不同，凤姨更喜欢粗暴的方式，所以我控制着听雨姐的手在凤姨的小穴中迅速的来回窜动着，就像手指在琴键上飞舞一般。

　　如此粗暴的行为让凤姨的性欲如同泄洪般喷发了出来，小穴顿时泛滥成灾，我兴奋的轻哼着，胸部和小穴，两种不同的快感不停的冲击着我的大脑，这是一种比起任何时候更强烈的快感。

　　两具成熟的美体互相交织在一起，在我的进一步控制下，互相吻了上去。

　　我控制着阴阳珠，接着两瓣丁香小舌来回挑逗，我能感觉的到，凤姨的阳气在阴阳珠的作用下一点一点的涌入听雨姐的娇躯中。

　　听雨姐娇弱的身体得到了力量，不由自主下，我的手劲变得更大了，揉捏凤姨身体的力气进一步加剧。

　　终于是凤姨的身体败下阵来，我再也忍受不住了，在小穴一阵颤抖下，高潮了。

　　让我没想到的是，凤姨身体高潮的极致快感刺激了我的神经，竟也让听雨姐原本苦苦支撑的肉体也高潮了起来……

　　高潮过后，我身体一阵瘫软……

回复:

 
窃取器官这个能力跟罗的能力有相同的地方吗？</font>
窃取器官这个就是罗的能力，不过柏克的能力是吸魂，它吸收了罗的魂体，获得了这部分能力

回复:

 
听雨姐变成主角分身之类的吗</font>
猜对了，聪明啊

回复:

 
珠子日常没电 赶紧找个能用的灵力电池吧</font>
带个移动充电宝就行了

回复:

第二百四十章  听雨姐的记忆

　　躺在地上喘息好一阵子，我才从地上艰难的爬起来，现在的我依旧浑身无力，当然，是凤姨的身体。

　　不仅仅是因为高潮过后的缘故，还有一方面，是凤姨的身体有一部分阳气被听雨姐吸走了，所以才会如此软弱无力。

　　听雨姐和凤姨的脸上仍然挂着高潮后的余韵，成熟诱人的肉体差点让我再次犯罪，强压下这种欲望，我控制着凤姨和听雨姐爬了起来。

　　比起凤姨的身体，听雨姐要显得有元气的多，浑身充满了力量，小穴仍然欲求不满。

　　穿上人皮后，听雨姐的记忆就犹如流水一般哗啦啦的流入我的脑海中，让我了解到了听雨姐之后的遭遇。

　　原来，在那次任务后，听雨姐一路追到了爱丁堡皇家医学院处，并成功抓到了诺克斯医生，在听雨姐和听风的配合下，诺克斯医生没两下就支撑不住了。

　　原本以为是十拿九稳的任务，谁知最紧要关头之时，柏克和海尔袭击上来了，这还不是最要命的事情，最要命的是柏克这时居然痛下杀手把诺克斯医生给吸收了。

　　因此，柏克的能力提升了一大截，在和海尔融合后，几乎是毫不费劲的就击败了听雨姐和听风。

　　柏克和海尔当场就击杀了碍事的听风，本来海尔正欲拍死听雨姐，却被柏克拦住了。

　　“这女人留着还有用处，不如把她变成人皮，利用她的身份，能省不小力气。”

　　柏克的话让听雨姐不寒而栗，她不是很清楚什么是变成人皮，但是她明白自己的下场恐怕不会比死好到哪里去。

　　绝望和恐惧在她心中蔓延，在她漫长的除灵师生涯中，哪怕是第一次除灵，她也从未这么恐惧过。

　　只见柏克右手一探，一把古旧的小刀出现在它手里。

　　柏克一阵狂笑，小刀轻轻的掂在听雨姐平坦的小腹上，同时，柏克凑到听雨姐耳边，用舌头舔了舔听雨姐的耳垂，轻声道：“你的身体很不错呢，不知道摸起来是什么滋味？”

　　“不好意思，原本想给你个痛快，但吸收了诺克斯那个家伙的魂体，我被影响到了，现在看到你，就像是成熟的果实一般，娇翠欲滴……”

　　听雨姐闻言，美眸微张，眼泪哗啦啦的从眼角流下，她嘴里想要求饶，但身为除灵师的尊严不让她为此屈服。

　　从成为除灵师的第一天起，她人生中的第一个信条便是……即便是死，也不能向鬼祟屈服。

　　但是……在想到自己的娇躯要被这种恶心的东西玷污，她便不由得心生恐惧，她不怕死，但是她害怕连想死，都成为一种奢望。

　　“不……不要。”听雨姐朱唇轻轻的抖动，她费劲了力气想要逃跑，但在刚才的战斗中，她伤的不轻，现在的她连动一下都很难。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”看到听雨姐恐惧的表情，柏克笑得更猖狂了，它迫不及待的下手，小刀扎入听雨姐的腹部，划拉一下，拉出了一道长长的口子。

　　听雨姐恐惧的摇头，她原本以为自己要被刀子划出一身血，结果那古旧的的小刀划出来的伤口居然没有一滴血流出来。

　　她愣了一下，但很快，便陷入了更深的恐惧当中，因为他发现，自己的身体，开始没有感觉了！

　　原本即便是不能动，她也能感受到双腿接触到地面，以及晚风划过的触觉。

　　但被那把古怪的小刀划过后，她连这些感觉都被夺去了，紧接着，她的下肢开始变得皱巴巴的，慢慢的变得越来越小、扁平，犹如泄了气的气球一般。

　　听雨姐近乎昏厥，她亲眼看到，自己光滑诱人的长腿变成了扁平的一张人皮，这种变化不仅仅是大腿，它就像病毒一般，慢慢向上扩散而去。

　　“住手……”听雨姐本能的呼喊，但徒劳无功，她只能绝望的看着自己的小腹、胸部慢慢变得扁平……

　　“不要……”听雨姐最后的一声呼喊，也随着头部的泄气而消失不见……

　　后面的记忆我就不清楚了，变成人皮后记忆是无法储存的，但听雨姐的那份恐惧和绝望，深深的烙印在了我的脑袋中，若不是曾经有过附身在画中时的遭遇，我恐怕会吓得久久回不过神来。

　　原来，被变成人皮，是这么恐怖的事情。

　　我用听雨姐的身体拍了拍胸口，缓了一下，才驱散那份恐惧。

　　那把小刀，一定是听雨姐变成人皮的元凶，我必须要想办法夺过来，避免更多的人因此死亡！

　　对于听雨姐的遭遇，我感到无比遗憾和惋惜，唉……只能等到夺过那把刀后，再试试能不能把听雨姐变回来了。

　　听雨姐对我有恩，如果能救的话，必须要想想办法。

　　想到这里，我下意识的点点头，然后，接着整理听雨姐的记忆。

　　听雨姐的脑海里有不少有用的情报，据当时听雨姐所说，她来英格兰是为了追查瘟疫的线索。

　　唐老的死和那些教师的突然感染绝对不是偶然，这其中有彭茜在搞鬼，她所用的毒，便是瘟疫给的。

　　其实当时关于教师感染的事情还有更多细节，但事情发生的实在是太过诡异，所以被官方迅速压了下来，我们得到也只是一道很简单的讯息。

　　实际上，那些教师并不是简单的发狂，而是身体上钻出了一片片叶子，就犹如初春的嫩叶一般……长满了全身，不仅如此，他们也变得浑身僵硬，无法动弹，甚至连说话都做不到！

　　就像是……变成了树一般。

　　听雨姐便是负责这个案子的除灵师，她一路追查，也无法找到线索，正当她愁眉苦恼的时候，唐老联系上了她。

　　唐老在年轻的时候是除灵师协会的高层，对听雨姐的这个案子，他是为数不多的知情人之一。

　　原本他不打算插手这个案子的，所以没怎么了解，但经过我们一番无心的帮助下，他突然想到了一个可能性……

　　所以，他联系上了听雨姐，并让她过来植物园详谈。

　　谁知，当听雨姐找过来的时候，却看到了唐老的尸体……

　　很显然，幕后黑手察觉到了唐老的威胁，于是便解决掉了他。

　　这也是唐老被杀的原因，听雨姐怀着悲痛的心情，一心想要找出幕后黑手，在被我们抓到彭茜后，她有了新的方向。

　　她调查一番过后，了解到了彭茜似乎是个孤儿，从小跟着奶奶长大，在高一的时候曾经因为成绩优秀被送去英格兰当交换生，也是那个时候，她像是变了一个人一般。

　　这种变化持续时间不久，所以大家没有放在心上，听雨姐姐猜测，彭茜应该是受到了瘟疫的授意，学会了隐藏而已。

　　在升上高三后，彭茜发现其他人都开发出了异能，而自己这个曾经的天才却还是停留在原地，这让昔日骄傲她这么忍受的了……为此，她选择了堕入黑暗当中。

　　调查彭茜的案件，也是听雨姐来英格兰的主要目的之一，虽然说彭茜的事情她大约理清了，但依旧有很多谜团存在……比如，瘟疫为什么要控制彭茜，并让她学校下毒，彭茜在那天逃离后，去了哪里等等……

回复:

第二百四十一章  难以控制　　无意间把听雨姐的记忆来来回回的翻看了好几遍，我才醒悟过来现在好像不是干这个的时候。

　　虽然说得到了不少有用的消息，但现在的当务之急，还是找到柏克。

　　人已经走远了，接下来就看安娜贝尔怎么找到他们了。

　　想到这，我便忙声道：“安娜贝尔，安娜贝尔！”

　　我连喊了好几声，安娜贝尔才幽幽的回应我：“你好了啊？”

　　“快点告诉我如何找出柏克吧！”我没有回答她，而是忙声催促道。

　　“这种事急不来。”安娜贝尔淡然道：“它们受伤了，接下来要做的第一件事，就是恢复伤势，而恢复伤势最好的办法是什么？”

　　“抽魂？”我想了想，答道。

　　“没错！”安娜贝尔微微一笑：“只要使用鬼技，它们身上就会涌动阴气，所以我们只要循着阴气的位置找过去就行了。”

　　“这么简单？”我愣了一下。

　　“哼，你以为很简单吗？光是整个爱丁堡的阴气波动就数以千计，想要从这里面找出那两鬼的阴气一般鬼可做不到！”安娜贝尔高傲的道。

　　见状，我见风使舵，赶紧拍了下安娜贝尔的马屁：“是啊，这种手段若不是你，恐怕让我一个人找怎么都不可能找的到！”

　　“你知道就好！”安娜贝尔显然很受用，语气带着浓浓的得意。

　　我不禁汗颜，这安娜贝尔自从失去记忆后整个鬼都变了，不过这样也好，单纯又没有威胁，就是傲娇了点……

　　“所以……你赶紧出手吧？”我小心翼翼的道。

　　“急什么，白天它们没机会出手，只能等到晚上了！”安娜贝尔没好气的道。

　　“好吧……欸，等等，不对啊？”我刚想回应，结果仔细一想想，突然觉得有些不对。

　　“什么不对？”

　　“既然白天没有机会找到它们，那我为什么要急着吸取阳气？”

　　“呵呵，不逼一下你，你觉得你愿意做吗？”安娜贝尔冷笑道。

　　好吧，我竟无力反驳，事实上若不是安娜贝尔弄出一副情况紧急的样子，我还真会犹豫好久。

　　眼下吸取阳气的目标，除了凤姨也没有别人了，事实上就算是犹豫，最终还是会选择凤姨的身体的。

　　我叹了口气，从梦境世界里走出，现在暂时没了目标，一时间我不知道该干什么好。

　　摇摇晃晃的控制两具躯体走出了地下停尸房后，我找到了奥斯丁。将解剖室的位置以及事情发生的经过简单和他说了一通，当然，关于人皮的事情我还是隐瞒了。

　　委托金倒是顺利拿到了，毕竟要求只是调查这个案件，具体的并无说明，奥斯丁知道后面的事情不是我能解决的了，所以干脆算我完成了，接下来的除灵委托将会转交给除灵师协会处理。

　　拿到钱后，我竟有种想哭的感觉，我决定了，待会要好好的搓一顿。

　　怀揣着整整八百英镑的委托金，我踏出了医院的大门。我依然无法很好的同时控制两具躯体，不仅仅是因为视角，还有平衡感的缘故。

　　融合凤姨的意识后，我对凤姨身体的掌控力就远远不如以前了。原本好不容易习惯的巨乳和丰满的美臀因此显得十分别扭，我每走一步都有种要往前倾倒的感觉，让我无时不刻的都得把注意力放在这上面，以防在众人面前出糗。

　　现在同时控制两具躯体更要命了，虽然说我可以以一副身体为主导，控制另一副去做出诸如移动这样简单的操作，但总归是难以习惯的。这种感觉就像是在玩第一人称射击游戏的同时在操控手机玩神庙逃亡一样，根本无法很好的集中注意力。

　　但安娜贝尔偏偏又说了，等我习惯之后，我的实力将会提升一大截，让我禁不住诱惑的去尝试。

　　所以，我现在正用着凤姨的身体去牵着听雨姐的手，步伐缓慢的前进着。

　　我现在承受着两倍的重量，即便是我以凤姨的身体为主导，听雨姐的身体知觉还是无法屏蔽的，这些多出来的重量压在了我身上，我的乳房比起以前感觉要更重了，虽然大小没有任何变化……

　　不知道走了多久，我终于受不了了，这不单是肉体上的疲倦，还有精神上的疲倦，现在我感觉头痛欲裂，腿脚发软，气喘吁吁，视角中的两位美妇一副被榨干的样子。

　　不行了，打个便车算了……再这样下去要死人了！

　　似乎控制两幅身体，我的体力和精力也被分成了两半，难怪安娜贝尔说了等我能完美控制两幅身体后实力可以大幅提升，完美控制后我相当于多了一倍的体力和精力，这能不提升吗？

　　这样也有一个好处，那就是锻炼的时候可以偷懒了，多一个身体帮你消耗体力……简直不要太轻松。

　　正当我胡思乱想的时候，一通电话打来，我从挎包里拿出来一看，居然是怜奈的，怜奈给我打电话的次数一只手都数的过来，这个时候她突然打来让我有种不详的预感。

　　我接通电话，小心翼翼的问道：“发生什么事了吗？”

　　“凤姨……对不起……对不起，怜奈……没有保护好大家……斯派克爷爷还有小伊芙被那群人抓走了！”怜奈在电话抽泣道。

　　果然……

　　我心沉了下来，忙道：“你别着急，你说的是那群黑手党？他们为什么会找上门？”

　　“不知道……怜奈正在跟踪他们……”

　　“你小心点，千万别暴露了，告诉我地址，我现在立马过去！”闻言，我小声叮嘱道。

　　“他们好像要去斯汀酒吧。”怜奈缓了缓，然后道。

　　“我现在过去。”说完，我挂了电话，我没想到这群黑手党这么缠人，不知道斯派克做了什么，会让这群人百折不挠的去找他麻烦。

　　事出突然，我只能打了出租车，火急火燎的朝着斯汀酒吧的方向赶去。

　　在车上我也没闲着，稍微调查了一下爱丁堡黑手党的讯息。

　　黑手党的组织名为“卡尔顿”，从上个世纪活跃至今，比起其他黑手党，他们有一个很特别的地方是里面大部分成员都是除灵师，不过这群人从来不用异能除灵，反倒是干了一堆坏事，后面被除灵师协会镇压后才销声匿迹了一段时间。

　　但是因为流感的缘故，这群人又开始兴风作浪起来，有不少失踪案都怀疑和他们有关系，不知道他们想做什么……

　　原本负责解决这些小喽啰的是目前镇守爱丁堡的雪丽亲王，但不知为何，几个月前，雪丽亲王突然像是换了个人一样，变得风骚放荡，光天化日之下找人上床的事没少干，完全不把黑手党的事情放在心里，这也就造成了现在的局面。

　　下车后，我不由得叹了口气，似乎，我又被迫卷入另一桩麻烦的事情中了……

回复:

 
现在就是能够一人控双体，这样的能力太厉害了吧，会不会有什么限制呢，比如什么双体不能距离太远或者是其他 ...</font>
听雨姐只不过个奶妈，实际上对主角的增幅并没有那么恐怖，而且加了体力加倍消耗的限制，所以这方面的平衡还是可以控制的……

回复:

第二百四十二章  变化能力

　　“现在状况如何？”我发现了蹲在垃圾桶后方的怜奈，赶忙走过去问道。

　　“斯派克爷爷和小伊芙刚刚进去，怜奈想帮忙……但是他们人数实在是太多了！”怜奈慌张的道。

　　“嗯，你做的没错。”我点点头，人多怜奈上去也没有什么用，说不定还会被抓起来。

　　“唔……酒吧门前有人把守，看来直接闯入是没戏了，周围似乎也没有什么可以潜进去的地方……”我看着守在门前的两名黑衣大汉，喃喃道。

　　“对了，怜奈你的变化能力还能用吗？不如你变成他们其中一人，把我压进去，我们去看看情况。”我突然灵光一现，提议道。

　　怜奈闻言，立马摇头道：“不行……太危险了！”

　　“拖的越久，他们就越危险，别忘了上次斯派克被打成什么样了……”我无奈的道，若不是情况紧急，我也不会这么做：“况且，我们还有人在外面接应。”我瞥了一眼旁边的听雨姐，说道。

　　“啊……是何……何姨！”怜奈脸一红：“对……对不起……怜奈不知道您在这里……”遇到除了我们以外的人，怜奈都会恢复这副结结巴巴的样子。

　　这么大个人站旁边还能看不见，怜奈的眼神差到我绝望啊……

　　算了，现在不是计较这个的时候。

　　我控制着听雨姐，扯出一抹职业性的假笑道：“没事的，你们就尽管进去吧，我会在外面接应的。”

　　呃……从凤姨的视角上来看，感觉听雨姐的表情有点僵硬啊，没办法，无论我怎么假装，都不能像听雨姐那样笑得那么温柔。

　　怜奈应该看不出来，毕竟她连听雨姐站旁边都看不见。

　　“这个……这个……”怜奈的小脑袋在快速的旋转，她总感觉有些不对，又说不出哪里不对。

　　我当然不会告诉她“听雨姐”是怎么知道我们在里面会出现什么状况的，我赶紧揉了揉怜奈的头催促道：“好啦好啦，别想太多了，按照我说的做就行了，接下来就看怜奈的咯！”

　　怜奈低下头，害羞的道：“嗯……”

　　“首先，我们得拿到那家伙的衣服……我去支开他，你们在这里等着。”我眯着眼盯着在门前戒备的黑衣大汉道。

　　“嗯。”怜奈乖乖的点头。

　　站起身来，我便立马朝着斯汀酒吧的位置走去，还没接近，便被戒备中的黑衣大汉发现了。

　　“喂，女人，这里不允许靠近！”其中一名黑衣大汉厉声道。

　　我当做没听见，继续往前走，这时黑衣大汉怒了，吼道：“他妈的，你没听见是不是……等等，这婊子怎么有点眼熟？”

　　黑衣大汉愣了一下，然后恍然道：“法克，这不就是昨天偷袭我们的那个婊子吗？”

　　“把她抓起来！”另一名黑衣大汉冷冷的道：“必须要让她知道对卡尔顿帮下手的后果！”

　　“你继续守着，我来就行。”黑衣大汉狡黠一笑，立马追了上来。

　　哼，上当了！

　　我不惧反笑，转身拔腿就跑。

　　“站住，婊子！”黑衣大汉怒吼道：“再敢乱动，你的下场会很惨！”

　　闻言，我翻了翻白眼，你叫站住就站住，哪有那么傻的人？

　　“我说了……”黑衣大汉灵力涌动，速度顿时加速：“给我站住！”

　　啧，果然是除灵师吗，不过是二阶的除灵师而已，对我来说，简直一点压力都没有……

　　我这么想着，但很快的被打脸了，因为我悲哀的发觉过来，我还在同时控制着两幅身体！

　　我的腿脚速度比以前慢了整整一倍，哪怕我是四阶上级除灵师，但平衡感的缺失和疲于运动的身体很快的便会被追上了！

　　完蛋，失策了！

　　我脸色发白，赶紧向着安娜贝尔传讯道：“快……快把分身状态解除！”

　　“呵呵，怕什么？”安娜贝尔调笑道：“被抓到也不会死，最多被关起来轮奸而已。”

　　听到安娜贝尔的话，我的脑海里不由得浮现那副画面，差点没把我恶心的把隔夜饭都吐出来。

　　“真要这样，那我宁愿去死！”压下作呕的冲动，我激动的道。

　　“哈哈哈，逗你玩的……别担心，有人帮忙了。”安娜贝尔哈哈大笑。

　　话音刚落，后面的黑衣大汉突然摔在了地上，轰隆一声发出了闷响。

　　这是什么情况？

　　我茫然的转头，发现原来是怜奈躲在墙后绊倒了他。

　　“干得好，怜奈！”我高兴的夸了一下怜奈，她支援的真的是太及时了，再晚一点说不定就要被抓住了。

　　“没……没有啦。”怜奈脸红红的。

　　“嗯……这位置刚好被墙壁挡住了，另一名黑衣大汉应该没看见，我们赶紧把他拖到巷子里面吧。”我说着，然后拍晕刚想起来的黑衣大汉，扛起了他……唔，有点重。

　　进了巷子后，我迅速的帮着怜奈脱下了黑衣大汉的全部衣服，尽量不去直视那根大的夸张的阴茎，把衣服递给了怜奈。

　　怜奈的脸红透了，小姑娘估计是第一次看见男人的裸体，害羞的撇过脑袋闭上了眼睛，嘴里发出呜呜的声音。

　　等怜奈接过衣服后，我赶紧背过身来，不让自己去看那肮脏的画面。

　　“对了，安娜贝尔，你能把分身状态解除吗？这样下去我恐怕无法支撑太久。”等待怜奈的过程中，我突然想起来这件重要的事，连忙道。

　　“不能。”安娜贝尔老气横秋的道：“你放心吧，里面没有太大危险，这是对你的一场历练，只有在危机中，你才能成长。”

　　“……”

　　“算了，随便吧。”我无奈的道。

　　“凤姨……怜奈好了。”这时，后方传来怜奈扭扭捏捏的声音。

　　转身一看，此时的黑衣大汉双腿夹紧，脸色通红，完全是一副娘炮的样子。

　　我顿感无语，有些头疼的道：“你现在的身份是正在追我的黑手党成员，要够嚣张，有气势，姿势也要摆正来……抬头挺胸，把腿张开！”

　　我走过来，帮怜奈调整姿势，只是姿势是对了，但她红透了的脸颊怎么看都不像是一名黑手党成员。

　　“你别太害羞，不要想太多，心无杂念，把自身代入到这个身份当中。”我的语气尽可能的放温柔了。

　　“怜奈知道了……但是……但是，下面好涨……好难受……”怜奈低着头，一副快要哭出来的样子。

　　我一阵愕然，目光缓缓往下移去，发现了怜奈下体明显的一阵突起。

　　原来，在刚才我帮她调整身体的时候，她不禁的起反应了……

　　“咳咳……”我尴尬的咳了几声：“这样吧……你戴上墨镜，我站你前面，你压着我往前走，我帮你挡着。”

　　我虽然知道怎么帮她消火，但现在不是做这个的时间，拖太久会引起另一名黑衣大汉的怀疑，更何况我也做不出来！

　　总不能让怜奈自己撸吧……咳咳，算了，不敢往下想了。

　　害羞的怜奈点点头，答应了，唉……我也不知道她能不能胜任这个工作，如果不行，到时候就只能搬救兵过来了。

　　“走！”我沉声道，走在前面，让怜奈压着我往前走。

　　为了帮她挡住下体的突起，我们贴的很近，没想到怜奈的阴茎反应更激烈了。手臂般粗大的阴茎隔着裤子抵在了我纤细的腰肢上，虽然知道后面的是怜奈，但依然让我不由得一阵心慌，阴茎随着我们的前进在不停的摩擦着，火热的触感甚至让我的脸也跟着身体发烫，红了起来。

　　怜奈的呼吸变得很粗重，不知道是不是体香的缘故，她贪婪的吸着这股味道，嘴里不知道在念叨着什么。

　　“兄弟，你挺急色的啊？”另一名黑衣大汉一脸古怪的道：“不过我劝你最好还是不要动这婊子，毕竟……老大的脾气你还是明白的。”

　　“嗯。”怜奈声若蚊呐的点点头道。

　　“行了，你明白就好，你带着这婊子进去吧。啧啧，这身材真不错，若是老大玩完后还能给我们摸摸就好了。”

　　黑衣大汉淫荡的看着我，伸手抓了抓我的乳房，猝不及防下，我不禁轻哼了出来。

　　这身体实在是太敏感了，在别人面前表现出这副样子，不禁让我感到尴尬万分。那名黑衣大汉更是哈哈大笑道：“嘿嘿……真是淫贱的婊子。”

　　闻言，我满脸黑线，待会出来，一定要给他一个教训。

　　现在反应过来的我，只感觉恶心，我的乳房，居然被这种家伙摸了。

　　好不容易忍下没一巴掌怕死他，怜奈急急忙忙的压着我进入了酒吧中。

　　“这女人是谁？”进了酒吧，一名黑衣大汉挡住了我们，戒备道。

　　“那……那天偷袭我们的那个。”怜奈吞吞吐吐的道。

　　“嗯……”黑衣大汉看着怜奈慌张的表情，有些疑惑，但也没想太多，摆摆手，指着一旁的楼梯道：“往上走，老大在二楼。”

　　“谢谢。”怜奈应了一声，接着带着我往前走去。

　　上楼梯的路上终于没人了，我挣扎了两下，小声道：“怜奈，你轻点，抓的我好痛！”

　　“嗯……嗯……”怜奈嘴里应着，但力气却丝毫不减，甚至越来越大了。

　　“怜奈？”见怜奈突然停下来，我发觉有些不对劲了，还没等我转头，怜奈便把我贴的更紧了，我十分清晰的感受到了怜奈下体的坚硬。

　　“嗯……啊……”怜奈呜咽了几声，下体微微抽动了几下，我背后的阴茎颤抖了几下，发出了噗嗤噗嗤的声音。

　　我恍然大悟，脸色发青，怜奈竟是在这种情况下，忍不住的……射出去了……

　　难不成凤姨的身体对怜奈魅力就这么大吗？

　　“怜奈，你没事吧？”我听见怜奈的呼吸声不减，下体依旧坚硬，声音都有些颤抖了，搞什么？变化能力还会改变意识的吗？

　　沉默了几秒，怜奈方才发声道：“怜奈没事……对不起……凤姨。”

　　“你不必跟我道歉。”我尽可能小声的道：“没事的，我们继续往前走吧。”

　　我偷偷的转头看了一下怜奈，还好，虽然脸还是很红，但眼神确很清澈，想来应该是没被影响，只不过是肉体的本能在作祟而已，就像我这样……

回复:

 
侵蚀态和吞噬态的情况不一样吧 吞噬完了本来一直不受其扰的凤姨的思维习惯都消失反弹了 估计有什么方法能直 ...</font>
对，意识光团在体内遗留的副作用便是会侵蚀本体意识，这里的意识指的是记忆、行为、思维、动作等等……前文所描述的吞噬指的是主角去主动侵蚀意识光团，也就是说主角从被影响者转变成了影响者，即主角去用他自己原本的意识去覆盖掉了凤姨的意识，所以不习惯凤姨的身体……意识会让主角习惯凤姨身体的这一部分伏笔在邪教小学那一部分就写了，现在只不过是把这个伏笔给进一步展开……

回复:

 
为什么吞噬了凤姨的意识反而没那么适应她的身体，不应该变得更像她吗？</font>
吞噬就真的是吞噬了，这部分已经被主角消化掉了，等于凤姨的意识变成了后续可以调用的隐藏意识，之前能习惯身体是因为依靠凤姨的意识，现在既然不能调用了，以主角原本的尿性自然也不可能适应了

回复:

第二百四十三章  揍翻威利

　　二楼的布局比起一楼要显得更花哨了，窗门紧闭，紫红色的灯光在来回接替闪耀，不远处还有重金属音乐的响声，墙壁上的挂画大多数都是一些裸女，看得我膛目结舌。

　　没想到在爱丁堡城市边缘，居然还有这样的法外之地，虽说因为流感的缘故整座城市都显得有些孤寂了，但也不至于混乱到这种地步吧？

　　二楼都是包间房，房间很多，不过我能很轻松的找到卡尔顿帮的老大在哪，因为这家伙的动静实在是太大了……

　　“威利大人，轻点，人家要受不了了~”

　　“威利大人，快来揉揉人家嘛，这里好痒~”

　　“呵呵，一群骚婊子，今天就干得你们下不来床！”

　　216号房的声音远远的传来，几乎不需要去找，这家酒吧被黑手党包了，除了那名叫做威利的黑手党老大，不会再有其他人了。

　　我听着源源不绝的叫床声，不禁满脸黑线，这种光天化日之下就搞事情的男人，究竟是怎么当上黑手党老大的？

　　“呜……”怜奈听到这些淫荡的声音，更害羞了，不过下体并没有太激烈的反应。

　　“别怕，待会记得敲门，把他们当成萝卜就行了。”我小声安慰怜奈道。

　　“嗯。”怜奈乖巧的点点头。

　　“砰砰砰……”走到门前，怜奈犹豫了一下，敲着门，她紧张的呼吸都有些紊乱了，叫她不紧张其实是不可能的，只能看她如何调节了。

　　“什么人？”威利的声音传来。

　　“萝……萝卜！”怜奈闭上眼睛，紧张的大喊。

　　“啥？？？”威利懵逼了。

　　“没……没有，我叫萝卜……我……我刚才抓到昨天闹事的那个女人……”见到事情不对，怜奈赶忙改口。

　　还好威利没有太大怀疑，他散漫的道：“哦，那进来吧，让我看看敢在卡尔顿帮面前闹事的女人究竟是何方神圣吧。”

　　“好……好的。”怜奈应声，然后打开了门。

　　门后方的房间里有三个人，躺在床上，最中间的那个男人应该就是威利了，他左拥右抱着两名身材火辣的女人，手里还轻轻揉捏着她们突起的乳头。

　　两名女子无视了我们，大声浪叫着，这副香艳的场景不仅刺激到了我，还刺激到了怜奈。

　　“亚洲人？”威利看到我的脸后，眼前一亮：“这身材不错，你可以退下了，人留着。”

　　他淫荡的目光来回扫视着我，我突然有种被他看光的感觉，不禁遍体生寒，恶心万分。

　　“你把斯派克和小伊芙送到哪了？”我冷着脸寒声道，我并未在斯汀酒吧听到他们的动静，心中不由得一沉，该不会……

　　“你是来找那老头和小女孩的啊。”威利狡黠一笑，朗声道：“我可以告诉你，但前提是你得先脱光衣服。”

　　“想都别想……”我冷声道，不知为何，突然身体开始痒痒的，浑身开始发热起来。

　　“嗯，这个也不错呢……今天就决定是你咯~”原来，在听雨姐的视角里，雪丽亲王突然亲了上来，并毛手毛脚的刺激着我的敏感部位。

　　我脸一白，突然想到网上所说的雪丽亲王最近喜欢光天化日找人上床的事情。不会吧？我这也太背了连续两天找的都是我。

　　“呵呵呵，虽然没有昨天那个小姑娘美味，但比起其他人，你意外的很听话呢~”雪丽亲王吻了上来，右手揉捏着我的胸部，左手则是摸着我浑圆的屁股。

　　我的身体迅速的发热发痒，小穴里充满了空虚的欲望，这种酥麻的快感传递到了我主控的凤姨身体，竟然让我一时腿软，半跪了下来。

　　凤姨的身体也能感受到这种快感，我的舌头痒痒的，身体更是因为刺激起了反应，下体泛滥成灾，我只能强憋着不使自己发出声音来。

　　“不要……”我用听雨姐的身体轻声的拒绝，却没想到因为注意力被分散的缘故，凤姨的身体也跟着说了出来。

　　威利看着我的样子，意味深长的道：“哦？看你的反应，可不像是不愿意的样子啊，不过我还是第一次遇见你这么淫贱的婊子，看见男人都能发情。喂，萝卜，她刚才应该没有对你做什么吧？你应该知道老子的规矩，我最讨厌刚玩完的二手货了！”

　　“没有……”怜奈不明白为什么我会突然这样，目光中有些担忧，低着头应道。

　　可恶，被怜奈看到这个样子，实在是太丢脸了，就算是我脸皮够厚，也不禁害羞起来。

　　听雨姐旁的雪丽亲王不仅没有停下，反而变本加厉的道：“我知道的哦，一般说‘不要’的人，身体其实都很老实，你看，你现在媚态尽显呢，呵呵……”

　　我看不到自己现在的样子，但不知为何，刚才我竟鬼使神差的搂住了雪丽亲王，该死……一定是幻术！

　　不行，再这样下去，事情就要越弄越乱了，听雨姐先缓缓，必须速战速决了！

　　“轰！”我轻喝一声，音浪击出，两倍的轰字在猝不及防下将威利以及他的两个小情人轰飞了出去，并印在了墙上。

　　“怜奈，动手！”我迅速出声，同时借着轰猛跳出去，一把按住刚想起来的威利。

　　怜奈点点头，同时动手，将两个灵力开始涌动的女人拍晕过去。

　　她的力气因为鬼母皮的缘故巨大无比，即便是这两个女人是除灵师的事情出乎我的预料，怜奈还是很轻松的镇压了她们。

　　比力气，一般的除灵师还真不一定是她的对手。

　　“说，他们在哪！”我掐着威利的脖子，厉声道。

　　话刚说完，身体便酥麻起来，雪丽亲王正在进攻听雨姐的下体，雪白玉指在不停抽插着我的小穴，弄得我抓着威利都手不由得一软……

　　威利见状，赶忙拍开我的手，转身便想跑，还不忘了嘴贱道：“我看到了什么？一个十足的婊子！哈哈哈哈……打架的时候还能发情，是不是因为我太帅了？”

　　“住嘴……不准这么说凤姨！”怜奈咬牙大声道，同时双腿微微一弓，弹射出去，以迅雷不及掩耳之势在半空中一脚把威利踹回去，并把他死死压住。

　　“可恶，你这个叛徒，你知道这样会有什么下场吗！”威利没想到怜奈行动会这么迅速，他愤怒的大喊乱叫道。

　　“做得好……压住他，怜奈……”我软声道，靠在墙壁上面，一点力气都使不上来，高潮过后余韵未减，身体的每一寸似乎都在发出酥麻刺激的信号。

　　“哎呀，耽搁了呢，今天还要和威利那小家伙谈事情，呵呵，让绅士久等可不是淑女的行为，小姑娘，再见咯~”见到我的身体瘫软在地上，雪丽亲王舔舔嘴，亲了我一口，接着离开了。

　　终于结束了……

　　但我一点都不高兴，刚才雪丽亲王居然说要找威利谈事情……我的脑海里划过几种可能性，不论如何，我都不能等到她过来，雪丽亲王的立场现今不明，万一她和威利是一伙的，我恐怕就真的完了！一个八阶水平的吸血鬼亲王绝对不是我能够抵挡的！

　　一想到着，我便艰难的爬起来，掐着威利的脖子，威胁道：“说……他们在哪！”

　　威利脸色一变，他不是傻子，自知已无法逃离，只能无奈的道：“哦，好吧，小姐，你先别着急，他们没事，没事！”

　　“你先放我起来，不然我怎么带你们过去呢？放心，我绝对不会乱动，我保证！”威利小心翼翼的看着我们，我开启了异能，发现他确实没说谎。

　　“怜奈，放他起来。”我冷声道，同时召出音枪，抵在他肚子上道：“你最好老实一点，不然这把长枪便会刺穿你的肚子。”

　　“好！好！”威利脸色一青，连忙妥协，看他这副虚浮无力的样子，真想不到是怎么当上黑手党老大的。

　　就这样，怜奈压着威利，我在背后跟着，一路来到了221和223号房的中央。

　　中央是一副挂画，上面画着的像是古爱丁堡的街景，我依稀能从几栋知名建筑中辨认判断出来。

　　“就是这里……你把画拿开……然后撞上去，就能看见他们了。”威利小心翼翼的道。

　　“你觉得我像傻子吗？”我脸一黑，强忍着没一枪把威利刺死。

　　嗯，等等？

　　我突然想起，好像在地下停尸房，也有类似的地方。

　　难不成……

回复:

第二百四十四章  分头行动

　　果然，拉开挂画后，我尝试着推着威利的脑袋撞向墙壁，和我想的一样，威利的脑袋诡异的钻进了墙壁中，不知道的人以为是他脑袋被水泥封住了。

　　确认了这一点后，我反倒有些犹豫不决了。上次进入水塔前车之鉴还在，我不敢贸然进入梦境世界中，生怕遇到埋伏。

　　“你没有犹豫的时间了！”安娜贝尔厉声喝道：“那女人已经上来了，一旦被她发现，你恐怕不会有什么好下场。”

　　闻言，我不禁皱眉，有些不大相信安娜贝尔的判断。

　　太武断了……虽然我也这么想过，但没有证据，我也不好胡乱猜测。雪丽亲王固然性情大变，但也不至于……

　　“我再重申一遍，你没有时间了，快点进去，能拖一点时间是一点！”安娜贝尔沉声道，我充分的感受到了她焦急的情绪。

　　“怜奈，走！”不管那么多了！我咬牙喊道，拉着怜奈便往梦境世界钻入。

　　进入前，我顺手拍晕了威利，把他一同拉了进去。

　　眼前一阵黑暗，再次恢复视线时，我已经来到了一个陌生的……城市中。

　　不，或许并不陌生。

　　我眺望着远方的爱丁堡城堡，然后再看着潮湿的地砖，照明不良的瓦斯灯，以及道路两旁与时代脱节的建筑风格，顿时醒悟了过来……我应该在古爱丁堡。

　　街上没有一个人，此地正处深夜，整座城市看起来有些阴森暗沉，街巷的角落黑得像是能把人吞进去一般。

　　“这……”道路四通八达，但我一时间竟不知该往哪跑。

　　“往城堡的方向走吧，我在那里感应到了一丝不同寻常的波动，有点像是另一道门，或许我们能从那逃出去。”

　　“另外，你另一个身体也不要闲着，尝试联系一下你的伙伴，你我都对付不了雪丽亲王，只能把希望寄托在那诡异的男人身上了。”安娜贝尔迅速做出了判断。

　　诡异的男人，指的应该就是大哥了。

　　我点点头，确实如此，在八阶只有雪丽亲王的爱丁堡中，唯一能够牵制住她的，只有可能是大哥了。

　　那么，赶紧跑吧。

　　我赶忙同时控制着听雨姐和凤姨的身体，兵分两路，听雨姐的任务不难，只要我打电话给杜宇，应该就能联系到大哥了。

　　而现在，我最主要的任务，便是逃跑！

　　远方的城堡便是我的灯塔，几乎不敢有丝毫怠慢，我拉着怜奈亡命逃跑起来……同时，我把昏迷的威利随便找个隐藏的角落丢进去了，即使他知道斯派克和小伊芙在哪，我也顾不上，毕竟我现在已经是自身难保了。

　　刚跑出一段距离，安娜贝尔便急切的喊道：“不好，她进来了，你赶紧找个地方躲起来，这里距离门实在是太近了！”

　　“好。”我沉声应道，环顾着四周，几乎没有太多的判断时间，我立刻找了个黑暗的小巷钻了进去。

　　躲在一根水管后面，即使从外面完全看不到巷子里，我还是有些紧张。

　　“我帮你加一层隐蔽保护，不要出声，剩下的，就看天意吧。”安娜贝尔严肃的道。

　　我没有回答，静静等待着安娜贝尔出手。

　　突然，一道黑气夹带着刺骨的寒冷，环绕而来，笼罩住了我和怜奈，借着夜色的保护，我感觉似乎真的更不容易被发现了。

　　现在，真的只能听天由命了。

　　与此同时。

　　我控制着听雨姐已经联系上了杜宇，电话里传来了我熟悉的声音：“喂？”

　　杜宇似乎有些不耐烦。

　　“李锋在哪？”我赶忙问道。

　　“你是谁？问大哥干什么？”杜宇有些戒备。

　　“我是……林凤的朋友，她有一些事情想要转告给李锋，但联系不上他，希望你能告诉他一下。”我随口编道，对于大哥我也是很无奈，他的电话我就没有打通过。

　　“这样啊，不好意思……我也不知道大哥在哪，两天前他就失踪了。”杜宇淡淡的道。

　　“失踪了？那小晴的事情……”我愕然道。

　　“我们还在调查，你不必操心了。”杜宇冷淡的道，说完，便毫不犹豫的把电话挂了。

　　被挂了电话，我叹了口气，他的心情我能够明白，要换成以前的我，确实是这个反应，但现在的我经历了几次几乎死亡的洗礼，心境早已不似之前那么浮躁了。

　　我打心底相信，小晴是能够醒来的。

　　鬼技这种东西，千奇百怪，无奇不有，被波及到受伤后，寻常的医术在根本起不到任何疗效，这是常有的事，但解决方案无非只有一种……那便是消灭拥有那个鬼技的鬼祟！

　　所以，我认为，小晴并不是真的死了，一个五阶的鬼祟，没有那么恐怖的力量。

　　这边大哥联系不上了……唉，只能尝试找一下除灵师协会了。

　　只要把酒吧里梦境世界的事情抖露出来，除灵师们涌进来后，人多势众，雪丽亲王应该就迫于压力停止找我了。

　　控制着听雨姐前往了除灵师协会，此时我的注意力又转到了凤姨的视角上。

　　距离我们隐蔽身形已经过了一段时间了，雪丽亲王不知道有没有远离，我待在这里并未看到她过来。

　　异能我是不敢用了，生怕一不小心被她发现，毕竟雪丽亲王的实力远超于我……我敢有异动，恐怕就得被发现。

　　再次等了好久，当我有些不耐烦准备出去的时候，安娜贝尔警觉道：“不好！”

　　我吓得赶紧收脚，声道：“不会被发现了吧？”

　　“呵呵。”安娜贝尔干巴巴的笑了笑：“她……就在你背后……”

　　“什……什么？”我大惊失色，转头望去，只见雪丽亲王笑眯眯的道：“小姑娘们，你们想往哪跑啊？”

　　“我又不吃了你们，为什么那么怕我？”雪丽亲王笑得很诡异，让我毛骨悚然。

　　“亲王大人……我说我一不小心进来这里的，你信吗？”我小心翼翼的盯着雪丽亲王，忐忑道。

　　“哈哈哈，小姑娘，你的玩笑开的真有意思。”雪丽亲王掩面大笑，娇媚的笑声让人听了神魂动荡。

　　“放心吧，我不会杀了你们的，毕竟你身上的血还是很美味的，若不是那个女人存心阻挠，我怎么会放跑了你？今天再次遇见了，你说……这是不是缘分呢？”雪丽亲王柔声道。

　　这女人想吸我的血，她绝非善类……

　　不过，她口中的“那个女人”引起了我的注意，难不成真的和我想的一样吗？

　　“好了，你跟我走吧。”雪丽亲王拉起我的手，准备把我带出去。

　　“亲王大人，你带我走可以，能不能放走她？”我咬咬牙，回身看了一眼变幻成黑衣大汉的怜奈，决然道。

　　“哦，你不说我还不知道后面有一个人。”雪丽亲王淡淡的应了一声：“男人啊，没什么利用价值呢……那就杀了吧……”

回复:

第二百四十五章  逃亡

　　雪丽亲王毫不犹豫，一说完立马便一掌拍来，吸血鬼无法开发异能，但可以修炼灵力，八阶水平的庞大灵力气旋席卷而来，摧枯拉朽的朝着怜奈轰去！

　　“住手！”我怒喊道，下意识的就用出了异能，三倍音墙在怜奈面前生成，但毫无抵抗之力的被轰破了，随着气旋的逼近，怜奈也开始站不稳脚跟。

　　终于，怜奈支撑不住，变回了鬼母的样子，身体得到了解放，她赶紧借助着左右两旁的楼墙来回迁跃，试图逃离气旋的追杀。

　　“啊，原来还是个怪物呢，刚好，杀了她也算是为民除害吧？”雪丽亲王戏谑的道，手指轻点一下，气旋轰然炸开，爆炸的威力不小，两旁的楼房都被炸出了大洞！

　　烟尘升起，模糊了周围的视线，在这样的攻击下，怜奈恐怕……活不下来。

　　“放心吧，小姑娘，我会好好保护你的，不要担心。”雪丽亲王挥手弹开射过来的碎石，搂着我的腰道。

　　“怜奈不是怪物，还有……我不需要你的保护！”我寒声道，一记四倍的轰突然打出，借助着轰的力量，我倒飞了出去，飞到了半空中。

　　这是我目前为止能使出的最大倍数的轰了，随着这一记轰的打出，我的灵力也如同流水一般哗啦啦的流失，此时我的灵力已经只剩一半左右了！

　　“哼，你欠我的，之后柏克和海尔的魂体，我要了！”安娜贝尔轻哼一声道。

　　“嗯，谢谢你了。”我轻轻松了一口气，还好，在气旋爆炸的瞬间，安娜贝尔及时出手，保住了怜奈。

　　也亏雪丽亲王没有全力出手，不然就是安娜贝尔也没有办法，七阶和八阶差距是很恐怖的。

　　“凤姨……”怜奈在半空中把我接住，借着烟雾，怜奈趁机跳进了被炸出来的大洞中。

　　“做得好，怜奈。”怜奈放下我后，我夸奖了她一句，不经意瞟了她一眼，差点没一口老血喷出来。

　　怜奈变回了自己原本的样子，但现在的她一丝不挂，光溜溜的，月色把她的裸体勾勒的若隐若现，白皙的皮肤在月光中就像是无暇的白瓷一般，犹如一件完美的艺术品。

　　“对……对不起……怜奈找不到衣服穿……”怜奈脸红红的，委屈的小表情看起来像是要哭了。

　　“现在不是说这个的时候啦……怜奈不要老是跟别人道歉，不然你没错都成了有错了。”我无奈的摇摇头，拉住了怜奈的手，继续道：“虽然说我不觉得能跑掉，但是总归还是要试试的。”

　　“嗯……”怜奈害羞的点了点头。

　　“我看看，这是居民房啊……我们从那个窗户跳出去，然后朝着城堡的方向跑吧。”我指着走廊尽头的阳台道，现在从正门出去就是找死，只能尽可能找掩体隐蔽行动了。

　　说完，我拉着怜奈跳出的阳台，但诡异的事情出现了，明明窗外呈现的是凹凸不平的石板路和隔壁差不多一样的民房，但等我们跳出来时，却来到了……一家铁匠铺？

　　而且，还是在屋内。

　　我低头看着锻造炉和打铁工具，陷入了短暂的沉思。

　　“往这走！”我继续拉着怜奈的手，朝着又一扇窗户跳了出去，眼前的场景再次迅速转换，这次我们到的是一家面包店。

　　“果然……这里的空间形式和当时在刚迪岛的滨海女皇号一样，混乱无比，一处空间和另一处空间是随意链接的，如此一来……说不定我们有机会跑掉，只要找到链接城堡的空间，我们就能够得救！”我陷入了回忆中，喃喃道。

　　“怜奈也会加油的！”怜奈明白了我的意思，握紧两只粉嫩的拳头认真的道。

　　“她接近了，快走！”这时，安娜贝尔警觉道。

　　“我们走！”我拉起怜奈，随便找了一扇窗户，跳了进去，在消失的一瞬间，我顺手关上了开启的窗户……这样，雪丽亲王就不知道我们从哪扇窗户逃跑了！

　　“啊，是服装店……”怜奈弱弱的道。

　　“嗯……”我迅速瞟了几眼琳琅满目的洋装，随手捞起一件巴洛克风格的绿色蕾丝宽裙丢给怜奈，接着赶忙亡命逃离。

　　接连穿梭了几栋房屋，当我微微松口气时，不远处传来了雪丽亲王的声音：“小老鼠们，往哪躲呢……”

　　闻言，我寒毛倒竖，转头望着声音的方向望去。

　　还好……雪丽亲王不在身边，只不过她在对面的房屋中，我们之间只隔了一条石路。

　　“哈哈哈哈哈，你们跑不掉的！”雪丽亲王咯咯笑道，双手轰出一足足三四米的灵力波！她竟是想把窗户的位置轰碎，以此来打消空间链接！

　　我看着逼近的灵力波，自知避无可避，只能争分夺秒迎头撞去，必须趁着灵力波还没打到我们这边时跳出去！

　　我再次打出二倍的轰，倒推出去，连窗户都来不及开，硬生生的撞开，硬着头皮迎接灵力波。

　　“唰！”此时，我刚好跳出窗户，只是在消失的那一刻，抱着怜奈的左半身擦到了狂暴而来的灵力波。

　　痛！

　　仅仅只是轻轻剐蹭了一下，剧烈的痛楚就足以让我连呼吸都接不上来了，左半身衣服被擦的破破烂烂，看来是不能穿了，并且我的身上还有着大大小小的伤口……一定会留下很难看的伤疤。

　　血不停的往下流，怜奈吓得花容失色，慌张的道：“凤姨……你别乱动，怜奈帮你……包扎。”

　　说完，怜奈便赶紧从我身上的挎包中拿出绷带和药水。

　　“愈。”无奈之下，我只能耗尽所有灵力，打出了一道三倍的愈，效果很喜人，伤口迅速结痂，停止了流血，但仍然没有完全恢复。要是有听雨姐的异能就好了，这样的伤口一定能消下去。

　　至于一些大伤口，止是止不住了，我只能缓解一下痛楚，让怜奈包扎。

　　还没包扎完，不远处的窗户便跳进来雪丽亲王，她狰狞的道：“运气不错啊……”

　　“快跑，别管我！”我没有想到雪丽亲王居然这个时候会来，虚弱的喊道，灵力见底，体力也所剩无几了，我应该是跑不掉了。

　　“不要……怜奈会带着凤姨跑，死……也要在一起！”小姑娘眼神坚韧，有了从未有过的倔强，她的身上竟开始迸发出了灵力……

回复:

最近回复好少啊，看来开学后大家都忙起来了

回复:

第二百四十六章  倒霉

　　受鬼母皮的影响，怜奈应该是用不出一丝灵力来的，但是……此时的她，浑身正在被灵力包裹着！

　　虽然怜奈依旧没有脱下鬼母皮，但看她这样子，恐怕也快了！

　　不仅如此，怜奈这个时候居然刚好晋升了，成为了三阶中级除灵师。

　　只是……在八阶的雪丽亲王面前，依然杯水车薪。

　　微微惊讶了一下，很快我便被现实打回原形，冷静下来。怜奈的晋升，对此时的局面来说……意义不大。

　　“呵呵，晋升了么，但是……有用吗？”雪丽亲王也看了出来，不屑的笑了，然后玉手轻抬，对准怜奈的脑袋，继续道：“好了，游戏结束了……死吧！”

　　说完，又一道灵力波打出，猛烈无比的能量袭来，我下意识的立刻扑倒了怜奈，躲开了第一次袭击。

　　但灵力波迅速一个折返，再次袭来，我咬紧牙关，没有办法，只能强行张开音墙了！

　　我紧盯着灵力波，正欲打出音墙，身后却突然响起了怜奈的诵经声……

　　“唰！”一张一人多高的符箓凌空张开，符体化出一道金黄色的光辉，夹带着破风声与灵力波对撞！

　　“轰！”两者对撞，迸发出激烈的余波，硬生生的将我和怜奈震飞出去，一阵烟尘过后，符箓纹丝不动，居然没有一点破损！

　　“这是什么？”我惊愕的问道。

　　“怜奈也不知道。”怜奈摇摇头：“怜奈想帮上凤姨的忙，它就突然出来了。”

　　“不论如何，这是个好机会……”我看着依旧充满着能量的符箓，喃喃道。

　　后方的窗户离我们不足五米，强闯一下，说不定可以……

　　“嗯。”怜奈明白了我的意思，把我抱起，转身便想往后方逃去。

　　雪丽亲王明显因为这突如其来的符箓愣了一下，但我们的逃跑还是被她敏锐的捕捉到了，她寒声道：“别想跑！”

　　雪丽亲王动身追上，同时，她忌惮的看了一眼悬浮在半空中的符箓，当她刚要跨出符箓的范围时，符箓突然金光一闪，鸣雷闪过，狂暴的雷击朝着雪丽亲王轰去。

　　雪丽亲王早有准备，迅速一闪，躲过了这一击，但她怎么都没想到，那震耳欲聋的雷鸣声，竟硬生生的把她震出内伤来。

　　“咳咳咳，这究竟是什么东西……”雪丽亲王吐出血来，俏脸冷冰冰的看着符箓，当她涌动灵力准备反击时，符箓唰的一声，消失在了原地。

　　“该死……该死……你们会为此付出代价的！”雪丽亲王看到消失不见的符箓，怒不可遏，她没想到她堂堂一个八阶水平的吸血鬼亲王，在追两个连高阶除灵师都不是的小辈，居然受了伤，这简直是奇耻大辱！

　　她冷冰冰的看着敞开的窗户，这个时候，我们已经跑远了。

　　足足跨越了四个空间，我们才稍微放缓了步伐，不是因为累了，而是怜奈的鬼母皮，似乎马上就要脱下来了！

　　自从刚才符箓回体后，就一直有这个征兆，现在终于是维持不住了！

　　“嗯……”怜奈半跪下来，神色有些痛楚，不禁让我有些奇怪，脱皮怎么会痛苦？

　　“那张人皮里面的潜藏意识在反抗，以她的实力，绝对会死。”安娜贝尔冷冷的道。

　　“会死……你开什么玩笑？”我愣了一下，然后激动的道。

　　“我可不喜欢开玩笑。”安娜贝尔狡黠一笑：“不过嘛，我在这里，这种潜意识是由阴气所化，刚好是我的大补之物，那么，我便不客气的收下了。”

　　说完，怜奈身上冒出了大量的阴气，但这股阴气并没有存在太久时间，居然全部涌进了我的口中。

　　“啊~再多吸收几个，我恐怕就能突破到八阶了！”安娜贝尔兴奋的道，但很快的便失落了下来：“不过……被阴阳珠绑住了，就算是突破了我也只能待在里面，好没意思啊……”

　　“这不是还有我陪你吗？”我小心翼翼的安慰道，虽然不知道阴阳珠为什么会绑住她，但安娜贝尔的存在对于我来说无疑是件好事。

　　“哼，别以为我不知道你在想什么，不过嘛……反正我也什么都不记得了，跟着你也无所谓，只不过以后等你可以完全控制阴阳珠了，别忘了把我放出去。”受到安慰后，安娜贝尔并没有太大反应。

　　“当然……当然……”我敷衍的应着，放你出来，怎么可能？

　　不愿多谈这个话题，我赶忙拍了拍一旁的怜奈道：“怜奈，你没事吧？”

　　“谢谢凤姨，怜奈没有事……”怜奈细声道，她也明白刚才是我帮了她。

　　“嗯，那我们便继续跑吧……呜，肩膀好痛。”我刚站起身来，肩膀上的伤口被衣服摩擦到了，伤口处传来了剧烈的痛楚，不禁让我踉跄了几步，靠在了墙上。

　　我咬咬牙，干脆把上衣全部脱下，两颗乳房受到了解放，裸露出来，晃荡了两下，好不凉快。

　　怜奈双手捂住眼睛羞红了脸，弱弱的道：“凤姨，要不要怜奈给你包扎……”

　　小姑娘还在担心我的伤口，但我摇摇头，强撑着道：“别小看我，我们好歹也恢复了一小段时间，现在应该赶紧找出通往爱丁堡的空间了，别浪费时间在这种事上面。”

　　“而且，这样一来，我们就扯平了……你也把我看光了。”我开玩笑道。

　　“没有……怜奈什么都没看见！”怜奈慌张的摇摇头，双颊绯红，颤抖的声音代表了她在说谎。

　　“好啦好啦，我们快跑吧，不然那女人又要追上来了。”我笑了笑，摸着怜奈的脑袋道。

　　“嗯……”怜奈迟疑了一下，点了点头。

　　唔……

　　身上的伤势依然不容乐观，说没事其实只是安慰怜奈的，实际上……我已经油尽灯枯了，若不是还要操控听雨姐，我的情况可能还要更好点，但是想要活下去，就必须控制听雨姐前往除灵师协会求援。

　　毕竟……爱丁堡太大了，城堡下方的房屋更是数不胜数，想要找到城堡，几率比中奖还低。说是要找到通往城堡的空间，只不过是我安慰怜奈的，现在的我，几乎把希望全部寄托在了除灵师协会的救援。

　　再次迁移了几个空间，我们依旧还在周围打转，这时怜奈显然也发觉了我们几乎不可能找到出口的事情，脸色开始变得苍白起来，只不过她并没有说出口，小脸一副倔强的模样。

　　“凤姨，我们一定可以找到入口的，别担心……”即便如此，怜奈还是安慰着我，这小姑娘……应该是怕我乱想。

　　在这种时候，沉默寡言的怜奈表现出了意外的温柔。

　　“嗯，我们一定可以逃出去的。”我微笑着回应道，眺望着漆黑的城市，突然觉得有些异常……这城市，太大了，比起之前的梦境空间来说，要大上非常多。

　　上次遇到这么大的空间，还是在刚迪岛的那会，现在又出现了这么大的空间，莫非……

　　想到着，我摇摇头，不再胡思乱想，专心逃亡。

　　这时，我们正在一家餐厅，由于窗户很多，所以我们随意选了个窗户跳下，没想到的是……雪丽亲王，居然也刚好跳了进来。

　　“真巧啊~”雪丽亲王笑眯眯的道。

　　倒霉……

　　真的倒霉……

　　整座城市这么多屋子，怎么就偏偏又撞上了她！

回复:

第二百四十七章  长线布局

　　我内心不由得一沉，心跳加速，但紧张的情绪并未表达出来，相反，我冷冷一笑，强装自信道：“确实挺巧的……怜奈，她上钩了，放符箓！”

　　顿时，雪丽亲王被我自信的吼声震住了，她愣了一下，然后赶忙往四周望去。

　　见状，我毫不犹豫的往回跳去，消失在原地。

　　“敢骗我……”这时的雪丽亲王才发现不对劲，寒声道，她身上的灵力不停的暴动着，以迅猛无比的速度追赶了上来。

　　刚跨进下一个空间，此处是一个餐厅，窗户非常多，还有大量的包间，一时半会还真不好找。

　　但雪丽亲王很快的锁定了我的位置，她看着某处包间大开着的门，讥讽道：“以你们这种智商，还想在我眼前溜走？”

　　说完，她的背后裂出两双黑色蝙蝠翅膀，朝着包间里追去。刚好，看到了半只脚跨入窗户的怜奈。

　　“你们跑不掉了！”雪丽亲王癫狂大笑，迅速追了上去。

　　她的速度非常快，在追了两个空间后，她轻松的抓住了怜奈。

　　“呵呵呵……分头行动了么？但是你们以为这样会有用？剩下的那家伙……不过是强弩之末罢了。”雪丽亲王看着孤零零一个人的怜奈，嘲讽道，接着右手一拍，把怜奈的脑袋拍爆。

　　但是，她很快的发觉到了不对劲，想象中的血腥场面并未发生，“怜奈”的尸体居然干瘪了下来，化为一张软软的人皮。

　　雪丽亲王：“……”

　　…………………………………

　　“很好，那蠢女人没追上来，她应该上当了。”感受不到那充满威胁的灵力，我松了口气。

　　刚才在情急之下，我连忙用刚恢复好的一点灵力召唤出了音偶，并下令让它穿上鬼母的人皮，并冒充怜奈逃跑。

　　只不过音偶没有智商，它只会按照我的命令行事，能撑一分钟，就能烧高香了。

　　别小看了这一分钟，这点时间，足以拉开很远的距离，除非我们又倒霉了，但这种事情怎么可能一而再再而三的发生……写彩票也没有这么夸张的。

　　“我们真是有缘啊。”正当我觉得不会再遇到雪丽亲王可以逃出生天时，屋子里房间一扇门突然打开，露出了雪丽亲王狰狞的脸。

　　被小辈如此戏耍，她脸面也有些挂不住了。

　　“怜奈，动手……”

　　“够了！你当我是白痴吗！”我话还没说完，雪丽亲王便黑着脸咆哮道。

　　嗯……

　　似乎……

　　这回……

　　真的无计可施了呢……

　　我嘴角抽了抽，十分后悔，我就不应该乱跑，随便找个地方躲着说不定都撞不到她。

　　这下我是真的无计可施了，能利用的都利用了，现在应该是没戏唱了……

　　“嗯，原本留着你还有点用的，但既然你这么不听话，那就和她一起死吧。”雪丽亲王不敢在多话，生怕夜长梦多，凝聚起灵力一掌正欲拍下，谁知这个时候她突然停住了，露出痛苦的表情。

　　“这个婊子……这个时候过来捣乱……法克！法克！”雪丽亲王青筋暴起，眼神混浊不堪，她咆哮了几声，然后定在了原地。

　　虽然我不明白发生了什么，但我可管不着那么多，牵起怜奈的手转身就跑，但我还没走出两步，便传来了雪丽亲王微弱的声音……

　　“别走……快……杀了我……我好痛苦……杀了我……”雪丽亲王声音都在颤抖，语气和刚才判若两人。

　　难道……

　　我难以置信的回头，此时的雪丽亲王捂着脑袋，痛苦不已，外表上和刚才并无区别，但整个人都气质都发生了巨大的转变。

　　很难想象这和刚才的是同一个人……不，或许不是同一个人。

　　“我从之前就觉得不对了。”安娜贝尔冷声道：“这女人她给我的感觉，很熟悉。”

　　“很熟悉？”

　　“没错……现在我终于确定了，这种熟悉并不是因为我有可能接触过她，而是，她曾经使用过阴阳珠，或者是……占据她身体的那个人，使用过阴阳珠。”

　　“你是说，造成雪丽亲王人格分裂的缘由，是阴阳珠所为？”

　　“对，不过不是人格分裂，我猜测应该曾经有人获得过阴阳珠，并使用了它的力量强行融合了这女人的灵魂，所以她会变成现在这个样子。”

　　“有道理……不过我有一个疑问，雪丽亲王性情大变是最近的事情，但阴阳珠在她性情改变前便一直在我身上……那人是如何融合雪丽亲王的灵魂的？”我不解的问道。

　　“这不是问题，阴阳珠只是给了它融合的力量，只要它潜伏在雪丽亲王体内，她必然不会发现……之后，只要它想，随时都可以开始融合。”安娜贝尔解释道。

　　“既然如此……那恐怕这人的目的和这个梦境世界有关了。”我推断道。

　　这绝对不可能是巧合，镇守爱丁堡的八阶只有雪丽亲王，刚刚好温伯顿先生又被瘟疫拖住，再加上英格兰刚刚遭遇了利物浦的危机，整个英格兰恐怕是难有援手了……在这种背景下，控制住雪丽亲王，便等同于扼住了爱丁堡的命脉！

　　这道潜伏着的灵魂……说明了异教徒恐怕已经长线布局多年了。它一直隐藏在雪丽亲王体内，等到时机一到，便立马控制雪丽亲王！

　　不过……异教徒又是如何算出雪丽亲王不会前往伦敦的？他们又怎么让温伯顿先生被迫把八阶除灵师召往伦敦……

　　不管他们做了什么，以现在的情况上来看，恐怕爱丁堡要发生大事了！甚至是有可能超越利物浦的灾难！

　　不然，也不会出现这么庞大的梦境世界。

　　“你在犹豫什么？快杀了我！难道你想死吗？”雪丽亲王见我愣了半天，娇声喝道。

　　“先不说我想不想杀你，就算我想杀你，我恐怕也做不到啊……”我有些无语，我现在一点灵力都不剩了，光靠灵刀根本杀不死一个吸血鬼亲王，况且，以她的力量，自杀都比我动手强，不这么做估计是为数不多的自尊心在作祟吧。

　　毕竟她原本是高高在上的吸血鬼亲王，却突然被一个不知名的宵小之辈占据了身体，还干出那样的事情……若不是自尊心和复仇心支撑着，恐怕她早就自杀了。

　　“蠢货！”雪丽亲王愤愤的道，精致的双手握成双拳，指甲甚至要把掌肉扎出血来。

　　“你现在还能控制你的身体吗？”我复杂的看着雪丽亲王道。

　　雪丽亲王有些意外的看着我：“你怎么会……也对，这样还看不出来，你也不可能在那家伙手里逃掉这么多次了。”

　　说完，她顿了顿，继续道：“目前为止来说，我还能控制自己的身体，你能跑多远就跑多远吧。”

　　“我不是这个意思”我摇摇头：“我的意思是……你，想不想从这种状态里解脱出来？”

　　“解脱出来？你是说……不可能！”雪丽亲王愣了一下，一脸不信。

　　“当然是把你和它的灵魂给分开了。”我亮出阴阳珠，笑道：“这个你应该认识吧？”

　　雪丽亲王看到阴阳珠后，表情变得激动无比，她连忙点头：“对……我和那家伙共享了记忆，他就是靠这个，才夺取我的身体的！”

　　“所以说，这下你信了吧。”我自信的道。

　　雪丽亲王连忙点头：“只要你能把他赶出我的身体，你什么要求我都能答应。”

　　什么要求都能答应……

　　我低头看了一眼雪丽亲王半露出来的两颗肉球，吞咽了一下口水。

　　很快的把不干净的想法抛在脑后，我摇摇头道：“我不能把它赶出你的身体，你的身体已经已经被它侵蚀一大半了。现在，比起你，它才更适合这具身体，就算能把他赶出去，你接下来的日子估计会陷入无止境的瘫痪当中。所以你只有两个选择……一，抛弃这副身体，找一个适合你的。二，就这么保持下去。”

回复:

第二百四十八章  百年前的英格兰

　　“我选第一个。”雪丽亲王毫不犹豫的道，原本麻木的眼神也升出了复仇的火焰。

　　她是高高在上的雪丽亲王，在整个英格兰，除了温伯顿，就没有人能与她相媲美，让她和占据她身体的宵小之辈玉石俱焚，她怎么会甘心！

　　之前的麻木，只不过是因为绝望，现在有了希望，自然又有了活下去的欲望，哪怕换个身体，她也要复仇下去！

　　能活下去，谁会想死。

　　“咳咳……”看到雪丽亲王一副渴望的眼神，我清了清嗓子，把在内心整理好的说辞娓娓道来：“可以，不过你是血族，普通人的身体不适合你，只能使用血族的，不过嘛……目前这里除了你的原身，并无吸血鬼的身体，所以我建议你……”

　　“不，这个地方有一具吸血鬼的尸体，我带你去。”雪丽亲王打断我道。

　　“什……什么？”闻言，我一阵踉跄，差点没倒在地上……雪丽亲王的话，让我原本的计划都打乱掉了。

　　“怎么办？”我联系安娜贝尔道。

　　“话都说出来了，只能帮她了。”安娜贝尔无奈的道：“我真怀疑你今天是不是撞邪了，怎么这么倒霉。”

　　按照我们原本的计划，应该是诱拐雪丽亲王答应换身体，然后这个时候我再借口说没有合适的身体，让她的灵魂依附在阴阳珠里面，控制阴阳珠的白气，雪丽亲王主控白气，安娜贝尔主控黑气， 阴阳珠就会达成阴阳平衡，能力完全激活，我的实力就能瞬间暴涨一大截。

　　但这一切的前提条件，便是要雪丽亲王自己心甘情愿的附在阴阳珠上面，如果她不愿意，那一切就白搭了。

　　现在她找到了可以控制的身体，自然不可能愿意跑到阴阳珠里面了，想来我确实倒霉，整个英格兰吸血鬼数量稀少，梦境世界这里更是除了我们连活人都看不见，现在告诉我刚好有一个吸血鬼的身体，这么低概率性的事情都发生在我身上了，我不是倒霉还是什么？

　　“好了，快点过去吧，那家伙随时都有可能把身体抢过来。”雪丽亲王大手一揽，把我们抱在怀中，接着灵力鼓荡，轰出了一个大洞。

　　她抱着我们张开翅膀，高高飞起，迅速缩小的城市不禁让我脸色苍白，为了转移注意力，我赶忙问道：“我们要去哪？”

　　“城堡。”雪丽亲王淡淡的道。

　　“占据你身体的人是谁？”我好奇的问道。

　　“温妮莎。”雪丽亲王说出一个名字，然后犹豫了一下，过来好一会，方才继续道：“她是我的姑姑，但和我们不一样，她是一个为了实力可以不择手段的女人，百年前，她为了夺得亲王位置，不惜和九阶鬼王合作，一度把整个英格兰搅得腥风血雨，鸡犬不宁……”

　　“那个时候，整个英格兰差点覆灭，现今过了百年时间，也只是堪堪恢复一点元气。”

　　“在那段时间里，她为了抵抗除灵师军团，一手创建了卡尔顿血族，也就是现在的卡尔顿帮。”

　　“后来的事情你应该也听说过了，那只九阶鬼王被刚突破的温伯顿先生斩杀，之后……温伯顿先生带着英格兰剩余的除灵师势力，一点点的把遗留的依附灵斩除，英格兰的危机也因此解除。”

　　依附灵，指的被高阶鬼祟控制的低阶鬼。

　　“难怪温伯顿先生在英格兰有这么大的能量。”我不禁感叹，纵使英格兰现在陷入危难，利物浦这样的大城死伤不断，也没有人会因此绝望，这一切，是因为在伦敦，还有着一名九阶除灵师在镇守着！

　　九阶除灵师便是这个世界的顶峰了，全球的九阶除灵师加起来不过一手之数，稀少程度可见一斑。

　　而八阶除灵师，在全球范围，好歹也有一百多名。

　　“他是一个奇人。”雪丽亲王清冷的性子不常夸人，但温伯顿似乎让她佩服不已：“他是目前人类历史已知的九阶除灵师中，唯一在五十岁前晋升九阶除灵师的人。最厉害的是，他刚刚晋升，就有击杀九阶鬼王的力量……这在人类历史上也是第一次，有这样的案例。”

　　“这么厉害……”我惊叹道。

　　“不过现在一百多年过去了，他的身体也应该开始衰退了吧，人类……生命真的很脆弱呢。”雪丽亲王眼里闪过一抹忧伤，哀愁的道。

　　即便是九阶除灵师，最长的寿命也不过两百余年，虽然说九阶之后便能保持年轻的样貌不变了，但生死循环，根本不是九阶除灵师能够打破的。

　　生死有命，即便是温伯顿先生也不能避免。

　　我听出了雪丽亲王语气里的忧伤，隐隐觉得有故事，但不敢再多提，连忙转移话题道：“后来呢？温妮莎怎么样了？”

　　“哼！当时她大势已去，自然是被我们斩杀了，不过我完全没有想到，她会死灰复燃……”雪丽亲王恨的牙痒痒：“不过都怪我优柔寡断，把她的尸体封在了家族的秘地当中，毕竟……她也是这个世上为数不多的八阶血族，按照规矩，不能焚烧。”

　　“秘地？”刚问出口我就后悔了，这明显是秘密，我不应该多问的。

　　但雪丽亲王并不在乎，她解释道：“这是每一个吸血鬼亲王都必须守护的地方，因为这个，我不能远离爱丁堡，我需要每个月都去检查一下有没有异常。”

　　原来如此，这就是异教徒肯定雪丽亲王不会离开爱丁堡的原因，被秘地禁锢住了，自然不会远离。

　　那接下来的疑惑，便是温伯顿先生为什么会把八阶除灵师召回并且无动于衷了，线索慢慢一点拼凑出来了啊……

　　正当我胡思乱想之时，雪丽亲王喊道：“到了，就是这里。”

　　我们进入了城堡内部，这里是地牢，我身前的牢房还存放着一副黑色棺材。

　　雪丽亲王迅速轰碎牢房，然后打开了棺材板，里面躺着的，是一名火红色长发的精致妇人，她穿着不属于这个时代的服装，但纵使肥大的巴洛克长裙，也无法掩饰妇人夸张的身材。

　　如果说雪丽亲王的身材是匀称，那么妇人的身材就足以说是夸张，估摸着有G罩杯这么大。

　　虽然说是尸体，但看上去完全感觉不出来，妇人紧闭的眼眸总有种让我感觉要打开的样子。

　　不过她有一点和雪丽亲王倒是很像，那便是脸上的妆容，几乎都化的很浓……想都不要想，估计雪丽亲王身体上的浓妆也是她化的。

　　“既然到了，那就开始吧。”雪丽亲王眼里闪过一抹厌恶，她完全没有想到，自己有一天会成为最讨厌的人……

回复:

鬼母的人皮已经被雪丽亲王掐爆了，前文有写，不过没有太清晰的描述

回复:

第二百四十九章  梦境世界的由来

　　“嗯。”我点头应了一声，然后联系安娜贝尔道：“交给你了。”

　　把两个融合的灵魂分开，可不是我能够做到的，虽然我大概知道该怎么做，但我体内存储的灵力根本无法支撑下去。

　　所以，接下来的工作，交给安娜贝尔代劳了。

　　“哼哼，你又欠我一次人情，下次你抓的鬼也得交给我吞噬！”安娜贝尔得意的道。

　　“是是，快点吧。”我催促道。

　　“知道了啊！烦人！”安娜贝尔很不爽我的态度，但还是迅速出手了。

　　阴阳珠被逼出体内，半黑半白的珠子被黑色完全笼罩，散发出了古老而又神秘的力量。

　　不是灵力，也不是阴气……这是什么？

　　安娜贝尔也没有解释，她全神贯注的盯着躺在地上的两人，嘴里念念有词。突然，古老的力量化出丝线，涌进雪丽亲王的口鼻之中，安娜贝尔等待数秒，然后轻轻一扯，一道半透明的乳白色灵魂被牵扯了出来。

　　这便是灵魂的最纯净状态，没被怨气污染，不受煞气所蚀。

　　“去。”安娜贝尔木手一推，凌空把雪丽亲王的灵魂按进温妮莎的身体中。

　　很快，温妮莎的身体有了动静，她揉了揉脑袋，茫然的从地面上爬了起来。

　　雪丽亲王看了看自己尖锐的指甲，以及巨大的胸脯，眼里闪过一丝厌恶，但很快便陷入了冷静当中，她抬起头，感激的道：“谢谢你。”

　　“不用谢我，我也是为了救我自己。”安娜贝尔和阴阳珠缩回体内后，我清了清嗓子道：“咳咳，接下来，你可以复仇了。”

　　既然温妮莎能成为雪丽亲王曾经的对手，那雪丽亲王想要用她的身体杀死温妮莎也不是什么难事吧？

　　说是为了帮雪丽亲王，其实更多的是为了帮我自己，毕竟我和雪丽亲王非亲非故，并且又不熟，没理由的话，不可能帮她到这种地步。

　　谁知，雪丽亲王的话出乎我的预料……她摇了摇头，无奈的道：“抱歉，恐怕不行了……这具身体沉眠太久了，即使有着血族秘术得到了较为完好的保存……原本的灵力也因岁月的洗礼全部消失不见了。”

　　“要想对付温妮莎，我只能重新开始修炼了。”雪丽亲王的话让我几欲吐血，既然如此……那你还待在这里说话干什么，还不赶紧跑！

　　“等等……她可能快醒了，我们得离开这里。”雪丽亲王这时才幡然醒悟，很明显，她还沉浸在上位者的身份中。

　　估计成为亲王后，就没人敢动她了，自然也感受不到什么危机感。哪像我们这样……天天在生与死的边缘反复横跳。

　　不敢再多废话，我们赶紧逃离了地牢，我按照安娜贝尔提供的位置，往上跑去，那里有着梦境波动，很可能里面有出口！

　　“关于这处梦境空间，你知道些什么吗？”跑在路上，我想来闲着也是闲着，不如先整理一下目前的情报。

　　“我也不是非常清楚……温妮莎虽然跟我共享了记忆，但她对这起案件也是半知半解，莉蒂亚为人小心谨慎，并没有把计划全部告诉她。”雪丽亲王想了想，然后道。

　　“你知道莉蒂亚？”我惊讶道。

　　“很奇怪吗？”雪丽亲王疑惑了一下，然后很快醒悟过来：“对了，这些秘辛只面向高阶除灵师。”

　　“……”我不禁无语，这雪丽亲王怎么看起来呆呆的，难道是受身体的影响的缘故吗？

　　所谓秘辛，就是一些极密案件，这些案件大多数只对高阶除灵师开放，以防造成恐慌。

　　这些极秘案件，据说最低都涉及一只八阶上级鬼。

　　“算了，告诉你也无妨，莉蒂亚的存在在高阶除灵师面前早就不是什么秘密了……原因很简单，她是从古到今所有鬼王里面，唯一一个没有被击杀的鬼王。”

　　“历史上曾经无数九阶除灵师出手狙击她，但大多数都以失败告终，据说有一次甚至三位九阶除灵师联手，也没能留下她……”

　　“一切都来自她的能力——梦魇，目前已知的情报表示，她甚至能够将一个城市转化成梦境世界，你应该听说过一些在历史中彻底消失的国家吧，其中大部分都有着她的影子。”雪丽亲王淡然的道，她的话不禁让我毛骨悚然。

　　开什么玩笑……把一个城市变成梦境世界？？？

　　难不成，我见过的刚迪岛，便是……

　　“可是，那为什么会有过去的爱丁堡？”仔细想想，又觉得不对，我疑惑的道。

　　莉蒂亚再强，也不能把过去的爱丁堡变成梦境世界吧。

　　“这就涉及到她的另一个能力了……她能够动用巫力，通过阴气创造出一个可以容纳人的梦境世界，不过这么做的消耗很大，而且比起通过吸收现实世界转化而成的梦境世界，这种方法创造出来的用处有限。”

　　“吸收得来的梦境世界，可以完美容纳‘双生者’，并且，在这个世界中，所有生灵都受她掌控，她可以修改这个世界的规则，简直就和……造物主一样。”

　　果然。

　　我又想起了刚迪岛，这个岛，应该就是莉蒂亚通过吸收得来的，曾经是现实世界的小岛。

　　“既然如此，她自己创造出来的梦境世界又有什么用？”我不解的道。

　　“你应该见过其他的梦境世界吧？其实……绝大部分都和莉蒂亚关系不大，梦境世界的创造，不单单只有莉蒂亚会，她的信徒，‘双生者’们，也可以共享她的一部分能力，不过创造出来的世界，比起她的要差上很多。”

　　“当莉蒂亚创造梦境世界的时候，往往就代表着她要对现实世界下手了，就相当于先创造一个模板，再把素材填进去，‘现实世界’就是素材。”

　　好可怕的能力，能把现实世界占为己有，这真的是“鬼王”级别的怨灵能够做到的吗？

　　这种能力，说是神明也不为过了！

　　雪丽亲王说完，我陷入了沉思，突然，我想到了一个很可怕的可能性……

　　既然莉蒂亚和温妮莎联系过，那就代表了她很有可能要淌爱丁堡的这趟浑水……现在爱丁堡又多了这么一个巨大的梦境世界，很难不让人多想。

　　难不成……她竟是想把爱丁堡化为梦境世界！？

　　如果是这样，那她之前的所有手笔，难不成只是一个幌子？

　　不，我认为，她的目的……

　　是整个英格兰。

回复:

第二百五十章  大哥出现

　　一想到这，我便毛骨悚然，如果莉蒂亚的目的真是如此，那一旦她的计划成功，后果恐怕不堪设想了。

　　于是，我赶忙问道：“由莉蒂亚创造出来的梦境世界，除了能容纳大量双生者，修改梦境，还有什么作用吗？”

　　“有。”雪丽亲王想了想，然后道：“据说每吞噬一个真实世界，她的实力就会下降一个阶段。”

　　下降一个阶段？

　　我愣了一下，这是什么操作？

　　“你别这副表情，事实上没有你想的那么简单……莉蒂亚等级下降的原因是她把力量储存在了梦境世界当中。但这种力量她是可以随时调取的，所以……”雪丽亲王没有说完，但我已经醒悟了过来。

　　“原来如此，你是说……莉蒂亚可以通过调取梦境力量让自己恢复九阶实力，而且这种等级下降对她来说恐怕是好事，九阶之后的突破肯定更难，不停的下降实力……可以使晋升变得更快。”我喃喃道，这其中应该还有更深层次的原因，但现在就不得而知了。

　　“我也是这么想的。”雪丽亲王点了点头。

　　“嗯……”我应了一声，然后有些疑惑的道：“这些讯息是从哪里得知的，未免有些太详细了吧？”

　　“呵呵，我说的讯息只是其中一部分，其他讯息里还有莉蒂亚的生活习惯，裸体时的样子，胸臀的大小等等更私密的消息……”雪丽亲王嘴角抽了抽，说道。

　　闻言，我差点被吓得当场摔倒……这是开玩笑的吧？这种消息未免也太……私密了点吧，提供讯息的这人到底是何方神圣？

　　“不过说来奇怪，这些消息都是由一个人提供的，我记得叫什么来着，哦对了……好像叫做‘热心市民李先生’，他用了匿名，听起来像是个亚洲人呢。”雪丽亲王想了想道。

　　热心市民李先生？

　　我怎么感觉有点熟悉……

　　算了，是错觉吧。

　　我摇摇头清醒了一下，问道：“这人的身份有调查过吗？”

　　“不知道，和我无关。”雪丽亲王一副事不关己高高挂起的表情：“反正和他相关的信息我没听说过。”

　　“就在这里了。”安娜贝尔插嘴道：“闲聊就此结束吧，该离开这里了。”

　　“嗯。”我看着隐藏在角落的扭曲通道，应道。

　　推开遮掩通道的椅子，我深深的看了一眼通道，正欲一脚跨出，此时一双玉手先我一步从外面钻了进来。

　　“你们终于来了。”没想到出现的居然是占据雪丽亲王的温妮莎！

　　“你们……不会真的以为能在我脚底下逃脱吧？我现在可是真正的……八阶吸血鬼！”温妮莎疯狂大笑，然后摸了摸浑圆的乳房，娇媚的道：“雪丽，这可是你自己愿意放弃这具身体的，这下，你的身体就完全归我了……真可惜啊，你这么多年的积累，好不容易在众人面前保持的完美形象，将会化为我所有……并通通将其破坏！”

　　“哈哈哈……你和我争了这么久，最后不还全部变成我的……你就用我臭名昭著的身体，永远躲在阴暗的角落，受人唾弃吧！”温妮莎尖锐的嘲讽道，雪丽亲王精致优雅的面容被她弄得像个天生的反派。

　　雪丽亲王娇躯颤抖，本身变成温妮莎已经是她这辈子最耻辱的事情了，现在居然还要遭受温妮莎的嘲讽……饶是以她的修养，也不由得愤怒起来。

　　温妮莎见状，更加变本加厉了，她恶毒的笑道：“哈哈哈哈哈！！！你现在这副样子……”

　　“咚！！！”温妮莎话还没说完，一只大手便从她的背后探出。大手接着往她脸上用力一拍，温蒂娜还没反应过来，便倒飞了出去。

　　“什么聒噪的东西当在我面前，我还以为是垃圾……仔细一看，原来连垃圾都不如！”从通道里钻出一道人影，认我震惊不已……

　　大哥？

　　他怎么会过来了！

　　而且……大哥说的话，怎么感觉和他平常的气质有点不符啊？平时的大哥就只有一张扑克脸，现在的表情可就丰富多了……他用着一副看垃圾的样子瞟了一下温妮莎，接着向我打招呼道：“你也在这里？”

　　“呃……嗯。”我总感觉眼前的人不像大哥，但能一巴掌拍飞雪丽亲王的身体，除了大哥我也想不出其他人了……这世界上应该没有哪个八阶除灵师会显得无聊去冒充大哥吧！

　　难不成……大哥有人格分裂？

　　一想到着，我便小心翼翼的试探道：“大哥？”

　　“何事？”这时的大哥又冷着个脸了。

　　“你怎么会在这里？”

　　“我就不能在这里？”大哥狠狠的拍了一下我的脑袋，拍的我眼冒金星，然后他冷冷的道：“二三天的时间，还没搞定那两个垃圾？”

　　“啊？”我愣了一下，难不成，大哥指的是柏克和海尔？他怎么会知道……如果知道了，以大哥的实力，没理由对付不了他们啊。

　　“哼，算了，情况紧急，小晴她没事，你不用太操心，再次遇到那两个垃圾，顺手拍死就行。”大哥冷哼了一下，然后拍了拍城堡的石砖道：“拟真程度堪比现实，不愧是莉蒂亚亲手制造出来的梦境世界。”

　　听到大哥说“顺手”拍死柏克和海尔，我都快哭了，这是我能顺手拍死的吗？您老人家既然知道了它们两个的存在，为什么不顺便出手，好让小晴快点清醒过来。

　　“我可没有时间在两个五阶的废物上面浪费时间，你要能对付就对付，对付不了就死在这吧……我没教过你这样的除灵师。”大哥似是看出我心中所想，冷冷的道。

　　“哼，你是不是想问我我是怎么知道你在想什么的？我说过了……作为一个除灵师，不要经常把表情写在脸上，现在的鬼祟可不像你这么傻。”看到我惊讶的表情，大哥再次教训道。

　　“敢偷袭我……”温妮莎摸了摸脑袋，清醒了过来，反应过来后便怨毒的盯着大哥道，谁知话还没说完，就莫名其妙的被轰飞，印在了墙上。

　　大哥看都没看温妮莎一眼，他沉声道：“记住了，等这次事情结束后，你去一趟伦敦，这次我不会跟过去了。”

　　“你去哪？”我担忧的道，大哥又玩失踪了。

　　“和朋友叙叙旧。”大哥眯着眼看着缩在墙角画着诡异阵法的温妮莎，淡然道。

回复:

近期有点忙，可能会时不时的断更一下，见谅

回复:

第二百五十一章  居然又是他

　　“叙……叙旧？”我嘴角抽了抽，大哥指的该不会是温妮莎吧？

　　此时的温妮莎不知道在干什么，指尖在地面上涂涂画画着，看样子像是未完成的阵法雏形。

　　“她在干什么？”雪丽亲王皱着眉头问道。

　　“她在刻绘传讯阵法。”大哥淡淡的解释道：“莉蒂亚快到了，做好准备吧。”

　　啥！？

　　闻言，我愣了一下，几欲吐血！

　　“你知道还不赶紧阻止？？？你不会真的觉得你能对付一个成名已久的九阶鬼王吧？？？”雪丽亲王难以置信的大声道。

　　“要不然呢？”大哥的表情很认真：“那你觉得就算她不通知莉蒂亚，莉蒂亚就真的不会过来了吗？”

　　“别傻了，她早就盯上这里了，今天不来，明天也会来，行事如此畏畏缩缩，也配称作是亲王？”大哥半带着嘲讽的道。

　　“你……你怎么会知道我是亲王？”雪丽面色微变。

　　“和你没关系。”大哥摇摇头，接着挡在我们面前，透过城堡的窗户，他眺望道：“来了。”

　　话音刚落，地面突然震动，我一时失衡，还好及时扶着墙壁，没有摔在地上。古爱丁堡的地面上、房子里，一点点的射出了一条条白色丝线，由这些丝线，竟慢慢组成了一道倩丽的人影。

　　我呼吸急促，心脏疯狂的跳动，剧痛无比……诡异的是我的眼睛无法离开那道诡异，整个人被钉在了地上！

　　好恐怖的威势，阴气之盛竟覆盖了整座城市，视线里如此遥远的距离，竟也深深的影响到了我！

　　我每一寸皮肤都在被强烈的阴气侵蚀，冷的受不了，思维似乎都停止了运转，眼睛也变得好模糊……

　　“别看，以你的实力，看她除了会死没有别的可能。”大哥淡淡的道，接着右手一挥，几道灵力打出，侵入我的身体，很快，我便恢复如常。

　　我单膝跪地，浑身冷汗，仿佛在鬼门关走过一趟一般。

　　“这就是九阶鬼王，而且只不过是九阶下级而已，你太弱了……还有很长的路要走。”大哥看了我一眼，失望的摇了摇头。

　　一旁的怜奈和雪丽亲王不知为何，承受能力要比我强得多，她们充其量只是脸色有些苍白而已。

　　“是的。”我站起来，有些尴尬。

　　突然，地面又一阵震动，紧接着，眼前的天空发生了耸人听闻的异变！漆黑的夜空若隐若现出一道城市的缩影……绝对不是海市蜃楼，我能很清晰的看到远方马路流动的车辆和芝麻粒大小的行人。

　　这不是……爱丁堡吗？

　　我看到了卡尔顿山、爱丁堡等醒目的建筑，很明显，这是现实的爱丁堡，并非梦境世界！

　　现实的爱丁堡，居然出现在了梦境世界的上空中，如同陨石下坠，倒转在天上。

　　脚底下的地面仍然有着轻微的震动。

　　“她已经把梦境世界召唤出来了，接下来……一旦梦境世界和现实世界靠拢，我们就完了。”大哥淡定的道。

　　“不能这样下去了，我……我要想办法阻止她！”雪丽亲王声音颤抖的道。

　　“你们还有别的事要做。”大哥嘴角勾勒出一抹微笑，然后拍了拍我的肩膀，说道：“接下来，就交给你了，别让我失望。”

　　“你要去哪？”我愣道。

　　“当然……是好好教训一下莉蒂亚那女人了，我要告诉她，做鬼……可不能太嚣张！”大哥癫狂大笑，接着他的样貌开始改变，身形扭曲，最后居然变成了司徒裔的样子！

　　“司徒裔？”我失声惊呼，一直以来，跟着的“大哥”，居然是司徒裔？那真正的大哥去哪了？

　　司徒裔的出现，不由得让我想起他之前在刚迪岛说过的话……

　　“我们……是友非敌！”

　　“很快就会再见面的……哈哈哈哈！”

　　“这次的事情都是莉蒂亚在策划，和我可没什么关系。”

　　他之前说过的话一句句的出现在我的脑海中，让我不禁怀疑……难不成，他真的不打算向我们出手？

　　不对，真要这么说的话，刚迪岛那会，他因为那么一点小事就报复我，这家伙很明显气量很小，和人类处不来。

　　不过他也没有必要在我们面前和莉蒂亚演什么戏，两个鬼王的力量……别说是爱丁堡了，就是伦敦也必然会迅速沦陷。

　　他似乎在谋划什么，从头到尾，他真的帮了我不少忙，我真的不明白他到底想干什么。

　　唉，无论如何，莉蒂亚……这次的行动也许不会那么十拿九稳了。

　　司徒裔的力量我是稍微了解过的，能在莉蒂亚主宰的梦境世界里修改规则的鬼王，能有多弱？

　　此时的司徒裔已经消失了，正当莉蒂亚玉手抬起准备攻击上空的爱丁堡时，司徒裔突然出现在她背后，毫无鬼王形象的一脚从莉蒂亚的屁股位置踹去。

　　果然，他这种开玩笑的攻击没有成功，莉蒂亚身形一淡，出现在了司徒裔背后。

　　“我早就猜到是你了。”莉蒂亚清冷道：“你真打算背叛‘教父’？”

　　“不好意思，我从未说过我和他是一伙的。”司徒裔打了一个响指，莉蒂亚的身前突然一阵炸响，像是放鞭炮一样炸开一道道涟漪。

　　“啧，梦境屏障么，真是个麻烦的东西。”司徒裔撇撇嘴，然后拿出一颗银色珠子，满带笑意的道：“哈哈哈哈哈，你猜猜这是什么？”

　　莉蒂亚死死的盯着珠子，平稳的情绪出现了轻微的波动：“你……居然把巫术修炼到这种地步？”

　　“本大爷一直这么厉害！”司徒裔大笑：“我的人生信条便是——永远，不要在别人面前展露自己真正的实力！”

　　说完，司徒裔大手一抓，一掌拍出，梦境世界震动！

　　“咚！”整个梦境世界传来一阵爆响，莉蒂亚躲避不及，硬生生的吃了一记！

　　“叛徒……”莉蒂亚森然的道：“我今天，就亲自代替‘教父’清理门户！”

　　莉蒂亚提到“教父”两个字的时候，语气多了一丝盲目崇拜的疯狂，这个“教父”究竟是谁？

　　莉蒂亚说完，身后打开一道扭曲的大门，内部混混沌沌的虚影，似乎像是刚迪岛……

　　我眼神一凝，这时，刚迪岛的梦境世界传来无比恐怖的吸力，莉蒂亚实力暴涨……居然陡升到了九阶中级鬼王的境界！

　　“滚进去！”莉蒂亚娇喝一声，司徒裔被摧枯拉朽的扔进了梦境世界当中。

　　顿时，爱丁堡恢复了平静。

　　莉蒂亚再次眺望着上空，喃喃道：“碍事的家伙终于消失了 ”

　　我都快哭出来了，司徒裔啊司徒裔……你刚才一副老神在在，淡定无比的样子，该不会是在骗我的吧？居然一个照面就被人家丢走了！

　　“哈哈哈哈，不会吧？你真的觉得我走了？”司徒裔癫狂大笑，紧接着……虚空伸出一只右手，死死的抓住莉蒂亚的脑袋，爆发出了更恐怖的力量：“我说过了，我永远……不会在别人面前展现真正的实力！”

　　“唰！”莉蒂亚毫无抵抗的被司徒裔拉进刚迪岛中，无论如何，爱丁堡似乎解除了九阶鬼王到来的危机。

　　不，或许，危机又要来了……

　　我无奈的看着阴气沸腾的古爱丁堡街道，一道道鬼影，让空荡的大街热闹了起来。

回复:

第二百五十二章  依附灵

　　“莉蒂亚的出现，恐怕让一直潜伏在这的依附灵苏醒了。”雪丽亲王神色严峻，沉声道。

　　我看着不断从阴影爬出来的鬼祟，心不由得沉了下来，低阶中阶简直是数不胜数，甚至在某个角落，还散发出了巨大的阴气波动。

　　高阶鬼祟。

　　“这件事必须转告给爱丁堡以及周边城市的除灵师，不然后果不堪设想！”雪丽亲王好歹也是曾经的上位者，她迅速冷静了下来，下决断道。

　　“嗯，恐怕现实世界也已经能看到梦境世界了，这样一来，倒也省了说明的力气。”我点头答道。

　　其实与此同时，我已经顺利控制听雨姐的身体联系上了爱丁堡除灵师协会的高阶除灵师。

　　“你说……莉蒂亚在爱丁堡布置了梦境世界？”

　　“雪丽亲王身体被控制，需要赶紧向周边城市求援？”

　　“会长，我觉得……先不论她说的是真是假，我们都得去看看。”艾芙琳会长的秘书小姐推了推眼镜，严肃的道。

　　“雪丽亲王最近表情确实很不对劲，的确有前去调查的必要。”爱丁堡除灵师协会的会长是一名中年妇女，长相一般，但整个人都有种雍容华贵的气质。

　　“去，集结所有的高阶除灵师，我要他们在一小时内赶来我的办公室！”艾芙琳会长闭上眼睛，不知道在想什么，淡然道。

　　不得不说，能当上爱丁堡除灵师协会会长的人，果然不是什么笨蛋，即使我拿不出什么太有用的证据，她还是选择相信我了。

　　毕竟利物浦的灾难就摆在眼前，如果真如我所说，那爱丁堡就等于没了八阶除灵师，为此，艾芙琳会长必须严阵以待。

　　秘书小姐刚刚总出去没几十秒，一名冒冒失失的少女跌跌撞撞的跑了进来，少女慌乱的道：“婶婶，不好了……上空，上空……突然出现了一座巨大的城市！”

　　“萨拉，在除灵师协会要叫我会长……你说什么？城市？”艾芙琳会长不满的斥责道，但在听到少女说的话后，不由得愣住了。

　　她神色一滞，但很快反应过来，拉开厚厚的窗帘，果不其然，上空出现了一座巨大的城市，以及……两名实力远超于她，实力恐怖的鬼王！

　　两只鬼王的出现，让艾芙琳会长一直保持着的淡定也保持不住了，她失声尖叫道：“天啊！两名九阶鬼王！英格兰究竟做错了什么！”

　　她面色苍白，心如死灰，她明白，以她七阶上级除灵师的微末实力，甚至不值得鬼王亲自出手，仅仅只是他们手底下的依附灵就能将她撕成碎片！

　　“这是……莉蒂亚，嗯？另一位是谁？”艾芙琳小心翼翼的瞟了一眼在上空激烈战斗的鬼王，不由得一愣……发生了什么，原本她还以为两名鬼王要联手毁灭爱丁堡了，没想到现在却打了起来。

　　仅仅只是看了一眼，艾芙琳便胸口一闷，一口血吐了出来，神色瞬间萎靡。

　　“艾芙琳会长？”

　　“婶婶！”

　　我和萨拉同时出声，艾芙琳会长摆摆手，示意道：“我……没事，现在、立刻、赶紧！联系英格兰所有的除灵师过来求援，并把此事上报给温伯顿先生，由他过来决断！”

　　“还有这位女士。”艾芙琳会长直勾勾的盯着我，沉声道：“把你知道的再次详细的和我讲讲。”

　　我点点头，把所有的信息包括依附灵显现的事情告诉给了艾芙琳会长。

　　“必须找到破坏梦境世界的方法！”艾芙琳会长狠声道：“我不能坐视爱丁堡毁灭，拜托了，带我们前往梦境世界。”

　　突如其来的灾难让这名一直刚强的女人险些崩溃了，九阶鬼王的压力，让人绝望！

　　“明白了。”我应了一声，身体虚弱无比，累的不行……如此长时间的控制，让我有些支撑不住了，趁着除灵师集合的功夫，赶紧休息一下……

　　梦境世界中。

　　温妮莎刚才已经趁着司徒裔没在意她的功夫溜掉了，这倒也是一件好事……最起码让我们逃过了被追杀的危机。

　　“我的朋友已经把这里的时报告给艾芙琳会长了。”我对着雪丽亲王说道：“现在我们……得处理一下眼前的危机了。”

　　话音刚落，几只鬼祟从城堡的阶梯中缓缓爬了上来。

　　“……交给你们了！”雪丽亲王本想习惯性的出手，但她突然发现自己现在一点灵力都不剩了，就是一名普通的吸血鬼而已，不由得尴尬万分，脸颊一红，退到我们后面。

　　我点点头，没有多说什么，直接冲了上去。

　　恢复灵力的不多，但是对付几只低阶鬼祟，还是绰绰有余的。

　　“海胆！”音枪、音墙、折的组合，让我生成了一个布满荆棘的球体，我将其命名海胆，它有一个好处便是攻击范围很大，拿来清杂鱼十分方便。

　　呜呜呜……

　　几只鬼祟被迅速斩杀，只剩下一些实力较强的杂鱼，仍然苟延残喘着。

　　这一瞬间，我才体会到了实力提升的爽快感，同阶的四阶下级鬼祟，居然在一个照面下被我打成重伤，果然我还是很强的嘛……只要不拿来和最近遇到的那些怪物比。

　　丢出几把音枪钉住剩余的鬼祟，我正欲收手，突感背脊发凉，我下意识一个闪身，扑倒在地上。

　　一阵破风声从我耳边响过，天花板上方居然还挂着一只倒吊鬼，它甩着长长的舌头，下方还有口水滴下来。

　　不对，这可不是什么口水，而是一种极具腐蚀性的液体！

　　“咝……”我的裤脚被腐蚀到了，险些伤到肌肤，虽然我已经不受凤姨的意识控制了，但心里还是不愿意留下难看的伤疤。

　　“凤姨……”怜奈跑过来，把失去平衡险些摔掉的我扶住，担忧的道：“你没事吧？”

　　“还……还行。”我再次看向天花板，倒吊鬼已经缩回去了，完全没了声响。

　　一击未果，它便立马遁走，好果断的鬼祟，以刚才的袭击来看，它最起码也是四阶上级。

　　其实也不是我打不过它，主要是我现在上身胸部晃晃的，根本无法保持平衡，当一个炮台还行，一冲上去铁定要摔倒。

　　雪丽亲王也看出的问题所在，她从墙壁上取下挂着的旗帜，然后撕成布条，摇摇头道：“你这样子简直像个暴露狂，先遮住胸部吧。”

　　我低头看了一下晃悠悠的胸部，才醒悟过来我之前一直是半裸状态的，不由得老脸一红，恨不得钻进地缝里！

　　我突然觉得，我好像个变态。

　　把胸部遮好后，我看了一下窗户里那道模糊的美妇，感觉穿的好难看……上身是蓝色的布条，下身则是红色的运动裤。

　　算了，本来我对形象也没什么概念。

　　若不是小晴……我依然还是一副不修边幅的样子。

　　唉，说起小晴，也不知道柏克去哪了，突然变得这么混乱，击杀柏克和海尔就变得难上加难了。

　　我俯瞰着城堡下方的依附灵，决定先不贸然行动，留在这里，等待除灵师协会的到来……

回复:

第二百五十三章  查尔斯伯爵


　　下午五时，天色昏暗，受梦境世界的影响，此刻的爱丁堡犹如陷入了深夜，城堡的门口，站着熙熙攘攘的人群。

　　“今天过来，不为别的，相信你们也看到穹顶上的城市了，我可以很负责任的告诉你们……这是一个由九阶鬼王营造出来的世界，一旦它降下来，整个爱丁堡就完蛋了……”艾芙琳会长神色严肃的道，她说到一半，微微顿了顿，然后指着上方的天空。

　　“九，九，九阶鬼王？见鬼！这不会是真的吧？”

　　“废话，艾芙琳会长的话还能有假？”

　　“如果真的是这样，那爱丁堡完全没有一丝活下去的希望！”

　　“天啊！我们完蛋了！”

　　在听到“九阶鬼王”这四个字的时候，众人不由得脸色发青，一阵哆嗦，完全丧失了抵抗的勇气。

　　“安静！”艾芙琳会长厉声喝道：“看看你们现在的样子！多么可笑……就这样，也配称作是除灵师？配得上英格兰第二除灵师协会的名头吗！”

　　“我知道，在九阶鬼王面前，我们的实力是十分可笑的，但事情还没有那么严重，九阶鬼王被牵制住了，我们要做的，只不过是除掉她的依附灵罢了，就这样……你们就退缩了？”艾芙琳会长用着嘲讽的语气道。

　　“别忘了，你们的背后，不仅仅是爱丁堡四十六万的无辜民众，还有着你们的亲人。甚至……有可能是整个英格兰！”

　　“一旦鬼王得手，爱丁堡势必沦陷，到时候，灾厄的火焰就会燃烧到伦敦……乃至整个英格兰！”

　　“英格兰三百多年的历史，难道就要在我们面前葬送吗？”艾芙琳会长淡然道，但她的话引起了众人的共鸣。

　　“该死……反正横竖都是死，那还不如上去干它一笔。”

　　“我在这座城市待了三十三年，我无法想象没有它的日子！”

　　“既然如此，那请会长大人带我们前往上面那座城市吧！”

　　除了部分除灵小队略有迟疑，除灵师协会的成员很快的下了决断，与私人除灵师小队不同，他们从任职成功的那一刻使命便是保护民众，即便是死，也不能退缩！

　　而除灵师小队，则要自由的多，对他们来说，即便爱丁堡沦陷实在是英格兰灭亡，对他们来说也不是灭顶之灾，大不了换个城市，反正除灵师在哪里都吃得开。

　　不过……拥有这样想法的人终究只是少数，大部分人已经做好了与鬼祟决一死战的准备。

　　能当上除灵师的，可没有多少是怕死的。

　　“很好。”艾芙琳会长点点头，她没有多废话，命令道：“所有七阶除灵师听令，五分钟内整理出百人阵型。然后，分出一半，以莎拉为首，前往爱丁堡，由何女士带领你们前往另一处梦境世界。”

　　艾芙琳会长指了指我，我点头答到：“明白了。”

　　身旁的莎拉有些慌乱：“婶婶，我……”

　　“我没有时间和你多废话，你是剑桥大学毕业首席除灵师，如果连这点能力都没有，就给我彻底滚出除灵师协会。”艾芙琳会长冷着脸，一副铁面无私的样子。

　　“我……我知道了。”莎拉焉着个小脸，湛蓝色的大眼睛变得红红的。

　　剑桥大学的首席除灵师？

　　我看着莎拉，惊讶不已，要知道，剑桥大学的灵科方面在全球可是首屈一指的，能成为首席，实力必然十分恐怖，据说成为首席的最低条件，便是达到七阶除灵师！

　　也就是说，眼前瑟瑟发抖，畏畏缩缩的少女，竟然是七阶除灵师？

　　不仅如此，首席这个位置也不是随便就能坐上去的，如果没有合适的人选，这一年就会轮空。

　　然而，首席的位置已经轮空二十多年了，其中出现过不少惊才绝艳的人，最终还是无缘这个位置。

　　根据数据表明，坐上首席位置的，目前为止，只有三人，而这三人的其中两人，已经是八阶上级除灵师……若不是受某种限制，很可能成为九阶除灵师！

　　人不可貌相，眼前的少女，恐怕没有看上去的那么简单。

　　等待了一小段时间，我们已经整理好了队形，正在向爱丁堡出发。

　　路上，莎拉抱紧了我的手臂，哭丧着脸道：“何姨，我们之后该怎么办？”

　　“……”我一阵无语，敢情你还挺自来熟，第一次见面，姨都叫上了。

　　微微纠结了一下称呼，我也有些琢磨不定的道：“先进去再说吧……里面的依附灵数量很多，务必让大家小心一点。”

　　“您帮我说好不好，我害怕……”莎拉看着后面“凶神恶煞”的除灵师们，畏惧的道：“他们看上去好可怕。”

　　爱丁堡都大难临头了，他们表情严肃点不是很正常吗？

　　我不禁想要吐槽，但还是点点头答应了：“好吧。”

　　路上闲来无事，我大致和带队的七阶除灵师说明了一下里面的情况，然后再由他们转告给剩余的除灵师。

　　加上莎拉，七阶除灵师的数量总共十五名，其中下级的就占了大半，莎拉带着七名七阶除灵师，剩余的除灵师们加起来七百人多人，数量还是有保证的……只是低价除灵师太多了，实力一般般。

　　带着众人来到了斯汀酒吧，井然有序的步入了二楼，我指着挂画的位置，说道：“就是这里了。”

　　说完，我毫不犹豫的穿了进去。

　　众人惊讶，引来一阵阵讨论声，一时间，队伍停下了步伐，莎拉抓着衣角，纠结万分。

　　“安静，快点进去，时间可不等人！”终究还是一名七阶的老头出声喝止了。

　　莎拉轻轻的松了口气，内心感到有些尴尬。

　　一阵小插曲后，众人总算整理好了队形，来到了梦境世界当中。

　　“爱丁堡，这是爱丁堡！”有人迅速认出了这座城市。

　　“不对，这建筑风格，有点像是十八世纪的风格。”

　　“不对不对！这些建筑物年代风格都完全不同，很显然，这是一个时间混乱，无序的时间。”

　　众人的讨论让我才发觉到，原来这些建筑物不是一个年代的啊……

　　等等，纠结这个没有意义吧？

　　当然，众人的讨论没有持续太久，数不胜数的依附灵杀来了！

　　莎拉看见袭来的鬼祟，眼神呆滞了一下，但很快变得坚定凝实，她大声道：“做好准备！对付鬼祟！”

　　说完，她身上灵力鼓胀，爆发出了七阶上级的气势！

　　顷刻间，狂风四起，莎拉身上被幽绿色的风旋包裹，她一指点下，宛如飓风般的灵力狂旋割向潮水般的依附灵……四个呼吸的时间，狂旋竟硬生生的把周围的鬼祟杀的一干二净。

　　我们并没有受到风的影响，我迅速反应过来，难不成……这是异能榜上排名第三十一的灵力之风？

　　这是一种堪称变态的异能，虽然攻击只对灵体奏效，但打出去的风旋都可以回收，也就是说，没有灵力都的消耗！这个异能的破坏力，是无穷无尽的，只要莎拉活着，就是一个人形炮台！

　　果不其然，莎拉玉指一勾，气旋串回她的身边，接着她脚底一踩，气旋推动着身子朝着后面的鬼祟杀去！

　　其他除灵师也没有闲着，疯狂的涌动异能，斩杀鬼祟。

　　我们要做的，是找到办法破坏这座城市，关键便是“巫文”！

　　只要找到巫文，并破坏掉，这片梦境世界也就毁了！

　　由于我们人数众多，目前为止，我们还在徐徐推进当中，我们的目的是卡尔顿山，从那里眺望，说不定有什么线索。

　　因为有了莎拉的存在，我们几乎没有废太大力气，就来到了卡尔顿山附近。

　　“踢踏、踢踏！”就在我还在感叹首席不愧是首席的时候，突然传来了一阵清脆的马蹄声，顿时，阴风四起，空气间的冰寒甚至能冻结一切！

　　“嗯？”莎拉警觉过来，但依然晚了一步，几乎是一瞬间，她的眼前闪过来一名穿着占满鲜血铠甲，骑着骷髅战马，气势远胜于她的骑士！

　　“呵呵呵……”

　　骑士阴恻恻的笑了几声，挥舞着骑士长剑，一剑砍下，剑身笼罩着大量阴气，瞬间攻破了莎拉身上的气旋防御。

　　“啊！！！”莎拉发出惨叫，身上鲜血飞溅，倒飞出去，即便是她在最后一刻做出了防御，也不免受了重伤。

　　我面色一凝，赶忙接住莎拉，异能显现，绿色光芒恢复着她的伤势。

　　听雨姐的治愈异能十分好用，莎拉的伤势很快得到了改善，此时骑士已经隐于黑夜之中，消失不见……在我们都在左顾右盼，寻找它身影的时候，这家伙又出现了！

　　“唰！”

　　没想到的是，骑士居然出现在了队伍后方，手里挥舞长枪，如入无人之境，一瞬间刺死了十几名反应不过来的除灵师。

　　它再次消于黑暗，这时有除灵师惊恐的大叫道：“我知道了！我知道了！它是查尔斯伯爵……手里背负着无数人命，来自十二世纪的八阶鬼祟！”

　　“它不是早就消失了吗？怎么会现在出现在这里！”

　　“别废话了，等等……小心点！”

　　有人大声提醒道，突然，我只感背脊一凉……

回复:

 
太好看了，停不下来了🤗🤗但是楼主要注意身体注意肝啊。</font>
居然还有新人愿意跑进来看，感谢关心

回复:

第二百五十四章  方案

　　“温妮莎？”艾芙琳会长看着用雪丽亲王的身体偷袭未果的温妮莎，冷声道。

　　“呵呵……看来你们都知道了呢。”温妮莎咯咯笑道：“既然如此，那就放弃抵抗吧，你也知道这具身体的实力有多强吧？”

　　八阶上级……我们这里最强的也是七阶上级，确实，如果没什么意外，我们根本打不过她，即便她只有一个人！

　　“做梦！”艾芙琳会长沉声道：“爱丁堡的除灵师，可没有一个软骨头！”

　　“所有七阶除灵师，给我一起上！哪怕是死……也要啃下这贱人的骨头！”艾芙琳会长已经做好了死亡的觉悟了，不仅如此，剩余的六位七阶除灵师也是一脸决然。

　　顿时，灵力暴动，七名除灵师的合击之下，温妮莎竟是一时半会也拿他们没什么办法。

　　“可恶，若不是受伤，我怎么可能会被你们这些老鼠缠住，不过……你们一样也逃不过死亡的命运！”温妮莎被缠住了，不由得感到一阵愤怒，灵力暴动，几掌之下，将几名七阶除灵师打成重伤。

　　见状，一旁的雪丽亲王不仅没有慌乱，反倒微微一笑：“打吧，很快……你就会知道后果了。”

　　“后果？”我不解的问道。

　　“你应该知道，我们吸血鬼亲王，是要服下该隐之血才能成就的。”雪丽亲王淡淡的道：“前段时间，我在趁她不注意的时候，偷偷把体内的血液转移了。”

　　“现在的她，没有了该隐之血，实力只会越来越弱，尤其是这样毫无顾虑挥洒灵力，她很快的便会成为一个废人！”

　　“可……可这还是你的身体啊？”我愕然道，这女人，真狠。

　　“这已经不重要了，亲王的位置我已经坐腻了，传给谁都一样，只要不是这贱人。”雪丽亲王叹了口气：“况且，即便没有该隐之血，我一样能修炼到八阶吸血鬼，只不过实力不如亲王罢了。”

　　“只要能向这贱人复仇，区区一具身体而已，我还是能放弃的。”

　　“那该隐之血，究竟去哪了？”我好奇的问道。

　　“之后，你就能知道了。”雪丽亲王神秘一笑，不再言语。

　　“好吧……”我耸耸肩，转移话题道：“既然我们待在这里没事干，不如去另一边帮忙吧。”

　　“另一边？”雪丽亲王疑惑的道。

　　“另一边也遭遇了一样的状况，我想……我的异能应该会起到作用。”我想了想，严肃的道。

　　关键是马蹄声。

　　“行，你是我的救命恩人，你说什么，就是什么。”雪丽亲王没有多废话，抱起我和怜奈，从窗户外面一跳，飞了起来。

　　天上没有依附灵，安全的很，这也是我让雪丽亲王带我走的原因。

　　艾芙琳会长那边我们显然帮不上忙了……还不如赶紧去另一边。

　　毕竟，那边的状况，也不容乐观啊……

　　“何姨，别发呆，小心周围！”刚救下我没多久，莎拉提防道。

　　刚才被骑士袭击的一瞬间，莎拉及时反应了过来，推动风旋让我远离了骑士，但代价是她被长枪刺穿了腹部。

　　我帮她止住了血，暂时无大碍，但是伤口仍然会发痛，不过看她的样子，应该无影响。

　　在鬼祟面前，莎拉显现出了前所未有的勇敢。

　　“抱歉。”我道了声歉，刚才的失神只不过是在和雪丽亲王对话，我依然无法好好的控制两幅身体。

　　“踢踏、踢踏……”宛如噩梦般的马蹄声传来，有人崩溃大哭，喊道：“不要……我不要死！”

　　在他愣神的这个时间，附近的鬼祟已经欺身而近，轰爆了他的脑袋。

　　莎拉要对付查尔斯伯爵，根本无心保护他们，其余的七阶也在提防，心有余而力不足。

　　“唰！”破风声传来，钢刃划过人群，再次击杀十几名除灵师，潇洒遁走。

　　“不行，不能再这样下去了，不能再死人了！”莎拉看到惨死的同伴，眼角流过两滴清泪，她终究还是刚毕业的大学生，实力虽然很强，但心理素质还是欠缺了点。

　　她认真的寻找着查尔斯伯爵的位置，但都一无所获，这让她绝望。

　　“踢踏、踢踏……”马蹄声又在她耳边传来，在她听来，这就像是四面八方传过来的声音一般，难以辨认！

　　正当她绝望之时，一道声音传来：“东南方！”

　　顿时，莎拉反应过来，爆射而出，浑身风旋对着虚空一撞，居然真的撞到了查尔斯伯爵！

　　查尔斯伯爵一时不察，趔趄一下，莎拉趁着这个机会，一道风旋划出，卷绕在骷髅马上！

　　风旋迅速旋转，死死的缠在了马脚上，查尔斯伯爵回过神来，冷哼一声，剑身一挥，砍了下去。

　　莎拉早有准备，风旋一动，迅速遁走！

　　查尔斯伯爵一击未果，也不恼怒，与莎拉一样，缩回了黑暗中。

　　“谢谢你，陌生的女士。”莎拉朝着我道谢道，我松了口气，还好，凤姨的异能对查尔斯伯爵有效果。

　　马蹄声虽然是从四面八方传来的，但实际上有着很细微的区别，声音最大的那个便是查尔斯伯爵的位置，一般人绝对听不出来，就算是我，启动异能也听得很费劲。

　　“不用谢。”我摆摆手，沉声道：“我们还是想办法怎么对付它吧。”

　　“查尔斯伯爵的实力不算强，仅仅只是八阶下级而已，虽然我只有七阶上级，但想击败它，还是有几分胜算的。”

　　“人和鬼祟最大的区别便是人有智慧，查尔斯伯爵即便有了人智……也不过是一个莽夫而已。”对上鬼祟的莎拉变得很强势，她继续道：“我有一个方案，只要我们联手，说不定可以击败她。”

　　“说来听听。”我认真的道。

　　“我需要她帮忙，让我飞起来，然后……你来掌控查尔斯伯爵的位置，伯爵只是一个骑士，空中作战我们可以活生生的耗死它！”莎拉小声道。

　　“有道理。”我点点头，看向雪丽亲王道：“交给你了。”

　　“我不行。”没想到的是，雪丽亲王果断的拒绝了：“光是带你来，灵力就已经用光了，现在的我和一阶除灵师没有什么区别。”

　　“而且，如果带了她，我就带不了你，那你的安全就很难保证，毕竟这个计划中，你很重要。”

　　我点点头，确实，查尔斯伯爵知道了我的能力，第一反应就是对付我，没有莎拉保护，剩下的那些除灵师全部加起来也不够伯爵一个人杀的。

　　也许在保护下我们能成功，但是……那是用尸体堆出来的，不到万不得已，还是想想其他办法了。

　　既然如此，那似乎没有选择了啊……

　　“咳咳，亲王大人，你过来一下。”我清了清嗓子，拉着雪丽亲王来到了一个没人的小角落。

　　盯着雪丽亲王，我有些纠结。

　　“怎么这么看着我？”雪丽亲王不解的道。

　　“没办法，雪丽亲王，对不起了！”我咬咬牙，阴阳珠涌动出力量，碰在雪丽亲王身上，紧接着，我们身体紧靠，很快的便要融合在一起……

回复:

 
一口气从头看完了 太不错了 随便问下番外哪看呢</font>
在中长篇里，分类是交换－校园，往下翻翻，应该能看到名字是换身后的撞鬼生涯
不过我已经很久没有更新了，虽然有存稿，但没什么时间去码新一章😅

回复:

第二百五十五章  吸血鬼的身躯

　　几个呼吸的时间，我和雪丽亲王的身体就要融合在一起了，这时，雪丽亲王俏脸苍白，震惊的道：“你在干什么……不要……”

　　“抱歉，我只是暂时借用一下你的身体。”我略带歉意的摇摇头，但雪丽亲王受我的控制也摇起头来。

　　身体不由自主的动起来，让她有些慌乱，在进一步融合下，她的想法传达到了我的脑海中。

　　委屈、慌乱……

　　要知道，她堂堂一个八阶吸血鬼，在英格兰一人之下万人之上的存在，却被一个小辈接连“调戏”，简直是奇耻大辱！

　　“雪丽亲王……我真不是在调戏你，敌人实力很强，既然要速战速决，就不能犹犹豫豫。”我无奈的道，这是安娜贝尔的主意，现下看来，没有比融合雪丽亲王更好的方法了。

　　“算了……就当是你救了我一条命的补偿吧。”事已至此，雪丽亲王也无法拒绝了，她只能叹了口气，说道。

　　她心思也是灵活，知道生米已经煮撑熟饭，无法改变，那还不如把欠的人情趁机一笔勾销。

　　我也没有多说什么，雪丽亲王的人情，要是以前她还是八阶的时候还有点用，现在嘛……对我来说可有可无。

　　雪丽亲王不再挣扎后，融合变得顺利多了，没一会，融合便完成了。

　　刚融合的时候，是会以雪丽亲王的样貌身体为主导的，等时间都推移，融合的特征就会慢慢出现。

　　所以我出现在莎拉面前，莎拉并没有惊讶，而是疑惑的问了一声：“另一位女士呢？”

　　“她暂时离开了，放心，我可以做到和她一样的事情。”我开口答道，每次改变身体，牙齿的排列与新的舌头总会给我陌生的感觉。

　　“多谢了，请问您的名字是……”莎拉精神再次提防起来。

　　“温妮莎。”

　　“嗯，拜托你了。”莎拉点点头，眼里闪过一抹疑虑，但很快的恢复如常。

　　没有过多交流，我抱起莎拉，翅膀扇动，飞了起来。

　　原来如此，这就是吸血鬼的感觉吗……

　　我可以读取雪丽亲王的记忆，所以对于飞行，即便我很陌生，有了肌肉记忆，飞起来还是没什么问题的。

　　只不过这具身体总感觉很沉重，无论是胸部还是整体，总有种让我失衡的错觉。

　　每当我扇动翅膀，胸前的两颗巨乳就如同波涛翻涌一般乱晃，极大的分散了我的注意力，使得飞行晃晃悠悠的，半天没调整过来。

　　唯一值得庆幸的是，我的肉体力量似乎变得很强，全身上下都充满了力气，灵力的储备是之前的两倍还多，这让我对接下来的战斗充满了信心。

　　吸血鬼不能使用异能，但融合之后的我没有这个限制，只不过运用起来会变得比较困难，受到了小幅度的削弱。

　　这都不是问题，随着融合的加深，我的异能会慢慢恢复到往常。

　　虽然我飞起来一晃一晃的，但莎拉聚精会神的盯着四周，倒也没说什么。

　　我在离地十几米的人群中央停了下来，全神贯注的倾听着细微的声音……心里有点紧张，但并未惊慌。

　　大场面我都见过了，协助击杀八阶鬼祟，又算的了什么？

　　不过，凤姨的履历，还真的是被我刷的丰富无比啊……

　　原本三流院校毕业的凤姨，个人简历上面写不出三行字的履历，现在经过我这大半年的东奔西跑，也变得丰富起来。

　　估计我要是去除灵师协会求职，说不定能拿到一个管理职位？

　　无论是异能，还是履历，恐怕都绰绰有余了。

　　要我现在换回身体，不知为何，竟有些舍不得的感觉。

　　相比以前三阶的实力，弱的不行的异能，这副身体居然要好了太多了，真要换回去，那我岂不是成了打工仔吗？

　　鬼使神差下，我不禁胡思乱想。突然，一道马蹄声传来……

　　“踢踏、踢踏……”

　　“西南方！”我迅速认出了伯爵的位置，喊道。

　　莎拉目光一凝，风旋作为推进器，把我推过去，一瞬间，我便看到了奔腾而来的伯爵！

　　它挥舞着长枪，煞气浓重无比，冲的我头昏脑胀，意识模糊。

　　“清醒点！”莎拉操控着风卷钻入我的体内，清凉的风让我迅速恢复了意识。

　　我点点头，不由得惊魂未定，八阶总归是八阶……以我的实力，根本没有一点匹敌的希望，能撑这么久这还是吸血鬼肉体强劲的缘故，要换成凤姨的身体……光是一个照面就得不省人事，当场被斩杀！

　　“别想跑！”莎拉身上的风旋暴动，狂风如同利刃卷在伯爵身上，竟使马蹄都停了下来！

　　“咴咴咴！”骷髅马发出一丝痛苦的悲蹄，伯爵眼里红光一闪，手里长枪毫不犹豫的刺下！

　　它瞄准的是旁边的除灵师，这畜牲倒也聪明，知道对莎拉反击会被挡住，干脆选择了手无缚鸡之力的其他除灵师。

　　“别想碰到他们！”莎拉喝道，骷髅马身上的风旋暴卷而上，缠绕住了伯爵！

　　“唔……”伯爵眼里闪过一抹怨毒，骷髅马身上没了风旋，立马踩着马蹄遁走，就快要消于黑暗中。

　　“咻！”所有人都没有预料到，伯爵在快要消失的一瞬间，长枪竟丢了出去，划破夜空，砸落而下！

　　“快跑！”莎拉吼道，保留在身上的全部风旋暴涌而去，紧随长枪之后。

　　莎拉的风旋将长枪瞄准的人群处推开，本以为就这么没事了，长枪刺入地面的时候，竟发出了爆响，无数枪风涌出，斩杀了将近几十名除灵师！

　　“不要！不要……”莎拉悲鸣道，即便是她反应过来，依然没救下这些人，伤心的泪水从她眼角滑落。

　　“小心！”我看见伯爵一阵阴笑，手里竟拉弓搭弦，瞄准了身上没有风旋保护的我们！

　　“嘻嘻嘻……”伯爵阴恻恻的笑道，接着缩回黑暗中，箭矢射出，巨大的压迫感让我冷汗直流，无法移动！

　　“住手！”一道沧桑的男声如同暴雷般响起，我的腰部不知什么时候被一根黏糊糊的长绳卷起，拉了过来。

　　没想到的是，箭矢竟然突然猛地改变了放向，朝着我们追去！

　　“他妈的，我老雷要救下的人，还没有救不了的，给老子滚！”男人怒喝道，身上灵力暴动，胖硕的身体挡在我们面前。

　　箭矢刺入他的身体，胖子闷哼了一声，没有叫出来，意志力强的可怕。

　　“嘣！”箭矢爆炸，阴气侵蚀胖子的身体，他脸色一白，半跪了下来。

　　“雷叔？”我惊呼道，眼前的胖子，居然是雷叔！

　　“哦？林凤跟你说过我的名字了吧……不过雷叔……咳咳，老子还没有那么老。”雷叔咳嗽了几声，越来越虚弱。

　　“雷……王雷，你身体情况很糟糕，快躺下来！”我扶住摇摇欲坠的雷叔，暂时把莎拉放了下来。

　　“抱歉，若不是我，你们也不会……”莎拉满带歉意的道，同时轻抚着雷叔的伤口，灵力度了进去。

　　阴气被灵力抹消，雷叔的脸色顿时红润了几分，接下来的伤口，已经不是问题。

　　我控制着听雨姐的身体走过来，款款的道：“让我来替你们治疗吧。”

　　作为治愈异能的除灵师，听雨姐实在是太抢手了，废了不小的力气，我才把控制着她走过来。

　　“谢谢你。”雷叔眼睛直勾勾的盯着我的胸部，一副色咪咪的眼神，让我有种一巴掌拍死他的感觉，看来这家伙没事了。

　　“雷叔，雷叔……你没事吧？”人群中挤过来一名年轻男子，是杜宇。

　　“区区八阶鬼祟，也想杀死我，你放心，雷叔我命硬的很！若不是要救这两名美女，我刚才就冲上去打死它了……”雷叔吹嘘道，眼里还偷偷瞟了我几眼。

　　“这不会是传说中的吸血鬼吧……乖乖，要搞到她，或者是那个治愈异能的美女，你雷叔我就光宗耀祖了！”雷叔附在杜宇耳边偷偷的道，他全然不知我能听到的事情。

　　闻言，我满脸黑线，真是个要女人不要命的傻子，连我的主意都打上了。

　　“雷叔，在人家面前别说这种话，会被听到的。”杜宇无奈的道。

　　“混小子，她们怎么可能听得见？你当人人都是林凤那女人啊！”

　　不好意思，我还真的听得见。

　　越听越想一巴掌拍死雷叔，我深吸一口气，然后没好气的道：“既然你们没事，我们就走了。”

　　“你们去忙吧，若是有帮得上忙的，别忘了叫上我，我老雷别的没有，就是命硬的很，别担心我会死了！”雷叔朗声道，然后靠近我偷偷问了句：“美女，请问你QQ号是多少，微信也可以……”

　　我实在是忍不住了，抱起莎拉毫不犹豫的飞走了。

　　“雷叔，你看你都把人家气跑了！”

　　“呸！什么气跑了！老子突然想起来了，英格兰人是不用QQ微信的，一定是我问错了……”

回复:

该隐之血是一条暗线，目前不会展开，不过不在主角团身上

回复:

第二百五十六章  击杀伯爵

　　雷叔没出现还好，现在经过这么一场闹剧，让我感觉周围的目光多了起来，尤其是那些时不时的盯着我胸和屁股看的人。

　　也不怪他们，温妮莎的胸部实在是太大了，我每走一步路都在剧烈晃荡，非常显眼，一眼就能看到，根本不需要去偷看。

　　平日里有凤姨意识影响，还不觉得有什么，现在融合了后，我居然觉得有点恶心起来了。

　　但我很快的无视了这些目光，大敌当前，不得多分心。

　　“踢踏、踢踏……”脚步声传来，这次伯爵居然从后方直冲而过，我警觉过来，连忙抓起莎拉扭转位置。

　　莎拉的战术依然没有任何变化，以迅雷不及掩耳之势冲了过去。

　　无数风旋射出，这次莎拉眼里杀意更盛，连番几次折损，让她已经开始焦急了。

　　狂猛的风旋笼盖方圆百里有余，莎拉的灵力储存量大到让我震惊，这灵力的浑厚程度，恐怕和乌索老头差不多了吧？

　　她才二十多岁，究竟是怎么修炼的？

　　正常除灵师十六、十七岁才能开始修炼灵力，一年才有可能开发出异能。但也有些怪胎，从出生至今就拥有灵力，这类的人往往成就不低。

　　莎拉看来便是这一类人，真是老天爷赏饭吃，让我有些羡慕。

　　在风旋阵中，骷髅马的速度很明显的减弱了，一道道青色风旋如同巨蟒缠身一般束缚在骷髅马、伯爵身上，同时，风旋破坏着它们的鬼躯，每过几秒，伯爵身上就会出现伤口。

　　“哼！”伯爵冷哼一声，身上的阴气爆发至极限，浑身被黑气覆盖，冰冷的杀意让我有些支撑不住了！

　　我紧咬牙关，大口大口的喘着气，拼了命的保持着平衡，现在若是从天上掉下去，不仅是我，莎拉也会死！

　　“死吧，猪猡！”以莎拉的性子，被逼到爆粗口，可见她现在心里有多么的愤怒。

　　莎拉明白，越阶战斗，极其困难，所以她也不打算留手了，现在是拼命的时候了！

　　莎拉目光猩红，青筋暴起，眼、口、耳、鼻都在流血，身体因为过度使用异能被透支到了极限，甚至出现了零星的血丝。

　　这一刻，整个世界都被青绿色的风旋覆盖，所有风旋凝聚成一个巨大的钻头，直击伯爵的命门！

　　伯爵好歹也是八阶鬼祟，丝毫不惧，它抽出骑士长剑，挣脱一切束缚，准备做出最后的骑士冲锋。

　　成败就在此一举了！

　　莎拉颤抖的右手用力往下一挥，风钻直旋而过，风旋夹带起的余波足以斩杀一名七阶鬼祟！

　　骑士和战马直冲而上，伯爵长剑潇洒一挥，覆盖半片天空的黑气凝聚于剑下，与风钻交锋！

　　两道能量碰撞，场地两边分别出现了阴气和风旋，这时还存活着的高阶除灵师已经命人撤退了，但不少人依然被飞过来的阴气余波击伤。

　　还好，在七阶除灵师的守护下，这次没有人死亡。

　　能量对抗持续了整整几十秒，伯爵身上的伤口越来越多了，鬼祟不会感到疼痛，但一道道伤口会使它们越来越虚弱！

　　但是……即便是虚弱，伯爵依然活着！

　　这样下去，伯爵恐怕要撑下来了。

　　莎拉显然也看了出来，她眼里闪过一抹决然，从身上拿出一把精致的灵刀，身上最后一丝灵力灌进去，然后丢了过去。

　　做完这些，莎拉吐了一口血，双瞳迅速涣散，倒了下去。

　　射出去的灵刀无比精准的钉住了伯爵的脑袋，然后所有剩余的风旋全部钻到了刀子里，紧接着发生了爆炸！

　　风旋从内到外破坏了伯爵的身子，狂暴的能量将它甚至是骷髅马的身子五马分尸，伯爵没有任何机会说话，便这么被炸的粉碎了。

　　这些消失掉的风旋是不可能再回到莎拉体内了，她付出的代价很大，这些风旋是她凝聚了二十多年的，被这么一用，估计一时半会都无法恢复了，相当于莎拉没有了异能！

　　并且，身上的伤势几乎断绝了她在短时间晋升八阶除灵师的希望，说不定弄不好，她要从首席的位置掉下来。

　　我摸了摸莎拉苍白的脸蛋，叹了口气，她已经尽力了，以七阶能力杀八阶，足以载入除灵师史册了。

　　高阶之间的战斗让我灵魂都在颤抖，若不是莎拉的风旋不会对人造成影响，恐怕光是刚才的风旋就能让我失去平衡，摔在地上。

　　我抱着莎拉，回到了人群，剩余的除灵师们眼里没有兴奋，反倒是一脸悲戚。

　　死了这么多同伴，为首的莎拉还受了重伤，但巫文仍然不知去向，后面要是再遇上强一点的敌人，我们就得玩完了，这实在不值得高兴。

　　无论如何，莎拉都成功斩杀伯爵了，众人也没有闲着，赶忙用尽手段，拯救这名大英雄。

　　在众人的治疗下，莎拉脸色红润了起来，很快便转醒了，到底还是高阶除灵师，体质强的可怕。

　　“咳咳……谢谢你们……抱歉……我没有保护好……大家。”莎拉剧烈的咳嗽着，眼角流下眼泪。

　　“莎拉大人，您别这么说，若不是您，我们早就玩完了。”

　　“是啊，都亏了莎拉小姐。”

　　“莎拉小姐，你别说话了，你的伤还没好。”

　　原本对莎拉有点意见的众人，在这么一场战斗过后，对其已经是心服口服了。

　　“不仅仅是我的……功劳……”莎拉看着我，眼神无比感激：“谢谢你……温妮莎姐姐……”

　　“好了，你别说话了。”我赶忙打断她，有些哭笑不得，都这样了还要说这么多话，不是徒惹人担心吗？

　　莎拉点点头，轻轻闭上了眼睛，靠在一旁调息。

　　莎拉一受伤，众人的前进步伐就暂时停止了，由于刚才的战斗，这里一时半会不会有鬼祟过来，但拖太久也不行。

　　现在我们进退两难，回去很危险，前进也很危险，一时间，队里有了不少争执。

　　“喂，我觉得还是回去比较好吧？”

　　“回去？回去能阻止爱丁堡的灾难吗？”

　　“难不成还要前进，虽然说平民的性命很重要，但我们的命就不是命吗？凭什么我们要留在这里送死？”

　　“够了。”我也不知道哪来的勇气，不耐烦的吼道：“吵什么，现在都已经这样了，我飞去前面查看情况行了吧！”

　　飞在天上比较安全，只要雪丽亲王没过来，一般的鬼都伤不到我。

　　闻言，众人哑口无言，这时雷叔站出来提议道：“他妈的，让淑女一个人出去冒险也是绅士行为？不如我们派出几人跟在她后方不远处，这样一来，即便是出现什么状况，温妮莎小姐也能及时通知我们撤离。”

　　有七阶除灵师点点头答道：“不错，队里应该有几名擅长隐匿的除灵师，如他们过去，应该会很安全。”

　　“那就由我带队吧，我擅长隐匿。”一名身穿黑色西装的金发男人冷静的道。

　　就这样，我们开始整理队伍了……

回复:

最近怎么都没人回复，是在养肥还是没人看了

回复:

第二百五十七章  再遇柏克

　　在整理出一支十人小队，我们就出发了，其中大多数人的能力以保命为主，在我的带领下徐徐推进着。

　　“雷叔，你不要命了吗……这么危险的事情，为什么非要自告奋勇？”在雷叔一旁的杜宇幽怨的道。

　　雷叔抽着烟，臭骂一声道：“混小子，你懂什么，既然下定决心了要追求一个女人，就要彻彻底底的保护她，这才是一个男人！”

　　“我才三阶啊！你追女人为什么要拉上我！”杜宇看着雷叔幽怨的道：“不仅如此，你还祸害其他人。”

　　“什么叫祸害？”雷叔掐灭香烟，义正辞严的道：“以当下这种情况，我的这个提议可是名正言顺的！”

　　“况且，叫你跟过来，你小子还不乐意了？别忘了当年追小晴的时候是谁在后面帮你的？”

　　“你那也能叫帮吗？雷叔……”杜宇的眼神更幽怨了，他不由得想起在表白那天托雷叔买玫瑰花结果被他买成菊花的事情。

　　“别出声，周围有鬼！”见到杜宇提起这一茬，雷叔表情突然变得很严肃，重重的拍了他一掌。

　　而杜宇因为这一掌，失去平衡摔了个狗啃泥，众目睽睽之下，好不尴尬。

　　一旁的艾璐卡看到宛如活宝的两人，满脸黑线的扶额道：“真是完全没有危机感的两个家伙。”

　　杜宇和雷叔的对话我在天上听的一清二楚，要知道，我可是随时开着异能的。

　　不知道，雷叔若是得知了我的真实身份，他会怎么想。

　　一想到要被雷叔追求，我就头皮发麻，直起鸡皮疙瘩，太恶心了……

　　“不愧是八阶，即使是灵魂碎片，阴气也这么充足！”安娜贝尔突然感叹道。

　　在伯爵消亡的一瞬间，安娜贝尔手疾眼快的收集了一部分还未消散的灵魂碎片，然后开始吸收。

　　由于她穿着听雨姐的皮，她的变化我很清晰的体验到了，用听雨姐的身体，我更加灵活有力了，灵力的储量也变得多了不少，最大的好处便是……我对身体的掌控力进一步变强了。

　　很显然，她强大了不少，但距离八阶还是有不小距离的。

　　我叹了口气，答到：“刚才你若是原样出手，说不定能以最小的代价击杀伯爵。”

　　安娜贝尔闻言，冷哼了一声：“哼，你以为有这么简单么，在场这么多除灵师，我敢暴露力量你就会被当成纵灵师格杀了。”

　　“……也是，罢了，反正事情都结束了，对了，你找我有什么事？”安娜贝尔不会无缘无故的向我发出感叹，她找我，绝对是有原因的。

　　“我告诉你一个好消息，那两个家伙就在附近。”安娜贝尔心情大好，于是直言道。

　　“什么？”我惊道：“在哪？”

　　“就在人群里。”安娜贝尔狡黠一笑。

　　“那为什么你不早说！”我大惊失色，赶忙往后飞回人群处。

　　要知道，雷叔、杜宇、怜奈等人都还在里面，若要是再出现什么闪失，那我该怎么办！

　　“你没问啊。”安娜贝尔淡然道。

　　鬼祟总归是鬼祟，即便安娜贝尔目前和我站在统一战线上，也不代表她就得顾及到我同伴的性命了。

　　昏暗的街道简直成了柏克和海尔的乐园，它能躲在这里面，不被其他人发现倒也不难理解。

　　纵使我大眼瞪小眼的盯了半天，也没能看出他们躲在哪里。

　　“温妮莎女士，发生了什么吗？”带队的黑衣七阶除灵师走过来疑惑道，他叫考伯特，据说来自伦敦的一个大家族。

　　柏克的隐匿手段果然惊人，就连这位七阶除灵师都没有发现。

　　正当我打算开口回答，注意力快要分散的时候，人群中突然传来了一道惨叫声。

　　“啊啊啊啊！！！”一名壮汉痛苦大叫，浑身冒出阴气，他捂着胸口，倒在了地上，脸色顿时苍白，没有了呼吸。

　　“有鬼！”考伯特脸色一变，灵刀拔出，朝着阴影的位置丢了过去。

　　“嘿嘿嘿嘿……”柏克和海尔都声音混杂在一起，他们贱笑道：“就凭你们，也想抓住我？”

　　我只感一道阴气划过，周围的冰寒顷刻间便消失了。

　　我们刚想追上，只是那名不幸去世的除灵师的惨叫声太大了，引来了不少鬼祟的注意，从阴影中，一只只实力参差不齐的鬼祟缓缓爬了出来。

　　“我去追它，你们保护好自己。”我冷冷的看着逃窜的柏克，柏克实力不算强，它绝对不可能和人群硬刚，之所以会选择偷袭我们，一方面是为了恢复实力，另一方面估计是为了借刀杀人了。

　　“好。”考伯特没有一丝犹豫，点点头，立马转身杀向几只靠过来的鬼祟。

　　“围在一起，朝那间房屋推进，不要慌乱！”即便敌人众多，这位训练有素的高阶除灵师也没有慌乱，考伯特向着人群沉声命令道。

　　我也没时间待在这里，柏克暴露后，我便牢牢的锁定了它的位置，飞在天上，迅速的追上了！

　　你跑的再快，还能快的过飞的？

　　我无比庆幸自己选择和雪丽亲王融合，虽然有点对不起她，但只要好好道歉，应该就没事了……吧？

　　“吸血鬼，你没必要为了一群人类如此拼命，我觉得我们可以握手言和！”柏克估计也没想到我会这么拼命的追上来，赶忙劝阻道。

　　它不明白，这种情况不应该想着怎么活下来吗？为什么还要追上去，为了一个不认识的人……什么仇什么怨？

　　“想的美！”我喝道，四倍的音枪直接丢出，要是放在以前，我是不敢如此挥霍灵力的，但现在嘛……以吸血鬼的灵力恢复能力，我可以任性一下！

　　柏克虽然心有提防，提前躲避了，但我早知道它会这么干，连忙再打出一个折字，瞬间改变方向，牢牢的钉住了它的胸口。

　　被钉在地上，柏克无法动弹，他看着飞在天上的我，目呲欲裂，但又无可奈何。

　　“婊子，飞在天上算什么本事，有种我们下来打！”柏克盯着我，阴沉道。

　　“呵呵，你也有今天……我为什么要下来，就凭你一句话？”

　　“震！”我大声吼道，接着音枪剧烈的震动，震颤的力量让柏克顿时麻痹住了，并且受到了不小的伤害。

　　柏克说不出话来，但它看着我，目光嘲讽。

　　这时，从楼顶上方跳下来一名西装绅士，在天上的时候，它把绅士棍的底端拔下，露出了一把尖锐的长刀！

　　“柏克，你这家伙真没用！”海尔哈哈大笑，手里的尖刀已经瞄准了我的脑袋……

回复:

第一百五十八章  击杀柏克

　　“哼，你真当我什么都没发现吗？”我一声冷哼，凌空张开陷阱墙。

　　从头到尾，我的异能都没关过，又怎可能发现不了区区海尔的存在？

　　现在的我虽然依然还是四阶上级，但融合了吸血鬼的身体后，对付五阶的柏克和海尔，易如反掌。

　　海尔突然冲下来，在空中又怎可能改变位置，它避无可避，被陷阱墙刺了个对穿！

　　海尔顿时元气大伤，身上的阴气变得十分稀少，虚弱无比。

　　“你这个蠢货！”柏克脸色一变，气的直跳脚，此时此刻，它也不准备留手了，身上阴气爆发，不顾伤势，直接朝着海尔暴冲而去。

　　我丢出音枪尝试拦截，但是柏克爬行的速度太快了，没能刺中它。

　　柏克化为影子，与海尔融在一起，霎那间，虚弱的海尔恢复了过来，它嘶吼一声，竟硬生生崩碎了陷阱墙。

　　愤怒的海尔以力借力，借着破碎的陷阱墙，跳了上来，一跃足足有十几米，窜到了我的身前。

　　短暂悬空和悬空还是有很大区别的，我完全不慌，海尔的气势虽然很足，但依然还在我能对付的范围！

　　我赶忙往后一飞，把音墙叠成四方体砸下。

　　海尔已经气急败坏了，明明知道在空中它不能改变位置，还依然选择在空中与我作战。

　　砸下的四方体，它本应该避无可避，但出乎我意料的是，底下化为影子的柏克突然往前一挪，海尔竟凌空改变位置了！

　　猝不及防下，海尔朝我冲了过来，狠狠的一拳烙在了我的胸口处。

　　充满弹性的乳房剧烈起伏，乳沟处的位置传来的剧痛让我精神都恍惚了几秒钟，我有种感觉，若不是我现在是吸血鬼的身体，刚才的那一击已经把我胸口打穿了。

　　不过，饶是以吸血鬼的身体，我也不由得吐出血来，身上受了不小的伤，摇摇欲坠，最后还是在安娜贝尔的提醒下避免了摔在地面上。

　　“保持平衡！快！”安娜贝尔急促的道。

　　我捂着颤抖的乳房，摇了摇脑袋，在空中稳住了身形。

　　海尔见状，一阵狞笑，迅速的跑了过来，速度之快甚至不亚于在高速路上狂飙的汽车！

　　我赶忙再次飞在空中，躲过了这一次撞击，好险，就离它几厘米……

　　“咚！”海尔惊人的破坏力把蛋糕屋的墙壁撞的稀烂，它没有停顿，见到攻击落空，再次攻上来。

　　我原以为它又要如法炮制，跳上天袭击我，于是我赶忙做好防御，谁知它完全没有这个想法，直挺挺的朝着我脚底下的地面冲过去！

　　它到底想干什么？

　　看到海尔如此古怪，我感到一丝不安，这时安娜贝尔朗声道：“注意你的头顶！”

　　我警觉过来，抬头一看，柏克不知道什么时候脱离了海尔，正吊挂在广告牌下。

　　它看到我发现它后，也不打算躲了，阴恻恻的笑了两声，朝我攻过来。

　　它的阴影化为一把长刀，朝我刺过来。

　　我抬手打出一个四倍的轰，将其轰在墙上，开什么玩笑，被我发现了还想碰到我？

　　而且，真以为我不知道你们在想什么吗？

　　我暴退几步，接着海尔刚好从下方跳上来，它一拳落空后，表情诧异。

　　估计连它都没想到，在刚才精神高度集中的时候，我怎么还有闲工夫去管它……若是放在以前肯定不行，现在的我在控制两幅身体后一心二用的能力已经初步掌控了，同时观测两个人的动向对我来说不是什么问题。

　　不能再拖下去了，时间宝贵。

　　我心一横，顷刻间生成一把六倍的音枪，这是我使用过最高倍数的音枪，杀死它们应该足够了。

　　灵力犹如流水一般的流逝，我顿时感到身体虚弱了不少，大口大口的喘着气，感觉就像是跑了一场马拉松一般。

　　柏克和海尔在看到这把音枪的时候，脸色狂变，柏克惊恐的道：“不可能，你明明才四阶，怎么可能用的出这种攻击？”

　　“蠢货，快跑！”海尔咆哮道，它已经狂奔在路上了。

　　它们明白，这一枪绝对能要了它们的命！

　　“既然都用出杀手锏了，又怎么可能让你们跑掉。”我虚弱的道，接着阴阳珠浮出，黑气蔓延出来，缠绕在了它们两个身上。

　　“快点，我的力量使用不了多久。”安娜贝尔催促道，每过一秒，她便虚弱一分。

　　“放心！”我也没有迟疑，夜长梦多，这次，绝对不会再让它跑了！

　　小晴已经昏睡的太久了，现在，她该醒来了！

　　我用尽全力，把音枪丢出，在折字的控制下，音枪划出了完美的弧线，刺穿柏克和海尔的头颅。

　　我生怕弄不死它们，费劲最后一丝力气，多加了一个震。

　　“蠢货！蠢货！若不是你提议分散她注意力偷袭她，我们怎么可能就这么完蛋！”海尔愤怒大喊，它用尽最后一丝力气嘶吼，身上的白光越来越盛。

　　“明明是你没用，偷袭都做不好，老子这辈子最后悔的，就是和你搭成一伙！”柏克冷哼道，身上也冒出白光。

　　终于没有了变故，两人的魂体越来越透明，在互相谩骂中，这两名曾经让爱丁堡闻风色变的盗尸者随风消散了……

　　我轻轻的松了一口气，抬头望着漆黑的夜空，心中的大石终于放下。

　　小晴……等我，我很快就会回来了。

　　经过这么一场战斗，我的力量被压榨的一丝不剩，安娜贝尔更是丧着脸道：“我好不容易恢复的力量……就这么没了……没了……”

　　“咳咳，会补偿你的，来日方长，以后我遇到的鬼祟随便你吸收。”这次能顺利杀死柏克和海尔多亏了安娜贝尔的禁锢，不然以两者的隐匿手段，我不一定能杀死它们。

　　“哼，希望你说到做到。”安娜贝尔冷哼一声，脸色恢复了一点。

　　“一定一定……”我敷衍的回道，看向接近的卡尔顿山……接下来，从山顶上看，应该就能找到巫文了吧？

　　破坏掉巫文，这场灾难就可以避免了！

回复:

第二百五十九章  方案

　　山顶处，凉风习习。

　　由于来到了现实世界，梦境世界也随着变得寒冷起来，我微微打颤了一下，便尝试眺望山底。

　　爱丁堡的街道上充斥着零散的鬼祟，虽然数量不多，但也不是我们能够抵抗的，如果再不找到巫文的位置，梦境世界恐怕就要吞噬现实了。

　　我飞的很高，成为吸血鬼后，我连恐高症都没有了。

　　整座城市在我的眺望下一览无遗，稀稀拉拉的建筑排列，让我突然有些明白了什么。

　　整个爱丁堡建筑物搭建出来的道路，竟隐隐约约呈现出一个巫文的形状，难不成……这便是控制梦境世界的巫文？

　　可能性很大，如果不是我可以飞在天上俯瞰，就算是站在山顶，也很难发现。

　　甚至，我如果没有见过巫文，也看不出来，只是觉得有点奇特而已。

　　莉蒂亚这手十分高明，只是估计她也没想到我会和雪丽亲王融合。

　　但覆盖整个爱丁堡的巫文，究竟该如何破解，司徒裔完全没有提及，总不能把建筑物给破坏掉吧？

　　顿时，我头大如斗，不知该如何是好。

　　“温妮莎女士……温妮莎女士！你看出什么了吗？”此时此刻，众人已经登上山顶，考伯特走过来，气喘吁吁的道，显然，他们经历了一场恶战，但所幸并没有减员。

　　“这座城市的建筑排列出的道路，形成了一个巫文，但难点也是在这里，究竟该如何破坏……”我叹了口气。

　　“整座城市……”有人脸色剧变，心生绝望。

　　“鬼王的手段必然不是那么好破解的，但肯定有什么办法……”考伯特凝重的道，他托着下巴，陷入了沉思。

　　“不错，我们不能灰心丧气，得赶紧思考对策才行。”杜宇发声道。

　　“虽然老子听不懂你们在说什么，但只要破坏掉就行了吧？那干脆把一些建筑物破坏掉，认不出来那个字效果不就没了吗？”雷叔撇撇嘴，不屑的道。

　　“雷叔……这是行不通的……”看到人群投过来鄙视的眼神，怜奈小声提醒雷叔。

　　“为什么？”雷叔愕然了。

　　“雷叔啊雷叔，关键是排列出的巫文而不是建筑物，就算你破坏掉建筑物，那废墟还是会存留在那里，巫文还是那个巫文，那本质上不还是跟没破坏一样吗？”杜宇也觉得丢脸，扶额道。

　　“哦，原来是这样啊。”雷叔脸皮巨厚，他再次开口道：“那你们早说啊，既然破坏建筑物没用，那想办法填满道路不就行了吗？”

　　众人闻言，暴汗无比。

　　“能填满还需要你说，你知道整座城市有多大吗！”杜宇满脸黑线，咆哮道，赶紧捂住雷叔的嘴，让他不要再说下去了，太丢人了。

　　“等等，填满……”我听到雷叔的话后，突然有些启发。

　　破坏巫文的方式其实并不困难，司徒裔就曾经教过我，只要灌入大量的能力，便可以了。

　　整座城市看似很大，但实际上也没有那么夸张，关键是破坏掉形成巫文的道路就行了。

　　既然如此，那完全可以让除灵师站在形成巫文的道路上，然后灵力外放，破坏形成的巫文！

　　但是除灵师实力参差不齐的情况下，很难统计计算每个人之间的距离，再加上我们人数不多……除非我们能够迅速迁移位置，从道路的另一侧出现在没有破坏掉的地方，那还差不多。

　　不对，迁移……似乎真的可以！

　　我惊觉过来，赶忙翅膀一扇，再次升空。

　　看着混杂不堪的建筑物，我不禁内心一喜，说不定……真的可成！

　　多亏了莉蒂亚制造出来这些年份建筑风格不同的建筑物，让我如此印象深刻，如果记忆没有出错，那就算是我们这些人，也足以破坏巫文！

　　等我降下来后，考伯特看到我的表情，诧异的道：“你有办法了？”

　　“可以试一试……”我点点头，把心中所想说了出来。

　　众人听完后，大吃一惊，有人立刻反对道：“这样不行，太冒险了，万一你记错了，岂不是白白浪费时间？”

　　“不算浪费时间，即使有缺漏的部分，有我在也能补上，别忘了，我能飞。”我自信的答道。

　　“这确实是最快的方法了，但你有没有想过，这么做我们很有可能会陷入危险当中？”有人发话道。

　　“在建筑物里你们是安全的，而且没有绝对的安全，就算是站在这里，我们也随时可能会死，就看你愿不愿意牺牲自己来换取爱丁堡的安全了。”我摇摇头答道。

　　“怕死？怕死还做什么除灵师，还他妈的不如滚回家躲被窝待着！”雷叔豪气大笑：“既然温妮莎小姐这么有自信，那老雷我便舍命陪君子，凭您差遣！”

　　“法克，华夏人，你别太嚣张了，谁说我怕了？去就去，我老婆还等着我回去吃饭！”那人愤怒大吼，不甘示弱。

　　“是啊，能站在这里的除灵师大多数都有老有小的，怎么可能让这鬼玩意砸在爱丁堡上！”考伯特也不再犹豫了，他索性命令道：“都他妈的是隐匿型的除灵师，别给老子怕死，爱丁堡的未来就交给我们了，有异议的给我打碎了吞回肚子里！”

　　这名七阶除灵师在这一刻显现出了无与伦比的霸气，喧闹的众人顿时收心，一致同意了我听起来有点离谱的计划。

　　“既然如此，那不赶快分配任务，该死，今晚还有球赛，我可不想看重播！”

　　“温妮莎小姐，交给你了，可别记错啊，哈哈哈哈！！！”

　　“放心，不会记错的。”我无比自信，原因很简单，我可以利用阴阳珠把脑海里的记忆翻出来更详细的查看，就像是放电影一般，都这样了还怎么记错。

　　不过这确实是个脑力活，我得花一点时间去整理每一个人的灵力外放程度去分配工作，然后还要把建筑间的迁移路线给固定好分配给每个人，难度之高，可想而知。

　　不过时间上应该是来得及的，所以我并不慌张，细细思索了起来……

回复:

第二百六十章  分配任务

　　“呃，这栋建筑通往的方向……是这？”我指着东南方一栋矮房，不确定的道。

　　我的计划总的来说其实很简单，就是利用建筑间可以传送的特性，让队友们进行不断的迁移，同时破坏道路边缘的巫文。

　　这样一来，原本人数不足的问题，也得到了解决，但关键是我必须弄清楚各栋建筑间的传送位置，一旦一个出错，那便是满盘皆输，即使我能飞过去弥补，那也不过是杯水车薪。

　　不过糟糕的是，问题等到开始实践了才暴露出来。之前在雪丽亲王追杀我的时候，虽然我很清楚的记住了绝大多数建筑的路线，但当时我是在建筑物内，而非建筑物外。

　　所以，想要辨认出建筑物外究竟是什么样子的，就只能通过当时窗户外的景象进行联想，再锁定准确的地理位置。

　　虽然说窗户外的景象没有完全一样的这点基本断绝了认错的可能性，但是……即便我现在是吸血鬼，视力超群，想要在这么多建筑物里找出准确的目标，无疑是大海捞针，时间上绝对来不及 。

　　“笨蛋，是旁边那栋啦。”安娜贝尔适时的插嘴道，她不屑的道：“就这点工作就让你焦头烂额了，亏你还敢夸下海口。”

　　“那不多亏有你吗？”我不好意思的笑了笑，同时拍了一下安娜贝尔的马屁，幸好安娜贝尔全程都和我在一块，凭她七阶鬼祟的实力，找出建筑物简直轻而易举。

　　“哼，我饿了，快点结束工作，然后抓几只小鬼给我吃，不然我就控制那个女人都身体让你当众出丑！”安娜贝尔嘴上这么说，心里还是很高兴的，小脸上写满了得意。

　　“没问题，快点帮忙分配任务吧。”我爽快的答应道。

　　安娜贝尔也没废话，把具体的任务分配告诉给了我，七阶巅峰鬼祟的眼光很是毒辣，一眼就能看穿在场所有人的实力，合理的安排甚至让我拍案叫绝。

　　“温妮莎小姐？还没好吗？这个世界要砸下去了！”考伯特见我在空中发呆，赶忙催促道。

　　一旁不少原本有信心的人脸色也开始动摇，议论纷纷。

　　“她该不会是没办法了吧？”

　　“一只吸血鬼而已……她大不了翅膀一扇就走了，我们可就死定了，真怀疑她是不是敌人派过来的卧底。”

　　“你还真看得起自己，我若真是卧底，可没心思在你们身上浪费时间，况且……只要我想，你觉得莎拉还能活着吗？”我听到了那人的话，从空中落下来，嘲讽道。

　　这种人在雪丽亲王的记忆里已经见怪不怪了，毕竟吸血鬼并不属于人类，受到歧视很正常，这也是吸血鬼家族隐世的主要原因之一。

　　“什么意思，你是觉得我不配吗？”那人被我这么一说，脸色也不大好看。

　　我没有理会他，而是开始分配任务道：“现在我来分配任务吧，我会按照实力的不同，教给你们几条路线，你们只需要不断的迁移破坏巫文就行了，记住，不能出错，在迁移前请跟我联系确认，不要一个人乱来……你的失误会让所有人的辛苦白费！最后确认一下，灵讯器带了吧？”

　　所谓灵讯器，顾名思义就是只能在阴气覆盖的区域通讯用的仪器，比起手机搭载的那种强很多，各个造价不菲，之前为了方便联系，除灵师协会暂时借给我们一部分。

　　“带了！”所有人异口同声的道。

　　“好，那便开始吧……杜宇，你去这个位置，你需要迁移四次，破坏四个地点，这里面你的实力最低，注意安全……你的路线是……”

　　我拉着杜宇，迅速下达了指令，接着确认他记住后没有一丝拖泥带水的换上另一个人……

　　如此，半个小时的功夫，我已经交代完毕，在最后确认一遍他们记住后，我沉声道：“既然如此，那便赶快行动吧。”

　　众人点头，皆四散而去，只留我一个人站在山顶，以便掌控状况……

　　…………………………………

　　在队伍中，怜奈和杜宇的实力最弱，除了他们，其余人最低的也是四阶。

　　怜奈此时用着手指敲着自己的小脑袋，嘴里念念有词，刚才的路线她已经深深的印在脑海里了，但紧张感仍然让她觉得随时都会忘记。

　　虽然凤姨的突然消失让她觉得有些不安，但雪丽亲王既然没有多说，凤姨一定也没什么事，应该是有其他任务了。

　　她纵然担心，但也不敢多问，温妮莎阿姨的脸看起来怪可怕的……

　　“这是服装店……对了，我们来过！”怜奈走入雪丽亲王指示的位置，一种熟悉感迎面而来，她现在身上穿的巴洛克长裙，便是从这里拿出来的。

　　“这个好漂亮……”怜奈刚想施手破坏巫文，目光却被展示在玻璃柜的长裙吸引了。

　　这条长裙的确引人注目，修长的白色裙身镶嵌着大量花边，蓬松的裙摆看起来华丽而又不失俏皮般的可爱，低胸领口搭配上花结，整体充斥着复杂协调的美感。

　　这不像是一件服装，而是艺术品，怜奈呆呆的看了几十秒，方才反应过来，自己好像不是干这个的时候。

　　“坏了，又浪费时间了！”怜奈心想，顿时有些慌张起来，其实她倒不是因为裙子好看才被吸引住的，她只是在遐想凤姨穿上这件裙子的样子……

　　其实对于凤姨，她也很不明白，她一直觉得自己应该不会喜欢女生的，为什么偏偏对凤姨就有感觉？

　　难不成是因为平时的凤姨看起来大大咧咧的，像是个男人，所以才被吸引住了？

　　怜奈再次胡思乱想，等她再次反应过来的时候，又浪费了几十秒。

　　她回过神来，委屈的都快哭了，为什么一想起凤姨，就会分神……

　　怜奈连续敲了几次自己的脑袋，以示惩罚，然后赶紧进行手中的工作。

　　灵力溢散出来，几分钟后，她成功的破坏掉了这一块巫文，喘口气后，怜奈握了握拳，认真的点了点头，然后拿起灵讯器联系雪丽亲王开口道：“雪……雪丽亲王……怜奈已经……已经……破坏第一块区域……的巫文了。”

　　远旁的雪丽亲王沉默了一下，也不知道是为什么，就当怜奈以为雪丽亲王听不见的时候，她开口了：“怜奈，你不必那么慌张……说话慢慢说，我听得见的……”

　　“好……好的！”怜奈憋红了脸，吞吞吐吐的道，对于陌生人，她还是很紧张，尤其是“可怕”的雪丽亲王。

　　“嗯，你进去的是右数第一个窗户，旁边有一件白色巴洛克长裙，你确认一下后就进去吧。”兴许是害怕怜奈弄错，雪丽亲王尽可能比任何人详细的叮嘱了一下。

　　“嗯……”怜奈应道，然后不敢再多说什么，挂掉了灵讯。

　　她其实也记得，经过这么一提点，印象更深刻了，鼓起勇气后，她便从窗户跳了进去……

　　只是，她没想到，一跳进来，就看到了惊悚的画面……

回复:

第二百六十一章  怜奈的“异能”

　　她清晰的看见，对面屋子的倒影里，有一道巨大的身影！

　　那身影足足有二三米高，透过窗户，甚至看不到它的脑袋。

　　巨人的四肢细长，手指就像是一节枯木一般，除此之外，巨人的身上还散发出了恐怖的力量！

　　八阶！

　　怜奈看到巨人的一瞬间，娇躯止不住的颤抖，不是因为恐惧，而是来自高阶鬼祟强大的压迫感。

　　仅仅是一个查尔斯伯爵就得让莎拉姐姐拼尽全力身手重伤才能勉强击杀，那眼前的八阶鬼祟，该怎么办？

　　现在别说是七阶上级了，就连中级的也只有一个！

　　怜奈不敢想下去了，她在担心……担心八阶鬼祟会杀死其他的同伴，她不想再让任何人牺牲下去了！

　　怜奈屏住呼吸，躲在窗户下方，她没有任何对策，只能选择逃避。

　　这一刻的她，眼泪哗啦啦的从眼角流下。

　　为什么怜奈这么没用……凤姨为了怜奈，受了重伤，遇到任何危机，都束手无策……

　　怜奈好想……好想帮到大家……

　　怜奈抽泣着，其实她也明白，自己其实拖了大家的后腿，但是不善于表达的她，无法将对不起这样的话从口中说出来。

　　所以，她只能用行动来证明。

　　她捏着自己胸口的吊坠，思绪混乱。

　　自己……能帮上大家唯一的方法，似乎就只有一个了！

　　异能！

　　除了使用异能，她别无它法！

　　怜奈的异能和正常人不大一样，每次使用，她都会受到不小的负担，不仅如此，异能使用时那种犹如陷在牢笼里的陌生感，也让她感到恐惧万分。仿佛有种回到了小时候在松雪家被关到房间里，只能不停的学习枯燥的书籍般的孤独感。

　　那种感觉，她不想再体会了，只有得到了自由，才会明白以前那样的生活是有多么的糟糕。

　　只不过，为了大家，她愿意牺牲一次。

　　怜奈眼中闪过一抹决然，她将玉手放在胸口，接着朱唇轻轻念诵着古老的经文，在足足念了十几秒后，她喃喃道：“拜托您了，岚大人……”

　　突然，怜奈的胸口闪过一抹微弱的光，接着她双眼顿时无神，只是这种状态没有持续多久，她的眼里便再次清明，只不过这次……怜奈的眼神里，没有了以前的自卑懦弱，而是一种睥睨天下的霸气，仿佛换了个人一般。

　　“怜奈”抬头看着漆黑的夜空和窗外的景色，微微诧异了一下：“这里是……”

　　“玩具……有玩具……”突如其来的声音传来，此时“怜奈”才突然留意道，原来不远处的房间里，有一只气息极强的巨人鬼祟。

　　巨人的神色痴傻，并且一直重复着同一个词，完全没有八阶鬼祟该有的灵智，但它手里捏着的一具半截人类尸体，让人看了就毛骨悚然，不敢掉以轻心。

　　意外的是，“怜奈”并没有表现的有多慌张，而是淡笑道：“呵呵……原来如此，遇到八阶鬼祟了么？难怪把我召出来。”

　　“即使是我，对付这家伙也要废不小力气的啊……你做好付出大代价的准备了吗？”“怜奈”摸了摸自己光滑的脸蛋，似是在交易。

　　等待了几秒，得到确认后，“怜奈”得意大笑：“呵呵，如此便好……我千阳家的人向来说到做到，放心，本座必会帮你解决这个麻烦，但希望你也信守承若，不然……”

　　“怜奈”在这个时候微微一顿，没有说下去，但威胁之意非常明显。

　　“玩具！玩具！”巨人终于按耐不住了，它看到了“怜奈”后，兴奋不已，直冲而来，如同一条人形暴龙一般，撞碎墙壁，直冲而来。

　　“怜奈”看到巨人后，竟没有选择躲避，而是赞许道：“不错，你虽然没有灵智，但鬼躯破坏力很强……想来应该是有鬼王协助炼成吧？”

　　“鬼王啊……这个时代也依然存在呢。”“怜奈”嘴里一边感叹，一边屈指一弹，一张符箓射出，上面布满了密密麻麻的符文，接着，“怜奈”嘴里念念有词，几道鸣雷闪出，赤红色的雷光犹如巨蟒一般捆住了巨人！

　　巨人剧烈的挣扎，但竟不能寸进一分。

　　要知道，它撞击的力度，可比一辆载满货物开着高速的重型开车撞过来时的力度还要大！

　　“玩具！别跑……”巨人猩红的双眸死死的盯着“怜奈”嘴里不停的咆哮着：“啊！啊！！啊！！！”

　　“怜奈”被音爆声震的五脏六腑都在剧烈颤抖，受到了不小的伤害，不禁吐出血来。

　　她抹去血液，啧了一声：“真是脆弱的身体。”

　　“区区八阶下级鬼，也敢伤本座的身体，真是活腻了！”“怜奈”寒声道，接着她玉手用力一捏，符箓炸裂，暴雷肆虐，巨人因为痛苦疯狂咆哮！

　　疼痛，它居然感觉到了疼痛！

　　巨人不敢相信，但焦黑的鬼躯和不断流逝的阴气代表着它即将消散！

　　“不……”巨人本能的大喊，但终究是没能活下来，消散掉了。

　　而符箓，也因为刚才的爆炸，变得破破烂烂，原本散发的光芒也变得黯淡起来。

　　“怜奈”也因此脸色苍白，显然她说的消耗很大，不是撒谎。

　　“如此，你可满意？”过了半晌，“怜奈”恢复过来后，喘着气道。

　　得到回应后，“怜奈”苍白的脸上勾勒起了一抹微笑：“不错……那我就收下了。”

　　“怜奈”说完，眼里再次混沌……清明，再次醒转过来后，又恢复成了那个小姑娘。

　　只是，现在的怜奈，神色却十分痛苦，她捂着胸口，身上的力量越来弱。

　　她的灵力在迅速的消耗，与此同时，她的眼睛、鼻孔、嘴巴、耳朵也流出血来，显然受伤很重。

　　怜奈看着灵力消失一空的自己，没有一丝后悔，反而是露出了一抹令人心疼的笑：“这样一来……凤姨就……不用担心了吧？”

　　“可是……怜奈还没有完成……温妮莎的任务……”

　　“怜奈果然……好笨呢……”

　　说完，怜奈倒了下去……

回复:

第二百六十二章  救援

　　“怜奈？”我惊疑不定的看着东南角的远方，喃喃道。

　　刚才在那个位置，突然爆发出了不亚于查尔斯伯爵的阴气，应该是八阶鬼祟出现了。

　　但怜奈刚好就在那个位置，让我大感不妙，正欲赶过去营救，半途中却发现那股强大的阴气消失了。

　　是被解决掉了，还是跑了？

　　我不知道，但是，怜奈有危险，我必须救她！

　　破墙而入后，我看见了倒在地上的少女，那是怜奈，我的异能清晰的听到了她缓慢的心跳声和微弱的呼吸……

　　“怜奈！怜奈！”我焦急的抱起怜奈，赶紧摇了摇她，但是怜奈没有回应。

　　这时，安娜贝尔开口道：“别慌张，她只是昏过去了，只是……”安娜贝尔说到一半时，戛然而止。

　　“只是什么？”我烦躁的问道。

　　“她的灵魂再次受到了损伤，以后可能会影响进境，再这样下去，她的天赋就废了。”

　　“怎么会……到底发生了什么！？”我难以置信的道：“难道是那只陌生的八阶鬼祟干的吗？”

　　“不，那只鬼祟的气息似乎在一道极强的攻击下迅速减弱，应该是被干掉了，松雪怜奈之所以会变成这样，是因为……”安娜贝尔话还没说完，周围的空气便变得寒冷起来，饶是以我吸血鬼的身躯，居然也感到了一丝寒意！

　　有鬼！

　　我赶忙回头，一只倒悬在天花板上的瘦小身影降了下来。

　　“倒吊鬼。”我往后退了几步，与其拉开距离，慎重的看着气势有些飘忽不定的倒吊鬼。

　　是错觉吗？为什么倒吊鬼的气势会变得这么强？

　　“等等……注意周围！”安娜贝尔大惊，提醒道。

　　话音刚落，在天花板上，突然吊下来数十只倒吊鬼，它们用着空洞的眼眶直勾勾的对着我，一言不发，但压迫感和恐惧感仍然蔓延至我的心头……

　　“为什么会这么多……”我的心跳加速，声音都开始发颤了。

　　“或许我们一直以来都弄错了，倒吊鬼，并不是什么五阶的鬼祟，而是由一只八阶的高阶鬼祟分化出来的！”安娜贝尔凝重的道。

　　“八阶鬼祟？”我心中的恐惧感更盛了一分，刚刚才干掉一只八阶鬼祟，马上又来了两只，整个爱丁堡现在并无八阶，莉蒂亚此举，是要将整个爱丁堡斩尽杀绝啊！

　　算上温妮莎，目前就出现了四只八阶鬼祟，这还怎么打！完全没有一丝机会！

　　好狠辣的手段……

　　“安娜贝尔，若是我们两个全力出手，斩杀它的可能性是多少？”我深吸一口气，无论如何，我都不能退却，我的身后还有怜奈……医院里小晴还在等我，即使是死，也要阻止梦境世界坠落！

　　“百分之十。”安娜贝尔凝重的道：“或许可以说是零，因为我们的攻击根本打不到它。”

　　“那也必须试一试！”我沉声道，心里已经有了决断。

　　“温妮莎小姐……咳咳……温妮莎……小姐！”这时，灵讯器响起，是考伯特的声音，他似乎受了重伤，语气都开始模糊不清……

　　“你怎么了，考伯特先生！”顾不得仍然在盯着我的倒吊鬼，我压下心中的恐惧，问道。

　　不知为何，倒吊鬼似乎还没有对我出手的打算。

　　“咳咳……抱歉……我任务完成了……但是……其余人……被突然冲过来的鬼祟……杀了……真的很……对不起……”考伯特大喘着气，语气断断续续的。

　　“你……小心……”考伯特说完，灵讯器就断了联系，无论我怎么联系，都没有了回应。

　　“是你干的吗？”我心中升起怒火，寒声道。

　　“嘿嘿嘿嘿，惊喜吧？”一群倒吊鬼同时开口，黑色眼眶发出幽绿色淡光：“把一个人的希望破坏掉这种事，实在是太美妙了！”

　　“我从头到尾都在盯着你们，看到你们热血沸腾，然后再陷入绝望的表情，实在是太舒服、太愉快、太刺激、太惊喜了！”倒吊鬼一边说着，一边降下了更多的鬼躯……

　　只是，这些新降下来的鬼躯，他们的脸居然是负责破坏巫文的那群队友们！

　　不久前他们还说了要平安回去，还与我斗嘴，有人家里还有着妻子在等着他……有人还想看球赛……

　　但现在，他们再也看不到了！

　　一切……一切都是眼前的鬼祟所为……

　　此刻，我对倒吊鬼的恨意达到了巅峰，怒火之下，我一道六倍的音枪打出，灵力顿时见底，但我并不在乎。

　　我的攻击的确奏效了，但是……天花板上吊下来的倒吊鬼有整整数十只，我根本杀不完！

　　更何况，我杀多少，倒吊鬼就吊下来多少人，每一次吊下来的，都是熟悉的面孔，让我不敢与其面对，我很害怕，看见杜宇或者是雷叔的脸……

　　十几分钟后，六倍音枪终于消耗掉了，但吊在天花板上的倒吊鬼，数量仍然不减。

　　我的心中不由得升起绝望的情绪，这个能力比八阶还麻烦，根本杀不死……到底怎么打！

　　“玩够了吧？”倒吊鬼们同时开口道：“好了，跟我走一趟吧……莉蒂亚大人对你很感兴趣，所以，我不杀你。”

　　“你做梦！”我逼出阴阳珠内的黑气，再次攻了上去：“我就算是死在这也不会和你过去的！”

　　“那可由不得你，嘿嘿嘿嘿……”倒吊鬼们贱笑道，接着我的背后在神不知鬼不觉的时候被牢牢抓住，我尝试挣扎了几下，竟无法动弹丝毫！

　　“该死的……东西……”我咬牙沉声道，身上的黑气爆发而出，但是没有什么用……实力的差距太大了。

　　“八阶鬼祟，也做的出这等偷鸡摸狗的事情？”突然，无数道灵力丝线从墙壁的缺口中蔓延而出，紧紧缠绕在倒吊鬼身上！

　　紧接着，我的背后一松，我赶忙催动着黑气推动我远离。

　　此时，从缺口中走入一名熟悉的西装老者，居然是乌索老头。

　　他手中牵扯出的灵力丝线，死死的缠绕着倒吊鬼们，猎人与猎物的身份，顿时反转！

　　不仅如此，乌索老头身后更是走进来一群人，艾芙琳会长、莎拉、杜宇、雷叔，听外面的声音，似乎还有很多人！

　　这时，艾芙琳会长开口道：“事情我都听说了，感谢你，雪丽亲王，温妮莎已经受伤逃遁了。放心吧，爱丁堡的除灵师还能够战斗，接下来的工作，就尽管交给我们吧！”

　　“嘿嘿，你得感谢我哦~别看我跑得快，实际上我是去搬救兵了！”温蒂娜从乌索老头身后出来，一副智珠在握的样子。

　　“此处由我来牵制，你们赶紧去破坏巫文！”乌索老头喝道，更多灵力丝线蔓延而出，死死的禁锢住了倒吊鬼！

　　“你们……”倒吊鬼森然道：“敢和我作对，不怕莉蒂亚大人报复吗？”

　　“闭上你的狗嘴！莉蒂亚，那算什么东西？我乌索发誓……只要老头我还活着，必要倾尽一生之力杀她！”不知为何，提到莉蒂亚，淡定的乌索老头便愤怒起来，他手里的灵力丝线突然炸开……

回复:

鬼母皮前面提及了，已经是脱下并且被破坏了
至于怜奈的结局，取决于各位的想法，我也不会闲的无聊写出恶心大家的结局的

回复:

第一百六十三章  融合加深

　　灵力丝线爆炸，大量倒吊鬼瞬间消失，只留下一只与其余倒吊鬼看上去没有区别的鬼躯。

　　“果然有本体。”乌索老头冷声道。

　　“哼！”倒吊鬼轻哼一声，接着便赶忙想遁走，乌索老头顿时伸出大量灵力丝线缠绕而上，牢牢的禁锢住了它。

　　“老不死的，你别太过分！”倒吊鬼见状，尖利的嘶吼，刺耳的声音甚至让我受到了轻伤！

　　乌索老头没有理会它，而是沉声道：“各位，全力出手，它应该便是最后一只八阶鬼祟了。”

　　至于七阶，还有不少，但乌索老头过来了，这些自然不会是什么问题。

　　众除灵师闻言，没有废话，异能涌动，大量五颜六色形态各异的攻击打去，在场的除灵师少说也有几百名，即便实力低微，也不是倒吊鬼能够抵挡的！

　　鬼和人类还有一个区别，那便是……鬼永远也不会像人类那般团结！

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”倒吊鬼大声惨叫，身上的伤口越来越多，艾芙琳会长的攻击甚至在它的胸口上开出了一个大洞！

　　“安娜贝尔，全力出手吧……那些人的仇，我必要亲手来报！”我说着说着，身上的黑气凝聚成一把两米长的尖刀。

　　安娜贝尔叹了一口气：“唉……这次帮你，之前我吞噬的魂体就白吞了。”

　　“不过，谁叫你是阴阳珠的主人……以后，你可要好好对人家。”安娜贝尔撇撇嘴，说出了一句听了就会让人产生误会的话。

　　我听到后，好不容易凝聚起的黑刀差点蹦碎，幸好安娜贝尔此时把力量已经灌进黑刀里了。

　　黑刀变得膨胀起来，越来越大，并发出剧烈的鸣响，力量之大甚至让我有些控制不住起来，我明白不是犹豫的时候了，便右手一挥，立马斩下！

　　倒吊鬼被禁锢住，又如何能逃脱，它看到威力如此恐怖的黑刀，心生绝望，又无法逃脱，只能连忙求饶：“不……饶我一命，一切都好说……”

　　结果，它还没说完，便被黑刀分成了两半，随即，黑刀炸裂，黑气缠绕在倒吊鬼的残魂上面，将其吞噬一空。

　　一个八阶鬼祟，就这么再次被消灭了。

　　我不禁大喘着气，接着脑袋一晕，身体似乎发生了变化，再次回过神来时，我原本火红的长发变成了深红，乳房也缩水了一圈，身体的力量变弱，透过右边的镜子，不难看出我的样貌也发生了一点细微的转变。

　　幸运的是，融合虽然进一步加深了，但并未完全，不然就没人认得出我了。

　　还好我与这些人接触不深，他们应该记不大清我的样貌，即便记清，这么一点改变也无伤大雅。

　　我的转变自然没有人留意到，全部人几乎都被那把恐怖的黑刀吸引住了。

　　要知道，这么多人的攻击也仅仅只能伤到倒吊鬼，我一刀砍下，倒吊鬼立马被分成两半，可见刚才黑刀威力之高。

　　“她不是换了一副身体，没有能力了吗？为什么还这么厉害？”

　　“蠢货，这副身体的主人在以前也是雪丽亲王的对手，实力怎么可能会弱？”

　　“看来，雪丽亲王还是那个雪丽亲王，不能轻易招惹啊……”

　　吸血鬼家族能在爱丁堡屹立不倒，一大半都是雪丽亲王镇守的缘故。原本雪丽亲王身体被夺，温妮莎用她身体干的事情就已经产生非议了，只是因为雪丽亲王实力太强，大部分人不敢多嘴而已。

　　但是自从知道雪丽亲王换了副身体变弱后，很多人都想从中作梗，把吸血鬼家族从英格兰除名，只是我刚才的这一手，镇住了不少人，想来这些碎言碎语，也会安静下来不少。

　　实力，永远都是地位的通行证，在哪里都是如此。只不过可笑的是，吸血鬼家族兢兢业业镇守爱丁堡数百年，也不及一句非我族类其心必异。

　　我之所以出手，也是有这方面的缘故，并不全是头脑发热而已，既然欠了雪丽亲王的人情，就应该要还，这才是男人……虽然我现在暂时是女的。

　　“亲王大人还是如此厉害。”乌索老头恭敬的道，让我感到有些怪怪的。

　　嗯……毕竟在别人面前，我还是雪丽亲王……

　　算了，戏要演足，在没接触融合前，就暂时冒充一下雪丽亲王吧。

　　我无比淡定的点点头：“小乌索，你也不错……实力有所长进，有生之年，未必不能晋升九阶。”

　　“亲王大人说笑了。”乌索老头无语，他头顶上还有一堆八阶上级的除灵师嗷嗷着抢夺九阶的境界，怎么也轮不上他一个新进八阶啊。

　　“你们做的不错，接下来就开始破坏巫文的工作吧，艾芙琳，你来分配任务，我在空中指引你们。”我背着手，严肃的道。

　　“亲王大人放心。”艾芙琳会长对我行了一礼，神色恭敬，弄得我都有些不好意思了。

　　啧啧，当亲王是真的爽啊，这么多境界比我高的大佬看到我都得恭恭敬敬的。

　　“那么，准备好了就告诉我一声，然后把她保护好，我去忙别的了。”我冷着脸，抱起怜奈交给了艾芙琳会长，接着把人群中呆呼呼的听雨姐拉出来。

　　为了对付柏克，我几乎把听雨姐的控制降到了最低，现在暂时不需要，可以收起来了，要锻炼也不是这个时候。

　　艾芙琳会长接过怜奈，点了点头：“如您所愿。”

　　于是，我找了个没人的房间，偷偷的脱下了听雨姐的人皮，然后收在了挎包里。

　　此时的融合进一步加深了，我的发色变成了暗红色，五官间也有了更多凤姨的影子，不知为何，凤姨与温妮莎的结合，总给我一种妖艳的感觉，仅仅只是看了一眼，就让我深陷其中，浑身火热。

　　说到底我也不是真正的女人，看到镜中如此美艳的妇人，又如何把持的住？即使没了作案工具，也不影响我渐渐的发情起来。

　　我暗骂了一声温妮莎的身体，手里却不经意的揉上了胸部，硕大的乳房被我按压的变换出各种各样的形状，受到了刺激。乳尖也随之变硬。

　　融合后的躯体是如此敏感，轻轻一揉捏就泛滥成灾，此时我身上穿的是温妮莎的衣服，底下并没有穿内裤，兴奋的淫液竟从小穴中顺着大腿缓缓流下。

　　遗憾的是，身上的长裙阻止了我想要抚摸小穴的冲动，此时艾芙琳会长的声音也从灵讯器传来：“亲王大人，我们准备好了。”

　　“嗯，我知道了。”我赶忙打断了手里的“工作”，然后暗叹一声可惜，现在不是享受肉体之欢的时候。

　　我现在的变化与之前相比已经比较明显了，所以我找来一件黑袍，披了上去，并盖住了脸。

　　反正现场除了我以外也没人能飞，再加上我声音没有变，应该不会有什么问题。

　　当然，为了加一道保险，我直接飞上高空，拉远了与除灵师们的距离，这样能隔绝绝大部分人的视线，当然防不住那些以眼睛为异能的家伙。

　　这也没什么关系，我掏出灵讯器，赶忙吩咐起除灵师破坏巫文，此时大家都被工作转移了注意力，也没怎么在意我的衣着。

　　在我有条不紊的安排下，前来骚扰的鬼祟也能被尽数斩杀，受伤虽然有，但总归没有死人。

　　终于，没有了意外，巫文的破坏工作彻底宣告结束，之前我一直担忧莉蒂亚会杀回来，现在看来应该不会了。

　　司徒裔莫名其妙的冒充大哥跑出来和她极限一换一，我是没有想到的，不过也多亏了他，不然我们就真的完了。

　　司徒裔这人我还是完全看不懂，他做事完全没有逻辑，正邪难辨，总归还是少和他打交道为妙。

　　“轰隆隆！！！”巫文碎裂，古爱丁堡出现了蛛网般的细缝，但我早有准备，最后破坏的巫文位置，刚好就在传送回现实世界的门口旁边。

　　众人也没有慌乱，反而是松了一口气：“太……太好了，得救了！”

　　“幸亏那鬼王没有亲自出手，不然我们就完蛋了。”

　　“唉，我的小队折损了两名除灵师，看来要彻底解散咯……”

　　众人一边排着队，激烈的讨论着，艾芙琳会长在进行最后的收尾已经整队工作。

　　我感到双翅飞行越来越困难，应该是要进一步融合了，于是赶忙落回地面，找了一个没人的角落待着。

　　看着神色各异的人们，我不禁有些感叹，这就是人啊……即使遇到这种几乎必死的局面，我们依然撑了过来，虽然死伤惨重……但并不影响我们向前。

　　“亲王大人，谢谢您……”莎拉走过来，朝着我道谢。

　　“没事，分内之事。”我摆摆手，并不在乎。

　　“亲王大人还是像以前那样厉害呢……莎拉也会继续追随着您的步伐长大，希望大人在之后能多看一眼莎拉……”莎拉脸红了，吞吞吐吐的道。

　　“？”我看到莎拉羞涩的小表情，满脸疑惑，雪丽亲王和莎拉难道还发生过什么吗？不对……雪丽亲王是一个异性恋，我无比确定，但莎拉就不一定了……呃，难不成是单相思？

　　好奇的我想要翻找雪丽亲王的记忆，结果脑海一道声音传来：“你要是敢偷看我的记忆，你就死定了。”

　　“雪……雪丽亲王？”我大惊失色：“为何你能说话？”

　　“你这融合，似乎快要解除了，能说话很奇怪吗？”雪丽亲王冷冷的道。

　　“难……难道……你刚才就恢复意识了？”我吞了吞口水，颤声道。

　　“你对付倒吊鬼的时候，我就恢复意识了。”雪丽亲王的声音更冷了：“做好准备付出代价吧！”

　　完了……

　　我心里咯噔一声，欲哭无泪，都怪我手贱……

回复:

英格兰篇章还没完呢，应该还有二十多章左右吧，最近我会找机会双更，下一篇章是人皮和换身

回复:

你们说要不要把怜奈收入囊中呢

回复:

另外，重新编辑了一下首页，所有的篇章已经全部构思完毕

回复:

第一百六十四章  小晴醒来

　　在艾芙琳会长的指挥下，所有的除灵师都有惊无险的离开了梦境世界。

　　回到现实世界后，我看着裂成粉末的梦境世界，感概万千，如此一来，爱丁堡此行终于可以结束了吧？

　　来不及多说什么，我赶紧和大家道别后，便连忙找了个房间待着。

　　融合要接触了。

　　我能感受的出来，比起上次，这次的融合意外的短，但根据安娜贝尔所说，因为是她干涉的缘故，虽然依然还是不能随心所欲的解除融合，但这样也比原来的强，总不能让我一直冒充雪丽亲王下去。

　　我的发色开始越来越黑，身高也变矮……一阵眩晕过后，我的身边多了一个人。

　　“站住，你想往哪跑！”本能驱使下，我的双腿竟不听使唤的往前迈去，可恶的是，雪丽亲王发现了，她娇喝一声，止住了颤抖的步伐。

　　“亲王大人你回来了？我还有事，就先走了……”我干笑着回应道。

　　雪丽亲王冷哼一声：“别以为我不知道你想跑，你给我过来，放心，我不杀你。”

　　看着雪丽亲王充满威胁的眼神，我没有办法，只能硬着头皮往前走，虽然我也知道雪丽亲王不会拿我怎么样，但还是不由得一阵心慌。

　　“本来你帮我镇住那些家伙的事情就足以还清借身体的人情了……但是，你居然……”雪丽亲王冷冷的看着我：“我怀疑你不是女人，有这样的珠子，坏事没少干吧？”

　　“没有，保证没有！”我信誓旦旦的道。

　　“哼，你的那些破事我没兴趣，不过作为补偿，你得给我一点血。”雪丽亲王说完，毫不客气的把脑袋凑过来，两颗尖牙咬在我的脖颈上，让我感觉一阵刺痛。

　　被迫吸了好久的血，雪丽亲王方才把脑袋分开，我不知道她吸了多少血，但是我现在有点晕乎乎的。

　　“好了，两清了……你的血真不错，好好活着，实力这么低就别乱跑出来了，说不定我以后要过来找你，死了可不行。”雪丽亲王抹了抹嘴巴，满脸酡红。

　　敢情你还把我当移动血库了啊。

　　我不禁想要吐槽，但还是压了下来。

　　不敢再多留，我开口道：“既然如此……亲王大人，我先走了？”

　　“滚吧。”雪丽亲王淡淡的道，接着坐在了沙发上，身上的灵力居然开始涌动了，实力以肉眼可见的速度在慢慢提升。

　　见状，我不禁偷偷摸了摸脖颈，难道我的血真的那么有用么？要不然，找个时间自己偷偷喝点？

　　这个想法一出，我很快的便打消了，雪丽亲王能提升是因为她是吸血鬼，我要真喝自己血，那就是傻子了……

　　抛开脑海中不切实际的想法，我怀着忐忑不安的心前往医院，按理来说，小晴应该醒了。

　　由于不知道小晴转到了哪个病房，我在医院晃了好久才打听到小晴所在的住院楼。

　　提供讯息的护士小姐是个话唠，估摸着现在她挺闲，拉住我便一阵乱侃：“小姐，我和你说……那个女人，不正常啊，如果你是她身边的人，千万要注意了！”

　　闻言，我嘴角不由得抽了抽，不是她身边的人找她做甚，讨债吗？

　　不过护士小姐的话让我感到好奇，于是我问道：“她怎么不正常了？”

　　“唉，你这是没听说过吧？前几天，这名女子被送到我们心血管科来住院，可是根据当时的病历所述，她明显是已经死了，按理来说，死人是不能往病房送的，可是……有一个男人非要让那名女子住院，最后他不知道用了什么手段，居然把一具尸体放到了病房里！”

　　“关键是，上面完全没有人反对，像是被控制了一样，我怀疑这其中一定是有什么阴谋，现在的英格兰诡异的可怕，一定是要发生一场政变了！”

　　“更可怕的是，那个女人，居然在刚才醒来了！我敢保证，她之前绝对死了，当时的她尸体都发白了，所以……我在怀疑，她是不是被鬼祟附身了……”

　　护士小姐滔滔不绝说着，让我完全没有插嘴的空间。

　　您怀疑的地方还真多，还政变呢……你怎么不说外星人入侵。

　　不过，从护士的口中得知，小晴的确没事了，我心中的大石终于放了下来。

　　得到了我想要的信息，我也就没有什么心情和护士继续谈下去了，于是我一脸严肃的道：“护士小姐，你放心，我这次过去就是为了解决这个问题，为了避免不好的影响，请你尽量不要声张！”

　　护士小姐闻言，一脸震惊：“什么，原来除灵师协会已经知道了，抱歉，我刚才不是故意嘲讽除灵师协会的。”

　　啥，你刚才有嘲讽除灵师协会么？

　　我倒是不在乎，摆摆手道：“没事，你赶紧离开吧，这里说不定会有危险，记住，千万不要声张。”

　　“嗯嗯，放心，我一定会的，另外……”护士小姐还想废话，我心中暗道不好，拔腿就跑掉了。

　　 废了半天力气，终于来到了小晴待的病房前，门后已经传来了银铃般的笑声，是小晴的声音。

　　我的心不由得被触动，激动的我推开病房的门，喊道：“小晴！”

　　“凤姨？”小晴见到我后，愣了一下，然后表情厌恶的道：“你来了。”

　　她的语气平淡的不像见到恋人，冷的让我的心情顿时跌落谷底。

　　“呵呵……”杜宇看着我，一阵冷笑：“你来了？真是有够忙的呢，我们在那种鬼地方拼死拼活的时候，你跑哪去了？”

　　杜宇的怨气很大，唉……毕竟“凤姨”的身份从来没有出现，估计是被误会去哪里玩了，也像是凤姨会做的事情。

　　“杜宇，别说了，都是一个队伍里的……”雷叔看我的眼神里也有些失望，但毕竟他比杜宇成熟，还是站出来当这个和事佬了。

　　“我知道……一直以来，她无论多过分我都可以忍，但是，在小晴因为她差点被杀死的时候，她在做什么？吃喝玩乐？还真是有心情啊！”杜宇越说越激动，然后被雷叔一巴掌拍了过去。

　　“住嘴，别说了，我们当时也没跟过去，不了解情况，或许不是她的问题。”雷叔把烟掐灭后，拉着杜宇道：“走吧，和我出去静静。”

　　“我不要……喂喂，雷叔，放我下来！”杜宇本想拒绝，却被雷叔一把抓起，根本不能反抗，就这么挣扎着走了。

　　唉，杜宇的问题还是要找个时间说明一下了，不然他卡在我和小晴中间，总感觉怪怪的，有种被自己绿了的感觉。

　　暂时把这些不快忘掉，我赶忙抱住了小晴，激动的道：“小晴，你终于醒了，你没事就好……以后，不要再……”

　　谁知，小晴用力推开了我，面色冰寒，让我的心一颤……

　　“你怎么了，小晴？”我感觉小晴似乎有些不对劲。

　　“凤姨，虽然我不记得之前我们发生过什么，但我们应该没那么熟吧？”小晴冷眼看着我，嘴里说的话仿佛像是碰到一个陌生人一般……

回复:

第二百六十五章  假装失忆

　　小晴的话顿时把我吓懵了，什么情况，小晴这是……失忆了？

　　我茫然的看着小晴，嘴巴抖了抖，竟一句话都说不出来，心乱如麻，不知该说什么好。

　　没想到的是，原本一脸严肃的小晴，在看到我的表情后，噗嗤一声，笑了出来。

　　“哈哈，看你这副样子，吓到了吧？”小晴娇笑道，然后食指轻轻点了点我的笔尖，俏皮可爱极了。

　　“啊……”我回过神来，方才发现小晴是在逗我的，不由得安下心来，无奈的道：“你这丫头，才刚醒来就和我开玩笑，吓死我了。”

　　太好了，小晴若是真的失忆了，我真不知道该怎么办才好，想起之前好不容易付出的努力就这么付之东流，心就不由得一颤。

　　“我可是为了吓你才假装失忆的。”小晴白了我一眼：“不过，我醒来的时候，你不在身边，所以我要小小的惩罚一下你。”

　　“你哪有那么好找，我可是问遍了半个医院的护士才找到的……算了，不提这个了，你为什么要假装失忆？”我疑惑的问道。

　　“今天醒来的时候，我看到他的一瞬间，就这么想了。”小晴收起笑容，摇摇头：“我不可能一直伪装下去，我们的关系，该有一个了解了。”

　　我点点头，表示赞同。确实，虽然杜宇体内的灵魂究竟是谁还是一个未知数，但一直这么保持下去也不是事，最起码小晴这样会很尴尬。

　　失忆只是一种借口，小晴是想借着这个理由提出分手，即使这样会让“杜宇”很痛苦，但也是没有办法的事情。

　　不过，小晴能下定决心，让我有些诧异起来，她这是……接受我了么？

　　我的眼睛不由得瞟向小晴，这时，我们的目光交接，小晴微微一笑，似乎读懂了我的心中所想：“我知道保持这样子你也很难受，但也要坚持下去哦。”

　　“而且，以后无论你变成什么样子，我都能接受你，不要担心了，毕竟，你为了我，也吃了很多苦。”小晴摸了摸我的脑袋，这时，门外传来杜宇嚷嚷的声音：“雷叔，我说了我不发脾气了，你能不能放我进去！”

　　“这才对嘛，年轻人，太过血气方刚可不好。”雷叔哈哈大笑着，一把掌拍过去，竟直接把杜宇拍了进来。

　　“痛！好痛！雷叔你为什么每次下手都这么重！”杜宇捂着屁股，咬牙切齿的爬起来。

　　“还不快点道歉！”雷叔的声音很大，吓得旁边刚好走过来的护士小姐突然一激灵。

　　“先生，请您安静，这里的病人心脏都不好！”护士小姐咬牙切齿的道。

　　“啊，不好意思，不过你发育挺好啊，哪里不好了？”雷叔抓了抓头发，眼睛往下瞄，然后随口说出一句足以让他进局子的话。

　　“变态！”护士小姐脸一红，但看了看附近的病人，没有与其多计较，推着车走了。

　　“雷叔，人家说的是这里的病人心脏不好，不是胸部发育不好……”杜宇弱弱的道。

　　“这不是差不多吗！少给我转移话题，快点！”雷叔才发觉自己听错了，毫不犹豫的再加了一腿，踹在杜宇的屁股上，以此来转移尴尬。

　　杜宇被踢的嗷嗷直叫，往前跳了两下，刚好站在我面前。

　　我看着熟悉的面庞，内心有些复杂，杜宇似乎也发觉我的目光了，他叹了口气，诚恳的道：“对不起，凤姨，我误会你了，原来，你一直在调查小晴的事情。”

　　嗯？他怎么知道的，难道？

　　我惊讶的目光转向雷叔，他竖起大拇指，猥琐的笑道：“林凤，那个雪丽亲王是你吧？”

　　“你……你怎么知道！”我更加吃惊了。

　　“小孩没娘，说来话长啊……”雷叔夹起一根烟，有点忧伤的抽了起来。

　　“原本我也没看出来，但是，自从后面见到你后，我便发现雪丽亲王的样子有些不一样，渐渐地，越来越像你。”

　　“当时我还以为是错觉，后来才醒悟过来，特么的哪有什么错觉，我老雷纵横花场这么多年，一个女人屁股多颗痣我都能知道，更何况是你的变化？”

　　“呃，雷叔……这些都不是关键吧？你和我说你看见从雪丽亲王身体里分出了凤姨，这才是你确定的根据吧？”杜宇无语的道，正常人哪会往这方面想，雷叔铺垫这么久，纯属扯淡。

　　“小子找打！敢当众拆老子台，死！”雷叔一掌劈下，敲在杜宇脑袋上面。

　　“先生，请安静！啊！你还敢抽烟……”护士小姐不满的走过来，怒气冲冲的道。

　　我嘴角抽了抽，看向小晴，然后低声道：“我先过去看一下怜奈，你好好休息。”

　　小姑娘昏迷了这么久，应该也醒了，我得过去看看她。

　　“这哪能好好休息啊。”小晴摇了摇头：“待会我就去办出院手续，你先去吧，我待会过去。”

　　“好。”我点头后，没有多废话，看着还在闹腾的两人，走了出去。

　　走到怜奈所在的病房后，小姑娘已经醒了，她脸色苍白，有些虚弱。

　　“凤姨……”怜奈看到我，露出了惊喜的表情。

　　“继续睡，别乱动。”我赶忙走过去把怜奈压住。

　　“你没事了吧？为什么我感觉你状态还是很差，当时发生了什么，能不能和我说说？”我摸着小姑娘的脑袋，柔声道。

　　“我……”怜奈欲言又止，显然是有所隐瞒，我皱起了眉头，安娜贝尔沉睡了，不然她应该知道什么。

　　怜奈不愿意说，我只能叹了口气道：“虽然我不知道你做了什么，但是下次你不准这样了，你活着比什么都重要。”

　　“嗯。”怜奈乖巧的点头。

　　我看着怜奈，还是有些担忧，我能感受的出来，她的精神状态变得有点不稳定了，恍恍惚惚的，感觉有些呆萌，但这可不是什么好事……

　　怜奈不擅长说话，我也不知道找什么话题，半晌，我只能开口道：“你要多说说话，其实大家都很想和你聊天的，我们是伙伴，不是陌生人，有什么问题可以向我们提。”

　　“没有……大家……都很好。”怜奈误以为我觉得她在对我们有意见，慌乱不已：“怜奈很喜欢大家！”

　　“唉……”我再次叹了口气，小晴已经改变了，但怜奈还是这副样子，看来她还需要很长的路去成长……

回复:

第二百六十六章  伦敦灾难

　　“怜奈啊，雷叔我和你讲个故事，你想不想听杜宇哥哥是怎么追小晴姐姐的？”雷叔的坐在床边，用着哄小孩的语气哄着怜奈。

　　“可……可以吗？”怜奈一脸八卦，果然，女人的八卦之心是不分年龄的。

　　“喂，雷叔，这种事情不要在怜奈面前提啊！”杜宇赶忙捂住雷叔的嘴巴，却没看到雷叔一直在给他打眼色。

　　臭小子，你怎么这么蠢，老子这是在帮你啊！小晴现在失忆了，借着这个机会，帮她回忆起过去，说不定能让她重新喜欢上你！

　　以我对雷叔的认识，他应该会这么说吧，不过既然我在这里，又怎么可能给他这个机会！

　　于是，我赶忙转移话题道：“对了，各位，我之前见过小锋子，他说了要我们去一趟伦敦。”

　　“伦敦？”杜宇诧异道：“大哥似乎也和我们这么说过，不过他人去哪了？”

　　“这个……”我有点难以启齿。

　　“去哪不重要，那小子向来神出鬼没，不用管他。不过要去伦敦的话，倒也挺有意思，就是不知道那里的美女多不多了！”雷叔哈哈大笑，打断我道。

　　“拜托你们三位看看新闻啦，现在伦敦过不去了。”小晴无奈的扶额道。

　　“呃，发生了什么，我这几天手机都没碰，为了找你匆匆忙忙的走过来，什么也没留意到……”我好奇的问道。

　　小晴白了我一眼，然后拿出手机点了几下，打开一个网页拿给我看，上面赫然写着“伦敦或将陷入百年来最大劫难？”

　　我迅速浏览完了里面的内容，原来……早些时候的伦敦因为疫病的缘故宣布封城。不仅如此，就在今天，伦敦突然张开了一个巨大的结界，据准确消息所述，这乃是瘟疫布下的毒界，一般人一旦强行冲进去，就得付出惨重代价，并且结界几乎隔绝了任何通讯方式，现在的伦敦已经陷入水深火热的状态下，长期没了联系！

　　当然，除此之外，还有着各种各样零散的消息，但这些目前还不是重点，重点是这个毒界的生成，不仅挡住了想要前往伦敦支援的除灵师，还挡住了我们的路。

　　伦敦的博弈，在莉蒂亚出现的那一刻，就已经宣布开始了，真不知道伦敦现在怎么样了，总之，必须得想办法进入。

　　“毒界？他妈的，这瘟疫怎能如此狡猾！？”雷叔破口大骂：“这样一来，我们岂不是得打道回府了吗！？”

　　“不，瘟疫曾经扬言要在伦敦等我，虽然不知道为什么，但他应该不是随口乱说。”我揉了揉太阳穴，思索道。

　　“林凤，还是别去了，这种怪胎找你，绝对不会有什么好事！”雷叔严肃的道。

　　我也知道，可是不论如何，英格兰的这场旅途都必须画下一个完美的句点，不是为了谁，而是我心中有一种预感，催促着我必须过去。

　　“诶？你们不去伦敦吗？亏我还帮你们把他们两个找来了呢！”突然，一道声音从门边响起，原来是温蒂娜，从她的身后，还走出来了萧汉和余荷。

　　“萧汉？余荷？你们怎么会在这里？”我惊讶的道。

　　“我也不知道，被温蒂娜强拉过来的。”余荷推了推眼镜，有些无奈。

　　“等等……原来如此，你是想依靠余荷的异能前往伦敦么？”我突然明白过来，毒界虽然恐怖，但余荷的异能却能完美克制毒界，只要找个无人机，遥控汽车啥的丢进去，岂不是就能依靠传送进去了吗？

　　“只是一个尝试，总比没有的强，万一一成功，小余荷就立大功了，到时候只要当上网红，我就可以跟在后面捞钱，嘿嘿嘿……”温蒂娜一脸掉钱坑的表情。

　　“……”众人没有理她，不过都觉得她的想法有道理，只是大家面面相觑，似乎都在看各自的反应。

　　“我觉得吧，既然是大哥要求的，那我们过去也没事，毕竟他是队长，我们有义务听他的命令。”杜宇无奈的耸耸肩。

　　“也好，就当社会实践了，反正伦敦还有一个温伯顿，天塌了还有一堆八阶，轮不上我们。”雷叔摸了摸下巴的络腮胡子，沉声道。

　　“这个社会实践还真够危险的。”杜宇吐槽道。

　　见到大家都统一的意见，我点点头：“既然大家都没有意见，那事不宜迟，我们待会就出发吧，不过怜奈就待在医院养伤好了，你还没恢复。”

　　“不……不要！”怜奈摇着脑袋，费劲的挣扎起来：“怜奈也要去。”

　　她刚起身，支撑身体的手肘却突然一软，倒了下去。

　　“怜奈，听话，你看你都这样了，好好休息，大家过段时间就回来看你。”小晴赶紧跑过去拉住了怜奈的手，担忧的道。

　　但怜奈显然还是很想去，但又不知道说什么好，泪珠在眼眶打转，小脸红红的，可怜极了。

　　“怜奈你别哭，我们不是抛弃你，只是你确实受伤太重了，你看看杜宇哥哥，他还巴不得偷懒不去！”雷叔哄着怜奈，但是收效见微。

　　我看到怜奈可怜兮兮的，也是心疼，把她丢在这里我也不放心，但带过去她身上又有伤，不对，有办法了！

　　“怜奈。”我拍了拍怜奈的肩膀，问道：“我可以带你过去，但是，作为代价，你要暂时伪装成一个人，你做得到吗？”

　　怜奈闻言，迅速的点了点头，眼神里的渴求表明了她的答案。

　　见状，我叹了口气，从挎包里抽出一张人皮……没错，就是听雨姐的人皮。只有这样，怜奈才能跟着我们一同前往伦敦。

　　“这是，人皮？”温蒂娜的语气充满了惊讶，她看向我，毕竟目前所有人皮都被乌索老头收起来保管了，突然从我手中拿出一张来有点说不过去。

　　“小晴昏迷的时候，我偶然所得，我也没想听雨姐会变成这样，总之……她的仇我已经帮她报了，这张人皮，就暂时收到了包里。”我言简意赅的解释道。

　　“真没想到就连何姨都会变成这样……虽然我不记得之前的事情了，但是……”小晴的目光中尽是悲伤，原来活生生的一个人，几个月后就变成了一张冰冷的人皮，确实有点让人难以接受，不过她在悲伤之余，险些暴露出自己没有失忆的事实，于是赶忙改口。

　　“诶？你失忆了？”温蒂娜震惊的道，怜奈也张开嘴巴，担忧的道：“小晴姐姐，没事吧？”

　　“嗯嗯……没事的。”小晴悲伤的目光收起，摇摇头道：“只是失去了一部分记忆，一些事情还记得。”

　　“唉，不提这个了，人死不能复生，小晴的记忆之后还可以想办法记起来，只是怜奈想要跟过去，就只能这样，虽然对于听雨姐来说有些冒犯，但也是无可奈何。”我无奈的道。

　　“回国后，给她找个地方安葬了吧。”雷叔建议道。

　　“嗯，不过现在，需要怜奈暂时冒充一下听雨姐，她在伦敦还有同事，不过有着记忆，你应该可以应付得来，不要紧张就行……”我仔细叮嘱道。

回复:

 
好家伙，大佬想要个txt整合可以吗？论坛里唯一一个想保留在手机里面看的好文 ...</font>
附件不知道为啥好像上传不了TXT，有需要的话私聊我发你吧

回复:

度盘也可以，那等写完这个篇章了，我用度盘发一份TXT吧，有人需要吗？

回复:

第二百六十七章  又见彭茜


　　“怜奈，怎么了，为什么一副扭扭捏捏的样子。”看到羞红着脸的怜奈，我不解的问道。

　　现在我们正在前往伦敦的路上，由于没有火车，所以只能开车去了，男女分两波，雷叔他们在另一辆车上。
　　
　　“嗯……”怜奈欲言又止，用着听雨姐人皮的她把头发盘起，成熟美艳的面庞配上怜奈娇羞的气质，居然没有一丝违和感，反而有些动人心魄的美感。

　　她身上穿着我们从附近临时买来的毛衣长裤，天气冷了，裙子已经不适合穿了，而且裙装也不适合在委托的时候穿。饶是如此，朴素的装扮穿在听雨姐玲珑有致的身材上竟也十分性感诱人。

　　“这不是挺好看的吗，怎么啦？”小晴笑着揉了揉怜奈的脑袋，宠溺的道。

　　这副场景看着倒是有些怪异，明明听雨姐的身体看上去更像长辈，却被身为晚辈的小晴如此对待……

　　怜奈摇摇头，结结巴巴的道：“没……没有啦，就是感觉胸……胸口有些重。”怜奈说着说着，还用手臂托起了雄伟的乳房。

　　这番举动让我血脉喷涌，差点鼻血都喷了出来，并不是说我对怜奈有兴趣，而是对性感成熟的身体有兴趣，虽然凤姨的身材更好，但在我看来和自己的身体没有区别，所以吸引力完全不如别人的。

　　还好我这几秒钟的失神小晴没有看见，趁着小晴的注意力还在怜奈身上，我赶忙恢复了神色。

　　“咳咳……怜奈，这种事情你总得学会习惯，等去了伦敦，难免会遇见听雨姐的同时，这副样子会露馅的。”我清了清嗓子，然后换上了严肃的表情。

　　“怜奈……会努力的！”怜奈表情认真，握拳道。

　　啊……完全不像听雨姐呢，干脆拿失忆当借口算了……

　　虽然这样有点对不起怜奈的努力，但为了避免麻烦，这也是没办法的事情呢。

　　在车上闲来无事，我干脆查了一下瘟疫的资料，可惜的是，并没有重要的讯息。

　　想到马上就要与一位九阶鬼王对峙，我心里就直发毛，但愿温伯顿先生能解决它吧。

　　叹了口气，我开始整理起伦敦发生过的所有事，到时候回国可能要交报告，现在整理少些麻烦。

　　不知不觉间，几个小时过去，我们已经接近伦敦郊区了。

　　巨大的毒界从很远的位置就能望见，它并未完全覆盖整个伦敦，一些高楼还突了出来，不过除此之外，毒界内部的情况完全看不到。

　　毒界的几公里远的地方，就驻扎了不少英格兰军方和除灵师协会的人，负责调查毒界，以及阻拦想要过来的人。

　　我们在路上被拦住了，负责人盘问了我们好久，最后还是在温蒂娜联系乌索老头过后，才顺利通行的。

　　负责人还借给我们几副防毒面罩，虽说目前为止毒界以外的地方很安全，但有备无患总是没错的。

　　没有了阻碍后，不一会，我们来到了毒界前方，椭圆形的毒界接近了之后更加让人叹为观止，犹如一个被放大了几十上百倍的金字塔，看着就恐怖。

　　不知道是不是心理因素，我甚至感觉呼吸都变得困难了不少，空气中还弥漫着淡淡的恶臭。

　　下了车后，温蒂娜尝试着拔下一根树枝，戳向毒界，结果和料想的一样，树枝接触毒界的部分迅速腐烂开了，腐蚀性强的可怕。

　　“都说了过不去，你们就别费劲了，如果能进去，我们早就进去了。”一旁，一位全副武装的实验员叹了口气，无奈的道。

　　实验员是负责人硬塞过来的，说是要记录我们的行动，要备案。

　　“余荷，交给你了。”温蒂娜也懒得再多做什么尝试，她能想到的别人估计也想过了，索性不浪费时间，直接交给余荷。

　　余荷点点头，接着我召出了音偶，余荷把移转印附了上去，我控制音偶往毒界走去。

　　余荷的移转印在全球也没有类似的异能，所以一旁的实验员大惊：“你们……这是要干什么？”

　　我们懒得回答他，音偶撞进毒界后，几秒钟过去了，我依然能控制它前进，不由得心一喜：“能成！”

　　“移转印并未消失。”余荷点点头，面露喜色。

　　结果没想到的是，她话音刚落，我便感觉音偶像是受到了什么攻击一般，瞬间就和我们断了联系。

　　“音偶消失了，不对，不是因为毒界，似乎是受到了攻击。”我沉声道，如此恐怖的腐蚀性，怎么可能还有人在里面生存……

　　“我们派进去的无人机大多数也是被人为摧毁的，当然，毒界里断绝任何信号，无人机本身也飞不进去，虽然我不知道你们要干什么，但你们还是死了这条心吧。”实验员耸耸肩道。

　　“哼，有人又如何，余荷，再来一次！这次，我们……”我附在余荷耳边轻声道，余荷脸红了红，然后乖巧的点头答应了。

　　“你和余荷说了什么？”温蒂娜好奇的问道。

　　“秘密。”我淡笑着，再次召出一只音偶，余荷如法炮制，将移转印附了上去。

　　音偶摇摇晃晃的再次进入毒界中，那名实验员连连摇头：“都说了没有用，唉，浪费时间……”

　　“来了，余荷！”我喝道，然后余荷指印一捏，突然，一只长的不人不鬼的怪物出现在我们面前。

　　利用移转印钓鱼，果然好用。

　　“彭茜！？”我失声道，别人可能认不出，但我一眼就知道了，这只怪物的面孔，显然就是彭茜本人。

　　如今的她变得更邪恶了，身上散发着浓烈的恶臭，隔着防毒面罩闻一下都有种手脚麻痹的感觉。她浑身油绿发亮，手脚布满绒毛，像是一只大号的绿头苍蝇。

　　“嘻嘻，老师们，萧汉还有余荷？你们好啊！老师不愧是是老师呢，居然能把我引出来。”彭茜面对着这么多人，她也不慌，反而神经质的笑道。

　　“彭茜，你为什么会……”余荷露出难以置信的神色。

　　“我？我感觉我很好，我是瘟疫先生最完美的艺术品，没有什么比这个更值得高兴的事了！”彭茜在说到瘟疫两个字的时候，眼里散发出难掩的疯狂。

　　“音枪！”我没有一点犹豫，叠加出三倍音枪，丢了过去。

　　彭茜的身上有着死人的声音，她手里不知道残害了多少无辜民众，对于这样的家伙，不需要任何留情，也不需要犹豫！

　　彭茜见状，怪笑道：“你就这么对你都学生吗？老师。”

　　说完，她吐出绿色的气体，在极强的腐蚀性下，音枪居然崩溃了。

　　紧接着，气体朝着我们飘了过来……

回复:

第二百六十八章  进入毒界

　　“音墙！”我不敢怠慢，我连忙召出一个三倍音墙，外加一个“折”，形成了一个足以把所有人包进去的堡垒。

　　虽说三倍的堡垒很是结实，但我也不由得担心起来，防毒面罩对这玩意绝对没用，只能祈祷堡垒有用了。

　　毒气弥漫过来，众人连大气都不敢出，我紧紧的盯着堡垒的状况，这时毒气覆盖在堡垒上面，发出了丝丝响声。

　　“啊！我的保时捷911！”温蒂娜绝望大喊，她好不容易弄来的豪车就在顷刻之间被腐蚀掉了，从某种意义上来讲，她还真是个汽车杀手。

　　我可不顾及温蒂娜的反应，见到堡垒削弱了一些，我赶忙多加了一道。

　　毒气仍然在腐蚀着，这样下去等我灵力耗光我们必死无疑，只有想办法解决彭茜。

　　此时的彭茜，虽然因为在吐毒气的缘故口不能言，但眼神里的嘲讽之意极其明显。

　　队伍里脾气最暴躁的雷叔见到了，破骂一声：“她奶奶的，嚣张你妈呢？林凤，放老子出去，我几下就能解决他。”

　　“王雷，不要冲动。”我苦笑一声，就你身上那几百斤肉，还不够人家烧的，省点心吧。

　　“彭茜，你为什么要这么做？”小晴突然开口道，直勾勾的盯着彭茜。

　　彭茜没想回答，但眼神不由得瞟向小晴的方位，突然，她的心脏猛地一抽，眼里白茫茫的一片，竟是一点力量都用不出来了。

　　小晴眼波流动，原来，她开启了异能，身上的灵力蔓延出来，我观其气势，有些意外，这是……突破了？

　　小晴的异能越阶能力本来就厉害，现在突破到五阶后，对付起一个彭茜自然也不在话下。

　　“趁现在！”我喝道，音枪拔出，几乎用上了最大限度的倍数，同时附加了一个“震”字。

　　大家同时出手，五颜六色的异能攻势打出，辅助型除灵师甚至还丢出了飞刀。

　　没有什么所谓的手下留情，无非就是你死我亡。

　　彭茜受到了攻势，这才醒转，痛苦大叫，倒在了地上，她怨毒的眼神死死的盯着小晴，寒声道：“我不会放过你的。”

　　说完，她扇动翅膀，正欲飞回毒界，我怎么可能给她这个机会，手里的震再次附加在了音枪上！

　　灵力耗空，彭茜从半空中掉下来，其余人正准备出手，却不想丛毒界中突然伸出一只黑色巨手，轻轻一拍，猛烈无比的罡风将所有人吹倒在地。

　　接着，一道声音响起，叽里呱啦的，所有人都一脸茫然，完全没有听懂。

　　倒是彭茜，脸色一阵青一阵白，愤恨的看着我们道：“瘟疫先生有令，除了这几个，其他的都可以进去！”

　　说完，彭茜指了指萧汉、余荷、温蒂娜、还有那名依旧在一脸震惊的实验员。

　　此时，前方的毒界有一处扭动了两下，竟是开出了一道两米多高的缺口。

　　我们面面相觑，这是什么意思？瘟疫主动放我们进去了？

　　这可不是什么好事，这说明瘟疫一直在掌握着我们的行踪。

　　“怎么，瘟疫先生的命令，你们还敢拒绝？”彭茜冷笑一声：“信不信下一秒，毒界就能扩散到几公里处的研究室？”

　　彭茜说的是中文，估计实验员没有听懂，不然他绝对要嚷嚷大叫了，不过他嘴里一直喊着怪物、怪物，吵得不行。

　　听到“怪物”两字，彭茜眼里闪过一抹寒光，但估计是迫于什么原因，她没有出手，而是再次警告道：“快点，我可没有半点耐心。”

　　“不会吧，我的实训日记接下来该怎么写！？”从余荷口中得知自己被排除在外后，温蒂娜第一件关心的就是自己的实训日记。

　　“怎么办？”小晴轻声问道，似乎是在征求我的意见。

　　“走！”我沉声道，本来也是为了进去的，现在正好，顺了我们的意。

　　杜宇、雷叔本也不是优柔寡断之人，尤其是雷叔，跟在我们后面骂骂咧咧的，转进了毒界之中。

　　“你们一定要平安回来啊！我的实训作业就靠你们来编……不对，写了！”温蒂娜高声大喊，话虽这么说，她还是有点担心的。

　　再没心没肺的人，经过这么多天的生死相处，总也得有些感情了。

　　我最后深深的看了一眼身后，这一去，真的就生死难料了。

　　毒气慢慢覆盖住了身后的蔚蓝晴空，呈现在我们眼前的，只有紫黑色，令人作呕的世界。

　　不得不说，这个毒界当真是厚，差不多步行了十余分钟，我们才看到出口。

　　再走了好一会，我们终于走出了毒界，来到了伦敦的郊外，从这里可以远眺出伦敦发达的市景。

　　不过很遗憾，现在的伦敦，死气十足，人人闭门不出，在郊外中竟没有一个人影，唯一可见的，只有废弃的车辆，以及破旧的房子。

　　“喂，你们几个，是从哪过来的！”刚出来没多久，就从破屋里走出了几名“全副武装”的特种兵，拿着黑漆漆的枪口直对着我们，有种一有异动就出手的感觉。

　　这种场面我在几个战区除灵的时候也见过，所以也谈不上太过慌张，最起码还能开口说话，我举起手，镇定的道：“别激动，我们只是从外面来的除灵师。”

　　“外面？你当我们傻子吗？”其中一个大兵冷笑：“这毒界根本不可能有人过得去，除非……你们是瘟疫的手下！”他说完，眼神变得尖利无比，煞气从身上溢散而处，估计如果是胆小的人，早就被吓尿了。

　　我翻了翻白眼，无奈的道：“我们的包里有除灵师证书，我身后的这位小姐更是华夏的官方除灵师，你们可以去查，我们此行过来就是为了瘟疫的，至于我们怎么进来的，难道你们没看到打开的毒界吗？”

　　我这一番话说的气定神闲，让这名大兵都愣了一下，他皱眉道：“我的人确实有向我报告过毒界打开的事情……五号，去查一下他们的证书！”

　　大兵随手指了一个手下，谁知一道清丽的嗓音传来：“不用了，温伯顿先生找他们有事。”

　　走过来的是一名身穿黑色风衣，浑身包裹严实的少女，她戴着口罩，完全看不清样貌，不过却给我一种熟悉的感觉。

　　“小晴，好久不见了。”少女摘下口罩，露出了样貌，我恍然大悟，原来是玛西亚。玛西亚.戴维德，在刚迪岛的时候和小晴待在一起的那名少女。

　　戴维德家族，也就是温伯顿先生坐镇的家族，玛西亚能在这群大兵面前如此淡然，也不难理解了。

　　“玛西亚小姐。”大兵恭敬的道：“既然是温伯顿先生的朋友，那我们就不麻烦了。”

　　在伦敦，温伯顿三个字还真好说话，原本一副要不依不挠的大兵，在听到温伯顿先生的名字立马就和换了个人一样。

　　“我们戴着面罩，你是怎么认出我们的？”我有些意外的道。

　　玛西亚露出了淑女般的微笑：“请和我来，这件事我们在路上慢慢说清……”

回复:

第二百六十九章  撒谎

　　“你是说……占卜？”我不敢相信的道，从玛西亚口中我们得知，她是从安德森先生的占卜中知道我们要过来的。

　　安德森先生，就是位于利物浦吸血鬼家族的族长，我没有想到他居然这么厉害。

　　“呵呵，也许你们不相信，但是这个世界就是这么奇妙，有很多东西用科学是无法解释的。”玛西亚开着车，淡笑道。

　　“鬼怪本身就是不科学的东西啊……”杜宇感叹道。

　　“那除了我们要过来的信息，安德森还知道什么？比如……瘟疫的位置？”我小心翼翼的问道。

　　玛西亚闻言，苦笑道：“瘟疫身为一个九阶纵灵师，哪是那么好占卜出来的。”

　　“唉，说的也是，等等……你说瘟疫是九阶纵灵师？”我诧异道。

　　瘟疫的威名可持续上百年了，我之前一直以为他是鬼王，这也就代表……一百多年前，他就已经是九阶纵灵师了！？

　　“瘟疫是目前已知全球唯一的九阶纵灵师，盘踞在伦敦很久了，而且，他手中有着无数‘子嗣’，威胁很大。”

　　“子嗣？”我突然想到了彭茜。

　　“那些孩子似乎是瘟疫收养的孤儿，瘟疫在他们身上进行了恐怖的人体实验，改造后的子嗣实力强的甚至不亚于一名八阶上级的除灵师，非常难对付。”

　　“恐怕，它们已经渗透进伦敦市内了吧？”我推测道，如果不是亲身经历，玛西亚应该也得不到这么详细的消息。

　　“是的，温伯顿先生召回绝大多数的八阶除灵师，也是为了对付瘟疫的子嗣，常人只会指责先生的不作为，他们又怎么知道先生为了伦敦费劲了多少心思。”玛西亚咬咬牙，愤恨的道，显然她对网上的议论很是不满。

　　伦敦是英格兰的核心，如果连伦敦都守不住了，整个英格兰也就完了，召回八阶除灵师，应该不仅仅是为了保存实力抓出瘟疫的子嗣，还有其他的原因，但这个原因，我也不好胡乱猜测。

　　不过，对于玛西亚的话，我还是赞同的，敌暗我明，温伯顿先生又要顾忌到无辜民众和英格兰的除灵师的生命安全，又如何能全力出手？

　　“那么，瘟疫的下落找出来了吗？”我没有接过玛西亚的话茬。

　　“如果能找得到，先生早就出手了。”玛西亚叹气：“不过，你们这次过来，瘟疫应该就跑不掉了。”

　　“为什么这么说？”我好奇的问道。

　　“我也不知道，但安德森先生是这么说的，你们是引出瘟疫最重要的力量。”玛西亚也是不解。

　　“又是占卜啊……这特么不就是碰运气的玩意吗？我们就一低级除灵师小队，怎么可能和那劳什子瘟疫有关联！？”雷叔撇撇嘴，不屑的道。

　　“安德森先生的占卜可不是碰运气的！”玛西亚的音量提高了，小脸气鼓鼓的，让一贯有修养的她这么生气，显然她对安德森先生很是推崇。

　　“呃……我就随口一说，你当做玩笑就行。”雷叔见到玛西亚生气了，挠挠头，但也没有不好意思。

　　“哼，不与你一般见识。”玛西亚冷哼一声，不再理会雷叔，而是再次说道：“我们到了，剩下的事情就让先生与你们说吧，我的任务结束了。”

　　玛西亚把车停好，我们来到了一片庄园，不愧是伦敦的大家族，在郊外有着如此大的地皮，想必手中的钱一辈子都花不光吧。

　　“小姐好。”从门口赶过来几名青春靓丽，容貌极佳的女仆，她们躬身大声道，不禁让我看得眼睛都直了。

　　“哼！”我身后传来一道冷哼，接着屁股被重重的拍了一下，原来是小晴。

　　她有些生气，我打着哈哈道：“这里的风景真不错啊……哈哈，小晴你打我屁股干什么，这么下流。”

　　小晴闻言，脸红了一下，显然她也想不通自己为什么要往我屁股上打。

　　“明明你自己就有，为什么还要偷看别人的。”小晴不知道怎么回答，干脆转移话题，假装“恶狠狠”的道，实际上我知道她并没有太生气。

　　“哦，这是我在做对比啊！”

　　“对比？”

　　“没错，我一遇到女人就回习惯性的盯着她，觉得她们浑身上下都是缺陷，因为有你在旁边做对比嘛……这个世上没有女人能比得上我的小晴。”我厚着脸皮，不知廉耻的道。

　　这招果然奏效，小晴顿时开心起来了，她掩嘴笑道：“你脸皮真厚，明明就是偷看大街上美女，还偏偏要说的这么义正言辞的。”

　　女人就是女人，被夸后立马就开心了，我得意的笑道，突然感觉背脊发凉。

　　我赶忙回头看去，原来是怜奈，不知为何，她的眼神有些幽怨，又有些委屈，我不禁心一慌，她什么时候离我们这么近的，刚才的对话她不会听见了吧？

　　“哈哈哈，怜奈，你什么时候在我们后面的？”我走向怜奈，试探性的问道。

　　“怜奈一直在后面……玩、玩玩手机。”我一接近，怜奈脸都是红的，不会吧？她真的听见了？

　　“怜奈，你刚才，听到什么了吗？”我狐疑的问道。

　　“没……没有呢！怜奈什么也没听见，凤姨快点去找小晴姐姐吧，不然她又要生气了！”怜奈慌乱的道，她完全不会撒谎，神色有些落寞。

　　“怜奈，唉，今晚你过来找我，我有话给你说。”我叹了口气，既然怜奈听到，我也不打算藏着掖着了，我们要一起待很久的，我和小晴也不能一直瞒着她。

　　或许，我真的该向小晴那样，彻底跟怜奈划清界线，我得告诉她，我并不会成为她的恋人，这对我，对她，甚至是对小晴都有好处。

　　这对怜奈或许很痛苦，但我没有别的选择，一直让她这样下去更痛苦，我和小晴是恋人关系，我和她……没有可能的。

　　我喜欢怜奈，但不是出于恋人关系，而是把她当做邻家妹妹来看待。

　　说者无意，闻者有意，怜奈明显震动了一下，脸更红了，她慌乱的道：“不不不……行，怜奈今晚……有事。”

　　估计是怕打扰我跟小晴吧，从来撒谎过的她撒了谎，不知为何，怜奈的话让我心更痛了，一想到怜奈那痛苦的表情，我九有些于心不忍。

　　“你必须要来，别说了，你不来我就过去。”我不给她拒绝的机会，直接打断她，然后赶忙远离了，不敢再看她的表情……

回复:

第二百七十章  伦敦之患

　　没有了交谈后，大家都很安静，半个小时后，我们来到了温伯顿先生房间处。

　　玛西亚敲门恭敬的道：“温伯顿先生，我把他们带来了。”

　　“进来吧。”温伯顿先生苍老的嗓音传来，玛西亚闻言，答道：“好的。”

　　走进温伯顿先生的房间，里面简朴的让我有些意外，这位响彻全球的九阶除灵师，所住的房间和普通人竟没有什么区别。

　　温伯顿先生半躺在老旧的沙发上，语气有气无力的道：“欢迎你们来到英格兰，华夏的朋友们。”

　　堂堂一个九阶除灵师，没有一点架子，让我不由得相信，这位看上去普普通通的老人，所做的一切确实是为了英格兰着想的，而不是网上宣扬的什么阴谋论。

　　不过有些地方让我觉得挺奇怪的，按理来说九阶除灵师的外貌因为增寿以及灵力淬养的缘故不会再衰老了。但温伯顿先生看起来可不是这样的，以前网上的一些视频资料显现出温伯顿先生的形象明明是一位翩翩君子，为什么现在变成了老人？

　　难不成……这其中有什么变故？

　　我没有多想，温伯顿先生示意我们坐下，玛西亚沏好茶端上来后，他张开了那双混浊的老眼：“李锋的队员，果然都不错。”

　　温伯顿先生的话让我的心猛地一缩，果然么……温伯顿先生认识大哥，只不过，他到底认识的是大哥，还是冒充大哥的司徒裔？

　　“您认识哥哥？”小晴好奇的问道。

　　“他与我是故交。”温伯顿先生眼里闪过一抹尊敬的神色：“若不是他，爱丁堡已经覆灭了！”

　　“呃……雷叔，大哥干了什么？我怎么不知道？”杜宇并不知道大哥是司徒裔所化，于是小声问向一旁的雷叔。

　　“混账，我怎么知道。”雷叔显然一脸不敢相信。

　　雷叔杜宇或许不知，但我心中比谁都清楚，于是，我隐隐觉得，温伯顿先生口中的李锋，其实就是指的司徒裔。

　　一只鬼，和九阶除灵师合作？

　　感觉有些荒诞。

　　“先生谬赞了，哥哥并没有那么大能量。”小晴摇摇头，觉得只是温伯顿先生的客气话而已。

　　“呵呵，你们不知？也好，既然老朋友不多嘴，我也就不多说了。”温伯顿先生淡笑道，有些神神秘秘的。

　　这让我越来越乱了，我们一直相处的大哥，究竟是司徒裔，还是另有其人，如果是司徒裔，他又是如何取得温伯顿先生信任的……他的目的究竟是什么？

　　总觉得，谜团不仅没有清楚，反而更多了。

　　算了，看司徒裔那天的样子，我们应该还会相见的，到时候，便好好询问一番吧……

　　“既然如此，那先生有什么需要我们帮忙的吗？”我也不打算废话了，温伯顿先生把我们叫来，总不能是过来聊天的吧？

　　“你们倒是爽快人。”温伯顿先生失笑：“那我就直说吧，其实我是不支持你们过来伦敦的，因为你们实力太低，对伦敦局势起不到什么作用，但是……老朋友和我说了，你们是解除伦敦危难的重要核心，这便是我请你们过来的缘故。”

　　“对了，他让我转告给你们一句话：这次的伦敦之行，就当是社会实践。”

　　“哪有这样的社会实践啊，大哥也太乱来了！”杜宇哭笑不得的道，我感觉温伯顿先生的话也是槽点满满……

　　看来这位九阶除灵师对大哥的信任几乎已经达到了狂信的地步了，居然会相信我们能拯救伦敦这种话，不对啊，为什么我要拯救伦敦，我又不是什么超级英雄！

　　就在我想不通的时候，温伯顿先生的声音再次传入我的耳中：“小丫头，司徒先生还说了，让你务必要杀死瘟疫，他手中的‘躯器’十分重要。”

　　温伯顿先生的话相当于直接承认了他知道的大哥便是司徒裔，但是我震惊的不是这个，而是他口中的“司徒先生”！

　　他在说这句话的时候，无比恭敬，让我的心中翻起了惊涛骇浪，司徒裔到底做了什么，能让一名九阶除灵师都如此恭敬！？

　　这句话似乎只有我听见了，其余人完全没有任何反应，我抬头与温伯顿先生对视，他笑了笑，然后我的耳边再次响起他的声音：“我知道你有很多想问的，但现在时机未到。”

　　这句话吊足了我的胃口，又是司徒裔，怎么感觉这家伙阴魂不散啊，明明神出鬼没，却哪里都有他的身影。

　　温伯顿先生都这么说了，我也不好发话，只能点点头，压下心中的好奇心。

　　“那么，为了……保护伦敦，我们该怎么做？”我无奈的问道，现在我算是知道了，原来司徒裔那家伙醉翁之意不在酒啊，拯救伦敦，只是一个幌子而已。

　　“伦敦现在升起了一场疫病，如你们所见，伦敦如此冷清，便是因为这个的缘故。”

　　“受感染的人群只有两个特征，植物化、鬼化！”

　　“手脚冰冷、四肢僵硬、皮肤变成树皮，并长出绿叶……这便是植物化的特点，而鬼化，就如同百年前那场鬼疫一般。”

　　“这是变异的鬼疫重新席卷英格兰的信号，所以，我下令了封城，因为怀疑是瘟疫的子嗣所为，我召回了所有了八阶除灵师，尽全力消灭瘟疫的子嗣，同时寻找解除鬼疫的办法。”

　　温伯顿先生看了看自己的手，凝重的道：“解除鬼疫，只有一个方式，那便是用九阶除灵师的灵力。”

　　“若是以前的我，一场灵力之雨，便可破掉这场瘟疫，但是，我已经办不到了。”温伯顿先生叹气，一旁照顾他的玛西亚神色剧变：“温伯顿先生，您这是……”

　　“不必瞒着他们。”温伯顿变得无比严肃，然后紧紧的盯着我们道：“百年前那场鬼疫，我曾经与瘟疫交手，虽然最后将其击退，但也染上了极重的毒素。”

　　“随着年龄的增长，我已经无力压制这股毒素了。”

　　“我的身体我很清楚，我已经没几天可活了，所以，我请你们……务必找到瘟疫的藏身之处，拜托了，虽然这对你们来说很困难，但我相信老朋友的眼光。”温伯顿说这句话的时候，甚至用上了请求的语气。

　　温伯顿先生说了这么多话，脸色也是苍白无比，大喘着气，完全不像一位九阶除灵师。

　　一旁的玛西亚满脸淌泪，泣不成声：“不……先生，您是伦敦永远的守护神，您不会有事的。”

　　“不用说了，玛西亚，生死有命，死亡对于每一个来说都是必须经历的事情，而我，只不过是提前了而已。”此刻的温伯顿先生沧桑极了，他看着窗外紫黑色笼罩的世界，眼里有着说不出的忧愁。

　　顿了一会，他方才继续说道：“况且，瘟疫那老东西，恐怕也老的走不动路了吧？不然，他也不会窝在阴暗的角落里，用上这种下三滥的手段。”

　　温伯顿先生说到这里的时候，爽朗大笑道：“瘟疫不死，我怎么可能会比他先一步断气！”

回复:

 
我为什么没找到记忆回复的情节</font>
小晴吗？小晴那个是假装失忆

回复:

 
好家伙 迫害的这么早 我以为要等后面再回霓虹呢</font>
迫害？不存在的，这叫铺垫(  ˙ー˙  )

回复:

第二百七十一章  坦白

　　温伯顿先生交给我们的委托可谓是十分困难，甚至远超于我们之前进行过的任何委托。

　　首先不说我们找不找得到瘟疫的藏身之所，就算是找到了，瘟疫就不会杀我们灭口吗？而且，以温伯顿先生现在的状态，能不能对付的了瘟疫，还是另说。

　　温伯顿先生看出了我们心中的犹豫，他一脸严肃的道：“若是你们不愿意，我也不会强求，毕竟这个委托太过凶险了。”

　　要放弃吗？

　　温伯顿先生的话让原本就犹豫不决的我更加动摇了。

　　可是，如果没有弄到司徒裔口中的躯器，他会不会突然打击报复，毕竟这家伙喜怒无常，什么事都有可能干的出来。

　　而且，我隐隐觉得，躯器对于我的实力，应该会有极大的提升。凤姨的身体我比谁都清楚，光靠正常修炼是不可能寸进了，因为潜力被挖掘掉了。唯一提升自己的方法就是依靠那把小刀，阴阳珠与它有类似的功能，那按照常理来说，阴阳珠能提升我的实力，它应该也能。

　　对了，听雨姐的人皮状态，说不定能依靠那把小刀解除……

　　“我们去吧。”小晴突然坚定的道。

　　“我知道这样很危险，但是……哥哥既然说我们能帮上忙，那就一定可以，从小到大，他从来没骗过我！而且我们被困在了伦敦，说难听点如果瘟疫赢了，我们恐怕也活不下来。”

　　“唇亡齿寒，的确如此，虽然瘟疫干什么我不清楚，但觉得不可能是什么好事。”杜宇叹了一口气道。

　　司徒裔这家伙的确没骗过任何人，他是喜欢隐瞒一切，实际上和骗人也没多大区别就是了。

　　我无奈的想道，但事已至此，既然小晴愿意躺这趟浑水，那我自然也不会退缩。

　　“怜……我也要去。”怜奈迅速表达了自己的意愿，无论如何，她总是会默默的跟在我们身后，有时候很难感受到她的存在，但回首过去，却不难发现她总会在每一个角落努力。

　　“哈哈哈，我们已经好久没一起行动了吧？不过李锋那混小子不在，当真遗憾！”雷叔哈哈大笑，完全没有一点担心的神色，他不擅长脑力活动，接到委托了，不管三七二十一就是干。

　　大家达成了统一意见，温伯顿先生见状，欣赏的笑道：“一般的除灵师听到这种差事早就逃走了，你们竟然还有胆量去接，不错，不错……不过你们过去还是太危险了，玛西亚，把伊雪儿叫回来，你们一同前往。”

　　“是。”玛西亚躬身，然后走出门外。

　　“伊雪儿？难道是英格兰除灵师协会总部的会长？”我震惊道。

　　伊雪儿.戴维德，据说是戴维德家族的家主之妻，实力极其恐怖，曾有人断言，如果英格兰没有温伯顿，那伊雪儿便已经是九阶除灵师了。

　　“呵呵，这种虚位，不值一提，毕竟你们是老朋友的队员，如果在我这里出了什么事，我可不好解释。”温伯顿先生嘴上这么说，但表情却有种难掩的骄傲。

　　“伊雪儿赶回来还需要一段时间，你们赶过来估计也累了，那便赶忙去休息吧，接下来的事情就麻烦你们了。”温伯顿先生似乎也没有什么想说的了。

　　“多谢您的款待。”小晴行礼，我们与温伯顿先生道别后，就离开了他的房间。

　　管家安排好我们的房间后，我们就正式开始了在伦敦的短暂生活。

　　这个时候天色已经黑了，在房间独自坐了一会，便有女仆安排我们下去用餐，说句实话没有网络，真的有点无聊……

　　晚餐只有我们几个，据说戴维德家族的其他人都在外面维持伦敦秩序，剩余的几名老人也已经吃过了，没有了外人在前面，我们吃的倒也挺畅快，大家族就是大家族，光是这一顿，就顶的上我们一年了。

　　饱餐过后，我不禁突然想到，若是温蒂娜在这里，应该会跟饿死鬼投胎一样把盘子都舔的不剩吧？

　　对了，她似乎有说要写实训报告，如果把这顿丰盛的美餐拍下来发给她当素材，她会不会气死？

　　当然，我并没有那么做，只是随便一想，和小晴聊了一会后，我们便回到了房间。

　　在房间里无聊的玩了一会手机，门外便传来了细微的敲门声。

　　声音小的甚至可以忽略不计，换成别人，说不定动不知道有人敲门。

　　一听就知道是怜奈，我一开门，果然如此。

　　用着听雨姐人皮的怜奈明明和我差不多高，但她扭扭捏捏的，满脸通红，低着脑袋的样子看上去根本不像是一个比我成熟的女人，让我不禁感叹，明明是同一张脸，却能表现的不像是同一个人，从某种意义上来看，怜奈其实挺厉害的。

　　“坐吧。”怜奈时不时探过来偷偷摸摸的眼神让我颇感好笑，这小丫头，在我面前还这么拘谨。

　　怜奈乖巧的点点头，坐在了椅子上。

　　我刚想开口，但又觉得突然这么说有点太突兀了，嘴巴张了张，竟是一句话都没有说出来。

　　半晌，怜奈居然开口了，她露出一抹牵强的微笑，说道：“怜奈知道的，凤姨……其实就是杜宇哥哥吧？”

　　怜奈会发现并不奇怪，她跟了我们这么久，种种迹象都能表明，我其实就是真正的杜宇。

　　我点了点头，并不做声。

　　寂静了一会，眼泪从怜奈眼角滑落，她娇躯止不住的轻颤：“杜宇哥哥……怜奈能叫你杜宇哥哥吗？”

　　我叹了口气，再次点头。

　　“怜奈是不是……好笨呢？明明杜宇哥哥和小晴姐姐本是一起的，怜奈却想要破坏现在才发现。怜奈好笨、好笨啊……”少女的眼睛都哭红了，但她仍然保持着倔强的微笑。

　　“不是的，怜奈，这种事换做是谁，都不敢相信的……”我解释道，但怜奈打断了我。

　　“怜奈明白的，但是……杜宇哥哥和小晴姐姐……以及大家，对怜奈都很好，怜奈却想着要得寸进尺，这样的怜奈，是不是很卑鄙呢？”

　　“绝对没有，无论你做出什么事，我们都可以理解并接受，我保证。”我看着哭的梨花带雨的怜奈，心里不由得抽痛，同时又有些空落落的，仿佛失去了什么一般，我到底是怎么了？

　　“对不起，杜宇哥哥，对不起……”怜奈本想再说什么，但是她嘴笨，不擅长表达，只能一直重复着道歉的话，直到最后哭的哽咽了，话都有些断断续续了……

　　“怜奈……”我站了起来，本想安慰一下哭泣的怜奈，却被她闪开了。

　　怜奈也站起身来，听雨姐的样貌，竟呈现出一种熟悉的感觉，怜奈就是怜奈，不是任何东西能够掩饰的。

　　怜奈低着头擦干眼泪，露出微笑道：“怜奈……想去睡觉了，杜宇哥哥，晚安……”

　　“晚安。”我再次叹了口气，我知道，说什么也没有用了，再多的安慰，也只不过是给少女徒增悲伤。

　　但一场无疾而终的单相思，会让她更痛苦，我无法给她什么保证，只能绝了她这份念想，她值得更好的人。

　　虽说长痛不如短痛，但不知为何，我觉得我这么做，错了。

　　现在的我根本没想到，在接下来的事情中，怜奈会如此疯狂……

回复:

第二百七十二章  臭水河

　　“母亲，他们就是我的救命恩人。”一大清早，我们便醒来了，大家集合在大厅里，听着玛西亚互相介绍。

　　伊雪儿女士冰冷的神色在看向玛西亚时露出了一抹温柔，然后她转头对着我们感激的道：“玛西亚受你们照顾了，谢谢你们。”

　　“哪里……玛西亚也帮了我们很多忙。”小晴客气的回应道。

　　“嗯……”伊雪儿女士客套过后，也不打算在这个话题多浪费时间，雷厉风行的她很快的直入主题道：“温伯顿先生让我来保护你们，所以你们尽管放心，别有太大的心理压力。”

　　“你们准备一下，我们便出发吧。”伊雪儿女士简直是个工作狂，这才刚醒就想着干活了。

　　但是为了尽可能减少伤亡，确实也拖延不得，我们本身也没有什么需要准备的，把除灵工具放进腰包里，换上一身轻便的衣服，我们就出发了。

　　伦敦市区很大，单纯的地毯式搜索肯定没什么作用，所以在我们讨论了一番后，决定先用瘟疫的子嗣当做突破点。

　　根据伊雪儿女士所述，目前为止并没有人能抓到瘟疫的子嗣，原因是因为鬼疫死去的人们化成鬼祟后产生了不少骚乱，大多数除灵师正忙的焦头烂额的，根本没心思去抓瘟疫子嗣，而高阶除灵师忙着镇压毒疫，同样也没有时间。

　　瘟疫百年布局，可谓是把伦敦算的死死的，几乎每一名能威胁到他计划的除灵师，都被他拖住了。

　　本来还说要等待国际救援的，但未曾想毒界一开，根本没有人能够进来，除非有九阶除灵师过来。

　　但九阶除灵师，忙着坐镇一国，说好听点就是没空，说难听点就是人家好端端的一个九阶除灵师，凭什么要冒着死亡的风险去帮你消灭一位九阶纵灵师。

　　所以，综上所述，伦敦现在的局势非常不乐观，几乎呈现一边倒趋势。可以说温伯顿先生一死，英格兰就要完蛋了。

　　“瘟疫子嗣最近的动作都不小，但是要说最频繁的地区，应该就是泰晤士河周边了。”玛西亚若是秘书，那一定是一个极其合格的秘书，大大小小几百个可疑地点，她仅仅只花了十几分钟，就筛选出来嫌疑最大的地方。

　　“唔……那边发生了什么？”杜宇问道。

　　“泰晤士河的伦敦塔桥周边在几日前开始莫名其妙的发臭，并出现了几例水鬼袭人的案例，现在有除灵师镇守后，已经没有这种状况了，但恶臭越来越浓烈了，我们认为近期泰晤士河应该会发生一些大事。”玛西亚言简意赅的分析道。

　　玛西亚的神色严肃，也十分难看，泰晤士河作为英格兰的母亲河，在所有英格兰人心目中都有着神圣的地位，如今河水被污染，因此她的心中愤怒无比。

　　泰晤士河全长约346公里，伦敦塔桥附近的宽度少说也有两百多米，能在这么广阔的范围把河水弄臭，本身也不是什么普通的水鬼，恐怕真的和瘟疫子嗣脱不开关系。

　　到了目的地后，果然，如同玛西亚所述，现在的泰晤士河臭气冲天，浓烈的恶臭直冲脑髓，每吸一口气都有种让人窒息的感觉。

　　嗅觉灵敏的杜宇更是被臭的差点去世，他踉跄了好几步，险些摔倒在地上。

　　“他奶奶的，这股味道比阿三的恒河水可烈的多啊！呕！”雷叔捏着鼻子骂骂咧咧，干呕不止。

　　这股味道恐怕已经附在了衣服上，身体上，早知道就穿防护服了，不知道洗澡能不能洗掉这股味道。

　　“久等了，这是我们新研发的呼吸器，配合灵力使用，应该会缓解不少。”玛西亚从远处走来，拿着几副呼吸器样的道具，递给了我们。

　　众人赶忙带上，我戴上后，灵力一运转，突然，一股清新的空气从呼吸器中传出来。

　　虽然还是有着些许臭气，但总算没有那么难受了，众人苍白的脸色也恢复了些许。

　　“既然都准备好了，那请上快艇吧，接下来我们需要做的事情很多，不要耽误时间。”伊雪儿女士没有戴上呼吸器，但她整个人都犹如出尘的神女一般，不染任何污秽。

　　“好嘞，开船这活交给我，伊雪儿女士您放心！”雷叔拍了拍胸膛，大包大揽道。

　　伊雪儿女士点点头，本来她是想亲自开船的，既然雷叔毛遂自荐，她便不加阻拦了。

　　据说雷叔年轻的时候曾经在几个战区当过雇佣兵，所以学习的技能特别多，不过我很怀疑他是吹的，这货喝醉了什么话都能扯的出来。

　　众人上了船后，伊雪儿女士首先用一个针筒状的东西汲取了一些样品，然后度入一点灵气检测，几分钟后，她对着玛西亚说了一大堆我们听不懂的名词，玛西亚点头记在了笔记上，接着对着我们解释道：“我们在对河水质量进行检测，现在的河水并没有毒素存在。”

　　“那为何会有如此浓烈的臭气？”我皱眉问道。

　　“灵力。”伊雪儿女士解释道：“河水里充斥着大量陌生的灵力，是这种附带着浓烈恶臭的灵力使得河水受了污染。”

　　说完，伊雪儿女士再次采集了一遍河水，验证过后，她皱眉道：“灵力变浓烈了。”

　　此时，我们已经来到了伦敦塔桥的底下，正处于污染部分的正中央，味道浓烈的甚至连呼吸器动有些盖不住了，我想若是没有呼吸器，我们可能要成为第一批被臭死的人类了。

　　“咕哝、咕哝……”突然，河水像是沸腾了一般冒出了大量泡泡，诡异的是，这些泡泡并没有破裂，而是像是气球充了气一般的逐渐变大。

　　周围的泡泡像足球一般大，呈乳白色，闪闪发光的泡泡像是一颗危险的炸弹一般，让我感到了一丝不安。

　　伊雪儿女士眯了眯眼睛，她看着河面上的异状，身上的灵力微微涌起。

　　“砰！”这些泡泡说是炸弹一点也不为过，泡泡突然炸裂，激起十几米长的水珠，包围住了我们。

　　这些水柱就像是有了生命一般，竟化为密密麻麻的水箭，朝着我们激射而来！

　　“哼。”伊雪儿女士冷哼一声，丝毫不惧，屈指朝空中弹出一道灵力，接着灵力在半空中爆炸，庞大无比的气浪竟硬生生把这些水箭弹了回去。

　　“嘻嘻嘻，伊雪儿，伦敦第二除灵师，把你抓过去，瘟疫先生应该会很高兴吧？”从水面浮出一名浑身暗蓝色，头部光秃秃，长着鱼鳍，模样煞是恶心的女人，她用着难听的声音，奸笑道。

　　“不要废话，赶紧解决。”水面再次浮起一只鱼怪，紧接着，水面接连浮出几道水花，这些浮出来的水怪竟全都有着八阶除灵师的水平。

　　“是力量共享。”伊雪儿凝重的道：“原来如此……这片河水就像是蓄电池一般，成为了鱼怪们的力量来源，在这片水域里，所有的鱼怪都能共享主鱼怪的实力。”

　　以她的实力，迅速就看出了端倪，只是这样的话对如今严峻的局势并没有任何帮助，反而让大家的心不由得一沉。

　　“我拖住他们，你们去岸上求援，这片水域能够屏蔽感知，其他人从别的地方看不到。”伊雪儿女士玉足轻轻一踩，接着跳向湖面，竟踩在了上面。

　　“啧啧，不愧是伊雪儿，异能榜第七的变异灵力，真是不错……”鱼怪啧啧称赞道。

　　伊雪儿女士的异能为变异灵力，她灵力对灵体破坏力是普通人的五倍，并且，她的灵力可以变换成任意她想要的形式。

　　虽然伊雪儿女士很强，但我不由得担心起来，对手的实力也在八阶上级，并且数量这么多，她能撑得住吗？

　　“妈的！”雷叔见到我们帮不上忙，气得骂了一句，然后操纵着快艇飞快的折回，准备求援。

　　“想跑？”鱼怪不屑一笑，然后嘴巴一鼓，呕的一声，竟吐出了一颗巨大的鱼卵。

　　鱼卵飞到半空中，接着突然一个炸裂，从中冒出一只几十厘米的小鱼怪。

　　“杀死他们，那个女人活抓过来。”鱼怪指了指我。

　　我？为什么要活抓我？

　　我感觉有些莫名其妙。

　　但小鱼怪可不管那么多，他贱笑一声，接着潜进了水里，还没等我们反应过来，船身便咚的一声，被小鱼怪开出了一个大洞，漏水了！

　　伊雪儿女士脚步轻移，想赶往救援，却被铺天盖地的攻势拦住了……

　　“伊雪儿，你还是考虑一下自己怎么活下来吧！”鱼怪大吼道，接着死缠烂打般的与伊雪儿女士纠缠到了一块。

　　我们眼看着船身开始进水，紧接着就要沉入河底，这时……

回复:

第二百七十三章  河上激斗

　　这时，我急中生智，连忙利用折和音墙在脚底下生成一艘小船，避免了掉进水里被臭死的命运。

　　“吓，吓死老子了！”雷叔脸色苍白，虽然他不怎么爱干净，但他也绝对不愿意落入这种臭水里。

　　“谢……谢谢你。”玛西亚仍然有些恐惧的道，要说人群里谁最担心掉进河里，那一定是她了，作为戴维德家族的小公主，她从小非常爱干净，不愿意被臭味烦扰。

　　“没事。”我吞了吞口水，然后眼睛死死的盯着河水，但可惜，混浊恶臭的灵力遮盖住了我的视线，完全看不到里面有什么。

　　“咚！”又是撞击声响起，力道十分强劲，我险些有些承受不住，连忙多加了几道保险。

　　小鱼怪见一记不成，便继续缩回水中，小晴这时突然反应过来，异能开启，眼波流转，我们脚底下的音船一分为二，船上的人也分成了两批。

　　这是小晴异能里的“分视”，她可以将异能制造出来的灵力物一分为二，但代价是那个灵力物大小、力量也会因此缩水一半。

　　不过好在我制造出来的音船够大，分成两半我们站在船上也绰绰有余，除了对面雷叔那批，音船像是要支撑不住一般要沉入水底了。

　　雷叔这个吨位，一般的小船承受不住，我这种临时制造出来的音船不加固很快就会沉没了。

　　于是，我赶忙给音船加固，这时，小鱼怪正好从两艘船的中间跃了出来，刺耳的破风声让我毫不怀疑若不是小晴使用了分视，音船肯定就被穿透了。

　　这只小鱼怪的实力在六级下级左右，我们人数众多，还勉强能够对付，但是必须想办法把它拉出臭水的范围，不然等到它同步了鱼怪的实力，我们就玩完了！

　　“轰！”我赶忙在船尾施加了两道推进用的轰，音船开始前进，只是速度并不快。

　　在音船前进的时候，我听到了一道细微的声音，是小鱼怪跟上的游水声，原来待在水里因为受干扰听不清楚游动声，现在它逆着河流追上来后，变得极其明显。

　　“轰！”我察觉到它要再次发起进攻了，赶忙用轰移动船身位置，这时小鱼怪正好从我们原来的位置破水而出，差一点点就挨上了。

　　“这畜牲真他妈的恶心，有什么办法能攻击到它吗？”雷叔破骂道。

　　“速度太快了啊，预判都做不到。”杜宇无奈的道。

　　“我能跟的上它，但是破坏力不够，它身上的鱼鳞很硬。”小晴咬牙道。

　　“我的音枪应该也伤不到它。”我无奈的道，想要伤到拿小鱼怪，最起码也要五倍音枪，一旦这么做，我体内的灵力就基本宣告枯竭了，现在我还需要维持音船航行，不能这么做。

　　“怜奈可以……试试。”隔壁船上的怜奈认真的道：“何姨的身体……很厉害，怜奈可以画出更强的符箓。”

　　“需要多久。”我严肃的问道。

　　“十分钟……”怜奈闪过我的目光，声音小了下来。

　　“好，我们尽量争取。”小晴说完，我刚好再次移动船身，又躲过一击，但没想到这畜牲聪明的很，凌空一跃后，居然翻身坠向了雷叔那艘船。

　　雷叔反应极快，蹲下身子对着船身连拍几下，然后从他拍到的位置里伸出了一条条像是舌头一般的条状物。

　　舌头扭在一起，变得足足有电线杆那么粗，接着猛地一甩，硬生生把小鱼怪拍入水中。

　　“林凤，我们这里你不用操心，交给我来！”雷叔叼起一根烟，腰带中抽出灵刀，开始应战。

　　雷叔的实力我很放心，所以我把注意力全部转移到了我们身上。

　　我们这艘船是小晴、玛西亚和我，比起雷叔那边，总体实力要强上不少。

　　玛西亚身上的灵力也开始涌动，她凝重的道：“我也来帮忙。”

　　说完，她灵力包裹着船身，不一会，船速竟提高了不少。

　　“我的异能是‘多倍加速’，你尽可能降低灵力消耗，加速的事情由我来。”玛西亚解释道。

　　我点点头，降低了轰的力量，但玛西亚及时提速上来后，和原来的也并没有区别，甚至还快了。

　　隔壁的船没有玛西亚，但雷叔不知道用了什么神奇的手段，速度居然也不弱与我们。

　　小鱼怪显然是觉得原来的方式拿我们没有办法了，所以它换了一个攻击手段，钻出水面时，它抬起光秃秃的恶心脑袋，用力一喷，臭水化作雨点降了下来，不一样的是，这些“雨点”个头不小，像是刚才的水炸弹。

　　我们不可能眼睁睁的等它爆炸，所以大家也是手段尽出，想尽办法抵挡爆炸。

　　一颗颗水珠在空中落下、炸开，我生成一面大型的音墙，试图去抵挡。

　　小晴顿时反应过来，赶紧一个倍视跟上，音墙的凝固度瞬间大幅提升，水珠爆炸也没有让音墙破碎，只是出现了一道道细的几乎看不见的裂缝。

　　“叽！”小鱼怪见到几番出手也没能把我们拿下，一阵气恼，潜进水里后，竟搅起了巨大的波浪，顿时船身前摇后晃，马上就要有翻船的风险了！

　　“趁着浪还没太大，赶紧加速！”我赶忙对玛西亚喊道，她的目光微微诧异了一下，没有多问，照做了。

　　船速提升了好几个档次，在起伏不定的浪上贸然提速，其实翻船的风险很大，但这艘船可是我生成了，我对它的构造了如指掌，每当船身失去平衡，我就在反方向用轰把船扶正，避免了翻船的风险。

　　隔壁雷叔嚣张的笑声表示了他们也很安全：“哈哈哈哈，高俅曾经说过，让暴风雨来的更猛烈一些吧！区区一只畜牲，也想伤到你雷爷爷我，叫你妈过来还差不多！”

　　“雷叔，那是高尔基啊！高俅特么是踢球的！”

　　“找打，你小子老师拘泥于这种小节，如何成大事？都是姓高的，有什么区别，五百年前都是一家！”雷叔骂骂咧咧的道。

　　“雷叔，人家高尔基不姓高！”

　　“安静，让小怜奈画符！”雷叔只知理亏，赶忙一脚踢过去，结束了话题。

　　这两个活宝让我哭笑不得，都这时候了，还有心情拌嘴，我怎么不记得我以前是这样的。

　　不过经他们这么一搅和，气氛变得不那么紧张了，没一会，我们便驶出了臭水的范围。

　　此时，怜奈也刚好睁开眼睛，两指夹着一道符箓，认真的道：“怜奈……好了。”

回复:

第二百七十四章  盘问

　　怜奈说完，甩出一张画好的符箓，灵力包裹下，符箓凌空而立，金光大盛！

　　“叽！”小鱼怪尖叫道，似乎它也发现了符箓的恐怖，赶忙想要缩回水中。

　　“一头畜牲而已，在你雷爷爷面前也想跑？”雷叔大笑，异能长条缠绕而上，牢牢的禁锢住了小鱼怪。

　　但小鱼怪力气非常大，加上臭水的增幅，它的实力已经来到了六阶中级，所以就算是雷叔，也禁锢不了它太久，于是我们纷纷出手，我丢出一支三倍的音枪，附带着震刺向小鱼怪。

　　“加速！”玛西亚喝道，给我的音枪施加了三倍的速度。

　　当速度快到一定程度时，即便连小鱼怪都伤不了的音枪，也能成为强大的武器！

　　我们必须击碎它身上的鱼鳞，不然怜奈的攻击是否能击杀掉它，还是未知数。

　　索性加速后的音枪确实有伤到小鱼怪的资本，一枪刺下，竟硬生生刺穿了小鱼怪的胸膛，流出绿色发臭的血液。

　　“怜奈，朝它的胸口攻击！”我大声道。

　　此时怜奈也念咒完毕，以五阶上级听雨姐的身体画出来的符箓，少说也可以达到六级符箓。怜奈手中的符箓爆发出莫大的威能，狂暴的鸣雷响起，如同力士手中的长矛一般刚猛有力，雷击顺着音枪轰击在小鱼怪上，发出了震耳欲聋的响声。

　　“轰隆！”巨大的响声把岸边留守观察的实验员惊到了，他们看向我们念念叨叨的，估计是发现我们的存在了。

　　小鱼怪受到雷击，几近死亡，但它的生命力也是恐怖，在这样的雷击下仍然没有死去，而是保持着微弱的呼吸。

　　我刚想提起音枪彻底了结它，却被岸边的实验员打断了：“法克！停下！停下！别解决它！这可是重要的研究对象！”

　　实验员距离我们还是有一定距离的，除了有异能的我能听得见外，其余人都是一脸迷茫，纷纷转头看向我，想要得到我的解释。

　　“把它绑起来，交给那群实验员。”我叹道，在别人的地盘里，没必要和他们作对，况且小鱼怪对他们来说的确很有研究价值。

　　没有了威胁，我们也是成功上岸了，我把小鱼怪交给实验员，便连忙道：“附近有没有八阶除灵师？伊雪儿女士在桥底下对抗鱼怪，她需要你们的帮助。”

　　实验员接过小鱼怪，听到我的消息后，他并没有着急，而是一脸淡然的道：“哦，别担心，区区鱼怪而已，对付不了伊雪儿女士。”

　　“她可是……”

　　“伦敦第二除灵师。”

　　实验员说完，伦敦塔桥底下突然传来一阵暴响，此时鱼怪设置的障眼法竟被破掉了，伊雪儿女士浮在空中，如同神女一般神圣，在她的脚底下，鱼怪的血染绿了一大块河水，鱼怪的断肢和内脏浮在水面上，能有多恶心就有多恶心。

　　伊雪儿女士手里提着一只虚弱的鱼怪，还好，她没有忘了我们此行的目的。

　　看到这副场景，我们震惊不已，这也太夸张了吧，在同等阶级数名对手的围攻下，伊雪儿女士不仅毫发无损，还将其全部击败，这等手段，在全球的八阶除灵师里也没有几个人能比得上。

　　不知道，我们华夏那位，比起她来究竟怎么样？

　　我的心中不由得升出一抹对力量的渴望，如果我有这种恐怖的手段，想必在大多数时候，都不必为了死亡担心受怕了。

　　伊雪儿女士飞了回岸上，不得不说，她还是我第一个见过能飞的除灵师。

　　她提着鱼怪，冷声道：“现在可以询问它们的目的了。”

　　她的脸色有些苍白，显然这次的战斗对她来说也不是很轻松的事情。

　　“你们休想……”鱼怪露出怨毒的表情，身体鼓起，仿佛就像是要爆炸一般。

　　糟了，它要自爆！

　　这时，伊雪儿女士及时出手，灵力缠绕在脚上一踩而下，膨胀的鱼怪就像是泄了气一般缩回了原来的样子。

　　“你没有选择的权利，如果你拒绝，我会踩断你的四肢，然后用尖锥在伤口上搅动，让你生不如死。”伊雪儿女士的话听着让人毛骨悚然。

　　“随便，我不会背叛瘟疫先生。”鱼怪不咸不淡的道，我们低估了它对瘟疫的忠诚，就连伊雪儿女士，看到鱼怪油盐不进的样子，也没有太大办法。

　　“我来试试。”小晴突然从人群里走出来，她蹲下了身子，眼睛异能涌动。

　　“告诉我，瘟疫在哪里。”小晴轻声问道，异能全力启动，但实力差距太大，鱼怪根本不为之所动，反而嘲讽道：“英格兰是没人了吗？你这女娃娃，再来二十年也别想……”

　　小晴根本不为之所动，再次重复了一遍：“告诉我，瘟疫在哪里？”

　　这时，血泪从小晴的眼睛流下，她的身体因为异能消耗太大而颤抖，这时鱼怪神色突然一滞，居然被控制住了，它喃喃道：“瘟疫先生在莉蒂亚大人的梦境世界里。”

　　“梦境世界在哪里？”

　　“基……不对，你居然能迷惑我！”鱼怪惊醒过来，骇然道。

　　横跨三个大等级的差距，居然还能影响到自己，这女娃娃究竟是谁？

　　“我……控制不了了！”小晴无比虚弱的道，我和杜宇反应过来，扶住小晴，我关切的问道：“小晴，你没事吧？”

　　小晴转头看向我，眼睛却没有任何光芒，眼珠子呈灰色。我朝着她挥了挥手，她没有任何反应，只是强忍着痛楚微笑道：“没事的，只是消耗有点大……”

　　“小晴，你的眼睛怎么了？”杜宇焦急的问道。

　　“小晴姐姐……”怜奈急的都哭出来了。

　　“雷叔我有一百种手段拷问这畜牲，小晴妹子你怎么……唉！”雷叔叹了口气。

　　“消耗太大，好像看不见了呢，不要担心，休息几天就能恢复了，对不起……没能问出有用的消息……”小晴每说一个字，都仿佛用尽了全身的力气一般。

　　“你这又是何苦呢……问不出来我们可以再接着想办法，你为什么要这样伤害自己……”我叹道。

　　其实我也明白，若是从瘟疫子嗣口中得不到消息，那应该就没有别的办法了，我们想得到的方法别人也能想的到，就是这盘问的手段，也不是没有人用过，只是也一样问不出什么罢了。

　　小晴的异能是很大的变数，她的异能在全球我也找不到相似的，所以小晴这么做，其实也能够理解，只是我看的心疼。

　　“休息几天就好啦，你们不要担心……”小晴微笑道。

　　“谢谢你的帮助，李小晴女士。”伊雪儿女士从指尖串出一缕异能，灌进小晴体内：“放心吧，在伦敦有最好的治疗手段，最多一天，你就能恢复视觉，不过异能的消耗，就得多恢复几日了。”

　　“小晴，别担心，母亲很厉害的。”玛西亚给小晴加油鼓励道。

　　“既然得到了一些讯息，那我们便回去整理线索吧。”伊雪儿女士虽然总是冷着一张脸，但实际上挺善良的，看到小晴受伤，她直接就让我们回去了。

　　“嗯。”我应道，其实小晴问出来的讯息，非常重要，即便透露出来的只有一个字，也绝对可以成为破解瘟疫所在地的关键！

回复:

能坚持下来还是因为有人在看，只要有反馈，就会坚持写下去，不过如果你们看累了这篇想看看tsf元素更多的放松下，可以去试试我新发的那篇文，那个题材内容都比较轻松点

回复:

最后庆祝一下我总码字数量一百万了，写了一年，不容易啊

回复:

第二百七十五章  挑逗小晴

　　“你现在感觉怎么样？”我溜进小晴的房间后，关切的问道。

　　回到府邸后，我废了好大力气，才把杜宇支开，这货就像狗皮膏药一样黏着小晴不放，偏偏现在这个时候小晴还不能和他撇清关系，真让我头疼。

　　“我没事的。”小晴躺在床上，无神的双眼直勾勾的对着我。

　　“唉，下次你要再这么勉强自己，我就把你打昏过去带回来。”我假装恶狠狠的道。

　　“你啊，就是太着急了，你这个性子得改，不然是要吃亏的。”我躺到小晴旁边，抚摸着她的脑袋，轻声道。

　　“嗯。”小晴乖巧的点点头，换做平时，她肯定要反驳上我几句的，但不知为何，现在的她很少再和我拌嘴了。

　　我并不反感这样的小晴，相反，我还觉得有点可爱，盯着小晴精致恬静的面庞，我不禁动起了歪脑筋……

　　鬼使神差下，我的右手竟不由自主的搭在了小晴的乳房上，等我反应过来时，已经晚了。

　　小晴被我这么突然一碰，惊叫了一下，然后吞吞吐吐的道：“你……你在干嘛！”

　　“对于不听话的孩子，就需要惩罚，不是吗？”反正已经做了，我也不准备退缩，干脆厚着脸皮，附在小晴耳边轻声道。

　　“我都这样了，你还有心思调戏……男人果然都是下半身思考的动物！”小晴气鼓鼓的道，但我不以为意：“可是我现在是女人啊？”

　　“这个时候就说自己是女人了……”小晴抱怨的声音越来越小，因为我的右手已经开始对她的胸部进行按摩了。

　　我隔着衣服轻轻揉捏着小晴的乳尖，做了这么久女人，我自然知道哪些部位更能让小晴敏感起来，所以我几乎是不留余力的骚弄着小晴的敏感地带，想要让她叫出来。

　　小晴的脸都憋的通红了，嘴里发出嘤咛声，由于害怕被外面的人听见，她不敢叫的太过火，只能抵抗的道：“不要……”

　　我怎么会就此收手，以我对小晴的了解，如果她真的不想要，恐怕就一巴掌拍过来了。

　　不过趁着小晴身体虚弱挑逗她，是不是有点卑鄙啊？

　　算了，不管了，好歹也是我女朋友，摸一摸怎么了。

　　我说服了自己后，开始进行了下一步进攻，实际上我的欲火并不算太旺盛，我只是想多看看小晴的反应。

　　在我的揉动下，小晴的脸也越来越红，刺激感让她失去了抵抗能力，双手无比摆在床上，仿佛已经接受了现实。

　　这样的小晴看起来有些楚楚可怜，看的我有些心动，于是，我忍不住的吻了上去。

　　可惜我没有作案工具，不然现在早就硬的受不了了，我的舌头轻松的撬开小晴的贝齿，接着与她进行激烈的吻战。

　　小晴似乎也发情了，不再去抵触，而是抱着我，主动索吻，我感到全身都有种火热难忍的欲望，积压的情绪久了，想要在小晴身上释放。

　　我的下体早就湿透了，想必小晴也是如此，双唇分开后，她抬起红透了的脸颊，颇有些害羞的道：“到床上做……”

　　这句话让我整个人都开始兴奋起来了，我用公主抱的方式把小晴揽入怀中，把她轻轻的放在床上后，正准备开始脱下她的衣服，结果杜宇的声音不合时宜的传过来：“凤姨……你在里面吗？”

　　“伊雪儿女士叫我们到大厅集合……哦，小晴不用，好好休息。”

　　我听到开门的声音，吓得迅速帮小晴盖上了被子作掩饰，小晴看着我有些幽怨，但我也没有办法，这他妈的杜宇，什么时候不过来，偏偏现在过来。

　　我也是服了，明明我才是小晴名正言顺的男朋友，为什么搞得和偷情一样。

　　抱怨无用，我稍微整理了一下着装后，杜宇进来了，他看到我后说道：“啊，凤姨你果然在这里啊，伊雪儿女士让我们去大厅集合，小晴这是睡着了吗？”

　　他指了指躺在床上假装睡觉的小晴，我看了一下装睡的小晴，不禁失笑，这装的也太假了，眼皮子还在动。

　　还好杜宇离得远没有注意，我赶忙转移他注意力，小声道：“她睡着了，不要打扰她。”

　　“哦，好吧……”杜宇有些失落，但也只能悻悻出门了。

　　趁着这个机会，我赶紧偷偷的对小晴说道：“我要走了，剩下的你自己解决吧！”

　　说完，我还不忘了掐一下小晴的乳房，惊的她差点叫出声来。

　　“坏蛋！”待我走时，小晴红着脸骂道。

　　我当做没听见，反正现在小晴已经完全接受我了，只要找一个机会，随时都能推到。

　　饶是如此，我还是有些气恼的，若不是担心我的身体，我真想一巴掌往杜宇脑袋上呼过去。

　　压下这种冲动，没一会，我们便来到了大厅，这个时候大家都已经来齐了。

　　“来了？那开始吧……对于今天得到的信息，你们有什么想法吗？”伊雪儿女士像是一个开会的领导，坐在正中央环视着我们道。

　　“线索有两个，一个是梦境世界，一个是没说完的地名，只有一个字：基……”

　　“以基为开头的伦敦地名要多少有多少，不过梦境世界是一个突破口，所以我觉得可以先找出带有基一字为开头的地名，然后再从这些地名里寻找梦境世界。”杜宇建议道。

　　“目前来看只能这样，但是范围实在是太大了，不说得先找出这些可疑点的位置要花费多少时间，光是找出梦境世界难度就很大。”要是安娜贝尔苏醒过来，说不定还有搞头，以她的能力，很快就能找到梦境世界。

　　“确实，伦敦瘟疫的这几日，我一直都在搜寻瘟疫的位置，期间也怀疑过他在梦境世界，但废了很大力气，也只不过找到了一处毫无关系的梦境世界。”伊雪儿女士点点头。

　　“也就是说，其他地方也有梦境世界了？该死的莉蒂亚……她究竟是什么时候在伦敦布置的梦境世界？”我喃喃道。

　　“一个鬼王，想要不被人发现太容易了，更何况莉蒂亚的能力本身就适合隐匿。”伊雪儿女士回答道：“这些多出来的梦境世界应该是拿来分散我们精力用的，如果我想的没错，我们锁定的那些以基为开头的地方估计也有，瘟疫很狡猾，如果我们找到线索的事情被他知道了，他很有可能会转移藏身点。”

　　“不过消息我已经做了封锁了，为了防止消息走漏，所以请你们不要单独行动，我不是在怀疑你们，只是为了以防万一，请谅解。”伊雪儿女士用着锐利的目光盯着我们。

　　这时我才回过神来，原来伊雪儿女士这么早就叫我们回来，也是害怕消息走漏啊。

　　“放心吧，我们不会乱跑的。”我应和道。

　　“嗯。”伊雪儿女士点点头，然后强势的道：“那么，这几天我们的任务便是调查瘟疫，说不定能结合得到的信息找出他的位置。”

　　“好了，都回去吧，今天休息一天，明天出去调查。”做好了行动方针，伊雪儿女士挥挥手，示意我们回去了……

回复:

感谢各位能坚持看下去，我会持续更新的

回复:

第二百七十六章  疫情加重

　　自从伊雪儿女士作好行动方针后，已经过了将近一个月了，很遗憾，即使我们已经费劲全力的去排查，仍然找不到瘟疫的所在地。

　　最主要的原因便是瘟疫子嗣突然发难，伦敦各地突然陷入危难之中，迫不得已下，我们只能暂时把手底的工作缓一缓，去解决暴乱的地方。

　　与此同时，疫情也进一步爆发了，据说是变种的病毒会透过灵力传染到除灵师身上，让除灵师也感染上鬼疫，而且比起普通人身上的鬼疫，除灵师身上的更加严重。

　　一旦死亡，化成的鬼祟实力最起码也是三阶。除灵师本来就不多，这么一来，大家更是忙的焦头烂额，基本都是早出晚归，每天的休息时间都不过五个钟头。

　　现在是正好中午十二点，我们好不容易结束了手头的工作，在一家露天广场的椅子上用餐，午餐也很简单，一块三明治，鸡蛋，还有牛奶。

　　凤姨的胃量不大，这些够我吃饱了，正好这几天我也在减肥，看看能不能把胸给减小点，这个月最让我痛苦的便是这对大胸，即便是有胸罩的支撑，也让我的肩膀不堪重负，酸痛无比，若不是小晴经常帮我按摩，我怀疑可能会落下什么病根。

　　不过餐量减少抱怨最大的就是雷叔了，我这个月我亲眼看到他瘦了整整一大圈，节食加运动果然还是减肥的利器啊。

　　雷叔狠狠的咬了一口三明治，骂骂咧咧的道：“他妈的，天天忙的床都躺不上，结果还吃这种东西，老子迟早要饿死在伦敦。”

　　“唉，工作这么多，这种食物比较省事。”杜宇叹道。

　　“今天又有几个傻子被送进医院了？”雷叔看着我，询问道。

　　也许是考虑到我们是女人，所以伊雪儿女士分配给我们的工作不是很麻烦，我和小晴主要负责帮忙把感染瘟疫的除灵师和普通人送去医院，还有帮忙在饭点的时候给被隔离的人们送餐。

　　虽然被当成女人对待让我很不爽，但能和小晴单独在一块让我把这一丝不爽也抛之脑后，这个月我们的感情迅速升温，已经恢复到换身前的样子了。

　　我啃了一口三明治，想道：“十三名，除灵师七位，普通人六位。”

　　“真不知道那群家伙怎么想的……说了只要不用灵力去治疗被感染的普通人，就不会感染上鬼疫，他们偏偏要这么做……不知道现在除灵师很宝贵吗！”雷叔恶狠狠的道。

　　“那些被感染的除灵师，大多数都是因为亲人感染上鬼疫了，才会这么做的，怪不得他们。”我摇摇头，如果小晴也变成那样了，我也会毫不犹豫的用灵力去治疗她的。

　　“我们这么做……真的有用吗？”杜宇突然道：“这几天，我已经见过不少因为疫情而发狂的人了，说实话，我感觉伦敦随时都有可能崩溃。”

　　“母亲也在全力搜寻瘟疫的下落，我们能做的，只有等待。”玛西亚很有修养的用纸巾擦了擦嘴，然后站起身来：“何姨，我们该走了。”

　　“嗯嗯！”怜奈乖巧的点点头，偏偏她又用的是听雨姐的身体，成熟性感的样子搭配上乖巧的性格……有点怪怪的，但好像还挺有意思的。

　　自从那天过后，怜奈就一直在逃避我，我明白这是必然的事情，只能通过时间慢慢修复。

　　我没有刻意的去修复这段关系，和玛西亚一样擦干净嘴巴后，我随手把废纸丢进垃圾桶，站起身来也准备继续工作了。

　　小晴看到我粗鲁的动作后，嗔怪的偷偷踩了一下我的左脚，女人真是奇怪，之前被凤姨意识侵蚀像女人的时候她还一副闷闷不乐的样子，现在等我不受意识影响了，她偏偏又硬要教我怎么做一个女人。

　　这种想法我当然不会傻到说出来，我尴尬的挠了挠头，对着小晴笑了笑。

　　我的表情逗乐了小晴，她扑哧一笑，也站起身来，挽着我的手臂，甜甜的道：“走啦！”

　　待我们走后，雷叔看着我们的背影，古怪的道：“我说，她们两个关系什么时候变得这么好了。”

　　“唉，女人这种东西，一天一个样子嘛，不奇怪。”杜宇并不怀疑。

　　“呵呵，你小子还是太年轻……算了，应该也不可能吧……”雷叔眯了眯眼，把心底的想法压了下去，觉得有点荒诞，看来小黄片看多了也影响到智力了。

　　…………………………………

　　雷叔和杜宇的对话，我们并没能听见，此时，我和小晴已经来到了伦敦东区，一个充满艺术气息的地方。

　　这里曾经是贫民区，被称之为伦敦最危险的地方，相传开膛手杰克，就是在这一带活动的。

　　不过经过时代的变迁，这里已经焕然一新了，各种各样的涂鸦布满大街小巷，若不是因为疫情封城，周围的画廊、酒吧、咖啡馆一定会很热闹。

　　但此时，街上除了巡逻的警察、医务人员、除灵师外便没有其他人了，仿佛电影中刚刚接受了末日洗礼的城市一般。

　　我和小晴全副武装，来到了一栋四层楼高的公寓里——这次感染的是一名不出名的画家，这货不好好隔离，非要跑出来找人喝酒，结果一大帮子人全都感染了，今天忙的全是他们的这些破事。

　　我倒是习惯这种场面了，英格兰人热闹惯了，他们不可能安安稳稳的坐上几个月的，几乎每天，都有不少乱跑的民众，我们又不可能全都看的住。而且，普通人即便有防护服也有很高概率感染，所以只能交给我们除灵师来将其带到医院隔离。

　　除灵师只要不作死跑去治疗感染者，是不会被感染的，我们之所以穿上防护服，也是有备无患。

　　听雨姐刚好是治愈型的除灵师，所以怜奈和玛西亚一直在医院帮忙，也不知道她们怎么样了。

　　走到那名画家的家里，我用脚踢开堆了一地板的破画，很快的找到了躺在地上，身体僵硬的画家。

　　他看着我们，神色露出一抹感激，但是身体和面部已经僵硬化了，一句话也没能说出来，只能抖了抖嘴唇。

　　“别担心先生，我们现在就送你去治疗，一切都会好起来的。”我用着官腔安慰他道，和小晴一起把画家抬上担架。

　　房间里的电视沙沙作响，灯也在开着，由于没有信号，电视并没有节目，不知道画家为什么要开电视。

　　我准备去帮忙把电闸关掉，不然等他回家，高额的电费会使这位本来就穷困潦倒的家伙更加雪上加霜。

　　我的手指正搭在电闸上，这时，电视传出了一道人声：“伦敦的各位，午安……”

回复:

原谅我加快节奏，因为这个篇章快要结束了，这个篇章完后有没有想看日常的，我可以写几章拿来过渡，紧张的剧情看多了确实也有点累

回复:

第二百七十七章  成为目标了

　　“我是你们口中的‘瘟疫’，对于这场灾难，我很抱歉，但相信我，这并非我愿。”

　　“如果可以，我不想伤及任何无辜民众，但事与愿违，为了拿出足够的谈判筹码，我只能这么做。”

　　电视里传来了瘟疫的声音，但画面是黑蒙蒙的一片，显然，瘟疫并不准备露面。

　　我不明白，瘟疫这个时候，为什么突然出来了？

　　我有种不好的预感，一丝慌乱和恐惧萦绕在心里，但我还是强行压下恐惧，静静的听着瘟疫接下来的话。

　　“嗯……其实，我的条件很简单，我只要你们交出一个人，把这个人交给我，这场灾难便会解除，不然……恐惧和噩梦将会永远伴随着你们的后半生。”瘟疫淡然的道。

　　“说实话，我不是很喜欢威胁人，但是迫于现实，我也只能当这个疯子。”

　　“废话说的有点多了，我要你们交出的是这个人……”瘟疫话音刚落，电视机上突然出现了凤姨的照片，十分清晰！

　　“这位女士叫做林凤，她现在正在伦敦的某一个角落，至于具体在哪，我也不清楚，但是如果你们愿意把她带到伦敦塔桥上，我会很感激你们的。”

　　“好了，时候不早了，我便不打扰各位午休了，希望你们能给我一个满意的答复，再见……”瘟疫说完，便断掉了信号，电视再次响起沙沙声，瘟疫的出现让人意外。但此时我已经没有任何心思去思考这些了，因为那该死的家伙他的目标是我！

　　怪不得他一直想让我来伦敦，原来他的目的是我！

　　这是个什么疯子，为了我一个人，宁愿牺牲一个城市的人！？

　　不，这些已经不是重点了，重点是我现在已经成为瘟疫……乃至伦敦所有人的目标了。

　　这并不是夸大其词，瘟疫给出的交易条件十分诱人，仅仅只有牺牲我一个与他们不相关的人，就能让水深火热的伦敦得到解放，几乎没有人能拒绝这个条件。

　　至于瘟疫说的是不是真的？他会不会允诺，那并不重要，重要的是瘟疫愿意谈判，为此，哪怕是谎言，牺牲一个陌生人也完全不痛不痒。

　　所以，我现在的境况，非常危险！

　　小晴似乎也考虑到了这个问题，她咬咬牙，牵着我的手道：“我不会让他们把你带走，我们跑吧！”

　　我犹豫了一下，最后还是点头答应了。

　　那一瞬间，我确实有思考过，是否要做这个英雄，我所为的，不是什么狗屁伦敦民众的性命，而是解除这场疫情，小晴和大家就能得救。

　　但仔细一想，便否决了这个想法，且不论瘟疫说的是真是假，就拿站在小晴的角度来思考这件事，我也不会随随便便的就跳出去当交易的筹码。

　　如果被抓走的是小晴，我也同样不会愿意，我相信找出瘟疫绝对还有其他方式，而不是向他妥协。

　　“我们穿着防护服，他们应该一时半会发现不了，但这里的管理员应该知道我们在这里，所以我们必须尽快转移位置。”小晴牵着我的手，坚定的道：“我不会让他们带走你的……不会的……”

　　“我们尽可能避免跑动，从巷道里走，不然太过引人注目了。”即使有着防护服，但若是行事太过显眼，傻子也能看得出来。

　　“嗯。”小晴松开了我的手，但她似乎生怕我消失，往我身边靠了靠。

　　“问题是我们该往哪跑，整个伦敦都没有我们藏身的地方，一但被发现，基本就没有逃跑的机会了。”我喃喃道。

　　“还记得我们几天前路过的废弃工厂吗？因为闹鬼没有人靠近，我们就去那里！”小晴灵机一动道。

　　“那里好几公里呢，算了，没有别的地方可去了。”我无奈的道。

　　下了楼后，看着空荡的大街，我不由得松了一口气，还好，这个时间应该还没有人过来。

　　我们得先往街上步行一段路，才能从隐蔽的巷道中移动，这段时间里，我的境遇十分危险，但也没有办法，只能硬着头皮往前走。

　　为了以防万一，我干脆开启了异能，以备不时之需。

　　不开还好，一开就吓了一跳，这么倒霉？前面刚好就有两个走过来的人！

　　“怎么了？”小晴看出了我的异状，疑惑道。

　　“前面有人。”当我说完时，转角处已经走过来了两位穿着防护服的除灵师。

　　“交给我，你不要说话。”小晴小声道。

　　“嗯。”我的英语口音并不标准，说话肯定会暴露，一旦被发现，难免会让人产生联想。

　　硬着头皮往上走了一段路后，前面的除灵师果然发话了：“嘿，你们有看到那个视频吗？瘟疫他妈的竟然要我们交出一个女人！这要去哪找！”

　　“不知道，我们刚刚忙完，她身上感染了鬼疫，我要把她送到医院。”小晴义正言辞的道。

　　听到我感染了鬼疫，那两名除灵师看着我赶紧挪开了步伐，一副完全不敢靠近的样子。

　　“咳咳……那你们忙吧，我们先走了。”这招果然奏效，那名除灵师完全没敢多和我们交谈，几乎拔腿就跑了。

　　我正想偷笑，结果耳边传来了凌乱的脚步声，还有人的窃窃私语声。

　　“她们刚才在这吧？”

　　“嗯，她们的工作就是在我这交接的。”

　　“该死，这个婊子，大是大非都不明白吗？瘟疫又没有说杀了她，伦敦都这样了还想着逃跑，太自私了！”

　　“不管怎么样，我们分头行动吧，她们跑不远的。”

　　“头儿，发生了什么吗？”这时，刚才与我们交谈的那名除灵师刚好走过来了。

　　“看到电视了吗？瘟疫口中的那个女人就在这附近，你们有没有看到？”

　　“呃……没有，不对？刚才好像路过两个女人？”除灵师诧异道。

　　“该死，绝对是她们，追！”

　　我听到这的时候，哪管的了这么多，赶忙逃跑，小晴惊道：“他们发现了！？”

　　“运气很不好……”我叹了口气。

　　我们亡命般逃跑，但他们人多势众，没过多久后，他们就要追上了。

　　“喂，站住！”

　　“我们不是过来抓你的，别跑！”

　　鬼才信你！

　　这些虚伪的家伙看的我恶心，你们的命重要，老子的命就不重要了？

　　正跑着，前方站着的女人让我的心一凉，完了，怎么会是她……

回复:

周末停更一天休息一下吧

回复:

既然如此，那就写点日常吧

回复:

第二百七十八章  大家的援手

　　眼前的人正是伊雪儿女士，如果她真的要拦住我们，那我们将没有任何机会跑掉。

　　我的心中不由得升起一股悲凉之意，我们拼死累活的帮他们，究竟是为了什么？瘟疫几句话，就能把我们陷入所有人的对立面当中，究竟是我们错了，还是这个世界疯了？

　　“你们快走，我帮忙拦住他们。”没想到伊雪儿女士居然没打算把我们抓走：“大部分八阶除灵师都支持把你交出去，我尽力了，他们已经被这场疫情折磨疯了，听不进去。”

　　“我能做的，只有帮你拦住一些人，你找个地方躲起来，等待温伯顿先生支援。”伊雪儿女士满脸歉意的道，倒是我以小人之心度君子之腹了。

　　“谢谢您。”我严肃的鞠了一躬，接着拉起小晴的手继续逃亡，不久，身后传来伊雪儿女士与其他除灵师争执的声音。

　　“伊雪儿，你这是什么意思？”

　　“你们不觉得这么做很可耻吗？简直有辱我伦敦除灵师的脸面！”伊雪儿女士义正言辞的道。

　　“哈哈哈哈，伊雪儿，你也一大把年纪了，怎么还和那些小孩一般？难道你没看过伦敦现在的状况吗？你不为了伦敦着想，也得为你家族里那些年轻人着想吧？他们日以继夜的工作，是为了谁？”有人嘲笑道。

　　“简直是活在梦里，只需要交出一个人，就能解除伦敦的危机，这种买卖，为什么不做？”

　　“没错，事到如今，脸面、尊严还很重要吗？温伯顿先生不出手，屈服于瘟疫这样的九阶纵灵师手中又不是很丢脸的事情，你也是伦敦的顶尖除灵师，要为了大众考虑啊……”

　　“你们……”伊雪儿女士本来就不善言辞，在众人的唇枪舌剑下，很快便败下阵来，她看着已经陷入疯狂的除灵师们，痛心疾首，但又无法改变什么。

　　伦敦，已经病了，并非瘟疫，而是人心……被疫情折磨的他们，已经彻底歇斯底里了。

　　说到底，温伯顿先生的名声也只是在老一辈身上管用，现在的八阶除灵师大多数都是下一辈的人们，温伯顿先生的威信，远远不够。

　　“伊雪儿，让开吧，就算你是伦敦第二除灵师，也拦不住这么多人的。”

　　“若是温伯顿先生在这里，他也会理解我们的，这是为了大家好啊……”

　　“我不会让开的，如果让开了，伦敦就彻底完了。”伊雪儿算是看明白了，瘟疫之所以能如此猖狂，他的子嗣之所以能在伦敦作乱，完全是这群家伙不作为的缘故。

　　怕死，并不丢脸，但是屈服于纵灵师，一个让伦敦陷入危难的罪犯手里，就是大罪了！

　　“看来，必须要肃清一下一些捣乱的人了。”伊雪儿浑身灵力涌动，这位在伦敦叱咤风云大半辈子的除灵师，第一次，对自己的同伴出手……

　　灵力狂涌，顿时，周围轰鸣声大起，伊雪儿不打算有任何留手了，仁慈拯救不了这群愚昧的人们！

　　“哼，我们几个来对付她，你们继续追！”几名八阶除灵师站出来，同样灵力涌动，他们可不怕伊雪儿。

　　“是！”剩余十几名除灵师应声道，接着继续往前追去。

　　这时的我们已经跑远了，但我的听力仍然听到了伊雪儿女士和那群除灵师的对话，说实话，我的心里很复杂，伊雪儿女士能为了我这个不大熟悉的小辈悍然出手，这种精神，挺让我感动的。

　　我的立场我依然不会变，我不会有任何让步的，老子就是死也不会便宜那群畜牲。

　　“前面有一辆车。”小晴眯着眼道，距离挺远，我只能模糊的听见发动机和轮胎摩擦地面的声音。

　　“诶？是雷叔他们！？”小晴意外的道。

　　过了一会，雷叔开着车赶来了，他吹着口哨，得意的道：“哈喽，美女们，真巧啊，在健身呢？”

　　“雷叔，这个时候就不要耍宝了！凤姨！小晴！快上来！别被那群人追上了！”杜宇大声道。

　　“谢谢你们。”我有些感动的道，关键时刻，还是自家人靠谱啊。

　　“别说谢谢这种话，这可不像你，林凤！”雷叔哈哈大笑：“反正你给我们带来的麻烦也不是一次两次了！”

　　“呃……”我有些尴尬，不知道该如何应答好。

　　雷叔看着我，有些意外：“哎呦，你的脸皮怎么变薄了？和杜宇这小子学的？”

　　“雷叔，我脸皮不薄……”杜宇有气无力的道。

　　雷叔启动车子，撇撇嘴：“你这小子，昨天给你一本外国妞的写真你看着还能脸红，好意思说脸皮不薄？”

　　“喂喂，这种事可没有发生过啊，小晴，别听他乱说！”杜宇极力辩解道。

　　“你们两个，还真是没有危机感。”小晴不由得被逗笑了，我心中的紧张感也被这两人给化解了不少。

　　“他姥姥个腿的，老子给他们白打工了一个月，现在突然就想动我们的人，这群白眼狼，怕他做甚，我们有的是理！”

　　“老子走的时候在他们喝的水里下了强烈泻药，估计那群人还在排队拉肚子吧！我冒充瘟疫留下了一张纸条，让他们看看瘟疫是什么嘴脸！”雷叔笑道，他的话让我不禁汗颜，瘟疫堂堂一个九阶纵灵师，怎么可能会给一群小辈除灵师下泻药，是个正常人都不会相信的吧。

　　雷叔说到兴起，激动得一拍方向盘，车子乱晃了一下，险些没撞到树上。

　　“雷叔，你悠着点！”杜宇坐在副驾驶上，吓得脸白。

　　“小子闭嘴，别打断我说话……刚才说到哪了？对了，也就李锋那小子不在，不然就他的暴脾气，早就找伦敦那群人算账了！”雷叔骂骂咧咧的道。

　　呃……若是司徒裔，还在真有可能这么做，他说过最不爽别人威胁他了。

　　不知为何，我竟生出一丝若是司徒裔在就好了这种想法，怎么会这样，他可是鬼王啊！人鬼殊途，即便他帮过我，我也不能相信他！

　　雷叔还在继续骂着，车上的交谈变成了他一个人的脱口秀，虽然满口脏话，但不得不说，骂的还是挺舒服的。

　　“等等！雷叔，后面有人！”杜宇突然打断雷叔，沉声道。

　　“是那群家伙，他们开车追上来了！”我愤恨的咬咬牙道。

　　“轰隆！”后面追过来的车突然撞了上来，导致我们的车子剧烈的震动，还好雷叔控制的及时，不然车子就要被逼停了！

　　“妈的，在你雷爷爷面前狂个鸡巴，就你敢撞车吗！？”雷叔突然猛打方向盘改变方向，接着把车速降下，等到与对面的车平齐后，他伸出中指大骂道：“法克鱿！傻逼！”说完，他卯足了力气，撞了上去！

　　“轰隆！”两车再次相撞，追上来的车明显没想到雷叔居然敢反击，人都傻了，还没反应过来就被撞到旁边的树上，停了下来。

　　“哈哈哈哈哈！！！老子当雇佣兵的时候在车上还吃过子弹，你们这种小儿科玩意就想逼停老子？再回去练十年吧！”雷叔嘲讽般的狂笑，气得那群车上的除灵师憋红了脸大骂，但是越这么骂，雷叔越爽。

　　还好类似的经历我们已经有过了，不然我可能要被吓昏过去，雷叔一直都是这个性子，因为这点，他惹的麻烦不比凤姨少多少，每次都是大哥去擦屁股。

　　“等等！雷叔，追上来的车变多了！”杜宇开始留意到周围的道路，发现又有几辆车跟上了。

　　“妈的，你们应敌，开车的事情交给老子。”雷叔虽然脾气暴躁，但他也不傻，知道不能再用车撞上去了，对着我们喊道。

　　我点点头，是时候该做出一些反击了！

回复:

最近卡文严重啊，长篇章收尾太难了，要考虑好多东西，下次不写长篇章了，尽量三十章左右完结一个篇章

回复:

第二百七十九章  废弃工厂

　　音墙在这种追逐战里真是屡试不爽，我把音墙一张开，对面的车子顿时撞上了音墙，气得那群家伙呱呱乱叫，偏偏又没有克制我的异能。

　　但这群家伙里也有实力比较强的除灵师，一辆车子视音墙为无物，我刚生成音墙，就被里面的除灵师轰碎了！

　　该死，为了追我一个四阶的小小除灵师，连七阶除灵师都出动了，他们不觉得丢脸吗！？

　　突然，从那辆车子上丢出一个钩锁，刚好卡在汽车的尾部上面，在高速之下差点就让我们翻车了，也是雷叔反应及时，他用出异能，数根长舌把车子拉稳，但这么做也导致我们被追上了。

　　顿时，我们被团团围住，这群除灵师从车上下来，手里拿着手枪，警惕的道：“别乱动，你们被包围了，请配合！”

　　“操！”雷叔愤恨的道，狠狠一拍方向盘，大声道：“狗日的洋鬼，你们开枪啊，老子车上有炸弹，敢开枪就一起死吧！”

　　雷叔疯狂的道，像个陷入绝境的暴徒。

　　“罗金，怎么办？”一名除灵师用着询问的语气向旁边的男子问道。

　　“不能开枪，那女的不能有事，不然瘟疫可能会破坏诺言，至于炸弹……我也不知道是不是真的，总之，先把八阶除灵师也叫过来，区区爆炸，就不足为惧了。”罗金淡然道。

　　“是。”那名除灵师点头，从人群中退去了。

　　“他们要叫人了。”两人的对话我听的一清二楚，怎么办……再这样下去，我们都得玩完。

　　“罗金，你可以回去了。”等了一会，八阶除灵师没有来，来的居然是玛西亚，以及怜奈。

　　“玛西亚？什么意思……难不成是温伯顿先生表态了？”罗金疑惑的道。

　　“温伯顿先生让我把他们带回去，审问过后交给瘟疫，这里已经没你们的事了。”玛西亚沉声道。

　　“原来如此，那接下来的工作就交给你们吧。”罗金点点头，接着露出狡黠的笑容，话锋一转：“不过，为了以防万一，我们护送你吧。”

　　玛西亚拒绝道：“不用了，你们回去吧。”

　　“玛西亚。”罗金不屑的笑道：“你那点花花肠子，以为我看不出来吗？谁不知道你们戴维德家族和这群家伙是一块的？”

　　“我们尊敬温伯顿先生，但整个伦敦，可不是他说了算的，如果他连大是大非都看不清，那我们……也没必要服从他。”

　　“是么，那么……”玛西亚不知道从哪掏出一把手枪，对罗金的大腿处开了一枪。

　　“砰！”顿时，罗金的大腿处血流如柱，罗金一声惨嚎，跪在了地上，他难以置信的道：“你，你敢开枪？”

　　“有何不敢，你以为温伯顿先生不知道你在背后勾结瘟疫子嗣的事情吗？若不是念在你父亲的面上，刚才那一枪，就朝你脑袋上开了。”玛西亚附在罗金耳边，小声的道。

　　“你说什么，我不知道！”罗金顿时面色苍白，呼吸加重，显然，玛西亚说中了。

　　“不想你的一世英名被毁的话，就放他们离开。”玛西亚冷声道。

　　“你在威胁我？”罗金咬牙道。

　　“没错，如果你不在乎自己的名声的话。”她早就看罗金不爽了，总是仗着自己的父亲，在伦敦作威作福！现在，报应来了。

　　“哼！”罗金冷哼一声，他无可奈何，只能按照玛西亚的话行事：“放她们走。”

　　“罗金大人？她们可是过来协助那群人逃跑的啊？”

　　“是啊，她们……”

　　“闭嘴，我说的话不管用了吗！”罗金喝到：“放他们走！”

　　“好……好的。”

　　众人分开一条路，玛西亚点头向我们示意，她也只能帮到这了。

　　怜奈虽然表情焦急，但碍于人群面前，她不能跟上来，我用唇语告诉她别担心，也不知道她听懂了没有，这时雷叔已经把车子开走了。

　　“哈哈哈哈，太舒服了，你们看到那混球的表情了吗？老子看这货就不是什么好人，多半是做了什么亏心事，被发现了吧！”雷叔没听见玛西亚与罗金的对话，但也能把事情猜的七七八八，真是个老油条。

　　“接下来我们往哪走？”杜宇没有接过话茬，反倒转头看向我。

　　“废弃工厂，就在前面，没有多远，我们从小道走。”回答杜宇的是小晴，她在后面给雷叔指示方向，没过一会，我们就接近了目的地。

　　但是我们没有选择开车过去，距离废弃工厂一小段路时，雷叔把车停下，我们从小巷那边绕过去，前往废弃工厂。

　　期间虽然有人，但也只是有惊无险，有我的异能在，想要在小巷里精准的避开那群人，那可不要太简单。

　　来到废弃工厂后，雷叔不知道用了什么方式把禁闭的大门打开，我们走了进去。

　　“呸，都是灰尘，啥都没有啊。”雷叔有些遗憾的道：“按理来说，不应该有尸体什么的吗？”

　　“雷叔，你最近柯南看多了。”杜宇吐槽道。

　　“那我们现在怎么办？总不能一直躲下去吧？”雷叔拍了一把杜宇，继续问道。

　　“只能等待温伯顿先生处理好这件事了。”我无奈的道。

　　“干！罢了罢了，反正我们几个好久没有一起聊天了，今天就坐下来聊聊，刚好帮助小晴妹子恢复记忆。”雷叔直接坐下，也不管地板脏不脏，他就是个粗人。

　　“不用了雷叔，我现在挺好的。”小晴脸微微一红，估计是因为她说谎的缘故。

　　小晴也学着雷叔坐了下来，不过她好歹从腰包里拿出一张纸巾垫在地上。

　　我也有样学样，经过这几天小晴的耳濡目染，我越来越爱干净了，小晴也偶尔会夸我有女人样了，虽然是夸我，但让我很不爽。

　　反正我们也没什么事可以干，干脆就坐在地上聊聊天，互相整理下这一个月来获取的信息，时间很快的就过去了，没多时，夜色笼罩上来……

　　此时，空气有些发冷，我嗅到了一丝不寻常的气息，似乎这个废弃工厂，没有我们想象的那么简单……

回复:

第二百八十章  瘟疫的故事

　　这里有鬼。

　　众人纷纷站起身来，我拿出手机打开手电筒，照向某一个角落。

　　有一个鬼影，躲在废旧的机器后面，顿时，我们警觉过来，我灵力开启，小心翼翼都往前走。

　　这时，鬼影刚好冲了出来，它的手里竟拿着一把小刀，直愣愣的刺向我。

　　我人都傻了，还有这种鬼的，抬手一个音墙挡在他面前，鬼影顿时撞了个狗吃屎，此时我才看清楚鬼的样貌，看上去就是一个普通的中年人，或许是曾经在工厂里的工人？

　　中年鬼见到攻击不成，怯懦的道：“滚开……滚开……你们这群资本家……”

　　他的话实在是没有什么威慑力，而且他整只鬼看起来好瘦小，让人感觉不到威胁。

　　这就是一只二阶的鬼而已啊！

　　二阶的鬼有如此意识，看来他生前想必也是除灵师了，而且还是天赋很强的那一批。

　　反正闲来无事，我便耐下心来，说道：“我们只是刚好待在这里而已，不是什么资本家。”

　　看中年鬼的打扮，他生前估计不是这个时代的人。

　　中年鬼愣了一下，然后道：“前阵子我听到有人说要拆了这里，这里是我的工厂，他们怎么能这样！”

　　你这都死了多少年了，这么大一块地人家当然要占用了。

　　就当我正准备结束谈话时，中年鬼的话让我震惊不已：“该死的伯雷格，这个瘟疫，我果然不应该和他合作的！”

　　瘟疫？

　　“等等……你是说，瘟疫？那个纵灵师？”我惊讶的道。

　　“除了他还有谁，哦，我必须把这些事说出来，我死了，他也别想好过……”中年鬼愤恨的道。

　　“他娘的，随便找个地方避避风头就能遇到这种好事，其实我们运气还不赖啊。”雷叔兴奋的道。

　　“雷叔，安静，让人家说下去啦。”小晴白了一眼雷叔道。

　　中年鬼看了我们一眼，然后说出了它的故事。

　　他叫艾弗森，是一名生活在十九世纪七十年代的机械工厂厂长，他还有着另一个身份，那便是纵灵师，但与其他纵灵师不一样的是，他不喜欢用杀人这种方式提升自己，他认为纵灵师这个职业，只要控制得当，是可以成为非常大的助力的。

　　但社会并不会认同他的想法，他也不是为了改变什么，成为纵灵师，只不过是在机缘巧合之下，自保罢了。

　　那个年代的工厂，发生一些小意外很常见，偶尔还会有工人死在工厂里面，化为厉鬼，让不少经营工厂的都损失惨重，艾弗森也是如此，正当他为此头大不已的时候，一个男人刚好找上了他。

　　男人名为伯雷格，是一名初出茅庐的纵灵师，说实话，以男人五十多岁的年纪，才堪堪成为一阶纵灵师，这不是天赋差，而是才刚开始修炼。

　　虽然修习的很晚，但伯雷格可以说是大器晚成，他惊人的手段，为艾佛森解决了一个又一个的难题，艾弗森甚至因此一时间名声大噪，在伯雷格的诱惑下，他也学习了纵灵之术。

　　两个的关系因此迅速拉近，艾弗森由此得知，伯雷格成为纵灵师，是因为他的妻子，该死的工业革命带来了时代的迅速发展，也带走了他妻子的生命。

　　伯雷格原本只是一名郊外小小的牧羊人，他爱着这片草地的一切，以及他的妻子。

　　但工业革命的推进使得不少资本家看中了伯雷格脚下的那块土地，他们商量着买下伯雷格的牧场，但伯雷格拒绝了，他的态度极其强硬，只是他没有想到，这么做会给他的妻子带来杀身之祸。

　　等他一天放羊回来时，妻子已经倒在了血泊里，化为一具冰冷的尸体，伯雷格心痛欲绝，这时资本家们夺门而入，高傲的道：“下次再来，就是要你的命了，牧羊人。”

　　那一刻，伯雷格心中的恨意就足以让他化为厉鬼，他看着不断冒出黑烟的伦敦，决定隐姓埋名，为妻子复仇。

　　没有人知道他有了什么方式，成为了一名纵灵师。

　　艾弗森很同情伯雷格的遭遇，于是，艾弗森彻彻底底的收留了他，与他一同学习纵灵术。

　　但艾弗森没有想到伯雷格会极端到这种地步，他为了尽快修炼，陷入了疯魔，甚至不惜杀了无辜民众。这时的艾弗森方才明白，他们不是一路人。

　　但是已经进了狼窝，艾弗森也跑不掉了，伯雷格威胁他，如果不听他的命令，就把艾弗森修炼纵灵术的事情说出去，让他身败名裂，家破人亡。

　　艾弗森没有办法，只能屈身于这名疯子。接下来的日子，他看到了伯雷格不断复仇的场景，政界大佬，金融巨鳄，工厂厂主，都被毒死在了伯雷格手里，由于手法相同并且他的毒附带极强的感染性，伯雷格被冠上了一个可怕的名字。

　　“瘟疫”

　　也是这个时候，伯雷格开始了无休止的复仇，整个伦敦陷入了鬼疫当中，艾弗森的妻子也因此染上了这样的疾病，他尝试着和瘟疫交涉，但失败了，没有办法，他只能去杀死瘟疫，获取有可能解除鬼疫的希望。

　　但他再次失败了，瘟疫发现了他的杀意，毫不留情的杀掉了他，昔年好友，就如此对待，此时的伯雷格，已经不是最初的伯雷格了，他是那个“瘟疫”，彻彻底底的疯子！

　　听完艾弗森的话后，我们沉默了一下，无论是艾弗森，还是瘟疫，其实他们都挺凄惨的，这也是那个时代的悲哀，这没有办法。

　　只不过，大多数人都只能像艾弗森这样，成为一只没有任何威胁的小鬼，然后在多年后被除灵师发现，杀掉罢了。

　　像瘟疫这样的家伙，终究只是少数，他确实是疯子，但我不明白，过了一百多年，他的仇人应该全部死光了吧？为何他还要……

　　即便是从艾弗森嘴里，我们也问不出什么东西了，毕竟他也只是在早年接触过瘟疫，后来虽然有接触，但也只是见面而已，瘟疫的手段，实力，一概不知。

　　不知为何，我突然鬼使神差生出了一个想法，然后问道：“你当初和瘟疫住在哪里？”

　　“基尤植物园的附近，具体怎么说我也形容不上来。”艾弗森老老实实的道。

　　“基……尤？”我眼前一亮：“对了，这里应该就是瘟疫的藏身之地……”

回复:

第二百八十一章  温伯顿先生出手

　　基尤皇家植物园，于1841年建立，在地位上来说，是可以和印度泰姬陵以及中国长城相提并论的存在，我们一开始并不是没有怀疑过这里，而是植物园的占地不小，里面的各种植物填满了植物园，想要找到梦境世界十分困难。

　　不过虽说找到了地址，但以我现在的情况，也很难去那里，毕竟我现在还在被通缉。

　　“干他奶奶，我们总不能一直等下去吧？”雷叔头疼道。

　　唉，我也不想啊……

　　我叹了口气，也不知道该如何是好。

　　“不然……我和雷叔去那植物园，找到位置后报告给除灵师协会，堵住他们的嘴巴？”杜宇小心翼翼的道。

　　“不妥。”我摇摇头：“除灵师协会里已经有瘟疫的耳目了，你过去说了也没有人信，反倒有可能被抓起来。”

　　“要是有什么方法可以让他们找不到我就好了……”我喃喃道，这时脑海里一道声音传来。

　　“笨蛋，这不是很简单吗？”原来是安娜贝尔，时隔一个多月，她终于醒来了。

　　“你醒了！？”我震惊的道。

　　“嗯，不仅醒了，而且成功突破到八阶了！”安娜贝尔有些高兴。

　　“那就好，我挺担心你的。”这话不是在撒谎，和安娜贝尔相处一段时间，我也有点感情了，虽说她是鬼，但她本性并不坏，起码失忆后是这样的，当然，最主要的是，她不在我阴阳珠也用不了……

　　“哼，你是担心你的阴阳珠吧！”安娜贝尔看出我的想法，不屑的道，但从语气上来听她还是很高兴的。

　　“哈哈，没有没有，你说的办法究竟是什么？”我打着哈哈，转移话题道。

　　“简单啊，阴阳珠的白气可以缩小你的身体吧？你把自己缩小，不就行了吗？”

　　“原来如此，我差点忘了，还有这个！”我恍然大悟，因为这能力我就用过两次，所以对它印象不深。

　　“既然如此，那就……”我催动起阴阳珠的能力，不一会，我的身体开始缩小，胸部开始缩水，没一会，就变成八九岁小女孩的样子了。

　　小晴不是第一次见倒还好，杜宇和雷叔当场就傻掉了，雷叔嘴巴大的可以塞下一个苹果：“林凤？你这是什么魔术？”

　　“雷叔，这个世上没有这样的魔术！”杜宇哭笑不得的道。

　　“具体的我便不解释了，这是我新获得的能力之一，我现在这副样子，别人应该认不出来了吧？”我看不到镜子，但都这么小了，估计没有人敢相信我会变成这样的。

　　“要不是亲眼所见，谁特么觉得是同一个人！”雷叔翻了翻白眼。

　　“不过你的衣服得换换，呵呵，凤姨小时候好可爱啊！”小晴的柳眉弯成月牙，好看极了，她捏了一把我的脸，让我有些不爽，但也没有拒绝，谁叫她是我女朋友呢。

　　“把外套脱了就行。”我一脱外套，露出里面的红色长袖，唔，有点冷，不过暂且可以忍受。

　　“再扎个马尾，应该就完美了。”我熟练的把马尾扎好，小晴却是摇摇头：“这样不好看。”

　　她解掉我的马尾，然后绑成了双马尾，她看着我的眼神像是小女孩看一个心爱的玩具一般：“你以后有机会一定要维持这个样子，让我好好打扮一下。”

　　我突然想起小晴好像挺喜欢孩子来着……难怪她会那么兴奋。

　　我摸了摸后脑勺的羊角辫，男性心理依然让我有种自己是变态的感觉，不过既然众人都没反应，那就算了。

　　小晴拉着我的手，出去之后，我发现自己有些跟不上大家的步伐，毕竟我现在是小孩子，三四步才顶他们一步，体力倒是跟得上，毕竟有阴阳珠在。

　　小晴也发现了这个问题，她干脆把我抱起，突然的腾空感让我惊叫了一声，小晴拍了拍我的背后，安抚道：“别害怕，你这样走太慢了，我抱你吧……”

　　看着小晴红晕晕的双颊，我古怪的道：“我怎么不知道你是萝莉控？”

　　“笨蛋，人家只是喜欢孩子而已！哼，你个榆木脑袋，一直不敢求婚，不然……不然……”小晴没有说下去，但我明白她的意思，她的话说的我脸都红了，我们也二十好几了，相处了四年，说实话确实可以结婚了。

　　但我就是提不起这个勇气来向她求婚，没想到一直拖到了我变成这个样子，真的有点对不起她。

　　我满脸歉意的道：“对不起，是我……”

　　小晴赶紧堵住我的嘴巴，娇嗔道：“不用说这种话，大不了以后你多变成这样子，让我满足一下就行了……”

　　“咳咳，这种事以后再说吧。”我差点没被噎到，若不是迫不得已，我可不想装萝莉！

　　不过我也不禁感叹，变成女人也不是完全没有一点好处的，最起码在捅破那一层纱纸后，我和小晴的关系就迅速升温，甚至比起以前还要更好。

　　以前的我很少顾及到她的感受，现在变成了女人，我们多了很多交流的机会，她的一些想法、观点，都不是以前的我能了解的。

　　这一个月的工作虽然很苦，但是我天天陪着她，却感觉她多出了很多笑容，这也是以前从来没看到的。

　　在感叹间，我把脑袋扎在小晴的胸口中，闻着她熟悉的体香，小晴微微笑了笑，没有说什么，就这么保持着沉默，静静的往前走。

　　…………………………………

　　“目标找到了吗？”

　　“跟丢了，戴维德家族的那群家伙……他们太碍事了。”

　　“哼，我听说温伯顿已经垂垂老矣了，戴维德家族支撑不了多久，温伯顿一死，到时候，我们就……”这名八阶除灵师狠狠的道。

　　这时，他的脚底下突然多了一道移动过来的影子。

　　这名八阶除灵师赶忙抬头，居然看到半空中有人在飞行！

　　那人穿着西装，高高在上，英俊的犹如上帝派下来的使者一般，神圣，而又诡异。

　　“巴泽尔，你的爷爷，昔年也是我的同窗好友，你们家族在一百多年前立下的功劳，我都一直记得……”

　　“可惜啊……回不去了，那些记忆里的好友，一个一个老死了，只留下我这个老不死的苟延残喘，你们这些小辈，没经历过当年那场劫难，又如何能体会到瘟疫的疯狂、狡诈……”英俊男子微闭双眼，说出的话让巴泽尔不寒而栗。

　　名为巴泽尔的八阶除灵师吓得屁滚尿流，双膝撞地，求饶道：“温伯顿先生……对不起！我刚才只是在开玩笑！您不要当真！我错了！我错了！”

　　巴泽尔说完，他的身体不知为何却突然像是被分解了一般，一点一点的化成了沙粒！

　　“温伯顿先生，我们错了！”看到温伯顿先生这等鬼神莫测的手段，其他除灵师都吓得站不住脚，跪了下来。

　　但温伯顿没有留手，十几个人的队伍，其中不乏高阶除灵师，居然就这么化为了灰尘，微风吹起，他们甚至连痕迹都没有留下来。

　　“英格兰即使是灭亡，也不需要叛徒，站着生，就得站着死……”温伯顿先生飘飘然的道，他凌空而起，再次前往下一个地方。

　　今夜，伦敦注定不会安眠……

回复:

第二百八十二章  显灵阵

　　“到了到了，累死老子了，走了他妈三个小时，早知道就开车过来了。”雷叔抖了抖身上的肥肉道。

　　“开车会暴露我们的行踪，虽然我现在换了一副样子，但少些麻烦总归还是好的。”我无奈的道。

　　我倒是没什么感觉，因为我一直在小晴怀里，一开始感觉还是有点丢脸的，但是久了以后就没感觉了，反而有些心安理得。

　　我待在自己女朋友怀里，谁有意见，有意见你也找一个！

　　果然，厚脸皮还是很有用的，反正我已经够丢脸了，再丢脸也没事了。

　　“艾弗森，能找得到吗？”我转头看向旁边的艾弗森，得了，一脸迷茫，估计是不认得路了。

　　“这……这变化也太大了吧！？”艾弗森震惊的道。

　　“过了一百多年，你说呢？”杜宇无奈的吐槽道。

　　“容……容我看看，一些地方还是能看出以前的痕迹的，循着这些痕迹应该能找到。”艾弗森缓了缓后，喃喃道。

　　“行吧，慢慢找，别有太大心理压力。”我用着安慰的语气说道。

　　艾弗森点点头，然后在前面带路，漆黑的夜空下，只有路灯点缀着光芒，弯月被乌云覆盖，犹如因为恐惧混乱的伦敦而躲藏起来。

　　绕了植物园半圈，艾弗森突然停了下来，这时，我连忙问道：“找到了？”

　　“这些月季树，有些熟悉……”艾弗森盯着月季树，入神的道。

　　月季树的生命力很强，最高可以活到一百多年，只不过现在并不是它的花季，所以月季树显得有些光秃秃的，艾弗森低下身子盯着枝干的部分，脚步轻移，每过一棵树，他都会摇摇头，直到他来到最后一棵树面前……他停住了。

　　这棵月季树没注意看的话与其他月季树并无太大区别，只不过看起来大了些，树叶也有些不一样。

　　并且，枝干部分也有几道划痕，艾弗森抚摸着那几道划痕，悲伤的道：“就是这里，这棵月季树曾经栽种在我家的后院里，这些划痕是我当年测量儿子身高所用……”

　　只不过，时过境迁，物是人非，他的儿子，现在恐怕也已经老死了。

　　我叹了口气，也不知道怎么安慰他好。

　　还好艾弗森恢复的也很快，他解释道：“不过这棵月季应该被移动过，当年我家里没有种这么多月季。”

　　“月季树是嫁接成的品种，除了这棵月季树，其他的月季树都是新品种。”小晴对月季树似乎有些了解。

　　“那意思是只要找到月季原来的位置，就能找到瘟疫的藏身地了？可是这种事情，又会有谁知道……”杜宇头疼的道。

　　“这种记录一般在文档管理室里面会有记录吧？像这种大型植物园，移动、嫁接、引进新植物都是要记录下来的，不过光是找资料，就要找上好久。”我无奈的道。

　　“我也许有办法，我来试试。”这时，小晴站出来，认真的道。

　　“哦？关键时刻，小晴妹子还是靠谱啊，不像她的某个无能男朋友。”雷叔托腮，朗声大笑道。

　　“喂喂，雷叔，你说我坏话好歹也在我不在的时候说吧！”杜宇不满的道。

　　“呵呵，老子又没说错，小晴妹子这么好的一个女孩，配上你这坨大粪简直亏大了，你自己想想自从来到这里，你帮上了什么忙？”雷叔不屑的道。

　　“呃……我才刚刚成为除灵师几年而已，境界还很低，在这种低阶多如狗，中阶烂大街的伦敦，帮不上忙很正常吧……”杜宇弱弱的道，他的实力还停留在三阶上级，自从换身后过了也快大半年了，他的实力居然没有寸进，让我不禁产生了一些怪怪的想法。

　　如今的我是四阶上级，离五阶只有一步之遥，随时都有可能突破到五阶，假设司徒裔口中的那把小刀弄到了，说不定我的实力还能再次突破，到时候可就不仅仅只有五阶下级了，这般实力，就算是在除灵师协会混个管理都绰绰有余了。而且，这副身体的实力能有今天还是我努力得来的结果……要是换回去，岂不是白白便宜了凤姨？

　　回到原来的身体，想要提升到五阶不知道要猴年马月，但是如果不回去，我又做不惯女人，并且小晴多半也不希望我维持凤姨的样子……还真是难以抉择。

　　我渐渐地发现，原本我坚定要换回去的信念，慢慢的被一些因素给改变了，不知为何，我甚至有些不期望换回去。

　　就如同你好不容易把别人的游戏账号练到满级，那人突然提出要你还回来，虽然合情合理，但是绝大多数人应该都会心有芥蒂。

　　我不敢再深入去想，我害怕自己陷入更深一步的迷茫之中，不论如何，还没有到交换的时候，这种事情，留到以后再去考虑吧……

　　我连忙把注意力转移到小晴身上，专注于观看小晴如何找出月季树的原来位置。此时小晴从其他月季树上折下几根树枝，然后围绕着艾弗森的月季摆成一个六芒星标志。

　　接着，小晴从腰包里拿出一颗黑色长条状的石子，我似乎有点印象，她说这是刻阵石，只要融入灵力，就能刻画阵纹。

　　果然，小晴开始把灵力灌入刻阵石当中，画出了一道复杂，难以看透的法阵。

　　当小晴画完最后一笔时，法阵居然点亮了，灵力游走在阵纹上面，发出莫大的威能。

　　小晴口中念念有词，接着法阵进一步变亮，月季树枝摆成的六芒星发出蓝色的光晕，缠绕在月季树上，点点荧光飞起，颇有清新淡雅的美感，只可惜月季未开。

　　这时，这些蓝色荧光脱离了月季树，高高浮起，小晴眼前一亮，忙道：“快跟上，成功了！”

　　“这是显灵阵，它的作用便是把生灵的灵气给无限放大，然后根据你想要提问的内容，给予你解答。”

　　“一般来说，这个阵法的成功率比较低，不过幸好这棵月季树年代比较久了，灵力本事就大于其他月季，我再折下其他老月季的树枝，加强灵力，才能显灵……”小晴一遇到阵法的事情就显得有些兴奋，她高兴的满脸潮红的道，我看着这样的小晴，笑眯眯的揉了揉她的脑袋。

　　“太棒了，小晴，这样一来就省去了很多功夫啊！”杜宇兴奋的道。

　　雷叔对小晴竖起大拇指，接着，大家便跟上月季灵力，前往瘟疫的藏身地……

回复:

第二百八十三章  温伯顿来援

　　“这里是……蔷薇园？”我看着醒目的名牌，喃喃道。

　　“唔，英国的国花，不过这个时候没开花，光秃秃的。”杜宇不由得吐槽道。

　　“混账，这个时候你还有心情赏花！”雷叔毫不客气的给了杜宇一巴掌。

　　“我只是在想蔷薇园里面有没有线索！”杜宇不满的道。

　　“月季灵力消失了，看来它曾经就在这里。”小晴喃喃道。

　　“蔷薇有刺，真要找起来还挺麻烦的，算了，现在也不是怕麻烦的时候。”我看了一眼旁边的艾弗森，得了，一脸懵逼，估计是不认得了，毕竟物是人非，时过境迁……

　　“不用找，你往前走二十三步，右边大约十厘米处就有一处，不过不知道是不是。”安娜贝尔突然说道。

　　“真的假的？”我愣了一下，原本以为要废很大力气去找，没想到安娜贝尔一眼就看出来了。

　　“骗你干什么。”安娜贝尔不屑的道。

　　似乎也是，安娜贝尔感应梦境世界的能力一直都很强，若是有一天她能进阶到九阶，说不定可以变成莉蒂亚的克星。

　　我尝试着走到安娜贝尔所述的位置，然后转身，停下，俯身查看，并没有看出有什么不一样的地方。

　　“看到那个颜色偏浅的蔷薇枝了吗？把它拔掉，应该就能进入梦境世界了。”安娜贝尔淡淡的道。

　　我并不打算拔掉，因为现在进去以我们的战力就是送死，安娜贝尔都救不了我们。

　　“找到位置了吗？”小晴走过来顺着我的目光看过去，她观察力非常敏锐，一眼就看出不对了：“是那根蔷薇枝吗？”

　　“没错，现在就差通知温伯顿先生过来了。”我点点头道。

　　不过瘟疫的胆子是真的大，这可是英格兰基尤皇家植物园，在这么知名的地方藏匿住居然没有人发现。不过与其说是瘟疫胆子大，倒不如说说莉蒂亚的梦境世界太厉害了，若是以后我们的对手一直都利用这个方法藏身，那我们根本没得打啊……

　　“喂，你们在干什么！”远处，一位穿着防护服、提着灯的男子冲了过来，应该是巡逻警察之类的，基尤这么出名的地方，有人把守很正常。

　　“你们，不许动！”我刚想走上去解释，巡逻警察便举起了枪对准了我。

　　该死，这老外跟你说话，一言不合就掏枪，还是国内好，这么一对比，华夏的警察多和蔼可亲。

　　我举起双手，无奈的道：“警官，我们是过来执行任务的除灵师。”

　　“任务？我可没听说过有什么任务！”警官狐疑道：“你们在做什么任务？”

　　“这一带出现了游魂，我们是奉命过来清除游魂的，瞧，你背后那个就是。”我一边说着，一边努努嘴示意，接着开启了“拟音”，模拟了游魂的行动声。

　　这让警官大叔不由得信以为真，他赶忙扭头查看，这时我迅速发难，四倍的音枪抽出，不敢大意，灵力迅速见底！

　　众人反应极快，他们的攻势也接了上来，灵力如同狂雷般倾泄，打在了警官身上。

　　“警官”一声惨嚎，倒在了地上，接着他的皮肤犹如烂掉一般脱落了下来，露出了一副苍白的干瘦男子样貌。

　　男子身上带着一股淡淡的邪气，不难看出，他是纵灵师！

　　“果然是这样，他的呼吸和正常人的不一样，显然不是普通人，而且在他身上，还有着死者冤魂缠绕的悲怨声。”我冷冷的道。

　　“以老子多年的经验，一眼就看出不对了，呸，畜牲还想装人，真不知羞耻。”雷叔唾骂道。

　　“你们……你们……”纵灵师呻吟了一下，他悲愤的伸出颤抖的手，完全没想到自己居然会被这么低级的手段击杀。

　　他实力本来就不强，被众人狂轰滥炸下，接着支撑不住，死了……

　　不过，在他死时，他身上突然冒出了一个红光冲天而起，我心中暗道不好，完蛋了，这么显眼的红光，估计他附近还有同伴！

　　我倾听着周围的声音，果然，从四面八方里涌来了脚步声，大约有二三十位之多，即使和这名纵灵师是同一水平，那也不是我们能对付的！

　　我们逃跑的路基本被锁死了，红光仅仅出现几十秒，便有人匆匆赶到了。

　　“什么情况！是谁！”过来的是一名亚裔男子，这张脸我有点印象，好像是千阳家里派过来英格兰修炼的除灵师，叫千阳响，在除灵师圈子里颇有名气。

　　当千阳响看到我们的脸后，先是一愣，接着邪邪的笑道：“原来是你们啊，居然在这里……呵呵，伊雪儿那碍事的女人不在，这下真是得来全不费工夫。”

　　“放我们离开，这附近马上要赶来大量纵灵师了，你若是拦住我们，你也会死。”我严肃的道。

　　“哈哈哈哈哈哈！！！”千阳响哈哈大笑，接着又有几名除灵师接连赶来。

　　但是，这群除灵师里，有人的气息很奇怪……感觉就和纵灵师一样。

　　这时，我方才恍然大悟，难以置信的道：“千阳响，你和这群纵灵师……是一伙的？”

　　千阳响可是来自于樱花国最著名的三大家族千阳家啊！据说地位还不小……居然和纵灵师是一伙的，真让人难以置信，他这样的身份地位，到底是为了什么……

　　“你们挺聪明嘛……”千阳响笑眯眯的道：“不过已经晚了，这里都是我们的人，你跑不掉了，瘟疫大人可是盯着你好久了，若不是大人他下令不准我们伤害你，你以为你能安稳的待到现在？”

　　确实，这回我们真的跑不掉了……

　　千防万防，真的还没想到伦敦已经腐烂到这种地步了，英格兰全部的除灵师里，究竟还有多少人是真心为了英格兰的？

　　我叹了口气，站出来道：“我放弃抵抗，但是你们不能伤害我的同伴，不然，我就自尽。”

　　“在我面前，你也想谈条件？不，你想死都很难！”千阳响的身上迸发出八阶除灵师的强大波动，他说的没错，我们没有谈条件的资格……

　　就在我准备拼尽全力的时候，千阳响附近的几名除灵师突然就像是被谁放上了炸弹一般，诡异的炸开了！

　　千阳响本人也差点没躲过这下袭击，他闷哼了一下，嘴角流出血来。

　　“温、伯、顿！”千阳响一字一顿的道，他似乎是不敢相信：“你这老不死的，居然还能动？”

　　“瘟疫一日不死，我又怎敢先死。”我们的后方传来了洪亮的声音，转头一看，居然是温伯顿先生！不过他现在的样子变得年轻了很多，英俊的样子与之前判若两人。

　　温伯顿先生这是恢复了？

　　“你敢对我下手，就不怕引起千阳家的报复？你可没几年好活，不要拖累了你背后的戴维德家族！”千阳响知道自己难逃一死，干脆出声威胁道。

　　“若不是我没几年好活，早就踏平千阳家了，你们家族里的那些老东西，以为自己的手脚就真的干净到谁都看不见了吗？”温伯顿先生正义禀然的道：“死吧，千阳家的帐，英格兰迟早有一天会好好算一算。”

　　“嘣！”千阳响甚至连话都说不出来，身体便突然炸开了。

　　温伯顿先生手段十分利落，就算是见惯了血腥场面的我看着也有些发怵。

　　“辛苦你们了，是我来晚了。”温伯顿先生叹道。

　　“您能来帮我们，已经是我们最大的荣幸了。”在温伯顿先生面前，我竟生不出一丝不满的情绪。

　　“先生……”我正欲提起梦境世界之事，谁知温伯顿先生已经知道了：“我在赶来的时候，便已经听见你们的交谈了，不用多说，今日，把一切都了结吧……”

回复:

第二百八十四章  交锋

　　“轰隆！”

　　当温伯顿先生说完，蔷薇丛的方位突然发出了沉闷的爆炸声，顿时，罡风吹起，几乎要把我们掀翻在地。

　　温伯顿先生一挥手，把罡风挡下，冷哼道：“你这老不死的，终于坐不住了吗。”

　　“唉，我本来不想这样的。”蔷薇丛中显露出一个白色的通道，从通道中传来了瘟疫的声音：“只不过是交出一个人，英格兰就能解除此次劫难，你温伯顿什么时候这么自私了？”

　　“和你有什么关系吗？”温伯顿先生负手而立，淡然道：“我做什么事，也轮的上你这个畜牲来指手画脚？”

　　瘟疫闻言，毫不气恼：“你的脾气还是和当年那般火爆。”

　　“不杀了你，难解我心头之恨！”温伯顿先生淡然的眼中第一次浮现出怒意，对他来说，英格兰便是他的家乡，他生与此处，死，也在此处，若不是身受剧毒，他怎么可能会对伦敦现状坐视不理？

　　“你现在这状态，奈何不了我。”

　　“那可说不定！”温伯顿先生朗声道，接着冲进了梦境世界当中。

　　跟上去？

　　似乎也没有别的办法了，后面还有人要赶来，被发现会很麻烦，梦境世界中尚且还有温伯顿先生在场，横竖也是死，干脆进去目睹一下九阶除灵师的风采！

　　大家没有过多交流，很快达成一致，我转头对艾弗森道：“艾弗森，你去通知伦敦的八阶除灵师，拜托了！”

　　“可我现在是鬼祟啊，见到除灵师岂不是……算了，伦敦也是我的家乡，我不能看着它被瘟疫那混蛋毁掉，交给我吧！”艾弗森咬咬牙，答应了。

　　“加油！”我也不知道说什么好，只能点头鼓励道。

　　和艾弗森分道扬镳后，我们进入了梦境世界，穿过一道白茫茫的通道后，我们来到了一处宽敞的牧场。

　　牧场远处还有牛羊在吃草，前面是一个小木屋，木屋后面栽满了鲜花，唯有光秃秃的蔷薇丛未能长出花朵。

　　布满尖刺的蔷薇丛上放着一副棺材，在这样宁静美好的世界中显得有些突兀，不仅如此，在蔷薇丛的前面，躺着一位老人，他看上去很老了，满脸的沟壑搭配上瘦小的身躯，犹如风中残烛。

　　瘟疫？

　　“你们来了，唔……你也来了。”老人转过头去，在看到我时，他空洞的目光变得无比炽热，让我十分不舒服。

　　“咳咳，抱歉了，我的身体状况有些差，就不过来迎接了……”瘟疫咳嗽了几声，这时，他的周围突然炸起！

　　“别装了，瘟疫，你觉得你骗得过我吗？”温伯顿先生冷声道。

　　“我可没有在说谎，我看得出来，你要死了，当然，我也不例外，如果没有意外，最多一个月，便是上帝来了也救不下我了！”突袭对瘟疫并没有用处，他干巴巴的笑了两声，然后从躺椅上站了起来，他抓着拐杖，看上去真的只是一个普通的老头。

　　“既然你都要死了，为何还要做出这种事。”温伯顿先生问道。

　　“唉……”瘟疫再次叹了口气，然后缓缓的蹲下身子来，他抚摸着蔷薇丛里的那副棺材，柔声道：“我的复仇在百年前就已经结束了，对于我来说，我本不想对英格兰出手。”

　　“我活着，只不过是为了找出复活莎莉娜的方法。几个月前，莉蒂亚过来找我，做了一场交易。”

　　“她告诉我如何复活莎莉娜，作为交换，我要帮她拖住你，并尽可能的去摧毁伦敦。”

　　“复活的方式，便是需要我？”我冷冷的道。

　　“不错。”瘟疫点点头。

　　“为什么？”

　　“你是独一无二的‘心脏’，有了你，莎莉娜就能复活，我曾经派人过去寻觅你的踪影，最后在华夏的一所学校里找到了。”

　　“为了找我，就对那些无辜的老师下手？”我愤怒的道。

　　“与我无关，对这件事我很抱歉，全是彭茜在自作主张，她拿走了我原本想要投放在伦敦的病毒，不过庆幸的是，那份病毒并不完美。”

　　“少撇清关系了，你就是个彻头彻尾的疯子，为了目的不择手段，又何必为自己披上圣洁的光辉呢？”我盯着瘟疫道：“即便你有自己的苦衷，那也不是你祸害英格兰的理由！”

　　“或许吧。”瘟疫淡然道：“我确实是个疯子，在莎莉娜死时，我就已经疯了，若不是当年我实力不济，这个世界已经没有英格兰的存在了。”

　　“哼！”温伯顿先生灵力涌动，一掌推出，轰在瘟疫身上，他实在看不下去了，这种坏事做尽却非要认为自己是正确的疯子，根本不需要交流！

　　“温伯顿……你好好活着，说不定能比我这老不死的多活几天，你确定你要出手？”绿色的毒气蔓延在瘟疫身上，居然将他高高的托了起来，顿时，这位枯槁的老人身上爆发出极其恐怖的灵力，这种压力给我的感觉与司徒裔极其相似，不愧是九阶纵灵师，即便看上去一副行将就木的样子，也依然能爆发出极其恐怖的力量。

　　这么一来，瘟疫和温伯顿先生的对战，鹿死谁手，还真不一定。

　　温伯顿先生没有回答他，竟也高高的飞了起来，狂暴的灵力涌动，英俊的脸庞仿佛有种让我来到一百多年前，温伯顿先生初入九阶，风华正茂的样子。

　　可惜，一百年，足以改变太多事情了，即便是声名显赫的温伯顿先生，也经历不住时间的摧残。

　　这一次战斗，这两名顶尖的九阶强者，应该会就此陨落了……

　　两道狂暴的灵力交织在一块，刹那间，便已经爆发出了不下数百次的交锋，每一次对抗都看的我惊心动魄，不过让我感到古怪的是，温伯顿先生和瘟疫的战斗远远不像司徒裔和莉蒂亚那般恐怖，难不成九阶之间也有区别吗？

　　“凤姨，小心！”突然，小晴拉了我一下，我的身体往后挪了一步，这时，一根浓绿箭矢从我旁边飞过，扎在不远处的地面上，紧接着，地上的草地居然枯萎了。

　　“彭茜？往箭矢射过去的方向看过去，我愣道。

　　“嘿嘿嘿，老师，好久不见了，我说了，我会报仇的……”彭茜阴森一笑，浓绿色的灵力再次蔓延在身上。

　　看来，我们也不能闲着了……

回复:

 
老怪物强逼回光返照 打完这仗果断毛装备毛传承啊</font>
这次打BOSS还会掉装备

回复:

第二百八十五章  九阶间的争斗

　　“彭茜，我真的不明白，和瘟疫这样的人待在一起，究竟有什么好处。”我叹道，为了一点蝇头小利，过着如同老鼠般的生活，她究竟是为了什么？

　　“你什么都不懂！在除灵师的世界里，实力低就要受歧视，我已经不想再受歧视了！”彭茜咆哮道：“只不过是因为开发不出异能而已，家里那两个老不死的就天天挖苦讽刺我，班里的人也在鄙视我，你不明白这种感觉！”

　　听到彭茜的话，我更无语了，她还真是玻璃心，想当年我刚刚成为除灵师也是开发不出异能，被大哥废物垃圾的一直骂，不也承受过来了吗，连一点压力都支撑不住，还做除灵师干什么？

　　要知道，鬼，可比人更可怕！

　　像彭茜这样的玻璃心，我不屑与其交谈，她变成这样子，也没有回头的可能性了，所以今天必须将其铲除！

　　我的灵力在之前消耗光了，现在仅仅只恢复了一点，所以这次我只丢出一道普通的音枪。

　　彭茜冷哼一声，绿爪一探，抓住了音枪。见状，我赶忙用出震，剧烈的震动让彭茜定在了原地。

　　我拔出灵刀，丢了过去，灵刀直入彭茜脑门，溅出绿色的血液。

　　惊奇的是，彭茜居然没事，她恢复过来后，恼怒的拔掉灵刀，伸出爪子向我扑来。

　　“都是你！都是你！”彭茜愤怒无比，我赶忙利用轰往后退，灵力此时已经消耗一空，彭茜落地后，如同一只大号的绿头苍蝇在地上爬动，浓烈的恶臭让我险些吐了出来。

　　为了一点点实力，把自己整成这副不人不鬼的样子，她到底图个啥！？

　　我至今还没搞懂彭茜的脑回路是什么想的，这就是个神经病。

　　“干他奶奶的，真你妈恶心。”雷叔连异能都不想用了，彭茜的样子让他恶心的不行，他干脆异能凝聚在脚下，一脚踢飞了彭茜。

　　“不借用那毒界，原来你也就这种实力啊。”杜宇无语的道。

　　“少废话！”彭茜面色一冷，转身向杜宇跳过去，由于距离太近，杜宇没能躲开，被彭茜跳到了身上。

　　“死吧！”彭茜目光猩红，双手死死掐着杜宇，身上滴落的腐蚀性液体把杜宇的衣服烧出一个个破洞来，有些甚至滴落在皮肉上，发出滋滋的响声。

　　杜宇一声惨叫，这可是我的身体，虽然我想这么说，但不知为何，我已经没有那么在乎了。

　　也许，时间久了，真的就冲淡一切了，现在除了身体不一样，其他的其实并无区别。

　　微微失神了一下，我反应过来后，赶忙再次拔出一道音枪，丢了出去，音枪刺在彭茜背上，但彭茜居然忍了下来，她阴森一笑：“我知道自己会死，但是你们也别想好过！”

　　说完，她掐着杜宇的手更加用力，杜宇此时已经面色苍白，呼吸越来越困难了。

　　“小杜宇！”雷叔没有办法，正想使用技能，只见几道符箓突然射来，贴在了彭茜身上，紧接着，符箓突然爆炸，剧烈的疼痛使彭茜发出前所未有的惨嚎，她双手失去了力气，倒在了地上。

　　“怜……听雨姐！？”把符箓丢过来的人居然是怜奈，她和玛西亚刚好从梦境世界里走进来，看到这一幕后，怜奈立即把符箓丢了过去。

　　“咳咳咳咳……”杜宇摸着脖子，重重的咳嗽了几声：“谢谢了……”

　　“不用谢……”怜奈脸一红，低头不好意思的道。

　　“好了，看来这家伙已经动不了了，怜奈，你的实力有了不少的长进，真是厉害啊。”我不禁夸赞道，几道符箓就能让彭茜彻底失去战斗能力，这说明怜奈还是很有天赋的，不过为什么实力一直停留在三阶呢？

　　怜奈闻言，脸更红了，两只食指不停的转动，显得十分紧张高兴。

　　“温伯顿先生！？”玛西亚突然大喊道，把我们从闲聊中拉回现实。

　　此时此刻，温伯顿先生和瘟疫仍然在空中激烈的搏斗，只不过任谁都能看出，温伯顿先生的眼里，已经有了深深的倦意。

　　他老了，已经时日无多了，强行动手本来就很勉强，更何况还是与瘟疫这样的家伙对弈。

　　瘟疫虽然也十分疲倦，受伤不小，但要比温伯顿先生好上太多，只要温伯顿先生一死，伦敦将会没人能制的住他，伊雪儿女士恐怕也无能为力，毕竟九阶还是九阶。

　　“温伯顿，你我与其在这里做这些无谓的战斗，不如各退一步，我可以收手，任你处置，但条件是那个女人必须给我。”瘟疫淡然道。

　　“做梦。”温伯顿先生冷冷的答道，接着灵力暴动，攻击更加猛烈了。

　　“你这样只会让自己死的更快。”瘟疫缓缓摇头，本来温伯顿就已经油尽灯枯了，还这样胡乱使用灵力，在他看来，温伯顿是已经糊涂了。

　　人老了，就连思维能力也在下降，若不是一丝执念在支持，瘟疫自己也早已归西了。

　　温伯顿先生没有回答他，攻击频率反而更猛烈了。

　　瘟疫灵力化为一张巨网，将其尽数接下，他不紧不慢的道：“我记得，你年轻的时候爱上过一个女人吧？”

　　“唔，那好像是个吸血鬼？”

　　温伯顿先生冷冷的看来瘟疫一眼，没有回答他。

　　“那时候你还只有五十多岁，不依靠家族，能成长到这种地步，说实话，我远不如你。”

　　“只可惜了，为了一句誓言，你甘愿坐镇戴维德家族一百余年，如果不是因为这个，你应该有更好的人生的。”

　　“你想说什么。”温伯顿先生终于开口了，他不知道瘟疫拐这么大个圈子究竟是想说什么。

　　“你难道就不觉得……你很对不起那位一只在等你的吸血鬼小姐吗？”瘟疫叹道。

　　“她是吸血鬼，我是人类，本来就不可能，没有什么对不对的起的，而且，这和你有什么关系？”

　　“我明白的……我明白的，其实我们都是同一类人，只不过立场不同而已，你应该很清楚，失去挚爱是什么样的滋味。”瘟疫的语气里出现了些许激动之意：“我知道一种方法，不仅可以复活我的妻子，也能让你我重焕新生，难道……你不想在多活两百年吗？”

　　“重活一次，你就可以继续执掌英格兰，与那位吸血鬼小姐结婚，你需要牺牲的，不过是一个毫不相干的人罢了，如此简单的选择，你仍然选择拒绝，莫不是你温伯顿……真的老糊涂了？”瘟疫循循利诱道，不过温伯顿不吃他这一套，对于生死，他已经看的很淡了。

　　“时代更替，一代新人换旧人，这是天理循环，我已经霸占九阶除灵师这个位置太久了，是时候让出这个位置了。”

　　“而且，那位小姐的性命应该由她自己来决定，即便是我，也没有权利剥夺一个人的性命。”

　　“最后，难道你没有发现，自己的废话有点多了吗？”温伯顿嘲讽道，此时他身上冒出白光，气息已经鼎盛到前所未有的境地……

回复:

爆什么装备前面其实有说

回复:

第二百八十六章  陨落

　　“原来你之前的样子是伪装的啊。”瘟疫看到温伯顿先生实力突然的暴涨，居然没有任何神色波动，淡淡的道。

　　“不过……你确实已经油尽灯枯了，这番行为，只不过会让你加速死亡而已。”

　　“而我，即便是惨胜，那也还算是活着，这个你不会不明白吧？”瘟疫嘲讽的道，他的子嗣已经渗入到伦敦高层了，若不是之前一直有温伯顿先生坐镇，此刻的伦敦早就群魔乱舞了，但如今如果事实真的像他所说那样，温伯顿先生一死，恐怕仅凭瘟疫子嗣就能控制整个伦敦。

　　“呵呵，那些孩子都是我看着长大的，我比你更清楚他们。”温伯顿先生洒然一笑，然后右手托举在天上……

　　突然，雨点从天上掉落，砸在我的额头上，与正常的雨不同的是，这场雨蕴含了大量的灵力！

　　“灵力之雨……”玛西亚说着说着，突然像是想起来什么一般，泪水突然从眼角滑落。

　　“先生……”玛西亚泣不成声，她明白，一旦天空下起灵力之雨，就代表有一名九阶除灵师即将陨落了。

　　即使身为九阶除灵师，最终也逃不过衰老死亡的命运，原来温伯顿先生选择在今日与瘟疫对弈，并不是什么鲁莽无谋，而是他已经等不下去了，他很清楚自己很快就要死去，为了最后守护一次伦敦，他迫不得已燃烧最后的生命寻上瘟疫。

　　在场的都是除灵师，当然不可能不明白灵力之雨代表着什么，所以，大家都沉默了。

　　温伯顿先生的大义令我佩服，但就如同瘟疫所说，温伯顿先生死了，真的就没人制的住他了……

　　不对，梦境通道外面，怎么也有雨！

　　我恍然过来，原来，下雨的地方，不仅仅是梦境世界！而是……整个伦敦！

　　原来如此，温伯顿先生是想借着这场雨，用灵力把所有感染鬼疫的人全都治好，这样瘟疫就没有了威胁伦敦的手段。

　　瘟疫显然也看了出来，只不过他不屑的道：“我说了，即使鬼疫解除，但我仍然还活着，制造这样的瘟疫根本不费力气，你只不过是垂死挣扎罢了。”

　　“那可未必。”温伯顿先生露出一副坦然的笑容：“我很相信安德森的占卜。”

　　这话说的云里雾里的，让瘟疫都疑惑了一下，他皱眉道：“既然你已经选择死亡，那我便送你一程吧，老对手，但愿你在上面能有一个好归宿。”

　　“我是死了不假，但你很快也会跟着过来了！”温伯顿先生朗声大笑，然后狂猛无匹的灵力炸开，白光顿时笼罩了整个梦境世界，这一刻，从温伯顿先生爆发出来的灵力超越了我之前见过的所有能量波动，包括司徒裔与莉蒂亚那次……

　　但是，如此庞大的灵力暴动，却完全没有伤害到我们，狂暴的能量之下竟蕴含了一丝温柔的微风吹起，顿时，我身上的枷锁，隐隐又有要松动的迹象。

　　玛西亚跪在地上，已经哭成了一个泪人，温伯顿先生从小便看着她长大，她很难相信强如温伯顿先生也有死亡的一天，而这一天，竟是如此的短暂。

　　梦境世界外，伦敦。

　　仍然在与叛徒厮杀的伊雪儿女士突然发现下起了雨，淅淅沥沥，渐渐地变成一场倾盆大雨，雨中蕴含了她最熟悉的灵力，无比的温柔，仿佛是在向她告别。

　　伊雪儿女士像是明白了什么一样，这位从未流过眼泪的顶尖强者，竟也在雨中偷偷的哭了起来。

　　大雨让所有争斗都停了下来，与伊雪儿女士交缠的几名除灵师，也是突然一愣，其中一名反应迅速的道：“温伯顿那老家伙死了，我们趁机……”

　　只是，这名除灵师还没说完，便被愤怒的除灵师击毙了。

　　击毙他的除灵师，居然是之前与他围攻伊雪儿女士的其中一名伙伴。

　　“你为什么……”这名除灵师难以置信的道。

　　“我之所以会与你们合作，不过是想拯救伦敦的无辜民众而已，既然此局已解，就不必听命与你。”

　　“况且……温伯顿先生曾经对我有恩，若不是形势所迫，我也不想与他为敌。”

　　“他已经死了！”

　　“不，他没死。”除灵师叹了口气，屈指一弹，射出灵力波，结束了这名叛徒的性命。

　　“伊雪儿女士，对不起，是我错了，赶紧趁着这场雨……解除疫情吧！之后我自会辞去贝尔法斯特会长一职。”

　　伊雪儿女士眼神冷漠，点点头道：“剩下的人，请随我来。”

　　事已至此，争斗已经毫无意义，拯救伦敦才是最重要的。

　　今夜的伦敦注定会非常忙碌，但瘟疫千算万算，他还是算错了，伦敦终究没有他想的那么脆弱，人类总会在灾难之后挺起胸膛。

　　爱丁堡。

　　雪丽亲王突然从梦中惊醒，她茫然的坐在床上，缓了好久，方才心有所感的道：“温伯顿……你这小家伙……为什么不等我……”

　　她的神色无比落寞，相隔一百余年，她对温伯顿的样貌已经有些模糊了，但她仍然忘不了百年前还是少年的温伯顿对她发下的誓言……如今看来，已经不能实现了。

　　他说了，等他成为九阶除灵师，就娶她为妻。但是，成为九阶之后，他却挑起大梁，拯救了英格兰……之后，他的名声大噪，再也不是那低调无名的除灵师了，看着他长大的雪丽亲王，也是在那一刻，离他越来越远……

　　有些时候，人一成长，就能明白一些自己之前搞不懂的事情。刚刚成为九阶的温伯顿也是如此，他深刻的体悟到了，除灵师和吸血鬼之间是没有希望的，他有限的寿命只会给雪丽亲王带来悲伤，所以他只能远离。

　　他始终对雪丽亲王心中有愧，躲了一百多年，也没敢再与其见过面，殊不知雪丽亲王从来没有怪过他。

　　吸血鬼与人类，果然是不可能的吗……

　　不，小家伙，你躲了这么久，总该见我一面了吧……

　　雪丽亲王眼神中流露出一丝苦涩，梦中惊醒的她，踏上了百年后重回伦敦的旅途……

回复:

 
装备是之前有提到过得躯器么？</font>
是的，没想到还有人能记起来

回复:

第二百八十七章  手段尽出

　　一个传奇般的九阶除灵师，就在我面前陨落了，一时间，我竟有种如梦似幻的感觉，原来即便是九阶除灵师，生命也是如此脆弱……

　　白光散开后，梦境世界里一片狼藉，小屋、牧场都被摧毁了，只留下安静躺在一旁的棺木。

　　“咳咳咳咳……”瘟疫重重的咳嗽声让我们心神一震，虽然早有预料，但当事实发生时，所有人都难以接受。

　　“好一个温伯顿，没想到还偷留了一手，若不是我准备充分，可能就一起陪葬了吧。”瘟疫的声音无比虚弱，他跪坐在地上，身上的着装破破烂烂，就像是一个刚从坟墓里爬出来的活死人。

　　“不过，幸好我还活着，小娃娃，过来吧，这次可没有人救你了。”瘟疫看着我，淡然道：“我可以把你的同伴都放走，作为交换，你必须留下来。”

　　“放你妈的狗屁，半死不活了还装什么清高，老子才不需要你的怜悯，大不了一死，我们一个人都不会走！”雷叔破口大骂道。

　　小晴挡在我的身前，她没有说任何话，但眼里的坚决之意已经代表了她的立场。

　　我的心里升起一股暖意，我洒然一笑道：“谢谢大家，不过放心吧……我可不习惯一直躲在你们后面，也不会轻易屈服。”

　　身体还没换回去，我可不想死！

　　“安娜贝尔！”我朗声道，接着一股庞大的黑气灌入我的体内，如今的瘟疫已经虚弱无比，倾尽全力，未必不能一战。

　　“我的直觉告诉我必须要杀了这个畜牲，你不要留手。”安娜贝尔冷声道。

　　“废话！”我应道，然后黑气笼罩成一把巨刃竖斩而下！

　　“唔，愚昧、无知……你们与那个时代的人们比起来，也没有太大区别呢……”瘟疫脸色平静，竟然单手就接下来迎面而来的攻击：“虽然我是受了重伤不假，但我毕竟还是九阶纵灵师，你们永远也不会知道九阶与其之下的差距究竟有多大。”

　　说完，瘟疫屈指一弹，一道混浊的蓝绿色灵力射向半空，接着一分为六，攻向了在场的所有人！

　　看似简单的攻击就如同高山压过来一般让我喘不过气，我几乎倾尽全力，凝聚出一面巨盾，才堪堪防守住。

　　而这一击，也让我的气势去了一大半。

　　其他人更是狼狈，除了小晴和怜奈还仍然站起来，杜宇、雷叔、玛西亚全都被刚才那一击轰的昏迷了过去。

　　好恐怖……

　　原来温伯顿先生一直在和这种怪物战斗吗！？

　　“就算是伊雪儿过来，一时半会她也拿我也没有办法，更何况是你们。”瘟疫淡然道：“再给你一次机会，下一次，我会随便杀死一个。”

　　“不要屈服，我的力量全部借你，杀了他！”安娜贝尔的力量像是不要钱一般灌入我的体内，让我的五脏六腑都开始有些隐隐作痛，支撑不下，但我已经管不了那么多了，我不相信瘟疫说会放了我们这种鬼话，就算大家能出去，守在外面的瘟疫子嗣也根本不会懂得什么叫怜悯！

　　为了让灌入体内的力量不崩坏肉体，迫不得已下，我的攻击如同潮水般打出，黑气化为各种各样的形态……巨刃、丝网、锤子……

　　但这些攻势对瘟疫来说根本不痛不痒，他单手全部接下后，叹道：“为何你们如此冥顽不灵。”

　　说完，瘟疫随手一指弹出，气息竟是锁向了怜奈！

　　本来已经虚弱不已的怜奈若是被打中的话，根本就不可能活的下来，我下意识间，赶忙飞向怜奈的位置，但光芒的飞行速度太快，眼睁睁就要碰到怜奈了。

　　“铮！”

　　突然间，怜奈的面前张开一道巨大的符箓，是我之前在爱丁堡看到的那张……

　　符箓闪出雷光，抵消了瘟疫突如其来的攻击。

　　这时的怜奈突然像是变了一个人一般，她自言自语道：“你应该明白这次让我出来是什么代价吧。”

　　“我……我知道。”怜奈又变回了以前的神色，只不过话刚刚说完，她的神色便迅速一变……

　　“你真能给我找麻烦，这次居然是一名九阶纵灵师，这家伙我也惹不起，不过按照你的要求，我可以带你们逃跑。”这时我顿时明白过来，现在说话的怜奈，并非是“怜奈”本人，而是另有其人。

　　“当然，这之后，你的身体就彻底由我接管，你可明白？”

　　“我知道，但是……能不能让我说句话……”

　　“可以。”

　　说完，怜奈本体又换了回来。

　　“杜宇哥哥、小晴姐姐……怜奈，可能再也不能和大家在一起了，对不起，之前一直给大家添麻烦了，但是怜奈也能帮到大家的，不过……这是最后一次了……一直瞒着大家，真的很不好意思……”

　　“对不起，杜宇哥哥，你不会……怪怜奈的吧？”

　　怜奈似乎还有话想说，结果另一个人这时迅速占领了她的身体，张开符箓挡住了瘟疫的另一击，他摇摇头道：“就这样吧，再拖下去就没机会跑掉了。”

　　“嗯……”

　　“谢谢您，千阳先生。”

　　“大家，再见了哦……”

　　怜奈告别的话敲击在我的心上，我突然醒悟过来，这次过后，我可能再也见不到一直跟在我后面的羞涩小姑娘了……

　　虽然对话很简短，但我很快的便捕抓到了关键信息，怜奈的体内似乎存在另一个人，每次叫醒这个人，她就会付出一定的代价，而这次，是她的灵魂。

　　从此以后，这副身体便和怜奈再无瓜葛，甚至有可能怜奈会神魂俱陨！

　　该死，我竟然现在才知道这种事！

　　“把怜奈还回来，我不需要逃跑，怜奈也不需要你的施舍！”我转头望向“千阳先生”，冷声道。

　　“哼，且不说契约已经成立，若不是我，你们有逃跑的希望？笑话！”千阳先生冷漠的道。

　　“你以为我愿意占据这小鬼的身体吗，若不是因为形势所迫……”千阳先生说着说着，戛然而止：“算了，不必与你们多谈，离开这里后，你们与本座也毫无瓜葛了。”

　　“你是怜奈体内的那个家伙吧，哥哥之前有告诉过我，为了得到怜奈的身体，你还真是处心积虑呢……”小晴突然道。

　　“我从来没有想过夺取她的身体，一切只不过是交易而已。”千阳先生道。

　　“如果不是为了夺取她的身体，你为何要许下这种交易？”

　　“我说了，形势所迫……罢了，走吧。”千阳先生张开巨型符箓，一道传送门扭曲而开……

　　“嗯……你们的故事虽然挺复杂，但是我还在这里，你们觉得能在我面前跑掉吗？”瘟疫津津有味的把故事听完后，一个闪身来到了我们旁边，接着他右手一划，把生成的巨型符箓撕开。

　　饶是以千阳先生的定力，也露出了惊讶的神色：“回光返照？你居然付出这种代价也要留住我们，何必呢？”

　　回光返照是九阶的一种手段，是以燃烧生命为代价让自己的实力暂时达至巅峰，不过状态结束后，使用者必定会死亡。

　　“我也不剩几天寿命了，只要能复活她，这几天的寿命不要也罢。”瘟疫淡然道：“你走吧，我知道你还有手段逃跑。”

　　“哼，虽然毁约了，不过也没有办法。”千阳先生冷哼一声，然后身上冒出淡光。

　　“别想走！”我和小晴异口同声的道，如今的局势变得无比混乱，但无论如何，千阳先生一走，我们可能真的就一辈子都见不到怜奈了！

　　“闹剧结束了，我可没有时间陪你们瞎闹。”瘟疫掐住我的脖子，然后道：“生命力果然充沛，不愧是‘心脏’呢……”

　　“你到底在说什么……”我呼吸越来越困难，意识渐渐模糊，突然，瘟疫的背后爆发出极强的力量，正准备逃跑的千阳先生定在原地，昏了过去，一只陌生的手从他的心脏位置穿过，迷迷糊糊间，我似乎看到瘟疫背后张开了一道梦境通道……

　　“唉，我家这个任性的妹妹，真能折腾哥哥啊，不过……你手上的那个蠢货若是死了，我也会很头疼的，瘟疫……”通道后方不见人影，但声音无比熟悉。

　　“当狗就要好好当，我记得莉蒂亚可没有叫你杀了他吧？”

　　“司徒裔！！！”瘟疫淡然的神色迅速转变成骇然：“你不是被莉蒂亚拖住了吗！”

　　要知道，司徒裔与莉蒂亚距离这里，可是有几万里之遥啊！而且全世界这么多梦境世界，他又是如何找到这里的！？

　　“一些不成器的小手段而已，若不是被莉蒂亚拖住，你已经死了。”司徒裔淡淡的道：“哼，那女人又找上来了，真是麻烦……”

　　“杜宇，接下来的事就靠你了，小晴若是再受一点伤，你这个男朋友就不要当了，罢了，好人做到底吧。”司徒裔难得的叹了口气，一道光芒灌入我的体内：“真是一个靠不住的小子啊……”

　　司徒裔灌入我体内的光芒竟是一种无比精纯的灵力，这一瞬间，我的境界竟隐隐有种要突破的迹象……

回复:

第二百八十八章  瘟疫之死

　　没错，又要突破了！

　　距离上次突破只有几个月而已，虽然说我离五阶只有一步之遥，但以凤姨的潜力来说，花个十年八年才有晋升的希望，没想到的是，司徒裔随手就能让我即将突破！

　　不过……这虽然是好事，但似乎没什么用啊！就算是突破我离瘟疫的实力差距还是很大，司徒裔，你确定你这不是在逗我玩吗！？

　　“这个叛徒……不过，莉蒂亚大人自会清理门户。”瘟疫被司徒裔这下突袭打的猝不及防，气息变得微弱了几分，任谁都能看出，瘟疫已经是风中残烛了。

　　不过，这并不是让我惊讶的地方，而是瘟疫的称呼“莉蒂亚大人”，要知道，瘟疫可也是九阶纵灵师，是可以与莉蒂亚齐名的存在，然而这样的人，却称呼莉蒂亚为“大人”，难不成……莉蒂亚比瘟疫，更加可怕？

　　想起司徒裔与莉蒂亚那段短暂的搏斗，我便隐隐有些感觉，瘟疫甚至温伯顿先生，和他们两个相比，根本不是一个量级的！

　　很难想象，司徒裔和莉蒂亚那种怪物战斗，居然还有闲工夫抽手帮助我们，他该不会有事吧？

　　不知为何，我竟有些担心司徒裔起来。

　　当然，这种情绪很快被我一扫而空，眼下的重点是对付瘟疫，其他的事可以放一放。

　　瘟疫显然也明白自己时日无多，于是，他右手往后一握，虚弱的道：“过来吧……”

　　“游戏结束了。”巨大的吸力让我往瘟疫的方向走去，不过，这次瘟疫的力量变弱了很多，显然……他已经有些力不从心了！

　　我趁着这个机会，全力以赴，阴阳珠几乎运用到极限，黑气覆盖全身，竟硬生生的挣脱了出来。

　　当然，其中还有安娜贝尔的帮助。

　　“杀了他！我的力量全部借给你！这是我们最后的机会了！”安娜贝尔冷声道，力量全部灌进我的体内，这一刻，我的实力竟堪比八阶除灵师。

　　这种实力的暴涨让我有些支撑不住，我的全身都在发痛，每一寸皮肤都像是要裂开一般剧痛，我的全身都被鲜血覆盖，失血让我的意识变得朦朦胧胧的，果然……还是有些勉强。

　　“杜宇！”小晴焦急担心的声音在我身后响起，她甚至忘了改变称呼，我摆摆手赶忙示意她远离：“别过来……我没事。”

　　“哼，若是伊雪儿过来，我还真的没有办法，但你的话，只不过是勉强有了八阶的实力，仍然赢不了我！”瘟疫疯了，他不再维持以往的淡然，生命的流逝让他感到一丝恐惧，他担心再也来不及复活妻子，于是，他不再有任何留手，背部张开一双巨大的绿手，绿手被毒气环绕，仅仅只是吸入一点，就足以让人神经麻痹，无法动弹！

　　“那可未必。”我身上突破的气息越来越盛，话音刚落，我的实力竟然进一步提升了！

　　五阶除灵师！

　　这一刻，我成功的晋入了五阶的实力，灵力朝我疯狂的奔涌而来，所以，在这一刻，我的实力得到了进一步的提升。

　　我不敢犹豫，抽出三十倍的音枪，以八阶除灵师的实力，居然轻而易举。

　　瘟疫的毒气蔓延，巨手朝我抓来，我感到动作变得有些迟缓，这时安娜贝尔沉声道：“不要呼吸！”

　　阴阳珠的力量几乎让我陷入一种半人半鬼的状态，所以我可以保持一定时间的屏气状态。

　　不过小晴和玛西亚明显支撑不住了，她们半跪在地上，呼吸越来越沉重，我不能再拖下去了。

　　只不过瘟疫的防御太过完美，每当我靠近他，就会被巨手挡住，根本无法发起反击，只能被动躲避。

　　“既然如此，只能……”我现在很冷静，为了接近瘟疫，三十倍的轰也用了出来！

　　大范围的攻击让瘟疫不得不赶忙作出防御，于是，我趁机靠近，音枪刺入瘟疫体内！

　　“震！”同样是三十倍的震打出，后续的余波让瘟疫第一次吐出血来，他脸色苍白，眼里越来越混浊。

　　然而，我还没来得及高兴，大脑便传来一阵剧烈的眩晕，这种眩晕让我跪在了地上，视线变得迷糊，腹部也仿佛有种被人拿刀子刺入一般疼痛。

　　我双手支撑在地上，我发现，自己的皮肤变得有些惨白，不知什么时候，我的腹部竟被瘟疫打穿了。

　　毒素蔓延在我身上，我的头脑越来越晕，小晴的哭声变得越来越模糊，我好像有些感觉……我要死了……

　　这种毒素就连温伯顿先生也难以防御，更何况是我……

　　有点赖皮啊……被打中一下就会中毒，这让我怎么打……

　　“跟我走吧……早知如此，何必当初。”瘟疫摇摇晃晃的走向我，然后单手将我拿起。

　　我的呼吸越来越困难，我想说话，却无论如何也发不出声音。

　　混沌中，我似乎看到小晴站了出来，然后被瘟疫打飞。

　　真的没有一点赢的希望吗……

　　太糟糕了……

　　“笨蛋，关键时刻总是要靠我帮忙。”安娜贝尔没好气的道，接着我感觉一阵天旋地转，身体像是被什么东西抽过去一般。

　　我的视线变得越来越清晰，身体也不再沉重，除了有点疼痛……其他的已经安然无恙了。

　　什么情况？

　　我愣住了，瘟疫也愣住了，我发觉自己的位置变了，明明刚才都被瘟疫拿在手中了，现在去距离他差不多有五米远。

　　“你做了什么……等等！”我刚想问安娜贝尔，不过我很快的便发现了缘由，原来，在那一刻，她把我的身体和小晴的融合了。

　　伤势先不提，不过多亏了融合，我算是暂时恢复过来了。

　　“你的身体伤势很重，融合支撑不了多久，尽快！”安娜贝尔急促的道。

　　“明白了。”灵力轰鸣，我再一次发起攻击，不过，用的是小晴的身体。

　　不知道是不是错觉，我感觉小晴和我融合后，我的身上有种用不完的活力，仿佛生命力被提升到极限一般！

　　这次仍然是三十倍的音枪，不过……在小晴的“分视”状态下，音枪被分裂成了数百把。

　　“倍增！”这是我新解锁的音组词，简直是和小晴分视的完美配合，它可以让我制造出来的音组物变大！

　　数百把音枪变回原来的大小，不受“分视”的影响，也就是说……每一把枪，都是八阶除灵师的全力攻击！

　　“融合身体……阴阳珠，已经被你运用到这种地步了吗……”瘟疫喃喃道，他看着密密麻麻的音枪，不得不全力作出防御。

　　“去。”我右手一挥，枪如雨下，瘟疫身上形成一道护罩，死死防御。

　　但，这次意外发生在他身上了。

　　温伯顿先生之前留在他体内的伤势，再一次爆发了出来，光芒在他胸口炸裂，瘟疫再一次吐血，竟再也支撑不住防护罩，双膝撞地，跪了下来。

　　“刷！”剩余的音枪迅速没入瘟疫体内，一瞬间，他被十几支音枪刺穿了身体。

　　瘟疫感到死亡离他越来越近了，他已经没有了使用灵力的余力，脑袋垂下，无比虚弱的道：“不要……戴安妮……不要……”

　　在生命的最后一刻，回忆涌入瘟疫的脑海，那是妻子的身影，每天夕阳落下时，他总能远远的看到袅袅炊烟的小屋，动人的蔷薇花丛，戴安妮这个时候总会站在门口，笑眯眯的等他回来。

　　“辛苦了，饭已经做好了哦。”

　　“戴安妮……”瘟疫的重复着妻子的名字，突然，他支撑起身子，用尽最后一丝力气，转向蔷薇花从，戴安妮棺木的位置，灵力涌动，倾泄而去。

　　此时正值寒冷的冬天，光秃秃的蔷薇花丛居然迅速的发芽，盛开……

　　蔷薇花海好美，把戴安妮包裹在其中。

　　既然不能让她复活，就以最盛大的方式送她离开。

　　瘟疫这么想着，最后一次，跪在了地上，就连抚摸戴安妮脸庞的机会都没有了。

　　他死了。

　　蔷薇花瓣飞舞在梦境世界中，仿佛在向瘟疫告别。

　　他确实是个不折不扣的疯子，为了妻子，他让整个伦敦乃至英格兰陷入危难，害死了不少无辜民众。

　　但他从来没有一刻是为了自己而做出这些事的，他做了这么多，只想让戴安妮复活。

　　他做错了很多事，却从来没有辜负过戴安妮……

回复:

这个篇章正式划上句号了，后面会写些日常啥的过渡下，大概十几章吧

回复:

第二百八十九章  大战结束

　　瘟疫死后，我踉跄的走向他尸体的位置，仔细摸索了一下，找出一把小刀，果然，这就是司徒裔口中的人皮小刀吧？

　　我握着人皮小刀，突然，刀身出现了耀眼的光芒，突然朝我一刺，居然没入了我的身体中！

　　怎么和阴阳珠一样？

　　看到刀子刺过来，我差点没吓死，好在没有什么事，如今我能感受得到人皮小刀在体内的存在，不过具体怎么使用就要好好研究了，当然，现在不是时机。

　　我抬起瘟疫的尸体，把他放在了他的妻子旁边，我叹了口气，虽然瘟疫错的很离谱，但他的心情我并非不能体会，如果小晴死了，我也不可能保持的了冷静。

　　突然，地面剧烈震动，远处的天空化为碎片，正缓缓往下掉落……

　　“这里快塌了！”安娜贝尔惊声道，瘟疫一死，梦境世界就没有了支撑，自然而然的就要崩塌了。

　　“赶紧走。”我紧咬牙关，首先抬起杜宇，准备一个一个送出去。

　　全部人都晕过去了，只剩下我还能勉强行动，但高强度的灵力使用已经让我头脑发昏，脚步越来越迟缓。

　　抬着杜宇到入口时，我终于忍不住头脑发昏，晕了过去。

　　“你振作点！”安娜贝尔急忙提醒道。

　　“我知道……但，融合就要解除了！”分离的感觉越来越强烈，直至巅峰，我眼前一黑，昏了过去……

　　“喂，你快醒醒！快醒醒！”

　　“找到了，是这里！”

　　“天啊，发生了什么！”

　　“……”

　　昏迷前，我听到了有人说话的声音，不知道是不是错觉，我似乎看到了熟悉的身影……

　　…………………………………

　　睡梦中，我看到了一把人皮小刀和阴阳珠悬浮在半空中，其中阴阳珠绽放着光芒，连接在我的身上，而人皮小刀黯淡无光，像是失去了能量一般。

　　我下意识的走过去，手指轻轻触碰了人皮小刀，突然，一条细线连接在我的身上，我感觉人皮小刀和我多了一些若有若无的联系，这种联系很微弱，就和我第一次遇见阴阳珠时一样。

　　这时，我醒了过来。

　　“这里是……”我喃喃道，看到周围摆放的家具，不难认出这是我曾经住了一个多月的房间，戴维德家族的府邸内。

　　“小晴？”我才发现，原来小晴就睡在我旁边，她呼吸很平稳，眼睫毛微微抖动，感觉像是在做梦一般。

　　听到我的声音，小晴被惊醒，睁开了眼睛。

　　迷迷糊糊的小晴看着我，先是一愣，紧接着眼泪夺眶而出，她突然抱紧了我，喃喃道：“太好了……太好了，你没事。”

　　“放心吧，我怎么可能会有事……”我拍了拍小晴，柔声道。

　　“我几天前就醒了，听说你还在昏迷，我好担心，之前你伤成那样，我以为……”小晴哽咽道，确实，当时我也以为我死定了，不过现在看来怎么恢复了？一点伤势都没有，并且还恢复到了全盛时期，有点莫名其妙啊……

　　“傻丫头，我死了，瘟疫谁来对付。”我摸了摸小晴的脑袋，现在的小晴哭红了脸，有种别样的风情。

　　看到她诱人晶莹的双唇，我终于忍受不住了，吻了上去。

　　“你这色狼，才刚醒就想着做这些事……”小晴红着脸道。

　　“那又怎么样，我可是等了很久的。”我认真的道，现在瘟疫已死，也没有人过来打扰，这么好的机会，怎么能不继续上次的事。

　　“你……”小晴还想反驳，却被我的舌头给交缠住了，她呜咽了几声，然后索性放弃了挣扎，干脆抱住了我，由被动转为主动。

　　我感到身体一阵火热，浑身发麻，不由得与小晴贴的更近了，两对饱满的乳房紧紧贴在一起，让我越来越兴奋了。

　　透过衣服，我能感受得到小晴的乳尖，我偷偷的揉捏了上去，小晴猝不及防下，嘤咛了一声，脸色更红了。

　　我轻轻搓动着小晴粉色的乳头，这让她越来越兴奋，但小晴也不甘示弱，学着我刺激着我的乳头。

　　身体的快感和心灵上的快感交织在一块，在这之前，我从未想过能以女性的身体和小晴做这种事，现如今看来，虽然少了作案工具，但快感一点也不弱于之前。

　　我把小晴的睡裙撩上，抚摸着她的小穴，这是我换身后真正意义上触摸她的隐私部位，此时的小晴已经湿了，在我的刺激下，爱液不停的涌出来。

　　我松开了抚摸乳房的手，将小晴抱得更紧了，用自己的小穴轻轻摩擦着她的小穴，没有了阴茎虽然感觉像是缺了什么一样，但小穴之间的交流也毫不含糊，那是一种持续性酥麻的快感，我和小晴的爱液流在了一起，每次轻轻摩擦，都能让我忍不住的发出闷哼。

　　小晴要比我更能忍耐，她虽然没有发出声音，但脸色的潮红和动作幅度的不断加快，证明了她也很舒服。

　　“都是你……人家这样下去……性取向要被改变了……你说以后要是换回去该怎么办……”小晴吞吞吐吐的道，小穴的刺激爽的让她无法维持正常说话。

　　“那就……再扭回去。”我毫不在乎的道，感受到女性身体的刺激后，我竟有种不想换回去的感觉，所以这句话回答的极其敷衍。

　　小晴很了解我，自然看出来了：“哼……你在撒谎……啊……算了……无论你变成什么样子……我都能接受……”

　　“这句话可是你说的……”突然间，我把手指插进小晴的小穴中，迅速的抽插，小晴被我这么一弄，终于忍不住了，她抱紧了我，呼吸越来越急促，然后轻轻的颤抖了几下，高潮了。

　　“你好像……不怎么行啊……”我打趣道。

　　“哼……谁说的……明明是你……这次我一定可以……”小晴不服输的道，学着我用手指插进了小穴中。

　　“以前不知道你还能这么主动……”我眯着眼睛，享受着小晴的抚慰。

　　“半年多了，我也有些……忍不住……”小晴红着脸道，自从我变成凤姨后，她就没有过性行为了，欲望积攒在体内，在这一刻终于爆发了。

　　“唔……”快感越来越强烈，我的大脑一阵空白，身体剧烈的痉挛，爱液流水般喷涌而出，我终于也支撑不住了。

　　这一天，我也不知道和小晴在床上待了多久……

回复:

 
每个篇章都看的依依不舍，大佬人物刻画越来越好了。这种坏的不彻底的反派真的很希望有和主角双赢的办法，看 ...</font>
缪赞了，其实我还是很遗憾，因为受限于篇幅，很多地方都没能展开，对瘟疫的描写也偏少了一些，不过人物刻画还是需要慢慢去摸索的，也不急于一时

回复:

 
书名为什么叫这个呀，看到现在还不清楚。。</font>
不要在意这些细节

回复:

第二百九十章  项链再次发光

　　第二天起来，我感觉骨头都要散架了，昨天实在是太激烈了，若不是饿的受不了，我完全不想起床。

　　出房间后，我的苏醒很快便被敏锐的管家发现了，管家很有素养的向我鞠了一躬，然后道：“尊敬的女士，您能醒来真的太好了，如果您饿了的话，请让我带您往下用餐。”

　　“麻烦了。”我摸了摸肚子，虚弱的道。

　　“腰好痛……都是你，非要拉我在床上不愿意下来！”小晴挽着我的手，嗔怪的道，她假装生气拍了我一下，样子可爱极了。

　　“嗯……不知道是谁非要喊着继续。”我笑眯眯的道。

　　“那还不是你喊着想要。”小晴别过头去，有些羞涩。

　　肉体的深入交流后，我和小晴的关系终于恢复如常了，我们之间再也没有了之前的芥蒂，甚至比起以前还要更加亲密，要知道她之前可没有这么粘我。

　　可能是女性身体带来的便利吧，小晴现在很喜欢和我讨论女性间的话题，在之前我对这个可是一窍不通的，现在学习了一些后，竟也能回上几句。

　　来到一楼的餐厅用餐，坐着等待了好一会，丰盛的午餐便端上来了。

　　不对……怎么感觉比平常要多上不少？

　　英格兰的午餐是很简单的，因为他们更热衷于下午茶，平常这个时间段我们能吃的大部分情况都是三明治，这些天我也吃习惯了，没想到的是，现在的桌子上居然摆满了烤肉、炸鱼、红酒等高级餐品。

　　香喷喷的烤肉让我胃口大开，我饿的实在受不了了，所以把礼仪暂时抛在了脑后，用刀叉割下一小块牛肉放进嘴里。

　　肉质很鲜美，外酥里嫩，还带着鹅肝酱和鸭肝酱的味道，口感刚刚好，鲜美的味道在我的味蕾中绽放，这绝对是我来到英格兰这些天吃过最好吃的一顿。

　　“抱歉，因为时间原因，我们只能为您简单准备一下，晚上我们将会为您准备一场盛宴，以报答您对英格兰的恩情。”管家满脸歉意的鞠躬道。

　　“这……还简单吗？”我愕然道，有钱人的世界，真的让人难以理解，对于我这种曾经穷的一个月吃泡面的人来说，这样的午餐已经十分豪华了。

　　“你们对英格兰的恩情，可不是一场小小的晚宴就能报答的。”

　　“伊雪儿女士！”我的身后传来熟悉的声音，转头一看，原来是伊雪儿女士，看来她没事，自从那天她独自面对几名八阶除灵师后，就没了声响，我还是挺担心的。

　　“吃的还习惯吗？”伊雪儿女士居然露出了笑容，之前可是一直板着一张脸的……

　　“很不错，没必要这么丰盛的。”我摇摇头道。

　　“玛西亚和我说了你们的事情，现在全英格兰人民都很感谢你们做出的贡献，我可不敢怠慢你们，不然女王大人可是要怪罪的。”伊雪儿女士开玩笑道。

　　“您……说的是英国女王吗？”我小心翼翼的问道。

　　“当然。”

　　“不用那么夸张，我也是为了活命，而且……如果不是温伯顿先生，我也不可能杀死瘟疫，这份功劳应该算在温伯顿先生身上。”我不敢托大，摆摆手道，要知道如果不是温伯顿先生和司徒裔帮忙，我们早就死了。

　　提到温伯顿先生，伊雪儿女士眼神流露出一丝黯然：“我们会为温伯顿先生举办一场盛大的葬礼的，他永远都是我们的英雄。”

　　这一抹黯然很快便被伊雪儿女士藏了起来：“你也是。”

　　“我们不知道该怎么感谢你们才好，虽然有些庸俗，但除灵师协会给了你们五百万英镑作为答谢。另外，女王大人将会亲自授予你们一枚荣誉勋章，以后你们来到英格兰，将会受到皇室的招待。还有，华夏官方为了嘉奖你们，也将你们选为这一届的除灵师国际比赛成员。”

　　听到伊雪儿女士的话，我感觉顿时腰不酸腿不疼的，什么庸俗，五百万英镑，卧槽，相当于几千万软妹币啊！有了这些钱，我们不仅能把债务还上，还能多出一大笔钱！

　　皇室的招待和荣誉勋章我倒是没什么兴趣，英格兰我下次再也不想来了，所以那勋章对于我来说没什么用……

　　不过华夏官方的奖励……感觉有些抠门，除灵师国际比赛，听起来有点高大上，但我不觉得我们能获得优胜，除非司徒裔那家伙出马。

　　压下兴奋的心情，我强装淡定的道：“那个……伊雪儿女士，除灵师协会的奖金，什么时候能发过来……”

　　“已经发给你们了啊？”伊雪儿女士愣道：“李锋先生应该是你们队里的人吧。”

　　“啊，他是我们的队长。”

　　“嗯，他领走了奖金，对了，他还让我转告你……这阵子先待在英格兰，等过些时日他过来。”伊雪儿女士严肃的道。

　　啥？

　　司徒裔那家伙把钱拿走了？？？

　　他到底想干嘛？

　　“哥哥到底在干什么，我们还有四百五十六万没还呢……”小晴气鼓鼓的道。

　　“他不至于把钱拿去乱花，应该是有什么用，说不定是去还钱了也有可能。”我想了想，司徒裔虽然有些不靠谱，但他好歹也是一届鬼王，对钱应该没有那种世俗的欲望。

　　“哼，待会我要打电话给他，哥哥老是玩失踪，太让人担心了！”小晴没好气的道。

　　“李锋先生不会有事的，除了这件事，还有一个坏消息要告诉你们。”伊雪儿女士严肃道。

　　“您说。”听到是坏消息，我的心里直打鼓。

　　“你们的同伴，松雪小姐，至今还没有醒来，我们找了很多医生，都无济于事，她可能成为植物人了……”伊雪儿女士叹道。

　　“怎么可能！怜奈在哪！？”我的心情顿时跌落谷底，如果这件事是真的，那我无论怎样都要把怜奈唤醒！

　　那个永远跟在我们后面，说话吞吞吐吐的害羞小姑娘，在那个时候……为了救下我们，宁愿把身体奉献给另一个灵魂，如果怜奈真的有什么事，那将成为我永远的遗憾。

　　“冷静下来，怜奈不会有事的。”小晴安慰道，但她眼神很明显也十分担心。

　　“请跟我来。”伊雪儿女士叹了口气。

　　我们跟随伊雪儿女士急匆匆的上楼，来到二楼角落的房间内。

　　我焦急的推开门，此时怜奈正躺在床上，安静的样子仿佛是在睡梦中。

　　“怜奈、怜奈？”我摇了摇怜奈……但她没有任何反应，我尝试着拍打她，也无济于事。

　　“不可能，一定是那个家伙的原因。”我尝试让自己冷静下来，思考道。

　　“通灵是怜奈的异能，她每次使用都会付出一定的代价，之前我不知道，直到她的身体越来越虚弱，实力越来越难以提升，我才发现，怜奈一直在用生命来保护我们。”小晴喃喃道，泪水从眼角滑落。

　　“她总是躲在角落，不愿与人交谈，但我明白，她比任何人还想要融入集体中。”

　　“都是我，如果不是我，怜奈就不会加入到小队中，也不会变成这样了。”小晴抱着怜奈的身体，哭的很伤心。

　　“不是你的错，事情会变成这样，谁都想不到。”看到小晴如此伤心，我也感到有点酸楚，女人的身体就是麻烦，太感性了，这么一弄我也想哭了。

　　“怜奈对不起，是姐姐害了你……”小晴紧紧抱着怜奈，突然，意外发生了，怜奈脖颈上一直挂着的项链发出了亮光……

回复:

 
确实结的有点匆忙 但是贴贴还是好看的 所以说好的躯器呢 怎么只毛了把小刀 ...</font>
小刀就是躯器，接下来会成为主角升级的重点

回复:

第二百九十一章  小晴与怜奈的换身

　　“小晴？小晴！？”抱着怜奈的小晴突然倒下，把我吓得不轻，我连忙摇了摇小晴，却毫无作用。

　　“我去喊医生，别着急！”伊雪儿女士显然没想到会有这种状况发生，她反应迅速的道，接着匆匆离开了房间。

　　这时，睡在床上的怜奈眼皮微动，紧接着，怜奈居然醒来了！

　　可能因为昏迷太久，怜奈的眼神充满了迷茫之色，惺忪的睡眼搭配上凌乱的头发，总有种说不出的可爱。

　　“怜奈？”我不确定的道，因为我不知道现在的怜奈究竟是不是那个家伙。

　　“杜宇？”怜奈呆呼呼的应了一声，虽然称呼和平常有一些不一样，但应该是怜奈没有错……

　　当我正准备松一口气时，怜奈突然的话差点没把我噎住：“为什么我会躺在床上……啊！我怎么在前面！？”

　　怜奈抱着小晴昏迷的身体，神色慌乱。我愣了一下，然后下意识想起之前小晴抱着怜奈时胸口的亮光，顿时反应过来。

　　项链！？

　　我赶忙拿起怜奈脖颈上的项链，发现项链上的石头已经碎如蛛网了，但居然依旧坚挺，我原本以为已经没有用了，没想到这时居然发挥出了作用！

　　“杜宇，我是……”小晴摸了摸自己的脸，发现自己和怜奈换身了，便匆忙想要解释，这时我打断道：“我知道，小晴。”

　　“你会和怜奈换身，是因为这条项链。”

　　“我记得怜奈解释过，这条项链会在她灵魂受损的时候交换附近的人的身体，你刚才抱着她，应该是刚好触发了项链……”我解释道。

　　“啊？原来这条项链……”小晴抓着几乎要裂开的项链，茫然道。

　　见状，我叹了口气：“只有等怜奈灵魂完全修复，你们才能换回来，在此之前先忍忍吧。”

　　“这种事你是怎么知道的，怜奈应该不会主动和你说的。”没想到小晴迟疑了一会，突然问起这个，让我心猛地一颤。

　　看到我脸色的变化，小晴眯着眼睛，掐着我道：“你是不是有什么瞒着我，别想骗我，你知道你骗不了我的。”

　　“停停停，我说……我说！”我感到手臂一疼，忍不住求饶道，接着把前阵子和怜奈换身的事情告诉给了小晴，当然……和怜奈肌肤之亲的那档事没说出去，不然小晴要杀了我的，虽然当时是怜奈霸王硬上弓，但女人不讲理起来是很可怕的，鬼知道小晴会不会相信我的话。

　　小晴听完后，沉声了一会，然后道：“没想到还发生过这种事……算了，这件事我就不追究了，不过我总感觉你好像漏了什么没有说……”

　　小晴眯着眼盯着我，把我吓得冷汗淋漓，只是她也没有深究，哼道：“下不为例。”

　　“保证！”我伸手发誓道。

　　“哼，快帮忙把怜奈放在床上！”

　　“好！”

　　帮忙把小晴的身体放在床上后，我松了口气，还好小晴没有追究，为了不让她想这件事，我赶忙转移话题道：“你现在感觉怎么样？”

　　“有点饿。”

　　“我现在去叫人拿吃的给你！”我毫不犹豫的道。

　　“嗯。”

　　看到小晴答应，我火急火燎的走了出去，刚好撞见带着医生走过来的伊雪儿女士。

　　“你怎么出来了？她们没事了吗？”伊雪儿女士疑惑道。

　　“呃……怜奈醒了，小晴还在昏迷，怜奈说她肚子饿，我过来拿点吃的。”我不知道从何说起，只能这么解释道。

　　“松雪小姐刚刚醒来，您最好给她喝粥。”医生道。

　　“谢谢。”我点头道。

　　“那你去吧，李小晴女士我会帮忙照顾的，别担心。”伊雪儿女士安慰道。

　　我没有多说什么，鞠了一躬后便往厨房走去了，我打算自己下厨，毕竟凤姨的厨艺比这些人的好的多，小晴应该会挺爱吃的。

　　半小时后，我端着粥走上来了，推开房门后，看到小晴正坐在化妆镜前，原本的病号服已经换成了乳白色的连衣裙，不仅如此，她的头发还被一束蝴蝶结给绑了起来。

　　“你终于过来了，我快饿死了……”小晴不满的抱怨道，接着赶忙走过来用餐，即便是饿的不行了，她依旧保持着淑女的样子。

　　“伊雪儿女士呢？怜奈怎么样了？”看到伊雪儿女士已经离开，我好奇的问道。

　　“她有事，已经走了，至于怜奈……”小晴看向怜奈的方向，担忧的道：“医生也说不清她为什么还在昏迷，按理来说她应该醒了。”

　　“没事，怜奈一定会醒过来的。”我安慰道。

　　“嗯。”小晴收回目光，然后盯着镜子里的怜奈道：“我完全没有想到，我会有一天变成怜奈的样子。”

　　我也没想到。

　　我更想吐槽，小晴变成怜奈后，岂不是说我再也不能和她滚床单了？不对，如果怜奈醒了的话，那我该怎么样才能面对这尴尬的关系……

　　卧槽，我似乎有点理解我和杜宇换身时小晴夹在中间的感觉了！

　　我可做不到厚着脸皮把怜奈身体的小晴摁倒……除非小晴愿意，但这怎么可能！

　　真是造化弄人……明明才刚刚和小晴恢复好关系，这会却突然让小晴和怜奈交换身体，我开始有点怀疑是不是老天爷在整我了。

　　“你在想什么？”在我胡思乱想时，小晴已经把粥喝完了，她看着沉思的我，疑惑道。

　　“没，我在想你怎么突然想起要打扮了。”我随口胡编道。

　　“病号服穿起来很难看啊……不过怜奈根本就没买多少衣服，我们平时太过忽视她了……你送她的这个蝴蝶结，她一直没舍得戴，一直藏在身上。”小晴摸了摸脑袋后的蝴蝶结，叹道。

　　“要不，趁着这个机会，给怜奈买点衣服？”我小心翼翼的问道。

　　“商场还没开门呢，而且就算是要买衣服，也要等怜奈醒了再买，这是她的身体。”小晴摇摇头。

　　“那好吧。”

　　房间陷入了寂静，小晴沉默了一会，突然道：“嗯，不过……我想出去走走了，这几天一直待在这里，太无聊了，要不要和我一起出去？”

　　“好啊。”我习惯性的牵起小晴的手，谁知道她突然把手抽走，然后道：“不行……这是怜奈的身体，你不能乱碰……”

　　“不就是牵个手吗？”我人都傻了：“放心吧，无论你变成什么样子，我都会接受的。”

　　“你个渣男！”小晴狠狠的踩了我一脚，痛的我捂着脚跳来跳去：“明明你之前也说过一样的话……”

　　“如果我变成男人，你还能说这样的话吗……”小晴黑着脸道。

　　“……”

回复:

第二百九十二章  海德公园

　　“哈秋！”小晴突然打了一个喷嚏，让我有些担忧的道：“你没事吧？”

　　“都说了要穿厚一点，这个天气越来越冷了，就算是除灵师，也不能为了好看穿的这么少啊……”我叹道。

　　小晴白了我一眼，有些不服的回道：“我也不知道怜奈的身体这么脆弱……哈秋！这小丫头，叫她多锻炼身体，不要老是抱着手机玩游戏，她一定没有听我的。”小晴双手抱在一起，瑟瑟发抖道。

　　“这也不能怪怜奈吧……难道不是因为你瞎臭美么……”我喃喃道，接着被小晴狠狠的踢了一脚。

　　“好痛！你在干什么！”我惊叫道。

　　“哼！”小晴冷冷的看着我，明明我已经包的像个粽子了，居然还能从她的目光中感受到了刺骨的寒意，真是可怕。

　　我可不像小晴那么傻，为了不被冻死，我才不管什么形象不形象的，反正没人认识我。

　　见到小晴不对，我赶忙转移话题道：“对了，变成怜奈是什么样的感觉？”

　　我突然想起来了，以前我和怜奈换身的时候，性格也被她的身体影响到了，不知道小晴会怎么样？

　　“嗯……”小晴捂着胸口，低头沉思道：“感觉很虚弱，不过皮肤好好，滑滑的，摸起来很舒服……变矮了有些不习惯，其他的没什么区别？”

　　“真的？让我试试。”我惊叹道，然后借机摸了上去。

　　结果小晴把我的手拍掉，气鼓鼓的道：“别乱碰怜奈的身体。”

　　“我只是好奇……”

　　“那也不行！”小晴与我拉开距离，然后又打了一个喷嚏。

　　“你没事吧，要不然回去拿衣服？”我有些担忧的道。

　　“不……不要，前面有个公园，我们进去跑几圈热热身子吧。”也不知道是不是冷的，小晴有些结结巴巴的道。

　　“好吧，不过撑不住了记得告诉我。”我无奈的道。

　　小晴没有回答我，只是用着幽怨的眼睛看着我。

　　“怎么了？”我奇怪的道。

　　小晴幽幽的回道：“别人家的男友在这个时候都会递给女友大衣的，更何况你穿的这么厚……不热吗？”

　　“还行。”我认真的点点头：“你着凉也就算了，我可不想着凉，这个时候感冒会被抓去隔离的。”

　　“少看点韩剧，容易做梦。”

　　小晴闻言，她脸色顿时铁青，气冲冲的撇过头去就想走，这时我内心暗道不好，玩笑似乎开的有点大了。

　　于是，我赶忙脱下大衣，盖在小晴身上，语气轻松的道：“开玩笑的啦，你以为我为什么要穿这么厚出来？”

　　“呵呵。”小晴的眼里闪过狡黠之色，我这才发现原来上当了，小晴根本没有生气，她得意洋洋的道：“你总是喜欢玩这套，还以为我会被骗吗？”

　　“呃……”我有点尴尬，看来随着时间的推移，调戏小晴的一些手段也不管用了。

　　为了掩饰我的尴尬，我摸了摸鼻子，打着哈哈道：“这个公园挺大的啊。”

　　“这是海德公园，差不多一百六十多万平方公里吧。”小晴想了想，然后道。

　　“唔……没听说过，不过为什么这里的人都在盯着我看，我脸上有什么东西吗？”我挠了挠头，虽然说平常盯着我看的人也不少，但看这些人的目光，似乎感觉有些惊讶？

　　尤其是公园门口那些玩滑板的男孩，更是大胆的指着我不知道说着什么，不过因为口音太重，我听不懂。

　　“没有呀，是不是因为你穿的太厚了？”小晴疑惑的道。

　　“不至于吧，隔壁那个大婶穿的比我还厚……卧槽，他们还拍我，到底是什么情况！？”看到周围行人拿起手机拍着我和小晴，我越来越迷糊了。

　　“嘿，请问您是林凤女士吗？”这时，有一位胆子比较大的男孩拿着滑板走过来，神采奕奕的道。

　　他的眼里闪过莫名的兴奋，看我的表情就像是看到了什么了不起的大明星一般。

　　但我敢肯定，我绝对没有见过这家伙。

　　“没错，你是怎么知道我的名字的？”我疑惑的道。

　　“哦，天啊，我能和你合个影吗？伦敦的英雄！”那男孩嘴巴长的老大，这会他的小伙伴冲上来围住我，纷纷表示要合影。

　　人群越聚越多，我开始有些明白过来，原来如此啊……我杀死瘟疫的事情已经被伦敦人民知道了，难怪他们会有这么大反应。

　　除灵师在全世界都是比较受欢迎的，更何况我还在这种情况下把瘟疫杀掉了，也不难理解这群人为什么会有这么大反应，因为在他们看来，我相当于救了他们一命。

　　不过我可不敢托大，救了他们的可是温伯顿先生，我只不过是负责干掉瘟疫而已，没有温伯顿先生，伦敦人民一样会陷入瘟疫当中，根本不可能像现在一样那么热闹。

　　所以，我苦笑道：“你们也不用这么热情，救了你们的是温伯顿先生，并不是我。”

　　“你们华夏有一句话叫‘一码归一码’，温伯顿先生虽然解除了疫病，但若不是您击杀了瘟疫，伦敦也不会恢复平静！”

　　“没错，华夏人，不用谦虚，你是英格兰人民永远的英雄！”

　　“您当时对抗瘟疫的时候是怎么样的，能和我们说说吗？”

　　“拜托您，给我签个名！”

　　卧槽！

　　围过来的人越来越多，我完全没有想到我有一天会变成网红，这下我是彻底火了，不过我完全开心不起来，娘的，以后要带口罩出门了，不然寸步难行啊！

　　这群人这么热情，我也总不能畏畏缩缩的，没有办法，我只能扯出职业性的微笑，不能给国家丢脸啊……

　　我无奈的回答着他们的问题，帮忙签名、合照，看到一些人抱着我那歪歪扭扭的笔迹，我开始思索起来，我是不是应该签个几百张，然后拿出去买，暴利啊！

　　就这样，我和小晴一直忙了一个下午，直到太阳落下，落日余晖撒满九曲湖面，人群才有减缓的样子。

　　“哈哈，各位，我上个厕所，我们待会再聊！”这样下去根本没完没了，我实在受不了了，于是赶忙拉着小晴的手，借口溜了出去。

　　躲在厕所里后，我赶忙戴上口罩和墨镜，脱下一层衣服丢在一边，换个发型，稍作掩饰后，才敢从窗户的位置跳出去。

　　还好没人。

　　“这群人，太疯狂了……”小晴拍了拍胸口，红着脸道：“不知道为什么，刚才被围着的时候，我的心脏一直在剧烈的挑动……”

　　应该是怜奈的身体开始影响小晴了。

　　我想了想，并没有说出来，而是应道：“是啊，若不赶快跑掉，明天都不一定回的去。”

　　“人家明明想逛一逛公园的，现在天都快黑了……”小晴有些委屈的道。

　　“没事，这次让你逛个够，别忘了我们的债务马上就要还清了，而且大哥也叫我们在这里等他。”我摸了摸小晴的脑袋，她意外的没有抗拒，而是点点头道：“下次要带怜奈出来玩，她衣服太少了，一个女孩子，不学会怎么打扮自己，将来怎么找男朋友呢。”

　　“我倒是觉得怜奈不打扮也挺好看的。”我看着火红的天空，发表意见道，这时刚好有一群黑天鹅上岸，雄赳赳气昂昂的样子，完全不怕生，高傲的从我们跟前走过。

　　“那怜奈好看还是我好看？”小晴突然幽幽的道，差点没把我噎住。

　　“咳咳，当然是你好看啦！”我脸不红心不跳的道，不过真要比起来，我倒觉得她们两个都各具特色，都是一等一的美女。

　　“是吗？”小晴突然扑上来，靠的离我很近。

　　“你在……干什么？”我挪开脑袋道。

　　“怜奈喜欢你吗？”

　　“为什么突然问这种问题！？”我惊恐的道。

　　“看来是了。”小晴盯着我，然后和我分开了：“每次一靠近你，心跳就加快，而且……我之前就感觉出来了，怜奈躲在后面的时候，总喜欢看你。”

　　“是这样的么？”我愣道，这事我倒是不知道。

　　“嗯。”小晴点点头，兴许是看到我变幻不定的神色，她噗嗤笑道：“放心啦，我没有生气，我又没有办法左右怜奈的感情，她喜欢你，我也没办法啊~”

　　“呵呵……”我嘴角扯了扯，要提起我和怜奈，那已经不是喜不喜欢的问题了啊。

　　虽然不是自愿的，但我有种脚踏两条船的负罪感。

　　这种负罪感，让我鬼使神差的问了一句：“那如果怜奈突然追求我，你会怎么样？”

　　这话说出我就后悔了，一般来说，当我问这种问题的时候小晴绝对会生气……

　　不过意外的是，小晴只是笑了笑：“怜奈是不是知道你的身份了？”

　　“你怎么……”

　　“猜的。”

　　“好吧。”

　　“呵呵，别忘了，你瞒不了我的，不过如果真有那天，我或许会考虑一下。”小晴思考道。

　　“考虑什么？”我忐忑的问道。

　　“打死你。”小晴的脸色突然变黑，然后她重重的踩了我一脚，哼道：“有我在，你还想脚踏两条船？”

　　“好痛！”我捂着脚，原地蹦了几下道：“喂！我只是随口一问，而且怜奈要追求我，你打我干什么！？”

　　“哼！”小晴没有理我，抱胸气冲冲的走了。

　　不过，我没有看到的是，在离开的时候，小晴轻轻的叹了口气……

回复:

第二百九十三章  国际除灵师比赛

　　“谢谢你们，华夏的英雄，如果不是你们，伦敦不知道还要牺牲多少无辜民众。”当年迈的女王拿着金灿灿的勋章挂在我的胸前时，我的第一反应竟是这玩意能卖多少钱。

　　稍微失神过后，我赶忙回道：“不敢当，您言重了，我们只是略微的施加了一点援手，真正拯救伦敦的，还是温伯顿先生。”

　　提到温伯顿先生，女王的眼里流露出一抹忧伤，她喃喃道：“温伯顿先生……多好的人啊，他的逝世，是全英格兰损失。”

　　“也是全人类的损失。”我叹道。

　　“别露出这副表情，小姑娘，未来有你们这样的除灵师，人类就不会被鬼祟灭亡。”女王笑了笑，拍着我的肩膀道：“不要想太多，尽情享受英格兰人民的热情吧。”

　　说完，女王佝偻着身子走下台，这位女王年事已高，虽不及温伯顿先生年长，但也是见证了温伯顿先生一个世纪的辉煌，如今辉煌陨落，她一定会很心痛，所以在走下去的时候，我总感觉她的身影有些孤单。

　　当然，一场宴会，总不可能沉浸在悲伤中，所以低沉的气氛没有持续太久，大家又热闹起来了。

　　无论是我、小晴、杜宇、雷叔，甚至是玛西亚，都被不少人围起来灌酒，不知道是不是我的错觉，我总感觉我的身边围起来比较多，而且都是男人，一个个拼了老命的给我灌酒。

　　关键是这些家伙表现的很礼貌，语言也很得体，我很难找出借口拒绝。

　　凤姨都身体酒量不行，喝了一点，我就有些晕乎乎的了。

　　看到还有人想要灌酒给我，我吓得赶忙摆摆手，拒绝道：“抱歉，我已经不能喝了。”

　　给我灌酒的是一名青年，从周围人的目光反映过来看，这名青年似乎不大简单。

　　青年扎着小辫子，穿着西装，彬彬有礼的样子让我想起了中世纪的贵族。

　　青年走过来，行了一礼，紧接着自我介绍道：“尊敬的林女士，我叫坎贝尔.威廉，您可以直接称呼我为坎贝尔。”

　　“嗯，坎贝尔先生，我真的不能喝了……”我晃了晃晕乎乎的脑袋道：“我已经有点晕了。”

　　“既然如此，需要我送您回房休息吗？”一时不察，坎贝尔突然大胆的抱住了我，他柔声道。

　　被陌生男人这么抱，我差点没起鸡皮疙瘩，酒被吓醒了一半，赶忙挣脱开，然后与他拉开距离道：“别碰我！”

　　“哦，抱歉，您说有点晕，我只是怕您摔倒……”坎贝尔眨眨眼睛，一脸真诚的道。

　　这番话并没有什么问题，如果我再追究下去，就显得有些小肚鸡肠了，不过现在反应过来，我突然觉得有点奇怪……这个叫做坎贝尔的家伙，身上怎么有股女人的体香？

　　嗯，看来是个花花公子，一定不是善类，这种人少与他交流为妙。

　　这么想着，我冷着脸道：“没事，看来是我误会了，不过我真的累了，我需要去休息。”

　　“需要我送您吗？”

　　“不用。”

　　我头也不回的走掉了，其实我也不是找借口，我真的有点困了。

　　回到房间后，我把紧致的红色礼服裙脱下，这件衣服让我穿的很不习惯，我不是凤姨，这件裙子露出半片乳房的设计让我很不喜欢，但没有合适的衣服，我也没有办法。

　　换上睡衣后，我躺在床上，眼睛迷迷糊糊刚要合上，小晴便突然推开房门，闯了进来。

　　“你怎么不待在下面？”我问道。

　　“我不喜欢这个气氛。”小晴摇摇头：“刚才发生什么了？”

　　她应该是指坎贝尔的事情，应该是我的反应比较激烈，所以她注意到了。

　　“没事，有一个叫做坎贝尔的家伙突然抱住了我，所以我反应激烈了点。”我实话实说道。

　　“这么说，以前参加类似的聚会时，凤姨也经常和陌生的男人纠缠在一起呢。”小晴道。

　　“我又不是她，怎么可能受得了。”我无语道。

　　“也是。”小晴点点头：“不过那个坎贝尔倒不是一般人，我们以后可能还要和他见面的。”

　　“怎么说？”我好奇的道。

　　“英格兰的三大除灵师家族，其中就有威廉家族啊。这次国际除灵师比赛，英格兰的第一小队里就有三大家族的人，那个坎贝尔，也是其中一个。”

　　“国际除灵师比赛？”我才想起有这么一茬：“我们也要参加吗？”

　　“嗯，哥哥前阵子和我通话的时候告诉我说这次比赛我们必须要参加，他也会过来。”小晴认真的道：“我们是华夏的第二小队。”

　　“第一第二有什么区别吗？”

　　“有，一般第一小队是除灵师协会的除灵师，第二小队是民间除灵小队，本来选拔队伍是需要比赛的，不过因为我们在英格兰做的事情，官方破例把我们加进去了。”

　　“我们的整体实力不怎么样吧，怎么还破例了？”我想了想道，不过如果司徒裔那家伙也参赛，那其他人还玩个屁啊，谁打的过鬼王！？

　　“不知道，总之华夏除灵师协会是这么说的……实力的话，大赛限制最高实力只有五阶除灵师，除了杜宇，我们都达到了，其实勉勉强强。”小晴对这点也有些疑惑。

　　“唔……感觉好麻烦，能不去吗？”我挠挠头道：“规则是什么？”

　　“不知道，据说今年要改变形式，减少除灵师间的碰撞，主要考验除灵经验和能力。”小晴托腮道：“不过你是肯定要参加的，毕竟哥哥已经答应了，现在拒绝的话来不及了。”

　　“好吧，反正也就混个过场。”我吐槽道：“那些大家族的子弟资源充足，实力也是顶尖的，有一些甚至可以越界而战，我们争不过的。”

　　“不好说，万一哥哥出手了呢？”小晴眨眨眼道。

　　他参加比赛已经是犯规了吧……你确定他有出手的机会吗……

　　不过也不好说，司徒裔那家伙本来就有点神经质，很难判断他会不会这么做。

　　那家伙真要出手，其他国家的就是把八阶堆成一摞打过来也没用啊，他娘的还怎么玩。

　　不过想归想，我还是有些期待的，总感觉这次国际除灵师比赛，会有戏看……

回复:

 
一百六十万平方公里的公园，六分之一个中国啊</font>
没错，确实是这样






好吧，是我打错了，是平方米

回复:

最近有点忙，更新暂时放缓一下，过些时日恢复正常

回复:

第二百九十四章  怜奈醒来了


　　自从宴会结束后已经过了两天了，昨天刚好是温伯顿先生的追悼会，同时也是为英格兰牺牲的除灵师的追悼会。

　　这场追悼会规模是前所未有般的庞大，追悼会现场几乎挤满了人，无论男女老少，皆手捧鲜花，眼角含泪，一场灾难下来，送走了太多的英雄，英格兰甚至痛失了一名九阶除灵师，这么一来，如果有新的九阶鬼突破，便再也没有人能守护英格兰了。

　　温伯顿先生的逝去，让英格兰不仅仅是少了一位顶梁柱这么简单，甚至可以说是英格兰的灯塔倒塌了，没有了主持大局的首领，一时间整个英格兰都蒙上了一副悲观的色彩。

　　还好这种悲伤场面没有持续太久，伊雪儿女士便宣布全面接管温伯顿先生的工作，大有一副英格兰除灵师界女主人的气势，这下整个国家灵异事件的担子被她挑起，想来伊雪儿女士只会比以前更忙。

　　送别了这些英雄后，众人也是借酒消愁，我本来不想去，没想到却被伊雪儿女士强行拉过去喝了一个晚上，最后我被灌倒，躺在地上睡死了才罢休。

　　众人只看到伊雪儿女士在人前英姿飒爽的模样，未曾想这名一贯坚强的女人在醉后也会哭的像孩子一样，温伯顿先生看着她长大，她却不能在温伯顿先生最危难的时候守护他，这种遗憾和痛苦压抑在她心里，久久不能平息，如今褪去了一切光环，她露出了孩子般的一面。

　　一开始我不明白她为何会邀请我过来喝酒，我们并不算很熟。不过当伊雪儿女士不停的向我询问温伯顿先生当时的状况时，我突然有些明白了。

　　一夜过后，我被敲门声吵醒了。

　　我迷迷糊糊的醒来后，感觉膀胱有种要爆炸的感觉，于是我没有管敲门声，赶忙爬起来上了个厕所。对于蹲着上厕所这门事，我已经无比习惯并且认命了。

　　看着镜子里睡眼惺忪形象全无的美妇，我完全没有打理的心思，锤了锤发疼的脑袋打开了门。

　　“林凤女士，请原谅我这个时候打扰您，不过我要带给您一个好消息，松雪小姐醒了。”门外站着的是这些天一直在照顾我们的管家先生，他鞠躬致歉，但嘴里的话顿时让我没有了起床气。

　　“你……你说什么？”我不敢相信的道。

　　“松雪小姐醒来了。”

　　话音刚落，我立马夺门而出，心情雀跃无比，料想中最糟糕的事情终究没有发生，身体交换果然成功修复了怜奈的灵魂，让她醒了过来！

　　“怜奈！”我推开怜奈半掩的门，大声道。

　　此时的怜奈，正用着小晴的身体，站在镜子前，一脸震惊，轻抚着脸庞。小晴站在她的右边，左手搭在她的肩上，似乎是在耐心解释。

　　“凤姨……”怜奈喃喃道，突然双眼一红哭了起来。

　　“你怎么了？好不容易醒来了，应该高兴啊，你没事吧，需不需要我叫医生过来看下！？”我很少见过小晴哭，怜奈用小晴的脸哭的梨花带雨的，一时间让我有种伤心的是小晴的错觉。让我不禁感到心疼，慌乱间竟是忘了她们俩现在的真身，不由自主的便抱了上来。

　　“哼！”当怜奈的声音传来了冷哼声，我便反应过来了，内心暗道大事不妙，赶忙与怜奈分开。

　　“咳咳……习惯了。”我尴尬的挠挠头解释道。

　　小晴白了我一眼，好在没有找我算账，她也明白现在不是闹脾气的时候，所以没有多说什么，只是看向怜奈的眼神有那么一丝不自然。

　　当然这点不自然很快的便调整了过来，小晴恢复以往的样子，温柔的道：“怎么了？哪里不舒服吗？”

　　怜奈哭着摇头：“对不起……是我害了小晴姐姐，怜奈明明知道小晴姐姐和……”

　　她话说到一半，突然停住了，然后像是想起什么一般，脸颊通红，一副扭扭捏捏的样子。

　　这副样子在小晴身上可不多见，没想到小晴羞涩的模样也有一番风采，不经意间，我偷偷的多看了两眼。

　　“没事，如果这样能让你醒来，姐姐也很高兴呢，而且怜奈的身体又没有哪里不好，也不是换不回来了，别担心。”小晴柔声安慰道。

　　“对不起……对不起……”怜奈不停的道歉，让我轻轻的叹了一口气，确实，突如其来的身体交换让我有些里外不是人啊，抱小晴是肉体出轨，抱怜奈是灵魂出轨，无论哪样都不行，若是可以脚踏两条船就好了……

　　等等，打住！

　　我被我可怕的想法吓到了，我怎么能这么想，真要脚踏两条船，对怜奈和小晴都是很不公平的事情，而且她们也不会答应……尤其是小晴，一定会把我皮给扒了。

　　我把这个想法压在心底，为了转移注意力，附和般的应道：“没错，既然身体是要换回来的，怜奈就不要担心了，你这样反而会让我们担心，听话，别哭了，下楼吃点东西吧，你一定饿了。”

　　“嗯。”怜奈擦了擦泪水，垂着脑袋，脸红红的，也不知道她在想什么，但小晴做出如此娇羞的表情还真是不多见，也就在床上能……咳咳。

　　一想到小晴的身体里是怜奈，我便什么邪恶的念头都没有了，在我印象中，怜奈还是那个娇羞可爱的邻家小妹妹，不敢用淫秽的想法去触碰她。

　　早餐我们没有选择在府邸内用餐，因为小晴提出要帮怜奈买衣服，顺便散散心让她放松一下。怜奈也没有抗拒的意思，点点头就答应了。

　　不过女人还真是爱美，明明现在街上人也不多，小晴偏偏要帮怜奈打扮，害得我躺在床上等困了，干脆直接睡起了回笼觉。

　　“啊，没想到在别人的视角里我是这样子的，嗯……后面的头发原来绑起来不好看呢……怜奈，你有没有什么比较好的建议？”

　　“对不起，小晴姐姐，怜奈不知道。”

　　“这种事就不要道歉啦，自信点，你明明长的那么可爱，为什么这么不自信呢……我现在算不算夸自己？”

　　我听着两人的对话声，不知道过了多久，小晴把我拍醒，我看着小晴的笑脸，感觉像是小女生得到了心爱的玩具一般，事实如此，怜奈被她拉着折磨了快两个小时。

　　不过……我愣是没看出有什么区别。除了换上了一套褐色的风衣和黑色条纹棉裤，妆容上感觉和原来的没区别啊？

　　换套衣服就花了快两个小时？？？

　　不过小晴这次的打扮还真的改变了以往形象啊，她不知道从哪找了一顶黑色的鸭舌帽，戴上去后搭配颇具潮流感的穿着，竟让怜奈看上去变得自信了不少，有点运动系女生的感觉。

　　怜奈盯着镜子里的自己，有些好奇，又有些害羞，时不时的摸了摸脸，露出了吃惊的表情。

　　小晴的身体比起怜奈要显得成熟不少，但现在成熟的身体多了单纯清澈的模样，活泼外向的打扮却是一副羞涩的面孔，居然让我感觉有些反差萌。

　　“不错吧，和平常的打扮不一样，难得用别人的视角，我发现这样也挺好看的！”小晴眉飞色舞的道。

　　“还行，你就换了几套衣服……浪费这么长时间？”我无语的道。

　　“哼，没有耐心！没发现我帮怜奈化了眼线吗？还有粉底和每天的皮肤保养……你以为这些很轻松吗？我告诉你，你现在要是不重视这些，以后会老的很快的……”小晴滔滔不绝的数落着我，我苦着脸，偷偷瞟了一眼怜奈，发现还真是化了眼线，没感觉出有什么区别……最多看起来精神了点。

　　怜奈与我的目光交接，这时她竟没有选择回避，而是半带着笑意的偷笑了一下，弯起来的眼睛煞是好看，不过她也许觉得这样不好，便赶忙转头过去满脸红晕，嘴里嘟囔着几句道歉的话。

　　刚才那一瞬间的怜奈真的很有魅力，不知道是不是小晴的身体影响，那一刻的她充满了自信和温婉，如果换回来怜奈也能保持这副样子，那就好了……

　　回想着怜奈刚才的样子，我竟微微失神了起来，小晴的话完全没有听进去。

　　只是，我没想到，无论是我、小晴还是怜奈，其实内心中的想法都有些表现出来的那般轻松……

回复:

来点回复吧，感觉像是在玩单机游戏😞

回复:

第二百九十五章  内衣店遇熟人

　　中餐馆内，我啃着熟悉的包子，感觉有些怀念，在英格兰待了这么久，最想念的还是华夏的美食了，只可惜手里的包子并不正宗，吃起来味道十分干涩，说白了就是一个馒头塞进手指大小的肉而已。

　　豆浆也是，甜的发腻了，真想不到为什么这里还能有这么多人。

　　我们特地挑了个包间，戴上口罩，不然估计连牛津街的路都走不下去了。

　　牛津街是英格兰最重要的购物街，基本来这里旅游的大多数游客都会目睹一下它的风采，街道上布满了三百多家商场，即便是疫情刚刚结束，人流量还没有上来，也无法影响热闹的大街。

　　大多数的商店在牛津街都开门了，对比一下其他的商店街，这里倒是例外，天知道小晴要逛多久，反正我看到那些商店后腿都软了。

　　从中餐馆出来后，我去隔壁商店买了一瓶矿泉水漱漱口，嘴里的甜味总算散了不少，我叹了口气，问道：“我们要去哪？”

　　“先去看看内衣，怜奈的胸罩有点挤了……果然在发育呢。”小晴挽着怜奈的手，微笑道。

　　“没有啦……”怜奈脸顿时红了，脑袋低了下来。

　　“嗯，我也要换一套内衣了，上次买的那件质量不好，被某人弄坏了。”小晴看了看怜奈，接着白了我一眼。

　　我尴尬的笑了笑，上次和小晴做的太激烈，胸罩的带子不小心弄断了，这也不能怪我嘛……又不是我一个人性急。

　　当然，小晴也并没有追究这件破事，她只是哼了一声，然后拉着怜奈走在前面，没过一会，便走入了一家女性内衣店。

　　我也跟着走了进去，反正不是第一次进来了，一回生二回熟，我已经没有第一次的尴尬了。

　　“余荷，你试试这件。”

　　“不要！！我不想再试了，太羞耻了！！！”

　　“哈？弄断内衣的可是你啊！蠢货！”

　　“那还不是因为你……非要做……”

　　嗯？

　　听到熟悉的声音，我愣了一下，然后转头一看，发现萧汉手里正拿着一件黑色的聚拢式内衣站在换衣间面前。

　　卧槽，他们怎么在这里！？

　　等等，刚才他们两个的话信息量是不是有点大……余荷和萧汉，什么时候做过那种事了？我就知道，这两个之前就有点奇怪，估计是谈恋爱了啊。

　　不过余荷和萧汉，还真是有点奇特的组合，一个毒舌自负，一个自卑内向，完全相反的两人，居然能走到一起，真是奇迹。

　　余荷萧汉两人似乎沉浸在二人世界中，根本没有注意到我们的到来，我走过去拍了一下萧汉，把他吓得一激灵。

　　“萧汉，陪余荷过来买内衣啊？”

　　萧汉与我的目光交接后，先是由青变白，然后看了看手里的内衣，吞吞吐吐的道：“老……老师……你怎么在这里？”

　　“老师？”余荷惊诧的道，赶忙推开试衣间的门，不过她似乎忘了，自己还没有穿上衣服，穿着胸罩就这么走出来了。

　　“笨蛋！你还没穿衣服！”萧汉脸一红，拍了一下余荷的脑袋，接着立马把她推回去。

　　“啊！对不起！”萧汉也脸红了，赶忙钻入试衣间，换上了衣服。

　　趁着这个时间，我打趣道：“萧汉，没想到你现在胆子这么大啊，不仅连余荷都敢打，还能毫无羞耻之意的拿着女性的胸罩。”

　　“啊，没有……余荷让我帮她选胸罩……所以我就……”萧汉解释着，然后不动声色的把胸罩放回了原地。

　　也许是为了掩饰自己的“罪行”，萧汉赶忙转移话题道：“小晴老师和怜奈老师也在啊，是要买东西吗？”

　　“是的，我准备帮……自己买几套换洗的衣服，你们怎么过来了，当交换生的日子要结束了吗？”小晴笑道。

　　“嗯，这个星期我们就要回去了，听说老师你们还在这里，便准备过来道个别，顺路过来玩玩。”萧汉点头道。

　　“呃……你有说要过来找老师吗？不是只准备……”刚出来的余荷有些疑惑的道，不过她还没说完，便被萧汉捂住了嘴巴，厉声道：“闭嘴。”

　　“呵呵，你们两个感情真好，发展到哪一步了？”我笑眯眯的道。

　　“什么哪一步？”余荷一脸懵逼，萧汉迅速反应过来，脸红了一下，然后掩饰道：“没有！老师你想多了，我们只是正常关系！”

　　“萧汉！”小晴厉声道：“我不想插手你们两个的事，但是你既然已经做过那种事了，就要对余荷负责，不要像某人那样，想要当一个脚踏两条船的渣男！”

　　小晴有些生气，显然，她也听到了萧汉他们之间的对话。

　　萧汉和余荷脸顿时更红了，萧汉焉了下来，小声道：“是……我错了。”

　　“嗯，你们现在还年轻，要学会节制，尤其是你，余荷，要学会爱惜自己的身体，今天我们刚好遇见了，老师就要好好纠正一下你的坏习惯……”小晴说教道，她还真是热衷于当老师啊……

　　小晴足足说了十几分钟，也许是她意识到现在还在内衣店里，便不准备再说下去，咳了几声，收尾道：“……总之，你们两个以后要注意点，萧汉你的行为还是值得夸奖的，不像某些进内衣店就要死要活的男人，不过你也要注意一下影响，你这样容易被当成变态。”

　　又被吐槽了……说的又是我吧。

　　“嗯……”萧汉低落的道，不知道想起了什么。

　　“不打扰你们了，你们继续吧，我们也要挑……挑……嗯？”小晴说着说着，突然犯起结巴来。

　　“老师，今天的怜奈老师是不是有点奇怪……她平常没这么多话的吧？”萧汉皱着眉，在我身后轻声道。

　　“呃……人总会变嘛。”我解释道。

　　“这变化也太大了。”余荷喃喃道。

　　“……凤姨，你过来一下。”小晴没有管其他人，红着脸把我拉到了一个没人的角落里。

　　“怎么了？”我看她的样子有些不对劲，奇怪的问道。

　　“我……我好像，已经开始受影响了。”小晴吞吞吐吐的道。

　　“嗯……怜奈在外人面前确实会紧张，没有什么太好的办法，只能习惯了。”我叹道。

　　“我还是我，对吗？”突然，小晴挽住了我的手，脸上的红晕更浓了。

　　“那是当然了，你永远都是李小晴，怎么了？”我越来越疑惑了，小晴看起来有点怪怪的，之前明明还不让我碰的……

　　“没……没有……”小晴赶紧松开我的手，但身子却靠了过来：“总觉得……有种空落落的感觉……”

回复:

第二百九十六章  遗留的子嗣

　　废了好大一番功夫，女士们终于买好了内衣，我其实蛮不理解连续换了好几套都不买的行为，像内衣这种东西平时又没人能看见，买啥不是一样么，为什么还要在意外观？

　　当然，这种话我是不可能说出来的。

　　刚才发生那件事后，小晴的话便少了很多，她似乎还不习惯这种内心的不可控改变，不知为何，她已经没有再挽着怜奈的手，而是跟我靠的很近。

　　我心照不宣，而是打着哈哈道：“接下来你们要去哪？”

　　“再去看看冬装吧，怜奈的衣……衣服太少了。”小晴说道。

　　我点点头，其余人倒也没什么意见，于是，我们继续往前走，这时，突然发生了一个所有人都没想到的变故。

　　一名身穿黑衣，浑身盖得严严实实的男子突然向我们冲了过来，要不是我听到了声音，差点就没反应过来。

　　男子就像是一辆飞驰的卡车一般，完全无视了周围的路人，因为他的举动，不少人都被撞翻在地，不过看他的眼神，恐怕他的目的是我们！

　　我面色一凝，赶忙后退，并拉着小晴和怜奈闪避，果然和我想的一样，这家伙的目标是我们！看到我们闪避，他立马改变了方向。

　　普通人不可能有这样的速度和冲击力，难道是除灵师？

　　“小心！”小晴提醒道。

　　“音墙！”我张开音墙，没想到音墙在这个人面前就犹如纸糊一般脆弱，几乎毫无作用！

　　“涅格尔！”男子咆哮道，这时，我的右边突然冲过来另外一名男子，因为人群混乱的缘故，之前我并未注意到他，没想到居然是男子的同伙？

　　距离太近，我们根本没有反应的时间，小晴便被抓住，紧接着，黑衣大汉欺身而近，轰向了我。

　　我根本没有与他对线的心思，一个轰与其拉开距离，然后追向另外一名男子：“小晴！”

　　小晴也在费劲的挣扎，虽说另外一名男子实力平平，但换到了怜奈身体里的小晴，根本不是他的对手，小晴明白过来后，神色顿时充满了恐惧。

　　该死……

　　“不能再拖下去了，亚伦，我们走。”名为涅格尔的男子见无法得手，赶忙大吼道。

　　“哼！别忘了你说的话！”亚伦哼了一声，然后往涅格尔的方向冲去。

　　“别想跑！”我冷声道，但任谁都没想到，这名叫做亚伦的男子居然抱着涅格尔和小晴，钻进了地下！？

　　异能？不对……异能绝对做不到这样！难道……

　　情况紧急，我赶忙对萧汉余荷说道：“你们去联系除灵师协会，让伊雪儿女士帮忙调查涅格尔和亚伦这两个人，我去追。”

　　“老师，他们已经消失不见了……”萧汉皱眉道。

　　“我知道，你们先去吧，我自有办法。”我没有时间解释，便这么说道。

　　“好。”萧汉和余荷也没有废话，立马拦下一辆车赶往除灵师协会。

　　怜奈拉着我的衣角，弱弱的道：“杜宇哥哥，怜奈也要过去。”

　　我习惯性的摸了摸怜奈的脑袋，后来才后知后觉的反应过来这是小晴的身体，看到“小晴”如此乖巧的样子，我总感觉怪怪的，内心的焦急似乎都缓和了一点。

　　“可以。”我答应道，小晴的身体实力可不弱，完全可以成为有用的战力。

　　我之所以能够追踪到那两人的位置，其实是因为我在晋升的时候，获得了一个新的音组词“音线”。

　　这个异能攻击力可以忽略不计，它的主要作用便是帮助我实时追踪被音线连接到的人的行踪，并且……

　　“该死，他们比想象中的难缠。”这是涅格尔的声音。

　　“哼，若不是先生陨落，以我之前的能力，收拾这些小家伙绰绰有余。”

　　“不过话说回来，你下一步打算怎么办？”

　　“这个女娃娃可以当做诱饵，我们回去后，稍加布置一下，然后放出一点风声，让他们自己踩进陷阱来。”涅格尔奸笑道。

　　“还真是低级的手段，哼……我可不管，别忘了你说的话，我要给先生报仇。”

　　“放心吧，商品一经出售，无论变成什么样都和我们没有关系了。”涅格尔再次笑道。

　　他们的对话有点云里雾里的，我听不大懂，但不难推测出来……从“报仇”和“先生”，以及亚伦之前那番诡异的行动上来看，他可能是遗留的瘟疫子嗣。

　　另一名男子应该只是普通的除灵师，他究竟与亚伦做了什么样的交易……商品又是什么意思……

　　可恶，无论如何都不是好事，我必须赶紧追上，不然等他们布下天罗地网就晚了。

　　不过让我意外的是，这两人的藏身点离牛津街并不远，竟在一家美容店的地下室中。

　　我接近美容店后，并没有急着进去，而是把位置报告给了伊雪儿女士——其实我有她的电话，之所以把萧汉余荷支走，是担心他们的安危，以这两人的性格，如果不找个理由支走他们，他们一定会跟上来，但是他们的实力太弱，我怕发生变故。

　　“怜奈，你能用小晴的异能吗？”我们躲在公交车站里，我轻声道。

　　“应该可以。”怜奈点点头。

　　不知道什么时候，怜奈已经挽着我的手臂紧紧的贴住了我，也许是从刚才我拉着她的手追踪那两人的时候。

　　习惯真的是一个可怕的事情啊。

　　我有点尴尬的道：“怜奈，咳咳，我们是不是靠的太近了？”

　　“啊！对不起！”怜奈不好意思的道歉，接着与我分开，但脸色只是红了一下便恢复以往了。

　　身体影响居然这么快么？

　　我惊诧了一下，然后道：“没事，待会我们进去，你控制小晴的异能让店里的人暂时陷入昏迷。”

　　“嗯！交给怜奈吧！”怜奈变得自信了不少，认真的道。

　　“好……走吧！”

　　话音刚落，我和怜奈便拐进了美容店里，还没等前台接待开口，怜奈控制住了所有人。

　　“对不起……你们就好好的睡一觉吧。”怜奈满带歉意道。

　　“小晴姐姐的身体……好厉害……”怜奈喃喃道，但我并没有注意听，所以没听见，于是我便转头问道：“嗯？你刚才说什么？”

　　“没有……没什么……”怜奈有些慌张的摇摇头，神色有些古怪……

回复:

第二百九十七章  纵灵师的通缉

　　这个地下室比我想象中的宽广，我和怜奈一左一右待在门边，我依靠异能细细聆听里面的情况，通过一些细微的声音，我大致判断到了小晴的位置。

　　那两人把小晴放到了某个房间后便离开了，想来应该是去布置陷阱去了，不过这会要是想强闯，估计会被他们发现，，换成以前，我还真没什么办法，当然，现在不一样了……

　　“咔嚓。”

　　门没有锁，我直接推开门，闯了进去。

　　“静音。”我低吟道，紧接着周围微光闪过，一股无形的力量把原本突兀的开门声给隔绝掉了。

　　这是我另一个音组词，作用便是隐藏一定范围的所有声音，配合音线拿来潜行十分方便。

　　看到周围突然安静下来，怜奈好奇的道：“这是杜宇哥哥的新能力吗？”

　　我点点头：“嗯，虽然他们听不到声音，但是还是要小心谨慎，因为对面实力目前还不清楚。”

　　“嗯！”怜奈乖巧的点头，然后紧紧的抓着我的衣角。

　　我瞟了一眼，并没有多说什么，而是继续往前面带路。

　　这个地下室似乎是货架间，各种各样的货物摆满了几乎每一个角落，遮住了我们的身形，对于依靠听觉行动的我来说，简直是天堂。

　　那两人完全没有发现我们的存在，接下来只要从这个货架后面绕过去，就能进入关着小晴的房间了。

　　怀着忐忑的心情，我们顺利来到了房间面前，为了谨慎起见，我让怜奈提前注意周围的情况。

　　唔，房门果然上锁了，不过还好是老式的木门，强行破门也很简单，利用静音也能很好的掩盖破门产生的响声。

　　这个念头升起，我几乎没有任何犹豫，深吸一口气，一道双倍的轰冲向木门，猛烈的冲击力毫不费劲的掀翻脆弱的木门。

　　“小晴！”我赶紧闯入门内，喊道。

　　“杜宇？”摆满纸箱的房间内传来了小晴的声音，我扒开碍事的纸箱，还好没出意外，小晴被锁在了椅子上，并没有受伤。

　　“没事吧，我现在救你上来……怎么了？”我正想帮小晴松绑，没想到一滴清泪突然落在我的手上，看着小晴哭红的双眼，我愣住了。

　　“没……没事，对不起，给你们添麻烦了……”小晴撇过头去，慌乱的道。

　　“杜宇哥哥，他们发现我们了，快点！”怜奈的声音从门外传来。

　　“发现我们了，怎么可能！？”我喃喃着，然后不经意间看到了藏在角落，几乎被纸箱掩盖住的摄像头。

　　“该死，我早该想到里面有摄像头的！”我唾骂了一声，然后赶忙从腰包里拿出灵刀，刷啦两下割断绑在小晴身上的绳子，然后道：“你先走，我帮你拦住他们！”

　　“哈哈哈哈！愚蠢的家伙，老子正愁找不到人，你们居然还送上门，既然如此，那就一网打尽吧！”亚伦狞笑一声，踩着沉重的步伐跑了过来，那股气势就像是一辆重型坦克，几乎无法抵御！

　　“怜奈！”我心一沉，因为亚伦与怜奈越来越近，几乎避无可避！

　　“没事的，怜奈可以对付他！”怜奈自信的道，然后眼眸微光流转，疾驰的亚伦居然止住了步伐，愣在了原地。

　　趁着这个机会，怜奈迅速抽出灵刀，刺进了亚伦的心口处！

　　“啊！！！！”亚伦惨嚎一声，往后踉跄了几步，一屁股坐在了地上。

　　“亚伦，你太着急了！”涅格尔骂骂咧咧道，推了下眼镜，接着右手晃了一下，周围的货架便传来了轰隆隆的响声。

　　堆放在货架上的纸箱子突然掉下，落下的速度让人感到有些不可思议，虽然只是一个纸箱子，但我也不敢掉以轻心。

　　“堡垒！”我赶忙在怜奈周围张开保护，沉重的纸箱砸在堡垒上，竟几乎把堡垒压垮！

　　果然，我就知道没有那么简单。

　　我面色一凝，然后瞟了一眼还愣在原地的小晴，大声道：“快走！”

　　“对不起……我帮不上忙。”小晴沮丧的道。

　　“没事的……靠，他们又打过来了！”

　　“杜宇哥哥！”怜奈赶忙用出分视，把飞过来的纸箱一分为二，强行改变其飞行轨道，让涅格尔的攻击落空了。

　　“干得好，怜奈！”我夸奖一下怜奈，然后摩拳擦掌的道：“妈的，憋屈了这么久，终于有一个在我能力范围以内的对手了。”

　　“嗯，怜奈也会帮杜宇哥哥的！”怜奈很有活力的道。

　　小晴看我和怜奈，心里有些莫名的难受，虽然只是很正常的对话，但看到自己的身影与恋人站在一起，竟让她生出了一丝恐惧和不安。

　　但她十分明白，现在不是任性的时候，所以她只能压抑着这份心情，咬牙离开了。

　　这种弱小无助的感觉，只是怜奈的日常，但她没有想到，竟是如此的难受……

　　小晴的反应我没能看见，在确认小晴远离了之后，我便不准备留手了。

　　“音枪！”

　　四倍音枪轻松丢出，实力的晋升便是如此任性，原本几乎要耗光一半灵力的四倍音枪，现在对我容易只需要八分之一而已。

　　“亚伦，拿下她们！”涅格尔眯眯眼，不善的道。

　　“妈的，那女人的异能真麻烦，居然让我陷入了幻觉！”亚伦拔掉插在心口的灵刀，刚才的攻击竟没有让他受到太大伤害。

　　“不要注视她的眼睛！”涅格尔冷声道：“掩护我！”

　　说完，涅格尔凌空一拍，纸箱堆叠在一起化作一个巨大的方块，砸了过去！

　　“轰！”我没有慌张，利用轰把我和怜奈分开，接着再次用出折，让音枪从涅格尔的背后拐了过去！

　　“哼！”亚伦发现了音枪的动静，赶忙跑过去死死握住了音枪，此时我嗤笑了一声，然后暗道：“震！”

　　强烈的麻痹震动感顿时让亚伦这名铁塔壮汉跪倒在地，我趁机抓住机会，用出了晋升后我学会的最后一个音词“形爆音”。

　　这是一个可以让声音生成的物体产生爆炸的音词，其威力不能被“倍音”叠加，但是根据生成物体的强度其威力也会有不小的差距。

　　四倍的音枪爆炸的威力堪比五阶上级除灵师的全力一击，有了“形爆音”后，我的实力终于可以称得上是登堂入室，音组词这个异能也开始大放异彩！

　　音爆声把亚伦的右手炸的稀烂，亚伦捂着断手痛苦的嘶吼，涅格尔被爆炸掀翻在地，这时我正准备出手，没想到怜奈居然先我一步，捡起地上的灵刀刺入了涅格尔的腹部。

　　涅格尔只是除灵师，可不是亚伦那种怪胎，被怜奈这般袭击，他连抵抗的力气都没有了，痛的捂着伤口，目眦欲裂道：“婊子，你们会为此付出代价的……”

　　“真是聒噪，说吧，你们到底想干什么？”我踩着他的伤口，冷声道：“对于你们这样的家伙，即使我杀了你们，也没有会有异议，但是如果你们从实招来，未必没有一线生机。”

　　涅格尔面色一变，我还以为这货要反击，谁知道他这么没种，悻悻的道：“我说，我说！”

　　“有人想要绑架你们，我只不过是负责出手的棋子而已。”涅格尔脸色越来越苍白。

　　“是谁。”

　　“你杀死了瘟疫……咳咳，瘟疫可是目前为止纵灵师里唯一晋升九阶的人，对于那群疯子来讲，你等于杀死了他们的信仰，所以……”

　　“所以，他们就想要我的命？”我皱眉道，没想到杀死瘟疫后会引来这么大的麻烦，唉……

　　“不是你，而是你们，就连玛西亚，也被盯上了，还有……他们要我抓活的，并没有杀死你们的想法。”

　　“真麻烦。”我一拍脑袋，头大如斗。

　　我原本以为他只是普通的人贩子，没想到居然牵扯到了除灵师，早知道杀死瘟疫会引来这么大的麻烦，我就不淌这淌混水了。

　　不过，仅仅只是因为帮瘟疫复仇，我感觉不可信，纵灵师都是疯子，不可能为了某一个人慷慨出手，就算是瘟疫也是如此，这其中应该还有什么更深的原因，只能以后再慢慢调查了……

回复:

换是换回去的，后面还要补全之前关于怜奈家族留下的坑呢

回复:

第二百九十八章  修复关系

　　“你们没事真的太好了。”在解决那两人后没多久，小晴便带着除灵师支援了过来，就连伊雪儿女士也是急匆匆赶来。

　　对于我们遭遇袭击的事情，伊雪儿女士也是震怒无比，当场下令提高戒备，彻查可疑人士，然后急匆匆跑去指挥了，想来瘟疫子嗣的事情，又会让这名好不容易闲下来的八阶顶峰除灵师忙起来。

　　如今温伯顿先生陨落，诺大一个英格兰并无九阶除灵师镇守，所有的压力几乎都凝聚在伊雪儿女士身上，而她又是被称为英格兰最有可能达到九阶的除灵师，担子自然很重，但是我们也帮不上什么忙，想要突破到九阶不是天赋就可以的，恐怕还需要一定的运气，这种事情并急不来。

　　我们安全后，也没有想着回去，而是找了一个咖啡店休息，调息一下有些紧张的情绪。

　　不过话说回来，我除了紧张之余，还有一些兴奋，如今的我，恐怕对上一些六阶鬼祟也有抵抗能力，不会像以前那样需要借助外力才能勉强击杀了。

　　想来我击杀瘟疫子嗣的事情，很快便又会被媒体传上网络，看来这些日子我们要一直带着口罩出行了……唉，出名了也不是什么好事，在这个网络的时代，哪怕是一点小事都不容易隐藏。

　　“你……你在想什么？”小晴看到我半天没有回话，抬起脑袋，疑惑的看着我，她的脸有些红，不知道是因为身体影响还是激动的。

　　“没事。”我淡淡的摇头，然后摸了摸她的脑袋，怜奈的头发真顺滑啊，摸起来好舒服……

　　我本以为小晴会拍掉我的手，没想到她只是红着脸，并没有反抗，而是偷偷的朝我靠了靠。

　　这般行为让我不由得一愣，之前明明还说不要乱碰怜奈身体的，这会怎么突然倒贴上来了。

　　我有些尴尬的看了看怜奈，发现怜奈的神色如今也有些古怪，她微抿着嘴唇，眉头紧锁，不知道在想什么。

　　但我感觉她应该是不满了，于是我小声的附在小晴耳边道：“喂，别忘了你现在用的是怜奈的身体！人家在看着呢！”

　　“你……你嫌弃我？”小晴突然委屈的道，眼里突然蒙上一层雾气。

　　我顿时懵逼了，脑海里跳出三个大大的问号，不过我还是很有耐心的道：“我没有嫌弃你，不过不是你说的不要碰怜奈的身体吗？”

　　“杜宇哥哥，怜奈没事的。”没想到我们的对话居然被怜奈听见了，怜奈笑了笑，只不过笑容有些牵强：“怜奈，无所谓的……”

　　闻言，我头大如斗，任谁都能看出来，怜奈一点也不像是没事的样子，她眼中的情絮几乎和以前的小晴一模一样，看来她们两人都被对方的身体影响的越来越严重了……

　　换作是小晴以前的立场，要是看到我和别人这么亲热绝对会甩我一巴掌，只是现在小晴体内的是怜奈，虽然她受到了小晴身体的一点影响，但总归是维持着一些自我的，只是……那种内心的痛苦会无限的放大，因为在身体影响下，她的潜意识下会越来越认为自己是小晴本尊。

　　这么想来，小晴的转变也就容易理解了，小晴苏醒的比怜奈早，按理来说影响会更深，她应该是在深入影响下把自己代入到了怜奈的身份中，怜奈以往的情绪传达给了她……虽然我不是很清楚那是一种什么样的情绪，但我明白，她害怕自己完全变成怜奈，而怜奈开始变成她。

　　即使交换并非永久，但假设这样的尴尬一直持续到换回来，对于我们来说，都不是什么好事情。

　　唉，难道就没有两全其美的办法吗？

　　兴许是看出我的为难，小晴不禁挪开了身子，红着眼睛道：“对……对不起……明明我说了……却还是让你为难……”

　　“小晴姐姐，怜奈真的……没关系的……”

　　看得出来，两女神色都十分痛苦，无论是哪方，都让我不由得心一痛，换身不知道要持续到什么时候，如果再这样下去，小晴和怜奈之前必会爆发一场矛盾，甚至我也可能加入其中。

　　这矛盾的加剧，甚至会让原本和谐的小队四分五裂，这不是我想要看到的。

　　那副场景，我甚至能想象的出，到时候原本好不容易稍微敞开一点心扉的怜奈，肯定又会闭锁住内心，那副懦弱可怜的模样……我不想看到。

　　不是因为怜悯，而是……心疼。

　　这时，我才恍恍惚惚的有些明白过来，原来，我对怜奈，已经不像以前那么单纯了。

　　经历了这么多事情，少女羞涩的脸庞，已经深深的印入了我的内心。

　　但无论辜负任何人，都不是我想要的。

　　所以，我做了一个我人生中最大胆的决定。

　　“既然如此，就这么决定了！”我突然严肃的道。

　　“决……决定什么了！？”小晴和怜奈疑惑道。

　　“咳咳，以后小晴是大老婆，怜奈是小老婆好了，这样就不会发生这么尴尬的事情了。”我红着脸，咬牙道。

　　“你……你想脚踏两条船！？”小晴难以置信的道。

　　“杜宇哥哥……”怜奈的脸也红了，但她赶忙摆摆手，神色开始慌乱起来。

　　“我明白，这样可能很贪心。”我叹道：“但我无法逃避你们的感情，无论是你们双方的哪一个人，我都无法看着你们如此痛苦。”

　　“而且，我们之前的关系已经很尴尬了，与其这样，倒不如就这么水到渠成，既然都是我的女友，那谁和谁都一样了，这种矛盾也就不存在了，我自认为我一个人是可以养活你们的。”

　　我也明白这番话脸皮很厚，但这便是我心中所想，与其压抑在心底，不如挑明来看，即使这样有可能会让所有人不欢而散……

　　而且再畏畏缩缩下去，也得不到什么好的结果，长痛不如短痛。

　　“或许……可以试试。”说这话的居然是小晴，让我一时间有些懵逼。

　　“怜奈的身体，太痛苦了，说实话，要让我一直与你保持距离，我做不到……”小晴终于也是开始吐露心声：“其实我也明白怜奈对你有情絮，但我不知道原来已经这么浓烈，以至于连我也被影响到，害怕你会抛弃我。”

　　“但是，当你说出那番话的时候，我居然感到了一丝喜悦，我知道这是身体影响的缘故，不过我不想再痛苦下去了，我不知道这么做对不对，但这段关系，或许可以一直维持到换身结束后……再做定夺。”

　　“对不起，是怜奈的错……”怜奈哭了，她心中的歉意越来越盛，以至于有些后悔加入小队了。

　　如果没有她，队里一定会很和谐吧。

　　“啥错不错的，我就不明白了，你们女人怎么就那么多愁善感了。”我咬咬牙，大胆的坐到两女的中间，然后搂着她们道：“男欢女爱，本来就是正常的事情，况且现在谁都是女人，没有吃亏这种说法，与其让老子便宜那些恶心的男人，还不如与你们贴贴。”

　　“而且，你们也不忍心真看着我一个人吧？我对男人可没兴趣，这世界上除了你们，可就没有女人愿意和我待一块咯……”我遗憾的道。

　　“你还想找谁？我说了，这是最后一次，哼，下不为例！”也许是被我的话刺激到，小晴恢复了以往的一丝神采，冷哼道：“这次就原谅你，后面看你表现，如果敢移情别恋，我就带着怜奈一起打扁你这个人渣！”

　　小晴举着拳头，有些气呼呼的道，她俏皮的模样总归是恢复了以往的神态，不过很快便被怜奈身体的意识淹没，红着脸道：“对不起，有些激动了……”

回复:

第二百九十九章  邀请

　　在咖啡店休息了一段时间过后，我们正准备结账离开，去帮怜奈买几套换洗的衣服，没想到此时突然有人闯了进来……

　　这是一名棕发西装男子，他戴着墨镜，打扮很可疑，顿时让我警戒了起来。

　　我走到怜奈和小晴的身前，右手往腰包处探了过去，紧紧的抓住灵刀，冷冷的看着这名男子。

　　男子露出诡异的微笑，朝我们走了过来，同时往西装口袋摸索了两下，紧接着右手凌空一划……

　　一张名片呈现在我们眼前。

　　“林凤女士，初次见面，我是《灵异午会》导演组的钟海华，久闻您的大名，今日过来叨扰一下，多有冒犯，还请原谅。”男子说着说着，把墨镜抬了上去，露出一副英俊的面孔，看这地道的中文和样貌，多半是华裔。

　　“呃……您这是不方便吗？”钟海华看着我手里的灵刀，嘴角抽搐的道。

　　“哦，这个啊……咳咳，我还以为是有敌人过来了。”我有些尴尬的道，接着把灵刀收了起来，问道：“您找我有什么事吗？”

　　钟海华没有在这个问题上纠结太多，他笑了笑，然后彬彬有礼的道：“是这样的，因为疫情已经解除，我们的节目正准备筹备拍摄第三季，刚好听闻您的大名，所以想要邀请你们充当我们的嘉宾，怎么样，有没有兴趣？”

　　“嘉宾？”我愣了一下：“你们的节目叫什么来着？”

　　“《灵异午会》。”

　　“好像是英格兰前段时间很火的综艺节目，国内也有类似的，也火的一塌糊涂。”怜奈偷偷的走过来向我解释道。

　　如今怜奈的口齿变得清晰了很多，说话也不再低着脑袋了，看来身体影响越来越大了。

　　我点头表示明白，不过我倒是不怎么了解，因为我对这些没什么兴趣，倒是怜奈和小晴经常喜欢聚在一起追剧看综艺。

　　这东西听着很麻烦，我并不想参加，出名后给我们带来的麻烦已经很多了，我只想热度降下来后没人认识我最好，再持续曝光下去我就要成网红了，这并非我愿，所以我委婉的拒绝道：“等我回去考虑一下吧。”

　　“您先别忙着拒绝。”钟海华笑眯眯的道：“如果你们愿意参加，我可以做主给你们一人三十万英镑一期的出场费。”

　　“我们参加。”

　　“合作愉快。”

　　“？我们的对话转变的太快，怜奈小晴完全没有反应过来，两女脑袋顶上冒出了一个大大的问号。

　　“你……你刚才不是说不愿意吗？”反应过来后，小晴扭捏的道，看上去她不是很想参加。

　　“我只是说考虑一下，既然钟先生如此有诚意，那就不需要考虑了。”我咧嘴笑道。

　　“三……三十万，怜奈也有吗？”怜奈晕乎乎的道。

　　“当然，如果反响热烈，我们可以支付更高的酬金。”钟海华豪气的道。

　　听到“更高的酬金”时，我的心跳加快了几分，呼吸急促起来，兴奋的问道：“什么时候开拍？”

　　“这周内吧，我们需要布景，其他的准备已经差不多了，您留个电话，到时候我们会通知。”钟海华想了想，然后道。

　　“行。”我深吸了一口气，把电话报了出来。

　　“呵呵，合作愉快，期待你们的表现，游戏规则和其余的注意事项我们这边会晚些时候告诉你们，请留意信息。”

　　“好。”

　　“那就不打扰了，你们忙吧，剩下的工作会有人过来负责交接。”钟海华很有礼貌的鞠躬，然后急匆匆的走了，看来他也很忙。

　　“你……你答应那么快干什么，我还没说……要去呢。”小晴推了我一下，红着脸道。

　　“没事，这不还没签合约吗，你可以拒绝的，不过我们现在确实缺钱，只是参加一下节目就有钱赚，何乐而不为？”我搂着小晴，轻声解释道。

　　“那……那你就这么草率的答应了……都不知道是不是真的……”小晴害羞的撇过头去，不过并没有挣脱。

　　“这种东西去网上一查就知道了，还能有假？反正还没签合约，怕什么。”我不觉得那个钟海华是骗我们的，因为他只是一个普通人，当时我们对话的时候我用异能并没能听出他有在说谎。

　　“怜奈想去。”怜奈眼里闪耀着光芒，兴奋的道。

　　小晴爱玩的性格也影响到了她，所以她变得越来越外向了，不再对陌生事物感到恐惧。

　　“好吧……”小晴叹道：“我也去……”

　　“你没事吧，实在不行你可以不拍，过去看看就好。”我担忧的道，我也和怜奈换过身体，那种紧张恐惧的感觉可不好受，更何况是综艺节目，这么多镜头面前，普通人都不一定能表现的好，更遑论被怜奈身体影响的小晴了。

　　小晴没有说话，两眼略过我和怜奈，咬咬牙，颇有些争风吃醋的意思：“不……不要，我也要去。”

　　“你吃醋了？”我玩味的道。

　　“没……没有。”小晴低着头道。

　　“嘿嘿，绝对吃醋了。”

　　“没有！”小晴声音大了一点，不过很快的便吞吞吐吐的道：“对不起……”

　　“呵呵，你这样子好可爱。”看着小晴略带娇蛮羞涩的模样，我笑了笑，然后偷亲了一下她通红的脸颊。

　　“呜！”小晴就像是一只受惊的小猫一般往后一缩，捂着脸蛋，更害羞了：“你……你别这样……怜奈还在面前。”

　　“嗯哼，那她也来一下，这样你们就打平了。”同时，我也亲了怜奈一口。

　　亲吻停留的时间很短，把怜奈当成女友还是让我有点紧张，我永远都想不到，我居然能独占小晴和怜奈，这简直是做梦都想不到的场景。

　　“你这个色……色狼。”小晴羞答答的道，没有生气，让我忐忑的心顿时放下了。

　　只是我们没有想到的是，一旁的怜奈突然眼红了，泪水从眼角滑落下来。

　　怜奈这副样子把我吓到了，我放下去的心又提了起来，紧张的道：“怎么了？你没事吧，怜奈？”

　　“没有……”怜奈突然笑了，擦掉了眼角的泪水，然后抬起头，用着灿烂的笑容面对着我道：“怜奈今天真的很开心呢……”

　　这一霎，即使面前的是小晴的面孔，仍然让我产生了一副怜奈站在跟前的错觉，少女的笑足以让天地都失色，那是一种释然，雀跃，开心的笑，清澈的像是见底的泉水，不带有一丝污秽……

回复:

第三百章  综艺现场的那些事

　　时间流逝，很快我便接到了导演组的信息，经过一番确认后，我们来到了伦敦郊外了一栋别墅附近，这便是我们本次的拍摄地点。

　　别墅的位置比较偏僻，保密工作做的比较好，这会倒是没有看热闹的吃瓜群众过来围观，通行方便了不少。

　　入场时，钟海华很诚恳的笑眯眯的走过来和我握了握手，然后向我介绍旁边几名导演组的重要人物。

　　我点了点头，礼貌的回应了几句，这时钟海华指着我后面扛着摄影机的大哥，说道：“我们在这里拍一个你们进场的片段，用来制作宣传片和片头，向摄影机打一个招呼吧。”

　　“大家好，我叫林凤，很荣幸参加本次《灵异午会》综艺拍摄活动……”对着摄影机，我板着脸，严肃的道，结果后面的一个小胡子打断我道：“停！”

　　“你这样说话太僵硬了，要有活力一点，我们这是综艺片，不是记者访谈，重来！”

　　有什么区别啊，只要让观众知道我参加了不就行了吗！

　　我不禁想要吐槽一番，但俗话说拿人钱财替人消灾，我只能无奈的再来了一次：“今天天气真好啊，我叫……”

　　“自然一点，苦着个脸做什么，重来！”

　　“我叫……”

　　“重来！”

　　明明只是很简单的自我介绍，却被这狗日的导演硬生生的拖了半个小时之久，直到我精疲力尽，导演只能无可奈何的道：“这段你们对着镜头挥个手就好了，挥手前用好奇的表情看着别墅，我喊了再开始。”

　　看得出来导演已经没有办法了，我说到底也是外行人，又不是专业演员，表演不行很正常嘛……话说回来明明是综艺片，为什么还要演戏？

　　我点头答应导演，然后开始按照他的要求用“好奇”的目光打量周围，我也不知道做的对不对，反正死马当活马医了。

　　这是一栋看起来荒废了很久的别墅，藤蔓爬满了它的身躯，透过阳光还能看出里面破旧的模样，不知为何，我总能感觉到一股淡淡的阴气，难道里面有鬼祟？

　　直到现在导演组也没有告诉我们要干啥，但我直觉应该是要除灵。

　　不过……这里可有不少普通人，除灵是件很危险的工作，为了拍摄节目，连命都不要了吗？

　　我心有疑惑，但没有说出来。

　　“好了。”导演的声音把我从思考中拉回现实，我条件反射般的转头，朝着摄影机笑眯眯的打了下招呼。

　　“嗯，可以了。”导演终于满意了，不禁让我轻轻松了口气。

　　“这还真是麻烦啊。”我小声的朝两女吐槽道，导演对她们的要求倒是简单了很多，基本都是一次性就过了。

　　“怜奈觉得挺有意思的。”看到我的苦瓜脸，怜奈掩嘴笑道，小晴则是捂着胸口，小脸通红，紧张极了。

　　“没事，你们随便演演，反正那小胡子只针对我一个人。”我轻松的道，这话其实是对小晴说的，我害怕她有心理压力。

　　“嗯。”小晴乖巧的点头，这时，钟海华朝我们招手道：“林凤女士，你们过来一下。”

　　“好。”我应道，然后回头朝着两女道：“走吧，忙个一两天的功夫而已，忍忍就过了。”

　　“好了，人应该来齐了吧？”钟海华看了看我，然后转头看向另一边，这时从林子里刚好走出一名穿着笔挺西装，打扮骚包的男子。

　　“怎么会是他！”我愣了一下，难以置信的道。

　　这人刚好就是在宴会上骚扰我的坎贝尔，真是不是冤家不聚头，整个伦敦我最不想看见的就是这货，没想到他也参加这项综艺节目了。

　　“原来是林凤女士，我还说为什么今天的风如此温柔，原来是它的指引让我们不期而遇。”坎贝尔亲切的走过来，说的话让我头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来了。

　　我黑着脸，连忙后退道：“停！别过来！”

　　“喂，表现要亲切一点，后面还有互动的环节，你这样我们怎么拍下去！”导演在后面怒吼道。

　　“……是。”我嘴角抽了抽，没有办法，我只能假装热情的道：“坎贝尔，好久不见。”

　　“几天不见，我真的挺想你的。”坎贝尔抱了抱我，然后很快的便分开了，并没有做出什么出格的举动，但总有点让我犯恶心。

　　“你们是林凤女士的伙伴吧，呵呵，我记得你们，小晴小姐，松雪小姐。”坎贝尔与我分开后，与小晴和怜奈握了握手，很有礼貌的打招呼道。

　　坎贝尔打完招呼后，另一名嘉宾也走了进来。

　　“是他？”怜奈惊讶的道，小晴也瞪大了眼睛，但走过来的这名男子我并不认识。

　　“他是谁？”我疑惑的道。

　　“他是英格兰当下最火的影星，乔伊斯.波顿，他还有另外一个身份，除灵师。”坎贝尔向我解释道。

　　我特么又没问你。

　　我翻了翻白眼，没准备理他，但这货脸皮功夫也是奇厚，他说道：“他也是英格兰三大除灵师家族里的人，虽然我承认论明星里他很火，但若要论实力，他在除灵师年轻一辈里根本排不上号。”

　　这话倒是没错，这乔伊斯只有四阶下级的实力，要是普通除灵师四阶已经很强了，但作为一个大家族的除灵师，这种实力就有些不够看了。

　　乔伊斯戴着墨镜，打扮比坎贝尔还骚包，甚至让我一度以为这些家伙是来参加时装秀而不是综艺节目的。

　　乔伊斯显然也注意到了我们的存在，他把墨镜抬起，眯着眼睛扫了扫我们，然后露出一副神秘的微笑，转头朝着旁边的一个女人不知道说着什么。

　　女人点点头，时不时的看着我们这边，让我很不舒服，于是我打开异能，想要听听他们的谈话内容。

　　可惜的是当我想要听的时候，这两人的对话已经结束了，只留下乔伊斯淡淡的笑容。

　　他把墨镜放下，也没准备朝我们打招呼，他身旁的那个女人应该是他的助理，小助理这时站了出来，叉着腰盛气凌人的道：“喂，还没开始吗，乔伊斯先生明天还有商演，请你们尽量今晚内拍摄完毕！”

　　小助理说完，又对着后面几名工作人员喊道：“还在找什么，没看见太阳那么大吗，把乔伊斯先生晒伤了还怎么参加明天的商演，一群废物，要不是乔伊斯先生仁慈……”

　　“呵呵，蕾西，没事的，让她们慢慢来。”乔伊斯和善的道。

　　名为蕾西的小助理哼了一下，她倒是很听乔伊斯的话，也没再骂后方的工作人员。

　　这时，几名工作人员急匆匆的赶来，有人撑着雨伞，有人拿着冰冻过的矿泉水递了过去，甚至还有的人围着乔伊斯，替他整理起了着装，没想到他带了那么多人，全都是对着他一个人转的，不禁让我膛目结舌。

　　这也太夸张了吧？我们这边三个女人都没有撑伞，这货感觉像是把阳光当成激光一样，生怕照到一点就被射死。

　　“林凤女士不用失望，像这种家伙，英格兰百年也不见得出现一位。”坎贝尔在一旁嘲讽道。

　　有了更差的作对比，一时间我竟觉得坎贝尔顺眼不少。

　　钟海华看到乔伊斯那边准备的差不多了，便拍拍手道：“都过来吧，我来宣布一下这次的游戏规则……”

回复:

大家喜欢发糖的剧情吗？

回复:

第三百零一章  冲突

　　“这次的规则和以往的不一样，为了响应除灵师协会的防范规章，本次行动一律不允许使用异能。”钟海华负手而立，严肃的道。

　　自从英格兰解除危难后，除灵师协会马上颁发了一系列防范措施，皆在帮助普通人尽可能的拖延时间，保护自己避免鬼祟袭击。

　　不过在我看来也是杯水车薪而已，普通人遇上灵异事件实在是太绝望了，如果是性质恶劣一点的，几乎没有生还希望，只有低级鬼祟才有那么一点用。

　　“不使用异能，要如何解决事件？”乔伊斯的助理蕾西尖锐的道：“这么危险！万一出了什么事，你们赔的起吗！？一群低等人，你们死了也就算了……”

　　“蕾西，安静。”乔伊斯打断道：“别说了，听听钟先生怎么说。”

　　被一个助理呼来喝去，钟海华也是有身份的人，顿时他脸色也是有点难看，不过职业素养让他迅速恢复了平静：“请放心，我们并不是让你们真的除灵，这件案子早就在五年前被人解决了，你们只需要按照我们的安排行动就行了，并不会有任何的危险。”

　　“不过还是那个规则，你们不能动用除灵师的能力，在遇见鬼的时候要想办法用普通人的思维去解决问题。”

　　“另外，我们这次的赞助商是艾沙克灵力机械集团，所以在别墅里会隐藏着普通人也能用的除灵工具，情况允许的话请尽量去使用。”

　　“现在是下午四点，趁着天还没有黑，你们有两个小时的时间去搜索别墅，在本次行动中，你们既是队友，也是对手，获胜的方式有两种：一、还原案件全部面貌。二、成功‘除灵’，无论是哪种方式，优先完成的玩家便可获胜。”

　　“所以，乔伊斯先生是本次比赛的获胜者，你们剩下的人需要按照导演组的安排来行动，如果没有问题，那就开始吧。”

　　钟海华最后的话把我弄懵了，等等，他在说什么，比赛规则特么的不是才刚刚宣布吗！？怎么就获胜了？

　　我愣了一下，疑惑的问道：“钟先生，这不是才刚开始吗？怎么就出结果了？”

　　“真是没见过世面的低等人。”蕾西翻了翻白眼，不屑的道：“脑袋全长胸里了吧？”

　　蕾西的声音不大不小，但全部人都能清晰的听见，包括我，听到蕾西的话，我顿时冷了下来，但没有与其计较，因为我们都很明白，和这种人计较，她只会像狗一样咬着你不放，与她多嘴等于浪费生命。

　　钟海华冷眼扫过蕾西站着的位置，然后满带歉意的对我笑了笑：“抱歉，都是我的问题，这个是我当初没有说清楚，您这么理解吧，综艺节目是一个娱乐性的东西，如果不按照剧本行事，就会出现一系列难以解决的问题，万一太过顺利，时长和娱乐性也无法保证，所以需要你们按照剧本去行事。”

　　闻言，我感觉也有些道理，看到钟海华一副诚恳的模样，也不准备为难他，点头道：“我明白了。”

　　反正拿钱办事就行了，谁赢不都一样，大家都是成年人，一个虚位而已，谁爱当谁当。

　　正当所有人都安静下来的时候，蕾西突然撇嘴道：“一个低等人，管的闲事真多。”

　　“蕾西小姐！”钟海华忍无可忍，厉声道：“如果你再这样下去，你还是请回吧，我们都是低等人，容不下你这尊大佛。”

　　“钟海华，你什么意思。”蕾西脸色一变：“别忘了，就连导演也得对我客气三分，你算什么东西，也想赶我走？”

　　蕾西的话让我已经隐隐有些怒火了，我冷声道：“狗仗人势。”

　　若不是乔伊斯的名声，她一个小小助理岂能这么嚣张，不过底下的人这么嚣张，恐怕这乔伊斯也不是什么好东西。

　　从刚才到现在，乔伊斯从未指责过蕾西，说明这种行为他是默许的。

　　“你说什么？”蕾西果然和我想的一样，像一条疯狗一般咬了上来：“胸大无脑的女人，你也配说话？想蹭我们家乔伊斯热度想疯了吧？”

　　蕾西刚说完，便突然有人冲了出来，没想到是怜奈，她冷着脸，右手掐住了蕾西的脖子：“蕾西女士，不是所有人都是你家乔伊斯的粉丝，也不是所有人都想着去蹭热度，如果你不懂什么叫尊重，那我会把你从这里丟出去。”

　　“你算什么东西，也和我谈尊重？”没想到蕾西嘴这么硬，即便被怜奈这么威胁，她仍然十分嚣张：“把我丢出去？可以的话，你试试？”

　　怜奈没有废话，立马照做了，用力一甩，把蕾西甩飞了出去，扑到了灌木丛中，因为有缓冲，所以并没有伤到蕾西。

　　只是蕾西发出了杀猪般的惨叫声，她尖声道：“杀人了！把她抓起来！你们这导演组是怎么一回事，连这样的人也找过来，有没有礼仪！？”

　　“你算什么东西，也配谈礼仪？”我站出来道，把刚才的话改编了一下还给了她。

　　“乔伊斯，你的狗该管一管了，这个英格兰可不是你们波顿家族的。”坎贝尔眯着眼看着乔伊斯，危险的道，他的言外之意很明显，无论是我们还是他坎贝尔，身后都有两个英格兰的大家族，不是他一个乔伊斯能得罪的起的。

　　我读懂了坎贝尔话中的意思，顿时有些明白过来，原来这乔伊斯是想给我们一个下马威啊。

　　波顿家族近年来和戴维德家族有些不对付，温伯顿先生在世的时候还好，自从温伯顿先生陨落后，波顿家族便越来越嚣张了，甚至伊雪儿女士执掌英格兰除灵师协会首席的时候，波顿家族还出言反对过。只可惜反对无效，戴维德家族虽然现在实力弱了不少，但民心所向，一个波顿家族是改变不了的。

　　只是波顿家族有着两名八阶顶峰除灵师，就连现在的戴维德家族也难撼其锋芒，如果再这样下去，波顿家族未必不能翻身做主。

　　当然这是英格兰大家族间的明争暗斗，我一个小小的平民除灵师是干涉不了的，心有余力不足，但我没想到这场没有硝烟的战争已经打到我们身上了。

　　与温伯顿先生并肩作战之后，我们很显然是被打上了戴维德家族的标签，会被乔伊斯针对也不难理解。原来这货是想帮家族给我们个下马威，但又不能明面上对付我们，于是便找来了这么一个助理恶心我们，恐怕，他还想给我们下套……

　　我明白过来后，脸色微变，怜奈……有些冲动了。

　　乔伊斯微微一笑，装作无辜的道：“对不起、对不起，哎呀，你看看我，确实没管好她，没办法，她才刚刚入职，一些东西还不清楚，言语上确实有些激烈，回去我会管教一下的，但是……你们也不必使用暴力吧？这种事，被外人知道了，可不是什么好名声……”

　　乔伊斯说完，他后方的男子放下了相机，这时我才发现，原来刚才一直有人在拍着我们……

回复:

第三百零二章  古怪的头颅

　　“你在拍什么？”当我正想质问乔伊斯时，一旁的怜奈出言问道。

　　“呵呵，做人火气不要那么大嘛，我只是让他拍几张我参加综艺节目的照片，难道这也有错吗？”乔伊斯眯眯眼，微笑道。

　　“这可说不准，把你的相片拿给我看，如果没问题，这事便可作罢。”我冷着脸道。

　　“天啊，大家都不是小孩子了，没必要那么幼稚吧？我手里的相片，凭什么要拿给你们看？”乔伊斯咧嘴笑道。

　　“咳咳，够了够了，大家都是第一次见面，别闹得那么僵。”这时，导演及时的插嘴打断道：“哎呀，你们再这样下去，拍摄工作就进行不下去了，我知道你们都很忙，没必要在这里浪费时间吧？”

　　闻言，我冷眼瞟了一下导演，这狗东西，明明早就可以阻止这一切的，偏偏这个时候在我要说话的时候站出来当和事佬，不难看出，他是站在乔伊斯这边的。

　　不过冷静下来后，我也没准备在纠缠下去，对方绝对是有备而来，这个时候和他扩大冲突，绝对是合了他的意，反而容易被抓住把柄。所以我必须冷静下来，再雨其周旋一番，看看他究竟还想干什么。

　　于是，我说道：“既然都说到这份上了，那便开始拍摄工作吧。”

　　“唉，抱歉，我没有想到会发生那么多事，等回去后我一定会补偿你们，今天你们就先忍忍吧。”钟海华小声的对我说道。

　　“没事，与您无关。”我微笑道，心里却对钟海华的话不置可否。

　　“那么，现在来做一些补充说明吧。”钟海华站在我们面前，正色道：“如你们所见，这栋别墅既是鬼祟出现的地点，也是尸体的第一发现地点，所以在本次除灵的过程中，线索都在别墅中。请你们务必从别墅中推理出案件的真相，并驱除鬼祟……那么，现在便开始吧。”

　　“好了，可以进去了。”导演说道。

　　紧接着，我们推开了别墅的大门，走了进去。

　　几年的时间让别墅布满了灰尘，但按理来说不至于会破坏到如此程度，从上方天花板掉落下来的石头、墙壁上的爪印、已经发黑的血迹，种种线索表明，这里曾经发生过一场激烈的战斗，当然，也不排除是提前布置好的道具。

　　“分开进行探索，天黑前尽量避免接触。”导演说道。

　　这个时候分开？

　　我皱着眉，看了一下怜奈和小晴，怜奈比较平静，向我投来了一个你放心的目光，但小晴就显得慌乱多了，没有我们在附近，她有些害怕，但憋红了脸，不敢说出来。

　　怜奈对她的影响又加深了，见到小晴这副模样，我转头问向导演：“导演，她比较怕生，能不能让她跟我一起行动？”

　　“怕生？”导演愣了一下，过了一会，他点头道：“行吧。”

　　还好导演没有多纠缠，兴许是担心我们浪费时间。我松了口气，向小晴眨了眨眼睛。

　　小晴笑了笑，然后羞涩的低下了脑袋。

　　既然游戏已经开始，那就不要浪费时间了，我带着小晴，跟着血迹朝左边的走廊移动，小晴乖巧的跟着我，一言不发，换做以前，她绝对会叽叽喳喳的和我讨论的。

　　同时，我的身后跟来了几名拿着摄影机的大哥，这时，一名手里拿着本子的眼镜美女提醒道：“林凤女士，我们这是综艺节目，你要多说点话，不然没有节目效果。”

　　啥，除灵的时候还要说话，嫌自己死的不够难看吗？

　　我一阵无语，这剧本还真是外行，除灵的时候尽量避免发出声音，这个可是每一个除灵师都必须遵守的守则。

　　不过我也没有多纠结这个，还是那句话，拿钱办事。

　　我蹲下来，装作一副正在研究血迹的表情说道：“这里的血迹从大厅一直延续到走廊，想必血迹的主人应该是在逃亡，不过这不是关键，关键是血迹的主人，究竟是谁？”

　　“我们现在的难题是死者的身份还没有搞清楚，作为一名除灵师，最首要的便是搞清楚死者的身份，以及死亡情况，然后再根据这些线索去寻找出可能藏匿鬼祟的地点。”

　　“反之，如果是普通人遇到鬼祟，也可以根据这些线索，尽可能的去避开鬼祟，低级的鬼祟并没有那么强大的追踪能力，及时拉开距离，可以提高生存的几率。”

　　我一边走在前面，一边对着镜头解释道，眼镜美女似乎很满意，点了点头，小声道：“就是这样，不过你的台词还可以更亲切一点，虽然科普力度够了，但娱乐性还是比较欠缺。”

　　我不看综艺节目，鬼知道什么叫做娱乐性啊！

　　不论如何，我只能先无奈的点点头，走一步算一步吧。

　　跟着血迹，我推开了一扇门，血迹的尽头停留在这间书房里。

　　书房总体来说仍然保持着较为完整的样子，如果不是书柜底下的爪印，我甚至不觉得有什么奇怪的地方。

　　这道清晰的爪印大概十几厘米左右，力度之大甚至已经穿透了柜门，血迹停留在书柜前面，我想如果里面有人躲着，多半已经凶多吉少了。

　　我蹲下来，双手拉开柜门，接着一个球型的物体从里面滚了出来，掉在了我的脚下。

　　“呜啊！”身后的小晴吓得惊呼了一声，然后紧紧的搂住了我，原来，滚下来的球型物体是一颗头颅。

　　这个道具做的还是很真实的，男人鲜血淋漓的脑袋挂着一副死不瞑目的表情，嘴巴张的很大，仿佛遇到了极为恐怖的事情。一些皮肉已经开始腐烂，发出难掩的臭味。

　　我捂着鼻子，安抚了一下小晴，然后道：“只有脑袋？那身体究竟去了哪里？”

　　“嗯？奇怪，身体应该也在里面啊，道具组的人怎么回事？”眼镜美女看了一下手中的本子，皱眉道。

　　“现在布景已经来不及了，不然先这么拍吧？”一位摄影师建议道。

　　“先这样吧，林凤女士，你先找个理由拖延一下，我们去找道具组的核对。”眼镜美女说道。

　　我点点头，然后胡诌道：“一般出现这种情况大家就要小心了，尸首分离，必有原因。在白天的时候，它们只是一句看似简单的尸体，但如果到了晚上，这些尸体便会化身成为鬼祟杀人的工具，不过不要担心，这些尸体是实体的，不像鬼祟一样只是一道灵体，所以在遇见它们的时候，如果不能闪避，最好的方法便是拿起武器抵抗。”

　　“即便只有百分之一的生存机会，我们也不能放弃。”

　　“这个头颅是很关键的线索，别墅中应该会有相片之类的东西，我们可以从这些相片，推测出头颅主人的身份。”

　　我一边说着，一边多看了两眼头颅，不知为何，这颗明明只是道具的头颅，却让我有种不舒服的感觉……

回复:

第三百零三章  陷阱

　　“危险，快丢掉”正当我还在思考头颅的来历时，安娜贝尔的声音突然响起，吓得我下意识的丢掉了头颅。

　　“咚……咚……咚。”头颅掉在地上，发出了沉闷的响声，紧接着，头颅眼睛闪过一缕诡异的红芒，地上突然出现了一条条交织的线条，线条组织出来的形状充满了古朴、阴冷之感，让人看上去就很不舒服。

　　“你醒了？刚才那是什么！？”我喃喃道。

　　“不知道，我只觉得这颗头颅很不对劲，有点诡异，你小心点。”没想到就连安娜贝尔都没能看出来头颅的诡异之处，看来这次我又碰上麻烦的事情了……

　　“啊，你们快看！”有人惊呼，紧接着天空居然渐渐地布满了黑色，仿佛在这一刻时间流逝了几个钟头一般。

　　顿时，房间里充斥着一股浓厚的阴气，果然，假戏真做，我们真的遇见鬼了！

　　刚才地面上的应该是阵法线条，观其规模应该包裹住了整栋别墅，而阵法的作用，便是形成鬼聚界，把我们困在这里。

　　幕后黑手的目的我们不得而知，但唯一可以知道的是，这恐怕是一场有预谋的埋伏，只等我们进入别墅，陷阱就会启动。

　　如此庞大的阵法，启动器不应该只有头颅，其他房间里的人应该也触发了某种禁忌，看来对方对我们的情况了如指掌啊……

　　我眯了眯眼，现在的我心境越来越强大了，遇到这种情况，我并没有慌张，开始分析起现状来。

　　能对我们情况如此了解的人，恐怕就在导演组的这些人里，不过……目前不是揪出凶手的时机。

　　“啊啊啊啊！！！头颅动起来了，怎么回事！？这不是道具吗！？？”扛着摄影机的大哥尖叫道，看他一身腱子肉，一副凶神恶煞的样子，没想到遇到灵异事件起来比女人还能喊。比起他，一旁的眼镜美女倒是淡定多了。

　　“这不是道具！”眼镜美女严肃的道。

　　“没错，这恐怕……是一颗真正的头颅。”我点点头，答道。

　　“那我……我们该……该怎么办？”人群中有人颤声道。

　　所有人把目光投向了我，似乎是在征求我的意见。

　　我紧紧的盯着头颅，与它灰败无神的瞳孔对视，身上灵力鼓动，以防头颅突然袭击。

　　这时，头颅动了。

　　它在地上翻滚着，可是……却离我们越来越远，它似乎并没有与我们为敌的打算，从门外滚走了。

　　“呼……”众人见状，松了一口气，肌肉男有些慌乱的喊道：“我们必须离开这鬼地方，这里实在是太诡异了，该死，导演明明说了这里的鬼已经驱除了，他在欺骗我们！”

　　“冷静点，导演未必知道这件事，没有证据前不要妄下结论，而且，我们现在正身处鬼聚界中，强行离开只会死的更快，鬼聚界凝聚起的阴气可不是普通人能够承受的。”我皱眉道。

　　“那我们该怎么做。”眼镜美女镇定的道。

　　“解铃还须系铃人，我们必须找到真正的凶手，亦或是除掉所有盘踞在别墅的鬼祟。”我看着漆黑一片的门外，冷声道，方法目前只有这两种，很危险，但是我们不能坐以待毙，对方既然能凝聚出鬼聚界，想来一定是纵灵师，那我们待在这里只不过是等死而已。

　　“在躲避鬼祟的过程中，躲在房间里乃是大忌之一，别以为很安全，实际上鬼祟一旦进来你根本没有逃跑的空间。”我担心其余人反对，于是解释道。

　　“说了这么多，那你说说该怎么办啊！”有人不满道。

　　“跟着我，往外面走，我有异能，可以感知鬼祟的位置，只要鬼祟的实力不超过我的能力范围，我基本可以确保你们的安全。”我淡淡的道。

　　“好，我跟着你。”眼镜美女十分冷静，她迅速做好了决定。

　　“我也跟着你。”对我不满的人也无话可说了，因为任谁都清楚，没了我，他们一群普通人待在房间里只是死的更快，还不如跟着我，最起码能保证一定的生存。

　　“我们要跟其他人汇合吗？”眼镜美女问道。

　　“视情况而定。”我这么说的缘故是担心凶手藏在人群中，那与其他人汇合只不过是羊入虎口，首先得确保安全了才能和他们待在一块，不然我十分不放心。

　　说实话，除了小晴，后方的这些普通人我全都信不过，谁知道哪个是幕后黑手，只不过要全部把他们放到这里等死，我也有些于心不忍，只能先走一步算一步，反正安娜贝尔已经苏醒，我相当于有了一层保障，倒也不算太担心。

　　对方恐怕有高深的隐匿手段，不然当时在场那么多除灵师，不可能发现不了端倪。

　　带着一群人，我们来到下一个房间，正如我所说，只有调查，才能搞清楚现状。在保证了安全后，我们开始了地毯式的搜索。

　　这是一间佣人房，所幸没有再见到尸体啥的了，只不过此处也早已凌乱不堪，只留下依稀可辩的部分装潢。

　　我打开手电筒，往几个隐蔽的角落望去，并没有任何收获，这时，一旁的小晴偷偷的用手指戳了戳我。

　　“那里……”小晴指着阳台旁倒下的椅子，提醒道。

　　我定睛一看，原来是倒下的椅子压住了一道淡淡的痕迹，虽然很不明显，但仔细一看还是能看出异常的。

　　我推开椅子，拿着手电筒仔细一照，原来是一个脚印，这个脚印已经很淡了，但上面的泥土依附在地面上，仍然能看清形状。

　　看这纹路与大小，有点像是男人的脚，大约43码左右，在房间里能看到踩着泥土的脚印，这并不是什么很寻常的事情，一般人不会从阳台处穿着鞋子从这里跳进来，在这种深山老林里也不会有正常人会愿意来到这种闹鬼的地方，而脚印看起来已经很久了，也不大可能是导演组的人布置场景时留下的……看来恐怕脚印的主人和案件有所关联。

　　没有确凿的证据，这些只是猜测，我顺藤摸瓜般的找到了其他脚印，均来自同一个人，脚印一直延伸到院子外，直到门口的位置。

　　我没有走过去看，别墅的正面有点危险，要是怜奈在就好了，她可以用小晴的异能查看门口脚印的情况。

　　正当我还在为脚印的事情发愁时，危险再一次逼近了……

回复:

第三百零四章  与怜奈汇合

　　“这……这是……”眼镜美女脸色一变，连连后退，刺骨的阴气扑面而来，把房间里的众人瞬间凝固住了。

　　这时，一只惨白无比的手轻轻的抓住了门框，见状，我心猛地一沉，鬼来了！

　　很快，一张灰败无神的面庞露了出来，居然是刚才那颗头颅！它找到了自己的身体，便重新寻找上了我们，该死，原来头颅当初离开是因为没找到身体吗？

　　有了身体后的头颅与之前简直不是一个量级的，那令人心悸的阴气波动让我都颇感棘手，顿时，我沉声道：“开窗，从院子外面逃走，我来拖住它！”

　　还好队伍里没有出现小说里大呼小叫的傻叉，众人只是脸色苍白的点了点头，便急急忙忙的从窗户的方向跑去。

　　小晴拉着我的衣角，紧张的道：“我来……帮……帮你。”

　　“不用，他们一群普通人没人保护太危险了，你先带他们撤离，我可以拖住它。”我摇摇头，拒绝道。

　　“我……”小晴有点着急，但语无伦次，打着结巴怎么都说不出来，这时，头颅已经扑过来了，我心一凛，赶忙张开音墙抵挡。

　　“快走，你应该不是一个犹豫的人吧！？”音墙顷刻间崩塌，我心一紧，妈的，果然难对付，看来有一场苦战要打了。

　　“对……对不起。”小晴有些痛苦的道，然后低头道歉后赶忙跳出了窗户，临走前，她喃喃道：“你一……一定要小心……心一点。”

　　“放心。”我点点头，与头颅搏斗起来，等小晴走后，我开始不断的被动防守，头颅虽然没有鬼技，但灵体简直灵活的不像话，攻击犹如雨点般的打来，为此，我打的十分憋屈。

　　密集的攻击终于还是让我疲于应付，当我一时疏忽被头颅一掌拍中右臂时，我几乎失去了抵抗的能力，连连吃痛后退，捂住伤口，右手臂却是完全抬不起来了，每当抬起，一股锥心的疼痛感便传来。

　　我深吸了几口冷气，问道：“安娜贝尔，就没什么办法吗？”

　　“我还没恢复过来，最多带你逃跑，但是以这家伙的灵活性来看的话，你跑不了多远。”安娜贝尔淡淡的道。

　　“这样下去，我就要完蛋了啊……”我不禁苦笑一声，总不能真的交代在这里吧？

　　“别着急，这这是一具鬼偶，作战技巧比较单一，找到规律，你未必没有击败他的可能。”安娜贝尔安慰道。

　　闻言，我愣了一下：“鬼偶？不可能啊，它明明是肉体……”

　　纵灵师除了异能，实际上还可以分为三大流派，纵鬼流、鬼偶流、鬼人流。其中最具有代表性的，便是鬼偶了，鬼偶流的纵灵师主要喜欢操纵一种特制灵偶来战斗，这些灵偶躯体由普通的槐木所制，但通过一些秘术，却能封印强大的鬼祟，为纵灵师所用。是最不容易被鬼祟反噬，也是最恶心人的流派。即使鬼偶流的纵灵师上限不高，但在中阶时几乎可以完败同等级的除灵师，因为鬼偶不受数量限制，只要灵力够用可以操作很多具。而且还不用担心被反噬，对灵力的抗性也比正常的鬼祟高，只是被封印的鬼祟实力会被大大削弱。

　　我之所以不觉得眼前的鬼祟是鬼偶，无非只有一点，因为它的肉体并非是槐木所制，人体，是不能作为鬼偶的！

　　“虽然有点诡异，但应该错不了。”安娜贝尔笃定的道。

　　“有没有解决的办法。”我连忙问道。

　　“打不过的话就只能把鬼祟从鬼偶中强行逼出来，然后使其反噬其主。”

　　“真的靠谱么，我怎么听着有点悬。”

　　“一般来说，鬼偶里的鬼祟对原主人怨气都很大，因为它们在变成鬼偶前都经历过惨痛的折磨，你只要能解放它们，应该是没问题的。”

　　“告诉我怎么做！”我捂着受伤的右手，再次躲掉一击攻击，顾不得那么多了，必须赶紧反击！

　　“唤出阴阳珠，把我放出来！”安娜贝尔有些不情愿的道，这么做会让她的伤势恢复变得更加迟缓，但唇亡齿寒的道理她也明白，我死了她也别想活，所以她不出手也得出手。

　　“好。”我点点头，正想唤出阴阳珠，却没想灵偶高高抬起的手突然凝固住了，它站在了原地，一动不动，仿佛一尊雕像。

　　“太好了，杜宇哥哥，还好怜奈赶上了。”怜奈喜悦的声音在我身后传来，我赶忙回头，原来刚才我太过紧张，一时间竟没听见怜奈的靠近，只是我不明白，为什么怜奈一过来，灵偶就停止攻击了？

　　怜奈似是看出我心中所想，调皮般的笑了笑，澄澈的双眸望着我道：“是小晴姐姐的异能啦，对这些家伙效果好像很不错，刚才我也遇见了一只，被我瞪一下就动不了了。”

　　“她的异能可以让鬼陷入定身状态，尤其是被削弱了灵体的灵偶，效果就更加明显了。”安娜贝尔及时的解释道。

　　我点点头，拍了拍开朗活泼了不少的怜奈道：“你没事就好了，我们赶紧离开吧，定身状态迟早会解除的。”

　　至于杀死鬼偶，我想都不敢想，以这家伙的防御力来说，给我打上一个小时也未必能伤到它，有这时间还不如逃命要紧，小晴不知道去哪了，我得赶紧找到她。

　　“好，杜宇哥哥去哪怜奈就去哪。”怜奈乖巧的道。

　　“小晴从窗户翻出去了，我们先和她汇合，然后想办法逃出这鬼地方……”我一边说着，一边正准备从窗户翻出去，突然间，眼睛的余光瞟到了地面上的脚印，有我的，也有那具灵偶的。

　　“这是……”看到灵偶的脚印，我大感震惊，猛然转头，走到灵偶身边，硬着头皮摸了几下，我的运气很好，从口袋中找到了一张名片。

　　还好有脚印，不然就真的错过了……

　　我看着名片上的人名，陷入了沉思。

　　“希尔.巴德”

　　名片上的人我并不认识，但是……

回复:

第三百零五章  找出凶手了

　　“怎么样，确定了吗？”从院子出来后，我问道。

　　“嗯，和屋子里的脚印是同一个人呢。”怜奈点点头道。

　　“果然如此。”我微微一笑，怜奈的话正巧和我心中的想法是一致的，那记凌乱泥泞的脚印，是鬼偶的，而且在不远处的门口，也残留着鬼偶脚印的痕迹。

　　“怎么了吗？”怜奈疑惑的问道。

　　“你注意到了吗？虽然泥泞的脚印和鬼偶的脚印可以判断是同一个人，但两者之间有一个很大的差异……”

　　“阴气？”怜奈很机敏，顿时明白了我的意思。

　　“没错，留在门口泥泞的脚印，并没有死者的气息，也就是说……鬼偶在留下这记脚印的时候，他还是个活人。”我继续分析道：“而依照脚印的方向来看，他是从门口绕到院子里跳窗进来的，我观其魂体，发现他死亡已经有五年了，也就是差不多在案发前后的事情。”

　　死亡年份是安娜贝尔看出来的，我并没有这个本事。

　　接着，我清了清嗓子，然后继续说道：“所以我推测，这间屋子的主人，可能并非常规死亡，而是被纵灵师所害！”

　　“啊？”怜奈愣了一下，显然不能理解这么跳脱的推测，她歪着脑袋，皱眉道：“怜奈听不懂呢。”

　　“你想想，如果你是一个除灵师，会在知道有鬼的情况下停留在门口踱步不前吗？”门口的脚印证明了，希尔在门口停留过。

　　“不会，太危险了。”怜奈摇摇头。

　　“所以，他并不知道屋里有鬼，所以在他敲门或者是呼喊未果后，他选择了从院子里的窗户跳进去。可是窗户那段路上也有不少可能存在的入口，却没有留下脚印，这就说明，这个叫做希尔的家伙对这间屋子非常了解，甚至知道可以从哪里进去，这说明了他恐怕和屋主很熟。”我并不觉得希尔是盗贼，一个除灵师是有尊严的，再落魄也不可能去偷窃，更何况希尔穿着得体，不像是落魄之人。

　　“可是，他为什么要从窗户跳进去呢？一般人敲门没回应后不就应该离开了吗？”怜奈疑惑道。

　　“他过来别墅是在灵异事件发生之后的，如果你靠近别墅，也能发现阴气存在。更何况希尔多半是屋主的朋友，在他发现在别墅里有阴气后，第一时间肯定是闯进去。”

　　“而你想想，如果只是普通的灵异事件，希尔会被做成灵偶吗？哼，恐怕在那个时候，他便落入纵灵师的圈套当中了。”我冷哼一声，虽然整件案子依然疑点重重，但现在已经开始明朗起来了。

　　“我明白了！”怜奈恍然大悟，其实整件事情很好理解，总得来说就是屋主是被纵灵师所害，接着不知情的好友希尔在敲门没有得到回应后发现了阴气的存在，于是便赶忙闯入别墅中，却没曾想遭到暗算，被人制成了鬼偶。

　　不过现在有一个最大的疑点便是，屋主为何无端被杀，为了搞清楚这个疑问，我只能继续调查下去了。

　　“可是……”搞清楚状况后，怜奈变得有些迷糊，又有点不好意思，感觉像是有什么想说却不好意思说一样。

　　“没事，你说吧，怎么了？”我笑道。

　　“虽然杜宇哥哥的分析很厉害，但是弄清楚这些，好像并没有什么用处……”怜奈吐了吐舌头，然后赶忙补充道：“怜奈没有别的意思，只是这么感觉。”

　　“怎么会没用？”我翻了翻白眼，倒也没有责怪她的意思，而是无奈的道：“纵灵师的身份不是已经很明显了吗？”

　　“这间别墅是已经除灵后的，按照常理来说，不可能还有鬼祟存在，这说明当年除灵的那两名除灵师，绝对有鬼！”我沉声道，除灵完成后是会有专人过来鉴定的，但要动点手脚，对于纵灵师实在是太简单了。

　　“这世上可没有哪个除灵师敢谎报除灵结果，这可是会被判刑的。除非他隐瞒着什么，亦或者……他们便是整起事件的元凶，即便不是，也有很大的关联，我们只需要按图索骥，找到那两名除灵师，就能揪出他们的尾巴。”

　　“要论整起事件的知情人，那可就太多了，虽然他们知道的可能不是真相，但最起码……那两名除灵师的身份还是可以得知的，只要找到其他人，寻问一番，凶手就清楚了！”我自信的道。

　　只要知道凶手的身份，就避免了互相猜疑，也可以及时进行防范，不用再继续玩狼人杀了。

　　“原来如此，怜奈唐突了。”怜奈害羞道，她的本性还未完全脱去，只是她现在敢于发出自己内心的想法，这已经是很大的进步了。

　　“没事，你记住就好，除灵不比推理，大多数情况下并没有那么多细节可讲，但如果你能通过一些蛛丝马迹看出什么，那将会成为你很大的助力。”玩摸摸怜奈的脑袋，宠溺的道。

　　“嗯！”怜奈害羞的往我怀里蹭了蹭，她温软的身子与我贴在一起，让我不由得内心一紧，呼吸都沉重了几分。

　　鬼使神差下，我竟揽住了怜奈的腰肢，即使是小晴的身体，在怜奈的灵魂下也让我产生了一种异样的感受，仿若温玉入怀，温暖而又让人爱不释手。如果说小晴是胆大心细，那怜奈便是乖巧可爱，但在身体的影响下，此刻的怜奈除了乖巧，还多了几分未曾有过的机灵，活泼，就像是未经人事的小女孩一般。

　　曾经被锁在松雪家族的怜奈在儿时的时光几乎是一个人度过的，因为这点，她没有任何朋友，没有任何社会经验，也不懂得处理人际关系。但渐渐地和我们接触后，她开始见识到了这个世界，有了自己的思维，不再是那个被松雪家族操纵的木偶。

　　现在和小晴交换了身体后，她变得更加开朗，有了自己的想法，会付诸于行动，不会像以前那样静静的躲在后面，把想法压到心里。

　　所以，在我搂住她腰肢的那一刻，她竟然大胆的抱住了我，然后红唇迅速的贴在了我的嘴唇上，没有停留太久，便立马分开了，像只偷腥的小猫一般。

　　此刻的怜奈，脸颊红的发烫，她很羞涩的道：“我是杜宇哥哥的女朋友，对吗？”

　　我摸了摸嘴唇，惊愕了半晌，方才反应过来：“你和小晴都是我的女朋友，现在是，以后也是。”

　　“杜宇哥哥好贪心呢。”怜奈笑了，只是那笑容看上去有点奇怪……

回复:

第三百零六章  乔伊斯的阴谋

　　“不应该啊，他们根本不可能走远的……”与怜奈在别墅一层转了一圈，刚才明明有那么多人跟进来，按理来说我只要随便走走都能碰到人，没想到转了半天都没人。

　　“也许他们在二楼？”怜奈不确定的道。

　　“兴许是发生什么了。”我严肃的道：“我们必须提高警戒，怜奈，你多注意一下周围的动静。”

　　“嗯！”

　　二楼应该就能找到主卧了，作为屋主休息的地方，应该会有很多重要线索。

　　抱着这个想法，我们从一楼走廊处的阶梯走了上去，没有选择走大厅的楼梯，因为看起来太危险了。

　　“啊！”突然，怜奈一阵惊呼，我的身后传来了“喀啦”般的响声，紧接着木制的阶梯迅速崩塌，怜奈的一只脚陷了进去。

　　“小心！”我赶忙抓住怜奈的手，用力往上一提，将她揽入怀中，身后的阶梯一层一层的掉落，眼看着我脚底下也要崩塌了，但我并没有太过惊慌，音墙张开踩在脚底，化为新的无形阶梯支撑住了我的身体。

　　还好我反应及时，这般下来也算是有惊无险，但我还是担忧的问了一句怜奈：“怎么样，没受伤吧？”

　　“这里好像流血了。”怜奈指着自己脚腕的位置，果然有一个两寸长的伤口，不停的流着血，触目惊心。

　　“不会留下伤疤吧？对不起，怜奈没有保护好小晴姐姐的身体……”女人就是女人，都受伤了还想的是会不会留下伤疤。

　　“小事。”我摇摇头，四倍的愈施加在怜奈脚腕上，没过一会，伤口便已经快速愈合结痂了。

　　做完这些，我脸色顿时变得有些苍白，娘的，为了哄怜奈开心，我身上一大半灵力都赔进去了。

　　“好厉害……”怜奈惊讶的道：“这个愈合能力，简直连一般的辅助型除灵师也比不上了吧。”

　　“呵呵，还好吧。”我苦笑道，比个屁，这玩意用一下老子就得歇菜，这世上有哪个辅助型除灵师续航这么垃圾的？

　　音组词虽然是比较万用的异能，但消耗总归是太大了，除非我成长到高阶除灵师，不然以我现今的灵力储量来看其实并不算出彩。

　　“应该不痛了吧？那我们走吧，动静太大了，也不知道会不会有鬼追过来……”看到怜奈没事了，我赶忙说道。

　　“还有一点点痛……”不知为何，怜奈红着脸低下了脑袋。

　　突然，怜奈挽着我的手臂，细声道：“这样会好一点……”

　　闻言，我失笑般的摇了摇头，也没有戳破她，就这么带着她踏上了二楼。

　　只是我没想到，刚走上来拐角处便有人突然冲出来，差点撞到我，吓得我举起手电筒往那人脸上一照，原来是乔伊斯。

　　真他妈晦气，小晴没找到，倒是撞到了这货。

　　看到乔伊斯，我顿时打起了十二分的精神，内心暗暗警戒了起来，目前为止凶手暂时锁定为除灵师，那在场的所有除灵师都是有嫌疑的，乔伊斯也包括在其中，这让我不得不防。

　　“林凤女士，貌似用手电筒往人脸上照是不礼貌的行为吧？”乔伊斯笑了笑，那笑容十分欠打：“戴维德家族的人，素质都如此低下吗？”

　　“哦，对不起，我没注意。看你突然走过来，我还以为是鬼呢，那肾虚的已经能形成阴气了，有没有考虑过转行当纵灵师？”我冷笑的反击道。

　　别说，乔伊斯看起来还真像肾虚，面色苍白，步伐虚浮，完全是一副被抽干的样子，看来平日里没少干过坏事。

　　听到我的话，乔伊斯的面容扭曲了一下，不过他心里素质也是强的可怕，很快他便恢复了往日的笑容，淡淡的道：“林凤女士还是少开点玩笑吧，有些人并不是你能招惹的起的，不然你有可能会万劫不复，身败名裂。”

　　“我可没有招惹你的想法，只是你见谁都要咬一口，一条不听话的狗适当的打压一下还是有必要的，不然到处发疯，可让人很头疼呢。”我反击道。

　　若不是他身后的波顿家族，像这个路都走不稳的肾虚货我一拳就能打飞。

　　“让让，我要走了。”看到乔伊斯青白交接的脸色，我内心一阵暗爽，一把将其推开，绕了过去。

　　“等一下！”看到我即将走远，乔伊斯沉声道。

　　“你难道不想知道你的同伴去了哪里吗？”乔伊斯喝道。

　　乔伊斯的话让我心猛地一颤，他会这么说……难道真的看到小晴了。

　　这让我不由得重视起来，对于我来说，小晴的安危比一切都重要。

　　“呵呵，你果然很在意……”乔伊斯一副自信无比的样子。

　　“她在哪？”我问道。

　　“我带你过去吧，这里有鬼打墙，稍有不慎就会迷路。”我原以为乔伊斯会提出很过分的要求，没想到这货居然这么爽快，什么要求都没有提。

　　“怎么，很意外吗？”乔伊斯挑挑眉，戏谑的道。

　　“你不像是能忍气吞声的人。”

　　“但现在情况不允许我们内讧。”乔伊斯淡淡的道：“这里很诡异，鬼打墙的现象十分严重，我们应该团结起来，为了生存，我想我们可以暂时放下成见。”

　　“胡说八道。”安娜贝尔突然冷冷的道。

　　当然，安娜贝尔的话只有我能听见，这让我原本有些松懈的心再次提防了起来，暗暗问道：“什么意思？”

　　“他的反应和平常说话不一样，他在说那番话的时候呼吸急促了几分，不过他伪装的很好，以你现在的水平看不出来，但我敢肯定，他绝对有什么阴谋。”安娜贝尔道。

　　“难道他是纵灵师？”

　　“不大可能，他身上并没有阴气波动，应该只是别有所图，你小心一点。”

　　闻言，我轻轻的点了点头，然后装做是一副上当受骗的样子道：“你说得对，我们确实该放下成见，那你带路吧。”

　　“聪明。”乔伊斯微笑道，表明上看完全没有什么异常，不过我内心已经提防了起来。

　　话不投机半句多，这之后，我再也没和乔伊斯说上一句话，不过他倒是没骗我，二层的空间很古怪，鬼打墙的现象十分严重，应该是有鬼祟在作怪，只不过不知道藏在哪里。

　　乔伊斯带着我们弯弯绕绕的走了好久，终于，他在一间宽敞的房间前停下，说道：“刚才我看到他们在这里面出现过，看来现在已经走掉了，不过我想他们也许会留下什么线索。”

　　“那我们进去看看。”我眯眯眼，顺着乔伊斯的话道。

　　“为了表达我的诚意，让我先进去吧，里面或许有危险。”乔伊斯目光闪烁的道。

　　“可以。”我爽快的答应了。

　　乔伊斯推开门，这个房间应该便是主卧了，整体的装潢比起其他房间要显得更加宽敞豪华。

　　“看来没危险，进来吧。”乔伊斯气定神闲的道。

　　我没有废话，带着怜奈走了进去，此时此刻，一道罡风吹过，把身后的门重重关上，地上闪烁起了一道五六米宽的法阵。

　　“哼，我就知道。”安娜贝尔冷冷的道：“这个阵法波动充满了淫秽的气息，一般人如果沾染上了，绝对会欲火焚身，瘙痒难耐。”

　　“原来你是抱着这个想法把我骗进来的啊……”看到阵法启动，我也不准备装了，嫖了一眼阵法，身体开始变得火热起来，内心升腾起了难掩的欲火。

　　“哈哈哈，不知道大名鼎鼎的华夏英雄在别人胯下承欢，如同一条母狗一般的样子被全世界看到了会怎么样……我个人是很期待的呢？”乔伊斯贪婪的扫视着我和怜奈道：“买一送一，真的十分划算啊……”

　　乔伊斯说完，我心中的欲望几乎已经控制不住了，身上越来越瘙痒难耐……

回复:

称呼的问题比较好理解吧，因为以前怜奈是躲在后面的小透明，又不确认男主的身份，所以叫凤姨。后面确认的时候有一段时间没喊是因为闹别扭了嘛，疏远下就喊了凤姨。
现在成了明媒正娶的小老婆，加上性格的转换，称呼就变得大胆点了，毕竟老是叫凤姨也不是事啊

回复:

 
现在是第几篇章呀</font>
第八篇章了，现在是过渡期

回复:

 
要黑了，要黑了吗，我太期待了</font>
你们居然这么邪恶，真的想看黑化的怜奈吗？

回复:

第三百零七章  惩戒怜奈

　　“哈哈哈，看看你现在这副样子，真像一个欲求不满的骚婊子。”乔伊斯的神色变得有些狰狞起来，下体也微微鼓起，很显然，他自己也受到了影响。

　　“安娜贝尔！你不是说能帮我解除这个状态吗？”我在内心暗骂道，再这样下去，我的意识恐怕就要被欲望吞噬了。

　　“别着急，等他靠近，你也不想多一个大麻烦吧？”安娜贝尔淡然道。

　　安娜贝尔是要我出手解决乔伊斯，虽然很有道理，但问题是……我不敢保证我能坚持的下去。

　　但事已至此，我索性不再犹豫，冷喝道：“乔伊斯，你作为一名大家族的除灵师，却使用这种卑劣无比的邪法阵，你就不怕除灵师协会的问责吗？”

　　“我是会丢了清白不假，但你也好不到哪里去，你我本来无仇，何必互相残杀？不如我们握手言和，之前的事我可以当做没看到过。”

　　“哈哈哈哈哈！！”乔伊斯猖狂大笑：“握手言和？你也配？现在你就是一个任我驱使的骚婊子，而且……这邪阵法和我有什么关系？我也是受害者，都是蕾西那个贱骨头想要陷害我布置下来的，毕竟我可是大名鼎鼎的乔伊斯啊！”

　　闻言，我神色一凛，乔伊斯这是想要把锅全甩在蕾西身上了。以后者那癫狂的性格，说不定还真的愿意背锅。

　　此人的心机和狠辣程度让我感到十分危险，绝对和这家伙待在一块！

　　想到这，我心一狠，稍微放开了一点压抑住的欲望。

　　小穴一阵湿润，我的思考能力变得越来越差，大脑都被欲望填满了，还好我现在实力提升了不少，靠着最后一丝坚守的本性死死的支撑了下来。

　　但现在的我，无论是神色还是动作，都开始变得淫荡起来，扭着腰臀一步一步的朝着乔伊斯走去。

　　“哈哈哈，戴维德家族的人又怎么样，还不是一样成为我的胯下之物？呵呵，下一个就是伊雪儿那贱女人了，我要你们身败名裂！”乔伊斯舔了舔嘴唇，扫视我的目光中尽是贪婪，但令人惊奇的是，他仍然保有足够的理智，满心戒备。

　　但看到我这副模样，他也是放松了警戒，渐渐地朝我靠近。

　　“杜宇哥哥，不要……”怜奈嘶哑的道，她也十分不好受，但不知为何，她仍然保持着清醒，只是浑身动弹不得，全身的意志都被压抑在欲望上了。

　　我几乎要被欲望吞没，眼神越来越迷离，意识越来越模糊……

　　“婊子，来含住它！”乔伊斯脱下裤子，挺立的巨根抖了两下，大的恐怖，我喘着粗气，与乔伊斯越走越近。

　　这时，安娜贝尔厉声道：“出手！”

　　话毕，我的脑海突然一阵清明，欲望褪去，被压制住的意识再次挣脱出来。这是好机会，我没有任何犹豫，抬脚一踢，狠狠的印在了乔伊斯的阴茎上。

　　我这一脚附加上了三倍的轰，以及安娜贝尔借过来的一点力量，力度之大甚至可以直接抹杀一只五阶上级鬼祟，用来对付乔伊斯，简直是杀鸡用牛刀了。

　　只不过看到乔伊斯突然瞪大的双眼以及杀猪般的惨叫声，我内心一阵暗爽，感觉这一切都值了。

　　“咚！”

　　乔伊斯撞破房门，倒飞出去，地板上面滴落着不少血迹……他的下体已经模糊一片，本人更是直接昏死过去，从二楼的位置一直摔到了一楼，发出了沉闷的响声。

　　做完这些，我恶心的用脚往地上擦了擦，刚才碰到那家伙的阴茎，把我恶心坏了。

　　下手可能有点重了，但我没有一点愧疚之意，如果今天不是安娜贝尔提醒，我也许真的身败名裂了，等待我的只有无尽的谩骂，就连小晴和怜奈也会被波及到其中，后果之重，根本不是能想象出来的。

　　既然他想整死我，那我也不用留手了，我本不想参与这些大家族的搏斗，可惜惹祸上身，迫不得已。

　　解决了乔伊斯后，我回到了怜奈身边扶起她娇弱的身子，我说道：“怜奈，我这就帮你解除……”

　　“不要，我不要……”怜奈赶忙摇头，拒绝了我帮她驱除心中欲望的想法。

　　“怜奈……你被影响了。”我叹道。

　　“不要……如果欲望消失，我可能永远……”怜奈欲言又止，但她没有犹豫太久，便突然吻了上去，满脸红晕，虽然内心被欲望占满，但眼神里却是难掩的情意。

　　她仍然保有意识，但为什么……

　　我一时间愣住了，任由怜奈缠绕在我的身上，将我扑倒。

　　“怜奈，现在不是做这个的时候……”我苦笑道，作势要把她推开，没想到她却抿着嘴，摁住了我。

　　“怜奈喜欢杜宇哥哥，但是怜奈不希望杜宇哥哥因为怜悯怜奈而辜负小晴姐姐。”怜奈流着泪，话语越来越激动，压在心底的话慢慢打开：“怜奈觉得自己很碍事，如果杜宇哥哥真的感到困扰，怜奈可以退出。”

　　“怜奈要的不是施舍、怜悯……怜奈只想……在后面看着杜宇哥哥就好了……”怜奈趴着我的胸口上，小声抽泣着，这让我的内心不由得抽痛了一下，原来我任性的行为，让她误以为我是施舍和怜悯了吗？

　　这些日子，怜奈也许活着自责中，小姑娘本来就是害怕给别人添麻烦的性子，遇上这种事，也许她真的很纠结吧，但又不敢说出口，好不容易遇上这个机会，便想着要倾泄出来。

　　我颇有些心疼的摸了摸怜奈的脑袋，柔声道：“不，你想错了，我不是因为怜悯，也不是施舍。而是……我确实对怜奈的喜欢，产生了共鸣。”

　　“这不是施舍，不是一时冲动，而是喜欢后会产生的下意识的行为。”

　　“我想我们之间可能有太多误会，但这之后我会慢慢解除的。”

　　看着怜奈由激动转变成震惊的神色，我微微一笑，亲吻着她的小嘴，揽着她纤细的腰肢，手指在她敏感部位不停游动。

　　“不过，你这么任性，是要好好惩罚一下了。”我戏谑般的笑着，然后用力的拍了一下怜奈丰满的臀部。

　　少女嘤咛一声，眼眸如水，脸颊发红，害羞无比。

　　“对不起……”怜奈嘴笨，她不知道该说什么好，但她一直挂在心中的大石，终于放了下来。

　　“道歉可没什么用。”我笑了笑，然后轻轻挑逗着怜奈的乳房。敏感的身体让怜奈压制不住快感，嘴里发出了娇柔的叫声：“啊……嗯……”

　　发现自己失态后，怜奈脸更红了，身子蜷缩着道：“杜宇哥哥，现在不是做这个的时候。”

　　“怎么，你刚才可不是这么说的。”我玩味的道，食指划过怜奈的小穴，怜奈咬着嘴唇身体双腿夹紧，止不住的颤抖，酥麻的快感让她几乎又要叫出声来，但心中的羞耻之意让她死死的压制住了，生怕她淫欲的叫声被别人听见。

　　我和怜奈胸贴着胸，但很明显我的乳房比她大了不少，把她压的有些喘不过气来。

　　我的舌尖轻轻的舔舐着她的颈部，耳尖，对小晴身体的敏感部位，我已经是了如指掌，几番功夫下来，怜奈已经败下阵来，一副被玩坏的表情。

　　我也没有弄得太过激烈，只是稍加惩戒一下少女，便赶忙停手了，可饶是如此，也让她瘫软在地，无法起身。

　　没有办法，我只能躺在她旁边，稍微休息一会了……

回复:

第三百零八章  潜藏的危机

　　小憩一会后，我站起身来，戳了戳瘫软的怜奈道：“该走咯。”

　　怜奈红着脸，用手撑着身子爬了起来，有气无力的应了一声：“嗯……”

　　“二楼的隔音做的很好，同时又有鬼打墙存在，小晴很有可能被困在某处，我们继续前进，说不定会有什么线索。”我喃喃道，从口袋里摸出了一张泛黄的纸，上面写着诊断报告。

　　病人应该便是这间别墅的主人霍尔.唐恩，这点从卧室里的一些线索不难看出，而这张纸上写着的诊断报告，等同于将纵灵师的作案动机暴露出来了。

　　天生灵感。

　　这类人非常适合成为除灵师，一旦正式修炼，只要不出意外，最少也是高阶的存在，可谓是除灵师中的天之骄子，但俗话说有利便有弊。拥有天生灵感的人因为身上的灵力太重，很容易招惹到鬼怪，对纵灵师也是香馍馍的存在，所以不难理解纵灵师为什么会选择这栋别墅的主人下手。

　　别墅的主人倒也聪明，虽然他不是除灵师，但应该是经过高人指点的，特地把别墅建在外面，可以有效的防范鬼祟侵袭。

　　外行人可能觉得把别墅建在荒郊野岭是很危险的事情，但实际上如果是为了避免灵异事件的话，这样的做法恰好是正确的。有不少数据表明大多数灵异事件都发生在都市中，人越多遇到的事就越繁杂，与世隔绝，反而是一种防范鬼祟的有效措施，只不过对大多数人来说很没必要。

　　卧室里还摆放着一种特殊的灵讯器，应该是屋主防止意外发生，拿来联系除灵师用的，而且在柜子里还找到了一些御灵工具，屋主如此谨慎，应当是已经遇见过灵异事件了。

　　如此完善的应对措施，就算是中阶鬼来了也能支撑一段时间，可偏偏遇害后连一点信息都未曾发出，恐怕……

　　我有一个新的猜测，但缺少证据支撑，为了找出证据，我和怜奈牵着手缓缓前进着。

　　周围的环境很暗，我们只能靠着一个手电筒摸索前进的道路，地板老化的厉害，某些地方脆弱的踩上一脚就会崩塌，仿佛不像是只过了几年，而是几十年一般。

　　被阴气侵蚀的别墅便是如此，我倒也见怪不怪了。当我们走了十几分钟后，我停住了步伐。

　　“又是鬼打墙。”我看着地上熟悉无比的大洞，无奈的道。

　　“有鬼在附近徘徊。”安娜贝尔给出了解释。

　　“能击败吗？”

　　“以你的状态，有点难，但我觉得你可以尝试一下那把小刀。”安娜贝尔道。

　　“人皮小刀？那玩意能有什么用？”

　　“它可不仅仅只是让人变成人皮那般简单，同时它也是这个世上最上等的灵刀，如果你能彻底掌控它，你的续航问题将会彻底解决，因为它可以帮助你把阴气转换成灵力。”

　　“那岂不是越打越猛！？”我惊讶道。

　　“前提是你能完全掌控它，就你这三脚猫功夫目前就别想了。”安娜贝尔嘲讽道。

　　“可以试试，总不能一直拖下去。”我暗自感应了一下，接着从体内拔出一把十几厘米的小刀。

　　小刀上布满锈蚀，若不是刀身上刻绘着诡异的巫文，一般人都会把它当成一把普通的灵刀。

　　皮刀在手，让我莫名有了种安心的感觉。

　　“鬼在哪？”我在半空中划拉了两下，问道。

　　“往前走二十步，然后对着右边的空气划一刀。”安娜贝尔道。

　　我点点头，按照安娜贝尔的指示继续前进。

　　一步……

　　五步……

　　十步……

　　十九步……

　　我心中默数着，当我的右脚踏上第二十步时，我突然出手，灵刀刺在右后方的柱子处。刹那间，周围的场景就像是玻璃破碎般裂开，一股围绕在我们身边的阴气变得越来越凝实，一只鬼影出现在柱子的位置。

　　“啊！！！”鬼影居然是别墅的女主人，她被皮刀刺入眼眶，痛苦的大声嘶吼，刺耳的噪声差点把我的耳膜刺穿。

　　“是小晴姐姐。”怜奈捏了捏我，示意道。

　　靠，原来我离小晴这么近，不过十几米的距离，被鬼打墙干扰，居然数次擦肩而过，真是操蛋。

　　“杜……宇！”小晴见到我，也是有些激动，她兴冲冲的跑过来，我才发现她衣服沾上了不少血，大腿处还用绷带包扎着伤口。

　　“你怎么受伤了……”我心顿时沉了下来，不过还没有等待小晴回答，女主人便抓了过来。

　　小晴还在后面，我不能躲，所以我硬着头皮接了一掌，没想到女主人的力气这么大，一掌便把我拍飞了出去。

　　在半空中，我用轰赶忙调整身形，手中皮刀丢出，刺进了女主人另一个眼眶中，给小晴制造了逃跑的机会。

　　小晴也没有闲着，临走前她往女主人脑门上贴上一张符篆，这是低阶的引雷符，小晴一边跑一边念咒，符篆上的雷光冒出，顿时炸开。

　　雷光在女主人身上游动，她的行动再次被限制住了，见状，我也没有犹豫，从她的眼眶中拔出皮刀，朝着脖颈的位置一刀砍下。

　　“唔……啊啊啊！！！”女主人再次嘶嚎，我严阵以待，准备再次反击，结果事情却出乎我的预料，女主人的身体居然崩裂开来，化为缕缕黑气钻入皮刀当中。

　　皮刀此时也发生了变化，锈蚀一点点的掉落，刀身变得更明亮了，不过变化不大，不认真看还真的看不出来。

　　我惊异于皮刀的诡异，一个照面下，居然能让一只六阶中级鬼祟彻底消散，这等本事比起阴阳珠可是一点都不弱啊。

　　不过阴阳珠比较趋向于辅助，而皮刀则是正儿八经的进攻！

　　我隐隐明白司徒裔为什么一定要我拿到“躯器”了……除了皮刀和阴阳珠，到底还有着哪些“躯器”，而“躯器”，究竟又是什么存在，居然有着这种威能？

　　我隐隐有些渴望，渐渐只是两个躯器就能让我实力提升这么多，若是获得更多躯器……我岂不是可以问鼎那传说中的九阶……

　　“你没事吧？”怜奈和小晴担忧的神色把我拉回现实，让我明白过来自己好像想远了，现在想这些没屁用，等司徒裔回来问问他好了。

　　我摇摇头，笑道：“没事，除了手臂有点发麻以外……对了，小晴，我们是不是少了点人？”

　　跟过来的普通人有五位，然而现在少了两名，恐怕在我不在的时候，她们发生了什么事……

　　…………………………………

　　别墅一楼，大厅楼梯旁。

　　鬼打墙解除后，乔伊斯也刚好转醒，可下体的剧透让他差点再次昏厥。

　　他喘着粗气，看了一眼已经模糊一片的下体，面如死灰……心中的怒火提升到了前所未有的程度。

　　“那个婊子，我要杀了她……我要杀了她……”乔伊斯握紧双拳，目眦欲裂，下体的疼痛让他站不起身子来，这一脚估计让他下半辈子都完蛋了，想他一个大家族子弟，居然被一个贱女人打成这副模样，简直是奇耻大辱。

　　“这不是乔伊斯先生吗？”突然，从黑暗中走出一道人影，居然是他的助理蕾西。

　　“蕾西？太好了，快扶我起来，我要杀了那女人……”乔伊斯见状，面色一喜。

　　蕾西并没有按照他的话行事，而是蹲了下来，神色戏谑的盯着他，弄得他心中直发毛：“你在干什么！？”

　　“现在应该是你最脆弱的时候了吧，可让我一阵好等，真是落魄呢，这副样子。”蕾西捂着嘴，咯咯笑道。

　　“你在说什么，不想干了吗？”乔伊斯难以置信的道，他没想到一贯如同母狗一般听话的蕾西不知为何突然转性了。

　　“没错……”

　　“蕾西小姐，你被炒了。”蕾西舔了一下乔伊斯的耳垂，语气轻柔。右手捏着她胸口处垂着的吊坠，突然，白光一闪，两人昏倒在地。

　　半晌，乔伊斯率先爬起，他身上阴气涌动，一只白色幽魂缠绕于身，没两下身上的伤势便好了一半。

　　乔伊斯摸了摸健壮的身子，满意的点点头，这时，蕾西也幽幽转醒，她从地上爬起来，第一眼就看到了乔伊斯，脸色剧变，仿佛和见到鬼一般。

　　乔伊斯手指放在唇前，嘘了一声，捂住“蕾西”的嘴巴，接着，不知道往她嘴里塞进去了什么。

　　蕾西只感喉咙一阵火辣辣的疼痛，便一句话也说不出声了，只能发出一些沙哑的无意义音词。

　　“喂，你那边怎么样。”蕾西身上的灵讯器突然响起。

　　“已经完成了。”乔伊斯从蕾西的乳沟处拔出灵讯器，回道。

　　“嗯，可以收尾了……”

回复:

 
怜奈的思想好矛盾啊，这是真的刻画出了以情感为优先级思考的女孩子心里。不过感觉拥有怜奈身体的小晴又要拖 ...</font>
灵魂不会改变身体，但是怜奈经过这么多次换身的潜移默化影响，还是会有效果的

回复:

第三百零九章  解决

　　“我来说吧。”眼镜美女走上前来，叹道：“在与你分开不久后，我们回到了一楼大厅。在那时起，我们便遭遇到了鬼打墙，不小心走上了二楼。”

　　“我们在一个房间里找到了其他人，但是……里面有一只很可怕的鬼祟，它把所有人禁锢在房间里，吞噬他们的血肉。怜奈小姐拼着受伤，好不容易才把我们带出来，可是……”

　　眼镜美女再次叹了口气，意思已经很明显了。

　　我低头看着小晴身上的伤势，面色顿时冷了下来。但看到小晴摇摇头，示意我不要担心的微笑时，我的内心又再次平静了下来。

　　身上灵力有限，我只能给小晴施加一个愈以作简单的治疗。在双手划过小晴身上大大小小的伤口时，我心中的怒火也越来越盛。

　　做完这些后，我站起身来，淡淡的道：“带我过去。”

　　“你是要救剩下的人吗？太危险了。”眼镜美女道。

　　“能驱使那种等级的鬼祟，纵灵师本人肯定也在附近，我们只有找到他们，才有可能逃出去。”现在让我头疼的地方是跟着的人实在是太多了，我很难保护的过来。但如果分头行动，她们也同样危险，除非再来一名除灵师随行。

　　不过无论是乔伊斯还是坎贝尔我都信不过，与他们合作，不过是与虎谋皮而已。

　　“就在前面，就是那个房间！”有人惊呼。

　　闻言，我尝试探测了一下，从禁闭的房门处的确有着不弱的阴气波动，初步估计里面的鬼祟已经有六阶上级了，完全不是我能够对付的存在。

　　“杜宇哥哥。”怜奈碰了我一下，用询问的目光看着我，像是在问我下一步该怎么办。

　　在附近的房间里我完全听不到有人的动静，恐怕纵灵师此刻正藏身于鬼祟存在的房间，这让我颇感棘手。

　　“让我想想。”我揉着太阳穴，颇感头疼的道。

　　“怜奈你控制住里面的人和鬼，我们先去试一试对方的深浅，小晴你在外面布好符篆，方便我们逃跑，剩余的人尽可能远离此处，找一个安全的地方等待。”深思熟虑后，我沉声道，这并不是一个完美的方案。这么做意味着我们没有余力去保护普通人了，但有时候现实便是如此，你不可能做的到两全其美，只能两者之间做出取舍。

　　眼镜美女似乎也能明白我们的意思，但她没有吵闹，而是深深的鞠躬道：“辛苦你们了。”

　　其余人也鞠了一躬，向我们表示感谢，我摆摆手，严肃的道：“没事，道谢的话等出去后再说吧。”

　　“准备好的话，就开始吧。”

　　我说完后，小晴开始掏出腰包里剩余符篆，贴在门上，布置阵法。等她布置完成后，我灵力涌动，冲了进去。

　　我的双眼快速扫视着昏暗的房间，这里应该是健身房，各种健身器材凌乱的摆放在房间内。除此之外，在房间里还站满了人，他们都被一根管子连接着嘴巴，动弹不得。

　　我顺着管子的方向望去，罪魁祸首是一只两米多高的白色鬼祟，它身上被白色的管子缠绕，看不清楚面貌。只是样子有点滑稽，像米其林轮胎。但我们笑不出来，它身上的阴气波动很明显有了六阶上级，随着阳气的抽取，它的实力渐渐提升，离七阶也只有一步之遥了！

　　真要让他达到七阶，那我们就完蛋了，所以我毫不犹豫的出手，两倍音枪掷出，如同坠落的星辰一般向着鬼祟划去。

　　“呜呜呜……”鬼祟发出沉闷的低吼声，挥舞着管子把音枪打飞，这个时候，我赶忙道：“形爆音！”

　　音枪在半空中炸裂，爆破的音浪将不少管子震断，后面的人在失去了管子的链接后，倒了下去，生死不知。

　　我没有闲暇时间去管那些人，趁着鬼祟被炸得暂时失去行动能力，我连续丢出了三把音枪，朝着不同的方向丢去。

　　“吼！”鬼祟见状，震怒不已，身上的管子伸出，从管洞处射出大量混浊的黑色液体，液体迅速腐蚀掉了我丢过来的音枪。

　　“阴气化液。”我脸色一白，拉着怜奈的手赶忙后退。

　　一般人对阴气是没有抵抗能力的，被阴气侵蚀后，正常人会生病，轻者感冒发烧，重者器官衰竭。

　　除灵师因为有灵力存在，所以可以抵御的住阴气的侵蚀，但唯有一种阴气能让大部分除灵师也束手无策，那便是阴气化液。

　　除了高阶，低中阶的除灵师对这种液体没有一点抵抗能力，只要沾到一点，身上的灵力便会被迅速消耗一空，接着便会器官衰竭而死。

　　这种手段只有高阶鬼祟才有可能拥有，看来这只畜牲已经离七阶不远了啊……

　　幸亏我反应及时，躲开了灌下来的液体，但阴液铺在地板上，让我的行动被限制住了，接下来的战斗只能越来越艰辛。

　　“蕾……西？”正当我在思考对策时，怜奈突然惊讶的道。

　　“什么蕾西？”我疑惑的道。

　　“乔伊斯的助理蕾西正躲在鬼祟后面！”怜奈大声道。

　　“什么？”我震惊的道：“该不会……”

　　我拉着怜奈立马转移了一个位置，果然没错，在鬼祟的后方，躲着一个人影，正是蕾西。

　　“那个纵灵师，居然是你？”我愣道：“真没想到啊。”

　　蕾西张了张嘴巴，但什么都没说，她摇着脑袋，像是想传达什么一般。

　　我不知道她想说什么，但她身上的阴气做不得假，没想到她才是潜藏在人群的纵灵师，乔伊斯居然还想算计她，真是可笑。

　　“既然如此……怜奈！”我用力一踏，利用轰高高跳在半空中，接着再次召出三把音枪，丢了过去。

　　“呜呜呜……”鬼祟伸出管子，准备吐出阴液，这时怜奈冷声道：“别想动！”

　　顿时，鬼祟和蕾西都被定住了，我深知他们这种状态持续不了多久，于是便将音枪引爆，接着趁机欺身而近。

　　“呜呜呜……啊！！！”鬼祟吃痛，恢复了行动，大声惨叫。这时我已经靠近了，只不过我的目标并非鬼祟，而是蕾西！

　　“结束了。”我一掌将蕾西拍晕，原本已经靠近我的鬼祟愤怒的嚎叫了几声，但它没有办法，主人已经被打昏了，它只能被强行收入蕾西体内。

　　纵鬼流纵灵师最大的弱点便是只要把他打昏过去，鬼祟就会被强行收回。但不能打死，因为这样会让鬼祟脱离他们的控制，反而会弄巧成拙。

　　而且……从种种线索表明，纵灵师肯定有两人，蕾西只是其中一名，我需要从她的口中得到另一个人的讯息。

　　蕾西一昏，鬼聚界也跟着崩塌，很快，天空又出现在了我们眼前……

回复:

 
希望亲王能多出现</font>
亲王线没有完结，很快就又要登场了

回复:

 
又是那些人的换身，不过吊坠应该是怜奈同款吧，剧情越来越刺激了</font>
非正版吊坠，可以说是怜奈的升级款

回复:

第三百一十章  潜伏的危机

　　漆黑宁静的夜空被警笛声划破，孤寂的别墅前站满了人，医护人员抬着担架将伤者一个一个的送往医院，此次综艺节目之行也正式进入了尾声。

　　在除灵师的盘问下，蕾西对自己犯的错供认不讳，同时我们从她口中翘出了另一位同伴的身份，没想到居然是坎贝尔的前女友，我很怀疑她们是有组织性的计划行动，可碍于没有证据，最终只能不了了之。

　　这次案件和我推测的相差无几，这栋别墅的主人霍尔与蕾西她们是故交好友，但霍尔对她们的真实身份并不知情，以为只是普通的除灵师。这也造成了一场悲剧的发生……霍尔的病历单在无意间被两女看见，接着两女为了将其制造成鬼偶，暗中杀害了霍尔、他的妻子以及别墅内的所有佣人，并计划制造成一起灵异事件，以委托的形式去掩盖杀人的真相。

　　只是她们没想到的是，一日过后，一贯鲜有人拜访的霍尔家居然有一名除灵师来访。这名除灵师是霍尔的大学同学，刚好在除灵完成途中路过霍尔家，便想着要看望一下昔日好友。却未曾想此时的霍尔家居然阴气蔓延，生机尽失。

　　这名好友兴许是对自己实力颇有几分自信，便在报告灵异情况给除灵师协会后便独自闯入别墅中，试图察看里面的情况，却因此羊入虎口，命丧别墅。

　　好友的死讯很快得到了除灵师协会的确认，除灵师协会整理好资料后，马上将其报告成灵异委托，火急火燎的蕾西两女赶忙在第一时间接受了委托，“完美”的掩盖住了杀人的事实，若不是导演刚好选中这里拍摄综艺节目，她们的秘密也不会被发现。

　　这两人之所以跟过来，是因为害怕纵灵师的身份被发现，毕竟别墅已经成为两人的根据地了，一些痕迹是无论如何也无法在短时间内抹除的，于是她们便想要将计就计般的依靠布阵来杀了所有人灭口。

　　而恰巧蕾西是乔伊斯新的助理，乔伊斯本人又是风头正盛的流量明星，她便借机引诱乔伊斯参与本次综艺节目拍摄，以此混入其中，与另外一人里应外合，操控阵法。

　　总的来说，这次的案件因为处理得当，也没有人死亡。凶手两人有一个已经抓到了，相信另外一名凶手也跑不了多远。这般结局按理来说应该算是较为幸运的了，但不知为何，我总觉得事情没有那么简单。

　　直觉告诉我，蕾西应该隐瞒了什么，她的话疑点太多了，我不相信这两名纵灵师接近乔伊斯和坎贝尔别无所图，这两人绝对有着没说出的计划。

　　我并不是没有根据的在胡乱猜测……纵灵师极少融入人群，她们的行为却与大多数纵灵师恰好相反。两人在除灵师协会也有着不低的身份，完全是一副正派除灵师的模样，没理由成为纵灵师。而且在事情暴露之前，两人的行为并无任何异常，很难想象她们两个居然是纵灵师……我感觉实在是太突兀了。

　　最重要的是……

　　我从口袋中拿出一本小册子，上面写满了来访记录，最后一次的记录，刚好是第一次命案发生时间的前一天。

　　上面刚好也有两名来访的客人，但是……并不是蕾西与另外一位纵灵师，而是两个完全陌生的名字。

　　我很怀疑凶手另有其人，但案发现场的纵灵师只有蕾西，除非蕾西甘愿做替死鬼，不然……这个案件恐怕比我想象中的要复杂。

　　案件的凶手……究竟是两人还是四人，甚至是一个组织？

　　“林凤女士，这次太感谢你们了，如果不是你们，我想我们已经全完蛋了。”将所有伤者送走后，钟海华走了过来，打断了我的思绪。

　　“没有没有，我也是为了帮我自己。”我微笑道。

　　“哈哈哈，你这性子真直率……不过不管怎样，你都是救了我们的一命，有空的话大家想请你吃顿饭，以表救命之恩。”劫后余生，钟海华也是十分高兴，爽朗的大笑道。

　　“那我就却之不恭了。”我没有推辞，点头道。

　　“唉，不过这样下来，剪辑师就有的忙了，不少镜头都被干扰到了，不好剪啊……说不定会影响到质量。”钟海华叹道。

　　“等等，你说什么？剪辑？发生了这种灵异事件还有人有闲心拍摄吗？”我诧异的道。

　　“呵呵，这还是我提议的，我为了尽可能把本次拍摄工作做好，特地找人在一些地方安装了隐藏式的摄像头，也不知道拍进去了多少，不行的话就只能搁置了。”钟海华的话犹如一把大锤狠狠的敲在了我的心上。

　　卧槽，还有隐藏摄像头？那我和怜奈的事情岂不是……

　　嗯……乔伊斯应该处理掉了，不然他的罪状肯定会败露。

　　可恶，也不好说，总之……

　　“咳咳，钟先生，我有一事相求。”我清了清嗓子，有些尴尬。

　　钟海华并没看出我的异状，笑道：“林凤女士不必如此客气，只要是我帮得上的，我必定会尽全力帮你。”

　　“呃……那个，如果你们剪辑的时候有看到某些不和谐的画面，还请你们帮忙和谐一下，不要被媒体知道，拜托了！”我双手合十，低头道。

　　“小事，这些你不说我们也会处理掉的。”钟海华也不知道听懂没有，笑着答应了。

　　“嗯……你们剪好后能不能提前给我看看，我有些迫不及待了。”为了以防万一，我多加了一层防护。

　　“行，剪好后发你。”

　　“谢谢。”

　　“不必客气，如果你愿意参加下一次拍摄的话……”

　　“咳咳，我回去考虑考虑。”

　　一番攀谈后，我也没了和钟海华交谈的心思，至于他喊我下一期拍摄的事情，打死我都不会再答应了。我很怀疑我是不是被某死神小学生附体，走哪哪出事，看来这些天我只能在府邸避避风头了。

　　后续的一些处理工作就和我没关系了，几场战斗下来，我也累的不行，遗留的线索只能等待专业的除灵师找出了……

回复:

 
请问大大，现在算第几卷的内容啊？</font>
七和八的过渡章，严格来说属于第八

回复:

 
亲王换身后感觉也没表现出她的厌恶不适感诶 有点索然无味</font>
还没到描写这部分的时机

回复:

第三百一十一章  灵力VR游戏

　　“杜宇哥哥，你又出名了。”今天一大清早，我们聚在一起吃早餐时，怜奈看着送过来的报纸，突然惊呼道。

　　“啥！？”我愣了一下，手中的三明治险些没拿稳，掉在地上。

　　“华夏英雄再次出手，一夜解决四年疑案！”

　　醒目的标题占据了报纸的头条，上面的照片是我在别墅前站着的样子，也不知道哪个记者拍的，拍的还tm挺专业。照片上的我英姿飒爽，长发飘舞，成熟性感，颇有几分高手的风采，如果我不是凤姨的话，那就更好了。

　　最操蛋的是如果有哪一天换回来了，我做的这些等同于白给，不知为何，我越来越不想换回去了。现如今无论是小晴还是怜奈都能接受我的身份，仔细一想换不换回去确实没有区别。只是我内心的男人思想仍然不愿意舍弃原本的身份，毕竟当了二十多年男人，我很难在区区一年的时间里转换身份，变成女人。我内心中的不愿更多是因为不甘心把辛辛苦苦提升的实力送给凤姨而已。

　　但凤姨的成就有限，最起码我现在已经遇到瓶颈了，实力不再寸进，若没有意外，这辈子只能停留在五阶上级了。这也怨不得凤姨，除灵师的修炼黄金时期实在是太短暂了，骨龄一旦达到下降期，基本就不会有太大提升，就算是凤姨从外貌上来看和二十多岁的人没有区别，也改变不了这个定律。

　　我并没有因此灰心，因为我体内还有皮刀和阴阳珠的存在，我相信如果有哪一天我能将其融会贯通，那我的实力一定会得到暴涨。这比修炼要快多了，只是我现在仍然不明其意，找不到方法。

　　或许，可以从司徒裔口中问出来？他口口声声说我们是一个阵营的，那帮我解决一些问题也很正常吧？

　　思绪走远，我摇了摇头，索性不再去想。换回身体暂时是不可能的，黑裙少女已经不知道去哪了，我想这么多没什么用。况且真正的凤姨还没有恢复，我就算坦白一切要换回去，他也未必会答应。

　　不过言归正传，成名了之后也挺麻烦的，最起码在英格兰这段时间内我出不了门了。待在这里又没事做，简直是折磨。

　　“这些天我们别出门，我感觉我们被盯上了。”再无聊也比天天被袭击强，所以我叹了口气，朝着两女说道。

　　“一个星期内被袭击了两次，我们现在麻烦确实不小……”小晴在与我和怜奈独处的时候，口齿还是比较清晰的，和怜奈一样。

　　“抱歉，都是我们的问题。”一道女声从远处传来，伊雪儿女士刚好推门进来，她一脸严肃的道：“我有一个坏消息要告诉你们，蕾西越狱了。”

　　“越狱了？不会吧……当时带她走的可是高阶除灵师啊。”我惊愕的道。

　　“我也没有想到，她的同伙居然敢在众多除灵师的看守下强行带走她。带头的那名男子实力十分恐怖，把我牵制住了，不然她们不可能跑的掉。”伊雪儿女士面色阴沉的道。

　　“连您也被牵制住了？”怜奈惊讶的道。

　　要知道，伊雪儿女士距离九阶也只有一步之遥，能够牵制住她的人，究竟是何方神圣？

　　“对手很难缠，他是纵鬼一流的纵灵师，手中的魔犬数量高达上百只，每只被我打死后都会裂为两只更小的魔犬，所以我只能强行用灵力将其全部禁锢，但这样我也没有余力再出手了。”

　　魔犬？裂变？

　　怎么听起来有点熟悉……

　　“对方的身份搞清楚了吗？”我赶忙问道。

　　伊雪儿女士点点头：“说起来他也是华夏人……”

　　“他叫姜鹰。”

　　“姜鹰？？？”这下我终于想起来了，这不就是那个在樱花国遇见的高阶纵灵师吗？当时他手中的魔犬惶让我吃尽苦头，最后还是大哥出手才将其解决掉的。

　　难不成，这一切的幕后主使……是姜鹰？

　　“你认识他？”伊雪儿女士诧异的道。

　　“之前在樱花国有过交锋……”我把在樱花国的经历简单的说了一下。

　　“原来如此，你们的经历还真是丰富。”伊雪儿女士古怪的道，一般除灵师一辈子能遇见一只高阶鬼祟就很牛逼了，然而我们这段时间内遇见的高阶鬼多的都快记不清了，这还是在我们实力平均在五阶的这种情况下遇见的，能活到现在简直是气运滔天。

　　“不论如何，我会尽全力去追捕他们的，不过你们最好还是不要出门了，你们现在的状况确实很危险，随时都有可能遭到报复。”伊雪儿女士严肃的道。

　　“知道了。”

　　“如果你们实在有什么事情需要出去的话，可以联系我。抱歉了，你们作为英格兰的贵客，我却没能保护好你们，这是我的失职。”伊雪儿女士叹道。

　　我看了一下伊雪儿女士疲倦的神情，心中有些不忍，这些天她一定忙坏了，我哪好意思再去麻烦她。

　　客套了一阵后，我们告别了伊雪儿女士，回到了房间中。无聊的日子宣告开始了，本来对那国际除灵师大赛不感兴趣的我这时候居然隐隐有些期待起来，看来我骨子里就是闲不住的人。

　　“哈哈哈哈，你雷爷爷我又多了一件收藏，这次曼彻斯特去的不亏。就是杜宇你这小子胆子太小了，我都说那里的女优是可以摸胸的，你居然怂了，真不是男人。”

　　“低俗！”

　　“雷叔，你声音太大了！”

　　“怕什么，这个点应该没人睡觉了吧？”

　　“重点不是这个啊喂！”

　　吵闹的声音从走廊传来，看来是杜宇和雷叔回来了，据说他们在醒来后第一件事就是赶往英格兰的曼彻斯特，搞了半天原来是见女优去了。

　　不过刚才似乎还有别人的声音，难道是……

　　“老师，我们来打扰了。”这声音是余荷的，这小两口居然也过来了。

　　“你们度蜜月完了？”我推开门，朝着走过来的余荷和萧汉问道。

　　“老师你在说什么……谁要和这种家伙度蜜月……”萧汉脸红道。

　　“老师，你误会了，萧汉说要买一些纪念品回国，便带着我到处走了走，没有别的意思……欸，话说回来，萧汉你的纪念品好像还没买吧？”余荷突然想起了道。

　　“哈哈哈！”余荷的话顿时把我们逗笑了，这萧汉哪是想买什么纪念品，这是醉翁之意不在酒啊。没想到余荷不解风情，以为萧汉真的要买纪念品。

　　“笨蛋！”萧汉气恼的道。

　　看到有些可怜的萧汉，雷叔突然凑过来道：“唉，小伙子，女孩子可不是你这么追的，这小姑娘明显是比较单纯那一类的，叔建议你干脆直接把她摁上床……”

　　“这好像犯法吧？”萧汉冷冷的道。

　　“话不能这么说，犯法的前提是她得觉得你是犯法了……”

　　“闭嘴，你这个胖子。”萧汉干脆打断雷叔道：“从你的语言上我感觉你这个人很危险，看来我有必要报警了。”

　　“胖……胖子？”雷叔下巴的肥肉抖了抖，不爽的道：“这不是胖，这是健壮。”

　　“你对健壮的定义是满身脂肪吗？”

　　“你这小子，嘴巴也太毒了，娘的，老子不和你这乳臭未干的小子一般见识。”雷叔脸色变了变，咬牙道。

　　“哼，不过你们来的倒也正好，雷叔我在签售会的时候遇到一位自称搞灵力VR游戏的家伙。在听到我们是打败了瘟疫的人后，送来了七套灵力VR游戏设备，据说可以利用灵力的……怎么说来着？”雷叔话说一半，挠了挠头，有些尴尬的道。

　　“利用灵力的特性，加强其凝聚度，以此形成高真实度的虚拟影像，并加入联机体验。”杜宇补充道：“据说是一款跨世代的VR游戏设备。”

　　“你当他放屁就行，不过他说了体验完后如果能写个评价发到网上，就给我们五万英镑的奖励，能玩又能赚钱，傻子才不干。”雷叔道。

　　“好像很有意思？反正也无聊，那就一起试试吧？”我颇感兴趣的道。

　　“这玩意非要七个人才能玩，还好来了两对小情侣，不然还得从别的地方拉人过来。”杜宇无奈的道。

　　“我都说了我们不是情侣……”余荷喃喃道，不过我们都当没听见。

　　“这游戏的内容是什么？”

　　“白雪公主与她的七个小矮人。”

　　“……”怎么听起来有些操蛋，我突然有种钱不好赚的感觉……

回复:

第三百一十二章  白雪公主

　　【连接中……】

　　【连接完毕，正在等待其他玩家……】

　　【所有玩家已准备完毕，游戏开始】

　　开启设备后，轻柔的女声传入耳边，我站在房间里，身上穿着与设备配套的黑色紧身衣，有些期待的等待游戏开始。

　　这身紧身衣的作用是提升游戏的真实度，在游戏中部分感觉可以通过紧身衣上的细小颗粒来模拟出来，简直是黑科技啊。

　　随着树叶的沙沙声以及虫鸣鸟叫声的背景音响起，我终于进入游戏了。此刻我正身处于一片森林中，当前的场景竟让我一时分不清游戏和现实，除了饱和度有些高，场景有些鲜艳以外，光从观感就几乎让人挑不出什么毛病了。

　　“这他娘的是游戏？”身旁一道白光闪过，雷叔登入，他看到场景后膛目结舌的道。

　　“好厉害……”怜奈惊讶的道，这时其余人也跟着进入游戏了，众人的第一反应都是惊叹于这拟真度极高的场景，这不像是游戏，更像是另外一个世界。

　　“不过灵力消耗也不小啊，最多两三小时就玩不下去了吧？”杜宇说道。

　　“嗯，而且这套设备仅限除灵师游玩，光从这点上看就很难有市场了。”我颇为赞同的道。

　　“你们太挑剔了，这种设备绝对称得上是跨时代的，可惜如果能模拟味觉和嗅觉，那就好了……”怜奈很是兴奋的道：“就连踩在草从上面的压感也被模拟出来了，创造这种设备的人一定是天才。”

　　“在大多数公司都想着研发救命用的除灵工具的情况下他还能另辟蹊径想出这种邪门歪道的创收方式，确实称得上天才。”萧汉撇撇嘴，对这个游戏并不感兴趣。

　　“妈的，那种事情重要吗？我们赶紧把游戏通了拿五万块就行了，他赚不赚钱关老子屁事，一群女人就是婆婆妈妈的。”雷叔骂骂咧咧的道。

　　话糙理不糙，不过雷叔鄙视女性的话引来了在场大多数女性朋友的不满。除了小晴和余荷，其余女性都狠狠的瞪了雷叔一眼，但也没和他一般见识。

　　“这不就是《白雪公主》吗？还有什么难度么。”杜宇不屑的道。

　　“看这旁边场景，我们果然是小矮人啊，还好除了服装，别的地方并没有太大改变，不然就太瘆人了。”余荷说道。

　　我们现在身上穿的是简朴的农作服，并没有什么花里胡哨的打扮。

　　“不管怎么样，我们先去找白雪公主吧。”我没有和两人搭话，而是看了一眼右上角的任务图标，建议道。

　　【当前任务：找到白雪公主】

　　“按照童话的流程，白雪公主应该被皇后追杀，然后逃到丛林里，最后在小矮人的房子里睡着了，所以我们应该回去？”余荷思考道。

　　“牛逼，一个童话你还能记得那么清楚。”雷叔竖起了大拇指，然后大大咧咧的道：“那就按照余荷妹子说的，我们回去吧。”

　　左上角是地图，上面很清晰的标注着矮人小屋的位置。

　　“不是我记得清楚，这是因为萧汉天天要我给他念睡前故事……啊，萧汉，你踩我干什么！？”余荷话说一半，只感右脚一痛，发觉旁边的萧汉用着森然的目光盯着她，让她心里有些发毛。

　　当然，小两口的互动我并没有看到，因为这时候小晴刚好扯着我的衣角，指着某处道：“那……那里……”

　　“嗯？那里怎么了……”我顺着小晴所指的方向望去，没想到居然看到了一位倒在地上的女子，因为被草木遮挡，我们又比较矮，若不是小晴细心发现了，我们可能就真的错过了。

　　突然多出一个人，肯定有问题，于是我们放弃了回小屋的想法，来到了女子身边。

　　眼前的女子看上去有些狼狈，浑身湿透了，乌木般黑亮的短发凌乱无比，沾上了泥土，黄蓝色的衣裙脏兮兮的。不过这依然掩盖不了她的魅力，雪白的肌肤透出几分动人的嫣红，她就像明媚的春光一般闪耀夺目，即便丢在人群里，那也能一眼看出是天生的主角。

　　如此美艳的女子，只有童话故事里才能见到，所以在看清这名女子样貌的一瞬间，我们立马便反应过来了，一个耳熟能详的名字同时脱口而出：“白雪公主！？”

　　这身装扮以及气质，很显然便是故事里的主人公“白雪公主”，但我们怎么都没想到她会出现在这里，浑身湿答答的，狼狈无比。

　　“这女人咋这么大？”雷叔纳闷的道。

　　“雷叔，我们现在是小矮人。”杜宇哭笑不得的道，搞了半天，雷叔连我们的身份是什么都不知道。

　　“靠，老子是那七个侏儒？这简直是在侮辱高大威猛的我啊！”

　　雷叔的话众人就当没听见，余荷这时开口，对眼前的场景提出了一个疑问：“故事的流程出现了变化，看来不是传统的童话故事？”

　　“最重要的是任务没有完成，难道眼前的女人不是白雪公主？”我也十分疑惑的道。

　　“谁知道啊，反正先把她带回去，后面的事后面再说吧。”雷叔毫不在意的道，然后赶忙大跨步走到“白雪公主”裙底的位置，双手抬起她的两只美腿道：“我来抬脚，你们抬手。”

　　说完，雷叔色咪咪的看着白雪公主的裙底，嘴里念念有词道：“搞什么啊……格林兄弟可没有说白雪公主有穿底裤啊，这种不尊重原创的行为，太可恶了……”

　　“下流！”萧汉唾骂道。

　　“杜宇哥哥，雷叔好变态……”怜奈往后退了几步，躲在我身后，有些耻于此人为伍的意思。

　　小晴脸红了红，嘴里轻哼了一声，抓住了我的左手，两女一左一右，娇羞无比。这种左拥右抱的感觉让我心中一阵暗爽，只不过现在碍于在人前不能动手动脚，实乃一大憾事。

　　…………………………………

　　别看白雪公主长的一副轻盈的样子，实际上抬起来十分沉重，我们七个人轮流抬了半天，浪费了很大力气才将其送到小屋里。

　　“娘的，这女人比我年轻的时候在农村帮人扛的四百斤母猪还重，累死我了。”雷叔气喘吁吁的道，不得不说这游戏的反馈很充分，利用灵力给我们制造的压迫感很真实，这一趟下来快把我们七个人给累坏了。

　　“现在我们该怎么做？”杜宇看着安安静静躺在床上的白雪公主，问道。

　　“任务还没有完成，不如我们一部分人再去找找有没有其他人，一部分人帮忙处理‘白雪公主’的事，怎么样？”我提议道。

　　“也好，男人出去，女人待在屋子里就行了。”杜宇点点头道。

　　“不行。”雷叔和萧汉同时开口道。

　　“为什么？”杜宇疑惑的道。

　　“老子抬的这么辛苦，连个奶子都不让看，太亏了吧？”

　　“不行就是不行！”

　　雷叔和萧汉两人的回答顿时让众人翻了翻白眼，我无奈的道：“人家女生换衣服，有你们什么事，快走快走。”

　　“就看一点！”雷叔不甘心的道。

　　“走走走！”我推走三人，然后把门关上，唾骂道：“真是可恶，居然想偷看。”

　　“杜宇哥哥，你是不是也要离开呢？”这时，怜奈笑眯眯的道。

　　“你……你要是偷看别的女人的裸……裸体，我换回去后一……一定饶不了你。”小晴红着脸吞吞吐吐，害羞的道，但嘴里的话却是可怕无比。

　　两女的声音很小，一旁的余荷完全没有听见，她看了看诱人无比的白雪公主，干巴巴的笑道：“哈哈哈……我也出去吧，这里好像不需要我。”

　　“没有，你留下来吧，她太重了，没有你我们抬不动的。”怜奈抓住想要逃跑的余荷，摇着头道。

　　“可……可是。”余荷转头看向我，有种求救的意思。

　　“咳咳，那我就先出去了。”我假装咳嗽缓解了下尴尬，余荷想偷懒我是帮不上了，感受到两女如同刀锋般的目光，我背脊一阵发凉，顾不得那么多，我只能落荒而逃。

　　我真的没有偷看的意思，只是习惯性的把自己代入到女人当中了……

回复:

后面的剧情会稍微紧张，所以这次的算是番外，缓冲一下

回复:

至于皮物剧情和何听雨的人皮，我当然没忘，因为下一章的元素就是分身嘛～主角的皮刀终于可以派上用场了

回复:

哦，除了分身还有皮物，忘了补充了

回复:

 
我想看看那个，之前说的那个钟海华剪的那个片子(导演剪辑版)</font>
限 制 级 综 艺 片

回复:

第三百一十三章  职业的妙用

　　闲来无事，我便坐在屋子外面的木椅上研究起游戏系统起来，没想到这一研究，有了新的发现。

　　【当前职业：采矿工】

　　【说明：你对矿脉具有天然的感知，在挖掘方面也是一把好手，只要拿起稿子，你便会拥有无穷的力量，一直挖下去】

　　【技能1：矿物感知，可探测方圆一百米内的土地情况，并迅速鉴定出矿物的名称、用途】

　　【技能2：天生矿工，拿起稿子后，力量将会提升到极限，但只能用于挖掘】

　　“唔，没想到一个童话故事背景的游戏居然还划分了职业系统啊，不过看这技能怎么感觉用不上？”我摸着下巴，沉思道。

　　除了职业系统，还有一个【背包】选项，里面躺着一把铁镐，只要我想，随时都可以召唤出来，还挺方便的。

　　除此之外就只剩下一些没有太大作用的选项了，这游戏做的意外简陋，毕竟只是测试版，也不能要求太高。

　　当我仔仔细细的浏览一遍各种选项后，小屋的门被推开了，三女从里面走了出来，神情里挂着浓浓的倦意。

　　“辛苦了。”我把椅子拉到她们面前，心里不禁吐槽道：“既然这么累，那为啥还不让我帮忙，女人就是死鸭子嘴硬。”

　　“谢谢。”余荷点头道谢后，颇为拘谨的坐了下去。小晴和怜奈倒是没和我客气，坐下去后便一左一右的靠在我身上歇息。

　　“怜奈好累……”怜奈虚弱的道。

　　“这件紧身衣可以利用灵力给我们制造压迫感，从而让我们产生疲倦的感觉，早知道我就不穿了。”我有些无奈的道：“算了，不说这个了，我刚才研究了一下系统，发现了一个好玩的东西，你们看看……”

　　我一边说着，一边用手指点开职业列表，三人见状微微惊诧了一下，也跟着点开了自己的面板。然后，三种截然不同的职业映入眼帘。

　　【当前职业：药师】

　　【说明：你对药材拥有极高的感知力，能够鉴别各种药物的特性，所以你非常擅长利用各种炼药器材制作各种稀奇古怪的药剂】

　　【技能1：药材感知，可探测方圆一百米内的土地情况，并迅速鉴定出药材的名称、用途】

　　【技能2：天生药师，你可以在短时间内制作出各种效果不同的药剂】

　　……

　　【当前职业：厨师】

　　【说明：你是美食界的上帝之手，即便是令人恶心的食材在你手中也能变为美味的食物】

　　【技能1：奇特调剂，利用手中的调剂，可以对任何物体附加酸甜苦辣咸辛六种口味】

　　【技能2：摆盘艺术，你能够把任何丑陋恶心的食物伪装成动人心魄的艺术品】

　　……

　　【当前职业：诈欺师】

　　【说明：你的声音具有天然的魔力，即便是再荒诞的话语，也能让人产生一种信服感，这让你在诈欺一道独树一帜】

　　【技能1：花言巧语，十分钟内可以用言语迷惑敌人，对同一个人不能重复使用】

　　【技能2：表象欺瞒，五分钟内可以随心所欲的改变自己的形象，仅限使用一次】

　　把三人的技能、职业看完，我感觉头有点大了，虽然技能都不复杂，但是丰富的职业技能无疑从侧面证明了这款游戏不是真正的白雪公主那般简单。

　　怜奈是【药师】，小晴的【厨师】，余荷的【诈欺师】，都是没有什么战斗能力的职业，难不成游戏的重点是解谜，而非战斗？

　　如果真的要解谜，目前最大的谜题就是任务，白雪公主明明就在眼前，却迟迟不见完成，该不会是卡BUG了吧？

　　“这些职业看起来挺好玩的，地图上真的显示了药材的位置。”怜奈操纵着地图，颇感新奇的道。

　　“啊，我脚底下就有一颗……”怜奈从脚底下拔起一朵白色的小花，她看了看右边的面板，然后道：“紫锥花，可以治愈伤势，让人快速清醒。”

　　我听见后立马反应过来：“等等，那岂不是……”

　　“让白雪……雪公主清醒过来。”小晴附和道。

　　“嗯，应该可以，不过紫锥花还需要几株辅药才能把效用发挥到最大，我去找找……”怜奈点点头，站起身来，跑去找辅药了。

　　没过一会，怜奈兴冲冲的跑回来了，她高兴的道：“剩下的辅药都在旁边，我还以为要跑好远呢。”

　　“这应该是游戏刻意设置的环节，如果玩家能够发觉到职业的妙用，就能

　　推进游戏进程，不然就只能慢慢等。”余荷说道。

　　我表示赞同的点头，只要“白雪公主”醒来，就能知道我们是不是找错人了。如果是从游戏的角度上思考的话，没有药剂唤醒，“白雪公主”很有可能会一睡不醒，直到玩家发现职业技能的妙用为止。

　　这时我才醒悟过来，因为这游戏太真实，我一时半会习惯用现实里的常识去思考问题了。

　　游戏终归是游戏，怜奈取出制药工具后，捣药、萃取、提纯等工作几乎在顷刻间便完成了，换成现实里，没半天功夫根本弄不出药剂来。

　　完成药剂后，怜奈晃了晃手里带有绿色液体的试管，有些激动的道：“完成了！”

　　“干得好，真棒！”我高兴了摸了摸怜奈的脑袋，怜奈眯着眼睛，一脸享受的样子，就像一只小猫咪一般。

　　收手时无意间我看到小晴目光闪动，神色有些落寞的样子，内心暗道不好，赶忙开口：“小晴，白雪公主醒来肯定会很饿，你去帮忙准备一下食物吧，交给你了。”

　　说完，我捏了捏小晴的脸，示意她打起精神来。

　　小晴抬起头，神色由忧转喜道：“嗯！”

　　“拜托了，务必要让白雪公主感受到我们小矮人的热情。”我一脸正色道。

　　小晴被我的表情逗笑了，她捂着嘴，脸红红的道：“笨……笨蛋，你入戏太深啦……”

　　说完，小晴便转身前往厨房了，看到她高兴的样子，我松了一口气。还好我特么机灵，不然过不了多久就要进入修罗场接受制裁了，两个女友不好哄啊……

　　把准备食物的工作交给小晴后，我们也没有再多浪费时间，回到小屋中，把药剂灌进“白雪公主”嘴里。

　　半晌，药剂终于起效了，“白雪公主”的眼皮动了动，马上就要醒来了。

　　“任务完成：找到白雪公主”

　　“下一个任务：认出王后”

　　随着系统声的响起，我轻轻松了口气，看来眼前的女子便是真正的白雪公主了，只是找到的条件必须是白雪公主是在清醒状态中的。

　　这时的我没有想到，等到雷叔他们回来时，新的谜团也跟着出现了……

回复:

最近外出办事，暂时停止更新，后天恢复……

回复:

 
看这个我想起来之前看过的设定，也是在童话世界，主角以为自己救的是白雪，实际上救的是年轻的王后 ...</font>
你在哪看的设定……我大纲都写好了，结果才发现设定居然重复了

回复:

写了就写了，各位将就看吧……设定可能重复了，不过剧情应当是没有重复的，除非我穿越了

回复:

第三百一十四章  黑色童话：“白雪公主”

　　“你醒了？感觉怎么样？”见到白雪公主睁开眼睛，我赶忙道，同时示意怜奈端杯水过来。

　　“我……”白雪公主欲言又止，她环视了一下四周，眼里流露出一抹惊奇之色，接着目光闪烁的道：“我没事。”

　　“先喝杯水吧？”接过怜奈端来的水，我把水递给了白雪公主，很有耐心的道。

　　“谢谢。”白雪公主喝了一口水，然后露出一副回忆之色：“我被王后一路追到这片森林，接着在与她争斗的过程中一不小心坠入了湍急的河流中，然后被河水冲到了瀑布下方的小河边，还好遇上了你们，不然我就……”

　　白雪公主说完，掩面而泣，那凄切的哭声任谁听了都很心疼，这时，从我眼前蹦出三个选项。

　　“1.她为什么要追你？”

　　“2.别伤心，你可以暂时住在这里。”

　　“3.沉默。”

　　看到选项，我立马就明白了，这是要我在这三个选项里面选择一个接过白雪公主的话茬。

　　游戏毕竟是游戏，以目前的科技手段来说，它暂时还无法做到让NPC自由的与玩家进行无障碍对话，所以只能退而求其次，选择这种方式。

　　我并没有太多犹豫，直接选择了第一个选项：“她为什么要追你？”

　　“我无意间发现了王后的秘密，她在学习黑魔法，所以她想杀我灭口。”白雪公主满脸淌泪，梨花带雨的抓住我的手道：“拜托您了，尊敬的女士！如果有哪一天我死了，或者是被抓走了，请您一定要把王后的秘密公之于众，我不想父王受到那女人的迫害。”

　　“请记住，王后已经疯了，她的话你们一句也不要相信，相信她只会让你们坠入更深的黑暗中！”白雪公主认真的道。

　　闻言，我陷入了沉默中，白雪公主的话并没有什么问题，如果按照正常的流程来的话，后面的剧情应该是消灭王后了。但我总觉得有些怪怪的，只是说不出哪里不对。

　　“喂，我们回来了！”雷叔洪亮的声音响起，话音刚落，他推门而入，后面跟着萧汉和杜宇。

　　杜宇笑眯眯的道：“猜猜我们发现了什么？”

　　“发现了什么？”我疑惑的道。

　　“我们找到王后了！”萧汉道。

　　“什么？”我心一沉，不好，白雪公主还在这里，要是被发现了……

　　“没事，王后已经逃走了，得亏这小子聪明，居然发现游戏里还有职业系统，于是老子一把刀砍过去，把那女人吓得屁滚尿流的跑掉了，就是没追上，她跑的太快了。”雷叔哈哈大笑，拍了下旁边的萧汉。

　　“你们是什么职业？”我好奇的问道。

　　“骑士、剑士、法师。”萧汉指着雷叔、杜宇和自己道，接着解释了一下各自职业的作用。

　　和RPG游戏里没差多少，一个坦克一个近战一个远程，如果加上怜奈的药师，那勉强算一个奶妈。

　　了解一番过后，雷叔笑呵呵的指着白雪公主道：“这位美女终于醒了？”

　　“谢谢您的搭救。”白雪公主愣了好一会，方才礼貌的道。

　　“没事，没事，反正你也已经回礼了。”雷叔摆摆手道。

　　他指的是偷窥白雪公主裙底的事情。

　　萧汉眼里闪过一抹厌恶，不屑的道：“恶心。”

　　“咳咳，话说回来，我觉得有点奇怪。”杜宇发现这两人又要吵起来赶忙转移话题道。

　　“怎么了？”

　　“任务叫我们认出王后，可是我们明明见到王后了，却没有显示完成任务，反倒是找到白雪公主的任务完成了，是不是出了什么bug？”杜宇沉思道。

　　“那可能是因为我们当时刚好救醒白雪公主的时候完成了任务，你们恰巧见到王后而已。而王后的任务没有完成，感觉有点奇怪……难不成你们见到的不是王后？”我不确定的道。

　　“不可能，我看她打扮的就是王后的样子，白雪公主嘛，我又不是没看过。”杜宇肯定的道。

　　“嗯……当时王后说了什么话？”作为一个游戏里的反派角色，居然会被动挨打，选择逃跑，这让我感到有点可疑。

　　“她什么都没说，捂着嗓子，像失声了一样，然后挥挥手，看起来要施魔法。我们没有给她机会，立马就打上去了，然后就像刚才说的那样，她跑了。”杜宇回忆道。

　　“嗯，我明白了。”我没有再说什么，而是拍了拍怜奈的肩膀道：“怜奈、余荷，我们去确认一下小晴的饭菜准备的怎么样了。”

　　“啊？好的……”怜奈显然没想到话题会终结的那么突然，反应迟钝的道。

　　我推开门，带着怜奈走了出去，并嘱咐雷叔三人照顾好白雪公主，雷叔非常爽快的答应了。

　　与小屋拉开一段距离后，我看着两女，严肃的道：“你们有感觉到什么异常了吗？”

　　“白雪公主有点不对劲。”怜奈也看出来了。

　　“她在我们谈到王后过来的消息时，神情并未出现太大的波动，作为一个被追杀的公主来说，她的反应实在是太奇怪了。”余荷分析道。

　　“这个游戏的故事并不是传统的白雪公主，在童话里，白雪公主一开始对王后的事情并未知情。”

　　“虽然白雪公主的解释没有什么问题，故事不按照童话也不算多意外，但是……白雪公主的反应，太奇怪了。她给我的感觉，并不像是一个善良单纯的公主，而是一位……密谋着如何杀人灭口的王后。”

　　“任务完成：认出王后。”

　　“下一个任务：想办法见到真正白雪公主。”

　　“看来……凤姨说的没有错。”怜奈惊诧的道。

　　“其实在杜宇描述见到王后的情节时我就在怀疑了，无论是失声，还是摆摆手，亦或者是选择逃跑……都不像是一个通晓巫术的王后会选择做的事，反而像是被害者。”

　　“这个游戏并没有我们想象中的那么复杂，而是我们在不经意间复杂化了而已。”

　　“说来也是巧合，在杜宇他们见到王后的时候，白雪公主刚好醒来。原本的第一个任务这时候刚好完成，这也就造成了我们以为眼前的‘白雪公主’便是真正的白雪公主的假象。”

　　“所以，真正找到白雪公主的，并不是救醒‘白雪公主’的我们，而是……”

　　“杜宇他们。”

　　余荷点点头道：“那王后的行为也能解释的通了，她会失声多半是现在的‘白雪公主’所为，摆摆手也是示意自己没有敌意。但雷叔他们弄巧成拙，以为她要施展巫术，把真正的白雪公主打跑了。”

　　理清了思路后，一些谜团马上就明朗了起来，从故事的前半段上看，其实就是王后与白雪公主交换了身体，然后对自己原本的身体做了什么手段，致使在王后身体里的白雪公主失声了。接着在系统的安排下，我们遇见了换成“白雪公主”的王后，只是当时线索不足，我们并没有看出问题，又在机缘巧合下，故事被我们弄得复杂化了，因此才会演变成现在这种局面。

　　而实际上，如果不是机缘巧合，我们应该很快的就能发现这个疑点，毕竟单从第一个任务无法完成这点，就能看出很多问题。

　　当然，最重要的是，身体交换的情节一次次的发生在我眼前，即便是没有提示，我也不由得会往这方面想。

　　在脑海里整理了一遍目前整个故事的情节，我再次发现了一些疑点，虽然整个情节已经很清楚了，但我总觉得有些不对劲。

　　这些疑点，恐怕真的得等待见到真正的白雪公主，还有王后的心腹“魔镜”时，才能得到解答了。

　　看了下当前的任务，我果断的道：“既然如此，那我们便喊上小晴，一起前往城堡，见一见真正的白雪公主，看她如何解释吧……”

回复:

第三百一十五章  潜入城堡

　　踏在林间的小路上，借着月光，我们缓步前行。不多时，城堡的雏形便已经映入眼帘了。

　　这次前去的人总共有三个，我、小晴、怜奈。

　　考虑再三，为了防止意外状况发生，我们还是留下一个人提防一下王后。刚好余荷毛遂自荐，我便毫不犹豫的答应了。

　　拉着小晴和怜奈来到森林的尽头，我远眺而去，迅速的捕抓到了在城堡周围巡逻的几名士兵。

　　我观察了一阵，发现士兵的巡逻还是很有规律的，而且分布的较为松散，彼此也并未互相照应，应该有机会抓一个套取一下情报。

　　“杜宇哥哥，这附近的草药怜奈基本探测完了，这是能够制造出来的药剂。”怜奈小跑过来，把显示屏展示给我看。

　　仔仔细细的浏览了一通效果各异的神奇药剂，我指着面板上的一管药剂道：“就这个。”

　　【诚实药】

　　【效果说明：无色无味的药剂，喝了会让人暂时变成只知道吐露真话的白痴，仅限三分钟。】

　　虽然有时间限制，但三分钟绝对够了，我们需要套取王后的房间位置以及城堡里绝对没有人的地方，好让我一路从低下挖过去。

　　“小晴，面包。”我伸出手，小晴点点头，将一块手掌大小的面包递给了我。

　　“唔……也不知道有没有用。”我捏着面包，然后趁着士兵巡逻的空隙赶忙把面包丢了过去，同时不忘了在面包顶部用手指划开一个小口，接着把诚实药倒了进去。

　　做完这些，我退到附近的草丛里，手握着镐子，静悄悄的等待着幸运儿的出现。

　　小晴的这块面包可不是楼下超市里买的那些普通面包，作为游戏里的特殊职业，经过她特制的面包具有着诱敌的奇效……

　　【香喷喷板栗面包】

　　【效果说明：采用大森林里最美味的板栗烘培而成的面包，味道被很好的锁在了表皮里面。当你打开表皮时，香气浓郁的味道会让任何人不由自主的走过来。】

　　面包的香味很快的借着晚风吹了过去，板栗的香气夹杂着白面包特有的奶香味飘到了某个士兵的鼻子里。

　　香气顿时让这名士兵清醒过来，因为夜晚来临而疲倦不已的身躯立马挺直，他的嘴角流下哗啦啦的口水，肚子不争气的叫了起来。

　　“好香的味道，这是什么！”

　　“哦……我猜是面包。天啊，区区一个面包，居然有如此香浓的味道，不知道尝起来是什么味道……”士兵顺着香气，很快的找到了一个篮子，里面一定有面包。

　　士兵的眼睛贼溜溜的转了两下，如此美味的面包，可不能被其他人知道了，不然肯定会被士兵长抢走。

　　动作要快！

　　士兵没有想太多，呼哧呼哧的向篮子跑了过去。翻开盖子，面包的香味更浓了。

　　士兵迫不及待的拿起面包，脸上流露出贪婪的表情，他舔了舔嘴唇，一口咬下一大半面包，味道确实也不负他所望，浓郁的香气灌满口腔，奶香味像是喝到了最正宗的牛奶一般香醇。只是这味道好像有点上头，让他越来越晕，似乎有点像是……喝醉了？

　　神特么喝醉了，自己明明就吃了一个面包啊！

　　完了，中计了！

　　士兵双手捏着脖颈，面色苍白，以为自己要死了，他呜咽了几下想要求救，但很快大脑空白，变成了一副白痴样。

　　“效果拔群。”我从草丛里钻出来，然后把士兵拖到一个隐蔽的地方，对两女说道。

　　要是现实里也能有如此药剂就好了……

　　在感叹了一下后，我迅速的进入了正题。

　　“王后的房间在哪？”我问道。

　　“城堡顶层，中央房间的右边……”士兵迷迷糊糊的道。

　　“一层里哪些位置没有士兵把守？”

　　“厨房、仓库……”

　　“城堡里有多少巡逻的士兵？”

　　士兵说出了几个位置，基本只有一层有人在巡逻，在了解到一些重要的线索后，我敲晕了士兵，说道：“大概情报已经知道了，我们走。”

　　“嗯。”小晴和怜奈双双点头道。

　　“挖掘。”我点击技能，镐子握在手中，突然一股神奇的力量灌入我的体内，我身上像是有了无穷无尽的力量，促使着我向下挖去。

　　居然用灵力模拟力量增长的感觉，还真是巧妙的设计。

　　我默默的吐槽了一下，接着开始打洞的工作。

　　说到底游戏还是游戏，在技能使用后，我用着不可思议的速度朝着城堡前行，几百米的距离仅仅只用了五分钟不到便挖到了。

　　“铛！”这是镐子触碰到城堡地面的响声，上方是城堡的仓库，平日里不会有人过来，但我还是尽可能的控制力度，试图不发出太大的响声。

　　过了一会，城堡的地道被我们打通，我们来到了拥挤、昏暗的仓库。

　　几只老鼠吓得“叽叽叽”的乱叫，顿时朝我们窜了过去。

　　身后的两位女士被吓得花容失色，眼看着就要大声尖叫，还好我反应及时，赶忙捂住她们嘴巴道：“忍住！这时候被发现就完了。”

　　看到她们乖巧的点点头，我松了口气。

　　“对不起，我添麻烦了。”小晴落寞的道。

　　“小晴姐姐没事，接下来还要靠你呢，倒是怜奈，明明早有心理准备，却还是被老鼠吓住了……”怜奈挽着小晴的手道。

　　“哪有……这不怪怜奈……”小晴小声的道。

　　“门外应该没人，我先出去，有什么异常状况你们就先跑。”我看了看互相安慰的两女，一阵无语，靠在门边嘱咐道。

　　“嗯。”

　　得到了回应，我也没有再多话，悄咪咪的推开一道缝隙，偷偷的观察了一下周围的状况。

　　在看到没有人后，我放下心来，蹑手蹑脚的走了出去。

　　继续往前走，我看到了不远处的楼梯，只要从那里走上去，我们基本就安全了。

　　右侧方和左前方都分别有两名士兵把守，直接冲出去肯定是不行的……得想办法分散其中一名的注意力。

　　面包诱敌肯定是不能用了，城堡的士兵明显比外面那群憨憨要机灵的多，即便能引诱住一人，很快也会被远处的另一个人发现。

　　唔……即便早有准备，我也完全没没想到城堡内的士兵会如此机灵啊……我还以为面包战术能用到游戏结束的，可恶。

　　在我咬牙切齿不知该如何是好的时候，怜奈带着小晴从仓库里走了出来，她戳了下我，小声道：“杜宇哥哥，这个。”

　　怜奈拿出一管药剂，递到我的手里。

　　【鼠乱剂】

　　【效果说明：滴在任何地方都能产生效果的药剂，能吸引来方圆百米内的所有老鼠】

　　看到药剂说明的一刻，我惊诧了一下，怜奈什么时候做的药剂，这效果简直就是为了这种情况准备的啊。

　　来不及询问，我把木塞子一拔，将药剂洒在地面上，带着怜奈小晴退到一个角落中，静待药剂生效。

　　“叽叽叽！”

　　“叽叽叽！”

　　老鼠的叫声在寂静的夜晚里形成了独特的交响乐，随着叫声的响起，几群老鼠从各种各样的洞口里钻出，一时间城堡一层变得格外热闹。

　　“什么情况？”一名士兵瞪大了眼睛道。

　　“快赶跑它们！不能打扰国王休息！”另外一名理智的士兵道。

　　说完，几名士兵赶忙拔出锋利的保健，对着地面四处乱砍，滑稽的样子不禁逗乐了两女。

　　“他们的样子好好玩。”怜奈的眼睛弯成月牙，笑道。

　　“嗯！”习惯沉默的小晴此刻也惹俊不禁的笑道。

　　“呵呵，趁着这个机会，我们赶紧溜上去吧。”见到士兵去追老鼠了，我拍着两女的屁股道。

　　“啊……”无论是怜奈还是小晴，都被着突如其来的一掌吓得叫出声来，还好城堡够乱，除了我们以外没人听得见。

　　两女羞红了脸，无论是怜奈还是小晴，在交换了身体后，被我触碰到隐秘部位的心境都比起以前有了不一样的变化。

　　变成小晴的怜奈因为从来没有在小晴面前与我这么亲密过，所以有些慌乱，像是偷腥的小猫，但内心的雀跃又掩饰不住，于是神情变得有些扭捏起来。

　　而小晴的心境就更复杂了，她从未想过我们三人的关系会变成如今这样，患得患失的心情在这些天来一直萦绕在她的心头。但碍于怜奈的身体影响，她的所有情绪都被压在心底，没能说出来……

　　她想要冲破怜奈性格的障碍，但受身体影响太大，想要发泄的苗头一直没能冲破。

　　对小晴十分了解的我又如何不能了解到她的感受，但小晴暂时的转变对于我来说是一个好机会。我深知两女与我的关系一时半会间是不可能变得自然顺利的，无论是怜奈还是小晴，即便她们口中答应，心里仍然还是会有更多的想法。

　　而我，要做的便是把这段关系彻底的稳固下来，从表面上看我也许会因为分身乏术而无法顾及其中一个，但我心里有一个大胆的想法，说不定就能解决这个问题……

回复:

第三百一十六章  魔镜魔镜

　　“应该是这间吧？”由于上层无人把守，我们很顺利的走上了城堡的顶层，并按照士兵提供的位置找到了王后房间的位置。

　　“咚咚咚……”待在外面乱猜也无济于事，于是我果断选择了敲门，并提高警戒，随时做好撤退的准备。

　　“啊……”一道嘶哑的声音传来，房间内的女人似乎竭尽全力想要说话，但无论如何都无法做到。

　　不过这也让我确定了，里面的人肯定是白雪公主。

　　“咳咳，公主大人，我们进去详谈。”我轻声道，尽量控制嗓音，避免被隔壁的国王听见。

　　白雪公主拉开门，一脸激动之色，她白皙的脸多了几分红润，清澈的眼神和王后的反派面孔极不搭调。

　　她环顾了一下走廊，然后示意我们赶紧进来，接着赶忙关上了房门。

　　她显得有些憔悴，变成这样完全超出了她的想象。她看着镜子里陌生的面孔，夜不能寐，像是做了一场噩梦，但无论如何都无法醒来一般。

　　见状，我也不打算拐弯抹角，而是单刀直入的道：“您的情况我们都清楚，放心吧，我们是来帮您的，不过我们需要您的配合。”

　　白雪公主愣了一下，然后呆呆地点了点头，表示明白。

　　“任务完成：想办法见到真正的白雪公主。”

　　“下一个任务：让假白雪公主回到城堡中。”

　　这时任务刚好完成，不过下一个任务我们暂时完成不了，所以先放在一边，不去管它。

　　回到正题，我观察了一下房间的内部，托腮道：“您知道魔镜的事情吗？”

　　白雪公主摇头。

　　我摸了摸王后房间里唯一的镜子，并没有看出什么异状，于是道：“据我所知，王后的房间里有一面神奇的魔镜，它几乎无所不知，您会与王后交换我想也是因为它。”

　　“只要找到镜子，我们就能知道如何把你们的身体换回来了。”

　　白雪公主闻言更激动了，只是一想起魔镜的下落仍未知道，顿时又沮丧了起来。

　　“既然不在这个房间里，那应该在某处有一间密室……您知道王后平时经常去哪吗？”简单搜索了一遍房间，并未有什么发现，于是我再次问道。

　　“啊呜……”白雪公主指了指地板。

　　“平时就在房间？真是奇怪……这么说她的密室应该就在房间里。”我挠挠头，一时间陷入了困局，要是异能能够使用就好了，凤姨的异能寻找起这些密室简直不要太简单。

　　“杜宇，这里。”突然，小晴拉了拉我，红着脸道。

　　仍然还是那面镜子，只不过小晴所指的位置是固定着镜子的一枚钉子。

　　我懵逼了一下，不过很快的发觉到了异常，固定镜子的钉子总共有三枚。仔细观察可以看出，顶上的钉子比起剩下的两枚要显得更光洁一点。不过由于灯光缘故，不凑的很近很难发觉。

　　“钉子……这个是机关按钮？”我按了一下钉子，居然真的能按动，前方的镜子顿时翻了半圈，露出一个窄小的入口。

　　“哈哈，果然没错。”我兴奋的亲了两口旁边的小晴和怜奈，弄得她们两个满脸羞涩，低垂脑袋。

　　从暗道中钻进密室，里面的大小让我感到震惊，王后是如何在一座已经设计完好的城堡中开辟出如此大的密室的？

　　不过想想这是童话故事兼游戏，我也就坦然了。

　　房间里布满了各种各样的实验器材和看起来就很危险的药剂，角落里甚至还躺着动物的尸体，让整个房间的恐怖程度都上升了几分，可惜吓不住我们这群除灵师。

　　除此之外，地上还躺着一摞又一摞的黑魔法书，我满带好奇的翻开其中一本，里面的内容几乎全是空白的，就在第一页写了一句：“请静待游戏研发完成后补充。”

　　我关上书，翻了下白眼，房间里好不容易营造的氛围被一句话破坏了，这还不如不写。

　　这种场景我们能保持镇定，不代表身为“普通人”的白雪公主也能，在进入房间后，她犹如石化了一般定住了好久，等反应过来后，便扯着嗓子准备大叫起来。

　　还好她的嗓子哑了，音量并不大。我食指放在嘴巴面前嘘声道：“安静点！”

　　反应过来后，白雪公主捂着嘴巴，流着泪点了点头。

　　“唉，这面镜子应该就是魔镜了，不过怎么没反应？”我叹了口气，走到一面漆黑诡异的镜子面前，拍了两下道。

　　眼前的魔镜安安静静的挂在墙上，如果不是照不出我的脸，我还真感觉没什么问题。

　　“既然不是魔镜，那就砸了吧？毕竟这房间里的东西看起来就很不详！”怜奈很机灵的建议道。

　　“说的不错。”我表示赞同，装备镐子，用力一挥……

　　当镐子马上就要砸下去时，魔镜终于不淡定了，它现身道：“几位女士请住手，我是魔镜！”

　　镐子悬在半空中，我看着贪生怕死的魔镜，一阵无语。好家伙，这么容易就骗出来了，我还以为要折腾很久。

　　“这样啊……你有什么遗言。”我再次挥起镐子，认真的道。

　　也许是我的演技在线，魔镜被我吓到了，魔镜上的脸惊惧道：“住手！我知道你们是来干什么的！我可以帮你们！”

　　魔镜也不傻，看到“王后”的一瞬间，顿时明白事情的来龙去脉了。

　　“呵呵，说说你能怎么做，其实我对搞破坏这种事还是很有兴趣的。”我挥了挥手中的镐子，像是挥舞着球棒一般。

　　魔镜吓到了，它怪叫道：“离我远点！我错了！别打到我！”

　　我笑眯眯的盯着魔镜，抚摸镐子，威胁之意十分明显。

　　魔镜的嘴角抽了抽：“我也是迫不得已啊，这事不能怪我。”

　　“我本是一只普普通通、人畜无害的小妖怪。在某天路过森林的时候，一不小心得罪了一名法力高强大法师……即便是我已经道歉求饶了，他也没有原谅我，把我封印在了魔镜里。”

　　“我在魔镜里待了极其漫长的岁月，原本以为一辈子都不会有人发现我了，却没想到有某天被一个女巫……也就是现在的王后捡到了。”

　　“王后告诉我，我如果帮她的忙，能让她满意的话，她就能把我救出来……”

　　“但我没想到，这个贪得无厌的女人一次又一次的借用我的力量干尽坏事！其实我已经早就忍受不了她的贪婪与欺诈了！”魔镜越说越愤怒：“前阵子，她不知道从哪得到了一本神秘的书，急急忙忙的跑过来问我谁是世界上最美丽的女人？”

　　“我如实交代，是白雪公主，她是世界上最美丽的女人！”

　　“我觉得我没有说错，但是王后却心生嫉妒……”

　　魔镜说着说着，悄咪咪的瞟了一眼白雪公主。只见白雪公主脸颊通红，有些不好意思，它眼前一亮正欲继续下去……

　　“我就说了，白雪公主才是……”

　　“住口！”我挥舞起镐子道：“别说这些没用的屁话，给我长话短说！”

　　“好……好的……”魔镜畏惧道。

　　“咳咳……在听到我的话后，王后十分愤怒，她告诉我道：‘既然故事的流程已经注定，那只要她成为主角，就可以代替白雪公主享受这一切！’”

　　“所以在王后的胁迫下，我被迫交出能让人身体互换的黑魔法，我也是被逼无奈，不能怪我……”魔镜后面开始了长篇大论的反省与道歉，但我选择性的无视了，只当没听见。

　　故事和我推测的差不多，只是有一个地方令人有点在意。

　　“神秘的书。”

　　这本书的存在在白雪公主的童话故事里并没有出现，所以在魔镜的叙述中显得有些突兀，结合王后的话来推论的话……又让我想到了一个新的可能性。

　　我并没有急于求证脑海里的推测，而是打断滔滔不绝的魔镜问道：“情况我都了解了，那么换回身体的办法是什么？还有能不能恢复白雪的嗓子。”

　　“有，让她站到我面前。”魔镜说道。

　　我警觉了起来，手里拎着镐子，朝着白雪公主示意道：“去吧，别怕，它不敢动手脚的。”

　　魔镜的嘴角再次抽搐了几下，不过有威胁在旁边，它确实也不敢乱动，只能乖乖的照做。

　　魔镜念动咒语，一道黑光自镜子射出，笼罩在白雪公主的身上。

　　白雪公主紧张的闭上了眼睛，黑光消失后，她看上去没有变化。

　　“好了吗？”白雪公主开口道，说完她便捂着嘴巴露出一脸惊讶之色。虽然声音十分陌生，但总归是能够说话了，这让她开心的流下了眼泪。

　　“谢谢您，魔镜先生。我终于能够说话了……也谢谢你们，陌生的矮人朋友！不过我仍然有一个最后的要求……拜托你们，一定要帮忙把我的身体换回去！”

　　“今天一天我像是做了一场噩梦……”白雪公主泣不成声的道：“我想向父亲大人解释，但是我发不出任何声音。父亲大人还摸着我的身体，想要亲我，我感觉父亲大人好可怕……”

　　好歹王后也是国王的妻子，夫妻两调情挺正常的吧。不过差点就演变成里番剧情了，制作人不愧是能在AV女优签售会里与雷叔相遇的存在啊……

　　还好看白雪公主的脸色，预想中的情况应该是没有发生。

　　“公主大人，对不起！这是我的责任！请您放心吧，我一定会帮忙的！”魔镜怂怂的道……

回复:

 
让我猜猜这个大胆的想法，不会是那个人皮要变成永久分身不收回的那种吧？ ...</font>
你的想法有些大胆啊🤔

回复:

第三百一十七章  王子驾到

　　当我们快要回到小屋时，已经接近天亮了。

　　还好在游戏里不会疲劳，游戏里的时间流速与现实也不一样，不然来回这一趟能把我累的够呛。

　　“踏踏……”

　　前方的小路上马蹄声响起，紧接着一位身着高贵衣裳的白马王子从拐角处骑马赶来。

　　我很快的反应过来，这个时候突然出现一位王子，显然不是巧合，他该不会就是吻醒白雪公主的那位吧？

　　还不待我询问，王子便停下马，高兴的道：“是森林里的小矮人吗？太好了，你们知道白雪公主的城堡在哪吗？”

　　“顺着这条道走就是了。”我指着后面，然后耸耸肩道：“不过如果你是想找白雪公主的话，那我劝你最好放弃，白雪公主并不在城堡里。”

　　“她在哪里？”王子疑惑的道。

　　“我们的小屋。”我话音刚落，两个选项便蹦了出来。

　　“1.把假白雪公主的谎言告诉给王子。”

　　“2.向王子说明实情。”

　　我短暂的思考了一下，准备向王子撒谎。如果说明实情，在没有证据的情况下王子并一定会相信我们的话，倒不如先骗一骗他，借助他的力量把假白雪公主带去城堡，好完成任务。

　　我把假白雪公主欺骗我们的话添油加醋的和王子说了一遍，王子听完后果然愤怒不已，他拔剑怒道：“太可恶了，女巫也配当王后！？你们放心，我这就去杀了她！”

　　我没想到这王子还是个莽汉，看他拔剑就要骑马而去，我赶忙说道：“王子大人，别急！你现在去了国王不一定会相信你，不如你把白雪公主一并带上，白雪公主既然撞破了王后的秘密，那她一定能找到王后就是女巫的证据，有白雪公主的帮助，就算是国王不信也得信了！”

　　王子闻言，停下马仔细想了想，然后道：“你说的有道理，白雪公主在哪？带我过去。”

　　“呼……”我松了口气，还好这王子听劝，不然正常国王看到你一个外国王子拔着剑喊着要砍他老婆，不得叫士兵把你打成筛子……

　　“这剧本真的毁原作，我心中白马王子的形象一瞬间崩塌了。”我转头朝着两女吐槽道。

　　“童话故事而已，杜宇哥哥不必这么较真。”怜奈窃笑道。

　　“没关系……这样任务就可以完成了。”小晴道。

　　“呵呵，那冒牌货还想利用我们，不知道待会她被王子拖去城堡后表情会有多么精彩。”我坏笑道，心里一阵暗爽。

　　在我们的期待下，王子很快的来到小屋，并顺利的与假白雪公主汇合了。

　　刚刚醒来的假白雪公主明显有些困倦与迷茫，王子捂着她的玉手，真诚的道：“太美了……你一定就是传闻中的白雪公主吧？我是……”

　　王子滔滔不绝的介绍着自己，在足足浪费了十分多钟后，他终于进入正题了：“……总之，你的遭遇我都清楚了，放心吧，我不会让那恶毒的女巫伤害你的！不过我需要你的帮助，听说你撞破了王后的秘密，那你知道证据在哪吧？请随我一同前去，揭发那女巫的恶行！”

　　假白雪公主公主被王子这套乱七八糟的废话组合拳打的一脸懵逼，不过她还是反应过来的道：“可是……我……”

　　她想拒绝，但这时王子摆摆手道：“我知道你想说什么，放心吧，公主！有我在，那女巫伤不到你。事不宜迟，我们现在就去！”

　　王子根本不给假白雪公主找借口的时间，他揽着假白雪公主的腰肢，把她送上白马，接着自己也上马坐在白雪公主身后。

　　如果不考虑白雪公主体内的灵魂的话，这副场景还是十分和谐的，宝马配美人，何不美哉？

　　只是王子肯定没有想到，现在的白雪公主真实身份是王后。一想到这，我顿时就乐了，不知道王子待会知道了会是什么反应，叫你好色。

　　“矮人朋友们，谢谢你们的帮助，再见了！”王子挥手告别，颇为潇洒的离开了。

　　看着远去的白马王子，小晴和怜奈也是一脸古怪，有种不知道说什么好的感觉。

　　“昨天晚上你们干了什么，怎么任务突然完成了？”雷叔走上前来问道。

　　“我们去城堡找真正的白雪公主了……”我把故事的来龙去脉告诉给了其余人。

　　“特么的，还有这种事！？”雷叔惊了：“那我昨天偷看的，岂不是一个老妖婆的裙底？”

　　“雷叔，现在的重点应该不是裙底的问题吧？”杜宇无奈的道：“关键是王子已经去城堡了，我们必须赶紧过去，不然恐怕会假戏真做！”

　　“哈哈，说的没错，我们得赶紧过去，走走走！”雷叔有些尴尬的掩饰道。

　　在雷叔的催促下，我们紧随王子后面，还好身为法师的萧汉有着疾行术和轻身术，不然就追不上了。

　　路上，杜宇看到前方你侬我侬的王子公主，不禁吐槽道：“我就说为什么你们的表情那么奇怪，原来现在的白雪公主是王后啊……”

　　“真想看看王子知道真相后的表情。”雷叔乐道。

　　“占据别人的身体，想要享受别人的人生，哪里有那么容易？别人可不傻……”我感叹道，同时看了一眼旁边的杜宇。

　　这段剧情与我和杜宇的遭遇有点相似，若不是小晴发觉到异常，可能他们现在的处境就是王子和假公主这样了。

　　我不知道杜宇身体里的凤姨究竟是真的失去记忆，然后被杜宇意识吞噬变成现在这样，还是他只是伪装而已。

　　所以我试探了一下，希望能从他的表情里看出什么。

　　杜宇听完我的话后，点头道：“再怎么掩饰，真相也总会有被揭发的一天，不过交换身体这种事也太荒诞了，呃……交换身体……”杜宇突然一脸茫然。

　　“你怎么了？”杜宇的表现不像是演戏，他的表情变得有些痛苦，过了一会，他锤了几下脑袋，摇头道：“没事……刚才感觉脑子有点乱。”

　　我心一凛，难道他是真的被意识吞噬，失去记忆了吗？

　　这样就有些棘手了，目前我找不到什么办法能够恢复他原本凤姨的记忆、灵魂……不过看他这副样子，似乎还残留着一些记忆？

　　我仍然不知道他是不是在演戏，但无论如何，为了我和凤姨，我都得想办法恢复凤姨的记忆，不然以后若是有了换回身体的时机，他不一定会答应……

回复:

白雪公主这段是番外，里面的内容和主线关联不大

回复:

第三百一十八章  白雪公主：结局

　　“王子，感谢你的帮助，白雪失踪一日，我们全国上下都翻遍了。唉，若不是你，白雪可能就……”王座之上，国王殿下抚着胡子，叹道。

　　王子闻言，客气的道：“没有的事，这件事说起来还要感谢这七位矮人朋友，是他们救了白雪公主，我只是把她带过来而已。”王子倒也坦诚，没有撒谎。

　　“哦？原来是你们救了白雪吗……说吧，你们想要什么奖励，只要是我能给的，我都可以给你。”国王豪爽的道。

　　“1.加官晋爵，享尽富贵。”

　　“2.揭发罪行，承担风险。”

　　“3.助人为乐，拒绝奖励。”

　　三个选项刚好蹦出来，我扫了一眼，毫不犹豫的道：“国王殿下，我们今天来到这里，其实是有一事相告。”

　　“说来听听。”国王皱眉道。

　　“在说这件事前，您能不能把王后大人喊来？”国王右边的王座上空荡荡的，想必是白雪公主用什么理由暂时推辞了。

　　“王后身体状况不怎么好，如果你们有事的话，可以和我说。”国王道。

　　“这件事必须王后在场才能说明。”我坚持道。

　　“好吧。”国王无奈的道，然后对着旁边的侍卫低语几声，侍卫明白似的点点头，接着赶忙离开了。

　　半晌，王后姗姗来迟，她的表情虽然有些惊慌紧张，但脸色如常，并未有生病的迹象。

　　这番情形被王子敏锐的捕抓到了，只见王子冷哼一声：“哼，王后大人气色不错啊，为何不愿出来见本王子一面，难道是你心虚了？”

　　王子的这番话可谓是极不客气了，话音刚落下，国王和王后的脸色都变得很难看，尤其是国王，他有些恼怒的道：“王子，你这是什么意思？”

　　好在他身为一国之王，也不是草包，能听得出来王子话中有话，心底的愤怒被压制了下去。

　　“国王殿下，并非是我冒犯，而是这次的事情着实令人恶心，若您还为您的子民，以及白雪着想的话，还请您杀了这个恶毒的女人！”王子义正言辞的指着王后，怒喝道。

　　“啊！”王后面色一白，赶忙摆摆手道：“没有，我不是王后！我不是王后……”

　　王后极力想要解释，但王子却咄咄逼人的道：“呵呵，你说的没错……你当然不是王后，你是一位想要谋害自己女儿，以此来掩饰你是女巫的恶毒女人！”

　　“什么！？”国王震惊的道，他转头看向旁边相处多年的王后，浑身冰凉，如果王后真的是女巫，而且事实和王子说的一样的话，那岂不是……

　　事情太过荒谬，以至于国王一时间不能相信，他怒拍王座，吼道：“王子，你说这种话，有什么证据！”

　　“当然有了。”王子自信的道：“今天我们便是为了揭发这个恶毒女人的罪行而来……”

　　“一日前，白雪在城堡中无意撞破她是女巫的事实。这毒妇为了杀人灭口，亲手追杀白雪，若不是有几位矮人朋友相助，白雪已经死了。”王子侃侃而谈：“话说到这份上，王后大人你也明白吧？白雪直接掌控着你是女巫的证据，只要让她带我们找到你的魔法屋，你是女巫的证据就掩饰不掉了！”

　　“我……我没有！”王后激动的道：“那不是我的……”

　　“够了。”国王淡淡的道，接着扫了一眼王后以及王子：“既然如此，那请白雪带我们找到那间小屋，如果事实如此，我不会放过她，但是如果你们在说谎……”

　　“就别怪我不客气了！”国王站起身来，威严尽显。

　　“父王放心，女儿一定会揭发这个女人的罪行的！”假白雪公主兴奋极了，没想到她居然可以如此轻松就能灭杀真正的白雪公主，杀人灭口，这都是小矮人的功劳啊……

　　在假白雪公主的带领下，众人很快的来到了王后的房间里。

　　假白雪公主一马当先，高兴的道：“父王，就是这里。”

　　说完，假白雪公主按动镜子上的钉子，只听喀啦一声，一道暗门打开，惊呆了国王。

　　“天啊，这里居然有一道暗门！”此时此刻，国王对王子的话已经信了八分。

　　走入暗门，房间内残忍恶心的场景映入国王眼帘，他瞳孔一缩，惊惧道：“这么多动物尸体……王后！你有什么要解释的吗！”

　　还不待王后开口，我便赶忙站出来道：“国王殿下，请等一等！”

　　“怎么了，难道你想为王后说情？”国王皱眉道。

　　“1.原谅王后，帮助她除掉白雪公主。”

　　“2.帮助白雪公主，除掉王后。”

　　剧情来到了转折点，这选项简单的一看就知道哪个是HE哪个是BE，我毫不犹豫的选择了第二项：“我并不想为王后说情，我站出来的目的，是为了告诉各位这次事情的真相！”

　　“真相？你们又想说什么！？”国王越来越疑惑了。

　　“请稍安勿躁，我只有把你们带进这里，你们才能相信我说的话。”

　　“我想说的是……白雪公主和王后，交换了身体！”

　　“所以，真正的白雪公主，应该是您身边的王后，而现在的白雪公主，则是真正的王后！”我沉声道。

　　“这怎么可能！”国王显然不相信，这种事太过荒谬了，比王后是女巫还要荒谬上几十倍！

　　“魔镜！”我喊道，紧接着房间内的漆黑镜子亮起：“我来了！！！”

　　国王被吓了一跳，他后退道：“这是什么！？”

　　“启禀国王，我乃一只被封入镜子的小妖，这几年来一直在为王后卖命。”

　　“但是王后这几年干的事情太过残忍，就连小妖我也看不下去了啊！”魔镜痛心疾首的道：“几日前，王后得到了一本书，上面记载着未来会发生的事，内容上清清楚楚的写着白雪公主会遇上王子，喜结良缘，本来应该是一件好事，但是……”

　　“这女人心生嫉妒，非要夺取白雪公主的一切，所以她威胁我，若不交出交换身体的黑魔法，就砸了我。”

　　“小妖我也是迫于无奈，所以只能答应……接着情况就变成了现在的这样。”

　　“但我良心不安，所以今天必须要揭发王后的恶行！王后就是现在的白雪公主，是她交换了两人的身体，想要夺取白雪公主的一切！”魔镜尖锐的道。

　　国王听完，沉默许久，然后开口道：“你说的故事很精彩，但我不相信你一个妖怪的话。”

　　“父王，别相信他们！”假白雪公主见状，跑过来道：“这魔镜迷惑了他们的心智，所以这群人都在胡言乱语，我真的是您的女儿！”

　　“这……”国王刚刚开口，一把银刀便从白雪公主手中探出，狠狠的刺入国王腹中。

　　“死吧，老东西！”假白雪公主狰狞的道，美丽的面庞因此扭曲：“既然被你们这群小畜生知道了，那就别想跑了，全死在这里面吧！”

　　“只要把你们都杀了，就再也不会有人知道我的秘密了，到时候我只要略施小计，就能掌控这个王国。你们，只不过是我的棋子罢了！”只见王后身上黑魔法力量涌动，一股黑气便朝着房间所有的人杀来！

　　“咳咳咳……居然真的是你，王后……不可能……我对你不薄……你为何……”国王捂着流血的腹部，难以置信的道。

　　“我对你的王国并没有什么兴趣，只不过是想找一个安全的地方待着罢了，若不是那群小矮人揭穿我，或许我们能就这么和谐的过下去。”王后残忍的道：“况且，我不允许有人比我更加美丽，与其杀掉她，不如成为她，这有什么问题吗！？”

　　“丧心病狂的老巫婆，去死吧！”王子大怒，拔出宝剑怒砍而上，可是王后的黑魔法实在是太过凶猛，一击就把王子轰翻在地。

　　“哈哈哈哈！忘了告诉你们，白雪公主的身体比任何人都要更适合修炼黑魔法，所以我的力量比起以前要强上数倍……这也亏了你们这群小矮人，不然我起码要一个星期的时间才能修复伤势。”王后嘲讽般的看向我们。

　　“好了，废话已经说完，你们可以去死了，下辈子注意点，不要再被骗了！哈哈哈哈哈！”王后一挥手，黑气便朝着我们直冲而来，由于房间里没有任何道具，我们也是巧妇难为无米之炊，根本没有办法对付王后，而王后的实力也因为我们变强了几倍，身为战斗职业的雷叔三人也无法抵御，眼看着就要陷入绝境了……

　　这时，余荷大喊：“王后！你弄错了，其实我们是过来帮你的！”

　　喂，如此明显的谎言，在这个时候说了也没有用啊！

　　我心中无奈的道。

　　没想到的是，王后居然真的愣住了：“嗯？你说什么！？”

　　“尊敬的王后大人，其实这是我们计划的一环……”余荷不慌不忙的道：“您看，为了把国王骗到这里来，方便您除掉他，我们只能出此下策。至于揭发您，只是出于无奈之举。”

　　“因为您的秘密……早就被国王看破了！”余荷语不惊人死不休，一句话把王后震住了！

　　“怎么可能！我的伪装绝对没有问题！”王后喃喃道，只是她口是心非，表情已经出卖了她，显然已经信了。

　　这时我才想起来，余荷的职业是【诈欺师！】，这是一个可以无条件欺骗任何人的职业，我一直没想到怎么用，现在居然在这关键时刻起到了扭转局面的效果！

　　“同床共枕这么多年，您真的觉得国王不能发现吗？”余荷淡淡的道：“他早就发现了，换身的事情他也了然于心，所以他和王子串通好，把您引进这里面来……只不过找不到理由除掉您而已，但碍于没有证据，所以没办法出手。”余荷指了指躺在地上半死不活的王子。

　　“不可能，既然他知道我是女巫，为什么不多派些人手跟过来，这样我在这房间里肯定跑不掉了，他也不会被我刺杀。”王后到底还是女巫，脑子也不傻，顿时看破了余荷的谎言 。

　　“呵呵……卫兵早就在外面等待了，您等等，我去帮您看看！”余荷道，接着冲了出去。

　　片刻，密室外面响起余荷的惊叫声：“王后大人，快跑！卫兵杀进来了！”

　　“竟敢与女巫串通，你死定了！”一道雄浑的男声传来，紧接着余荷的惨叫声响起：“王后大人！快跑！魔镜……快带他们逃跑！”

　　话音刚落，一名身穿将军服的男子走进来，他怒吼道：“国王在这里！女巫已经找到了，快进来！”

　　此时的王后一脸懵逼，我顿时反应过来，连忙道：“王后大人，这里跑！”

　　王后虽然强大，但也不是一个国家的对手，见到秘密撞破，她也有些慌乱，被我拉着往魔镜的方向跑去。

　　众人也赶忙跟了过来，等到站在魔镜前时，怜奈推了一下后方的白雪公主，让她和王后站在了一起……

　　我喝道：“魔镜！”

　　“交给小妖！”魔镜说完，嘴里念念有词，这时王后方才大梦初醒，怒道：“你们居然敢骗我！”

　　“好险……幸好老师你反应过来了。”那名疑是将军的男子擦了擦额角的汗，身子一缩，变回了余荷的模样。

　　这是余荷的技能，表象欺瞒，还好余荷急中生智，演戏骗过了王后，不然我们就交代在这了。

　　“你、你、你！”王后难以置信，但现在交换身体的魔法已出，一道白光笼罩，白雪公主和王后倒下，她们换了回去。

　　“终于搞定了，把她绑起来吧……”我松了口气，指了指王后的身体。

　　众人点头，把王后绑了起来，为了以防万一，萧汉还给她下了封印术。

　　这时白雪公主幽幽转醒，她爬起来，看着众人道：“我换回来了？”

　　一听自己熟悉的声音，她喜极而泣，掩面道：“谢谢、谢谢你们……”

　　…………………………………

　　随着王后的伏诛，王国重新变回了宁静祥和的样子，只是国王因为失血过多，最终还是不治身亡。幸好在王子与白雪公主的治理下，王国没出太大乱子……

　　片尾CG一片和谐，我们作为旁观者目视了这一切，松了口气。

　　我们本以为就这么结束了，没想到黑屏过后，四个白字亮起。

　　“十五年后。”

　　“嗯？怎么还有故事？”我疑惑的道。

　　“不会还有吧，老子灵力快被抽干了。”雷叔愤愤道：“这钱真不好赚，早知道就不做了。”

　　“别急，先看看接下来的故事吧。”余荷镇定的道。

　　众人闭嘴，静静的看着接下来的剧情。

　　夜深了，躺在王子旁边的白雪公主偷偷起床。十五年的时间并未磨灭她的美丽，她依旧明艳动人，只是多了几分成熟。

　　白雪公主偷偷的来到了王后的房间，她捂着胸口，忐忑的按动了镜子上的钉子。

　　暗门打开，她吸了口气，钻了进去。

　　“公主大人？请问我有什么可以帮你的吗？”看魔镜的表情显然经常见到白雪公主，所以并不显得意外。

　　“魔镜啊魔镜，这个世界上最美的女人是谁？”白雪公主面色突然变冷，沉声道。

　　“当然是您的女儿……”

　　“不可能！”白雪公主瞪大了眼睛道：“你明明说我才是最美的女人！”

　　“人会随着时间改变，没有东西是什么可以永垂不朽的，公主大人。”魔镜安慰道。

　　白雪公主摇摇头，狰狞的道：“我不管，那个黑魔法……你快点交给我……”

　　“END”

回复:

 
这么长为啥不转换书，看起来方便点</font>
书城吗？确实好久没有更新了，不过书城没有互动感，一个人单机写没什么意思，本来就是为爱发电了还没人评论回复很难坚持下去的

回复:

第三百一十九章  剪好的视频

　　当画面断开，眼前一片漆黑时，我方才回过神来，原来游戏已经结束了。

　　摘下VR设备，我感到有些意犹未尽，游戏的画面拟真度很高，一度让我分不清现实与虚拟，若是可以解决用灵力充当启动器这个问题的话，完全可以拿来给普通人使用。毕竟现在的普通人极度缺乏防范鬼祟的意识，因此灵异事件死亡概率很高。

　　回到游戏本身上来，谈起结局让人感到有些蛋疼，这意思究竟是白雪公主和王后并没有换回来，还是陷入了死循环中？

　　我思索了一阵，得不出答案，索性就不再去想，把VR设备丢到一旁，走出房间。

　　此时，口袋里的手机响起，我掏出手机一看，原来是钟海华的信息。

　　“你的视频我们已经剪好了，要不要看看？”

　　“这么快？”我愣了一下，发了过去，然后又加了一句：“我要看。”

　　钟海华的信息回复的很快，没过多久，信息随着视频便发来了：“呵呵，其实就是粗剪，只是一个大概的思路，后面可能会稍有调整，但整体画面变动不会很大。”

　　“我就知道你要看，所以提前发过去了，省的你等我上传。”不知为何，我总感觉屏幕那方的钟海华有些得意。

　　视频可以在线看，于是我便直接点开，全屏观看。

　　“你在看什么？”小晴从房间走出，刚好看到站在走廊边的我，好奇的道。

　　“哦，我们拍的那个综艺片剪好了，我正在看。”我举起手机道。

　　“我也要看。”小晴带着好奇的表情，钻到了我的怀中。

　　我摸了摸小晴柔顺的头发，然后点开播放，画面开始，是我们进场的几个片段，由于没有后期处理，几个画面拼在一起感觉有些生硬，但我并不在乎，反正我就是单纯为了看有没有……呃，等等！

　　我这才醒悟过来，小晴正在我的怀中，若是钟海华那家伙真把那些片段剪进去了，我该怎么解释！？

　　应该不会，好歹也是一个正儿八经的综艺片，怎么可能加入限制级片段……

　　不对，万一他来一个意味深长的片段，貌似我也很难解释啊！

　　诶……我解释个啥，现在小晴怜奈不都是我的女友吗？

　　我的心情顿时百味杂陈，波涛起伏，缓了半天，我感觉还是有些不妙……小晴表面上看没什么事，但以我对她的了解，她绝对会生闷气！

　　想到这，我赶忙道：“小晴，这些画面看起来很没意思，我们不看了好不好？”

　　闻言，小晴有些疑惑的道：“为什么啊？我觉得挺有意思的……”

　　说完，她脸红道：“你一脸正经的时候挺有英气的……”

　　“呵呵，那当然了……”我得意的笑了笑，凤姨的脸还是很上镜的，很标致的东方美人，成熟有韵味，若是抛掉她的那些坏习惯不谈，她是我见过的女人里数一数二好看的。

　　只可惜现在这个大美人是我自己……

　　我感叹了一下世事无常，然后立马回过神来……不对，现在不是想这个的时候！

　　在我感叹的这段时间内，画面已经推进到了我独自面对头颅鬼的时候……

　　画面上的我很是狼狈，右手被击伤，神色痛苦……这时小晴紧张了起来，即使她知道我现在没事了，依然微抿着嘴唇，抱着我的手臂小心翼翼的探出脑袋担忧的盯着屏幕。

　　看着被头颅鬼追的上蹿下跳的我，我不禁脸色一黑，这钟海华，这段一放出来，我前面营造好的牛逼哄哄的形象就没了啊！

　　若是再加上一个BGM，我就成了活脱脱的小丑啊！

　　待会一定要让他重新剪一段。

　　我暗自记在了心中的小本本上，然后安慰小晴道：“没事的，一切都过去了。”

　　小晴有些眼红，她抹了抹眼角的眼泪道：“早知道你这么危险，我就不走了……”

　　“你为什么要逞英雄？”

　　我摇摇头，解释道：“当时那个情况来看，唯一能拖住它的人只有我，为了避免更多的牺牲，我只能这么做……这不是逞英雄，这只是为了减少伤亡……”

　　小晴没有听进去，她轻轻的拍了我一下，脸色通红的道：“你一个五阶的除灵师，就算是这样也轮不到你上！”

　　能让变得内向害羞的小晴说出这种话，显然可以证明她对我的表现很是不满，不过还好怜奈的出现解除了我的危机，这让她松了口气道：“对不起……我激动了，你下次不准再逞英雄了，听到没有？”

　　“嗯嗯嗯。”我满是敷衍的应了下来，心里却是担心接下来的画面。

　　很快，画面一转，来到了我和怜奈交谈的画面。

　　小晴很认真的听着我一通分析，觉得很有道理，脑袋跟着画面中的怜奈点了点，很是可爱。

　　但接下来的画面就不可爱了……

　　交谈进入尾声，当怜奈偷吻我的画面出现时，小晴的身子抖了抖，她的双手互相搓动着，背对着我，让我感觉到了一丝压迫……

　　画面怜奈的“杜宇哥哥”被处理成了“你”，还好钟海华没有询问，不然解释起来有点麻烦。不过收音设备本来就很差，声音有些模糊不清，要是蒙混过去倒也不难。

　　当然这些我已经不在乎了……我更在乎的是小晴现在的状况……

　　我小心翼翼的问道：“你没事吧？”

　　“原来这就是你不愿意给我看的理由吗？”小晴抬起头，有些委屈的看向我，眼角含泪。

　　“我怕你生气。”我老实的道。

　　“没有，我没有生气。”小晴有些落寞的道：“我只是有些感叹，你已经不是我一个人的了……”

　　小晴的这番话让我诧异，以往的时候她只会翻白眼然后半个月不理我，现在居然会和我吐露心事了。

　　也许，是交换身体，让她的情绪更加敏感化，这样也好，起码给了我弥补的机会。

　　我关上手机，摇头道：“既然看的难受，那就不看了，今天我带你出去玩，好好散一下心。”

　　“我要看。”小晴倔强的道。

　　我柔声道：“既然会看的难受，那为什么还要看？”

　　“我还是不希望你隐瞒我。”小晴目光闪动，不知道在想什么。

　　“好吧，既然你这么说了……那就继续看吧。”见到她坚持如此，我只能硬着头皮放下去了……

回复:

第三百二十章  解答

　　时间在百无聊赖的日子中悄然流逝。

　　新的一年来了，这一月来的天气依然十分寒冷，大雪纷飞。今天正好是一月底，一切都仿佛有种奇妙的巧合，今天的天空恰好蔚蓝，国际除灵师比赛也临近开始了。

　　在得到了通知后，大家开始有点紧张起来。这个比赛是正式的国际型比赛，画面是要全球直播的，最终的排名和表现也会映入普通民众的眼里，一旦你表现不佳，丢脸的可不仅仅是你一个人。

　　我们深深的感受到自己实力不够，在得到通知后，都是绞尽脑汁的去练习和补充知识，我发誓我自从大学毕业后就没那么用功过了。

　　虽然很忙，但我也有些庆幸，小晴和怜奈的关系并没有闹僵，反而因为经常需要配合的缘故好上了不少，那次综艺片播出后，我并没有费太大劲就把以往很难哄的小晴哄住了……不得不说交换身体还是有好处的。

　　只不过她们这次交换身体的时间意外的长，我隐约记得上次和怜奈交换没几天就换回来了，难不成是因为这次怜奈伤的很重的缘故？

　　我百思不得其解，但也没有深究下去，因为现在这样也挺好的……

　　言归正传，在这段时间内，大家的实力都有了或多或少的提升。最恐怖的是怜奈，自从她换了小晴的身体后，短短一个多月的时间便晋升到了六阶下级，足足跨越了一个大阶级，速度之快让人匪夷所思。就连教导我们修炼的伊雪儿女士也是十分诧异，最终只能用一句厚积薄发来搪塞过去。

　　除了司徒裔那个异类，怜奈……或者说是小晴的身体应该是我们队里第一个六阶除灵师，我有些忧伤的看着实力提升的大家，这几天众人实力提升，唯独我，一直原地踏步，仍然保持在五阶下级。

　　还好唯一值得高兴的地方的是安娜贝尔恢复的不错，这意味着我可以抱大腿了，从某种方面来讲，我的实力也不是完全没有提升。

　　“你终于醒了。”发觉到我从床上爬起来，安娜贝尔嘲讽道：“你再睡下去，我就要以为你死了。”

　　我挠挠头，打了一个哈欠，安娜贝尔的话当作是没听见。这家伙几乎天天都在嘲讽我，不是跟错了人就是睡的比死人多，活脱脱的像一个深闺怨妇。

　　不过也能理解，我实力不提升，她的实力也会被限制住。看到我这般样子，她只是有些哀其不幸，怒其不争罢了。

　　我对着镜子整理了一下凌乱的头发，并扎成一个马尾，然后在脸上涂上各种护肤品，最终，我对着镜子里的熟妇满意的点了点头。不知从什么时候起，我开始有些在意外貌了，虽然我依然不会化妆，但起码不会刚睡醒就顶着一头乱发去见人……主要是小晴和怜奈经常用“不好好保养小心衰老，到时候长皱纹就不理你了”这样的话来威胁我，没有办法下，我渐渐养成了保养的习惯，并每天观察镜中的凤姨。

　　单从外表上看，凤姨和二十多岁的女人也没有区别，最多就是成熟了一点，反正和小晴站一起感觉就是两姐妹一样。

　　想到这，我稍稍安心了一点，最起码中年危机这种东西和我完全打不着边，现在担心这个只不过是杞人忧天。

　　“你好像还挺乐在其中的。”

　　一道熟悉的声音自背后响起，吓了我一跳，这可是我房间里，谁突然悄然无息的闯进来了？

　　我赶忙回头，发现居然是司徒裔，他靠在墙壁上，一脸意味深长的看着我。

　　想起我对镜子仔细研究凤姨的举动，我便感到有些尴尬，脑袋不禁撇过一旁道：“怎么是你？”

　　“我可是你们的领队，你的大哥。”司徒裔有些无辜的耸耸肩：“没了我，你们还想参加国际除灵师大赛吗？”

　　“我根本不想参加那种东西！是不是你动了什么手脚，突然把我们塞进去的！”我怒道。

　　“当然。”司徒裔居然完全没有掩饰的意思：“这次去让你们参加，主要有两个目的。”

　　“一、冠军的奖品是一枚牵灵勾玉，十分适合小晴，并且奖金丰厚。”

　　“二、那里可以激活你体内的灵刀，提升你的等阶。”

　　“你不会以为……正常修炼你能突破到六阶吧？”司徒裔一脸古怪的道。

　　“如果你把我和凤姨的身体换回去，那就可以。”我冷冷的道。

　　“你不行，她也不行。”司徒裔有些怅然道：“你们之间并无区别，只不过发生了一些变故。”

　　“让你们换身并不在我计划之内，所以换回去也不是我能够决定的，而是你。”

　　很难想象像司徒裔这样的人会流露出这样的神色，他似乎有什么故事，只不过他没有说出来。我也懒得去追问，而是问道：“我要怎么才能换回去。”

　　“得到躯器，这是你唯一能够提升实力的途径，完全融会贯通一个躯器，你就能提升一阶的实力。”司徒裔道，“想要融会贯通，除了多加使用躯器，别无他法。”

　　“躯器到底是什么？究竟有几个？”我追问道。

　　“躯器的来历你不必追问，时机到来到时候自会告诉你。”司徒裔高深莫测的摇摇头，接着道：“躯器一共六种，它们分别是……”

　　“换身项链、阴阳珠、化皮小刀、万物石板、离魂戒指。”

　　司徒裔说到第五个时，突然停住了，我疑惑的道：“不是还有一个吗？那是什么？”

　　“不该问的别问。”

　　“好吧，按照你的理论，只要我把剩余的躯器得到，我就能突破到九阶？”想到这，我开始兴奋起来。

　　“呵呵，前提是你能弄到。”司徒裔挖苦道。

　　“你应该帮我，你不是说我们是一条船上的蚂蚱吗？”我说道：“况且你愿意告诉我这么多，应该不是为了打击我吧？”

　　“哈哈哈，没想到一段时间没见你倒是聪明不少。”司徒裔大笑，然后道：“我背叛教父的事已经被莉蒂亚那女人知道了，所以以前一些暗地里的手段也可以摆上台面了，例如夺取躯器，便是其中一个。”

　　“躯器的力量只有你能够完美的使用，所以你必须协助我，这也是为了你自己……”

　　“我要怎么做。”

　　“不急，项链应该在莉蒂亚手中，石板现在被战区的那群家伙掌控住了，戒指应该在樱花国那家伙手里，目前我们能下手的只有战区。”司徒裔道。

　　“战区？你是说灵异战区瑟伊勒？”我惊诧道。

　　灵异战区瑟伊勒，是一块极度混乱的土地。那里的势力错综复杂，战争不断，人与人，人与鬼的冲突不断升级，几年前我也曾经接过战区的委托，所以我深知那里的凶险、残忍。

　　司徒裔轻轻点头，不知为何，我感觉他安静了不少，他之前的疯狂，究竟是为了掩饰而表演出来的，还是本性。

　　他给我一种摸不透的感觉，我不知道他为什么要帮我们，又为什么非要和我们扯上关系——他不愿意说，我也没有办法。

　　所以纵然我有很多疑惑想到得到解答，我也没有再追问下去，也许哪天时机到了，他就会自己说出来。

回复:

第三百二十一章  铜溪镇

　　华夏，雾都。

　　时隔多月，重新回到故土，大家都很激动，在英格兰耽搁了太长时间，多多少少都有些想念祖国了。

　　尤其是华夏的美食，在英格兰可吃不到正宗的。

　　作为华夏重要城市的雾都，这里的美食自然不会匮乏，刚回来的时候，我们整整在街上逛了一整天，肚子塞得满满的。

　　反正有专人报销，不吃白不吃。

　　咳咳，言归正传，这次的国际除灵师比赛地点最终锁定在了雾都主城的一座废弃小镇里。据说在雾都绵延不绝的某座高山处，曾经有着一座小镇，如果没有变故，也许它会成为雾都的其中一个区县……

　　这起变故并不是什么秘密，绝大多数国人都略有耳闻。它是国内第一列纵灵师作恶事件，直至今日，几十年前的那件惨案仍然烙印在人们的心中，几乎每一位灵科学生在学习灵异学的第一课，便是有关于这座小镇的故事。

　　故事说来简单……几十年前的华夏，由于信息阻塞，交通不便，一些处于深山里的人们能够获得的知识很有限，相对而言对灵异学的认识就比较陌生。

　　悲剧也是因此发生的，当时的不法分子借此机会蛊惑引诱一大批无辜民众，口口声声说：“学习纵灵术可以让死者复生。”

　　他们通过一些粗劣的手法，将死人逼成怨灵，然后通过纵灵术去控制这些怨灵，来和镇子里的人说他们可以将死人复活，而除灵师只会消灭他们的亲人……他们就用这个借口，一步一步的洗脑了一大批人。

　　但这些纵灵师怎么可能真的去教导这群民众成为纵灵师，他们的目的只不过为了迫害这些无辜民众罢了。

　　在他们的洗脑教育下，这批民众连反抗都没有，便被一个一个的杀死，成为了他们手中的养料。

　　当然，这些动作终究引起了一部分人的注意，这些人将事情举报给除灵师协会，只是当除灵师赶到时，已经有点晚了……绵延不绝的山路拖住了他们，让这些纵灵师有了准备的机会……事实上他们早就思考好了退路，等到除灵师赶到时，他们面对的是镇子里近万的人质。

　　无可奈何之下，除灵师只能假装妥协，先让其离去，接着在某处埋伏袭杀纵灵师。

　　当时爆发了一场大战，阴气不断腐蚀着周边的土地，在战争结束后，方圆十里已经不允许有任何活物了……庞大的阴气笼罩在周围，一旦有人死亡，绝对会变成凶灵。所以，当地政府只能迁移了镇子里的人，并将此处封禁起来，由专人负责驱除阴气……

　　愚昧与缺乏认识，是阴气这起悲剧的重要因素，也是在这次事件后，华夏官方快马加鞭般的在高考中加入灵科，并普及灵异学的基础教育。

　　而这次选择这里当作是比赛场地，是因为这周围的阴气已经变得很薄弱了，只不过镇子仍然有着游荡的鬼魂。所以十分适合拿来比赛，可以靠我们的手解决那些游荡的怨灵，一举两得。

　　“娘希匹，我们那么大老远跑过来参加比赛，赛事方就用大巴车送我们！？不应该配备直升机啥的吗？”车上，雷叔不停的擦着额角的汗，抱怨道。

　　“雷叔，注意影响，车上有摄影机！”杜宇哭笑不得的道。

　　“又没开始直播，怕什么。”雷叔毫不在乎的道。

　　“哈哈哈，雷大哥倒也洒脱，不过你倒是说错了。我二师姐说过，要把一切痛苦都看成磨砺，抱怨解决不了任何问题！即使环境再差，只要我们道心不变，任何困难都可以迎刃而解！”车上最末尾的一名道袍小生颇为豪气的大笑道。

　　这次的比赛一个国家分成两个队伍，一个是官方除灵师协会的队伍，一个是民间除灵小队的队伍。而这名说话颇有些文绉绉的小生，是官方除灵师队伍里的一名队员，公孙正。

　　公孙正是来自于道教齐云山的内门弟子，据他自己说他几年前就下山来历练，为的就是拯救天下苍生。

　　“阿正，你可闭嘴吧，我看多半是因为那些高层贪污比赛资金才会变成这样的，还把比赛场地放在这种鸟不拉屎的山区中，真是晦气。”公孙正右边坐着的小太妹道。

　　小太妹名为殷蔓，是华夏除灵师世家殷家之人，只是看她的打扮很难想象她来自于大世家……完全就是一副混混模样。

　　殷蔓扎着一头高马尾，头发被染成了红蓝相间的颜色，画着深蓝色的眼影、涂着黑红色的口红。身着蓝色卫衣，卫衣外面套着画有骷髅头的时髦外套。下身穿着裙子，纤细的大腿被乳白色的保暖丝袜保护着，看起来只有十八九岁。

　　能被除灵师协会派出来，她的实力肯定达到了六阶上级，这个年纪能有这种修为，堪称恐怖，我想即便是一流高校的顶尖毕业生，也未必有她厉害。

　　这些大世家出来的除灵师，远远比平民除灵师要强上几倍，原因很简单……因为殷蔓的父母都是华夏内有名的八阶顶峰除灵师，八阶顶峰除灵师的体质和正常人完全不同，他们孕育的孩子必定能成为除灵师，如果运气好的话，以后他们的孩子还会比正常人修炼的早，所以殷蔓的修为会这么高，倒也不是不能理解。

　　话说回来，殷蔓的母亲殷红刚好是负责本次比赛的负责人，这么说……她刚才的话岂不是连自己的母亲都骂进去了？

　　“殷蔓，安静。”另一边的男子开口道，他是官方除灵师队伍的队长，武韬，一个神神秘秘的家伙，一句话从来不超过五个字，比以前的大哥话还少。

　　“哼！”殷蔓虽然有些刁蛮，但也听队长的话，她冷哼了一声，撇头看向窗户了。

　　由于众人都不大熟悉，我们也没再继续搭话下去，整段路下来，只听得见一些窃窃私语声……

　　三个小时后，我们终于到达了本次的比赛场地——铜溪镇。

　　大白天下，浓烈的阴气扑面而来，让空气都冷了几分，很难想象这已经是驱除一大部分阴气后的样子。

　　这个时间没有鬼祟出现，但镇子却给我一种诡异的感觉，不知道是不是心里作祟。

　　我们聚集在正门前，殷蔓拍了拍门口写着“铜溪镇镇欢迎你”六个大字的石头，嘲讽道：“还真是热烈的欢迎仪式啊。”

　　“连个观众都没有。”雷叔道。

　　“废话，这种地方要什么观众。”殷蔓翻了翻白眼：“能直播就已经很不错了。”

　　“看来我们来的是最早的，二师兄说了，早起的虫儿有鸟吃，哈哈哈哈！”公孙正大笑道。

　　“你能不能别老提你那师兄师姐，老娘我都快听烦了！”殷蔓瞟了一眼公孙正道。

　　“那不行，没有师兄师姐就没有我公孙正，人要懂得感恩。”公孙正一脸严肃的道。

　　“呵呵。”殷蔓冷笑了一下，不作回应。

　　这时，又一辆车开来，剩下的参赛队伍纷至沓来……

回复:

后续的剧情节奏会加快，不会再有英格兰这样的长篇章了，关于万物石板的内容将会在下一篇章打开

回复:

第三百二十二章  四号入口

　　“现在宣布一下比赛规则。”台子上，身着火红纱裙的美妇俯瞰着下方的众人道。

　　她是这次比赛的华夏区的负责人，殷红。同时也是华夏除灵师协会长老会的首席，国内已知八阶顶峰里的最强者。

　　殷红的身后，还有着来自英格兰的雪丽亲王，樱花国的千阳真，镁国的彼得斯，智利的莎尔利瓦。

　　这些人都是来自于各个国家的顶峰强者，除了雪丽亲王，其余人都是八阶顶峰的修为。

　　除了这些人以外，还有着不少工作人员，均是中阶左右的除灵师，阵容之豪华，也只能在此等赛事上才能看见。

　　看到以往在电视上才能看见的大人物就站在我的眼前，一时间我有些热血澎湃起来，恨不得能夺得冠军为国争光，然后一路高歌挺进九阶，左拥右抱怜奈小晴，生得两个大胖娃娃……

　　在我意淫的这段时间内，殷红已经宣布比赛规则了：“比赛将根据十个队伍给你们随机分配十个入口，你们将会从不同的地方进入小镇。在短时间内，你们不会相遇，利用这段时间，你们可以尽可能击杀鬼祟，积攒积分。”

　　“低阶鬼祟统一只得一分，四五六阶鬼祟分别为二三四分，七阶十分，八阶二十分。积分的分配采用个人制，积分将分配给给予鬼祟最后一击的参赛者，但最后将会按照一个国家两个队伍的总分数决定胜负。”

　　唔……这恶意满满的积分规则，简直是逼着我们去击杀七八阶啊，可是在场的各位除了司徒裔其余的全部都在中阶，又怎么可能击杀高阶八级的鬼祟……

　　看司徒裔在底下玩手机的样子，这货摆明了不会出手啊，不然我们基本就赢定了。

　　“我希望你们量力而行，不要过于自负，高阶鬼祟虽然分高，但这分也不是那么好拿的。”殷红顿了顿，然后继续道：“另外，不要以为拿了第一就可以高枕无忧了，本次比赛相比以往加入了新的规则……除灵师间允许互相争斗，当某一方队伍的队员被击败时，该队员身上的全部积分将会转移到胜利者的手中。”

　　“比赛的时间为两天三夜，补给资源将会隐藏在小镇的各个角落中，需要的可以自己去寻找……最后，你们将会得到一个手表，上面记录着排名和积分的情况。撑不下的队伍可以按下红色的按钮放弃比赛或者是求救，最后一天的时候手表将会显示排名第一队伍的位置，请各位自己做考虑。”

　　“比赛的规则大概就是这样了，接下来说一下场地的情况……”

　　殷红足足说了两个小时，才把相关规则和比赛注意事项说完，弄得我头都大了。

　　“……所以，你们记住，友谊第一，比赛第二，争斗的过程中请不要下手过重，如果遇到突发情况，必须暂时放下比赛，选择救援。”

　　“现在，请各位队伍的队长上台抽取你们的入口牌，领取你们的手表。”殷红拍拍手，便有人抬着箱子放到了台上。

　　司徒裔关掉了手机，烦躁的道：“这女人废话真多。”

　　“……”在一旁的我当没听见，敢这么说殷红的人，司徒裔还是第一个。这句话要是被国人听见，一人吐一口口水都能淹死他。

　　司徒裔走上台时，殷红愣了一下，不知为何，她总觉得眼前的男子有些古怪。

　　现在她才想起，原来她一直忽略了这名男子的存在，这让她不禁背脊发凉，能够让她感受不到存在感的人……有些诡异。

　　但良好的修养还是让殷红迅速恢复了过来，她示意道：“抽取你的号牌。”

　　司徒裔不做声，随手掏进去，抓出一枚红色的号牌：“4”

　　“好不吉利的数字。”我无语道。

　　“那个地方确实不吉利。”一旁的艾璐卡有些幸灾乐祸的道。

　　艾璐卡是雪丽亲王的继承人，她身上背负着雪丽亲王的该隐之血，是英格兰民间小队的成员。因为身上的血脉，她的实力一天比一天强，短短的时间内她已经晋升为六阶上级的吸血鬼了，从叛徒到亲王，前途简直一片光明。

　　“什么意思？”我皱眉道。

　　“你们过来的时候连功课都不做吗？”殷蔓撇撇嘴道：“你们四号门进去的位置是阴气最重的地方，鬼祟实力相比其他地区要凶险很多，希望你们不要在一开始就歇菜了，不然丢的可是整个国家的脸。”

　　“运气这么差！？”我难以置信的道，该不会是司徒裔那家伙故意在搞我们吧？

　　“无须担心，林凤前辈，危险与机遇并存，以你的实力一定可以应付，毕竟连瘟疫那等宵小之辈也败在了你的手中，区区游荡的鬼魂又算的了什么！”公孙正神采奕奕的笑道，不知为何，这家伙看我的眼神总有种狂热。现在我算是明白了……因为我击杀了瘟疫，在他看来我也是“拯救苍生的正派人士”啊……

　　很可惜，我当初只是为了保命，如果有的选择，我特么跑的比任何人都快。

　　我没有打击这热血少年的臆想，嘴角抽搐的道：“你开心就好。”

　　“能与拯救伦敦的英雄并肩作战，实乃吾辈幸事，自然是开心无比。如果条件允许，小道必然会与各位汇合。”公孙正抱拳认真道。

　　“不得离队。”武韬淡然道。

　　“武韬兄此言差矣，我们都是同一国家的队伍，自然要互相帮助，算不得离队……”公孙正认真的道。

　　谁知武韬完全没有听公孙正一番长篇大论，冷声道：“比赛开始了。”

　　这时众人已经坐上了通往每个入口的大巴车，武韬说完便负手离去，也不管一旁的公孙正，这让我不禁感叹……真是一群有个性的年轻人啊……

　　…………………………………

　　乘上大巴，绕了一段路后，终于轮到我们下车了……武韬众人在2号入口，离我们不是很远，但短时间内我们也不准备汇合，先以积攒分数，找到物资为主。

　　四号入口是一条狭长的小巷，此时天色已近黄昏，石砖堆砌的小路颇有些“夕阳无限好，只是近黄昏。”的孤寂。

　　这里的居民楼大多只有三四层，在时间的洗礼下已经破旧无比，就连一旁的路牌也布满了锈蚀，周围更是有着不少嗡嗡乱叫的蚊虫，环境差到了极点。

　　“真不愧是4号入口，刚进来就有鬼欢迎啊……”杜宇看着眼前居民楼窗口处，无语道……

回复:

第三百二十三章  危机不断

　　黄昏时，逢魔时。

　　这句话一点也没有说错，当杜宇说完这句话时，从各个角落里钻出了面目狰狞，形态各异的鬼祟。

　　数量之多甚至放眼望去都根本数不清，丝毫不比在梦境世界里遇到的那些鬼祟少。

　　看到这些鬼祟，我顿时头皮发麻，退后两步道：“这数量有点太多了吧？是不是有点……不正常？”

　　如果别的地方也有这么多鬼祟的话，那这次比赛几乎没有几个队伍能顺利撑到两天后了。

　　“靠，先退吧……这已经不是我们能够对付的了！”雷叔大声道。

　　“不行啊雷叔，门口被堵住了，根本走不掉！”杜宇回道。

　　我转头一看，果然如此，门口的位置堵着七八只鬼祟，它们像是知道我们要逃跑一般，还对着我们桀桀怪笑。

　　“我把他们定住，然后我们冲出去？”怜奈建议道。

　　“不行，大门旁边站着不少鬼祟，即便定住一部分，另一部分也会涌上来。”小晴对自己的身体情况十分了解，迅速看出问题所在，否决了怜奈的提议。

　　“事出突然，比赛的难度绝对不可能这么高，而且真遇到这种情况，周围还有驻守的除灵师，他们发现后绝对会赶来，但是现在却不见人影，恐怕哪里出了问题。”我沉声道：“既然后面没路，那就往前走，总比站在这里等死强！”

　　说完，我用轰将一些实力不济的鬼祟强行推走，然后手握音枪，站在队伍前方开路。

　　这些鬼祟也不乏拥有灵智之辈，看到我们往前冲，它们顿时从四面八方追过来，将我们包住。

　　阴气波动从各个角落涌起，鬼技不要钱般的丢出，我不停的张开音墙，往前缓缓推进。

　　灵力的消耗很不乐观，恐怕还没冲出包围圈，我的灵力就要用光了。

　　我愤愤的望着一旁神色淡漠的司徒裔，都这个时候了，他还在留手吗！？

　　“凤姨，小心！”杜宇喊道，手里灵刀丢出，但并没能阻挡住从天而降的鬼祟，迫不得已下，他只能推开我，硬生生的接了鬼祟一记。

　　“噗！”鬼祟一掌印在杜宇胸口处，他一口鲜血喷出，倒飞出去。雷叔神色一凛，操控舌索缠绕在杜宇身上，将他拉回。

　　“愈。”我们来不及过多交流，我赶忙丢过一个三倍的愈，及时止住了杜宇的伤口，只是他受了不小的内伤，恐怕需要进一步的治疗！

　　“那个手表的救援你们试了吗？”我一边用轰推开鬼祟，一边大声道。

　　“没有用，已经过了十分钟了，仍然没有人赶过来！”怜奈回道。

　　“该死，这群家伙越来越多了！”我的灵力近乎干涸，心里越来越绝望。

　　出师不利，刚开头就遇到如此多的鬼潮，难道华夏除灵师官方在比赛开始前就没有调查过这里吗！！！

　　等等……

　　突然，我发觉到不对劲的地方了……这些鬼祟，大多数都是冲着我过来的！

　　什么情况！？

　　为了验证这个想法，我往前站了几步，结果发现追过来的鬼祟越来越多了！

　　果然如此！

　　我越来越确定了，这鬼潮恐怕不是突然出现的，而是有人刻意为之！而唯一能做出这种事的，除了纵灵师，别无他人！

　　在国际除灵师大赛下对参赛选手动手！？

　　这群纵灵师疯了吗！究竟发生了什么！

　　“东边，四百米处，有一个气息异常的家伙躲着。”安娜贝尔突然道：“你没有选择了。”

　　我轻轻点了点头，确实，鬼祟既然是冲着我来的，那我只能……

　　我深吸一口气，调动阴阳珠的力量，黑气涌入我的四肢百骸，借着黑气，我暂时悬浮于空。

　　脚踩着黑气，我朝着安娜贝尔说的位置，疯狂追去。

　　“你在干什么！”

　　“凤姨！”

　　小晴和怜奈发觉到我突然远离，面色煞白，焦急不已。

　　我沉声道：“这些家伙是冲着我来的，我引开它们，你们趁机逃跑，然后求援！”

　　“我不会有事，放心！”我紧咬牙关，强行调动所有黑气，艰难前进。

　　“不要！快回来！”小晴泪眼婆娑的道，她的情绪迅速感染了怜奈，怜奈也红着眼睛道：“我们一定可以撑过去的，凤姨，如果你一定要走，那我也要跟着！”

　　我没有回话，因为这个时候追过来的鬼祟越来越多了，我根本没有分神的时间，稍有不慎便有可能丢掉小命！

　　“哥哥、哥哥！你快救她，快救她！”此时此刻，小晴也顾不得什么身份不身份的了，她摇着司徒裔的手，焦急的道。

　　“抱歉。”司徒裔冷着脸，默默的吐出了让小晴和怜奈绝望的两个字。

　　“妈的，李锋，你他妈是不是男人！？林凤一个女人挡在面前，你连异能都未曾动用，就你这样也配当队长？老子跟错人了！”雷叔目光猩红，死死地攥着司徒裔的领口道。

　　“凤姨……凤姨……”杜宇握紧双拳，他心生绝望，却无可奈何，这种无力感让他似乎想起了什么……

　　“不要浪费林凤给我们制造的机会，快走。”即使是这个时候，司徒裔仍然一脸淡漠，冰冷的神情甚至让小晴都感到陌生。

　　“老子就是死在这里也不会牺牲同伴的命来逃跑！”雷叔怒道，身上异能全开，不要命一般冲在前面，甩飞一只又一只鬼祟。

　　“我们去找她！”小晴擦干眼泪，坚决的道……

　　…………………………………

　　此时此刻，我离那名纵灵师已经越来越近了，他控制这么多鬼祟，一定没有余力逃跑，只要击杀他，我们就能得救。

　　不过……

　　我看着身上的伤口，不禁苦笑，就算是真的遇上他了，我还有余力能够击杀他吗？

　　不管了，就算是拿命我也要想办法拖延住这家伙……我不想小晴和怜奈再为我而陷入危机之中了。

　　“上楼顶。”我按照安娜贝尔的指示，朝着一间居民楼赶去，走到顶楼的时候，我推开大门，楼顶上站着的女人让我震惊不已……

　　“千阳美月！？”我惊异的道。

　　千阳美月是来自樱花国除灵师官方的参赛者，来自于樱花国大家族的千阳家族，身份超然，我完全没有想到，千阳家的小公主居然是纵灵师！

　　“哎呀，被你发现了，真是遗憾。”千阳美月张开折扇，掩嘴笑道。

　　“华夏人，你能找到这里，本事不错。”

　　“但是，你还有多少余力呢？”

　　千阳美月咯咯笑道，齐腰的黑发随风飞舞，妖艳的脸庞动人心魄，若不是我现在对女人有一定的免疫，恐怕魂都有可能被勾走。

　　她的话的确是事实，我已经没有余力对付她了。

　　无论是灵力还是黑气，都已经燃烧殆尽了，要打下去，我只是送死……

　　“呵呵，被我说中了呢？”千阳美月收起折扇，歪着脑袋甜甜的笑道，只是那笑容让我感觉心里发寒。

　　“不过我不会杀你的，姜鹰先生吩咐我把你带走，只要你乖乖就范，我是不会动你的。”千阳美月打了一下响指，一只鬼祟便飞到她身后，然后她翘着二郎腿，直径坐下，一副吃定我的表情。

　　“姜鹰！？又是他……”我愤恨的道，灵力涌动准备拼命，这时安娜贝尔却突然道：“傻子！你别上头，你不是还有皮刀吗！”

　　“我一点灵力都用不出来了，召唤出那玩意又有什么用！”我破口大骂道，这个时候她不帮忙，还尽出歪主意，让我一阵无语。

　　“说你傻子就是傻子！你不知道皮刀对鬼祟有强力的杀伤作用吗！”安娜贝尔的话让我意外。

　　“那为什么你不早说！”

　　“我也是才想起来……”安娜贝尔有些不好意思了：“你不能指望我一个木头脑袋记忆力有多好。”

　　“等等，对鬼祟有效果也没用啊！千阳美月又不是鬼！”我反应过来后道。

　　“不是……千阳美月身上的气息很奇怪，她和皮刀之间绝对有联系，反正你都这样了，她也不会杀你，不如试试。”安娜贝尔道：“她现在对你的戒备心很低，只要你抓住机会……”

　　“我知道了。”我立马肯定了安娜贝尔的计策，安娜贝尔的感觉向来敏锐的可怕，既然如此，我愿意赌一把。

　　“怎么样，想好了吗？要人家出手你可能就不会这么舒服的站在这里了哦～姜鹰先生也没有说要把你完整的带过去嘛～”千阳美月有些不耐烦了，她眯着眼睛，嘴里说着可怕的话。

　　“好吧，我认输，我和你过去，但是你不要伤害我。”我无奈的道。

　　“呵呵，还华夏英雄，孬种。”千阳美月不屑的看着我，然后道：“把你身上所有的东西丢掉，尤其是灵刀。”

　　我点点头，摘下腰包，丢到地上。

　　“呵呵，真听话，过来吧。”千阳美月勾勾手指，我瞟了一眼她身边的鬼祟，硬着头皮走过去了。

　　“好了，趴下来吧，本小姐累了，需要一只代步的母狗。”千阳美月双手抱胸，高高在上的道。

　　听着千阳美月无理的要求，我强行忍下心中的怒火，低下身子，然后趁着这个机会掏出皮刀，紧接着趁着她没注意到时候一刀朝着千阳美月的胸口刺了过去！

　　“啊！”千阳美月发出惨叫声，此时，我有了惊人的发现……

　　…………………………………
　　
　　场地外。

　　“姜鹰，你曾经也是华夏的精英除灵师，为什么要做出这种事！”殷红冷着脸，与眼前的男子交手道，两人的周边发出惊人的波动，附近的围墙竟被生生震裂。

　　“长老会已经病了，而且病的很严重。殷红，你作为长老会的首席，难道就不明白吗？”昔日的华夏天才，姜鹰已经堕落成了纵灵师，他身上的阴气波动，无一不证明了他现在的身份。

　　“有什么问题我可以帮你解决，先放了那群孩子，他们是无辜的。”殷红道。

　　“抱歉，为了不把消息泄露出去，他们一个都跑不掉。”姜鹰道：“而且，你帮不了我！”

　　姜鹰说完，魔犬惶便从殷红背后一口咬下，但好在殷红实力高强，侧身一个旋腿，将魔犬惶踹飞，接着一掌挡住姜鹰的攻势，并将其推走。

　　但情况十分不容乐观，不远处的莎尔利瓦突然惨叫一声，倒在地上，她被袭击了，袭击她的人居然是一旁的千阳真！

　　“千阳真！你和他们是一伙的！？”殷红难以置信的道。

　　“呵呵，抱歉了，殷红女士，还有我。”彼得斯叼着雪茄，灵力凝成指波轰去，殷红一时不察，被指波轰中，受了重伤！

　　“果然和传闻中的一样，雪丽亲王，现在的人真的弱的不行啊。”顷刻间，雪丽亲王也被解决了，她自从换了瓦妮莎的身体后实力便远不如以前了，又如何抵挡的住真材实料八阶的千阳真。

　　“殷红女士，如果你愿意投降，我们可以放过你。”彼得斯用右脚脚跟狠狠踩灭雪茄，仿佛在暗示着殷红如果不听话就会变成这样一般。

　　“做梦！”殷红冷声道，丝毫没有妥协的意思。

　　“那可由不得你。”姜鹰嘲讽道，接着转动右手食指上的指环。

　　一只青白色的鬼祟射出，迅速钻到殷红体内，由于殷红受了重伤，根本无法挪开身子躲开。

　　“你做了什么！”殷红咬牙道，她不知道发生了什么，刚才的鬼祟冲入她的体内，似乎产生了一些莫名的变化。

　　“我们只想和你成为同伴而已。”回答她的是莎尔利瓦，她从地上爬起来，露出了狰狞的笑容。

　　殷红感到一丝不妙，莎尔利瓦的表现和刚才好像有点不一样……

　　“啊哈哈哈！谢谢姜鹰先生，时隔多年，我终于又活过来了！还是美女的身体，太棒了，太棒了！”莎尔利瓦突然说着莫名其妙的话，贪婪的揉动着乳房，大笑道。

　　这般诡异的场景竟让向来淡定的殷红心生出了一丝恐惧，她好像有些明白，刚才的鬼祟是什么了……

　　“你应该看出来了。”姜鹰负手而立，俯视着殷红道：“这些家伙曾经是这座镇子里被你们杀掉的纵灵师，他们变成了鬼祟，被我收了起来。而现在，他们可以重获新生，并且……”

　　“更加强大。”

　　姜鹰说完，殷红的手不由自主的动了起来，她的双手揉在巨乳上，并发出从未发出过的怪笑……

　　她无法控制自己，心中越来越惊慌了，她似乎能感觉到，身体的每一个器官越来越不属于她了……

　　“殷家的女娃娃，当年杀死老子的就是你们，现在让我占据你，也算抱了一箭之仇……珍惜吧，以后你再也体会不到自己的身体了。”殷红的红唇突然吐出话来，这个时候，真正的殷红已经失去了对身体的控制，虚伪的灵魂占据了她的身体。

　　“哼，本来以为可以收尾了，没想到你果然过来碍事了。”突然，姜鹰警觉过来，望向一个角落道。

　　“这里不是你们该待的地方。”司徒裔淡淡的道。

　　殷红心中拼命的呼喊着让他逃跑，可惜她根本无法掌控自己的身体，只能看着眼前的男子陷入危机中……

　　“李锋，其实这群人里面，我最觉得危险的人就是你。”姜鹰死死的盯着司徒裔道：“所以我这次带足了人手，以你被莉蒂亚大人重伤的状态，真正的实力恐怕百分之一也使用不出来吧？”

　　看着司徒裔阴翳的神色，姜鹰的嘴角勾起一抹笑容：“看来我说中了，接下来，只要拿下你，任务就算完成了……”

　　

　　第八篇章  国际除灵师大赛·序幕

回复:

新的篇章正式拉开序幕了，来点回复支持一下吧

回复:

 
接下来是只有打架了嘛</font>
当然不会，会较以往增加更多tsf的情节

回复:

 
1分钟前话说你每天更新都好准时</font>
因为只有这个时间段有空更新

回复:

第三百二十四章  换上人皮

　　“嗤……”被皮刀刺入身体，千阳美月的身体顿时干瘪了下来，细腻修长的美腿化为了一张发皱的人皮，紧接着这种趋势由腿部向上不断蔓延。

　　“皮刀！你身上怎么会有这种东西！”千阳美月跪在地上，惊恐的道，显然，她也认识我手上的躯器，不过她似乎不知道皮刀在瘟疫手上，然后被我得到了。

　　“惊不惊喜，意不意外？”我冷笑道，刀背放在千阳美月白里透红的脸颊上：“我原本不想这么做的，但是没有办法……”

　　“你、你！”千阳美月控制着右手不知道想干些什么，但干瘪的右手根本无法抬起来，所以她只能眼睁睁的看着自己逐渐变成没有意识的人皮。

　　最终，她留下一副怨毒的神情，饮恨而去，彻彻底底的化成了人皮。

　　见状，我叹了口气道：“如果可以，我真的不想用这玩意，感觉太邪恶了。”

　　“这种人死不足惜，你还是太仁慈了。”安娜贝尔淡淡的道。

　　我摇摇头，蹲下来挑起千阳美月的人皮：“如果只是杀了她，我不会有任何感觉，只不过，把她变成这样子，就有点……嗯？”

　　我突然觉得有些不对，千阳美月的人皮与以前我见过的不同，她显得有些厚重，比起之前的足足厚了一倍！

　　我用手指搓动着人皮，渐渐的，一张全新的人皮被我分离开，皱巴巴的脸庞给我一种很熟悉的感觉。

　　她不是千阳美月，但我绝对见过。

　　我沉思了一阵，半晌，终于恍然大悟。

　　记忆回到几个月前，在监狱的时候，我与白小姐前往禁闭室时路过看见的女犯人，这个女人，便是当时的其中一位。

　　那个时候，她们谎称赌博，实际上是借口越狱，这才让我有了可乘之机，逃出生天，不然我现在还有可能在监狱里蹲着！

　　她是纵灵师，能在这里遇见并不是不能理解，但是……为什么她会在千阳美月的体内？

　　结合千阳美月的表现与她迅速认出皮刀的表现来看，这并不难看出……千阳美月，恐怕是被变成人皮，接着被这女人穿上占据了，怪不得除灵师协会通缉这么久都抓不到她们，这样能抓得到就有鬼了！

　　原来如此，如果以此类推的话，这次国际除灵师大赛其余的参赛选手，很有可能也被她们这样的纵灵师冒充了！？

　　“事情看来没有想象中的那么简单。”安娜贝尔道：“不过你也无须担心，皮刀对这类穿皮者有天然的感应，所以现在只有你能够抓出那些冒充者。”

　　“唔……最重要的还是找到小晴她们，如果可以，玛西亚他们也要救下来，毕竟她们也帮过我们不少忙。”我想了想道。

　　“你似乎被那群家伙盯上了，现在的身份很危险。”安娜贝尔意有所指。

　　我明白了过来，恍然道：“你是要我穿上千阳美月的人皮？”

　　“没错，想到知道真相，神不知鬼不觉的杀死敌人，冒充千阳美月是最好的方式。”

　　“有点道理，那里面那层人皮该怎么办？”

　　“你用皮刀的握柄处印在那张人皮上试试。”

　　我点点头，立马照做了，握柄印在纵灵师的人皮上，安娜贝尔立马催动着阴气，覆盖在薄薄的人皮上面。

　　人皮肉眼可见的越缩越小，一点点的钻进皮刀中，我瞪大眼睛道：“这也行！？你什么时候能控制皮刀了！”

　　“哼，我和你这种实力毫无进展的家伙可不一样！”安娜贝尔得意的道：“它已经被我收进皮刀里面了，以你现在对皮刀的把控暂时不能穿两次皮。”

　　“穿了会怎么样？”我好奇的道。

　　“两个人的记忆将会挤爆你的脑袋，运气好，你会变成连自己是谁都不知道的白痴。运气不好，直接变成植物人。”安娜贝尔冷冷一笑：“另外，实力不济，穿上两层人皮就脱不下了。”

　　“好吧，当我没问。”我耸耸肩，然后捏起千阳美月的人皮，心里有点犯恶心。不过现在没有选择的余地，我只能无奈的穿了上去。

　　我丰满高挑的身躯被塞进千阳美月娇小的人皮中，我的大腿、双手被人皮强制缩紧，那种怪异的束缚感让我感到有些难受，但很快这种感觉便随着我彻底穿上而消失不见了。

　　我感到身体一阵轻盈，千阳美月的乳房不大，没有凤姨身体那般压迫。但无论是比例和形状的十分完美，犹如艺术品一般。

　　纤细的腰肢和短裙下的白色丝袜也让我的内心澎湃不已，鬼使神差间，我偷偷摸了两把细腻的白丝大腿，滑嫩又极富有弹性的手感让我暗爽无比。

　　更夸张的还是千阳美月的实力，不过二十岁的年纪，便已经是六阶上级的除灵师了，真不愧是大世家出来的大小姐。

　　“哼，算你运气好，若不是千阳美月体内的纵灵师实力不强，以你对皮刀的掌控根本无法把她变成人皮。”安娜贝尔冷哼道。

　　“这就叫吉人自有天相，哈哈哈！”有了不小的收获后，我也是开心无比，一边笑着，一边搜索千阳美月的记忆。

　　结果却让我惊愕无比，我发现千阳美月的脑海里全是空白，一点记忆都没有，简直和刚出生的婴儿一般。

　　“你怎么了？”安娜贝尔疑惑道。

　　“为什么千阳美月的记忆我搜索不到？”

　　“嗯……”安娜贝尔沉吟道：“这些人皮应该被动过手脚，只要使用者身死便会抹消记忆。”

　　“靠，那我岂不是一说话就露馅了吗？”记忆的丧失让我的伪装毫无意义，只要一开口，我就会露馅了！

　　“而且千阳美月的纵灵术我也用不了，别说说话了，我走过去人家都知道我是冒充的了。”我无奈的道。

　　“别急，你以为人皮储存在皮刀里是因为什么？”安娜贝尔狡黠一笑，阴气从皮刀处涌动，紧接着，鬼祟从地上的折扇里钻出，站在我的身旁。

　　我被吓了一跳，险些一巴掌拍过去，可是见到这些鬼祟没有敌意，便立马反应过来：“你控制了这群家伙？”

　　“正确来说是皮刀控制的，它吸收进的人皮可以完全复制使用者的异能！”安娜贝尔道。

　　“那岂不是可以继续演戏了！？”我眼前一亮道。

　　“见到穿皮者后尽可能迅速下手吧，毕竟你没有记忆，待久了还是会露馅等的。”

　　我点头，然后道：“既然如此另外一个身份也顺路用上吧，这样找起人来方便一点。”

　　我说完，从地下的腰包中拉出听雨姐的人皮……幸亏我随时带了听雨姐的人皮，当时我只是想若是受伤了可以利用听雨姐的身份治愈自己，没想到却派上了这个用场……

　　穿上听雨姐的人皮后，我控制着分身，扭动了几下身子，把腰包缠在身上，里面可装着银行卡身份证的，这个不能丢。

　　这时的我早没有了最开始前的生疏，在英格兰无聊的时候我没少练习过，现在不说得心应手，最起码能用个马马虎虎吧。

　　我控制着两具身体，兵分两路，千阳美月的身份往殷红他们的方向走，听雨姐的身份则是不断搜索着小晴她们与其余的参赛者。

　　没有了鬼潮的干扰，我很快的穿出小巷，在安娜贝尔的指示下，我避开了阴气最强盛的位置，一点点的朝着目的地前进着。

　　只是好景不长，很快我便遇上了另一位除灵师……

回复:

 
妙呀，一口气看到这里，我只能说太过瘾了，大佬nb，超级期待后续发展，我还纳闷为啥之前没发现这么好的文， ...</font>
名字这个已经被吐槽无数遍了，不过既然已经过了这么久，索性就懒得改了

回复:

第三百二十五章  遇到公孙正

　　“你在这里做什么，姜鹰先生让你抓的人呢？”一个女人冷冷的盯着我道。

　　“人跑了，我正要去追。”我看似内心毫无波动，实则慌的一匹。

　　这个女人是华夏官方除灵师队伍的另一名成员徐巧，同样也是来自大世家之人。不过她很低调，对我们也爱搭不理，所以我对她了解不多。

　　我没想到她居然也是纵灵师，真是防不胜防，可以想象其他人会被坑的有多惨了。

　　“先不用了，你一时半会也追不上，跟我来，我发现了一个小子，我们一起对付他，我一个人没有把握。”看到我想要去追，徐巧拉住我的手道。

　　“嗯？他是谁？”我愣道，眼前的徐巧怎么说也有六阶上级的修为，在偷袭的情况，他居然仍然没有把握，到底是谁这么牛逼？

　　“公孙正。”徐巧低沉的道：“别小看这家伙，华夏除灵师队伍作为能在国际除灵师大赛淘汰赛中夺得桂冠的队伍，里面每一个人实力都十分恐怖。”

　　她本人就是这个队伍里面的成员之一，所以对队伍里的成员算是比较了解，才会说出这种话。

　　闻言，我微微诧异了一下，那个中二少年居然这么厉害的吗？人不可貌相啊……

　　“话说……”徐巧突然笑了笑，然后把我揽入怀中，亲昵的道：“你怎么看起来和平常有点不一样，难道还在想那个女人的事？放心吧，她跑不远的，等姜鹰先生对付那些八阶顶峰除灵师后，自然会亲手抓拿她。”

　　“一个五阶下级的小除灵师而已，别那么在意，真不知道姜鹰先生为什么那么重视。”徐巧不屑的道，此时我已经反应过来，并吓得一激灵，喝道：“你想干什么！”

　　“哦～我没想干什么，平时我们不是一直都这样吗？”徐巧装作无辜的道。

　　“小心！”安娜贝尔喝到：“她在试探你，不要上当！”

　　原本想要顺水推舟就这么混过去的我顿时惊醒，内心暗暗吃惊了一下，我的实力还是太低了，竟看不出徐巧在撒谎，还好有安娜贝尔帮助。

　　我仔细回想了一下千阳美月之前的各种行为，虽然只是短暂的接触了一下，但这个女人的性格应该是很高傲的那种类型。

　　于是乎，我干脆破罐子破摔般的狠声道：“够了！收起你那无意义的试探，我对你没有兴趣，不过呢……”我呵呵一笑，打开折扇，唤出一只鬼祟，并用脚狠狠的将其踩在脚下道：“如果你愿意当我脚底下的一只鬼的话，我不介意宠幸你～”

　　说完这话我顿时有种想吐的冲动，本来我只是打算增加一下可信度才刻意召唤鬼祟的，可不知道为什么偏偏就脑抽说了这种话。

　　“你很幸运，虽然没有记忆，但这张人皮仍然保持了一些语言和动作习惯，所以你可以尝试一下放空脑袋，让习惯去驱使你的行为。”安娜贝尔很快的解答了我的疑惑，并补充道：“而且……我有一个新的发现，如果你对皮刀的掌控度提升到话，说不定可以连记忆都唤回来。”

　　“真的？可是我该不会会被意识吞噬吧？”我高兴不到一秒便焉了下来，如果代价是会被意识吞噬，那还是算了。

　　“虽然不是很明白你在说什么，不过肯定不会有太大影响，如果你对皮刀的掌控度高的话，说不定连一点影响都没有。”

　　“那还是有一点影响的了？唔……算了，先不考虑这么多。”

　　在我们交流的时候，徐巧已经笑呵呵的回答道：“抱歉抱歉，只是觉得你有些不对劲，不说这个了，我们赶紧去找那小子吧。”

　　看到她主动不提这茬了，我也是暗暗的松了口气，然后装作一副高傲的样子点头道：“一个小屁孩而已，待会抓到他，你可要让我好好蹂躏蹂躏。”

　　我翻了翻白眼，得了，无意间又说出了这种会犯恶心的话。

　　不过我的话让徐巧更加确信我的身份了，她笑道：“你的爱好还是那么独特。”

　　我高高的抬起头，一脸怡然自得，不作回应。

　　片刻，徐巧带着我来到了一家自行车行，她站在门口处，轻喊道：“阿正，出来了。”

　　“徐巧姑娘？你回来了！”公孙正从角落中钻出，扬起的灰尘弄得他咳嗽了几声，少年俊朗的面庞有些不好意思的道：“对不起了，让你一个姑娘家一个人出去，没遇到危险吧？”

　　公孙正说这番话的时候，右手紧紧抱着流着血的左手臂，走过来的步伐也有些踉跄，显然受了不小的伤，不方便行动。

　　“没事的，我找到了樱花国的一名成员，我们可以一起尝试冲出鬼潮了。”徐巧道。

　　“呵呵，阁下是千阳美月小姐吧，久仰大名，让你见到小道如此狼狈模样，见笑了，还望谅解。”公孙正抱拳道，这副样子像极了古装剧里的那些古人。

　　“这倒没有，公孙先生如此俊朗，真是让妾身把持不住呢。”我掩嘴轻笑道。

　　“哦？没想到千阳小姐的中文居然如此流利，不过听你所述，你可是有什么疑难杂症？我曾经在大师姐的卧房里得到过几本妙方，可用来解决女人的一些问题，如果你真的感到不适，小道可帮忙炼制丹药。”公孙正诧异道，然后和我滔滔不绝的讲起了所需的药材。

　　虽然我是装的，但这货简直也太直男了，居然误以为我是身体哪里出了问题……

　　不过这样也好，不然我蛮尴尬的……

　　我嘴角抽搐了几下，然后打断公孙正道：“公孙先生的好意妾身心领了，不过眼下的问题还是先解决鬼潮吧。”

　　“好吧，既然如此，小道也不强求。不过千阳小姐还是要多加注意一下身体，我大师姐就曾经因为月事失调躺在床上痛苦多日，所以这可轻视不得。”公孙正严肃的告诫道。

　　你TM的才月事失调！

　　我现在是真的有了想要打他一顿的冲动了，这公孙正，嘴太贫了！

　　“不过话说回来，小道认为仅凭我们三人之力还是……”公孙正话锋一转，再次准备长篇大论，这时连徐巧都忍不住了，她有些愠怒的道：“阿正，我们再不走，说不定就有更多的人牺牲了。”

　　徐巧的话像是抓住了公孙正的命门，他突然握拳，朗声道：“徐巧姑娘说的对！在小道休息的这段时间里，一定有更多的人深受鬼祟其害了！不行！我们必须立马冲出去，还请两位姑娘助小道一臂之力，此乃为了那些无辜的道友们！”

　　“……”我听到这番中二度爆表的发言，不由得为公孙正感到尴尬，真是验证了那句话，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

　　看公孙正这一副严肃的样子，估摸着他没什么感觉，真是个神经大条的家伙……

回复:

 
文章写得好还能坚持更新这么久的大佬真是太强了，就是这章出场人物有点多，都不记得谁是谁了 ...</font>
主要登场角色会着重描写，其他的都是龙套

回复:

第三百二十六章  公孙正

　　“哼，居然还有这么多，两位姑娘请小心，小道待会冲在前头开路，你们帮忙阻拦逼近的小鬼，如有意外状况，请及时交流！”公孙正拔下背后的灵刀……哦，灵剑，一脸正色的看着前方隐伏的鬼影道。

　　“好的。”徐巧点头答应，然后向我投过来一个眼神，意思非常明显，她想借用这里的鬼潮消耗公孙正的灵力，接着再趁他疲倦之时一举拿下！

　　我表面上点头答应，内心却暗暗思量了起来，既然徐巧如此忌惮公孙正，那起码说明公孙正拥有独自与其对拼的本事……接下来我恐怕就得想办法将徐巧的诡计告知公孙正，如果等到他疲倦无力了之后再知道真相就晚了！

　　不过，公孙正明明连走路都困难了，他究竟是有什么本事，会让徐巧感到如此忌惮。

　　当我这么想着的时候，公孙正已经准备出手了。他伸出双指，身上灵力喷涌而出，当手指划过灵剑的剑身时，他哄亮的声音响起：“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”

　　这是啥，念诗？

　　我愣了一下，紧接着，公孙正的灵力翻涌成雾，朦朦胧胧的雾气组织成一个个身着盔甲，手握利刃的蓝色虚影。

　　而公孙正的气势也陡然提升了几分，身上的伤势就像是完全治愈了一般，不负存在！

　　“满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！”公孙正朗声道，右手利剑舞动，剑光在半空中划出两道冰蓝色的弧度，接着突然转身向我们杀来！

　　“阿正，你在干什么！”徐巧脸色发白的道。

　　“徐巧姑娘，你莫要以为小道真的愚钝，连纵灵师与除灵师都分不清，眼前那等鬼潮，分明与你气息相连，想必是你所为吧！”公孙正眼里闪过一抹杀意，手中利剑不断斩出冰寒剑光，顿时就让徐巧有些招架不住了！

　　“好好的人不当，非要与鬼祟为伍，既然如此，小道也不再手下留情了！”公孙正冷着脸道。

　　“呸，没想到你这小子居然如此机灵，你当真以为我怕了你不成！美月，一起出手，对付这个小子！”徐巧尖锐的道。

　　“好！”我点头道，然后一记三倍音枪猝不及防的朝徐巧丢过去。

　　徐巧正在全力对抗公孙正，完全没有注意到我把音枪丢过去了。等她看见后，躲避已经晚了，她看着无比接近的音枪，惊恐的道：“美月，你在干什么！”

　　“你真以为我是千阳美月不成！”我呵呵一笑，音枪刺入徐巧身体后，喝道：“形爆音！”

　　“轰隆！”音爆声响起，爆炸的气浪将徐巧掀飞，但惊奇的是她仅仅只是受了点轻伤，看来她本身也不简单。

　　“公孙正，赶紧动手，不要给她机会！”我对着愣住的公孙正，喊道。

　　“虽然没搞懂发生了什么，但你的眼神告诉我你不是坏人。”公孙正点点头，灵剑刺向徐巧。

　　“哈哈哈哈哈，千阳美月果然已经死了啊，居然能想到冒充她，你也不算是愚笨之徒！”徐巧翻了个滚，躲开公孙正的刺击，然后狰狞的道：“别以为你们能胜券在握，想要杀死我，你们也得一起陪葬！”

　　徐巧爬起来后立马对着天空猛吸一口气，此时阴气也随着吸力一股一股的钻进她的体内，她的目光变得猩红，身后的鬼祟竟也纳入她的体内！

　　“鬼人流纵灵师！”我立马认了出来，惊诧道。

　　“众将听令，诛杀邪魔！”公孙正立马剑指徐巧，命令身后的虚影士兵发起冲锋，随之，他也立马赶上，灵剑高举，朝着地面竖劈而下！

　　这时公孙正的实力方才毫无保留的展现出来，冰蓝色的剑波如同极北之地至冬的暴风雪般寒冷，剑波横推之处，竟结满了厚厚的冰层！

　　我自然也不可能傻乎乎的等徐巧蓄力完毕，于是立马召唤出音枪，以轰的力量狠狠的刺过去。

　　我和公孙正的攻击交杂在一起，徐巧单薄的身影被浓厚的白雾遮住，我没有掉以轻心。但事情还是出乎我的意料了，徐巧一声怪笑，从白雾中突然冲了出来！

　　“死！”徐巧准备先从我下手，毕竟我和公孙正看起来明显是我最弱。

　　鬼人化后的徐巧变化不大，无非是换了一个肤色，变得惨白了，还有的是……她的指甲变得无比尖锐！

　　“轰！”我不敢硬拼，立马利用轰倒退数米，同时丢出音墙稍作抵挡。

　　“哼！”音墙毫无作用，竟被徐巧硬生生撞翻，气势冲冲的徐巧根本不打算后退，颇有一副要把我轰死的意思。

　　一旁的公孙正没有看戏，他朗声道：“千阳小姐，我来助你！”

　　“十步杀一人，千里不留行！”公孙正诗句念完，速度陡然提高，化为一道青色幻影，暴冲而去！

　　“该死！”徐巧唾骂了一声，只能分心抵挡公孙正，她左手举起，竟化成一张大网向公孙正笼罩而去。

　　同时，她右手往虚空一拍，一只冤魂尖叫着朝我袭来，我没有办法，只能先对付冤魂，希望公孙正能撑久一点。

　　公孙正被徐巧左手化出的大网禁锢住，鬼魅般的身法失去了作用，被限制在大网的范围内，犹如笼中之雀。

　　“公孙正，你当真我奈何不了你！？”徐巧怨毒的道，紧接着她双颊鼓起，连吐几下，五只冤魂钻入大网中，尖啸着要朝他杀来！

　　不好，一只冤魂就有六阶上级的实力，五只下来即便是公孙正也不可能抵挡的下来，我必须赶紧解决面前这只冤魂！

　　“一夫当关，万夫莫开！”公孙正神色不惧，再次朗诗，灵剑轰鸣，实力再次更上一层，他沉声道：“千阳小姐，待会等你解决那只鬼祟后，你就赶紧离开这里！”

　　“务必要把这里的事情告诉给其他人，莫要让更多的人被邪魔陷害！”公孙正说完，便与五只鬼祟拼杀起来。只是他本是受伤在身，根本不可能对付的了五只六阶上级鬼祟，即使他看起来气势汹汹，落败也是迟早的事情！

　　“公孙正……”我心沉了下来，我如果现在离开，公孙正恐怕必死无疑！

　　“皮刀！”我紧咬牙关，抽出皮刀，然后黑气融入刀中。之前那番战斗令我消耗颇大，现在还没恢复过来，只是我没有选择，我不能坐看公孙正就这么死了，所以强行调动黑气试图除掉眼前的冤魂！

　　“呜呜呜……”皮刀对冤魂的杀伤力十分恐怖，它应该是这个世上最锋利的灵刀了，跨越将近两个大阶段的实力，竟也能让我伤到它。

　　借着冤魂受伤后退的功夫，我握着皮刀再次朝徐巧杀去，吐出六只冤魂的徐巧本来就消耗颇大，不得已间，她只能被动躲避。

　　这一躲避让被大网禁锢住的公孙正得到了解放，他一首侠客行再次朗诵起来：“十步杀一人，千里不留行！”

　　公孙正再次化为了脱缰的野马，很聪明的避开袭击他的几只冤魂，对付起徐巧起来。

　　“你一个五阶下级的小废物，是怎么伤到我的冤魂的！”徐巧愤怒的吼道，她并没有看到我的动作，因为在她心中我就像一只随时可以捏死的蝼蚁一般脆弱。

　　五阶下级在这个比赛中还是太弱了，这也是她看轻我的原因。

　　但就是一时的轻敌，让她再次陷入了被动！

　　“哼！”徐巧再次张开大网准备束缚公孙正，只是这会公孙正不会上当了，他朗诗道：“三峡星河影动摇。”

　　顿时，他化为虚影，竟穿过了徐巧的大网。

　　“千阳小姐，一起出手！”公孙正灵剑颤抖，前所未有的庞大灵力倾泄而出：“一剑霜寒十四州。”

　　“喀啦……”刺骨的冰寒凝于一剑，冰块附着于剑，我没想到公孙正还留了一手，不愧是冠军队伍里出来的人，这般实力，恐怕一般的七阶纵灵师都打不过他。

　　“姜鹰先生不会放过你们的！”徐巧只知躲避不了，只能选择硬接，她怨毒的盯着我们，眼睁睁的看着灵剑与皮刀刺入她的体内……

回复:

第三百二十七章  徐巧“重生”

　　“嗤啦……”徐巧的身体渐渐松软下来，彻底化为一张人皮，我蹲下身子来，手指搓动了几下人皮，果不其然，里面还有着一层人皮。

　　拉出内层的人皮，里面是一名陌生的男子，我叹了口气，将其收进了皮刀中。至此，皮刀上的锈蚀再次脱落，现在生锈的地方只剩一半了。

　　感受到皮刀内部庞大的阴气，我微微吃惊了一下，这要是把里面所有的鬼祟召唤出来，足以组成一个军队啊！

　　躯器的力量我算是见识到了，皮刀凌厉的攻击能力让我有了越阶作战的能力，只要对手不是高阶，我至少都有一战之力！

　　“千阳小姐，这是什么东西！”一旁的公孙正显然没见过人皮，他满脸惊悚的指着瘫软的徐巧人皮道。

　　“人皮。”我淡淡的道，将我的真实身份说了出去：“其实我是林凤。”

　　“林凤前辈，怎么可能！？”公孙正难以置信的道。

　　“这里不是说话的地方，我们找个隐蔽点的地点。”我环顾了下四周，小声道，现在我们的状态很差，若是再被一名纵灵师撞上，那就真的彻底完蛋了。

　　公孙正赞同的点头：“说的不错，养伤要紧。”

　　我捡起徐巧人皮和她的一些个人物品，和公孙正在附近找了一栋破旧的民房。在清掉椅子上的灰尘后，我重重的坐了上去，不停的喘着粗气，仅仅只是开始……我就遇到了几乎致命的危机，真不知道后面到底该怎么办。

　　“千阳小姐，现在可以说了吧？”公孙正坐在我前面，看他的表情，显然还是不相信我说的话。

　　“你难道不觉得很奇怪吗？徐巧作为一个大家族出来的精英除灵师，怎么想都不可能成为纵灵师吧？”我没有解释身份的问题，而是开始讨论起徐巧的身份起来。

　　“嗯，的确如此，以徐巧姑娘的天赋，即便不成为纵灵师，也有望高阶。”公孙正认真的点头道，他也不傻，顿时想到了另一种可能性：“等等，你的意思是说……徐巧姑娘，被人冒充了？”

　　不愧是精英除灵师，一点就通。

　　我赞许的道：“没错，实际上桌子上的那张人皮，便是真正的徐巧。”

　　“那些纵灵师把徐巧变成了人皮，然后穿在身上，以此来冒充她的身份……话说回来，你之前有没有发现徐巧异常的地方？”

　　“徐巧姑娘自从选拔赛后便变得沉默无比了，不过她平时话也不多，我当时也没想到她已经……”公孙正愤恨的锤了一下大腿道：“该死！若是小道早点注意到，徐巧姑娘也不会……”

　　“小道无能啊！”公孙正悲鸣道。

　　“不是你的错。”我叹道：“那些纵灵师想必已经渗入到我们的身边了，甚至那些八阶顶峰的除灵师中，也有可能存在内鬼！”

　　公孙正点头沉吟：“说的不错，鬼潮已经出现一个时辰了都还没有人来救援，说明那些前辈现在的境况恐怕也和我们一样。”

　　“这么说，你确实是林凤前辈无疑了，你应该是为了冒充那些纵灵师，然后将计就计准备偷袭他们吧？”公孙正很聪明，顿时把事情的前因后果理清楚了。

　　“我们现在的身份太敏感了，与其被他们暗中偷袭，不如冒充他们，至少可以免去很大的麻烦。”

　　“话说你伤的很重，不如干脆冒充徐巧吧？要不然你和我走到一块，很容易被人起疑心的。”我玩味的看着公孙正，内心邪恶的想法滋生。

　　我真想看看这正气凛然的家伙变成女生是什么样子的。

　　“林凤前辈说笑了，小道乃是正儿八经的七尺男儿，怎能冒充女流之辈，这有损我道脸面！”公孙正大惊失色的道，连忙摆手。

　　“你现在身上的伤很重，穿上人皮可以让你无视这些伤势。而且我说了，你要是和我走到一块，肯定会被怀疑……但是如果你是徐巧，那就很正常了。”我义正言辞的道，实际上内心在偷着乐。

　　“林凤前辈，我们可以就此分道扬镳的……”没想到公孙正这么极端，为了不当女人宁愿拖着重伤之躯和我分开。

　　这时，我有些伤心的道：“难道……你愿意抛下身受重伤的我一个人远走高飞吗？”

　　千阳美月本能下的演技让我连眼泪都流下来了，看到我哭哭啼啼的模样，公孙正顿时慌了神：“林凤前辈莫哭，小道不是这个意思……只是扮成女人这种事，实在是太羞愧于人了！”

　　“放心，你不说我不说，谁知道你是公孙正。”我狡猾的道。

　　“但是小道这么大的身躯，怎可能容得下这一张小小的人皮……”

　　“人皮可以改变你的体型。”

　　“小道这种行为……”

　　“够了，我看你就是不愿意穿。”我冷冷的道：“都这种时候了，你还在纠结这个，难道你心中的道义就只是这样吗！”

　　“怎会如此！”公孙正被激将法刺激到了：“小道现在就穿！”

　　早知道激将法这么好用，我一开始就刺激他了，这小子……真的是意外的好骗啊。

　　“穿吧，我会帮着你的。”我笑眯眯的道，心里幸灾乐祸极了，终于有人能和我一样了。

　　“不必了。”公孙正有些尴尬的摆手道。

　　他盯着桌子上的人皮，嘴里喃喃着：“道观里的戒律可是很严的，若是让师傅知道小道扮成女人，一定会杀了小道的……”

　　连提剑手都不会抖的公孙正在手里拿着徐巧人皮的时候，双手竟微微颤抖着，尤其是当他看见裸露的徐巧人皮胸前上的两点时，反应更激烈了，他犹如念经般的道：“徐巧姑娘，对不住了，小道今日多有冒犯……”

　　闻言，我翻了翻白眼，这公孙正不适合当道士，更适合当和尚，就没见过比他话多的。

　　墨迹了半天，公孙正终于下定决心了，他深吸了一口气，右脚像是穿袜子一般穿进人皮中。

　　他感觉自己的脚像是被吸住了一般突然一紧，那种穿东西的异物感没有了。随之他感觉自己的双脚冰冰凉凉的，冬天冰冷的空气刺激着他细腻的小脚，让他打了个寒战。

　　“这感觉竟如此真实……”公孙正难以置信的道，他能感觉到，自己的右脚真的完完全全的变成了徐巧的右脚。

　　把左脚也套住，公孙正将人皮往上一拉，雪白的大腿便映入他的眼帘，他不经意间扫过徐巧的下身，脸红的道：“对不起！徐巧姑娘，冒犯了！”

　　他的下体本能般的隆起一大块，火热的欲望让他时不时的多往徐巧的下身瞟了几眼，那双雪白美腿，就犹如陶瓷一般美丽，勾住了他的心魂，促使他的下身越来越难受。

　　他不敢再看，只能抬起脑袋，盲穿人皮，当人皮往上拉时，徐巧的小穴覆盖住了他坚硬的下体，难受的感觉顿时消失了，随之迎来的是一种全新的陌生感，空荡荡的，又空虚无比。

　　没了小兄弟，心中的欲望却仍然存在，公孙正的脸颊像是火烧般绯红，身为处男的他哪经历过如此香艳的场景，若不是他道心坚固，险些就要把持不住了！

　　还好公孙正坚持了下来，等到徐巧的脑袋部分与他的脑袋覆盖时，他重重的松了一口气。

　　他感觉自己的声音变尖细了，嘴里发出来的不再是自己雄浑的声调，而是一种柔柔弱弱的女性声音。

　　公孙正看到了窗户上自己的倒影，正是徐巧的模样，倒影上的徐巧满脸绯红，矮小的身子显得无比柔弱，胸前两团隆起的乳肉险些让公孙正鼻血都喷出来了。

　　看着倒影中慌张的徐巧，公孙正竟突然觉得徐巧挺可爱的……往日的沉默寡言褪去后，徐巧在公孙正的操控下多了几分烟火气……

回复:

 
穿上人皮后不是会继承实力吗，为什么还是五阶？</font>
疏忽了，后面会修正

回复:

第三百二十八章  暗流涌动

　　“真的要穿这个吗……”公孙正手里捏着一件粉红色的内衣，弱弱的道。

　　“当然要穿了，除非你喜欢战斗的时候乳房一直抖来抖去的感觉。”我义正言辞的道。

　　“那……那种事怎么可能会喜欢啊！”公孙正赶忙反驳道，生怕被我贴上变态的标志。

　　“那不就完了，赶紧穿上去吧。”我催促道。

　　“林凤前辈，这件事请务必帮我隐瞒下来，一定不要让其他人知道，不然我一世英名就毁了！”公孙正双手合十，哀求道。

　　我笑眯眯的点头表示答应，公孙正在确认我不会泄露出去后，他开始准备穿上内衣了。他深吸一口气，目光死死的盯着那件颇为可爱的粉色内衣，表情像是遇到了什么很强大的敌人一般。

　　第一次穿这东西的他显然手法有些生疏，连内衣扣子都扣不上，频频失误了好几次。

　　公孙正的脸越来越红了，但倔强的他并不好意思开口向我求助，只能艰难的尝试自己摸索。

　　终于，他把扣子扣上了，可是当他成功穿上内衣后，却感觉胸前紧紧的，像是被勒住一样，这种难受的感觉让他伸手抓住两颗饱满的乳房，试图调整乳房在胸罩中的位置。

　　他有些紧张，手指竟开始微微颤抖起来，不知为何，他揉动胸部的时候，一种莫名的舒适感一直冲击着他的敏感神经，舒服的让他想要叫出来。

　　还好他定力足够强大，即使忍住了想要尖叫这种羞耻的行为，但这么一来也让他的脸憋的更红了，像是要煮熟的螃蟹一般。

　　我一脸古怪的看着自嗨的公孙正，小声道：“看来你还挺乐在其中嘛。”

　　这话司徒裔那家伙也和我说过，没想到抓弄人的感觉这么好玩，我开始有点想看看其他人穿上人皮是什么样子的了。

　　“绝对没有！”公孙正的手指僵住了，他大声的解释道：“小道只是觉得这内衣穿起来不舒服，所以想要调整一下而已！”

　　“咳咳，声音小一点，不然容易暴露我们的位置。”我嘘声示意公孙正冷静下来，然后调笑道：“你怎么还用小道称呼自己，是怕自己的真实身份不被知道吗？”

　　“哦，对、对……”公孙正恍然大悟，然后问道：“那我该用什么口吻称呼自己？”

　　“用‘人家’就行。”

　　“打死我都不要。”公孙正一脸倔强的道。

　　看到他无比坚定的目光，我只能遗憾的摇摇头，看来他没有上当。

　　“好吧……你应该穿好衣服了吧，下一步我们要去哪？你的同伴呢？”我在征求公孙正的意见。

　　“总感觉这内衣有点紧……”公孙正嘟囔了一声，听到我在问他后，马上回应道：“哦，我们刚才遇到鬼潮，被强行分开了，现在鬼潮消失了，想来她们还在附近吧。”

　　“那我们先去找她们吧，人多力量大。”我决定道。

　　“可是万一她们是纵灵师呢……”公孙正小心翼翼的道。

　　“我可以看出他们是不是纵灵师，这个交给我。”

　　公孙正惊讶的道：“不愧是林凤前辈，这等手段，我可是闻所未闻！”

　　“……你要是还用这种口吻说话，我保证你开口就能被人认出来。”

　　“为什么，我认为我的伪装十分成功，那些宵小之辈没可能看得出来。”公孙正疑惑道。

　　“你开心就好……”

　　和公孙正有一句没一句的聊着，我们回到了原来出现鬼潮的位置，公孙正右手平放在眉毛的位置远眺道：“果然没有鬼潮了，不知道殷蔓在不在附近。”

　　“我试试。”我开启异能，倾听周围的声音，只不过这里的阴气太过浓厚，甚至隔绝了灵力的扩散，所以我的探查范围变得很小。

　　这一查我顿时发觉到异常了，我并没有找到人，而是发现周围的阴气似乎……在上升！？

　　不对！不是在上升，而是大量的阴气开始从地面蔓延上来，怪不得周围的阴气越来越浓厚了，我还以为是鬼潮出现的原因，原来是地底在向此处输送阴气！

　　得到这个消息后，我内心满是骇然，如此庞大的阴气对于纵灵师来说简直是天然的补给能量，这意味着在接下来的战斗中，我们遇到的敌人将会比以前更加难缠！

　　比这个更奇怪的是，这群纵灵师明明已经占尽优势了，为何还要特地布下这样的阵法，感觉有点画蛇添足了……难道他们另有所图？

　　“你怎么了，林……千阳美月？”公孙正看到我凝重的神色，好奇的问道。

　　我把刚才的发现简单描述了一遍，公孙正听完也是脸色苍白的道：“这群妖魔，到底想干什么！”

　　“以现在喷涌出来的阴气来看，它还远远达不到上限，一旦地底的阴气全部爆发出来，恐怕连我们也支撑不住！”我沉声道。

　　普通人沾染到阴气，轻者衰弱生病重者直接死亡。而除灵师因为有灵力的保护，体质的变化，对阴气具有极强的抗性。但是如果阴气浓厚到一定程度，就连除灵师也抵抗不住！

　　公孙正担忧的道：“为什么此处会有如此多的阴气凝聚？”

　　“不知道，现在的首要目标是我们得想办法破坏阵法，不然等到阴气爆发后，所有人都活不下来。”我凝重的道。

　　“虽然这个阵法覆盖整个城镇，但只要找到阵眼，就有破坏的机会。”

　　“大师兄喜欢鼓捣阵法，所以我对这类东西也略知一二……一个能覆盖城镇的阵法阵眼绝对不容易破坏，所以我们得想办法找到更多的除灵师。”公孙正严肃的道。

　　“嗯……附近似乎就有一个。”再一次探查周围后，我成功找到了另一名除灵师，他刚好踏进我的探查范围，为了不让他跑出范围，我赶忙追上去道：“跟我来，不然他有可能会离开我的探查范围……”

　　…………………………………

　　“法克！这小子怎么比想象中的要难对付！”彼得斯的双眼布满血丝，牙齿紧咬，就连雪茄都要咬断了。他乃是镁国排名前五的顶尖除灵师，在与众多八阶顶峰同道的联手下，这么长的时间居然连一个受了重伤的年轻男子都拿不下！

　　“殷红”愤恨的咬牙道：“若不是忌惮他那无形的攻势，我早就接近他了，只要让我接近他……”

　　“哼，说那么多有什么用！”

　　“莎尔利瓦”打断“殷红”的话，不满的道：“不如你上去试试，我们趁机出手拿下他！”

　　“开什么玩笑！”

　　“殷红”直接拒绝了，说到底他们只是因为利益聚在一起，好不容易复活，她才不想上去送死，即使眼前的男子看起来已经油尽灯枯了，她仍然不想冒险！

　　“再浪费时间，除灵师协会那边恐怕就要发现了。”彼得斯阴沉的道。

　　“放心。”姜鹰淡淡的道：“那边会有人帮我们隐瞒这里的消息的，我们只需要专心对付李锋便可。”

　　“他的异能应该是将周围的空气、气流这样无形的自然力量转变成攻击，所以……”姜鹰打了一个响指，脚下的魔犬惶立马张嘴吐出一团黑雾，黑雾越来越浓厚，开始笼罩住周围。

　　“呜呜呜呜……”这些黑雾居然传出了悲鸣声，像是一群年龄性别不同的人聚在一起哭泣一般，诡异至极。

　　“原来如此，将鬼祟化为雾气笼罩在周围，就能隔绝灵力的使用，不愧是姜鹰先生！”彼得斯拍马屁道。

　　“2154，你可以上去了。”姜鹰的神色自始至终都保持着冷淡。

　　“殷红”不敢反对，只能点头道：“我明白了。”

　　她说完，立马屈腿一跃，飞跃在空中，“殷红”灵活的身体给了她很大的便利，她的速度比起以前要更加迅速，甚至快到让人看不清身影！

　　“嘻嘻嘻嘻……”小鬼的声音围绕在她身上，这是她从修炼至今一直培育着的鬼祟。它喜欢吸食人类的心脏，只要能接近李锋，小鬼的实力就能得到最大的解放，恐怕就连八阶顶峰除灵师也难以抵挡！

　　顷刻间，“殷红”已经绕到了李锋的背后，她内心喜道：“终于接近这个家伙了！”

　　但是，她还没高兴太久，便狠狠的撞在了一堵墙上，差点没把她撞晕过去！

　　“音墙。”李锋轻声吐出一个词语，漆黑的墙壁挡住了“殷红”的袭击。

　　这下姜鹰终于不淡定了，他惊诧道：“你怎么还能使用异能，不可能！”

　　“谁告诉你我用的是异能？”李锋突然不屑的笑了笑，接着浮在空中，周身巫文旋转，极强的压力将所有人压的几乎喘不过气来！

　　实力稍微差一点的“莎尔利瓦”甚至被逼的咳出血来，她难以置信的看着李锋，明明他身上的气息只有八阶左右，为什么这么恐怖！

　　“老变态，出来吧，这些家伙可布不下这样的局。”李锋阴冷的看着某一个角落，接着随手把想要再次偷袭的“殷红”打飞了出去……

　　“哦？被你这个家伙说成变态，本座还真是感到羞愧呢。”从暗影中现出一个朦朦胧胧的人影，他穿着女性的和服，身材也诱人至极，只不过声音却是男声，看不清样貌，但身上的气势却远远强于李锋！

　　“九阶鬼王！”彼得斯满脸骇然的道……

回复:

第三百二十九章  小雷

　　苏醒吧，听雨姐！

　　我的意识再次恢复，刚才的战斗我不能分心，所以我操控着听雨姐的身体躲在一个地方等待战斗结束。

　　现在我准备兵分两路，凤姨的身体负责找人，听雨姐的身体负责找到阵眼，但是听雨姐只是一名很纯粹的治愈型除灵师，保命能力很弱，所以我还是需要拉来几名队友……

　　等等，什么在舔我！

　　我感到脸庞一阵湿润，像是被舌头舔舐一般，黏糊糊的，有点恶心。

　　我回过神来，定睛一看，松了一口气，还好不是鬼祟在作乱，只是一只小狗而已……

　　这只小狗看上去和农村的土狗也没什么区别，唯一值得一提的地方是它的长相和雷叔有几分神似。尤其是当它抬头张嘴吐出舌头的那一刻，那灵性的小表情像极了色咪咪的雷叔。

　　“汪！”兴许是看到我苏醒，小狗十分高兴，它猛地一跳，钻进我的怀中，巴掌大的脑袋用力的拱了拱我的乳房，看的我满脸黑线。

　　这死狗，连行为都这么像雷叔！

　　我恼怒的提起它丢到一旁，我可不是爱狗人士，现在这种情况我哪管的着一只狗的死活！

　　“汪汪汪！”一只小狗明显不会明白什么是察言观色，当我把它丢到一旁后，它还以为我在玩，于是它再次灵活的往上一跃，踩到旁边的墙壁上，接着迅速的翻到我的肩膀上，脚后跟踩着我的乳房，当做是着力点。

　　“汪汪！”小狗得意的叫了几声，然后像是胜利般的往我脸上又舔了几下，黏糊糊的口水让我感觉更恶心了。

　　“死狗，你给我滚一边去！”我气极，可是当我想要教训它一顿时，它居然未卜先知般的跳开，接着躲在不远处的桌子后面，可怜兮兮的看着我。

　　“嗷呜……”小狗耸拉下耳朵，像是做错事的孩子，看到这我顿时气消了，不由得笑出了声。

　　这狗确实聪明，看到我气消了，立马又屁颠屁颠的跑过来，不过不敢在跳到我肩膀上了，而是围着我打转。

　　这只可爱的小狗让我紧张的情绪顿时消了一大半，我失笑的摇摇头，然后蹲下来摸了摸小狗的脑袋。

　　小狗眯着眼睛享受着，小尾巴还摆来摆去，一副很受用的样子。

　　“诶，不对！”我这时才反应过来：“这种荒郊野岭阴气浓厚的地方，别说是狗了，就连苍蝇都待不下去，那怎么会……”

　　我的心再次紧张起来，但小狗似乎不明白我在说什么，只是扭着脑袋，一副疑惑的表情。

　　这狗聪明的有些过分了，而且刚才那般灵敏度，也不是一般的狗能做到的，难不成这是传说中的灵兽？

　　灵兽对我而言有点陌生，这还是我无意间听小晴说过的。据说某些八阶顶峰的除灵师在闲暇之余，喜欢用灵力浇灌培养宠物，这样成长的宠物被称作是“灵兽”。

　　即使是八阶顶峰除灵师，培养灵兽也依然十分困难，灵力浇灌不是所有生物都能承受的住的，能成为灵兽的生物可谓是万里挑一。

　　至于灵兽的作用就有些广泛了，例如我眼前的小狗，它便能自由穿梭在阴气浓厚的地方，身体素质也比普通的小狗强不少。

　　至于其余的作用我就没听说过了，当时我也没认真听，只能问小晴了。

　　认出小狗的身份后，我兴奋不已，这是捡到宝了啊，正愁找不到人呢，有了这只小狗，找到小晴还不是时间问题！

　　“相见即是缘，既然我们遇上了，我也不会亏待你。看你长得像雷叔，就叫你小雷吧，以后跟我混，保证你有奶喝！”我抱起小雷，高兴的道。

　　“汪！”小雷对自己的名字很满意，然后它又用脑袋蹭了蹭我的乳房。

　　“等等……我说的有奶喝不是这个意思，我可挤不出奶来，别想占我便宜！”这色狗给点颜色它就要开染坊，我再次把它丢到地下，翻了翻白眼。

　　“算了，不和你计较，来帮主人我一个忙……”

　　我从腰包里拿出一个发卡，放到小雷面前道：“你帮我找找这个发卡的主人，找到了就允许你趴在我怀里。”

　　“汪！”小雷居然真的听懂了，它摇了摇尾巴，接着嗅了几下发卡。

　　片刻，它突然转身，汪了一声，叼着发卡冲出门去，一边跑还一边回头示意我跟上。

　　小晴在附近！？

　　我眼前一亮，高高兴兴的立马跟了上去。

　　此时我的位置应该是在城镇的边缘，这里的房屋大多都是平房，与镇中心稍显发达的街景不同，这里要显得更荒凉一些，没有太多娱乐设施，只是偶有几家理发店小卖部等小店。

　　幸亏比赛为了保证直播质量配上了不少路灯，不然以听雨姐的身体，真的要两眼抓瞎了。

　　跟着小雷狂奔了将近一公里多，当小雷拐进一栋民房中，我知道目的地已经到了。

　　“汪汪汪！！！”突然，小雷猛地转身，焦急的朝我叫了几声，像是想告诉我什么。

　　我内心暗感不妙，下意识的转头，身后的场景让我头皮发麻

　　鬼！又是鬼潮！

　　放眼望去起码有几十只鬼祟，它们睁着麻木的双眼，死死的盯着我，一点一点的在向我靠近！

　　“妈的，刚才明明没有鬼，怎么突然就……”我骂了一声，拔腿就跑。

　　我冲到院子里，立马把门关上，门上贴着两位门神，也不知道有没有用，听天由命吧……

　　“嗷呜！”小狗扒拉着门，一副雄赳赳气昂昂的样子，看样子是想和外面的鬼祟拼命，我见状哭笑不得的道：“小雷，我们现在要是出去保证活不过三秒啊！”

　　“咚！”没想到门神居然真的有用，外面那些鬼祟被挡在门外，一时半会进不来了，不过看着震动的破门，我十分担心它会不会被鬼祟推倒。

　　“咚咚咚！！！”推门声越来越强烈，我用身体死死抵挡着大门，祈求着它们赶紧离去，虽然分身被杀我并不会死亡，但会反噬到我的身体！

　　“是谁！”身后传来了人的声音，我方才想起来，小雷貌似找到小晴她们了……

　　“那些鬼怎么又过来了！”还好小雷没给我整什么乌龙，说话的是杜宇，看来我们并没有找错人。

　　“门口处有人！”怜奈迅速的道。

　　“凤姨！”小晴惊喜的道，我的这个身份也没有隐瞒他们，所以在训练那段时间他们就知道了。

　　“愣着干嘛，叙旧待会再说，先帮忙！”雷叔把烟掐灭，赶忙道……

回复:

 
为啥子大哥回冒出来一句音墙？</font>
伏笔，后续会扩展

回复:

第三百三十章  入井

　　“九天应元雷声普化天尊。”小晴手里捏着符篆，念念有词，掐了一个印决后，把符篆贴了上去。

　　“嗡！”符篆周身闪过一抹蓝色光晕，只听外面的鬼祟传来了呜呜呜的痛苦声，小晴的符篆应该是起效了，不断被撞击的大门终于平息了下来。

　　只是好景不长，我们还没来得及松口气，那些鬼祟又开始不要命的撞门了！

　　“咚！”

　　“咚！！”

　　“咚！！！”

　　小晴的符篆反而让这些家伙更疯狂了，它们不停的撞着门，频率比之前还要高上了不少！

　　小晴的符篆也不是无敌的，再这样下去，符篆恐怕就要失效了。

　　“妈的，要不然我们冲出去吧，待在这里面要是等它们进来了就没地方跑了！”雷叔急躁的道。

　　“汪！”这时，小雷突然咬住我的裤脚，拼命的拉着我，引起了我的注意。

　　“现在我没空陪你玩。”我不耐烦的甩开它，可是小雷依然不依不挠的咬着我，不得已间，我只能朝它望去。

　　“汪！”小雷见到我开始注意它了，立马跑到我后面，一边跑一边回头叫喊着。

　　我恍然大悟：“你是要我跟着你？”

　　“汪！”小雷高兴的点点头。

　　“这狗好聪明……”杜宇惊讶的道。

　　“我们跟过去吧，没有别的选择了。”我说道，听雷叔的和找死没有多大区别。外面那么多鬼，除非是高阶，不然没有任何可能冲出鬼潮。

　　众人自然不会反对，纷纷跟了过去，当我们跑到一半时，身后的门终于不堪重负，崩裂了！

　　“砰！！！”大门碎成木块，散落在地，随之一只只鬼祟犹如饿狼一般涌入院落中，数量多到放眼望去已经看不清尽头了！

　　见状，我只感头皮发麻，步伐再次加快了几分。

　　“不行，它们的速度太快了！”怜奈道，说完她便用异能逼停了距离我们最近的几只鬼祟，只是这样杯水车薪，作用不大，前面一波的鬼祟停住了还有下一波涌上来，并且比之前的更疯狂。

　　“让我来！”雷叔大吼道，然后异能贴在门框上，舌绳立马化为绷紧的大门，把试图冲过来的鬼祟挡在门外。

　　我们亡命逃离，雷叔的禁锢不到三秒就宣布告破了，这时涌进来的鬼祟更多了！

　　“退后！”雷叔站在队伍后方，拔出两把灵刀，一边砍杀着过来的鬼祟，一边后退着，但鬼祟的数量实在是太多了，它们趁雷叔不注意的时候偷袭了几次，让雷叔受了不小的伤。

　　“治愈。”我虽然现在打架不行，但辅助能力还是很出色的，见到雷叔受伤，我赶忙用出异能，绿光笼罩在他身上，及时的恢复着他的伤势。

　　不愧是治愈型除灵师，和我那个半桶水的愈字音组词差别就是大，一些小伤势在它面前形同虚设。

　　“哈哈哈，舒服！”雷叔血气方刚的大笑着，马上又恢复了生龙活虎的样子。

　　其他人也没有闲着，手段尽出，我在队伍中间当起了专业奶妈，没架打还是挺不爽的，果然我还是不适合当辅助型除灵师。

　　“汪呜！”当我们退到后院时，小雷用前爪拍了拍一旁的井，示意我们的目的地到了。

　　我看着被封住的井口，愣道：“你要我们从这里面跳进去？”

　　小雷坚定的点点头。

　　事已至此，大家自然不会有什么异议，但是封住的井口被钉子牢牢固定住的，换成以往我一个轰就能击碎，但现在是彻底束手无策了。

　　这时我们才尴尬的发现，除了我以外，我们队伍里竟然没有进攻性比较强的除灵师。

　　“靠，你们想想办法啊，老子快支撑不住了！”雷叔脸色青白交接的道。

　　“我来试试！”杜宇站出来，深吸了一口气，将灵力和阴气共同纳入体内。片刻，他的眼睛布满血丝，双手肿胀了起来。

　　他已经能够自由控制自己的异能了！？

　　我内心大感惊讶，我的异能其实不仅仅只是“嗅觉”能够发现鬼祟位置这么简单。之前说过了，一般的除灵师异能是有三层蜕变的，分为初中高三次，但也有一些人和普通除灵师不一样。他们天生就着四层甚至是五层蜕变期，所以这些人即使未曾晋级中高阶，异能也会根据身体状况出现变化。

　　很幸运，我便是这些人中的其中一个，我除了“嗅觉”这一层特性以外，还有着经常出乌龙的另一层特性。

　　这另一层特性被我称作是“阴灵覆盖”，我可以通过深呼吸把灵力或者是阴气融入体内，达到强化肉体的目的。

　　强化后的肉体，不仅能够对付人，也可以对付鬼。并且因为这个特效的存在，我天生就不畏惧阴气，再多的阴气对于我来说都只不过是养料而已。

　　与凤姨的换身也有大半年了，那个时候我使用这个特效还只能随缘，没想到现在居然被占据我身体的凤姨彻底掌控！

　　“轰隆！”杜宇一拳打穿封住井口的木板，他一脸潇洒的看着变成小晴的怜奈，只不过怜奈根本没理他，专心对付着鬼祟。

　　杜宇一脸失落，只不过他恢复的也很快，迅速换上一副平淡的神色道：“可以下去了。”

　　“感谢贼老天的不杀之恩，杜宇你小子的异能终于管用了，来，雷叔我先送你们下去！”雷叔退了下来，在井内边缘打上舌绳标志，便立马返回专心对付鬼祟起来了。

　　“女士优先，你们先下去。”杜宇很是绅士的道。

　　“我先来吧。”小晴也不矫情，她的灵力彻底耗干了，站在这里也没用。

　　等小晴下去后，怜奈和我也跟了上去，井口有点窄，里面并不光滑，估计是口枯井，所以我们用背部顶着井壁一点一点的往下挪动。

　　这井深的可怕，我不知道在幽深孤寂的井里挪了多久都看不见井底，往下望去只有绝望的黑，要是换上一个有幽闭恐惧症的普通人来爬，估计就吓死了。

　　“他娘的，这井也太小了。”雷叔也跟着下来了，如此窄小的井对他的身材是种挑战，每过几秒，我们都能听到他背部与井壁沉重的摩擦声。

　　“雷叔，你该减肥了。”杜宇这时还不忘了调笑雷叔。

　　“他奶奶的，老子这是唐朝审美，你小子懂个屁！”雷叔骂骂咧咧的回道。

　　不知为何，那些鬼祟没有跟着追进井底，我们算是暂时安全了。

　　“啪嗒！”安静的井内传来了鞋跟着地的声音，想必是小晴已经到底下了，见状我不由得一喜，问道：“怜奈，你到了吗？”

　　“嗯，里面很宽敞……”小晴应道，然后她打开手电筒，从下面为我们照明。

　　从下望去光芒已经很近了，饶是以我的体力也累的够呛，还好没有出现恐怖片里的那些情节……

　　“啊！！！”正当我胡思乱想时，下方传来了小晴的惨叫声……

回复:

 
楼主nb，注意身体。。小说实在是太好看了，看入迷惹🥵</font>
感谢支持，你也要多注意身体啊～

回复:

 
连续几天一口气读完了，好久没看到能这么喜欢看的TSF小说了，作者大大加油 ...</font>
有人支持就会继续更新～

回复:

 
司徒裔到底有多强啊</font>
和莉蒂亚差不多吧

回复:

第三百三十一章  地下魂河

　　“小晴，你怎么了！？”听到小晴的惨叫声，我顿时焦急无比，想要直接跳下去，但一想到下面还有怜奈，便只能无奈的加快爬行的速度。

　　怜奈这时已经下到地面了，她也发出了恐惧的叫声，只不过反应没有小晴这么激烈。

　　她们到底遇见什么了，难不成下面还有鬼吗！

　　我大声道：“你们让让，我要跳下去了！”

　　说完，我便毫不犹豫的跳了下去。

　　“咚！！！”双脚落地，我感觉脚都麻了，这个高度有点高啊……但为了不在两女面前丢脸，我依然假装淡定的拍了拍怜奈的肩膀道：“你们看到什么了……”

　　我话说到一半顿时卡住了，瞪大了眼睛看着前面的场景，差点也跟着叫了出来。

　　“谁来告诉我到底发生什么了，杜宇，你小子闪闪，老子要跳下去了！”雷叔着急的道。

　　“不要啊雷叔！就这么小的井我怎么让你！况且下面还有很长一段路，你这要跳下去会摔成肉饼的！”杜宇惊恐的道。

　　“娘的，这也不行那也不行，你小子胆子怎么这么小！？”雷叔不满的道。

　　杜宇闻言，哭笑不得：“你先别激动，看下面的动静她们应该没事。”

　　确实和杜宇说的一样，我们没事，但是……眼前的场景，无论是谁看到了，都会感到震惊的。

　　鬼！

　　我们现在落脚的地方是在一个台子上，台子不大，也就三四米宽而已。然而在台子的下方，布满了大量鬼祟，幽白色的魂体组成了魂河，正朝远处缓缓流淌。

　　这条魂河非常宽，所以里面的鬼祟也是多到了一个难以置信的地步，很难想象若是让这条魂河里的鬼全部跑上去，会发生什么样的事情！

　　庆幸的是，如此数量的鬼祟，却并没有攻击我们的想法，只是目光呆滞的一直顺着河流往前走，像是被人控制住了一样。

　　阴气似乎也被很好的锁在了河流里面，并没有溢出来，不然就算只有阴气也足以灌死我们。

　　“它们好像不管我们？”怜奈冷静下来后道。

　　“这么多鬼……”小晴捂着嘴巴，小声道，灵动的眼睛里满是恐惧。

　　“卧槽，什么玩意！？”雷叔也下来了，他震惊的大叫道。

　　“雷叔，你会引起它们的注意的！”杜宇脸色苍白的捂住雷叔的嘴巴道。

　　雷叔显然也意识到了，不过等到他发现这些鬼祟没什么反应后，方才松了口气：“没事，看来只是吓唬人的。”

　　“肯定不是。”我否定道：“如此精心的布局，不可能只是为了吓唬人，恐怕他们早就密谋已久。”

　　“那他们的目的是什么，而且我记得铜溪镇每天都会有人过来驱散阴气吧，那些人居然完全没发现？”杜宇道。

　　杜宇说的很有道理，我沉思了片刻，然后推断道：“可能并不是没有发现，而是负责驱散阴气的人也是他们的人。”

　　“你是说纵灵师吗？”怜奈歪着脑袋，疑惑的道。

　　“没错，这次比赛被纵灵师干涉了，所有的参赛者都有可能是披着人皮的纵灵师，既然他们会选择这种大赛上出手，那肯定是有什么目的的……”我敲了敲脑袋，但是想不出来他们究竟想要干什么。

　　线索还不够充分，目前为止我遇到的纵灵师也只有千阳美月和徐巧两人，并且还被删去了记忆，恐怕只有活抓一名纵灵师，我才能从中获取重要的信息。

　　“光是看到这条魂河就知道大事不妙啊……”杜宇盯着流淌的魂影，吞了吞口水。

　　“我们得想办法阻止他们……首先得搞明白这条魂河的作用，那我们现在往前走走吧，说不定能得到什么有用的信息。”我揉着太阳穴，分析道。

　　“这河不好渡啊，下面全是鬼，每个平台间的间隔又很小，万一掉下去……”雷叔挠挠头道。

　　“雷叔你试试用舌绳送我们过去？”杜宇问道。

　　“老子没灵力了，而且万一待会再遇见鬼，没有我你们拿什么跑？”雷叔摇摇头道，他如此深谋远虑倒也少见……

　　“直接跳过去有点恐怖啊……”杜宇声音颤抖的道。

　　经他这么一说，我突然想起来我也有恐高症，顿时腿脚有些发软了起来。

　　要是凤姨的身体，直接张开音墙踩过去就行了，听雨姐的身体明显是不行的，只能硬跳。

　　“杜宇哥哥，要不然我抱着你跳过去吧？”怜奈突然凑过来小声道，她似乎也知道我有恐高，很是体贴的提出了建议。

　　可是说者无意听者有心，听见怜奈这么说，我顿时感觉受到了莫大的侮辱，想我堂堂曾经的七尺男儿，怎么可能会被区区跳台吓到要被怜奈这种小姑娘抱着跑的地步呢！

　　一想到这，我便板着脸道：“开什么玩笑，就这点距离对我而言完全没有难度，再说这种话回去打你屁股！”

　　怜奈听完我的话后脸瞬间红了，她双手捂着丰满的双臀，弱弱的道：“能不能不要打屁股，好痛的……摸摸就好了嘛……”

　　怜奈大胆的话吓得我一趔趄，差点没摔到魂河里面，这小丫头，什么时候变得这么外向了。

　　小晴显然没听到她的嘀咕，所以倒也没什么反应，只是凑到她耳旁偷偷摸摸的说道：“他偶尔会大男子主义，你说话下次照顾一点他。”

　　喂，我可是听得清清楚楚啊，我什么时候大男子主义了！

　　我脸一黑，小晴这家伙，怎么扭曲我在怜奈心中的形象呢！？

　　怜奈的眼神瞟向我，偷笑了几下，眼睛弯成了月牙，这般笑容我在小晴身上从未见过，所以我一时间被吸引住了，居然完全没有向怜奈解释。

　　“杜宇哥哥，我看你有点累了，不然让怜奈背背你？”怜奈再次悄咪咪的走过来，微笑道。

　　我这时脸更黑了，这和之前不是一个意思吗！？这算什么委婉啊喂！

　　“你们三个在说什么啊？老子也是佩服你们女人的心态，都这样了还有精力聊天。”我们之间的小插曲被无奈的雷叔打断了。

　　“是是是，赶紧过河吧，找到源头后说不定我可以带人过来帮忙。”我眨眨眼，盯着魂河道……

回复:

 
写的真好  支持一下 另外我属实好奇最后会变回原本的身体吗  希望别啊</font>
应该也许可能大概不会

回复:

第三百三十二章  杜宇的异常

　　“我先来吧，你们这群家伙畏畏缩缩的，天知道你们要怂多久。”雷叔拍了拍胸膛，颇为豪气的道。

　　说完，他退后了几步，我们在窄小的平台里勉强给肥硕的雷叔让出了一个助跑的范围。

　　“喝！”雷叔纵身一跃，整个人像是皮球一般飞过去，没想到他一个胖子居然如此灵活，很是轻松的就跳到了另一个平台上面了。

　　不过……这时意外发生了，兴许是因为雷叔太重的原因，他脚底下的石块在与雷叔的右脚接触的时候裂出了蛛网般的裂缝。紧接着不到两秒，支撑着雷叔右脚的石块终于崩裂了，这让雷叔脚底一滑，整个人后仰而去！

　　“雷叔！”众人惊叫道，不过雷叔神色如常，他赶忙用左脚后移几步，及时稳住了身体！

　　危机解除，我们也是为雷叔捏了一把冷汗，好在雷叔胖归胖但是身体素质还算不错，不然真掉下去恐怕我们没有人能救的了他。

　　“呵呵，一点点小危机而已，吓不着雷爷爷我，想当年我在瑟伊勒当佣兵的时候，还渡过更宽的河，那个时候可没有什么桥啊……只有临时搭上的一根绳子。”雷叔得意的道。

　　想起雷叔说的那个场景，我便感觉头皮发麻，就一根绳子咋渡的河！？

　　“好了，女人们，你们谁第二个？”雷叔在另一个台阶上抽起了烟，盘坐在地上，一副“今天你们会在这里浪费很多时间”的无聊表情。

　　“我……”前面的杜宇本来想反驳些什么，这时却突然愣住了。

　　“你没事吧？”我走到他的前面，关切的道，却发现他的瞳孔失去了光彩，表情十分复杂，有恐惧、有惊讶、有不甘……

　　“杜宇？你可不要在这种地方掉链子啊！”雷叔皱眉道。

　　“我没事。”杜宇恢复过来，他浑身冷汗，直喘着粗气，眼睛时不时的瞟向我。

　　“第二个我来吧。”杜宇淡然的道，推开了我，也不知道他在想什么。

　　我耸耸肩，往后退了几步，给他腾出空间来。

　　恢复过来后的杜宇状态好像变好了不少，他很轻松的跳了过去，双脚着陆，动作还有几分潇洒。

　　“小晴，我跳的怎么样？”突然，杜宇看向怜奈，笑眯眯的问道。

　　“这个……挺帅的。”怜奈迟疑了一下，然后回道。

　　“那你快过来吧，我在这里接住你。”杜宇张开双手道。

　　“不用了，我自己可以跳过去，谢谢你了。”怜奈摇头，并不打算接受杜宇的好意。

　　杜宇的笑容凝固住了，听到怜奈的话，他握紧了拳头，转过身去，让我们看不见表情：“那好，你自己过来吧。”

　　怜奈显然被杜宇的表现吓住了，她问向我和小晴道：“我是不是哪里说错了？”

　　“唔……不会吧，最多就是礼貌了点，平时小晴可不会跟我说这么多，她一般会直接跳过去，如果我接不住就死定了……哎呦！”

　　小晴狠狠的捏着我道：“我看起来像是那么残暴的女人吗！”

　　“痛痛痛！！！没……没有啦，我就开个玩笑，我的小晴宝贝最乖了……”我笑着揉了揉小晴的脑袋，赶忙哄道。

　　“算你有点良心，对不起了！”小晴很是受用，满意的道。

　　我摸着手臂的淤青，卧槽，小晴用的是真力气啊，她不是被怜奈影响了吗？怎么感觉和平常还是一样……

　　我抬起头，问道：“你好像不受影响了？”

　　“不是不受影响。”小晴摇摇头：“而是我克服了这种影响。”

　　“你以为我这一个多月都在干什么？人是可以变的，况且那不是我，怜奈你也是一样，有些事情不去尝试，你是永远不会做出改变的。”小晴语重心长的对怜奈说道。

　　“嗯……”怜奈坚定的点了点头：“我永远忘不了待在小晴姐姐身体里的这种感觉，所以我要努力成为像小晴姐姐这样的人！”

　　“咳咳，你们能够下定这种决心我是很高兴啊，但是雷叔都快开始抽第三支烟了，我们是不是应该赶紧过去了？”我打断两女道。

　　“那下一个我来吧。”小晴取下手腕上的头绳，迅速给自己扎了个马尾，不知道是不是天气的问题，她的脸红红的，颇有些小姑娘的青春活力之色。

　　小晴好歹也是在高等学府毕业的，所以各种训练肯定必不可少，这种距离对她来说无比轻松，毫无意外的便过去了。

　　下一个怜奈虽然比起小晴狼狈了点，但也做的很不错，马上……就到我了。

　　“汪！”

　　哦，我忘了还有一个小雷，它也没过去，它一只小狗，想要跳过去应该……

　　“汪呜！”小雷伸着舌头，两腿一蹬，跳的老高了，它向着怜奈撞过去，然后被怜奈接住了。

　　“汪汪汪！！！”小雷色咪咪的用脑袋蹭着怜奈（至少在我看来是这样），发出了陶醉的笑声，要不是碍于雷叔和杜宇在附近，我肯定要让这个死狗滚下去！

　　心急之下，我也跳了过去，拥挤的平台勉强给我让出了一个着陆点，我右脚刚好踩到被雷叔踩塌的位置，脚底一滑……哦没事，被小晴扶住了。

　　“小心一点！”小晴小声道。

　　“吓死我了……”我感觉我现在脸色一定很苍白。

　　“全部人都过来了？”雷叔一副快睡着的样子，然后道：“接下来有一段路应该不用跳了，我们沿着这条小道过去就行。”

　　我看向雷叔说的那条小道，心里瓦凉瓦凉的，这特么哪里是小道啊，这条道就半人宽，恐怕我们需要侧着身子才能过去……

　　可是除了这条道以外，便没有了别的路，所以我们别无选择。

　　雷叔倒是淡定无比，他做了几个热身动作，便立马侧身走过那条小道了。

　　他肥硕的身子走这条道比我们还危险，他仅仅只有脚跟点地，不过动作仍然很迅速。

　　“小晴，你走前面吧，我跟在后面，不然我不放心。”杜宇拉着怜奈道。

　　“诶？可是我想走后面的……”怜奈道。

　　“听话，你还是不是我女朋友了？”

　　杜宇的表情似乎有些不对，他在说这话的时候表情有些阴冷，看的怜奈有些怕怕的，向我们投来求救的目光。

　　杜宇的状况好像有些不对劲……

回复:

 
看这个情形 莫非怜奈有问题吗 希望她结局是好的</font>
怜奈没有问题，正常交流而已，别想太多→_→

回复:

第三百三十三章  闯山洞

　　“凤姨，你是从哪里弄来这只小狗的啊？”见到气氛不对，怜奈赶忙出来打圆场道。

　　我用颤抖的右脚再次向侧边迈了一步，声音沙哑的道：“它自己找上来的，我顺手就捡过来了。”

　　“这是灵兽吧，普通小狗可没有这么机灵。”小晴饶有兴趣的看着脚底下欢快走着的小雷。

　　我试图用转移注意力来分散恐惧感：“是啊，小雷确实是灵兽，要不是它，我可能还在找你们。”

　　“小雷？怎么听起来和雷叔的名字这么像？”怜奈闻言，下意识的盯着小雷看，当她看到小雷的狗脸后，不禁噗嗤一声笑了出来：“跟雷叔真的长得好像。”

　　“其实它还是条色狗，这点也很像。”我顿时乐了，调笑道。

　　在最前方的雷叔骂骂咧咧的道：“妈的，林凤，你这取名是不是有点侮辱高大威猛的老子了，区区一条狗，也配和我相提并论？”

　　“汪！！！”小雷不满的咆哮道。

　　“它好像听得懂我们在说什么，真的好聪明啊！”怜奈越看越喜欢，据小晴说她以前其实蛮想养宠物的，只不过因为长时间奔波，很难照顾好宠物，所以就只能作罢了。

　　现在有了小雷这只灵兽，算是满足了她的心愿，这只小色狗似乎也发出满意队里的姑娘们，时不时的用小脑袋蹭着我们的脚跟。

　　一番讨论后，我突然想起来司徒裔似乎不见了，便好奇的问道：“话说李锋去哪了？怎么又不见他人了。”

　　“哼，那小子见死不救，管他干什么！”雷叔有些不满的道。

　　倒是小晴了解她的哥哥，她摇摇头道：“我想李锋哥哥一定有他的原因，毕竟共同相处这么久了，他也没少出手救过我们，不可能在这个时候突然选择坐视不理。”

　　“唉，我也就说一说，李锋那小子总是神神秘秘的，我们明明是一个队的人，却感觉和他太过疏远了。”雷叔叹道。

　　“他这阵子的确很忙，应该是在处理债务问题吧。”小晴道。

　　在交流下我的恐惧感果然缓解了不少，总算是有惊无险的渡过了这狭窄的小路，还好没出现某拉的体质，走哪塌哪。

　　“这是……”我们前行的道路被一堵石墙挡住了，石墙上有一道石门，雷叔走过去推了两下，但是并没有什么作用。

　　我们站着的平台下方倒是可以通行，不过那可是一条巨大的魂河，跳下去就死定了。

　　石门感觉就和石墙是一体的，任我们用尽了办法也依然纹丝不动，浪费了半天时间，雷叔气喘吁吁的道：“娘的，好不容易来到这里了，结果却被一道石墙卡住了！”

　　“现在原路返回太浪费时间了，而且井口估计也有鬼祟游荡……”怜奈道。

　　“你们别急，那个地方是不是有一条道？”我指着底下的洞口道。

　　洞口位于魂河和右侧方，由于被鬼潮遮挡住，不仔细看还真看不见。

　　“这位置太危险了，我们过不去。”小晴摇摇头。

　　我严肃的道：“既然进退不得，那就由我来冒这一趟险吧。”

　　“不行！”两女立马拒绝道。

　　“林凤你冷静点，我们可以再想想办法，但是不能再让你去冒险，你一个辅助型除灵师过去实在是太危险了。”雷叔也迅速否决道。

　　“要不然……我跟凤姨一起去吧？”一直沉默的杜宇突然开口道：“如果只是跳进那个洞口，那阴气暂时对我造成不了什么伤害，要知道我可是可以吸收阴气的。”

　　“正如凤姨所说，其实我们没有别的选择了，待在这里想办法也只是浪费时间。”

　　我看着面色平淡的杜宇，有些诧异，不过还是附和道：“我现在只不过是一道分身而已，所以对阴气也有一定的抗性，要不然王雷你用舌绳拉着我们，如果事情不对，我就拉三下舌绳，你把我们拉回来。”

　　“嗯……如果是杜宇这小子跟过去的话，那确实安全不少……”雷叔有点犹豫了。

　　“如果这样，那我也要一起去！”怜奈坚决的道。

　　我摇摇头，摸着怜奈的脑袋道：“你的身体抵御不了阴气，听话，这是为了你和怜奈好。”

　　“既然你做了决定，那我们也不好说什么，不过你一定不要逞强，知道吗？”小晴也明白我的性格，只能满脸担心的叮嘱道。

　　“放心，论逃跑，没人比我强。”我开玩笑道。

　　“那好，一切就拜托你们了，实在不行我们就原路返回，一定不要勉强自己。”雷叔严肃的道，召出两条舌绳，缠绕在我和杜宇的身上。

　　“没事的，雷叔。”杜宇干涩的笑道。

　　说完后，我们也不再废话，我和杜宇互相看了看，然后同时点头，往下一跃！

　　卧槽……真刺激！

　　下坠的失重感让我眩晕无比，我看到下方的魂河离我越来越近，阴气在一点一点的腐蚀着我的身体，不过并没有对我造成多大的损害。

　　“去！”雷叔往洞口的位置一指，舌绳便拉着我们朝洞口的位置“飞”去，那感觉像是在坐过山车，不过如果不是别无选择，我并不想体会……

　　进入山洞后，杜宇和我站稳了身形，杜宇在吸了一口气后，凝重的道：“凤姨，这里的阴气还是很浓厚，我们必须跑起来！”

　　我点点头，然后跟着杜宇拔腿就跑！

　　以我的身体，最多只能在魂河阴气里坚持十分钟，但我不知道山洞究竟有多长，所以分秒必争！

　　“等等！这里怎么有个滑道！”跑了一会，杜宇提前拐了个弯，然后他惊恐的发出了喊声：“凤姨，先别下去，啊啊啊啊啊啊！！！”

　　卧槽，发生了什么！

　　我离拐角处已经很近了，听见杜宇那边有异常，赶忙想要止住步伐，但山洞内部实在是太滑了，我脚底一滑，摔在了地上……刚好一屁股坐在拐角的滑道上！

　　这种地方为什么会有一个滑道！

　　我控制不住的往下滑，跟着杜宇的声音惊恐大叫，瀑布的水流声传入耳边，我的眼前出现了一抹亮光……

回复:

 
感觉好久没在首页上看到推荐了，为什么呢？</font>
收藏的人能看到就行了……现在首不首页其实也没有太大意义

回复:

第三百三十四章  记忆回潮

　　突然，我感觉身子腾空而起，直挺挺的从洞口冲了出去！

　　眼前是一道水帘，水流并不算很湍急，但当我撞上水帘的时候，还是跟着被冲了下去。

　　大量的水灌入我的嘴里，我咳了几下，睁不开眼睛，只感觉自己顺着水帘往下掉。

　　“咕咚……”

　　我砸进水里，猝不及防下被水呛了几口，我并没有太过惊慌，闭着眼睛拼了命往上游。

　　终于，我游了上来，将嘴里的水吐掉后，我用手擦掉挡着眼睛的水滴，然后把碍事的头发和刘海甩在后面。

　　“凤姨，抓着我的手。”杜宇已经游上岸了，他晃了晃脑袋，伸出手把我拉了上来。

　　我重重的咳了几下，然后道：“这是哪个鬼地方？”

　　说着说着，我顺着光芒的位置走去，待到眼睛适应阳光过后，我惊讶道：“已经早上了吗？”

　　“看上去我们像是在山腰边的某一个洞口处。”杜宇观察后道。

　　“这里有点高，不然我们可以下山去找雾都除灵师协会的人过来帮忙。”我叹道。

　　“下面有一个水池，右边是瀑布，说不定……”杜宇看着不远处的瀑布，似乎想要说着什么。

　　我立马打断道：“别想了，这可不是游戏，真的信仰之跃下去会死人的。”

　　“我也只是说说，要是能够下去就好了。”杜宇无奈的道。

　　“等等，好像真的能下去……”我眼前一亮道。

　　“雷叔的舌绳已经断了。”

　　“我不是在说这个。”

　　“那你想怎么做？”

　　“待会再说，如果顺利的话。”我并没有把计划全盘托出，因为如果没有成功的话说了也等于白说。

　　重新回到山洞后，我和杜宇打开手电筒，朝着黑暗的地方探索而去，不过没有很有价值的信息，这个山洞很小，并且除了上方的滑道外就什么都没有了。

　　在确认我们没有办法原路返回后，杜宇垂头丧气的卧在石壁上，无力的道：“我们失算了，这里什么都没有。”

　　“别担心，至少我们不算完全失联了，小晴她们还知道我们的行踪。”我安慰杜宇道。

　　“小晴看起来挺关心你的，你走的时候她的眼睛一直在盯着你看。”杜宇淡淡的道。

　　“没有，其实她看的是你。”我掩饰道。

　　“我不傻。”杜宇有些忧郁的道：“小晴从来没有和我这么多天还刻意保持距离过，我之前还一直以为她失忆了。”

　　“现在我发现我错的离谱，不是小晴失忆了，而是我失忆了，对吗？”杜宇直勾勾的盯着我道，看的我心里发慌。

　　我沉默了，其实我并不想让他知道事情的真相的，因为这对于他来说真的很残忍，如果换位思考，在没换身前有人和我说我是凤姨，并且证据确凿的话，那我一定会疯的。

　　因为在他心中自己就是杜宇，小晴也是他的女友，但却因为一个荒唐的换身，荒唐的失忆，一切都变了。

　　但是，杜宇却没有太大反应，他继续道：“其实前段时间开始，我便一直在做梦，梦里我是你，你从小到大的事情一幕幕的放映在我脑海中。”

　　“我以为我只是太累了，但就在刚才，最后的信息涌入我的脑海后，我才醒悟过来，那不是梦，那是我的记忆，原来我一直是凤姨，而非杜宇。”

　　听到着，我小心翼翼的问道：“那段记忆是什么？”

　　杜宇也没有隐藏的意思：“当时我们分开后，我和小晴走在路上，遇见一个小鬼，我们想跑，但是身体却被牢牢锁住了……之后我就昏过去了，醒来的时候，我就变成了你。”

　　“我被那只小鬼盯上了，小晴也不知道去了哪里，我没有办法，只能跳到学校的地下室里，勉强算是躲过一劫。”

　　“不过说来很奇怪，当时我记忆还是很清晰的，不知道为什么突然身体很舒服，暖洋洋的，然后昏了过去，再次醒来的时候，事情便已经解决了，哦，我记得你还试探了我几句。”

　　我听完杜宇的叙述，沉思了一会，似乎隐隐约约觉得他说的有点问题，于是，我问道：“你说的突然昏过去前除了那些有什么征兆吗？”

　　“让我想想……”杜宇揉着太阳穴，回忆起来，之后过了好久，他才缓缓的道：“哦……好像是有这么一件古怪的事，我是在被一阵光芒包裹住后才会这样的。”

　　“就是这个！”我终于抓住信息了，我迅速的道：“我明白了，在当时我也遇到了和你一样的情况，不过我并没有昏过去，而是在恢复过来后突然感觉身体轻盈，不再沉重了。”

　　“什么意思？”杜宇没有听明白。

　　“在换到你的身体里时，我是很难适应你的肉体的，无论是乳……胸前的很重感还是碍事的头发，都觉得很难受，但是当我无意间破解阵法被光芒包裹住后，我的一切不适都消失了。”

　　“所以，我感觉很有可能在那个时候，我们的人格就逐渐被各自原本的记忆、行为、习惯等之类的东西影响了。”我顿了顿道：“……之前在我脑海里有一个光团，它是你的意识，只要被这东西感染到，我就会越来越像你，甚至到后面失去人格。”

　　“不过我很幸运，或许是因为我没有昏过去，所以侵蚀的速度没有那么严重，再加上有各种外力援助，所以没有和你一样失去记忆。”

　　“这么说……”杜宇托腮道，他似乎也想起了什么：“在刚换身的时候，我确实也不大习惯你的身体，经你这么一说，确实很有问题。”

　　“我原本以为那是救命的阵法……有人一直在引导我，我别无选择，所以只能相信他，没想到这个阵法却让我们彻彻底底的陷入这样尴尬的局面。”我叹道，我至今还不知道在暗地里帮我的那个人是谁……只是冥冥之中有所猜测。

　　“的确……虽然我知道我才是真正的凤姨，但我很难把自己带入到以前的身份当中……”杜宇尴尬的道：“甚至看到你和小晴凑到一起的时候，我还感觉十分嫉妒，我知道作为凤姨，这个情绪是不应该的，但我控制不住。”

　　“我理解……你不像我，已经把意识光团吸收吞噬掉了，所以没被影响。”说到底眼前的杜宇和以前的我没有什么区别，他心中所想我又怎么猜不到。

　　“不过你放心……我一定会尽力寻找把我们身体换回来的方法，并且解决意识混乱的问题。”

　　杜宇干笑道：“没事，其实我也挺习惯的了，除了小晴还有些放不下以外，一切还好……说不定有哪天等我恢复凤姨的作态后，这就不算什么了。”

　　听到杜宇这么说，我的心情复杂极了，其实从小晴的问题上来说，我也说不上对不起他，但就是内心感到有些歉疚，或许如果我没有触碰机关，我们一切都会好很多……

回复:

 
说起来李锋这队伍眼耳鼻舌 怜奈不会因为是换身所以是身吧 怪哎</font>
没有，只是因为当初偷懒而干脆想眼耳鼻舌的，并没有什么深意……当初我的想法是把邪教小学写完→没人看→鸽了，所以没太用心，很多设定都是偷懒瞎想的

回复:

话说回来每次最难的都是想异能，卡文都卡在想异能上了

回复:

第三百三十五章  水洞深处

　　与杜宇尴尬的坐在一起待了好久。

　　终于，杜宇有些坐不住了，他站起身来，突然道：“我们似乎还有一个地方没有探查清楚。”

　　“还有这个地方？”我愣了一下，很快反应过来：“你是说……水池底下？”

　　杜宇点点头道：“还记得你以前玩过的某个游戏吗？当所有出口都被封死后，在水底出现了一道可以通过的门……”

　　“虽然游戏和现实不能相提并论，但是我觉得你说的有点道理。”我尴尬的点点头道。

　　杜宇似乎也看出了我的尴尬，他笑道：“我还记得那是一款小黄游。”

　　“咳咳……那你应该知道最初玩这个游戏是谁怂恿的。”说起来挺蛋疼的，这游戏还是雷叔塞给我玩的，他说最终关卡有福利，结果我花了一整天的时间打的快要通关后被小晴抓到了……最后还是什么都没看见。

　　“算了，别提这种事了，蛮尴尬的。”杜宇虽然恢复了记忆，但在潜意识中他仍然无法把自己代入到凤姨中，所以这番交谈下来弄得我们两个都很尴尬。

　　“嗯……那我们赶紧下水进去看看吧。”我转移话题道。

　　说完，我们也不再废话，直接扎入水里。

　　水池并不算深，但因为山洞太黑的缘故显得漆黑一片，看不清楚周围。

　　我们打开手电筒，杜宇伸手指了指右边，意思是他来探查右边，我们两个就像是有心灵感应般不需要过多交流，我点头表示明白后，往左边游去。

　　不知道是不是因为天气太冷的缘故，扎在水底让我感觉很冷，浑身湿答答的也有些难受，但碍于杜宇在附近，我并不想脱下衣服……

　　说实话我的脑袋依旧十分混乱，自从换身后，我们的关系就越来越复杂了，除了置身事外的雷叔，我、杜宇、小晴、怜奈都陷入了一个复杂的关系网中，也不知道什么时候能有个完美的解决方案。

　　“嗯？”当手电筒的光照耀在水底下的洞口处时，我的思绪被打断了，我凑过去在洞口处张望了一下，用手电筒往里面照过去。

　　洞口很深，一路向上，说不定真的可以走出这个鬼地方。

　　这时，显然没什么发现的杜宇也游了过来，手电筒的光芒暴露了他的位置，我朝他招了招手，然后往上游去。

　　“呼……”在水底游了太久，我游上来换了口气，杜宇也跟着上来了。

　　“要不然我进去试试，你在这外面先等着？”杜宇道。

　　“一起吧，这样互相有个照应，而且有我在遇到什么意外状况也能恢复你。”我拒绝道。

　　“好吧，那你跟在我后面。”见到我这么说，杜宇没有坚持，而是无奈的点点头，继续返回水底了。

　　我跟了上去，然后与他一同钻入了那狭长黑暗的洞口。

　　水洞内依旧黑得可怕，并且因为是在水底的缘故，当我们从游出水面时，水洞上方的洞壁上也是湿润无比，一不小心就会滑落下去。

　　还好下方是水池，要不然摔下去少说也是骨折。

　　水洞是往上的，我和杜宇只能暂时把手电筒收回腰包里，然后缓缓向上爬。

　　黑漆漆的水洞连脚趾都看不见，我只能和杜宇背靠着背不停的用脚寻找落脚点。

　　水洞狭长无比，不知道过了多久，我已经开始疲倦了，实力比我低一些的杜宇更是如此，我能清楚的听见他嘴里喘着的粗气。

　　“你还能坚持吗？实在不行我们就先回去吧。”我喘着气道。

　　杜宇有气无力的应道：“我还能……靠！”

　　突然，我的后方传来了石头断裂声，杜宇的右脚因为没有支撑，失去平衡的往下掉去！

　　我迅速的反应过来，两只脚勉强维持平衡，右手把杜宇抓住了。

　　“踩好石头！”我用尽力气，将杜宇往上提，背部没有了杜宇支撑，我只能死死的抓着旁边突出来的岩体，根本无法前行。

　　“等等……凤姨！”杜宇惊叫道。

　　“怎么了！？”我的手和脚都在发酸，不过这时杜宇应该是找到着脚点了，他往上爬去，哭笑不得的道：“我们已经到终点了。”

　　“哈？”

　　“抓住我的手。”

　　杜宇站在上方打开手电筒，我这才发现距离我脑袋不到半米的位置居然就是水洞的出口。

　　被杜宇拉上来后，我如同劫后余生般的松了口气：“还好到出口了，不然我们必须得打道回府……嗯？你在看什么？”

　　我看到杜宇背着我，一动不动的站在我面前，对我的话毫无反应。

　　我拍了他一下，朝他的目光处望去，差点没被眼前的场景吓死。

　　魂河内的鬼潮，全部都聚集在这里了！

　　眼前是一个非常宽敞的空洞，洞内聚满了四面八方走过来的鬼魂，它们的目的地只有一个……那便是中央的巨树！

　　不……这玩意是不是树还不好说，在手电筒光芒的照耀下，我们窥见了它一部分的样子……

　　黑绿色的树干紧紧的连接着空洞的顶部与底部，树干上面还布满了大小不一的人脸，表情不一，诡异至极。树根犹如一条条盘在地上的巨蛇一般蠕动着，从各个洞口处涌进来的鬼祟面无表情的爬在树干上，再由树干爬到树冠，最终消失不见。

　　杜宇看得有些发抖了，他打颤道：“这……这是什么！”

　　任谁都没想到，在一座小镇的下方，居然有如此诡异的东西存在！

　　巨大的压迫感与数量极其恐怖的鬼潮几乎让我们绝望了，没想到好不容易爬上来，却看到了这种场景！

　　“我明白了……”我感觉心脏在疯狂的跳动，我吞了吞口水，严肃的道：“小镇里那些鬼潮，就是这么来的……”

　　难怪那群纵灵师可以操控这么多鬼，难怪一个小镇会有鬼潮出现！

　　我不知道这玩意属不属于阵法的范畴，我只知道这已经超出我们的能力范畴了……

　　如果这是阵法核心，那这真的是人能破坏的东西吗！

　　“卧槽，如果让这些鬼潮全部爬上小镇，岂不是……”杜宇开始不敢想下去了。

　　“数量这么多的鬼祟，我感觉他们的谋划已经远远超出在一座废弃小镇的范畴了……”

　　“我明白了……你的意思是，如果这么多的鬼祟冲进雾都主城区中……”杜宇说着说着，感到不寒而栗，浑身发冷……

回复:

 
立场交换这个异能在这里能用上吗</font>
应该用不上，立场交换其实和改变认知是一个东西，插进去也不算突兀，就是用不上

回复:

 
楼主这么快就结局了？</font>
并没有结局……

回复:

第三百三十六章  集结

　　“你说地底下有数不清的鬼魂？”

　　“不可能，这太离奇了。”

　　在听到我对地下魂河的描述后，智利的领队夏尔丁便摇头反对道。

　　“假设你说的是真的，那你又是如何知道的呢？”艾璐卡淡淡的道，显然她也不大相信我的话。

　　“我和其他队员有着一种特殊的联系方式，是他们告诉我的。”分身是我的底牌，所以我撒了个谎，不准备暴露出来。

　　“我觉得是真的，林凤没必要骗我们，至少在你们队伍出现内鬼的事她就没说错。”殷蔓扫了一眼聚集在一起的人群，冷淡的道。

　　在我和公孙正的努力下，我们成功的把散落在各个角落的其他国家的队伍里的大多数人聚集在了一起，甚至在偷袭的情况下还击杀了几名一时大意的纵灵师。

　　不过我的身份也因此彻底的暴露出来，剩余的一些纵灵师因为看到我们这么多人自知不敌，暂时躲起来了。

　　意外的是，樱花国官方队伍、镁国全队、英格兰官方队伍（除了玛西亚）、智利民间队伍居然全都是内鬼，虽然已经灭掉了一部分，但还是让我们压力增加了不小。

　　“那些败类和鬼潮的事完全是两码事！”夏尔丁道。

　　“无论我说的话是真是假，我们总得想办法逃出这个地方，不想办法解决地底的鬼潮，你们也没办法跑出去不是吗？”我说道。

　　“你们还好意思说！”樱花国民间除灵师队伍的领队菊池树咆哮道：“我们千辛万苦的来到你们华夏这个鬼地方参加比赛，却遭遇这种劫难，我要你们华夏赔偿我们的损失！你们有权保护我们逃离这里！不然我就向国际除灵师协会举报你们！”

　　樱花国整个官方除灵师队伍里的人全特么是纵灵师，民间的也有一个内鬼隐藏在内，就在刚才的时候这名内鬼知道自己跑不掉，于是趁机打死了他们其中一名队员，似乎刚好是这名菊池树的弟弟……也不难理解他为何会如此愤怒。

　　但是，把过错归结于我们华夏方，就有些过分了！

　　这时，我冷冷的道：“如果你要举报的话，请你自便，我不会阻拦你，前提是你能活着离开这里，我们没有任何义务保护你们离开这里。”

　　“朋友为何如此所言？如今遇到这种状况，我们应当齐心协力，方才有机会破此劫难！”公孙正也有些看不惯这人，于是他站出来喝道。

　　“阿正，你跟他们说中文他们是听不懂的。”殷蔓扶额无力的道。

　　“哦……哦，我忘了，等等，殷蔓姑娘，小……我是徐巧，不是阿正。”公孙正一脸严肃的道。

　　但是他额角流下一丝冷汗，严肃的外表下其实紧张无比。

　　“傻子。”殷蔓抽起了烟，一脸鄙视的看着公孙正。

　　“殷蔓姑娘，红姨要知道你抽烟，绝对又要打你屁股了。”公孙正赶忙夺下殷蔓手中的香烟，接着一脚踩灭。

　　“公孙正！你胆子是不是有点太肥了，敢抢老娘的烟，我似乎还记得你这个月的零用钱已经花光了……”殷蔓眯着眼睛，危险的盯着公孙正。

　　公孙正脸色一白，掩饰道：“咳咳，我只是为了你的身体着想，还有……我真的不是公孙正……”

　　“哼，我不会再借给你钱了，谁叫你每次都把钱分给那些路上的乞丐骗子！饿死你算了！”

　　“殷蔓姑娘此言差矣，那些可不是骗子，是流落在世间居无定所的可怜人……对了，我真的不是公孙正。”

　　我看着旁边还有心情聊天的殷蔓和公孙正，嘴角不禁疯狂抽搐，这个公孙正……真的把殷蔓当成傻子了么，伪装之前连说话的口吻都不改。

　　菊池树看见两人彻底无视了他，怒火攻心，咆哮道：“混账！你们居然还有时间在这里聊天！”

　　“不然呢？我们做什么和你有关系吗？”殷蔓冷声道：“像你这种近亲杂交出来的无能废物，居然想要靠着女人来为你开路，回答你已经是给你脸了，不要给点颜色就想开染坊，嚣张前先看看你自己是什么玩意。”

　　听到这话，我不禁汗颜，殷蔓骂的也太毒了吧，真想不到殷红女士那么有气质的女人为什么会有这样的女儿……

　　菊池树被说的脸色一阵青一阵白，艾璐卡更是看热闹不嫌事大般的哈哈大笑：“说的对，这种想要靠女人给他开路的废物，最好赶紧退出这个队伍，免得拖我们后腿。”

　　菊池树更愤怒了，他显然还想说些什么，却被后方的队员拉住了。

　　染着金发的女生对他摇了摇头，菊池树的怒火顿时消了大半，他稳住情绪后，冷冷的道：“那你们说该怎么办！”

　　“按照林凤女士的说法，悬崖边缘下应该有一个洞穴？或许我们可以从悬崖下去，然后找到那棵巨树，一同出力摧毁它。”夏尔丁这会不信也得信了，至少他没有什么太好的办法逃出去。

　　“如果能从悬崖边下山，那我们为何不直接离开这个鬼地方？”人群中有人问道。

　　“交通工具已经不能使用了，下了山后是一片未经开发的森林，先不提森林里的凶险，就光是拿所剩的物资来说也是完全不够我们逃出灵场干涉的范围的。”玛西亚道。

　　只要有灵场干涉存在，电话等通讯器就不能使用，唯一能使用的只有灵讯器，但在不知道雾都除灵师协会的灵讯器频率的前提下，灵讯器也不过是一个电子垃圾罢了。

　　“我们必须要有人下山通知雾都除灵师协会，不然一旦我们失败，鬼潮涌进雾都就晚了！”我沉声道。

　　即便是一线城市，雾都主城区的除灵师数量也并不算多，大约只有几万名……完全不够抵御鬼潮的，没有办法，这也是因为除灵师本来就很稀少的缘故。

　　“可以，这种时候就不要内讧了，齐心协力解决眼下的问题吧。”玛西亚附和道。

　　“我们也不希望看到一座繁华的城市被鬼潮所害，无论如何，这个忙我们帮了！”夏尔丁虽然说话的时候总是冷冷的，但人还是不错的。

　　目前外国队伍里比较淡定的就只有玛西亚和夏尔丁两人了，不愧是九阶除灵师家族里出来的人，遇到事情比起一般人要稳重的多。

　　“哼……那我下山，你们去破坏那棵鬼树。”菊池树抱胸，高傲的道。

　　“想都别想，我估计你是想趁机逃跑吧？”殷蔓不屑的看着菊池树。

　　“你说什么！”菊池树恼怒了，实际上他确实是这么想的，他才不要对付那诡异的树木！那根本就是在送死！

　　“菊池树，你冷静点，下山求援这份工作并不是那么容易胜任的……”夏尔丁站出来当和事佬道：“首先，受到阴气影响，山下的鬼祟数量应该会增多，其次，森林里的生物也会增加不确定性，最后，你是一名辅助型除灵师，一个人无法独闯。”

　　“你们可以派一个进攻型除灵师跟着我。”

　　“一个人就够了，我们的物资并不是很充足。”夏尔丁摇摇头。

　　为了保证这名传信员能够活着通知到雾都除灵师协会，我们的物资恐怕得被他分走大半，这种情况下人多了也没用……关键是我们可以随时用灵讯器保持联系，所以一个人就够了。

　　“不如就让武韬兄来吧，我们所有人里面他的实力是最强大的。”公孙正建议道。

　　华夏官方除灵师能够获得淘汰赛魁首，很大程度上是因为有这个男人存在，据说他当时还没用尽全力……难道习惯沉默寡言的人真的就这么牛逼吗？

　　“武韬是我们的重要战力，肯定不行。艾璐卡，你过去吧，你是吸血鬼，拥有飞行的能力，速度会比我们快的多。”夏尔丁深思熟虑后道。

　　“嗯。”艾璐卡没有拒绝，她虽然是英格兰民间除灵师协会的领队，但现在不大能用的上她，反正还有玛西亚顶着。

　　“任务既然安排完，那废话就可以省省了，接下来我们必须齐心协力共同突破悬崖边的鬼潮，由我来指挥，我希望不要有人到时候偷懒……”夏尔丁时不时的看着菊池树。

　　“哼！”菊池树冷哼一声，索性不理夏尔丁，不过他既然没有反对，那我们就当他默认了。

回复:

 </font>
复制类的异能怎么样，比如复制上一个接触过的人的异能
这个不错，采纳了

回复:

 </font>
那意思是还有续集了？
离完结还早......

回复:

 </font>
给大大点个赞，顺便问问主角还有机会换回去吗
应该也许可能大概没有

回复:

第三百三十七章  冲击鬼潮

　　“这数量也太多了！”菊池树看着前方几乎都快要挤成一团的鬼潮，惊叫道。

　　然而距离悬崖边缘还有大约三公里左右，想要从中冲出去，可不是什么容易的事！

　　夏尔丁一脸凝重的道：“不要乱了阵脚，按照刚才商量好的站位，进攻型除灵师在外圈，综合型除灵师在内圈，辅助型除灵师在最里面，保护好自己！”

　　说完，汹涌的鬼潮已经扑了上来，夏尔丁首当其冲，异能先一步展露出来了。

　　四五把光剑在他周身旋转，在夏尔丁的控制下，光剑犹如训练有素的士兵般冲向最前方的鬼潮，剑影舞动下实力不济的低阶鬼祟瞬间就被斩落了数十只，即便是中阶鬼祟，也暂时失去了行动能力！

　　“一剑霜寒十四州。”公孙正拔出灵剑，诗句朗诵之下，冰寒之力将周身的鬼祟冻结，他身后的殷蔓玉指轻点，那些被冻结的鬼祟瞬间炸开，爆炸的余波再次荡出冰寒之力将周围的鬼祟冻结……在一番连锁爆炸下，右边的鬼潮居然硬生生少了一大片！

　　殷蔓异能和伊雪儿女士的有些类似，不过她是辅助型的灵力变异，可以让别人的灵力特效发生改变。

　　所以在殷蔓异能的作用下，原本AOE能力就很强的公孙正杀敌能力更上一层楼，看到一片一片归西的鬼祟，公孙正大笑道：“哈哈哈哈哈，殷蔓姑娘，干得好，我们再来！”

　　“傻子。”殷蔓冷冷的嘀咕了一声，公孙正这会连异能都使用出来了，还敢说自己不是本人，真是此地无银三百两。

　　其余人也没有闲着，异能不断释放开路，火力轰炸，让我们迅速的往前推进着！

　　能够站在这里的，全都是来自全球的精英除灵师，不说高阶，最起码中阶之下他们难有敌手，往往需要一个小队才能对付的同阶鬼祟，他们一人便已足够！

　　鬼潮之中并没有高阶，只要灵力充足，渡过鬼潮并不是痴人说梦。

　　由于进攻型除灵师缺少，我作为综合型除灵师也站在了前排，不过在千阳美月的实力增幅下，我的进攻能力也完全不弱于在场的任何一位进攻型除灵师。

　　综合性除灵师的好处便是能打能辅，我一边张开音墙帮他们阻挡跑过来的鬼祟，一边利用形爆音制造爆炸，减缓队伍压力。

　　“小心点，队伍右后方有动静。”这时，许久不说话的安娜贝尔突然出声道。

　　“公孙正，注意你附近！”我赶忙提醒道。

　　公孙正反应很快，一句诗迅速朗诵：“黄梢新柳出城墙！”

　　“喀啦！”

　　公孙正的前方瞬间张开一副半透明的黄色城墙虚影，刚好在这个时候，地面钻出一只沙包大的拳头，轰在了公孙正制造出的城墙上面！

　　“唔！”城墙剧烈的震动，一丝丝裂缝蔓延开来，公孙正双手发麻，不禁后退几步，险些要摔在地上。

　　殷蔓接住了他，同时左手一指，龟裂的城墙再次恢复原样，硬生生的接下了足以让公孙正重伤的一拳！

　　“是谁？出来！”夏尔丁冷喝道，用光剑朝着一棵树下横斩而去。

　　树被砍得的只剩一个木桩，树干倒落之际，几道人影从后方窜了出来。

　　好家伙，这是在玩千手观音吗？一人粗细的大树居然蹦出了六个人！

　　“是镁国队的那群杂种！”队伍里有人认了出来。

　　“是官方队伍，不好对付。”夏尔丁凝重的道，镁国队在淘汰赛的时候位列第二，而且因为鬼潮只能在华夏铜溪镇出现的缘故，他们会输多半是在放水……

　　嗯……等等！？

　　为什么比赛场地刚好被锁定在了铜溪镇！？

　　要知道，比赛场地可是由华夏除灵师协会的长老会拍案决定的……

　　如果不是巧合的话，那恐怕就是长老院里出了内鬼！

　　这件事要是被国内知道了，绝对会引起轩然大波……要知道，没有九阶除灵师存在的华夏，长老院里的顶尖除灵师便是整个华夏的希望，是华夏顶尖除灵师的代表！

　　这样的长老会，一旦被纵灵师渗入了，国内不仅会引起恐慌，国外对我们华夏除灵师的信任也会跌至冰点……无论在什么年代，人们对纵灵师都是零容忍的，更何况华夏的除灵师最高机构出了这么大的问题！

　　“别胡思乱想了，先应付眼前的状况再说吧。”安娜贝尔的声音传来：“就算你能够推理出事件的全貌，但如果死在这里了，那又有什么意义？”

　　“说的也是，不过他们有六个人，我能对付一个就很不错了……”我无奈的道。

　　“我出手帮你。”

　　“啊？”

　　我愣住了，要知道安娜贝尔平常是打死都不愿意出手的啊，她生怕自己消耗太大再次陷入沉睡。

　　“他们的灵魂沾染阴气很久了，这种味道我很喜欢。吃了他们的灵魂我能补充身上的阴气，更何况你的皮刀似乎也要觉醒了。”安娜贝尔阴恻恻一笑，露出了邪鬼的本性。

　　“你能对付他们？”

　　“我可以认为你是在侮辱我吗？”

　　“好吧，既然你都这么说了，那我就恭敬不如从命了。”我拔出皮刀，心里一阵兴奋，皮刀一旦觉醒，我将会再次提升一个等级！

　　幸亏遇上了鬼潮，让皮刀加速觉醒了，要是换成平常，没个一年半载的别想将其觉醒。

　　“林凤前辈，你要去哪？”见我离队，公孙正赶忙问道。

　　“我去拖住他们，你们继续向前推进，待会我再回来！”

　　“别冲动！你要过去恐怕就回不来了！”玛西亚出声劝道。

　　“放心吧。”我自信的道。

　　“既然她这么愿意送死，那就让她去把，没准能拖个几十秒的。”菊池树嘲讽道。

　　我冷冷了瞟了一眼菊池树，没有与其计较，反正现在队里就算是没有我依然可以前进，只要安娜贝尔动作够快，肯定不会出什么乱子……

　　“贾西丁，他们好像派人来对付我们了。”镁国队里一名队员喊道。

　　“老子不瞎……法克，只有一个女人！？”贾西丁愕然道，不过他在看到前方汹涌而来的气势后，惊呼道：“不对，赶紧防守……”

回复:

 
别结尾告诉我主角其实就是风姨</font>
被你猜中了，其实主角就是凤姨，他们根本没有换身过，整个故事其实就是一场梦，梦醒了就什么都没有了……







上面是我瞎编的

回复:

昨天奥运会丢金太厉害了，本来想断更安慰一下自己的，没想到突然看到气手枪夺金的消息，然后立马上线码了一章

回复:

第三百三十八章  击溃镁国队

　　“唰！”在安娜贝尔力量加持下的我速度提高了一大截，当我还没接近他们的时候，我便用音枪刺伤了一名一时不察的镁国队队员。

　　“波普！”贾西丁大喊道，想要出手救援。

　　“先关心一下你自己吧！”我冷笑道：“爆！”

　　话音刚落，被音枪刺中的波普顿时炸成了碎尸，爆炸的余波将接近他的人震飞了数米远！

　　距离最近的贾西丁被震的吐出血来，双耳因为音爆失聪，他爬起来后，鬼叫道：“法克！法克！我怎么听不见了！该死，你这女人！”

　　“贱人，敢对我动手，我的家族不会放过你的！”一名金发女郎狼狈的爬起来后怒吼道。

　　“你的家族恐怕恨不得杀了你，做什么不好，偏偏要当纵灵师！”这种威胁对我来说根本不痛不痒。

　　“妈的，一号，杀了她！”贾西丁已经疯了，他还是第一次被人打成这样，原本他以为隐藏实力后对付我们这些中阶的除灵师肯定手到擒来，没想到却发生这种变故！

　　其实镁国队众人的实力已经很不错了，全部都在七阶中级左右，如果不是安娜贝尔出手，我们多半会全军覆没。

　　“沙拉拉……”

　　地下伸出一只只干枯的鬼手，朝着我抓过来。其中最大的一只鬼手，居然快和我人一般高了，我并没有托大，借着轰迅速转移方向……

　　刹那间，我来到了那名金发女郎身后。

　　“汉娜，你的身后！”镁国队的一名胖子提醒道。

　　“晚了。”我冷冷的道，音枪刺入汉娜的身体，然后一脚把她踹飞出去。

　　胖子看到飞过来的汉娜，惊恐无比，立马抓起旁边的队友便丢出去抵挡。

　　“肥猪！你在干什么！他妈的，你敢这么对我！？”那名被丢出去的高瘦男子咆哮道。

　　胖子原本是一副惊恐的模样，等到他话说到一半时，立马换上了阴冷的神色：“对不起……对不起！我也不想死，况且你平常和贾西丁经常欺负我，是时候该还债了！”

　　“你！”高瘦男子一脸难以置信，但他已经没有说话的机会了，他与汉娜撞在一起，发出强烈的音爆声！

　　“你们队里还真是和谐呢。”我嘲讽般的看着胖子道。

　　“饶我一命，我可以给你当狗，你叫我做什么都可以，我有钱，我有很多钱！”胖子回过神来后发觉到自己的死亡危机仍未解决，顿时又换上了一副弱小可怜的模样。

　　“不好意思，我对会咬人的狗没有什么兴趣。”我冷笑道，控制着音枪丢过去。

　　“唔……咕……”没想到的是，胖子居然硬生生的接下了音枪，他的背后冒出一只鬼脑袋，它用嘴巴把音枪叼住了。

　　胖子的肤色变成了青绿色，他翻着白眼，口水从嘴角不停流下，那只藏在他身体里的鬼用尽全力的向前爬着，半截身子已经露了出来，鬼祟露出了瘆人的微笑，对着他们另一名队员舔了舔嘴唇。

　　“肥猪，这……这是什么！”那名队员也吓傻了，赶忙朝贾西丁的方向跑去。

　　“贾西丁，救我！”

　　贾西丁神色冰冷的道：“肥猪，你居然敢在身体里养这样的鬼，你不想活了吗？”

　　仍有一丝神智的胖子无比凄惨的大笑道：“我根本就不想修纵灵术，从你们逼迫我的那一瞬间，我就已经死了，我活着唯一的目的，便是杀了你这人渣！”

　　“可惜啊……这只鬼没有养熟，不然……不然……”胖子话还没说完，脑袋便被鬼祟的血盘大口咬掉了，那只鬼祟丝毫没有顾及胖子的“养育”之恩，反倒是把胖子当作是天然的食物。

　　我看到这觉得胖子挺悲哀的，也许他在很久以前也是一个好人，但在阴气与纵灵师的蛊惑下，内心已经变成了魔鬼，甚至不惜用性命来养育这只魔鬼，仅仅只是用来复仇。

　　贾西丁也不是傻子，他在看到胖子被吃后，毫不犹豫的拔腿就跑。

　　“贾西丁，等等我！”另一名队员喊道。

　　“抱歉，你帮我拖延一点时间吧，反正你活着也没有什么意义了。”贾西丁推了一把另一名队员，然后用鬼手将其控制住。

　　“贾西丁，你不能这么做！你别忘了你提升境界的时候还是我帮的忙！”那名队员吼道。

　　“正是因为你没有利用价值了，所以你可以死了。”贾西丁说完，头也不回的跑了。

　　“你这家伙……”那名队员被鬼祟一口咬掉，成了贾西丁拖延时间的一个道具。

　　这便是纵灵师，对他们来说合作是十分可笑的事情，队员之间随时可以互相出卖，因为纵灵术修炼资源的稀缺，他们巴不得少一个同行！

　　看到贾西丁想跑，我赶忙想要把他抓回来，这时那只鬼祟却盯上了我，张开大嘴便跳了过来。

　　“妈的，你不追那家伙跑过来追我干什么！”我骂骂咧咧的道，一个轰把它打飞。

　　这只鬼祟也就七阶上级的水准，安娜贝尔对付它没有太大问题，关键是放跑了贾西丁……

　　“让他走吧，这里的事那些家伙迟早也会知道的，先对付它，我感觉我的境界又可以提升了。”安娜贝尔兴奋的道。

　　“……”我十分无语，貌似最后一句话才是你的目的吧？

　　“哇！”这只鬼祟像青蛙般再次跳来，我看到它恶心的大嘴，嫌弃的道：“既然你这么喜欢吃东西，那这个就送给你吧。”

　　说完，我朝鬼祟的嘴巴里丢了一个缩小般的音偶。

　　“呜？”那只鬼祟立马咬住，露出了疑惑的表情。

　　“走好不送。”我笑了笑，然后控制音偶爆炸……

　　“轰！”

　　鬼祟被炸的粉碎，威力让我暗自心惊，音组词不愧是榜上有名的异能，越到高阶威力越变态，不知道等进阶后解锁的音词后会不会更厉害。

　　“把阴阳珠和皮刀召唤出来吧，我要开始吸收了，啧啧啧，你这次的收获恐怕不小啊……”安娜贝尔感叹道。

　　“你也差不多。”我翻着白眼道，若不是有好处，你怎么可能愿意出手！

回复:

第三百三十九章  实力大幅提升

　　“呼……”皮刀和阴阳珠浮在安娜贝尔身前，分别散发出诡异的黑色气息，我看着安娜贝尔，心情有些五味杂陈。

　　我完全没有想到，那个想尽办法要杀了我的安娜贝尔，会有一天和我合作，躲在我的身体里。

　　虽说鬼话不可信，但经历了一段时间的洗礼，我和安娜贝尔的关系谈不上好，但也不算太糟糕。所以我觉得她并不是那种想要害人的鬼……毕竟她也救了我好几次。

　　并且过了这么久的时间，安娜贝尔也只在必要时候才会帮忙出手，绝对不会屠杀无辜的平民，平常只会躲在我体内安安静静的当她的躯器管家婆。

　　想到这，我稍微安心了一点，我并不是不信任安娜贝尔，而是对不属于自己的外力感到有些迷茫。

　　当我还在思考的途中，安娜贝尔已经要完成了，她低吟了一声，地上的残破的碎尸、鬼影，化为一道道黑气，灌进她的体内。

　　安娜贝尔完全不嫌恶心，相反，她还一脸满足的表情，身上的阴气一步一步攀升着，直到冲破那层桎梏，进阶成为八阶中级鬼祟！

　　在那一刻，安娜贝尔的身体被阴阳珠和皮刀散发出来的黑气包裹住，她呜咽了一下，原本的木偶形态竟慢慢转化成了骨肉之躯。

　　之前的样子像是一棵腐烂的木头，现在则是替换成了十几岁少女般的光滑肌肤，四肢也变成了少女的四肢，不再是僵硬的木手。

　　安娜贝尔慢慢的变成了一个小女孩的模样，金黄色的卷发垂落而下，精致的面容就像是小天使一般。

　　现在的安娜贝尔只有我一半高，我惊讶于她的转变，疑惑的道：“你怎么变成这副模样了？”

　　“这才是我原来的样子，之前的木偶形态不过是我的魂体附在上面而已，多亏了实力提升，我已经不用待在木偶里了。”安娜贝尔开心的道，我很少见过她这副模样。

　　“这对你来说实力会提升很多吗？”我问道。

　　“不会。”

　　“呃……那你为什么这么开心？”我更疑惑了。

　　“我就是开心还不行了！？”安娜贝尔嗔怒道。

　　“可以可以，你开心就好……”我干笑的应付道，好像有些理解安娜贝尔为什么会这么开心了。

　　女人就是女人，变成鬼了也还是爱美啊……不过这番蜕变后，我发现安娜贝尔更加具有人性了，不再和以前一样整天挂着一副死鱼脸，呃……也不知道这是好事还是坏事。

　　“我看你是怕你那两个小女友误会吧？”安娜贝尔没好气的道。

　　她这么一说，我到突然想起来了……以前安娜贝尔那副模样还好，现在变成这样，和小晴怜奈不好交代啊……

　　从木偶变成美少女，我也没有想到这一层，可是我又不能和安娜贝尔分开，小晴牛脾气要是上来，我估计跳进黄河也洗不清了。

　　别人是金屋藏娇，我是金躯藏鬼……咳咳，好像乱改成语了。

　　顿时，我头大如斗，但安娜贝尔这事也不能不告诉小晴她们……对了，反正她看上去也就十一二岁大小，就当成养女儿好了，反正我又不是萝莉控……

　　当时我确实说了养两个老婆，并发誓这是最后一次了，但是我好像没有说不能养女儿啊？

　　小晴似乎也蛮喜欢小女孩的，到时候我稍微引导一下，问题应该就能解决了。

　　果然还是我机智啊！

　　一旁的安娜贝尔冷冷的道：“你在胡思乱想什么，表情好猥琐。”

　　“嗯？没有没有……”我赶忙换上了一副正经的表情……掩饰道：“你不是说帮我晋升吗？现在可以开始了吧？”

　　安娜贝尔翻了翻白眼，似乎是对我强行转移话题很是不满，不过她也懒得和我计较，娇手一招，剩余的黑气便汇入了阴阳珠和皮刀里面。

　　她饶有兴趣的和我解释道：“这是灵魂之力，你应该知道阴阳珠里面的阳珠白气是不能通过自然补充的吧？”

　　“嗯。”我点头道。

　　“补充白珠白气的唯一方式，只有利用灵魂之力一途……而且，必须是七阶鬼祟或者是除灵师纵灵师的灵魂。”安娜贝尔道。

　　“啥？你当七阶是菜市场的大白菜吗？那这白珠也太废了吧，我去哪找那么多七阶的杀？”我惊叫道。

　　“哼，越强大的力量就越难使用，白气的恢复力那么惊人，不付出点代价怎么行？”安娜贝尔冷哼道：“这次杀了几个小家伙，你的白气姑且算是补充满了，不过不是紧急情况最好别用，免得又让我出手补充。”

　　阴阳珠里的黑气主掌破坏，是介于阴气和灵力的混合物，简单来说便是第二个蓝条，并且还是plus版的。

　　白气则是恢复……其实也不算是恢复，而是把身体回退到没有受伤的状态，类似于时间回潮，不过只能对人用。

　　而它们混合在一起的力量，便是融合之力，不过由于我实力太低的缘故，目前还不能完美掌控全部力量，只能说是基本掌控。

　　看到我没有答话，安娜贝尔又指着皮刀道：“它已经完全觉醒了，待会进入你身体后，你应该就能晋升了。”

　　皮刀的作用比起阴阳珠就要简单的多了，刺中人可以把人化成人皮……仅限实力不高于我一阶的对手，目前人皮不能逆转回去。刺中鬼同阶基本秒杀，就算是实力比我高一阶的鬼也不会好受，是十分强力的进攻神器，完全可以替代我那把从桃宝买的二手货灵刀。

　　在安娜贝尔钻入我的身体后，阴阳珠和皮刀也跟着进入了我身体，我期待的站了半天，却没感觉到有什么变化。

　　“怪了，不是说会晋升吗？”我嘀咕道。

　　“笨蛋，你穿着人皮，怎么可能感受的到！不过你已经晋升了……你那传承应该也解锁了吧？”

　　经安娜贝尔这么一说，我连忙感受一下传承之力，果然，音组词又多了三个新的音词！

　　音武器：不再拘泥于枪形态，可以根据武器的不同消耗一定程度的灵力将声音化为武器。

　　传递音：可以将任何声音造物的物品传递给指定的人。

　　迷惑音：可以让目标失去方向的声音。

　　初入六阶，三个音词的强大便已让我震惊不已，这尼玛才是鸟枪换大炮，我终于不用天天当标枪运动员了，并且辅助能力也得到了进一步提高！

　　这才是音组词！我越来越明白为什么这个异能可以排到全球十几名了。

　　这恐怖的创造力……若是可以解决灵力消耗过大的问题，恐怕进前十都不是问题吧？

　　这综合型异能感觉比人家专精的还强，那时候的樱花国之行真的赚大了，不仅拐了个老婆，还得到了一个超强的异能，并且乳房的尺寸也……嗯，这个不提。

　　言归正传，等我到高阶后，音组词的下一个特效就要出来了，初阶是造物，中阶是组合，不知道高阶是什么，我突然有点期待了。

　　“别陶醉了，你那群临时队友好像被困住了，你要是有点良心就赶紧过去吧。”安娜贝尔道……

回复:

第三百四十章  乔伊斯的第二次阴谋

　　“乔伊斯，放开她，作为波顿家族的人，你不应该和那群纵灵师同流合污！”夏尔丁紧紧的盯着被乔伊斯抓在手中的金发女郎，喝道。

　　“头儿，会不会是陷阱？”队伍里有人低语问道。

　　“可能性不大，她只是一个平民，穿上除灵设备才勉强抵御阴气，就算是敌人，只要盯紧了，对我们的影响也不算大。”夏尔丁道。

　　比赛也不是完全没有平民的，一些选手会带上自己的佣人，来照顾他们在赛前赛后的日常生活起居。

　　夏尔丁虽然很鄙视这种人，但并不妨碍他们会这么做。

　　乔伊斯手中的人质便是负责他日常生活起居的女佣，身上一点灵力阴气都没有，完完全全是一位平民。

　　乔伊斯冷笑一声，勒紧手中的女郎道：“智利的夏尔丁，你的名声在世界很响啊，不过比起你的大哥，实力还是要差上了不少。”

　　“伊莱那老赌鬼败光了你们家族的名誉，你是弥补不回来的，反正你都已经这样了，不如加入我们，我保证你在五年内实力可以远超你的大哥。”

　　夏尔丁面色平淡的道：“做梦。”

　　“伊莱老先生再怎么样他也是九阶除灵师，曾经救了整个智利的英雄，不存在名声败坏这种说法，请你的言辞放尊重点！”队伍里有人咆哮道。

　　“哈哈哈，别那么大火气嘛，你们人这么多，我是不可能跟你们打的，这样吧，我把手中的女人交给你们，然后放我走如何？”乔伊斯道。

　　“可以。”夏尔丁点头答道。

　　“夏尔丁，你的善良总有一天会害死你的。”一旁的坎贝尔眯着眼道。

　　“不劳你费心。”夏尔丁说道。

　　乔伊斯眼睛略过人群，哼了一声，只能无奈的把手中的女人丢给了夏尔丁一行人。

　　夏尔丁接过女人，关切的问道：“你没事吧？”

　　女人惊魂未定的点点头，看起来她吓得不轻。

　　“既然如此，那我们就先走了……”乔伊斯把女人丢出去的一瞬间已经准备溜走了，这时，我用轰硬生生把他们推了回去。

　　“别急着走嘛，乔伊斯、坎贝尔……”我摩拳擦掌的道：“距离上次见面，已经有一个多月了吧？我还怪想你们的。”

　　“千阳美月？你发什么疯……”

　　“蠢蛋！那不是千阳美月，这是林凤那混女人！”乔伊斯激动的提醒道。

　　“看来我的身份果然被知道了，不过没事，影响不大。”我唤出两把音手枪，抵在他们的脑门上面道。

　　“法克！什么情况！为什么我会突然出现在你面前！”乔伊斯一副见鬼的表情。

　　“傻了吧，白痴。”我冷笑道，这迷惑音真是好用，我都不需要动敌人就自己送上门来了。

　　这两人在英格兰的时候就曾经在我面前做妖过，若不是我最后侥幸发现了一本来访笔记，恐怕我还真联想不到这两人其实就是那间府邸灵异事件的真正元凶！

　　我原本以为那件事情已经落下帷幕了，却没想到我们会在这种情况下相遇，并彻底的解开谜底。

　　“砰！”子弹从音手枪中射出，乔伊斯和坎贝尔两人逃命手段也是一流的，在这一瞬间，两人化为暗影一左一右闪开了子弹。我不屑的看着两人，用折控制子弹一左一右拐弯，射入了他们的后脑勺。

　　“啊！！！”两人发出惨叫声，倒在地上，显然他们根本没想到我的子弹还能拐弯！

　　傻了吧，爷会枪斗术！

　　为了让他们死的彻底，我加了个形爆音送他们迅速去世，爆炸把他们的脑袋炸的稀烂，死的不能再死了……新的音词，果然又爽又强！

　　比起之前的音枪，我制造出来的这个音手枪一发子弹就有两倍音枪的威力，并且可以打出七发子弹，总体灵力消耗量仅仅只比普通的音枪多一点。

　　不过缺点是音手枪似乎不能被倍音加持，上限比音枪少了不少。

　　心满意足的收起手枪，夏尔丁震惊的看着我：“这是你的异能？”

　　“嗯。”

　　“居然能够制造枪械，很厉害。”夏尔丁赞叹的道。

　　“谬赞了……嗯？”我看向被夏尔丁救下来的那个女人，愣道：“你不是蕾西吗？”

　　“你认识她？”夏尔丁愣道。

　　“哦，之前我拍个一个综艺节目，她是乔伊斯的助手，那个时候我们的拍摄地点闹鬼了，后来抓到是她干的。”我说道。

　　“她？不可能吧？她只是平民。”夏尔丁皱眉道。

　　“呵呵，她的确是平民，但是……”我盯紧蕾西胸口的项链，然后将其拔了出来。

　　“果然如此，项链果然在你手上，那一切就都说的通了……那天你的反应很奇怪，恐怕在那个时候，蕾西的身体便已经换了一个主人了。”我玩味的看着蕾西道：“对吧？乔伊斯。”

　　蕾西的脸色顿时发白了。

　　“哦……似乎发生了什么事？”夏尔丁不明觉厉的道。

　　“总的来说，她便是真正的乔伊斯，只不过被人交换了身体，变成了蕾西。”我没打算解释太多，这说起来有点复杂。

　　简单解释其实就是那两名纵灵师与乔伊斯和坎贝尔身边的人交换了身体，然后再借着身份接近乔伊斯和坎贝尔，与其交换身体。

　　“太让人难以置信了……他们为什么要这么做？”夏尔丁震惊之余还不忘了问了一句。

　　“我想的是他们应该是想渗入到大家族之中。”我想起了千阳美月：“你应该知道有不少人都变成了人皮吧？我感觉和那个性质一样，这些纵灵师渗入到大家族中，他们就有机会谋取更多的鬼魂，或者是他们正在筹备一场巨大的阴谋。”

　　我眯着眼盯着乔伊斯道：“你们的目的是什么？”

　　乔伊斯委屈的道：“我敢发誓，我也不知道啊！那天我掉下去后便莫名其妙的被蕾西那女人换了身体，接下来她就以我的身份命令我干各种事。出现在这里也是他的旨意，他让我以平民的身份靠近夏尔丁，然后趁他面对鬼潮虚弱的时候与他强行交换身体。”

　　说到这，夏尔丁的脸色剧变，他终于明白为什么坎贝尔会说那番话了，原来这是一个陷阱，他完全没想到看上去人畜无害的平民会谋划着如何夺取自己的身体。

　　这要是让他成功了……他夏尔丁岂不是会变成眼前的这个浪蹄子……

　　夏尔丁看了一下妆都哭花了的乔伊斯，心有余悸的拍了拍胸口。

　　“她真的是乔伊斯？”夏尔丁小心翼翼的问道。

　　“嗯，不过他们交换了有一段时间了，蕾西的身体影响到了他的人格，所以他看上去有些不对劲。”我答道。

　　“谢谢你了，若不是，恐怕变成这副鬼样子的人就是我了，如果你有哪一天来智利玩，请务必来找我。”夏尔丁握紧我的手，感激的道。

　　“对了，既然乔伊斯的身体都变成那样了，那他岂不是……”夏尔丁问道。

　　“嗯，虽然这是一个赝品躯器，有交换时限的，但如果原身体被毁了，他大概率已经换不回去了吧。”我有些幸灾乐祸的道，这对乔伊斯来说是最好的结局，因为他终于不能再祸害女性了，相反他下辈子恐怕还会被其他人祸害……如果那些人知道他是乔伊斯的话……

　　“你不应该把我的身体变成那样的……我可是波顿家族的族员，他们要是知道了，一定不会放过你的……”乔伊斯回过头来怨恨的道，不知道是不是变成女人的关系，她连说话的底气都不是很足。

　　“波顿家族要是知道了，绝对会第一时间和你撇清关系，也不看看你干了什么。”夏尔丁淡淡的道：“谋害九阶除灵师的子嗣，你应该知道会有什么后果吧？”

　　“不……不要，我也是无辜的，你不能这么做！”乔伊斯疯狂的道，他紧紧的抓着项链，怨毒的道：“该死，为什么它不管用了！”

　　“原本觉得你还挺可怜的，现在想想其实也不可怜。”我一把夺过他的项链道：“都这个时候了你还想干坏事，你准备下半辈子都当女人吧，其实也不是什么坏事。”

　　嗯，不仅收获一个赝品项链，还成功解决了一个多月前的疑案，一举两得，感觉好爽。

　　不着痕迹的收起项链，我转头问向夏尔丁：“怎么只有你们，其他人呢？”

　　我望了一眼人群，似乎只有智利的队员。

　　“你走之后我们被其他的队伍袭击了，人都被鬼潮冲散了……不好，快去救他们。”夏尔丁这才想起来。

　　“你怎么不早说！”

　　“……我一时也忘了，毕竟在我身上差点就发生了那么大的事。”夏尔丁尴尬的道。

　　“别解释了，快走……”

回复:

第三百四十一章  噬魂鬼树

　　“你们再来晚一点，我们就要完蛋了！”菊池树愤怒的咆哮道。

　　“你不是没有事吗？一副贪生怕死的样子，亏你还是樱花国的领队，真给你国家丢脸。”殷蔓一脸嫌弃的道，就在刚才我们过来营救樱花国队伍的时候，他们也刚好过来了，不得不说冠军就是冠军，他们三人加上玛西亚在一起稳的不行，菊池树队伍还在苟延残喘的时候他们就已经解决敌人了。

　　“哼！如果不是官方队伍那群家伙叛变，以我们的实力绝对不会比你们差。”菊池树道：“我们只是民间队伍，并且攻击性不强！”

　　“行了，既然人齐了就赶紧前进吧。”夏尔丁站出来当和事佬道。

　　众人也明白不是在这吵闹的时候，所以没有反对，整理队形后，我们继续前进着。

　　消灭了扰事的纵灵师后，附近的鬼祟便少了不少，最后剩下一段路我们轻轻松松的就走过去了。

　　众人停在悬崖边缘，夏尔丁朝着脚底下望去，似乎能够隐隐约约的看见一个洞口，于是，他出声道：“好了，一部分人在后方掩护，林凤女士，接下来就交给你了。”

　　我点点头，反手在悬崖边制造了一面平放着的音墙。

　　踩在音墙上面，我看到几乎透明状的脚底，感到有些恐惧，但还是强忍了下来，继续往下制造着音墙，将其变为通往洞口的阶梯。

　　见到我下去，其他人也跟着走下去了，这时的菊池树不敢再多逼逼了，因为他也明白不下去就只有被鬼潮撕碎这一条死路。

　　整个过程并没有什么意外发生，总算让我松了口气，至于爬水洞就要比之前要轻松的多了，队伍里有人的异能可以让我们轻松的向上爬，几乎没消耗什么体力就登上去了。

　　“他娘的，还真有救兵。”雷叔一把拉起还在水洞里的菊池树道。

　　我另一个身体也没有闲着，在和杜宇的一番探索下，我们找到了打开石门的开关，让雷叔他们也顺利进来了。

　　“该死，我浑身都打湿了，你就没有更好的入口吗！贱女人，你知道我这身衣服多少钱吗！是你这种穿地摊货的人一辈子都买不起的，你明白吗！”憋了半天的菊池树在上来后便骂骂咧咧的指着我骂道。

　　“我草你大爷的，老子拉了个什么玩意上来！”雷叔刚把菊池树拉上来，看到跳的不行的菊池树，连忍都不忍，一脚踹过去，把菊池树踹飞，重新摁回了水洞里。

　　“你们怎么搞的，身边跟了只鬼都没发现！？幸好老子反应及时，不然就要被这傻逼阴了。”雷叔往水洞里吐了一口口水，骂骂咧咧的道。

　　“雷叔，那好像不是鬼吧？”杜宇弱弱的道。

　　“混账！你们死定了！我要杀了你！啊！！！敢吐口水在我脸上！”菊池树愤怒的咆哮道。

　　“为什么神圣的国际除灵师大赛会有这种傻逼？”殷蔓黑着脸道。

　　“小道修炼十余载，就没见过这种人。”公孙正无语道。

　　“一些民间队伍是这样子的，虽然他们的队伍也需要经过选拔，不过一些势力比较大的家族花点钱还是可以进去的。”就算是以玛西亚恬静的性子也有些看不惯菊池树了。

　　“他妈的，管他是人是鬼，别提这家伙了，晦气，我们还是先说说这里的情况吧。”雷叔道。

　　反正菊池树好歹也是六阶上级除灵师，就算是掉进水洞也不至于死，最多就是多花点力气爬出来罢了。

　　其他人也没有心情管他，就连樱花国的队伍成员也有些看不下去，尴尬的低下了头。

　　一场国际性的比赛，平时嚣张一点其实很正常，但是这种情况下还看不清局势的话，那就是傻子了。

　　没再菊池树身上浪费时间，众人移步到巨树前方，被眼前的场景震住了。

　　恐惧、迷茫、不安……在队伍里悄悄蔓延，有个心理素质比较差的人甚至跪在了地上，颤抖的道：“这……这是什么……”

　　话音刚落，恐惧声在队伍炸响。

　　“我们根本不可能破坏的了这种东西！”

　　“天啊，光是看上一眼就让我浑身发抖了，这颗树上究竟有多少人命……”

　　“我们……回去吧，这已经不是我们能够对付的了的范畴了。”

　　队伍里的人放弃之意十分明显，这时玛西亚站了出来，凝重的道：“这应该是噬魂鬼树，我在先生的笔记里曾经见过。这是一种可以吞噬鬼魂，然后不断长大的诡异树木，让它成长过程十分残忍，需要大量的活人心脏才能孕育出一棵，这么大的树，恐怕它底下埋藏着的是十几万人的命。”

　　“十几万人，纵灵师……已经杀了这么多人了吗……”我喃喃道，记忆回复到半年多前，我第一次遇见司徒裔的那个小村庄……

　　在那里，一个活人都没有，无独有偶，在华夏甚至是全球的一些小村落里，也有着类似遭遇的村庄。

　　我之前一直以为这是异教徒所为，现在看来，不仅仅是那么简单！如果不是袭击这些小村庄，纵灵师想要杀掉十几万人，绝无可能。

　　纵灵师……异教徒……

　　我隐隐有些预感，这一次的谋划，似乎不仅仅是纵灵师操作着，恐怕在其中还有着异教徒在后面，不然那群纵灵师不可能愿意合作，他们巴不得同行死。

　　瘟疫已死，莉蒂亚重伤远遁，所以这次操纵此事的，肯定不是他们，难道……另有其人？

　　我绝望的发现，当我们费劲全力解决一个异教徒后，对异教团来说并没有太大影响……他们依旧可以在世界兴风作浪，因为除了莉蒂亚以外，还有着其他的九阶鬼王！

　　“畜牲，猪狗不如的玩意……他们把人命当成什么了！老子要杀了他们！”雷叔怒道。

　　“别激动，先解决眼下的情况再去考虑这些事吧，玛西亚女士，你知道这噬魂鬼树有什么作用吗？”比较沉稳的夏尔丁说道。

　　“这颗树最大的作用，应该便是进阶了，你们看那些鬼祟在爬上鬼树的时候，其实就是在与鬼树融合，每多一只鬼祟，就多一分力量。然后吞噬了鬼树的纵灵师，就会获得这份力量，也能操控鬼潮。”玛西亚说道。

　　“师傅常说世风日下，人心险恶，现在看来，这已经不是人性险恶这么简单了……”公孙正抱胸，愠怒的道：“雷大哥说的对，这些畜牲，不配被称作是人。”

　　公孙正这名善良的小道士心灵第一次被如此场景冲击，他久久的说不出话来，因为他根本想不到，人为什么怎么会恶劣到这种地步……

　　“如此巨大的鬼树，那人冲击的等阶恐怕不低。”夏尔丁脸色苍白的道。

　　“没错……恐怕他想进阶九阶！”玛西亚的声音有些颤抖，只有他们这些九阶家族才能明白，九阶意味着什么。

　　一旦那纵灵师成就了九阶，不计其数的鬼魂冲击雾都，恐怕就连生灵涂炭这个词语也不足以形容那种惨状。

　　“这已经不是只有你们华夏的事了，任其这样的家伙进阶，无论对谁都没有好处。”夏尔丁道。

　　“嗯，我们必须想办法破坏这棵鬼树，我来帮忙找突破点，呼……终于有用的上我的地方了，我好歹也是学识型除灵师，给我一点时间，我绝对可以找到这棵鬼树的弱点！”玛西亚无与伦比的自信让不少人安下心来了，除了菊池树那个傻逼，其他人都有起到了很大的作用，相信凝聚众人之力，一定可以消灭这棵鬼树！

　　为了不打扰到玛西亚，我们与她拉开了一点距离，这时，公孙正道：“诸位同道，你们可知这棵鬼树是由谁人所控？”

　　“鬼才知道，一点线索都没有。”殷蔓翻了翻白眼。

　　“这种畜牲若是让小道知道了他的身份，小道必定要用手中的剑送他下地狱！”公孙正冷声道。

　　“人家最起码也有八阶顶峰的实力，你拿什么和他斗。”殷蔓不屑的道。

　　“小道还年轻，有的是机会，一年不行，那就十年，十年不行，那就三十年，总有一天，我会用手中的剑刺入他的命门，以慰死去的十几万生灵。”公孙正无比严肃的道。

　　虽然他说的正气凛然，但我听着有点为他无语，这小子中二病又犯了，你就不能换一个正常点的方式说话吗？

　　这小子简直是华夏版本的唐吉诃德啊！

　　呃……等等！

　　听他这么一提起，我突然知道那名八阶顶峰纵灵师是谁了……

回复:

第三百四十二章  被占据的殷红

　　“那名纵灵师，很有可能是姜鹰。”我思考了一阵，然后道。

　　“姜鹰……有点耳熟。”殷蔓说道。

　　“好像是几年前被评为华夏天才，然后去樱花国深造的那人。”夏尔丁有点印象。

　　“那他为什么要成为纵灵师，这显然没有道理吧？”杜宇道。

　　“你们还记得一个月前的那个新闻吗，被押进灵异监狱的蕾西成功越狱的那个。”我问道。

　　“好像是有这么一个新闻，不过因为怕引起恐慌所以被掩盖掉了，我们还是在伊雪儿女士里听说的。”小晴当时也在场，她渐渐地回忆起来了。

　　“难怪我们没有听说过……不过这和姜鹰有什么关系吗？”殷蔓疑惑的道。

　　“蕾西的越狱，便是由姜鹰策划的，所以我怀疑这次的事情也是由他策划的，因为只有他有这个能力。”我推测道，一个能和伊雪儿女士打的难分难解的家伙，绝对有资格晋入九阶纵灵师，也只有他嫌疑是最大的。

　　“原来如此，你说的可能性确实很大，这件事我会帮忙报告给除灵师总部的，阿正，你不要轻举妄动，姜鹰不是你能够对付的存在。”殷蔓散漫的态度也变得严肃起来，她凝重的道。

　　“哈哈……殷蔓姑娘，我都说了我不是阿正，你认错人了。”公孙正一脸慌张的打着哈哈道，不过他也不是傻子，没有把握他也不会过去送死。

　　“白痴。”殷蔓冷冷的道。

　　“各位，我想我找到破坏这棵鬼树的方法了。”玛西亚站起身来，惊喜的道。

　　“你们看，这是温伯顿先生的笔记，上面有写到关于鬼树的信息，以及当时他为了了解鬼树而查阅的资料典籍。”玛西亚翻开一本破旧的笔记，指着上方的信息道：“我按照先生所说的资料接着查过去，发现有某一部分我感觉很熟悉，于是按照这段资料在我的书库里搜索了一下，没想到居然有了线索……”

　　玛西亚研究工作特别感兴趣，她兴冲冲的继续道：“最后的线索指向了一本古老的故事书，我以前曾经看过一部分，但是觉得太过荒谬，就放弃了阅读，没想到它上面说的居然是真的！”

　　“这么说，那段故事有破坏鬼树的方式了？”我惊讶的道。

　　“嗯，我感觉可行性很高。之前说了，鬼树是依靠活人心脏才能成长的，这个说法其实不够全面，真正的说法应该是……在负面情绪状态下的活人心脏才能成长。”玛西亚说道。

　　“所以，你的意思是要把那些负面情绪清除掉吗？”夏尔丁敏锐的捕抓到了玛西亚话中的关键词。

　　“没错。”玛西亚点头道。

　　“十几万人的负面情绪……不大好办啊。”杜宇托腮道。

　　“轰隆！”

　　这时，不远处毫无征兆般的炸响，空洞右前方的石门猛地被掀开，尘雾飞扬，隐隐约约勾勒出一抹曼妙火辣的倩影。

　　见状，我们如临大敌，所有人的神经都紧绷到了极限，准备一有不对就把异能丢出去。

　　片刻，尘雾散开，从中走出来的是我们熟悉的殷红前辈。

　　看到殷红前辈的那一刻，大家都不约而同的松了口气，只有殷蔓看出了殷红前辈的不对劲：“你怎么了？”

　　我们这才发现殷红前辈的脸色有些苍白，右肩膀处被鲜血浸湿，头发也有些凌乱，显然经历过一场大战。

　　殷红前辈虚弱的笑了笑：“没想到你们会在这里，没事，我只是受了一点小伤而已。”

　　说完，殷红前辈踉跄了几下，险些要摔倒，还好殷蔓反应及时，把她扶住了。

　　“你怎么弄成这样的？”殷蔓对自己的母亲没有一点客气之意，声音都是冷冷的。

　　毕竟是叛逆期的孩子嘛……

　　“被人偷袭了。”殷红前辈坐在一颗石头上，轻声道。

　　“红姨，我来替你治疗吧，大师姐曾经教我熬制过一种效果很好的药粉，正好我这里有点，你试试。”公孙正凑过来，把手中的药粉递给殷红前辈。

　　“谢谢你了。”殷红前辈接下药粉后，洒在了伤口上面，公孙正的药粉效果果然不错，刚洒上去没多久血就止住了。

　　“殷红女士，你们那边究竟发生了什么，为什么救援过了这么久还没有过来呢？”夏尔丁看到殷红前辈的脸色恢复了一些，便赶忙开口问道。

　　“那是因为……”

　　“她不对劲，你小心……”安娜贝尔突然出声道，但是她和殷红前辈的话都被一道突如其来的声音打断了。

　　“不要相信她！她不是殷红！”咆哮声传来，紧接着青色风旋舞动，迅速绞杀着挡路的鬼祟，与此同时，一道血色人影飞奔过来。

　　这人伤的比殷红前辈还重，浑身大大小小的血洞不停的流出鲜血，无论是脸上还是身上都有着被严重灼烧的痕迹，半边脸都被烧烂了，看起来十分恐怖。

　　但我还是很快的认出了这人的身份。

　　莎拉！？

　　怎么会是她！

　　莎拉是我在爱丁堡梦境世界时遇上的天才除灵师，当时她是队伍的领队，在配合下我们曾合力击杀了一只八阶的漆黑骑士鬼。

　　但是，我如何都没想到，那个时候意气风发，又有些腼腆的莎拉，会变成这副鬼模样。

　　要知道，莎拉可是剑桥大学的首席学生除灵师，本身实力更是高达七阶顶峰的人啊！能把她重伤到这种地步的人，难道……

　　在本能的驱动下，我下意识的相信了莎拉的话，转身看向身后的殷红前辈，没想到“殷红”却抢先一步出手，屈指洞穿了几名队员的心口！

　　那些队员甚至连惨叫声都没发出，便化为火焰的灰烬消失了。

　　“这样都没死，真是太遗憾了啊……”“殷红”用着与她气质不协调的笑容邪笑道

　　“剑桥大学的首席，比我想象中的还要厉害啊，哈哈哈哈！”“殷红”猖狂大笑着，血指点向前方的公孙正，火焰以不可思议的速度射入公孙正的肩膀，然后在炸出了血花！

　　“哼，不小心打歪了，小子，看在你帮我疗伤的份上，我就给你一个体面点的死法。”“殷红”说完，再次一点，不过公孙正已经反应了过来，一句侠客行赶忙遁走，刚刚好与火焰擦肩而过。

　　“为什么你会变成这样……”殷蔓看着“殷红”，脸色惨白的喃喃道。

　　“你是这女人的女儿吧？哈哈哈哈，抱歉，这女人的身体已经被我占有了，她已经彻底死了！太可惜了……如果她还活着，我真希望她能够看到自己的女儿死在自己手上的场面。”殷红前辈舔了舔嘴唇，邪笑道。

　　“这样吧，我这个人虽然比较喜欢折磨对手，但因为夺得这具身体的缘故，我心情不错，给你们一个机会，你们可以互相残杀，活下来的那个我可以做主让你们离开这里。”“殷红”道。

　　“你这畜牲……从她身体里滚出来！”一贯冷淡的殷蔓露出了激动的神色，她的眼泪从眼角流下，无论是她再怎么叛逆，也无法承受的住亲人死亡的事实，她的心脏就像是被人用锤子狠狠的砸过一般痛苦，根本无法保持平静。

　　“我滚出来她可就是一句尸体了，反正你和这女人也不对付吧？要不然让我当你的新妈妈啊，我可比那不近人情的女人要强多了，哈哈哈哈哈！！！”殷红前辈大笑道。

　　“红姨……红姨……”公孙正失神的喃喃道，显然也受不了这番打击。

　　“你们绝望的表情看的老子好兴奋啊……太棒了……女人的身体好舒服，你看看，下面都快湿了。”殷红前辈兴奋的道。

　　看到自己以往气质高雅的母亲变成如此淫荡，殷蔓痛苦的闭上了眼睛，但心里浓浓的恨意却无法让她容忍这个魔鬼继续占据着母亲的身体，她紧咬牙关，恨声道：“我一定要杀了你……”

　　“你们……不要……意气用事，我还能拖住她……快走……一定要活着、活着……”莎拉扶着墙壁走过来，说话的声音很小。

　　“首席阁下，虽然我受了很重的伤，但你真的觉得我会连杀死你力气都没有吗？”殷红前辈狞笑道：“我说过，我这个人……很喜欢折磨对手啊！”

　　殷红前辈说完，莎拉不受控制的停住了前进的步伐。

　　“为什么……我控制不了自己……”莎拉无论如何都抬不起沉重的步伐，她苍白的脸色上浮现几缕恐惧，紧接着，她迅速的拔出了灵刀，精准无比的刺中的夏尔丁的胸口！

　　“啊！！！”夏尔丁痛苦的嘶吼，莎拉却一副冷淡的神色。

　　只是，她口中却吐出了绝望无比的音调：“对不起……我也不知道……我控制不了自己……”

　　莎拉面无表情的脸上流下眼泪，她的身上不停的爆发出青色的风旋，灵力的消耗让她的伤势变得更加严重了，几乎每一个伤口都喷出血柱来，痛苦让她不停的怒吼，但她却连控制自己身体的权利都没有……

　　莎拉被折磨了许久，终于不堪重负的倒下了，身体就如同尸体一般一动不动，生死不知……

　　“太舒服了……就是因为想要听到这么美妙的声音，我才想要成为纵灵师的啊……”殷红前辈一脸享受的道：“来吧，自相残杀吧，活下去的人，我可以放过他。”

　　“该死，事情怎么会变成这样……”现在唯一能够对付“殷红”的恐怕只有我们小队里的人了，但是，八阶顶峰……根本是我们触及不到的层次，完全没有赢的希望！

　　“安娜贝尔，如果我们硬拼，有几层胜算？”我紧紧的盯着“殷红”，沉声道。

　　“她的状态不大好，不过瘦死的骆驼比马大，一成吧。”安娜贝尔答道……

回复:

 
这么重要的东西没人看守吗？</font>
华生你发现了盲点，其实是因为不需要看守

回复:

第三百四十三章  背叛

　　“一成的概率也太低了，能跑吗？”我没有一点脸红的问道。

　　“能，前提是不带你那两个小女友。”

　　“那就算了，干他丫的，制造机会把小晴怜奈送出去，我还有听雨姐的身体，到时候情况不对我们就拖住她，然后我控制听雨姐把她们两个带走。”我迅速的与安娜贝尔交流道。

　　“可以。”安娜贝尔道。

　　闻言，我也不在废话，灵力涌动，率先发起突袭！

　　“砰！”我手里拿着音手枪，子弹射出，试探性般的往“殷红”的位置射去。

　　“殷红”屈指一弹，射出一道火焰，把音子弹给吞噬掉了，不仅如此，火焰余威未减，直直的朝我射过来！

　　“哼，我就知道会有人破坏规则，既然你这么想找死，那就去死吧！”“殷红”站起身来，冷冷的道。

　　安娜贝尔说的没错，八阶顶峰终归是八阶顶峰，就算是她现在受了伤，所用出来的异能也足以将我瞬间秒杀！

　　我的身后站着小晴怜奈，我不能闪避，所以我只能紧咬牙关，张开一道二十倍的音墙，尝试抵挡火焰的余威！

　　“滋滋滋……”星星之火竟然硬生生在音墙上烧出个窟窿来，我没有办法，只能从阴阳珠中涌出黑气，消耗了大量黑气后，方才堪堪抵挡火焰。

　　卧槽，这打个鬼啊！

　　别人一个小火苗就让我用尽全力才能阻挡，他要是火力全开了，那我岂不是连反抗的能力都没有！？

　　“你说的一成胜算，是不是有点高了……”我紧张的问道。

　　“不高啊，万一有人支援你，或者是他失误被你找到机会了，你不就有胜算了吗？”安娜贝尔幸灾乐祸的道。

　　“草！原来我正面打没有一点胜算？”

　　“为什么你会觉得你正面打能对付的了一个八阶顶峰除灵师？你当人家白修炼的吗？还是小说看多了？”

　　我不满的回应道：“什么白修炼，又不是他的身体……嗯？不是他的身体……”

　　“呵呵，你终于想到了啊。”安娜贝尔腹黑的笑道。

　　“你已经想到了，为什么不告诉我！”我怒道。

　　“你没问啊。”

　　“……算了，不和你多计较，你有什么比较好的方法靠近他吗？”我再次问道。

　　其实安娜贝尔说的没错，高阶之间差距是非常大的，就算我能使用安娜贝尔的一部分力量，那也和“殷红”还有很大的差距，正面打就是找死，只有一个办法……那便是夺取殷红的身体！

　　我之前无意间获得的盗版躯器，在这一刻终于起了作用！

　　然而，使用这个盗版躯器必须满足一个条件……她必须很虚弱才行。

　　现在的“殷红”虽然比较虚弱，但显然没有达到项链的最低要求，所以我们必须想办法消耗她的灵力、让她流血受伤，只有这样，我们才有胜算！

　　不过这个“殷红”非常狡猾，她深知节省灵力的道理，不停的丢出小火苗干扰我，弄得我很被动，只能不停张开音墙配合黑气抵挡，更别提反击了。

　　索性我背后的队友也不是傻子，公孙正小声问道：“我们是打不过她的，前辈你有什么计划，不妨说来听听，兴许我们能帮的上忙。”

　　“我需要尽可能让她受伤，如果你们能控制住她，我就能给她造成伤势。”我对公孙正这小子还是有点怨气的，不是这货拿药给“殷红”的话，说不定我现在就能交换殷红的身体了。

　　这时，颓废的殷蔓抬起头，她淡淡的道：“这个我帮不上什么忙，但是我可以强化你的攻击，拜托了，一定要把这个畜牲从我妈的身体中赶出去。”

　　在说这句话的时候，殷蔓无神的瞳孔中终于闪过一抹光芒，她深知自己不能再这样下去，唯有振作起来，才能消灭这个魔鬼，以慰母亲的在天之灵。

　　“我尽力。”这个我也不敢打包票，所以只能这么说道。

　　小晴翻了下腰包，然后道：“我和怜奈配合的话，可以用符篆暂且控制住她十秒左右。”

　　“战斗我帮不上忙，但是我可以帮忙治疗其他人，我懂得一些包扎止血的方法。”玛西亚道。

　　“那除了辅助除灵师以外，其余人全部在那十秒时间内疯狂攻击她，如果成功了，我就可以交换她的身体，我们就有胜算了。”我控制着音调把声音送进众人的耳中。

　　“那选我的身体吧，我比较弱，他换到我身体上没有什么用。”杜宇道。

　　“不用，我交换她的身体另有作用！”我摇摇头道。

　　众人闻言，也没有再说话，开始调息身体，准备释放最强的异能特效。

　　辅助除灵师则是退居二线，治疗受伤的队员。

　　一切准备就绪。

　　“殷红”显然也看出了我们的动作，她冷哼一声道：“虽然不知道你们想干什么，不过你们不会真的觉得你们能伤到我吧？趁我还没有反悔，你们可以把那女人送上来，我可以放一个走。”

　　“傻逼，谁会听你的话，癞蛤蟆好不容易当上天鹅了还把自己当土皇帝了，真以为自己是无敌的吗？”殷蔓一下说出了我的心中所想，她已经迅速摆好了心态，不过她冰冷的眼神中仍然能看到隐藏在心底的怒火。

　　“大的讨人厌，小的也一样，真是一脉相承……我反悔了，我不会杀你的，我会让手里的鬼魂侵蚀你的身体，让你们母女俩一辈子都只能当自己身体的观众！”“殷红”怒喝道，她盈盈一握，灵力凝聚成手掌抓来。

　　我赶忙站在殷蔓身前，用黑气化为巨掌往前一挡，紧接着双掌相印，爆发出狂猛的罡风，但“殷红”身体里精纯强大的灵力轻轻松松的击碎我的黑气巨掌，再次抓了过来。

　　我抓起殷蔓，赶忙用轰遁走，但“殷红”这时却桀笑道：“谁说我一定要抓你们两个了？”

　　与此同时，他的灵力巨掌往玛西亚的位置猛拍而下，他的速度太快，甚至让我来不及提醒！

　　“妈的，幸好老子早有提防。”雷叔卷起舌绳，把玛西亚和听雨姐的身体给救了过来，不过另一位站在我们附近的伤号就没那么幸运了，他被巨掌拍成了肉泥，血溅在了我们身上，发出腥臭无比的味道。

　　“该死，来不及救另一个了！”雷叔放下玛西亚，恼怒的道。

　　“谢谢你……”玛西亚还没从恐惧中恢复过来，话刚说到一半，巨掌便再次横拍过来！

　　“喜欢救人？我看你怎么救！”

　　“殷红”横扫的范围很大，几乎覆盖了半个队伍的人，雷叔避无可避，我正准备强行张开音墙，小晴和怜奈就已经先一步画好了符篆！

　　“定身符！”小晴和怜奈念起口令，一人高的巨型符篆被她们所驱动，符篆上方的符文变得无比鲜红，红光盖在了“殷蔓”身上！

　　离雷叔仅仅只有半米的巨掌停了下来，与此同时，“殷红”也被定住了，她转动着眼睛，惊惧的道：“这是什么！？”

　　“动手！”我立马大声吼道，直接丢出了四五个音手雷，并把buff叠满，如果成功在“殷红”身边爆炸，即便她再强，也不可能完全没事！

　　众人也是拼劲了全力，全都用出了自己的看家本领，殷蔓把这些攻击强化……一起丢向站着不动的“殷红”！

　　这时，“殷红”露出了恐惧的神情，他难以置信的道：“你们想干什么……就算你们这么做，也不可能杀的掉我，我就算受重伤也一样能对付你们！”

　　呵呵，等我们换了身体，有的是方法收拾你。

　　这时，异变突生，殷红前方突然张开了灵力光幕，把攻势缓住，接着一道人影冲了出来，把“殷红”救走了……

　　“菊池树，你在干什么！！！”殷蔓无比愤怒的道。

　　“抱歉，你们失败了。”贾西丁狰狞的道，从黑暗处走了出来。

　　“你们找死不要带上我，对不起，虽然是和纵灵师合作，不过只要你们全死了，就没人知道了。”菊池树冷冷的道：“一群愚蠢的家伙，连局势都看不清楚，就算你们能重伤大人又怎么样？不过是浪费力气罢了。”

　　“菊池树……老子他妈刚才就应该把你丢进鬼潮里让鬼把你吞了！”雷叔双目猩红的道，任谁都没想到，菊池树这家伙居然会在这时候反水！

　　如果不是他，我们现在已经成功了！

　　“呵呵，小娃娃们，真是可惜啊，你们还是伤不到我，看来就算是老天爷也保佑我啊，哈哈哈哈哈哈！！！”十秒过的很快，“殷红”又恢复了行动能力，然而小晴和怜奈灵力已经消耗一空，再也画不出第二张“定身符”了……

　　“嗯……什么味道？”

　　“殷红”正想准备反击，一股莫名其妙的味道却弥漫在周围，有点像是塑料袋被烧的味道，在血腥味里显得特别另类。

　　“大师姐教我熬制的药粉确实可以治疗伤势，当年她也是用这个方法治疗的自己。有一天，她受了伤，身上涂满了药粉……”公孙正突然说起了故事，然后不知道烧着什么。

　　“阿正，现在不是说故事的时候……”殷蔓说道。

　　“然后，当时精通炼药的大师叔看了大师姐的药粉后，立马熬夜研究出了另外一种药粉，这种药粉有一个效果，你猜猜这个药粉有什么用？”公孙正露出了清爽的笑容，直勾勾的盯着“殷红”。

　　“小子，你敢诈我！！！”“殷红”感觉自己浑身上下都被禁锢住了，动也不能动，随即，一种强烈的眩晕感传来，让她意识越来越模糊。

　　“我没想骗你，当时我是真的不知道，我还有其他的药粉，不知为何却偏偏选中了这个，你说巧不巧？”公孙正看了一眼染成灰烬的药粉，有些惆怅的道：“这是大师叔给我的药粉，当时他奸计差点得逞，大师姐藏在箱子里的内衣差点就被偷了，可惜他被师傅发现，狠狠的揍了他一顿，在离开前，他把最后的药粉丢给了我。”

　　“这也是最后一份了，最后一份了……”公孙正喃喃道。

　　“混账……”“殷红”还想说些什么，但公孙正的药效上来，让她昏了过去。

　　“老天爷一直都没有保佑你啊……他之所以会让你在这时候得救，不过是让这些老鼠跳出来方便我们宰了罢了。”公孙正说道……

回复:

 
时间太长了，殷红是谁来着，啥时候出场来着。。。。</font>
这个篇章开局就出现了，她是这次比赛的负责人

回复:

 
你一说越狱，我突然想起来是不是还有一个女警在沙漠？还是说她自己走了。 ...</font>
肯定自己先回去了，待在沙漠早就饿死了

回复:

第三百四十四章  换身成功

　　见到公孙正制住了“殷红”，我也不再废话，趁势冲了上去。

　　“拦住她！”贾西丁面色一变，朝菊池树喝道。

　　菊池树咬了咬牙，但还是冲了上去，双手张开一道御灵盾，挡在“殷红”面前，贾西丁也趁机抱起“殷红”，想要逃跑。

　　“之前就让你跑掉了，现在还想跑？”我冷哼一声，往上方丢出音枪，接着利用折控制着音枪绕过菊池树钉住了贾西丁！

　　贾西丁估计也是没想到我还能绕过菊池树攻击他，猝不及防下，他痛的倒在了地上，捂着被音枪刺穿的腹部惨叫连连。

　　与此同时，我顺手用轰把菊池树推到队伍后方，交给他们解决，然后拉住“殷红”，手里紧紧的抓着项链……

　　熟悉的白光笼罩，我失去了视线，闭上了眼睛。

　　再次睁开时，我的视角已经发生了变化，并且感觉眼皮很重，昏昏沉沉的，全身酥软无力。

　　这一定是公孙正药粉的后遗症。

　　“我帮你化解了大部分药效，并没能完全净化，不过休息一会后，你自然可以恢复过来。”交换身体后，躯器和安娜贝尔也跟着转移了过来。

　　我摇了摇有些昏沉的脑袋，这还是我第一次主动去交换别人的身体，有点怪怪的，有种被压制住的感觉。

　　由于异能、体质的缘故，即便是大冬天殷红前辈穿的也很单薄。身上就套了一件及膝黑裙，朴素无比，但在殷红前辈火辣的身材下，也能显得十分诱人，两坨乳肉规模庞大，甚至能透过黑裙看到凸起的两个小点……

　　嗯？为什么殷红前辈没有穿内衣！

　　好吧，应该是被那假“殷红”给脱了……

　　我站起身来，感受着裙子与乳尖间的摩擦，竟微微感到酥麻，并且因为假“殷红”刚才不停刺激身体的缘故，这种感觉在渐渐地被放大。

　　我感觉浑身一阵火热，欲望像是堵在喉咙一般难受，我吞了吞口水，转移注意力般道：“是我。”

　　怜奈有小晴的异能，在我不设防下，她知道我确实成功了，便跑过来拉住我的手，担忧的道：“没事吧？”

　　“唔……有点痛，浑身上下的骨头和散了一样……”我刚走了一步，便痛的差点倒在地上。

　　“前辈，我来帮你恢复。”公孙正从身上掏出药瓶，认真的道。

　　“不用。”我摆摆手，催动阴阳珠里的白气，将其笼罩在身上，没过多久，我便生龙活虎，伤势恢复了。

　　我感受了一下殷红前辈体内的灵力，不由得吃了一惊，这哪里是八阶顶峰的灵力，明明离九阶也不远了吧？

　　如果我还能使用音组词，以殷红前辈体内的灵力来看，现在我体内的灵力足足可以丢出上千把三千倍的音枪……全力出手下，恐怕就算是当时的瘟疫也扛不住。

　　殷红前辈，恐怕离九阶不远了。

　　将心中的震惊压下来后，我不再胡思乱想，而是瞟了一眼被禁锢住的我的身体，问向殷蔓：“殷红前辈这个异能，怎么使用？”

　　虽然殷蔓感觉我能这么快恢复过来有点不可思议，但她也没有多问，而是回答道：“她的异能是‘灵火’，是一种可以灼烧魂体、肉体的火焰，使用方式比较随心所欲，我也很少见她出手，不过你要使用的话，应该得把灵力灌进双手中才行。”

　　闻言，我赶忙尝试了一下，果然如此，灵力在灌进手中时，我的心中便多了一股莫名的感觉，当我脑海里不由自主的下指令后，一道灵火升了起来……

　　灵火与普通的火焰不一样，它让人感觉不到温度，但细细品悟了一番后，却能感受到惊人的毁灭力。

　　难怪那家伙能一指洞穿人的肉体……别说是人了，我估计八阶鬼祟吃上那么一下都受不了。

　　我将灵火收了起来，感觉有人在附近看着我，我凭着感觉转过脑袋，发现居然是小晴。

　　“怎么啦，你看上去有点不高兴？”我走过去摸着小晴的脑袋道。

　　“你换身体的频率都快赶得上换衣服了。”小晴说道。

　　“……这也是没有办法的事，我也不想。”

　　“哼，你最好能在事情结束后换回来。”小晴有些不高兴了：“别又给我惹桃花债，不然就连怜奈也不会原谅你的。”

　　“咳咳……你说的什么话，殷红前辈连女儿都有了，我还能挖人墙角不成……卧槽，等等，女儿都有了！？”我这才幡然醒悟过来，既然这样，那我如果不能换回去，回去后岂不是要和一个男人睡一块了！？

　　“你说的桃花债不会是这个吧？我发誓，我对男人不感兴趣！”我惊恐的向小晴解释道：“你说要是到时候一时半会换不回来，我该怎么办！？”

　　见状，小晴竟有些幸灾乐祸，她偷笑道：“那你就和男人睡咯，反正你对男人也不感兴趣，清清白白的，能有什么事？”

　　“你怎么这么说，虽然我内心是男的，但好歹我身体也是女人，这怎么能混为一谈？”

　　“你现在知道自己的身体是女人的了？原来你还把自己当男人啊。”小晴讽刺道。

　　“这个……”我有些尴尬的挠挠头，这时，小晴噗嗤一笑，拍了我一下道：“好啦，逗你玩的，殷姨的丈夫几年前就因为意外过世了，所以她一直是单身的，这个新闻在那时候闹得沸沸扬扬的，亏你还能不知道。”

　　听到小晴这么说，我松了口气：“那就好……”

　　“林凤前辈，那邪魔苏醒了！”

　　突然，公孙正的声音打断了我和小晴的谈话，我看到我的身体张开了眼睛，用着难以置信的眼神盯着我，估计他也没想到我居然能在这时交换身体吧。

　　“怎么，很意外吗？”我蹲下身来，冷冷的道：“你在害人的时候，就应该想到会有这么一天。”

　　“你在说什么！？”凤姨的身体怨恨的盯着我，让我感觉有点不大自然，毕竟是被自己习惯的身体这么看着……

　　殷蔓走过来，死死的盯着凤姨的身体，愤怒的道：“虽然我一向不喜欢那个女人，但是……她好歹也是我唯一的亲人，我不会就让你这么轻易死掉的，死亡对你这种人渣只能是解脱，我要让你生不如死！”

　　大仇可报，她压抑住的情绪突然爆发了，眼泪不停的在她脸颊滑落，身子止不住的在颤抖。

　　我轻轻拍了拍殷蔓，也不知道安慰她什么好，这种悲痛不是一般人能够受的，只能让她自我调解了。

　　“小蔓？你在说什么？离她远一点！畜牲！你有什么事冲着我来，不要伤害我的女儿！”凤姨的身体在剧烈的挣扎着，她的目光很疯狂，像是要把我撕碎一般。

　　看到她这番表现，我整个人都茫然了……这话我怎么听着感觉像我是反派啊……

　　与此同时，又一道灵魂苏醒了……

回复:

 
论公孙正之前留着大师叔最后一份药粉想要干什么</font>
当然是做爱做的事了

回复:

今天双更，晚些时候再发一章

回复:

第三百四十五章  反制

　　“他妈的，老子怎么控制不了身体了！”假“殷红”的声音突然在我脑海炸响道。

　　嗯？？？

　　“安娜贝尔，你在搞什么？”我疑惑道。

　　“不是我，蠢蛋！”安娜贝尔没好气的道：“交换身体似乎出了一点问题，那家伙似乎并没有吞噬殷红的灵魂，而是将其压制住了，所以在你交换其身体的时候，项链优先选择了灵魂更加虚弱的殷红来交换。”

　　“这么说，殷红前辈没有死！？”我惊喜的道：“也就是说，现在我压制住这家伙的灵魂了，殷红前辈就醒过来了？”

　　“嗯，看来我运气不错。”安娜贝尔高兴的道。

　　“这和你有什么关系么？”

　　“八阶顶峰的灵魂，可是大补之物啊……”安娜贝尔舔了舔嘴唇道。

　　“呵呵……”我嘴角抽搐了一下，然后道：“算了，本来的目的也是对付这家伙，既然你能够对付他，那就交给你了。”

　　“有躯器在，他在你体内就和一个小婴儿一样无力！”安娜贝尔大笑道，催动躯器把假“殷红”吸进躯器里，这时假“殷红”惊恐的大叫：“这是什么鬼地方，你这家伙是……鬼？”

　　“欢迎光临，我的午餐。”安娜贝尔戏谑的道，紧接着假“殷红”的惨叫声不停的传来，估计安娜贝尔在折磨这个家伙了。

　　我索性当没听见，对于这样的家伙，这才是他最好的结局。

　　“殷红前辈，我并不是附身在你体内的那名纵灵师。”弄明白这一切后，我开始向殷红前辈解释了一番。

　　听完我说的话后，殷红前辈陷入了沉默，扫了几眼人群。

　　殷蔓也明白了事情的来龙去脉，她流下了欣喜的眼泪，不过在与殷红前辈目光接触的时候，她不由自主的撇过头去，不与其对视。

　　“小蔓，我没事，别担心我。”殷红前辈心中的疑虑也没了，顿时绽放出了温和的笑容，她似乎有些高兴，能看到她的女儿担心自己的一面，这让她之前受到的痛苦都消了一大半。

　　“谁会担心你这个女人了，我只是在担心你死后会有一堆麻烦事而已。”殷蔓冷淡的道。

　　殷红前辈笑而不语。

　　“红姨，我给你松绑。”公孙正蹲下身来，恭敬的帮殷红松开了绳索。

　　“谢谢小巧，你身上怎么背着小正的剑？”殷红很有礼貌的点点头，然后看向公孙正的背后疑惑道。

　　“哦……这个啊……”公孙正有些难堪：“他交给我的。”

　　“小正他该不会出了什么事吧？”殷红前辈感到一丝不对，有些紧张起来。

　　“那傻子不就在你面前吗？”殷蔓嘲讽道。

　　公孙正见到殷蔓在嘲讽他，顿时滔滔不绝的道：“殷蔓姑娘，你此言差矣，我……啊，不对，公孙正好歹也是一届道教高徒，怎么能被称作是傻子？况且，你用傻子侮辱人的方式，本身就是对傻子的不尊重，他们也不想变成那样的，这世上……”

　　殷蔓黑着脸捂住了耳朵，不耐烦的道：“给我闭嘴！！！”

　　公孙正老实的闭上了嘴巴，他小心翼翼的看着殷蔓，逗的殷红前辈露出了轻笑。

　　“好了，虽然不明白发生了什么，但是你们没事就好。”殷红前辈松了口气，接着转头望向鬼树道：“噬魂鬼树……怪不得这里的阴气如此浓重。”

　　“你们赶紧离开这里，这棵鬼树由我来对付，记得把消息通知给雾都除灵师协会的会长。”殷红前辈目光一凝，沉重的道。

　　“你是被附身成傻子了吗？你现在只是一名普通的除灵师而已……呜！”殷蔓话说道一半，便被殷红前辈狠狠的敲了一记。

　　“真是的，我让你对人要好好说话，你都学到哪里去了？连妈妈的话都不听了吗？”殷红前辈嗔怪的道。

　　“你这女人，我不管你死活了！”殷蔓破骂道，然后不耐烦的扭头走掉了。

　　“咳咳……殷蔓姑娘，不要激动……”公孙正赶忙追了上去。

　　殷红前辈摇摇头，对我们满带歉意的道：“对不起，小女教导无方，见笑了。”

　　“没事，其实我觉得殷蔓还挺有个性的。”我打着哈哈道。

　　“唉，她就是不想我管教她，这孩子有时候太叛逆了，也不知道怎么管，我平常很忙，都忽略了她的想法，也是我这母亲的问题……”殷红前辈抚着右脸伤脑筋的道：“不过她说的也对，我这才想起了我和你的身体互换了，怎么样，你现在能换回来吗？”

　　“恐怕不能。”我握着项链苦笑道：“抱歉，我欠考虑了。”

　　“不，如果不是你，我还在被那人压制着，‘躯器’的力量果然还是太诡异了。”殷红前辈说道。

　　我有些震惊的看着殷红前辈，我之前可是半个字都没提到躯器，她是怎么知道的？

　　殷红前辈似是看出我心中所想，她微微一笑道：“我知道你想问什么，正好我也想知道一些信息，但现在不是时候。”

　　我点头道：“确实，既然我们交换了身体，那就由我来焚烧这棵鬼树，殷红前辈你体内的灵力很强大，我有这个自信。”

　　“那剩余的人先撤离到外面，避免意外发生。”殷红前辈正色道。

　　“明白了，你们小心点。”小晴担心的看着我道，但她并没有阻止，因为她深知只有破坏鬼树，才能结束这一切。

　　“放心，哪有人那么倒霉的，烧棵树而已，又不是放火烧山，不会牢底坐穿的。”我用着轻松的语气调侃道。

　　“就你嘴贫。”小晴翻了翻白眼，然后拉着怜奈往出口的方向走去了，她们两个女人关系也是古怪，前阵子还有些疏远的，这会在经历了几次事件后，感情又好起来了。

　　“妈的，老子不知道说什么，总之待会我要看到你回来啊，林凤。”雷叔骂骂咧咧的扛起侥幸活过来的夏尔丁道。

　　没多久后，众人已经纷纷离去了，殷红前辈目送最后一个人离开后，神色变得严肃无比，她看着我，无比认真的道：“接下来我要告诉你一个很严肃的事情……”

　　…………………………………

　　铜溪镇外。

　　“司徒裔，你这小子怎么受了伤还这么能打！”黑色阴影往后一扭，堪堪躲过司徒裔无形的一击，于是怪叫道。

　　司徒裔悬浮于空，淡笑道：“老变态，你真的因为当年我败给你，是因为我真的打不过你吗？”

　　“唔……说的也对，不过很可惜啊，这次的计划看来又要失败了，我没想到你这小子会半路杀出来，真是失策了。”

　　“太遗憾了，一座城市的灵魂啊……”黑影嘴里虽然这么说，但是语气里却是平淡无比的样子。

　　“很遗憾我成功阻止了你，破坏别人计划好的事情的这种行为，简直充满了意外般的惊喜呢。”司徒裔负手而立，猖狂大笑道：“我很高兴，那些小家伙让我很有仪式感的收尾这场闹剧，老变态，下次不要再让我失望了啊。”

　　“你找的这些废物，真的不够我玩啊……”司徒裔打了一个响指，那些躺在地上已经动不了的纵灵师顿时如同人体炸弹般炸开。

　　姜鹰是唯一没事的人，但是他看的浑身冰冷，他原本以为依靠着那些被控制的八阶顶峰除灵师，他怎么也能与其周旋一番，但他完全没想到，这家伙完完全全是一个疯子！敌我不分，根本就不在乎那些八阶顶峰除灵师的死活！

　　“哼，下次再遇到你，我一定会把你的灵魂囚禁起来，放到教父面前好好忏悔，你这个叛徒！”黑影冷冷的道，抓起了姜鹰，赶忙仓惶遁走。

　　司徒裔只是冷冷的看着这一面，不加以阻拦，等到黑影的气息完全消失后，他再打了一个响指，地面上血肉模糊的残肢居然自己动了起来，紧接着慢慢融在了一块，重新恢复成了人型。

　　莎尔利瓦难以置信的摸了摸自己了脸，即便她被附身了，她也还是能感受到自己的身体的，她明明看到自己死了，为什么……

　　一旁的雪丽亲王也是一脸不解，她抬起脑袋，有些凝重的看着浮在上方犹如神袛一般的男人。

　　半晌，司徒裔开口道：“我让你们活，不是因为我大发慈悲，而是我觉得你们还有利用的价值，你们可以暂时离开这里了。”

　　“谢谢您……”莎尔利瓦小声道，她可是八阶顶峰的除灵师啊，为什么在这人面前却感觉很渺小，完全喘不过气来！

　　雪丽亲王比较高冷，她没有回答什么，只是深深的点了点头，独自离开这里了。

　　司徒裔看着某个方向，嘴角勾起一抹微笑……

回复:

第三百四十六章  善后

　　“这棵鬼树，你不能破坏。”殷红前辈笃定的道。

　　闻言，我愣住了：“为什么？”

　　“我在身体被占据的时候共享了一部分那名纵灵师的记忆，关于这棵鬼树，其实是一个更加巨大的阴谋……你应该知道，噬魂鬼树是纵灵师拿来进阶所用吧？”

　　我点了点头。

　　“那人的目的根本就不是为了进阶，他把鬼树放在这种位置，又不让人把守，你不觉得很奇怪吗？”殷红前辈道。

　　“您是说……他的目的是让我们破坏这棵鬼树？”我震惊的道。

　　“没错，破坏了这棵鬼树，大量鬼祟便会冲进雾都主城区，鬼树积累的怨气同时也会把半个雾都化为人间炼狱，上百内内活物恐怕都不能经过这里。”殷红前辈凝重的道：“这才是他们的目的。”

　　“姜鹰在树底下埋藏的活人心脏根本就是陷阱，那点怨气对于整棵鬼树来说不过是九牛一毛，就是用来蛊惑你们的……几乎所有的怨气都被他用躯器转移到了鬼树内部，你一旦破坏鬼树，怨气就会炸出来，到时候首当其冲的我们也会因此死亡。”殷红前辈道。

　　听完殷红前辈的话，我只觉得浑身发冷……姜鹰好大的手笔，宁愿放弃进阶，也要让半个雾都消失，他的理由已经不重要了，无论基于什么理由，这人都是彻彻底底的魔鬼！

　　我原本以为他是属于比较淡定冷静的类型，没想到干起事情来比瘟疫还要疯狂，瘟疫尚且还有一丝人性，这畜牲连人性都没有了！那可是半个雾都无辜人民的性命啊！

　　难怪他没让人把守这里……真是好算计，只要让我们自己出手，他甚至可以不浪费一兵一卒就能让我们自取灭亡！

　　“就算不破坏，现在也来不及了，除非能够聚齐十名八阶顶峰除灵师，才有可能彻底封印鬼树。”殷红前辈叹了又叹。

　　“现在只有让九阶除灵师出手，才可以彻底镇压鬼树，这是我们唯一的希望了……”殷红前辈意味深长的道。

　　“我们哪来的九阶除灵师……等等，您见过大哥，哦不，李锋了？”我惊讶的道。

　　“他很厉害，我不知道为什么这种人物会如此低调的待在你们的除灵小队里，但毋庸置疑的是，他绝对有着九阶的水平。”殷红前辈肯定的道。

　　“那您可能要失望了，作为他的队员，我们也联系不上他。”我很诚实的道。

　　“嗯哼，看来有人想念我了。”话刚说完，一道贱兮兮的声音从我身后传来。

　　我被吓了一跳，赶忙回头，居然就是司徒裔这家伙！

　　“你怎么会在这！？”我嘴角抽搐的道，这货偏偏等我话说完了再出来，他是故意打我脸的吧！

　　“英雄不都是有求必应的吗？”司徒裔整理了一下衣领道。

　　这家伙一会疯疯癫癫一会正儿八经的，真不知道那个才是真正的他……我无语了好久，方才回道：“那你告诉我，这棵鬼树，你有没有办法对付？”

　　“有，但是我为什么要帮你？”司徒裔挑眉道。

　　“我们是一个队伍的，况且小晴也在外面。”

　　“我可以把你们带走，至于雾都会死多少人，和我有什么关系？”司徒裔戏谑的道。

　　殷红前辈眉头一皱，并不气恼，而是有些恭敬的道：“先生，我知道这样的要求会让您为难，但是……我真的无法坐视无辜的人民失去自己的家园，我可以付出任何代价，只要您愿意出手。”

　　“看看，这才是拜托人的态度。”司徒裔指了指殷红前辈道：“我和你说过无数次了，我不喜欢别人命令我，但是如果你愿意放下你那点可怜的尊严下来求我的话，说不定我还是会愿意出手的……恭敬，这才是一个有仪式感的请求方式。”

　　我翻了翻白眼，并不做声。

　　殷红前辈一喜，忙道：“先生，您这是答应我的请求了？”

　　也只有遇到这样危机的情况下，这名一贯冷静的女人才会如此失态，不得不说殷红前辈的为人还是令我折服的，反正我是做不到如此深明大义。

　　“本来我是没什么兴趣答应你的请求的，不过一想到这样能让那老变态气急败坏，我又开始有点兴趣了。”司徒裔说道。

　　“不过，让我帮忙的人需要付出代价，我也不提太过分的要求，等你和这家伙换回来后，免费当一次我的打手怎么样？”

　　“没问题。”殷红前辈点点头。

　　“你不问问我要让你干什么？”司徒裔玩味的道。

　　“不用，只要能救下那些无辜民众，让我干什么都可以。”殷红前辈冷静的道。

　　“我的要求是让你杀掉那些被救下来的人。”司徒裔冷冷的道。

　　顿时，周围都安静了，殷红前辈瞪大了眼睛，难以置信的看着司徒裔。

　　“怎么，很难理解吗？”司徒裔冷笑道。

　　“你这也叫不为难人吗！？”我拉了一下司徒裔道：“如果你真的想要和我合作，就要付出一点诚意来，你这个样子，我很难相信你！”

　　“合作是建立在对等的情况下的，你能付出什么？”

　　“除了滥杀无辜，以后的事情我都听你的行了吧！”

　　“我叫你干什么，你还能不答应不成？”司徒裔嘲讽道，气的我想一巴掌拍过去，但想想我打不过他，只能作罢。

　　“算了，既然你都这么说了，那这次要求便保留，等以后我有兴趣了再说吧。”司徒裔“无奈”的摊了摊手道。

　　“谢谢先生。”殷红前辈深吸一口气道。

　　“我希望我的存在不会从你口中泄露出去，我这个人不喜欢被打扰。”司徒裔淡淡的道，紧接着屈指一弹，晦涩奥妙的巫文浮现……

　　“先生放心。”殷红前辈低头道。

　　“那么，我们可以走了。”司徒裔拍拍手，轻松的道。

　　“嗯？不是还没处理好……”我愣道。

　　话还没说完，巫文便蔓延出诡异的巫力，巫力侵蚀着巫文，将其化为一道漆黑的界门。

　　“呼呼呼！！！”界门突然爆发出一股强烈的吸力，大量鬼祟不受控制般的被吸力进去，就连我们也控制不住自己的身体，开始不由自主的靠近界门！

　　司徒裔刚好在这时候抓起我们，说道：“你们也想进去不成？”

　　“里……里面是什么？”我结结巴巴的问道。

　　“当然是莉蒂亚那女人的梦境世界了，呵呵，送她一个大礼，希望她能喜欢”司徒裔笑道，只是这笑容看上去十分阴险……

回复:

第三百四十七章  处理

　　“所以，这里的危险是解除了？”刚醒来的夏尔丁愕然的道。

　　“没有意外的话，我们应该安全了。”说到这的时候，我瞄了一眼半死不活的莎拉，也不知道她有没有希望治好，即便我用听雨姐的异能尝试治愈她，也依然是杯水车薪，效果不大。

　　司徒裔在将我们送上来后就离开了，也不知道他要干什么，神神秘秘的。

　　“这次死了不少人，估计又要引起不小的震动了。”杜宇说道。

　　“你们放心，我保证智利的除灵师协会不找你们麻烦。”夏尔丁认真的道。

　　“英格兰的也一样。”玛西亚淡淡的道。

　　严格上来说，这次会造成这样的事故有一部分是我们的原因，主要是负责督察比赛场地的人员是内鬼，我们这边没有及时发现，不然那么大一棵鬼树，还是很容易感应到的，所以即便是各国比赛队伍里有内鬼存在，一些无辜队员的死我们也不能脱开关系。

　　樱花国那方闭嘴了，他们这边没有什么话语权，因为他们能说的上话的大家族都是内鬼。

　　不过，一些有点势力的樱花国队员也纷纷表示会尽量避免追责，同时感谢我们华夏方的搭救，态度还是很好的，毕竟不是每个人都是菊池树这种傻逼。

　　“他娘的，那群纵灵师到底想干什么，为什么要做这种吃力不讨好的事情，他们也死了不少人吧？”雷叔骂骂咧咧的道。

　　“不管那群纵灵师的目的是什么，经过这一次我们都应该敲醒警钟，以防万一。”殷红前辈说道，接着扫视一眼人群：“关于这次的事情，我代表长老会谢谢你们能够理解这次的情况……然后，我希望你们能在近期派一个代表过来，我有要事相议。”

　　殷红前辈在国际的名声还是很响的，她这一番言论也显得落落大方，凤姨妖艳的脸上竟然多了一抹不大和谐的威严。

　　众人连忙答应，在短暂的交流过后，我们决定下山。没有了鬼潮的包围，我们顺利的找到了停在外面的大巴车，然后由雷叔当司机开着回去了。

　　看着连一半座位都坐不满的车厢，我不禁有些感叹起来，来的时候过来那么多的人，回去却只活下来寥寥十数人，这次的旅途，当真称得上惨烈二字。

　　正因为如此，即便是成功逃生，大家的情绪也依然十分低落，整个车厢内都陷入了死寂当中，直到我们与另一辆车会面……

　　“卧槽！”

　　“嘎嘎嘎嘎！！！”

　　雷叔的吼声把昏昏欲睡的我给震醒了，我抬头一看，发现正前方竟然有一辆和我们相同大小的大巴车，但是他们的速度很快，遇到弯道也丝毫没有减速的意思，眼看着就要撞上了！

　　还好雷叔反应很快，一个急刹立马停住了，然后夏尔丁再唤出光剑顶在车子前方，硬生生的卡住了车子的缓冲。

　　另一辆大巴车显然也才反应过来，堪堪的停住了车子，由于是弯道，大家都没有反应过来，不过遇到弯道还开这么快，就是他们的问题了……特别是这还是山路，一不小心就会掉下悬崖！

　　暴脾气的雷叔第一个跳下车，指着司机的位置臭骂道：“傻逼玩意，会不会开车！？这小破路你还给老子当起秋名山车神了？信不信你雷爷爷我开辆坦克……送你回宾馆一起过夜。”

　　雷叔话锋一转，顿时由怒转喜，一脸色咪咪的样子。

　　从车上走下来的司机是一名穿着黑色女式西装的女人，剪着一头清爽的短发，整个人看上去有种干练的气质。

　　“莉莉？”殷红前辈有些意外的道，接着就要下车，结果刚站起身来，她便拍了拍脑袋，像是想起了什么看向我道：“她是我的秘书，我们现在换了身体，这段时间内由你来扮演我的角色，放心吧，有我在，不会出错的。”

　　躯器的事情还是越少人知道越好……所以我也没有拒绝，跟着殷红前辈一起下车了。

　　“你是这次大赛的选手？”叶莉莉不苟言笑的表情顿时激动了起来：“其他人怎么样？那些鬼潮解决了没有！？”

　　“这个嘛……我们先回去，我可以单独跟你说说……”雷叔慢慢的凑了过去，结果……却被叶莉莉反制在地。

　　“美女，有话好好说，别动粗！”雷叔顿时服软了，惨嚎道。

　　我叹了口气，雷叔这是自作孽不可活啊，八阶顶峰强者的秘书你也敢惹，小心人家一句话把你送进除灵师监狱里。

　　“莉莉，放开他。”我按照殷红前辈的嘱咐，一脸淡漠的喝道。

　　“红姐，你没事！？”叶莉莉顿时松开了雷叔，一脸欣喜的向我走来。

　　“没事，事情已经解决了，你通知下去，戒备解除，让七阶的除灵师过来处理后续工作。”我嘱咐道。

　　“直升机已经到达比赛场地了……听说这次死了不少人？长老院恐怕又要借此对您试压了……”叶莉莉皱眉道，这件事情她估计是从艾璐卡口中听到的。

　　“这件事之后再说。”我并不大懂叶莉莉在说什么，只能先这么糊弄过去。

　　“好的，那请您跟我回去吧，一些重要的工作还在等着您。”叶莉莉也没有多说什么，而是打开平板，严肃的道：“这次的事情已经在网络上传开了，您需要出面进行一个情况说明，然后长老院也在等着您一起商议后续的解决方案，还有各国的相关负责人也在等着您，国际那边的记者也要……”

　　叶莉莉迅速的向我说明接下来我要进行的工作，听着我头都大了，我才刚刚从铜溪镇出来……连休息都没有，马上就要开始工作了，关键是我也不知道这些事情该怎么办啊！

　　我一脸茫然的扭头看向殷红前辈，她也只能无奈的点点头，轻声道：“我会告诉你怎么处理的，这几天就麻烦一下你了，毕竟我现在的样子也不好出面。”

　　我现在有些后悔了，早知道就不换这个身了，现在纯粹是自己找罪受啊……我还想着回去和两个小女友在床上温存一下呢，可恶……

回复:

第三百四十八章  长老院会议

　　华夏，首都除灵师协会长老院前。

　　“我说的你都记住了没有？”殷红前辈站在我的身旁，很有耐心的问道。

　　待会我就要面对长老院的问责了，没有办法，出了这种事，作为华夏方的负责人殷红前辈难咎其责，即便是敌人准备在先，没有及时发现端倪这锅确实也跑不掉……

　　刚才在飞机上的时候，殷红前辈就一直在和我说着各种注意事项，让我尽可能不要出太大纰漏，毕竟我现在的身份不一般，话说错了后果可是很严重的。

　　我感觉压力很大，但也只能硬着头皮点点头道：“差不多吧。”

　　“嗯，这次那些长老是冲着我来的，言辞方面肯定会很激烈，到时候你多忍忍，我好歹也是首席，他们不敢怎么样的，等风波过去后就没事了。”殷红前辈安慰道。

　　“红姐，长老们已经在里面等你了。”美女秘书叶莉莉把垂下来的头发挽在耳后，干练道。

　　“嗯，我这就去。”我深吸一口气，向殷红前辈投过一个放心的眼神，便直径往阁楼上走去了。

　　“林凤前辈真的没问题吗？”公孙正担忧的道。

　　“弄砸了也好，反正首席这个位置也不是什么好东西。”殷蔓翻了翻白眼道。

　　“小蔓，不要乱说，这里是除灵师协会总部，注意影响。”殷红拍了一下殷蔓脑袋，嗔道。

　　“唉，但愿她没出问题吧……这次的事情有点古怪，那些长老应该是存心要针对我了，也不知道她能不能扛得住。”殷红前辈叹道。

　　…………………………………

　　殷红前辈的话，我没有听到，我跟着叶莉莉一路坐电梯来到了阁楼的最高层，中央的会议室处。

　　阁楼内部的装潢可谓是奢侈至极，几乎每一个角落都摆放着贵的吓人的古董花瓶，上方的吊灯也闪着金光，脚底的地毯软绵绵的，踩起来很舒服，不愧是除灵师总部，就连空气都蕴满了灵力……在墙上嵌着一颗颗灵晶石，据说这种石头可以被除灵师吸收，只要数量足够，甚至可以无视天赋直接进阶，可以说是足以让无数除灵师狂热的矿石。

　　但是这种矿石实在是太少了，半个拳头大的灵晶石就得一百万上下，还不一定买的到……主要是这东西的产地只有灵异战区瑟伊勒，那鬼地方鬼魂横行，几大黑色势力又几乎垄断了百分之九十的灵晶矿，剩余的矿石也不够各国分的，所以只能按照除灵师国际大赛的成绩加上国际贡献来决定分配的比例。

　　但是，如此稀有的东西，却一颗颗嵌在了除灵师协会总部的墙上……简直是暴殄天物啊！要是全给我吸收了，说不定我能进阶到七阶了！

　　不过，嵌在墙上的好处是可以让这栋建筑物充满灵力，适合除灵师进阶升级……比起给某个人特供，这种方式倒也算是比较合理。

　　呵呵，怪不得华夏除灵师总部不是想来就来的，原来是这个原因啊，不行，现在我好歹是长老院的首席，怎么也得想办法把小晴和怜奈安排进这里面呆个几个月的……

　　“红姐？”也许是看到我思考太久，叶莉莉突然轻声提醒道。

　　我回过神来，忙道：“哦，现在就进去……”

　　暂时把一些想法抛在一边，我推开了会议室的大门，沉重的铁门和我此刻的心情一般，也不知道那群老家伙会怎么刁难我。

　　刚走进会议室，一道道目光便齐刷刷的锁定住了我，前方是一个巨大的会议桌，桌子边围坐着一位位头发花白、神色各异的老者，我一个年轻人站在这里反倒成了异类了……

　　这时我才明白过来，殷红前辈能在这个年纪当上长老院的首席是一件多么夸张的事情。

　　“殷首席，请坐。”坐在桌子正中央处的老者睁开了眼睛，不带一丝感情的盯着我道。

　　我的位置刚好在他的正对面，这老头的目光很可怕，压的我有些喘不过气来，我只能继续硬着头皮的道：“谢谢大长老。”

　　我撩起红裙轻轻坐下，九名老者都没有说话的意思，他们只是微抬着脑袋盯着我，那眼神就像是看待一名杀人犯一般。

　　我干坐在椅子上，虽然柔软的椅子坐起来很舒服，但这种压抑沉闷的气氛却让我感受不到一点舒适。

　　我明白我不能露怯，长老院很明显要针对我，从他们开启紧急会议非要我过来这一点就能看出来了，他们根本不打算让我休息，目的就是为了趁着我最疲倦的时候压我一筹。

　　半晌，正对面的大长老开口道：“殷首席，这次的事情，你有什么想说的？”

　　妈的，这问话的方式怎么感觉和盘问犯人一样，这次的事情又不是我干的！

　　心里虽然想骂人，但我还是冷着脸道：“这次的事情我的确有所失责，但敌明我暗，几名顶尖除灵师的反水我也始料未及……”

　　“你的意思是想推卸责任了？就算出现了叛徒那又怎么样？在比赛前你没有确认好一切状况，那就是你的问题！别忘了，你是华夏除灵师的门面，这点工作都做不好，你让别人怎么看我们！”坐在大长老右边的二长老猛拍桌子，喝道。

　　“老徐啊，消消气，你一把年纪了，这么还跟小孩一样呢……”又一名老者拍了拍二长老，劝慰道。

　　“消气！我怎么消的下来！”二长老喝道：“我本来就不看好她坐这个位置，年纪轻轻，一点资历都没有，怎么能服众！”

　　“况且，我的孙女徐巧绝对不会学习纵灵之术，这种事情难道我一个八阶顶峰除灵师会看不出来！？她分明是心里有鬼，知道自己摆不开责任了，就想拖我徐家下水！如此心机，却用在这种方式，怎么能当首席！”

　　“坐在这个位置上无能本来就是一种罪！你看看她这些年都干了什么，让长老院失望，坏我华夏九阶之席！这种罪过，足以让她从这个位置里滚下来！”

　　“老徐，话也不能这么说，首席这个位置还是要多让年轻人坐坐的，我们这把老骨头也走不动路了，那些杂事要处理起来也颇显麻烦……”四长老看似为我说话，实则句句藏刀，把“杂事”咬的很重，像是暗示我是个打杂了一样……他和二长老一个唱红脸，一个唱白脸的道：“但是老头我啊，觉得殷首席还是太年轻了，一些事情把控不住……不如殷首席你把一些职责交给长老院来处理吧，你帮忙出面说话就行了。”

　　四长老这话的意思说的很明显了，他想要让我放掉首席一些应有的权利，其中估计就有华夏除灵师总部的修炼权，灵晶石的一些分成……这些事情是殷红前辈在之前告诉我的，反正长老院的目的根本就不是为了追责，而是想尽办法从我手中拿走权利，好提升自己的实力，或者是给小辈开路。

　　在这之前，殷红前辈的意思也很简单，那就是尽可能答应他们的要求，避免和长老院的起太大冲突。

　　我也没有太大意见，反正这是殷红前辈的事情，我也插不上嘴，她让怎么做就怎么做了。

　　正当我准备妥协的时候，大长老突然开口道：“我认为……这次的事情，问题已经很严重了。”

　　“那些躲在阴影里的纵灵师很明显已经盯上我们华夏了，这放在以前是不可能的事情……我们华夏虽然暂时失去了九阶除灵师，但八阶的除灵师也不在少数，并不弱于一些九阶国家。”

　　“他们敢如此嚣张的在华夏的国土动手，那只能说明一个问题，有九阶鬼王或者是九阶纵灵师在他们身后驱使着这一切。”

　　“这在没有九阶的华夏里，将是一件很可怕的事情，殷首席，你能明白吗？”大长老直勾勾的盯着我，淡淡的道。

　　终于还是提到这个问题了。

　　我的心沉了下来。

　　其实长老院会针对殷红前辈，是有原因的……

回复:

第三百四十九章  殷红前辈的故事

　　严格意义上来说，我们华夏并不是没有九阶除灵师，而是曾经有过。

　　这名九阶除灵师，其实就是殷红前辈，至于她为什么现在会变成八阶顶峰，还要从躯器的事情说起。

　　说来有缘，在监狱的那段时间里，我曾经调查过一起有关于融合的案件，后面经过一番推断，基本可以确定是阴阳珠所为。

　　当时这个案件的负责人，刚好就是殷红前辈，她在那时候还不是首席除灵师，只是一个地区的除灵师协会会长，不过因为这件事情比较诡异，所以她打算亲自出马……

　　经过一番搜查，她找到了还未变化的阴阳珠，并看出了其诡异的力量。为了调查出它的作用防止再次发生融合案件那样的惨剧，她决定将阴阳珠的事情掩盖下来，并独自带往研究室准备进行研究。

　　不过当时的殷红前辈并没有那么多的时间去琢磨阴阳珠，因为她感觉自己马上就要进阶了，为了让华夏重新出现一名九阶除灵师，殷红前辈将阴阳珠的事情暂时放到了一边，开始潜心修炼起来。

　　只是，她没有想到的是，在她修炼的这段时间里，她即将突破到九阶的事情被长老会的某个长老不小心抖露出去了，一时间华夏马上就要出现九阶除灵师的消息在高层传开了，不少长老都把自家的年轻俊杰派过去拜访殷红前辈，美名曰护法。

　　殷红前辈原本的意思是想低调进阶，因为在这个世界九阶除灵师实在是太少了，所以每一名即将晋升九阶的除灵师都有可能会被鬼王刺杀，以防九阶除灵师对鬼王造成威胁，在历史上被刺杀的八阶顶峰除灵师并不在少数。

　　很不巧的是，因为消息的扩散，殷红前辈进阶的事情被莉蒂亚知道了……于是莉蒂亚强行跨越由八阶顶峰除灵师张开的封锁线，向殷红前辈杀来。

　　在那场大战过后，殷红前辈受了很重的伤势，但由于莉蒂亚的轻敌，她还是成功的进阶了。

　　殷红前辈原本以为事情将会因此而落幕，但她带回来的阴阳珠却让她吃了大亏……莉蒂亚感应到了阴阳珠的存在，于是便趁机把阴阳珠收回，并利用其中的力量，在付出一定的代价后，给殷红前辈施加了诅咒。

　　做完这些，莉蒂亚便离去了，但诅咒的效果却一直在腐蚀着殷红前辈的身体，这几年的时间里，她已经由九阶除灵师跌至八阶顶峰了，如果没有办法解除诅咒，她的实力很有可能会一直降下去，直到变成一个普通人。

　　唉……也就是因为殷红前辈实力下跌，引来了长老院的不满。

　　众所周知，在一个国家里，九阶除灵师只能有一名，我不知道原因，但历史证明，这个结论是没有错的。

　　但殷红前辈的存在，却等于占用了华夏九阶除灵师的名额。因为从严格意义上来说，她也算九阶除灵师，只不过是被诅咒实力下跌了而已。

　　一名九阶除灵师是一个国家的门面，虽然殷红前辈是九阶除灵师的事情并没有公开，但她的存在，等同于让全华夏的八阶顶峰除灵师都没有希望进阶到九阶，即使不是她的错，但事实却摆在眼前，这也是长老院甚至是全华夏八阶顶峰除灵师仇视她的理由。

　　最开始，殷红前辈在实力没有下跌的时候，靠着实力和手段坐在了首席之位，尚且还能压制一番那些非议，但近些年来她的实力一天不如一天，所以反对她的声音已经有些压不住了。

　　以大长老为首的长老院，便是她最大的敌人，长老院的每一位长老在国内都有着自己的家族，他们的子孙包括自己都是有着八阶顶峰的存在，明明有希望进阶，却被殷红前辈死死的卡住，他们会积怨针对殷红前辈，其实并不难理解。

　　说难听点的，其实这些长老巴不得殷红前辈死，这些老家伙寿命已经濒近终点了，所以他们才会想方设法的让殷红前辈背锅，把她从首席的位置搞下来，把她的名声弄臭，后面就好对付她了。

　　殊不知，如果不是他们，殷红前辈或许便有希望偷偷进阶，成为九阶，变成今天这番局面，和他们有着巨大的关系！

　　我曾经想方设法的帮助殷红前辈解除诅咒，毕竟她的诅咒是从阴阳珠身上来的，说不定能从阴阳珠上解除。

　　但可惜的是，我束手无策，鬼王的手段并不是我一个六阶小除灵师能够破解的，我只能暂时放弃这个想法，看看回头能不能从司徒裔口中问出一些方法。

　　我心底里还是希望殷红前辈能恢复实力的，也没有别的理由，就是单纯的看那些老不死的不顺眼。

　　别人好不容易要进阶到九阶了，你们没想着帮忙掩盖一下就算了，还想着大肆宣传，这摆明了就是不想让殷红前辈进阶，因为一旦殷红前辈进阶了，他们就没了希望，没几年可能就要入土了。

　　而且殷红前辈进阶九阶之后，这些老不死的还唯唯诺诺，一副以殷红前辈马首是瞻的样子，现在等到殷红前辈实力下跌了，却突然反咬一口。事实上殷红前辈没少照顾过他们的家族，但这群老家伙就是养不熟的白眼狼，根本不在乎情面，殷红前辈对他们的好，在他们看来就是理所当然！

　　“殷首席，虽然话可能会难听点，但你应该也明白……你确实让国内不少有机会进阶到九阶的年轻人没了希望，我们不是针对你，只是现在国情严重，我希望你能以大局为重。”另一名胖长老也说话了。

　　“三长老是什么意思？难不成因为那些人进不了阶，你就要杀了我不成？”我有些不耐的道。

　　“殷首席消消气，我们也不是这意思，你可是国家的大功臣，我们怎可能会让你去死。”四长老又是一副笑眯眯的样子道：“只是啊，现在的局势你也应付不了了，这次尚且可以侥幸没有引起太大的恐慌，那下次呢？”

　　“唉，现在的情况，没有一个九阶除灵师可解决不了啊……”四长老叹道。

　　“四长老有话直说便可。”即便已经濒临爆发边缘了，我还是强行忍下了怒火，很有修养的说道。

　　“长老院这边商议了一下，找了一个折中的办法，殷首席应该听说过换血之术吧？”四长老问道。

　　我点点头，这个乃是国际鼎鼎有名的邪术……因为血脉是鉴定一个九阶除灵师属于哪个国家的唯一因素，所以便有人动了歪脑筋，用纵灵之术加上咒文强行转移两人的血脉，把两个不同国家的人血脉进行转移，这样就有可能让一个国家出现两名九阶除灵师。

　　但是，这是邪术！那名曾经尝试过这个邪术的九阶除灵师已经付出了惨重的代价，换血后的他甚至没有活过一年，便饮恨而终了。而因为邪术的影响，他的子孙后代彻底失去了修炼除灵师的资格，一朝之间，一个庞大的除灵师家族彻底陨落，全部家族成员变成了普通人，遭到了世人的唾弃以及鬼祟的报复，没过几年，那个家族里的人便全部死光了。

　　这次事件后，国际除灵师协会将其列为头号邪术，并严禁所有国家使用，没想到今天长老院竟然打起了这个邪术的主意！

　　我盯着四长老满是皱褶的笑脸，冷声道：“四长老，这可是邪术！”

　　“唉……殷首席，你这话可就说错了，邪不邪术的，还是得看使用方法才能证明啊……”四长老又叹了叹：“我们长老院经过一番研究，已经把这个换血之术给摸透了，保证不会让你变成那样，再说了……即便是有点影响，那也无伤大雅，长老院这边可以补偿你，希望你以大局为重。”

　　“即便如此，它也是邪术，你们居然在国际除灵师协会禁止的情况下偷偷研究这种邪术，这长老之位你们是不是不想坐了？”我忍着怒火，咬牙道。

　　“唉，殷首席你还是太年轻了，你以为这等术法，真的没人研究吗？那可是能让一个国家多出一名，甚至是两名九阶除灵师的方法！即便是有很大的风险，也没有人会愿意放弃研究，国际除灵师协会的禁令，不过是一张白纸罢了，与其禁止它，不如放出来研究，只需一些牺牲，就能造福后代，这可是大义之举啊！”四长老有恃无恐的说道。

　　“所以，我就要当这个牺牲者？”

　　“殷首席这话就错了，不是让你牺牲，而是让你做点贡献，毕竟国家现在还没有九阶除灵师……”

　　“殷首席，我孙女可是因为你的监督无方而导致牺牲的，我徐家连精英除灵师的人命都搭进去了，你还想这样的惨案再发生吗！究竟要有多少人因为你的任性再牺牲下去，你做人要自私到什么程度才愿意罢休！”二长老猛拍桌子，喝道。

　　妈的，我受不了这个鸟气了！

　　凭什么我要受这种委屈，再这样下去，便不是殷红前辈一个人的问题了，只要暂时换不回身体，真答应下来代替她承受邪术痛楚的人可是我！

　　更何况，这些老家伙都已经开始骑脸输出了，那我就没有了忍的必要，再忍下去，只会让他们得寸进尺！

　　我终于忍无可忍，马上回骂道：“闭嘴，老畜牲……”

回复:

第三百五十章  争论

　　“你……你说什么？”二长老似乎也没想到我会突然开口骂人，于是愣愣的道。

　　“我叫你闭嘴，你没听见吗？”我冷声道。

　　“堂堂首席竟然满口脏话，悲哀啊，太悲哀了！”

　　“现在的年轻人真是一点都听不得劝，说两句就急眼了！”

　　“丢脸，你是在给我华夏除灵师丢脸啊！”

　　会议室里的老者们顿时炸开了锅，纷纷摆出一副扼腕叹息，恨铁不成钢的模样。

　　“呵呵，脏话？各位长老，你觉得我有说错吗？我监督无方导致牺牲不少人这点我承认，但是，我绝对不承认，这次的事情，过错全都在我一个人身上！”

　　“在这场比赛举行之前，原定的负责人本来就不是我，可是却因为长老院一再强求，我被迫去充当这个负责人……所以，在比赛开始前，我甚至没有插手比赛场地的选择和安全检查，现在出了这种事，你们却想把过错全部丢到我身上？”

　　“看看你们的良心，过得去吗？哦，或许你们没有感觉了，因为你们这群家伙的良心早就被狗吃了！”

　　“你说什么？”二长老脸色变了变，喝到：“你堂堂首席之位，担点责任怎么了？国际除灵师大赛如此重要的事情，这个负责人不是该由你来负责吗！”

　　“小娃娃真是猖狂！既然你不愿意干了，那就把首席之位交出来！我们长老院有的是人选！”

　　“担点责任？你们所谓责任就是在前期工作没有做好的情况下仍然选择贸然开展比赛吗？我记得负责比赛场地检测的是二长老的人吧，我试问一句在我要求进行沟通的时候，你的负责人去哪了？”

　　“他的事情，我怎么知道！”二长老冷哼道。

　　“哦，那你连手底下的人都管不了，凭什么指责我办事不利？”

　　二长老被噎住了，半晌，他扯着嗓子，脸红脖子粗的道：“如果什么事都要长老院亲力亲为，那还要你首席有什么作用？你自己找不到解决方案，现在把过错甩给长老院，居心何在！”

　　“合着我一个人一定要把所有事都搞定了，才能称得上是合格的首席？”我说道。

　　“没错！不然你坐在这个位置上干什么！”二长老笑道，一副刁难的神色。

　　“可是我如果能把所有事都搞定了，那要你们长老院有什么用？”

　　二长老又被我噎住了，只能反驳道：“强词夺理！只会趁口舌之利！”

　　“我可是在和二长老您讲道理，怎么能算是强词夺理呢？既然你觉得我有问题，那我肯定要自证清白啊，毕竟我可不像二长老你，一句话就能把自己孙女的罪嫌洗清。”我盯着二长老道。

　　“你什么意思！我孙女本来就是被你污蔑的！”

　　“污蔑？当时她袭击公孙正，并且在场的还有另一名证人，连续两名目击者看见她用纵灵之术袭击同伴，这也能叫污蔑？”

　　“哼！亏你还是首席，那两人胡说八道你也信？”

　　“哦，那你的意思是目击证人没有用咯？那以后警察办案都不用询问证人了，反正没有用嘛！”我反击道。

　　“老徐，安静点吧，唉……这次的事情长老院确实也有一部分责任，主要是老徐这边用人不善，殷首席你放心，这次的事情我们会给你一个交代，那些疏忽值守的小辈我们会给予惩戒，至于老徐呢，你暂时先停职，并罚俸四个月吧。”大长老这时幽幽的开口道。

　　他这一番话把过错撇的干干净净，把责任都推给了那些替他们办事的除灵师，至于二长老的停职，毫无意义，四个月后他也一样能回到长老院，那点薪水对他来说也不痛不痒。

　　“不过……殷首席啊，话还是那番话，既然你当上了这个负责人，那就要负责好，既然出了这样的事，你也要担起责任……”

　　“所以我现在应当处理这件事情，而不是和你们这群家伙讨论谁有问题，讨论一些和现在无关的事情！”我打断大长老道：“而且，长老院在没有通知我的情况下便选好了比赛场地，论责任，你们都得停职，我记得凡是所有重大决策，都得通过首席同意吧？你们问我了吗？嗯？”

　　“我玩忽职守，你们在干什么？无视法条？是不是下次你们就要以我的名义干点别的事情了？”

　　大长老的脸色沉了下来，四长老见状赶忙出声道：“我们不与你争论这些，现在的情况已经容不得我们大意了，所以换血之术的事情……”

　　“你这老头话是不是有点多了？你说的这些事貌似只是单方面的个人推测吧？在没有证据的情况下，你口口声声的就要对我施加邪术，做的这些事和纵灵师有什么区别？”我看这个四长老十分不爽，简直就是当婊子还立牌坊的典范。

　　“你懂什么！这叫防患于未然！你一定要等到事情发生了才知道后悔吗！”四长老说道。

　　“所以我也在调查那些纵灵师的动向，你们这群老家伙不仅没有帮忙，还一直给我添乱，还防患于未然？你觉得就算是邪术成功了，那你们就一定会有人能进阶九阶吗？与其把事情托付在这种飘渺无寻的地方上，倒不如去追踪那群纵灵师的动向！”

　　“你简直目无尊长！藐视长老院！”

　　“那也是在长老院无视我的情况下我才会这么做的，骂人之前撒泡尿看看你的德行。”

　　“够了！”大长老喝道，脸上布满阴霾：“既然如此，那这次的事情就先告一段落，不过殷首席，我还是要告诫你一句，如果国际上的事情你摆不平，那群纵灵师再次在国内兴风作浪，你就别怪长老院弹劾你了！”

　　“不用你多嘴，只要你们不给我找麻烦，一些人手脚放干净点，我自然可以处理好这次的事情。”我的目光扫过二长老，淡淡的道。

　　“我先走了，各位长老好自为之……”我站起身来，没有与这群老家伙多谈，拉起椅子头也不回的离开了。

回复:

第三百五十一章  前辈，你好狡猾

　　“红姨，您刚才不应该说那些话的，这样下去长老们就要借此弹劾你了……”叶莉莉叹气道。

　　“再忍让下去也是一样的，软弱只会让他们更加得寸进尺，与其这样还不如强硬一点。”我淡淡的道。

　　“既然您已经做了决定，那我就不说什么了，长老们碍于面子，明面上应该不会做什么，但是暗地里他们肯定会耍小手段，我们要不要先做好防范措施？”叶莉莉询问道。

　　真是个聪明能干的小秘书啊……比起待在我身体里那名不听话的少奶奶强多了。

　　我一边感叹着，一边回应道：“好，那这件事交给你了。”

　　“知道了。”叶莉莉点头，掏出手机打起电话起来。

　　这时，我们已经走出除灵师协会总部了，在外面等候的殷红前辈早就坐不住了，在看到我出来后，便赶忙走过来迫不及待的问道：“怎么样了？”

　　“呃……这个……”我有些尴尬，明明答应好要忍气吞声，现在却因为我的缘故变成现在这样的局面，让我多多少少都觉得有点对不起殷红前辈。

　　“发生了什么意外情况吗？”殷红前辈皱眉道。

　　“事情是这样的……”我向殷红前辈解释道。

　　片刻后，殷红前辈露出了难以置信的神色，她喃喃道：“怎么会这样……长老院居然私底下研究这样的邪术……”

　　“这种人模狗样的猪猡还能坐在长老的位置对华夏除灵师颐指气使，长老院的选拔机制未免也太失败了！”殷蔓没好气的道。

　　“殷蔓姑娘，现在你泼妇骂街也没用，他们又听不见。”公孙正小心翼翼的提醒道。

　　“你说谁是泼妇？”

　　“小道不是那个意思……”

　　“那你想说什么？”

　　“咳咳，小道觉得与其在这里怨天尤人，倒不如想想怎么对付那些长老，既然他们手脚不干净，那说不定能揪出他们的罪状，借此扳倒他们。”公孙正说道。

　　“嗯？你什么时候这么聪明了，而且这个手段有些不大光明吧？你不是向来自诩正道人士吗？”殷蔓嘲讽道。

　　“师叔曾经告诉我，如果对方已经用了肮脏手段去陷害我，那我可以不用顾及手段问题。”公孙正义正辞严的道。

　　“你那师叔就不是什么好东西。”殷蔓说道。

　　“我也觉得，这番话是师叔在制造麻药后被师傅抓起来吊在房梁上面壁思过时，被大师姐因为报复穿上了内衣，在结束后含着屈辱告诉给我的。”公孙正点头道。

　　“后来怎么样了？”我没想到这故事还特么有后续，这师叔简直和雷叔是一个模子里刻出来的……哦，雷叔不会傻到特地把女人麻住只为了偷内衣，他应该会连胖次也一起捞走，然后顺便套在头上。

　　“师叔下山买了部手机，想偷拍大师姐出丑的画面，然后放到道观里大肆宣扬，结果没想到那是个山寨机，他准备偷拍的时候开机铃声弄得非常大，整个道观都听见了，然后师叔又被师傅抓起来吊在房梁上了。”

　　“贵师叔也是一代奇才啊。”我听完后，不禁感叹道。

　　“你们有心情去讨论别人，不如先想想接下来自己怎么办吧。”殷蔓淡淡的道。

　　“哦对，差点忘了正事。”我一拍脑袋，险些被公孙正带歪，还好殷蔓提醒。

　　我见殷红前辈沉思了很久，便小心翼翼的问道：“我这么做给您惹麻烦了？”

　　“不，你做的很对。”殷红前辈说道：“如果长老院只是略施小戒，那我们忍气吞声尚且还可以撑一撑，但是既然他们已经提出要施展换血之术，那就没有必要再让着他们了。”

　　“而且，经你这么一说，我也觉得长老院里有内鬼存在，我们被困在铜溪镇的时候，足足失联了四十多个小时仍然没有人过来救援，如此重要的国际型比赛出现这种意外是绝对不可能的，应该是有人从中作梗，把我们失联的消息给压了下来。”

　　“那我们照着这个思路去调查吧，负责与场内对接的部门有哪些？”我想了想，殷红说的确实有道理，如果不是有人故意隐瞒，别说四十多个小时了，四分钟不见音讯都会有救援队赶过去了。

　　“这件事就交给我来吧，你用我的身份帮我开一张通行证就行，至于工作方面的问题你可以问小蔓、小正。”殷红前辈说道。

　　“没问题。”我后面还有一堆工作需要处理，确实抽不开身，这件事由殷红前辈来处理会比较合适。

　　说完这些，我们便各自离开了，我带着殷蔓和公孙正回家，殷红前辈则是跑去调查救援受阻的问题。

　　事实上我也就是回去拿点换洗的衣服，在休息一天后，接下来我要满世界乱飞，处理后续的那些破事了。

　　殷红前辈的家意外的简朴，与她的身份极其不搭调，她就住在一栋小公寓里面，没有花里胡哨的装潢，但房子收拾的干干净净。

　　“啊……好累。”我直接躺在了柔软的沙发上，紧绷的精神得到解放后，我的身心变得疲倦无比，连续折腾了这么久，就算是殷红前辈的身体也吃不消。

　　“不过……小蔓小正你们两个居然是住在一块的，你们是情侣吗？”我半眯着眼，慵懒的问道。

　　“不是，他只是那女人在大街上顺手捡回来的。”殷蔓冷声道。

　　“之后就一直住在你们这里了？”

　　“嗯，因为他没地方去，那女人索性就收留他了。”

　　“两位，在本人面前议论这种事是不是有点不大好啊……你们这么说让小道有点难为情啊。”公孙正嘴角抽搐的道。

　　“这有什么难为情的，白送一个女友，和丈母娘关系也不错，换成是谁羡慕都来不及啊。”我看到一脸正经的公孙正，忍不住打趣道。

　　“前辈莫要开这种玩笑，小道只想潜心修道，男女之事完全没有考虑过！”公孙正脸颊微微发红的道。

　　“和他这种傻子凑一块，以后生出来的孩子也是傻子，我才不要。”殷蔓脸不红心不慌，反倒是一脸嫌弃的看着公孙正。

　　你想的还挺远……连孩子都想好了。

　　“殷蔓姑娘，如果红姨在这里，她一定会打你屁股的，你又说脏话了。”公孙正没有生气，而是很认真的道。

　　“哼！关她屁事！管的多，我喜欢怎么做就怎么做！”殷蔓冷哼道。

　　老实巴交小道士和叛逆期的少女……真是个奇妙的组合啊，明明感觉很怪异，这两人却能相处的很融洽，说不定他们能和萧汉余荷组成一个除灵小队了。

　　想是这么想，但实际上我并没有这么做的心思。

　　“殷蔓姑娘，红姨再怎么样，她也是你的生母，我知道你只是刀子嘴豆腐心，但你也不能老是那么对待红姨，常言道良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒啊……红姨看到辛辛苦苦养大的女儿那么对待自己，心里一定很不舒服，况且红姨平时工作还很忙……”公孙正极其有耐心，开始劝说起殷蔓起来。

　　“你好烦啊！能不能回你的寺庙里去！”殷蔓捂着耳朵，不耐烦的道。

　　“小道又不是和尚，回寺庙做甚。”

　　“不是和尚就别在我耳边念经。”

　　“小道没有在念经，只是想让你对红姨好一点而已。”公孙正并没听懂殷蔓的嘲讽，一脸正色的回答后，便又开始苦口婆心的劝说起殷蔓起来。

　　“闭嘴！我回房间去了，别来烦我！”殷蔓忍无可忍，直接跑回了房间里，娇喝道：“你还是当女人安静点！”

　　“殷蔓姑娘说的什么话，小道可是堂堂七尺男儿，当女人这种戏言……嗯？林凤前辈，为什么你用这么奇怪的眼神看着我？”

　　“我有一个很重要的任务交给你，如果成功了，说不定可以揪出一些纵灵师，你干不干？”我笑眯眯的看着公孙正道。

　　“修道人自有一副胸怀天下之心，前辈都这么说了，小道自然是赴汤蹈火在所不辞。”公孙正点头道。

　　“小道需要做什么，前辈请说。”

　　“冒充千阳美月，吸引敌人。”我言简意赅的道。

　　“殷蔓姑娘，此事便交给你了。”公孙正大声道。

　　“我说的是你，不要如此平淡的就把自己的任务转给别人啊！”

　　“小道是男的，怎么冒充也不像吧……”不知道为什么，公孙正的语气里似乎隐藏着一丝幽怨。

　　“这个你放心，只要你不反悔就行。”

　　“小道能反悔吗？”

　　“你们修道之人应该讲究大丈夫一言既出驷马难追吧？”我正色道。

　　“……前辈，你好狡猾。”

回复:

最近会进入一段时间的日常，不过主线依旧会稳步推进，前阵子因为卡文稍微放慢了更新速度，现在应该可以继续保持日更了

回复:

 
感觉打嘴仗会好写一些？</font>
是挺容易写的，不过这个只是一个过渡

回复:

 
还只是骂的布满阴霾，不解气不解气，最好把几只老狗妈的脸都绿了才好</font>
别担心，后面有的是机会

回复:

 
大佬你属实是最能坚持的了，3000多楼，在贴吧这种地方都极少见能水出来的，你这只算章数就数百，我觉得一楼 ...</font>
回复自然会有动力，但也不能强求，除了双更的时候 ，强制性设置回复更新对现在的我来说已经没什么意义了，读者想评论自然会评论，除非那天真的一个评论都没有，那我会选择休息一天，明天再更

回复:

第三百五十二章  小晴最尴尬的事

　　“你现在已经回国了吗？”手机屏幕里的小晴穿着睡衣懒洋洋的问道。

　　“对啊，多亏有玛西亚和夏尔丁帮忙，这次事情的影响已经被压住了，不过本来也不是我的错，这锅轮不到我来背。”历时一个多月，我终于回到华夏了，不禁感到有些泪目，这段时间就没好好睡过觉啊！一天平均就睡四个钟头，生产队的驴都不敢这么拼。

　　“嗯，你等我一下。”小晴打了个哈欠，从床上翻下来。

　　“你要干什么？”

　　“洗漱。”

　　“行，你最近怎么这么喜欢睡懒觉，睡太久对身体不好啊。”

　　“那是你起太早啦，八点钟起床哪里晚了！”小晴没好气的道，然后把牙膏挤在牙刷上刷起牙来。

　　半眯着眼睛的小晴各外的可爱，怜奈就从来都不会在我面前展露这副慵懒的模样，每次和我视频连妆都画好了……

　　“话说回来，你们两个怎么还没换回来，这次也太久了吧？我上次和怜奈换身后没几天就换回来了。”我有些好奇的问道。

　　“咕噜、咕噜……”小晴把水给吐掉，然后柔柔的道：“我也不知道，不过现在感觉也没差，反正我们已经习惯了。”

　　“也是，对我来说都一样。”

　　小晴翻了翻白眼，然后道：“亏你还有那闲情，明明都那么忙了，每天还要打电话给我们两个，不觉得累吗？”

　　“没事，自从和凤姨换身后，我就没闲下来过，习惯了。”

　　“嗯，没什么事的话我就先挂了。”小晴擦脸后，便想要挂断视频通话。

　　见状，我赶忙道：“不要，再多聊会，殷蔓和公孙正他们还没有过来接我，叶秘书又带着司机临时去处理紧急事件了，我现在好无聊！”

　　说起公孙正，也不知道这一个多月他的女性行为修行做的怎么样了，殷蔓有没有好好监督他，真有些期待啊。

　　“我要换衣服了！”小晴说道。

　　“你不穿衣服的样子我都见过，换个衣服还需要避嫌吗？”我说道。

　　小晴的脸红了红，但也没有拒绝，说道：“随你喜欢好了。”

　　说完，小晴便脱下了身上的小恐龙睡衣，露出了玲珑有致的皎白身躯。

　　我盯着小晴胸前的乳房，笑道：“怜奈的乳房是不是变大了。”

　　“嗯，大了一个尺码，昨天才刚跟她一起去买了几套内衣。”小晴说道，接着她拿起挂着一旁的浅黄色连身裙套在了身上。

　　“你这衣服是不是太露了，我好像都能看见内衣的颜色了。”我义正辞严的道：“我听说最近的色狼很多，你要穿的严实点，而且现在天气还有点冷，赶紧换一套！”

　　“色鬼，你就知道盯着这些地方看！”小晴的脸又红了，然后她在外面穿了一件长袖道：“这样行了吧！”

　　“还可以，不过……”

　　“你不要得寸进尺！看看你现在身上穿的是什么！”小晴佯怒道。

　　我下意识的低头一看……我现在身上穿的是一件吊带红裙，外面套了一件若隐若现的白纱外衣，要论露的话，貌似我还真没资格说小晴……

　　“这是工作需要嘛，刚参加完一场宴会回来，还没来得及换衣服。”我有些不好意思的挠头道。

　　“我看你好像挺乐在其中的。”小晴冷冷的道。

　　“哪有的事……”我不由得感到一阵心虚，我最近好像是有点痴迷于殷红前辈的身体，对以前一些比较抗拒的女装似乎也不再拒绝了，这好像不是什么好兆头啊……

　　“哼，不和你计较，我要去吃早餐了，然后待会给你个惊喜。”小晴突然有些神神秘秘的道。

　　“惊喜？什么惊喜？”

　　“一会你就知道了。”

　　“可是我现在就想要惊喜，你能自摸给我看吗？”我知道小晴不会告诉我是什么惊喜的，于是干脆趁机提出要求道。

　　“不要！你这个变态！”小晴气呼呼的道。

　　“可是我已经禁欲两三个月了，你不让我碰就算了，连让我饱饱眼福也不行吗？”我装作可怜兮兮的样子道：“既然你不愿意，我也不强求，那我去找怜奈好了……”

　　“你敢这么做我就去把你身体的下体打断。”小晴眯着眼威胁道。

　　“……那杜宇还真可怜，无妄之灾啊，那你……”我无语的道。

　　“行了！我做就是了，这样行了吧！”小晴打断我道，脸颊愈加发烫。

　　“嘿嘿，我就知道你不会拒绝我的。”

　　小晴白了我一眼，然后凑近了手机，镜头下的她各位诱人，清纯到让人想犯罪，恨不得好好蹂躏一番，妈的，怎么殷红前辈的身体性欲也这么高涨！

　　我在心中破骂了一声，此时小晴已经半脱下了裙子，露出一双略带稚嫩，可爱柔软的小乳鸽。

　　粉色的乳头就像是两颗小草莓一样诱人，隔着屏幕我都有种想要咬上去的冲动，小晴红着脸，双手有些敷衍的抓着小乳鸽，手法生涩的揉动着。

　　怜奈清纯的娇躯很少受过这样的刺激，刚一揉动，快感便刺激到小晴的敏感神经里，让她又舒服又不好意思的轻咬着嘴唇，一副极力忍耐的样子。

　　两颗小草莓也因为受刺激而变硬突起，小晴轻轻扭动着身躯，低下了脑袋，双脚发软的坐在了马桶盖上，发出诱人的轻哼声。

　　她夹紧了双腿，紧紧压抑住下身的空虚感，但没有太大作用，所以她只能加速双手的揉动分化这些空虚感。

　　“要去了……”小晴极其小声的道，她嘴里发出低吟，就在这个时候，门外传来了一道惊讶的声音。

　　“呀！”

　　“是谁……”小晴慌乱无比，但高潮先一步于大脑的想法，她的身体忍不住一阵颤抖，喷出来的淫液沾湿了内裤。

　　“小晴姐姐……你继续……怜奈什么都没看见！”怜奈双手捂着眼睛，害羞无比转过身去。

　　“怜奈，事情不是这样的！”小晴的脸红极了，她估计从来没有这么尴尬过，在身体的主人面前自慰还高潮了……这件事足以成为她一辈子的耻辱！

　　“小晴姐姐，怜奈知道的，怜奈不会介意，对不起！对不起！”怜奈一直摇摇头表示我什么都不知道的样子，然后迅速跑出去了。

　　“怜奈！”小晴想要解释，但是看到凌乱的衣服和下身的湿润，便打消了这个想法，转过头来恨恨的看着我道：“都是你，非要让我干这种事！”

　　“我冤枉啊，我一直都在提醒你外面有声音，谁知道你玩的太忘情了，没有听见啊！”我一脸无辜的道。

　　“你让我以后怎么在怜奈面前抬起头来！”

　　“这个简单，下次我也让怜奈这么干，然后你趁机冲进去，这样就行扯平了。”我无比机智的道。

　　没想到小晴听完我的话后没有赞同，反倒是一副被气乐的样子，咬牙愤恨的道：“你给我等着！”

回复:

第三百五十三章  殷蔓的小爱好

　　“小正啊，最近我不在国内的这段时间，你有没有好好学习如何当一个女人呢？”回到公寓后，我拍着公孙正，语重心长的道。

　　“那种事情太难为情了，谁会去做啊！”公孙正有些抓狂的道，但事实上我偷偷的修改了人皮对身体的影响，所以在公孙正不知情的情况下，他的语言、动作都有些向千阳美月靠拢了。

　　“那你要好好努力了，正好这阵子我能勉强挤出一点时间，刚好用来训练你。”我愉悦的道：“当女孩子是件很快乐的事情啊，你别苦着一张脸。”

　　“前辈，你说这话前能不能把笑容收一收，你笑的好奸诈。”公孙正幽幽的道。

　　“你说话的口吻怎么还没变，这样下去会暴露的。”我说道。

　　“红姨，你这转移话题的方式真生硬。”公孙正无奈的改口道。

　　“公！孙！正！”突然，殷蔓气冲冲的敲门大吼道：“你是不是偷用了我的卫生巾！”

　　“没有！我没有！”公孙正赶忙冲过去把门锁住，辩解道。

　　门外传来殷蔓的冷笑声：“那你把裤子脱了给我看看。”

　　“殷蔓，你一个姑娘家能不能别这么流氓……”

　　“哈？我记得不久前还刚刚有人求着我帮忙洗澡来着？”

　　“修道之人不近女色！”公孙正正义凛然的道。

　　“你当我傻吗？洗澡的时候你自己偷偷睁了几次眼睛，以为我没看见？”

　　公孙正顿时一副很受伤的样子道：“行吧行吧……殷蔓，我错了，反正你是女人，买这个东西也很容易，不必和我计较这些吧？”

　　“我最讨厌别人乱用我的东西！”殷蔓咬牙道：“给我开门！”

　　“你想干什么，不要冲动！”公孙正小心翼翼的劝慰道。

　　“我没冲动，你开门吧，我原谅你了。”殷蔓淡淡的道。

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“不假？”

　　“不假！”

　　“确定？”

　　“你再多说一句，我就立马打电话让人过来换扇门，然后冲进去打你一顿。”殷蔓忍无可忍，怒道。

　　“咔擦。”公孙正没有丝毫犹豫，直接拉开了房门。

　　殷蔓刚进来，公孙正便极度诚恳的低头道歉：“殷蔓，我真的错了……嗯？你摩拳擦掌干什么？”

　　“你让我打一顿，我气就消了。”殷蔓握紧拳头道。

　　公孙正一脸惊恐，像是想起来什么一般道：“我想起来了，你最近是不是因为月经失调，所以才会脾气这么差！”

　　“公孙正，我要把你的皮给扒下来！”殷蔓气恼的道，抓起公孙正就准备揍他一顿。

　　但是，公孙正突然流下豆大的泪珠，他双眼通红，有些委屈的道：“我也不想用你的卫生巾的，但是突然流了好多血，我有点慌，只能暂时先用你的了。”

　　“别生这么大的气啊，大不了待会赔你一包就行了……”

　　殷蔓显然也没想到公孙正突然会哭起来，她一时间也心软了，烦躁的心情也暂时平静了下来，于是，她放下公孙正，冷哼道：“亏你还是大男人，哭哭啼啼的，干脆以后都当女人算了！”

　　“我哭了？”公孙正擦了擦眼角，方才发现自己在不经意间流下了眼泪，他有些尴尬的道：“我也不知道为什么，突然没忍住……我真没想哭，相信我！”

　　公孙正拉着殷蔓解释道，看到公孙正这副作态，我感到有点吃惊，这人皮的影响不小啊，就连公孙正这样的钢铁直男都变得有些女性化了。

　　没有化妆的千阳美月虽然没有以前那么妖艳了，但是变得更加可爱了起来，公孙正显然没意识到这一点，他抬起脑袋，一副可怜兮兮的样子看着殷蔓，盯得殷蔓十分不自在……

　　“够了！我相信你行了吧，以后不要随便进我房间！我原谅你了！下次有什么需要的提前跟我说就行！”殷蔓没好气的道，她的脸微微有点发红。

　　卧槽，那个叛逆少女居然会脸红，原来她吃卖萌这一套的吗！？

　　“好，你能把你房间里那只兔子玩偶借我吗？我觉得躺起来挺软的，拿来练拳也很上手。”公孙正立马得寸进尺的道。

　　“那可是全球限量版的兔斯基……不对！我才不借你！”殷蔓一副说漏嘴的样子，气得满脸羞红的道：“别来烦我了！我要走了！”

　　说完，殷蔓便气冲冲的摔门而出，公孙正一脸茫然道：“不是她说的有什么需要可以和她提的吗？为什么突然反悔了？更何况她房间里的玩偶多到可以开玩具店了……女人真是奇怪！”

　　等等，我好像发现什么了……

　　怪不得殷蔓会对公孙正借用她卫生巾的事情如此发火，原来是害怕自己的小爱好被戳破啊……

　　嘛……这个年纪的小姑娘喜欢玩偶也没什么奇怪的吧？女人果然奇怪啊！

　　“咳咳，公孙正……算了，叫你美月好了，万一公孙正叫顺口了就不好了……这阵子你有没有发现什么异状？”见到殷蔓走后，我便再次与公孙正交谈起来。

　　“没有，我这阵子一直待在公寓里，不是您和我说的不要乱出门吗？”公孙正疑惑。

　　“嗯，那就行，你的动作目前还好，看来殷蔓有管好你，就是你这个说话方式有点男性化了，你多注意一下，这阵子我带你出去遛遛，让你的脸出现在公众视野里，看看能不能钓到大鱼。”

　　“啊……我还没准备好……”公孙正有些畏惧的道。

　　“你这样就不行了，千阳美月那女人要更嚣张一点，你平时装作是一副高高在上的样子就行了，电视剧你看过吧？你学学里面的女反派。”

　　“感觉有点难……”公孙正犯难道。

　　“困难是要拿来克服的，给你一天时间，期待你的好消息。”我语重心长的拍了拍公孙正的肩膀道。

　　“这也太短了……红姨，你要去哪？”

　　“睡觉，我都几天没合眼了。”我打着哈欠道。

　　说完，我便走出了公孙正的房间。

　　正巧这个时候，大门被敲响了，我走过去打开门，还以为是叶莉莉还是一些部下啥的，结果没想到门外的居然是……

回复:

第三百五十四章  新的任务

　　“小晴，怜奈，你们怎么会在这里……等等，怎么雪丽亲王也在！？”我打开门后，看着打扮靓丽的三女，震惊道。

　　“你的意思是不欢迎我吗！”雪丽亲王冷声道。

　　“没有没有……我只是有点惊讶而已，唔！小晴你捏我干什么！”我感到腰部一阵剧痛，低头一看，居然是小晴在拧着我！

　　“你自己想想你干了什么！”小晴瞟了一眼怜奈，很快的收手了，很显然她并不想让怜奈回忆起那件事。

　　“怜奈不是已经不介意了吗？你别放在心上，对吧，怜奈？”我打着哈哈道。

　　怜奈终究还是回忆起了不久前的场景，她脸微微一红，小声道：“嗯……”

　　“我不介意你们打情骂俏，但是能不能先让我们进去，外面的人都在看了。”雪丽亲王突然冷冷的打断了我们的谈话，气得满脸羞红的小晴也没有再说什么，只是哼了一下，便拉着怜奈走进了房子里。

　　待她们坐下后，我跑去厨房倒了几杯水，然后放到桌子上道：“这里也没有饮料啥的，凑合着喝吧。”

　　“话说回来，你们怎么突然来到首都了，是有委托吗？”我好奇的问道。

　　“嗯，哥哥他发了一条信息过来，让我们一起去明天的灵异展会。”小晴说道。

　　“灵异展会？为什么要去那里？”

　　灵异展会简单来说就是一种变相的漫展，不过Cosplay的主题必须是和鬼挂钩的，里面的周边、游戏等也是必须鬼有关。

　　“据说展会可能会出现纵灵师，是上次在铜溪镇的那伙人，不过这些人是在外头接应其他纵灵师的，所以当时我们没有遇见。”小晴思考道。

　　“灵异展会一般都在人多的地方吧？他们想干什么？”我有些想不通，那群纵灵师是吃饱了没事干吗？展会几乎每一个角落都有除灵师把守，一有异动立马就会有人发现，他们想干点什么是很难的。

　　“据说是为了刺杀长老院里大长老的孙子，叶默，这件事在圈子里已经传开了。”殷蔓从房间里走出来道。

　　“哦，那没事了，我们过去帮他收尸就行了。”我一听是大长老的孙子，立马就断了帮忙的想法。

　　“你怎么能这么想！纵灵师是全世界公开的敌人，更何况这还是大长老的孙子，一旦他在市区被人杀掉了，那你首席的位置绝对不保！”雪丽亲王白了我一眼，插嘴道。

　　我骂骂咧咧的道：“妈的，你是没看见在会议上那个老不死的嘴脸，当时我就已经恨不得一巴掌拍死他了，还想我帮他保护好他孙子，我脑子里又没装水！”

　　“杜宇哥哥，别这么说，这事一码归一码，红姨之前也帮了不少忙，我们不能再给她添麻烦了。”怜奈拉着我的手，柔柔的道。

　　“好嘞，要我干什么？”怜奈恳求的目光看得我根本把持不住，赶忙改口答应下来了。

　　雪丽亲王见状，冷冷一笑：“没出息的家伙！”

　　她的话我当没听见，问向小晴：“既然是这么重要的事，那雷叔和杜宇怎么没来？”

　　“他们去参加签售会了。”小晴说道。

　　“签售会？”

　　“就是你之前瞒着我说是有委托，结果其实是一年一度的女优签售会。”小晴淡淡的道。

　　“咳咳……小声点，你怎么知道这回事的！”我捂着小晴的嘴巴，生怕她说话太大声被其他人听见。

　　“你下次把那本带有女优签名的写真集从车上带走我就不知道了。”小晴嘲讽道。

　　“没有下次了……”我尴尬的道：“那都是以前的事情了，还提这个干啥，我现在对女人没有兴趣……哦，不包括你们两个！”

　　“油嘴滑舌！”小晴瞪了我一眼道。

　　“既然决定了要保护那孙子，那我们具体该怎么做呢？”我赶忙转移话题道。

　　“叶默是大长老的孙子，他身边肯定不会缺少高手，所以我们只需要在暗地里盯着他就行了。”殷蔓说道。

　　“我有点搞不懂，为什么叶默一定要参加灵异展会？”公孙正躲在房间里，突然道。

　　“这次展会就是他投资的，你说他能不去吗？况且，叶默这人嚣张纨绔，从来不会把威胁看在眼里。”殷蔓似乎很了解叶默。

　　“天底下怎么会有这种傻子！”我扶额无奈的道。

　　“我还是觉得有点奇怪，那群纵灵师明明可以在神不知鬼不觉的情况下杀了叶默，为什么要突然高调宣布刺杀的消息，这不是无端的加大了刺杀的难度了吗？”公孙正又说道。

　　“或许他们的目标不是叶默。”小晴提出了另一个可能性。

　　“也有可能是叶默身边的人，这次的事情发生后，叶家肯定会抽调出一部分人马去保护叶默，这样其他人就变得比较容易刺杀了。”我推断着，然后顿了顿继续说道，“不过这种情况我们不需要管，如果纵灵师杀进叶家了他们还守不住，那就是他们的问题，这锅甩不到我头上，我们只需要看好叶默就行了，明天我们就扮成游客混进去吧。”

　　“我也要去吗？”公孙正弱弱的道。

　　“当然，你最好找机会露个脸，不然怎么能钓到鱼呢？”我理所当然的道，脑海里已经在为公孙正安排Cosplay的对象了。

　　“你们要干什么？”小晴好奇的问道。

　　我向小晴解释了一番我的计划，小晴听完后，疑惑的道：“那你为什么不干脆让殷蔓帮忙呢？她毕竟是女生，伪装起来会更容易吧？”

　　我吞吞吐吐的解释道：“这个……其实这是公孙正自己答应下来的，我也没有办法嘛，毕竟他们修道之人古道热肠……”

　　“前辈，我能听见！”公孙正哀嚎道。

　　“我才不要变成千阳美月那女人，发型太难看了，皮肤白的也和死人一样。”殷蔓撇撇嘴道。

　　你没有资格这么说别人吧……

　　我看着殷蔓“前卫潮流”的打扮，颇感无语的想道。

　　不过殷蔓的话倒是给我解了围，小晴也没有想太多，不由自主的加进了迫害公孙正的行列：“那我们一定要给他好好打扮打扮……”

回复:

下次不写日常了，反响太少了……

回复:

第三百五十五章  安娜贝尔的妹妹

　　“我……真的要穿这身衣服去展会吗？”公孙正一脸茫然的道。

　　他身上穿着的是一件极其精致的蓝黑色复古洛丽塔裙，裙子整体看上去比较偏黑暗系，胸前挂着一朵栩栩如生的黑蔷薇假花点缀，腰身处镶着圆润晶莹的珍珠，裙摆处加了层层叠叠的蕾丝花纹，两边袖口处采用紫黑色的纱网，朦朦胧胧间可以看见雪白精致的双臂。

　　而他脸则是被我们化上了木偶风格妆，头顶的礼帽盖住了金色的假发，如果不仔细观察，真的有种木偶少女的既视感。

　　要说到最有名的女鬼，除了莉蒂亚，还肯定是安娜贝尔了，正好我这边还有原型作对比，让公孙正Cosplay安娜贝尔不要太合适。

　　我上下打量了一番公孙正，满意的道：“不错，效果比我想象中的还要好啊，不过你表情还要再冰冷点，再嚣张腹黑点，这样才有安娜贝尔的感觉……”

　　“我的形象在你心里这么糟糕吗？”安娜贝尔冷冷的道。

　　我这才想起这小姑奶奶还在我体内，于是赶忙糊弄道：“没有没有，我刚才口误了，应该是千阳美月的形象……”

　　“呵呵。”安娜贝尔冷笑两声。

　　紧接着，安娜贝尔从我的体内跳了出来，精致的少女和公孙正还是有区别的，她身上并没有木偶的模样，不过与现在的公孙正还是有几分相似的，站在一起像是两个姐妹花。

　　“你出来干什么？”我神经顿时紧张了起来，虽然小晴怜奈知道安娜贝尔的存在，但她们之间并没有真正见过面，我就是担心三人间擦出什么火花，才一直压着安娜贝尔想要从我体内出来的想法。

　　只是安娜贝尔现在日益强大，本身也得到了躯器的认可，所以可以无视我的压制跳出来了，不过仅限于出来透透气，出手打架还是做不到的。

　　“死鬼，你一直把人家藏在体内，可让人家憋坏了！”安娜贝尔娇媚的挽着我的手，嗔怪的道，她的音调控制的十分微妙，仅仅只让旁边的小晴和怜奈听见。

　　“死、死鬼？”我愣了一下，然后道：“你又是从哪学的新词，下次不能再让你看言情小说了，你现在都成什么样了！”

　　“我告诉你，我和小晴怜奈的感情是经过考验的，你这种刺激对我们毫无作用！”

　　“嗯……可是你都把人家的身体看光了，还不打算负责吗……”安娜贝尔缠缠绵绵的道。

　　“我什么时候看过你的身体了……”我懵逼的道，突然想起打镁国队安娜贝尔蜕变的时候，我似乎是看过她的身体……但全都是木头，有啥好看的啊！

　　“小晴姐姐，杜宇哥哥在撒谎。”怜奈小声的在小晴耳边说道。

　　“卧槽，怜奈你至于为了我连忙开启异能测谎吗！我保证我对安娜贝尔没有兴趣，我最多把她当成妹妹……哦不，养女来看的！”我意识到“妹妹”两个字比情人还危险，于是赶忙改口道。

　　“原来你好这口，那……爸爸，我好喜欢你啊，你能不能摸一摸小安娜贝尔的身体，小安娜贝尔好兴奋……”安娜贝尔痴痴的道。

　　卧槽，怎么感觉越来越糟糕了？

　　“红姨，发生了什么吗？”我们的小插曲并没有维持太久，所幸的是公孙正反应过来后，立马出声帮忙解围了。

　　“她是……安娜贝尔？”公孙正一脸震惊的指着安娜贝尔道。

　　“是啊……好痛！”我话说到一半，突然感觉背后一阵剧痛，转头一看，原来是小晴在掐着我。

　　“别以为能蒙混过关，这就是你说的很强的幽灵帮手？”小晴瞪着我道。

　　“我只是简略了一些不重要的部分，这不是怕你生气嘛，再说了我也没撒谎……痛痛痛！”

　　小晴恶狠狠的道：“明明已经有两个女朋友了，还到处沾花惹草，别想掩饰，如果你不心虚，为什么不告诉我！”

　　“不是……这都哪跟哪啊，安娜贝尔是鬼！你和一只鬼吃什么醋！就算是我想那也没办法对她做什么啊！”我无语的道。

　　“哼，我才没和你吃醋！”小晴倒也不是无理取闹的女人，只是佯装气愤而已，实际上她心里比谁都明白我说的是实话……这也是我看上她的理由，她虽然偶尔有点小任性，但是永远不会让我为难，只是点到即止。

　　不过接下来几天她肯定会小小的报复我一下……这还是要提防一下的，最好能找机会让她开心，这样她就忘了最近发生的事了。

　　我感觉她根本就不是为了安娜贝尔才生气的，她就是找借口为不久前的尴尬施行报复，女人果然可怕啊，早知道就让她关上门自摸了。

　　还是我考虑不够周全了，下次这种事喊上怜奈就没事了嘛！

　　历史证明，只要把问题源头解决，后面的难题就能迎刃而解了，叫上怜奈两个女生就不尴尬了，同时还能饱饱眼福……我再一次被自己的机智深深的折服了！

　　我好不容易从意淫中苏醒过来，此时安娜贝尔不知何时已经把火力从我身边转移了，她搂着公孙正，轻声道：“小妹妹，你好可爱……”

　　说完，安娜贝尔用小舌轻轻勾了一下公孙正，吓得公孙正立马和安娜贝尔扯了几米远，吞吞吐吐的道：“你……你在干什么！前辈！为什么这里会有鬼祟！”

　　“严格来说她不是鬼祟……”我并不想把躯器的事情告诉给他们，所以胡编道：“她只是一个意念体，我的另一个分身。”

　　安娜贝尔身上的阴气被躯器掩盖住了，虚幻的鬼影也在阴阳珠的作用下变得喝真人一般凝实，只要不是九阶除灵师，应该都看不出来她是鬼祟。

　　所以公孙正也没有怀疑，只是捂着耳朵颤声道：“那……前辈能不能把她收回去？”

　　“妹妹，你就这么讨厌姐姐吗？”安娜贝尔压了上来，小舌轻轻舔舐着公孙正的脖颈，公孙正顿时变得满脸通红，说道：“不要……我是男人……不是什么小妹妹……”

　　“哦？男人？你看看你现在的样子，哪里像是男人了？”安娜贝尔托起公孙正的下巴，让他对视着镜中的自己。

　　公孙正不由自主的瞟了一眼镜中的少女，脸变得更红了，低下了脑袋，抵抗的声音也因此变得更细微起来。

　　安娜贝尔把脑袋贴近了公孙正，打量镜子道：“你看看我们两个这么像，叫你一声妹妹不冤枉吧？”

　　公孙正从镜中害羞的娇俏少女模样找不出一丝以前的感觉，心里不由得一阵发慌，再加上被安娜贝尔如此调戏，更加紧张起来：“这……这是化妆……”

　　“呵呵，你连化妆都能接受了，那和女人又有什么区别呢？”安娜贝尔继续挑逗道。

　　“我……是被逼的。”

　　“世界上没有人能逼迫你，除非你愿意。”安娜贝尔的一句话深深的敲击在了公孙正心里，让他大为震撼。

　　是啊……为什么他要答应这种荒唐的事呢！？

　　难不成，他是真的被女性的身体吸引到了，然后鬼使神差的答应了？

　　“我……我……”公孙正顿时说不出话来了，这时安娜贝尔露出得逞的笑容道：“没事的，这不是什么丢脸的事情，倒不如说在场的除了你都是女生，你一个大男人反而还有点多余呢，还不如变成女生，只要你愿意承认，我们也不会笑话你……”

　　“安娜贝尔，别玩了，我们要出去了……”我打断安娜贝尔道，看样子再让安娜贝尔忽悠下去说不定公孙正就真的要雌堕了……虽然我有点小期待，但如果真的变成那样了，我和殷红前辈也不好交代，人家道观说不定还会连夜过来追杀我，到时候就不妙了……

回复:

你们都这么说了，那就多写写公孙正吧

回复:

第三百五十六章  灵异展会

　　展会的地点位于灵异科普中心处，整体还是很宽敞的，整体布局也很有氛围，既能让人看得清楚场馆内部，又不缺乏刺骨的阴森感，不愧是国内一流的灵异会展，比女优签售会啥的靠谱多了。

　　“小美女，快出来啊～躲在里面干什么？”安娜贝尔一把将公孙正拉下，坏笑道。

　　“我觉得有点冷，不然穿多点吧……”公孙正紧张的道。

　　“怎么会冷呢，没事，我们靠近点，互相取暖就行了。”安娜贝尔贴近了公孙正。

　　“你身上根本就没有温度！”公孙正说道。

　　“可我的心是火热的。”安娜贝尔继续道。

　　“好了好了，该进去了……别闹。”我感觉我们的出现顿时吸引住了不少人的目光……这也没办法，即便我们经过化妆打扮遮掩住了原本的样貌，但身材啥的也无法彻底掩盖，不引人注目是不可能的。

　　给工作人员提交门票后，我们便顺利的进去了，由于我们来的比较早，人数还不算特别多，待会才是真正的人挤人，不过人多了也好，方便我们隐蔽。

　　那个大少爷估计还要好一会才能过来，我们可以趁机踩踩点，了解一下场馆内的情况。

　　“场馆内被分成了ABCDEF三个区域，为了不被落单偷袭，我们分成两拨人踩点吧，安娜贝尔一拨，我一拨。”我盯着场馆内的地图，指示道。

　　安娜贝尔好歹也是八阶中级的鬼祟，保护她们应该没什么问题，我这边也不用担心，现在的我自信心异常的膨胀，只要不是姜鹰这种级别的纵灵师过来，我都有自信拖住他。

　　众人对我的话也没有异议，安娜贝尔更是高兴的挽住了公孙正的手，说道：“那我要和小妹妹在一块～”

　　殷蔓没有说话，不过她站在公孙正的旁边，已经表明了她的立场。

　　安娜贝尔保护两个人应该没什么问题，见状，我点点头，转头对其余的三女道：“那我们走吧。”

　　说完，我们便从两个入口走了进去，我现在的位置是场馆的D区，这里整体装饰的和鬼屋一样，音乐也是偏阴森恐怖的类型，胆子小的人估计刚进来就得被吓个屁滚尿流了。

　　“你们华夏的灵异展会做的还不错。”雪丽亲王很少出过国，所以充满了新鲜感，对这里的兴趣不小，四处打量后开口评价道。

　　“还可以吧，可惜就是人太多了，没有一点恐怖感，连小晴都吓不住。”我耸耸肩道。

　　“你的意思是我的胆子很小吗？”小晴在我后面幽幽的道。

　　我被她吓了一跳，从某种程度上来讲，小晴偶尔比鬼还令人恐惧啊……

　　我当然不可能承认这种话，于是习惯性的转移话题道：“你看你后面就有一个透明的鬼影。”

　　“谁会信这种话！”小晴气恼的道，这时，我所指的方向刚好冒出一只苍白的鬼影。

　　“救救我……谁来救救我……我好饿……好饿……”鬼影低吟道，周围的空气顿时冰冷了几分。

　　鬼影十分瘦削，仅仅只有皮包骨，像是在行走的骷髅一般，但它的肚子却异常的大，中间破开了一个竖着的伤口，不停的流出黑色的液体，又腥又臭。

　　“啊啊啊啊！！！”周围的普通人被吓坏了，发出尖叫拔腿就跑，小晴虽然没有被吓成这样，但也脸色苍白，呼吸急促。

　　“怜奈……离它远点……”小晴看到怜奈好奇的凑了过去，一把将她扯回来，紧张的道。

　　“欸？小晴姐姐，这是假的哦。”怜奈戳了戳那到苍白鬼影，手指从中穿了过去，但鬼影并没有任何反应，而是依旧喊着“我好饿、我好饿……”

　　如果是换成平常的鬼祟，早就趁机袭击人类了，一点反应都没有，这就说明这只是幻象。

　　我感到有些好笑的拍了拍小晴，揶揄道：“你不是说不信吗，怎么还是被吓到了？”

　　“我只是一时没有反应过来而已！”小晴红着脸道。

　　“其实我挺好奇的，既然你平时怕鬼，那你以前是怎么对付鬼祟的？”我偷偷的问道。

　　“我给自己施加了幻觉……不过我不是怕鬼，我只是觉得有点恶心而已。”小晴说道。

　　“嗯嗯。”我不置可否的答道，这时，有人从角落里跳了出来……

　　“各位会场的先生们、小姐们……不要惊慌，不要大喊，你们现在看到的只是我们制造出来的灵力幻象而已……话不多说，欢迎来到D区——灵异科普区！这里将会出现国内最有名，最具有代表性的鬼祟，为了丰富大家的知识，我们设置了语音导游，有兴趣的游客请前往入口处排队，导游将会一一为您介绍各种各样的鬼祟类型，请保持冷静，它们不会伤人。”

　　“最后请允许我补充一下，如果各位想要了解国外的鬼祟，请继续往里面走，然后再右拐进去就行了！”

　　会场的工作人员热情的介绍起了场馆，在等到所有人目光都焦距在他身上后，他打了一个响指，高声道：“现在，就让鬼祟充满整个会场，请大家玩的开心！”

　　“唰！”

　　一只只形态各异的鬼祟从四面八方冒了出来，因为形象太过恶心，着实给我吓了一跳，这些设计鬼祟形象的家伙也太腹黑了吧，哪有鬼祟这么恶心的，这不是挑明了是拿来吓人的吗？

　　不过番场景居然让怜奈兴奋起来，估计是她也没来过这种地方，整个人比雪丽亲王还要好奇，两女成了好奇宝宝，双眼放光四处乱看着。

　　小晴摆出嫌弃的表情，说道：“这里好恶心……”

　　怜奈似乎没听见小晴的话，蹲下来观察起了刚才的瘦鬼，兴奋的扯着小晴道：“小晴姐姐，怜奈想起来这是什么了，它叫做饿鬼，是一种很有攻击性的移动灵，会在半夜出现在厨房里，据说如果屋子的主人喜欢浪费食物的话，饿鬼来的几率就会变高……还有还有，你看它的肚子是不是破开了，这就代表它根本无法吃饱，甚至把整座屋子吃空了也不会满足……”

　　怜奈没有想到自己的话让小晴心里猛地一颤，突然想起这阵子因为不习惯怜奈的胃口而经常浪费食物的事情，一时间她吓得脸都白了，不过怜奈没有看见，继续介绍着。

　　“怜奈……别说了……”小晴强颜欢笑道，抱着怜奈的手扯道。

　　“啊……对不起，怜奈没有想到小晴姐姐会……不喜欢。”怜奈满脸歉意的道。

　　“没事，怜奈开心就行了，我忍忍就过了。”小晴拍了拍胸口，觉得这样下去也不行：“我要克服自己的恐惧，从小到大，哥哥总是会帮我解决所有的鬼怪，所以我被保护的太好了，缺乏了面对鬼祟的勇气，现在我要改变自己！”

　　“嗯！小晴姐姐一定可以的！”怜奈抱着小晴，安慰般的拍了两下，两对乳房也因此轻轻接触碰了一下，让怜奈鬼使神差的想起了前天小晴姐姐对着自己的酥胸自摸的事情，脸颊一下子红了起来。

　　小晴看到怜奈通红的脸，也明白了过来，变得尴尬不已，她知道，这件事一时半会是过不去了。

　　我当时并不知道两女的心理活动，只是看见羞着脸对视的两女后一脸懵逼的挠了挠头。

　　在我不在的这段时间……这两丫头该不会背着我做了什么不可告人的事情了吧……

回复:

第三百五十七章  进鬼屋

　　“这里好热闹啊～”安娜贝尔抓着公孙正，两眼放光的道。

　　在她们面前的是A区游戏区，所谓游戏不仅限于电子游戏，还有各种真人互动的实景游戏。

　　由于场景设计的极为精美，从第二入口处进入的游客立马就能深陷其中，甚至一些除灵师也忍不住跑过来玩两把。

　　“快看，这游戏特么绝了，拟真度好高。”场馆工作人员道。

　　“喂，不要玩忽职守啊，不过这灵力VR游戏确实看起来很有意思，赶紧体验两把换我试试。”另一名场馆工作人员跃跃欲试的道。

　　“我们要不要也去试试？”公孙正看着显示屏上的游客视角，十分感兴趣的道。

　　“别浪费时间，我们的任务是让你出风头，顺便检查场馆内部情况，待在这里太久没有任何意义。”殷蔓淡淡的道。

　　“唔……你说得对。”公孙正遗憾的叹了口气，自下山以来，他除了红姨的房子和除灵师协会以外就没去过太远的地方，所以对这些新鲜事物也很好奇。

　　“那我们进鬼屋里面怎么样？”安娜贝尔指了指一个入口，说道：“说不定里面会藏着你们想要的目标。”

　　“你其实是想玩吧。”殷蔓斜过眼睛，说出了安娜贝尔的心中所想。

　　安娜贝尔也不觉得尴尬，嘿嘿笑道：“因为看起来很有意思啊，况且里面那么阴森，确实很容易藏人。”

　　“既然如此，那就进去吧。”殷蔓也没有反对，因为安娜贝尔的话还是有一番道理的，纵灵师不可能傻到站在路边伪装成行人，这里不乏高阶除灵师，他们肯定躲不了，所以最大的可能还是蹲在路旁的一些游乐设施里浑水摸鱼，伺机而动。

　　“小妹妹，跟着我哟～如果害怕的话可以扎在姐姐怀里。”安娜贝尔舌尖舔了舔公孙正的脸，吓得公孙正立马推开她扯了好几米远。

　　周围不少行人早就被这对相似无比的姐妹花牢牢的吸引住了目光，在看到安娜贝尔挑逗公孙正时，人群中甚至传出了雄性的呐喊。

　　公孙正回头看了一眼人群，感到有些尴尬，换成以前他的道心绝对能保持古井不波，不受影响……但不知为何，自从穿上人皮后，他的潜意识里总会觉得自己是女生，坚守的道心像是被锤子敲碎了一般不复存在，安娜贝尔仅仅只是三言两语，就能勾的他害羞不已。

　　只不过他的害羞并不是因为人群的目光……人们的眼神确实让他觉得不自在，像是每时每刻都在提醒他现在的身份，这让他的男性心理不停的受女性意识的冲击，稍有不慎就有可能深陷其中。

　　公孙正有些尴尬的看着一个个手机相机镜头，遮住了脸，转过头道：“我们走！”

　　他头也不回的扎进鬼屋入口，殷蔓差点没反应过来，急忙追上，安娜贝尔玩的很开心，对着镜头比起了各种诱人的姿势，若不是场馆工作人员在沉迷游戏，早就有人过来把她抓走了。

　　“快走，别把她跟丢了。”殷蔓没好气的对着安娜贝尔道，公孙正要是被潜伏的纵灵师抓走了，那就不妙了！

　　“小哥哥们，安娜贝尔要走咯，我们有缘下次再见～”安娜贝尔恋恋不舍的对着镜头丢出了一个飞吻，便转头离开了，身后的一群老色批想要尾随，但看到安娜贝尔进的是鬼屋，立马就萎了。

　　娘耶，那可是灵异展会里的鬼屋，和外面的妖艳贱货根本就不是一个等级的，不多带一条裤子根本没人敢进去。

　　公孙正独自闯入鬼屋，也没有留意周围，等他反应过来时，他已经不知道自己在哪了。

　　公孙正有些茫然的看着这个窄小的房间，这里布满了厚厚的灰尘和蜘蛛网，门口两边贴着两个“喜”字，中央处有一张破旧的木桌，上面点了两颗蜡烛，后方的木床布置的十分喜庆，挂着红色的蚊帐，蚊帐正上方中央的位置还有一个“喜”字。

　　这是婚房？

　　公孙正立马认出了自己在什么地方，如果无视这些蜘蛛网与陈旧的布局的话，这地方还是很喜庆的……不过在阴间打光和如此阴森的气氛下，就连门口贴着的喜字也变得十分诡异。

　　“呼呼呼……”

　　突然，阴风四起，一股浓重的阴气扑面而来，公孙正习惯性的摸了摸身后的灵剑，但什么都没有，他突然想起，因为身份的缘故，灵剑并没有带过来，于是他只能先找个地方躲起来，再去思考策略。

　　这破地方也没什么好躲的，也就床底能藏人，公孙正没有思考太多，立马钻进床底……

　　“砰！”刚好在这个时候，房间内的门窗突然炸响，阴气凝聚成一道虚影，化为一只穿着新郎官衣服的鬼魂。

　　“娘子……娘子……”新郎官鬼嘴里喃喃喊道，他每走一步，身上的阴气就离公孙正靠近一分，这股阴气钻入公孙正体内，让他不寒而栗。

　　阴气！这是真的鬼！

　　为什么这里会有鬼！

　　公孙正的表情慢慢变得凝重，他按动了口袋里的通讯按钮，把自己的位置发了出去，同时用灵力化解侵蚀体内的阴气。

　　“我好爱你啊……我好爱你啊……”新郎官鬼站在了床前，嘴里一直喊着相同的话，明明床前什么都没有，他却还是停在了这里。

　　“娘子……为什么你要背叛我……如果你不背叛我……我也不会被斩首……你也不会死了……”

　　“我爱你精致的容颜，所以我把你的头颅挂在房间的正中央，让我可以天天凝视不忘。我爱你的手足，便把它们折断做成枕头，让我可以枕此入睡，夜有所梦……”

　　“但我也恨你的背叛，所以我把你身体放在床下，让我可以天天踩着它下床，以此洗清我的怨愤……”

　　“不过……已经过了那么多年了……我的怨恨与爱意已经消失了……我等了好久好久……渴望有一位能和你一样完美的女子……而现在……我找到她了……”

　　“我找到她了……”

　　公孙正被新郎官鬼的话给震住了，屏住了呼吸，身体不由自主的往床底更深的地方靠去。

　　但是，他却不知道碰到了什么东西，有点僵硬、冰冷。

　　这时，他迅速的想起新郎官鬼所说的话，心中一颤，脑袋一点点的往后望去……居然是一个女人的尸体，不过这具尸体被砍去了手脚、头颅，只剩下一具光秃秃的身体，安安静静的躺在他身边。

　　不妙……

　　公孙正突然有种不好的预感，猛然回头，新郎官鬼扭下身子，以不可思议的角度躺了下来，空洞的双眼眯出条弯缝，嘴里含着诡异的笑意，一字一顿的道：“我～找～到～你～咯～”

回复:

第三百五十八章  暴露行踪

　　刹那间，公孙正目光一凝，诵诗道：“十步杀一人，千里不留行。”

　　他心中并没有多大恐慌，但苦于没有趁手的武器，所以他只能先溜为敬。

　　公孙正双脚蹬在墙上，稍一用力，身子便激射出去，他钻出床底，新郎官鬼正好扑了过来，大声道：“娘子……娘子！”

　　被一个丑陋的男鬼如此称呼，公孙正感到胃里直犯恶心，但他还是连忙翻了个身，躲掉了新郎官鬼的扑击。

　　翻滚间，他感到自己的乳房被地面摩擦，即使隔着内衣，仍然有种异样的感觉，总觉得行动能力被限制了。

　　“小娘子，别怕啊……我不会伤害你的。”新郎官鬼爬了过来，公孙正赶忙起身，但这鬼的速度有些异常的快，一下子就接近了他，并死死的抓住了他的脚腕。

　　“孽畜，给我松手！”公孙正愠怒道，一记手刀劈砍而下，只是这种救急式的攻击新郎官鬼这种等级的鬼物毫无作用。

　　新郎官鬼趁势抓住公孙正的玉手，并放到鼻子里闻了闻，兴奋道：“娘子……你的手好软……好香啊……”

　　新郎官鬼力气大的出奇，公孙正被抓住后，没有任何挣扎的能力，便被它死死的压在了身上。

　　公孙正这时眼里闪过一抹决然，即便是在这个时候，他仍然没有丝毫恐惧，只是……这次真的彻底束手无策了，如果让自己活着的代价是被这猥琐的老鬼玷污，那还不如一起玉石俱焚算了！

　　正当他紧咬牙关，准备放大招时，压着自己的新郎官鬼却陡然一轻，身子渐渐缩小，变成了一个娇俏的少女模样。

　　少女用着戏谑的目光看着公孙正，说道：“小娘子，是我动手还是你自己动？”

　　公孙正看到少女的模样后，后知后觉的反应了过来，惊诧的大喊道：“安娜贝尔！？”

　　“真不乖，要叫姐～姐～”安娜贝尔特地的把声音拉的老长，丁香小舌舔了舔公孙正的耳尖，似乎是在挑逗他。

　　公孙正的身体轻轻发颤，身子都软了下来，他没想到女孩子的身体这么敏感，一个简单的动作，就能让他彻底的失去抵抗的力气。

　　公孙正喘息了一会，轻声道：“你为什么要装成鬼来吓唬我……呜……”

　　“这里可是鬼屋，有鬼吓人有什么奇怪的，小妹妹～”安娜贝尔说道。

　　“别叫我小妹妹，这称呼太奇怪了。”公孙正脸红道，每当安娜贝尔这么称呼他时，他总觉得自己内心中的羞耻度和尴尬感直接拉满了，恨不得找个洞钻进去，变成女生后的他脸皮也薄了很多，一些小调侃也不大能受的住。

　　“我们两个可不就是姐妹吗？”安娜贝尔一脸深情的贴过来，挑起公孙正的下巴吻了下去，想用小舌去挑逗他，但公孙正却严防死守般的咬紧了贝齿，浑身挣扎了起来。

　　安娜贝尔只能分开嘴唇，然后轻笑道：“别抵抗了，这里可不会有人过来的，我已经设置了迷界了～”

　　哪有鬼会为了强上人类而特地设置鬼打墙的啊！

　　公孙正不由自主的吐槽着，但他在安娜贝尔面前确实没什么抵抗能力，安娜贝尔只是轻轻掐了一下他的柳腰，他便浑身酥软的发出轻哼声，安娜贝尔趁势又吻了下去，并占据了公孙正的口腔。

　　安娜贝尔终究不是人类，她的身体并没有温度，因为她已经上百年没有感受到这种感觉了，所以她十分渴求火热、温暖的肉体。

　　她透过裙底，轻轻抚摸着公孙正的私处，那种麻酥酥的感觉电的公孙正不禁夹紧了双腿，头脑一片空白，下身竟开始有点湿润起来。

　　公孙正抵抗的力度越来越小了，他的大脑感觉一阵迷迷糊糊，浑身也没有力气，只能任由安娜贝尔摆弄。

　　安娜贝尔正准备进入正头戏，手指已经没入公孙正的小穴当中，可这时她却啧了一下，有些不耐的道：“嗯哼，你那小情人实力还不错嘛……算了，今天就先放过你。”

　　安娜贝尔说完，还不忘了用力掐了一把公孙正的乳房，弹性十足的手感不禁让她有些流连忘返。

　　公孙正倒是从迷糊中醒了过来，他感到乳房一阵疼痛，便吓得赶忙捂住了双峰，红着脸道：“你在干什么！？”

　　太可怕了，刚才自己竟然被这女人玩弄而忘了反抗……

　　公孙正一阵后怕，他并不知道这是安娜贝尔用躯器在作怪的缘故，无论是贪恋女性肉体，还是精神上的改变，都是经过改造后的人皮潜移默化下的成果。

　　当然安娜贝尔不会把这种事说出来，只是再次戏谑的道：“干你啊～”

　　单纯的公孙正没有听懂安娜贝尔的话，只是摆出了茫然的表情，这时殷蔓刚好赶来，警觉的道：“终于找到你们了，快走，这里有鬼打墙。”

　　安娜贝尔摆摆手道：“别操心了，迷界是我设置的。”

　　殷蔓皱眉道：“你设置迷界做什么？”

　　知情的公孙正本来想指责安娜贝尔这种打草惊蛇的行为，但安娜贝尔像是未卜先知般的捂住了他嘴巴，说道：“亏你们还是除灵师呢，连这里出现纵灵师了都不知道，我设置迷界，当然是为了困住他了～”

　　“这里混进了纵灵师？在哪？”公孙正顿时变得严肃无比，一脸义愤填膺的样子道。

　　越是了解那群家伙，他越是恨不得杀尽他们，一听鬼屋出现了纵灵师，他顿时便把刚才的事忘的一干二净了。

　　“别急，他的实力不怎么样，应该只是一个小喽啰，我们先陪他玩玩，看看能不能套出线索。”安娜贝尔一脸神气的道：“这招是我在警匪片里看到的，叫做放长线钓大鱼！”

　　“哦，还有，把你刚才的报警信息给其他人解释一下，不然我那笨蛋主人就要赶过来了！”

　　公孙正这才想起之前自己为了以防万一把定位报告出去的事情，于是他赶忙打开灵讯器，给其余人发了安全无事的信号。

　　不过，他刚刚发完，灵讯器便立马响动了，上面有着一道加密讯息。

　　殷蔓也看到了这条信息，她解读讯息后，挑眉道：“她们那边也出事了，情况和我们一样。”

　　“这个时间，林默应该已经进入会场了吧？”公孙正看着时间道。

　　现在正好是上午九点，人群最密集的时候，刚好林默所安排的时间也是九点。

　　殷蔓一下子明白了过来，脸色布满了阴霾，沉声道：“我们的行踪暴露了。”

　　“可能性很大……”公孙正一脸严肃……

回复:

第三百五十九章  内鬼找出来了

　　“为什么我们的行踪会暴露呢……”我们聚在一个没人的角落处讨论着，我挠挠头苦恼的道。

　　之所以会认为行踪暴露，其实也只是一个推测，但我们一致认为可能性非常大，因为实在是太巧了，这些纵灵师刚好在叶默进入展会的时候就露出马脚，并且还是在我们和公孙正都同时出现这种情况的时候暴露……实在是无法把其归咎于巧合。

　　我觉得，他们应该是想吸引我们的注意力，然后方便刺杀叶默。但我还是不明白，既然要刺杀，为什么会选择大张旗鼓的刺杀，如果他们不张扬，说不定这些家伙真的可以得逞。

　　现在最麻烦的地方便是我们无法对眼前的境况置之不理，哪怕他们可能只是诱饵，那也不能掉以轻心，这里的普通人太多了，如果对方不要命起来，非要带走几个，到时候你再回去就晚了，所以我们必须想办法揪出藏着人群里的纵灵师。

　　他们既然是准备刺杀，那肯定是做好了充足的准备，所以即便是现在的我，也只能隐隐有些感觉到一股极淡的阴气再蔓延，根本无法确定具体的方位，甚至是对方的实力也不清楚。

　　所以，我们现在除了想办法找出那名纵灵师的同时，还在思考另一个突破口。

　　那便是为什么我们会行踪暴露的问题。

　　只要揪出将我们行踪暴露的内鬼，那我们就可以按图索骥去抓住他，然后以此来撬出更多秘密，将这次袭击叶默的纵灵师一网打尽。

　　“我们应该思考一下在行动前有没有人把行踪报告给除了我们以外的人。”小晴建议道。

　　我有点头疼的道：“就算你这么说，知道我们行踪的不也只有自己人吗……嗯？等等！”

　　我脑海里突然灵光一闪，顿时想到一个非常可疑的人。

　　叶莉莉。

　　“你想到什么了？”雪丽亲王皱眉问道。

　　“我觉得叶莉莉很可疑……”我的大脑开始飞速的转动，一些碎末看似无关的信息逐渐被我回忆起来……

　　“你把行踪报告给了叶莉莉？”雪丽亲王眉头皱的更深了。

　　“没有，我不是殷红前辈，对叶莉莉并没有完全信任，所以我没有和她说，但是……这反而才是最可疑的地方。”

　　“我现在的身份并不简单，叶莉莉作为我的秘书，几乎每天都会把我的行程安排的满满的。但唯独今天，她完全没有安排，只是问了我明天要去哪里，我并没有告诉她，只是说要去处理一些事。”

　　“如果她是那个内鬼，那很有可能已经猜测到你的行踪了，但仅仅只凭猜测，不可能为此做出计划。”雪丽亲王说道。

　　“这么说，叶莉莉确实很可疑……哼，都让你别沾花惹草了，看吧，又惹了一个麻烦。”小晴美目一瞪，没好气的道。

　　这都什么和什么啊……人家叶莉莉跟了殷红前辈七八年了，总不能因为我们暂时交换了身体就要被换下来吧……

　　“我们还是想想叶莉莉是怎么知道我们的行踪的吧。”我也没有和小晴争辩，便转移话题道。

　　“怜奈想到一个可能，会不会是定位？”沉默了好一会的怜奈出声道。

　　“只要在杜宇哥哥身上安装定位器，那就可以知道我们的行踪了吧？”

　　我想了想，还真有可能。

　　“我身上这套衣服是昨天临时去买的，叶莉莉绝对不知道，那么说我的衣服应该没有被安装定位器，只有可能是在这之前的携带物品里有……”我喃喃道。

　　平常的携带物品里我今天也就带了钥匙、手机除了这些以外就什么都没带了，难道……

　　我赶忙从口袋里翻出手机，说道：“有可能是这个！”

　　说完，我便立马往地上一摔，把手机摔成两半，捡起来后，果然看见在手机电池的位置被安装了一个很小的圆形定位器，我就说最近手机电池怎么这么不耐用，原来是被改造加进定位器了！

　　我几欲吐血，居然在这个时候被自己身边人暗算了，还好发现的早，不然等到出事后就晚了。

　　我满脸阴霾，正想一下捏爆定位器，一旁的怜奈出声阻止了我：“等等，杜宇哥哥，别破坏它！”

　　“不破坏还想等那婊子继续暴露我们位置吗……不对，你是想将计就计？”我突然反应过来道。

　　“嗯，她既然用这个东西暴露我们行踪，那我们完全可以将计就计，把这东西藏在某个人身上，让那些纵灵师以为我们一直在展会里面。”怜奈认真的点头道。

　　有道理，我破坏手机的过程肯定没人看见，那叶莉莉也不会知道自己已经暴露了……

　　越想越觉得这方案可行，我兴奋的抓起怜奈的脑袋亲了一口，高兴的道：“怜奈真聪明，就这么做！”

　　说完，我不忘了也亲一口小晴，毕竟不能厚此薄彼嘛。

　　小晴有些言不由衷的擦擦额头道：“真是的，别用这个身体亲我，看起来怪怪的……”

　　话是这么说，但是她还是挺高兴的，嘴角有着一抹恬静的笑意。

　　雪丽亲王撇撇嘴，冷声道：“请收起你们的秀恩爱行为，现在还有一个疑点，公孙正那边的位置叶莉莉是如何掌控到位置的？”

　　“亲王大人网络用语学的挺快的嘛。”我开了一个玩笑，然后道：“前阵子叶莉莉借着殷蔓生日的名号送了她一部最新的iPhone，应该里面也有定位器。”

　　“那你还不赶紧通知他们！”雪丽亲王喝道：“还有，别把我当成那些什么都不懂的老古董，我们吸血鬼家族向来与时俱进，你别想用网络用语拐着弯骂我。”

　　其实话是这么说，在没有变成瓦妮莎前雪丽亲王完全是一副举世皆浊我独清的作态，对网络什么的不感兴趣。但是自从变成瓦妮莎后，感觉无论是年龄还是模样，都被时代远远的抛在了脑后，她终究还是个女人，对这种事情不可能忍受的住，于是便恶补了一番网络用语，并改变了瓦妮莎风骚的装扮。

　　但即便如此，硕大的胸部和沉重的身体还是让以往轻盈的她有些不大习惯，她完全不明白眼前的小子是怎么习惯女性的身体的，尤其是胸部还那么大！

　　雪丽亲王的心理活动我并不明白，但她的眼神看得我心里发毛，我感觉自己的乳房被雪丽亲王用眼睛强奸了好几次……心里一阵古怪，难不成雪丽亲王对我有兴趣。

　　不能啊，她性取向不是正常的吗？

　　难不成自从温伯顿先生死后，她就自暴自弃，不再喜欢男人了？

　　不对……这话说的好像我不是男人一样，靠，不管了，反正我对雪丽亲王没什么兴趣，年龄相差太大了，就算吸血鬼和人类的年龄不能相提并论也一样。

　　“你们两个的眼神怎么这么奇怪？”小晴看看我，再看看雪丽亲王，有些疑惑的道。

　　我特么也想知道啊！

　　我一拍脑袋，无奈的道：“没事，我先去联系公孙正他们吧……”

回复:

第三百六十章  漸變

　　“我那糊涂主人说了什么？”安娜贝尔双手抱胸，翘着脚坐在床板上问道。

　　“前辈她说叶默由她一个人来看守就行，我们负责抓出藏在这里的纵灵师，另外，殷蔓姑娘麻烦你去调查一下叶姐的事情……”公孙正叹道。

　　他和叶莉莉接触不多，但得知叶莉莉有可能是内鬼的消息时，内心还是不可避免的震了一下。

　　“哼，那女人也是蠢到家了，连身边人出问题都察觉不出来！”殷蔓也不知道是在说谁，反正她冷着一张脸，对这次行踪暴露的事情很是不满。

　　公孙正捡起地板下碎成两半的手机上的定位器，嘟囔道：“你不也没发现叶姐的问题吗？”

　　殷蔓没有回答公孙正，而是冷冷一瞪，吓得公孙正连忙闭上了嘴巴。

　　看到公孙正安静下来，殷蔓也没有与其纠缠的心情，她板着脸，心情很糟糕的走了出去，应该是去调查叶莉莉的事情了。

　　公孙正这才想起来叶莉莉似乎是殷蔓为数不多处的比较好的朋友，如今身边的朋友居然是敌人的间谍，她自然开心不起来，怪不得殷蔓的神色比平常还要冷漠。

　　当公孙正想到这里时殷蔓已经走远了，所以他安慰的话也只能咽了回去。

　　安娜贝尔目送走远的殷蔓后，便又开始向公孙正缠了过去：“小妹妹，在想什么呢～”

　　公孙正浑身一激灵，条件反射般的想要躲开，但安娜贝尔的实力超出他太多了，所以无论怎么样他都难以逃离安娜贝尔的魔爪……他的酥胸被安娜贝尔的右掌覆盖，安娜贝尔站在他的身后，轻轻吐着冷气，然后把双峰贴了上去。

　　“嗯哼，你的乳房不是很大呢～不过一只手刚刚好，手感很不错……”安娜贝尔用力揉动着公孙正的乳房，轻哼道。

　　“安娜……贝尔……我们……嗯……要去……找……找……出……那……个潜伏的……纵灵师……啊……别摸了……”公孙正感觉小穴又湿润了，他不禁夹紧了双腿，嘴里感到一阵口干舌燥，乳房传来的刺激感不停的在向他发出快乐的信号，让他的话都开始说不清了。

　　“不用担心，现在出去也找不到，先撒下渔网，然后……再把大鱼拉出来。”安娜贝尔从背后舔了舔公孙正的耳垂，说道：“在这段时间里，就让我们继续刚才没有完成的事情吧～”

　　“不……不要，感觉……好奇怪……我的……脑子……好乱……会影响……思考……”公孙正感觉腿越来越软了，他靠在了安娜贝尔的怀中。

　　“那有什么关系，为了快乐，变成白痴也是无所谓的吧？”安娜贝尔满不在乎的道。

　　“不行，师傅说……啊！”公孙正刚想反驳，便被安娜贝尔狠狠的拍了一下屁股，火辣辣的疼痛打断了他的话。

　　“哇，你的屁股还弹了一下，打起来好舒服啊～是不是经常有在锻炼？”安娜贝尔说道。

　　“锻炼身体是每一个修道者的……必修课程。”公孙正的乳房终于不再被安娜贝尔折磨了，这让他说话都利索了点，不过不知为何下身却有一种空虚感，心情也有些莫名的失落。

　　“这具身体，被你锻炼的很不错呢～要不然你别当男生了，不然以后我感觉会少了很多乐趣啊……”安娜贝尔的手再次不老实的缠上了公孙正。

　　公孙正红着脸发出了“唔”的声音，那种酥麻的刺激感再次占领神经，他空虚的心情顿时被一种难以言喻的心情充满了。

　　但他仍然嘴硬的说道：“不要……我答应前辈……只在……这次的时候……帮忙……我……不想……当女生。”

　　“话是这么说，但是你的身体很不老实哦，而且……你没有发现吗？你已经开始顺从我了，这就是你的意识开始接受女生身份的标志啊～”安娜贝尔揶揄道。

　　安娜贝尔这么一说，公孙正顿时反应过来，慌乱的道：“我……我没有！”

　　“安心啦，这并不是什么坏事，哼哼，告诉你一个好消息吧，其实只要等你脱下人皮了，这种思维便可以改正回来，既然如此，那为什么不趁现在享受一下呢？”安娜贝尔见到公孙正上当，立马给他吃了一个定心丸：“女生的感觉可是难得的体验哦，说不定你会爱上这种感觉，并再也不愿意变回来呢～”

　　“不……我不会的……”公孙正眯着眼睛，樱唇轻轻吐着气，反抗的力度越来越小，似乎已经被安娜贝尔说动了，在这种痴迷的快感下，他已经放弃了思考，脑子全被性欲驱动，只有为数不多的男性尊严苦苦支撑着。

　　安娜贝尔狡黠一笑，她知道公孙正已经不会再挣扎了，便开始发出下一步进攻，双指揉捏起公孙正的乳头起来。

　　“你感觉到了吗，这是乳头，男生的乳头可没有现在这么敏感哦～你现在应该感觉身体越来越烫了吧？”安娜贝尔循循利诱道。

　　公孙正没有回答，但她紧咬着双唇，身体确实犹如安娜贝尔所说的一般起了反应，身体越来越烫，乳头也渐渐变硬起来，电流感加速刺激大脑，他的呼吸不禁变得焦急起来，双腿不停的磨动，下身几乎已经被奇怪的液体打湿了……

　　单纯的公孙正以为自己失禁了，不禁羞赧不已，有种想哭的冲动，男性尊严也因此被这种尴尬感轰的支离破碎。

　　安娜贝尔见状，从后面抱着她透过裙底，用中指没入了公孙正的小穴，公孙正结结巴巴的阻止道：“不……不要……那里很脏……”

　　“怎么会脏呢？这里是女生最敏感的地方，也是最舒服的地方哦～”安娜贝尔用舌尖挑着公孙正雪白的脖颈，说道：“你流出来的这些液体，被称作是爱液，流出这些液体就说明你已经接受了女性的身份，开始成为一个女孩子了。”

　　“不……我没有……”慌乱、不安、恐惧，萦绕在公孙正的心头，他慌慌张张的解释道，但小穴却因为安娜贝尔的抽插不停的流出爱液。

　　他的脑袋一片空白，身体一阵抽动，不知为何，快感在这个时候完全的占领了他的大脑，他竟一句解释的话都说不出来了，只感觉身体有种火热的欲望要喷发出来。

　　终于，快感彻底爆发，他的小穴流出了越来越多的爱液，这种爽感让他想要叫出声来，但是他仍然紧紧的咬着嘴唇，不想出声。

　　这时，安娜贝尔附在他耳边，轻声道：“舒服就喊出来吧～”

　　“呜～嗯～啊啊啊啊……”安娜贝尔的话摧毁了公孙正绷紧的神经，他刚一开口，便爽的忍不住发出了淫叫声，在他意识到这一点时，已经收不回来了……

回复:

 
公孙正会不会一直变成女的呢，感觉这直男不像直男了，还是说脱下皮就没有影响了 ...</font>
脱下皮就没影响了，只是这段时间整整活而已

回复:

第三百六十一章  纵灵师的行踪

　　“卧槽，这里也太刺激了，早知道就不应该答应他们进来这里面玩的……”一名看起来约莫十六七岁的男孩胆战心惊的摸着墙壁缓步前进着。

　　他叫王小明，是一名高一的学生，如果不是为了在班花唐凝冰面前出风头，他才不会来到这种鬼地方。

　　这里阴森的让王小明严重怀疑是不是真的在闹鬼，偏偏这个时候他还和同学分开、迷路了，真是屋漏偏逢连夜雨——倒霉啊！

　　“呜呜呜呜～”王小明此刻正站在一道山洞的出口前，此时前方被一层厚厚的黑色帘布挡住了，也不知道后面有什么，但从中传出来的声音怎么听都感觉有点不大妙啊……

　　王小明顿时萌生了退意，酸楚的泪从他眼角流出……妈的，他就不应该为了出风头来到这里的！说不定唐凝冰没事，自己就要被吓得屁滚尿流了。

　　他哆哆嗦嗦的转过身去，整个人陷入了极度恐惧的状态，正巧这时好死不死的，从后方的石壁中居然冒出了一个身穿洛丽塔裙，面色惨白的木偶少女。

　　少女很美，但散发出的诡异气息让王小明更加不安了，他大叫一声，也不管前面有什么了，直接朝黑色帘布内冲了进去！

　　“朋友且慢！我有事要问你……哇，他跑掉了！”这名木偶少女其实就是公孙正，之所以面色会惨白，还是因为身体被安娜贝尔压榨，所以有些疲倦的缘故。

　　他从石壁穿出来的原因就更简单了……安娜贝尔设置了迷界，其实石壁那个位置刚好就是婚房的入口，不过在王小明这种没有灵力的普通人眼里只是一堵平平无奇的石壁罢了。

　　“你能吓到普通人，说明我的造型非常成功。”安娜贝尔也从石壁里钻出来了，她叉着腰神气的道，作为一只有意识、有尊严的鬼，能吓到人类才是最值得夸赞的本钱。

　　“……这和造型无关吧，罢了，先追上他再说。”公孙正拍拍脸让自己精神一点后，便立马追了上去。

　　安娜贝尔探测到的除灵师阴气就在这附近，和王小明的位置有些接近，但并不是他。

　　“朋友，快停下，我不是鬼，你误会了！”公孙正没花多少时间就追上了王小明，毕竟这货只是一个普通人，还是普通人里的弱鸡，还没跑上几百米，居然就已经累的开始翻白眼了。

　　“你骗我！！！老师说在躲在暗处的时候每一个说自己不是鬼的肯定都是鬼！”王小明见到公孙正已经越来越近了，本来已经软下来的双腿居然又多了几分力量，亡命狂奔起来。

　　“你哪个老师教你的？一般的鬼看到普通人直接就拍死了，不会说话的。”公孙正纠正道。

　　“呜哇啊啊啊啊啊！！！不要杀我！！！”王小明被公孙正吓得乱喊道，接着一头扎进了一栋小公寓当中。

　　这里的鬼屋是分为好几个场景的，这处公寓也是鬼屋的场景之一，王小明撞进去后立马没了后路，他望着白花花的墙壁，心凉了一截。

　　好消息是，这里有光亮，看起来很安心。

　　坏消息是，后面的女鬼还在追着他，但是前面没路了！

　　其实也并不是没有路，只不过想要前进必须进行解谜，不然就只能被困在这里面。

　　他进来的时候顺便锁死了大门，但是对于一只能够穿墙的鬼来说，这道防御形同虚设。

　　“咚咚咚！！！”公孙正拍着门，无奈的道：“朋友，快开门，我不是鬼！”

　　“他不会信的，另外，我们要找的人好像正好也在里面。”安娜贝尔说道。

　　恰好这时，从公寓里的某处房间里走出来另外一名染着金发的男孩，他衣衫不整，脖子上有着不少唇印，这副模样像极了被警察叔叔查房时慌慌张张穿好衣服的嫖客。

　　“王小明？”

　　“赵小强？”

　　王小明与另外一名男孩对视数秒后，惊讶的指着对方大叫道。

　　赵小强是他的头号情敌，这家伙和苍蝇一样天天围着唐凝冰转，这次他本来是能和唐凝冰单独出来约会的，没想到赵小强却不知道从哪打听到了消息，也跟着过来了，还试图撩拨唐凝冰，太可恶了！

　　不过在这种危急关头，王小明也没有想着要隐瞒自己发生的事，所以他正要向赵小强解释时，对方却先一步开口道：“你怎么来了？真是遗憾啊，冰儿已经是我的了。”

　　赵小强露出了胜利者的微笑，然后他拍了拍手掌，喊道：“冰儿，快出来吧，没事。”

　　“嗯～”房间内传出了慵懒酥软的女声，紧接着，一名衣衫不整，长得极为标致的女子走了出来。

　　“凝、凝冰，你怎么也在这里！？”王小明呆住了，眼前熟悉的美人正站在他的面前，但却不是他印象中的模样！

　　唐凝冰性子冰冷，很少与人交谈，平时在班里连看都不看他们一眼，更别说是这副作态了，现在的唐凝冰根本不像是冰山美人，而是一个欲求不满的妓女！

　　“啊，是你啊。”唐凝冰淡淡的道，赵小强很自然的搂着她的细腰，抬起脑袋高傲的道：“王小明，我告诉你，冰儿以后就是我的女朋友了，别再给我接近她，不然老子把你第三条腿都给打断！”

　　“不可能！凝冰怎么可能答应你这种人！”王小明愣住了，当他发现唐凝冰居然真的一脸乖巧的躺在赵小强怀里时，表情顿时绷不住了，歇斯底里的大喊道：“你、你们刚才是在……”

　　“男女朋友之间做些肢体动作不是很正常的吗？要不是你这个电灯泡过来，我还能再干好几回合！”赵小强猥琐的道，他的手按在唐凝冰的胸上，说着说着下体又硬了起来。

　　不知道为什么，今天的他异常的勇猛，在唐凝冰身上足足射了好几次都没有萎下来，这让他有了不少底气。

　　唐凝冰水蛇般的腰肢配合着他的抚摸扭动着，她用丰满的臀部摩擦在赵小强的阴茎上，嘴里发出格外响亮的淫叫声，每一声都像是刀子一般捅在王小明身上。

　　“你这小淫娃，还玩不够呢？这可是在别人面前啊。”赵小强更加猥琐的大笑道，他瞟了一眼失落的王小明，心中越来越得意了，然后从裤裆里拔出了发硬的阴茎，扒下唐凝冰的裙底捅进了她的菊穴里。

　　“嗯～～～啊～～～快点～再快点～～～好爽～干死我～”

　　唐凝冰再次发出淫叫声，然后屁股在赵小强的阴茎上主动摆动着，雪白的巨臀碰撞在赵小强身上，发出“啪啪啪”的声音，爽的赵小强像野兽一般嘶吼了起来，全然沉浸在了性爱之中。

　　“全部射出来吧，把你的一切都给我～嗯～啊啊啊啊～”唐凝冰露出诡异的笑容，然后两瓣雪臀顿时夹紧赵小强的阴茎，赵小强这时正好忍不住射了出来，听到唐凝冰的话，他更是兴奋的配合的大叫道：“既然你这么想要，那哥哥就全都给你！”

　　“噗呲噗呲……”赵小强不停的射出精液，乳白色的液体从唐凝冰身上灌了出来，但是赵小强渐渐地发现了不对……他的射精足足持续了几十秒仍然还未停止，但是他已经感觉到身子越来越虚，头脑已经开始发昏了！

　　他本能的想要把阴茎抽出来，但身体却动不了，唐凝冰把巨臀夹的更紧了，娇媚的道：“怎么了，不是说要全部给我吗？”

　　“停下来……快停下来！”赵小强恐惧的大喊，此时他的阴茎射出的已经不是精液了，他感觉自己的生命也随着阴茎的喷射灌进了唐凝冰的体内，没过多久，他的脸色便越来越苍白，翻着白眼发出不明意义的惨叫声。

　　仅仅几分钟的时间，他便成了一个人干，整个人瘦的像是干枯的尸体一般，发出难闻的精臭味。

　　唐凝冰嫌弃的推了他一把，赵小强立马倒了下去，连呼吸都停止了，阴茎也软了下来。

　　“这样就不行了，可没资格当我的男朋友啊。”唐凝冰冷冷的道，接着用脚用力一踩，赵小强的头颅像是西瓜一般炸开，血溅到了王小明脸上。

　　已经吓傻了的王小明一下子反应过来，颤巍巍的手摸了摸脸上的血，他没有想到，几分钟前还在自己面前耀武扬威的赵小强，居然就这么死了……而且还是被自己追求的唐凝冰给杀了……这简直和做梦一般，难以置信！

　　“说实话……我本来不打算管你们两个，但是你们非要像跟屁虫一样跟过来，那就别怪我了。”唐凝冰冷冷的道，一步一步的接近王小明，不过她在说完这番话后，立马又换上了娇媚的模样，淫声道：“让我看看，你们两个究竟谁更厉害一点吧……”

　　唐凝冰玉手抚摸在王小明的下体处，这时王小明发现，在这种情况下，他竟然可耻的硬了……

回复:

最近VPN有问题，容易连发两次文章，懒得删了，将就看吧

回复:

第三百六十二章  王小明的艳遇

　　“住手，放开他！”公孙正这时终于把门轰开了，在他嗅到血腥味时，他便察觉到了不妙，但是这时为时已晚，还是死了一个人。

　　在这种情况下动手，对方不是打算撕票就是有内应在控制监控室，不然以灵异展会正常突发情况应对策略来说，他们不可能这么晚了还没有过来。

　　等不到人了，公孙正只能动手，所幸安娜贝尔并不打算看着，她舔了舔嘴唇，双眼放光的道：“这个女人交给我了，好香啊～”

　　公孙正点点头，一道“侠客行”顿时让步伐加快了好几倍，他右腿一蹬，身体朝着王小明的位置飞过去。

　　与此同时，唐凝冰也反应了过来，她阴恻恻的笑了几声，说道：“没想到人来的还挺快……”

　　“你好香啊，我能吃掉你吗？”唐凝冰话还没说完，安娜贝尔便以诡异的速度来到了她跟前，并死死地抓住了她。

　　“八阶鬼！？这里怎么会有这种级别的鬼祟！”唐凝冰脸色一白，她原本以为自己可以不费吹灰之力的收拾掉公孙正，没想到这家伙身后居然跟着这么强的鬼祟！不过……他不是除灵师吗？为什么身后跟着一只鬼！

　　安娜贝尔似乎猜出了唐凝冰在想什么，呵呵笑道：“人家可是良家妇鬼，不害人的，当然，你们不属于人的行列～”

　　安娜贝尔无论对人类都没有什么好感，说实话如果不是和那个白痴主人绑在一块了，她才不屑于与人类交流。

　　“别……别杀我，我可以告诉你这次的行动计划！”唐凝冰被安娜贝尔身上的气息压的脸色愈加苍白，她颤抖着声音喊道，但安娜贝尔却不给她机会，深吸一口气，竟硬生生的把她的灵魂抽进了体内，只留下一张薄薄的人皮。

　　“呕……皮囊这么香，魂魄却这么难吃，被骗了！”安娜贝尔细细品尝了几番，结果却露出了“好难吃”的表情……小脸都皱到了一块，像极了吃到酸葡萄的熊孩子。

　　“鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”王小明目睹了安娜贝尔整个“吃人”的过程，吓得呜哇乱叫，公孙正疑惑的问向安娜贝尔：“唐凝冰也被人占据了？”

　　“一个不认识的灵魂，好恶心哦……”安娜贝尔脸色发苦的道，捂着肚子一副委屈的表情：“我感觉我吃坏肚子了。”

　　鬼也能吃坏肚子吗……

　　公孙正不知道该说什么好，只能凌乱的道：“……纵灵师的势力居然渗入到了唐家，此事必须禀报给众长老，让他们小心一点。”

　　唐家是二长老的家族，也是华夏顶尖除灵师家族之一，这种等级的家族居然也被纵灵师渗入到其中了，真不知道那群长老平时究竟在干什么。

　　“我虽然对你们人类那些弯弯绕绕的事情不感兴趣，但是为了避免麻烦，我还是要提醒你一下那些老不死的没有好人。”安娜贝尔道。

　　“这件事情不小，他们不可能不管的。”公孙正笃定的道。

　　“未必，那群长老多半和纵灵师脱不开关系，不然以他们的修为，不可能看不出内鬼来。”安娜贝尔扒拉了一下唐凝冰的人皮，冷笑道。

　　“我说……”一旁的王小明心惊胆战的道：“你们商讨这种重要事情的时候，能不能先把我丢出去，我什么都不想知道……”

　　王小明也算是倒霉透了，泡妞不成差点被艹死不说，如此好不容易活下来了居然莫名其妙的听到了一些不该听的消息，他隐隐有些预感……自己又要遭殃了……

　　“你在说什么呢，亲爱的唐凝冰小姐。”安娜贝尔贼兮兮的笑道，然后抓起唐凝冰的人皮举在王小明面前道：“来，穿上它！”

　　“？？？”王小明的表情从疑惑逐渐转为恐惧，他赶忙与安娜贝尔拉开距离，头摇的和拨浪鼓一样，吓得痛哭流涕的道：“鬼姐姐，您就饶了我吧，当我不存在好吗！别折磨在下了！”

　　“你既然选择听到一些不该知道的事，那你就要付出一定的代价，这种事你妈妈没教过你吗？”安娜贝尔不怀好意的道。

　　王小明摆出一副吃了死老鼠般的表情，小声道：“你们说话之前也没有回避我的意思啊……”

　　“哼，看你这么不知好歹，那就变成我的食物吧，啊呜！”安娜贝尔张大了嘴巴，把王小明吓得连忙抱头大喊：“停停停，鬼姐姐，我错了！请务必让我穿上……呃……唐凝冰的人皮。”

　　安娜贝尔闭上了嘴巴，不屑的道：“早知如此，何必当初。”

　　王小明小心翼翼的瞟了一眼安娜贝尔，身子仍然在瑟瑟发抖。安娜贝尔目光示意地下的唐凝冰人皮，意思已经很明显了。

　　王小明有些不大情愿的抓起地下的人皮，粗鲁的把双腿套在了人皮上。结果刚一套上，双腿那种紧缩发烫的感觉把他吓了一跳：“卧槽，这是什么！？”

　　他踉跄了几下，摔在了地上，双腿触碰地面的感觉，竟如此真实，他险些分辨不出自己究竟是不是穿着人皮了。

　　他戳了几下自己白皙小巧的玉足，真实的触碰感着实又让他吓了一跳，这是什么玩意！居然能模拟真实的触觉。

　　“快点穿上，别浪费时间。”安娜贝尔不耐烦的催促道。

　　“是……是……”王小明已经彻底懵逼了，他不由自主的按照着安娜贝尔的话来行事，双手抓起人皮往上一拉，人皮的身子部分也被他穿上了。

　　胸部突然传来一种沉重感，下体菊穴的部分居然有种生疼的感觉，这让他莫名想起刚刚唐凝冰被赵小强后入菊花的场面，心里顿时一阵犯恶心……

　　虽然赵小强这人渣死了，但是他留在唐凝冰的身上的精液还在，现在王小明穿上了唐凝冰的人皮，自然也清晰的感受到了这种前所未有的感觉……臀部不停的流出精液，更夸张的是他这时候居然还有些兴奋，小穴一阵发痒、湿润。

　　王小明不敢在往下想，他颤抖着手把脑袋的部分也穿上，接着他身子一阵火热，视线模糊、又清晰……宣告着他已经彻底成为了唐凝冰。

　　“我现在是凝冰？”王小明难以置信的抬起双手，翻动了几下，轻柔的声音让他的内心微微颤动，他从未想过，自己能有一天变成曾经的梦中情人。

　　唐凝冰的视力很好，身体也很软，除了下身依旧有种怪异的感觉，比起他的身体好了要太多了。

　　更重要的是，唐凝冰来自传说中的除灵师家族，乃是万人之上的天之骄女，而如今这一切都让自己占有了。

　　王小明想着想着，鬼使神差的吞了吞口水。

　　安娜贝尔白了他一眼，说道：“好了，把衣服穿好，你们两个走出去吧，我倒要看看今天还能钓到什么样的鱼！”

回复:

 
发了三遍了。。。。。</font>
嗯，复制错了，重新发了一遍

回复:

第三百六十三章  又遇白丽

　　“现在人很多，我们趁着这个时候浑水摸鱼跑出去，那群家伙一定不知道。”我得意的笑道。

　　不过既然这样就只能委屈一下亲王和小晴盯梢了，毕竟她们两个抽签输了啊。

　　“嗯，我们赶紧检查完展会场地后与小晴姐姐会合吧！”怜奈似乎一心扎在这次的任务当中，显得很兴致勃勃的样子。

　　“别紧张，怜奈，越到这个时候就要越细心，我们更重要的任务是找到叶莉莉，场地的事情可以先放一放，不用着急。”我会这么想的原因很简单，因为展会的场地很大，单凭我们两个是找不到的，但现在还不能打草惊蛇，最起码我不能主动去联系叶莉莉。

　　这就需要一个中间人了……

　　我扫了一眼过路的行人，一道身穿白色休闲外套的倩影牢牢的吸引住了我的目光。

　　在扮成鬼怪的人流中，这名女子如此朴素的装扮显得十分突兀，更重要的是，这女人我还认识……

　　“白丽！？”我不由得惊诧道。

　　不远处的白丽疑惑般的指了指自己，说道：“你认识我？”

　　差点忘了我现在的样子她应该不认识了，毕竟当时我第一次和她见面的时候是一名囚犯啊……不过那时候我对阴阳珠掌控力不足，融合后导致我们两个共享了记忆，她对我的事肯定多多少少也知道一点，所以我们在她面前也没啥好吃隐瞒的了，她本人我也信得过，可以成为把叶莉莉骗出来的最好人选。

　　“我是几个月前被迫和你融合身体的那个囚犯。”我小声的在白丽的耳边说道。

　　“杜宇哥哥，原来你还做过这种事吗？”一旁的怜奈掩嘴惊呼道。

　　“欸……等等，你怎么听见了！？”我震惊的道，我明明刻意回避怜奈了！

　　“看嘴型啊，小晴姐姐教我的，因为她说你总是喜欢在背后不知道偷偷说什么，所以特地学习了这个。”怜奈偷笑道。

　　“我还有没有一点隐私了。”我苦笑道。

　　“啊，是你！”白丽一想起来后，居然脸红了起来，要知道，她之前可是一副冰山美人的模样，可做不出这种小女人般的娇羞……

　　似乎，那天在融合解除后她也没有太激烈的反应，似乎阴阳珠还有什么我不知道的功能……看来回去要问一问那傻鬼了。

　　“杜宇哥哥，你到底对人家做了什么呀？”怜奈看看她，又看看我，越来越好奇了。

　　“天地良心，当时和她融合是因为我想越狱，无奈之下才那么做的，那段时间我可没有对她的身体做出什么出格的举动！”我义正辞严的道。

　　“你明明把我的身体看光了……”白丽娇羞的道。

　　“杜宇哥哥，你不老实哦～”怜奈揶揄道。

　　“我……不记得了。”我极力辩解道：“理论上来说，只要我不记得了，那就等于没看过吧？”

　　“你这话也太不负责任了，那天还把我丢在那么危险的地方，我废了很大力气才逃出了的……”白丽抓着我的衣袖，小声落寞的道。

　　“杜宇哥哥，你不能再脚踏三条船了。”怜奈嗔道。

　　“卧槽，现在的我哪来的三条腿……不对，这不是重点，关键是我真的什么都没做，你应该能看出我没撒谎。”我人都傻了，赶忙解释道：“另外白丽小姐，那天把你丢在无人区确实是我的问题，对不起，这主要是不可抗力的因素……”

　　白丽听到我道歉，顿时高兴了起来，露出了清澈的笑容：“没事的，你没事就好。”

　　“对了，你们找我有什么事吗？”白丽眨眨眼看着我道：“看你们的样子，似乎像是被麻烦缠上了？”

　　“眼力不错，我们确实需要你的帮助……”我把事情的经过大致描述了一遍，白丽听完后紧锁眉头，说道：“原来是这样……没想到这次展会居然暗藏着这样的危机，你们放心，这个忙我帮了，要我怎么做？”

　　听到白丽愿意帮忙，我松了口气，说道：“我需要你打电话给叶莉莉，看看能不能找出她的位置，不过不要做的太明显，免得打草惊蛇。”

　　“好，你把电话号码给我。”白丽点点头，随即我把电话号码报给了她。

　　几声忙音过后，叶莉莉接通了电话……

　　“请问是哪位？”

　　“是殷红小姐吗？我是白家的白丽，我有一件族内的事情需要向您说明，能麻烦您出来见个面吗？”白丽试探性的问道。

　　“抱歉，红姨目前在外办公，没有时间，不如你和我说吧，我是她的秘书，叶莉莉。”

　　白丽皱了皱眉，说道：“这件事至关紧要，我需要和她本人详谈。”

　　“您别着急，我这边需要先确认一下您的身份才能让您和红姨见面。”

　　“你在哪里，我现在就可以出来，能证明我的身份就行了吧？”白丽一副不耐烦的样子。

　　“您有空来一趟灵异展会吗？我现在正在这里。”

　　听到叶莉莉的话，我心顿时一紧，这女人果然也在这里，不过应该是躲起来了。

　　白丽迟疑了一下，在征求我的同意后，便赶忙答道：“我现在就在这附近。”

　　“那请您在A区的门口耐心等待一阵，我现在就过去。”

　　“好。”白丽回答后便挂断了电话，她看了看我，询问道：“接下来该怎么办？”

　　“叶莉莉不可能一个人过去，不过为什么她会对你这么感兴趣？这种时候按理来说她应该会找理由推掉的……”我喃喃道。

　　“因为我觉得我有一个堂兄最近很奇怪，又经过你这么一说，我觉得他应该是隐藏在大家族里的内鬼之一。如果叶莉莉也是内鬼的话，那她在听到我说家族内的事情时就不可能保持淡定，很有可能会联想到那个堂兄的事情，所以为了杀人灭口，她一定会想办法把我约出来。”白丽自信的道。

　　“虽然我不大清楚我的堂兄是否和叶莉莉有所联系，但他今天也来到了展会，并且和你说的纵灵师渗入到大家族这件事又如此贴切，想来应该八九不离十了。”

　　卧槽，只是听我简单描述了一下大致的情况，就能想到这么多吗！？

　　白丽看到我惊讶的表情，有些不好意思的笑了笑：“其实我大学学的是灵探学，所以对这方面很擅长。”

　　“很好，非常好！”我重重的拍了拍白丽的肩膀，摆出肯定的表情道：“白大侦探，接下来的事情就靠你了，你的安全不用担心，这灵异展会里面的纵灵师摞在一起也打不过我……”

回复:

第三百六十四章  大义

　　白丽独自站在A区的门口，她没有等待太久，一名西装美女便急匆匆的赶了过来。

　　“不好意思，让您久等了，您就是白丽吧？”叶莉莉询问道。

　　白丽并没有对叶莉莉能认出她而感到意外，作为首席的秘书，如果连这点能力都没有，那反倒更奇怪。

　　“嗯。”白丽淡淡的应了一声。

　　叶莉莉听到白丽的回答后，环视周围道：“这里不适合说话，请随我移步到安静的地方交谈。”

　　白丽没有反对，一脸淡然的点了点头。

　　叶莉莉礼貌的回应了一下，接着带着白丽拐进了鬼屋。

　　“哼，特地挑这种伸手不见五指的地方下手吧，好谨慎的女人。”我冷哼一声，说道：“我们也跟上去。”

　　“嗯嗯。”怜奈乖巧的点点头。

　　由于进入鬼屋游玩的游客还是很多的，所以我们也并不担心会暴露身份，跟着人流混了进去。

　　叶莉莉已经被我用灵力锁定住了，所以哪怕她们现在消失在我的视野中，我也一样能迅速找到她。

　　漆黑的鬼屋通道对于我来说和白天没有什么区别，八阶除灵师的身体已经完全超于常人了，即便是这种地方，我也能把周围看的一清二楚。

　　怜奈虽然也可以看清楚周围，但她还是很小心的抓着我的衣角，一脸乖巧的样子。

　　“嗯？”随着不断深入，我开始感觉到异常，似乎有一股熟悉的阴气在不远处波动，即便那只鬼祟已经隐藏的很好了，这我的感知下，依然无所遁形。

　　“等等，该不会是安娜贝尔吧？”我突然明白过来，好像在殷蔓的报告里，他们就在一个鬼屋当中，看来我们的误打误撞的碰到了一起。

　　安娜贝尔的位置很微妙，她前进的方向刚好会和叶莉莉撞到一起，难道她发现什么了吗？

　　我没有太过深究，反正跟上去就知道了……

　　…………………………………

　　“安娜贝尔，你为什么要突然调换方向？”公孙正好奇的问道。

　　“前面有人被打上了我那糊涂主人的印记，估计应该是敌人，哎呀呀……她们好像越来越近了，你们自己先应付一下，我先藏起来了～”安娜贝尔话说到一半，便感觉遁进了墙壁当中。

　　“前辈也来了？”公孙正嘟囔了一声，没等他追问，叶莉莉便撞上了她。

　　“你们是……”叶莉莉摆出诧异的表情，但她隐藏的很好，并没有让任何人察觉到。

　　“呵呵，唐小姐，好久不见，您今天怎么有空来这种地方闲逛了？”叶莉莉摆出一副熟稔的表情，向王小明和公孙正走近。

　　“这位就是千阳美月小姐了吧，呵呵，那次的事情是我们华夏招待不周，还请您不要往心里去……”叶莉莉客客气气的说道，但当她接近王小明公孙正时，刹那间表情突然变冷，小声道：“跟上来！”

　　那一瞬间，公孙正感觉浑身冰冷，叶莉莉与以前判若两人，如果不是提前知会，即便叶莉莉如此作态，公孙正也不会怀疑到她身上。

　　但现在情况不同了，即便难以接受，那也是血淋淋的现实。叶莉莉误以为他们是千阳美月和唐凝冰本尊，安娜贝尔的算计看来是成功了。

　　公孙正心中不免为叶莉莉扼腕叹息，但他不能说什么，只能无奈的道：“是。”

　　目送着叶莉莉离去，公孙正微微的攥紧了拳头，他只是一个刚下山的小道士，如今这世道很多东西都和在山里学的完全不一样了，他不明白为什么叶莉莉会放弃大好前程去做纵灵师的狗。但事已至此，即便叶莉莉在这之前帮了他不少忙，那也不能心慈手软了。

　　“我……我们真的要过去吗？”在叶莉莉说话的那一瞬间，王小明连遗言都想好了，但他不知道的是，他之所以能保持淡定，全都是人皮的原因。

　　“如果我们不去，那姑娘就有麻烦了。”公孙正沉声道：“救人一命胜造七级浮屠，王兄，我们走。”

　　“啊啊啊啊！！！我才不要去！！！这看起来就很危险好吗！”王小明抓着公孙正的手腕道，要不是他不敢一个人开溜，他早就跑了。

　　“相信我吧。”公孙正露出爽朗的笑容，但在千阳美月这副皮囊下却显得治愈无比，一瞬间就征服了王小明。

　　卧槽，这妹子比唐凝冰还好看……不对，看这家伙的行为，他绝对和我一样，是男的！

　　王小明的思绪就像是在秋名山飙车一样连续拐了几个弯，但公孙正那副笑容还是征服了他，所以王小明纠结的道：“如果你愿意当一辈子女生的话，其实我也不是不能接受。”

　　公孙正闻言，一脸茫然，这都什么和什么？

　　他没想到，王小明清奇的脑回路已经把他们两埋哪都想好了。

　　“你们两个再逼逼下去，那女人的尸体就要凉了。”安娜贝尔在某处角落冷笑道。

　　“是，我们现在就去！”王小明对这只鬼姐姐还是很畏惧的，她一出声，王小明便吓得屁滚尿流，拔腿就跑。

　　“用弱女子的皮囊能展现出这种腿力，王兄真乃人中龙凤啊。”公孙正感叹了一句，也跟了上去。

　　同时，叶莉莉带着白丽来到了鬼屋的休息室。

　　“请坐，这里只有一些茶水，委屈您了。”即便在这个时候，叶莉莉也没打算撕开伪装，而是很有礼貌的端来一杯热茶。

　　白丽冷漠的扫过黄绿色的茶水，并没有喝下，而是说道：“我们还是聊正事吧。”

　　“嗯，您请说。”叶莉莉坐在了白丽对面，一脸严肃的道。

　　“我想说的是关于我家族内的事情，我直接说了吧，我怀疑我家里藏着纵灵师。”白丽不打算废话，直截了当的道。

　　叶莉莉眉头轻轻皱了皱，问道：“您的家族有二长老把守着，不大可能有纵灵师存在吧？您确定没看错？”

　　“我没有。”白丽说道：“至于老头子为什么没看出异常，那我就不知道了，说不定是他老眼昏花，年纪大了吧。”

　　“胡说八道！”突然，一道洪亮的男声传来，随即休息室的门被推开，走进来一名约莫三四十岁的男子。

　　“小丽，你能有现在的成就离不开老爷子的悉心教导，如今你是翅膀硬了吗！敢在他人面前污蔑老爷子！”男子冷着脸，喝道。

　　白丽的脸冷了下来：“那又如何，我又没说错，家族出现叛徒，作为家主都看不出来，那老头子到底有什么用？”

　　“你！”男子一副痛心疾首的表情，立马拉住白丽道：“跟我回去，我一定要让老爷子好好教训教训你！”

　　“白鸿正，事到如今，你还打算装蒜下去吗？”白丽直勾勾的盯着男子道：“你还存在着侥幸心理，认为我说的不是你？”

　　白鸿正的脸色一变，强装镇定的道：“污蔑！简直是污蔑！我们白家什么时候出现了你这样的败类，不分青红皂白就敢大放阙词！”

　　“白鸿正，你敢在首席面前说这种话吗？不要以为你隐藏的很好，事实上你身上那股老鼠般的纵灵师臭味已经让我恶心的想吐了。”白丽说道。

　　“哼！”白鸿正这时突然死死的掐住了白丽的脖子，阴森的道：“我就说了，让你别学那狗日的灵探学……我现在给你一个机会，吃下我的血婴，我可以当做什么都没发生过。”

　　说完，白鸿正从口袋里拿出一个拇指粗细的小瓶子，里面居然装着一个迷你般的小婴儿。

　　这是血婴，乃是纵灵师常用的控制他人的手法之一，只要让对方吞下自己所制造的血婴，那该纵灵师就可以完全控制对方，并且还能利用血婴吸食对方的血肉。血婴制造的方法也极其残忍，最次的也要收集九个怨气极大的死婴才能炼成。

　　看白鸿正手里这只，何止九个，十九个都不止了。

　　白鸿正松开白丽的脖子，让她能够说话，白丽咳了几声，呆滞的道：“你……原来你这些年接手家族的医院，是为了制造血婴！？”

　　“白鸿正，你已经无药可救了！”白丽愤怒的道，她无法想象，在这些年里这畜牲究竟为了炼成这血婴残害了多少无辜的性命！

　　“我让你说话可不是为了教我怎么做的。”白鸿正再次掐住白丽的脖颈道：“再说了，不过是死了几个婴儿而已，再生一个不就行了，反正那群贱民除了干这种事以外也没有别的作用了。”

　　“你还是太年轻了，根本就不明白，如果不靠一些手段，我们白家早就从大除灵师家族中除名了。我也是为了家族好，只有我们实力提升了，家族的名声才能保住，你们这些只知道躲在家族余荫下的家伙才能过得如此舒坦，这不是残忍，而是大义！”

　　“牺牲一些无关紧要的平民性命，来提升我们白家的实力，这样子白家才能有更多的除灵师去保护更多的平民，这么简单的道理，你还不明白吗！”

　　“当畜牲还能说出这么冠冕堂皇的理由，白家在你这种人手中也算是毁了。”我忍无可忍了，一指弹出灵火，把白鸿正的右手烧断。

　　白鸿正捂着断手，发出惨叫声，他转头看向我，惊惧的道：“首……首席！？”

回复:

 
想要看的话，就和大大讨论剧情，这样大老没有动力啊</font>
是的，最近有点事情有点多，导致写剧情的时候思路断裂严重，没有人说，我也不知道写的怎么样

回复:

 
个人的建议就是能有一个简单的人物梳理，我个人是看不太惯太多的外国名字，而且现在的人物越来越多，我有点 ...</font>
嗯，提议很好，以后每个篇章的重要人物都会有新登场人物的梳理，为了方便大家观看，会放到首页上

回复:

第三百六十五章  被控制的人

　　“你们胆子挺大啊，敢在灵异展会里公然行凶，是不是多多少少有些不把除灵师协会不放在眼里了……哦，算了，反正除灵师协会也千疮百孔了。”我再次屈指一弹，灵火化为绳索把白鸿正牢牢套住，让他完全动弹不得。

　　“首席，你听我解释……”白鸿正脸色苍白，想要解释，他会害怕不是没有理由的，虽然纵灵师是亡命之徒，但他不一样，他的背后是一个庞大的家族，如果因为他的缘故对家族造成了什么影响，那恐怕白鸿正过得会比死还痛苦。

　　“我不想听你解释。”我凌空一点，把白鸿正的嘴巴给关上，然后转头看向叶莉莉道：“但是，我希望你能给我一个解释。”

　　叶莉莉总归是跟了殷红前辈多年的秘书，我不相信她是自愿做这些的，殷红前辈没有亏待过她，若不是殷红前辈，叶莉莉恐怕还被困在山沟沟里，永远看不到一丝希望。

　　“我没有什么可以解释的。”叶莉莉低下了脑袋，让我看不到她的表情：“您杀了我吧，我是叛徒，没有资格活在这个世界上。”

　　“我确实不会原谅你……”我冷眼扫过叶莉莉，当我这么说的时候，她的身子肉眼可见的抖了抖，可见她也并非内心毫无波动。

　　“但是，即便是到这种时候，我也不相信你是自愿做出这种事的。”我半蹲了下来，平视着坐在椅子上的叶莉莉，此时的她早已泪眼婆娑，满脸悔恨与委屈。

　　“我……”叶莉莉欲言又止，她的目光迅速望向某个方向，随即又紧紧的闭上了嘴巴。

　　看着白鸿正威胁的目光，我似乎隐隐约约有些明白过来，问道：“他威胁你什么了？”

　　“什……么也没有。”叶莉莉在说这句话的时候，咬紧了牙关，答案其实都写在脸上了。

　　“哼，你不说我也不强迫你，怜奈！交给你了！”我拍了拍一旁的怜奈道。

　　现在的怜奈已经提升到了七阶下级，实力提升的速度简直比小晴这个原主人还快……让我不知道该说什么好，难道怜奈比小晴更适合这副身体？

　　“嗯！”一旁的怜奈早就跃跃欲试了，她走近白鸿正，眼波流转，问道：“你对叶莉莉做了什么？”

　　白鸿正眼神顿时变得呆滞起来，他不受控制的喃喃道：“我控制了她的家人，如果她敢背叛我，只要我有什么事，她的家里人也逃不掉。”

　　“我记得叶姐的家人前阵子生病了，去了医院治病，怎么就被白鸿正控制住了。”公孙正问道。

　　“嘻嘻嘻，其实她不知道，我有瘟疫制造的毒药，她家里人会生病是因为我给他们下毒了，只有这样，我才能彻底的控制她！”白鸿正阴笑道。

　　“白鸿正，原来是你！”听到这话的叶莉莉忍不住了，她站了起来，瞪大了双眼，愤怒让她整个身子都在颤抖，她没有想到，自己竟落入了白鸿正的圈套。

　　“谁叫你这女人油盐不进的，这都是你活该啊……背叛了你的主人，你这条狗还能到哪里去，你只能一辈子窝在暗处当我们纵灵师的狗，遭人们唾弃！”

　　“让你知道了又怎么样？你已经回不去了！我告诉你吧，你的家里人根本就治不好的……因为瘟疫早就死了，被除灵师杀死的，你要恨，就去恨他们吧，哈哈哈哈哈！！！”

　　白鸿正此时已经清醒过来了，他非但没有害怕，反倒猖狂大叫道：“杀了我又怎么样，这次的事情全都是我一个人所为，和我家族无关！倒是首席你要倒霉了，呵呵……用人不当啊，这下不知道你那位置还保不保得住！”

　　“就算你这么说，你的家族也未必保得住啊……”我用灵火灼烧着白鸿正的耳朵，把他烫得连连大叫，我并没有太过愤怒，因为你越生气，这种小人便越会得意。

　　“你真以为我拿你没有办法吗？我现在有一万种方法能把你脑子里那点东西给掏出来，不要以为我做不到。”我冷声道，殷红前辈也许会心慈手软，但我不会考虑那么多，为了能让他招供，即便是极刑我也愿意用上。

　　“这种事情我最——喜欢了哦～”安娜贝尔飘过来，高兴的道。

　　“鬼！为什么这里会有鬼？等等！首席……你居然！”白鸿正脸色一白，然后吼道：“你作为首席，居然公然篆养鬼祟，我要把这件事公布给除灵师协会！”

　　“你还记得除灵师协会啊……放心吧，你不会有这个机会的，等我把你脑子里的东西掏干净，你就可以安心去世了，不会有人知道的，你喊破喉咙也没用。”我说道。

　　“红姨，不要！你如果杀了他，我妈她……就要死了，我求求你了，饶他一命吧，您想问什么我都可以给您说……”叶莉莉突然激动的抓着我的衣领说道。

　　我有些失望的看着叶莉莉，说道：“我原本以为你是个聪明人，但现在是我想多了。”

　　这女人居然还把仅存的希望寄托在白鸿正身上，殊不知白鸿正根本没有理由会去帮忙治疗，能有人质在手中，谁会愿意突然放弃。

　　叶莉莉流着泪，跪在了地上，哀求道：“求求你了，红姨，我知道我这样很贱……但我妈把我拉扯这么大，她很不容易。我错了，但是我妈是无辜的……我只想救她……我只想救她啊……”

　　叶莉莉磕着头，血都溅了出来，公孙正看着叹了口气，说道：“这已经不是我认识的叶姐了。”

　　在这段时间内，白鸿正不知道用了什么样的手法，把叶莉莉的人格都摧毁了，我虽然对叶莉莉并不算熟，但却依稀能从她昔日的气质中看出那名训练有素，自信无比的女秘书。

　　而现在，那个叶莉莉已经死了，只剩下尊严都丢弃的可怜女人。

　　从叶莉莉的角度上看，她并不算错，只是……她的软肋，被人抓住了。

　　但无论任何，她都做了无法挽回的事情，一辈子就这么毁了，正因为有了叶莉莉这样的案子，国际法条才会对纵灵师下达格杀令。

　　我终究还是没有再理会叶莉莉，我从她的眼神中已经看不到光芒了，彻彻底底的变成了白鸿正的傀儡。

　　“呵呵……自己手下背叛的感觉怎么样……贱人……要不是你……华夏也不会陷入无九阶的境地……该死的是你……而不是我！”白鸿正半边脸都被烧烂了，但他仍旧用虚弱无比的语气嘲讽道。

　　“安娜贝尔。”我不想和这种傻逼多说话，直接指示安娜贝尔动手，随即离开了房间。

　　身后传来叶莉莉的求饶声、惨叫声，如果是殷红前辈那可能会心软吧，但我没有那么多感触，叶莉莉再可怜，那也是差点害了殷红前辈位置不保，更重要的是，她的身上有血腥味，估计已经杀了不少人了。

　　也是，能被控制成这样，白鸿正肯定没少让她干那种肮脏的事，只有这样，才能彻底的摧毁一个人的精神，语言终究还是苍白的。

　　在安娜贝尔一番折磨下，白鸿正几乎把自己所有能说的都说了，等他全部招完，安娜贝尔便毫不留情的把他灭了——她才不吃这样的人，太恶心了。

　　至于叶莉莉，我并没有动手杀她的想法，她的事情，就留给真正的“红姨”来解决吧。

　　只不过，我没有想到，这次纵灵师的计划，似乎与我们想象的有所偏差……

回复:

第三百六十六章  瑟伊勒的故事

　　“情况怎么样？查到了没有？”此时，我正站在展会外面，与雪丽亲王通起了电话。

　　负责调查的雪丽亲王早就得到了消息，她严肃的道：“我们晚了一步，他们已经刺杀了。”

　　“妈的！”我气的差点没把手机摔下，终究还是晚了一步……

　　在白鸿正透露出来的消息中，那群纵灵师的目的根本就不是为了刺杀叶默，而是直指长老院的大长老！

　　我并不是没有想到这一层，只是就算有所猜测，敌人究竟会对谁下手我们也很难预料到，我只能大概推测可能会对一些六七阶的骨干除灵师甚至是凤姨的身体下手……完全没有想到，敌人的目标居然是八阶顶峰的大长老。

　　我一直以为长老院里的那群老家伙都是蛇鼠一窝，狼狈为奸的，难不成他们起了内讧？

　　“但是他们并没有成功，大长老只是受了点轻伤。”雪丽亲王的话幽幽的飘过来，让我踉跄了几步，险些没有倒在地上。

　　“亲王大人，下次你说话的语速能不能快一点，我还以为大长老挂了。”我哭笑不得的道。

　　“他好歹也是华夏顶尖的除灵师，没有那么好杀，不过据说敌人准备的很充分，足足派了五名八阶顶峰除灵师过来对付他。”雪丽亲王淡淡的道。

　　我愣了一下：“那他怎么活下来的？”

　　正常情况下，别说是五名了，就算是三名八阶顶峰都可以击杀同阶的大长老，对方派出五名想必是为了速战速决。

　　“那老家伙早有预谋，派人暗中把守在附近，来了个瓮中之鳖，如果不是那群家伙跑得快，恐怕全都会被留住。”

　　“亲王大人，那词叫瓮中捉鳖吧?”我小心翼翼的提醒了一下雪丽亲王。

　　“要你管！你听懂不就行了吗！还有，我感觉你这次可能要危险了。”雪丽亲王大声道。

　　“嗯……那老家伙刷了一波业绩，估计国内的呼声会变大不少，再加上殷红前辈前阵子出了意外，首席的位置这样下去不保啊。”我感到有些头疼，不过并没有怀疑这次的事情是大长老所为，大长老不可能会傻到愿意用八阶顶峰纵灵师的性命来特地刷业绩，每一位八阶都来之不易，没有必要为了一点名声去牺牲他们。

　　“我这里倒是有一个建议，你听不听？”雪丽亲王突然道。

　　“什么建议？”

　　“你听说过瑟伊勒吧？”

　　“灵异战区，我去了好几次了。”

　　瑟伊勒，又名灵异战区，乃是世界上鬼祟数量最多的地方，会造成这样的原因并不复杂……约莫几百年前，欧洲某位航海家发现了这片神秘的大陆，然后意外看见这里的土著在用一种神奇的石头修炼灵力，甚至连身体未发育完全的孩子也能使用这样的石头修炼。

　　这种发现意味着无论是谁，一旦拥有这种石头，那这个人就能比正常除灵师早修炼十几年……这是非常恐怖的事情，它甚至可以改变世界的格局，其价值和意义远超黄金钻石，甚至在某种意义上，能和石油比肩！

　　所以航海家在发现这种石头后，立马便偷偷带了几个回去，在回到自己的国家后，他将这件事报告给了皇室，紧接着皇室大为震动，出动大量军队前往了这个神秘的地方。

　　但这么大的事情是不可能掩盖的住的，当时其他国家的探子也得到了类似的消息，于是各国首脑纷纷派出军队，以“拜访”的名义前往了神秘大陆。

　　当石头的功效被证明了之后，这片土地爆发了前所未有的战争，漫天炮火和枪声延绵了足足数年，直到战场的冤魂越来越多，矿产资源越来越少的时候，各国才停止了战争，并在无奈之下签署了停战条约，把整片土地划分成了东西南北四个区域，并按照战功分配了剩余的矿产资源。

　　可是……即便战争已经结束，战争留下的伤疤仍然让这片土地隐隐作痛，死去的士兵化成了无意识的亡魂，在这片土地灵气的加持下，亡魂逐渐诞生了几名拥有灵智的首脑，在这些年里不断进攻骚扰人类，最终抢走了东部和西部战区。

　　这片土地名为“瑟伊勒”，至此，那里已经化为永久的灵异战区，每天都有着无数人死亡，但是由于“灵晶石”的价值，各国仍然不愿意放掉手中的资源，于是这些人干脆把国际除灵师总部设置在这里，让各国的除灵师自己接取不同的委托，获取报酬。

　　值得一提的是，瑟伊勒的委托报酬很丰厚，如果没有小队的除灵师或者是委托过少的小队，都可以尝试去瑟伊勒发展，在瑟伊勒出名的小队，即便退出战场了，其名声也足以他们在国内吃穿不愁了。

　　不过，在瑟伊勒平均每一个委托的致死率高达百分之六十五，如果实力不济，去那里就是作死，当时我们也是在大哥的保护下才敢去那样的地方的，即便如此，我也差点死在那里。

　　现在听起雪丽亲王说起这里，我的思绪不由得飞远了，想起了以前的事情……那时候我和小晴还没有确定关系，天天吵架拌嘴，真美好啊……

　　“你听我说话！你到底要不要去！”雪丽亲王骂道。

　　“呃……抱歉，我没听清，您在说一遍？”我不好意思的道，光想事情去了，雪丽亲王说什么都没听见。

　　“哼，我的意思是要你攻下东部的战区，如果你做到的话，那些老家伙估计就一时半会没有理由炒掉你了。”雪丽亲王倒也没和我计较。

　　“什么？攻下东部战区！？你是要我死吗，那里的鬼祟比阿三的数量还多，我就算杀上一年也杀不完啊！”我顿时傻了，这都什么鬼提议。

　　“我们当然不会让你送死，我这次是代表英格兰除灵师协会向你发起的联盟邀请。我们得到确切消息，东部战区的鬼祟发生了争执，它们的首脑被一个神秘人刺杀了，剩下的那些小鬼自己打了起来，现在是它们最弱的时候，我们完全可以吃下他们。”雪丽亲王严肃的道。

　　“卧槽，这听起来不是小事啊？可是西部战区也有高阶鬼祟吧？你确定它们不会傻到不出手？”我愕然道。

　　“肯定会，但是会有人负责去骚扰拦截，我们只需要趁机联合起来拿下东部战区就行了。”

　　“听起来很不错，我应该没问题，但是我们国家的那群除灵师应该不会听我的。”我无奈的耸耸肩道。

　　“你们小队的人过去就行了，其他人不重要。”雪丽亲王说道。

　　“我们小队？”我感觉有点奇怪，无论是我还是小队里的任何人，对战场的作用应该都是微乎其微的，犯不着让雪丽亲王特地邀请我吧？

　　“嗯，那天在铜溪镇的那个男人，是你们的队长李锋吧？”雪丽亲王问道。

　　“哪个？我们队长是叫李锋，怎么了？”

　　“没事了，请你务必把这个消息通知给他，如果他愿意，请给我个答复，麻烦了。”雪丽亲王在提起司徒裔的时候，语气变得很恭敬，让我恍然大悟了……原来她是想借用司徒裔的力量。

　　那怎么可能啊……司徒裔这家伙最讨厌被人利用，雪丽亲王的小心思肯定会泡汤。

　　我想要向雪丽亲王解释，但这个时候她却挂掉了电话，电话里一阵忙声让我头疼不已……

回复:

我回来了，继续更新，不过首页的编辑还得等一段时间，最近事情有点多

回复:

 
感觉长老会的坑有点大，但是关于长老会的描写有点少，只有几个长老没有看到其他下辖机构或者单位总感觉有点 ...</font>
现在只是展开的阶段，一下子放出太多人物、机构容易看的太乱，后续会循序渐进写出来

回复:

第三百六十七章  下一步规划

　　随着纵灵师的诡计再一次被识破，这次的事件算是告一段落了，之后的事情果然如我所想，大长老在电视面前狠狠的刷了一波存在感，并“云淡风轻”般的在记者面前diss了我一波，因为叶莉莉的背叛，殷红前辈的风评再一次受挫，还好对此我颇有经验，再加上殷蔓的帮助，局势算是稳了下来。

　　至于叶莉莉的结局，估计就算不是死刑也是终生监禁了，殷红前辈在听说叶莉莉的背叛后，沉默了很久，最终还是没有去见她最后一面，而是长长的叹了口气，任由除灵师协会带走她了。

　　“殷红前辈，你的意思是……铜溪镇的事情，是白家干的？”我并没有觉得很意外，因为从白鸿正开始暴露内鬼身份开始，罪恶的源头就有了大致的目标，只不过没有证据罢了。

　　“白恺那老东西想要把所有的事情都推给死去的白鸿正，但大长老没有给他机会，把他私底下和纵灵师勾结的证据拿了出来。”殷红前辈道。

　　白恺便是二长老，那天在会议里说话最嚣张的那个。

　　“唔……我以为他们是一伙的，没想到这会居然狗咬狗起来了？”我诧异的道。

　　“我也不明白大长老葫芦里卖的什么药，总之我借助这个线索，发现了另外一件特别有意思的事情。”

　　“参与铜溪镇案件的绝非只有白家，这其中恐怕还有其他世家插手其中，白家只不过是其中一个罢了。”

　　“比如？”

　　“四长老，他手底下肯定也有与纵灵师接应的线人！”殷红前辈笃定道。

　　好家伙，那天怼我的那两个老家伙全是内鬼，怪不得他们一副恨不得想把我摁死的样子。

　　“那这么说……您恐怕找到那个线人了？”我问道。

　　“嗯，他是国际除灵师协会大执事，现今驻守在瑟伊勒的华夏负责人，徐东洋。”殷红前辈迅速的道：“这只是我的初步判断，不过八九不离十了，这次我需要前往瑟伊勒，找出他和纵灵师交易的证据。”

　　我揉着太阳穴，头疼的道：“您先别急，这事太危险了……算了，我也去一趟吧，有我掩护你应该会安全很多，这事牵扯太大，你现在的身份想要调查他应该会很难。”

　　对方好歹也是有头有脸的人物，凤姨的身份就是一个普通的民间除灵师，一旦殷红前辈被抓到，那徐东洋是有理由直接处死她的。

　　“我正有此意，那我们明日在首都机场见面，顺便帮我订一张机票，就这样了，再见。”殷红前辈说完，便果断的挂掉了电话，我差点没反应过来。

　　“喂喂？靠！挂的这么快……唉，要不是身体还没换回来，我真不想趟这趟浑水……”我叹道。

　　“不过瑟伊勒确实好久没去了，我听说那里的夜市马上就要开了，正好去看看！”小晴一脸兴奋的道。

　　“我们又不是去玩的，拜托，那是瑟伊勒啊……”我无语的道。

　　“那有什么关系，办事和逛夜市不冲突，而且说不定这次会有灵晶石出现，正好拿来给怜奈进阶用……”小晴拉着怜奈，甜甜的道：“对吧？怜奈？”

　　“嗯！”怜奈双眼放光，和小晴一样兴奋。

　　“可是带你们去也帮不上什么忙啊？你们安安心心的在国内逛街不就行了吗？”我毫不留情的打断她们的幻想道。

　　“我们现在是你的秘书，这么重要的事情怎么能不带上我们……”小晴挽着我的手，幽怨的道。

　　“只是临时秘书而已，国内的事情还需要有人负责，刚好你们两个一起还能有一个照应。”我假装严肃的道。

　　“我才不要，那我们不当你的秘书了，反正也是你一厢情愿而已，你不带我去，我和怜奈自己去……啊！”小晴没好气的道。

　　我狠狠的往小晴的美臀上拍了一巴掌，恶声道：“李小晴，你现在越来越学坏了啊？不知道哪里是什么地方吗？”

　　瑟伊勒明面上虽然有除灵师协会管辖，但总归来说还是十分危险的，差不多和阿三那边一样，女性敢穿的清凉点都容易被人抓起来摁到小巷子里去……

　　“好痛……谁叫你不带我去！”小晴捂着屁股，然后眼神凶狠的盯着我，张嘴咬在我的手臂上。

　　“等等，你是属狗的吗？快松口！”手臂传来剧痛，我大叫着。可是小晴完全没有松口的迹象，于是我只能抓她的软肋，咬着她的耳根并用舌头舔舐了一下。

　　小晴的身子微微颤抖，她立马松开嘴巴，脸颊蒙上了一层红晕。

　　身体的亲密接触让我的欲火烧的越来越旺，兴奋之下，我搂住了小晴的腰，把她抱在怀里。

　　小晴纤细的身躯压在我的身上，兴许是因为太过突然，她显得有些慌乱，忙道：“你在干什么，快放开我。”

　　“我们已经很久没有做过那个了吧？”我戏谑的道。

　　“不要，怜奈还在旁边……”小晴细声细语的道，她不敢转头看旁边的怜奈，紧张的心跳声在安静的房间内变得一清二楚。

　　“嘿嘿，我也不打算厚此薄彼啊。”我淫荡的笑了笑，然后把怜奈拉了过来，抬起脑袋，吻了下去……

　　分开过后，怜奈和小晴一样变得满脸通红，她喃喃道：“杜宇哥哥，你别这样……”

　　“杜宇，你这个混蛋，脚踏两条船的人渣！”小晴凶巴巴的道。

　　“话不能这么说，你们两个我都很喜欢，并且也认认真真的负责了，和渣沾不着边吧？充其量就是好色了一点……”

　　“你那能叫一点吗？”小晴怒道。

　　“你不也一样，趁着怜奈不在还偷偷自慰，与其这样，还不如一起享受，这东西独乐乐不如众乐乐嘛……喂！别掐了，很痛啊！”我话还没说完，小晴便气得掐着我的乳房死死不放手。

　　“叫你乱说！明明是你让我……”小晴见到我的表情真的很痛苦，心立马软了下来，力度也减弱了几分，轻轻揉了几下，却没想我心中的兴奋感居然减弱了几分，难不成我有那种奇特的爱好？？？

　　“小晴姐姐不用解释，其实怜奈知道的……”怜奈脸红的道。

　　“对啊，你就是太小题大做了，怜奈根本就不在乎，来，怜奈，脱一个给她看……等等，你为什么要拿出引雷符！？”

回复:

第三百六十八章  路遇李锋

　　相较于寒冷的华夏，瑟伊勒要显得炎热了许多，火辣的太阳炙烤着黄土大地，室外的温度已经飙升到了三十多度，不过碍于这里的“风土人情”，即便是再热，我们身上也裹得很严实，不敢穿的太清凉。

　　这并不是因为我害怕这里的小混混，正所谓入乡随俗，全世界来到这里的人都是如此。我作为华夏的代表，自然也不能穿的太随便，所以我身上套了件红色的长袖裙，稍作打扮，接下来我们要前往的是南部联盟战区的核心城市——伊瓦，那里是国际除灵师总部。

　　沿途的风景实在是没什么好欣赏的，这里说难听点比非洲某些国家都荒凉，除了城市会热闹点，郊外根本不会有人。这里随时都有可能出现鬼祟，任谁也不敢久留。

　　“雷叔，你别挤我啊，快热死人了。”杜宇坐在最后坐，骂骂咧咧的道。

　　我们坐在一辆改装的加长越野车长，因为人有点多，所以即便越野车已经够宽敞了，还是有点拥挤。

　　尤其是最后排的那两个傻子……

　　“我操，还不都是你害的，明明知道要来这里，居然还带了一堆冬装，穿在身上能不热吗！”雷叔破骂道。

　　“少特么恶人先告状，上次出去玩回来后不是你说的不用整理行李了，反正下次也会出去的吗？”

　　“日你姥姥，我怎么想到要来这么热的地方，你要是提醒一下就不至于这样了啊！”

　　车上的两人持续对线着，雪丽亲王有些无语的道：“这两个蠢货简直拉低了整个队伍的智商平均线……”

　　“汪～”小雷赞同的叫了一声。

　　“不用管他们啦，每次出来都是这样。”小晴笑了笑，她倒是挺喜欢这样热闹的场景的。

　　“前面好像有人？”怜奈打断了对话，突然道。

　　“他好像在招手？”我疑惑的道，太阳照的我们有些看不清那人的样子，只能依稀可见是一名男子。

　　“不用管他，这种鬼地方想在路边搭顺风车，这人绝对有问题。”雪丽亲王冷冷的道。

　　“呜呜呜呜！！！”小雷已经炸毛了，它一副如临大敌的样子，这让我不禁警戒了起来。

　　“可是，把他丢在这种路边，会被热死的吧？”怜奈心软了。

　　“你没来过瑟伊勒，这地方除了城市以外的区域基本都是危险区，看上去奄奄一息的人很有可能是装出来的……”我话还没说完，雪丽亲王便刹住了车。

　　“哥哥？”

　　“大哥！？”

　　“李锋？”

　　众人惊讶的声音传来，我定睛一看，方才发觉到这名“危险的陌生人”居然就是司徒裔这家伙！？

　　话说回来，他确实说自己在战区，但这也太巧了吧……不对，他绝对早就知道了。

　　“快让开，我来开车！”司徒裔沉声道，把安全带拔开然后把雪丽亲王丢在了副驾驶座上的我身上。

　　雪丽亲王丰满的身躯压住了我，我还没反应过来，司徒裔便已经坐在了驾驶位上了。

　　“操你妈，华夏的混账，给我停下！”不远处传来一阵巨响，原来是身后有一辆比我们大一号的越野车追了上来，驾驶位上的秃子伸出脑袋大声怒骂道，那表情似乎像是与谁结下了不共戴天之仇……

　　我很快的反应过来这个“仇”的源头一定是司徒裔，这货究竟干了什么，能把人气成这样？

　　“啊，你是谁？”小晴惊讶的道，她的身旁不知道什么时候多了一名小麦色肌肤的褐发少女。

　　少女用恐惧的大眼睛打量了一下我们，从她的着装上来看，她一定是瑟伊勒的土著居民，并且家境不错，因为她身上穿着吊带白裙，还用头绳扎了两个可爱的羊角辫，眼中有着光芒，比起那些神色麻木、饥寒交迫的土著难民要强的多。

　　小晴看到少女不做回应，立马换了一种语言，这是瑟伊勒当地的俚语，大多数除灵师都会因为工作缘故会那么一点。

　　“小妹妹，你叫什么名字？”小晴温和的道。

　　“我……我叫小夏……”小晴的表现让少女安心了几分，她弱弱的答道。

　　“别害怕，我们不会伤害你的，你的家里人在哪里？你是被这个大哥哥带上来的吗？”小晴柔声问道。

　　小夏的回答让我们大跌眼镜……只见她犹豫了一会，方才有些畏惧的道：“后面追着你们的人就是我的家人。”

　　“啊？”除了司徒裔，众人都傻眼了。

　　司徒裔这家伙……诱拐民女？？？

　　“妈的法克，老子让你停下，听到了没！！！”后方车上的秃头忍不住了，突然掏出步枪，朝我们扫射了过来。

　　“音墙！”殷红前辈反应很快，立马张开音墙挡了下来，但秃头显然不肯罢休，他不知道和旁边的人吩咐了什么，紧接着片刻过后，他们的车顶上多了一挺重机枪……

　　“我挡不住！”殷红前辈面色一变，冷声道。

　　我倒是挡得住，但是雪丽亲王压在我身上，视野也被挡住，完全出不了手！

　　“李锋，你小子在搞什么幺蛾子，快把人家小妹妹还回去！”雷叔扯着大嗓门道。

　　司徒裔没有解释，偏头看了一眼后视镜，然后突然猛打一圈方向盘，把整个车身开出公路……

　　“哒哒哒哒……”后方机枪扫射过来，子弹打在我们原来的位置上，不过这群人瞄准的是车胎，应该是怕伤到车里的小夏。

　　“啊啊啊啊！！！大哥，他们又追过来了！”杜宇惊恐的叫道。

　　“让你的哥哥住手，不然我就杀了他们。”司徒裔冷声道。

　　小夏好不容易平息下来，结果却因为这句话被吓得浑身发抖，她流着眼泪，哀求道：“求你了，不要……”

　　司徒裔冷眼扫过小夏，那冷漠的眼神让她失去了与其交流的勇气，见状，她只能咬着嘴唇，恐惧的点了点头。

　　小夏从车窗里伸出薄弱的身躯，用娇柔的语气喊道：“哥哥……不要担心我，快回去吧……小夏没事的，一定会回来的！”

　　小夏的话非但没有让秃头停手，反而把他气的哇哇乱叫：“小夏，别害怕，哥哥一定能把你救下来！”

　　“李锋，你他妈又发什么疯？”雷叔大骂道。

　　“哥哥……”小晴皱眉道。

　　“这件事待会再解释……”司徒裔猛踩油门，陡然提速：“先离开这里。”

回复:

第三百六十九章  万物石板

　　“妈的，那些家伙终于不追了！”雷叔转头看向车后，脸色苍白的道。

　　“还好进入伊瓦的巡逻线了，不然这样下去我们肯定会被打成筛子。”杜宇惊魂未定的道。

　　“北区的那群家伙向来都是疯子，法律和道德在那边形同虚设，如果不是忌惮南部联盟的战力，他们一定不会放过我们。”殷红前辈严肃的道。

　　“那也太夸张了，整辆车和移动军火库一样！连榴弹炮都整出来了，我们没被打中简直是奇迹！”我无奈的道。

　　好吧，其实和奇迹没有关系，无论是子弹还是榴弹，都莫名其妙的在快要击中我们的时候改变方向了，这肯定是司徒裔干的，不然我们有几条命也不够花。

　　“既然现在安全了，我希望哥哥你能解释一下这个小妹妹的问题。”小晴安慰般的拍了拍吓得想哭又不敢哭的小夏，说道。

　　小夏这会终于憋不住了，眼泪从小麦色的脸颊上滑落，她抿着嘴巴，小心翼翼的抽泣着。

　　“汪！”机智的小雷扑进小夏的怀里，舌尖轻轻舔掉少女的眼泪，露出了傻乎乎的笑容。

　　“小狗狗？”小夏歪着脑袋，止住了眼泪，她抱着小雷，似乎想从这里得到安全感一般。

　　“谢谢你，小狗狗。”小夏很喜欢小雷，她抚摸着小雷的脑袋，终于不再哭泣了。

　　“她并不是北区的居民。”司徒裔这时慢悠悠的开口道。

　　“这和你绑架她有什么关系？”我问道。

　　“她很重要，对你来说。”司徒裔也不打算藏着掖着，解释道：“这小鬼不是人，是你要找的下一个躯器，万物石板。”

　　“万物石板？？？”我惊讶的道，但我发现其余人并没有太大反应，周围的一切都被凝固住了，这让我想起以前也有过类似的场景，司徒裔应该是隔绝了身旁所有人的感知。

　　“严格上来说她只是石板的一部分，莉蒂亚将石板分成了两半，用于加强东西两个战区亡灵的力量。”

　　“那为什么在你手上？”

　　“因为拿着石板的鬼王被我杀了。”司徒裔让我感到一阵骇然……鬼王？等等……难不成前阵子东部鬼王被刺杀的消息是真的吗！？原来是司徒裔干的？

　　司徒裔知道我在想什么，笑道：“一只假鬼王而已，关键不是他，而是莉蒂亚那女人。”

　　“石板被莉蒂亚拿走了？”我问道。

　　“你变聪明了，不过没有猜对，实际上西部战区是莉蒂亚的手下在把守。东部战区的鬼王和莉蒂亚一直不对付，只不过那女人不知道用了什么手段说服了他，把石板一分为二，以进攻人类联盟为代价把石板的一部分交给了他。”

　　“我从线人得到这个消息后，便来了这里，顺手把那鬼王宰了，只不过那女人早算到我会过来拿走石板，所以在石板上设计想阴我。”

　　“那你中计了？”

　　司徒裔猖狂的笑道：“就那女人？怎么可能！且不说我早就料到，就算是我没料到，那种烂手段也对付不了我！”

　　他这话我是不信的，如果莉蒂亚的手段真的只是他口中的“烂手段”，那他也不至于会把石板弄丢了，看来司徒裔和莉蒂亚又一次交锋了，不过从结果看来，这次他略胜一筹。

　　为了不让这喜怒无常的家伙突然发怒，我心照不宣的转移了话题道：“那石板为什么会是人形？”

　　“石板拥有变化的能力，它可以幻化成世间万物，智商和人类一样，只不过被分成两半，所以现在才是一个小鬼头。”司徒裔道。

　　听到这，我顿时激动了起来，变化能力？那岂不是说我可以变回原来的样子了？

　　司徒裔这时冷笑道：“别高兴的太早，变化能力的前提是你手上有完整的石板并吸收它，现在只有一半，能力受限很大。”

　　“受限很大？”我疑惑道。

　　“在没有获得完整石板之前，你最好不要去打石板的主意，不然后果自负。”

　　“好吧，那你是想弄到完整的石板？”我悻悻的道。

　　司徒裔摸了摸下巴，一脸阴森的道：“另一半当然也要拿过来，莉蒂亚这女人有点不知死活了，好好的伤不养，非要过来插一脚……”

　　司徒裔身上冒出丝丝黑气，怨气很大，看来这家伙一定在莉蒂亚手中吃瘪了……

　　“所以，石板你先看好，我在西部战区潜伏，接下来你想办法把南部联盟的那群蠢货忽悠到西部战区，分化一部分力量，然后协助我夺走石板。”司徒裔道。

　　“你搞不定西部战区？”这话我问出来就后悔了。

　　“我能对付莉蒂亚，但是拿不走石板，另一部分石板的状态和这小鬼差不多。不过在那女人的加持下，战力已经逼近鬼王了，如果要对付它，需要你来控制小鬼的力量，单凭我一个人做不到。”这还是我从司徒裔口中第一次听到“做不到”这三个字，可想而知莉蒂亚的实力恐怕真的和司徒裔差不多了……不然以司徒裔的性格，没可能放走莉蒂亚。

　　不过不管怎么样……我是不可能拒绝司徒裔的，毕竟躯器这码事本身也和我有关，帮他也是为了我，所以我并没有拒绝：“那我要怎么联系你？”

　　“通知小晴。”司徒裔说完，身影便迅速变淡，然后消失了，紧接着，周围的场景再次扭曲，眼前出现了一座城市……

　　“等等，发生了什么？我们怎么一下子来到伊瓦了！？”杜宇惊叫道。

　　“哥哥去哪了！？”小晴道。

　　众人从凝固的状态下解除后，立马发觉到了异常。

　　“先把车开进城里吧，停在这里容易被当成鬼怪处理。”雪丽亲王从我身上下来，坐回了驾驶位。

　　战区的城市很有特色，整座城市都被几十米高的白色土墙包围着，这是智利九阶除灵师的手笔，这种白色土墙可没有看上去那么简单……被围起来的城市不仅仅能够隔绝阴气和鬼祟，还能抵御风沙，全球除了智利，也就战区这里能够看见了。

　　当然鬼祟里面也不乏有智商的高阶鬼，这些家伙偶尔会伪装成人类开车从正门进入，有时候甚至能够瞒过一些守卫的眼睛，所以现在的守卫对陌生的车辆很敏感，这也是雪丽亲王会这么说的理由。

　　关于司徒裔的事情，我还是要简单解释一下，毕竟想要让联盟对付西部战区，众人的力量肯定是必不可少的，接下来要忙的事情很多，一时半会是闲不下来了……

回复:

各位别着急，这个篇章有点复杂，很多东西都得慢慢整理，所以更新会慢一点，不过等到离开伊瓦就好了

回复:

 
不是美利坚，是大不列颠。。</font>
这么一想套上去似乎也并不违和

回复:

累死我了，暂且简单编辑了一下首页，更新了新的词条，包括人物、机构、杂项，如果有看的懵逼的朋友可以去首页了解一下，基本出现在篇章里的新角色都会提及……嗯，也有可能会有我忘记介绍的，如果记不清楚，你们就提一下，或者是还需要写什么的，可以直接提出来，我会及时更新

回复:

再提一嘴，这些信息会随着文章的更新而更新，如果我忘了记得提醒我，还有关于以前出现过的主要登场人物要不要写，由你们来决定，想看的我找个空闲的时间及时更新

回复:

 
好耶！大佬更新了！期待新章节继续展开高阶除灵师的世界</font>
有人看自然就会更新，我当然是不会食言的啦

回复:

第三百七十章  老翁

　　“这里好小啊？”走进城内之后，怜奈睁大着好奇的眼睛左顾右盼着。

　　伊瓦虽然是南部联盟战区的核心城市，但从面积上来说也就一个小城镇大小，这主要是因为灵气垒墙能保护的范围有限，智利的那位九阶除灵师也没那么多精力去建造更多垒墙，所以南部联盟的每一座城市都很小。

　　不过麻雀虽小，却五脏俱全，这里好歹是除灵师协会老窝，除了外围的土著区以外，内围的中心区里该有的设施一个不少。

　　“小归小，但几座城市相隔并不远，所以无论是协防还是集结都很容易，就算是遇上鬼潮了也有专门的通道，所以比看上去的安全很多。”雪丽亲王解释道。

　　怜奈露出“原来如此”的表情之后，随即继续问道：“那为什么外围看起来这么……简陋？他们是土著居民吗？”

　　怜奈指的是在路旁散落的一座座破木屋，在木屋的旁边站着不少人，正盯着我们，不少人在看到众女的面貌后，露出了贪婪淫秽的目光，看的我直犯恶心。

　　“嗯，这些人是不愿意离开故土去北区安家的土著，除灵师协会拿他们也没办法。”

　　我回答着怜奈，冷眼扫过这群土著，他们是这个城市罪恶的来源，出于人道主义，再加上这里确实本来就是人家的地盘，除灵师协会也不好直接出手。要知道这群土著里有几个混的不错的甚至和北区的家伙们很熟，你敢贸然对付他们，第二天北区的土著就能拿来当理由袭击城市，那群疯子根本不不怕死，就像是饿极了的鬣狗，即便是死，他们也会从你身上咬下块肉来，十分麻烦。

　　出于各种理由，城内是不允许开车的，只能从内围租借马匹，或者是坐马车，这也是我们为什么要经过外围的理由。

　　“瑟伊勒的犯罪率居高不下，除了法律不完善以外，很大程度上都和这群家伙有关系，怜奈，这段时间你不要乱跑，不然掉进狼窝就惨了。”我没有理会那群土著挑衅的目光，摸了摸怜奈的脑袋，叮嘱道。

　　“嗯……嗯……”小怜奈哪里见过这种场面，对于这座陌生的城市，她又害怕又好奇，不敢与那群土著对视，抓紧了我的手臂，像只受惊的小兔子。

　　只是，她没有注意到，小晴的乳房远比她原来的身体还要更饱满，她抱着我的手臂，乳房随着步伐一点点的摩擦着我右手，弄得我心里痒痒的，恨不得把她摁在地上就地正法。

　　咳咳……当然这是在众人面前，我是不可能这么干的，不然第二天国际新闻头条就是我猥亵女性的消息……今日不同往日了，我现在的身份可是顶尖的八阶顶峰除灵师。

　　伊瓦的内外围被一道带刺铁栅栏网给拦住了，在第二次搜查过后，我们顺利的走进了伊瓦的内围……这个城市的核心区。

　　我们做的第一件事，就是先租辆马车，花了十几块普勒币，老翁便笑眯眯的请我们进车厢了。

　　“你想好怎么说了吗？”在路上，殷红前辈有些担忧的问向我，她指的是面对徐东洋的事情。

　　徐东阳是伊瓦除灵师总部的最高负责人，也就是殷红前辈口中的最有可能是纵灵师与四长老之间的线人，我们此行过去便是要调查这件事。

　　至于怎么从徐东洋口中套出话来，我心里完全没底，我在这之前也只是一个小人物而已，从来没有面对过徐东洋这样的大佬，只能走一步看一步了。

　　“先和他谈合作的事情吧，看他有什么反应。”我想了想，给出了一个模糊的答案。

　　殷红前辈皱了下眉头，显然对我的回答不怎么满意，但她一时半会也想不到很好的办法，所以倒也没有反驳我。

　　“几位朋友，我看你们挺陌生的，想必是刚来这里吧？”在我们陷入沉默之时，马匹上的老翁开口了。

　　他说的是英语，所以在场的人都能听懂，这并不奇怪，这些老车夫开车久了，见过不少其他国家的人，慢慢的就会了一些外语。

　　“嗯，老爷爷你在这里待了很久吗？”小夏好奇的道。

　　“哈哈哈，老头我在这里住了三十多年了，我原本和那群家伙一样，只是外围的贫民，所幸大人们给我机会，这才谋得一份工作。”老翁也是自来熟，很快的便和我们搭起了话：“不过啊，你们如果没什么事的话，最好还是赶紧离开这里吧，最近这里可不太平啊……”

　　“这里怎么了？”杜宇问道。

　　“最近失踪了不少人，连除灵师协会的那群大人都调查不出来啊……”老翁说到这的时候，笑容淡了下来。

　　“嗯？老伯您能不能说的具体点？”这句话引起了雪丽亲王的注意。

　　“有什么好说的，每到晚上就会有人莫名其妙的消失……老头我怀疑，恐怕是那群除灵师监守自盗啊……”老翁说到这的时候，声音放的很低：“这件事你们不要传出去，我看你们面善，就告诉你们吧……据说在失踪的那群人里，没有一个除灵师，所以我们才怀疑是他们干的。”

　　“这也太武断了，说不定凶手只是觉得除灵师棘手，所以挑软柿子捏而已。”杜宇笑了笑，不当一回事。

　　“老头我也不懂，是附近的小孩说的，他们上过学，说的应该不假……如果你们真的好奇，可以去问问，要是能解决这件事情，全伊瓦人民都会感谢你们的。”老头没有反驳，只是露出了纯朴的笑容。

　　众人没有在说下去，没过多久，马车便稳稳的停在了除灵师协会前面，老翁目送我们离开时，热情的大喊道：“如果有需要，可以过来找我，我在旧街区三十二号民宅……”

　　说完，他便驱车离开了，我平静的看着离开的老翁，心里不禁感叹，瑟伊勒不愧是瑟伊勒，即便是在城市之中，也随时有可能存在危险。

　　刚才的那个老翁，无论从哪看都很奇怪……

回复:

我承认更新速度慢了很多，但是没有办法，这部分的剧情越来越复杂了，随着关系网渐渐铺大，每一个情节都得深思熟虑，得慢慢来……

回复:

第三百七十一章  证据

　　“妈的，这死老头嘴里没一句真话。”见到老翁走远后，雷叔对着他离开的方向呸了几下。

　　“欸，不会吧？”怜奈很惊讶的道。

　　我无奈的摇摇头，摸着怜奈的脑袋道：“要记住，在这里所有陌生人的话都不能相信，你别看刚才那老头看上去像是个好人，但实际上远没你想的那么简单。”

　　“唔……他自称自己是平民、普通人，但小晴你可以仔细观察一下那老头的气息，十分平稳，并且在谈到失踪案件时，无论是表情还是内心都毫无波动，如果他真的是普通人，不可能没有任何反应。”杜宇解释道：“再说了，他既然对这件事没有太大反应，那他完全没有理由摆出一副急着想要我们去帮忙的样子，还主动提供线索让我们去寻找。这很有可能是个陷阱，真过去天知道有什么东西在等着我们。”

　　“这么说，刚才那个老爷爷，他的气息确实很平稳，不像是普通人……”怜奈更吃惊了，她瞪大了眼睛，显然很难接受这个事实。

　　怜奈从小封闭在自己的世界中，对外界自然没有多大认知，瑟伊勒和她以往去过的地方不同，一时间难以接受是很正常的事。

　　“走吧，慢慢的你就习惯了，只要不予理会，那群家伙也不会特地找你麻烦，这是这里默认的规则。”我语重心长的道。

　　“嗯……”怜奈低垂下了脑袋，随着慢慢接触外界，她的思维以及心态也在改变，我相信等到她们再次换身，怜奈一定可以摆脱以往那副羞涩畏人的模样。

　　“等等，我怎么记得小晴也来过瑟伊勒，这种事情你不是见过吗……”杜宇并不知道小晴和怜奈换身的事情，所以这会他才后知后觉的反应过来。

　　我们只当没听见，抛下他走向除灵师协会……

　　伊瓦的除灵师协会比起其他城市的要好上很多，在全世界也是顶尖级别的……无论是除灵师实力还是装修上，都是如此。

　　进入大厅后，光是高阶除灵师的气息便不少于十名，要知道高阶除灵师在一些小国家里甚至可以当上会长了，在伊瓦却显得如此稀松平常。这是因为有灵晶石存在的缘故，这里的灵气比起其他国家的要浓厚很多，修炼变得更加容易，而且频繁的鬼潮也能迅速积累战斗经验，所以无论是国内外，但凡有点资本的家族都会把子嗣送来这里修炼。

　　不过高阶的气息虽然挺多，但能称得上顶峰除灵师的却很少，大多数都是七阶下级的实力，不足为惧。

　　“您是……华夏的殷红大人，对吧？”这时，一名穿着西装的男人朝我们走了过来，他露出了爽朗的笑容，说道：“久闻不如见面，没想到您本人比电视上的还要好看……哦，还有雪丽大人，今天真是个好日子啊，没想到我们这个小地方居然一下子来了这么多顶峰除灵师。”

　　男子保持着优雅的笑容，行为举止都十分有分寸，他和我们握了握手后，便自我介绍道：“你们好，我是千阳秀，伊瓦的副会长，初次见面，请多关照。”

　　听到是千阳家的人，我顿时提防了起来，在我印象中，千阳家族的这群除灵师就没一个好东西，我非常怀疑这个千阳秀和纵灵师有关系。

　　不过猜测归猜测，我没有证据，只能装作是很高兴的道：“我们才是要麻烦您才对。”

　　千阳秀哈哈大笑，自信的道：“好！既然有用的上我的地方，那就尽管提，我一定尽全力去解决！”

　　“嗯……这里不是说话的地方，各位大人请随我移步会客厅，我们进去详谈。”千阳秀环视了一下周围，谨慎的道。

　　我点点头，让千阳秀往前面带路。

　　走过曲折的回廊，我们来到了一间并不是很大的会客厅，千阳秀招待我们坐下后，略带歉意的道：“关于以前的事，我想代表我个人向千阳家族道个歉，对不起了。”

　　千阳秀站起身来，深深的鞠了一躬，看起来很是诚恳。

　　我淡淡的道：“你这是在做什么，为什么要道歉？”

　　“唉，您就不要顾及我的面子了，我知道最近发生的一些事情让我们千阳家族出现了一些叛徒。至今就连我也搞不明白到底发生了什么事，我不敢向您保证千阳家族完全没有问题，但您可以相信我，我绝对是值得您信任的人。”千阳秀沉声道，然后缓缓的跪了下来，并重重的磕了个头，悲痛的道：“我知道我们家族的叛徒做了很多错事，杀了很多无辜的人，但请您允许我以个人的名义为那群无辜的牺牲者赔罪，如果有用的上我的地方，我必将赴汤蹈火在所不辞。”

　　“你不必这样，起来吧，这和你无关。”我叹了口气，扶起千阳秀，有点不知道该说什么好。

　　千阳秀摇摇头：“我知道这么做不会让您相信我，但我愿意用任何方式证明我的清白，我相信以您的眼力不会看错人！”

　　在场的众人自然不可能被千阳秀的这番表现给糊弄住，殷红前辈更是无比淡定，她凝视着千阳秀，淡淡的道：“那好，既然你这么想证明自己，那我就问你一个问题……”

　　“您请说。”千阳秀坐直了身子，一脸认真的道。

　　“徐东洋……有没有和纵灵师接触过？”

　　“啊？”这话把我都给问愣住了，卧槽，您就不怕这货和徐东洋是一伙的么！？直接这么问会打草惊蛇的吧！

　　千阳秀表情并无太大的变化，只是目光一凝，点头道：“虽然我很想说没有，毕竟徐会长是你们华夏的顶尖除灵师，但是……确实如此。”

　　千阳秀轻轻吐了一口气，继续道：“如果你们需要证据，我可以提供给你们，请等一下……”

　　千阳秀掏出手机，点开一个视频。

　　画面有些不大清晰，但隐隐约约能辨认出这是在瑟伊勒某座城市的角落，并且有一名中年男子在和阴影处的模糊人影对话。

　　“无妨……过些日子我会把其他人带过来……”

　　“他们不愿意修炼纵灵之术？那和我可没有关系，这是你们负责的事情。”

　　“我不管怎么样，最迟一个月，你必须交给我至少五名高阶纵灵师，不然会影响到我们的计划……”

　　“我们的目的是一样的，没有高阶纵灵师，对付不了那老家伙……”

　　“殷红？那女人先别管，她已经是废人了，先解决大长老……”

　　视频里的声音断断续续，不过我还是大概听明白了里面的内容……不难看出，貌似灵异展会期间内策划击杀大长老的那个主谋，居然正是徐东洋。

　　一切都和殷红前辈说的无异，如果这个视频没有造假，这将是证明徐东洋是内鬼的关键证据……

回复:

 
大佬辛苦了 伏线太多确实会写的很辛苦 不急
稍微回头扫了一遍把目录做出来了 望采纳
绝灵144-165
</font>
感谢整理，太感动了，十分有用！

回复:

第三百七十二章  调皮的安娜贝尔

　　“单凭一个视频，并不能说明什么。”思考良久后，我冷静的道。

　　与其说是视频不能成为证据，倒不如说是我信不过千阳秀。

　　这个人从见面的那一刻起，就给我一种逢场作戏的伪君子形象，这世界上明面一套，背后一套的人实在是太多了。光是我最近遇到过的人就能数出好几十个来，千阳秀怎么样我不知道，但以现在的情况上来看他并不可信。

　　再者，视频是可以造假的，现在的剪辑特效技术这么强，在没有经过验证的情况下，视频暂时还不能成为关键证据。

　　千阳秀似乎读懂了我在想什么，于是苦笑道：“我明白在这种情况下要让你们相信我很困难，但我能做到的也只有这么多，就算你们相信我也做不了什么了。并且，为了不引起你们的怀疑，你们可以派人看住我，我保证不会离开这里。”

　　“你完全可以通过灵讯器向徐东洋传递信号，不需要出去。而且，你咬定了我们不会派人看住你，因为我们一旦这么做就等于分化了实力，让你们有机会逐一击破。”殷红前辈毫不留情的道。

　　但千阳秀并没有太大波动，他只是笑了笑，说道：“那您就说错了，由于灵场影响，附近的阴气越来越浓厚了，现在就连灵讯器也不能使用，手机信号也一样。”

　　千阳秀说完，一旁的杜宇便狐疑的拿出灵讯器和手机试了一下，发现果真如此，无论是手机信号还是灵讯器，信号图标上面都暗淡无比。

　　“如您所见，我无法联系到徐会长，不过言归正传，我会帮助你们，也是存在一点个人的私心的。”千阳秀露出无奈的表情，摆摆手道：“其实如你们所见，徐会长已经不适合管理伊瓦这么重要的城市了，我想取代他，成为正会长。”

　　千阳秀无比认真的道：“你们可能会认为我很贪婪，只是你们也知道，如果徐会长继续坐在这个位置上，只会利用他的职权去祸害更多无辜的平民，我千阳秀自认为不算是个大好人，但也做不出谋害平民的事情。”

　　“就算徐东洋下台，你也并不一定能坐上那个位置。”殷红前辈非常了解这其中的弯弯绕绕，千阳秀的一番话并没有把她弄乱：“除灵师协会会长的位置是要通过各国除灵师首席认定的，和你是不是这里的副会长没有关系。”

　　“您说笑了，此事我当然明白，但我自信自己能够通过各位首席的考核，就算没有成为会长，我也会用心辅佐新会长，这点我可以用在位的十一年来证明。”

　　“你怎么做和我们没关系。”雪丽亲王有些不耐烦了：“徐东洋现在在哪?”

　　千阳秀轻轻的吐了一口气，说道：“因为灵场干扰的缘故，徐会长正在城外排查原因，具体的位置我也不清楚。”

　　“既然如此，那我们就不打扰了。”殷红前辈站起身来，示意我们离开了。

　　不管千阳秀是不是内鬼，总之先找到徐东洋再说。

　　“在您回来之前，我会一直待在这里的，所以我就不送了，请慢走。”千阳秀躬身道。

　　众人没有回答他，在关上会客室的门后，我对着体内的安娜贝尔说道：“安娜贝尔，看住这家伙。”

　　“不要，好无聊。”安娜贝尔立马拒绝了。

　　我早就知道这丫头不会乖乖就范，于是威胁道：“你要是不帮忙，下个月的爱奇艺会员就给你开了！”

　　估计大洋彼岸的那位小鲜肉也没有想到，这个世界上居然会有女鬼成为他的粉丝。

　　一旦我断了安娜贝尔的经济来源，她就无法给爱豆打call了，这对她来说无疑是致命的。

　　于是，安娜贝尔惊恐的大叫道：“你好卑鄙！！！”

　　我冷冷一笑：“吃我的用我的还想不帮忙，哪有那么好的事！”

　　安娜贝尔顿时焉了，往日的嚣张不在，无精打采的道：“好吧，不过说好了，以后不准拿这个威胁我……”

　　“放心吧，我不是那种人。”我心照不宣的道，实际上我有一万种方法让她乖乖就范，下次换个方法就行了。

　　安娜贝尔委屈巴巴的哼了几声，然后轻飘飘的守在旁边盯着千阳秀了，那哀怨的目光不停向我投来，不过被我无视了。

　　有了安娜贝尔，千阳秀就别想动什么歪脑筋了，只要他这边一有异动，我就能通过安娜贝尔迅速看到，估计他打死也想不到我会让一只鬼来看紧他。

　　正好徐东洋不在，以安娜贝尔的实力只要有心隐藏，这协会里的人绝对发现不了，所以我倒也不担心她。

　　安娜贝尔的出现让众人感到好奇，看到她哀怨的目光，小晴好奇的问我道：“她怎么了……”

　　我还没说话，安娜贝尔便抢先说道“主人他说想看人家的身体……”

　　安娜贝尔的话差点让我没脚底一滑摔在地上，我有些哭笑不得的道：“别听她的，我只是让她帮点忙而已。”

　　具体什么忙我并没有说，隔墙有耳，多加小心是没错的。

　　以小晴的聪明也能大概了解到发生了什么，安娜贝尔的挑拨并没有成功，小晴暗戳戳的附在我耳边说道：“下次多看着点她，她现在越来越学坏了。”

　　“她本来就不是什么好鬼吧？”

　　小晴美眸一瞪，白了我一眼：“你最近一段时间都把她丢在我这里，也不知道关心一下她，自从你给了她零用钱，她越来越学坏了，总是买一些奇奇怪怪的东西回来！”

　　小晴说到这里的时候脸一红，没有再说下去。

　　我疑惑的道：“她买了什么？”

　　“笨蛋，不要问我这种事啦！”小晴拍了我一下，气呼呼的走开了。

　　我越来越懵逼了，直到一旁的怜奈小声解释道：“安娜贝尔在网上买了一堆、一堆情……情趣用品，结果每次小晴姐姐去拿的时候总是会被那里的阿姨用奇怪的眼神看着。”

　　我恍然大悟，顿时明白了，菜鸟驿站那里的阿姨我倒是略有耳闻，她的嘴巴特别大。小晴应该是被误会了，估计这事在第二天周围的人应该都知道附近一位漂亮小姑娘买情趣用品的事情了。

　　不过买这玩意不是有隐蔽包装么，那阿姨是怎么知道的？

　　我把这个疑问说给了怜奈，怜奈的脸红到了耳根，结结巴巴的道：“安娜贝尔特地让人家把商品名写在上面……”

　　嗯？为什么小晴丢脸，怜奈的脸也这么红，难道……

　　我古怪的看着怜奈，怜奈像是读懂了什么一般，红着脸点点头，一副娇翠欲滴的模样。

　　好吧，这下传闻应该变成了两个小姑娘买情趣用品了，看怜奈之前的解释，估计还不是一次两次了……

　　居然敢这么欺负我女朋友，看来这安娜贝尔确实要好好的管一管了！

　　我回头瞪了一眼安娜贝尔，她贼兮兮的笑了笑，蠕动的嘴唇似乎在说：“谁叫她们不让我看电视的～”

　　看到她这么嚣张的模样，我气不打一处来，顿时下定决心削减她零用钱了……

回复:

 
噢上帝呀，这就是人类的爆更精华响亮吗！我的天，原谅我现在才注意到收藏的更新。好喜欢怜奈啊，不知道第几 ...</font>
噢我的朋友，为什么你说话的口吻如此英里英气！请原谅我并没有绘画的才能向各位先生提供怜奈的画像，当然如果你们能帮忙找到合适的画像，并提供给大家观摩，那就再好不过了。我打赌这一定是最适合怜奈的形象，我太相信你们的审美了！
至于提到的感情进程太快的问题，请原谅我的不足，毕竟在描写怜奈这个人物的时候我还是青涩的少年，笔力不足，没处理好这部分的剧情，但是怜奈这个角色的成长我一直在尽力的去刻画，这是一个复杂并且需要契机的过程，从与小晴换身开始是一个契机，怜奈这个角色将会慢慢的从小透明变成队伍的中坚力量，经过过这个过程后，相信怜奈这个角色就可以更完整了。

回复:

第三百七十三章  徐东洋

　　伊瓦城外。

　　我们驱车行驶在路上，毫无目标的乱开着，据千阳秀所述，徐东洋应该是在伊瓦城附近排查灵场干扰的原因，但具体位置他也不清楚，所以我们只能绕着城市转一圈，看看能不能找到他。

　　灵场干扰是有很多缘故的，这种现象在发达国家发展中国家比较少见，但在一些比较贫穷落后的地方却时有发生，其中会产生这种现象的最大因素便是当地的鬼祟聚集过多，浓厚的阴气自然而然的就会对通讯设备造成影响。

　　不仅如此，受到灵场干扰的地区鬼祟也会变得更加强大，简单来说就相当于上了一层全属性提升BUFF，至于提升多少嘛……就看灵场干扰的强度了。

　　我仔细的感知了一下，周围的确弥漫着一种极淡的阴气，这说明千阳秀没有撒谎，灵场干扰的事情是真的。

　　别看这股阴气淡的几乎可以驱散掉，实际上它远比想象中的还要浓厚，要知道现在可是白天，阳气较重，再加上这股阴气几乎覆盖在伊瓦城的周围，面积很大。在这种情况下阴气居然还能弥漫不散，恐怕到了晚上凝聚的阴气足以引来海量的鬼潮了。

　　就算是伊瓦城有九阶除灵师张开的灵力壁垒，相对来说比较安全，那也不能掉以轻心。不知道为什么，我的心中总有种不安的预感，这种预感像是即将要发生大事一般……

　　“那边有人的声音。”殷红前辈利用我的聆听异能，察觉到了不远处的动静。

　　“找到人了。”雪丽亲王淡淡的道。

　　前方的沙丘上，站着一名中年男子，若不是我见过徐东洋的照片，他身上平淡气息几乎就要让我忽略掉他的存在了。

　　但我知道，作为伊瓦的会长，徐东洋的实力远比一般的八阶除灵师还要厉害，恐怕也就比长老院的那些老家伙弱上一筹，你要是觉得他很一般，恐怕会被吃的连骨头都不剩，能坐在这个位置上的老狐狸，没有一个是简单人物。

　　徐东洋也发现了我们的存在，右手横档在额头上眯着眼远眺过来，待他看清楚我们的样貌后，露出了惊诧的神色：“殷首席，您怎么在这？”

　　一旁的殷红前辈眼神示意了一下，我顿时点头会意，按照说好的走上前去，冷冷的道：“徐会长，不知道你坐在这个位置上，安的下心来吗？”

　　徐东洋眉头拧在一起，疑惑道：“您在说什么，我不明白？”

　　“刺杀大长老、与纵灵师结盟，是你干的吧？”我直言不讳的道，目的就是想看看他的反应，这种老狐狸你若旁敲侧听慢慢套话是没用的，他几句话就能给你糊弄掉，唯有让他露出破绽，才有机会抓到他的狐狸尾巴。

　　但徐东洋的表现并不像是一个被发现了秘密的人一般，相反，他哈哈大笑，摇头道：“殷首席，您特地过来，便是找我说这个的？”

　　“我知道最近国内动荡不安，您疲于应付，处理不好，但也不能把问题甩在我头上吧？”徐东洋一脸无辜的耸耸肩道：“您太看得起我了，我可是一直待在瑟伊勒的，又何来刺杀大长老、与纵灵师结盟之说，对我有什么好处吗？”

　　“看来你是不见黄河不死心了，我们这边有你与纵灵师交易的视频，看到这个，你想解释什么？”我拿出手机点开视频，上面播放着千阳秀提供的视频。

　　徐东洋看到视频，面色微微一变，心跳明显加快，但他还是保持着镇定道：“这个视频，你是从哪里弄来的？”

　　连称呼都变了，可见徐东洋如今的内心并不平静，没想到千阳秀提供的这个视频居然是真的，并没有造假！

　　可是，如果视频是真的，那岂不是说千阳秀并没有在逢场作戏，而是真心想要帮助我们？

　　不对……事情绝对没有那么简单，即使我们手握着关键证据，这也不代表一定能扳倒徐东洋，能够对徐东洋产生威胁，必须是在视频已经发出去的情况下。

　　现在受到灵场干扰，徐东洋还是安全的，只要我们永远的待在这里，他就可以高枕无忧，继续当他的会长了。

　　思考片刻后，我淡淡的回应道：“要想人不知，除非己莫为，你的行踪早就暴露了，自首吧，这样你起码还可以在监狱里安然的度过半生。”

　　我最终还是没有选择把千阳秀抖露出来，因为徐东洋的反应，让我有些迟疑了，甚至分不清千阳秀到底是不是内鬼，为了以防万一，我还是选择了保守一点，静观其变，看看接下来千阳秀和徐东洋会有什么反应。

　　“自首？你说自首！？”徐东洋面色冰冷的道：“殷首席，饭可以乱吃，话不能乱说，我徐东洋一生光明磊落，未曾害过任何人，何来自首之说！”

　　“仅凭一个视频，你就断定我与纵灵师有染？笑话！那是不是说我伪造一个视频，也能说你与纵灵师交易了？”徐东洋掷地有声的道，若不是他刚才神色变化了一下，我还真相信他了。

　　“是不是真的，验证过后不就明白了吗？徐会长，既然你光明磊落，行的端做得正，那去阴气监测协会检测一下不就行了吗？当然，我必须在场。”这种和纵灵师有关系的人，他的身上一定会有驱散不掉的阴气，基本一个抓一个准，就算他靠躯器掩盖，那也别想掩盖住，毕竟我的手里也有两件躯器，是不是真的只要检测一下就知道了。

　　当然，这种检测必须是在有证据并且确定无伪造的情况下才能做的，不然来个无聊的人天天举报一遍，人家阴气监测协会就不用干了。

　　徐东洋脸色黑了下来，他阴鸷的道：“殷首席，你当真要这么做？”

　　“你可以拒绝接受检查，但如果视频验证为真，就做好被阴气监测协会传唤的准备吧。”我盯着徐东洋道。

　　“哼！”徐东洋没有再回答，而是猛地出手抢夺我手中的手机，我早有准备，后退一步，屈指弹出一道灵火射向徐东洋。

　　“你果然是纵灵师的眼线！”我厉声喝道，张开灵火火圈拦住徐东洋，堵住他的后路，同时把身后的众人隔开，以徐东洋的实力，唯一能够对付他的只有我！

　　“殷首席，人各有志，我只是选择了最适合瑟伊勒的一条路罢了，如果不和纵灵师合作，南部联盟不出五年必会全线溃败，到时候全世界都会受到影响！你懂什么！你只不过是躲在大城市里贪图享乐的大小姐罢了！”徐东洋咆哮道，身上冒出黑气……

回复:

第三百七十四章  猝不及防

　　其实徐东洋的话并不是没有道理的，瑟伊勒这边的情况远没有表面上看的这么简单，别看东部战区因为司徒裔的缘故已经瓦解了，实际上这对于整个瑟伊勒的形式上来说并没有太大改变。

　　关键是西部战区的鬼王莉蒂亚，一只鬼王的影响力是十分恐怖的，只要她愿意出手，那数以百万计的鬼祟便会聚集在一块，到时候就连九阶除灵师也无力回天了，这也是司徒裔为什么要攻打西部战区的原因。

　　如果继续放任莉蒂亚就这么发展下去，东西两个战区的力量一旦合并在一起，那凝聚起来的鬼祟绝不是现阶段的除灵师协会能够应对的，所以我们要趁着这个时候阻止东西战区的合并，哪怕是付出一定的代价……

　　不过，这并不意味着这所谓的代价必须是和纵灵师合作。

　　这种做法无异于拆东墙补西墙，假设纵灵师真的愿意帮忙，或者是莉蒂亚与他们签约某些不平等条件而退让了。那也只不过是表象上的和平罢了，没有人会愚蠢到任由可以威胁到自己的敌人留在这个世界上，更何况莉蒂亚是鬼王，与人类是天生的敌人。

　　“我不否认你的理论在某种角度上来说确实没有错，因为东西战区的威胁已经越来越大了，不能放任它们合并。”我淡淡的道：“但是，你我都不是傻子，当你成为纵灵师的时候，这种借口就不复存在了，你该不会不知道，纵灵师是靠什么晋升等阶的吧？”

　　纵灵师的成长是用无数人命去填补的，甚至为了制造强大的怨灵，这群纵灵师会残忍的虐杀平民，徐东洋如今身为八阶顶峰纵灵师，恐怕杀过的人已经有上万之数了，如果他真的是为瑟伊勒或者是除灵师协会着想，就不会坐的出现这种事来。

　　他也不傻，知道除灵师的身份会让莉蒂亚觉得碍眼，于是干脆选择当纵灵师……或者用鬼奴这个词来描述更为恰当。

　　被我戳破之后，徐东洋也不恼怒，而是冷笑一声：“那又如何？如今九阶除灵师在世的仅有三位，其中一位已经老的连床都下不来了，剩下的两位根本不可能是鬼王莉蒂亚的对手，只要他们一死，人类就彻底败了！”

　　“与其变成恶鬼的食物，不如与它们合作，我只是看清了局势而已。”徐东洋说完，没有再与我废话下去，双手朝着地面一摆，一只只黑色的鬼影从地下爬起来，每一只都有不亚于八阶下级的实力。

　　这时，徐东洋阴毒大笑道：“去，杀了她！”

　　这要是换成以前，对付这个等级的鬼祟我绝对会被打得狼狈逃窜，但我现在用的可是殷红前辈的身体，作为曾经的九阶除灵师，面对一些八阶下级的小鬼简直是游刃有余，我神色不变，侧身躲过几只小鬼的扑击后，屈指弹出数道灵火，如同子弹一般射向它们。

　　“哼！”徐东洋嘴里念念有词，结出玄奥的手印，居然同时控制着鬼祟避开了射过来的灵火。

　　我本来就没期待过只用几道灵火就能把他的小鬼给解决掉，所以倒也没多意外，心念一动，灵火在半空中改变方向，猛地朝徐东洋的方向攻去！

　　徐东洋面色一白，双手一推，大量的阴气朝着灵火阻挡而去，随后自身连忙后退，但他的身后有着熊熊燃烧的灵火，退无可退，只能咬着牙硬接下来。

　　但殷红前辈好歹也是曾经的九阶除灵师，即便实力下降，灵火的威力依旧远超一般的八阶顶峰除灵师，所以徐东洋的阴气并没有阻挡下灵火的冲击，如同一张薄纸一般被灵火瞬间烧的一点不剩！

　　片刻之间，几只小鬼已经恢复过来，嘶吼着声音再次朝我袭来，只不过我早就适应了一心两用，右手作刃状往身后一扫，左手往徐东洋的方向一推，同时解决了徐东洋和身后的鬼祟！

　　数道灵火贯穿了徐东洋的双肩、脚腕、手臂之处，灼烧的火焰把他的皮肉烤的滋滋作响，再加上被贯穿的伤口，痛得徐东洋也认忍不住发出一声惨嚎。

　　“不愧是首席，我果然不是对手。”徐东洋的双目猩红，他咬紧牙关，用怨毒的表情死死的盯着我道。

　　正当我想给他最后一击时，安娜贝尔的声音突然从脑海中响起：“喂，你要我盯的人跑出去了！”

　　闻言，我心一凛，难不成……千阳秀是想过来营救徐东洋的吗？

　　既然如此，那就不能再犹豫下去了，必须赶紧解决徐东洋！

　　“等他除了城后，你想办法拖住他，尽量不要让他过来！”我回应安娜贝尔到。

　　“哼，我要加零花钱！”

　　“做得好下个月开始就奖励你。”

　　“这可是你说的！”安娜贝尔哈哈大笑，有了零花钱的诱惑，相信她会尽全力拖住千阳秀的……

　　“殷首席，不要杀他！”在我准备再次出手时，殷红前辈突然大声道。

　　我点头表示明白，徐东洋这么关键的人物，当然不能让他就这么痛快的死了，毕竟他是唯一有可能扳倒四长老的关键证人。

　　我加大了灵火的灼烧，将徐东洋身上的阴气烧的一点不剩，不过他的意志力也是强的可怕，在我足足折磨了十多分钟后，仍然保留着意识。

　　我不禁皱紧眉头，觉得有些不对……

　　眼前的徐东洋，跪在地上，脑袋垂了下来，已经没了一点力气，身体居然干瘪了下来，整张脸皱了起来。

　　不对，这是人皮！

　　我这才看出徐东洋原来已经成了人皮，本体此时不知道跑哪去了……

　　有我的火圈，他就算是脱掉人皮也不可能跑的掉，除非他躲在某处！

　　刚想到这点，我的头皮便传来了一种发麻的感觉，这是有危险即将袭来的信号！

　　本能反应下，我半跪在了地上，灵火往脑袋上一划，刚刚好躲过上方的袭击。

　　“嘻嘻嘻，果然有本事。”不知道什么时候，徐东洋居然已经飘到了我的上面，人皮下身影居然还是徐东洋，只不过现在的徐东洋变成了鬼！

　　原来他早就抛弃了身为人类的身份，成了一只鬼，那张人皮只不过是伪装罢了……

　　我早就感觉八阶顶峰除灵师应该没那么不堪一击，原来是他想趁着我掉以轻心来脱皮袭击我。

　　若不是我见过人皮，说不定真的会栽在他手下，可惜这世界上没有那么多如果，这次他失败了，下次就没有机会了。

　　我张开火网从四面八方朝他笼罩而来，徐东洋被灼热的灵火烫的怪叫一声，然后吼道：“殷首席，我是打不过你，但我要是想跑，你也拦不住！”

　　逃跑还能说的这么理直气壮，真是没谁了。

　　我当然不会给他这个机会，用手一握，漫天灵火无死角的罩住了他，不给他逃跑的机会。

　　事情突然出现了转机，原本一动不动的人皮居然在这个时候鼓起来了，然后“徐东洋”的人皮阴鸷一笑，手握着灵刀朝我刺来！

　　好深沉的心机，不愧是除灵师协会的会长……都这个时候了，居然还留了一手，若不是我的实力远胜于他，恐怕早就被其玩的死死的了。

　　我深吸一口气，想要躲避徐东洋的袭击，但这时确不知为何脑袋一昏，天旋地转，险些摔倒……

　　我还以为是徐东洋的手段，但当我的视线恢复正常时，看到火圈内的倩影被灵刀刺中腹部的那一刻，我顿时反应过来……

　　我与殷红前辈的身体，在这一刻，换回来了。

　　而在远处，传来了汽车的轰鸣声，似乎千阳秀，也赶了过来……

　　…………………………………

　　第九篇章·灵异战区瑟伊勒·序幕

回复:

花了几章的功夫，终于把这段剧情铺垫开了，接下来将会进入一段小高潮，石板的能力也将慢慢展开，希望多些人说说话，不然就白瞎我认真写了这么久了

回复:

第三百七十五章  生命连接

　　令人庆幸的是，殷红前辈的肉身远强与普通人，徐东洋虽然刺进了她的腹部，流了很多血，但这并不能让一位顶尖级别的八阶除灵师彻底失去战斗力。殷红前辈反应过来后，面色一冷，灵火包裹着玉掌怒拍而下，炽热的灵火灼烧着徐东洋的人皮，并如同噬身之蛇一般往徐东洋的灵体上蔓延……

　　徐东洋反应也是极快，他脸色一变，赶忙脱离了灵体和人皮的链接，并切断被灵火蔓延上来的部位。

　　这种方式会让他受到不小的伤，但总比被灵火烧的一点不剩要好。

　　做完这些后，徐东洋转身便想逃跑，殷红前辈见状冷声道：“想跑？”

　　说完，殷红前辈往前盈盈一握，地上的灵火猛然抬高了几米长，把徐东洋的逃跑路线堵的死死的。

　　徐东洋阴沉的道：“殷首席，你当真要做的这么绝？”

　　殷红前辈没有回答徐东洋，而是用着极具压迫感的眼神盯着他，那目光仿若在看一个死人。

　　微微眨眼，殷红前辈对着升高的灵火下了指令，灵火进一步拔高，如同海啸时的巨浪，朝徐东洋猛扑过来。

　　“殷首席，既然你想杀我，那就不要怪我了！”徐东洋怒吼道，犹豫了半秒，然后狠下心来把灵刀插进自己的心口中。

　　我见到这番场景后也是吃了一惊，这徐东洋疯了吗？宁愿自杀也不愿被殷红前辈杀掉？

　　这诡异的行为很快得到了雪丽亲王的解答：“不好，是邪术生命连接！”

　　“生命连接……是什么？”我疑惑的道。

　　“徐东洋，居然修炼了这种邪术……”小晴震惊的道：“生命连接是只有纵灵师才能修习的一种邪术，施术的成功率非常低，但只要成功，就能将两个生命连接起来，只要不破坏施术法具，那以后两道灵魂一旦一方受伤或者死亡，另一方也会受到相同的伤害。”

　　要换成平常，小晴一定会敲我脑袋并鄙视我平时不好好读书，但是现在她没了这个心情，因为徐东洋的邪术已经成功了……

　　“那岂不是说，如果徐东洋死了，殷红前辈也会……”我惊呼道。

　　雪丽亲王满脸阴霾：“这个邪术曾经被一位八阶纵灵师用在了九阶除灵师的身上，当时邪术成功后，那名纵灵师便果断的自杀了，九阶除灵师找遍了方法也没有找到解决的方案，最后只能饮恨去世了。”

　　“更可怕的是这种邪术会侵蚀人的灵魂，无论是哪一方死亡，死后必定会化为鬼祟，为祸一方。”

　　听完这一番话，我的心拔凉拔凉的，完蛋，偏偏让这徐东洋成功了，如果他和那名八阶纵灵师一样，立马自杀……那殷红前辈也会跟着死！？

　　殷红前辈一死，长老院必定会陷入一场腥风血雨之中，到时候如果让纵灵师掌权了，那等于全国都将变成他们的养鬼地。

　　此时，徐东洋已经被灵火缠绕在身上，魂体一点一点的被灼烧着，那种灼烧的伤害也通过邪术传递到了殷红前辈的灵魂里，突如其来的痛楚让殷红前辈半跪在地上，痛苦不已。

　　“生命连接？”以殷红前辈的见识，立马就看出了端倪，她咬着牙，愤恨的道。

　　“呵呵呵呵……不错，殷首席，以后我们就是一伙的了，所以我说了，你杀不了我！”徐东洋疯狂大笑道。

　　强烈的痛楚让殷红前辈无意识间解除了环绕的火圈，徐东洋眼睛往我们这边一扫，狰狞着脸朝我们出手了。

　　浓烈的阴气化为一根根针锥，朝我们射了过去，我张开音墙抵挡，竟没有半点作用，中阶除灵师和高阶除灵师差距太大了……

　　强劲的气息牢牢的锁定住了我们，这恐怖的压迫感竟压的我一步也走不动，只能眼睁睁的看着针锥越来越近，马上就要刺入心脏。

　　关键时刻，众人也出手了，只是让我没有想到的是，怜奈居然在这一刻用瞳孔控制住了徐东洋一秒的时间！

　　在这一秒间，徐东洋露出了茫然的神色，针锥突然改变了方向，从我的耳边擦过！

　　一击失效之后，徐东洋恢复了过来，他震惊的道：“七阶顶峰除灵师，这么年轻！？”

　　他完全没有想到，怜奈在这一刻更进一步，晋升到了七阶顶峰！

　　虽然怜奈用的是小晴的身体，但小晴也不过是二十四岁的大姑娘而已，这个年纪便已经达到七阶顶峰，已经和英格兰剑桥大学的莎拉相提并论了。

　　更让人惊骇的是，几个月前，怜奈还是五阶而已。

　　怜奈为何会有如此恐怖的进步，我并不知道，但如今是怜奈救了众人一命，不然我们早就死的不能再死了。

　　在刚才那种恐怖的压迫下，怜奈居然还能站出来并成功的控制住徐东洋一秒，这种精神力与毅力，比在场的任何人都要强……

　　怜奈嘴唇发白，气息虚浮，轻轻喘着气，显然这生死攸关的一秒钟让她消耗不小，但她仍然岿然不动的站在我们前面，用着虚弱却坚定的语气说道：“我不会让你伤害大家。”

　　很难想象，这种自信会在懦弱胆小的怜奈上出现……那个曾经连话都说不好，只会静静的跟在我身后的小姑娘，终于也能站在众人的面前，用着坚定的语气说出要保护大家的话来，并且，她还做到了。

　　“笑话！不过是小小的七阶除灵师，也敢口出狂言！？”怜奈的话惹恼了徐东洋，他大声咆哮，凝聚黑气掐住了怜奈雪白的脖颈。

　　“怜奈！”在这一瞬间，看见怜奈发白的脸色后，我下意识的出手，直接八倍音枪朝着徐东洋刺去，但实力的差距让我根本伤不到徐东洋，他只是轻轻一吹气，我的音枪便碎裂开来，化为粉尘了。

　　徐东洋嘲讽般的看着我，那道不屑的目光刺激着我的神经，我的实力还是太弱了，如果我是七阶，哪怕只有七阶……也能阻止她伤害怜奈！

　　“安娜贝尔，别缠着千阳秀了，赶紧过来！”我在心中怒吼道。

　　“晚了，他已经到了。”安娜贝尔平静的道，随即，我们的身后传来了人的声音……

回复:

第三百七十六章  离去

　　“住手！”千阳秀人未至，声先到，伴随声音传来的，还有一团乳白色的雾气。

　　千阳秀接下来的行为出乎所有人的意料，没想到他的目标竟然不是我们，而是不远处的徐东洋！

　　雾气迅速笼罩住徐东洋与怜奈，紧接着，徐东洋掐着怜奈的手竟然松开了，雾气把怜奈排斥了出去，唯独包裹着徐东洋。

　　“禁雾囚笼？”雪丽亲王看着被雾气困住无法行动的徐东洋，讶异的道。

　　闻言，我不由得惊诧了一下，原来这个就是异能榜上第三十九名的禁雾囚笼？

　　据说这个异能可以把鬼祟束缚在生成的雾气范围内，并使鬼祟的威胁大大降低，在辅助异能里面绝对是名列前茅的限制技，没想到居然是千阳秀的。

　　“千、阳、秀！”徐东洋在看到千阳秀的脸后，一字一顿，咬牙切齿的道，一副恨不得把他撕成碎片的样子。

　　“徐会长，别来无恙啊。”千阳秀虽然语气很轻松，但实则凝重无比，控制着囚雾的右手布满青筋。

　　“你这畜牲，枉我一心栽培你这么久，不识好歹的东西……”徐东洋疯狂的攻击着囚雾，嘴里怒骂着千阳秀。

　　千阳秀的脸色越来越差，于是，他朝我们招手道：“快走，再拖下去我就困不住他了！”

　　此时，我们这才知道原来千阳秀和徐东洋并不是一伙的，如果他们俩是一起的，只要联手，那我们插翅也难飞了。

　　嗯……也不一定，殷红前辈全力出手下，即便现在是受伤状态，强行击杀千阳秀也没什么问题。

　　算了，现在考虑这些没什么用，殷红前辈被限制住，只要徐东洋不要命，我们根本打不过他，就算是打过了殷红前辈也会因此受伤，这么一想我们除了跑确实没什么办法。

　　众人纷纷跳上车，千阳秀立马点火一脚油门便狂奔出去，生怕徐东洋追过来。

　　但徐东洋也没有追过来的意思，如今他的身份已经被发现，只要他没有瞬间灭杀我们的办法，那只要让我们拖到回伊瓦，那他一样也跑不掉，这么看来目前徐东洋还是惜命的，殷红前辈暂时应该没什么事……

　　脱离了阴气笼罩的范围后，千阳秀明显松了口气，他担心的问道：“你们没什么事吧？”

　　“殷首席的腹部被刺伤了，需要治疗。”我如实答道。

　　“唉，刀伤对于殷首席来说倒没什么，但邪术生命连接可不好处理。”千阳秀叹道，在看到我们怪异的目光后，马上解释道：“对不起，我在你们的车上放了监控，因为我担心你们会出事，所以以防万一，相信我我没有恶意。”

　　不管如何，千阳秀救了我们是事实，所以我没有再胡乱猜忌，而是感激的道：“没事，谢谢你了。”

　　当我说完后，车内陷入了沉默，殷红前辈低垂着头，其余人也六神无主，都不知道在想些什么，这时小晴及时的打破尴尬的道：“这个邪术，有没有解决的办法？”

　　即使知道大概的解决方法，小晴还是忍不住的多问了一句，殷红前辈目前的情况十分危险，现如今她的生命和徐东洋连接住了，若是徐东洋一死，她也会死……

　　这件事如果被其他纵灵师或者是长老院的爪牙知道了，说不定会以灭杀叛徒的名义派人过去刺杀徐东洋，到时候殷红前辈一死他们可以随便找个理由或者是找个代罪羔羊顶罪了事，反正用一个八阶除灵师换一个首席之位，对他们来说是稳赚不亏的事情。

　　千阳秀摇摇头，叹道：“难，很难，除非能找到徐会长，把他手里那把施术法具夺走，不然只能由九阶除灵师出手。”

　　千阳秀和小晴之前说的没有太大出入，不过夺走施术法具是别想了，徐东洋现在都不知道在哪，只要他躲着，这么大的一个瑟伊勒，我们根本别想找到。

　　那只有让九阶除灵师出手这一条出路了……

　　“温伯顿先生与智利的那位是故交，我想我们可以去试试。”雪丽亲王严肃的道。

　　“智利的那位么……”千阳秀沉默了一会，然后道：“可以试试，不行的话我可以请求我们的灵主帮忙。”

　　千阳秀口中的灵主指的是樱花国的九阶除灵师，以他的实力，说不定还真的有机会帮忙解除殷红前辈身上的邪术。

　　“谢谢你们。”殷红前辈也是无奈的道，她也明白自己的重要性，当务之急是先解除邪术，以免被长老院或者是徐东洋借机利用。

　　这事其实并不怪殷红前辈，这身换的太过突然了，虽然我早就有点预感换了这么久应该要换回去了，但没想到居然是这种关键时刻。

　　“殷首席可别这么说，如果不是你，我们拿徐东洋可一点办法都没有，不过我想你们今晚应该是走不掉了。”千阳秀道，然后他接着解释：“瑟伊勒在晚上停止登机，你们只能明天一早再买票了。”

　　我们点点头，并不奇怪，因为阴气与鬼祟影响，在瑟伊勒机场晚上一般都处于关闭状态，如今日近黄昏，时间上已经赶不及了，只能在伊瓦暂住一晚。

　　“你们放心，最起码伊瓦不会闹鬼，有灵力壁垒的存在，现在的徐会长是进不来的。”千阳秀笑了笑，似乎是在安慰我们。

　　不远处，黄昏的日光洒落在高耸的白色土墙上，散发着淡淡的灵气。到了晚上，瑟伊勒的鬼祟将会复苏，城外到时候会出现一只只鬼祟，但只要有这堵灵力壁垒在，它们就别想进来，哪怕是九阶鬼王，想要闯进来也得耗费不少力气，因为这是九阶除灵师的手笔。

　　夜晚慢慢的来临了，暗蓝色的夜空与灯火辉煌的伊瓦形成了强烈的对比，城外有孤魂游荡，城内有人类狂欢……今晚伊瓦的夜市将会开启，这是独属于瑟伊勒的一种节日，每年的这个时候瑟伊勒几乎每一座城市都将变得无比热闹，城内到时候不仅会有表演，还会有独特的夜市，在里面可以换到平常都难得一见的好东西……

回复:

第三百七十七章  夜市

　　伊瓦城内。

　　殷红前辈的事情弄得我们有些心神不宁，于是我和怜奈小晴以及小夏便来到夜市闲逛，转换一下心情。

　　“好、好多人啊！”怜奈捂着嘴巴，吃惊的道。

　　我揉了揉她柔软的头发，宠溺的道：“你没来过这里，今年的人已经算是比较少的了，要换成前几年，整个城里说是人山人海都不夸张。”

　　“那为什么现在的人变少了呢？”怜奈好奇的问道。

　　“唔……我也不清楚，也许是因为流浪商人变少的缘故吧？这些年瑟伊勒不太平，愿意来这里的人变少了。”我回道。

　　“前些天网上有数据表明这五年来瑟伊勒的灵异事件已经暴增至以前的五倍之多，很多平民因此选择了迁徙至更安全的地方，人当然就少了。”小晴解释道。

　　“五倍，这么夸张？”这次换成我惊讶了，难以相信为什么瑟伊勒会变成这样，难不成是因为出现纵灵师的缘故？

　　在我胡思乱想的时候，怜奈再次拉着我的手好奇的指着旁边的摊位问道：“杜宇哥哥，那是什么呀？”

　　我的目光越过拥挤的人群，朝着怜奈所指的方向看去，那摊位上面摆满了一张张类似符篆的东西，只不过它是黑纸，并用血红色的字体写着玄奥的文字。

　　我迟疑了一会，回道：“这是驱鬼帖，用来贴在鬼身上，被贴住的鬼在短时间内不会攻击你，不过你也不能攻击它。”

　　“因为瑟伊勒经常出现灵异事件，所以这里的很多东西都是普通人用来驱鬼的小道具，除灵师就没什么用了，买了也是浪费……”我话还没说完，怜奈便喜滋滋的抱着一叠驱鬼帖回来了。

　　怜奈开心的笑道：“杜宇哥哥你看，我买了好多，说不定可以派上用场呢。”

　　我一愣，问道：“你什么时候跑去买的？花了多少钱？”

　　“五千米元。”

　　“卧槽，赶紧退了，这些驱鬼帖撑死也就对付一下中阶鬼祟，没什么用的……我骗你的，其实用来赶走一些碍事的小鬼也不错。”我见到怜奈的表情从高兴变成失落，便赶忙改口说道。

　　不管怎么样，怜奈开心最重要……钱这事情无所谓了。

　　“杜宇哥哥，你不用安慰我的。”怜奈被我这么一说，倒也没有再难过，再次露出了笑容。

　　怜奈果然还是多笑笑比较好啊……多亏了换身，让她变得越来越开朗了，慢慢能够在众人面前露出笑容了。

　　“不，这不是安慰。”我指了指抓着我的手，只有我半截身子高的小夏道：“这些驱鬼帖拿来给小夏用刚刚好，不然我也不怎么放心她。”

　　小夏闻言，紧张的握着我的手道：“谢谢姐姐。”

　　小夏也没有拒绝，似乎明白自己的处境有多危险，她接过怜奈买的驱鬼帖，认真的叠起来放在了我刚才给她买的小挎包里。

　　等她做完这些，我带着众女继续前进，一路上倒也没什么有用的东西，这里的夜市有点像是黑市一般，好东西是不少，但能不能买到就看个人的眼力了。

　　如果是司徒裔那家伙在这里的话，估计会赚得盆满钵满吧，但我没这个眼力，我在队伍里是出了名的文盲，连雷叔都比我强，现在变成了凤姨，也没好到哪里去，因为凤姨是队伍第二文盲。

　　事实证明我果然不存在什么主角光环，绕了一圈后没有什么发现，只能悻悻的在喷泉广场观看表演。

　　喷泉广场是整个伊瓦最宽敞的地方，最中间喷泉边站满了表演的瑟伊勒土著，整个广场充满了嘈杂的人声以及喝彩声，比夜市里还要热闹，也是整个伊瓦最有看点的地方。

　　走到这里我已经有些累了，便立马找了个长椅坐了下来，让三女自己去玩，然后毫无形象的瘫在了上面。

　　由于我坐着的地方是整个广场的角落，稍微远离人群，所以比起其他地方这里要安静不少，不远处传来的笛声盖住了烦人的杂音，哀怨婉转的声音传入我的耳朵。

　　很好听。

　　我顺着声音的方向看去，发现吹笛子的是个老头，他站在我的斜对面不远处，眼睛微闭，沉浸在自己的世界中，像是一个有故事的人。

　　突然，老头睁开了眼睛，见到了坐在长椅上休息的我，刹那间，他目露精光，露出了哥伦布发现新大陆的表情。

　　随后，蹲着的老头像是螃蟹走路一般往右边猛挪了几步，正对着蹲在了我前面，这时候他的目光变得无比的暧昧，眼睛正盯着我身体的某一处看。

　　我一脸古怪的打量了好几下才发现这老头居然在光明正大的看着我胸部，草！我以为他发现了什么东西！

　　由于今晚是节日的关系，伊瓦的治安比平时要好不少，但这种眼神猥亵的人却还是那么多。

　　我忍无可忍，正想好好教训一下这个老头，没想到这时候老头身子突然模糊了起来……很快，老头便消失了。

　　“什……什么情况？”我顿时傻眼了，揉了好几次眼睛，刚才好像有一道黑影飞过去，然后老头……就没了！？

　　闹鬼了？

　　不对啊，灵力壁垒之内，不可能会存在灵异事件……

　　“杜宇，你怎么了？”正巧这个时候，小晴她们走了过来，小晴看到我愣住不动，便疑惑的问道。

　　“刚才这里有个老头盯着我胸看，然后他……他就突然消失了？”我说这话的时候自己都有点不相信。

　　“消失了？”小晴不解的道：“是不是人家走掉了你没注意看？”

　　“不可能，我看见他好像是被什么东西抓走了……”我皱着眉道。

　　“也许是除灵师或者纵灵师……”小晴并不怀疑我的话，开始在周围搜索了起来。

　　一旁的怜奈开口道：“今天早上的时候，那个老爷爷好像也提起过失踪案件的事情，难道和这个有关系吗？”

　　“……感觉有些复杂，不然我们回去吧。”我揉着太阳穴头疼的道，这种事情我可没有兴趣去管，万一被卷进什么阴谋里就麻烦了。

　　原本我是这么想的，正打算就这么打道回府，接下来发生的事情让我不得不开始调查这起事件……

回复:

第三百七十八章  墙

　　“什么？殷红前辈和雪丽亲王失踪了！？”当得知赶来的杜宇带过来的消息时，我不由得愣住了。

　　以殷红前辈的实力，怎么可能不明不白的失踪，就算她现在受了一些伤，但想要悄无声息的将她带走也是很难的事情，除非九阶鬼王出手。

　　不，司徒裔应该能拖住莉蒂亚，瑟伊勒现在没有多余的鬼王。

　　我排除了这个可能，皱眉问向杜宇道：“你确定你没有看漏？或者是殷红前辈和雪丽亲王只是出去走走而已。”

　　“她们俩在监控中一下子消失了，这不是失踪是什么……”杜宇无奈的道。

　　“刚才我们也遇到了类似的事情，这里究竟发生了什么？”小晴疑惑的道。

　　“看来有必要调查一下了，再这样下去说不定其他人也会失踪。”我严肃的道：“杜宇，你去把雷叔叫过来，现在最重要的是先集结在一起，避免身边的人再次失踪……算了，我们跟你一起去，你一个人去太危险了。”

　　“还有，你把监控录像给我看一下。”我再次补充道。

　　杜宇点点头，他也明白这次的失踪案件恐怕远比想象中的还要严重，强如殷红前辈都能悄无声息的消失，更何况这些蒙在鼓里，彻夜狂欢的平民？

　　我们往回去的方向前进着，趁着这个时间，我赶忙点开了杜宇录好的监控录像。

　　这是一段宾馆走廊的监控。

　　画面静止了几秒后，最左侧的房门忽然打开，殷红前辈和雪丽亲王走了出来，嘴里似乎在交谈着什么。

　　透过监控，我只能模糊的看见殷红前辈似乎有点着急，走在了雪丽亲王前面，脚步加快……

　　就在这时，雪丽亲王的身影突然模糊了起来，接着化为一道黑影消失了。紧接着，殷红前辈被雪丽亲王的黑影笼罩，也跟着慢慢消失了……

　　视频的时间很短，完全看不出具体发生了什么，但很明显重点在雪丽亲王和殷红前辈的交谈内容上。

　　我转头望向杜宇，刚想说什么，杜宇便像是心有灵犀一般无奈的道：“我知道你想说什么，她们交谈的内容我也不知道。”

　　唉，画面模糊也就算了，连声音都没有。

　　我叹了口气，没有再追问下去。

　　这时，怜奈不解的问道：“不是说有灵场干扰吗？为什么监控还能正常使用呢？”

　　嗯？

　　这个问题和殷红前辈她们失踪关联不大，但确实是一个盲点。

　　为什么监控能正常使用？

　　我打开手机和灵讯器，发现信号是受干扰的状态，这代表灵场干扰依然存在。

　　“如果不是我们的设备有问题的话，那就是宾馆有问题了，我想我们有必要彻查一下宾馆了。”我想了想，说道。

　　“呃，感觉和失踪案件关联不大啊，如果是宾馆出的问题，那为什么其他地方也有人失踪？”杜宇说道。

　　我回答道：“两个案件未必是同一个案件，其实仔细观察的话，两者还是存在很大的不同的，宾馆内的失踪方式是雪丽亲王化成的黑影笼罩住殷红前辈然后消失，城市内的消失是被闪过的黑影带走的，并不是以笼罩的形式消失的。”

　　“你的意思是雪丽亲王有问题？”小晴问道。

　　“不排除这个可能，我总觉得雪丽亲王怪怪的，虽然看不出她们在说什么，但是光从表情动作上就感觉不像是同一个人……”我沉吟道。

　　不过我也没什么有力的证据，仅凭猜测也不能判断雪丽亲王绝对有问题，只能先走一步看一步了。

　　在互相讨论的这段时间里，我们已经到了宾馆。雷叔从睡梦中被我们喊醒，连裤子都还没穿好就急匆匆的出来了。

　　“他娘的，那两人失踪了！？”雷叔瞪大了眼睛问道。

　　“雷叔，安静点，这里又不是只有我们一个人……”杜宇扯住了雷叔，作嘘声状：“况且，这种事情不要让其他人知道比较好，避免出现恐慌。”

　　“哦哦，老子忘了，你小子给我说说发生了什么……”雷叔抓了抓后脑勺，尴尬的笑了。

　　趁着杜宇给雷叔解释事情的状况这段时间，我环视了一下四周，并没有感觉出什么异样，如果没有任何灵力、阴气波动，那殷红前辈又是如何失踪的呢……

　　不过话说回来，这宾馆的灵气有点高啊，比起华夏首都的除灵师总部只差一筹，现在的宾馆都这么奢侈吗？

　　“这里的灵气有点浓厚。”小晴说道。

　　“可是这宾馆的规模却很一般，它们应该消耗不起如此数量的灵晶石。”我感觉越来越奇怪了。

　　“这个宾馆的老板好像是千阳秀哦。”怜奈道。

　　“对，之前你不在的时候那家伙来过，他说这家宾馆是他的，让我们尽管享受，住宿吃喝全免。”杜宇突然道。

　　“他又不是世界首富，不可能给这么一家小宾馆投入这么大资金，既然他这么做了，那就说明这一定是有原因的。”我分析道：“能让他这么做，说明这个地方对他很重要。”

　　“那不就简单了，调查一下这里，然后把那千阳秀抓起来拷问一遍，就什么都知道了。”雷叔撇撇嘴道。

　　闻言，我不禁扶额道：“你也不想想，这里对他这么重要，他怎么可能不设防，说不定我们现在的谈话都被录下来了。”

　　“既然这样，那我们就不能在这里待下去了……”小晴皱眉道。

　　不能搜索的话，好不容易分析出来的线索就没有用了，但是如果继续待在这里，我们这么一群人又很显眼……

　　“算了，还是先出去吧。”思考了一会，我最终只想出来一个对策，那便是让安娜贝尔潜进去侦查，受益于躯器，她并不会像其他鬼祟那样被灵力壁垒挡住，但是本身又具有鬼祟的隐蔽型，特别适合干这活。

　　众人从宾馆出来，我在内心和安娜贝尔交流了一会，最终以加零花钱为前提，好不容易请动这尊大佛来帮忙。

　　安娜贝尔高高兴兴的钻进宾馆了，闲来无事，我们便开始漫步在街道上，前往车夫老翁所说的方向，那里是现在唯二的线索之一，虽然可能存在危险，但也总比像无头苍蝇一样乱转强。

　　“哦，又是你们啊。”这会和我们说话的是那名车夫老翁，他刚好坐在家门前抽烟。

　　四周很黑，老翁点起的烟显得格外显眼，他半眯着的眼似乎能透出光来，剧烈抖动的嘴角像是在兴奋。

　　不知道为什么，我觉得有些发冷，这种冷有点像是阴气覆盖的那种冷，但我很快便否决了这种感觉，应该是错觉，有灵力壁垒在，城里不可能会有阴气。

　　老翁吐掉了嘴里的烟，眯着眼道：“老头我说了你们可能不信啊，我感觉这件事是鬼干的。”

　　他的每一个字都夹杂着浓浓的喜意，像是遇到了什么好事一般。

　　“鬼？”我抬头远眺了一下高耸的灵力壁垒，疑惑的道。

　　“呵呵，你是想说那堵墙吧？是啊，它确实可以挡住鬼祟，有它在，墙里面的人永远都受着那位九阶除灵师的庇佑，再多鬼祟也形同虚设……”老翁又吐了一口烟。

　　“但是，当这道唯一的庇佑也消失的那一刻，所谓的安全感也不复存在了，再加上原本就存在的内忧，很让人期待这里会发生什么啊，呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈……”老翁痴痴一笑，有点像是个疯子，暴脾气的雷叔不耐烦的扯住他，骂道：“妈的，死老头，你到底想说什么……”

　　雷叔话刚到一半，四处便响起了“轰隆”的声音，此刻，我的心一紧，联系到老翁说的话，立马往墙的方向上看去。

　　灵力壁垒上，已经出现了如同蛛网般的裂缝。

　　“轰隆！”

　　蛛网的龟裂再也无法维持下去，掉下的碎石化作灵力慢慢消散，这一刻这个伊瓦还在陷入节日的狂欢，所有人似乎还没意识到，那道维持着伊瓦安全的防线，在这一刻……崩塌了。

回复:

我回来了，明天还会有一更……嗯，有人看的前提下会有……

回复:

第三百七十九章  疯狂的人群

　　所有人都被这惊人的场景震住了，灵力壁垒的完全崩塌像是信号一般警醒了刚才还在狂欢的人群，刹那间，四周传来了绝望的哭喊声。

　　“发生了什么！？”

　　“城墙消失了！？”

　　“快跑……救命……”

　　“鬼进来了！”

　　绝望的叫喊声顿时与刚才狂欢的喧闹声形成了鲜明的对比，人们每一句撕心裂肺的哭喊，都是在验证这番完全让人不敢相信的事实。

　　作为一名经历颇为丰富的除灵师，我深知城墙的崩塌会让这座城市变成什么模样，以前有着城墙的保护，夜晚来临之时鬼祟只能在外围飘荡，但如今没有了城墙，外面的鬼祟大军便会直接涌进城里，屠杀和吞食这些毫无抵抗能力的普通人。

　　不，别说普通人了，恐怕就连除灵师也无法在这样的鬼潮之中存活下来。四周都是鬼祟，如今我们避无可避，没有足以撑到天亮的灵力比起这些普通人也只不过是死的慢一点而已。

　　我不敢在往下想了，事情已经发生无法挽回，我们只能先必须想办法逃出这里。

　　于是，我转头看向刚才那名老翁所待的地方，没想到此刻他已经不知所踪了，肯定是刚才趁着众人的注意力转移的时候离开的。

　　不过现在也不是对付他的时候，抓住这家伙问出情报固然重要，但更重要的是保住自己的性命，只有活着，才能调查这一切。

　　“喂喂，混蛋主人，外面发生了什么事啊，怎么这么吵？”就在这时，安娜贝尔突然与我心灵通讯道。

　　“围绕着伊瓦的城墙塌了，你先回来吧，我们得想办法离开这里。”我严肃的道。

　　“哈？那堵墙怎么可能……算了，你先过来我这里吧，刚好我这里有新的发现。”安娜贝尔有些不敢相信，不过她也不想多废话，而是直切主题的道。

　　“发现？什么发现？”我疑惑道。

　　“你过来就知道了。”安娜贝尔说完便不再回话了，无论我怎么联系她都不吭一声，任性的很过分。

　　“那老人不见了……我们先离开这里。”这时雷叔果断的道，以往的轻浮消失不见，神色严肃无比。

　　刚好这会我也打算先带众人离开，于是便说道：“先回宾馆，安娜贝尔好像有新发现。”

　　…………………………………

　　当我们重新回到伊瓦的街道上时，周围已经有了不少闯进来的鬼祟，正追赶着四处逃窜无处可去的人群。

　　“妈的，给老子滚开！”不远处逃窜的人群中，一名强壮的男子骂骂咧咧的跑在前面，不停的推开挤在一起的人群，猝不及防之下，一些被他推中的人失去平衡，倒在了地上，但所有人都几乎失去了理智，只想着如何逃离这里，哪会注意到脚底下有人……所以这些摔倒的人没有任何抵抗的能力，便被人群活生生的踩死了。

　　然而这只是人海中的一角而已，在其余的角落，这样的情况用眼睛随便一扫便能看见，甚至比这个更加过分。

　　更可悲的是，刚才那名推开人群的男子，还是一名除灵师，在这种情况下，他竟也和普通人一样失去了理智，只想着如何逃离这里。手里的异能毫无顾忌的往挡在他前面的普通人身上倾泄，为的就是能跑的更快一点。

　　但事实上，我也没有鄙夷他的资格……

　　就在这时，这名男子刚好推开一位挡他在前面的抱着孩子的女人。女人是瑟伊勒的土著居民，肤色偏褐，相貌普通，她怀里抱着枯瘦的婴儿，双脚颤抖着狂奔在前面，眼里噙着泪水。却不想被陌生的除灵师男子推开，她不禁惨叫一声，倒在了地上，怀里的婴儿摔了下来，在地上滚了两圈，刚好滚在我的不远处。

　　“哇！！！啊！！！”婴儿嚎啕大哭，这一刻，我望着那名干瘦的婴儿，迟疑住了。

　　“阿勒！我的孩子……啊！！！”女人反应很快，试图爬起，但却被疯狂的人群无情的踩在了地上，一只只脚从她单薄的脊背上踩过，留下了肮脏的脚印，不过几秒，女人便吐血不止，双目愈加涣散。

　　“求求你……大人……救救我的……”女人似乎要死了，但她仍然强撑着最后一口气，伸出那只枯瘦如木柴的手颤巍巍的伸向我，像是想要得到我的帮助。

　　“……孩子。”女人的话刚刚说完，抬起的脑袋便被一只穿着黑皮鞋的脚踩下，脖子也被踩了一脚，凹了下去，立马就断气了。

　　我从来没有见过这样的场景，不同于除灵师大赛那次的鬼潮，这次的让人更加绝望，更绝望的多了一群无辜的普通人……

　　来过几次瑟伊勒后，曾经我以为同情和怜悯在这里一文不值，但在看到那名向我哀求的女人时，内心又像是被什么狠狠的敲了一下一般，痛苦又迷茫……

　　这时的小晴轻轻的扯了我一下，用着含着眼泪的双眸与我对视，她闭上眼睛，摇了摇头，轻声道：“走吧……”

　　人非草木，孰能无情，我无法无视这番场景，其他人也一样，但此刻的我们深深的明白我们并没有伸出援手的资格。即使我有能力救下那个婴儿，也无法救下其他人，一旦救下那个婴儿，除了会被慌不择路的人群堵住以外，没有任何作用。

　　“我们不能把那婴儿带走吗……只带他走就行了……”怜奈虽然也经历了不少大风大浪，但真正直面这种场景还是第一次，所以她根本无法收起同情心，向我们问道。

　　“带走他会让这些人以为抓到救命稻草一样围上来，到时候我们自己能不能活下来还是问题。更何况，就算救下了这个婴儿，你能保证在这种时候能他不受任何伤害吗？说到底，也是毫无关系的人而已，在没有拥有拯救所有人的能力的情况下，想要当英雄和他妈的送死没有区别，你觉得自己很厉害吗？就连那劳什子九阶除灵师温伯顿都会因为救人而把自己搭进去，你算什么？”雷叔罕见的冷着脸道。

　　怜奈双眼黯淡了下来，雷叔的话虽然尖锐到有些不近人情，但并没有说错，她之所以说的这么过分，也是在担心怜奈会一意孤行，只能先这么说断了她的念想。

　　“雷叔，你话说的太重了啊！”杜宇推了推雷叔，不忍的道。

　　“唉，老子这也是为了她好。”雷叔叹道。

　　看到难过的怜奈，我心里也不是滋味，只能拉着她的手，安慰道：“我们确实救不下这些人，但是我们可以查明发生这些事情的原因，并尽自己最大的能力去解决它，只要解决问题的源头，就能阻止灾难继续发生。”

　　这时的怜奈神色才稍微缓和了一些，她咬着嘴唇点点头，小声道：“谢谢你，杜宇哥哥……”

　　“唉，这有什么好谢的……”我无奈的道。

　　“他奶奶的，要是让老子知道这件事是谁干的，我他妈一定把那家伙的头扭下来当尿壶使！”也许是为了调和凝重的气氛，雷叔开了个玩笑。

　　以往这个时候杜宇一定会吐槽一句，但这会他没有这个心情，只是叹了又叹，不知道在想什么。

　　我们绕开了那个婴儿，在离开之际，那名死去的女人还在盯着自己的孩子，只是没有了神采，婴儿的运气也是很好，一直没有被人群踩中，大声哭泣着。

　　离开这里后，我没敢在回头，也没有在开异能聆听周围的情况。

　　但我还是能听见，身后的哭声已经消失了，不知道是隔了太远没有听见，还是……那个婴儿不再幸运了。

回复:

第三百八十章  暴露

　　一路避开人群，我们往宾馆的方向前进着。

　　这一路下来还算有惊无险，附近的鬼祟并未对我们造成太大威胁，即便殷红前辈不在，靠着我们现今的实力坚持这一段路还是很简单的，反正有我的异能，打不了还可以躲。

　　约莫半小时后，我们终于到达了宾馆，这里如今安静的可怕，周围没有一点声音，这显得我们的脚步声很大。

　　也许是脚步声，把还待在宾馆里的人给吸引了过来，现在这种情况宾馆里有人并不意外，比起在外面和人群挤在一起，说不定待在这里面要活得更久一点。

　　但看到过来的人时，我仍然还是微微诧异了几分。

　　“呼，终于等到你们了。”千阳秀松了一口气，拍了拍胸口，一副有惊无险的样子：“我还以为你们不会过来了。”

　　“你怎么会在这里？”我皱眉问道。

　　“当然是因为离开这里。”千阳秀苦笑道：“虽然我不知道发生了什么，但眼下的情况已经无法挽回了，我只能紧急集结一部分剩余除灵师战力，暂且先离开这里，再做打算。”

　　千阳秀话刚说完，楼上便立马传来了脚步声，一个个胸口别着徽章的除灵师走了出来，那徽章代表了这些除灵师属于伊瓦，并有义务为伊瓦解决所有突发性、潜在威胁型的灵异事件。

　　按理来说，这群人现在应该做的是待在外面疏散人群，并解决碍事的鬼祟，不过眼下的情况就算是再多十倍的人手估计也没用了，来多少人最后都会被外面如潮水般的鬼祟耗死。

　　我们的到来引起了一部分人的注意，这时队伍里有人不满的道：“副会长，我们在这里等了这么久就是为了等这群家伙？不对，为什么还有小孩和狗？”

　　这人指的是小夏和小雷。

　　“亚布，稍安勿躁。”千阳秀瞟了一眼男子道：“没有他们，我们根本离开不了这里，况且只是小孩子和狗而已，带上对我们没有影响。”

　　名为亚布的男子没有再说什么，马上闭嘴了，但显然还是有些不满我们过来的太慢，脸上的表情十分不爽。

　　我倒是没心情理这家伙，而是好奇的问道：“你似乎有离开这里的方法？”

　　“当然，这需要在场诸位的协助……请跟我来。”千阳秀点头，转身往某处走廊走去。

　　我和众人互相望了望，现在也没有什么太好的办法，只能先走一步看一步了。

　　千阳秀带着我们走到宾馆的某个房间里，很快我便感觉到这里的灵气似乎有些浓郁，简直不亚于某些增幅灵力的高级阵法。

　　突然，我的心口痒痒的，安娜贝尔趁着所有人注意力都被这里吸引的空余，钻回了我的身体。

　　“你回来了？你说的发现就是这个吗？”我问安娜贝尔道。

　　“哼，我有比这个更重大的发现！”安娜贝尔神神秘秘的道。

　　“哦？说来听听……”

　　…………………………………

　　在安娜贝尔解释之余，千阳秀已经向所有人说明清楚了情况。

　　“……所以，我需要各位的配合，打开这条逃生通道，从这里前往机场，离开瑟伊勒。”千阳秀严肃的道。

　　千阳秀口中的“逃生通道”，其实就是一个两人宽的地道，据说这里用了某种阵法建造，可以隔绝高阶以下的鬼祟，整条通道链接整个南部战区，所以无论是哪个城市都可以借着这条通道前往机场。

　　瑟伊勒好歹也是除灵师总部，对于鬼潮入侵城市这种情况，虽然极其罕见，但也不代表他们没有任何防范措施，这条通道便是最后的手段，除了每座城市的会长与副会长以及某些高层，其他人都不知道通道的存在，这是为了防止逃离时人太多照成拥堵。

　　不过为了防止阵法能量泄露，通道一般是处于封印状态，只有凑够三十六个除灵师将灵力灌入其中才能打开通道，要不然这群人早就走了，也不会在这里等我们。

　　“不要废话了，赶紧离开这个鬼地方，妈的，我才来这里两个月就发生这样的事，真是倒霉。”亚布骂骂咧咧的站在通道面前，把手对着阵法中央的圆圈处摁了上去。

　　庞大的灵力顿时如洪水般冲入阵法，随着亚布灵力的灌入，原本暗淡的阵法一角突然亮了起来，做完这些，亚布也是脸色苍白，气喘吁吁，一副肾虚的样子。

　　一些人看到亚布的状态，也是不禁有些发怵，但为了活命，也只能硬着头皮把灵力灌进里面。

　　在最后轮到我把灵力灌进阵法里后，整个阵法最后一角也亮了起来，封印入口的阵纹也随之断裂，眼前的墙壁扭动了几下，露出一道漆黑的大门。

　　我的灵力也被这阵法抽的一滴不剩，这玩意只要你灌进一点它就会疯狂的吸食你的灵力，没有中阶除灵师的实力恐怕禁不住它这么吸，我站稳身子后，环视了一下周围的除灵师，果然所有人都是中阶，除了小夏和小雷。

　　“走吧。”千阳秀推开门，说道，他是唯一没有灌入灵力的人，按他的话来说是必须留下一名高阶除灵师，以防意外发生，他刚好又是我们这群人实力最强的人，再加上是副会长，其他人没有理由拒绝，我们也不能多说什么。

　　我们队伍里的人走在一群人的最后面，刚进通道，身后的门便突然关闭，阵法猛地一亮，封印再次生效。下一次要是有人想要从这里离开，便得再凑够三十六名中阶除灵师了。

　　见到没有回头路可走，我有些紧张的问安娜贝尔道：“你刚才说的是真的？”

　　“骗你干什么！”

　　“你确定能对付那家伙？”

　　“放心放心。”安娜贝尔不耐烦的道。

　　“那就……”我还想说些什么，但走在最前面的千阳秀却停住了脚步，然后转身看向所有人，阴恻恻的笑道：“嗯……二十九名中阶除灵师，七名高阶除灵师，这次的‘素材’，不知道会让我提升到什么层次呢……”

　　“你在说什么鬼话……”高阶除灵师亚布皱眉道，但他话还没说完，便被千阳秀抓住脑袋，一下压爆。

　　大量的血混杂着脑浆和碎骨喷在附近除灵师的身上，电光石火下，所有人都还没反应过来发生了什么。这时千阳秀手里抓着亚布仍有余热的大脑，张开嘴吞了进去，并舔了舔手上的血迹，一副很享受的样子。

　　这一刻，其他人也反应了过来，有人失声尖叫了起来，也有不少除灵师果断出手，一道道异能轰向千阳秀。

　　千阳秀不屑的笑了笑，身上弥漫起浓厚的迷雾，厚重的烟雾把所有的异能挡住，他的身体也越来越干瘪，一张带有他面孔的人皮脱落了下来。

　　“这家伙他妈的居然是鬼！？”雷叔震惊的道。

　　“在皮刀被异教徒拿走的那段时间里，究竟有多少人被变成了人皮啊……”我喃喃道。

　　“千阳秀，你究竟在干什么！”有人大喝道。

　　“干什么？当然是送你们离开这里了，反正你们在城里也是死，不如全部化为我的养料吧。”千阳秀笑道。

　　说完，他勾动着手指，用烟雾把刚才说话的那人拉了过来……

回复:

第三百八十一章  控制

　　看到马上就要有人死在千阳秀手上了，没有办法，我只能无奈出手，再让他杀下去，我们整体战力就会越来越弱，到时候说不定就无力回天了。

　　将声音化成手枪，我对准千阳秀脑门就是两发，子弹迅速的从枪口处射出，吸引住了千阳秀的注意力。

　　顿时，千阳秀只能暂时停止杀人，右手划出一道迷雾，把子弹全部挡下。

　　“呵呵，我还以为是谁，原来只是一个小小的中阶除灵师，你觉得这样能伤到我吗？”千阳秀高看着我，不屑的道。

　　“不过呢，既然你这么想死，那就从你下手吧。”千阳秀狞笑道：“我早就看你不爽了，明明只是一个连进阶都困难的废物而已，居然还敢这么嚣张，死吧！”

　　千阳秀说完，控制着迷雾包裹住我，很快我便感觉到大量阴气灌入体内，浑身冰冷，并且脖子像是被什么东西狠狠的勒住一样，无法呼吸。

　　“别慌，用皮刀划破禁锢，我的咒术还需要准备时间，再帮我拖住他五分钟。”安娜贝尔镇定的道。

　　闻言，我立马深吸一口气，拔出皮刀往身前一划，眼前的迷雾顿时被分成两半，紧接着我本能般的驱使着体内的阴阳珠，把迷雾全部吸了进去。

　　“卧槽，阴阳珠和皮刀怎么变得这么强？”见状，就连我都被吓了一跳，我明显的感觉到我的灵力增长了几分，虽然很不明显，但我确实变强了，只要再多吸上一点，说不定可以正式迈入高阶除灵师！

　　“之前那女人的身体可是高阶除灵师，你在她身体里待了那么久，躯器自然无形之中就被蕴养的越来越强了。”安娜贝尔解释道。

　　再次增强的两躯器居然能有这种效果，看来我一定得把石板给弄到手了，只要我再次进阶，有了高阶之力蕴养躯器，那我岂不是无敌了！？

　　怪不得躯器就连莉蒂亚和司徒裔这种鬼王都心动，原来我之前用的只是躯器的冰山一角罢了，不知道满状态的躯器是什么样子的……

　　“你居然没事？”千阳秀看到我破开迷雾后，惊讶的道。

　　“看来是那把刀帮了你，不过你以为这样我就拿你没办法吗？”千阳秀也不是傻子，看了一眼我手中的皮刀后，立马发现了端倪，不过并未认出这是皮刀，毕竟现在的皮刀比起以前完全换了副样子。

　　千阳秀冷哼一声，控制迷雾包住旁边一位除灵师的身体，随着除灵师发出一声惨嚎，原本不定形的迷雾慢慢化成一道高大的魔鬼虚影。

　　“救……救我……啊啊啊！！！”那名除灵师惨叫着，身体不由自主的动起来，魔鬼虚影控制着他挥舞着举爪向我挥来。

　　我连忙张开音墙抵挡，只不过四倍的音墙在它面前和纸糊的一样，一下子就被扫塌了，看的我脸都绿了，这特么打个鬼。

　　千阳秀的实力比起我们要强上太多了，哪怕是其余人也在不留余力的攻击，他也依然能够做到一边对付其他人一边对付我。

　　“凤姨……”看到我被打的上蹿下跳，怜奈也是急了，马上想越过迷雾去帮我。

　　我赶忙摆摆手道：“别过来！”

　　我靠着皮刀和阴阳珠可以在迷雾里畅通无阻，但怜奈肯定不行，脱离了众人的灵力保护，不过几分钟她就会窒息而死。

　　这时，小晴把怜奈拉住，对着她不知道说了什么，接着，她望向我，没有语言交流，但是眼神却很坚定。

　　即使没有过任何交流，以小晴对我的了解，她也知道我一定是有把握的，不然我也不会站出来当出头鸟。

　　当然要不是实在没办法了，我也确实不想那么张扬，但谁让我现在是唯一一个有办法威胁到千阳秀的人呢。

　　我给了小晴一个放心的眼神，接着便全神贯注的盯着恶魔虚影，与其对抗了起来。

　　好在千阳秀要对付其他人，不然以我的实力，恐怕别说一分钟了，一秒都难，高阶和中阶的差距太大了，更何况千阳秀还是八阶的除灵师……

　　“等等……这玩意还会加速！？”我刚退后几步，恶魔虚影便顿时像屁股上插了两根喷气管一样冲了过来，速度快的甚至都出现了残影，我的眼睛根本跟不上了。

　　我并没有慌张，稳住心神，仔细聆听周围的声音。

　　看不见对我的影响几乎微乎其微，只要有声音在，我就有把握躲开袭击！

　　恶魔虚影在我身前猛地一挥，这一刻，我也刚好蹲下身躲避，死亡从我的头顶上方划过，由于实力差距悬殊，只要我被打中一下，基本就没有活下来的可能了。

　　不过这会我突然后知后觉的发现我的身体似乎更加灵敏了，换成以前我一定会因为身体的平衡而影响到速度，现在完全没有了。

　　之前就听殷红前辈有说过在调养我的身体，原来是真的，不知道她用了什么独门秘方，就连我一直有些隐隐作痛的肩膀也不痛了。

　　“你就只会躲吗！？”千阳秀有些恼怒的喝道，偏偏他这会又空不出手对付我，只能语言嘲讽我。

　　“你的激将法有点低级，高阶打中阶这么久了还打不死，你会不会玩？”我再次轻松躲过恶魔虚影的攻击，然后反过来嘲讽道。

　　“婊子，我先杀了你！”没想到千阳秀这么容易受刺激，气得直接冲过来，配合恶魔虚影朝我追来，也不理会后面的除灵师了，当然这么做的后果便是让他硬接了好几下异能，受了一些伤。

　　只不过这些伤对他来说并不碍事，他仍然死追着我，我完全跑不过他，十几秒的功夫便被他追上了。

　　现在的千阳秀离我不到半米，他狞笑一声道：“还想跑？”

　　一边说着，他控制着黑色的迷雾凝结在他的指尖，想要刺穿我的后脑勺……

　　“全力出手，拦住他！”人群里有除灵师嘶吼道。

　　“死吧！”千阳秀大笑道，一指洞穿而下，只不过意外发生了，他的目标居然不是我，他话刚说完，人便消失了，接着便以迅雷不及掩耳之势利用人皮转移在人群后方，并一指穿出。

　　指波的速度比子弹还快，一瞬间便秒杀了几名站在一块的除灵师，八阶除灵师的全力出手，而且还是在偷袭的情况下，在场根本没有几人能挡得住。

　　“原来你的目标不是我？”我愣住了，这家伙好深沉的心机，一副装作是上当的样子，实际上目标却是后面的人群。

　　“哈哈哈哈哈，想要激将我，你还早上一百年啊！”千阳秀猖狂大笑，但我却不为之所动，而是摇摇头道：“你真可怜。”

　　“你想说什么？”见到我没有反应，千阳秀笑容凝结住了，露出一副不快的神色。

　　“徐东洋就靠着人皮阴过我一次，你觉得同样的手段我还会再上当吗？傻逼。”我呵呵一笑，打了一个响指，被千阳秀洞穿后躺在地上的除灵师“尸体”一下子消失了。

　　“你……你做了什么！？”千阳秀难以置信的道。

　　“你猜。”我笑眯眯的道：“来来来，给我跪在地上，转三圈学狗叫试试。”

　　千阳秀闻言，气得脸都绿了：“我怎么可能会做那种……”

　　结果他话还没说完，身体却自己不受控制的跪在地上，伸出舌头，居然真的转了三圈，然后一直汪汪汪的叫个不停。

　　这下不止是千阳秀了，就连其他人也是一副震惊的神色，小晴走过来推了推我，好奇的问道：“你对他做了什么？”

　　“这个嘛……”

回复:

发了两章我还真没注意……应该是VPN的问题。
明天晚上应该还会再更一章，下面剧情就要进入转折点了

回复:

第三百八十二章  鬼

　　“他现在陷入了一种幻觉当中。”我解释道：“在他的视野里，我们已经被他杀掉了，不过事实上他其实在追我的时候就已经被我控制住了。”

　　安娜贝尔的咒术早就开始施加了，不然也不会有这么夸张的效果，我一直都觉得这个千阳秀很有问题，最可疑的一点便是他之前露出的破绽。

　　这个破绽还要从伊瓦陷入了灵场干扰说起，按理来说所有的通讯设备乃至摄像头应该是不能工作的，这是千阳秀口口声声和我们说的，但他在过来救援的时候却和我们说是利用车上的监控设施知道我们的情况的，着显然互相矛盾，他一定隐瞒了什么。

　　还有一点是宾馆内的监控，也没有受灵场干扰，这就说明所谓的灵场干扰一开始就不存在，千阳秀应该是用了什么手段让我们的灵讯器无法使用了，虽然不知道他有没有恶意，但在这种节骨眼下……我信不过他，于是便让安娜贝尔想想办法能不能控制住他，只不过我没想到安娜贝尔居然会使用咒术，这么一来就更好了，如果他老老实实的什么事都不干，那我只要不启动咒术他就没有任何危害，但是只要他像现在这样想跳出来害人，那就不能怪我了。

　　“简单来说，就是我暂时把他控制住了，嗯，一时半会他应该都不会有反抗之力了，至于怎么控制住的，这应该不是重点吧？”这件事我并没有向小晴解释，因为眼下人多眼杂，安娜贝尔的存在过于敏感，还是不说比较好。

　　“当然不是，多亏了你把他控制住，不然我们真不知道该怎么对付这家伙才好。”人群中走出一名身着黑色紧身衣的女子说道。

　　女子慢悠悠的走过来，一双美腿在紧身热裤的包裹下显得惹眼无比，但更加引人注目的是她大腿、手臂，甚至是脸颊上的伤口，结合她略微有些晒黑的肌肤来看，不难判断出这是一名经历丰富的除灵师。

　　“你好，我叫柳瑶，是瓦伦西亚城的副会长，我听说过你，几个月前的伦敦瘟疫你做的很不错，如今一看果然名不虚传。”柳瑶伸出手，笑盈盈的道。

　　我握住她的手，心里有些诧异，这女人看上去也就三十多岁上下，如今居然是瓦伦西亚的会长，真不知道是怎么修炼的。

　　瑟伊勒每座城市除灵师协会里的会长最低要求都是八阶下级，也就是说这柳瑶起码也有八阶下级的实力，怪不得刚才在对付千阳秀的时候，千阳秀这么针对她。

　　礼貌的握了握手后，我疑惑的问道：“您既然是瓦伦西亚的副会长，那为什么如今却在这里？”

　　瓦伦西亚和伊瓦起码隔了两百多公里，如果没有什么理由，以柳瑶的身份是不可能过来的。

　　“关于这个的话，是千阳秀联络我们过来的。”柳瑶望了望呆滞的千阳秀道。

　　“我们？”我愣道。

　　“嗯，事实上我身后的这群人基本都是瑟伊勒各个城市除灵师协会的干部。”柳瑶解释道。

　　“千阳秀请你们过来干什么……哦，他人现在就在这里，千阳秀，你让他们过来的目的是什么？”我转头问向旁边的千阳秀道。

　　“当然是为了把他们引过来杀了。”千阳秀面无表情的道。

　　“这对你有什么好处？”

　　“我们……”千阳秀刚想说话，魂体却突然不知为何的剧烈颤抖起来，这时，他露出了一副痛苦的表情，双手抱着脑袋，一段段玄奥的咒纹在他身上蔓延开来……

　　“巫文！？”柳瑶惊奇的道，接着把我拉了过来，恰好这时，千阳秀的魂体不受控制的发生了爆炸，随着一声巨大的响声，所有人都被冲击力掀翻在地，接着几乎是堪称恐怖的阴气在狭窄的通道内弥漫起来。

　　我是距离千阳秀最近的人，所以受到的爆炸影响也是最大的，不同于常规认知下的爆炸，灵体爆炸所带来的是庞大的阴气，在这种阴气的影响下，我感到脑袋一阵浑浑噩噩，模糊不清，眼睛都出现了重影，不过在这个时候安娜贝尔不知道嘟囔了什么，我身子一轻，整个人倒飞了出去，撞在了墙上。

　　我突然眼睛一黑，昏了过去。

　　但昏迷并没有持续多久，我很快的醒了过来，只不过感觉怪怪的，总觉得身子有些虚，而且有些轻飘飘的……

　　不过这会我也管不着那么多了，看着艰难爬起的小晴，我担忧的喊道：“小晴、怜奈！”

　　小晴看起来并没有受伤，只不过因为周围的空气变得阴森寒冷而有些瑟瑟发抖，她坐在地上，快速的环视了一下周围，但对我的呼喊并没有反应。

　　“小晴姐姐，你没事吧？”刚刚站起来的怜奈把小晴拉起来后问道。

　　“我没有事，杜……凤姨呢，凤姨怎么还没醒？”小晴往我的方向看去，然后急匆匆的跑了过来。

　　“你在说什么，我比你醒的还早……”看见小晴怜奈以及其余人都没事，我安心了不少，只是总感觉小晴说话怪怪的……

　　不过在小晴抱起我的身体，急得快哭出来时，我开始有些意识到事情的严重性了，我的身体在那里，那我现在是个什么情况？？？

　　我低头看了一下自己的身体，但却没有发觉到有什么不对，我还是我，但却多了一副身体……

　　这时，更诡异的事情发生了，我的身体居然缓缓的张开了眼睛，表情满脸茫然。

　　“大姐头？”

　　“我”一脸不解的开口问道：“你为什么在抱着我，主人呢？”

　　“你在说什么……”小晴也是一脸茫然。

　　等等……

　　我开始有些明白过来了，这称呼方式似乎有些熟悉啊……

　　如果我的记忆没有出错，能这么叫小晴的只有那个家伙了……

　　“安娜贝尔！？”我惊疑不定的道。

　　正当我以为她也听不见时，我的身体却转头望向我的位置道：“混账主人？哇，你这是什么表情，怎么感觉怪怪的？”

　　“你在和谁说话？”小晴顺着安娜贝尔的目光望去，却没有看见任何人，于是问道。

　　“卧槽，真是你？安娜贝尔？”我惊叫道。

　　“你是不是被撞坏脑袋了……”安娜贝尔没好气的道，但这会她也后知后觉的反应过来，愣了一下，然后低头看了一下身体，眼睛顿时瞪的浑圆。

　　“啊！！！”安娜贝尔大叫一声，吓了小晴和怜奈一跳。

　　“你干嘛呢，一惊一乍的，吓到我了！”小晴拍了一下安娜贝尔，嗔道。

　　“杜宇哥哥，你真的没事吧？”怜奈担忧的问道。

　　“我……没事，你们先去看看其他人的情况吧，别管我了。”安娜贝尔眼珠子一转，说道。

　　“可是你看起来不像是没事的样子……”小晴说道。

　　“……你就别管我了，先去看看其他人吧，我还有事。”安娜贝尔不耐烦的道。

　　见到安娜贝尔如此坚持，小晴也不再多说什么，而是多看了她几眼道：“好吧，那有什么不舒服的地方记得一定要和我说。”

　　说完，小晴带着怜奈去看杜宇和雷叔的情况了，不过这两个现在已经活蹦乱跳的在骂人了，估计也没什么事。

　　目送两女走远后，安娜贝尔赶忙站起身来，不过也许是太久没有使用肉体了，她走路有些困难，以前虽然她也能利用阴阳珠把魂体变成类似肉体的效果，但那和真正的肉体也是有很大的区别的，只不过是看起来比较像人类而已，要是遇上高阶，感应比较灵敏的除灵师，一眼就能识破了。

　　安娜贝尔扶着墙壁，有些不满的道：“真是的，感觉好重，好不习惯。”

　　“我倒是觉得轻飘飘的，不过这更糟糕，总有种随时都会消失的感觉。”我俯视了一下略微有些透明的身体道。

　　“我们为什么会变成这样？”安娜贝尔小声问道。

　　“我还想问你呢，你究竟干了什么？”我无奈的道。

　　“我看见有阴气爆发的迹象，便想用阴阳珠吸收掉阴气，谁知道突然就变成这样了。”安娜贝尔说道。

　　“往常也不是没干过类似的事，为什么现在出现了这种意外？”我不解的道。

　　“说起这个，刚才吸收阴气的时候，我总觉得阴阳珠已经饱满了，不过为了保护你不受阴气冲击，我强行把阴气吸了进去，之后就这样了，是不是这个的原因？”安娜贝尔问道。

　　“嗯？你这么一说我感觉很有可能啊，要不然你再试一次把这些阴气吸进去，看看能不能让我们变回去？”

　　“我试试。”安娜贝尔点点头，然后下意识的召出阴阳珠，露出了惊讶的表情。

　　“怎么了？”

　　“总感觉好奇怪，好像阴阳珠变得很听我的话，往常如果不是你愿意我用它都没反应的……”安娜贝尔喃喃道。

　　“可是我现在不是让你试了吗？那你能用有什么奇怪的？”我被安娜贝尔弄懵了。

　　“不一样！我平时用它绝对没有这么流畅！”安娜贝尔突然激动的道。

　　“好好好，你别那么着急，你先试试好吗?”我无奈的道。

　　“胸口怪怪的，我在激动吗？原来激动身体会有这种反应……”安娜贝尔捂着胸口道。

　　“……算了，还是我来吧。”安娜贝尔不知为何沉浸在自己的世界中了，我不想再浪费时间下去，于是便准备控制阴阳珠……只不过，我尝试了内心呼唤着阴阳珠，却没有任何反应，阴阳珠依然悬浮在安娜贝尔身前，一动不动，我虽然能感觉到它的存在，却如同多了一层膜一般，隔着这层膜，我无论做什么都无法掌控阴阳珠。

　　安娜贝尔这时回过神来，问向我道：“你在呼唤阴阳珠？”

　　“是啊，但是怎么没有反应？”

　　“不清楚，但是我能感觉的到你在呼唤它，而且好像只要我愿意，你就可以使用它……”安娜贝尔说完，阴阳珠居然飞到了我眼前，这时我感觉那层膜似乎已经消失了。

　　“原来如此，我明白了，阴阳珠的掌控权换到了我身上，哇，总感觉脑袋变得好灵活，思维变得好清晰，摸着身体也有种奇妙的感觉，这就是触觉吗，这种陌生的感觉我都快淡忘了……”安娜贝尔突然摸着身子说道。

　　“喂，别拿我的身体做那种奇怪的事情啊。”我尝试阻止安娜贝尔，但我的手却穿透了她。

　　“凤姨，大家都没事，我们快点离开这里吧，这里的阴气很浓，待久了身体会出现问题！”恰好这会，怜奈在前方呼喊道。

　　“哦，来了。”安娜贝尔应了一声，然后走了过去，这时她的步伐变得流畅了不少，似乎已经慢慢适应了肉体。

　　“喂，你先帮忙解释一下我们的情况啊！”我见到安娜贝尔马上要走，便赶忙飘到她跟前道。

　　安娜贝尔默不作声，手指勾了勾，阴阳珠钻回了她的体内。

　　见状，我突然有种不祥的预感，于是便小心翼翼的问道：“你在干什么？”

　　“当人类这么有意思，为什么我要急着换回去？”安娜贝尔露出狡黠的笑容，对着我说道：“从现在开始，你是鬼，我才是人……”

回复:

 
有点没看懂 是说千阳用飞雷神跳进人群秒了几个结果是小晴(怜奈)的幻术 接着安娜贝尔的大招也发动了？前面的 ...</font>
没有，是一开始千阳在追主角的时候就被安娜贝尔的咒术控制住了，所以那几个人死只是幻觉，至于前面的倒霉蛋是真死了，不过既然给了名字，嗯，那就不会白给嘛，后面还是会有戏份的

回复:

安娜贝尔的咒术看起来比较厉害，但实际上我感觉还是在合理范围内的，第一点是安娜贝尔的实力其实和千阳秀差距不是很大，所以咒术能够成功，第二点是早有准备，这就和打架一个道理，在实力差距不大的情况下，偷袭当然是会比直接干要容易赢的多了

回复:

第三百八十三章  错乱的发展

　　“我说，你能不能别闹了，现在不是任性的时候啊。”我无奈的道。

　　“哼，我任性又怎么样？难不成你有办法能变回来？”安娜贝尔说道。

　　“再说了，就算把这件事情告诉给大姐头和二姐头，她们也没有办法帮你，只能干着急而已，与其那样，倒不如隐瞒下来，换回去的事情就暂时随缘吧～”这会的安娜贝尔思维越来越清晰了，她一番话把我说的有些无言以对，但总感觉哪里怪怪的，又说不出来。

　　不过好在安娜贝尔并没有“叛变”的想法，她只是歪了下脑袋，说道：“我们先暂时保持这样，等想到办法再说吧，放心，身体我会还你的，先让我当一阵子的人类再说。”

　　“怎么？很意外吗，呵呵，我才不像你们人类这么复杂，互相算计来算计去的，既然我答应了帮你，那就会帮你，如果我想杀你，那一定不会改变念头。”安娜贝尔兴许是看到我讶异的表情，然后笑着解释道。

　　闻言，我不禁有些汗颜，要知道她一开始可是铁了心想要杀我的啊，要不是阴阳珠估计我早就被干掉了，幸亏她已经忘得一干二净了，不然指不定现在就叛变了。

　　“不过话说回来，我感觉你现在的状态很特殊，不像是鬼，并没有很浓重的阴气。”安娜贝尔突然道。

　　我想了想，感觉有些古怪：“这么说刚才小晴她们也没发现我，如果我是鬼的话她们肯定可以看见，这么说我不是鬼？那我现在的状态是……灵魂？”

　　“灵魂？”

　　“嗯，因为我感觉不到自己有任何力量，再加上其他人看不见我这一点上来看，我现在很有可能是‘灵魂’。”我点点头，开始思考起来。

　　灵魂和鬼魂是有本质上的区别的，我不是很懂灵魂学，但最灵魂与鬼魂最基础的区别方式我还是知道的。

　　就举一个例子吧，当医院里有人去世的时候，往往人们是无法感知到灵魂从体内离开的，但这并不代表灵魂不存在，而是所有人都看不见而已。

　　众所周知，人在死后有着“升天”、“轮回”等说法，这种说法目前来看并没有准确的证据，但在我们除灵师这一行，普遍将其称呼为“入阴阳道”。

　　只要入了阴阳道，那便代表这只魂魄已经彻底离开人世了，也就断了变成鬼的威胁，所以我们会把这种状态称作是“灵魂”，即对人类无威胁、看不见，也摸不着。

　　而鬼魂与灵魂最大的区别就是没有进入阴阳道的灵魂，它们由怨念而生，对人类有极大的威胁，而正是因为它们染上了怨念，除灵师才能看见，并对其造成伤害，除灵师除灵的过程，也是驱除怨念的过程，这也是某些普通人也有可能净化恶鬼的原因，只要将灵魂里的怨念驱除，无论是什么方式，都是可以的，哪怕不施加任何武力。

　　据说在几百年前，当阴阳师与道士一脉还没有彻底断绝的时候，有着不少能人异士拥有同时看见灵魂与鬼魂的本领，只可惜随着时代的发展，灵气产生了质变，道士一流已无法彻底修炼，这种本领也随之彻底消失了。

　　想了这么多，我越来越觉得自己现在的状态是属于“灵魂”了，理由很简单，我并没有任何怨气产生，身上所带的阴气也只不过是灵魂自带的而已，只不过我比起灵魂来说可能多了拥有自我思维的能力。

　　不对，灵魂具不具有思维能力这还不好说，反正低阶鬼魂是没有思维能力的，只有鬼魂提升能力的过程才会拥有思维，就像安娜贝尔这样。

　　这么一想，我越来越觉得蛋疼了，那岂不是说现在的我没有任何战斗力，如果鬼魂可以攻击灵魂，那我岂不是就死定了？

　　“咦，为什么会有两个姐姐？”这时，和小晴拉着手的小夏张着水灵灵的大眼睛好奇的看着我道。

　　“两个姐姐？”小晴顺着小夏的目光疑惑望去，但她只能看见安娜贝尔。

　　见状，我赶忙作嘘声状，忙声道：“小夏，你能看见我？”

　　“当然能看见啦，姐姐不就在这里吗？”小夏茫然道。

　　“哇，她居然能看见你啊，什么情况？”安娜贝尔小声道。

　　难不成是因为小夏是石板，所以能够看见我？

　　似乎只有这个解释了。

　　“你们到底在说什么啊，我怎么听不懂？”小晴皱眉道：“杜宇，我总感觉你怪怪的，你不会是有什么事隐瞒着我吧？”

　　不愧是小晴，已经开始发现异常了。

　　“快，应付一下她。”我连忙道。

　　“欸?我该说什么？”安娜贝尔窃窃私语的道。

　　“就说你在和我聊天。”我迅速道。

　　“哦。”安娜贝尔应了一句：“我在和主人聊天。”

　　小晴听到安娜贝尔的话后，讶然道：“哈？”

　　“笨蛋，你现在才是杜宇啊！”我气的敲了安娜贝尔一下，只不过我的手臂穿过了她的脑袋，攻击并没有奏效。

　　“人家怎么知道嘛，习惯了啊……”安娜贝尔两根食指戳了戳，一脸无辜的道。

　　“我感觉我好像知道什么了。”小晴眯着眼道：“虽然不知道安娜贝尔为什么会用你的身体，但是杜宇，你在附近，对不对？”

　　“卧槽，这你也知道？”我震惊不已，甚至开始有些怀疑小晴是不是被大洋彼岸的温蒂娜附体了。

　　当然我的话她是听不见的，所以他们只能问向安娜贝尔：“总之发生了什么，跟我说说吧。”

　　小晴的目光如炬，气场十足，压得安娜贝尔立马就服软了：“对不起，大姐头，我错了。”

　　“等等，刚才你和我说话的时候还是一副‘绝对不和其他人说’的样子，怎么这会这么快就屈服了！”我感到有些无语。

　　“哼，现在我有身体了，万一被大姐头揍怎么办？”安娜贝尔一副我已经认清事实的样子。

　　“……”

　　“我才没有那么凶。”小晴瞪了安娜贝尔一眼道：“从你刚才的反应来看，应该是那场爆炸导致的吧？”

　　“大姐头果然聪明。”安娜贝尔拍马屁道。

　　“你现在的表情和杜宇做错事企图想要得到我原谅的表情一模一样。”小晴冷笑道。

　　安娜贝尔顿时噤声了，虽然仔细想想她也没做错什么，但总感觉小晴一副要算账的样子，难不成是因为上次的恶作剧吗？

　　沉默了一会，小晴道：“这件事先别说出去，我怕怜奈会担心。”

　　话音刚落，旁边的怜奈扯了扯小晴的衣角弱弱的道：“小晴姐姐，怜奈听得见的……”

　　话说回来，怜奈一开始就站在我们附近，只不过一直没有说话而导致存在感有些薄弱，离得这么近当然能听到小晴和安娜贝尔的对话了。

　　小晴一拍脑袋，好吧，这下连怜奈也知道了……

　　“小夏，告诉小晴姐姐你看到的姐姐在哪里好不好？”小晴柔声道。

　　“嗯……就在这里呀。”小夏举起白皙的小手指着我道。

　　“谢谢小夏。”小晴摸了摸小夏的脑袋，然后问道：“我为什么看不见你？”

　　“我是灵魂状态，你当然看不见了。”我如实答道。

　　“小晴姐姐，姐姐说她是灵魂状态，所以你看不见。”小夏很聪明的转述了我的话。

　　“灵魂状态？”小晴若有所思：“这么一说就解释的通了，但我听说灵魂离体是有可能回去的，要不然你试一下？”

　　“怜奈听说古代有一些大师可以让人还魂，不过前提条件是必须是灵魂状态。”怜奈赞同小晴的说法，于是道。

　　闻言，我只能按照电视剧上面的方法试了一下，但无论是用撞的还是与我的身体重合都没有任何反应，似乎寻常的方法并没有作用。

　　不过话说回来，本来鬼魂能进入人类的身体就很离谱了吧，那我一个灵魂回不去身体貌似也很有道理。

　　“好像不行啊。”安娜贝尔道。

　　“等一下，小夏感觉……好像有办法。”小夏呆滞的道。

　　“你有办法？”安娜贝尔疑惑的道，在她看来，小夏就是一普通人而已。

　　我和司徒裔的对话只有我们两个知道，所以安娜贝尔还不知道小夏的秘密，反应很平淡。

　　不过知情的我却是开始兴奋起来，连忙道：“真的？要不然你试试？”

　　“真的可以吗?小夏有些害怕……”小夏有些畏惧的道。

　　“反正情况也不会比现在更糟糕了，你赶紧试一试吧。”我摆摆手，表示不在乎，就算出事，我最少也能激发出小夏身为“万物石板”的能力，完全不亏啊。

　　“那……那好吧。”小夏见我如此坚持，也没有再说什么，只是轻轻的点了点头，张开双手置于我的身前。

　　这时，乳白色的微风从小夏身上刮起，小夏闭上了眼睛，轻咬嘴唇，脸色有些畏惧，似乎这些陌生的力量让她有些无所适从。

　　在这一刻，我感觉有一种很强大的引力在吸引着我，让我朝着小夏身后的安娜贝尔飞去……

　　我心中一喜，没想到小夏居然真的可以让我们变回去，我一开始还不抱希望了。

　　这么想着，我的灵魂已经撞向身体了，只不过方向好像有些问题，等等……怎么突然停住向下了！

　　我还没来得及说话，便眼前一黑，意识再一次模糊了。

　　等到我再一次苏醒时，我感觉自己被人抱在了怀里。

　　“小夏你醒了，还好你没事……”抱着我的是小晴，这时我好像感觉，小晴看起来有点……大？

　　“等一等，为什么事情的发展会变成这样啊！我怎么变成小夏了！”我一下子明白了过来，低头看着自己幼小的身躯、白色的长裙，惊叫道……

回复:

第三百八十四章  变故的缘由

　　“你们怎么了，没事吧！？”我的惊叫声引来了前方除灵师的注意，为首的柳瑶回头凝重的问道。

　　“没事，周围太黑，小孩子被吓到了而已。”小晴赶忙出声打掩护道，说完她回头白了我一眼，一脸嗔怪。

　　我感觉挺冤的，这特么不能怪我啊，任谁遭遇这种诡异的发展都会吓到的好吗！

　　“看好你们带的小孩！都什么时候了……”见状，有人不满的道。

　　“关你屁事。”我立马不客气的回道，但很快遭来了小晴的一个暴栗。

　　“好痛，小晴你打我干什么！？”我捂着脑袋，疑惑道。

　　“你能不能稳重点，你这样会给小夏带来不必要的麻烦的。”小晴不满的道。

　　闻言，我也是有些无语：“……我发现你越来越能接受我的新身份了，男朋友变成一个小萝莉，你的第一反应就只有这样吗？”

　　“要不然呢，我还必须一脸震惊然后担心的茶饭不思吗？”小晴淡淡的道。

　　小晴的表情冷的可怕，看来是对刚才我特地隐瞒变成鬼的事情而感到不满了。

　　“哈哈……”我干笑几声，小心翼翼的道：“你又生气了？”

　　小晴白了我一眼，没有理我，我的内心暗道不妙，只能硬着头皮解释道：“你知道的，告诉你也没用嘛……”

　　“我这不是怕你担心吗？”

　　我废了半天口舌，小晴都像是没听见一般高高的抬起脑袋，真意外怜奈的脸居然也有这种表情啊，虽然知道小晴其实是在生气但总有种她在傲娇的感觉……

　　怜奈那张软软糯糯的脸永远都摆不出凶狠的表情，无论是不是在生气，给人的感觉都是奶凶奶凶的，完全没有威胁。

　　当然这种话我是不可能在小晴面前说的，小晴真的生气起来反而不会打冷战，而是会用各种莫名其妙的方法整蛊你，那种场面我也只有幸经历过一次，那时候我可是被迫背了好久的骂名……

　　解释无果，我只能暂时闭嘴，求助于怜奈道：“怜奈，你也劝劝小晴，要知道女人生气起来会老的，你也不想自己的脸上多几条皱纹吧……”

　　一旁看戏的怜奈突然有些畏惧的道：“杜宇哥哥，你在说这话的时候声音能不能小……一点。”

　　“我愚蠢的主人啊，你的智商是不是也被这具身体拉到小萝莉的水平了。”安娜贝尔适时的讥讽道。

　　我心一突，猛地反应过来。

　　回头之时，却看见小晴摆出了一副森然的笑容：“我容易长皱纹真是有点对不起你了呢。”

　　“对不起，我不是这个意思，看在我现在是小孩子的份上，您别和我一般见识吧！”我双手合十，求饶道。

　　“好吧。”

　　“嗯？”

　　“我放过你了，下不为例。”小晴摆摆手，不在乎的道。

　　“真的？”

　　“哼，老是和你计较这个那个的，别人都要把我当母老虎了，下不为例就行了。”小晴揉着我的脑袋笑眯眯的道。

　　“嗯？”我总感觉哪里怪怪的，不过既然小晴愿意不计较，那我也没必要去问那么多为什么，万一要是再次触了小晴的眉头就不好了。

　　小晴这会说完后，还真恢复了原来的样子，嗯，看来是经历了一场灾变，她也累了，没有心思和我计较。

　　我们没有再说话，沉寂了下来，继续往前走着，也不知道什么时候能到机场。

　　恰巧这会，我的脑海里突然传来一道声音：“姐姐，小夏可以说话了吗？”

　　这道声音着实把我吓了一跳，所幸我和安娜贝尔经常进行心灵交流，所以倒也没像之前那样大呼小叫，慌乱片刻后，我问道：“小夏？”

　　“嗯！”

　　“你还有意识？你现在我体内？”

　　“嗯……不过小夏控制不了身体。”

　　“抱歉，事出突然，等我找到方法就把身体还你。”我无奈的道。

　　“姐姐不用着急，自从刚才过后，小夏好像想起了一点事，好像能帮姐姐回到自己身体里。”

　　“哦？”我眼前一亮，忙道：“什么事，说来听听！”

　　小夏磨磨蹭蹭了一会，然后小声道：“我怕说出来姐姐不信。”

　　“没事，你说吧。”我一脸不在乎的道。

　　“嗯……其实小夏好像不是人类。”

　　这倒是在意料之中，不过小夏怕我不信倒也正常，一般人谁会信这种鬼话。

　　“嗯，你继续说。”看到小夏迟疑了，我淡定的回道。

　　“小夏的身份好像是一个被叫做‘万物’的石板。”

　　“但现在的小夏并不完整，力量被分成了两半，石板的效果也被分成了两半，小夏现在的能力只能变化死物，而另一半，则是可以变化活物。”

　　这话倒是让我颇感意外，即使早有预料，但我也没想到石板的变化能力还有这种说法。

　　“这是什么意思，能不能详细说说？”事关石板，我不敢怠慢，立马严肃的问道。

　　“嗯……简单来解释就是小夏可以把鬼魂一类变化成任何生物，另一半和小夏相反。”

　　我被小夏的话震惊的说不出话来，生死逆转？这万物石板这么恐怖！？怪不得莉蒂亚和司徒裔拼了命也要争夺石板，这种能力说是能改变世界也一点不为过！

　　见我半天不说话，小夏像是想到了什么一般弱弱的道：“没有姐姐想的那么厉害的，无论是小夏还是另一半的能力都是有限的，变化并不永久，只要离开我们控制的范围，变化就会立马消失。”

　　“而且，九阶以上以及高于使用者实力的存在，我们无法变化，除非使用者实力高于对方。”

　　“原来是这样。”我立马松了口气，还好这能力是有限制的，不然接下来恐怕没法打了，要知道另一半石板可是在莉蒂亚手中啊……

　　不过饶是如此，这能力也依然十分恐怖，虽然对单遇上比自己强的感觉有点鸡肋，但如果刚才我能掌控石板，就能直接把伊瓦城内的鬼祟变成生物，那灭城危机岂不是翻手可解？

　　就是不知道范围有多大，要是能覆盖一座城，说不定还真的可行。

　　“你大概能变化多大的范围？”一想到这，我便问道。

　　“大概方圆三米。”小夏弱弱的道：“对不起，是小夏太弱了，小夏一大半的力量都在另一半身上……”

　　嗯，确实有点小，看来弄到另一半石板也迫在眉睫了，在此之前，先搞懂小夏的能力吧。

　　“没事……对了，你说的这些和我变回来有什么关系吗？”

　　“小夏能感应到姐姐身上应该有类似小夏的存在吧？”

　　“没错。”我惊讶的道。

　　“姐姐身上的那件东西很奇妙，小夏感觉姐姐会变成这样，应该和那件东西的变化有关。”

　　“之前小夏就有些感觉了，姐姐身上的那件物品应该是阴阳平衡之物吧？在爆炸的那个时候那件物品从姐姐身上出来了，大量的阴气被那件物品吸收，所以造成了阴盛阳衰的局面，而且刚好姐姐身上又有鬼的存在，所以姐姐就被鬼给挤出身体来了。”

　　这段话信息量很大，我思考了一会，问道：“……你是说，现在的阴阳珠彻底变成了阴珠，所以我和安娜贝尔往日平衡的局面也被打破了，作为鬼祟的安娜贝尔也因此得以掌控阴阳珠，然后我就变成这样了？”

　　小夏的话不难理解，但这其实是有一个前提的，也只有与阴阳珠有联系的安娜贝尔才能把我挤出身体，而且安娜贝尔还是鬼才行。

　　也就是这种诡异的巧合，造成了阴阳珠暂时易主，那安娜贝尔能掌控我的身体就一点都不奇怪了，毕竟我已经不是阴阳珠的主人了，自然会被排斥出去。

　　“嗯，多亏了这样，小夏才能苏醒过来，恢复记忆。”小夏道。

　　“这不是什么值得高兴的事情啊……不过这和你恢复记忆有什么联系吗？”我扶额道。

　　“因为姐姐身上的属性和小夏一样属阳，我们两个结合在一起后，以往小夏闭锁的能力和记忆就被打开了。”小夏这几番话都有些晦涩难懂，但也可以理解，简单来说就是以前小夏的记忆和能力被封印住了，结果阴阳珠刚好出现了变故，作为活人的我被挤出了身体，变成了现在这种莫名其妙的状态，刚好这又是解锁小夏身体能力的条件，我附身在小夏身上后，小夏就彻底觉醒了。

　　不过解锁能力居然需要灵魂，真尼玛坑爹，要不是这次变故，小夏怕是要永远失忆了，这次算是因祸得福，虽然没了身体，但却解锁了石板，也不知道算不算好事。

　　小夏说完这些后我也大致明白了为什么会变成这样了，结合之前说的话，我一下子想到了变回去的方法。

　　“那只要我吸收阳气，就能回到原来的身体里了？”我兴奋的道。

　　“姐姐好聪明！理论上来说是这样的！”小夏也一起兴奋道。

　　“那么阳气怎么获得呢？不会是像电视剧里面那样要……”我话说到一半，立马沉默了。

　　一方面是想到小夏还是个小孩子，另一方面，是我不敢接受事实，万一真的要那么做，我的一世英名岂不是……

　　“小夏虽然不知道姐姐想说什么，但是感觉应该是那样……”不知为何，我感觉脸颊一阵发烫，原来小夏的意识也能影响到这副身体，她估摸是明白过来了，现在的小孩都这么早熟吗！？

　　不对，小夏根本不算小孩子，不能以常理度之，但为什么我感觉还是有种浓浓的罪恶感……

　　等等，现在不是想这些的时候吧，卧槽，阳气难不成真的要靠榨精获取吧！那我接下来该怎么办！用小夏的身体我也做不出那种事啊！

　　“其实如果姐姐不愿意，也可以等阴阳珠自然吸收阳气，过一段时间应该就能恢复平衡了。”小夏道。

　　“一段时间是多久。”我再次找到了希望。

　　“以现在的状态，大概三十多年吧。”小夏再次打击到了我，得了，还是先想想办法吧。

　　可恶，阳气如果真的通过榨精获取，那我宁愿不变回去，我堂堂一个七尺男儿，怎么可能做的出那种恶心之事。

　　除非……

　　除非小晴和怜奈身上也能榨出精来……

　　嗯，怎么可能嘛……

　　这种荒诞的想法一出现就被我抹杀在脑海中了，不过就在这时，我看见小晴下半身明显突然隆起了一大块……

回复:

最近的发展可能会有点诡异，也许会整些花活，兴许会有点刺激，不想看这部分的可以略过，我会标注。

这次直接双更六千字，把铺垫的部分给放出来，明天应该是不会更了。

回复:

第三百八十五章  出路

　　“这……这是什么啊！！！”随着下体的隆起，发现异状的小晴立马发出了惊讶的叫喊声。

　　“这次又怎么了！？”前方的除灵师赶忙问道。

　　虽然还无法确认这是什么，但我隐隐有些预感，如果小晴在这里被人看到下体的异状，那我就死定了。

　　于是，我连忙站出来道：“没事，刚才后方有些异动，不过是我们看错了而已。”

　　“你们几个，胡闹也得有点限度！”一名年龄较大的除灵师气得直哆嗦道。

　　“对不起，我错了。”为了不被发现，我只能乖乖道歉。

　　“哼！”估计是这群人没兴趣和我一个小孩子计较，一些除灵师谴责了几声过后，倒也没有再追究，小晴身上的异常也没有人注意到。

　　“呼……”

　　我刚松了口气，耳朵便突然传来一阵剧痛，转头一看，原来是小晴。

　　“你……你又干了什么好事！”小晴罕见的羞红了脸颊的道，她左手捂着鼓起的下体，右手死死的掐着我的耳朵，仿佛要把我的耳朵掰下来一般。

　　“痛痛痛！！！听我解释……我不是故意的啊！！！”我痛得眼泪都出来了，连忙求饶道。

　　“你最好给我解释清楚，不然你就死定了！”小晴冷着脸道，看来她是真生气了。

　　我感觉好冤，鬼知道只是一个念头，小晴就……

　　叹了口气后，我把刚才和小夏的对话简短的叙述了一遍。

　　信息量有点大，小晴足足沉默了一分多钟后才开口道：“……没想到你还挺重口味的，看来是这阵子女人当习惯了吧？”

　　“不，我的性取向一直很正常。”我立马否决道：“我只是想变回去，所以在想只要对象是你的话，其实也不是不能接受，就和你能接受我女人的身份一个道理。”

　　我不做痕迹的哄了一下小晴，这话让她原本阴冷的神色平淡了下来，她嘴角勾起一抹弧度微笑道：“既然如此那就原谅你了，毕竟事出突然也不能怪你。”

　　小晴说完后我终于能真正的松了口气，幸亏小晴现在讲道理，要是换成刚刚认识那会哪管你三七二十一先揍你一顿再说。

　　“不过你要吸收那种东西，也太让人……难为情了。”小晴话锋一转，接着有些羞涩的道。

　　闻言，我也有些不好意思的辩解道：“不不不，我只是脑海里有那么一点念头而已，现在还没做好心理准备，这件事日后……呸，以后再说。”

　　小晴敲了一下我的脑袋，嗔怪道：“你一天天都在想些什么龌蹉的东西，也不看看现在是什么状况，好了，快把我变回去吧，那东西在下面感觉太……奇怪了。”小晴说着说着，脸又红了。

　　“杜宇哥哥……”这时，旁边的怜奈传来了细弱的声音：“请……请帮怜奈也变回去……”

　　哈？原来这变身还波及到怜奈了，这么说我刚才确实想的是小晴怜奈……

　　原来刚才怜奈一直不好意思说，一直憋到了现在，也是难为她了，现在的怜奈夹紧了双腿，双手捂住脸，嘴里发出奇怪的呜呜声，比小晴反应还要强烈。

　　“对不起怜奈，我现在就把你们变回去……卧槽！”我正想把两女变回去，这时却突然出现了异变，只见怜奈下体的隆起……歪了！？

　　即使周围的灯光很暗，我也隐隐约约能够看见，怜奈下体的那根东西是横着摆放的，很明显是正常人类不可能有的角度。

　　“不要盯着看啦……”怜奈的声音越来越小了。

　　“不是，这也太诡异了……”我震惊的道。

　　“不对，我没有感觉……”小晴也渐渐发现了不对，她突然抓着那根东西道：“这东西没有和我的身体连在一起。”

　　“卧槽，听起来好恐怖，那你们原本的……器官，是不是消失了！？”我吓得一愣一愣的道。

　　“没有！”小晴没好气的道：“就是感觉……身上多了一个异物，有点像是被塞进了什么东西一样。”

　　“要不然……你拔出来看看？”我小心翼翼的说道，但看到小晴的脸色越来越黑，便赶忙改口道：“开个玩笑而已，别在意。”

　　“姐姐，我的能力不能变化活物的。”小夏出声提醒道。

　　我呆了一下，然后明白了过来。

　　“原来如此……”我恍然大悟，如果小夏的能力不能改变小晴和怜奈的身体的话，那她们会变成这样子的解释就只有一种了……

　　“会不会是……内裤？”我喃喃道。

　　“你在说什么？”小晴不解的道。

　　“我的变化能力不能改变生物，所以我也不能改变你们的身体，但你们却出现了这种变化，那唯一的解释便是我把你们的贴身物品变成了那玩意……”我分析道。

　　“原理怎么样都好，你快点帮我们变回去！”小晴愠怒道。

　　“要不然拿出来看看，我还蛮好奇的……嗯，解除变化！”我饶有兴趣的说道，只不过我的提议还没有说完，便在小晴杀人的目光下打消了。

　　半晌，两女下身的肿块消了下去，还好没出现什么意外，不然出意外的人就是我了。

　　“不行，出口似乎被封死了！”恰巧这会，前方有人出声道，我们似乎已经走到了机场附近的出口，但门完全没有松动的迹象。

　　“果然和我想的一样，千阳秀把出口封死了，他的目的就是困死我们！”有人悻悻的道。

　　“让开，我来试试。”柳瑶皱着眉头，推开了尝试破阵的除灵师。

　　她摸索了几下，用拳头轻轻敲了几下，然后道：“果然如此，和记载的一样，这里的石墙很薄，最初这么设计的目的就是为了能让我们逃出去，只要用蛮力往这里打一拳……”

　　“轰！！！”说着说着，柳瑶一拳轰在了封印右侧的土墙上，紧接着石墙像是玻璃一般碎裂、崩塌，外界的通道竟被强行打开了。

　　“……就可以打开了。”柳瑶继续道。

　　我看在眼里，所以也明白虽然柳瑶说的很简单，但也没有看上去的那么容易，刚才柳瑶的那一拳足以秒杀一只八阶下级的鬼祟，在场的人除了她也没有人能做的到……

　　身体强化型的异能么，看起来和柳瑶有种莫名的相符，有种狂野般的美感。

　　“柳会长果然实力非凡，如此坚固的土墙，居然一拳就轰开了，老朽自问不如啊……”那名年纪较大的除灵师开口道。

　　“谬赞了，现在不是说这个的时候，我们好像被千阳秀耍了，机场附近根本没有活人。”柳瑶阴沉的道。

　　再场的除灵师也有以感应见长的，立马就有人看了出来：“不妙，我们这群人里根本没有人能驾驶飞机，难不成要在这里等到天亮，再做打算？”

　　“老朽有一个提议。”那名年长的除灵师道：“既然我们已经无法离开瑟伊勒，不如一路北上，向北部联盟求助？”

　　“那群土著？他们可不是好相与的角色。”

　　“呵呵，从这里北上有一个土著部落，老朽几年前曾经救过他们首领一面，算是有点薄面，那首领为人倒也不错，想来应该不会为难我们的。”年长的除灵师解释道。

　　“嗯，倒是不错的提议，如今我们没有地方可去，那就先在这里待到天亮再前往那个部落吧。”见众人没有反对，柳瑶也是下了决定……

回复:

第三百八十六章  来到部落

　　天一亮，我们便赶紧从机场那里弄来了几辆车，然后一路北上，前往传说中的北部联盟。

　　作为一名除灵师，我从来没有去过北部联盟，倒也不是那里的人盲目排外，只是那里的委托极少，再加上不少村民喜欢拖欠委托金，我并不是很愿意去。

　　当然，他们也是有苦衷的，那里的居民超五成都吃不起饭，基本都是有上顿没下顿的那种，更别说付委托金了。即使有一个小委托，往往也是全村凑钱请除灵师过来，而且委托金也少得可怜，基本只有平常的一半左右。

　　不过俗话说上帝既然关上一扇门，那便会打开一扇窗，虽然北部联盟的居民生活有些困苦，但也能勉强生活，即使偶有灵异事件，最终也会莫名其妙的得到解决，不知为何，那里似乎比除灵师协会总部还要安全……

　　我望着窗外凄凉的黄土大地，思绪一路飞远，这时小晴凑到我的耳边，柔声问道：“你在想什么呢？”

　　因为我现在的身份是小夏，在外人看来就是个小孩子，所以我干脆恬不知耻的坐在小晴的脚上，脑袋枕在她胸上，眯眯眼享受道：“有些感慨，这里的贫穷落后远超我的想象，以前只是来这里做点委托，很少来这么远的地方，现在一看……放眼望去周围几乎没有一点生命迹象，据说在没有战争前这里曾经是一片绿茵茵的乐土，现在应该永远也看不见了吧。”

　　“战争只是导火索，真正让土地荒漠化的元凶是大量的阴灵，夜晚的阴气腐蚀了大地，所以现在连一棵草也长不出来了，除非这里所有的鬼全部消失，不然再过多少年，也没有绿化的可能了……你给我把脑袋从胸上移开！”小晴羞脑的说道。

　　“你身上有股奶香味，尤其是胸前这味道更浓了……”我嗅了嗅小晴的乳房，淫笑道，“话说回来最近你是不是发育了不少，感觉罩杯变大了？”

　　没想到我的一番话说完，小晴还没什么反应，怜奈却先一步脸红了，她低着头，不好意思的撇过脑袋，害羞的神色中竟有些……高兴？

　　哦……差点忘了，小晴和怜奈交换身体的时间太久，以至于我有些习惯了，现在小晴的身体曾经是怜奈的，那我这么夸小晴岂不是等于在夸怜奈？

　　小晴冷着脸，生气的道：“哼，我的身体不香真是抱歉啊。”

　　“怎么会呢，怜奈身上的味道是少女的奶香，你身上的味道是橘子的清香，两种味道完全不一样，但是都是越闻越入迷的那一类。”我侃侃而谈道。

　　“那闻起来不入迷的是哪种？”

　　“比如这之前凤姨身上的味道，身上全是香水的味道，虽然好闻但是过度浓烈，第一次闻容易被吸引住，这种很明显是钓凯子用的，久了就会生厌，不适合久闻的。”我继续道。

　　我越说越兴奋，正想继续再说下去时，怜奈悄咪咪的戳了我两下，用嘴型示意道：“杜、宇、哥、哥，别、说、了！”

　　不知为何，我突然感觉背脊发凉，这时我终于反应过来了，惊恐万状的抬头一看，发现小晴看着我的目光像是在看死人……

　　“啊，确实不怎么耐闻呢，主人的狗鼻子果然灵敏啊，应该没少闻过女人吧～”安娜贝尔这时适时的补刀，低头闻了闻自己身上，说道。

　　废话，刚经历了一场战斗，身上都是汗，身上怎么可能会好闻啊！

　　当然，我没敢说出来，只是干巴巴的笑了笑：“小晴，你最近越来越喜欢生气了啊，来，笑一个。”

　　“哎哟，你别捏我脸，好痛！”

　　……………………………………

　　时间在我们的打闹中流逝了，历经七个小时后，我们终于到达了那名年长的除灵师所说的“土著部落”。

　　我们这么一群人自然引起了村民们的注意，刚走下车，一群壮汉便围住了我们。

　　“你们，是来，干什么的！”有一名英文较为蹩脚的光头壮汉拿着步枪，警戒的道。

　　“呵呵，这位北部联盟的朋友，别来无恙啊。”年长的除灵师赵老头从人群中站出来，笑眯眯的用英语回应道，“我们应该有几年没见了吧，那个时候老朽曾经过来这里帮你们解决过几件委托，不知各位朋友记得否？”

　　光头壮汉盯着赵老头半天，方才有些恍然的道：“哦，是你啊，赵先生，你是我们的，恩人，但是这些人，是什么来历？”

　　赵老头神色沉重的叹道：“他们是老朽的同伴，实不相瞒，南部联盟已经被鬼祟入侵，整片大地没有一寸土地可以生存，所以我请求你们让我们在这里休息几日，等到救援来了便会离去，事成之后我们必有重报！”

　　“呵呵，这都是你们这群畜牲的报应，这里本来就是我们的土地，结果被你们这群外来者占领了，现在落得这种下场，活该！”赵老头话音刚落，便立马有人唾骂道。

　　如此直白的辱骂，就连赵老头的心性也不由得脸色难看了起来，好在光头壮汉皱着眉头打断他道：“住口，罗伊，赵先生是我们的恩人，不可乱了礼数！”

　　说完，光头男子再次扫视了一眼人群，在看到我时，他一下子愣住了，满脸愕然的道：“小、小小小夏！？”

　　“嗯？”我还没反应过来，那名光头壮汉便一把鼻涕一把泪的朝我扑了过来，双手死死的抱住我，高兴的道：“小夏，没想到你居然在这里……大哥这几天好担心你，你看你都饿瘦了，大哥一下子就能把你抱起来，呜呜呜，大哥一定会抓到伤害你的那群家伙的……”

　　……你要抱不起小夏来才是问题吧！这和饿瘦了有什么关系啊！

　　我有点脸盲，这会才开始有些想起光头壮汉的身份了，他不就是被司徒裔拐走小夏的时候在后面拿机关枪扫射我们的那群人吗！真是冤家路窄啊，居然能在这种地方碰见他！

　　这货的眼泪都打湿我的胸口了，喂喂，没想到这家伙居然是个妹控啊，不过我可不是你的小夏，离我远点！

　　我嫌弃的推开他道：“离我远点，好恶心啊！”

　　“小夏……你居然在辱骂大哥？”光头壮汉愣了一下，然后兴奋道，“虽然感觉和平常的小夏不一样，但是莫名的有些兴奋呢，快多来几句！”

　　“……”

　　“族长，注意影响！”有村民提醒道。

　　“哦，对啊，咳咳……”光头壮汉清了清嗓子，然后把我抱起，放在肩膀上道，“从小夏的反应上来看，你们应该是救了她的人吧？”

　　“嗯？”我愣了一下，然后明白过来，这货好像没看到我们的脸啊，似乎……他只见过司徒裔？

　　“对不对，小夏？”光头壮汉转头看向我道，“如果这群人欺负你了，那就告诉大哥，大哥替你报仇，把他们全杀了！”

　　说完，不少人的脸色都变得有些苍白起来，小晴更是用目光示意我赶紧敷衍他一下。

　　我立马解释：“没有，他们都是救了我的人。”

　　众人松了口气，但光头壮汉不是很满意，他皱了皱眉，严肃的道：“不对，小夏你的反应不对劲，他们一定在威胁你！给我把他们围住！”

　　“唰！”

　　一瞬间，几乎所有的村民都围住了众人，我更加懵逼了，我被威胁了，我特么怎么没看出来！？

　　光头壮汉把我从肩膀上放下来，举着我，认真的道：“小夏，告诉哥哥，这群人有没有伤害你？平常的你不会那么回答大哥，如果你是真的没事了，那你一定会说，‘大哥，小夏夏没事的！’，而现在你连大哥都不喊了，一定有问题。”

　　“……”我这辈子都没有这么无语过，一时间我竟不知道回答他什么好。

　　小晴再次朝我使了使眼色，让我继续敷衍他。

　　我有些犯难了，这特么也太羞耻了，让我怎么说的出口啊……

　　“哼，小夏不回答了，那你们这群人一定有问题，来人，开枪把他们全杀了！”光头壮汉见我不说话，于是道。

　　“等等！”我硬着头皮打断了他。

　　“嗯？小夏你想说什么！？”光头壮汉一脸宠溺的道。

　　我的胃里直翻涌，缓了半天，我才咬牙切齿，低着头道：“大哥，小夏……夏没事的，这群叔叔阿姨都是好人呢。”

　　“呃……是这样吗？”

　　“是的。”

　　光头壮汉盯着我道：“总感觉小夏你不是很乐意呢，不过都这样了，小夏你应该也不会说谎，算了，既然是小夏的恩人，那刚才就冒犯了，至于留宿的事情，就随便你们了！”

　　这个时候，所有人才真正的松了口气，但是我感觉浑身的力气都没了，在女朋友面前如此作态，简直太特么丢脸了……

回复:

第三百八十七章 门萨罗

　　“今晚你们就睡这里，不过别给我乱跑，外面有野兽、毒虫，别到时候出事了过来找我，我只负责给你们住宿，其他的一概不管。”光头壮汉在部落里划出一个区域，这几天我们就在这里暂住了，原本这里的居民则是去了其他族员家里挤一挤，这些人似乎不大待见我们，若不是有光头壮汉开口，他们早就开枪赶人了。

　　“多谢族长大人。”赵老头恭敬的道。

　　“不用谢我，这只是利益交换而已。”光头壮汉摆摆手，然后一把将我抱起，我还没来得及挣扎，便坐在了他的肩膀上。

　　“好了，这下你满意了吧，小夏夏～”光头壮汉夹着声音哄道。

　　“嘶……！”这货的叠词把我吓得浑身鸡皮疙瘩都起来了，我倒吸了几口凉气，差点没缓过劲来。

　　不过我也懒得和他废话，深吸一口气后，我强行扯出一抹微笑道：“大……大哥，能不能把我放下来呢？另外，如果没什么事的话，你可以离开了。”

　　“说的也是。”光头壮汉点点头，“待在这里没什么意思，我们回家吧，门萨罗那小子要是知道你回来了估计会很高兴吧。”

　　“等等，我说的回去是你回去，我要留在这里！”我没好气的道，鬼才想和你回去啊！我又不是真的小夏！

　　光头壮汉闻言，露出一副费解的表情：“小夏夏，虽然你还是和以前一样可爱，但大哥为什么总觉得你变了不少……”

　　他轻轻的抱起我，把我托在手上，然后一脸认真的盯了我好久……

　　我被他看的浑身不自在，这才有些想起我现在似乎必须冒充小夏，不然等他知道其实我不是小夏后，一定会赶走我们，甚至有可能直接杀死其他人。

　　“扑通、扑通……”我感觉我的心脏在急促的跳动，我知道我的一言一行很有可能会决定其他人的命运，一时间也不敢再开口了，生怕说错话。

　　但是真让我假装小夏……我特么也做不到啊！

　　跟这家伙待在一块，尬的我三室一厅都快抠出来了，左一口小夏夏，右一口小夏夏，哪个正常男人能特么顶得住啊！

　　“小夏夏，你是不是……不喜欢大哥了？”光头壮汉盯了我半天后，一脸落寞的得出这个结论。

　　“哈？”我一脸茫然。

　　“唉，大哥其实都明白，你心地善良，看不得这些人受苦，但是你尽管放心吧，既然我说了会照顾他们，就不会食言，况且……老太婆和门萨罗都很想你，你最起码回去看看他们，好吗？”光头壮汉叹道。

　　“……”你的脑补能力还真强，好家伙，看来我不用解释了。

　　思来想去，我似乎没有拒绝的余地，也只能硬着头皮点点头，弱弱的道：“好吧……”

　　说到这，我的目光便偷偷的望向小晴的位置，结果这女人完全没有看我，而是和怜奈在聊天，估计是为了报复我前面的行为吧……

　　算了，随她去吧，女人啊，真是难懂。

　　我一脸忧伤的看着天空，光头壮汉继续把我放回他的肩上，我蠕了蠕嘴想要他把我放下来，但仔细想想多一事不如少一事，于是便作罢了。

　　这个部落的规模在北部联盟里应该算是首屈一指的了，足足有半个伊瓦那么大，颇有些城市的雏形了，不过在整体上来看还是较为原始，最高的楼也只有两层，并且是用木头和干草垛搭建出来的，一些屋子里还会有些简单的装饰，和我在纪录片上看到的那些原始人部落差不多。

　　不过北部联盟在经历过瑟伊勒战争以及殖民战争的洗礼后，科技要比原始人部落要强上不少，他们穿的衣服是从南部联盟购置而来的服装，生活用品以及其他物品也是如此，现代化趋势较为明显。

　　光头壮汉作为这里的族长，人缘也是极好，他每走过一间屋子，几乎都会有人给他打招呼，并一脸惊喜的庆贺“小夏”回来了，我能感觉的到，这里的人并没有很复杂的人情关系，即使部落规模不小，绝大多数人仍然亲如一家，或许是光头壮汉的领袖魅力的缘故吧。

　　“门萨罗，瞧瞧我给你带回来了谁！”光头壮汉爽朗的笑道，接着推开了家门。

　　作为族长，光头壮汉的屋子要比其他人大上不少，内饰也较为气派，不少家具都是从南部联盟那边购置而来，我甚至在大厅上看到了电视？？？

　　这里居然有电？

　　还没等我多想，屋内的一名少年便淡淡的道：“是小夏回来了吗？”

　　“哈哈哈，你猜的真准，没错，我终于把她带回来了，喂，老太婆，别整天在我耳边叨叨了，我可是把你的乖孙女带回来了！”光头壮汉大笑道。

　　大厅的沙发在坐着一个老人和一个青年，此时少年正蹲在地上给老人洗脚，没有看过来的意思，也并没有为“家人”回来而感到高兴的表现。

　　“我们没有血脉关系啦，我是大哥在外面捡回来的，至于门萨罗哥哥和奶奶，则是大哥担心他们的安全，便让他们过来住了。”小夏这时开口解释道，“门萨罗哥哥是盲人，奶奶腿脚不灵还有些痴呆，平时生活很麻烦的，小夏要照顾奶奶，久了之后她就把我当孙女了！”

　　“盲人？”我看门萨罗熟练的给奶奶洗脚的样子，完全看不出他是一个盲人。

　　“是的，不过门萨罗哥哥的状况有点特殊，他其实能感觉到我们的存在，但是眼睛无法‘看见’。”

　　“呃……有点难懂。”我没明白小夏在说什么，但这时门萨罗刚好停下手中的活，用抹布给手以及奶奶擦干了水渍后，便站起身来说道：“小夏，欢迎回家。”

　　说着，他转头看向我的方向，这一刻，我才看清楚他的样貌，看上去不过是十七八岁的少年而已，肤色有些偏褐，整体来说并没有很惊艳的地方，但那双银色的瞳孔却十分亮眼，惹人注目。

　　“门萨罗，你小子好歹高兴一点啊！”大哥熟悉门萨罗的脾气，也没觉得奇怪，只是轻轻的捶了他一下，便拿起洗脚盆的水往外面倒了出去。

　　“我很高兴。”门萨罗淡淡的道。

　　“行了，我看出来了，你小子的眼睛都比平常亮了不少，除了小夏回来，你可没有这种反应！”大哥哈哈大笑道。

　　“小夏……我的小夏回来了……”这时，奶奶方才仿若大梦初醒，痴痴的开口道。

　　“呵呵，小夏，你去和奶奶打个招呼吧，我要出去打猎了，今晚我们吃点好的，庆祝庆祝一下。”光头壮汉走进屋内背起一杆枪，轻声道，不过他并不准备立马离开，似乎是想看我和奶奶打个招呼再走。

　　见状，我也是无奈，但没有办法，只能走过去站在老人面前打招呼道：“奶奶，我回来了。”

　　“乖、乖孙女……”老人伸出颤巍巍的手，在我头上摸了摸，一脸慈祥，接着她从上衣口袋中摸了摸，从里面拿出一颗褐色的圆球，递给我道，“糖、给你吃糖。”

　　“……”我接过“糖果”，仔细一看，结果居然只是一个用泥捏的圆球而已……

　　不过老人的心意在这里，我也没有拒绝，而是收起来感谢道：“谢谢奶奶。”

　　“诶……”老人高兴的笑了，满脸的褶子堆在了一块。

　　“我们家小夏长大了，要是换成以前，你一定会气呼呼的拿在手里，然后喊奶奶是骗子了，现在居然知道道谢了，真的长大了……”门口的光头壮汉一脸感动的道。

　　还好这货是蠢蛋，加上会自我脑补，似乎我干出一些不像小夏本人会干的事情也没有太大关系。

　　嗯……不对！

　　我忘了后面还有一个人。

　　门萨罗！

　　我转身看向他，不过门萨罗并没有什么反应，而是摸摸我的脑袋道：“奶奶很高兴，小夏你做的很好。”

　　“啊……呵呵……”我干笑了几声，不做回答，总感觉一直被人摸头，很不爽啊……

　　“行了，我要走了，你们就等我的好消息吧，今晚给你们弄来一只大家伙！”光头壮汉摩拳擦掌的道。

　　“大哥。”门萨罗说到，“今天就让我去吧，我想把小夏带上。”

　　“嗯？你们太久没有说话我是可以理解，不过门萨罗你……”光头壮汉迟疑的道。

　　“不用担心，我一样可以打到‘大家伙’。”门萨罗淡淡的道。

　　“嗯……你也是个成熟的勇士了，而且你的实力也不下于我，可以是可以，不过你得经过小夏的同意。”光头壮汉似乎很信任门萨罗，指着我示意道。

　　“门萨罗哥哥经常会带着小夏出去打猎，他虽然看不见东西，但是感知很灵敏，所以小夏很安全呢。”小夏解释道。

　　“感知……感觉有点神奇……”我有点好奇这家伙是怎么打猎的，于是也没有拒绝，刚好我也不想和光头壮汉待在一块，便答应道：“我可以去。”

回复:

重复是因为vpn的缘故，没有办法

回复:

第三百八十八章  捕猎

　　即使现在已经是下午五点了，天气也依旧干燥无比，太阳直射在草原上，不远旁的湖水显得有些波光粼粼。

　　北部联盟的生态比起南部联盟要好上不少，无论是茂密的草丛还是随处飞舞的蚊虫，都证明了它强盛的生命力。

　　而此时，我和门萨罗正蹲在一个巨大的石头后面，偷偷观察着远处的……野猪群。

　　说是野猪群，实际上也就四只这么多，不过一个个块头不小，目测应该有1.5-2米左右，毛色呈黑褐色，嘴边有着一对短短的獠牙。

　　根据门萨罗的说法，这种野猪的嗅觉非常灵敏，但是视觉十分感人，为了避免被发现，我们尽可能扯远了距离，并在身上喷了一种味道古怪的喷剂，这样可以干扰野猪的嗅觉，让我们难以被发现。

　　在石头后等待许久，我盯着这群野猪优哉游哉喝喝水，逛逛街，心里有点不耐烦了起来。

　　这也不是我没有耐心，关键是附近的蚊虫太闹人了，我时不时就得用手驱赶，要不然身上早就被叮了几个大包了。

　　“安静点，大家伙来了。”这时，门萨罗嘘了一声，示意我安静。

　　我压下了心中的好奇，门萨罗究竟在等待着什么？

　　不多时，某个……生物便从不远处的灌木丛中显现出来，巨大的身躯简直可以与非洲象相提并论，更奇葩的是它还有着一对2米多长的獠牙，整体看起来像是……野猪plus。

　　等等，这什么玩意！如果它是野猪，这块头未免也太大了吧，达尔文看到了要从棺材板中跳出来的啊！

　　巨型野猪的每一步都能带来一阵巨响，那片灌木丛根本遮不住它的身影，真不知道它从哪跳出来的……

　　不过门萨罗该不会是想打这玩意的主意吧？这真的能成？？？

　　我看了一眼门萨罗身后的弯刀和弓箭，沉默住了。

　　听说野猪是有两层毛皮的，这玩意这么大一个，门萨罗这些武器估计都不破防啊……

　　人家直接免疫物理攻击，我们不是没得打了吗！

　　“运气不错，大家伙今天刚好出来了，刚好把它从这里赶走。”门萨罗淡定的道。

　　“请问，门萨罗……哥哥，你有什么高招？”把一个比我小的人叫成哥哥，我感觉有点别扭。

　　“大家伙很狡猾，它不会轻易与我们交锋，待会它见到我一定会跑，所以你出去当诱饵，等到它冲过来的时候我拦住它。”门萨罗拔出身后布满锈蚀的弯刀，自信的道。

　　“……我当诱饵！？”我指着自己，一脸懵逼的道。

　　“没错。”门萨罗无比自信的点点头。

　　大哥，你就饶了我吧，你拿的那把刀估计连人家的毛都砍不断，还想对付那头比你大几倍的野猪吗！

　　这小子莫不是想给野猪破防后靠着锈蚀的弯刀刮进野猪伤口里，然后让其破伤风死亡吧？

　　不对，野猪会得破伤风吗？

　　这好像并不重要，关键是等野猪死了我也挂了啊。

　　“相信我。”看见我挣扎不语，门萨罗再次开口道。

　　“我们的目标并不是那只鬼种，而是那四只野猪，所以只需要赶跑它就行了，不必击杀。”门萨罗耐心解释道。

　　“鬼种？”我茫然的道。

　　门萨罗用着银白色的瞳孔盯着我看了好久方才缓缓开口：“所谓鬼种，便是我们这里对这些变成鬼祟的生物的称呼。”

　　“在寻常情况下，动物并不会变成鬼祟，但也有一种例外……那便是环境。”

　　“当动物死亡的时候，周围如果蕴含大量阴气甚至是鬼祟，动物生前又拥有怨念，这种情况下，就有可能让动物化成鬼祟，俗称鬼种。”

　　“那也就是说，本身捕猎这家伙没有意义了？”我恍然大悟道。

　　“嗯，我们所做的只是赶跑它而已，这家伙有点灵性，一般情况下不会和我们纠缠的。”门萨罗点头道。

　　“那为什么我要上去当诱饵？”只是赶跑这家伙的话，我似乎没有当诱饵的必要。

　　“你比较弱，它看到你不会跑，反倒会冲过来，我们必须给它一个深刻的教训，让它们知道这是我们的领土，不能随便出现在这里。”门萨罗说着说着，然后话锋一转，“不过你现在可以不用出去了，情况变得……更有趣了。”

　　话音刚落，在鬼种野猪出现的前方，有一缕乳白色的烟雾吹来，一点点的交织成了一道不亚于鬼种野猪的虚影。

　　这是一头……狮子，体型依旧夸张，看起来也是鬼种。

　　“鬼种不会共存，两只鬼种出现在一起，便代表它们要决斗了，只不过……这次应该是另一种情况。”门萨罗解释道。

　　“另一种情况？”

　　这时，两只鬼种野兽果然没有争斗的打算，它们面对面站在一起，凶相毕露，但并没有打起来，相反，它们之间有股如同烟雾般的粗线在联系，像是在交流着什么。

　　“两只鬼种达成了某种协议，想要进攻部落。”门萨罗道。

　　“你是怎么知道的？”我讶异的道。

　　“感觉。”门萨罗面色古井不波，似乎没有为当前的状况感到担忧，“只要在我捕抓到的‘领域’里，一切动静都躲不开我的感知。”

　　“这两个大块头要是带上同伴一起进攻部落就麻烦了，你打算怎么做？”我凝重的道。

　　“我原本留下它们的目的便是让它们控制住这附近的生物，让大家时刻能打到猎物不至于饿肚子。不过既然它们现在动了歪心思，那就除掉吧。”门萨罗认真的道，“另外，我需要你帮我一个忙。”

　　“这两只鬼种灵智不高，但它们也不会随便进攻部落，如今达成了这种协议，一定是有人在其中作梗，应该是你们那群人，你帮我调查一下。”

　　“你们在这里待多久我没有兴致去管，但是……不要侵犯我的故土。”门萨罗说完，右脚一踩，身影如箭般射出，气流把他的衣服吹得猎猎作响，他手里拿着那把布满锈蚀的道，瘦小的身影对比两只巨大的鬼种显得十分渺小无力。

　　但不知为何，我却并不觉得门萨罗这是在螳臂挡车，不自量力，他的身上似乎有种魔力，让他如同一道牢不可破的城墙一般可靠。

　　他刚才说了你们……看来，他知道我不是小夏了啊……

　　在我感叹之余，门萨罗已经出手了，两只鬼种发觉到了它的存在，齐齐转头，然后示威般的发出了震耳欲聋的吼叫，只不过当它们发觉到来人的身份时，顿时停止住了吼叫，毫不犹豫的转身……逃跑！

　　“啪嗒。”

　　门萨罗双脚稳稳落地，正对着两只背对着他分散逃跑的鬼种，用手擦着锈蚀弯刀，一阵鸣响从刀尖传出。

　　霎那间，门萨罗手腕一动，弯刀在半空中划出一道白色的弧度，刀身划破空气发出更加响亮的声音，如同雄狮在宣誓着主权一般向两只鬼种发出威胁、驱赶的叫声。

　　门萨罗的周身狂风四起，他周围的草丛被吹得压在了地上，这一刻的风像是被他掌控了一样，朝两只鬼种射出。

　　这一刻，两只逃窜的鬼种被门萨罗用肉眼几乎捕抓不到的攻击分成了两截，接着轰然倒地！

　　做完这些，门萨罗重新把弯刀背在身上，一脸的风轻云淡，从始至终他的表情都没有太大的变化，完全不像是一个少年……

回复:

第三百八十九章  死灰复燃

　　部落内，除灵师安置处。

　　柳瑶在淋浴间内刚洗完澡，用毛巾擦干了略带伤痕、有些黝黑的肌肤，便套上了一件黑色的背心。

　　她面对着镜子，甩了甩潮湿的头发，兴许是因为运动后的缘故，让她原本有些冷傲的面庞添了一分红润，竟有些说不出的韵味。

　　这些天发生的事让她有些疲倦，但她仍然坚持着一有空便健身的习惯，作为瓦伦西亚城的副会长，她必须以身作则，时刻保持在巅峰，才能更好的应对各种突发状况。

　　但是，即使她每天如此坚持练习，仍然没有办法化解伊瓦的灾难，那个时候……当她看到如同洪流般的鬼潮冲碎一座城市时，她胆怯了。

　　她明白，一座城市的灾难已经不是能靠她单薄的一个人能够扭转的了。所以，即便心中的罪恶感在疯狂的折磨自己的意识，即便她在除灵师总部上曾经宣誓过誓死保护人民的话，她也依然选择了退却……

　　她并不是怕死，他只是怕死的没有价值。

　　她知道，救下那一两个平民，对整个伊瓦并无帮助，而就算是抱着“能救一个是一个”的想法去救的话，这些人的安置问题她也无法妥善解决。

　　那个时候，在通道里爆发了大战，她可没有把握在千阳秀的手里保下普通人，所以，并不是她不愿意救，而是不能救。

　　没错，就是这样的。

　　柳瑶捂着胸口，闭上了眼睛，双眉紧皱，即使她一直这么安慰自己，罪恶感也仍然一直折磨着她，让她的意识时不时的进入了恍惚的状态。

　　“柳瑶姐，你在想什么呢？”安娜贝尔走了进来，她看着盯着镜子里的自己出神的柳瑶，笑眯眯的问道。

　　“你怎么进来了！”柳瑶吓了一跳，右手下意识的想要遮住胸部，但当她看到来人是安娜贝尔时，顿时收住了手。

　　都是女人，她倒也没有什么害羞的，只是突然被吓了一跳，条件反应而已。

　　不过若是她知道林凤的身体里其实藏着一个爱搞事的女鬼时，估计就不会这么想了。

　　安娜贝尔望着穿着黑色背心，露出了性感乳沟的柳瑶，悄咪咪的舔了舔嘴，心想这女人挺有料的，就是太正经了点，刚才和她聊了半天的话表情都没有什么变化，简直就是一个石头人，而且还拉着她做些莫名其妙的运动，害的她躺在床上喘了好久的气才恢复过来。

　　哦，当然是正常的运动，如果是床上运动的话，她自然不会有那么多怨言了，好不容易得到人类的身体，她迫不及待的想要尝试一下人类的感觉，只可惜这该死的部落房屋不够，只能两人暂住一屋，不然她现在都不会从床上起来。

　　柳瑶自然不会有安娜贝尔那么多小心思，她只是有些奇怪的道：“你在盯着我？”

　　“你洗澡洗的太久了，我有些担心你。”安娜贝尔鬼话连篇，随口胡诌道。

　　“谢谢你的关心，我只是心情有些不好，在里面想事情想的有点久了，不好意思，现在你可以进去洗了。”柳瑶目光低垂的道。

　　“柳瑶姐有心事可以和妹妹讲讲，大姐都是女人，不必那么见外。”安娜贝尔发觉到这似乎是和柳瑶姐拉进关系机会，于是赶忙换上了一副知心妹妹的口吻。

　　“呵呵，谢谢你的好意了，不过我打算一个人先出去转转，刚好散散心。”柳瑶强行扯出一抹微笑道。

　　安娜贝尔听出柳瑶口中强调的“一个人”心里有些了然，于是便也跟着笑了笑，回应道：“嗯，既然如此，那就不勉强了，我刚好也要洗澡了，待会你回来的时候先敲个门，让我好有些准备。”

　　柳瑶听着这要求感觉有些奇怪，但也没有多想，只是点点头道：“好。”

　　说完，她便转身离去了，走的时候轻轻关上了门，全然没有注意到一脸兴奋，开始脱衣服的安娜贝尔。

　　她避开人群，独自一人往村外走去，并不担心附近的野兽，以她的实力来说，几只甚至是一群野兽对她都没有太大的威胁。

　　她走到湖畔，望着天边的晚霞，黄昏的风吹在这片仍然保持着生命力的土地，在水面上带出点点水光，宛如星辰，自然的气息让她的心情好了几分，即便是在北部联盟，这样的场景也不多见，这里的村民把生态保护的很好，不像南部联盟，已经黄沙漫天，鬼祟侵蚀。

　　或许，这就是北部联盟能保持安稳的缘故吧。

　　柳瑶胡思乱想着，突然水面荡起一点涟漪，一道黑影在水面上晃过，惹人注目。

　　她到底是训练有素的除灵师，迅速警觉起来，身上灵力漫出，脚步一点一点的靠近黑影的位置。

　　刚才那道阴影，有阴气的波动。

　　柳瑶认真了起来，但当她看清黑影的样子后，整个人都愣住了。

　　“千、千阳秀？”柳瑶后退了几步，瞪大了眼睛，不敢相信的道。

　　“嘻嘻。”黑影从湖面钻出，一道熟悉的脸从里面浮出来，千阳秀阴恻恻的笑了笑，然后道：“见到我是不是很意外？”

　　“你、你不是死了吗！”柳瑶震惊的道。

　　“死？没错，我的确死了。”千阳秀哈哈大笑，“毕竟，如果我不‘死’，以我的身份无论如何都不会得到你们的信任！比起千阳家族的身份，我更需要一个完美的，不会被任何人发现的身份。”

　　“原本，我有一个完美的对象，若不是那老家伙阻止，我早就可以控制华夏长老院了。”千阳秀阴沉的道，“不过也罢，等事成之后，我自会找他算账。”

　　原本他的计策很简单，那便是好生招待殷首席那一伙人，然后等待伊瓦城溃，他便可以及时站出来，以伊瓦副会长的名义保护殷首席，然后在混乱与斗争中假装“牺牲”。

　　他的能力“禁雾困笼”，不仅仅是一个禁锢技，实际上还有一个不为人知的手段，那便是他可以以灵魂为代价，把自己的灵魂印记囚禁起来，一旦自己的灵魂有灰飞烟灭的风险，他便可以激活灵魂印记，以另一个灵魂的状态“复活”。

　　这种手段，他一辈子只能使用一次，原本他想的是利用这个手段占据殷首席的身体，和长老院那名里应外合，彻底掌控华夏，但却未曾想徐东洋那畜牲居然坏他好事，给殷首席加了什么灵魂链接。

　　呵呵，狗屁的灵魂链接，别人不知道，但他千阳秀研究灵魂这么多年，能看不出来那根本不是什么灵魂链接，而是一种特殊的保护手段，让他不能占据殷首席的身体。

　　没错，徐东洋这个家伙，从一开始，就和他们纵灵师不是一条心的。

　　这老疯子，竟宁愿把自己变成那人不人，鬼不鬼的样子，也要当这个间谍，这让千阳秀也不禁有些佩服。

　　徐东洋一定还在暗中谋划着什么，只不过现在他也没有能力去管，只能暂时先搁置起来。

　　徐东洋是间谍的事情千阳秀并没有证据，所以他没有把此事禀报出去。更重要的是，他不想让人盯上他的猎物，徐东洋好歹也是八阶顶峰的灵魂，一定会很美味，若是让那些家伙知道了，肯定会找理由过来抢走。

　　嘛，无论如何，虽然没有得到殷首席的身体让他有些遗憾，但柳瑶的身体倒也不差，位高权重，足以在一定程度上控制华夏了，还好他在发现徐东洋背叛的时候及时改变了计略，才让他的计划继续下去，和这些老家伙的博弈，真是一秒钟都不能松懈啊。

　　只不过，你徐东洋保的住一个，保的住两个吗？

　　终究，我千阳秀还是略胜一筹啊。

　　千阳秀兴奋的扭动着魂体朝着柳瑶靠去，柳瑶毫不犹豫的一拳轰出，夹着音爆声与磅礴的灵力而去。

　　但是，千阳秀浑然不惧，而是转了转手中的指环，嘻笑道：“珍惜吧，这是你这辈子最后一次能控制自己的身体了，接下来你的身体就交给我吧。”

　　他尖笑着，身体变得透明，柳瑶的拳头从他的身体穿过，没有造成一点伤害，而他因此迅速接近柳瑶，整个人的身体都快贴了上去。

　　柳瑶微微皱眉，侧身想躲开，但不知为何，双脚竟有些不听使唤。

　　“唉，总归还是赝品，并不能一下子控制呢。”这时，千阳秀已经几乎要和她叠在一起了，听着千阳秀的话，她开始有些浑身冰冷……

　　“只不过这个世上竟有如此神奇之物，竟能控制一个人的身体，你说对吧，柳瑶？”千阳秀说着说着，抬起了脚。

　　他的脚和柳瑶的重合在一起，但在他的驱使下，柳瑶的美腿竟也跟着抬了起来，然后挪动着步伐，一点一点的靠近湖面，然后轻轻的踩进了水里。

　　冰凉的湖水让柳瑶醒觉过来，她双手抓着自己的大腿，试图阻止千阳秀的控制，但却无济于事，千阳秀的掌控进一步强化了，她的上半身开始不受控制，站直了起来。

　　“千阳秀，你到底对我做了什么……快停下来！”饶是柳瑶，也不免开始惊慌起来，她轻喝一声，但千阳秀却控制着她的手捂住了自己的嘴。

　　一股腐臭味弥漫而来，似乎是鬼魂的恶臭味，如果不是如此贴近，以往她根本不会闻的这么清晰，这股味道直冲脑门，让她想吐。

　　千阳秀与她，似乎越来越近了，两人的灵魂，似乎已经贴在了一起。

　　她的脑袋开始浑浑噩噩，在这一刻，她狠狠的咬了一口千阳秀的手指，痛觉让千阳秀松开了手，她趁机嘶声大喊：“千阳秀……”

　　只是，她话还没说完，诱人的双唇便缓缓闭上了，声音戛然而止，她纤细的手指化作嘘声状，轻轻吐声道：“柳瑶女士，你身体的使用权就到此为止了哦～”

回复:

太久没写了，一些细节我记不大清了，哈哈，最近游戏打的有点过火，一时半会没有更文，不过放心，明天开始继续更，先连更一个星期

回复:

第三百九十章  反将



　　“嘎吱……”

　　在获得了柳瑶的身体和记忆后，千阳秀按照柳瑶的记忆推门回到了屋子里，此时屋内显得有些昏暗，仅仅只有几缕晚霞的光从窗口的缝隙中钻进来，如果不是淋浴间内传来了很有节奏的哼叫声，千阳秀险些都忘了还有人在屋内。

　　“啊～嗯～好舒服～真让人家有些不想换回去了呢～”

　　淋浴间传来安娜贝尔的淫叫声，让千阳秀一时间竟有些茫然。

　　“这女人……原来这么骚的么？”千阳秀一脸古怪的道，“怪不得她让柳瑶先敲门再进来。”

　　“哼，虽然很想杀了她，但现在似乎不是时候，只能先让其安静下来，免得又破坏了我的计划。”千阳秀到底也是见过世面的人，一下子神色便恢复了平淡，开始了进一步的谋划。

　　他点上一根香，偷偷的把灵力灌入其中，香上面的火光忽明忽暗，释放出来的气息竟有些阴冷。

　　丝丝烟雾升腾，有种摄人心魄的味道，似乎只要闻上一点，就能当场昏倒。

　　这是“禁雾囚笼”的另一种能力，锁魂雾。

　　以往这个能力只能锁住鬼魂，但实际上除了千阳秀没有人知道，锁魂雾不仅能锁鬼魂，还能锁住灵魂。

　　只要他想，让别人吸上一点就会晕倒，当然这个人实力高于他就没用了，而且一旦锁魂雾范围内的人一多起来或者附近有比他强的人存在，一样会失效，他还有会被发现的风险，平时并不能使用。

　　但现在，此处只有她们两个，千阳秀自然无所顾忌，点上了香后便用柳瑶的口吻道：“林凤？你在里面吗？”

　　安娜贝尔应了一声，然后吓得一激灵，反应过来：“嗯……啊！”

　　“柳瑶姐……你什么时候回来的！？”安娜贝尔大声问道。

　　“就在刚才，我在门外听到了你的声音，以为你出了什么事，便赶忙进来了。”千阳秀道。

　　“我、我没什么事，嗯、实际上、啊……我洗澡喜欢唱歌，你应该能理解……吧？”安娜贝尔吞吞吐吐的道。

　　“你这歌还挺独特的。”千阳秀忍不住的道，这女人，脸皮怎么这么厚，当他是白痴吗！

　　“啊……我这是……从樱花国那边学来的。”安娜贝尔继续编道。

　　胡说八道，我们樱花国才没有那么淫荡的歌啊！你是从AV里面学来的对吧！

　　不知为何，千阳秀的爱国之心险些被安娜贝尔激发了，但他还是忍了下来，转移话题道：“你好了的话就出来吧，洗澡太久对身体有点不好。”

　　“那我现在就出去……”安娜贝尔似乎也不想在这个话题上多谈，赶忙应了一下，过了一会，淋浴间的水声消失了，安娜贝尔从里面推门走了出来。

　　“你怎么什么都没穿！？”千阳秀震惊的道。

　　好家伙，他不知道这女人不仅脸皮厚，智商低，还是个暴露狂，想到自己堂堂一个高阶强者被这种蠢女人搞死过一次，就有些无地自容起来，这事情要被别人知道了，估计得被笑话好久！

　　“我衣服不小心弄湿了，又没有换洗的衣服，不过这里的房间好像有个衣柜，我去看看里面有没有衣服。”安娜贝尔调皮的吐了吐舌头，然后道，“况且大家都是女人，别那么惊讶吧？”

　　“嗯，也是。”千阳秀点头道，差点就被这女人整懵了，他现在要伪装好柳瑶，不能太过大惊小怪，不然就算是这女人再蠢也有可能看出来了。

　　“那我去找衣服穿了。”

　　千阳秀点点头，一脸淡然的回应道，不过他突然发觉到了似乎有哪里不对劲：“嗯，你去吧……不对，等等！”

　　“怎么了？”安娜贝尔疑惑的道。

　　“你现在感觉怎么样？”千阳秀问道，他这才想起来，这女人怎么tm没晕过去？要知道自己可是高阶纵灵师，想要迷昏一个中阶除灵师不是手到擒来吗！但是这女人现在仍然活蹦乱跳的，感觉完全没受影响啊！

　　难不成是他看错了，实际上她隐藏了实力，其实是高阶除灵师……不对，这不可能，如果她是高阶除灵师，那自己早就发现了，不可能现在还看不出来……

　　“感、感觉怎么样……？”安娜贝尔脸红红的道，“柳瑶姐，这种问题问的人有些怪不好意思的……感觉当然是很舒服啦，不过你不要误会，我不是那种经常这么随便的人，嗯……你也知道嘛，女人一个人久了难免会有些寂寞，所以会想寻求一下刺激也是难免的。”

　　谁特么跟你说这个！

　　千阳秀差点没骂出声来，这蠢女人完全误会了他的意思，不过他又不敢再多问什么，现在的他不敢冒险，如果他无法一下子拿下这个女人，到时候一有一点波动，外面的人就会知道，那自己的计划就会再次失败了！

　　“不过柳瑶姐，你既然问这个问题，那就代表，嗯……其实你对这种事很有兴趣，对吧？”安娜贝尔吐气如兰，贴了上来，“妹妹我也感觉到了呢，柳瑶姐你虽然是个女强人，但性子却有些正经，所以积在心中的欲望无法释放，压抑很久了对吧？”

　　千阳秀嘴角抽搐的道：“绝无此事！”

　　这蠢女人，发骚的动作简直比AV里的女优还熟练。

　　不过……还真的有点成效。

　　千阳秀再怎么样他也是一个男人，即使他现在的身份是柳瑶，那也改变不了他的意识，在没有习惯这具身体之前，他下意识的会用男性思维去看待事情。

　　所以，安娜贝尔的诱惑并不是毫无作用，千阳秀被她这么一勾引，竟真的有些兴奋起来，内心有些小悸动，但却只能装作面无表情的样子，憋的十分难受。

　　安娜贝尔见千阳秀没有推开她，趁势贴的更近了，矮了柳瑶半个头的她抬起脑袋，用着魅惑的眼神挑逗这千阳秀，然后伸出丁香小舌，抬起脑袋舔舐着千阳秀的脸颊，双手缠绕在她的身体上，左手渐渐朝着她的双峰靠近。

　　没有哪个男人能够抵御的住如此挑逗，千阳秀也不例外，他感觉脑袋浑浑噩噩，什么都不想思考了，也不想抵抗安娜贝尔，只是如同一个木头一般站着不动。

　　“姐姐保养的真的很好呢……这乳房的形状真的很漂亮，嗯……摸起来也很有感觉，这弹性一点也不输二十多岁的小姑娘……”安娜贝尔抓着柳瑶身体的乳房，然后由手掌化为手指轻轻揉动着乳尖，千阳秀也因此加速了喘息声，乳头变得硬了起来。

　　若是换成平常，他的下体早就坚硬无比了，但现在却是一种难言的空虚感，欲望无法得到很好的释放，饥渴的淫液一直从蜜穴中流出。

　　这个混女人……不能被她牵着鼻子走！

　　千阳秀这么想着，但身体却没有动的意思，而是瘫软了下来，靠在了刚好站在她后面安娜贝尔的怀里。

　　安娜贝尔这时停下了手中的动作，用手托着乳房，命令道：“现在轮到我了，嘻嘻，能不能帮妹妹吸一下这里呢？”

　　“我怎么可能会……”

　　“哎呀，姐姐一定是不好意思吧？”安娜贝尔按着千阳秀的头，然后挺了挺胸膛，把乳房靠在她的面前，乳尖贴在他的嘴唇上。

　　“放心，姐姐只要听妹妹的话，心中的欲望一定会得到释放的。”安娜贝尔轻声道，如同灌耳魔音。

　　鬼使神差下，千阳秀竟张开了嘴，吸吮了起来。

　　“啊……嗯……轻点……用牙齿咬……轻轻的……”安娜贝尔淫荡的声线再一次刺激了千阳秀，让他越来越兴奋了。

　　这个时候，安娜贝尔顺势让千阳秀坐在了一旁的椅子上，并分开了她的大腿，这时她的下身早已泛滥成灾，流出淫靡的蜜液。

　　“你看看你，已经越来越适应了呢。”安娜贝尔轻笑道，手指抚过她的小穴，然后突然插了进去。

　　突如其来的动作吓得千阳秀一抖，但随之而来的快感很快淹没了他的意识，一股股酥麻感自下而上直冲脑门，爽的她直翻白眼，特别是安娜贝尔的手法十分精妙，无论是频率还是手势都恰到十足，经验老辣的不亚于那些久经沙场的老嫖客。

　　淫液不停的流出，他的脑袋在顶峰间顿时放空，在达至高潮后，她整个人都近乎昏厥了，陷入了极乐的状态，淫水大量的喷出，流在了椅子上，又顺着椅脚滑在了地板上。

　　高潮过后，她整个人都昏昏沉沉的，眼皮感觉很沉重，倦意越来越浓，还没来得及想什么，便沉沉的睡着了。

　　安娜贝尔见状，便抱着千阳秀，把她丢在床上，然后不屑的道：“就这还想迷晕你姐姐我，这种手段都是我玩剩下的！”

　　“虽然不知道你是谁，不过只要你是女人，那就好办了。哼，没想到战斗力居然这么弱，人家还没兴奋起来呢，你就先倒下了。”

　　“哎呀，这件事是告诉主人好呢，还是我偷偷隐瞒下来，把她控制住，然后当成性奴好呢？”

　　“算了，先玩个一两天再告诉主人，应该也没事吧？嘿嘿！”

回复:

 
原来打游戏过火的不止我一个~🤪</font>
哈哈，主要是最近玩的时间比较少，就干脆把打字的时间腾出来玩游戏了

回复:

 
我一般也忙着冲分</font>
这个时间好多游戏都有活动，或者是赛季初赛季末了吧?我不怎么玩网游，但看旁边的人挺肝的

回复:

第三百九十一章  惊变

　　“滋滋滋……”

　　温暖的火光映照在昏暗的大地上，四周围起了篝火，跃动的火焰与热闹的人群相衬，夜晚因此不再寂寞。

　　初一接触，这里的村民给我一种充满敌意，冷漠的印象，但经过一番攀谈，我才发现他们内在实际十分热情，只不过因为除灵师总部给他们的固有印象，使得这群村民对我们充满了敌意。

　　此时的我正坐在小晴和怜奈的旁边，欣赏着站在篝火前表演的村民，他们的歌悠远轻灵，充满了原野的生命力，听得我有些心潮澎湃了起来。

　　据门萨罗所说，这样的庆典并不多见，只有村民迎接重要的客人的时候，才会开启。

　　贫穷的村落并没有太丰盛的食物，仅仅只有一些风干的肉、涂满酱料的野猪肉以及水果，并且野猪肉总有种去不掉的腥臊味，口感也很差，换做平常的我绝对难以下咽，但在这般环境的感染下，即便再一般的食物，也变得颇有一番风味起来。

　　经过一场生死大难后，所有除灵师的神经一直处于紧绷的状态，这场庆典刚刚好让我们放松了不少，就连我也因此心情好了不少，暂时忘却了变成小女孩的事情。

　　不过……

　　就当我吃下一大块后腿肉后，肚子已经开始有些撑了起来，小肚皮肉眼可见的隆起一抹弧度，小孩子的胃口实在是太小了，我感觉还没吃过瘾，肚子就已然是撑不下了。

　　“嗝……”

　　我打了个饱嗝，靠在了小晴的大腿上，望着星辰散布的天空，渐渐眯起了眼来。

　　晚风吹过我的长发，随风摆动着，但我早已习惯这种感觉了，当了快一年的女人，我虽然并没有淡忘男人的感觉，但一开始变成女人那种不习惯的感觉，已经是越来越淡了。

　　“吃饱了就想睡了，你这样是会胖成猪的哦。”小晴摸了摸我的脑袋，宠溺的笑道。

　　见状，我一下子坐了起来，摆出一副闷闷不乐的表情道：“你是不是把我当小孩子了？”

　　“呵呵，杜宇哥哥现在的样子，很难让人不当成小孩子呢。”怜奈掩嘴轻笑道，眼睛弯成了月牙，煞是好看。

　　“那我可要想办法换回去，不然感觉太耻辱了！”我咬牙切齿的道，“实在不行我们忍一忍，只要让我获取了阳气……”

　　“想都别想！”小晴脸色冰冷的道，估计还在为之前我不经意的施展变身能力的影响而耿耿于怀。

　　“杜宇哥哥这样也挺好的呀，等回去之后姐姐们可以带你去吃好吃的，买小裙子，久而久之你就忘了那些事了。”怜奈这丫头现在越来越大胆了，居然开始调戏起我了，不过看她的眼神……似乎是认真的。

　　开什么玩笑，我可是你们的男朋友，而不是小妹妹啊！

　　我在内心疯狂吐槽着，却不敢开口，生怕两女再拿我开涮，于是只能憋着一股气转移话题道：“我们要不要给安娜贝尔带点吃的？”

　　“不用了吧，她好像说了不要打扰她？”怜奈道。

　　“那家伙不知道在干什么，我总觉得她脸色不对劲，之前找她的时候脸色很明显非常红润，有些像是自慰过后的样子。”我恨恨的道，“那可是我现在的身体，居然给我乱来，等变回去后我一定要好好教训她。”

　　“话说回来柳瑶也没有出来，难不成……”小晴听到我说出如此露骨的话，倒也没什么反应，只有怜奈的脸微微红了红。

　　“不大可能吧？除非安娜贝尔给柳瑶下药，不然以后者的性格，实在是难以想象会……”我顿了顿，然后继续道，“是一个可以接受百合的女人。”

　　“好了，你快别说了，现在的你用这副天真单纯的样子说这种话实在是太别扭了，万一被人听到就不好了！”小晴拍了我一下，嗔道。

　　就在小晴说完的这时，人群中突然了十分整齐的声音，所有的村民都站了起来。

　　“哩莎迪勒！”光头大汉神情严肃，右手握拳，左手高举一枚木制纹章，高声喝道。

　　“哩莎迪勒！”所有的村民都站了起来，神情庄重的看着光头大汉手里的纹章，在足足喊了三声过后，他们低下了脑袋，不知道在念叨着什么。

　　“这是我们的祈祷仪式。”门萨罗不知道从哪走了过来，站在我身后幽幽的道，着实把我吓了一跳。

　　“祈祷仪式？”小晴问道。

　　“嗯。”门萨罗一边解释一边看着我道，“迪勒是他们庆祝的神，意思为希望与守护，而哩莎则是表示内心的崇敬，是我们最高规格的敬语。”

　　我感觉门萨罗的眼神怪怪的，但还没等我说话，小晴便先一步问道：“他们？”

　　“嗯。”门萨罗转头看向祈祷的人群，“我并不是这里的村民，所以不必遵守这里的规矩。”

　　“能跟我们说说迪勒的故事吗？”怜奈好奇的问道。

　　门萨罗银白的眼瞳闭了起来，他微抿着嘴唇，渐渐抬起了头，望着繁星满天的夜空道：“哪有什么故事，所谓的迪勒，不过是一个连故土都无法守护的可怜虫罢了。”

　　门萨罗似乎不愿多谈，他的语气变得淡漠了起来：“时间晚了，我要回去照看奶奶，告辞了。”

　　说完，门萨罗便独自踱步离开了人群，瘦小的背影显得有些孤独寂寞。

　　“他给我的感觉不像是这个年龄的孩子。”小晴说道。

　　“这座村子有点怪怪的。”我想起了之前门萨罗一刀斩落两只鬼种的英姿，很难想象，拥有这般力量的只是一个少年，这显然不合常理，门萨罗的存在，足以推翻人们构筑了几百年的除灵师修炼理论！

　　一个看上去十七八岁的少年，其实力却如此恐怖，这已经不是天赋的问题了……

　　“我们只要安稳离去便可，其余的事情，都和我们无关。”小晴心态倒是很好，似乎也不是很在意这种事。

　　不过对于我来说也差不多，只要能回去，这里的一切都和我没有关系……但我应该不会忘了这个热闹的村子里这位神秘少年的存在。

　　“族……族长！不好了！！！”

　　一道慌张的声音打破了我的思绪，一名驻守在村外的守卫赶了过来，然后忙道：“不、不好了……远处、远处突然来了一群鬼祟……数量非常恐怖……”

回复:

时隔两月又更新了，不知道还有多少人在看

回复:

第三百九十二章  应对鬼潮

　　死寂的大地上，有着一条绵延不绝的白色地平线，幽光把天空与地面分开，有点像是某个电影里的海报，但我明白眼前的场景并不是什么电影，而是真真实实存在的噩梦！

　　数千里外，汹涌的鬼潮几乎让所有人都屏住了呼吸，空气里弥漫着沉重的气氛，在恍惚之间，有除灵师高声喊道：“该死的，它们怎么又追上来了！？”

　　任谁都难以想象，好不容易从噩梦中逃离，结果没想到的是这场噩梦其实并未结束，仅仅只过了一天的时间，那令人绝望的鬼潮的涌了过来。

　　“他们的目的恐怕不仅仅是南部战区，而是整个瑟伊勒！”杜宇这时咬牙切齿的道。

　　“这群畜牲，野心也太大了！”雷叔连色难看的唾骂道。

　　“族长，现在怎么办！”这时一名村子里的战士低声问道，用的是瑟伊勒语，不过多亏小夏的缘故，我听懂了，那名战士的脸阴沉了下来，然后道，“这群外来者把鬼祟引了进来，不如我们把他们交出去，说不定可以解除这场危机。”

　　闻言，我的心一下子提了起来。

　　光头大汉负手而立，他远眺着死寂的大地，淡淡的道：“你觉得只是抓捕这群外来者，那群鬼祟需要动用这么大阵仗么？”

　　“我族之人可没有懦夫，哪怕是死，也要保护我们的土地！”光头大汉的脸色变得狰狞起来，“传下去，派几人护送所有女人和小孩躲在‘密林’之处，剩下的勇士们，随我死战！”

　　“百年前，我们被迫离开故土，来到了这片神眷之地，这次，我们不能再退了，这是我们最后一块乐土，即便是死，也要让鲜血和残肢洒在大地上！”光头大汉怒吼道，“全体战斗人员戒备整队！”

　　光头大汉不愧是村子里的领袖，一番话下来迅速调动了所有村民的情绪，他们高喊“哩莎迪勒”，声音震响夜空，整个村子里的战斗人员比起外面的鬼潮差距十分悬殊，但没有人因此有所畏惧，反而一副悍不畏死的神情。

　　气氛迅速紧张了起来，我叹了口气，明白这次恐怕是真的没有退路了，即便光头大汉下令让女人和小孩从密林处躲避，那也没有太大意义，鬼潮几乎是从四面八方冲过来的，别说是地面了，就算你开着直升机也能给你干下来，要知道鬼可不是僵尸，鬼潮里面不乏有智商又有对空能力的鬼。

　　几分钟的时间过后，所有的战士已经列队完毕，整整齐齐的站在村子的广场上，庆典的篝火仍未熄灭，地上还放着不少没吃完的食物，鬼潮来的太过突然，所有人都始料未及。

　　“小夏，你先随门萨罗离开这里，带上一点干粮，乖，大哥很快就回来。”这个时候很多村民都去拿东西了，光头大汉看见我仍未离去，蹲下身子宠溺的摸了摸我的脑袋道。

　　“……”我沉默了下来，因为我知道一旦鬼潮冲进村里，光头大汉几乎没有生存的希望，更不可能活着回来了。

　　“大哥，不要……”小夏的喊声在脑海中响起，“姐姐，你快想想办法，帮帮大哥。”

　　“他的眼神很坚决，恐怕不会听我的。”我叹道。

　　“这么做没有意义，大哥只是在送死！”懦弱的小夏第一次发出吼声，我似乎能感觉到她悲戚沉重的心情，眼前都灰暗了起来。

　　“各位外来的朋友！”光头大汉朝着除灵师们大声道，“我不会强求你们与我一同战斗，但可否请你们帮我一个忙？”

　　赵老头站了出来：“您请说。”

　　“我们族中有一个秘术，可以在短暂时间内凝聚大量灵气，吸引鬼祟，待会我与战士们会护送你们，引开鬼潮，趁着这个时候你们便躲进密林中等待天亮……在这段时间内，你们可否保护一下我们族里的血脉……我们不怕死，但是血脉不能因此断绝！”光头大汉神情严肃的道。

　　赵老头沉默片刻，然后点头道：“举手之劳而已，如果没有你们，我们恐怕也没有希望冲出鬼潮，这点小事自然没有问题。”

　　“谢谢你们了。”光头大汉如释重负一笑，然后道，“我们的时间不多了，密林距离这里大概有三公里，那里有着迪勒大人的神像，只要逃到那里，鬼祟便不敢进来。”

　　虽然心中有些好奇这个神像，但我也没有多问，因为这个时候村民基本已经全部赶来了，大家没有带多少东西，只是一些干粮而已。

　　看着紧张的人群，我这时才想起我似乎忘了什么……安娜贝尔这家伙没有过来！

　　都这个时候了，还这么迟钝，她是想带着我的身体去死吗！？

　　我气不打一处来，赶紧冲向村子里，也不管其他人的喝声。

　　瘦小的小女孩身体很快便感到了疲惫，但好在安娜贝尔离得不远，很快我便来到了门前，听到了一阵不大和谐的声音……

　　“小宝贝，你到底想干什么呀～”这是安娜贝尔的声音。

　　“住手，住手啊！你这疯女人，离我远点，不要碰我！”门内响起了另外一道声音，有点像柳瑶的。

　　“折磨了这么久你居然都不愿意说呢，你意外的很忠诚嘛～”安娜贝尔色气满满的道。

　　“不要再碰我的下面了，好痛啊，放过我吧！”柳瑶惨叫道。

　　我感觉我的脸都绿了，这安娜贝尔究竟在干什么！？居然趁我不在强上了柳瑶！

　　姑奶奶啊，人家可是副会长级别的大佬，能不能别给我惹祸啊！

　　我惊恐的推开大门，立马对着里面的安娜贝尔喊道：“给我住手！”

　　“啊！？”

　　屋子里的沙发上，两位一丝不挂的美妇缠绕在一起，柳瑶被安娜贝尔压在了身下，双手双脚被麻绳绑了起来，蜜穴被塞进了一个……手腕粗的水瓶，也许是太过疼痛的缘故，柳瑶痛苦中蕴含着一丝惊恐，脸色苍白不已，很难想象她受了什么样的非人折磨。

　　“你……你在干什么！赶紧给我放人！”我差点被昏过去，我是想过安娜贝尔可能会拿我身体乱来，但我没想到她居然这么乱来！

　　“主人！你冷静下来！事情不是你看到的那样！”安娜贝尔举起双手一脸委屈的道，“我这是在审讯敌人！”

　　“有哪个敌人是你这么审讯的！”

　　“可她是千阳秀诶。”安娜贝尔用着玉手指着柳瑶道，“这家伙占据了柳瑶的身体，被我发现了，所以我就想……玩玩他，顺便套取一下情报……”

　　“千阳秀？”我愣了一下，随即望向柳瑶，没想到“柳瑶”道神色居然真的微微变了变，然后道，“你不要听她乱说，这女人疯了，这女人疯了！”

　　“你再说一句谎话刚才的玩具就往你屁股里面塞。”安娜贝尔幽幽的道。

　　“柳瑶”顿时脸色大变，似乎是想起什么不好的事情，哆哆嗦嗦的道：“不要，求你了，那种东西怎么可能塞得进去，我说、我说！我是千阳秀，我是千阳秀！杀了我吧！我不想再受折磨了！”

　　真不知道安娜贝尔做了什么，到底是什么人间极刑，才能让这位狡诈如狐的八阶鬼跪地求饶啊……

　　安娜贝尔不屑一笑：“你这种人渣迟早是会死的，但起码也是在我研究完毕后才能去死。”

　　“妈的……”千阳秀脸色再次变了变，然后狠厉的嘶吼了一声，挣扎的想要站起身来，但还没有反抗的机会，便被安娜贝尔拍下去了。

　　“中了我的咒术，你还想反抗？你这辈子都是我的奴隶了，你不愿意说出情报，那我就一直折磨你，老娘有的是方法！”安娜贝尔冷笑道。

　　“混账！莉蒂亚大人不会放过你的！你这个疯子、疯子！！！”千阳秀吼道。

　　安娜贝尔无视了他，抬头对我打着哈哈道：“主人，你看，我其实是想从他身上套取情报，然后给你个惊喜而已，并不是想做那种事情……”

　　……我信你就是傻子了。

　　虽然很是无语，但现在并没有那么多时间给我们挥霍，我说道：“鬼潮又来了，我们先离开这里，然后再慢慢审讯这个家伙。”

　　“嗯？又有鬼潮！？那赶紧离开啊。”安娜贝尔一下子敲晕千阳秀免得他废话，然后抱着他慌慌张张的站了起来，毕竟她现在不是鬼了，遇到鬼潮也是会“死”的，更何况还是在体验了肉体的美妙过后，她便更不想死了。

　　“混蛋，你给我把衣服穿上，你想光着身子出去吗！”看到安娜贝尔想要光着身子冲出去，我立马怒喝道，要是真给她这么出去，我脸岂不是都丢光了！

　　“人家忘了嘛……”安娜贝尔尴尬的笑了笑……

回复:

不记得之前剧情的可以往前翻翻，说句实话我也不记得了，还得仔细翻翻大纲和前文才能写的下去，至于我这次会持续多久我也说不准了，有闲心自然会更新

回复:

不过最起码应该是会等到破四百章了才会断更吧，不然看着太难受了

回复:

 第三百九十三章  再现黑夜生物

   “原来是他干的吗！这畜牲……居然没死！”一名除灵师盯着被千阳秀附身的柳瑶愤恨的道。

    “千阳秀，你好深的心机！居然暗中取代了柳会长……还不赶紧把柳会长的身体还回去！”赵老头脸色一沉道。

    “哈哈哈哈，她的灵魂已经彻底被我抹消掉了，你们就算是杀了我也唤不回她了！”千阳秀自知无法逃跑，于是干脆变得更加猖狂了，“更何况，就算你杀了我，你们迟早也会过来陪我，只可惜，若不是我太过倒霉，怎么可能会被你们发现真身，不过一群乌合之众而已！”

    千阳秀吃定了我们不会拿他怎么样，放声大笑着，光头大汉气得抓起了他的衣领，但见到柳瑶那副女人面孔，又把他放下了。

    “千阳秀，你不要太过得意忘形，我有的是方法让你生不如死，等事情结束了，我保证你会比之前还要凄惨。”安娜贝尔眯了眯眼睛，同为女人，她可不懂什么是怜香惜玉，也不在乎柳会长的身体会怎么样。

    千阳秀闻言打了个寒战，果然老实了一点，不过看我们的眼神却无比怨毒。

    “好了，别管这个畜牲了。”雷叔对这种家伙向来都很不屑，若不是千阳秀占据了女人的身体，说不定他早就上来给他两拳了。

    “没错，我们现在应该前往密林，别浪费时间在这个家伙身上。”光头大汉背上一把AK47，喝道，“全体都有，结包围阵型。”

    话毕，上百名战士立马应声而动，一左一右将我们包住，面色凌厉的站在人群的外围，只要他们不倒，里面的人群便暂时是安全的，这些战士虽然不是什么除灵师，但他们却有特制的子弹，足以伤到鬼祟，只是这种火力对于如浪潮般的鬼潮来说，也许不会有太大作用。

    但没有人因此而退缩，部落战士握紧了手中的枪，死死的盯着远处的鬼潮，等待下一步命令。

    “随我冲，人群注意脚下，避免出现踩踏！”光头大汉冷喝一声，神经早就紧绷起来的人群闻言立马小跑了起来，凌乱的脚步声划破了寂静的夜，今晚注定又是一个不平凡的夜晚。

    在前进了一段距离后，我发现我已经渐渐跟不上人群，我并不算疲惫，但作为一个十岁出头的小姑娘，我的小脚根本追不上人群。

    一只跟在我后面的怜奈和小晴也发现了这个情况，怜奈看了看小晴，然后一把将我抱起。

    身体突然腾空让我有些猝不及防，当我回头看向怜奈时，发现她笑吟吟的看着我道：“这次换怜奈来抱着杜宇哥哥！”

    被小我好几岁的怜奈这么抱在怀里，我自然脸上无光……不过现在似乎不是耍小性子的时候，我尴尬的点点头，然后眺望起了远方。

    “现在的杜宇哥哥好轻啊……其实怜奈还蛮喜欢这种感觉的，嘻嘻……”怜奈自从变成了小晴，话多了不少，动作也变得大胆了起来，她捏了捏我的脸，表情像是一个散发着母爱光辉的妇女……

    我保证比起变成女人，最tm令人讨厌的就是变成比自己女友还小的小丫头，现在这两女人看我的眼神个个不对劲，恐怕这种状态再维持久一点她们就要彻底忘了我是她们男友了。

    思绪一路飞远，我和怜奈贴的很近，感受她身上的体温，似乎即将迎面而来的鬼潮都不是很害怕了。

    但该来的还是会来，在前行十几分钟过后，鬼潮的先遣部队已经接近了，受黑夜的阻挡我们看不清先锋鬼的样貌，但阴冷的气息已经开始弥漫在人群里。

    怜奈抱着我的手紧了紧，她的眼神变得严肃起来，小声道：“怜奈会保护杜宇哥哥的。”

    “放心，我也不是完全没有抵抗能力。”我正色道，要知道我身上还能控制半块石板，虽然目前想不到有什么用，但总归是有点作用的。

    就在我们对话的这一刻，几道黑影动了，它们身形一晃，鬼影射向天空，接着淡淡的月光，我看清了这些鬼的样貌……

    “狼人！？”还没等我来得及出声，杜宇便惊叫了起来。

    “这他娘的太扯蛋了吧！”雷叔差点惊掉了下巴。

    没错……眼前鬼潮的先遣部队，居然是一群狼人！

    它们浑身被鬃毛覆盖，幽绿色的眼瞳在黑夜闪闪发亮，双爪如刃，浑身充斥着一股阴煞之力。

    光头大汉可不会管眼前的家伙是什么玩意，他怒吼了一声开火，手中的步枪便冒出一道火舌，银色子弹射向其中一只狼人。

    “吼！！！”子弹效果很喜人，狼人痛得连连惨叫，接着从半空中落了下来，但它们的身手十分敏捷，空中翻了个滚，安然落地。

    其余战士也毫不吝啬手中的子弹，哒哒哒射向靠近的狼人，这个时候的人群也越来越紧张了起来，但好在并没有被打乱阵型，而是很有秩序的前进着。

    但还没等我们高兴多久，这些狼人在几个呼吸之间，身上的弹孔便迅速恢复了，原本淌着血的地方也瞬间干涸了下来，它们的恢复力强的可怕，仅仅几下便恢复如初了！

    “操他妈的，火力不要停，全给老子开火，往脑袋上打！”光头大汉见状也是破骂出口，再次拿起步枪，对准狼人不停的倾泄着子弹。

    在枪林弹雨下，狼人的进攻节奏被打乱了，暂时没能靠近我们，有的狼人运气不好的被爆了脑袋，一下子就躺在地上没了声息，还好这群家伙还是可以打死的，不然就太让人绝望了。

    这时我正全神关注着战场，不远处正好有一只狼人被爆头倒下，我正准备把目光挪开，没想到却突然出现了异变……

    那只死掉的狼人在倒下去的一瞬间，身上的鬃毛收了起来，肌肉也逐渐萎缩，居然变成了一个人的样子！

    它身上的阴气一下子消散了，仿佛刚才我们打死的不是鬼，而是一个活人……

    鬼、狼人、石板……

    我的脑海一瞬间闪过几个信息，一个答案在我脑海形成。

    黑夜生物！？

    眼前的狼人似乎很符合黑夜生物的特征，黑夜生物是我在利物浦看见过的古怪生物，只存在于黑夜当中，并且都来自西方里面才有的鬼怪，那个时候怜奈还被强制变成了其中的一员，想想就毛骨悚然。

    那个时候的黑夜生物，是由人皮演化而成，一旦被击杀了，便会化成人皮，当然也有一部分会化为青烟消散掉。

    化成青烟的这群黑夜生物实力远远不如人皮化成的黑夜生物，我还以为黑夜生物只有这两种，结果现在一看是我孤陋寡闻了，若不是有着那道淡淡的神秘气息，我还真的想不起来那是黑夜生物！

    除了阴气，这群家伙还有着另外一种力量，虽然这种力量暂时还不能盖棺定论是什么，但想来和躯器与莉蒂亚有关系！

    现在我们眼前的，正是黑夜生物的第三种形态，一个由人类变成的怪物！

    能做到这种程度的，恐怕只有小夏口中所说的另一块石板所做了。

    与小夏相反，她的力量可以把生物变成死物，而黑夜生物，便是她的作品……

    我完全没想到她们失去人皮小刀后还能整出黑夜生物，这有些打乱了所有人的计划，要知道因为太过着急，我们的子弹并不算充足……而这些黑夜生物，比鬼祟还要耐打！

    在察觉到这一点后，我并没有太大的慌乱，而是在懵逼了几秒钟后，开始隐隐约约明白了什么一样……


回复:

好吧，既然都这么说了，那我尽量坚持到这个篇章结束吧

回复:

 
23秒前耶</font>
这么晚了还看鸟站啊

回复:

第三百九十五章  撕裂者

    “妈的，这些鬼玩意怎么打不完啊！”雷叔一边用异能阻止冲过来的狼人，一边唾骂道。

    “重点是为什么会有狼人出现啊！难不成后面还有更恐怖的家伙吗！？比如龙什么的？”杜宇帮不上什么忙，只能学着其他除灵师护着人群中的女人和小孩。

    “闭上你的狗嘴，万一真的出现那玩意，我第一个揍你！”似乎是想到了什么可怕的场面，雷叔脸色铁青的道。

    “好了，别吵了。”我不耐烦的道，“兵来将挡，水来土掩吧，怜奈，你把我举高点，我试试能不能对付这些狼人。”

    “嗯？”怜奈露出了呆呆的表情，过了数秒后才反应过来道，“杜宇哥哥，这样太冒险了……”

    “没事，他既然这么说那肯定是想到了什么办法，你不妨让他试试。”小晴与我对视一眼过后，便朝着怜奈说道。

    果然还是小晴了解我，经过她这么一说，怜奈倒也没有再反对，抓着我的身体用力一甩，让我坐到了雷叔的肩膀上。

    “雷叔，拜托啦，你比较高，方便小夏看清楚状况。”怜奈道。

    “小孩子胡闹什么……”雷叔皱着眉喝道，但此时我已经把心神沉入脑海，什么也听不见了。

    果然，和我想的一样，小夏是依托于半面石板出现的，所以另一块石板用能力制造出来的狼人，我也同样可以用能力逆转回去！

    灰色的诡异力量从我的瞳孔中射出，我的周身像是荡起了水波纹一般蔓延出一圈又一圈的圆，直至人群末尾方才消失。

    当这些灰圈荡向狼人们的时候，奇迹出现了，一只只原本壮硕无比，活蹦乱跳的狼人在被黑圈打中的那一瞬间，顿时萎靡的下来，身上的毛发、爪子、肌肉逐渐衰退，像是结束了变身一般，变回了人类。

    而这些人类，自然是无法再造成什么威胁的，因为它们只是一具具尸体而已，和我猜测的一样，另一块石板的能力和小夏的能力相反，她的能力是将活物变为死物，在瑟伊勒杀死的一个个遇难者，便成为了她能力下的道具，由尸体变成了各种奇奇怪怪的黑夜生物。

    虽然早已想到会是这样，但当我看见时还是不由得毛骨悚然，我们的敌人居然已经连尸体都能利用起来，这让我一时间压力变得很大，我并没有忘记司徒裔和我说过的话，从现在的情况来看……我感觉他想对付莉蒂亚，拿回石板的可能性已经越来越低了。

    心中叹了口气，我不再去想这些令人头疼的事，现在只能走一步看一步了，未来瞬息万变，我根本想不到后面还会发生什么。

    在小夏的能力下，靠近的黑夜生物顿时没有了威胁，众人很快的发现了这一点，露出了惊疑的声音。

    我们刚才的对话没什么人听见，毕竟人这么多，刚才的战斗又那么混乱，根本不会有人留意到我。

    不过雷叔和杜宇他们倒是震惊了，雷叔的嘴巴简直可以塞下两个鸡蛋，眼睛瞪的像灯泡，他动了动嘴巴，正巧被杜宇看见，立马捂住他的嘴巴道：“雷叔，这件事不要声张，不然会给小夏带来危险！”

    不愧是以前的我，心思倒是无比机敏，第一反应便是不要声张出去，不像雷叔这个头脑简单的家伙，差点就把我供出来了。

    “嗯，可以把我放下来了。”能力既然已经笼罩到了人群，我自然也不打算再留在雷叔肩膀上，他不知道几天没洗澡了，闻着有股恶臭，简直让人受不了。

    “哈哈哈，李锋这小子果然有先见之明，我就知道，我就知道！”估计是高兴司徒裔随手拐来的小女孩竟有如此神奇的手段，雷叔高兴不已，低声笑了几下，提着我丢给了怜奈……

    我对他这粗鲁的方式有些许不满，雷叔这货对二十岁以下的雌性生物没有半点兴趣，对他来说年纪小的女孩和男人没什么区别……真是古怪的性癖。

    瞪了雷叔一眼，我也没有说什么，不好意思做出太矫情的举动，不过这副作态倒是被怜奈看见了，她一脸好笑的道：“杜宇哥哥，你刚才的表情好像闹别扭的小女孩。”

    我嘴角抽了抽，险些没维持好能力，只能尴尬的转移话题道：“咳咳，不要和我说话，不然能力就要解除了。”

    言归正传，能力的维持十分耗费精神力……我也不知道是不是这么称呼，反正每过一段时间，我就能感受到精神变得越来越疲惫，恐怕我并坚持不了多久，但愿能走到安全的地方。

    不过很显然敌人并不是傻子，在先遣部队得不到什么战果后，剩余的狼人及时的退了回去，此时鬼祟大军已经进一步压了过来，带给我们的压迫感更强了。

    我深吸了一口冷气，看着几乎没有尽头的鬼潮，这等恐怖的数量别说是打下瑟伊勒了，恐怕攻下任何一个国家都不是问题。

    当狼人退回后，原本凌乱的战场突然变得平静了起来。

    “不要大意，虽然不知道发生了什么，但敌人肯定不会就这么放弃，多留意上方以及脚下，敌人随时有可能偷袭！”光头大汉大声道，即便是危险暂时解除了，他也没有掉以轻心。

    事实证明光头大汉说的没错，就在他话音刚落还没有过几秒，周围的地面便传来了窸窸窣窣的声音，有点像拿指甲刨地的声音。

    “这次又是什么玩意！”雷叔问道。

    “轰！”

    突然，一道黑色的身影跳了出来，居然就在人群中间，它的出现一下子分开了人群，一位没有反应过来的女人被它撕成了两半！

    “啊！！！”

    “快跑！”

    鲜血洒在人们的身上，原本很有秩序的人群一下子乱作一团，那个偷袭的黑夜生物在冲出地面后，渐渐变回了尸体，但是我的变化能力跟不上他的突袭，在偷袭之下，哪怕是有变化能力在，它也依然能够带走一个平民！

    敌人的狡猾超出了我的想象，我的心猛地一顿，在这一瞬间，一只只陌生的生物已经蹦了出来，将逃窜的人们撕掉。

    “这个好像叫做撕裂者……是来自西班牙的一种传说生物，据说它们会潜伏在黑夜里偷袭路过的人群，并把他们身体撕成两半。”杜宇解释道，“我好像在游戏里面见过。”

    “知道它们的来历有个屁用，这群畜牲有没有什么弱点！？”雷叔骂道。

    “怕火、怕光……呃，好像还可以物理超度。”

    “你小子这回终于靠得住了，操你妈，还想偷袭你雷爷爷，找死！”雷叔话说到一半，一只撕裂者刚好潜伏在了他的脚下，不过被他发现了，一个后退躲开了袭击，接着一脚踢飞等待其变回了尸体。

    “杜宇，你有没有办法让能力影响到地面？”小晴这时凑过来低声问道。

    “应该可以，我试试……”我点点头，把能力范围进一步扩大。

    效果很明显，潜伏在地底的撕裂者在我的能力影响下，还没来得及跳出来就变成了尸体，但关键是我的消耗几乎是成倍的提升，恐怕坚持不了多久！

    “小夏，把能力缩小到没有战斗力的人群就行了，剩下的家伙……就让大哥他们对付吧。”门萨罗不知道从哪个角落里面走了出来，淡淡的道。

    我被他吓了一跳，我虽然不知道门萨罗是怎么知道我有能力的，但现在显然不是问这个的时候，只能点头道：“好。”

    能力范围缩小，消耗少了很多，但仍然十分恐怖，我的头越来越痛了。

    怜奈咬着红唇担忧的抱紧了我，问道：“你没事吧，脸色好苍白……”

    “还能撑得住。”我咬牙道。

    乱作一团的人群这会也算是消停了一会，众人也不是傻子，到底也没有跑太远，在光头大汉以及战士们的命令下，人群渐渐恢复了秩序，但松散了不少，并且夹杂了哭泣声和吵闹声。

    我们前进的速度并不慢，但比起攻势凶猛的黑夜生物，还是有点杯水车薪了……

    撕裂者在攻击失效后，很快便停止了进攻，但我们没有想到的是，敌人远比我们想象的要狡猾……



回复:

码字软件换了，用的很不习惯，更新热情也降低了
