【内容简介】
　　呦，D夜，今天又来买番茄了啊。
　　呦，妖梦，今天又来买番茄了啊。
　　呦，蓝姐，今天又来买番茄了啊。
　　我，是一家果蔬店的老板，我对于着番茄特别有自信。直到有一天，一个打着阳伞的美丽女性出现在了我的面前。
　　听说你很会种东西？发出这样子的疑问的女性，给了我一个报酬难以想象的工作。
　　那个，我想问一下用种番茄的方式来种向日葵应该没什么大问题的，对吧？
　　这是一个中二病晚期患者在在幻想乡种番茄（划掉）向日葵的日子，请不要过于期待。
《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！


||=========================================||
||                                         ||
||《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com  || 
||                                         ||
||百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！    ||
||                                         ||
||=========================================||

① 夜雾浮、暗冥衍，圣子求贤


第一章 倔强而坚强的守林人
　　呜……又做梦了呢，为什么我会这么清楚的知道自己在做梦呢？
　　因为同一个梦境，几乎每天都做，这么持续十几年下来的话，什么人都会死死的记下来了吧？
　　梦倒并不是讨厌的梦，不过却是很无趣的梦，梦中的天空总是那么漆黑一片的看不见尽头，梦中的大地也是那样子的荒芜没有生机，而梦中的自己总是那样子迈着机械一般的步伐摇摇晃晃的前进着。
　　这里是什么地方，我要去哪里？一切都无从知晓。
　　眨了眨有些惺忪的眼角，叶林睁开了自己的眼睛，天才刚蒙蒙亮，不过现在已经不是睡觉的时间了。
　　这是一栋在着树林间的小屋，屋子前则是被整理出来的一块块方形土地，土地之中种满着各式各样的水果还有着蔬菜，特别是其中的一大片番茄田，长势特别的好。
　　每天早上叶林这么早早的起来，然后直到日上竿头的这一段时间，都用来打理他的菜田了。然后等到太阳完全的升起来的时候他就会挑着一些水果蔬菜去距离自己的屋子不远处的村子里面卖一卖。
　　叶林是一个孤儿，是原版居住在这间林间小屋的一个老头子捡回来了，因为是树林里面的落叶堆里捡回来了的，老头子就很不负责任的给他起了个名字叫做叶林。
　　不过名字什么的，只不过是一个代号罢了，叶林倒是没有着什么在意的意思。
　　老头子是这个村子的守林人，所以一个人居住在距离存在不远处的小屋子里面一辈子。
　　老头子没有老婆自然也是没有着孩子，一个人孤零零的生活了大半辈子，直到老死前才见到了叶林。
　　在老头子在世的时候，他教会了叶林许许多多的东西，比如说如何打猎，如何治疗生病了的树木，又比如说如何种植植物。
　　在叶林八岁的时候，老头子便是撒手人寰，村子里面的好心人原本是想要收养那个时候才八岁的叶林的，只不过倔强的叶林拒绝了。
　　他就这么一个人守着老头子的屋子，然后又是四年的时光悄然过去。
　　不知不觉的，叶林便是成为了村子新的守林人。
　　那个时候劝说叶林住进村子里面的人是这样子说的，他们说村子外面的树林里面是有着吃人的妖怪存在的，你一个小孩子家实在是太危险了。
　　不过老头子一个人在林子里面住了一辈子都没有看见过妖怪，叶林自然也是没有见过妖怪。不过如果真的有妖怪的话，他还真想见识一下妖怪是什么样子的呢。
　　“又有一批番茄成熟了呢，带到村子里面的话一定会卖上好价钱吧？”叶林的脸上带着欣喜的笑容，旋即仔仔细细的挑选着熟透的番茄放进了篮子里面。
　　虽然老头子教会了叶林打猎，不过一般的时候他还是吃自己种的水果和蔬菜。
　　很快，太阳便是升到了头顶，而不远处的村子里面也是出现了来来往往的人影。
　　准备好了今天要卖的水果与蔬菜，叶林便是用着还显得稚嫩的肩膀扛起扁担，哼着小曲出发了。
　　村子并没有名字，也不是很大的村子，不过也有着将近几百户的人家。
　　叶林小的时候也曾经听过村子里面的老人说过关于着妖怪的传说的故事，还有着幻想乡别的地方的大村落的故事。
　　幻想乡便是叶林所生活的地方的名字，根据村子里面的老人说，幻想乡是一片大到无边无际的妖怪们建立的乐园。
　　不过虽然是妖怪的乐园，但是如果没有人类的畏惧的话，妖怪们便会越来越虚弱，从而失去自己的力量消失。所以妖怪们的领袖最强大的大妖怪便是在着幻想乡外面的世界抓了许许多多人类关了进来，当做妖怪们的玩具和粮食。
　　不过那个建立了幻想乡的大妖怪为了维持幻想乡的平衡，避免妖怪们肆意的杀害人类，所以在着人类之中又是选出了拥有着特殊力量的人成为巫女，保护着人类避免妖怪的袭击。
　　幻想乡的巫女还有着妖怪的故事，这便是叶林小时候的生活的主旋律，小的时候叶林还一直都信以为真的，还曾经一直和老头子吵吵闹闹的要见巫女，不过随着时间的推移，这件事情也是慢慢的被淡忘了。
　　在着村子外面十几年的生活之中，无论是巫女还是妖怪，叶林都没有看见过，渐渐的，村子里老人曾经说过的话，也被叶林当成了糊弄小孩子的话语了。
　　“妖怪啊，巫女啊，那种东西怎么会存在呢，都是骗小孩子的呢。”完全没有意识到十二岁的自己也只不过是一个稚嫩的孩子，叶林一边笑着，一边走进了村子。
　　“呦，好久不见了呢，小叶林又是这么早啊。”村子门口站岗的哨兵冲着叶林打着招呼，叶林微微一笑递了一个番茄过去。
　　“张大叔早上好啊，又是站了一夜的岗吧，吃个番茄吧。”
　　“啊啊，总是免费吃小叶林的番茄，大叔我还真是有些过意不去呢。”有些不好意思的笑着，不过男人还是接过了叶林递过来的番茄。
　　虽然才只有十二岁，但是眼前的小小少年那倔强的脾气是整个村子都出名的。想象一下一个八岁的孩子一言不发一个人默默的挖坑埋掉自己的养父的尸体，并且在着接下来的十几天之中不理睬任何一个劝他去村子里面住的人，便是可以看出来这个孩子的倔强之处了。
　　在着村子里面的人看起来，一个八岁的孩子是没办法自己照顾自己的，于是乎每天都有着好心人将着做好的饭菜送到林中小屋的门口，不过那些饭菜叶林一份都没有动。
　　埋葬了自己的养父之后，叶林便是开始在着自家的门前开垦着荒地，在着林子之中最不缺的就是土地了。叶林就这么默默的一个人，八岁大的孩子扛着锄头一天一天的开垦着荒地，用着老头子留下来的种子种了一片又一片的菜地，就这么的一个人在着林子里生活了下来。
　　直到现在，十二岁的叶林自着被人关心的孩子成为了被村子里面人公认的新的守林人。
　　“早上好啊，小守林人。”
　　“叶林，又来卖菜了啊。”
　　“小叶林给我来两个番茄。”
　　一路上走过来，传来的都是这样子的亲切招呼声，不得不说叶林在着村子里面的人缘非常的好，当然，这些亲切的问候和赞誉都是叶林自己一个人依靠着努力换来的。
　　挑来的两扁担水果蔬菜很快便是卖光了，家家户户都是升起了炊烟，准备着午饭。
　　叶林擦了擦汗，买了一点生活必需品之后便是向着村子外面的家赶去，今天的收获还真是不错，不过毕竟主打的是自己种的番茄嘛。
　　是的，对于着番茄，叶林有着特别的自信，甚至叶林坚信就算有着吃人的妖怪，他也可以用自己的番茄劝导他们不去吃人。


第二章 饥肠辘辘的妖怪少女
　　一如既往的回到了自己的家中，不过这一次的叶林却是发现了某些不同寻常的存在。
　　在着自己家的田地的边缘，有着一个人影倒在了哪里一动不动。
　　是被野兽袭击了吗？
　　叶林微微的皱眉，虽然林子里面并没有遇到过妖怪，不过凶猛的野兽还是有的，不过毕竟存在就在跟前，倒也没有多少大型野兽敢靠近过来，不过偶尔还是可以看见狼的。
　　曾经和着老头子学过弓箭，叶林家附近也有着简易的栅栏，野兽什么的倒并不怎么畏惧。
　　身为守林人，如果连区区野兽都搞不定的话，那也太没用了。
　　不管怎么说先救人要紧，将着身上的扁担放了下去，叶林连忙走过去观察那个昏迷的女子。
　　眼前的是一个有着一头金色的长发的女性，女性穿着一件破破烂烂的黑色的连衣裙，整个人看起来也是狼狈不堪的样子。她似乎在着昏迷之前跑了许久的样子，叶林可以看出来她衣服上的痕迹都是树枝刮出来的划痕。
　　有些吃力的将着少女抬了起来，虽然叶林的身体很好，不过想要抱起比着他还要高的女性还是显得有些困难，再怎么说年仅十二岁的他也只不过是一个孩子罢了。
　　好不容易将着少女抬进了屋子放在了床上，叶林先是端了一盆水帮着她清理着身上的污渍，然后又是急急忙忙的开始准备自己的午饭了。
　　不过还真是没有看出来，这个姐姐长得还真是漂亮呢，叶林长这么大还没有见过这么漂亮的女人，比着村子里面的女孩子全部都要漂亮。
　　吃完了午饭之后，一般叶林都会去选择午睡一会儿，不过今天自己的床被占了，无处可睡的叶林只好端着凳子有些无聊的坐在床边端详着熟睡之中的少女了。
　　女性的衣服被着叶林仔细的整理过了，此刻正呼吸匀称的睡着，高耸的胸部随着呼吸有节奏的轻轻晃动，看着看着叶林便是脸红红的将头转向了一边。
　　这样子盯着人家看实在是太失礼了呢……我还是出去犁田去吧。
　　这么想着，叶林推开门走了出去，继续跑到他宝贝一样子的农田中忙碌去了。
　　这么一忙便是忙到了天黑，因为中午没有睡觉的缘故，所以叶林感觉有些特别累，神情也是有些萎靡。
　　推门而入之后，叶林惊讶的发现那个被自己救了的金发少女居然已经醒了过来了。
　　“你醒了啊，没事吗，需不需要去村子里面看一看，村子里有很好的医生的哦。”叶林一边说着一边转身将着身上的农具都是放了下来。
　　猛地一阵凌厉的风声自着身后吹起，叶林神情一变，身体便是想要本能的去规避。
　　这种感觉，是野兽在着自己身后发起了袭击的感觉，曾经被着老头子特意根据着这一方面进行过特训的叶林几乎是下意识的想要去躲闪，不过身后的那‘野兽’的速度却是出乎了叶林的预料。
　　一双手牢牢的抓住了叶林的肩膀，旋即将他整个人按倒在地，‘野兽’凑了过来，失去了焦距的漆黑色眸子死死的盯着叶林看着。
　　房间里面怎么会有着野兽呢，房间之中的只不过是一开始被着叶林所拯救的那个少女而已。不过此时此刻少女的状态却是显得十分不对劲，说她是野兽似乎也没有什么差别就是了。
　　“哈……哈……哈……“
　　剧烈的喘息缓缓的从少女口中传来，整个人都是骑在了叶林的身体之上的她，真的就好像一头被饥饿折磨的发了疯的野兽一样，那看着叶林的眼神也是透露出一股垂涎欲滴的意味。
　　头一次和一名女性，还是一名如此美丽的女性以着这样子的亲密的姿势紧贴在一起，尽管这个女性现在是以着看待着食物的目光看待着自己，不过叶林还是觉得有些不好意思。
　　没有理会脸红红的胡思乱想之中的叶林，女子的身子缓缓的俯了下来，空洞的眼眸之中涌现出了狂乱的色彩，还有着深深的渴望。
　　饿了，她真的很饿了，眼前的少年散发出迷人的气味来，比着少女曾经吃过的所有的人类都要香甜的气味。
　　他一定很好吃对吧，吃了他吧，吃了他就不饿了，就不会这么的痛苦了。
　　啪嗒，一滴口水落在了叶林的脸上，让胡思乱想之中的叶林猛的清醒了过来，再不做点什么的话，自己一定会被这个漂亮姐姐吃掉的吧？
　　经常和着野兽打叫道的叶林对于着少女的眼神无比的了解，那是被饥饿折磨到了极致的想要填饱肚子的野兽才会有的眼神。
　　眼前的少女很显然并不是野兽，难道她就是村子里面的老人经常说的吃人的妖怪？
　　但是妖怪都是长的这么漂亮的存在吗……这和他们说的可不一样呢，如果能够被着这么漂亮的妖怪大姐姐一口一口的吃掉的话……
　　呜……一定很疼！
　　很快自着妄想之中醒悟了过来，虽然眼前看起来可能是妖怪的大姐姐真的很漂亮，但是并不代表叶林心甘情愿被对方吃掉。
　　但是就算不情愿又能够怎么样呢，仅仅是这样子压着自己，叶林便是感觉自己的身子被一座山压住了一般，丝毫无法动弹。果然妖怪都是人类无法反抗的存在呢，即便是一个把自己饿昏掉了的妖怪。
　　不过就在叶林闭上了眼睛准备等死，并且希望对方可以用一个相对温柔的方法吃掉自己的时候，他却是发现那个妖怪姐姐松开他了。
　　不是温柔的松开了他，而是显得十分粗暴的一把将他推出去好远。
　　“滚啊！快滚！在我吃了你之前！快点滚！”抱着自己的脑袋痛苦的缩到了墙角，金发的女性妖怪痛苦的大叫着。
　　怎么回事……她怎么又突然不吃我了？
　　看着妖怪少女莫名其妙的反应，叶林表示无法理解，不过叫他滚什么的，这里可是他的家哎。
　　“滚啊！快点滚！滚的越远越好，不然我会吃了你的啊！吃了你！吃了……”女性歇斯底里的叫喊声停了下来，她呆呆的看着将着一个红红的果实递到了自己的眼前的少年。
　　“很饿了对吧，既然你不想吃我，那么吃个番茄怎么样？”挂着温柔的几乎将别人融化掉的笑容，叶林轻轻的说着。


第三章 少年与食人妖怪的初次
　　露米娅是一只妖怪，生活在着这个幻想乡之中千千万万个妖怪之中的一个。
　　在着这个名为幻想乡的妖怪乐园之中比着露米娅强的妖怪有，比着露米娅弱的妖怪更是多不胜数。
　　所有的妖怪都是会吃人的，或许说人类并不是他们的主食，但是妖怪们偶尔会吃上几个人类打打牙祭，享受他们面对自己时候发出的那一份恐惧。
　　虽然人类作为着食物来说并不是那样子的美味，不过人类的畏惧可以带给妖怪力量，所以在妖怪们的食谱上人类依然是最受欢迎的菜肴。
　　不过一般的小妖怪一个星期能够吃一个人类就不得了了，那些在着丛林之中落单的人类就算被吃掉了也不会造成些什么，但是如果胆大包天的敢去袭击村落的话，被巫女杀死那也是自讨苦吃。
　　会去选择吃人的一般都是刚刚化形的小妖怪，这些弱小的妖怪甚至一些人类联合起来都可以杀死他们，而稍微强一点的妖怪则要顾忌幻想乡的巫女，所以幻想乡之中的人类虽然生活在水深火热之中，不过倒也并不是真的有那么凄惨。
　　只要不经常一个人在村子外乱跑的话，一般来说是不会有什么生命危险的，更何况甚至有的时候运气好你还会被一些大妖怪或者是素食主义者救下来。
　　除了那些只知道吃的小妖怪之外，在幻想乡之中还有许许多多强大的大妖怪，她们是对着这个乐园的建设起到了一定程度的帮助作用的妖怪，实力强到她们那个程度的妖怪对于着吃人这种野蛮粗俗的事情显得十分的反感。
　　大妖怪都是不屑袭击人类的，但是名为着露米娅的大妖怪却是不同。
　　露米娅是大妖怪，操纵着黑暗的力量的食人妖怪。
　　和着其他所有的妖怪不同，露米娅是必须要吃人的，准确的来说她的食物是隐藏于人类内心深处的黑暗。
　　但是这一股黑暗是填不满的，露米娅只有不断的吃、不断的吃、不断的吃……不然的话，肚子会饿。
　　可是就算一直这么不断的吃下去，肚子依然还是会饿，心中的黑暗仿佛永远都填不满一般、永远永远都填不满……
　　所以……必须要继续吃……
　　吃…………
　　但是……不行呢……不可以吃人呢……那样子的话……就回不去了呢……再也不能像以前那样子了呢……
　　为什么……为什么人类都是这样子愚蠢的生物啊，你在那里傻乎乎的笑什么啊，我是妖怪啊！我是吃人的妖怪啊！
　　番茄……？要不要这么可笑和幼稚，我想要吃的只有肉啊！人类的肉啊！
　　猩红色的眸子仿佛要滴出血来，露米娅伸出手来死死的攥住了将着番茄递到自己面前的少年的手腕。
　　求求你……快点走啊！快走啊啊！我要忍不住了……忍不住想要吃了你啊！
　　狰狞的咆哮并没有喊出来，少年歪了歪头，然后不为所动的将番茄朝着露米娅张开的嘴里塞了过去。
　　“肚子这么饿就不要强撑着啊，我种植的水果可是很好吃的哦，在村子里可是远近闻名的啊。”
　　“你给我……滚啊！”又一次将着少年猛的推开来，露米娅整个身子跌倒在地，少女捂着自己的嘴巴，喘息声越来越大，越来越剧烈。
　　滚啊！滚啊！滚得远远的啊！我要……我要吃……饿啊！好饿啊！好想吃啊！！！！
　　叶林看着倒在地上整个身子都是痉挛起来的金发大姐姐，有些无奈的叹了一口气。
　　“很饿了对吧，被饥饿折磨的快要发疯了对吧？但是为什么却又不肯不吃了我呢？你不是妖怪吗，妖怪吃人不是天经地义的吗？”
　　是啊……妖怪吃人是天经地义的啊，那个少年都不介意被你吃掉了呢，所以说不要在坚持了，只是吃一个……偷偷的吃一个的话……谁都不会知道的不是吗？
　　好香啊……这个味道……这个少年的味道……好久都没有遇见过这么香甜的气味的人类了啊……
　　猩红色的瞳孔猛的紧收，失去了焦距，像是行尸走肉一般的摇晃着自己的身子，起身的露米娅再一次的将着少年按倒在了地上。
　　偷偷的……只是偷偷的吃一个……不会被发现的……谁都不会知道的。
　　脸上露出来陶醉的神色来，金发的少女撕开了叶林身上的衣服，低下头来轻轻的舔舐着叶林的胸膛。
　　感觉……很奇妙，像是饿极了的小兽在向着主人撒娇，乞求着食物一样，叶林甚至有种想要去抚摸少女那一头乱糟糟的金发的冲动。
　　嘴唇还有着舌头在着肌肤上滑过，带来滑腻冰凉的触感，微微的刺痛，那是少女尖锐的虎牙。
　　露米娅并不是像着主人撒娇讨食的小兽，她是快要被饥饿折磨的发疯的食人妖怪。
　　锋利的尖牙压下，在着叶林的痛哼声之中，在着他的胸膛之上，心脏的位置撕开了一道口子，温暖、醉人的血液流进了露米娅的嘴里。
　　最后的理智也是被兽性所夺走，露米娅的口中发出癫狂的笑声，抬起头来，金色的长发猛的向后甩起，食人的妖怪少女就打算这么撕裂少年的胸口，吞食他的心脏。
　　但是就在着这个时候，躺在地上的叶林却是猛的起身，吻住了狂笑之中的妖怪少女，将着口中刚刚咬下的番茄的汁水渡了过去。酸酸甜甜的味道混杂着血腥味流淌过露米娅的喉咙，前一秒还癫狂着的妖怪少女现在却像是被人施展了定身的法术，整个人呆滞住了一般。
　　而重重的跌回到了地面上的叶林却是笑了起来，如同得到了母亲的夸奖的孩子那样子的笑得很开心。
　　“味道怎么样，是不是比着我的肉要好吃呢？那么饿，却又不想吃人的话，不用勉强自己哦，我可以给你吃的东西，比人肉还要好吃的东西。”


第四章 缝隙中妖冶的窥探者
　　叶林这么笑着说完了这一句话，然后就这么盯着呆滞住的少女看着。
　　妖怪这种东西对于叶林是那样子的幽闭恐惧和不可思议，当小时候被当做是笑谈的妖怪真正的出现在自己的面前的时候，少年反而觉得好奇与兴奋超过了恐惧。
　　妖怪是吃人的，会恐惧不是理所应当的吗？叶林并不认为自己不怕死，但是看着眼前差一点吃掉自己的妖怪少女他却是完全害怕不起来。
　　为什么感觉不到害怕呢……可能是因为眼前的少女让自己心疼了起来吧？
　　叶林比着一般的人要敏锐，仿佛可以听见别人的心声一般。他种的东西之所以长势这么的好，也是因为他可以感受到植物们的感情。
　　虽然仅仅是第一次见面，虽然什么都不知道，但是叶林可以感觉出来，感觉到眼前的妖怪少女心中的无助与悲哀，她并不想吃人。
　　即便她已经被饥饿折磨的发疯，即便她撕裂了自己的胸口，即便她吞下了自己的血肉。
　　但是她依然不想吃人。
　　“所以……完全不用勉强自己哦……”
　　叶林的手轻轻的抬了起来，那是留着一个小小的牙印的番茄。在着他的胸口处，有着同样一个小小的牙印，鲜血仍在缓缓的流淌着。
　　露米娅咬出来的伤口并不怎么深，不过疼痛和鲜血依然让年仅十二岁还是一个孩子的叶林的脸色有些苍白。
　　不过这一切……一切的一切都阻止不了少年脸上的微笑。
　　那样子温柔的微笑……那样子熟悉的微笑，那样子……那永远都不可能属于自己的微笑。
　　食人妖怪的身子轻轻的颤抖了起来，她伸出手来似乎是想要去摸叶林的头，不过伸出去一半的手却又改变了方向，将着少年手上被咬了一口的番茄拿了起来。
　　鲜红的果实凑到了嘴边，就这么轻轻的咬了一口，酸甜的汁水在这瞬间充满了露米娅的口腔，自着舌头间滑过，然后伴随着哽咽进入喉咙之中。
　　就如同露米娅此刻的心情一般。
　　“很……好吃……”
　　少女一口一口的吃着，吃的很认真，身子的颤抖的幅度也是逐渐的减小，她缓缓的说着，然后泪水顺着两颊滑落下来，咸咸的泪水滴落在了叶林的脸上、唇边。
　　“妖怪的眼泪也是咸的呢。”
　　叶林轻轻的说着，这样子的话语却如同摧毁露米娅理智的最后一道防线一般，金发的妖怪少女整个身子压了下来，扑在叶林的身上哭了起来。
　　疯狂的、肆无忌惮的哭了起来。
　　“哭吧……哭吧，无论是委屈也好、悲伤也好，哭出来……就全部都可以忘记了哦。”
　　得偿所愿的摸着少女金色的长发，叶林的脸上依然是那样子温柔的微笑，明明看起来年龄相差甚远的两人，此刻却给了人一种身份颠倒的错觉。
　　露米娅就这么哭着，大声的哭着，直到声音越来越小、然后无论是身体还是心灵都累急了的妖怪少女就这么的伏在叶林的身上熟睡过去了。
　　“这就是妖怪吗……也没有什么特别之处嘛，和着人类一样有着复杂的情感呢，或者说在某种程度上比人类还要脆弱啊。”轻轻的抚摸着少女的脑袋的叶林这么说着，然后露出来一个无奈的笑容。
　　像是落水之人抓住了最后一根救命稻草一般，陷入了熟睡之中的少女依然死死的抓着叶林的身子，让着后者丝毫动弹不得。
　　哎……身子完全都动不了了啊，算了，反正是夏天，睡地板也不会着凉。
　　这么想着的叶林一边更加用力的抱紧着自己身上的露米娅，一边有些脸红红的感受着少女那凹凸有致的曼妙身躯。这种被需要、被拥抱的感觉……真好呢……就好像是母亲的怀抱一般。
　　这么想着，身为一个孤儿的叶林的眼角不免升起了些缕淡淡的忧伤。
　　就在叶林放松着自己的心情逐渐的熟睡起来的时候，在着已然一片漆黑的屋外，一道缝隙悄悄地在着空气之中撕裂开来。
　　像是某种怪物在着黑暗之中张开了自己的血盆大口一样，但是缝隙两端的蝴蝶结却显得有些可笑和不伦不类。在着那裂开的缝隙之中，一个个紫红色的不详眼眸轻轻眨动。
　　“有趣……露米娅居然没有吃了他吗……这是为什么呢？”
　　充满着奇妙的魅惑气息的声音自着缝隙之中轻轻的响了起来，展开的折扇遮挡住了发出声音的女子的下半张面孔，这是一名有着及腰的金色长发身穿长裙样式的服饰的华丽佳人。
　　看似十七岁般的稚嫩少女，在那施于魅惑素颜之上的典雅装饰下，所掩饰的却是位于气度之上的妖艳举止。与本人相反，魅力反而变得魔性而具蛊惑力，诱发人那近似于背德心的情欲。
　　女子的双眸透过张开的缝隙向外看去，看着屋子之中拥抱在一起熟睡的食人妖怪……与普通少年。
　　“特意将露米娅引导到了这个偏僻的小村落的附近的呢，但是为什么呢……为什么露米娅没有吃了他呢？”女子似乎很是苦恼的样子，她收起了折扇一只手向前探去，一道缝隙在着她的手掌前拉开来。
　　很快的，女子的手缩了回来，在着她的手上是一颗番茄。
　　“这个少年明明只是一个普通的不能再普通的人类，没有理由让着陷入疯狂之中的露米娅清醒过来的啊？”这么一边说着，女子一边轻轻的咬了一口手中的番茄。
　　“哎……”只是这么咬了一口，女子眼前一亮，旋即一脸不可思议的看着手中的果子。
　　“真的……好好吃哎……有趣。”毫无淑女形象的几口便是吃完了手上的番茄，女子咬着自己的手指微微的思索起来，然后像是做出了什么决定一般，一道缝隙悄悄的在着叶林的一片番茄田附近张开来。
　　“但是……你真的能够回来吗，你心中的饥饿，没有着丝毫的缓解呢，约定的一个礼拜的时间也只剩下来不到三天了……你究竟会变成什么样子呢……露米娅？”
　　最后，又是望了一眼那小小的木屋，间隙之中女性的声音变得低沉、意味深长起来。


第五章 娓娓如歌的少年情愫
　　又做梦了，一如既往的那个梦境，在着苍茫的毫无生机的大地之上，抬头看着是漆黑色的没有一颗星辰的天空。
　　自己在哪里不知道，自己在干什么也不知道，只知道自己在漫无目的的向前走着，一直向前走着，走着这个仿佛永远没有着尽头的大地。
　　原本叶林以为这个梦境会如同以前那样子一如既往的结束掉，不过这一次却是有些并不相同，在着梦境的最后，一个有些空洞的女子的声音响了起来。
　　“哥哥？”
　　叶林睁开了双眼，每天伴随着那个有些无聊的梦境醒过来的他早就已经对于这一切习以为常，不过今天似乎有些不同寻常的东西，是自己的错觉吗？
　　回想了半天都没有想出来有着什么不同，叶林有些无奈的摇摇头，便是想要起身。
　　身子很重……完全起不来，只听见平稳的呼吸声在自己的胸膛前回响着。
　　对哦……昨天晚上抱着她在地上睡了一晚上呢……
　　手掌下意识的怀抱住拥抱了一夜的少女的身子，很是舒服也很是温暖，仿佛仅剩的唯一两个可以拥抱着取暖的人一样，抱紧着对方可以让自己感觉到安心。
　　一个人的生活已经过去了四年了呢……其实自己一直都很孤独的啊。
　　歪着头这么出神的想着，伏在叶林身上的柔软身子轻轻的颤动了一下，旋即一声悦耳的娇吟声响了起来，少女醒了。
　　在自己的身上的少女所睁开来的是一双漂亮的绯色眸子，在着中心的位置却是深深的沉淀着的漆黑，那样子深邃的仿佛将人灵魂都吞噬进去一般。
　　缓缓的抬起头来舒展着自己的身子的少女，初升的太阳照耀在她美丽的金色长发之上，仿佛为她镀上了一层金色的光辉一般。披散着滑落下来的长发，带着一股沁人的芬芳的香气，扫在叶林赤裸着的胸膛还有着面孔上。
　　叶林的胸口处被少女咬破的地方的伤痕已经结疤，露米娅微微的歪了歪脑袋，一只手支撑着地面，另一只手轻轻的在着叶林胸口的疤痕处抚摸着，也不知道在想些什么。
　　好美……真的好美呢，快要窒息了……心脏跳得好快，为什么会有这这样子奇怪的感觉？妖怪都是这样子美丽的存在吗？
　　并没有刻意为之，也没有去展露什么，仅仅是身为着女性妖怪所持有的那种魅惑男性心性的力量与气息，便让着仅仅身为着普通的人类的叶林失神向往。
　　忍不住去靠近、忍不住去抚摸、忍不住去亲吻，哪怕如同飞蛾扑向火焰一般，焚烧殆尽自己，也要去感受这一份灼目的美丽。
　　露米娅微微俯着身子居高临下的看着叶林，叶林抬起头来，迷离涣散的双眼看着就在咫尺的俏丽容颜，一只手缓缓的抬了起来。
　　露米娅笑了起来，她轻轻的握住了叶林的手掌将其贴在了自己的面孔之上。
　　不过很显然这样子的接触无法满足着叶林那躁动的心，他忍不住的抬起头来，似乎想要去渴望更多的模样。
　　然后理所当然的伴随啪嗒一声，叶林发出一声痛哼，感觉自己的脑袋被撞的嗡嗡的响。而露米娅的脸上则是带着一丝淡淡的红晕，压在叶林身上的她优雅的直起身子来，刚刚就是她突然翻脸毫不客气的将着叶林的脑袋重重的按在了地上。
　　“那个……早上好……”这才是醒悟到了自己刚刚做了些什么的叶林也是不好意思的羞红了脸，只有十二岁的他对于着男女之分还处于一种无比朦胧的状态，不过尽管如此他也是明白自己刚刚的举动是多么的轻浮和露骨。
　　自己……自己刚刚居然想去吻她吗……自己居然会这么的大胆。
　　就在叶林自己在这里低着头心中小鹿乱跳着的时候，压在他身上的妖怪少女却是轻佻的挑起了他的下巴。
　　“那……那个……”妖冶的异性气息近在尺咫，脸变得更加红的叶林有些语无伦次起来了。
　　“怎么，昨天强吻我的气势呢，小色狼？刚刚是想要给我一个早安吻吗，为什么现在有装作这么害羞的样子了？”似乎是感觉到有趣的样子，露米娅妖艳的笑了起来。
　　“我……那个……我去弄早餐……”不知道哪里来的力气，叶林嗦的自着妖怪少女的身下钻了出来，逃命一般的自着房间之中逃了出去，他感觉自己在待下去的话一定会被对方吃掉的，就如同曾经老头子说的那样子无论是漂亮的妖怪还是漂亮的女人都会吃男人的。
　　看着慌慌张张的跑出去的叶林，露米娅很是高兴的笑了起来，不过笑着笑着她脸上的神情又是黯淡了下去。一只手轻轻的在着自己的双唇上拂过，少女脸上露出来无比苦涩的神情来。
　　没有用的啊，小傻瓜……我要吃的东西……依然还是人类啊。已经……到极限了啊，现在这个样子只不过是如同回光返照一般的最后挣扎罢了，我已经……到了极限了啊……
　　等到走出了自己的小屋，清晨的阳光照射在身上，呼吸着清晨的丛林新鲜的空气，叶林那躁动不已的心和脸上的红晕这才逐渐的平复了下来。
　　摸了摸自己的脑袋，露出来一个傻乎乎的笑容来，旋即叶林便是扛起放在门口的锄头，去自己的宝贵农田之中去了。
　　“怎……怎么会这样子？！”不过在来到自己的农田的时候，叶林顿时便是傻眼了，自己那一片快要成熟的番茄田里面居然一颗果实都没有了，被摘了一个干干净净。
　　小偷？不可能，不可能是村子里面的人做的，村子里面的人叶林基本上全部都认识，不可能有着做出来这样子的事情的人的。
　　而且一夜之间将一整个番茄田里面的番茄摘了个干干净净，田地里面还没有看见任何的脚印与着运输物品的痕迹，这怎么看也不可能是人类能够做出来的事情。
　　难道说是妖怪喽？除了金发的大姐姐之外又有妖怪入侵了自己的小屋，然后还摘光了自己种的番茄？
　　虽然是唯一合理的解释，但是不知道为什么叶林觉得十分的滑稽，什么时候吃人的妖怪开始偷起水果来了？


第六章 没有结果的单向依恋
　　虽然对于着自己种的东西被人喜欢而感觉到很是高兴，但是这么多的番茄全部摘掉了你吃的完吗，坏掉了就浪费了啊。
　　有些残念的想着，叶林扛着自己的锄头又是回到了小木屋前，劈了几根柴火，开始煮早饭了。
　　缓缓的推门而出的露米娅有些不适应的抬手遮挡了一下阳光，推开门的瞬间，少女的身子微微的踉跄了一下，不过低着头的叶林显然并没有发现。
　　“一会儿就好了哦，你身体这么虚弱，我煮了一点清粥。”叶林头也不抬的说着，露米娅微微愣了愣看着眼前一大片菜田。
　　“这些……都是你种的吗？”
　　“是呢，别看我才这么一点大，我可是村子的守林人哦，一个人生活已经四年了呢。”叶林笑着说出了这样子的话语，露米娅却是什么都说不出来，她似乎可以感觉到眼前的少年的微笑之下所隐藏的深深的哀伤。
　　一个人……一定……很孤独吧？
　　“真厉害呢……”有些不自然的将头转了回去，露米娅尽量让自己的语气保持着平稳。
　　炉子上的小锅很快便是咕嘟咕嘟的泛起了气泡，叶林怪叫着拎着小锅跑进了屋子里面，将其放在了桌子上，旋即用着滚烫手指捏着自己的耳朵。
　　“来吃早饭啦。”看着露米娅站在门口一副无动于衷的样子，叶林有些不满的拉着对方将其按在了桌子前。
　　“你在怀疑我的手艺吗，我保证你绝对会爱上我的手艺的。”
　　无奈的苦笑着的露米娅只能够任凭叶林摆弄，旋即看着他将着一碗米粥摆在了自己的面前。
　　米粥散发着淡淡的清香，轻轻的尝了一口并不会让人感觉到净淡无味，反而有着一种独特的滑腻感觉。
　　“怎么样？”满怀着期待的神情的盯着少女看着，叶林询问道。
　　“恩……很好吃。”
　　“我可是加入了特别的作料哦，整个幻想乡都不会有人做出来这么好吃的米粥呢。”露出来高兴的笑容的叶林说着，将着手中散发着淡淡清香的小草给露米娅看着。
　　平常一直以来都是一个人的叶林，再有了一个可以倾诉的对象之后显得格外的活泼。
　　吃完了早饭，看着似乎永远这么高兴的少年收拾着桌子，露米娅脸上的笑容越来越不自然，她绯色的眼眸之中，那一抹漆黑色的痕迹也是越来越大。
　　啊……饿啊……虽然刚刚吃过了东西，但是完全没有用呢，依然饥饿呢。
　　还能够支持多久呢，至少要找一个没有人的地方一个人静静的死去，不然的话，他会很伤心的为我哭泣的吧？
　　自己本来就不应该闯入这个少年的生活之中的，自己本就没有资格让他为自己悲伤的。
　　悄悄的离开吧，在着他没有注意到自己的时候。紧紧的咬着自己的嘴唇，没理由这么仔细的露米娅的下定了决心。
　　“呐，你知道吗，为什么我种的植物长得这么好呢？”少年的声音轻轻的响了起来，让着露米娅不由的在意。
　　“因为你照顾的很好吧？”
　　“是呢，我感受到见植物们的心意哦，他们什么时候需要浇水、什么时候需要松土，什么时候需要除虫……”
　　张开双手闭着双眼在着自己的农田之中行走着的少年这么说着。
　　“真的吗，这么厉害？”笑容开始不自然起来，露米娅的声音有些颤抖。
　　“是啊，很不可思议吧，我明明只是一个普通的人类，但是我却可以感受到他人的心意。”转过头来的叶林用着漆黑色的眸子认真的盯着露米娅看着。
　　“呐，你想要离开我了对吗，大姐姐？”
　　“怎么，你还想要我陪你一起生活吗，你该不会是爱上姐姐了吧，小鬼。”
　　呼吸急促了起来，露米娅强装的维持着这一副面貌，一只手轻轻的放在了自己的胸前。
　　“妖怪和人类是不能够待在一起的哦，如果哪一天姐姐忍不住的话，可是会吃了你的哦。”
　　“是啊，大姐姐是妖怪呢……妖怪是会吃人的啊。”反应过来的叶林这么说着，苦恼的摸着自己的脑袋。
　　“知道就好了啊小鬼，没有吃掉你要感觉到幸运啊，姐姐我吃掉的人可是数不胜数呢。”冲着叶林做了一个张牙舞爪的鬼脸，露米娅转身便是打算离开这里。
　　好骗的小鬼，毕竟还只是一个孩子罢了，比着灵梦也大不了多少……灵梦……
　　感觉着自己的心如同刀搅一般的痛苦的露米娅将着自己的嘴唇咬出血来，身子一软差一点没有摔倒在地。
　　现在这样子的你还有着什么好奢求的呢，找一个地方安安静静的死去……至少，让他们的记忆之中的你是美好的。
　　至少在着灵梦的记忆之中，她的露米娅永远都是那样子美丽、疼爱着她的……
　　露米娅的身子又是停了下来，一个小小的身子自着背后猛的抱住了她。
　　“骗人。”像是一个倔强的死小孩那样子的声音响了起来，叶林紧紧的抱住了露米娅的腰肢。
　　“大姐姐骗人的伎俩一点也不高明。”
　　“小鬼，你到底想怎么样。”无奈的转过身来，轻轻的摸着叶林的脑袋，露米娅叹息着问道。
　　“我都听到了。”自着露米娅的怀抱之中抬起头来，叶林漆黑色的眼眸就这么的直视着露米娅。
　　“大姐姐在想着什么我全部都听到了。”
　　“不要说大话了小鬼，谁会相信啊！”露米娅有些僵硬的回答着，她发现自己不敢和着叶林的眼眸相互对视。
　　“不要走……大姐姐。”
　　露米娅张了张嘴，然后，叶林的后半句话让她整个人都是颤抖了起来。
　　“我不想……再继续一个人了。”
　　作者留言：
ps：啊，这里是还没有死掉的作者君，按照原本的计划我是打算把前面修改一些重写一下的，但是突然发现好麻烦（死鱼眼。
       我为什么要手贱把这本书搬过来呢，装作被点娘和谐了然后什么都不知道名正言顺正大光明死无对证的太监掉多好。
      上传五章之后我就后悔了啊，要修改然后还要继续更新，好麻烦啊，不想更啊。
      然后以上，我又手贱的回来了，先把进度赶上，然后再说（继续死鱼眼。


第七章 掩于死亡的正向爱恋
　　或许一切的一切都只是一个意外，一个无比悲伤却又美丽的意外。
　　被当成了牺牲品的少年，只不过是在着某人的引导之下送到露米娅口边的食物罢了。
　　然后如同一个奇迹一般的，少年居然将失去了理智的露米娅重新唤了回来，食人的妖怪少女还有着普通的少年就这么的结下了莫名的羁绊。
　　而叶林自己呢，他也不明白自己是怎么，他只知道压抑着的情感一但宣泄出去，会发生什么连他自己都难以预料。
　　一直以来看似坚强、看似无所谓的一个人生活着的叶林只不过是一个倔强的死小孩罢了。
　　拒绝着一切的关心和帮助的少年的冷漠姿态只不过是可笑的外衣与伪装罢了，在着这一层伪装之下的少年其实比着任何人都要渴望着朋友。
　　或者说是家人，又或者说是爱人？！
　　无论是心中压抑着的孤独，还是身为着妖怪的露米娅那天然的对于着男性的魅惑能力，还是露米娅心中那让叶林不由的感觉到窒息的痛苦的哀伤。
　　一切的一切，让着这个倔强的少年再一次的倔强了起来，不过这一次的倔强并不是排斥的拒绝，而是想要去拥有、想要去挽留。
　　不想要再继续一个人了……想要和她在一起，想要和眼前的大姐姐在一起。想要她和自己在一起……作为着家人生活下去。
　　叶林听出了露米娅的心声，他觉得对方和自己是同样的一类人，既然如此，彼此都无比的孤独的两个人为什么不拥抱在一起汲取着难得的温暖呢？
　　“所以……留下来好不好，留下来陪我……大姐姐。”
　　“真是一个缠人的小鬼啊……”苦涩的笑容在着露米娅的面孔之上浮现了出来。
　　真好呢，你也会被人需要着的啊，像是一个野兽一般的茹毛饮血，就连妖怪都厌恶着的你……露米娅也会被人需要着的啊。
　　无论是博丽的巫女也好，还是这个天真的小鬼也好，至少在着这个幻想乡，还有着记得你的存在的人呢。
　　这样子……就已经足够了啊，已经够了啊。
　　这么想着，露米娅轻轻的转过头来，按着叶林的肩膀蹲下了身子来。
　　“喽，小鬼，我还不知道你的名字呢。”
　　“我叫做叶林，因为是老头子从树林里面的落叶堆里捡回来的。”叶林这么说着，少年的身世让着露米娅不由的鼻子一酸。
　　“大姐姐呢，大姐姐叫什么名字。”
　　“我叫做露米娅哦，是暗宵的妖怪，要好好的记住哦。”这么说着的露米娅露出来温柔的笑容来，她的手掌再度开始不自然的颤抖起来，绯色的眼眸之中的漆黑色也是逐渐的扩大。
　　“不可以……忘记我哦，小鬼。”勾起来的嘴角，笑容逐渐的扩大，转而变得妖冶无比，近在咫尺的美丽面孔让着叶林几乎连呼吸都忘记了，然后露米娅的唇轻轻的落了下来。
　　被……被亲了，自己被大姐姐主动的亲了？
　　在着脑海之中这样子迷糊糊的想着，旋即叶林便是感觉一股无边的黑暗将着自己吞噬掉了。
　　“虽然这样子无比的自私和丑陋，但是……不要忘记我啊，不要……忘记……露米娅啊”刻意的运用起了魅惑男性的天赋，露米娅知道眼前还是一个孩子的人类少年终其一生都不会忘记自己，他会一直思念着自己，也绝对不会有着任何雌性会进入他的眼帘之中了。
　　虽然这样子的举动显得无比的恶劣，如同某些专门勾引和玩弄人类男性的妖怪一样子的恶劣，但是……
　　“但是……不想死啊，不想就这么死掉啊……不想被忘记啊……我想要活下去啊……”抱着昏迷着的少年的身体，露米娅再度的哭了起来，肆无忌惮的如同一个孩子一般的哭了起来，泪水打湿了叶林的脸颊，也打湿了他的衣服。
　　“静静的死掉了之后……还能够记着我的……也只有你们了吧。”
　　“对不起了呢，小鬼，任性的使用着妖怪的力量让你爱上了我，然后又残忍无情的把你一个人丢下来，大姐姐我啊，还真是一个坏妖怪呢。”
　　“不过这也算是惩罚哦，你这个胆大的小鬼擅自夺走人家的初吻的惩罚……惩罚你一辈子想着大姐姐、永远的想着……露米娅……”
　　说完了这一切之后，露米娅便是想要将昏迷了的少年送回到木屋之中，然后自己一个人离开这里，找到一个谁也找不到的地方慢慢的等死。
　　“既然渴望着活下来的话……为什么要死呢？”
　　不过就在露米娅准备起身的时候，一个声音轻轻的响了起来。
　　食人妖怪的身子猛的僵硬住了，在着她的身后一道漆黑色的缝隙悄然拉开来，缝隙的两端依然绑着看起来有些可笑的蝴蝶结。
　　幻想乡的妖怪贤者，建立起这个美妙乐园的，然后又静静的观察着这乐园之中的一切的金发少女缓缓的自着渗人的缝隙之中探出来半个身子，低沉而又深邃的紫色眸子静静的盯着露米娅的背影。
　　“食物就在你的手中，吃了他就可以活下来，为什么要选择静静的去死呢？”再一次的发出疑问来，站在缝隙之中的金发少女整个人走了出来。
　　“他……不是食物，我……不吃人！”一字一顿的将着这样子的话语说了出来，露米娅迈动着有些僵硬的步伐朝着木屋走过去。
　　“呵……呵呵……哈哈哈哈哈，你不吃人？这真是我听过的最好笑的笑话，吃掉了数不胜数的人类的你居然会说出这样子的话语来，所谓人类的生命，在你的眼中不应该只是一堆毫无意义的数字吗？”
　　“我……不吃人……”没有和着大笑的少女辩驳着的意思，露米娅有些失魂落魄的说着，继续一步步的前进。
　　“可笑……真是可笑，这个少年究竟有什么神奇的地方，还是说我们的食人妖怪纯情到了这样子的地步，仅仅是被一个孩子夺走了初吻便是神魂颠倒的爱上了对方了？！”
　　“那又怎么样？”出乎意料的是，露米娅停下了自己的脚步，歪了歪头反问道。
　　“我爱上他了，爱上这个孩子了，怎么样？”
　　哑口无言的妖怪贤者呆呆的看着转过身来面对着自己的露米娅，看着这个睁大着红黑双色的诡异瞳孔，整张面孔都是开始不自然的扭曲着的食人妖怪。
　　“你又懂些什么呢……妖怪贤者……八云紫？”


第八章 迈向终末的最后挽歌
　　哈哈哈……我懂些什么？她问我懂些什么？？！！
　　静静的作为着一个观察者的妖怪贤者猛的咬紧着的牙关，丝丝鲜血流淌而出，妖异的紫色眸子收拢的宛若两条紫色的缝隙。
　　“你又懂什么！给我适可而止啊露米娅！”猛的上前一步拎住了露米娅的衣领的八云紫发出宛若野兽一般的咆哮。
　　“你会死啊知不知道，不要在这里强撑着啊！”
　　“那……就让我死……”低低的呢喃着的露米娅轻轻的说着，八云紫的动作僵硬住了，她缓缓的松开了一脸麻木的食人妖怪。
　　将着沉睡之中的少年轻轻的送进了木屋之中，露米娅踉踉跄跄的一步一步的走着。
　　“我……不吃人……我……”狼狈的软到在地的露米娅依靠着小小的木屋，她轻轻的自着身边的竹篮中拿起一颗番茄小心翼翼的咬了起来。
　　“好吃呢……真的……很好吃……”
　　叶林的话语仿佛还在自己的耳边回响着一般，露米娅露出来一个温馨的笑容。
　　至少……不能死在这里，被那个小鬼看见的话一定会伤心的，要死……也要死在他看不见的地方……
　　“为什么……改变了那么多？如果是灵梦的话还能够理解，但是为什么……只见面不到一天的普通人类会改变你那么多？”看着挣扎着想要离开木屋的食人妖怪，八云紫轻轻的问着，平淡的声音听不出任何的音调起伏。
　　“因为这个小鬼……很有趣啊……”露米娅笑了起来。
　　“你知道吗紫，那一天我很怕、真的很怕，我失去了理智，我咬破了他的胸膛，只差一点点我就吃掉了他的心脏。”有些茫然的抬起头来，露米娅的眼眸开始逐渐的涣散。
　　“我想我完了……好不容易被灵梦拉回来的露米娅完了，她又要变成那个只知道不断的吃啊……吃啊……吃啊的食人妖怪了。”
　　八云紫一句话都没有说，她就那么静静的站在那里，看着狼狈的在着地上爬行着的妖怪少女。
　　她想要离开这里，离开这栋小小的木屋，离开这个少年的身边。
　　“但是……没有呢，我又被拉回来了，被那个莫名其妙的小鬼拉回来了……哈哈哈哈，他把我拉回来了……他问我番茄好不好吃……哈哈哈哈……”有些语无伦次的妖怪少女这么说着，然后又是摇摇晃晃的站了起来，朝着丛林走去。
　　有些默然的八云紫转身看了一眼静悄悄的木屋，能够将陷入疯狂之中的露米娅自着黑暗之中拉回来……你究竟是一个什么样子的存在呢？
　　捂着自己的嘴，一双血色的眸子瞪着老大，露米娅扶着大树一步一步的走着，她搜寻着自己的坟墓，一言不发的妖怪贤者静静的跟在其后。
　　终于，体力不支的食人妖怪再一次跌倒在地，依靠着一颗大树的她露出来淡淡的幸福的笑容。
　　“至少……在着最后，我还能够在着一个老朋友的注视下安安静静的死去呢……紫。”
　　“至少我在灵梦的眼中依然是美丽的，在那个小鬼的眼中依然是美丽的……在着她的眼中依然是……美丽的……”
　　“这些就足够了呦，小小的食人妖怪所拥有的只有这些，有了这些就足够了呦……”
　　像是一个垂死一般的人喃喃自语着，露米娅闭上了眼睛等待着自己的死期的到来。
　　“不行啊……”不过就在这个时候，熟悉的声音忽然在这露米娅的耳边响了起来，让着已经闭目等死的露米娅猛的长大了眼眸。
　　“你在那里随随便便的死掉了的话，我这边会很困扰啊……”伴随着有些无奈的声音，在着有些黑暗的丛林之中，一个身影缓缓的走了过来。
　　一身红白色的巫女袍的打扮，带着宛若狐狸一般的面具的少女，在着少女的身后，是一个宛若缩小了一号的露米娅一样子的孩子。
　　八云紫的身子忍不住轻轻的颤抖了一下，不过最终一言不发的妖怪贤者后退了几步，将着一切交给了幻想乡的真正管理者，博丽的巫女。
　　“你在……说什么……那孩子是？”心底间的不舍与着欣喜在着一瞬间消散，睁大着眼眸的露米娅用着颤抖的声音问着。
　　“啊……看了之后还没有明白吗，这孩子……是‘露米娅’呦。”巫女用着低沉的仿佛没有情感的声音诉说着，让着露米娅微微的张大了嘴。
　　“你是这个世界的黑暗，没有黑暗这个世界的夜晚就不会降临，这样子一来的话世界的自然秩序便会崩坏掉，所以作为着替代品，自然就做了这个喽？”
　　“一个完整的，不会有着任何无聊的情感的……露米娅呢。”缓缓的站起身来的博丽巫女抽出了两张符纸。
　　“明白了吗，也就是说……你已经不需要了。”
　　◇
　　“露米娅！”
　　躺在床上的叶林猛的睁开了双眼，一脸惊慌的少年扫视着一览无余的小屋。
　　不见了，露米娅不见了……
　　推开木屋的大门，站在门口的叶林一脸的怅然所失的神色，终究是丢下自己一个人走掉了吗？
　　因为我是人类，而她是妖怪吗？对啊，人类和妖怪注定是没有着任何好结局的……
　　但是为什么……这么的不安、与心痛？
　　轻轻的捂着自己胸口的少年抬起头来眺望着没有边际的丛林。
　　胸口湿漉漉的，那是泪水，属于露米娅的泪水。
　　这种奇怪的感觉是什么呢，爱情吗，因为自己是爱着露米娅的，对吗？心中的苦涩无法言出，带着淡淡的忧愁的小小少年一步一步的朝着丛林的方向走了过去。
　　不能就这么算了呢，不能就这么放弃了呢，去找回来，去吧露米娅找回来！
　　心中想响来这么一个声音，旋即少年坚定的迈出自己的步伐，即便等待在他前方的是没有着结局的未来。
　　第一次使用着妖力来魅惑人类的男性，露米娅完完全全低估了自己的魅力，完完全全低估了自己的妖力，也是完完全全低估了叶林的抵抗力。
　　当然最重要的，是她忽视掉了的渴望被关爱的少年的孤独的心。


第九章 染指漆黑的食人妖怪
　　轰隆隆的巨响在着林间响了起来，两张符咒在着博丽巫女的手中爆发出无与伦比的威力，旋即化为了璀璨的光辉猛的命中了软倒在地一脸不敢置信的露米娅。
　　哗啦啦，烟尘弥漫，八云紫咬紧了自己的嘴唇，带着狐狸面具的巫女上前一步，轻轻的开口道。
　　“好了，这个妖怪……交给我来杀。”
　　烟尘缓缓的消散开来，入目的是一道长长的沟壑还有着散乱一地的树木，暗宵的妖怪静静的倒在地上也不知道是生是死。
　　不过巫女知道对方不会这么简简单单的就被杀死了，黑暗的具象的妖怪，背负着整个世界的黑暗的她一但彻底堕入地狱，那会成为任谁都无法阻拦的杀人鬼。
　　“哈……哈哈哈哈……”轻轻的笑声响了起来，来自于仰面朝天的食人妖怪。
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！”
　　癫狂的笑声更像是歇斯底里的哭号一般。当自己一直以来所坚持的一切被无情的摧毁，被告知不值一提的时候，名为露米娅的食人妖怪的一切终于崩坏殆尽。
　　“原来那些……那些……所有的那一切，自己一直以来坚持着的一切……自己一直以来不想失去的那一切……自己一直以来奢望着的那一切。”
　　滴滴答答蠕动着的漆黑色的泥沼，泛着让人厌恶的气息，黑红色光泽的诡异物质自着露米娅的周身上下，仿佛自着每一个毛孔之中流淌了出来一般。
　　摇摇晃晃的宛若断裂的提线木偶，由着泥沼一般的粘稠构建的凶兽的“爪”一般的存在在着露米娅的身后上上下下的起伏着。
　　站起身来的妖怪少女用着玩过野兽一般的双色瞳孔紧紧的盯着眼前带着狐狸面具的博丽巫女。
　　“全部……都是骗人的？至今为止到今天一直都是骗着的？”垂死的野兽一般嘶吼着的声音，表达出了妖怪少女心中的愤怒与不甘，除此之外还有着一丝丝乞求包含在其中。
　　乞求着眼前的巫女摇着头否定自己的话语，那一切，那自己一直以来小心翼翼维护着的一切都是真实的，那样子的话就算名为露米娅的暗宵妖怪在这里被杀死那也足够了。
　　就算一切都是骗局……求求你……求求你不要说出来，让着露米娅在着骗局中死掉就可以了。
　　但是撕破食人妖怪的幻想的是巫女无情、而又漫不经心的两字。
　　“对呦……”
　　轻轻的两个字在这一瞬间摧毁掉了名为露米娅的妖怪少女所拥有的一切，在这一瞬间将着一直以来苦苦挣扎着的少女推入了万丈不复的深渊。
　　“杀了你！杀了你！杀了你！”名为人性的最后一根弦咔嚓一声崩坏，名为露米娅的食人妖怪展露出她狰狞的犬齿，只为杀戮而生的犬齿。
　　心中猛的闪过一丝悸动，叶林抬起头来看着不远处惊起一片飞鸟的丛林。
　　怎么了？为什么心中这一股不详的感觉……露米娅……
　　心中担忧着食人妖怪的小小少年加快了步伐，朝着心底间催促着他前进着的地方加快了速度奔跑起来。
　　然后少年的脚步猛的停了下来，在着他的面前的是满目疮痍的战场，还有着遍布着整个战场的暗红色的泥沼。
　　她所追寻着的食人妖怪正低垂着头依靠在破碎的石壁之上，而在着露米娅的另一边，则是手掌上流淌着淋漓的鲜血的红白色巫女的面具少女。
　　而与此同时位于着间隙之中观战的八云紫却是惊讶的张大了嘴巴。
　　为什么……这个少年会这么快就醒过来，被着露米娅的力量弄晕过去的他怎么可能会这么快就苏醒过来。
　　腐蚀着地面的泥沼被少年视若无物的踩了过去，突如其来的第三者让着无论妖怪少女还是博丽的巫女都是愣住了。
　　没有任何一个人察觉到少年的到来，八云紫没有察觉到、露米娅没有察觉到，博丽巫女也没有察觉到。
　　“不要……过来！”食人妖怪的嘶吼让着叶林的脚步微微一顿，旋即少年脸上的笑容更甚，脚步不停的一步步走来。
　　“我让你不要过来啊！不要看着我，不要看现在这样子丑陋的我！”捂着自己狰狞扭曲着的面孔，露米娅有些癫狂的吼叫着，在着她身后的手掌不自然的摆动着，似乎是想要将一步步走过来的少年抓住一般。
　　彻底解放了心中的黑暗的食人妖怪现在除了充斥着心扉的愤怒之外，还伴随着的便是深深的饥饿感。
　　饿啊……好饿啊！真的好饿啊！好想……好想吃人……好想去吃……
　　“大姐姐真是喜欢骗人呢……都说了要好好的活下去，就算不吃人也要活下去，但是为什么……还是变成了这样子了呢。”
　　无奈叹息着的少年走到了露米娅的身前，轻轻的伸出手来似乎是想要将倒地的食人妖怪扶起来。
　　“我让你滚开啊！”双手按着地面咆哮着，露米娅背后的一只手掌猛的自着叶林的身子边掠过，在着他的手臂上留下一道长长的血痕。
　　完完全全的不为所动，仿佛这一道伤口不是在着自己的身上一样，叶林俯下身子拥抱住了妖怪少女。
　　“乖……都回去好不好，不要带走我的露米娅，因为哪怕整个世界都不需要她了，还会有着一个人需要着她的哦。一个叫叶林的小鬼会永远的需要她的，永远的需要着露米娅。”
　　像是请求一样的语气，叶林与着某样东西交谈着，旋即在着露米娅身体上涌现出来的越来越多的暗红色粘稠物质开始逐渐的减少以至于消失。
　　如何将已经坠入黑暗之中的露米娅重新拉回来，叶林就这么的在着八云紫与着博丽巫女的面前再一次的为她们演示了一遍。


第十章 奏响终曲的失心少年
　　颤抖着的妖怪少女连抬起头来都不敢去做，她生怕现在的自己这一副样子会吓到眼前的少年，他心中的露米娅应该一直是那样子美丽的、不可侵犯的模样。
　　“没关系的哦……露米娅就是露米娅，无论变成什么样子……”轻轻微笑着的少年拥抱住了软倒在地的妖怪少女，嘴角边是温馨的笑容。
　　真的是……不清楚状况的小鬼啊，虽然理智被拉回来了，但是有什么用呢。露米娅依然是位于着崩溃的边缘，生命之火摇曳不定，随时都有着熄灭的可能啊。
　　位于间隙之中的妖怪贤者这么静静的看着，手中的折扇轻轻的掩住了嘴角。
　　露米娅她依然是非吃人不可啊……就算你能够把她拉回来无数次，她……依然是那个饥饿的食人妖怪啊。
　　看着叶林的动作，一直站在那里的博丽巫女轻轻的动了，冷漠、平淡的声音自着面具之下传了过来。
　　“走开少年，那个妖怪很危险，不要妨碍我杀死她。”
　　无声起立的叶林站在了露米娅的身前，静静的看着站在那里的巫女，脸上露出来了感兴趣的神色。
　　“这就是巫女吗，第一次见到呢。”
　　依然是沉默，巫女面具之下的眼眸与着少年的眸子对视着，一言不发。
　　“退下小鬼，这是我和她的事情，你不需要插手……”摇摇晃晃站起来的食人妖怪脸上露出来癫狂的笑容，她已经到达了失去理智的边缘，就算叶林将她拉了回来，那一股饥饿感依然会使她再一次的陷入疯狂之中。
　　不过这一切都不重要了，了解掉自己这个不应该存在的存在，死在那个巫女的手中，或者是说杀死那个巫女……这一切都不重要了。
　　“咳咳咳……八云紫，拉走他。”这么说着的食人妖怪猛的一推自己身前的少年，后者毫无反抗之力的跌进了一个巨大的缝隙之中。
　　“露米娅！”叶林大喊着，可惜没有着八云紫的授意，在着间隙之中的任何声音都不可能传出去的。
　　“虽然我不明白你有什么古怪之处，但是……这是她的决定，所以给我好好的看着，不要插手！”低沉的声音在着少年的身后响了起来，一只手轻轻的按在了少年的脑袋上。
　　散发着让人迷乱的妖冶气息，叶林眼中出现的是一名同样有着美丽的金发的少女。明明是一张童颜般的容颜却是身着无比沉稳大气的长袍，那长袍之下凹凸有致的身体让着叶林看了一眼便是有些面红耳赤的转过头去。
　　看着少年的反应，八云紫的眼角先是露出了淡淡的笑意，旋即很快的笑意隐去，化为了化不开的哀愁。
　　“会死的……”透过间隙的空档看着眼前的两个少女，叶林抵着头轻轻的说着。
　　“她们都没有活下去的打算了，会死的……不去阻止的话一定有人会死的。”带着乞求的意味的语气让着八云紫的身子微微的颤抖了一下，不过很快的便是恢复了优雅和淡然的妖怪贤者再度紧紧的按住了叶林的身体。
　　“这是她的决定……维护幻想乡的秩序是博丽巫女的职责……所以我无权干预！”
　　少年不知道眼前的少女是用着什么样子的心情说出来这样子的话语的，但是……一定很心痛的吧，就连自己……都是心痛了起来了。
　　“为什么必须要有人牺牲，就没有能够让大家都好好的活下来的办法吗？心好痛……无论是你还是巫女还是露米娅……你们的心都好痛！”
　　捂着自己的胸口的少年咆哮了起来，那一股撕心裂肺的痛楚仿佛在着他的心脏之上体现着一样，让着少年整个身体都是痉挛了起来。
　　八云紫无言以对，只是按在叶林脑袋上的手掌稍微的用力了那么一点，让着少年完全的动弹不得了。
　　“安静……好好的看着……就可以了……”泪水缓缓的自着八云紫的面孔之上流淌了下来，叶林安静了下来，这么呆呆的看着，少女落泪的景致，是那样子的……美不胜收。
　　痛啊……好痛啊……心真的好痛啊……为什么？既然如此的痛苦为什么不去阻止。为什么？既然彼此相爱为什么要互相伤害……这一切都是为什么？
　　“露米娅……非要吃人不可吗？”半晌之后，忽然安静下来的少年这么轻轻的问道。
　　“露米娅索要吃的并不是人，而是……人类心中的黑暗，否则的话她便会死。”
　　八云紫的话语轻轻的落下，少年轻轻的点了点头，而在着间隙之外，战斗已经到达了最末，染黑了自己的博丽巫女正打算就这么的给予食人妖怪最后一击。
　　“已经……足够了呦……”
　　轻轻的声音响了起来，在着博丽巫女和着食人妖怪之间的空间撕开了一道漆黑色的缝隙。
　　博丽巫女停了下来，那是少年的声音，八云紫无比惊骇的发现不知道什么时候那个少年居然操纵着自己的间隙在着两人之间打开了一道口子。
　　“明明已经哭得这么伤心了，就不要强撑着了嘛……”轻轻微笑着的叶林的话语让着博丽巫女整个人都是剧烈的颤抖了起来，脸上的面具有着一道裂痕，浑身上下布满着血迹的巫女差一点点没有直接软倒在地。
　　跪倒在地的食人妖怪一言不发，少年轻轻的转身，手捧着某一样东西靠了过去。
　　妖怪贤者的瞳孔猛的紧缩，这个少年……这个少年究竟是？！
　　一切都结束了呢，食人妖怪露米娅的一切都结束了呢……结果到头来，我还是孤单的一个人吗？
　　不是哦，露米娅……还有着一个人一直、一直需要着露米娅哦。
　　有着声音响了起来，抬起头来失神的食人妖怪只感觉到无比芬芳的气味在着眼前飘荡。
　　好饿……好饿……好想吃……
　　这是约定哦……我和露米娅的约定呢，给你最好吃的东西的约定呢。
　　是啊……是约定……
　　对啊，因为是约定……所以没关系呢……
　　咽下了某一样存在之后的露米娅发出满足的声音，无比浓郁的黑暗充满着她的身体，原本窈窕的美少女的身躯开始逐渐的缩水，最后转变为了一个看起来没有一点点大的幼小少女。
　　跪倒在地的少年露出温馨的笑容来，这样子就完美了呢……谁都不会心痛，谁都不会哭泣着的完美的……结局。
　　这么想着，少年逐渐的闭上了眼睛，无边的黑暗开始侵蚀着他的身体，生命的气息开始逐渐的离他远去。
　　仿佛化为了一尊雕塑，名为叶林的少年停止了呼吸。
　　被着八云紫搀扶着的巫女一步一歪的走到了拥抱着的两个人身边，化为了孩童的妖怪少女带着幸福满足的微笑拥抱着跪倒在地的失了心的少年，似乎是陷入了熟睡之中。
　　而在着双目紧闭着的少年的胸口，那里是一个血淋淋的窟窿，他把自己的心，喂给了食人妖怪。


写在第一卷的后记
　　这里是诈尸作者的后记，司令脸。
　　所以说我为什么要手贱呢，明明官方都帮我销毁罪证，结局皆大欢喜了，为什么又要好死不死的自己手贱呢。
　　本来打算的修改，是想多写点主角和露米娅的日常的，毕竟感觉感情变化的太过巨大，进展太快了一点，但是想了想，这个时候的露米娅已经接近崩溃了，哪还有时间日常（死鱼眼。
　　至于情感问题，身为大妖怪魅惑一个小鬼，让他死心塌地爱上自己还不是轻轻松松的事情。
　　所以好吧，就这样子吧，第一卷就不改了，第二卷倒是值得改动一下，加点剧情什么的，恩应该可以。
　　就这么愉快的决定了，第二卷剧情多改改，努力和以前的不一样，然后我就可以名正言顺的日更了，恩大概吧，远目。


② 失心妹控的养成方式


第一章 沉默无言的苏醒
　　漆黑色的天空，一望无际的空旷大地，面无表情的少年站在那里微微的皱眉，很是熟悉的地方，但是他却没有着任何的印象了。
　　“真是愚蠢呢……仅仅是见面不到一天的少女，你居然把自己的心都交给她了，还真的是愚蠢的可以呢。”轻轻的声音响了起来，那是分不清楚男女的中性的声，还带着一丝幸灾乐祸的意味。
　　“你在……说什么？”面无表情的少年疑惑的询问。
　　“对哦，都忘记了，你已经没有心了，所以过去的一切全部都忘记了。”声音继续说着，带着一些无奈的意味。
　　“无趣。”少年冰冷冷的给出了两个字的评价。
　　“哎哎哎，没了心之后居然变得这么的冷淡了呢，还真是让人伤心啊，明明之前对于才见了一面的女人连心都舍弃掉了。”声音继续说着，不过少年却是不为所动。
　　自己的心没有了？开什么玩笑，没有了心的人还可以活着吗？
　　“啊啊啊，明明只是使用妖力魅惑让你爱上了她，你这个白痴居然傻乎乎的把心都叫出去了，真是的让咱说什么才好呢，摊上你这么一个主人，还真是让人苦恼呢。”
　　“说够了？”少年突然这么开口道。
　　“唉唉唉？”声音一愣。
　　“你不可靠，我的心这么告诉我。”
　　“你的心告诉你个毛线啊，你已经没有心了啊！”
　　那声音继续吐槽着，不过少年已经听不见这个声音了，他睁开了双眼，苏醒了过来。
　　梦？带着这样子的疑问微微皱眉的少年轻轻的捂着自己的胸口……自己没有心？
　　触手之处一片冰凉，并没有听到心脏跳动的声音……只记得自己是一个人类，并不是妖怪，那么为什么没有心还能够活着？
　　站起身来的少年来到了窗户前，他的大脑之中一片空白，干干净净的如同一张白纸一样。
　　名字、过去什么的全部都忘记了，唯一记得的恐怕就是自己作为着人类的身份吧？
　　身后传来了声响，房间的拉门并没有被拉开来，仿佛裁纸一般的响声来自于空间。一道漆黑色的缝隙缓缓的拉开来，出现在少年的面前的是一个有着华丽的金色长发和一身宽阔的长袍的美艳少女。少女看见站在那里的少年显然显得有些惊讶，她不明白已经死了的人为什么会活过来。
　　“啧，还真是有趣呢，其实原本我们已经打算把你埋掉了，没想到你还真的没死啊？”轻轻的挥动着手中的折扇的金发少女凑到了少年的身边，上上下下的打量起来对方来。
　　少年这才注意到自己所躺着的地方并不是什么房间，而是一间光线昏暗的仓库。
　　不过这些并不重要……重要的是此刻站在自己面亲的金发的妖异少女，这个少女她并不是人类。
　　“哈哈哈，只是开个玩笑呢，才没有想着把小哥你埋掉呢。”
　　不知道怎么的，少年那空洞死寂的漆黑眼眸让八云紫升起来一股毛骨悚然的感觉，感觉到气氛略微尴尬的妖怪贤者打着哈哈说道。
　　“邪魔！”
　　不过下一秒少年吐出来的两个字便是让着八云紫整个人都是僵硬住了。
　　“要喊……姐姐哦……”捏着扇子的手掌之中发出来咔嚓一声的脆响，八云紫黑着脸微笑。
　　“这里是什么地方。”完全没有理会八云紫的意思，身上只穿着单薄的衬衣，并没有看见自己的衣服的少年左右环视着仓库一般的房间。
　　“这里是博丽神社呦少年，你还真是命大呢，本来怎么想身为普通的人类的你都应该是死定了才对的，结果没想到真的活过来了呢。”八云紫轻笑着说着。
　　“顺带一提其实你已经躺在这里睡了整整三个月了哦，如果不是身体没有发臭的话，早就被埋掉了吧？”
　　“哦。”对于着八云紫的话语少年没有感觉到一丝一毫惊讶的样子，平淡的仿佛喝了一杯白开水那样子的反应。
　　似乎也是察觉到了少年的不同寻常之处了，八云紫微微的皱眉开口问道。
　　“怎么了，你就没有什么想要问我的事情吗？”
　　“有。”少年轻轻的点着头，旋即没有感情的漆黑眸子落在了八云紫的身上。
　　“我……是谁？”
　　◇
　　博丽神社的正厅前，面无表情的少年坐在茶几边，在着少年的对面，带着奇怪的大嘴面具的博丽巫女正和着八云紫在一起谈论着什么。
　　除此之外的还有着一个小小的少女，同样一身红白色的巫女服打扮的可爱少女正瞪着大大的黑色眼睛好奇的盯着少年看着，少年同样一动不动，用着黑色的眸子与着小小的少女对视着。
　　时间就这么不知不觉的过着，不知道过去了多久，一声哭闹声打断了安静的氛围。
　　“哇啊啊啊！阿妈眼睛好疼！”
　　少女的哭闹顿时让着八云紫与着博丽巫女一阵手忙脚乱，看着眼前温馨一幕的少年依然是那样子的面无表情，仿佛不拥有名为感情的东西一般。
　　“怎么说呢……这个家伙虽然活过来了，但是……似乎变得很奇怪呢……”抱住了停止了哭闹，依然好奇的盯着少年看着的灵梦，八云紫有些无奈的按着自己的太阳穴说着。
　　“至少还活着……他还活着的话，对着她也算有了交代了……虽然现在的她已经什么都不记得了。”博丽巫女的声音有些低沉，为了避免灵梦伤心，她和着八云紫依然是删除掉了有关于露米娅的记忆。
　　露米娅已经获得了新生，在着吞噬掉了眼前的少年的心脏之后……从今以后她可以随着自己喜欢的生活下去了。
　　摸了摸自己披散着的长发，博丽巫女露出来一个苦涩的笑容，为变成了小孩的露米娅系上了自己的发带之后，对方拒绝了自己。
　　幼小的露米娅并没有拉起自己的手，而是选择一个人钻进了丛林之中。
　　不过……这样子已经是最好的了不是吗，露米娅已经得到了救赎，而深深的伤害了她的自己……也没有再奢望些什么的权利了。


第二章 漏洞百出的认亲
　　看着眼前的两个女子和一个小女孩，少年感觉到很奇怪，对方似乎认识自己，但是自己已经失去了所有的记忆了。
　　有着金色长发的看起来妖冶的少女给着少年很是不舒服的感觉，那是一种自着本能上产生的厌恶，如果说要形容的话唯有‘邪魔’两字。
　　而戴着面具的巫女却是给着少年一种奇怪的亲切感，难道是因为对方也是人类的原因？
　　至于最后的那个小女孩的话……
　　少年瞪大着没有感情的漆黑色眸子看着她，灵梦不甘示弱的与他对视，两个人再一次陷入了沉默之中。
　　“呜……”直到半晌之后坚持不住的女孩又是发出了一声悲鸣，让着八云紫和博丽巫女一阵手忙脚乱。
　　“你们……认识我？”好半晌，少年轻轻的开口问道。
　　“那么我的名字是什么？”
　　“名字啊啊啊……我记得小哥你的名字好像是叫做叶林？真是一个一点点特色都没有的名字呢。”八云紫一边说着一边摆摆手。
　　“哦，那么我的过去呢……我为什么会失忆？”淡淡的回应了一声的少年继续问道。
　　“这个……”一时之间陷入了沉默之中八云紫低头思索了片刻，不知道应该怎么样去解释才好。
　　“其实你是……”博丽巫女原本是想要编出来一个你的村庄受到了妖怪的袭击整个村子里面只有你活下来了这样子的理由。
　　不得不说这是一个十分完美的理由，就连少年为什么会失忆都可以解释的很清楚。
　　不过八云紫很快抢先一步开口道。
　　“其实你是博丽巫女的私生子，也就是她的儿子。”
　　“对，你是我的儿子……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”下意识的跟着八云紫后面说出来的博丽巫女发出一声尖叫。
　　“儿子是怎么回事啊！为什么我什么都不知道的情况下就有了个儿子！”暴怒之中的巫女猛的拎起了八云紫的衣领。
　　“对不起……其实是我，那天晚上我没有忍住……”八云紫声泪俱下的说着。
　　“开什么玩笑啊！女人和女人之间怎么生孩子！”
　　“可以的，如果使用男人和女人的境界。”
　　“不要用你的能力来做一些奇奇怪怪的事情啊！”
　　不去理会一副抓狂的样子的博丽巫女，八云紫用着无比温柔的目光看向了叶林。
　　“其实……我是你失散多年的父亲啊！”
　　“你够了啊！”
　　对于着八云紫这样子深情的视线，还有着款款动人的话语，叶林依然维持着那一副面无表情的样子。漆黑色的眸子冷漠的直视着演戏中的妖怪贤者，自着那一双眸子之中好像透露出来“你特么在逗我”这样子的信息。
　　对视持续了片刻，八云紫便是在着叶林那一副令人浑身发毛的眼神之中败退了下来，还真是难为了灵梦居然可以和他对视这么久。
　　“你……真的是我的母亲？”没有去理会妖怪贤者，叶林重新将视线投向了坐在那里的巫女。
　　“我……”刚刚想要回答的博丽巫女，八云紫的声音却是在着她的脑海之中响了起来。
　　“认了吧，当他的母亲。”
　　“…………”
　　“就算不这样子你还是会照顾这个孩子的不是吗？他已经失去了所有的一切了，而且是为了你，为了露米娅失去了这一切，现在的他已经变得一无所有。”
　　没有回答，博丽巫女依然是沉默着。
　　“为什么……偏偏是母亲的身份？”
　　半晌之后，博丽巫女发出了这样子的疑问。
　　的确，她不可能放着什么都忘记了的少年不管不问，也的确会让着对方在着博丽神社之中住下来，但是为什么是以着母亲的身份？
　　要知道母亲这样子神圣的身份，她并不想去随意的亵渎。
　　这一会轮到八云紫沉默了，轻轻的叹了一口语气的妖怪贤者旋即缓缓的开口道。
　　“这个少年……我看不懂也看不透，但是……我的直觉告诉我这个少年……很可怕！”
　　不知道蕴含着什么样子的情感，八云紫这样子悠悠的说着。
　　“特别是他的眼神，和他对视的时候居然让我产生一种毛骨悚然的感觉，要知道害怕这样子的情绪我可是有着多少年没有过了呢。”
　　这么说着，八云紫的声音陡然变得冷酷起来。
　　“我是不会放任任何有可能威胁到这个幻想乡的存在的人的，这个少年如果不给他套上一个枷锁的话，那么……就杀了他！”
　　“我明白了……”博丽巫女同样报以幽幽的叹息，自着八云紫的语气可以看出来，她对于着眼前的少年的慎重。
　　妖怪贤者所做的一切都是为了幻想乡可以更好的延续下去，而成为了维护幻想乡秩序的巫女的孩子的少年，一定不可能去做出危害幻想乡存在的事情……不是吗？
　　深深的吸了一口气，旋即博丽巫女将着自己脸上的面具轻轻的摘了下来。
　　“哎！”再度看见自己的阿妈的面孔的小灵梦脸上露出来兴奋的神情来。
　　有着脸上天都妒忌的完美的容貌的巫女露出迷人的笑容，旋即轻轻的将着少年抱到了自己的怀中。
　　“对不起……我的孩子，啊妈……对不起你。”
　　母……亲……？
　　虽然失去了心、失去了感情也失去了自己的记忆，但是叶林的逻辑判断能力依然存在甚至比着以往更加的效率、准确。
　　没有着情感所束缚的少年可以轻而易举的看穿事情的本质，虽然无论怎么看这个母亲的身份都像是她们两个人上演的漏洞百出的谎言，但是……
　　莫名的并不想拒绝……
　　甚至连母亲的意义在着心中都有些模糊的少年这么想着，或许就算失去了心，那个孤独的少年依然渴望着被人需要还有……被人爱着吧。


第三章 否定一切的漆黑瞳孔
　　没有开口答应，也没有开口拒绝，被博丽巫女抱在怀中的少年的表情显得十分的茫然。
　　虽然有些漏洞百出，但是那一股情感却并没有作假，少年能够清楚的感觉到，拥抱着自己的女性心中对自己的爱意。
　　参杂着怜惜还有悔恨的情感，让少年微微有些无法适从，也让少年微微有些舍不得松手。
　　不由自主的抬起手来，将眼前这个自称为自己母亲的女人的腰肢轻轻搂住，少年依偎在她的胸口，似乎尝试着去依靠对方。
　　而看着少年这副模样的八云紫则是露出兴奋而又欢快的神色来。
　　“哎，名字！名字！既然加入了博丽神社，那么就来取一个新的名字吧！”
　　“名字的话博丽叶林？”轻轻的抱着叶林的博丽巫女这样子说道。
　　“不好！叫八云绿怎么样？”
　　“…………”
　　“你们那是什么奇怪的眼神，树叶是绿的自然就是八云绿喽，怎么这个名字不喜欢吗？”
　　露出来一脸无辜的神色的八云紫很快又是想到了一个名字。
　　“八云绿不喜欢的话叫八云红怎么样？”
　　“为什么一定要姓八云啊！”
　　博丽巫女松开了少年，再一次拽住了妖怪贤者的衣领。
　　“因为我是爸爸啊！”
　　“才没有这种事情啊！”
　　看着吵吵闹闹，就差打起来的两个女人，少年则是默不作声的离开了房间走到了神社的后院。
　　很是奇怪的感觉，但是似乎并不怎么讨厌……有些迷茫的看着自己的双手，叶林总觉得似乎缺了一点什么。
　　但是，想不起来，脑海之中空空如也，什么东西都没有，因为自己没有心，所以什么东西都忘记了？
　　在着叶林呆呆的思索着的时候，他忽然感觉自己身边一只小小的手在拉着自己的衣摆。
　　低头一看，是那个小小的红白巫女正笑嘻嘻的拉着自己。
　　“哥哥，陪我玩！”
　　“哥哥？”叶林呢喃着这个词语。
　　“对哦，你不是阿妈的孩子吗，不就是我的哥哥吗？”咬着手指的少女这样子理所当然的说着。
　　“哥哥……是什么？”
　　“咦？”灵梦顿时用着很奇怪的眼神看着站在自己面前面无表情的少年。
　　“哥哥就是要听妹妹的话哦！”
　　“听话？”
　　“对哦，什么话都要听哦，我说什么就要做什么！”
　　看着眼前小小少女那一副认真的样子，叶林思索了片刻，旋即点了点头。
　　“太棒了！那么现在带我去吃章鱼烧，哥哥！”
　　“章鱼烧……是什么？”
　　“是很好吃的东西哦，哥哥一定会喜欢吃的。”这么说着的灵梦便是迫不及待的拉着叶林顺着长长的阶梯小跑下去了。
　　而此时此刻，博丽神社之中有关于少年名字的争论还在继续。
　　“唉唉唉！两个小鬼头怎么都不见了？！”忽然发现了什么的八云紫大叫了起来。
　　“什么！？”同样察觉到不对的博丽巫女连忙回头看去，无论是神社里面还是庭院之中哪里还看得见两个孩子的身影。
　　“那个小鬼一副傻乎乎的样子，一定是被灵梦几句话就拉跑了吧。”有些无奈的一脸扶额，八云紫这么说着。
　　“分开找！他们两个孩子一定走不远的。”这么说着，博丽巫女便是瞬间离开了神社，八云紫也是收起了玩笑的心态，在着自己的身前拉开了一道间隙。
　　博丽神社附近虽然并没有妖怪，但是稍微远一点的地方还是有着许许多多的妖怪的。
　　不过八云紫倒是没有提两个孩子所担心的意思，因为自着某种程度上来说那个少年比着妖怪还要危险。
　　一边发出快乐笑声，博丽灵梦一边追逐着身前翩翩飞舞着的蝴蝶，至于叶林则是一脸漠然的紧随其后，却也一直没有离开灵梦三步远的距离。
　　虽然拥有着绝对的逻辑判断能力，但是不得不说就像八云紫所想的那样子，少年同样也很傻。不懂得哥哥是什么含义的少年，完完全全便是将灵梦所说的话作为着对哥哥这个词语的定义了。
　　哥哥就是要毫无保留的听从妹妹的话的人。
　　至于为什么会去这么轻而易举的相信灵梦的话，少年还不理解的兄妹亲情算上是一部分。更加重要的部分则是可以轻易的看穿对方的本质的少年，对于着眼前天真无邪的少女有的只是本能的亲近和喜爱。
　　于是乎哥哥的含义这个错误的概念就这么的植入了少年的脑子里面，并且将会根深蒂固很久。
　　灵梦奔跑的脚步忽然停了下来，一个灰色的身影自着一边的丛林之中跃了出来，挡在了小小的少女的身前。
　　“好可爱的女娃娃，你的肉一定很好吃。”
　　“会说话的大狗？”歪了歪脑袋的灵梦这么来了一句。
　　“混蛋，我不是狗是狼！”
　　才刚刚学会说话没有多久的狼妖愤愤不平的辩解着，不远处便是庞大的人类聚集的村落，不敢靠近过去的灰狼只能够埋伏在这里袭击落单的行人。
　　虽然眼前的两个人类身上有着隐晦的力量波动，不过无论怎么看都只不过是两个孩子罢了。
　　“哥哥快看大狗狗！我们把他捉回家好不好？”完全不理会自己面前的小妖怪，灵梦眨着闪亮的大眼睛跑过去拉住叶林的衣摆。
　　没有回答的叶林仅仅是用着漆黑色的眸子轻轻的盯住了拦在身前的灰色巨狼。
　　贪婪、饥饿、吃…………
　　“都说了我不是狗是狼！呜敖！”
　　长长的嚎叫了一声的巨狼猛的朝着灵梦与着叶林扑了过来，完全没有察觉到危险靠近的灵梦依然是那一副笑嘻嘻的表情，小小的女孩甚至还张开双手想要去拥抱这个在她眼中可爱的大狗狗。
　　叶林漆黑色的眸子依然不含感情的落在那条巨狼的身上，旋即瞳孔猛的收缩。
　　飞扑过来的巨狼，那锋利的爪子几乎快要刺进笑眯眯的灵梦的眼睛之中去了，然后就在那一刹那，时间仿佛定格住了一般。
　　伴随着咔嚓一声轻响，有着牛犊大小的灰色巨狼身上荡起好看的剪影，旋即整个存在都是化作了斑驳的碎片，在着灵梦好奇的眼神之中被着一阵风向相反的方向卷走。
　　那些被卷走的灰黑色的支离破碎的碎片在着空中轻巧的翻滚，还没有持续片刻，旋即便是化为了连肉眼都看不见的漆黑色尘埃。几乎是眨眼的瞬间，扑到了灵梦的身前的那头巨狼的存在便是被彻彻底底的抹去。
　　“哎？狗狗怎么不见了？”歪着头苦恼的思索着的灵梦不解的问着，在着女孩的眼中，真的是她那么一眨眼，然后扑到眼前的大狗狗就突然这么的不见了。


第四章 可悲可笑的人类
　　没有鲜血，没有痛苦，没有悲鸣，仅仅是少年在着心中这样子想着消失吧，然后便是抹消掉了眼前的生命的存在。
　　可怕到让妖怪贤者都要战栗的无解的力量，少年对此并没有什么注重的样子。
　　力量……仅仅是力量，被使用而已。
　　对方想要伤害自己，伤害自己的妹妹，所以必须被杀死。
　　自己是哥哥，所以要保护好自己的妹妹。
　　陷入了死循环之中的少年这样子想着，丝毫没有觉得自己的这一段逻辑推理有什么不对劲的地方。
　　灵梦毕竟也是小孩子心性，没一会儿便是将大狗狗为什么不见了的事情丢到脑后去了，总是满脸笑容的小丫头再一次拉起了叶林的手，然后顺着长长的石头阶梯奔跑起来。
　　博丽神社位于着高山之上，顺着长长的山道向下，穿过茂密的丛林便是幻想乡最大的一处人类聚集地。
　　人间之里便是这个庞大的村落的称呼。
　　在妖怪作为着主宰者的幻想乡之中，人类想要生存下去就只有联合起来，越来越多的小村落在着妖怪的袭击下消失，也有着越来越多的小村落迁移到了人间之里。
　　毕竟人间之里靠近巫女的神社，安全程度上要稍微好上一些，虽然在着这些人的眼中巫女是和着妖怪一样子危险的存在。
　　穿过了一座石桥，出现在两个孩子的眼前是用着圆木围起来的高大的围墙，围墙之上有着许许多多手持弓箭巡逻着的男人，在着紧闭的大门边上则是有着一个供人出入的小门。
　　手持简易的长矛，看着被灵梦拉着一路小破过来的两个孩子，这个守门的村民微微的皱起了眉头。
　　“你们两个孩子怎么私自出村了，你们父母呢，不知道外面很危险吗？”村民苦口婆心的说着，不过灵梦完全没有理睬他的意思直接拉着叶林自着小门钻了进去。
　　“哎！你们等一等……”无奈的看着两个孩子消失在了街角，村民有些无奈的摇了摇头重新回到了自己的岗位上去了。
　　卖章鱼烧的老板有些头皮发麻，一个小小的女孩趴在自己的摊位上口水稀里哗啦的流着，而在着小女孩的身后则是一个稍微大点的男孩子。
　　男孩子的眼角像是没有焦距一样，看起来似乎是在盯着自己，但是似乎又不是。
　　这两个是谁家的熊孩子啊，还让不让人做生意了啊……
　　老板有些头疼，然后无奈的给两人一人递了一串烧烤。
　　“好了好了，去别的地方玩去吧，别耽误我做生意了。”
　　“谢谢。”灵梦笑嘻嘻的回答着，再度拉着傻乎乎的似乎在发愣叶林离开了摊位。
　　“原来买东西要钱呢，阿妈以前都没说过，不过这个老板是好人。”灵梦一边吃的满嘴是油，一边小声的嘀咕着。
　　至于叶林则是望着自己手上一串一串丸子一样子的东西发愣，然后想了想他将烧烤又是递给了灵梦。
　　“哎，你不吃吗，真是太可惜了。”小丫头自然是来者不拒，很快便是消灭了两串烧烤，露出来满足的神色来。
　　“还想吃吗？”叶林忽然这么一问。
　　“还想，可是我们没有钱。”灵梦有些失望的说着。
　　“去抢？”
　　“阿妈说不能做这种事情。”
　　“去偷？”
　　“哎，好像可以哎。”
　　位于着间隙之中观察着两个孩子的八云紫差一点没有着直接摔出来。
　　“这丫头究竟是和谁学的啊。”一脸无奈的捂住了自己的额头，八云紫长吁短叹。
　　“除了你还会有谁。”博丽巫女冲着自己的友人翻了一个白眼。
　　她们两个是在灵梦和叶林进入村子的时候才找到他们的，倒是也没有注意到一开始叶林杀死狼妖那不可思议的力量。
　　“我什么时候让她偷过东西啊。”八云紫忿忿不平的说着，另一边的博丽巫女则是戴上面具打算出去阻止两个胡闹的孩子了。
　　不过就在这个时候，一边想起来的声音却是吸引了两个人的注意力。
　　“巫婆！巫婆，快点滚出这个村子！”
　　“她一定是妖怪！打死她”
　　摇摇晃晃的在着呵斥声之中的是一个衣衫褴褛有着一头银白色长发少女，少女美丽的长发胡乱的披散了下来，很久没有打理的样子，看上去有些脏乱。
　　少女看上去只比着叶林大上那么一点，仅仅是一个孩子的少女在着村民的呵斥声之中摇摇晃晃的走着，宛若行尸走肉一般。
　　虽然在呵斥着少女，但是恐惧的表情却依然写在那些村民的脸上，仿佛眼前稚嫩的少女是什么可怕的食人妖怪一样。
　　不知道是谁丢出一块石头砸在了少女的额头之上，一道血痕出现在了少女的脸上，让着本就落魄的少女更加的狼狈起来。
　　不过几乎是以着肉眼可见的速度，少女额头上的血迹迅速的消失掉了，肌肤恢复了光滑如初的样子。
　　“妖怪！妖怪！”看见了这样子诡异的一幕，一边叫嚣着的村民更加的害怕了起来，不过也是有人纷纷的将手中的石头丢了出去。
　　不言不语，没有做出来任何反抗的意思，少女就这么默默的承受着石头的袭击。
　　噼里啪啦的石头打在身上，却更是痛苦在少女的心中吧？被人排斥，被人视为异类的那一份痛苦。
　　咬紧嘴唇默默承受着这一切的少女微微一愣，旋即便是感觉自己的身子另一个人揽到了怀中，那些纷乱的石子也是全部砸在了那个人的身上。
　　“妖怪的同伙！妖怪的同伙！”恃强凌弱，人类心底间的黑暗一但被诱发起来了之后，便是宛若洪水海啸一般的不可收拾。
　　看着不做反抗只是默默的挨打的妖怪和妖怪的同伙，弱小的人类顿时感觉自己强大了起来，那一副小人得志的嘴脸也是更加的丑恶了起来。
　　“你们干什么！哥哥才不是妖怪！”看见叶林被人攻击，不服气的少女鼓起了嘴，气呼呼的拦在了叶林的身前，不过早就已经有些疯狂的村民们哪里顾得上这些，对于着灵梦这样子的小孩子根本就是视而不见。
　　在他们的眼中，保护妖怪的那么一定也是妖怪，哪里有着保护妖怪的人类？
　　“不要放过她！这也是一个小妖怪！”不知道是谁叫了一声，旋即村民们便是将着攻击的目标放在了灵梦的身上。
　　“呀啊！”看着飞过来的石头，灵梦害怕的捂住了自己的面孔，与此同时叶林那没有感情的漆黑色眸子猛的一收缩，诡异莫名的瞳孔之中反射出让着不寒而栗妖冶的光泽。


第五章 情商堪忧的诚实少年
　　位于间隙之中的妖怪贤者微微的眯起了眼眸，原本挂在脸上淡淡的笑意也是逐渐的收敛、消失不见。
　　目睹了一切的她的面孔之上有着的只是无尽的冷意，还有着杀意……
　　就在八云紫准备动手去救下灵梦的时候，突然的妖怪贤者的脸上出现了无比惊恐的神色来，伴随着骤然响起的咔嚓声之中，有着什么东西破碎掉了。
　　先是被丢出去飞在空中的石头全部都是消失不见，然后整个世界都是变得荒诞无稽起来。
　　叶林低着头，漆黑色的眸子仿佛失去了焦距，可怕的裂缝顺着他的脚下蜿蜒，街道两旁的房屋发出知啦知啦的崩碎声，然后哗啦啦的倒在了那些人的脚下。
　　“妖怪！妖怪啊！快跑啊！”仿佛让人窒息的恐惧弥漫在每一个人的心中，再也不敢站在叶林等人的身前。
　　事情发生的实在是太突然了，灵梦还有被叶林怀抱着的少女还不知道发生了什么，那些本来还气势汹汹的村民便是屁滚尿流的全部都跑掉了。
　　在着那些普普通通的村民的眼中，甚至是灵梦和被叶林抱在怀中的银发少女所看见的都是看起来声势浩大的破坏而已，但是八云紫所看见的却并不一样。
　　妖怪贤者感觉自己的眼睛仿佛碎裂掉了一半，在她的眼中所看着的少年的位置整个支离破碎掉了，诡异而又夸张的扭曲横隔在少年的身边，透露出令人生寒的漆黑色色彩。
　　这个少年……究竟是什么……存在？
　　破碎的究竟是自己的双眼，还是眼前的世界？对于着眼前那连自己的眼眸都会被刺痛的异样景色，妖怪贤者忍不住闭上了双眼，旋即又是轻轻的叹了一口气。
　　“紫，你怎么了，没事吧？”博丽巫女有些奇怪的问道，在她的眼中似乎也没有看到什么奇怪的东西，仅仅是少年造成了看起来声势浩大，结果却十分的可笑的破坏。
　　“哇！哥哥好厉害！”虽然是看起来很是可笑的破坏，不过在着小小的灵梦的眼中却依然是无比的厉害了，少女拉着叶林的衣摆笑眯眯的说着，刚刚脸上害怕的神色也是消失不见了。
　　有些涣散的眼神重新的汇聚了焦点，感受到了自己怀中的少女轻轻的挣扎了起来，叶林不由的看向了对方的面孔。
　　此刻少女那宛若洋娃娃一般精致的面孔上已经爬上了一层诱人无比的红晕，比着叶林的个子还要高的她这么的被叶林抱在怀里怎么看都让人感觉到很是滑稽。
　　“可以……放开我了吧？”看着叶林的眸子，少女有些不好意思的低下头来，不敢与着对方直视。
　　“为什么……不反抗？”感觉到很是奇怪的歪了歪脑袋。
　　“反……反抗什么？”
　　“美丽的火焰……但是为什么不反抗？”叶林自顾自的说着，一只手掌有些轻佻的抚上了少女的面孔。
　　“哎哎哎……你、你在干什么啊……”浑身都是僵硬起来的少女有些语无伦次的在着叶林的怀抱之中挥舞起双手来。
　　少年不为所动，他开始感觉到奇怪，眼前的少女在被人欺负的时候都无动于衷，但是为什么现在反应这么激烈起来了？
　　迷茫还有着不解，然后少年的手掌顺着少女的面孔轻轻的下移着，滑过白皙修长的脖子，到达了少女那精致迷人的小小锁骨。
　　“呜啊啊啊啊！”终于是忍耐不住的少女尖叫着一把将叶林推了开来，然后抱着自己的身子一脸羞愤的看着对方。
　　本来还是以为对方是好心想要帮自己，结果和着那些人一样只是看中了自己的容貌吗？
　　原本想要这样子去质问的少女在看见了叶林的眸子之后便是沉寂了下来，无论是愤怒还是羞涩都是消失不见了。
　　没有着喜怒哀乐，没有着情感起伏，空洞的宛如一个死人一般，那一双眸子少女实在是再熟悉不过了，就如同自己一样，像是一个行尸走肉一般的活着，漫无目的的活着的时候的眼神。
　　你在想些什么东西啊，对方只是一个孩子啊……还是一个让人看着就忍不住心痛的孩子。
　　看着静静的站在自己面前和自己对视着的少年，看着对方那没有感情的眸子，少女便是莫名的感觉着心痛的厉害。
　　“对……对不起……”重新靠近了过去，少女轻轻的将着叶林搂进了自己的怀抱。
　　“为什么道歉？”脑袋轻轻的枕在少女的胸前，莫名的感觉到温暖的少年奇怪的问着。
　　对不起……我用着那样子的用心揣度你。这样子的话语少女终究是没有说出口来，少女只是紧紧的抱着少年，似乎想要温暖他已经死去的心。
　　“好硬……脑袋磕着疼。”
　　不过很快的，少年的一句话让着少女整个人都是僵硬住了。
　　挣扎着，自着少女的怀中抬起头来的少年一只手按在了对方的胸口，一脸认真的说着。
　　“你这里好平。”
　　“你这个家伙还是去死比较好啊啊啊啊啊！”
　　“又怎么了？”自着地上爬起来的叶林一脸不解的问着身后的灵梦，他完全没有撒谎啊，少女的胸部实在是太平了，享受过八云紫还有着阿妈的怀抱的少年只是实话实说罢了。
　　“不知道哎，哥哥喜欢大胸部吗？”灵梦眨眨眼一脸无邪的问着。
　　“胸部大的话拥抱啊、枕着睡觉啊，肯定是会比平胸要舒服的。”叶林看着自己的妹妹一本正经的说着。
　　“人类不就是追求安逸的生物吗？”
　　“好像是的哎，灵梦以后一定要成为像阿妈和紫那样子的大胸部女孩！”
　　间隙之中的八云紫再度一脸残念的扶额。
　　“看出来了，智商还有着武力高达200，不过情商是负100……”
　　博丽巫女一阵沉默，然后先是低头看了看自己的胸部，然后又是看了看八云紫的胸部。
　　“孩子可以感受到多少程度的母爱取决于胸部的大小哎。”
　　“这不是重点好吧！”


第六章 妖怪贤者的顾虑
　　叶林沉默的看着有着银白色长发的少女消失的地方，原本他是可以杀死那些攻击的人类的，但是莫名的，似乎有着一个声音阻止了他，旋即他便是打消了杀死那些人的念头。
　　“人都已经走远了哦，还在看什么，小鬼你莫非是看上那个丫头了？”充满着调侃意味的笑声在着叶林的身后响起，旋即一上手轻轻的搭在了他的肩膀之上。
　　冰冷而又异样的触感，回过头来的叶林面无表情的盯着笑眯眯的看着自己的八云紫。
　　“邪魔……”一如既往的吐出来两个字来，旋即便是被着八云紫没好气的敲了一下脑门。
　　“就不能换一个好听一点的称呼吗，你这个不讨人喜欢的小鬼。”
　　“我只是说……我看见的东西。”摸着自己被敲的地方，叶林继续说着，那双能够看穿一切的漆黑色眸子让八云紫一阵不自然。
　　“你们两个啊，怎么一声不响的就跑出来了？”将着叶林和灵梦都是搂到了自己的怀里，博丽巫女无奈的说着。
　　“对不起，阿妈。”灵梦道歉着，至于叶林则是轻轻的闭起了眼睛，似乎是很享受这样子的拥抱。
　　虽然是致命的凶兽，但是至少有着圈养的办法不是吗……因为失去了全部的感情，所以反而感情能够更加的束缚住他呢。
　　虽然没有在脸上表现出来，但是看着少年透露出来的对于着博丽巫女的依恋，妖怪贤者轻轻的松了一口气。
　　“我把你们送回去吧，然后我也得回去了呢，冬眠时间要到了呢。”八云紫这么说着伸了一个懒腰，旋即一道漆黑色的裂缝在着众人的面前拉开来。
　　“现在还是秋天吧……”博丽巫女一阵无奈的摇头，旋即簇拥着两个孩子走进了间隙之中。
　　“恩……小鬼你怎么又回来了？”正准备关闭间隙的八云紫忽然发现叶林又是一个人走了回来。
　　“你认识那个女孩吗……邪魔？”歪了歪头的少年再度说出了让八云紫嘴角一抽的称呼。
　　“说过多少次了不许用这个称呼啊！”没好气的妖怪贤者凑了过去，双手捏住了少年的嘴巴旋即将其拉扯成了可笑的样子。
　　少年露出了迷茫的神色来，他只是将自己眼睛所看见的本质描述出来罢了。而眼前完全不知道是什么东西的八云紫，也只有邪魔这样子的称呼可以描述。
　　“你也可以喊我妈妈的哦。”捏着少年的嘴巴，八云紫露出来狐狸一般的笑容。
　　“紫……妈？”
　　整个人都是一阵哆嗦，妖怪贤者再一次脸一黑。
　　“算了、算了，你还是直接喊我紫吧，叫紫就可以了，这可是恩典给你的特权哦。”用着一根纤细的手指轻轻的压着少年的鼻梁，俯下身子的妖怪贤者的面孔之上流露出让人着迷的妖冶神色。
　　手掌轻轻的抬起，抚摸着眼前美丽的令人窒息的面孔，叶林眼眸之中第一次露出了异样的色彩，八云紫几乎是下意识的使用出了魅惑的手段，而且看起来似乎成功了一样。
　　“虽然是邪魔……可是依然这么美丽呢……”不过很快的，少年的眸子再一次恢复到了那样子死气沉沉的样子，轻轻的抚摸着眼前的美丽面孔的他这么自言自语的说着。
　　“你这个小鬼，也不知道是真傻还是装傻呢，难不成是想要故意占人家便宜。”虽然这么说着，不过八云紫却并没有着什么躲闪着少年的手掌的意思，反而又是靠近了一点，将着少年抱在了怀中。
　　柔软的双峰压迫在少年略显单薄的身子上，让着后者稍微有点窒息，这种程度比着阿妈要强上太多了。
　　享受着难以言喻的艳福的少年依然没有着任何的表情，害羞亦或者是享受什么都没有，他只是轻轻的将贴着妖怪贤者的手掌翻转，旋即用着手背轻轻的贴在了八云紫的额头之上。
　　“你在不安……还有害怕。”少年口中响起来的轻轻的话语，让着欢笑着的妖怪贤者整个人都是僵硬了起来。
　　脸上的笑容逐渐的收敛，最后化为了冰霜一般的冷漠，再度的凑近了少年的面孔的妖怪贤者紫色的眸子之中闪烁着让人心悸的光芒。
　　“你……会读心？”和着少年这么直视着，妖怪贤者有些惊疑不定的问着。
　　“不会……我只不过是可以看穿事物的本质罢了。”叶林轻轻的摇着头这么说着，古怪的回答让着八云紫有些不满。
　　“你在忽悠我吗小鬼，这和读心有什么区别？”
　　“读心只能够复述虚假的言语罢了，而我……所看的东西已经剥开了人心，直达灵魂的深处。”这样子说着的少年用着同样漆黑色没有感情的眸子与着妖怪贤者对视着，不到片刻便是让着八云紫松开他来后退了几步。
　　“你……想杀我？”
　　“切……真是不可爱的小鬼。”八云紫啧的啐了一声，在着不久前的一瞬间她的确有着杀死眼前的少年的想法，因为实在是太危险了。
　　那种危险的感觉，毛骨悚然的宛若看见了自己的天敌一般的感觉，让着习惯掌握一切的妖怪贤者感受到了深深的不安。
　　但是妖怪贤者终究是忍住了心中的冲动，不是不能，而是不敢。
　　她无法预料如果真的出手去杀死这个少年会造成什么样子的后果……直到现在她连少年究竟是一个什么样子的存在都没有弄清楚。
　　而且为了灵梦还有着博丽巫女自己也没办法出手去杀死对方，毕竟……他会变成这个样子也是因为救了博丽巫女。
　　对于着八云紫的评价叶林不予理会，只是继续用着让人厌恶的视线盯着对方。
　　“好了小鬼，我的错我道歉行了吗，我刚刚的确想要杀了你。”有些无奈的苦笑着的八云紫重新走上前去。
　　摇了摇头，叶林低着头看着自己的双手。
　　“不……不怪你，因为……似乎我也是一个邪魔呢……”


第七章 想要微笑的少年
　　无法想象眼前的少年是以着什么样子的心态说出来自己是一个邪魔这样子的话语的，八云紫微微的沉默了起来，旋即再度上前重新将着少年揽入了自己的怀中。
　　“明明是一个可怜的臭小鬼，就不要一直装作无关紧要的样子啊……邪魔又如何呢，邪魔又是什么呢？”
　　“不被世界所承认、不被世界所接纳，不被世界所包容，方为邪魔……”
　　“那么按照你的说法是不是可以说我们被世界所畏惧、被世界所害怕、被世界所排斥……所以我们是邪魔？”妖怪贤者微微的俯下身子居高临下的看着怀中的少年，叶林沉默不语，抬起头来与着八云紫对视。
　　“既然你都说了你也是邪魔了，那么我们就是一家人了喽？我们两都是被世界所厌恶的邪魔，所以才更需要互相拥抱彼此取暖啊，因为整个世界只有我们孤零零的两个人呢……很寂寞不是吗？”
　　八云紫的话语似乎触动到了少年最为柔软的地方，少年看起来没有感情却遍布着细碎哀伤的黑色眸子缓缓的闭了起来，旋即轻轻的毫无防备的依靠在了妖怪贤者的胸前。
　　少年终于对着被自己视为邪魔的妖怪贤者放下了一切的戒备之心，彻底的接纳了对方。
　　八云紫的嘴角挂着淡雅的微笑，虽然有些曲折，不过总算是搞定了这个倔强的小鬼了呢，小鬼……始终只是一个小鬼啊……
　　这个世界上仅有的两个邪魔吗？
　　“你还没有告诉我那个女孩子是谁呢。”似乎是想起来了什么叶林抬起头来。
　　“啧，在着人家的怀抱里面提起别的女孩子，小鬼你还真是吃着碗里的还要想着锅里的呢。”有些不满的挑起叶林的下巴，妖怪贤者有些咄咄逼人的说着。
　　“为什么……不可以提？”
　　“啧，你这个小鬼真无趣啊，看起来还是有着许多东西需要教导呢。”无奈的摆摆手，八云紫簇拥着叶林走进了自己的间隙之中。
　　“这是最为基本的东西哦，不要当着一名女性的面前很是迫切的询问着另一位女性的信息，这个样子是很失礼的行为呢。”八云紫一边说着一边指了指自己。
　　“我甚至可以理解为你觉得我没有那一名女性有魅力。”
　　漆黑色的通道不知道通往何处，一颗颗巨大的眼睛在着间隙之中眨动着，让人看着不免遍体生寒。带着淡淡的微笑的妖怪贤者簇拥着少年前进，一边教导他基本的人情世故。
　　“你说的我全部都懂，我的确是失忆，但是并没有失去常识。”
　　“但是事实证明你非常缺乏常识……比如说男女之防你就丝毫没有。随随便便去摸第一次见面的女孩子的胸部这种事情也亏你可以面不改色的做出来。”
　　八云紫说着耸耸肩做出来一副没办法的神态来。
　　叶林沉默不语，男女之防这种东西你们完全就没有表现出来过吧，是谁一天到晚把自己当成抱枕抱在怀里的。
　　“嘛，当然你还只是一个孩子，你这样子的体型还有着可爱的样子很容易让女性失去防备，所以被拥抱什么的很正常，但是你如果主动出击的话就是小色狼了哦。”八云紫一边这么懒洋洋的说着，一边整个人都是蹭到了叶林的身上去了。
　　然后最后就是叶林背着不知道什么时候睡着了的八云紫回到了博丽神社。
　　结果到最后还是没有告诉我那个女孩子的信息……这么想着的叶林旋即听到了博丽巫女的一声大喝。
　　“八云紫你这个家伙对我家小叶林做了什么！”
　　“啊啊啊，一不小心就睡着了呢，果然需要去冬眠了啊！”懒洋洋的打着哈欠的妖怪贤者不好意思的说着。
　　“还有不要搞错了哦，不是你家的小叶林哦，这个小鬼我也有着一部分的主属权呢。”整个人懒洋洋的靠在叶林的背上的妖怪贤者动了动手指。
　　“才不是呢！我是叶林的母亲！”
　　“我还是他的父亲呢！”
　　完全不理会再一次吵起来的两个少女，叶林沉默无言的走进了神社之中，玩闹了一天的灵梦已经沉沉的睡了过去，小小的少女即便熟睡，嘴角依然挂着淡淡的笑容，似乎正在做着什么美梦一样。
　　笑……吗？在着灵梦身边坐下来的少年似乎努力的想要挤出来一个笑容，只不过将着嘴巴咧成了奇怪的样子，依然是没有笑出来。
　　“安静……”似乎是感觉神社外的两人有些吵了，叶林有些不耐烦的吐出两个字来。
　　“灵梦在睡觉，不许打扰她。”
　　神社外瞬间没有了声音，妖怪贤者与着博丽巫女好奇的将头自着门边伸了进来张望着。
　　哥哥照顾着入睡的妹妹这样子很是温馨的一副画面，只不过作为着哥哥的叶林的脸上不要是一副仿佛送殡的表情就完美了。
　　“你在做什么呢小鬼？”看着叶林脸上奇怪的表情，八云紫不由的哭笑不得。
　　“我想……笑。”重新恢复了那一副冷淡的样子，叶林淡淡的回答道。
　　“笑……吗……”
　　少年是不会哭也不会笑的，因为少年没有了心，没有了心的人有怎么可能会有着所谓的喜怒哀乐呢？
　　看着陷入沉默的两人，叶林倒也没有什么意外的样子，他也是渐渐的接受了自己没有心的这一个事实了。
　　“啦啦啦，这样子不就是笑出来了吗？”博丽巫女忽然将着叶林拉了过来，旋即将这一个看起来十分可笑的笑脸面具戴在了少年的脸上。
　　“哈哈哈，的确呢……”八云紫也是笑了起来，被这两个没羞没躁的少女拉扯在中间的叶林轻轻的摸了摸自己戴着面具的面孔。
　　这种感觉……就是家人还有着欢笑吗？呐……这样子真好呢……但是为什么……总感觉少了点什么呢？


第八章 想不出标题的作者君
　　作为着博丽神社的一名成员，少年叶林就这么的住下来了。仿佛没有了什么值得牵挂的事情一般，妖怪贤者也是告别了博丽神社，一切都好像恢复了原本的平静一样。
　　除了有些忧郁，总感觉缺了点什么的少年，幻想乡的日常依然是那样子的和平。
　　冬日的午后，博丽巫女总是喜欢拉着灵梦坐在神社的后院一边懒洋洋的晒着太阳一边喝着下午茶。
　　“阿妈！阿妈！为什么还没有下雪啊！”不过毕竟灵梦没有着博丽巫女那样子的耐心，坐不住一会儿便是顺着隔板跑了起来。
　　“不急不急，还没有到时候呢。”捧着暖呼呼的茶杯，博丽巫女一脸享受的眯起了双眼。
　　“话说你哥呢？”没有看见叶林的身影，博丽巫女有些好奇的问道。
　　“哥哥在思考人生。”
　　“又在发呆吗。”博丽巫女懒洋洋的说着，发呆几乎是叶林的全部日常了，如果没有人去打扰他的话他能够保持着一个姿势待在那里一整天。
　　甚至有的时候灵梦把他当成柱子爬上爬下也没办法惊醒他。
　　“嘛，灵梦你自己玩去吧，阿妈要睡一会儿。”打了一个哈欠，慵懒无力的博丽巫女便是就地睡下了。
　　早就已经习惯了自己阿妈的懒散性格，活力充沛的灵梦则是穿过神社，来到了正门处了。
　　一出神社灵梦便是看见叶林站在一块石灯前，不知道在想些什么东西。
　　“哥哥？”轻轻的呼唤了一声，不过并没有得到任何的，灵梦撇撇嘴，旋即也不再去注意叶林。
　　“今天的赛钱箱一如既往的空空如也哎。”趴在赛钱箱上看了看，理所当然的空空如也，灵梦无奈的叹息着，少女咬着自己的手指思考着应该去玩些什么。
　　“灵梦。”突如其来的声音吓了少女一跳，回头一看却是叶林不知道什么时候走了过来。
　　“哎，哥哥今天居然这么快就恢复正常了啊？”灵梦小声的嘀咕着，不过叶林却并不怎么在意。
　　“灵梦，阿妈呢？”
　　“阿妈睡着了哦，哥哥又想去人间之里了吧？”
　　灵梦这么说着，露出不高兴的神色来。
　　“哥哥总是一个人去玩，也不带灵梦一起。”
　　“不是去玩……我是去见一个人。下次去玩的时候再带灵梦一起去好吗？”
　　叶林摸着灵梦的小脑袋温柔的这么说着，少女虽然有些不高兴，不过也是轻轻的点了点头。旋即叶林转身便是顺着神社前长长的阶梯走了下去。
　　叶林的确是去见一个人，而且还是一个见了很多次的人了。不知道为什么，上一次在人间之里所见到的的少女，叶林到现在依然放心不下。
　　在着那个少女的身上叶林看见了璀璨的火焰，同时还有着无奈与着悲伤。
　　如果放着她不管的话……一定还会被人所欺负的吧？
　　“哥哥这个样子，难道就是阿妈所说得恋爱吗？”
　　站在原地看着叶林离去的背影，似乎是感觉到了危机感的少女这么自言自语的嘀咕着，旋即转身又是穿过神社来到了后院。
　　不行，这种事情必须要和阿妈说，不然的话哥哥就要被奇怪的女人抢走了。
　　◇
　　借着体型外貌的优势，很是容易的便是混进了人间之里之中，叶林顺着来来往往的人群走着，少年的双眼没有焦距，不过他脚下的步伐却不凌乱。
　　他并不知道那个女孩在哪里，实际上那个女孩一直在躲着他，叶林也不知道为什么。
　　自己明明是关心她啊……为什么她要躲着自己呢？
　　叶洛这么想着，漆黑没有焦距的眸子扫过人群，不远处有着银白色长发的少女浑身上下一阵哆嗦，然后迅速的钻进一边的小巷之中。
　　“那家伙……怎么又来了啊！偏偏还是在这种时候。”
　　相比较第一次见面时候的脏乱，如今少女的外貌看起来要整洁干净许多了，一头乱糟糟的长发似乎也是被梳洗整理过，十分柔顺的披在她身后。
　　虽然身上只是十分普通的粗布麻袍，但是却丝毫无法遮掩少女傲人的美丽。
　　不过现在少女美丽的面孔上却是布满了慌乱，不仅仅是因为她看到了叶林，更是因为……
　　“哈哈，让我找到了吧，那么按照约定，还是乖乖和我回去吧！”
　　就在惊疑不定的少女思考着应该从什么地方逃走的时候，身后那催命一般的女人声音又是响了起来。
　　“才没有呢，等你能够抓到我再说吧！”
　　银发少女这么说着，也管不上这么多了，身上突然迸发出炽热的火焰，然后整个人陡然加快了速度冲出小巷，朝着另一边逃离。
　　“哎，真是的……和我回去读书有这么可怕吗？”
　　看着不惜使用这让她厌恶的力量逃跑的银发女孩，追逐她的女人也是有些无奈的摇了摇头。
　　自小巷中一步一步走出来的少女有着同样美丽的银白色长发，头上戴着小小的帽子，一声蓝白色的长裙，简单朴素却又不失美丽大方。
　　看到她出现，街边被刚刚的火焰吓了一跳的人类都是有些慌张的开口。
　　“慧音大人，那……那个孩子……”
　　“放心好了，她不会伤害任何人的，我会把她教好的。”
　　村子里德高望重的上白泽慧音这么说着，这些显得有些慌张的村民也是放心了下来，纷纷离开去做自己的事情去了。而就在慧音打算继续去追那银发少女的时候，又是一个小小身影拦在了她的面前。
　　“你是……哪家的孩子，我好像没见过你呢。”
　　有些疑惑的慧音盯着出现在自己面前的叶林有些不解的这么开口，而后者也是缓缓的抬起头来，不含一丝一毫感情的漆黑色眸子同样的对上她， 一时之间整个街道都是沉寂安静了下来。


第九章 恋爱中的失心少年
　　街上的人并不多，虽然有着慧音的保证，但是对于妖怪，人类还是有些难以克制心中的畏惧。
　　在银发的少女出现时候所有人脸上都是不由自主的露出慌乱之情，然后便是旋即迅速的离开了这条街道。
　　看到这一幕的慧音也是更加在心中下定了决心，一定要把那丫头抓回去好好的教导！
　　人类为什么会害怕妖怪？因为他们对妖怪充满着未知，而当人类清清楚楚的知道妖怪是什么，妖怪的力量是什么，那么他们对于妖怪或许就不会这么的畏惧了。
　　在这个幻想乡之中以人类为食的妖怪毕竟只是少数，大部分妖怪对人类还是带着善意的，想要融入人类的生活中去的。
　　致力于让人与妖和谐相处，这就是村子里的老师，上白泽慧音一直所做的事情。
　　不过这一次她遇到了一个稍微麻烦的孩子，拥有奇妙火焰力量的银发少女显然并不打算融入人类的生活之中，对于自己的安排也是十分抵触。
　　慧音不知道为什么，虽然拥有着妖怪的力量，但是少女却有着人类的心，不愿意融入这里，难道是因为村子里的人伤害了少女了吗？
　　有些无奈的叹息，发生这种事情慧音也很无奈。不过那天那几个村民也是认识到自己的错误，愿意向女孩道歉了。
　　误会还不算太深还是有解开的可能性的，不过现在……还是要先把女孩抓回来才说。
　　倔强的女孩和慧音之间达成了一个协议，只要慧音能够在一天内抓住她三次，那么她就乖乖听慧音的话，留在村子里。
　　虽然有些好奇这个突然出现在自己面前的少年是谁家的孩子，不过现在明显还是那个少女的事情更加重要一些，慧音这么想着，旋即上前几步摸了摸叶林的脑袋，有些歉意的开口。
　　”抱歉了，老师还有很重要的事情要做，有什么问题待会再说吧。“
　　慧音摸了摸叶林的脑袋，而后者的双眼中依然没有任何情感波动，他同样的抬起手来，踮着脚尖有些吃力将手掌落在了慧音的脑袋上。
　　”哎？“
　　慧音微微一愣不知道这个少年想要干什么，但是叶林接下来的话却是让慧音大惊失色。
　　”角？“
　　歪了歪脑袋的叶林这么说着，让着慧音忍不住后退好几步。
　　”这样子的玩笑一点也不好笑哦，我不知道你在说什么呢，什么角？“
　　深吸一口气，笑容也是重新出现在了面孔之上，慧音这么紧张的开口。
　　叶林没有再开口说些什么，只是用空洞的漆黑色双眸盯着慧音看着，直盯的少女头皮发麻。
　　”那个……老师真的还有很重要的事情，所以我先走了。“
　　少年只是普普通通的少年，但是慧音却不愿意在在他身边停留片刻。与少年的眸子对视，那种仿佛一切被看穿，与赤身裸体无异的感觉让她十分的不适应。
　　这孩子究竟是谁家的孩子……为什么自己从未见过？他不是妖怪，明明是人类无异，但是为什么会给自己这种奇怪的感觉？
　　带着满腔疑惑，慧音和叶林擦身而过，朝着银发少女逃窜的方向追了过去。不过在离开的瞬间，慧音也是将少年的样貌完完全全的记下，准备解决了银发少女的事情之后再来处理这个奇怪的孩子的事情。
　　而随着慧音离开，叶林依然傻乎乎一动不动的站在原地，少年面无表情的低着头，瞳孔微微的扩散，也不知道在想些什么东西。
　　就在叶林站在原地发呆的时候，一道漆黑色的缝隙缓缓的在他身后张开。令人胆寒的猩红色眸子在缝隙间一颗颗的睁开，散发出无比不详的气息来，但是在这诡异缝隙的两端却又系着显得十分可笑的蝴蝶结。
　　妖冶诱人的成熟身躯从缝隙之中缓缓探了出来，抬起一只手自身后轻轻的搭在了叶林的肩膀上。
　　”呦，怎么……这么快就失恋了吗？“
　　一边搭着叶林的肩膀一边打着哈欠，睁着朦胧睡眼的八云紫用着不着调的语气这么说着。
　　”你不是去冬眠了吗，紫。“
　　本来还有些迷糊的八云紫被叶林这一声情意绵绵的‘紫’喊的浑身一颤，整个人都是酥了半边，也是瞬间清醒了过来。
　　”噫，你这小子才这么点大就有这么大的杀伤力了，以后还了得。“
　　将叶林整个身子都是转了过来，妖怪贤者的上半身和他紧密的贴在了一起。八云紫盯着少年那双没有焦距的黑色眼睛，这么吐气如兰的说着。
　　两人间不过一指的距离，童颜般稚嫩的绝美面孔近在咫尺，那份慵懒都隐藏不住的妖艳举止，让妖怪贤者的魅力变得魔性而具蛊惑力，诱发人那近似于背德心的情欲。
　　足以让全世界的男人都发狂的绝世尤物，却无法让叶林那双死寂的眼眸有着一丝一毫的波动。
　　”啊啊啊……没意思……真没意思，怎么说也应该稍微脸红或者害羞一下啊，人家就这么没有魅力吗？“
　　松开被自己揽在怀里的少年，八云紫这么没好气的说着，而后者则是微微歪了歪头，有些不解的开口。
　　”让我这么叫你的不是你自己吗，紫。“
　　妖怪贤者的心跳不由自主的再一次加快，少年的声音仿佛有着特殊的魔力一般，听他这么喊着自己名字的八云紫心间升起一股说不清道不明的感觉。
　　这种仿佛情窦初开的少女心的感觉究竟是怎么一回事啊，我是睡觉睡糊涂了吗？
　　在心里面这么吐槽着，旋即八云紫又是没正形的凑到了叶林身边去了。
　　”本来还以为发生什么事了呢，急急忙忙的把我喊醒来，说什么你小子要被别的女人拐走了这种奇怪的话。“
　　“搞了半天原来是恋爱了啊，说，究竟看上哪家姑娘了，被甩了也没关系，妈妈可以帮你提亲去。”
　　将自己的胸脯拍的一阵波涛汹涌，八云紫这么信誓旦旦的说着。


第十章 炙热火焰中插足的第三者
　　恋爱？
　　这个词语对于现在的叶林而言可能有些难以理解了，看着少年一脸茫然的盯着自己看着，八云紫有些无奈的扶住自己的额头。
　　真是没意思啊，想要开开玩笑，结果对方一脸懵逼的盯着你看着，能够有意思就奇怪了啊。
　　“总的来说，你的心里在乎着一个女人，想要见到她……这种感觉就是恋爱了哦。当然这属于恋爱之中的单相思，那么现在来告诉妈妈，你看上哪家的姑娘了？是刚刚那只火鸟，还是说小羊羔？”
　　一言一字、一举一动之间，妖怪贤者的身上散发出诱人堕落的欲望。明明有着少女一般稚嫩的童颜，身体却又犯规一般的成熟。虽然松开了叶林不过没过多久，八云紫又是慵懒的从少年身后趴了上去，毫无保留的将自己那令人垂涎欲滴的完美身材紧紧的贴到了叶林身上。
　　火鸟、羊羔？
　　不解风情的少年微微愣了片刻，不过却又的确因为八云紫的话产生了一点奇怪的反应。在乎着的想要见到的一个女人……
　　记不清楚了，她的声音、她的容貌……她是谁？
　　一瞬间的失神，然后很快叶林又是恢复了过来，有些好笑的摇了摇头，他伸出手温柔的摸着八云紫的金色长发。
　　一脸慵懒模样的妖怪贤者露出享受的神情来，毫无威严的蹭着叶林的手掌。可能八云紫自己也不清楚，她为什么要这么在乎这个少年，在他的身上好像有着什么吸引着他的东西一般。
　　或许就如同叶林说的那样，无论他还是她都是这世间的邪魔，仅有彼此的两人，如果再不抱在一起依偎取暖的话，未免也太过可怜了一点。
　　“困了的话就回去睡觉吧，我没事。”
　　“真的没事？”
　　八云紫稍微清醒了些许，有些好奇的打量着叶林，似乎想要从少年黑色的眸子中看出他心中所想的事情。
　　不过很快的，八云紫便是失败了，因为从少年的双眸，她能够看到的只有混沌和迷雾。
　　“恩……紫。”
　　再一次因为少年温柔的喊着自己的名字而一阵哆嗦，八云紫觉得自己在和这家伙待下去可能会忍不住做些什么了。
　　“明明快要入冬了啊，又不是春天，为什么会好像到了发情期一样。”
　　八云紫这么嘟囔着，然后压在叶林身上的身子也是抬了起来，整个人向后回到了那布满一颗颗血色的狰狞眸子的间隙之中。
　　“想做什么就去做吧，要知道你可是妖怪贤者和博丽巫女的孩子，这个幻想乡就是属于你的后花园，你想做什么都可以。”
　　有些随意的这么说着，看着叶林一脸认真的点了点头，旋即八云紫身前的间隙缓缓的闭合，带着那其中妖娆的绝色一起，最终完全消失在叶林的面前。
　　◇
　　“所以说让你回去和我一起读书真的有这么困难吗，藤原妹红？”
　　露出一脸无奈的神色来，上白泽慧音看着自己面前一脸倔强的少女这么说着。
　　被称为藤原妹红的银发少女因为不是很熟悉地形的关系跑到了一个死胡同，此时此刻正转动着双眼思考着逃跑的路线。
　　“开什么玩笑，让我和那些小屁孩一起上课什么的。”
　　抱着自己的双手，藤原妹红没好气的这么说着，她可是已经活了几百岁的人了，让她和一群小屁孩一起读书写字还不如杀了她算了。
　　“知识面前人人平等，你瞧不起他们但是你懂得还真不一定比他们多呢。”
　　“谁……谁说的！我以前可是受过高等教育的大家小姐，那些小屁孩懂的怎么可能比我多！”
　　藤原妹红不服气的这么说着，实际上她懂得的确没有那些小孩子多，几百年的时间过去了，使用的文字已经发生了很大的改变，现在的少女连认识的字都没有几个。
　　“那么为什么受过高等教育的大家小姐那么简单的卷子会不及格呢？”
　　慧音有些好笑的笑了起来，顿时便是让妹红的俏脸羞红了起来。
　　“那是因为……因为……”
　　因为了半天少女也没有说出一个所以然来，不过她也没打算继续说了，慧音还没有抓住她，所以按照约定的话她还没有输。
　　这么想着，藤原妹红身上再一次出现了熊熊烈焰，旋即少女轻轻一跃便是跃过了身后的围墙。
　　“哼，想让我回去读书，抓到我再说吧！”
　　这么得意的说着，旋即妹红便是嬉笑着打算再一次逃走，而站在那里的慧音则是显得有些无奈的摇了摇头。
　　“没办法了呢，对付坏学生的话……只能用一些特殊办法了。”
　　这么说着，一个长长的卷轴自慧音的手中展开，记载在卷轴之上有些晦涩难懂的文字一个个漂浮起来，旋即化作一张大网，朝藤原妹红覆盖过去。
　　“不要小看我哦慧音，要知道我身上的……可是不死鸟的火焰啊！”
　　看着冲自己而来如同绳索一般的漆黑色文字，藤原妹红露出毫不畏惧的笑容来，旋即身上燃烧着的熊熊烈焰再一次的暴涨起来。
　　结界已经布下，自然也不担心有人会发现这里的异常，上白泽慧音也不再打算手下留情，准备速战速决解决掉这个让她有些头疼的问题学生。
　　不过就在她飞上天空，准备和藤原妹红拉近距离的时候，却是突然发现本不应该出现外人的的结界之中出现了一个第三者。
　　怎么可能……自己刚刚布下结界的时候明明没有感觉到有别人存在才是！
　　因为距离稍微有些远，慧音没有看清楚那个人的模样，不过她却是发现有着一团火焰从天空朝着那个人影坠了下来。
　　“危……危险！”
　　下意识的冲着下方发出一声大吼声来，不过显然已经来不及了。
　　作者留言：
书什么的果然还是要天天写啊，几天不写自己都有些忘记剧情了。


第十一章 瞳孔中倒映的无尽美丽
　　不死鸟的火焰有多么的炙热，直到现在都没有人知道，因为尝试过的人无一例外全部都死掉了。虽然说藤原妹红从来都没有主动对智慧生命使用自己的火焰，但是在看到那团火焰朝着叶林落下的时候，少女的面孔之上还是露出有些绝望的神色来。
　　为什么会这样……慧音明明不是布下了结界吗，为什么这家伙能够闯进来？！
　　虽然表现出了许多异于常人的特征，但是在藤原妹红的眼中叶林依然只是一个普通的人类，一个脆弱的、纤细的，能够被许多东西杀死的人类。
　　更别说现在朝着那个普普通通的人类身上落下来的是不死鸟的火焰，是足以焚尽世间万物的最为霸道的火焰！
　　上百泽慧音还能够有机会喊出一声危险，而藤原妹红却连一个字都来不及说出口，便是目睹了那团属于自己的火焰将那个曾经救了自己的少年完全吞噬。
　　女孩用着有些狼狈的姿势从天空摔了下来，美丽的不死鸟坠落凡尘，藤原妹红如同一个普通的少女一般嚎叫着、哭泣着，近乎撕心裂肺。
　　火焰依然在燃烧，不死鸟的火焰，并不会因为任何外力而熄灭，除非受到身为主人的藤原妹红意志的操纵，否则它们将亘古永恒的燃烧下去。
　　明明可以将火焰熄灭，但是藤原妹红却没有这么做，也不敢这么做，被不死鸟的火焰沾身的少年绝无存活的可能性，与其看到火焰之下焦黑扭曲那惨不忍睹的一幕，还不如抱着奢望看着眼前跃动着的美丽火焰。
　　即便……那是近乎残忍的美丽。
　　他死了，那个少年、那个有着忧郁的布满伤痕的漆黑色眸子的少年，那个甚至自己连名字都不知道的少年就这么的死了。
　　死在自己的面前，死在自己的火焰中，死在自己的……手上！
　　眼泪不由自主的顺着面孔滑落下来，自己的父亲死在自己面前的时候、绝望的喝下蓬莱药的时候、独自一人流浪不被任何人和妖怪接受的时候，这数百年来从未流泪的少女，如今却是为了这个连名字都不知道只见过一次的少年而悲伤流泪。
　　为什么啊！为什么啊！这究竟是为什么啊！
　　已经落了下来位于藤原妹红身边的上百泽慧音脸上的神色也显得无比复杂，虽然说这个孩子是死在藤原妹红的手上，但是本质上她也有一大半的责任。
　　如果不是她的结界突然失效让这个孩子闯了进来的话，也不会发生这种让人悲伤的事情了。
　　“不要再……伤心了，这……真的不怪你。”
　　明明想要去安慰哭泣中的少女，不过慧音的话说到一半却是显得有些哽咽。而妹红也没有再说些什么，少女只是跪在那里默默的流泪，这副模样让慧音不由的又是一阵心痛。
　　如果说女孩大喊大叫，甚至说责怪是自己害死了那个少年，慧音可能还会好受一点，但是现在这副模样的妹红，反而让少女格外的不安和恐慌。
　　就在她还想要说些什么的时候，突然那燃烧着的火焰摇曳了一下，旋即一只手缓缓的伸了出来。
　　无论是藤原妹红还是上百泽慧音都是瞪大双眼，有些不可思议的看着那本应该化为飞灰的少年。火焰依然在他的身上燃烧着，不死鸟的火焰除了使用者藤原妹红的意志之外，无法通过任何手段熄灭。
　　可以看得出来他身上的衣服全部被烧掉了，但是除此之外叶林的身上没有一丝一毫的伤痕，就连头发和眉毛都没有被这火焰所影响。
　　“为什么……要哭泣呢？看啦，多么美丽的火焰。”
　　伸出的手掌带着火焰，叶林就这么有些轻佻的抚上了少女的面孔，仿佛两个人初次见面那样。
　　不死鸟的火焰自然不会对她的主人造成任何的影响，仿佛拥有生命一般的火焰雀跃着从叶林的指尖流向藤原妹红，旋即簇拥在一起的两人同时被火焰所包裹。
　　泪水被灼热的温度瞬间蒸干，还不敢相信自己眼前发生的一切的藤原妹红就这么傻乎乎的盯着叶林看着，好半晌才用有些嘶哑的嗓子缓缓开口。
　　“为什么……你一点事都没有？为什么你不怕我的火焰？”
　　“火焰？这样美丽的东西……为什么要害怕呢？”
　　轻轻的开口，叶林歪了歪脑袋，少年似乎是想笑吧，不过很显然至今为止他依然没有学会怎么去微笑，所以他脸上的表情也是显得格外的古怪和好笑。
　　不过除了那双眼睛，那双漆黑色的仿佛没有焦距，无法将任何东西容纳其中的眼睛。
　　藤原妹红静静的看着，看着少年眼眸中跳动的火焰，这让她憎恨、让她厌恶，让她不惜一切想要抛弃的东西，此时此刻却是这般的美丽。
　　是啊，就像他说的一样，真美呢……
　　“咳咳咳……那个……”
　　似然不是很想去打搅相拥在一起的少年少女，不过慧音的结界已经维持了很久了，在继续下去会引起一些人的注意的。
　　虽然说普通的人类不会察觉到什么，但是人间之里中也有着很多妖怪居住的，如果他们觉得自己遇到什么麻烦而来帮忙的话，那就有些尴尬了。
　　“虽然打搅到你们有些抱歉，但是是不是应该先给他换身衣服。”
　　指着浑身上下赤裸裸的叶林这么说着，一直抱着少年的藤原妹红这才反应了过来，不由发出了一声羞涩的叫声。
　　作者留言：
哈哈哈哈，所以说果然不要随便乱立flag啊，你看我上一章一个flag一立，立马出门就遇到车祸，双手骨折半年才好，现在病好了之后立马就直奔网站半夜更新码字。哈哈哈哈哈像我这么敬业的作者真的太少见了啊哈哈哈哈哈哈。


第十二章 坠入火焰的动人情诗
　　叶林上上下下的打量着自己身上的衣服，粗制棉布的衣服显得十分的舒适，平常无事的时候慧音为孩子们做了不少备用的衣服，现在终于算是派上用场了。
　　如果说实在有什么不尽人意的地方的话，就是实在太小了点吧，十二岁的叶林穿在身上显得微微有些紧。
　　藤原妹红在一边盯着叶林看着，从街上回到了慧音的私塾中之后，少女便一直这么一副仿佛犯了花痴一样的神情。
　　实际上她只是在奇怪和不可思议，为什么承受了自己火焰的少年一点事情都没有。要知道那可是不死鸟的火焰，虽然如同他所说那般的美丽，却又充满了致命的危险。
　　“你真的是……人类吗？”
　　半晌之后，看着自己面前的少年，妹红又是忍不住这么开口询问起来。
　　实际上不仅仅是藤原妹红，就连上百泽慧音都开始好奇起来，眼前的这个少年究竟是一个什么样的存在。
　　明明没有一丝一毫妖怪的气息，但是却能够承受不死鸟的火焰。明明看起来只是普通的人类却能够轻而易举的进入自己设立的结界。
　　“我……”
　　到了嘴边的‘邪魔’二字又是被叶林重新咽了回去，似乎是想起自己和某人的约定，叶林微微扯了扯嘴角，看起来就好像面部抽筋一般。
　　“我是人类，和你一样的……人类。”
　　漆黑色的眸子盯着藤原妹红看着，少年这么坚定的开口，一瞬间仿佛有什么东西直击少女的心扉，让她差点没有直接哭出来。
　　“这……这样说的话，实在是太狡猾了啊！”
　　少女精致的面孔浮现出片片红晕，原本和少年如出一辙不含感情的绯色眸子也是泛起了点点涟漪。
　　明明眼前的只是一个十二岁的孩子，但是藤原妹红心中却是无法抑制的产生了一种冲动，一种想要接近他、拥抱他、渴求他的冲动。
　　“咳咳咳……那个……”
　　看着眼前两个孩子又是一副天雷勾地火，一发不可收拾的模样，位于一边的上百泽慧音尴尬的清了清嗓子。
　　你们两个稍微注意一下场合啊，这里可是神圣的教室！你们当着我一个老师的面这么祈卿卿我我的，真的让我很难办啊！
　　好吧，这么说或许也不太恰当，应该说妹红现在热情如火，几乎快要直接烧起来了，而一边的叶林依然是一副‘冷漠’的模样。
　　这孩子……似乎没有感情？
　　这么一段时间上百泽慧音似乎也是发现了叶林那异于常人的地方了，除去那有些不可思议让她想不明白的力量之外，没有感情，似乎就是他最为显著的特征了。
　　从一开始到现在，慧音都没有在叶林的脸上看到任何情感波动，少年永远是这么一副仿佛世间一切都与他无关的冷漠模样，最大的情绪波动似乎就是扯扯嘴角了。
　　这孩子……究竟来自那里，他应该不是人间之里的人才对。
　　虽然心中好奇，不过慧音也没有去多问些什么，少年的确拥有着不可思议的力量，但是少年的心性注定他不会用这样子的力量去作恶。
　　能够感受的到，他是和妹红一样一个缺乏关心，缺乏着爱护的孩子呢。
　　“要不要……在我这里上课呢，正好和妹红做一个伴，对于和那些孩子们一起上课这件事情，那个丫头似乎抗拒的很呢。”
　　慧音轻笑着这么说着，很是自然的自身后轻轻的将叶林拥入怀中。因为身高差的关系，某个丰腴的部位也是自然而然的挤压在少年的脑袋上。
　　对此叶林已经见怪不怪了，毕竟这样子的亲昵举动家里的那两位已经进行过不知道多少次了。虽然说慧音的规模比不上家里的那两位，不过也是让人十分舒适的大小。
　　不得不说作为一个十二岁的孩子，某些地方实在是太占据优势了，对于叶林，慧音根本就没有丝毫的防备之心。
　　“呜……”
　　而另一边，看着慧音的某个部位被叶林的脑袋挤压变形，妹红自喉咙里发出一声低沉的悲鸣声，少女似乎还记得第一次见面的时候，某人说过的一番话。
　　少女不由自主的低头看了看自己的胸口，旋即一阵悲从中来。
　　身后传来的美妙触感，还有女孩子身上诱人的芬芳，这一切都是那样的令人陶醉。不过叶林依然是那么一副模样，少年漆黑色的眸子似乎毫无焦距，也不知道因为慧音的这一番话他在想着些什么。
　　上课……是什么来着？
　　就在叶林看起来一副严肃模样的思考着的时候，私塾的门被人推开来了。
　　“我的孩子，就不劳烦您费心了，上百泽慧音老师，我想，我能够教好他的。”
　　声音的主人慧音并不陌生，甚至说她很熟悉才对，只不过她怎么都没想到，叶林会是这个人的孩子。
　　“博丽巫女……”
　　本来还想要严肃一下，不过在看都走进屋子的红白巫女脸上那搞笑的面具之后慧音的嘴角微微一抽，差点失态。
　　“你还是这幅样子呢，不过你什么时候有了孩子，还是你这么大的孩子？”
　　上百泽慧音露出有些不解的神色来，而这个时候又是一个小女孩从博丽巫女的身后跑了进来，直接朝着叶林扑了过去。
　　“哥哥！哥哥！我的嫂子是谁啊，是这个没胸部的姐姐，还是这个大胸部的姐姐。”
　　本就有些不怎么严肃的气氛因为灵梦这一番看起来似乎天真无邪，听起来却是让人天雷滚滚的话而彻底破碎。
　　作者留言：
我是谁？我在哪？我在写什么？标题是什么？为什么和正文毫无关系？我好像失忆了，我为什么会出现在这里，谁来给我个祝福让我清醒一下。


第十三章  所欠缺的会是何物
　　私塾里的气氛一瞬间变得无比尴尬，而灵梦依然眨动着大眼睛，一副完全不知道自己说错了什么样子。
　　带着面具的博丽巫女则是看不到她的表情变化，叶林依然是一副双目失焦好像神游天外的神情，至于抱着少年的慧音则微微有些脸红，不过也没有将孩童的戏言放在心上。
　　她也没有松开叶林的意思，这么松开了，岂不是说明她做贼心虚了？自己的身份可是老师呢，抱一下这个孩子又有什么关系？
　　唯独妹红看起来似乎受到了不小的打击，跪坐在地的少女的头埋的更低了，都快要钻到地底去了。
　　“没有胸部……没有胸部……没有胸部……”
　　如果靠近过去，能够听到少女双眼涣散的不断重复着这句话，在少女的身边，似乎已经能够看到实质性的怨念了。
　　“咳咳咳，灵梦回来，不要胡闹。”
　　“我才没有胡闹哩，这可是关系到哥哥的终身幸福的很重要的大事。”
　　“啊哈哈哈哈哈哈……没想到这孩子是身为博丽巫女你的孩子呢，这样子看来反而是我有些自作多情了啊，的确我没什么可以教他的东西。”
　　发出一连串尴尬的笑声，上百泽慧音一边这么说着，一边簇拥着叶林朝着博丽巫女那边走过去。
　　虽然不在意，但是谁知道灵梦这丫头还会说些什么，虽然说是童言无忌，但是也架不住尴尬啊。
　　“自然。”
　　博丽巫女一边这么说着，一边也很是不客气的将叶林揽到自己怀里，好像宣布主属权一样。
　　“走吧，我们回家吧。”
　　“恩。”
　　听着阿妈这么说着叶林也是微微回过神来，他轻轻的点了点头，似乎对于眼前一切都丝毫不留恋一般。
　　少年终究没有心，他不知道自己今天所说的话和所做的事造成了多么大的影响，诚实的少年只不过是说出自己所看到的东西罢了。
　　“你……可以经常来看我吗？”
　　少年的冷漠让妹红脸上不由露出些许失望的神色，不过想到叶林的特殊之处，她似乎又释然了。
　　少年并不是对自己冷漠，而是对所有的一切都是这副模样。妹红不知道这个年纪的少年经历过什么，才会有这样漠视一切的眼神，但是她渴望去了解、去接触，去探究属于他的更多的秘密。
　　所以到了嘴边的‘你会来看我吗？’也变成了‘你可以经常来看我吗？’。
　　虽然含蓄和委婉，不过将其视为少女变相的告白似乎也没有什么问题。
　　因为藤原妹红的话，叶林的脚步也是停了下来，少年缓缓的回过头来，漆黑色的眸子依然没有焦距，他扯了扯嘴角，旋即这么轻轻的回了一句。
　　“好。”
　　戴着面具的博丽巫女的神情变化依然无法探明，她只是略有深意的盯着藤原妹红看了片刻，直到后者有些承受不了红着脸低下头之后，她这才带着叶林和灵梦一起离开。
　　“年轻真好呢……这娓娓如歌的少女情愫。”
　　“才……才不是这样子啊！他……他还是个孩子啊！我只是……”
　　“对对对……他还是个孩子，所以务必不要放过他！”
　　“咿呀！慧音你欺负人！”
　　不依不饶娇嗔着的妹红倒在了慧音的怀抱之中，两个少女就这么嬉闹了起来，欢笑声充满整个书堂。
　　“哥哥为什么特意来看这个姐姐？”走在回去的路上，灵梦很是不解的问道。
　　“……不知道，只是感觉哭泣和着悲伤不应该属于她吧。”
　　叶林这么理所当然的回答着，为什么会去在意那个少女，其实少年自己也说不清楚，或许是因为那个烂好人的性格就算在失去了心之后也依然保存了下来的缘故吧。
　　就算伤害自己，也要去保护别人那样子的不折不扣的笨蛋一样子的性格。
　　紫好像曾经这么说过，有些人就是不折不扣的笨蛋，强硬的去为着他人着想，哪怕让自己遍体鳞伤。
　　但是那个时候的紫似乎说的并不是自己呢，不过自己好像也是和紫说的那样子的人一模一样呢。
　　而另一边，带着面具的博丽巫女则有些紧张的按着林夜的肩膀，看不到少女脸上的神情变化，不过似乎能够感觉的出来她心中的紧张。
　　“告诉妈妈……你是不是恋爱了？！”
　　“恋爱……是什么？”
　　愣了片刻，叶林歪了歪脑袋有些不解的这么反问着。而看着叶林这样子的表现博丽巫女则是松了一口气好像放下了什么沉重的负担一样。
　　“也是嘛……毕竟你才十二岁。”
　　不是很懂自己母亲在担心着什么，没多久三人便是来到了村口。
　　好像是某一种特殊的感应一样，叶林的视线被着某一样东西所吸引了。
　　那是一个农夫打扮的村民，正对着一口袋的东西唉声叹气的。
　　“你……怎么了？”
　　突如其来的问候似乎是吓了那个人一跳，不过再看见问话的只是一个孩子之后他便又是放松了下来。
　　“我只是再可惜这些种子啊，没有保存好结果都发芽了，马上就要入冬了啊，这些种子注定是浪费了呢。”
　　种子？
　　叶林的眼眸之中闪过一丝亮光，他低头看着放在地上的小半袋东西，似乎听见了源源不断的呼唤声。
　　“这个……可以给我吗？”
　　“啊，拿去玩吧，反正也是要丢掉了的东西。”农夫倒是没有在意什么，大方的将一袋种子都是送给了叶林。
　　看着手中的一口袋的种子，叶林似乎知道自己一直感觉的所缺少的东西是什么了。
　　作者留言：
妈呀，我终于把剧情绕回来了，不和谐的地方请无视，后面就可以顺着原本写好的写了。
挺利索的。 
我也写过小说。 
你们这些作者真有意思，老在天台见面。 
我不像你，我光明正大。 
我要的东西呢？ 
我要的你都未必带来。 
哼，什么意思，你上来晒太阳的啊。 
给我个机会。 
怎么给你机会。 
我以前没得选择，现在我想好好填坑 
好，跟读者说，看他们让不让你填坑。 
那就是要我死。 
对不起，我是编辑。 
谁知道


第十四章 萌发在冬日的新芽
　　舒舒服服的睡了一个午觉，博丽巫女满足的睁开了有些惺忪的双眼，耳边回响着的则是灵梦的笑声。
　　“呜……两个熊孩子又在玩什么？”伸了个懒腰，穿过神社的厅堂，博丽巫女来到了声音传来的地方，神社的后院。
　　然后落在博丽巫女的眼中的便是在着土坑之中扑腾的少女还有着不断的挖坑之中的少年。
　　“灵梦还有叶林你们两个在干什么！”
　　将着已经滚成一个泥人的灵梦拎了起来，至于另一边的叶林则是丝毫不理不睬的样子，继续挖他的坑。
　　“阿妈我们在种地。”
　　种地？马上就入冬了还种地？
　　博丽巫女一脸迷茫的眨眨眼，者才注意到叶林并不是在挖坑，而是在松土，至于灵梦扑腾的那个土坑则是小丫头自己一个人折腾出来的。
　　“叶林，你想起来了什么了吗？”博丽巫女的话让着叶林的动作微微一顿，少年转过头来冷漠的漆黑色眼眸盯了过来。
　　察觉到自己说了不该说的话的博丽巫女连忙捂住自己的嘴巴，自己这样子的询问不就是代表自己知道了些什么吗？
　　不过叶林似乎并不在意的样子，转过身子继续默默的工作起来。
　　“我没有想起来什么，我也不想想起来什么。”
　　“你……不想找回自己的记忆了吗？”对于着叶林这样子的回答博丽巫女显得有些惊讶。
　　“不想……我觉得现在的生活挺好的，找回记忆之后，也许我就不是我了。”摇了摇头，叶林有些怅然所失的说着。
　　“这样子吗……”博丽巫女微微的捏紧了拳头，自己这样子是不是太自私了呢，所有的一切都让着他所承担了，让着眼前的这个少年所承担了，而自己却还在这里安逸的生活着。
　　“叶林，现在马上就要入冬了，你这样子种的东西是长不活的。”博丽巫女这么提醒着，不过叶林却是轻轻的摇了摇头。
　　“不，能活……我相信它们。”叶林缓慢而又坚定的说着，同时也没有停下来手上的动作。
　　“嘛，那么阿妈也只能祝你好远了哦。”博丽巫女这么说着，叶林的身子微微一愣。
　　虽然承认了母子这样子的身份，不过叶林却是从来没有开口喊过对方一声。
　　虽然并不在意，不过博丽巫女还是有些期待，期待着这个孩子可以开口喊她一声阿妈。
　　因为……她所能够弥补的也只有……这些了呢。
　　以着一个母亲的身份疼爱、宠溺他，弥补这个少年所失去的一切。
　　“谢谢……阿妈。”转过身子的博丽巫女的肩头猛地一阵颤抖，旋即强忍着心中的悸动拎着吵吵闹闹的灵梦回到了神社之中。
　　他肯叫我了！他承认我了！
　　心中狂喜的博丽巫女就这么抱着灵梦蹭了起来，丝毫不在意少女身上的土尘。
　　“哇啊啊啊！我也要种地，我要和哥哥一起去种地！”灵梦继续在着博丽巫女的怀抱之中挣扎着。
　　“不要去给你哥哥添乱子了，阿妈带你去泡温泉去。”
　　一大一小的两个巫女的声音逐渐的远去了，锄着地的叶林的嘴角微微的抖动了一下，那一抹温馨的笑容终究是没有做出来。
　　这样子就好了呢……这样子的生活……但是呢……真的好想笑出来啊，当着阿妈的面前笑出来。
　　自从叶林将着博丽神社的后院变成了一片田地之后，叶林每天便是如同着了魔一般的守在了后院，时不时的翻翻土浇浇水什么的，尽管博丽巫女对于着这些植物究竟能否长出来并不抱有多么大的期望。
　　因为天气已经越来越冷了。
　　灵梦的脖子上缠上了围巾，带上了厚厚的手套，整个人包裹的像是一个小肉球一般。
　　博丽巫女依然是那样子一副毫无庄严性可言的漏腋打扮，整天无所事事。过着幸福的吃了睡、睡了吃的日子。
　　至于叶林则只是在着外面套上了一件宽敞的风衣，还是八云紫托人送来的，据说是妖怪贤者亲自缝出来的，虽然可信程度并不怎么高。
　　不过这件风衣的外形实在是有些太过于花哨了一点，每次博丽巫女看见一副这样子打扮的叶林蹲在田地里面的时候总会觉得违和感特别的重。
　　明明一副王朝贵族杀马特一样子的奢华打扮，结果一转眼就蹲田埂里去了。
　　博丽巫女已经开始思考要不要去找一下八云紫，让她使用一下境界的力量，不然的话叶林的那几片田地里面是别想长出来什么东西了，到时候那孩子一定会很失望的。
　　“阿妈！阿妈！下雪了！下雪了！”早晨在着灵梦的惊呼声之中苏醒过来的博丽巫女便是感觉到了一阵寒意，小小的少女兴奋的在着神社之中跑来跑去，屋外则是飘起来一片片的雪花来。
　　“也的确是时候了呢。”轻轻的笑着的博丽巫女起身，牵起来兴奋不已的灵梦的小手。
　　“不要着急哦，还需要一段时间雪花才能够积起来呢。”
　　“恩恩。”灵梦不断的点着头，博丽巫女则是开始搜寻起叶林的身影了。
　　“叶林呢，又在后院？”
　　“哥哥一大早就蹲在后院了。”灵梦点点头，母女两人来到了后院。
　　依然是那样子一副让人看起来颇为无奈的打扮，叶林蹲在田地里面，身上已经覆盖了一层淡淡的雪花，漆黑色的风衣上落着白色的雪花看起来格外的显眼。
　　“傻孩子在干什么呢，当心着凉了。”
　　走过去拍掉叶林身上的雪花，有些担忧的将着少年搂到自己怀中的博丽巫女有些嗔怪的说着。
　　“我没事的阿妈，不冷。”叶林轻轻的摇了摇头，不过却很是享受着少女温暖的怀抱。
　　“就算宝贝你的田地，也不是这样子天天盯着它们就会长出来的，时候到了它们自然会发芽的。”博丽巫女这么安慰的说着，虽然她知道等到雪覆盖下来，这些种子想要长出来就更加不可能了。
　　恩，明天就去联系紫去，让她在这里施展一个冬天与春天的境界之类的结界。
　　“不是的哦，阿妈我在这里是鼓励它们呢，虽然天很冷，还下雪了，但是只要努力的话，它们还是可以长出来的。”叶林轻轻的摇了摇头。
　　鼓励它们？鼓励种子吗？博丽巫女微微一愣，显然感觉到有些不可思议。
　　“是真的哦，阿妈，你看，它们成功了呢。”对于着少女的疑问，叶林则是拉着她一起蹲了下来。
　　“这……”顺着少年手指之处看了过去，博丽巫女有些不敢置信的张大了嘴巴，因为在着薄薄的雪花之间，片缕小小的绿芽探出了头来，正迎着风雪茁壮的生长着。
　　看着一脸淡然的表情的叶林，博丽巫女不由的回想起来那个时候几句话将着露米娅呼唤回来的少年。
　　果然……你的身上总是充满着奇迹和不可思议呢。


第十五章 空白之下的一抹墨痕
　　雪比起一开始来已经小上了许多了，整个世界都是被镀上了一层银白色的素装，看起来分外的妖娆。
　　博丽巫女端着一杯热茶坐在后院前，一脸满足的长舒了一口气，叶林正在清理建立搭建起来的棚子上的积雪，虽然那些种子发芽了，但是如果就这么任凭雪花覆盖上去的话还是会被冻死的。
　　灵梦则是将着叶林扫下来的积雪全部都推到了一边，少女原本可能是想要堆雪人的，结果却是滚出来了一个个大大小小的雪球。
　　“太好了呢，等到叶林种的东西长出来了之后就不用担心这个冬天会爱饿了。”
　　就在博丽巫女眯着眼睛在为不用想办法去觅食而烦恼的时候，忽然有着敲门的声音在着神社的大门前响了起来。
　　这样子的天气、这样子的时间会是什么人来访呢？
　　反正一定是无关紧要的事情吧，还是不要去开门吧，完全不想动弹啊。
　　有着一定的冬眠倾向的博丽巫女缩了缩身子，完全没有想挪动一下的意思。
　　敲门声执着的想了一会儿，似乎是察觉到了什么之后又是停了下来。
　　然后……叮铃铃，什么金属物一样的东西滚落的声音响了起来。
　　“欢迎光临博丽神社，请问有何贵干？”带着奇怪面具的博丽巫女一瞬间便是出现在了神社的大门口，用着亲切无比的声音说着。
　　“你这个家伙还是老样子啊……”门外的来客一副果然如此的样子叹了一口气。
　　这是一个有着白色短发，穿着一身仿佛儒生的长衫打扮的男人，带着眼镜，在着脖子上裹着厚厚的围巾。他的怀中还抱着一个带着大大的帽子，一身微妙的黑白色长裙，怯生生样貌的金发小女孩。
　　“什么啊，是你啊。”在看到来者的样貌之后，博丽巫女很是失望的叹了一口气，然后便打算转身进入神社。
　　“最起码要把我们迎接进神社吧，这个样子作为着巫女实在是太失礼了啊！”
　　“啊啊啊，知道了啦，看在你给了香火钱的份上。”懒洋洋的说着的博丽巫女做了一个请便的姿势，无奈的苦笑着的男人摇着头跟着走了进去。
　　男人的名字叫做森近霖之助，算是身为着博丽巫女的少女为数不多的友人了吧。
　　“嘛，主要是下雪了，正好带魔理沙出来玩，小丫头想要来和灵梦玩，于是我就把她带过来了。”走进了相对温暖一些的神社之中，霖之助将着自己怀中金发的少女放了下来，有些宠溺的揉了揉后者头上的大帽子。
　　“灵梦的话，在后院玩雪呢。”博丽巫女指了指后院，旋即摆出来一副你随意的样子，整个人懒洋洋的钻进了被窝中去了。
　　少女一如既往的懒散样子丝毫没有让霖之助感觉到什么不对劲的地方，或者说不这样子的话就不是博丽巫女了吧？
　　这么想着，霖之助拉着魔理沙来到了后院，神社之中多出来的第三人让着他有些在意。
　　与此同时察觉到陌生的气息的叶林也是停下了自己手上的工作，好奇的看着这个来访之客。
　　灵梦与着魔理沙很快便是嬉闹在了一起了，因为知道叶林对于着自己的田地的宝贝程度，灵梦特意的拉着魔理沙远离了这一边，这也是让叶林与着霖之助单独相处了。
　　仅仅视线相对了没有一会儿，霖之助便是感觉到浑身不寒而栗的将着自己的视线移开了，眼前的少年看起来无比的普通，但是又是无比的诡异。
　　神社什么时候又多了一个孩子了呢，是她收养的吗？
　　这么想着，霖之助打算向眼前的少年询问一些问题，不过却是被叶林抢先开口了。
　　“你喜欢……阿妈？”
　　“唉唉唉，你在说些什么？！”简简单单的一句话却是让着霖之助方寸大乱，紧张的连话都说不连贯了。
　　“我的母亲……博丽巫女。”
　　他的母亲？她什么时候有了个儿子？还是这么大的儿子？冷静、冷静……一定是收养的、没错是收养的。
　　在着心中不断的安慰着自己让着自己冷静下来，霖之助露出来一个有些难看的笑容。
　　“那个，能告诉叔叔你的名字吗？”
　　眼前的少年没有给出任何回答，仅仅是用着没有情感起伏的眸子盯着自己。
　　就在霖之助维持着自己的笑容感觉到有些嘴角抽经的时候，叶林又是轻描淡写的开口了。
　　“不用想了，我是阿妈的亲生孩子，我的父亲是八云紫，你是没有任何机会的，我不希望你破坏我的家庭，所以你脑海之中那些不切实际的想法还是不要在继续了。”
　　什……什么？亲生孩子？等一等……好像有什么不对劲的地方，为什么父亲是八云紫，女孩子和女孩子是怎么可能生出来孩子的，这不可能！
　　“因为父亲使用了男人与女人的境界。”叶林默默的再度补充了一句。
　　“怎么可以随便用力量做这种鬼畜的事情啊！”霖之助忍不住怪叫了起来，然后一脸不可思议的盯着叶林。
　　“你……你会读心？！”
　　对于着霖之助的疑问，叶林并没有回答，只是继续用着没有感情的漆黑色眸子盯着对方，直到让霖之助再一次头皮发麻的将视线移转开来。
　　太……太……太强大了，这样子的气场还有着魄力，完全没有着直视的勇气啊……
　　应该说不愧是她和妖怪贤者的孩子吗……泪流满面的霖之助就这么的默认了叶林漏洞百出的说法。
　　同样轻轻的低下头来的叶林一阵迷茫，自己为什么会说这样子的话呢……不过有种莫名的危机感，眼前的这个男人……
　　所以说，让他对于着阿妈的妄想彻底的湮灭，恩，就是这样子……
　　作者留言：
墨痕就是腹黑喽，妈呀我迟早要死于想标题


第十六章 思念之人的她与他与她
　　每一个和着叶林相处没有一会儿的人都会惊异于少年的敏感程度，甚至怀疑少年是否会读心这样子逆天的手段。
　　不过实际上却并不是这样子，叶林拥有着可以看穿事物的本质的眼眸，可是却并不会读心。
　　不过不得不说霖之助的表现有些太过于紧张了，将一切都几乎写在了脸上，不说叶林，就算是再迟钝的人都能够轻而易举的看出来什么了。
　　“其实对于着她，我也并不能说是上是喜欢吧，或许只是某一种憧憬，对于着耀眼的美丽的存在的憧憬。”被着叶林看穿了自己的内心，霖之助也没有什么藏着掖着的意思了，反正这里也没有别的什么人。
　　顺着神社后院的木质走廊坐了下来，霖之助轻笑着说着，叶林在着他的身边坐下，当起忠实的听众。
　　“而且，我肯定是配不上她的啦，能够看着她幸福快乐就足够了。”霖之助说着洒脱的笑了起来。
　　叶林歪了歪自己的脑袋，有些难以理解霖之助的心理，既然喜欢的话，为什么不努力的去争取呢……
　　“这里的东西是你种的吗？”看了看后院截然不同的景色，霖之助好奇的问道。
　　叶林轻轻的点了点头。
　　“真是厉害呢，在这样子的天气里面居然还可以种出来这么多的植物来。”霖之助这么说着轻轻的拍了拍叶林的脑袋。
　　“作为她的孩子，作为着博丽神社唯一的男人，一定要保护好她们啊。”
　　“我……会的。”少年轻轻的点了点头，虽然没有表现出来什么，却是无比坚定的说出了这样子的话语。
　　听出来了少年话语之中的那一份坚定之后，霖之助不由的欣慰的笑了起来。
　　霖之助的拜访只不过是一个小小的插曲，冬日里的博丽神社的日常依然是那样子的平淡与安静。
　　叶林所种下来的种子一天一天的生长着，很快的便是到了收获的时候了。
　　雪刚刚化去不久，冬天即将过去，虽然天气还没有转暖，不过博丽神社的后院却是一片生机傲然，让人有些忍不住联想到春天的景象。
　　那个村民送给叶林的似乎是番茄的种子，此刻一颗颗红彤彤的果实已经挂满了枝头。
　　“看起来好好吃的样子。”灵梦咬着自己的手指，看着身前一大片果子垂涎欲滴。
　　“还不可以哦，还没有到那个完全成熟的时候呢。”一边的叶林轻轻的说道。
　　“什么时候可以吃啊哥哥？”
　　“很快了哦，马上就要可以了。”摸了摸有些嘴馋的少女的脑袋，叶林回答道。
　　“哦……”虽然有些失望，不过灵梦也没有闹什么脾气，点点头离开了后院。
　　叶林一个人在着番茄田中走了起来，不知道怎么的看着这些番茄田，叶林的心中涌现出一股奇特的亲切感。
　　或许自己以前就是种番茄的？叶林这么想着，轻轻的捧起一颗鲜红色的果子，这一颗……在着刚刚彻底的成熟了呢。
　　摘下了这一颗番茄，叶林打算拿去给嘴馋的妹妹先解解馋，不过就在这个时候奇怪的响动声在着一边的灌木丛中响了起来。
　　喜欢钻灌木丛的叶林所知道的也只有魔理沙了，看着响动声传来的地方，一个金色短发的小女孩钻了出来。
　　金色的短发，旁边扎着让人感觉到熟悉的红色绸缎，一身黑白色的裙子的陌生的小小女孩，很显然并不是魔理沙。
　　“哈……啊？”双手展开摆出来十字形的小女孩在见到叶林的时候露出了可爱的笑容来。
　　沉默持续了片刻，忽然咕的一声响了起来，少女有些奇怪的看了看自己的肚子，声音是从那里发出来的。
　　“肚子……饿了？”叶林歪了歪脑袋，少女再一次发出来‘呀哈’的可爱的声音来。
　　无法理解，不过看起来这个小女孩的确是肚子饿了的样子。
　　“要……吃吗？”轻轻的将着手中的番茄递了过去，叶林试探着这么问着。
　　“哈啊……”脸上的笑容变得明快起来，少女抱起叶林递过来的番茄，一脸幸福的啃了起来，看起来少女的确是饿了。
　　是妖怪吗……不过居然敢跑到神社来呢，一般在着博丽神社的附近妖怪是很少见的吧？
　　这么想着的叶林轻轻的在着少女的身边蹲了下来，手掌很自然的在着对方的脑袋上抚摸了起来。
　　一边大口大口的吃着番茄的小小少女，一边亲昵的有着脑袋蹭着叶林的手掌，十足的家养的猫咪一样子的姿态。
　　看起来是一个很笨的妖怪的样子，就连话都不会说……不过为什么自己会对这个小妖怪感觉到奇怪的亲切感呢？
　　叶林这么想着，博丽巫女的声音自着神社之中响了起来。
　　“吃午饭啦，叶林。”懒洋洋的走出博丽神社的巫女再看见那个站在叶林身边的小小少女之后整个人都是陡然僵硬起来。
　　“哈？”已经吃完了手上的番茄的妖怪少女也是听到了博丽巫女的声音，眨着可爱的大眼睛迷茫的看着对方。
　　“露……”刚刚张开嘴，上前几步，旋即小小的妖怪女孩便像是被吓到了一般，钻进了一边的灌木丛之中，失去了踪迹。
　　还未吐出来的字眼被重新咽了下去，博丽巫女有些怅然所失的放下手臂来。
　　忘记了过去……却依然不愿意接近自己吗……对啊，那样子伤害了她的自己，又有什么资格去再度牵起她的手呢？
　　“阿妈，你认识那个小妖怪吗？”
　　叶林的话语打断了博丽巫女的思考，有些精神恍惚的少女喃喃自语的回答着。
　　“啊……是啊……我认识她……曾经……”
　　叶林沉默了下来，没有再去询问什么，因为他忽然感受到了，站在自己面前的少女那心底间压抑着的如海一般的悲伤。
　　叶林上前一步轻轻的将着少女的身体拥入自己的怀抱之中，让着博丽巫女不由的微微一愣。
　　“不要再悲伤了，阿妈，我不喜欢这样子的你。”
　　“对不起……对不起……对不起……”眼眶之中溢出来泪水的巫女，笨拙的将一切都隐藏在心底间的巫女。她所能够做的只是紧紧的抱住怀中那关心着自己的小小少年的身体，然后让泪水无声无息的淌下。
　　对不起……三个字之中所蕴藏着的却实在是太多、太多……


写在第二卷的后记
　　啊哈，迟来半年的第二卷后记。当初只是有点懒，然后一坑就坑了半年。
　　哈有人说我忘了账号？我怎么会这么蠢哩。
　　恩怎么说呢，坑了半年我居然还能接上来还能圆回去，还能顺便开个小支线攻略下妹红，我真是太佩服我自己了。
　　这半年来我最大的感悟就是，被要求去写书和自己想写书真的是两种截然不同的感觉。之所以会想回来填坑，只是单纯的想要写书了。
　　写作冲动真的是一个很奇妙的东西，就是不知道这一次我这个冲动能够维持多久了2333.
　　嘛，不管怎么样，让我们的故事继续吧，借着这股冲动，开始努力的加快进度了。


③ 幼月君临不夜


第一章  第十三代博丽巫女
　　这里是在着魔法之森的深处，没什么特色的山峰的顶端的博丽神社，神社的巫女的职责是制退妖怪以及解决人类的困难。
　　虽然话是这么说的，不过至今为止自着人间之里成功的来到神社参拜的成员数量依然是零。
　　一如往常一样，今天的博丽神社同样十分的安静与祥和。
　　博丽灵梦一脸精神恍惚的坐起了身子，刚刚十四岁的少女已经出落得亭亭玉立，无论是身体的曲线还是茁壮成长之中，看起来微微隆起的**都是那样子的迷人。
　　梳理下有些乱糟糟的头发，将着一边的裹胸布拿了过来，少女开始脱下自己的睡袍。
　　虽然这样子的举动对于刚刚处于发育阶段的**并不怎么好，不过每天都要和自己的阿妈进行战斗训练容不得少女有着一丝一毫的大意，一但因为着**的原因输掉的话，那可是会遭受到午饭剥夺这样子可怕的惩罚的。
　　不过就在灵梦脱掉了睡袍，舒展着无限美好的青春少女的胴体的时候，房间的门吱啦一声被人推开来了。
　　“灵梦，起床了。”走进来的是一个穿着宽松的深蓝色练功服，留着黑色碎短发的柔弱少年。
　　少年就这么大大方方的走了进来，毫无保留的将着灵梦的身体全部看在了眼底。难堪、惊讶之类的表情丝毫都没有，少年只是眉毛微不可查的轻轻上扬了一点点，然后无比淡定的开口道。
　　“似乎长大了一点了呢，灵梦……”不过话还没有说完，少年的面孔便是与着一样高速飞来的东西亲密接触，然后整个人倒飞了出去。
　　“说过多少次了进我的房间要先敲门，等到我说可以进来的时候才进来啊，你这个色狼、混蛋、hentai哥哥！”
　　一只手遮掩着自己白璧一般的娇躯，另一只手保持着投掷的姿势，娇羞的少女怒不可遏的大骂道。自着少女的话语之中似乎可以看出来，类似的事情已经不是第一次发生了。
　　将着几乎黏在脸上的阴阳玉拿了下来，叶林一脸无辜的眨眨眼，不知道灵梦为什么这么生气。
　　神社的外面，一阵压抑不住的笑声响了起来。
　　“一定是你怂恿的对吧，紫婆！”
　　匆忙的换好了衣服的灵梦握着御币气冲冲的自着房间之中跑了出来，在着神社的后院之中，妖怪贤者与着博丽巫女正席地而坐，把酒畅饮。
　　“嘛，不要这么害羞嘛，反正你们是兄妹，妹妹的不就是哥哥的吗。”八云紫轻轻的掩着嘴角，似乎是喝了不少酒的少女的面孔流露出些许红晕，看起来显得分外的诱人。
　　“阿妈你也是的啊，也不知道阻止一下。”灵梦抱怨着说着。
　　“有什么好害羞的啊，不久前你们不还是在一起洗澡的吗。”端着酒碗的博丽巫女懒洋洋的说着。
　　“才没有那回事啊！那是在小时候的时候的事情啊！”
　　“而且叶林对你的身体的记忆程度一定比你自己还要准确了，所以有什么好害羞的啊，我说的对吧叶林。”博丽巫女一边说着还一边向着一边的叶林询问着。
　　“是的，妹妹身上的一切我都了如指掌。”用着毫无表情的面孔，叶林点着头说着听起来鬼畜无比的话语。
　　“你给我闭嘴啊混蛋！”娇羞之中的少女又是一颗阴阳玉丢了过去，不过这一次有着准备的叶林很是轻易的将着阴阳玉给接住了。
　　“鬼神阴阳玉不是这样子用的啊。”博丽巫女很是伤脑筋的揉了揉自己的太阳穴。
　　“好啦、好啦，不就是博丽巫女的转接仪式吗，快点进行吧。”博丽灵梦一边说着一边在着阿妈和八云紫的身边坐了下来。
　　“啊，是呢，转眼之间灵梦你都这么大了啊。”一边喝着酒，博丽巫女一边唏嘘不已的说着。
　　“是啊，灵梦都已经十四岁了呢，一眨眼的功夫就只比我小三岁了啊，叶林都比我大三岁了。”妖怪贤者叹了一口气，一副自哀自怨的样子。
　　灵梦嘴角一抽，不过倒也没有说什么话语来讽刺喜欢装嫩的老婆婆妖怪了。
　　“那么……你真的愿意成为第十三代博丽巫女吗，博丽灵梦。至此为了守护幻想乡、守护博丽大结界，哪怕为此付出一切。”收敛起了面孔上的笑容，不再嬉皮笑脸的妖怪贤者无比认真的问着。
　　“还需要问吗，你们这么多年不就是将我培养成博丽巫女吗，我已经在着这条道路上走了这么多年，你们以为我会轻易的放弃吗！”博丽灵梦自信满满的说着，端起阿妈的酒碗就想要去喝。
　　“未成年人不许饮酒。”不过酒碗拿到一半便是被另一只手躲了过去，出现在灵梦眼中的是叶林看起来很严肃的脸。
　　“啊啊啊……知道啦，爱管闲事的老哥。”灵梦懒洋洋的趴了下去，不过很快的叶林又是将一颗番茄递到了她的手里。
　　“其实如果不是因为叶林是个男孩子的话，我觉得他会更加适合博丽巫女的职位，毕竟灵梦你的性格让人很担忧啊。”看了看啃着番茄的灵梦又看了看叶林，妖怪贤者苦笑着说道。
　　“得了吧，老哥这样子的性格，典型的被人卖了还帮人家数钱的命。”
　　“的确，叶林有些太死板了，所以我决定了，在让灵梦你成为第十三代博丽巫女的同时，让叶林当你的协助者，未来维护幻想乡和平的伟大使命就交给你们两个人了。”
　　一手按着灵梦的肩膀一手按着叶林的肩膀，妖怪贤者一脸的大义凛然的模样。
　　叶林有些不明觉厉的歪了歪脑袋，至于灵梦，八云紫这样子的言行举止换来的只是她大大的白眼。


第二章 人间之里的果蔬店
　　“协助者……是什么？”很快的，叶林轻轻的发出了疑问声。
　　算算岁数已经有了二十岁的少年有着比妖怪贤者和博丽巫女都要高的个子，不过身材却是意外的纤细不像一个男孩子。有着白净的让女性都不由得嫉妒，充斥着异样气质的面孔的他，因为脸上的表情实在是太过于呆板，所以被当成女孩子都不会有什么让人觉得奇怪的地方。
　　淡雅、宁致，充满着温儒尔雅的书卷气息，无论怎么看，叶林都是这么一个丝毫人畜无害的少年。
　　灵梦自着很小的时候就和着阿妈后面学习各种体术了，而叶林则一直只是在一旁静静的看着，似乎对于这一切都不感兴趣。
　　听到八云紫说让叶林成为自己的协助者的她也有些诧异，无论怎么看自己的老哥都是手无缚鸡之力的书生吧，难不成还让他去和妖怪战斗去？
　　“老哥只要负责好后勤工作就可以啦，一日三餐外加打扫清洁赚钱养家什么的。”博丽灵梦这么简单的摆摆手。
　　“然后你就可以心安理得的当一个废人让叶林照顾你一辈子是吗？”八云紫说着翻了一个白眼。
　　“哈，这样子有什么不对的吗，照顾妹妹本来不就是哥哥的职责嘛。”灵梦露出来一副理直气壮的神情来，一副我是废人我自豪的样子。
　　叶林在一边跟着点头，这么多年来自着一开始还是博丽巫女在忙碌着整个神社的生计问题，然后到了后来就全部都落到了叶林的身上去了。
　　“还真是莫名其妙的为你感觉到可悲呢……”看着在一边进行着附和着点头的博丽巫女，八云紫一阵无力的扶额。
　　当然现在已经功成身退了的少女应该要被称呼为前博丽巫女了。
　　八云紫一副同情的样子望着叶林，不过少年却并没有什么感觉到不满的，他已经习惯了这样子的日常，或者说乐在其中。
　　“我先去人间之里了，午饭还有晚饭都已经准备好了，如果我没回来的话你们稍微热一下就可以吃。”冲着阿妈还有着灵梦打了一声招呼，旋即叶林便是戴起放在一边的斗笠离开了神社。
　　叶林的种植大业现在已经不仅仅是位于自家神社的后院了，他在着人间之里也是开了一间专门卖水果蔬菜的店铺，并且因为种出来的东西十分好吃而饱受好评。
　　“啧啧啧……你们真的是已经懒得无可救药了。”八云紫在这个一边无语的摇头，这才刚刚吃完早饭居然连午饭和晚饭都已经准备好了。
　　“紫你可没有什么说我的资格哦。”卸下了博丽巫女职责的阿妈笑了起来，论起偷懒程度眼前的妖怪贤者自认是幻想乡第二绝对没人敢抢第一的名号，还真是辛苦了她的妖怪式神了啊。
　　“嘛，先不说这些，先来说一说比较重要的事情，那就是关于着那群吸血鬼的事情。灵梦过来，这或许是你成为巫女之后的第一个需要负责的任务哦。”
　　“还真是会使唤人啊紫婆，我才刚刚继任就这么迫不及待了吗？”灵梦有些不耐烦的说着，不过还是老老实实的坐了回去。
　　头戴着斗笠，看了看有些灿烂的阳光，叶林再度顺着熟悉的石阶小路缓缓前行，不知不觉之中幻想乡又是迎来了一个夏天了。
　　顺着石阶路的尽头，走过一座石桥，眼前的便是人间之里。叶林也算是几个值班的守卫的熟人了，冲着几人打了声招呼之后便是进了村子。
　　附近同样开店的村民冲着叶林打着招呼，少年只是简单点点头对着几人示意示意，便是推开门走进了自己的店铺之中。这样子似乎有些不礼貌的举动也并没有引起什么不满，对于着叶林的冷漠人们早已经习以为常了。
　　人间之里对于着叶林的评价就是看起来很难相处，但是其实是一个老好人。
　　这几年的经营让着叶林不仅仅拥有了大量的顾客，还在着人间之里买下了一处地盘，开起了店铺。
　　先是在房子的后院的菜地之中忙碌了一会，然后挑选新鲜的水果蔬菜放在了柜台前，叶林今天的工作就这么的开始了。
　　相比较以前人间之里的戒备森严，现在的人间之里已经变得好多了，人类的实力增强，对于着妖怪的了解增强算是一部分的原因吧，至少现在的人类已经不再像着过去那样子仇视妖怪了。
　　当然这一切都并不是博丽巫女的功劳，教导指引着人类前进的是居住在人间之里中最受尊敬的老师上白泽慧音。
　　在着以前妖怪是绝对的禁词，一但有着妖怪被发现，那么绝对是人人喊打，就好像那个时候被欺负的少女藤原妹红一般。
　　至于现在，在着上白泽慧音潜移默化的影响之下，一部分人类已经开始接受妖怪的存在了，甚至表现出和无害妖怪共处也可以的态度来，这在以前是不敢想象的。
　　而人类的态度的缓和，也的确吸引了一些妖怪悄悄的潜入人间之里生活了起来，毕竟很多妖怪还是向往着和人类一起生活的。
　　当然有着向往人类生活的妖怪潜入了进来，也同样有着想偷偷猎食人类的妖怪，于是乎人间之里之中特意成立了专门的巡逻队，保证着村民的安全，而带队的队长正是曾经的那个被欺负的少女藤原妹红。
　　不过这一切都和着叶林没有什么关系，否认了自己作为着人类的本质的少年除了自己所关心的人与物之外对于着其他的一切都是一视同仁，无论是妖怪还是人类在他的眼中都没有着什么区别。
　　他只是作为着一个果蔬店的老板，默默的在着人间之里卖他的水果蔬菜罢了，无论购买者是人类还是妖怪，对于少年而言身份都只是他的顾客罢了。


第三章 要不要来点番茄？
　　如果说快与慢由着时间来判定，那么时间的快与慢意味着什么？
　　更快和更慢？
　　不，那意味着世界的不同。
　　银色的发辫垂在胸前，一丝不苟的女仆装打扮，少女站在人间之里的街道上仿佛遗世独立一般。
　　人们在着她的身边一个个经过像是一个个过客一般，少女默然的注视着眼前的这一切，像是在观看着黑白的无声电影一般。
　　少女的名字叫做十六夜・D夜，是一个身为着人类之身却可以操纵时间这样子不可思议的力量的人类。
　　是的，人类。
　　尽管异于常人，尽管身为着吸血鬼的下仆，但是D夜依然坚信着自己是一个人类这样子的身份。
　　或许……这是这样子可悲的自己所拥有的最后的慰藉了吧？
　　低头看了看自己的掌心，名为D夜的少女露出一丝无奈的苦笑，不过很快的她脸上的笑容收敛，重新化为了冷漠。现在不是想这些东西的时候，完成大小姐的任务才是最重要的。
　　幻想乡之中的妖怪们迎来了一个衰弱期，而在着这个时候，名为吸血鬼的物种终于坚持不住自己的高傲，自着外界犹如丧家之犬一般的逃进了幻想乡之中。
　　初来乍到的吸血鬼们还没有放下自己那可笑的骄傲，意图成为幻想乡主人的他们很快便是遭到了妖怪贤者八云紫还有一些维护着幻想乡的秩序的大妖怪的联手镇压。
　　旋即之後双方商议定立“吸血鬼条约”，以准许人类作为吸血鬼的食粮为代价，限制吸血鬼的活动。
　　不过很快的，吸血鬼们发现自己被耍了，的确，他们可以去袭击人类，但是人类是受博丽巫女保护的，想要将人类当做食粮，很简单啊，打败博丽巫女就行了。
　　八云紫很是光棍的甩出这一句话来，并且表示自己没有任何违背契约的地方，吸血鬼们也只有暗自的咽下这一口气。
　　而名为十六夜・D夜的少女的主人便是吸血鬼之中的一员，不仅仅如此她的主人还是吸血鬼之中的贵族，足以媲美真祖一般的存在。
　　吸血鬼是一种无比骄傲的生物，虽然大部分吸血鬼遵循着幻想乡的规则生活了下来，但是也有一些例外的，依然对于着幻想乡的主属权不死心的存在。
　　比如说D夜的主人便是这样子的一位，在被着八云紫坑了之后的她显然并没有就这么放弃的打算。
　　不过身为吸血鬼之中贵族一样子的存在，D夜的主人也不是鲁莽之辈，她并没有冒冒失失的宣战整个幻想乡，而是悄悄的布置起来，同时还派遣了自己忠诚的仆人十六夜・D夜前往人间之里探查情况。
　　人间之里有着让人在意的存在，将那个存在找出来，看看是否有拉拢的可能。
　　这便是D夜自着主人那里得到的任务。
　　不过……那样子的存在真的有吗？
　　D夜不由的开始迷茫了起来，行走在时间的夹缝之中的她已经将整个人间之里几乎逛了一遍了，唯一一个有些让人在意的存在只不过是一个使用火焰的力量的少女罢了。只不过那个少女都没办法发现身处于时间夹缝之中的自己，所以很显然是一个不足为虑的角色。
　　难道说大小姐搞错了？D夜不由的微微的皱眉，不过很快的又是摇头否定了自己这样子的想法。
　　大小姐怎么会错呢，掌控着命运这样子神奇的力量的她一定是看到了什么，这才会让自己来到人间之里的吧？
　　十六夜・D夜所侍奉的主人，名为蕾米莉亚・斯卡雷特的幼小吸血鬼领主掌控着不可思议的力量，窥探命运的轨迹的力量。
　　所以D夜坚信，大小姐说这个人间之里有着让人在意的存在，那么就一定不会有错。
　　这么想着，D夜有些疲倦的揉了揉自己的眉心，一直这样子使用着时间的力量对于着少女来说也是一个不小的负担。不过现在是非常时期，不这样子随时随地的使出全力的话，自己的行踪一定会被那个妖怪贤者注意到的。
　　妖怪贤者八云紫，虽然并没有真正的动手，但是在和自己的主人蕾米莉亚对峙的时候所散发出来的那一股异样的压迫感和气息便是让D夜心悸不已。
　　深不可测……就连自己的主人蕾米莉亚都没有把握战胜那个笑眯眯的妖怪贤者。
　　不过妖怪贤者显然并不是万能的，现在使用着时间的力量将自己置于时间夹缝之中的D夜，除非在十分接近那个妖怪贤者的时候有着被感应出来的可能，不然的话那个妖怪贤者是绝对察觉不到的。
　　但是现在的问题是人间之里更本就没有可以发现自己的存在的人，那么大小姐所说的那个让人在意的人究竟在什么地方呢？
　　身边走过去的依然是完全察觉不到自己存在的村民，D夜有些怅然所失的顺着街道走着，前方是一家果蔬店，自己这已经是第二次经过这里了吧？
　　D夜这么想着，看向了那边卖水果蔬菜的店主，一个看起来很是年轻的少年，脸上也是没什么表情。
　　不过挺让人奇怪的是，虽然挂着这样子一副生人勿近的表情，不过少年的店铺的生意还真是火爆，前来买东西的人几乎是络绎不绝。
　　午饭的时间就快要到了，少年的果蔬店门前终于是清冷了起来，直到这个时候D夜才察觉到一些不对劲的地方。
　　自着自己一开始经过这家果蔬店的时候就觉得奇怪了，好像有着人在看着自己。
　　而现在，那个收拾着柜台的少年的视线似乎在若有若无的朝着自己所处的地方投过来，就是他在看着自己？
　　怎么可能……这个少年只是一个普通的果蔬店的老板罢了。
　　这么想着，D夜靠近了那一家店铺，就像是一个顾客一般的站在了柜台之前。
　　果然……是自己多心了呢，这个少年的眼神显然没有着焦点，看起来只是在发呆而已。
　　看着注视着自己却毫无焦距的黑色眼眸，D夜不由的轻轻松了一口气，不过就在她准备转身离开的时候，那个站在她面前的少年动了。
　　“那个……你好像看了很久了，是不是想要来点番茄？”
　　在着D夜目瞪口呆的表情之中，叶林将着一颗番茄递了过去。


第四章 刺进心窝的飞刀
　　“多少钱一斤来着？”
　　“十文钱。”
　　“来两斤。”
　　“好的，谢谢惠顾欢迎下次再来。”
　　拎着一袋子番茄回头走了好几步之后才反应过来的D夜猛的转身，啪的拍在了叶林的柜台上。
　　“不对啊，为什么你可以看见我啊！”
　　“你就站在那里为什么会看不到？”对于着D夜的质问，叶林表示无法理解。
　　怎么可能？难道是我的力量失效了？D夜一阵惊疑不定，不过很快她便是发现笼罩在自己身上的力量并没有消失，自己依然处于时间的夹缝之中。
　　自己与着眼前的少年应该是身处于两个世界的人才对，为什么，对方可以看见自己呢？
　　少年只是普通的不能再普通的少年，温儒尔雅的样子，一看就像是一个手无缚鸡之力的书生。
　　虽然看起来是在注视着自己的样子，不过那双漆黑色的眸子却完全找不到焦距，感觉就像是穿过了自己的身子看向了后方，好像并不是在盯着自己一般。
　　与着眼前的少年这样子的对视持续进行了片刻之后，D夜自愧不如的败下阵来，大小姐老是说自己脸上没有表情，眼前这个家伙才叫做真正的面瘫吧？
　　自己今天是在犯什么傻，怎么和这个家伙在这里浪费起时间来了，果然是因为力量使用过度导致自己现在有些精神恍惚了吗？
　　这么想着D夜有些疲惫的揉了揉自己的眉心，果然感觉更加的累了。
　　“要……碎了……”就在这个时候，叶林轻轻的开口了。
　　“你说什么？”皱起眉来的银发少女抬起头来问道。
　　好像是盯着存在于D夜的身后的某一样东西，叶林轻轻的开口道。
　　“要碎掉了，你的钟表，所以……停下来吧。”
　　“你再说什么莫名其妙的东西！”心中猛的一阵悸动，D夜用着有些颤抖的声线反问着。莫名其妙的感觉到了害怕的少女后退了一步，视线也是移转了开来不敢再与着叶林对视。
　　叶林轻轻的摇了摇头，他不知道为什么那么多的人都喜欢自欺欺人，明明自己比着任何人都要了解才对，但是就是不肯承认。
　　上前一步，看着自己面前的女仆装少女又是后退了一步，叶林双手抓住了少女的肩膀，强迫着对方和自己对视。
　　“停下来！”
　　“放手！无礼之徒，你想死吗！”羞怒的少女手中出现了一把飞刀，刀刃上闪烁着令人心悸的黑色闪电。
　　看见少女手中的飞刀时候，叶林的脸上露出了有些错愕的表情来，然后下一刻，他的心口多了一个血洞。他有些迟疑的低下头去看，散发着不详的气息的匕首不知道在着何时已经刺入了他的心窝，亮黑色的闪电正在闪耀着，撕裂着周围的血肉。
　　出手的瞬间D夜便是后悔了，自己怎么会这么冲动，眼前的少年究竟是什么样子的人自己还没有弄清楚，他为什么可以看见自己还有他说的话是什么意思也没有弄清楚……
　　而且很有可能他就是大小姐所说的那个让人在意的人？
　　的确……这个少年的气息如同普通人一般，但是也有可能是有着什么特殊的能力的存在……
　　不过D夜毕竟是D夜，就算是因为自己的缘故失手杀死了对方，她也不会有任何歉意或者是后悔的意思，少女唯一有些感觉到难办的就是没办法很好的和自己的大小姐交代罢了。
　　把尸体先带回去吧，有着什么不同寻常的地方的话大小姐应该是可以看出来的，而且说不定他的鲜血也是有用的。
　　这么想着，D夜便是打算拔出自己的飞刀，将眼前的少年的尸体带回去。
　　至于对方究竟有没有死，这样子的事情还需要去考虑吗？怎么可能有人被刺穿了心脏还不死的呢？
　　“为什么要杀我？”握住了D夜打算拔刀的手掌，叶林诧异的问道，明明说的好好的，为什么要突然捅自己一刀？
　　“你……你没死？！”被着叶林这样子突如其来的一句话吓得够呛的少女再也没办法维持自己潇洒与稳重，一脸诧异的盯着叶林。
　　心窝之处被插上了一把飞刀，少年连表情都没有什么太多的变化，也完全没有着失血过多导致脸色苍白的样子。
　　之所以没有进行反击，则是因为D夜的举动有些出乎叶林的预料，他完全没有看出来少女想要攻击自己的意思，但是却是莫名其妙的被捅了一刀。
　　如果叶林的情商稍微合格一点的话，他应该就明白了少女心海底针这样子的道理了。同样另一个就是不要随随便便的去和陌生的女孩子进行肢体接触。
　　“你……放手！”虽然对于着少年为什么会是一副没事人的样子感觉到费解，不过现在D夜已经没心情关心原因了，因为这个少年居然紧紧的拽住了自己的手不放了。
　　刚刚开始摸自己的双肩，现在又是抓着自己的手不放，这个男人实在是太轻浮了！
　　眉间的不悦之色越来越浓，已经在着心中将叶林完完全全断定为色狼一样子的存在的少女猛的挣开来叶林的双手，旋即又是两把飞刀出现在了自己的手中。
　　伴随着D夜的举动，叶林的那张缺乏表情的面孔也是流露出来了淡淡的不满神色。
　　叶林的确是一个老好人没有错，不过这并不代表有人想要杀他的时候，他还会傻乎乎的不做反抗。刚刚开始的第一刀算是一个意外，而现在D夜对于着叶林流露出来的那是**裸的杀意了。
　　面对着想要自己性命的存在，叶林从来都没有手下留情过。
　　能够洞穿一切的漆黑色眼眸之中闪过幽寂的光芒，然后不含一丝一毫感情的盯上了自己面前的D夜。
　　存在、确定、读取、抹杀……少年的眸子所拥有的那是精密的宛如机械钟表一般的执行能力，而在着那泯灭了一切感情的漆黑幽暗的深处，所隐藏的是妖怪贤者都要畏惧和无法理解的力量。


第五章 这样子插着感觉很奇怪
　　仅仅是一瞬间，D夜便是明白了为什么自己察觉不到眼前的少年任何的不同之处了。
　　使用着时间的力量的D夜不存于此世，而是处于自己的世界之中，这也是为什么她没有出来叶林的不同寻常之处的原因。
　　压倒性的毁灭力量袭来的时候，D夜终于无法再维持自己的世界，伤痕累累的钟表发出一声悲鸣，旋即传来崩坏的声音。
　　‘TheWold’在着叶林的压迫之下不到片刻便是支离破碎开来。
　　失去了屏障的保护的D夜就像是被剥光了衣服的少女，软弱无助的暴露在了叶林的眼皮底下，那冰点般死亡的感觉掠过D夜的面颊，让她感受到了发自灵魂深处的寒意。
　　眼前的少年给予人异样的不和谐感，就好像是洁白色的纸张上的一丝墨点，让人不由自主的厌恶与皱眉。
　　这样子的感觉简直如同着妖怪贤者一模一样，都是好像被着整个世界所极力的排斥的存在。而眼前的这个少年所带来的异样感觉甚至比起妖怪贤者来说还要严重。
　　要死在这里了吗，还真是难看呢……对不起大小姐，D夜没办法再继续侍奉在你的左右了。
　　不过预料之中的死亡却并没有降临，在着D夜微微愣神的时候一只手轻轻的落了下来在着她的脑袋上摸了起来。
　　就好像是大人在教训调皮的孩子一样，而D夜正乖乖的在哪里低头受训。
　　你这个家伙是在羞辱我吗？充满厌恶的皱眉，D夜猛的将着少年推开来。
　　“你这是什么意思，要杀我的话就尽快动手吧？”
　　面对着少女愤怒的质问，叶林一时之间有些不知道应该怎么回答，之所以会突然收手，是因为叶林突然下不去手了，就如同许多年前的那一次一样在着人间之里面对着袭击灵梦的村民，叶林选择了手下留情。
　　叶林并不是一个冷血无情的人，本质上他只是一个笨拙的老好人罢了，刚刚那一瞬间少女心中的悲伤与无奈毫无遮掩的传递到了他的心中，让着他忍不住好好的去安慰对方。
　　去伤害他人的人并不一定就是一个坏人，用着本质看待别人的少年深深的清楚着这一点，而且……似乎是自己有错在先的样子？
　　“我知道了，你是想要玷污我的身体是吗，我是不会让你得逞的！”想到了这一点的D夜露出屈辱的表情来，旋即便是打算挥刀自尽。
　　“这样子有意义吗，就算你死了，你的身体不是还在这里吗？”连忙阻止了少女的举动，叶林一脸认真的说着。
　　“你！你！你……连我的尸体都不放过吗！”大惊失色的少女指着叶林颤抖的说着，眼眸之中溢出泪水来。
　　这个世界上怎么会有着这么变态的男人存在，这个家伙还有着一点点强者的尊严吗？
　　对不起了大小姐，D夜就连死都没办法维护您的颜面了。
　　好像对方又是误会了什么奇怪的东西，叶林一阵迷茫不解，开始思考自己刚刚说的话有什么不对劲的地方。
　　少年自然没有哔尸的变态嗜好，他只是根据着眼前少女自杀的理由去劝解对方不要自杀而已。
　　至于说出来的话有什么不对劲的地方，那就是缺根筋的叶林所无法理解的地方了。
　　就在D夜已经闭上眼睛认命一般的接受对方的羞辱的时候，叶林那毫无抑扬的声音又是响了起来。
　　“那个，好像你对我有了什么不好的误解了，解释起来很麻烦……但是呢……”
　　D夜有些不解的睁开了眼来，眼前的少年牵引着自己的手掌插进了他的心窝之中。
　　D夜微微的张大了嘴来，手掌所触及的地方空荡荡的，没有着任何东西，也感受不到那种伤口应有的温暖湿润。
　　“我没有心，所以我没办法表达出自己的感情，我所说的话也只是反应了最本质的意思，简简单单的意思。”叶林说着微微的皱眉，他也不知道该怎么表达自己的状态才好，其实说白了就是情商太低了。
　　“你……是人类？”
　　“应该算吧……”迟疑了片刻的少年这么回答着。
　　D夜再一次认认真真的打量起眼前的少年的面孔，特别是那一双空虚没有着焦距的漆黑色眸子。
　　看一个人最好的办法便是看他的眼睛，而叶林的眼眸之中没有透露出来任何邪念，干净宛如一汪清泉。
　　“你不打算对我那个……还有那个？”
　　“什么……那个？”叶林一脸的迷茫之色。
　　这一会轮到D夜尴尬的说不出话来了，自己好像有些过于敏感了。的确……心中想着那样子的事情的人怎么可能会有着这样子的一双干净的眸子呢？
　　不过也只能说叶林给人的第一印象实在是太差了，刚刚见面就是搂搂抱抱、拉拉扯扯，只要是正常的女性对不会对于着他有什么好感。
　　自然这也是因为叶林看出来了D夜身上不同寻常的地方，不然的话也不会做出这样子的表现。
　　“怎么说呢，这位先生，对于着第一次见面的女性，这样子急迫的肢体接触什么的，会很容易让人不悦的……”
　　“为什么呢……”
　　“因为……额……”D夜很想说一句这是常识性的问题，但是看着叶林那一双无辜的眼睛，她却是说不出来了。
　　没有心却还活着的人吗……真是一个奇怪的家伙呢……
　　“对了，可以把你的手拿出来了吗，这样子插着感觉很奇怪。”看着D夜支支吾吾的样子，叶林指了指对方插在自己心窝处的手掌。
　　“万分抱歉……”D夜身子一歪差一点没有直接软到，少女慌慌张张的将着自己的手掌抽了出来。


第六章 今天的红魔馆依然很和平呢
　　D夜真的感觉这辈子都没有这么的难堪过，在遇到了眼前的这个少年短短的十几分钟里面，她可谓是很好的感受了一下什么叫做人生的大起大落。
　　自己终究还是不够成熟呢……虽然在着大小姐的身边待了这么这些年，做了这么久的女仆，不过自己还是不够完美啊……
　　胡思乱想着的少女低着头看着自己手上沾染着一些奇异的暗红色物质，看起来就像是血液一般，不过却没有着丝毫的血腥味。不仅仅没有着血腥味，这些液体似乎还散发出一股奇异的魅惑人心的气味。
　　为什么……莫名其妙有着一种渴望的感觉？自己又不是吸血鬼，为什么会有着这样子奇怪的想法，D夜你究竟是在发什么疯？俏脸越来越红的D夜无比尴尬的将着染血的手掌以着别扭的姿势悬空，也不知道是要擦掉上面的血液好，还是做些别的什么好。
　　“那个，会很疼吗伤口没关系吗？”低着头像是鸵鸟般的少女这么别扭的问着。
　　“哦，已经完全愈合了呢，不用担心哦。”叶林毫不在意的说着，这种程度的疼痛对于他来说几乎没什么感觉。
　　“愈合了吗……这么快？”微微有些惊讶的D夜抬起头来，看向了少年的心窝处，果然那里的伤口已经完全的愈合了，就连疤痕都没有留下。
　　这个少年应该就是大小姐所说的那个需要在意的人了，那么现在应该怎么办呢，强行带对方去红魔馆估计不太可能，拉拢和邀请的话……
　　D夜看了看自己面前那双没有焦点的黑色眸子，为什么感觉成功率也是很低的样子呢……
　　算了，今天还是先回去吧，TheWorld已经破了，如果被妖怪贤者发现的话就糟糕了……而且这个异样的男人的存在，妖怪贤者应该没有理由不知道的吧？
　　在着心中这么想着，D夜便是拿定了主意，具体怎么做还是去请教大小姐比较好，而且无论怎么看这个男人都不像会是成为自己和大小姐的敌人的样子。
　　因为无论怎么看这个男人都是一个死脑筋的老好人，要知道强者都是有着尊严的，不可能随随便便的被弱者所冒犯。像是D夜她可以去提放和戒备妖怪贤者，如果胆敢面对着妖怪贤者时心起杀意的话，就算有着大小姐的庇护，恐怕八云紫都不会介意顺手杀死她的。
　　这个看起来是美妙的乐园的幻想乡世界，其实是比着任何地方都要现实和推崇着弱肉强食法则的。像是这个男人这样子的老好人的性格，还能够活得这么长的，毫无疑问离不开他那可怕的实力。
　　即便如此，D夜也十分的好奇，这个不比着妖怪贤者要弱的男人，他是怎么失去自己的心脏的。
　　要知道心脏这个器官可并不是一个普普通通的器官，一般妖怪的心脏都是他们的力量源泉。D夜不经在想，在拥有着心脏前的少年，会强大到什么程度？
　　很显然，D夜已经下意识的将着少年划分到了妖怪的那一边去了，虽然叶林说自己勉强算是个人类。
　　有些怅然所失的女仆长拎着一袋子的番茄，离开了人间之里。
　　自着人间之里外出向北，穿过了一片丛林之后便是一个广阔的湖泊，因为长时间被雾气笼罩着的原因，所以这个湖泊被称之为雾之湖。
　　雾之湖是妖精的乐园，有着各式各样的妖精生活在这里。相比较于妖怪来说，遇上妖精要幸运的许多，因为妖精一般都不会去伤害人类的性命，她们只是很喜欢恶作剧罢了。
　　当然，也不是说这样子就可以掉以轻心，要知道妖精们的恶作剧可是不知道轻重的，一不小心死在妖精们的恶作剧之中也是有可能的。
　　死在妖怪的手中你至少还知道自己死的原因，是因为妖怪突然想要换换口味，打打牙祭什么的。至于死在妖精的手上，那么就纯属你运气不好了。
　　不知道是不是叶林的话语起了一点作用，D夜这一次没有再使用自己的能力，而是难得的普普通通的赶了一次路。
　　跨越了雾之湖继续向北，原本空荡荡的湖泊边上，现在却是多了一座通体鲜红色调古朴巨大的洋馆。
　　和着那些宛若丧家之犬一般的吸血鬼不同，蕾米莉亚就算是来到幻想乡也是以着无比优雅蛮横的姿态。
　　不知道使用着什么样子神奇的魔法，蕾米莉亚居然将自己的洋馆一整个搬进了幻想乡之中，然后这么堂然皇之的定居了起来，一点都不像是一个逃亡者，反而倒像是原本就在着幻想乡之中定居已久的熟客了。
　　夏日的午后，因为在着雾之湖的边缘所以算不上多么的炎热，阳光下的洋馆晕出暗红色的光芒，将着天空还有着水面都染上了红色的色彩。
　　D夜缓缓的落地，缓步上前。眼前的说是洋馆，更像是一座城堡，四周不仅仅竖起了围墙，还十分夸张的挖出了护城河。
　　少女顺着唯一的石道走着，向前是巨大的铁门，尽职恪守的门番今天也是一如既往的在睡午觉呢。
　　在路过低头处于午睡之中的门番的时候，D夜轻轻一打响指，旋即五把飞刀便是悬浮在了那个红头发的少女的头顶之上。
　　一如既往的小礼物，等到她醒过来的时候一定会很高兴吧，今天可是比着平常要多出来两把呢。
　　这么想着，D夜自己都不由的被自己的善心所感动了，每天这么无微不至的照料和奖励辛勤工作的门番的自己实在是太善良了。
　　所以说享受这样子的照料的门番的她将着接下来一个月的工资完全交给自己使用也是没什么值得诟病的不是吗？毕竟红魔馆的日常开销还是很巨大的，作为门番已经享受了这样子的待遇了，所以薪水什么的还是能够省一点就是省一点了啊。
　　恩……红美铃的薪水已经扣到第几年来着了？
　　身形一闪，直接穿越了铁门，丢下身后依然熟睡的门番少女，D夜走向了洋馆的大门。


第七章 妹控的正确姿势
　　凄厉的惨叫声自着洋馆之外传来，站在窗台前的女仆长看了看自己手中精致的银白色怀表之后旋即满意的点点头。
　　时间正好呢。
　　这么想着，一只手托着银白色的托盘，D夜转身走向了一闪装饰豪华的巨大门扉。
　　咚咚咚，厚重的木质大门被敲动发出低沉的声响。
　　“大小姐？”清脆悦耳的问候声自着D夜的口中流溢出来。敲门得不到回应，D夜轻轻的皱眉，旋即将大门推开了。
　　因为着厚重的血色帘幕的遮挡，虽然现在是白天，但是房间之中却依然无比的昏暗，连一丝一毫的光线都透不进来。而在着房间中央那个大的夸张的豪华大床之上，棉被之中有着一个小小的隆起。
　　见到这一幕的女仆少女有些无奈的摇了摇头，她先是走到窗户边哗啦一声拉开了窗帘，然后又是走到床铺前将盖着的棉被掀开来。
　　“大小姐，该起床了。”
　　“呜……D夜，天还没黑呢……”可爱到极点的嘟囔声自着所在床上的小小少女口中响起。
　　蕾米莉亚穿着一身粉红色的睡袍趴在床上，淡蓝色的短发随意的铺洒开来，背后一对显得很可爱的小翅膀还时不时的扇动几下。
　　“天已经快要黑了呢。”D夜有些无奈的说着，将自己显然还迷迷糊糊的不知道在干什么的主人扶了起来，也不见有什么动作，一套哥特式的洋裙便是已经出现在了她的手中。
　　帮着自己的主人穿好衣服，梳理好因为钻被单还乱成一团的头发，戴上标志性的帽子，系好蝴蝶结，直到了这个时候，蕾米莉亚才明白发生了什么。
　　“呜……这样子吗？”稍微有些清醒了的蕾米莉亚抬头看向了一边的窗户，虽然天还没有完全黑掉，不过晚霞已经照耀下来了。
　　“D夜……什么味道这么香？”几乎是整个人靠在D夜的怀中的吸血鬼幼女忽然耸了耸鼻子，旋即睁开绯色的眸子露出来一脸渴望的神情来。
　　“香？大小姐您是在说这个吗？”D夜有些奇怪的打开了一边的银纸托盘，里面是一份番茄沙拉。
　　“不对……不是这个……香味是……”支支吾吾的说着的蕾米莉亚忽然拉起了D夜的手掌，然后张开嘴轻轻的舔了起来。
　　“呜……大、大小姐您在做什么？！”因为着蕾米莉亚出乎意料的举动而惊慌的女仆长还没有来得及反应便是被幼小的吸血鬼领主按倒在了床上。
　　脸上带着妖冶的笑容的稚嫩少女拉起D夜的手掌，旋即陶醉的舔舐了起来。
　　“D夜……你不乖呦。”
　　“大……大小姐您究竟是怎么了？”
　　“我只是……太高兴了啊。”眼眸之中绯色的光晕几乎要流淌出来了一半，蕾米莉亚动情的说着，抬起头来，旋即将着D夜的指尖完全的含在了嘴中。
　　“呜……不、不要大小姐……这样子好奇怪……”手指感受着一样的温热，还有着小小的柔软不断的抚过，D夜整个人都是颤栗了起来。
　　大小姐……大小姐她……究竟是怎么了？
　　等一等……奇怪的香味，我的手……难道说是？
　　D夜忽然想起来了原本沾染在自己的手掌之上的属于哪个男人的鲜血，难道大小姐如此冲动的原因是因为那个男人的鲜血？！
　　这样子想着，莫名的一股无比复杂的心情自着D夜的心底间升了起来，大小姐居然会因为一个男人的鲜血失态到这种地步。
　　“不惜一切代价！”蕾米莉亚忽然松开了D夜的手掌，就这么骑在少女的小腹处开口道。
　　“我要得到他！一定要得到他！”幼小的吸血鬼领主这样子的宣誓着，脸上充满着狂热的色彩。
　　“大小姐？”D夜露出一脸的迷茫神色。
　　“我没事……我只是都看到了，那个男人，一定要得到他！得到了他的话，整个幻想乡纳入我手也是指日可待！”
　　虽然知道自己的大小姐所说的并不是那样子的事情，不过莫名的D夜的心情更加的难受了，那种就好像是自己重要的东西被别人夺走了的感觉。
　　一个人在着店铺之中的叶林轻轻的揉了揉自己的鼻子，有种想打喷嚏的感觉，不过没有打出来。
　　今天倒并不是很忙，叶林打算整理一下东西便是回神社去了。灵梦和阿妈两个人应该知道吃晚饭吧？
　　叶林这样子想着，虽然东西都准备好了，但是少年总觉得家里的两个人是那种将大饼挂在脖子上都会饿死的存在。
　　“呦，就知道你在这里呢DA☆ZE！”充满着活力的少女的声音，旋即叶林便是感觉一个身子自着后面抱住了自己。
　　“魔理沙？”熟悉的口癖让着叶林很容易便是分辨出来来者的身份。
　　“听说灵梦今天继承成为了巫女了呢，怎么可以不好好的庆祝一下子呢DA☆ZE！我可是采了许多许多的蘑菇呢！”啪嗒一弹自己头上大大的帽子，魔理沙笑眯眯的将着手中一篮子蘑菇递给叶林看。
　　很难想象当初小时候那个动不动就是哭鼻子的小女孩如今会变成现在这样子一副活泼的样子，还有小时候那么可爱、乖巧灵梦为什么长大了之后变得这么的暴力了呢？
　　明明那个时候一直缠着自己洗澡的妹妹，现在居然会因为被哥哥看了果体而大发雷霆，是因为我这个当哥哥的做得还不够够好吗？
　　叶林很是仔细的想了想，似乎发现连灵梦的裹胸布都是自己洗的，貌似除了帮妹妹洗澡、帮妹妹换衣服之外的所有事情他都已经做到了最完美的程度了。
　　恩，所以为了挽回自己和妹妹亲密无间的关系，下一次洗澡的时候就去帮妹妹吧。
　　叶林这样子在心中愉快的决定了，至于一边的魔理沙完全不知道自己随意的几句话直接让叶林的思绪宛若脱缰的野马，携带着情商堪忧的少年的节操不知道飞奔往何方了。


第八章 月夜下开始的异变
　　“发什么呆呢，叶林……”伸出手来在着叶林的眼前摇了摇，魔理沙歪歪脑袋不解的问道。
　　“没什么。”叶林轻轻的摇了摇头，旋即俯下身子自着魔理沙的篮子之中取出来一颗蘑菇。
　　“是不是个头特别大呢，这可是我精挑细选的哦。”
　　“有毒。”对于着得意洋洋的少女，叶林只是简简单单的吐出两个字来。
　　“哈，怎么可能，怎么可能会有毒呢，我明明每一个都尝过了的啊！”魔理沙刷的站了起来大声的辩解起来。
　　叶林依然是一句话没有说只是拿起一面圆镜摆在了魔理沙的面前。
　　“哎哎哎哎哎！！！！！”少女的口中发出了悲惨的叫声，镜子之中的她面孔不知道什么时候已经被染成了花花绿绿的色彩，就如同脸谱一样子的精彩。
　　天空逐渐暗了下来，博丽神社四周的石灯之中也是燃起了烛火。
　　“回来了啊老哥。”嘴中叼着仙贝坐在后院纳凉的博丽灵梦回头看去，叶林正领着一个奇怪的东西走进来。
　　“呜……这是变色龙吗？”盯着那个眼熟的东西看了一会儿，灵梦歪歪头。
　　“不要卖萌装傻啊，是我啊，魔理沙啊！”脸上不断的变换着色彩的魔法师严重抗议着。
　　“今天又是在玩什么，cosplay变色龙？”懒洋洋的打了一个哈欠，灵梦缺乏兴趣的问道。
　　“啊啊啊，还不是为了你，本来是采摘了许多的蘑菇来帮你庆祝一下的DA☆ZE，结果谁知道是有毒的。”
　　魔理沙说着说着垂头丧气的伏下了自己的身子。
　　“活该。”灵梦轻哼了一声，不忘记给自己的好友补上一刀。
　　“还真是让人伤心呢……不过灵梦成为了巫女之后有没有多了什么奇怪的功能呢？”说到博丽巫女这个身份，魔理沙顿时就感兴趣起来了。
　　“哪里有什么奇怪的功能啊，博丽巫女就是我这样子呗，完全没有什么改变。”灵梦说着冲着魔理沙耸耸肩。
　　“怎么可能呢，难道没有变的更强了什么的吗，比如说咻咻的自着眼睛之中射出红色的光线什么的。”魔理沙一边说着一边摆出来可笑的姿势来。
　　“这是什么奇怪的设定啊，你是不是又在香霖堂那里看到了什么乱七八糟的东西了。”灵梦一阵无奈的扶额。
　　“哎，明明是这么带感的设定，看似普通的美少女其实却是可以在着瞬间变身，化为爱与正义的战士，在着守护幻想乡和平的过程之中打倒了许许多多作恶的妖怪，结果却是发现站在自己面前的幕后黑手居然是自己的亲生哥哥！”魔理沙一边说着一边讲着站在旁边的叶林拉了过来。
　　“你快够……”捞起手边的阴阳玉，灵梦毫不客气的猛的一丢。
　　发出一声惨叫的魔理沙躺尸在了那里，叶林则是站起身来朝着田地中走了过去。
　　“西瓜似乎熟了呢。”
　　“哦哦哦，有西瓜可以吃吗？”听到了有可以吃的东西，魔理沙刷的原地坐了起来。
　　“便宜你了，你这个一直吃白食的家伙。”灵梦没好气的说着，另一边叶林已经捧着一个大西瓜走了回来。
　　“哎，我和你不一样啊，我是个没人疼没人爱的孩子，我也想要一个这样子天天无微不至的照顾着妹妹的妹控哥哥啊。”一边含糊的咬着，魔理沙一边眼红红的看着灵梦靠在那里一脸慵懒的咬着叶林亲手递到嘴前的西瓜。
　　不过灵梦并没有享受多久，便是感觉到了眼前一黑。
　　四周顿时一片寂静，魔理沙呆呆的看着不知道什么时候抱在了灵梦背后的小小身影，强忍着没有大笑出来。
　　“呜啊啊啊啊！你这个家伙怎么又是你啊啊啊啊！”将着咬着自己脑袋的小妖怪拽了下来，无比粗暴的往着地上一摔，不过还好被着手疾眼快的叶林接住了。
　　“呜呜呜……”砸吧砸吧嘴，金色短发下的绯色眸子之中透露出一股委屈的情绪出来，小妖怪差一点没有直接哭出来。
　　“乖，露米娅，说了多少次了，灵梦是不可以吃的哦。”有些宠溺的揉了揉怀中的小妖怪的脑袋，叶林轻轻的说着。
　　博丽神社周围一般都是很难看见妖怪的，不过这个叫做露米娅的小妖怪却是经常在着神社周围徘徊着，不断的进行一些袭击事件，比如说悄无声息的凑到灵梦的身后一口咬上来什么的。
　　无论是咬头啊，还是咬手啊，还是别的什么部位露米娅几乎都尝试过了，似乎灵梦在她的眼中是十分美味的食物一样。
　　而最让灵梦郁闷的是袭击事件只发生在她一个人身上，露米娅在着叶林的面前乖的不得了，至于阿妈，不知道为什么露米娅一直躲着她。
　　“这个家伙分明是死性不改，身为新任的博丽巫女，我要在这里制退你啊！”一挥手中的御币，刷的抽出两张符咒，灵梦气势汹汹的冲着赖在叶林的怀抱之中的小妖怪怒吼着。
　　对此露米娅只是可爱的歪歪头，然后又是啊呜一口咬住了灵梦的手指。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！”
　　一场闹剧没有过多久便是平息了下来，灵梦坐在一边愤愤不平的咬着手中的西瓜，至于享受着叶林的喂食的人则是换成了赖在他怀中的露米娅了。
　　哥哥这个可恶的萝莉控，居然连这样子的话都说不全的小丫头都会感兴趣，实在是太丧心病狂了！
　　“今晚的月亮真美哎……”没有看见灵梦的怨念的魔理沙则是抬起头来欣赏着月色，不过很快的，少女便是发现了一丝不同寻常之处。
　　天空之上的明月似乎像是被蒙蔽上了一层红色的轻纱一般，开始逐渐的转变着颜色。


第九章 悬于十字架前的少女
　　“哎，灵梦你们快看，月亮是不是变红了？”有些迷茫的眨了眨眼睛，魔理沙指着天空之中的月亮问道。
　　月亮变红了？灵梦同样迷茫的眨眨眼，旋即抬起头向着天空看了过去，不过看了许久都没有发现什么不同寻常的地方。
　　“我说魔理沙是不是因为你的脸变红了，所以觉得月亮也变红了？”懒洋洋的打了个哈欠的灵梦看了看魔理沙那因为蘑菇依然在变化着色彩的面孔。
　　“才不是这样子的啊，月亮本来就变红了吗！”魔理沙不满的嘀咕着，继续看着天空的月亮，被着灵梦这么一说她自己也不是很确定了。
　　难不成真的是因为吃了毒蘑菇而产生幻觉了？魔理沙一阵迷茫的眨眨眼，旋即不再去注意天空之中的月亮了。
　　叶林倒是若有所思的抬起头来看了一看，漆黑色的眼眸之中也没有显露出什么意外的神色出来，片刻之后便是好像不感兴趣一样子的重新的低下头去了。
　　博丽神社的夜晚寂静如水，谁也不知道一场华丽的异变在着悄无声息之间席卷了整个幻想乡。
　　清晨，叶林缓缓的睁开了双眸，与着平常不同，今天早上意外的让人感觉有些阴冷。
　　在着两年前叶林还是在着神社之中和着灵梦与阿妈一起睡的，不过随着灵梦逐渐的长大，叶林便是被赶到了神社后面的仓库了。
　　这个曾经叶林苏醒过来的地方被着少年打扮布置了一下，居住起来也是十分的舒适。
　　现在正是盛夏的时候，这样子的阴冷感显然并不科学，拉开房门，叶林走进了神社的后院，入目是飘忽着的绯红色的雾气。
　　起雾了？不过貌似这些雾气有些奇怪？
　　叶林眨眨眼，伸出手来，阴冷的感觉正是自着漫天的红雾传来的，不仅仅是阴冷，这一股红雾似乎还有着一定的腐蚀性。
　　然后很快的，叶林便是视若无物了，这里是幻想乡，不被常识所束缚的世界，红色的雾气虽然有些奇怪，不过也并不是什么无法让人接受的事情。
　　最没有常识的少年在着心中用常识这样子的理由来解释眼前的红雾，然后便是如同往常一样为自己还没有睡醒的两个家人准备早饭了。
　　准备完了早饭之后，叶林便是戴上斗笠顺着神社前弯弯曲曲的小路前往人间之里了。
　　“该说这个家伙是神经大条呢……还是没心没肺呢……”随着叶林离开了之后，一道间隙缓缓的在着神社门前拉开来，一脸困扰之色的八云紫走了出来。
　　“他本来就没有心……叶林那孩子对于着和自己无关的事情一向是漠不关心的”不知道什么时候走出来的阿妈翻了一个白眼，戴着面具的前巫女今天起的出奇的早。
　　“这红雾就是那个小吸血鬼弄出来的？”
　　“没错，不得不说那个小丫头的手笔还真是大呢，这一股红雾已经覆盖了整个幻想乡了吧？”八云紫刷的打开手中的折扇，这么说着。
　　有着妖怪胆大包天的威胁整个幻想乡了，但是妖怪贤者的脸上却没有着一丝一毫的焦急的意思。
　　“本来以为叶林会直接发现不对劲的地方，然后马上来通知灵梦，然后两个人直接去探查异变去，结果他直接将漫天的红雾视而不见了……”八云紫撇撇嘴，不知道应该露出来一个什么样子的表情才好。
　　“嘛，我觉得灵梦一个人就可以很好地解决了呢。”阿妈笑了笑，旋即端起叶林准备的两人份的早饭，和着八云紫一起走进了间隙之中。
　　平常这个时间人间之里一般都是已经热热闹闹人声鼎沸了，但是今天却是出奇的安静。
　　越过石桥，村子口的居然连守卫都没有，叶林微微的皱眉，情况似乎有些不太带对劲的样子？
　　十分轻松的走进了村落之中，家家户户都是门窗紧闭，空荡荡的街道上看不见一个人影，唯有着红雾飘荡着。
　　对了……红雾具有腐蚀性，一般的人类是承受不住的。
　　想到了问题的关键性，叶林顿时焕然大悟，很快的他便是来到了自己的店铺所在的街道上。
　　有些让叶林意外的事情发生了，因为在着这条街道自己的店铺前居然站着两个人影。
　　一前一后，一高一矮的两个纤细的影子，看样子应该都是女性，其中一个还给着叶林十分熟悉的感觉。
　　“你终于来了，本小姐可是恭候多时了呢……感觉到荣幸吧，庶民，让本小姐在这里亲自等候你。”轻轻的属于着娇俏的少女的笑声，在妖冶的绯色迷雾之中响了起来。
　　那是无比的骄傲与目中无人的声音，带着难言的妖冶与着高贵的气息。
　　骄傲的少女前行着，漆黑色的蝠翼拍打，那是一名有着淡蓝色偏紫的碎短发，穿着一身哥特式长裙的盛装少女。
　　“又见面了，这位先生。”与此同时的，另一个个子较高的女性也是上前一步轻轻的开口道，正是不久前和叶林发生冲突的银发女仆长。
　　这样子一来，自称为本小姐的娇小少女的身份便是显而易见了，她正是D夜的主人，身为吸血鬼的蕾米莉亚・斯卡雷特。
　　不过对于着两名少女的话语，叶林都是充耳不闻，再看见蕾米莉亚的那一瞬间，他便是整个人呆滞住了，一动不动的盯着眼前的绯红少女看着。
　　“D夜，这家伙怎么了？”看着傻乎乎的样子的叶林，蕾米莉亚有些不满的询问。
　　本小姐亲自来迎接你这个庶民，不表现出诚惶诚恐的姿态就算了，这样子一副傻乎乎的样子是什么意思？
　　“这个……大小姐，这位先生似乎这里有些问题。”不知道应该怎么解释的D夜想了想，旋即指了指自己的脑袋。
　　智商有问题吗？蕾米莉亚眨了眨眼睛，而就在这个时候站在那边的叶林动了。
　　蕾米莉亚无比骄傲的站在那里，但是在着叶林的眼中所看见的却并不是这样子的画面，洞悉本质的漆黑色眸子所看见的是残破的十字架前，伤痕累累的少女被着无数道透明的丝线悬挂于空中，血液伴随着泪水一起滴落。
　　哭泣着的少女，那样子可怜的姿态，仿佛在呼唤着自己一般。旋即叶林便是在着蕾米莉亚愣神的一瞬间将着眼前幼小的吸血鬼少女整个抱进了自己的怀中了。


第十章 你是本小姐的私有物了
　　前冲和拥抱只是一瞬间的事情，就在蕾米莉亚在思考着这个家伙的速度为什么这么快的时候，她便是惊讶的发现自己已经被眼前的男人结结实实的抱在了怀中了。
　　上百年的岁月之中除了自己的父亲之外从来没有和着任何男人有过这样子亲密的接触，蕾米莉亚很是正常的愣神了片刻，旋即无与伦比的怒火自着稚嫩的吸血鬼领主心头升起。
　　这个庶民，这个胆大包天的男人居然敢占自己的便宜？！
　　羞涩与着愤怒同时在着心中升起，旋即愤怒完全将羞涩之心吞噬殆尽，绯红恶魔的嘴角勾起一抹暴虐的笑容，不详的猩红雷霆自着小小少女的掌心跳跃起来。
　　只有着一刹那的时间，D夜还没有来得及出手，而叶林只来得及眨一下眼睛。
　　喀拉喀拉的什么东西崩碎掉的让人听着有些头皮发麻的声音响了起来，蕾米莉亚的手中忽然出现的腥红色长矛伴随着不详的雷霆以着无比骇人的威势在着极度的近距离刺穿了叶林的身躯。
　　电光火石的那一瞬间，叶林还没有完全的自着这样子突然的热情问候之中回过神来，身体便是在着瞬间爆发的庞大动能之中整个倒飞了出去。
　　猩红色的长枪，比着雷米莉亚的身体还要巨大的武器，北欧主神奥丁的武器，世界树的枝干，洞穿必然之命运的神枪冈格尼尔。
　　但是奇怪的是这把原本应该神圣的讨邪伐魔的神枪此刻却是被着猩红色的暴虐气息所缠绕，无比讽刺的握在了一个吸血鬼的手中。
　　绯色的雾气被着可怕的力量撕扯的粉碎，蕾米莉亚这看似随意的一击在着整条街道上留下狰狞的沟壑，将着四周房屋的院墙全部摧毁成了碎片。
　　“大小姐……您没事吧？”直到这个时候，才堪堪反应过来的D夜上前一步轻轻的按住了自家大小姐的肩头。
　　“啧……肮脏的庶民，竟然让本小姐如此失态。”对于着自己这样子的激烈反应有些小小的懊恼，稚嫩的吸血鬼领主的面孔之上掠过一缕绯红，不过很快的便又是被她压了下去。
　　这里是一条商业街，周围的都是店铺，倒也没有造成什么居民的伤亡事件。
　　两女顺着宛如受到陨石的冲击而留下来的骇人沟壑向前望去，在着沟壑的尽头堆积的碎石之上，猩红色的长枪就这么斜插在那里。
　　“大小姐，他不会是死了吧？”看着自家大小姐造成的可怕场面，D夜不由的一阵咋舌，自己那个时候只是用小刀捅了他一刀而已……大小姐这样子，不会把那个家伙给打死了吧？
　　“怎么会，他可是被命运选中的男人，怎么可能就这么的死了。”蕾米莉亚有些不确定的说着，走上前去。
　　她虽然自诩拥有着掌握命运的力量，但是很可惜的是所谓的掌握只不过是够窥探到命运的一小部分罢了，并且蕾米莉亚也没办法去主动影响命运的走向。
　　蕾米莉亚只是看到了一个对于着整个幻想乡十分重要的人的存在，但是当她站在叶林的面前的时候却是发现眼前的这个男人的命运之线完完全全是晦涩不清无法明辨的。
　　果然就在蕾米莉亚话刚刚说完之后，那一堆碎石动了一下，旋即身上插着冈格尼尔的叶林爬了出来。
　　蕾米莉亚呆呆的看着这个顶着自己的长枪，被洞穿的心脏处还发出着噼里啪啦的声音的男人。要知道冈格尼尔身为主神奥丁的神器，刺穿命运的长枪，其本身所蕴含的灵格那绝对命中的穿刺属性可不仅仅是作用与物质的。
　　被着冈格尼尔所击中，不仅仅是你的肉体，你的灵魂与着命运也会被一同刺穿，被钉死在那里。
　　叶林一脸苦恼的看了看大半个枪身刺穿了自己的身体的冈格尼尔，想要把它拔出来，不过却是十分的困难。
　　冈格尼尔实在是太大太长了，比着叶林的身子还要长，叶林此刻双手抱在枪杆之上，两只脚勉强着地，那样子被串在冈格尼尔上面的姿势看起来分外的可笑。
　　“那个……能不能帮个忙？”看了看站在一边发呆的蕾米莉亚和D夜，叶林歪了歪头这样子问道。
　　“你这个家伙……是白痴吗。”蕾米莉亚啐了一声，伸出手来。
　　“神枪，回来。”
　　伴随着少女的话音落下，插着叶林的冈格尼尔便是化为了猩红的粉末消散开来，飘散的粉末很快再一次在着蕾米莉亚的手掌之上凝聚。
　　“哎……这一次衣服坏的太明显了点……”叶林游戏苦恼的看着自己胸口处巨大的空洞，D夜的嘴角一抽。
　　比起衣服的话你身体上的那个洞更严重一些不好吗！
　　“真是有趣的身体。”空气之中血液的芬芳让着蕾米莉亚不由的脸红心跳起来。嘴上说着足以让任何人想入非非的话语，挂着妖冶笑容的稚嫩吸血鬼领主上前几步，凑到了叶林的身前。
　　虽然心脏的地方出现了一个碗口大小的洞，不过叶林流出来的血液依然十分的稀少，而且也看不见什么神经肉团之类的东西，诡异的黑暗覆盖在了叶林的伤口之处，仿佛连光线也被吞噬。
　　被着奇特的血液芬芳所吸引，蕾米莉亚欺身靠近叶林的怀抱。小巧的手掌轻轻的在着男人赤裸的胸膛上抚过，眼眸之中闪烁着灼热的绯色光芒的稚嫩吸血鬼轻轻挑起些许鲜血，旋即一脸陶醉的点在了自己的舌尖之上。
　　“呜……好美味……”低吟着，面孔之上带着不在然的潮红的蕾米莉亚紧紧的抱住了叶林的身体。
　　“从今天起，你就是我蕾米莉亚・斯卡雷特的私有物品了！”露出可爱虎牙的少女这样子霸道而蛮横的宣言着，不过因为着身高原因在着叶林的怀中抬起头来仰望的小动作顿时让她威严尽失。


第十一章 不作死就不会死
　　当着蕾米莉亚无比优雅的说出来这样子的话语之后，叶林那双缺乏表情的眸子凝视着自己怀中的小吸血鬼片刻之后，吐出来三个字来。
　　“为什么？”
　　脸上的笑容瞬间僵硬，蕾米莉亚气急败坏的将着叶林推开来。
　　“什么为什么！能够成为我蕾米莉亚的私有物是你的荣幸！荣幸知不知道，你这个家伙居然还摆出来这样子一脸不情不愿的样子！”
　　“很抱歉，我的一切都是属于灵梦的，不可以成为其他人的私有物。”叶林摇了摇头这样子回答道。
　　“哈，庶民，你这是在拒绝本小姐的恩典吗？”纤手一扬，冈格尼尔再一次在着手中出现，旋即蕾米莉亚挥舞着和着自己的身体完全不成比例的巨大武器猛的砸在了叶林的肩膀之上。
　　连眉头都没有动弹一下，被着冈格尼尔砸在肩膀上的叶林的身子纹丝不动。
　　“啧，如果不是你的血液这么美味的话，你以为你这样子的庶民能够有机会和我亲密接触吗？”蕾米莉亚有些不屑的说着，全身上下已经破破烂烂的叶林在着一身盛装的少女面前完完全全就是一个难民。
　　“为什么妖怪都要吃人呢，其实比着人类好吃的东西有很多的哦。”
　　“啧，谁说本小姐要吃人了！本小姐是高贵优雅的吸血鬼，吃人那种粗鲁下贱的事情本小姐才不会去做呢！”
　　“你就是吸血鬼？”听到蕾米莉亚这个自称之后，叶林忽然想了起来阿妈和八云紫曾经提到过的幻想乡之中的入侵者吸血鬼的问题。
　　“好像吸血鬼不吸血是没办法的呢，那还真是可怜呢。”这么说着，叶林一脸怜悯的摸了摸蕾米莉亚的脑袋，不过换来的是暴躁的少女神枪伺候。
　　“你这个混蛋不要把我当小孩子！”暴怒的吸血鬼领主差一点没有用着冈格尼尔再在叶林身上开上一个洞。
　　一把捏住了冈格尼尔的枪尖，让着蕾米莉亚微微吃惊的张开了小嘴，叶林再度的欺身上前轻轻的环住少女的身子。
　　“不要让自己太累了呢……也不要一味的给自己戴上伪装的假面呢。”
　　轻轻的说着温柔的话语，叶林一只手摸着蕾米莉亚的短发，另一只手轻轻的拍着对方的后背。如果少年可以笑的话，现在挂在脸上的一定是无比温柔的笑容吧，只可惜这样子温柔的话语下少年那一张无法表达出情感的面孔依然是淡然与冷漠。
　　蕾米莉亚猛的张大了双眼，感受着来自于少年的那一股深深的怜惜与心疼，少女整个身子都是僵硬了起来，然后……
　　轰！一声巨响，原本叶林刚刚爬出来的那堆积着一堆碎石的地方被着盛怒之中的绯红恶魔直接轰成了一个巨大的天坑，捏着发青的手指，嘴角还有着身子都在抽搐着的蕾米莉亚闪动着背后的翅膀缓缓腾空。
　　“D夜，把那个家伙带回红魔馆。”
　　丢下来这样子的话语之后，蕾米莉亚便是头也不回的离开了红雾包围着的人间之里。
　　“明白了，大小姐。”有些哭笑不得D夜冲着自己的主子微微行了一礼，旋即顺着蕾米莉亚轰出来的天坑走了下去。
　　看着被钉在坑底的少年，D夜不由的一阵感叹，这个家伙的身体真是结实，原本还以为会被大小姐直接轰成碎片的。
　　“所以说我上次和你说过的话你都忘记了吗，不要迫切的表现出来和着第一次见面的少女过分的肢体接触啊。”摇了摇头的D夜有些恨铁不成钢的说道。
　　“可是……她不也是抱了我了吗？”整个身子挂在冈格尼尔上的叶林有些不解的问道。
　　“女孩子都是有特权的你不知道吗！”D夜这么嗔怪着说着，旋即将着自家大小姐的武器连带着叶林一起扛了起来。
　　“所以说……怪我喽？”叶林有些闷闷不乐的回答着。
　　“没错，都是你这个色狼的错。”D夜认真的点了点头，旋即便是打算离开人间之里。
　　和着妖怪贤者有着协议的，结果大小姐这样子在着人间之里胡闹，如果被落下了把柄的话，就不好办了。
　　不过总的来说并没有人员伤亡，房屋的损失什么的，随便赔偿一点就行了，红魔馆还没有吝啬到这种程度。
　　“对了……你看见了什么，对于大小姐这么紧张？”似乎是想到了什么一样子，D夜有些紧张的问出了这个问题。
　　“残破的十字架、透明的丝线，还有染血的哭泣着的少女。”叶林这么幽幽的说着。
　　“这些代表着什么？”
　　“我不知道……但是至少……我想让她不再哭泣。”
　　大小姐的心在哭泣吗？为什么、为什么会这样子？发现对于着自家主人的内心丝毫不节的女仆长不由的在着心中慌乱了起来，自己的主人染血啜泣，自己却依然一无所知，这样子算什么完美潇洒的从者？
　　“谢谢你告诉我这些，让我知道大小姐心中藏着痛处。”D夜这么认真的冲着叶林道谢着。
　　“还有就是……你这个家伙就像大小姐说的那样子，真是一个无可救药的白痴呢。”与着叶林的冷漠神情有着异曲同工之妙的D夜这么说着，轻轻的笑了起来，少女刹那之间所绽放的美丽让着忍不住目眩神迷。
　　不过很可惜被串在冈格尼尔抗在身后的叶林并没有看见这一切，他只是盯着D夜的后背在发愣。
　　明明只是想帮助别人……但是为什么又惹得别人十分的生气了呢……自己错了，但是究竟是哪里错了呢？
　　百思不得其解的叶林无奈的叹了一口气，也不再挣扎，任凭D夜带着自己离开人间之里。
　　既然自己先后惹得这对主仆这么生气，就用自己的血液稍微的补偿下那个吸血鬼少女吧。


第十二章 你们这是自寻死路！
　　博丽灵梦的身子哆嗦了一下，旋即便是被冻醒来了，衣着暴露的少女一脸的迷茫之色，现在明明是大夏天，为什么会觉得这么冷呢？
　　“阿妈？”喊了一声，并没有得到回应，平常都是比自己还要嗜睡的阿妈起来的这么早吗？
　　眨眨眼的少女开始穿衣服，然后一封放在门前的信件吸引了灵梦的注意力。
　　穿好了自己的漏腋巫女服之后的灵梦走上前去捡起了地上的信件，上面是阿妈的字迹，大致的内容就是我去八云紫那边玩几天，异变什么的灵梦要加油好好的处理掉之类的了。
　　“什么嘛……偷懒就明着说啊。”不满的嘀咕着，灵梦一挥手将着信件丢到了一边，开始搜寻早饭。
　　“怎么会这样子！哥哥做的的早饭怎么会没有了！”将着整个神社都是搜寻了一遍之后却是什么东西都没有找到，灵梦整个人苍白化的倒在了房间之中。
　　“对了！田里面应该还有不少可以吃的东西！”想到了什么的灵梦刷的跳了起来，来到了神社的后院，不过很可惜的少女眼前的是光秃秃的田埂。
　　“啊啊啊啊啊！紫婆你这个混蛋！”毫无疑问做出来这样子的杰作的除了某一位妖怪贤者之外不会再有其他的人了。
　　“怎么办……没有了，什么吃的都没了，大危机……怎么办？”失魂落魄的博丽灵梦回到了房间之中。
　　“对了睡觉！睡着了就不饿了，等到醒来之后就可以看见哥哥做好香喷喷的晚饭喊自己起来的。”这么想着的灵梦露出一脸坚定的神色来，旋即倒地就睡。
　　至于异变还有红雾，这一切关她什么事，吃饭才是第一要事啊！
　　不知道过了多久之后，灵梦再一次睁开了眼睛，这一次是被饿醒来了。
　　躺在地板上的少女双眼失神的看着天花板，外面看起来已经天黑了，可惜自己的哥哥还没有回来。
　　“呜啊啊啊啊啊！好饿啊！”刷的跳起来的少女猛的拉开了神社的大门，果然外面已经一片漆黑了，深红色的迷雾依然飘荡着，看起来分外的诡异。
　　想要去人间之里寻找叶林的心思很快的便是被灵梦放了下去，这样子黑乎乎的晚上，灵梦真的懒得出去。
　　“没关系……没关系，哥哥明天一定会回来的，继续去睡觉，等到睡醒来之后就可以看见香喷喷的早餐，打扫的干干净净的神社，洗好的叠得整整齐齐的衣服……对的，没有错。”自言自语的催眠着自己，摇摇晃晃的少女再一次回到了自己的房间之中。
　　红雾依然在弥漫着，并且有着加深的趋势，在着自言自语的催眠着自己的巫女的嘀咕声之中，幻想乡再度迎来了一个平静的夜晚。
　　用平静似乎还不能够很好的形容，在着红雾笼罩之下的幻想乡已经陷入了一种可怕的死寂了。
　　明明是盛夏的夜晚，却是阴冷无比，树林之间更是听不到任何的虫鸣声与鸟鸣声，逐渐的，就连一些弱小的妖怪也是忍受不了这一股红雾的侵袭，从而纷纷躲藏了起来。
　　第二天一大早，魔理沙便是骑着扫把风风火火的赶到了博丽神社。
　　原本红雾刚刚升起来的时候她也和叶林与着灵梦一样子的想法，红色的雾气虽然看起来很奇特，不过并不是什么让人惊讶的东西。
　　不过很快的随着红雾的笼罩还有着扩散，魔理沙便是认识到了事情的严重性了。
　　这是异变啊！绝对是异变啊！传说之中的异变啊！想明白了事情的缘由的魔法师无比兴奋起来，早就听着师傅大人说过异变和博丽巫女之间的故事了，结果今天居然真的让自己遇上异变了！
　　解决异变是博丽巫女的职责，不知道自己的好友博丽灵梦有没有展开行动，生怕被落下来的魔理沙在着大清早便是连忙的赶到了博丽神社前。
　　“灵梦！灵梦你在吗？！”大大咧咧的推开神社的大门，魔理沙径直走进了房屋之中。旋即魔理沙便是长大了嘴巴，傻乎乎的愣在了那里。
　　灵梦的确是在着神社之中，而且向来懒散的少女很是出乎魔理沙意料的起了个大早。
　　当然这一切都不是让魔理沙所惊讶的地方。
　　灵梦似乎完全没有注意到魔理沙走了进来，抱着毛毯整个人蜷缩在房间角落的少女浑身都是不断的哆嗦着，几乎整个人快要化为了苍白化了。
　　“那个……灵梦你没事吧？”
　　“哥…哥……在哪……别，让灵梦……一个，人……”
　　断断续续的开口这的巫女发出哭腔，豆大的泪滴正不断从抱膝蜷缩在墙角，并且不住颤抖着的灵梦那张依然面无表情的脸上滚落。
　　“冷静一点灵梦，你这是怎么了？”第一次见到灵梦这样子脆弱的姿态的魔理沙上前几步，抱住了不住颤抖的少女的双肩。
　　“哥哥……你在哪……”
　　“好了，灵梦清醒一点，你究竟是怎么了？！”
　　“魔理沙？”被着魔理沙这么一摇稍微的清醒了一点的灵梦这么恍惚的开口道。
　　“呼，吓死我了，你还认识我啊。”看着清醒过来的好友魔理沙叹了一口气。
　　“所以说究竟是怎么了灵梦，叶林哪里去了？”
　　“哥哥……哥哥不见了，怎么办、魔理沙，没有人做饭、没有人打扫神社，没有人洗衣服！”
　　眼角挂起长长的黑线，一脸残念的魔理沙对于着叶林的日常生活微微的默哀的几秒钟。
　　“所以说灵梦你这个家伙没了叶林就是一个什么都做不了的废柴了吗！赶快振作起来啊，异变发生了，幻想乡正处于水深火热之中，是时候是身为巫女的你出力的时候了！”
　　“可是做饭、打扫神社、洗衣服……”灵梦依然一脸的精神恍惚的样子。
　　“这一切都先放在一边啊！要知道叶林先生这个妹控突然不见了一定是被卷入异变了啊！说不定正是被异变的幕后黑手给抓走了啊！”魔理沙一边说着一边哗啦哗啦的摇晃着灵梦的肩膀，不得不说她随口一说还真的就是说对了，叶林的确是被着幕后黑手带走了。
　　“真的吗？！”灵梦的眼神顿时凝重了起来。
　　“居然敢绑架我的哥哥，无论你是谁，这都是自寻死路！”
　　为了自己可以继续舒舒服服的当一个废人，爆发出无穷的站意的灵梦顿时捏紧了拳头有了干劲。
　　“没错就是这一股气势，然后我们去解决掉这一次的异变吧DA☆ZE！”同样干净满满的魔理沙跨上了自己的扫把，旋即两个少女风风火火的离开了博丽神社。


第十三章 根本停不下来
　　在来到了红魔馆之后叶林便是开始有些后悔了，自己怎么就这么答应过来了呢？
　　看起来对方并没有很快放自己走的打算，叶林不由的在着心中担心起来。
　　灵梦有没有好好地吃饭呢，神社的卫生今天还没有打扫，换洗的衣服也还没有来得及洗。
　　这样子焦虑的思考着的叶林现在正处于红魔馆的一件装饰豪华的房间之中，身为主人蕾米莉亚在将叶林带回来之后便是很不负责任的回屋睡觉去了。
　　吸血鬼的活动时间是夜晚，昨天晚上释放出红雾笼罩了整个幻想乡对于着蕾米莉亚的消耗还是挺大的，又在邀请叶林的时候动怒动手，所以此刻略感疲劳的绯红恶魔已经舒舒服服的抱着枕头入睡了。
　　D夜在将叶林带到了这个房间之后也是直接离开了，看起来似乎并没有限制叶林的自由的样子。
　　待在这里也并不是一个办法，还是去找那个小吸血鬼商量一下吧。
　　叶林自然不知道蕾米莉亚已经睡觉去了，走到房门前的他轻轻一推，门并没有锁上，被他轻而易举的推开来了。
　　入目的是一条长长的看不见尽头的长廊，因为屋外红雾弥漫，所以显得格外的阴暗的长廊左右的烛台被尽数点亮了。
　　无限延伸的长廊给予人一种诡异的不协调感，仿佛与整个世界格格不入一般，轻轻的伸出手来确认了一下，叶林便是发现这里的空间被人扭曲了。
　　D夜的能力是操纵时间，在着无限延伸的时间影响之下，空间也被无限的延伸了，这也是为什么D夜将叶林丢在房间之中便不管他的原因。
　　对于着自己的能力十分的自信的D夜确定叶林是绝对不会走出自己的时间迷宫的。
　　叶林的确走不出这个迷宫，他也不需要走出去，对于着迷宫他直接采取了极端暴力的手段。
　　漆黑色的眼眸顺着装饰豪华的墙壁扫了一圈，旋即叶林便是将无限延伸的时间所构建的回廊撕扯开了一个口子。
　　回归到了正常的空间的叶林顺着长廊走着，在拐过了一个拐角之后，少年有些好奇的看着长廊的尽头，在那里有着一扇巨大的门扉，某种莫名的力量自着那扇大门后面传来，深深的吸引了叶林的注意力。
　　走上前去，一只手按在了绘制着精致的魔法阵的门扉之上，一层淡淡的涟漪扩散开来，并不是什么结界，只不过是一个触发式的魔法阵，提醒门内的人有人将要进来了。
　　对于着魔法之类的东西叶林自然是完全不理解，推开了这扇大门之后少年便是感觉到一股干燥的气息带着奇异的书卷香气迎面扑来。
　　门后是一个无比巨大的空间，而在着这个巨大的空间之中无数高大的书柜层次林立，向后延伸到看不清楚的地方。
　　这里是……图书馆吗？真没有看出来那个小吸血鬼会喜欢他读书？
　　顺着木质阶梯缓缓的走下去，叶林一边细细的思考着，不过怎么想叶林都无法想象出那个骄傲的小吸血鬼安安静静看书的模样。
　　叶林的眼睛可以轻易的看出来一个人的本质，在他眼中的蕾米莉亚只不过是一个别扭任性的小女孩罢了。
　　一个选择作茧自缚一个人落泪的任性小女孩。
　　“不是说了让你不要来打搅我的吗，小恶魔。”有些疲倦也有些虚弱的声音响了起来，吸引了叶林的注意力。
　　在着层层叠叠的书架的后方，似乎有着什么人坐在那里。
　　叶林并没有回应声音的主人，只是顺着书架间的间隙继续前进，旋即步入了这个巨大的地下图书馆的中心区域。
　　在这里被特意的留下了巨大的空间，一个捧着厚重的牛皮书的少女正坐在一张长桌前低头研读着。在着桌子上地上还堆积着小山一样高的书籍，各种各样稀奇乖乖的东西则是堆积在另一边。在着稍微远一点的地方还有一张简易的小床，床上也是乱七八糟的丢满着女孩子的贴身衣物。
　　总而言之已经邋遢到了叶林无法容忍的地步了，明明是静雅的图书馆，身为图书馆主人读书的地方怎么可以这样子的乱糟糟的呢？
　　没有去理会坐在那里读书的少女，有些轻微的洁癖的叶林开始着手整理少女附近的东西。每天要将博丽神社打扫三遍的他就像是本能一般的带入了清洁工这样子的角色。
　　像是被着某种本能所吸引着一般，叶林在着图书馆的后方找到了储物室，拖把、抹布之类的清洁工具一应俱全，叶林十分满意的点点头，旋即便是开始了工作。
　　翻开来的，丢的到处都是的书籍被重新整理的整整齐齐，根据着书籍上的编号，叶林很轻松的将其放回了原本所处的书架上。
　　东倒西歪的炼金设备也是被重新擦拭、清洗，里面奇奇怪怪的液体都被叶林倒进了一个贴着废液桶的大桶里去了。
　　将着闪闪发亮的一堆玻璃器材摆放完毕，叶林又是开始整理乱糟糟的床单，然后将少女丢的到处都是的衣物全部收拾了起来清洗了一遍，晾在了楼梯上。
　　在叶林自顾自的做着这一切的时候，似乎是图书馆主人的少女依然低着头沉迷在着自己的世界之中，似乎完全没有注意到叶林的存在。
　　在这其中叶林将少女的身子抱起来擦拭桌子和椅子，甚至还抽空帮少女洗了一个脸，不过这一切都完全没有影响到对方看书的兴致。
　　将着少女的附近打扫的干干净净一尘不染之后，叶林则是将目标放在了整个图书馆上，就好像是打开了奇怪的开关完全停不下来一样。
　　地板上脏兮兮的，看起来很久没有打扫了，书架上也有不少地方都蒙上了灰尘，天花板上的灰尘更是厚厚的一层，吊灯都有些发黑了。
　　这么环视四周的叶林皱了皱眉眉头，拎着拖把、水桶、抹布继续打扫去了。
　　至于少年一开始想要去找蕾米莉亚的目的已经完完全全的被他丢在脑后了。


第十四章 天然呆遇上天然呆
　　一觉睡到了中午，小恶魔才慌慌张张的自着自己的房间之中醒了过来。
　　昨天晚上因为馆主大人召集红魔馆全员开会而导致了少女睡眠不足，结果今天一睡睡到了中午时分。
　　“帕秋莉大人一定又没有吃早饭吧，哎呀、这个时间必须赶快去准备午饭去！”一身黑色的哥特式萝莉装，有着樱红色长发的，在着背部和脑袋后面生着翅膀的少女有些焦急的自言自语着。
　　少女并不是人类，身为一只小恶魔的她的名字就叫做小恶魔，是她口中的帕秋莉大人所召唤的使魔，负责照顾自己主人的衣食起居，不过看起来有些迷糊的少女对于着一项工作做得并不怎么好。
　　因为对于着知识的向往，小恶魔和帕秋莉签订了契约，虽然不至于向着她的主人那样子看书看得废寝忘食，不过正常时候沉迷在着书本之中的小恶魔也会忘记许多事情。
　　这也基本造成了主仆两人吃饭睡觉基本随缘的状况。
　　不过帕秋莉对于这些似乎并不怎么在意，倒是小恶魔一直自哀自怨的，觉得同样身为着下仆的自己没有D夜的万分之一能干。
　　身为着红魔馆馆主蕾米莉亚为数不多的友人，帕秋莉在着红魔馆之中算是特殊的存在，虽然对于着帕秋莉D夜也以着大人相称，但是这并不代表D夜需要伺候在帕秋莉的身边。
　　身为蕾米莉亚的专属女仆的她只对自己的大小姐负责，至于照顾帕秋莉的饮食起居的话，那都是小恶魔的职责了。
　　虽然做的很糟糕，但是小恶魔一直在不断的努力着。
　　端着临时做好的饭菜，小恶魔急急忙忙的朝着图书馆的方向走去。对于着自己的主人的性格十分了解的少女知道如果自己不把饭菜送到她的身边的话，帕秋莉大人一定又会什么东西都不吃的看上一整天的书的。
　　伴随着吱啦一声轻响，推开了图书馆的大门的小恶魔傻乎乎的愣在了原地，身前的阶梯闪亮的几乎可以照出少女的倒影，让着后者不敢踩下去。
　　发生了什么……自己是不是走错地方了？愣愣的看着眼前金碧辉煌的大厅，这里真的是自己待了一百多年的巴瓦鲁魔法图书馆吗？
　　小心翼翼的踩在洁净的宛若镜子一般的大理石地面上，小恶魔羞红着脸一只手捂住了自己的裙摆，因为她发现地面上的倒影实在是太清晰了。
　　怎么……怎么可以将地板打扫的这么干净，难道是帕秋莉大人使用了魔法吗？
　　使用魔法可以很好地进行清理，只不过小恶魔已经忘记了上一次帕秋莉大人使用魔法打扫图书馆是什么时候的事情了。
　　不过就算是使用魔法进行打扫……也不至于夸张到这样子的程度啊！
　　眼睛被闪的有些发晕的小恶魔靠近一个书架，轻轻的顺着书架的档口抚摸了一下，木质的书架似乎被重新打蜡上光过了，简直比着自己的肌肤还要光滑。
　　“还是说其实自己走错地方了……这里不是巴瓦鲁魔法图书馆？”就在小恶魔喃喃自语着的时候，一只手忽然自着她的身后搭在了她的肩膀上。
　　“咿呀！”理所当然的被吓了一跳的少女口中发出可爱的悲鸣声，因为实在过于光滑的地板而脚下打滑的她一个站立不稳便是要摔倒的样子。
　　不过少女并没有摔倒，等有些晕乎乎的小恶魔回过神来的时候，便是发现自己躺在了一个温暖的怀抱之中，抬头望去一张冷漠的面孔正盯着自己。
　　“小心一点。”生硬的四个字自着叶林的口中吐了出来。
　　果然自己走错地方了，自己一定是突然穿越了，帕秋莉大人经常研究奇奇怪怪的魔法，所以穿越了也不用觉得奇怪。
　　对于自己穿越了小恶魔一点也不担心，反而堂然皇之的接受了，因为她和着帕秋莉之间有着契约，所以无论在什么地方只要自己的主人召唤自己，她便会瞬间回到帕秋莉的身边去。
　　“对……对不起。”羞红了脸的少女唰的站起了身子，冲着叶林道起歉来。
　　一边道歉，小恶魔一边打量着这个突然出现的男人，背后背着两根扫把，一只手拎着水桶抹布，另一只手握着一根拖把，真难为对方刚才居然还可以抱住自己呢……
　　好可怕……好可怕的压迫感，简直比着D夜的压迫感还要强大，这就是完美的EX家务万能的存在吗？
　　呜……小恶魔我也好想变成这样子完美的下仆。
　　“那个……那个先生请问这里是什么地方？”就在叶林转身打算离开的时候，小恶魔突然开口问道。
　　停下来的叶林转过身子来，依然缺乏表情的面孔似乎是在思索的样子，然后吐出来三个字。
　　“不知道。”
　　“哦，原来是……哎哎哎哎哎？为什么是不知道？！”
　　叶林再度沉默了下来，充满着审视意味的眼神死死的盯着小恶魔，直到眼前的少女坐立不安的抱紧身子的时候，这才缓缓开口道。
　　“你知道这里是什么地方吗？”
　　“哎……不知道……”
　　“那不就行了。”
　　“哎……好像有哪里不对劲？”
　　泪眼汪汪的少女仔细的思索着两个人的对话，但是似乎并没有发现什么不对劲的地方。
　　“那就行了，不要打扰我工作。”酷酷的样子丢下来这样子一句话之后，拎着拖把、水桶的叶林便是转身离开。
　　“等一等，这位先生，你不知道这里是什么地方，但是为什么要在这里这么认真的打扫呢？”
　　终于发现事情的不对劲之处的小恶魔再度喊住了打算离开的叶林。
　　啪嗒、啪嗒两声，水桶和拖把都落在了地上，叶林一脸不可思议的样子的转过身子来，盯着小恶魔看着。
　　“对啊……我为什么在这里打扫？”
　　小恶魔：“………………………………”


第十五章 危险的苏醒
　　“呼……感觉有点累了呢姆Q。”合起了书本的少女慵懒的舒展一下自己的身体。
　　自着昨天晚上开完会之后帕秋莉便是一直看书看到了现在，虽然身为魔法使，不过这样子的消耗对于着身体素质并不怎么好的少女来说还是很大了。
　　小恶魔应该将吃的东西准备好了吧？这样子想着的少女抬起头来瞬间便是呆滞住了。
　　哎……这里是什么地方？
　　大脑短路了足足一分钟之后帕秋莉才确认这里是自己的图书馆无疑，虽然整个焕然一新，但是自己布置在图书馆之中的魔法阵还依然存在着。
　　所以说在着自己看书的这一段时间之中究竟发生了些什么？
　　“小恶魔？”第一时间呼唤着自己的使魔，帕秋莉站起身来，理了理身上有些褶皱的紫色睡袍，将着头上有着月牙形装饰的帽子理正。
　　“哎……帕秋莉大人！”小恶魔的声音自着不远处传来，帕秋莉顺着声音走了过去。
　　“帕秋莉大人您也跑到这个奇怪的地方来了吗？”
　　“奇怪的……地方？”帕秋莉一阵不解的眨眨眼，这里是自己的图书馆啊，虽然现在看起来的确变得很奇怪……
　　属于第三个人的脚步声响了起来，帕秋莉微微一愣，旋即便是看见自着书架后走出来的陌生少年。
　　背负扫把拎着拖把和水桶的奇怪造型的叶林让着帕秋莉微微的皱眉，开始面对着小恶魔那一股温柔随和的感觉消失不见，取而代之的是一股拒人千里之外的冷漠。
　　“你是什么人？！”
　　“我是……”叶林张了张嘴却是不知道应该怎么说明才好。
　　“帕秋莉大人，他好厉害，把这里打扫的这么、这么的干净！”十分可爱的扇动着小翅膀漂浮于空中的小恶魔挥了挥手一脸崇拜的说着，很显然少女觉得干净这个词语都已经难以形容现在的图书馆了。
　　“是你做的？”听了自己的使魔的话语之后，帕秋莉开始有些在意的打量着站在自己眼前的少年了。
　　看起来只是普普通通的人类，但是能够做到这种程度的打扫已经不是有才能的人类可以形容的了。
　　不过这个世界上奇怪的存在多的数不胜数，就比如说D夜如果不使用时间的力量的话在自己眼中看起来也只是普通的人类罢了，眼前这个少年估计是有着什么特殊的能力吧？
　　“是的，是我做的。”叶林很是诚实的点点头回答着。
　　“哦，是蕾米新找来的佣人吗，不过为什么是男性呢？”帕秋莉有些不解的皱眉，红魔馆之中全部都是女性成员，虽然这个男人很能干，但是一个男性居住在红魔馆之中有些不太妥当吧？
　　“那个……”叶林张了张嘴刚刚想要反驳说自己不是佣人，不过帕秋莉丝毫没有给叶林说话的机会。
　　“算了，既然是蕾米的注意的话我也无权干涉，而且你的确很有才能。”
　　“以后就是同伴了哦，我叫小恶魔，还不知道先生你叫什么名字呢。”看着自家的主人转身离开，小恶魔便是凑到了叶林的身边问道。
　　“叶林。”
　　“哦哦哦，叶林先生，您怎么这么厉害，可以教教我是怎么办到的吗？”
　　“将这一切当成呼吸一样子习惯就好了。”虽然是这么平平淡淡的说出来这样子一句话，不过小恶魔却是感觉到了无与伦比的沧桑气息。
　　怎么说才好呢，小恶魔在崇拜着叶林的同时莫名的感觉到对方很悲哀了。
　　就在小恶魔歪着头思索着的时候，帕秋莉又是去而复返，带着一脸愠怒的少女的面颊泛着些许红晕，看起来显得格外的妩媚动人。
　　“我的衣服呢！”
　　“洗了。”
　　“全部？”
　　叶林点头。
　　“无礼之徒！”怒喝着的少女抬起的手掌之上浮现出来三团火焰，旋即猛的朝着叶林丢了过去。
　　虽然有些羞怒，不过帕秋莉倒也不至于直接杀死对方，毕竟是蕾米找回来的下人。不过对于着不知所谓的下人，不进行一下严厉的管教是不行的，至少要让他明白什么事情该做，什么事情不可以做。
　　身为魔法使的帕秋莉对于着元素的掌控精妙到了无与伦比的程度，她放出来的三团火焰虽然看起来威势惊人，不过最多也只是让这个男人吃点皮肉之苦罢了。
　　教训对方的同时也看一看对方的虚实，毕竟将整个图书馆打扫成这个样子的家伙，怎么想都不太可能是一个普通的人类。
　　叶林一脸的茫然不解，自己又做错了什么了吗，为什么每一次见到的少女都会攻击自己呢，这一次自己明明没有进行D夜所说的那样子过分的事情啊。
　　帕秋莉的心中倒是没有藏着什么东西，叶林所看见的只是旺盛的求知欲还有着那求知欲之下的孤独寂寞罢了。
　　这是一个寂寞的渴望朋友的少女。
　　火焰已经近在咫尺，叶林漆黑色的眼眸之中的茫然在着瞬间消失殆尽，转而化为了令人不寒而栗的空洞与死寂。
　　这一次自己没有做错任何事情，这个少女攻击自己，所以……是敌人。
　　这样子简单明了的进行着判断的叶林在着瞬间做出了反击，诡异的漆黑色线条在着少年的身前乍现，旋即临近他身体的三团火焰在着一瞬间消失不见。
　　突如其来的恶寒让着小恶魔浑身僵硬的摔倒在地，一脸茫然的少女搜寻着让她感觉到畏惧的源头，帕秋莉的身子一阵颤抖，后退了好几步惊疑不定的看着站在自己眼前貌似人畜无害的少年。
　　瑰丽的紫色眸子与着那空洞的漆黑色实现相对，帕秋莉只觉得自己的心脏被一只手猛的攥紧了一般，呼吸都不由的为之懈怠。
　　这种感觉……这种感觉是？！
　　没有人知道的是，在着偌大的红魔馆某个不起眼的角落通往地下的门扉之后，某一个禁忌的存在缓缓的张开的狂气的绯色瞳孔，稚嫩的唇角上扬，勾起了一抹妖冶动人的微笑。


第十六章 预兆之梦魇
　　“芙兰……”呼唤着妹妹的名字，猛的自着装饰豪华的大床之上苏醒，红魔馆的主人，蕾米莉亚・斯卡雷特一脸苍白的抱着被子大口大口的喘着气。
　　是……做梦？有些精神恍惚的少女环顾四周，被着厚厚的鲜红色帷幕所遮蔽着的房间显得十分的昏暗，不过这对于身为吸血鬼的蕾米莉亚的视线造成不了什么影响。
　　一只手抚摸着自己的额头，蕾米莉亚努力的让自己清醒过来，这绝对不是梦这么简单，要知道掌控着命运的力量的自己怎么可能会做没有意义的梦境？
　　这个梦……在预示着什么吗？
　　微微的皱起了眉头，可是任凭蕾米莉亚怎么去回想，不久之前所做的梦境都已经化为了一片空白，没有残留下来一丝一毫的痕迹。
　　除了……
　　“芙兰……”
　　“大小姐，您怎么了？”轻轻念叨着的蕾米莉亚的身边，忠诚的女仆长十六夜・D夜的身影突兀的出现。
　　端着一杯红茶的少女优雅的欠身，向着自己的大小姐询问着，仿佛并不是在着上一个间隔突然出现，而是已经侍奉在这里许久了一样。
　　“没事，现在是什么时间？”挥了挥手，重新恢复了威严的鲜红幼月接过D夜手中的红茶，优雅的呷了一口。
　　“大小姐，现在距离天黑还有两个多时辰。”
　　“哦……”已经没有了睡意的吸血鬼领主将着空了的茶杯重新放回到D夜的手中，宛若变魔术的一般，D夜手上的茶杯瞬间消失不见。
　　蕾米莉亚舒展着自己娇小的身体，如同演练了无数次的那样子D夜的手中出现了一套哥特式的洋裙，旋即帮着自己的大小姐穿戴起来。
　　“那个家伙呢？”在着穿戴完毕之后，娇小的少女舒展着小巧的蝠翼落在了地上，挂在脚上的粉色公主靴狠狠的跺了几下，以确定严实的穿好。
　　“大小姐，我把他放在客房里面了，屋子外面有我步下的时间回廊，他一定逃不出去的。”D夜无比笃定的说着，蕾米莉亚点点头旋即转身。
　　“带我去见他。”
　　“如您所愿，我的大小姐。”
　　而此时此刻，D夜口中绝对不会逃出去的某人正站在巴瓦鲁魔法图书馆与着两名少女对峙着。
　　在使用了自己的力量抵消掉了帕秋莉的攻击之后，叶林便是陷入了诡异的沉默之中，与此同时沉默的还有站在他面前的帕秋莉，倒是小恶魔一副莫名其妙的样子在着叶林和自己的主人之间来回观望着。没有错的……这个力量无论是特性、还是破坏力都和着芙兰一模一样，这个男人难道拥有的是和芙兰类似的力量？
　　芙兰朵露・斯卡雷特，红魔馆馆主的妹妹，不过已经被关在洋馆的地下室之中不见天日足足好几百年了。这甚至要追溯到帕秋莉还没有和蕾米莉亚认识之前，姐妹两人在着家族承受灭顶之灾的时候所觉醒力量的那一个夜晚。
　　纯种的吸血鬼一但觉醒便会停止生长，而年龄越小觉醒的能力便越为的可怕，那一晚双双觉醒的姐妹两人，蕾米莉亚十岁，而芙兰朵露才刚刚五岁。
　　觉醒了可怕的毁灭之力的芙兰朵露随着成长，力量不仅仅没有得以稳定，反而越来越有着失控的倾向，在这样子肆无忌惮的挥霍着自己的力量的话，那么终究有一天芙兰朵露会走上自我毁灭的道路，为此，身为姐姐的蕾米莉亚忍痛将自己的妹妹关进了暗无天日的地下室之中。
　　而眼前的男人所掌握的力量虽然不一定和芙兰同出一辙，但是绝对是相性度十分之高的力量，而这个男人不仅仅没有着一丝一毫癫狂的的样子，相反还是无比的冷静。
　　如果对这个家伙进行研究的话，一定会找到帮助芙兰的办法对的吧？
　　渴求着未知、渴求着知识，再加上叶林特殊的力量，让着帕秋莉看着他的目光越发的灼热起来，灼热到了让叶林感觉到无比不自在的程度。
　　叶林在着帕秋莉的眼眸之中看到了熟悉的光芒，那是和着蕾米莉亚一样势必要得到自己的光芒。
　　她也想喝我的血？将着帕秋莉当成了妖怪的叶林有些纳闷的想着，自己的血液有那么的好喝吗？
　　“小恶魔，启动紧急魔法阵！”
　　“哎哎……好的帕秋莉大人……什么?”听到了紧急魔法阵这几个字的小恶魔微微一愣，有些无法理解自己主人的做法。
　　所谓的紧急魔法阵并不是用来防御外敌的，而是针对着红魔馆馆主的妹妹，芙兰朵露・斯卡雷特所设置的东西。如果芙兰朵露逃出地牢的话，也只有这个魔法阵才能够重新将她束缚住。
　　“不要嗦，快点。”
　　“知……知道了帕秋莉大人！”使魔的职责便是服从命令，虽然十分的不解，不过小恶魔依然是迅速的照做了。
　　魔法阵是什么东西，叶林对此一无所知，不过看着整个震动起来发出巨大响声的巴瓦鲁魔法图书馆，叶林知道这应该是很厉害的东西。
　　“怎么回事……帕秋莉怎么启动那个魔法阵了？难道芙兰跑出来了？！”和着D夜朝着叶林的房间走去的蕾米莉亚神色猛的一边，旋即加速朝着图书馆的地方赶了过去。
　　巨大的书架沉入了地下，每一个书架原本所在的位置都闪耀起了七彩色的魔法石的光辉，淡淡的涟漪扩散开来，这是魔法阵最外层的毫无花哨的结界，单单是这个结界便有着足足三十多层。
　　而被困在魔法阵最中心的位置的叶林微微的皱眉，因为他发现他眼中的世界，变得不一样了。


第十七章 分崩离析的世界
　　从小，叶林看着灵梦在着阿妈和八云紫的教导之下长大，幻想乡的妖怪贤者还有着巫女将着自己所会的全部教导给了充满着天赋的小小少女，将她培养成最为强大的巫女。
　　不过对于着叶林两人却是放任不管的样子，没有着教导他任何的东西，不是不想，而是不行。灵梦曾经尝试过帮助叶林修炼，不过叶林的身体十分的特殊，无论是妖力还是灵力都没办法储存，也就是说无论妖怪还是巫女的修炼方法对于他来说都并不适合。
　　随后没有办法的少女便是放弃了，许下了哥哥今后就由我来保护这样子的誓言。
　　的确，叶林没办法修炼，但是这并不代表他是一个弱者，叶林那扭曲世界的魔眼，至今为止八云紫都没有弄明白原委。
　　未知的，永远是最让人所恐惧的，而叶林所掌握着的力量便是连妖怪贤者都无法明白的力量。
　　读取、确定、解析、抹去，精密的犹如机械一般，仿佛是笼罩世界之理的可怕眼眸，这便是叶林的能力。
　　叶林不仅仅能够看出他人的本质，还能够看清楚整个世界的本质。
　　世界是什么，世界是由着各种各样的物质所构成的，空气、水汽、元素、微量物质。但是现在，在着魔法阵之中的叶林却是发现周围的世界‘空’了起来。
　　没有什么特别的含义，就是字面上的‘空’，蕴含在附近的一切物质全部被抽走，空间简单的成为了空间，空无一物的‘空’。
　　‘空’是没有办法被抹去的，因为抹去存在就会化为‘空’，而如果原本就是‘空’无一物的话，叶林的力量虽然诡异，但是至少要有着释放的目标。至少在着目前为止，叶林的力量还没有强大到足以摧毁最本质的‘空’的程度。
　　这个专门用来囚禁芙兰朵露的魔法阵比着帕秋莉想象之中的还要好用，果然轻而易举的将着叶林给困住了。
　　“太好了，现在的话……启动催眠法阵”
　　“帕秋莉，发生什么事情了，为什么启动魔法阵？！”就在帕秋莉兴致勃勃的想要将叶林弄倒的时候，蕾米莉亚着急的声音响了起来。
　　“蕾米？”帕秋莉微微一愣，便是看着自己的友人和着红魔馆的女仆长急急忙忙的赶了过来。
　　蕾米莉亚是没办法看到被困在魔法阵之中的叶林的，已经被抽走了一切的存在的那一块空间已经化为了宛如人造的混沌一样子的存在。
　　没有空气的话声音无法传播，没有光线的话视觉无法构成，失去了一切的构成的那一小块构成自着理论上来说甚至已经不属于幻想乡的一部分了。
　　不过虽然眼前所看见的是浑浑噩噩的一团，不过蕾米莉亚还是可以感应出来在着那个魔法阵之中有着一个存在被束缚着。
　　“帕秋莉，究竟是怎么回事，那里面的难道是芙兰？！”
　　“不是哦，蕾米，不过我想我找到了拯救芙兰的办法了姆Q。”帕秋莉这么自信满满的说着，然后继续吩咐着小恶魔。
　　“小恶魔，启动催眠的魔法阵。”
　　“明白了帕秋莉大人。”忠心耿耿的使魔立刻按照着帕秋莉的吩咐行动起来。
　　“拯救芙兰的方法？！”蕾米莉亚张大了嘴巴，自己的友人为了芙兰已经进行了不知道多少次研究了，而现在她说自己找到拯救芙兰的方法了？！
　　“真……真的吗，帕秋莉？！”
　　“放心吧，一定会成功的。”帕秋莉无比自信的回答着自己的友人。
　　“现在只需要等他昏迷过去就行了。”
　　“他？帕秋莉这里面的是谁？”蕾米莉亚愣了愣，旋即好奇的问道。
　　“他不是你雇佣的下人吗？不过这个男人居然拥有着和芙兰类似的能力，这也是我动用这个魔法阵制服他的原因。”
　　“我雇佣的下人？我什么时候雇佣的下人？”蕾米莉亚愣了愣，旋即想到了什么。
　　“该不会是……”
　　侍立在一边的D夜在着蕾米莉亚惊疑的时候便是消失不见，半晌之后回到图书馆的她一脸歉意的冲着蕾米莉亚请罪道。
　　“大小姐，属下失职了，那个男人不见了，我想帕秋莉大人所困住的……应该就是那个家伙没错了。”
　　“哎哎哎哎哎……算了，我估计那个家伙也不会是那种会老老实实的配合帕秋莉研究的人吧。”
　　要知道帕秋莉的研究……可不是什么人都可以承受的住的……要知道在着和蕾米莉亚相处的那段时间之中，帕秋莉可是有着魔女的称呼啊。
　　“这个家伙还真是坚强呢，暗示催眠的魔法阵难道不起效果吗姆Q？”依然可以感应到魔法阵之中叶林的存在，帕秋莉微微的皱眉。
　　“嘛，反正魔法阵还可以坚持许久，就算是心灵再怎么强大的存在，长时间的心理暗示催眠也一定会让他陷入沉睡的。”
　　这样子说着的帕秋莉向着蕾米莉亚表达出自己肚子饿了的信息。
　　“去准备晚餐吧，D夜。”
　　“如您所愿，我的大小姐。”D夜微微欠身旋即消失在图书馆之中。
　　“我们先上去吧蕾米，魔法阵就放在这里就可以了。”帕秋莉说着，蕾米莉亚点点头，旋即几个人离开了图书馆。
　　空荡荡的没有了一栋书架的图书馆之中，唯有着七彩色的魔法石在不断闪烁着，凝聚着那小小的一片混沌一般的空间。
　　而此刻，位于着魔法阵之中的叶林究竟怎么样了，根本就无从得知。
　　PS1:解释一下这个魔法阵的运行机理吧，首先就要说明的是二妹和主角的能力，所谓魔眼，自然是凭借着视线所使用的能力。
　　二妹的力量很强大，可以理解为她所看之物的‘目’会主动的汇聚到她的手中，捏碎了目从而造成毁坏。但是这样子的力量不就是无敌了吗？其实不然，我的理解是，二小姐所看见的东西的目依然是原物体的强度，二小姐自己的力量不够的话是无法摧毁物体的。
　　单凭实力二小姐甚至不如大小姐或者帕秋莉强大，但是她的能力过于作弊，要知道在强大的攻击无法命中也是于事无补，而二小姐便是跳过了这个命中的过程直接攻击本体。
　　帕秋莉的身体素质就不说了，一推就倒的程度。至于大小姐的身体素质，相当于弱点直接被二小姐捏在手中，承受全力攻击，不敌也很正常。
　　而主角的能力首先也是有着一个眼睛看的过程，只有确切的存在的物质才会被抹杀。
　　帕秋莉专门针对的二小姐的魔法阵则是将一切东西剥夺，没有空气声音无法传播，没有光线，视觉无法形成。空气、光线，微量的物质、元素，一切被剥夺，形成完完全全的‘空’无一物的状态，魔眼的力量自然是没有了发挥的余地。
　　PS2：以上内容纯属在下臆想，属于本书设定，如有不对什么的笑笑就好，还望各位不要纠结。


第十八章 不用眼睛看世界
　　帕秋莉的催眠魔法阵是心灵暗示，这样子的魔法阵对于着内心强大的存在很难起作用，当魔法阵启动之后对方只需要离开魔法阵的范围便可以了，所以这个魔法阵一般都会配合着强力的束缚性的魔法阵来一起使用。
　　虽然说心灵强大会避免心灵暗示，但是不可能有着内心无懈可击的人存在的，催眠或许会失败，但是持续不断的进行下去，心灵的缝隙便一定会被攻破。
　　想法是正确的没有错，但是帕秋莉完完全全不知道的事情就是叶林是没有心的，针对着心灵而进行的暗示对于着他来说毫无意义。
　　不过叶林还是被催眠了，准确的来说是不知道怎么回事叶林自己睡着了。
　　等到叶林再度睁开双眼的时候，所看见的是熟悉的漆黑色的天空。对于着这个世界实在是太熟悉了，熟悉的仿佛自己的第二个家一样。
　　这是他的梦境，几乎每天晚上都会梦到的梦境，在着这个梦境之中，在着荒芜的大地之上，他总是这样子漫无目的的走着，似乎在寻找着什么一样。
　　原本一开始的时候，叶林根本就没办法控制自己的身体，总是这样子下意识的前进，不过逐渐的，叶林开始在着梦境之中重获了自由，现在他已经可以在着这个梦境之中凭借着自己的意志行动了。
　　这个梦是什么，又代表着什么，叶林一无所知，在不用漫无目的的前进之后，叶林做梦的时候总会习惯的蹲在地上发呆的看着漆黑色的天空。
　　“真是笨呢……”有些虚无缥缈的声音响了起来，不知道来自何方，叶林一副见怪不怪的样子，这样子的声音虽然罕见，不过这些年来他也听了很多次了。
　　第一次醒过来的所听见的就是这个声音，称呼自己为主人的声音，不过这么多年里面每一次见面这个声音不是说自己笨就是说自己蠢，总而言之没有一点点下仆对待主人的尊敬。
　　“啊啊啊，我知道你在想什么，你这样子的笨蛋主人完全就没有尊重的必要啊。”声音懒洋洋的说着，直到现在叶林还没有搞明白这个时分中性的声音的性别，不过倒是很偏向于女性的感觉，毕竟损人的水平和着灵梦有的一拼。
　　“居然被这样子的魔法阵困住了，真是……笨蛋到了无可救药的程度了啊。”
　　“魔法阵是什么东西，我不理解。”
　　“和这个没关系的好吗，你的力量是最为简单粗暴的东西，管它是什么理解不理解的东西，直接暴力摧毁不就行了。”声音再度这样子的，很是理所当然的说着，叶林则是陷入的片刻的沉默。
　　“所以说你是一个笨蛋啊。”声音毫不客气的数落着。
　　“八年、八年了哎，灵梦那个丫头都成为了强大的巫女了，你看看你，自着苏醒之后获得的力量是什么样子，现在还是什么样子。”声音以着一副恨铁不成钢的语气说着。
　　“你有好好的研究过、思考过、琢磨过你的力量吗？把你种地的精力的十分之一放在这上面，也不会到现在还是像个笨蛋一样哎！”
　　“你好烦。”
　　“唔啊啊啊啊啊！我受够了啊！你这个混蛋不要装傻卖萌啊！一点都不可爱啊啊啊啊！！！”声音发出了一阵歇斯底里的咆哮，然后好像是累了一般的安静了下来，叶林没有去理会对方，继续抬头看着漆黑色的天空。
　　“算了、算了，摊上你这么一个主人算我倒霉。”看着叶林不理自己，好半晌之后声音有时讪讪的响了起来。
　　“你觉得自己的力量是一种什么样子特性的东西，有想过吗？”
　　“是……毁灭？”
　　“嘛，可以这么说吧，不过并不准确。”声音含糊着回答着，继续说着。
　　“那么为什么你没办法破坏掉困住你的魔法阵呢？”
　　“因为没有目标，视觉在一瞬间被剥夺了。”
　　“对，虽然你是傻了点，不过幸好还没有到无可救药的地步。”声音难得的夸赞了一句，虽然这样子的夸人方式并不怎么让人高兴就是了。
　　“因为视觉被剥夺，所以没有目标，因为没有目标所以无法使用力量，但是谁告诉你看东西一定是要用眼睛的呢？”
　　“如果你只是把自己的特殊能力当成魔眼来使用，觉得看到东西是一切的前提的话，那就大错特错了！”
　　叶林依然沉默不语，或者说少年正在思考着声音所说的话的含义。
　　虽然经常犯常识性错误，但是叶林的逻辑思考的能力缜密到了一个令人匪夷所思的程度，只需要被稍加诱导到正确的轨道上的话，那么少年的思考回路便可以完美的构建出一切。
　　“眼睛所看见的，并不一定是真实的，有可能眼睛欺骗了你，也有可能是世界欺骗了你的眼睛。”
　　“世界并不是一个一尘不变的存在，更加准确的说世界是一个概念，而这个概念是什么样子的……是使用眼睛去观察的吗？”
　　世界……是概念？并不需要用眼睛？
　　这样子想着，叶林缓缓的闭上了自己的眼睛，在着荒芜的大地、漆黑色的天空之下，然后下一秒，诡异的事情发生了。
　　在着叶林的身边，一件件东西凭空的浮现了出来，木质的地板、承重梁、屋顶、垂下来的帘幕……以着叶林所坐着的地方为中心，一件博丽神社仿佛是凭空长出来一样子的出现在了这片荒芜的大地之上。
　　在着神社诞生出来的一瞬间之后，下一秒，整个神社又是在着瞬间灰飞烟灭，只留下坐在原地并未动弹的叶林那缓缓张开来的绯红色的双眸。
　　随着叶林再一次闭上了自己的眼睛，他的身影也是在着这片死寂的世界之中消失不见。
　　“啧……三无属性就是好啊，这么简单就明白了。”看着叶林消失，那声音再度轻轻的低估了起来。
　　“毁灭、毁灭，只有先创造，才能够更加轻易的毁灭啊……”


第十九章 叶林终于踏出了鬼畜的第一步
　　再度恢复了自己的意识的叶林感觉到身上有些凉飕飕的，耳边少女的声音缓缓的响了起来。
　　“无论怎么看都和着普通的人类没什么区别哎，血液样本也看不出来什么奇特的地方。”
　　冰凉的触感来到了自己的胸膛，还伴随着一点点刺痛。
　　“稍微切开一个口子研究一下应该死不了吧，拥有这么强大的力量身体应该不会像着人类那样子的脆弱吧？”
　　自言自语着十分不负责任的话语，旋即叶林感觉到自己胸膛之处的那一股凉意在缓缓的扩大。
　　“你在干什么？”完全睁开眼睛的叶林看着低头看着自己的少女这么说道。
　　“哇啊啊……你怎么醒了……”叶林突然睁眼的举动很显然吓了帕秋莉一跳，少女握刀的手一个不稳咔嚓一声切了下去。
　　“哎哎哎哎哎……”看着整个没进了少年的胸口处的银质小刀，帕秋莉发出一阵悲鸣。
　　冷漠的视线自着插在自己胸口的小刀上看了看，莫名的感觉到一股熟悉感，这个造型似乎是那名女仆的东西。
　　然后叶林的视线又是落在了帕秋莉的脸上，那样子冰冷的视线让着帕秋莉浑身不自在。
　　“你在……做什么……”
　　“咳咳咳，只是很正常的实验还有着研究罢了。”帕秋莉有些底气不足的回答着。
　　叶林尝试着活动着自己的双手，不过却是发现自己的四肢被固定在了自己躺着的这张实验桌上了。
　　“咳咳咳，为了保证实验者的安全，这样子的措施也是必不可上的姆Q。”
　　不过很显然叶林并没有蠢到相信少女这样子漏洞百出的解释的程度，一个意念之间束缚着自己身体的东西的存在便是被彻底的抹消掉，在着少女的惊呼声之中，叶林猛的自着桌子上跃起。
　　被近身的魔法使连念咒语的时间都没有便是悲鸣着被叶林紧紧的抱在了怀中，两个人的身体一阵旋转，旋即叶林便是将帕秋莉压在了实验桌上，原本消失掉的束缚着叶林的四肢的镣铐又是神器的再度浮现出来，将着帕秋莉的四肢束缚住了。
　　“怎……怎么办到的姆Q？！”这样子匪夷所思的情况顿时引起了这名喜欢钻研魔法的少女的好奇心，瞪大着眼睛的她不可思议的盯着束缚着自己的双手的镣铐。
　　明明在刚刚那个时候它们被这个男人使用力量摧毁掉了，为什么现在又出现了呢？
　　不过现在的状况似乎已经轮不到少女去想别的事情了，在将少女绑在了自己的实验桌上之后，心情并不怎么愉快的叶林缓缓的将着自己胸口处插着的小刀罢了出来。
　　一道细小的伤口出现在了帕秋莉的眼前，连血液都没有流出来多少，旋即这道伤口便是以着匪夷所思的速度开始愈合了。
　　“姆Q，好厉害的愈合能力，你真的只是一个和D夜一样拥有着特殊力量的普通人类吗？”
　　“哎哎哎……你想要干什么？”似乎觉得气氛有些不太对劲的帕秋莉无比紧张的说着。
　　双手再度用力的挣扎了一下，现在帕秋莉已经有些后悔为什么要在这对束缚用的镣铐上附加上这么强大的封魔阵了，结果导致了现在自己的身体之中提不起来一点点魔力。
　　一只手轻轻的按在了少女的胸部之上，让着少女的面孔之上瞬间染上了艳丽的绯红。
　　“你……你这个无礼之徒，快住手……呜啊啊啊啊……”帕秋莉硬气的话语还没有持续几秒钟，叶林便是十分果断的将她身上宛如睡袍一样子的袍子直接撕开来了。
　　在着睡袍之下看起来没有什么亮点的帕秋莉在被撕去了这层伪装之后所露出来的是意外的劲爆的身材，诱人的紫色蕾丝样式的胸罩紧紧的束缚着那一对呼之欲出的饱满，绝美的景色足以让任何男人瞬间失控。
　　当然……某人例外。
　　在叶林将自己的衣服撕开来了之后帕秋莉整个人都是呆滞住了，似乎是预料到了接下来这个男人会做些什么的少女的脸上露出了畏惧的神情来，紧张的浑身颤抖，一句话也说不出来。
　　诱人的胸部随着少女剧烈的吐息上上下下的起伏起来，紫色的长发如瀑一般的倾洒开来些缕落在身前，更多的则是顺着身边铺洒开来，然后顺着实验桌垂到了地面。
　　似乎是注意到了这样子羞愤欲死的状况，帕秋莉屏住了自己的呼吸，但是不断颤抖的身躯依然让着那一对诱人的丰满不断摇晃着。
　　呜……怎么办、怎么办……现在应该怎么办，好可怕，会被吃掉的，一定会被吃掉的。
　　叶林冰冷的眼神让着少女心中的悲鸣声更甚，帕秋莉知道这个男人是认真的，没有一点点开玩笑的意思。
　　锋利的小刀顺着少女滑腻的肌肤游走起来，让着后者不住的哆嗦着，旋即小刀来到了那守护着少女最后的隐秘之处的中间，在那诱人的沟壑之处轻轻的这么一挑。
　　不要……呜！！！！
　　少女在着心中发出最后的悲鸣，这样子一来的少女的整个上半身便是已经彻底的赤果果的暴露在了叶林的眼中了。
　　但是呢……看着这样子的美丽的景色的叶林的眼眸之中所拥有着的是什么呢？依然那样子没有感情的样子的少年一只手轻轻的按住了少女那柔软的胸部，另一只手上锋利的小刀则是对准了少女的心脏。
　　活色生香的景色没有干扰到叶林丝毫，直到现在他的目的都是十分的单纯，那就是杀了这个想要加害自己的女人。至于自己的所作所为有什么不妥之处，对于着敌人，需要想这么多吗？
　　不过当冰冷的刀锋贴在少女的胸口处的时候，叶林却是迟疑了起来，这个少女……真的是敌人吗？虽然她的确伤害了自己没有错，不过自始至终她都没有着想要杀死自己的意思呢。
　　就在叶林这么思考着的时候，身后的墙壁在着一声巨响之中被炸开来了。
　　“普通的魔法师魔理沙参上！”
　　活力四射的少女自着被炸开来的大洞之中跳了进来，这样子高声宣言着。
　　突如其来的爆炸让着叶林和着帕秋莉都是愣了片刻，旋即两人十分默契的看向了魔理沙落地的地方。
　　“哎哎哎……”看见了眼前劲爆的一幕的魔理沙脸一红，旋即转过身子。
　　“抱……抱歉，你们继续。”


第二十章 异变下的黑幕
　　红雾异变，如果说是蕾米莉亚预谋已久的异变的话或许还并不准确，准确一点来说这是吸血鬼领主和妖怪贤者两人一起预谋已久所发动的异变。
　　而异变的目的则是为了推广符卡规则，话说回来其实这一场异变只不过是由着八云紫在其后所操纵着的一场闹剧罢了，也可以说是让博丽灵梦这个刚刚上任的巫女历练的异变。
　　幻想乡之中弱肉强食的法则还有着长时间的争斗让着妖怪贤者意识到必须要有着一个足以约束所有妖怪的规则，于是乎符卡规则因此孕育而生。
　　而红雾异变就是推广这一规则的契机，也是让博丽灵梦这个新的巫女被幻想乡的妖怪们所了解的契机。
　　不过在着之中似乎出了一点点小小的意外……身为主角的博丽灵梦似乎并不打算使用符卡规则好好解决掉问题的样子了。
　　跨越被轰炸的支离破碎的铁门，完全不理会只摆出起手式便是被少女一币带走的某门番，博丽灵梦就这么突入了红魔馆内部。
　　“你来了，博丽巫女。”
　　在着漫长的似乎看不到尽头的长廊之上，站在一个窗台前的蕾米莉亚看着窗外红雾笼罩的幻想乡，头也不回地说道。玻璃上映出她表情平静的倒影，高傲而冷静。
　　十六夜・D夜则是头也不抬的侍奉在自己的主人的身边。
　　“不过你的行为似乎和说好的不一样呢。”
　　“我管你什么异变不异变的，符卡规则不符卡规则的，把我的哥哥交出来，这样子的话还有可能放你们一条生路。”
　　博丽灵梦打断了深红恶魔的话语，带着倦怠的表情抽出了一张符卡，有些不耐烦地问道。
　　“这些红雾自然是要收回的，我们红魔馆目前还没有称霸幻想乡的实力。公然挑衅整个幻想乡的愚蠢行为自然是不会做的。”
　　蕾米莉亚转过身来，带着优雅的笑容回答。
　　“不过抱歉的是，关于巫女小姐的哥哥是什么意思，我无法理解呢。”
　　“少装蒜了，人间之里发生的事情我都知道了，交出我的哥哥，立刻！现在！马上！”挥舞着手中的御币，灵梦看起来无比激动的说着。
　　人间之里……难道说是……？
　　摩挲着自己的下巴的蕾米莉亚思索了起来，难道那个男人就是博丽巫女的哥哥吗？
　　博丽灵梦显然已经失去了全部的耐心了，她现在想要做的唯一的事情就是将自己的哥哥救回去，让后让对方帮自己准备食物。已经饿了两天的巫女现在正处于着暴走的边缘，挡在眼前的无论是妖怪还是吸血鬼还是人类全部都会推倒给你看……啊不对是治退给你看。
　　这样子的话关于着那个男人身上的命运之线的问题就可以解释的清楚了，因为是博丽巫女的亲人吗？
　　就在蕾米莉亚依然在思考着的时候，博丽灵梦猛的动了起来，宛如被压缩到了极致的弹簧在着瞬间爆发，少女丝毫不顾自己春光乍泄的将着修长的长腿踢出。
　　恐怖绝伦的速度却是没有在着空气之中带起丝毫的波澜，庞大的灵力与着霸道的体术相互结合，及时比较起华而不实的符卡规则还有着灵力轰炸，博丽灵梦最喜欢的还是近身肉搏。
　　传承与自己母亲的体术，神技。
　　首当其冲的是站在蕾米莉亚身前的D夜，恐怖的压力带动着死亡的气息朝着女仆长直冲而来，这个不是什么游戏一样子的符卡，而是实打实的火力全开的攻击。
　　如果是使用时停的话的确可以轻而易举的躲避巫女这一记灵力的攻击，但是将自己的主人暴露在敌人的攻击下而自己却躲避开来着绝对不是一个完美的仆从应该做的事情。所以D夜选择了最为愚蠢的做法，那就是正面接下来博丽巫女的这一记攻击。
　　“退下……D夜！”担忧自己仆人安危的深红恶魔在着一瞬间有了行动，猩红色的魔法阵在着两人的面前绽开来。
　　一脚落下，保持着高抬腿的姿势的灵梦有些不屑的一撇嘴叫，玉足降下力量来，旋即崩坏之声自着蕾米莉亚张开来的防护上响起。
　　“还有点意思……”看着蕾米莉亚结结实实的接下了自己的这一脚之后的灵梦忽然撤力，整个人轻易的向后一跃，手中的御币一挥，搭在了左手之上。
　　“给你最后一次机会，放了我哥哥。”
　　“多说无益，巫女……”
　　知道自己帮不上什么忙的D夜微微欠身，旋即离开了长廊。永远的鲜红幼月优雅微笑着，在着她的背后，漆黑色的蝠翼刷的张开来。旋即少女莲足轻点，整个人悬浮在了半空之中。
　　提着冈格尼尔的手臂缓缓的举了起来，做出来投掷的动作，蕾米莉亚微微的偏着头颅，用着如梦似幻一般的口吻轻轻的开口道。
　　“看见了吗……你们那注定被刺穿的……命运！”
　　蕾米莉亚轻轻抬起手，把手臂尽力向后拉去。虽然对于魔力推动的冈格尼尔而言这是没有意义的动作，可是这种动作会让蕾米莉亚有“全力以赴”的感觉。
　　是的，蕾米莉亚不得不全力以赴，因为站在她面前的是整个幻想乡的象征，一直以来被冠以最强之名的博丽巫女。
　　和着妖怪贤者的约定是让整个红魔馆成为新任巫女的踏脚石，但是很显然蕾米莉亚并不甘心这样子的结果。
　　只要是在着这个幻想乡之中的妖怪就都会对博丽巫女没什么好感，不是对人，而是对“博丽巫女”这个职业。
　　虽然它们都知道幻想乡不能没有博丽巫女，可是却依旧把自己被逼迫到这个弹丸之地里的忿恨，不甘一股脑的倾泻在了身为人类的博丽巫女的身上。说到底，不过是懦弱的迁怒罢了。
　　符卡规则这样子的规定只需要上层妖怪的同意便可以了，关于那些中下层的妖怪，妖怪贤者根本就没有放在考虑之中。
　　之所以还会要求红魔馆演出这一幕戏，更多的还是处于对新任巫女的考验。顺便给那群中下层的妖怪们一个姿态一个交代。
　　妖怪贤者的意思很明显，你们同意与否并不重要，反正符卡规则的推广是必然的了。而这个时候全力以赴的攻击博丽巫女的红魔馆则会被当成勇士一样子的存在，红魔馆并没有自甘堕落的任凭妖怪贤者摆布，而是做了一回敢于反抗妖怪贤者暴政的勇士。


第二十一章 漆黑之下的觉醒
　　身材娇小的少女挥舞着比她整个人还要长的猩红色长枪，整个人宛若一张弓一般缓缓的拉开来。
　　随着蕾米莉亚缓缓的动作之后，刺骨的杀意猛的袭上灵梦的心头
　　危险的感觉逐渐占据了灵梦的身心，微微皱眉的巫女收起了吊儿郎当的态度，认真了起来。
　　虽然对于着自己的实力无比的自信，但是眼前的可是幻想乡之中足以排的上名号的掌握命运之恶魔。
　　踩在地板上的脚踝扭转，下一秒猩红色的命运之枪化作了一道绯红色的光辉洞穿了博丽灵梦的手腕，去势不减的擦着少女的面颊扎在了墙壁之上。
　　冷漠的看着犹然在颤抖着的冈格尼尔，冰冷的触感以及着血腥味将赤裸裸的死亡无比真实的展现在了灵梦的眼前，少女开始庆幸魔理沙没有跟着自己一起了，不然的话抽空保护她还是很麻烦的。
　　“看起来……就算是博丽巫女，也没有办法躲开命运呢……”
　　永远鲜红的幼月的嘴角挂着妖冶的微笑，随着她抬手一招，命运之枪猛的一颤再度的倒退回到了蕾米莉亚的掌心中。
　　刺入伤口之中的利器被猛地拔出，灵梦一声闷哼，整个人被那一股力道带动着身子一转，有些虚弱的依靠在了墙壁之上。
　　“神枪，射杀她！”对于自己开始的小心谨慎感觉到了多此一举的蕾米莉亚冷笑着，高傲的声音再一次的响了起来，冈格尼尔之上不详的猩红色光辉流转着，旋即再一次的在这庞大的魔力推动之下劲射了出去。
　　手臂受伤似乎对于着灵梦的影响并不怎么巨大，手中的御币一挥，两颗阴阳玉旋转着挡在了博丽灵梦的身前，同一时刻七彩色的光辉绽放。
　　闪烁出宛若着流星一般的前进轨迹的冈格尼尔猛的定在了博丽灵梦的身前，无形的涟漪荡漾开来。仅仅一指之隔的距离，少女冷冷的凝视着冈格尼尔的枪尖，长长的睫毛轻轻颤抖。
　　七彩色的光辉流转着，以着博丽灵梦的身体为着中心，无数的符咒释放出来。
　　“不错，这样子的话还像点样子。”
　　看着越来越多的咒文向着自己蔓延过来，蕾米莉亚不慌不忙的说着，轻轻扇动着双翼缓缓的落下。
　　“但是……依然只是一个乳臭味干的毛头丫头啊！”少女暴虐的开口，下一秒脚尖猛的落地，踩踏着血红色的魔方阵绽放开来。
　　“欢迎……来到我的，红色幻想乡！”以着蕾米莉亚那娇小着的身体，旋即吹拂着的是完完全全的猩红色的风暴。
　　“切……真是一个骄横的大小姐呢，你是在以为博丽的巫女仅仅如此吗？”灵梦不屑的哼了一声，手腕完全被洞穿的可怕的伤口不知道在着什么时候已经完全愈合。
　　“已经给了你足够多的机会了，既然你依然不知死活的话……”
　　博丽灵梦自然还是博丽灵梦，只不过这一刻动用了整个博丽大结界的力量的博丽灵梦，已经成为了名副其实的幻想乡最强！
　　“果然如此……我就知道在着那个老妖婆口中所谓的号称幻想乡最强的存在怎么可能只会是这样子的简简单单的实力？”在看到几乎换了一个人的博丽灵梦，蕾米莉亚没有着一丝一毫的诧异表情，反而在着脸上露出了快意的笑容。
　　“就让我来看一看现在的你，究竟达到了一种什么样子的程度吧！”
　　“神枪――冈格尼尔！”
　　神话之中神明使用的器具，洞穿命运的神枪。
　　原本纤细的枪身之上，炽烈的猩红色光芒猛的炸起，旋即在着灵梦微微惊异的神情中，冈格尼尔的造型发生了翻天覆地的变化。
　　以着杀戮最为最终目的的可怕棱角展开来，猩红色的宛若血脉一样子的丝线顺着整个枪身蔓延开来，仿佛这柄不祥之器化为了活物一般。
　　“汝之命运……！”
　　轰！红魔馆的一角，因为无法再承受这样子的恐怕的力量，整个崩坏了开来。与此同时，崩碎声之中所伴随着的是永远的鲜红幼月那威严无比的宣告。
　　“……寄托吾手！”
　　轰隆隆！！！！
　　惊天动地的爆炸声，原本逐渐崩碎掉的建筑残片都是整个爆炸一般向外轰了出去。
　　屋子之外浓郁的红雾因为恐怖爆炸席卷出来的劲风呼啦啦的消散了一大片，好半晌才又是缓缓的聚拢起来。
　　摧枯拉朽一般的攻击的，撕碎了博丽灵梦的身影，包括着少女依靠着的窗台等等一大片的墙壁，全部毫无例外的化作了废墟。
　　“干掉了吗？”
　　蕾米莉亚努力辨认着博丽灵梦的身影，因为这些饱含能量攻击导致灵视都会被遮掩的她只能翘首以盼，期待着结果的到来。
　　烟尘散去，博丽灵梦完好无损的身影出现在了蕾米莉亚面前。让永远的鲜红幼月的心顿时揪了起来，如临大敌的戒备着。
　　与此同时，数百年都未曾这么热闹过的红魔馆的一隅。
　　似乎是被特意隐藏起来的一样，通往地下的漆黑通道。没有着照明的烛台，也没有着装饰的器具。
　　通道甚至显得有些脏乱，布满着灰尘与蛛网。
　　在着通道的最底端，那是一扇厚实的木质大门，金色与银色的丝线所绘制着的奇妙图案之上点缀着一颗一颗七彩色的棱石。
　　“咯咯咯咯……”轻轻的想起来仿佛是少女的笑声，又仿佛是风铃响动的声音，这扇似乎已经尘封许久的大门被自内向外的缓缓的推开来。
　　吱呀吱呀的声音在着暗黑色的通道之中显得格外的刺耳，淡黄色的光晕自着门后透露出来，与此同时的，还有着一个小小的影子。
　　“姐姐大人……最爱你了哟……”


第二十二章 二小姐驾到
　　“那个，我只是路过的，什么都没有看见……”看着眼前呈现着无比亲密的姿势拥抱在一起的男女，魔理沙脸红红的将头扭了过去便是打算自着那个自己轰开来的通道原路返回。
　　直到这个时候才是反应过来的帕秋莉忽然冲着魔理沙求救了起来。
　　“救救我……呜呜……”不过话刚刚说到一半便是被叶林捂住了嘴巴。
　　一脸狐疑的神色转过身子来的魔理沙看了看一脸沉着的叶林又看了看被他压在身下泪眼汪汪的少女，旋即很是奇怪的说道。
　　“叶林你不会……在做那种事情吧？”
　　“没错，我在做那种事情。”叶林点了点头，手上的匕首又是逼近了一点，不过因为着角度的问题叶林手上的匕首并没有被魔理沙所看见。
　　看见叶林这么不要脸的承认了，魔理沙顿时大惊失色，少女用着一脸不敢置信的神色盯着站在那里的叶林看和，颤抖着的手指指着对方开口道。
　　“叶林没想到你已经饥渴到了这样子的程度了吗，难道身为妹妹的灵梦已经无法满足你的兽欲了吗？！”
　　叶林的嘴微微一歪，虽然不明白魔理沙说的是什么，不过总感觉不是什么让人愉快的话语。
　　“不过就算灵梦无法满足你的话，你也是可以来找人家的啊……”然后很快的，魔理沙又是扭扭捏捏的说了起来。
　　恩……因为着少女的话语叶林陷入了半晌的沉默，对方在说什么，很可惜叶林完全没有听明白，不过似乎感觉少女误会了什么不得了的事情了。
　　“哈哈哈，不说这些了，身为你最好的友人，就算是为了灵梦，我也是不能够坐视你犯下这样子严重的错误的！”忽然便是正气凛然起来的魔理沙挥手放出数颗星星一样子的魔法弹，旋即整个人猛的朝着叶林那里冲了过去。
　　“魔理沙你在做什么？”有些不解的躲过了魔理沙的攻击，下一秒目标是试验台的少女已经将帕秋莉四肢上的束缚解开来了。
　　“为什么要救她，她是敌人！”皱着眉的叶林看着魔理沙说道。
　　“哎？”这个时候魔理沙才是发现被着叶林握在手上的小巧匕首。
　　而与此同时在着已经安然脱困的帕秋莉的身体之上无比狂魔的魔力躁动了起来。
　　这才是意识到事情不对劲的魔理沙连忙躲到了叶林的身后。
　　“这究竟是什么情况啊？”
　　“不可原谅！”一只手捂着自己的胸部的少女悬浮于着口中，泪水缓缓的顺着她俏丽的面孔滑落。
　　随着帕秋莉的魔力的躁动，无数本魔道书缓缓的悬浮了起来在着少女的周身上下起伏着。
　　“火水木金土符！”一声历呵，围绕在帕秋莉身边漫天的魔法书猛的闪烁起来巨大的魔力波动来，与此同时的还有着七彩色的光辉。
　　虽然喊着的是符卡的名字，不过少女含怒的这一击可不是什么弹幕，而是真正的火力全开的攻击。
　　“DA☆ZE！只有华丽并不是魔法,弹幕最重要的是火力!”看着魔理沙周身所覆盖着的华丽的光芒，魔理沙刷的自着怀中掏出了一个小巧的八卦炉。
　　“恋符”旋即少女活力满满的声音响了起来。
　　看着拦在了叶林的身前的魔理沙，帕秋莉不由的微微一阵，对于着这个救了自己的少女，她是不想伤害到对方的，要知道她发动的攻击可不是符卡弹幕那样子的游戏一样子的攻击，而是一个活了数百年的大魔法使的全力一击。而对方则显然是抱着玩乐的态度在攻击着的，甚至还遵循着符卡规则。
　　不过很快的，帕秋莉的担忧便是消失不见，在着两边的攻击接触到了一起，庞大的魔力先是压缩旋即将要膨胀的爆炸开来的那一瞬间，叶林的眸子之中闪过一丝不自然的光辉。
　　旋即就好像是一个低劣的玩笑一般，在着天空之中纠缠着的两股庞大的魔力还没有来得及爆炸开来便是消失不见。
　　用着消失可能并不准确，准确的来说是湮灭。
　　在着两股纠缠着的魔力即将爆炸开来的那一瞬间，一股第三者的力量强行插入其中，并且蛮横的将着另外两股力量压倒在身下……
　　等一等，为什么越想越觉得这样子的比喻听起来很别扭的样子？
　　停止了脑补的帕秋莉皱起了眉头，那个可恶的男人的力量的余波还带着淡淡的压迫感，让着少女孱弱的身体一阵不适。
　　魔理沙倒不是第一次见识叶林的力量了，少女一副很是镇定的样子，倒是没有露出来什么惊讶的样子。
　　灵梦那个家伙现在已经越来越强了，叶林也是这么强，只有自己最弱小了呢，这样子想一想还真是沮丧啊。
　　似乎是察觉到了魔理沙心中的小小落寞，一只手轻轻的将着少女的手掌握住。微微一愣，抬起头来的魔理沙所看见的便是叶林那有些笨拙的安慰的眼神。
　　“就算知道是安慰，但是能不能不要用这样子一副我欠你钱的样子眼神看着我啊！”
　　魔理沙喋喋不休起来，叶林有些不解的歪歪头，倒是帕秋莉直接被无视了。感觉自己被无视了的少女红着脸刚刚想要说些什么的时候，图书馆的大门之处猛的发生了一声剧烈的爆炸。
　　“撒……找到了呢……哥哥……”
　　哥哥两个字宛如一道利剑一般的射进了叶林的胸膛，猛然回过头来的少年看着那出现在图书馆大门口带着微笑，舒展着支离破碎的残翼的少女，心底的最深处，一双几乎无二的血色眸子闪瞬即逝。
　　那双眸子的主人张开嘴同样的轻轻的呼唤出来两个字来……
　　哥哥！


第二十三章 错的不是我是世界！
　　“芙兰……怎么会？！”看见突然出现在了图书馆之中的娇小少女，帕秋莉一瞬间大惊失色，下意识的便是想要去启动布置在图书馆之中的魔法阵。不过很快的帕秋莉这才想起来那个魔法阵已经在困住叶林的时候使用过了，那样子大量的魔法水晶可没有这么简单的被补充完毕。
　　“芙兰……你是怎么出来的？！”帕秋莉惊疑不定的询问着。
　　要知道为了困住芙兰朵露的地下室可不是简简单单的地下室，不仅仅设有强力的封魔阵，而且在着芙兰朵露的身上也设下了强力的禁制。
　　少女背后那点缀着七彩色的棱石可不是为了装饰和好看的，那是魔道学上最高的智慧结晶，名为贤者之石的伟大之物。
　　并排开来十四颗以着彩虹色色彩林立的贤者之石是第二道强力的封印，将着芙兰朵露的力量限制住了大半，不过现在少女背后双翼上的棱石已经支离破碎，这个封印显然也已经被破除掉了。
　　对于着帕秋莉的疑问少女完全没有着理睬对方的意思，她的目标只是站在那里静静的看着自己的叶林。
　　“哥哥这一次真的变成哥哥了呢，撒……来和芙兰玩吧，哥哥。”带着温柔的笑容的少女缓缓的抬起了自己的手掌，旋即朝着叶林的方向探了过去。
　　敏锐的察觉到了危险的感觉的叶林同样的伸出手去，一大一小的两个手掌在着空中接触。
　　帕秋莉的面孔之上露出了畏惧的表情来，旋即下一秒可怕的事情发生。
　　无形的涟漪自着手掌接触的两人扩散开来，将着所接触到的一切毁灭殆尽。
　　叶林面色沉静如水，芙兰脸上的笑容却是越来越癫狂起来。
　　“哈哈哈！哈哈哈！哥哥还是这么厉害呢，来继续和芙兰玩吧！”
　　为了保护身边的魔理沙，叶林控制了力量的走向，涟漪是竖直着自着两人的手掌之中扩散开来的，如果是呈现着环装的话恐怕整个图书馆都要毁于一旦。
　　不过就算是这个样子，整个图书馆也是以着叶林和芙兰两个人为着界限，被一整个一共分为二，光线自着天花板板上的缝隙撒了下来，照耀在叶林的面孔之上。
　　“芙兰，冷静下来，你想要毁掉整个红魔馆吗？”现在已经不是心疼自己的图书馆的时候了，任凭这两个人继续这样子对峙下去的话整个红魔馆都会被摧毁殆尽。
　　“哈哈哈，帕秋莉姐姐你也想和我一起玩吗？”在着话音落下的时刻，芙兰便是出现在了帕秋莉的面前。
　　“芙兰，冷静一点，我知道你还没有失去理智，你的力量的副作用我已经有了眉目了，一定可以解决掉的！”虽然这么说着，不过帕秋莉的脚下还是升起了一个防御般的魔法阵。
　　“撒……来一起玩啊，帕秋莉……姐姐，呵呵呵……呵呵呵呵……”口中发出病态的笑声来，对于着阻挡在自己身前的魔法阵，芙兰朵露仅仅是微微一抬手，旋即它们便是化为了碎片。
　　对于着此情此景，帕秋莉的表情没有着任何的波动，只是依然冷静的看着缓缓落地的少女，口中急促的吟唱到现在都没有停止过。
　　“呼……”深深的吸了一口气，帕秋莉一声轻呵，旋即芙兰朵露便是一脸惊讶的感觉到自己的身体被着什么东西束缚住了。
　　那是七彩色的光辉，自着芙兰朵露的翅膀之上照射了出来，彩虹一般的光辉交织着，旋即便是将少女的整个身体束缚了起来。
　　虽然已经被芙兰破坏掉了一部分，不过配合着帕秋莉的魔力的话还是可以起到一定的作用的。
　　芙兰朵露有些不满的摇了摇自己的翅膀，带动着七彩的石头荡出好看的涟漪，旋即她又是抬起头来对着帕秋莉露出来笑容。
　　“帕秋莉姐姐，玩游戏的话，作弊是不可以的哦。作弊的坏孩子呀，是要受到惩罚的啊！”
　　小小的少女发出歇斯底里的竭声喊叫，然后猛的捏紧了双手，便是让自己身后翅膀上残存着的贤者之石上再度蔓延起崩碎的痕迹。
　　失去了力量之源，由着贤者之石激发的魔法阵自然也是失去了作用，芙兰朵露抖动着自己的身体，悉悉索索的石头粉末自着她身后跌落。重新的获得了自由的少女再度咬着自己的手指，一步一步的朝着帕秋莉走了过来。
　　帕秋莉本来也没有指望依靠着破碎的贤者之石就可以将芙兰困住，只是努力的想要争取更多的时间罢了，现在的话，再使用那个，应该还可以拖延一点点的时间吧。
　　帕秋莉思索着脑海之中潮水一般的知识，很快的便是找到了足以拖住芙兰朵露的办法，不过在着下一秒，帕秋莉紫色的瞳孔猛地瞪大。
　　已经……来不及了，哪怕帕秋莉的思索只是持续了不到毫秒的时间，但是这样子的时间已经足够芙兰朵露撕碎挡在她身前的一切阻碍，逼迫到帕秋莉的身前了。
　　紫色与着猩红色的双眸近距离的对视着，帕秋莉在着猩红色的眸子之中看到了癫狂与渴望，而芙兰朵露在着紫色的眸子中看到了恐惧与惊讶。
　　“为什么要害怕呢……帕秋莉姐姐……”两个少女相距的是那样子的接近，芙兰朵露只要在接近那么一点点，几乎就可以贴到帕秋莉的面孔之上去了。
　　“我只是……总是一个人很寂、寞，一个人很孤独，想要有人陪芙兰玩而已。”芙兰朵露缓缓的说着，慢慢的张开了双手。
　　“帕秋莉姐姐……你不是爱着芙兰的吗……来拥抱芙兰吧，来和芙兰玩吧。”
　　少女深情的说着，双手温柔的拥抱住了帕秋莉的身体。
　　“呜……”帕秋莉的口中流露出一阵痛苦的呻吟，伴随着咔嚓咔嚓的骨骼扭曲的声响，只是简简单单的一个拥抱，她都没有办法去承受。
　　“为什么……为什么……这么脆弱呢？”芙兰朵露失神的松开了帕秋莉的身体，后者一阵摇摇晃晃的跌坐在了地面之上，在着两条手臂之处所染上的，是触目惊心的嫣红色。
　　“为什么……大家都是这么的脆弱呢……所有的一切都是这么的脆弱呢？”芙兰朵露喃喃自语着，再度的伸出手去，伴随着咔嚓一声炸响，位于帕秋莉不远处的一个书柜顿时间支离破碎。
　　“呵……”帕秋莉艰难的喘息着，虽然是强大的魔法使，但是她的身体却是异常的脆弱，本身还因为着常年念咒的原因有着哮喘病。
　　洁白色的光辉在着双手处升起来，没有被芙兰朵露将双手直接撕扯下来，应该算是不幸中的大幸了吧？
　　“芙兰……我很抱歉这么多年来对你不闻不问，但是……如果真的让我选择的话，我依然是支持将你关起来的，因为你……实在是太任性了！”艰难的坐直了身体，抬起头来，帕秋莉直视着芙兰朵露缓缓的开口道。
　　“什……么……”芙兰朵露却是因为着帕秋莉这样子的话语，愣住了。
　　“为什么……为什么要凶芙兰，明明都是你们的错，是你们要把我关起来，芙兰明明那么乖，芙兰也不想破坏掉那些东西的……芙兰不是有意的……”抱着自己的脑袋，少女稍稍的后退了两步，大喊大叫着。
　　“没错，是我们的错，全部都是我们的错，但是你呢！芙兰！你有过反省吗，你有想过自己的错误吗？”不知道是哪里来的力气，帕秋莉猛的站了起来。
　　“我……的错……人家，人家不是故意的，不是故意要把东西弄坏的，人家只是……只是……”
　　“你知道吗，你知道蕾米有多伤心吗，你觉得蕾米将你关起来，她会很高兴吗？”
　　“你们是姐妹啊知道吗？！你们是这个世界上最亲密的两个人，是仅剩下来的两个人了！”
　　“骗人！如果是这样子的话，为什么，为什么姐姐她从来都不肯来见一见我……一次都没有！”芙兰朵露撕心裂肺的大叫了起来。
　　“她只是没有脸面去见你罢了！”不过芙兰朵露的叫喊声在着瞬间便是被帕秋莉以着更加大的嗓门掩盖过去了。
　　“咳咳咳咳……”因为着这样子的大声的叫喊着，身体娇弱的魔法使又是一阵咳嗽。
　　“你知道吗芙兰，蕾米没有着哪一天是真正的开心过的，红魔馆里面的每一个人都对你充满着愧疚，但是我们没有办法啊！”帕秋莉说着，脸上流露出痛苦的神情来。
　　“我们不能再让你这样子继续任性下去，弄坏了洋娃娃是不小心的，弄坏了家具是不小心的，弄坏了房屋也是不小心的……你还要不小心多少次，芙兰！”
　　“我真的是不小心的……”芙兰说着，不由的带上了哭腔。
　　“你永远都只是不小心，你到什么时候才可以认识到自己的错误啊芙兰，不小心并不是你可以肆无忌惮的破坏掉任何东西的借口！”
　　“我没错！我没错！我没错！错的是你们！全部都是你们！”抱着自己的脑袋，芙兰朵露疯狂的大叫了起来，旋即小小的少女垂下头颅，又是诡异的安静了下来。
　　一时之间，回荡着的只有着帕秋莉显得急促的喘息声，半晌之后，芙兰朵露又是猛的抬起了脑袋，这一次少女猩红色的眸子之中已经没有了其余的任何色彩，充斥着的只有无尽的杀气！
　　“我要！杀了你！”
　　暴虐的宣言自着口中流露出来，帕秋莉认命一般的闭上了眼眸，说了那么多，她也累了，只可惜的是，到现在，芙兰还是不懂，不懂自己究竟错在了什么地方。
　　噗嗤一声，显得有些沉闷的声响，那肉体被洞穿的声音不断的在着帕秋莉的脑海中回荡着，有些温润的液体流淌、滴落，发出啪嗒的声音，那个是血液。
　　可是为什么……为什么没有感觉到任何的疼痛的感觉呢？
　　回过神来的少女呆呆的看着挡在自己面前显得宽阔的背影，叶林紧紧的捏着芙兰朵露的手腕，低头看着自己被少女的手掌所洞穿的胸口之处。
　　衣服又破了呢……我为什么要说又呢？


第二十四章 因为是哥哥啊
　　帕秋莉的手掌一阵颤抖，似乎想要去扶住拦在自己面前的背影，不过在着下一秒，芙兰朵露的手掌便是猛的搅动然后抽了出来。
　　“呜……”喉咙之中发出奇怪的声音来，旋即叶林的身子整个轰然倒下，被着帕秋莉抱在了怀中。
　　“喂喂……没事吧，你没事的对吧？D夜可是和我说过的你被冈格尼尔插过了都没事的。”
　　连自己此时此刻上半身是依然是赤裸的都顾不上了，帕秋莉有些慌乱的将着叶林的身子抱住，丰盈的胸部抵在了少年的背脊之上。
　　这个时候帕秋莉才是发现怀抱之中的少年的身子是那样子纤弱，简直连自己这个病秧子都不如。
　　“哥哥怎么会有事呢……哥哥，可是最厉害的啊。”有些贪婪的舔舐着自己的手掌，将着点点嫣红色的血液舔进了自己的嘴中，少女眼眸之中的狂乱色彩更加的浓郁了起来。
　　“哥哥……我不是你的哥哥……”叶林有些疑惑的抬起头来看着站在自己面前的少女。
　　的确，这个少女给予叶林一种奇异的熟悉感，但是很显然的是他并不认识这个少女，记忆之中也没有任何和着这个少女有关的东西。
　　“怎么会呢，哥哥怎么会不是芙兰的哥哥呢，哥哥明明一直，一直都在陪芙兰玩呢……”金发的少女微微的皱起了小嘴，一副受了委屈的样子。
　　抬起手来，在着芙兰的脸上露出无比天真灿烂的笑容来，少女纤细的手掌一点、一点的朝着叶林的面孔覆盖过去。
　　“所以……就像着以前一样，来和……芙兰玩吧。”
　　小小的手掌在着叶林的眼眸之中不断的放大，没有心的自己就算受到致命的伤害并不会死亡，但是如果被捏碎了脑袋呢？
　　那个时候……自己会不会死呢？
　　死亡的气息近在咫尺的蔓延了过来，伴随着少女小小的手掌，一股令人遍体生寒的死寂自着叶林的面部逐渐的蔓延到了全身上下。
　　先是肌肤逐渐的僵硬，然后自着脖子的地方往下逐渐的麻木、失去知觉，最后这一股麻木的感觉蔓延到了整个身体。
　　现在……应该怎么做？在这里一动不动的等死吗？先不说自己的脑袋被捏碎了之后会不会死，在着自己身后的少女一定会死的吧？
　　在着自己的脑袋被捏碎了之后，她一定会被一瞬间杀死的吧？
　　芙兰的手掌已经到达了眼前，虽然在着脑海之中想着许多许多，但是叶林那一双漆黑色的眸子依然不蕴含着一丝一毫的感情，仿佛对于着近在咫尺的死亡毫不在意一般。
　　对于着死亡，叶林的确并不在意，因为他本身就是死过一次的人了。但是很可笑的是他没办法坐视别的人死去，特别是因为着自己的原因而死去。
　　微不可查的碎裂声响了起来，叶林漆黑色的眸子染上了绯红色的色彩，诡异的缝隙宛若长蛇一般的自着他的身前炸裂，旋即朝着芙兰朵露蔓延了过去。
　　咔……嚓……
　　芙兰朵露的手掌穿透了漆黑色的缝隙，这么轻柔的抚摸在了叶林的面孔之上。
　　少女的手掌有些冰冷也有些柔软，伴随着少女的手轻柔的抚摸在了叶林的面孔之上的时候，宛若瓷器破碎的一般的声音缓缓的响了起来。
　　自着面孔的地方开始，叶林的整个身体之上蔓延出来无数的裂痕还有着血迹，伤痕累累的少年仿佛随时都会这么直接碎裂开来一般。
　　“叶林！”一边的魔理沙想要走过来不过却是被少年挥手制止住了。
　　“我……没事……”抬起遍布着伤痕的手掌，叶林有些难看的扯起了嘴角，直到现在他还是没有能够很好的学会如何去微笑。
　　带着别扭的表情，叶林抬起来的手掌在着空中不断的颤栗着，然后轻轻的抚摸在了芙兰的面孔之上。
　　“对不起呢……哥哥不应该装作不认识你，哥哥……永远是芙兰的哥哥呢……”
　　染血的手掌轻轻的停在了少女白皙的面孔之上，在其上留下了血色的印记。
　　“芙兰才没有生气哦，因为是哥哥呢，哥哥对芙兰是最好的了。”带着甜蜜的笑容的少女的另一只手臂也是环抱了过来，拥抱着叶林，伴随着少女这样子的动作，碎裂之声更加的刺耳起来。
　　“不要……你会……”坐起身子来的帕秋莉想要说些什么，却是被叶林一把推开来，失去了束缚的少年猛的将芙兰朵露整个抱在了怀中，仿佛想要把这个小小的少女揉进自己的怀中一般。
　　“恩，芙兰真是乖呢……所以哥哥最喜欢芙兰了呢。”轻轻拥抱着少女，艰难的活动着破碎的身躯，叶林无比温柔的抚摸着少女柔顺的金发。
　　“恩……芙兰也是最喜欢哥哥了。”芙兰朵露小小的身子在着叶林的怀抱之中扭动了起来，温润的嘴唇不断的在着少年的脖子处磨蹭着。
　　“最喜欢哥哥了，喜欢的想要把哥哥……吃下去呢……”芙兰朵露喃喃自语着，血液的芬芳早就让她无法再继续忍耐下去了，小小的犬牙轻轻的摩擦着叶林的脖子处的血管，旋即小心翼翼的扎了下去。
　　“呜呜呜……”口中发出来猫咪一般的可爱低吟声，在着芙兰朵露的面孔之上充满了幸福的。
　　轻轻的拍着芙兰朵露的后背，似乎生怕她会因为自己的血液而被呛到了一般，叶林只觉得自己的眼皮越来越沉重，旋即终于彻底失去了所有的意识。
　　“哥哥！”
　　在着昏迷过去的最后一瞬间，叶林似乎听到了无比熟悉的呼唤声。
　　灵梦……是你吗？


第二十五章 红雾异变暂落帷幕
　　蕾米莉亚与灵梦的战斗因为突然卷起的暴虐气息而中断，在感觉到了芙兰那一股近乎暴走的气息之后蕾米莉亚顿时大惊失色。
　　没有时间再去和身前缠斗的巫女去解释了，蕾米莉亚直接离开了战场朝着气息传来的地方赶了过去。
　　灵梦并没有乘胜追击，对于着那一股不详的气息她也是深深的皱起了眉头。
　　身为幻想乡的巫女掌管着博丽大结界的灵梦就如同这个幻想乡的抑制力一般，轻而易举的她便是感受到了那一股诡异莫名的暴虐力量的破坏力，甚至有着威胁到大结界的程度。
　　在着大结界被威胁的危机前任何事情都是显得无关紧要的存在，身为博丽巫女的首要任务便是保护好结界。
　　旋即紧随着蕾米莉亚身后的灵梦踏入了图书馆之中，所看见的便是眼前这样子的一幕。
　　自己的哥哥叶林整个人如同破碎掉了一般，被着那个娇小的少女拥抱在怀中。
　　“哥哥！”盛怒之下的博丽灵梦挥手便是将着阴阳玉丢出。
　　“不要！”看着芙兰莫名其妙的安静下来的蕾米莉亚还没有来得及松一口气，便是被着博丽灵梦的举动吓了一大跳。
　　不过很显然蕾米莉亚的动作慢了一步，两颗巨大的阴阳玉旋转着朝着芙兰朵露攻击了过去。
　　“好了，冷静一点灵梦……”旋转着的阴阳玉并没有落在芙兰朵露的身体之上，一道漆黑色的缝隙在着少女身前缓缓的拉开来，同样的巫女服打扮却是在着脸上带着面具的女性伸出手来结结实实的将着灵梦的阴阳玉接了下来。
　　“阿妈？”看到自己的母亲突然自着间隙之中出现，灵梦也是稍微的冷静了下来。
　　“那个小吸血鬼好不容易睡着了，吵醒了的话又是大麻烦呢。”有些无奈的声音响了起来，轻轻的挥舞着手中的折扇的金发丽人紧随其后的走了出来。
　　“毕竟……总不能直接杀死她吧？”
　　嘴角带着妖冶笑容的八云紫说着，忽然神情一变，低敛着的眉眼之中凛冽的杀气闪瞬即逝。
　　“你敢，妖怪贤者！如果你敢伤芙兰一根寒毛的话！”听着八云紫的话语的蕾米莉亚猛的暴怒起来，深红恶魔硬气的话语还没有说完，八云紫便是猛的逼近了她。
　　“是吗……你确定我不敢，亦或者说认为我做不到？”猛的凑近了幼小的吸血鬼领主的妖怪贤者居高临下的说着，一只手有些轻佻的挑起少女的下巴。
　　“将我家可爱的孩子伤成了这个样子，你不觉得应该给我一个合理的解释吗，蕾米莉亚・斯卡雷特？！”
　　“你的……孩子？”因为着妖怪贤者的话语，蕾米莉亚微微一愣。
　　“没有错，我和她的……嗷呜……”搭着前任博丽巫女的肩膀的八云紫话还没有说完便是被后者以着迅雷不及掩耳之势在着小腹处狠狠的来了一拳。
　　“灵梦，为什么不使用符卡规则，你忘记我和你说的了吗？”轻轻的叹息着的前巫女看着自己的孩子说道。
　　“对不起阿妈，因为太担心哥哥了。”灵梦低着头道歉着，另一边八云紫挥挥手一道间隙在着叶林与着芙兰朵露的中间拉开来。
　　“你在做什么？”蕾米莉亚有些紧张的看着八云紫的动作。
　　“安心，把你妹妹送到原本的地方去。”八云紫毫不在意的挥挥手，旋即漆黑色的间隙在着蕾米莉亚心悸的目光之中将着芙兰朵露整个吞噬掉。
　　在失去了芙兰朵露的支撑之后叶林那千疮百孔的身体便是摇摇欲坠，旋即上一秒还挂着让人不寒而栗的诡异笑容的妖怪贤者便是连忙上前几步将着少年抱在了怀中。
　　“我就知道你这个笨蛋一定会这么做啊。”无奈的叹息着，虽然叶林一副看上去已经死掉的样子，不过八云紫知道这个少年不会这么容易就死去的。
　　在着心脏被挖去了之后叶林的身体之上便是发生了奇怪的变化，甚至八云紫都无法判断他是否还能够真正的算作是活着。
　　“伤痕已经开始愈合了呢，看起来没有多久便会恢复的样子。”抱着叶林的八云紫细细的观察了片刻，少年身体之上的碎裂痕迹正在逐渐的消失不见，虽然没有一点点的呼吸的迹象，不过伤口会愈合便是代表着叶林并没有事情。
　　“真的吗，哥哥没事？”灵梦也是凑了过来，在看见了叶林的状态之后也是松了一口气。
　　“那么现在应该怎么办呢，因为灵梦还有着小吸血鬼你们两个的关系，原本的剧本变得一团糟了呢。”八云紫叹了一口气显得很是无奈的样子。
　　“这一切的过程并不重要，只需要结果便可以了不是吗，红魔馆在着符卡规则的较量上上败给了博丽巫女，并且收回了造成了异变的红雾的结果。”
　　就在八云紫摇头叹息的时候，一个冷静的声音响了起来，已经重新穿好了衣服的帕秋莉走了过来。
　　“啊……这的确是听起来让人十分高兴的结果呢，就是不知道我们的小吸血鬼是否对于着这样子的结果满意呢？”十分赞同着帕秋莉的话语，八云紫微微的眯起双眸，旋即将着视线投向了蕾米莉亚。
　　“啧……我有着选择的余地吗。”蕾米莉亚不屑的转过身子，不过在着临走之前却又是十分不甘心的冲着灵梦开口道。
　　“我们两个人之间的战斗还没有结束，迟早有一天我会打破博丽巫女所谓幻想乡最强的神话的！”
　　“撒，这样子以来事情就结束了呢，那么回家吧。”抱着叶林的八云紫十分高兴的说着，不过却是被前巫女推到了一边。
　　“回家也是我带着叶林和灵梦回家，你凑什么热闹，还不回去推行符卡规则。”将着自己的孩子抢回到了手中，前巫女哼哼一声，转身走进了间隙之中。
　　“哇啊啊！这样子始乱终弃是不对的！孩子明明也有我的份啊！”妖怪贤者嚷嚷着，丝毫不顾形象的追了进去，一边的博丽灵梦看着一阵无力扶额。
　　“魔理沙，一起走吗？”少女冲着自己的友人打着招呼。
　　“啊……那个……”魔理沙刚刚想要开口却是被一边的帕秋莉叫住了。
　　“那……那个魔理沙小姐，你能不能稍微留下来一会儿，我还想谢谢你帮了我呢。”
　　“这样子啊，那就没办法了呢，灵梦你先走吧。”
　　“那么回头见。”灵梦点点头转身迈入了间隙之中，图书馆之中只留下来了一脸羞涩样子的帕秋莉还有着一副不知道该干什么大大咧咧的魔理沙了。


写在第三卷的后记
　　这里是诈尸之后活蹦乱跳快要蹦Q到读者老爷脸上使用咸鱼突刺的作者君。
　　现在是不是应该假装一副一天更新二十多张四万多字已经灵魂出窍无论使用什么方法都挽救不会来的模样。
　　然后趴在新来的读者老爷胸部上卖萌打滚撒娇求安慰求奖励求假期（被以前的读者老爷踹飞，爬着回来抱住大腿
　　好吧，如你们所见，这里是乱七八糟、噼里啪啦我也不知道当初脑子抽了写的究竟是什么的第三卷的后记。
　　多久前写好的来着，一年还是两年（沧桑追忆状
　　想要改动果然太懒了，所以就直接全部丢上来啦，那么接下来第四卷，要加油了，毕竟第四卷是在中间断掉的，还是最难写的本书的主旨部分。
　　因为真正的女主要出现了呢，那么让我们第四卷再见。


④ 花映幽冢 香颂遍野


第一章 安静的街道与花店
　　虽然八云紫信誓旦旦的保证了叶林没有事，不过少年依然是足足沉睡了一个月之后才苏醒了过来。
　　当叶林有些茫然的睁开了双眼的时候，房间的大门猛的被人拉开来。
　　“哥哥啊！呜啊啊啊啊！哥哥啊！”
　　还有些迷糊的叶林感觉到一个柔软的身体扑到了自己的怀中，稀里哗啦的哭了起来。
　　“灵梦？”轻轻的摸着少女的脑袋，叶林轻轻的问着。
　　“呜呜呜，哥哥，你终于醒过来了。”抬起头来的少女一副梨花带泪的样子，真是叫人闻者伤心见者落泪。
　　随着少女显得夸张的举动又是一个身影跌跌撞撞的进来，旋即如出一辙的扑在了起来的身上。
　　“叶林啊，唔啊啊啊啊啊，阿妈对不起你啊，让你受了这么多的苦。”
　　“阿妈，我没事……”有些无奈的说着，不过叶林同样轻轻的抚摸着自己母亲的秀发。
　　虽然一直喊着眼前的女人阿妈，不过更多的时候对方和着灵梦一样也是一个任性笨拙的小孩罢了。
　　倒是叶林几乎是成了含辛茹苦的父亲，辛辛苦苦的拉扯着两个人这么多年。
　　“叶林，呜呜呜，阿妈已经一个月没吃过你做的东西了，你再不醒来阿妈就要饿死了。”
　　“哥哥，我好饿啊，哥哥！”
　　叶林：“…………”
　　自己……是不是太宠她们了呢？回头看了看两个一脸的期待神情的少女，叶林有些无奈的叹了一口气，这么多年来的时间两女都是被叶林的高超手艺将嘴养刁了，一般的东西根本就看不上眼，更别说自己动手做东西吃了。
　　在自己昏迷过去的一个月，两个人没有被饿死还真是一个奇迹啊……
　　嘛，不过话说回来，自己不宠着她们两个的话，那还应该宠着谁呢？
　　“我开动啦！”X2
　　笑眯眯的眯着双眼，两女的吃相没有一点点巫女应该拥有的优雅，使用风卷残云来形容都不为过，没有一会儿，便是将叶林做的东西吃了个干干净净。
　　“不愧是哥哥大人呢，手艺没有一点点的退步。”心满意足的捂着自己的肚子的灵梦坐在那里，眯着眼睛笑眯眯的说着。
　　“灵梦，你也需要学习一些家务了。”将着碗筷洗干净，已经将整个神社打扫了一遍的叶林正在准备打扫第二遍。
　　“人家才不要呢，有哥哥不就可以了吗？”少女撒娇一般的说着。
　　“说好的不是吗，哥哥要照顾人家一辈子呢。”
　　灵梦的话让着叶林微微一愣，旋即少年年上的神情迅速的软化。
　　“是呢……我会照顾灵梦一辈子的。”
　　看着亲昵在一起的兄妹两人，前巫女忽然轻轻一笑，旋即用着狡黠的语气开口道。
　　“虽然知道灵梦你很喜欢叶林啦，不过不伦之恋是不可以的哦。”
　　“什……什么不伦之恋啊！阿妈你在说什么蠢话啊！”
　　仿佛被踩了尾巴的猫咪一般尖叫起来，灵梦一脸娇羞的扑向了自己的母亲。
　　看着笑闹在一起的母女两人，叶林的脸上露出了温馨的神情来，虽然很努力的想要挤出一个微笑来，不过还是失败了。
　　自己……只要好好的守护好她们，守护好这样子的微笑就行了呢。虽然自己无法笑出来，但是……这样子看着她们就已经很幸福了呢。
　　这……就是幸福呢……
　　曾经连幸福的定义都不知晓的少年，似乎终于找到了自己人生所坚持的东西。
　　“异变，结束了吗？”看了看神社外晴朗的天空，叶林忽然这么问道。
　　“呜，没错哦，那个小吸血鬼早就将红雾收回去了，哥哥你可是昏迷了一个月了呢。”懒散的趴在地上的灵梦这样子回答着。
　　“一个月了吗？”叶林喃喃自语着，也不知道人间之里的店铺怎么样了，不过那条街似乎被蕾米莉亚完全破坏掉了吧？
　　去，看一看吧。
　　这么想着，叶林便是拿起了放在墙角的斗笠，便是打算出门。
　　“哎，哥哥你才刚刚苏醒，打算去哪里？”看着叶林打算出门的样子，灵梦不放心的问道。
　　“我去一下人间之里，放心吧我已经没事了。”示意自己的身体并无大碍，旋即叶林便是踏出了神社。
　　人间之里被蕾米莉亚所摧毁的街道在红魔馆的出资之下很快便是重新建好了，不过行走在这条街道上的叶林却感觉很是奇怪。
　　这条街道虽然算不上最繁华的，不过人流量也是挺大的，为什么在重建之后反而看不见一个人影了呢？
　　自着人声鼎沸的另一条街道走到这条街道之后，叶林有些奇怪的挑了挑眉头。
　　很快，叶林便是来到了自己的店铺前，一个月没有开门的店铺之中步上了一层灰尘，庭院里没人照顾的之物也是一副病怏怏的无精打采的样子。
　　看起来想要重新营业得有一阵子的准备时间了，神社的植物也被吃完了，看起来需要重新栽种了。
　　不过……完全没有购买种子的费用呢，还真是头疼……
　　灵梦和阿妈在着一个月的世界之所以没有饿死的真像其实是两女吃光了后院的植物之后，又把叶林赚的钱挥霍光了。
　　不过……究竟是为什么这一条街道变的这么冷清了呢？
　　这样子想着的叶林顺着街道朝里走去，没有一家店铺是挂着牌匾的，也就是说这里除了自己一家店都没有了。
　　想要找一家店铺的叶林走到了街道的尽头，这条街道通往人间之里的角落，一处废弃的空地，不过在着这个空地处，叶林却是发现了一家以前没有的店铺。
　　“太阳……花店？”歪了歪脑袋，叶林念出牌匾上的几个大字。


第二章 雪中送炭的女仆长
　　很明显这间店或者说就连这间屋子都是新建的，屋子附近的杂草也似乎是刚刚被人清理掉，看起来屋子的主人是想要在这里种些东西吧？
　　高高挂着的牌匾上有着太阳花店这样子的字样，似乎是卖花的，不过主人似乎并不在这里的样子。
　　不管怎么样是新邻居了，等店家主人过来的时候就来打个招呼吧。
　　这样子想着叶林便是回到了自己的店铺前开始打扫了起来。
　　时间一点一点的过去了，不过这一条街道却是始终看不见有人走动，直到一个熟悉的身影出现在叶林的眼前。
　　“你这个家伙还没死啊。”一上来就是十分失礼的问候声，有着银白色长发，一副吊儿郎当气息的少女依靠在门口看着叶林。
　　“妹红？”
　　眼前熟悉的少女早就已经和着记忆之中那个脆弱的少女不一样了，现在的藤原妹红自信、坚强充满着青春的活力。
　　上白泽慧音不仅仅拯救了她，还改变了她，让她的生活发生了翻天覆地的变化，现在身为人间之里的守卫的队长的她每天都过得很是充实。
　　两个人的努力之下让着人间之里的人们对于着妖怪的态度也是发生了改变，至少现在在着人间之里有时候也是可以看见普通的小妖怪的踪影了。
　　“你是怎么知道我今天醒过来的？”看着少女，叶林好奇的问道。
　　自己今天刚刚苏醒就直接来到人间之里了，这个消息除了灵梦和阿妈之外应该没有任何人知道的吧？眼前的少女是怎么这么巧知道自己今天会来的呢？
　　“什……什么嘛，只是恰好、恰好路过而已，我才不会每天都特意来看看你来了没有呢！”
　　少女的脸微微一红，有些扭扭捏捏的说着。
　　“可是这里一家店铺都没有了，你为什么要恰好来这边？”
　　“巡逻啊!巡逻啊！我可是每天都要巡逻的哦！”
　　听着少女显得有些急急忙忙的解释了之后，叶林也不再说些什么了，只是用着黑色的眸子静静的看着对方。
　　“你那是什么奇怪的眼神啊！我本来就只是因为巡逻才恰好经过这里啊！”
　　被叶林的眼神盯着有些受不了的藤原妹红一边傲娇的说着一边转身打算离开这里。
　　“那个……妹红，为什么这里一家店铺都没有了？”
　　将着心中的疑问问了出来，原本已经打算离开的妹红的身子忽然一怔。
　　“给你一个忠告，如果不想死的话，最好赶快从这里搬走吧。”丢下这么一句显得有些没头没尾的话语之后，藤原妹红便是头也不回的离开了。
　　“会死？这是为什么？”叶林有些迷茫的摸了摸自己的脑袋，再度审视空荡荡的街道，不由自主的他回过头来看向了接到的尽头那一家孤零零的花店。
　　重新换一家店铺可不是简简单单的事情，叶林可是积蓄了好久的时间才买了这么一间门面，如果要换的话，钱是一个大问题。
　　虽然不知道这条街道究竟出了什么事情，不过想要把自己的店铺卖出去或者租出去也是一件显得很麻烦的事情。
　　“妹红恐怕是担心我以后的生意会很难做吧，毕竟这里没有人关顾了。”
　　叶林倒是觉得无所谓，东西卖不好的话就留着自己吃呗，不过现在首要的是弄到买种子的钱。
　　就在叶林思考着要不要去哪里打工挣钱的时候，又是一个熟悉的声音在他身边响了起来。
　　“叶林先生，您已经醒来了吗，真是许久不见了呢。”同样的有着银色秀发的少女，一丝不苟的站在门前，身上依然是那身熟悉的女仆打扮。
　　“D夜小姐？”
　　“得知叶林先生苏醒的消息，大小姐就特意派我过来向您表达谢意了呢，叶林先生制止住了暴走的二小姐，还保护了帕秋莉大人，这一份恩情红魔馆没齿难忘。”
　　“这个……只是举手之劳罢了。”叶林摆了摆手自己的手倒是没什么在意的，关于着芙兰朵露其实他心底间还是有着许多的疑问想要弄明白的，少年正打算抽时间再去一趟红魔馆。
　　不过在这之前首先要解决掉钱的问题，不然接下里的一段时间整个博丽神社都是要喝西北风了。
　　就在叶林思索着想要找D夜去借钱的时候，完美潇洒的女仆长大人一阵扭捏着旋即开口道。
　　“那个，叶林先生，其实这一次来呢，我还带来了我家大小姐的一个不情之请。”
　　看着少女那一副为难着不好意思的样子，叶林有些好奇的开口。
　　“有什么事情直说吧，如果我可以帮上忙的话一定会帮忙的。”
　　“那个，叶林先生也是知道的，我家大小姐和二小姐都是吸血鬼，并且对于着血液很是挑剔，那个……叶林先生的血液却是恰好的符合我家主人的口味……所以说……”
　　看着叶林冷漠的神情，还以为对方反感的女仆长顿时继续进行着说明。
　　“那个我也知道在着叶林先生身体还没有好的时候提出这个要求显得很是失礼，但是那个不是无偿的，我们红魔馆会提供丰厚的报酬的。”D夜这么说着取出来一个钱袋，从其中摇晃着倒出许多的熠熠生辉的金币。
　　“成交！”叶林十分爽快的将着D夜手中的钱袋拿了过来。
　　“那么我代替大小姐和二小姐感谢叶林先生的协助了。”如愿以偿的在着叶林身上取到了充足的血液，D夜再一次的冲着叶林鞠躬。
　　“那么，下次再见，欢迎叶林先生随时随地来红魔馆做客。”达成了自己的目的，不苟言笑的女仆装也是微微露出一个美丽的笑容，旋即便是转身潇洒的离去。
　　值得一提的是，D夜并没有使用时间的力量进行加速，而是直接如同一个普通人那样子行走着离开了。


第三章 太阳花店里的大妖怪
　　叶林默默的看着女仆长的背影消失在街角，对方不再随便使用自己的力量是一件好事，继续滥用的话，她的身体迟早会承受不住的。
　　算了，别人的事情，反正自己已经提醒过了，究竟如何发展也看她自己掌握了。
　　经历了这么多的事情，叶林深刻的认识到，只要自己不多管闲事的话就不会惹出来这么多的麻烦，别人的事情让别人烦心呗，自己只需要顾虑好妹妹和阿妈就行了。
　　恩……勉勉强强加一个八云紫吧。
　　别人的事情轮不到自己关心，也不需要自己去关心去。
　　这么想着叶林将钱袋之中的金币倒了出来，不得不说红魔馆真的是财大气粗，刚刚出资重建了人间之里，对自己还出手这么大方，这些钱足够买上十几种植物的种子还绰绰有余了。
　　正好，种子买来了也不可能直接长成可以食用的之物，这一段时间这些钱正好可以解决神社的开支。
　　这么想着，叶林便是离开了这一条冷冷清清的街道，前去购买种子了。
　　至于为什么自己这里变得这么冷清，叶林也没有多想，或许是因为才刚刚建好不久，还来不及置办用具重新开店吧？
　　只不过事情似乎并没有按照着叶林所想象的那样子发展，等到他将神社和人间之里的店铺都种满了新的种子，然后又把神社的食物储备柜塞满了之后，时间已经悄然过去了一个星期了。
　　这一条街道依然寂静无声，就连一个人影都看不见。
　　究竟是……发生了什么事情呢？为什么崭新的店铺完全没有人来开店呢？
　　对了，在街角不是有一家太阳花店嘛，那里的店家应该知道些什么的吧？
　　想到那天刚刚回到人间之里所看见的太阳花店，叶林便是起身自着自己的店铺中走了出来朝着街角的方向走了过去。
　　记得的话……那家店叫做太阳花店吧？看起来是一家新开的花店呢，虽然不知道为什么街口地盘好的铺子不要，反而选择了那种角落。
　　不过似乎也没什么区别，反正这条街上也看不见一个居民了。
　　这么想着，花店已经近在眼前了，一个礼拜没有过来，原本在着花店周围的空地上已经被种满了太阳花。
　　太阳花这种东西以前叶林也种过，不过这种植物说是花的话观赏程度比不上玫瑰、牡丹，说是食物的话，葵花籽也并不怎么好吃，填饱肚子也是有些异想天开，于是乎叶林便是没有再种过了。
　　挺不错的地啊，为什么种这么多的太阳花？这种植物的价值实在是太低了。
　　看着店铺左右种满着太阳花，叶林摇了摇头，走进了花店，在着花店上似乎贴着一张告示。
　　太阳花店，招聘店员，待遇五千一周。
　　叶林眨了眨眼睛确定是五千，自己没有数错后面的零。
　　老板是疯了吗，五千块钱一周的工资？五千块钱足够一家三口舒舒服服的生活两个月还有富余了吧？
　　要不要应聘呢？正好这里距离自己的店铺也很近，两边一起打理也不是很费劲。
　　这么想着，叶林推门而入，木质的门扉并没有上锁，在着木门被推动的时候一阵好听的风铃声响了起来。
　　进去之后叶林微微一愣，因为整个店铺之中依然摆满着太阳花，这个所谓的花店之中没有别的花朵，放眼望去全部都是太阳花。
　　整个屋子有些略显狭窄，不过太阳花却意外的盛开，甚至十分有活力。叶林感觉有些奇怪，按道理这种屋子里面晒不到阳光的植物应该不会生长的这么旺盛的才对。
　　原来如此，不是‘太阳……花店’而是‘太阳花……店’啊！
　　叶林这才注意到店铺的牌匾是这么一个意思，不过他无法理解太阳花这种没什么价值的植物为什么要种上这么多。
　　“你来买花的？”
　　就在这个时候深处的房间，出现了一个影子，声音，是从影子传来的。
　　声音是好听温柔的女子的声音，让着叶林有着一种如沐春风的感觉，看起来……是这件花店的主人吗？
　　“不是，我是来和你打个招呼的，我在这条街上开了一家果蔬店，我们也算是街坊邻居呢。”
　　“哦……然后呢？”声音的主人似乎缺乏着兴趣的样子，有些懒洋洋的说着。
　　“那个……其实我还有些问题想要问一下你。”
　　“你是不是想要问……”声音的主人停顿了一下，似乎是故意在挑起叶林的兴趣一般。
　　不过如果她能够看清楚叶林的脸的话就会发现，自始至终叶林的脸上都是那样子淡漠的神情。
　　声音停顿了半晌之后却是发现叶林还是傻乎乎的一句话不说等着她发言的样子，不由的有些尴尬起来。
　　“啧，真是没趣，你是不是想问我为什么这条街变得这么冷清了？”
　　“没错。”叶林点点头。
　　“稍微上前一点……”
　　女性再一次的开口，这一次的声音似乎蕴含着不可思议的魔力一般，让着叶林升起了一种奇怪的冲动，这一股冲动迫使着他有些急切的上前、靠近，想要一窥女性的容貌。
　　空气之中淡淡的幽香浓重了起来，叶林说不清楚这是一种什么样子的香味，但是绝对不会是太阳花的。
　　这个味道……是这个女人的体香吗？类似的香味叶林还曾经在八云紫的身上闻到过，虽然有些不同，但是毫无疑问都有着强烈的魅惑人心的气息。
　　或者换一句话说，这是女性的妖怪魅惑男性的天赋和本钱。
　　这家太阳花店的主人……似乎是一个妖怪吗？而且还不是一般的妖怪，是足以和八云紫相媲美的……大妖怪！


第四章 风见幽香
　　“怎么了，有什么奇怪的地方吗？”当自己说出应聘两个字的时候，对方那奇怪的态度让着叶林也是奇怪了起来。
　　将着招手人员的牌子挂在外面的是身为老板的你把，来人应聘有必要值得惊讶吗。
　　“你是不是在奇怪为什么这条街变得这么冷清了？”到现在叶林也没有看清楚这个应该是女性的影子的样貌，女性似乎是故意这么坐着，明明两个人相聚的很近，但是叶林唯一可以感觉到女性的存在的只有那淡淡的芳香。
　　很好闻，好闻的让人忍不住沉醉进去……
　　“变得冷清肯定有着原因的吧，不过应该和我没什么关系，所以知不知道也没什么意义呢。”叶林无所谓的说着，他就是这么一个随遇而安的性格，和自己没关系的事情懒得去考虑。
　　就算是街道没什么人了，他也不觉得会困扰，大不了可以推车到村口去卖去。
　　自己在着人间之里的口碑很好，也不用担心东西会卖不掉。
　　“啧……你这个家伙，是故意和我作对的吧？”那种高高在上的掌控的感觉三番两次的被着叶林所破坏，女性似乎有些恼怒的样子，不过很快的她似乎又是恢复了过来，顺着柜台后面的躺椅缓缓的坐了下来。
　　“真是有趣的家伙……你这个家伙，真的是一个人类吗？”女性低着头自言自语着，不过声音虽然小却又是控制的正好让叶林足以听到的程度。
　　“我……应该是人类吧？”邪魔两个词到了嘴边，又是被少年咽了下去，答应过八云紫了呢……不在说这个称呼了，无论是对她还是对自己。
　　“嘛……有趣的家伙，算了，看在你这么有趣的份上，我就告诉你为什么这里这么冷清吧。”
　　恢复了慵懒和高高在上的女性的口吻这么说着，叶林不由的一阵无奈，自己都说了自己对于为什么这里变得冷清了并不怎么感兴趣了啊。
　　不过叶林也没有去打断女性的话语，直觉告诉他再打断她的话的话会发生十分不好的事情。
　　“我只是想开一家花店而已，老呆在花田里面也很无趣，不过这个人间之里的守护者似乎很不欢迎我的样子呢……”女性有些无奈的说着。
　　“她和着这条街上的人类说明了下我的身份，然后这条街就变成这样子了。”女性说了一堆有些莫名其妙让人听不懂的东西之后，再度抬起头来看向了站在自己面前的叶林。
　　以着叶林的视角可以看清楚女性的面孔淡淡的轮廓与剪影，虽然看不真切样貌，但是女人透露出来的那唇角的弧度还有着眉眼，便是已经美艳到了不可方物的程度。
　　美丽这个概念在着叶林的脑海之中并不怎么透彻和具体，不过叶林可以感觉出来眼前的女性不逊色自己曾经见过的所有的女性，甚至在着他心中最具有魅力的八云紫都不一定比的上她。
　　不过足以让普通的男人为之疯狂的这一份美丽在着叶林的眼中也仅仅是美丽罢了，给予少年的也不过是。
　　哦……这个女性和八云紫一样美呢，这样子的想法。
　　女性似乎也有些泄气了，她用着无比古怪的眼神打量着站在自己眼前的少年。看起来普普通通的少年站在那里却总给女性一种使不出劲来的感觉。
　　习惯作为着一切的掌控者的女性并不是很喜欢这样子的感觉，但是面对着少年她连生气都没办法生气。
　　以着女性的性格，看不顺眼的人类捏死就行了，但是对于着这个少年她却是生不出这样子的想法。
　　算了……看在这个家伙难得的让自己产生兴趣的份上，就把他留下来算了。
　　这么思考着，女性站起身子来。
　　这一会儿，女性的样貌终于完完全全的暴露在了叶林的眼中，首先映入眼帘的便是女性那一双充满着侵略性的绯色双眸。
　　花格子的长裙，绿色的短发，如同花朵一般的阳光气息，给人的感觉就如同邻家的大姐姐一般。
　　如果能够忽略女性的那双眸子的话，女性给人的第一印象便是这个。
　　但是那一双沉淀着桀骜与狂野的绯色眸子，注定了她不会是那样子温柔的邻家姐姐的角色。
　　眼前的女性是妖怪……实力和着八云紫不下上下的大妖怪！
　　叶林接触过的大妖怪，满打满算也不过两个半，一个是八云紫另一个则是蕾米莉亚，至于那半个则是陷入疯狂之中的芙兰朵露。
　　但是眼前的这个女性毫无疑问是一个大妖怪，让人畏惧、让人无力、让人恐慌的大妖怪！
　　轻轻的吸了一口气，将着笼罩着自己的异样的气息粉碎，这样子的举动让着女性微微蹙眉。
　　“有趣……你这个家伙果然不是普普通通的人类那样子的简单呢……哪里有人类可以在我的威压下这样子镇定自若的？”女性摇着头笑了笑，凑过去轻轻的挑起叶林的下巴。
　　“怎么……现在还想要在这里工作？你不害怕吗，我可是妖怪哦？”
　　“奇怪……这个幻想乡本来不就是妖怪的乐园吗，为什么要去害怕妖怪？”
　　“哈哈……有趣、有趣。的确，你说的没错，这个幻想乡本来就是妖怪的乐园。”对于着少年越发的满意的女性轻轻的拍着他的肩膀，旋即后退几步。
　　“自我介绍一下，我的名字是风见幽香，如你所见，是一名妖怪。”


第五章 和植物交流程度的能力
　　“如你所见，我是一名妖怪。”名为风见幽香的少女这么进行着自我介绍之后，旋即看着站在她身前的叶林，沉默在着两人之间蔓延开来。
　　眉头微微的挑起，似乎是很不满叶林沉默的态度吧，风见幽香再一次开口。
　　“在别人做完了自我介绍之后，相应的介绍一下自己是一种礼貌吧？”
　　“恩……叶林，应该是一个人类。”思索了片刻，叶林这样子介绍着自己。
　　“应该吗？对自己的种族感觉到迷茫可不是什么好的表现呢，人类就是人类，妖怪就是妖怪。”风见幽香这么说着再度坐回了摇椅之上。
　　“你被录取了，今天起就在这里工作吧。”
　　风见幽香也是痛快的很，在着叶林做完了自我介绍之后便是十分痛快的宣布录取他了。
　　不过用着脑子随便想一想也知道如果不录取叶林的话，风见幽香是不要想录取别的人的。
　　“可以先付钱吗？”叶林这么开口道风见幽香微微一愣，旋即露出来有些诧异的神色来。
　　“这样子现实的态度还真的是挺像人类的呢。”
　　钱对于妖怪，特别是风见幽香这个样子的大妖怪来说没有着什么意义，早在幻想乡这个妖怪的失乐园还没有建立起来的时候，无数试图讨伐她来扬名立万的驱魔师便是给风见幽香送来了无数的财富与宝物了。
　　“诺，两个月的工资。”很是大方的取出来在着这个人间之里流通的纸币摆在叶林的身前，风见幽香这么说着。
　　真是大方的老板呢……叶林这么想着将着身前的纸币全部收了起来。
　　“那么……我的工作是什么？”
　　“你的工作很简单，照顾好这些孩子们就行了，里面还有着外面的。”风见幽香说着摊开双手来，让着叶林看着她身边生长着的众多的太阳花。
　　种东西吗，这倒的确是自己的拿手好戏呢。对于这样子的工作表示十分的满意的叶林点点头。
　　“那么孩子们就麻烦你了。”这么说着风见幽香便是不在说话了，似乎是示意叶林可以开始去工作了。
　　额……这么简单就行了？
　　叶林眨眨眼睛，看了看不再理睬自己的风见幽香。
　　身为一名老板难道不要动员一下自己这个身为员工的家伙的工作热情吗，如果自己工作偷懒了该怎么办呢？
　　叶林这么奇怪的想着，不过他并不是那种会投机取巧的人，每当他全身心的投入去做一件事情的时候，总是会不知不觉的陷入进无比专注的状态之中。
　　说的好听一点是认真，说的难听一点就是缺心眼了。
　　为什么会突然异想天开的来到这个人间之里开一家花店，风见幽香自己也没有想明白，大妖怪都是随性而为的生物，一但想到了什么，便去做什么。
　　某一天突发奇想的，去人间之里开一间店铺吧，然后风见幽香便是来到了这里开了这么一家太阳花店。
　　虽然说对于她这个恶名远扬的大妖怪的造访，人间之里的守护者还有着这些人类都并不怎么愉快。
　　或者说已经不能够用不愉快来形容了，简直就是提心吊胆的将她看成一场灾难了。
　　“真是的……我有那么不堪嘛？”风见幽香有些无奈的摇了摇头，话说自己在说完了话之后那个人类就直接出去了呢。
　　他是拿了自己的钱跑了，还是在老老实实的干活呢？
　　不过好像听他说是自己的街坊？那么拿着钱跑的事情应该不会做出来。
　　这么想着，有些无聊的大妖怪自着躺椅上站起身来。
　　妖怪都是随性而为的生物，也是会对一件事情很快厌倦的生物，比如说现在风见幽香就对于着开店游戏有些厌倦了。
　　不过既然已经开了这么一家店了，总不能对于着这里的孩子们这样子不闻不问呢。
　　伴随着好听的风铃声，风见幽香推门走了出去，时间已经快要到中午了，屋子外面的太阳很好，风见幽香有些惬意的眯起了双眸，用着手掌轻轻遮挡着抬头看着太阳。
　　然后风见幽香看见那个叫做叶林自称为人类的奇怪家伙蹲在花田前不知道在做些什么。
　　花田里面的土壤很是松软，还有一些潮湿的痕迹，看起来少年有很认真的松土、施肥与浇水。
　　没有偷懒就行……不过这样子蹲在那里是个什么意思？
　　“你在做什么？”好奇的风见幽香走过去这么问道。
　　“和她们说话。”叶林头也不回的说道。
　　“你能……和她们说话？！”风见幽香有些惊讶的瞪大了眼睛，不敢置信的看着蹲在那里的少年。
　　“恩……不是直接的交流，但是我知道她们想要什么。”叶林这么说着轻轻的闭上了眼睛。
　　“欺骗我的话，可是没有什么好的下场哦。”风见幽香这么半威胁的说着，旋即缓缓的闭上了眼睛。
　　半晌之后，再度睁开了绯色的眸子的大妖怪用着无比复杂的眼神看着蹲在那里的叶林。
　　少年并没有说谎，他的确在听孩子们说话……而且、孩子们似乎表达出来了十分喜欢他的意思。
　　这么多年来都没有过这样子的心绪的大妖怪不由的再度回想起来，少年对于自己的自我介绍。
　　我……应该是一个人类吧？
　　应该？你这个家伙是人类的话才奇怪了哩……
　　本来对于着开店游戏有些厌倦的风见幽香忽然又是有了兴趣起来，当然这个兴趣并不是建立在开店这一件事情上面，而是建立在眼前这个看起来有些缺心眼的少年身上。
　　有趣哩，你……究竟是一个什么样子的存在呢，就让我来好好地了解一下吧。


第六章 叶林病的不轻
　　俗话说当一个女人对一个男人产生兴趣的时候，就是这个女人沦陷的开始。
　　风见幽香不是女人，她是幻想乡之中叱咤风云的大妖怪之一，在着这个女性为尊的幻想乡之中也是鲜有对手的存在。
　　她曾经不止一次对男性的生物产生过兴趣，不过这些兴趣大抵都是这个男人当做化肥看起来功效很不错哎，这个男人的惨叫声很有韵味啊等等让人毛骨悚然的兴趣。
　　“好了，自己去解决午饭问题吧，我这里可不管饭。”风见幽香这么说着旋即将一串钥匙放到了叶林的手心之中。
　　“这是花店的钥匙，从明天起开店关门的任务就交给你了。”
　　叶林点点头表示明白，旋即风见幽香便是撑起一柄阳伞离开了人间之里。
　　叶林没有去询问自家美艳的老板娘去什么地方，他也没这个心思去询问。在着少年的眼中美丽的大妖怪甚至不如眼前的花儿对他更有吸引力。
　　“我们待会再见吧。”和着身前的一丛太阳花进行了一番神交之后，叶林缓缓的起身，准备去解决一下午饭的问题了。
　　走过安静的有些诡异的街道，又是转了几个弯才真真切切的感应到了属于人间之里的繁华，回头看看冷清的街道，简直让人感觉身处两个世界一般。
　　为什么这么害怕幽香呢，她明明是一个看起来很温和的人……妖怪嘛。
　　现在的人间之里已经不是从前的人间之里，人和妖怪之间互相理解互相一起生活已经得到了实现，叶林不知道为什么他们还会这样做的畏惧风见幽香。
　　口袋里是一叠厚厚的纸币，叶林思考着今天中午应该去什么地方吃一顿，吃完之后再回神社把钱放在阿妈那里。
　　虽然说阿妈总是以着叶林你还小，为了防止你不节制的乱花钱还是让我来帮你保管赚到的钱吧什么的，但是那之后过不了几天的时间阿妈总会带着灵梦到自己面前哭嚷着又吃不上饭什么的。
　　那种感觉就好像是被抛弃的妻子带着快要饿晕过去的女儿来寻找没良心的在外面花天酒地的丈夫一样。
　　摇摇头把这样子奇怪的想法丢出脑外，叶林找了一处卖盒饭的地方，简单的吃了一顿。
　　没有吃多久，叶林便是感觉自己的肩膀上挨了一下，差一点没有一张脸直接压进盒饭里面。
　　熟悉的力道还有着熟悉的打招呼方式让着叶林瞬间便是察觉出来了这个风风火火的出现在自己身后的人是谁。
　　“妹红，这么巧？”
　　充满着梦幻气息银白色的发丝写意倾洒而下，些缕有些调皮的扫在抬起头来的叶林的脸上。出现在眼前的是精致宛如人偶一般的美艳面孔，不过少女身上的吊带衫还有喇叭裤，这些看起来很是男孩子气的衣服却是将着少女的那一份静谧的美丽破坏殆尽了。
　　藤原妹红正盯着自己，叶林也是盯着对方。
　　好半晌之后。
　　“啊啊啊啊，你这个笨蛋我和你盯个什么劲啊！”没好气的妹红揉了揉自己的眼睛，然后又是在着叶林的脑袋上拍了一巴掌。
　　这一会叶林真的一头扎进盒饭里面去了。
　　“我的午饭。”
　　叶林发出了类似抱怨的声音来，虽然他的语调平铺直叙完全听不出来丝毫抱怨的意思。
　　“什么嘛，不就是十块钱的盒饭吗，等会帮你重新买一份。”妹红无所谓的说着。
　　“是二十的。”再度抬起头来的叶林很是认真的盯着妹红看着。
　　“二……二十就二十啦！你这个家伙一点都不知道节省，吃个午饭还这么奢侈！”
　　看着莫名其妙的生气的少女，叶林很是奇怪的挠了挠脑袋，他不知道少女为什么又生气了。
　　“恩……找我，有什么事情吗，是要收市容管理费？我记得我好像已经交了吧。”
　　“不是这个啦，我想说你这个家伙不怕死吗，还敢待在那条街上，听我的赶快回神社里面去，那家店也别要了，不然你真的连死都不知道怎么死的呢！”
　　妹红似乎很是担忧叶林的样子，不过少年更加的茫然了，会死？这是为什么。
　　“哎，真是一个笨蛋，我和你说明白一点吧，那条街上住进了一位很可怕的大妖怪，所以说呢，不想死的话，就赶快离开那条街吧。”
　　“你是说风见幽香？”
　　叶林眨眨眼吐出这个名字来，让着喋喋不休的妹红顿时之间噎住了。
　　“你已经见过那个女人了？”妹红有些担忧的看着叶林，“她没有对你做什么奇怪的事情吧？”
　　“奇怪的事情？没有啊，幽香是一个很温柔的人啊。”
　　温柔两个字自着叶林的口中吐出，藤原妹红顿时露出来了无比惊悚的表情来。
　　“温温温……温柔……那个风见幽香很温柔？！完蛋了，看起来被吓的不轻的样子，已经开始混乱了吗？”
　　然后不理会叶林一脸诧异不解的神情，藤原妹红直接拉着叶林转身便走。
　　“不行，得赶快让慧音看一看，留下什么后遗症就糟糕了。”
　　“到底是什么事情啊妹红，我还要去看店呢。”一头雾水的叶林就这么被藤原妹红拖着朝着寺子屋的方向飞奔而去。叶林想要挣脱开来，奈何妹红的力气实在是太大了，努力了片刻之后毫无作用，叶林也只能够无奈的任凭少女拽着自己了。


第七章 其名为长辈
　　寺子屋之中，上白泽慧音正在和着学生们打着招呼，嘱咐他们不要贪玩早点回家。
　　在将最后一名学生送走了之后，老远的慧音便是看见了狂奔而来的熟悉的绯色身影。
　　“真是的……妹红这家伙说了多少次了还是这样子毛毛躁躁的，没有一点女孩子的样子。”
　　慧音这么无奈的摇了摇头，旋即她便是注意到了某些不同之处，在着妹红的身后似乎还有着别的人影。
　　恩……出了什么事情吗？
　　一边想着慧音迎了上去，这才注意到妹红拖着的人影是熟悉的面孔。
　　“叶林先生？妹红你把叶林先生拖过来干什么？”慧音一脸诧异的样子。
　　“慧音你快来看看吧，叶林恐怕是病的不轻。”妹红这么说着，将着一脸茫然的叶林推了过来。
　　一路上处于着失神状态的叶林微微一愣，还没有反应过来便是跌跌撞撞的朝着慧音摔了过去。
　　慧音显然是被吓了一跳，丰盈的胸口一阵颤动，荡起一抹好看的弧度，然后……
　　没有然后了，伴随着噼啪一声巨响，妹红忍不住闭上了眼睛，叶林已经呈现着大字倒在了地上。
　　“嘶……”妹红忍不住倒吸了一口凉气，下意识的揉了揉自己的额头，而另一边的慧音则是一脸慌张的样子。
　　“实在是太抱歉了……我一不小心就习惯性的……”慧音慌慌忙忙的道歉着，旋即将叶林扶了起来。
　　“完蛋了……本来似乎就是脑子出现了问题，这一下彻底傻掉了吧？”妹红在着一边嘀咕着，慧音没好气的瞪了少女一样。
　　风风火火天不怕地不怕的假小子顿时浑身一颤，缩了缩身子。
　　“我没事……那个妹红你拉着我到底是什么事情？”叶林定了定神，尴尬的撞击似乎没有对他造成多大的影响，他还是一副傻乎乎的木讷样子。
　　“完了，真傻了……”
　　“别闹，叶林先生一直不就是这么个样子吗。”
　　慧音没好气的翻了一个白眼，拉着妹红和叶林走进了屋子。
　　“有什么事情进来再说吧，叶林先生究竟是怎么了。”
　　没一会儿慧音带着叶林和妹红进了屋子，坐定之后，又为两人各泡了一杯茶才开口询问。
　　“哎呀……叶林先生似乎是被风见幽香给迷惑了。”
　　妹红提到风见幽香的名字，慧音这才终于凝重了起来。她一脸认真的看着叶林，开口问道。
　　“叶林先生和风见幽香小姐碰面了？”
　　“对啊……怎么了，幽香是一个很温柔的人啊，为什么你们都是这样子的一副表情？”
　　看着慧音露出来和妹红开始差不多的神情，叶林有些不解。
　　风见幽香的确是大妖怪没有错，但是这和她很温柔是两码事啊，有必要这么惊讶吗？
　　“叶林先生你确定你现在很正常没有被奇怪的妖法迷惑？”慧音有些不确定的问道，看起来叶林的确没有被夺取心智的样子，但是为什么……
　　无论怎么想风见幽香都和温柔这个词语牵扯不上任何关系，在得知这位祖宗突然来到人间之里开了一家花店，慧音可是头疼了足足一个礼拜。
　　拥有着创造或者吞噬历史的能力的慧音对于着整个幻想乡的历史可以说是了如指掌，如果说关于着风见幽香过去的逸闻轶事，恐怕没有哪一个比她更为清楚了。
　　所以慧音也知道，那个宛若邻家大姐姐一样子的女性的真实面目究竟是一副什么样子。
　　“叶林先生，这不是什么很有趣的事情，为了你的生命着想，我建议你最好快点离开那间花店，远离那个叫做风见幽香的妖怪。”
　　“什么嘛……原来你们是在‘担心’我吗？”终于似乎明白了妹红为什么这么焦急了的叶林这么说着，然后便是被一巴掌按进了桌子里面。
　　“谁……谁担心你这个家伙了啊！你这样子的家伙死掉也不会有人管的啊！”
　　简直就是教科书一般的傲娇，脸红红的妹红这么大叫着，不过叶林显然是不会了解傲娇这样子的复杂的情绪了。
　　一脸无辜的将着脸自着桌子里面拔出来，留下一个看着就让人想笑模子。
　　“死亡其实我也经历了很多次了啦，不过其实我想死也是死不掉的啦，所以妹红你不用为我担心呢……我是、死不掉的啊。”抬起头来的叶林看着妹红，这么认真的说着。
　　虽然是认真地表情的面孔，但是看着却莫名的让人心酸，有种忍不住想要将眼前的少年抱进怀中的冲动。
　　妹红控制住了这个冲动，但是一边的慧音却是轻轻的将叶林揽进了自己的怀中。
　　温柔又温暖的怀抱，就如同紫和阿妈一般，叶林忍不住轻轻的闭上了双眼，那一股令人心酸的气息也是消失不见了。
　　“为什么都喜欢这样子的抱着我呢……紫是这样，阿妈也是这样子。”
　　“因为是长辈啊。”慧音温柔的笑了起来。
　　“长辈吗……就像父亲和母亲那样子？”
　　“恩……也可以这么说啦。”慧音点点头，想到怀中的少年的父母是前任博丽巫女和八云紫她就一阵想笑。
　　“什么嘛……慧音你要有点戒心啊，他明明就是乘机占你的便宜。”看着枕在慧音那充满弹性因为着挤压而变了形的胸部上的叶林，妹红用着复杂的语气酸溜溜的说着。
　　也不知道她是在嫉妒慧音还是在嫉妒叶林。
　　然后这样子充满着即视感的画面似乎让妹红想起来第一次和着某人见面时候发生的事情了，旋即少女忍不住咬牙切齿起来。


第八章 内冷外热的爱丽丝
　　最终慧音和妹红都没有给出来什么好的建议，叶林似乎铁了心要在那家花店工作，两女也是无可奈何。
　　叶林则是想的很简单，自己已经收了对方的钱了，就算想不工作那也没办法，到了灵梦和阿妈手中的钱想要在拿回来那个可能性已经无限的接近于零了。
　　对了，说好的盒饭呢……
　　走出了寺子屋之后叶林这才是想起来妹红还欠着自己一顿饭。不过反正也不怎么饿了，刚刚吃了半饱，还是算了吧。
　　这么想着，叶林转身朝着自己的店铺所在的那条街走了过去。
　　刚刚中午，家家户户要不正在吃饭，要不已经吃完了饭悠闲着休息之中，一路上都没怎么看见人影，等到叶林拐进了小巷子之中更是突然死一般的沉寂。
　　在着自己的店铺里面稍微整理了一下，叶林便是走向了太阳花店。
　　花店门口也是理所当然的没有人，叶林继续去照顾空地前的太阳花了，就这样子不知不觉天黑了下来。
　　“呼……这个时间……可以关门了吧？”看了看几乎要没进地平线之下的太阳，叶林自言自语的说着，他将着花店的大门小心翼翼的锁好，实际上就算不锁也没有谁会胆大包天的来这里偷东西。
　　“嗨，叶林开了新店？！”刚刚锁好门背后就被人拍了一巴掌，这活力满满的声音，不用猜也知道是谁。
　　“魔理沙……恩，爱丽丝小姐？”
　　背后的是两名金发的少女，魔理沙自然是叶林再熟悉不过的了，至于另一名有着精致的宛若人偶一般的容颜的金发少女则是同样住在魔法之森的少女爱丽丝・玛格特罗伊德。
　　叶林和着对方并不是很熟，顶多也就是店主和顾客的关系，倒是和她住的很接近的魔理沙似乎是她的朋友。
　　爱丽丝轻轻的点了点头，少女脸上的表情有些淡漠，透露出一种拒人于千里之外的冷漠感。
　　叶林自然是不会去在意这些，说起面无表情的话他比着爱丽丝还要严重一些。
　　“哎……你们两个倒是挺般配的吗DA☆ZE？”看着面对面对视着的叶林和爱丽丝，魔理沙轻笑着说着。
　　“什……什么般配啊，魔理沙你再说什么啊！”魔理沙的一句话便是让着爱丽丝脸上那一股冷漠的气息破碎殆尽，少女俏脸微红的娇嗔着，那一副样子足以让任何男人见了都怦然心动。
　　可惜站在两人面前的叶林依然是一副面瘫的样子。
　　察觉到自己的失态，爱丽丝轻咳了一声，恢复了少女的矜持，至于一边的魔理沙则是再度开口了。
　　“要一起去玩吗，去红魔馆玩？”
　　“红魔馆？”叶林微微一愣，显然不止为什么魔理沙突然要拉着自己去红魔馆。
　　不过自己也的确想要去一次红魔馆，去弄清楚一些事情。
　　“去找帕秋莉借书啊，她的图书馆你也见识过了吧，里面各种各样的有趣的书籍都有呢。”魔理沙兴致勃勃的说着，至于一边的爱丽丝则是一脸无奈的样子。
　　少女原本是不想到处乱跑的，无奈魔理沙一直拉着她，没办法的爱丽丝只得跟了上来。
　　“恩，那么一起去吧，我也正想去一趟红魔馆。”叶林看了看天色，还不算太晚，应该能够来得及回去做晚饭的吧？
　　“爱丽丝你自己飞吧，我带着叶林。”得到了叶林的同意的魔理沙一脸高兴得意样子，骑在扫把上示意叶林坐上来。
　　不过叶林还没有动的时候，爱丽丝却是发出了一声大呵。
　　“不……不行！”
　　“哎……为什么？”魔理沙微微一愣，一脸不解的样子。
　　“那……那个魔理沙，你是女孩子，叶林先生是男人，你要有一点男女之防啊！”爱丽丝脸红红的这么解释着，这个样子的少女失去了那种拒人千里之外的冷漠气息，多了一份属于她这个年纪少女应该有的可爱。
　　“什么嘛……我们是哥们，从小穿一条裤子长大的哥们，有什么关系。”魔理沙毫不在意的说着，有些粗鲁的话语让着爱丽丝脸更红了。
　　叶林看了看魔理沙又看了看红着脸的爱丽丝，魔理沙在着叶林的心中其实和着灵梦差不多都是妹妹一样子的角色。男女之间的复杂关系叶林完全没想过，也不了解。
　　眼看叶林坐上了魔理沙的扫把，抱住了少女纤细的腰肢，爱丽丝更着急了，旋即破罐子破摔一样子的开口。
　　“那……那个魔理沙我突然身体不是很舒服，所以可能飞不远了，你还是带我吧。”
　　“什么啊……我还以为怎么了，没关系，爱丽丝你也上来吧，只不过是带两个人而已，太简单了。”
　　魔理沙热情的招呼着少女坐上来，爱丽丝的神情更加的尴尬了。
　　坐上去？抱着一个男人吗？
　　可是如果不上去的话……自己刚刚都这么说了，岂不是告诉魔理沙自己在说谎吗……
　　于是乎一咬牙，少女坐上了扫把的末端，尽量让着自己的身体和着叶林保持一定的距离，双手也是顺着身体垂直放下。
　　“坐稳喽，那么现在……出发了DA☆ZE！”
　　不过很可惜，魔理沙的飞行方式并不怎么温柔，反之还十分的粗暴。
　　“呀啊……”差一点没有直接被甩下去的爱丽丝下意识的抱紧了身前叶林的腰肢，整个身子也是紧紧的贴在了叶林的身上。
　　十五六岁少女那刚刚处于发育阶段的小巧胸部温柔的挤压着，让着爱丽丝的俏脸绯红的快要滴出血来。
　　不过还好爱丽丝是坐在最后面的位置，没有人能够看出她此刻的窘态。
　　现在唯一让爱丽丝庆幸的是占了自己便宜的是叶林，算是对于叶林还比较熟悉的爱丽丝对于着他没什么厌恶感，这样子的亲密接触也没什么排斥。
　　面对着叶林那种有些呆滞的面孔的时候，总有着那么一种，啊……胸部什么的让他摸一摸也没关系的奇怪感觉。


第九章 蕾米会心疼的
　　持续的飞行之后，爱丽丝的姿态也是渐渐的恢复了自然，少女轻轻的环着叶林的腰肢，动作显得不过分亲密也不做作的疏远。
　　就是那种很是随意的拥抱。
　　这似乎是叶林身上神秘的某种力量一般，靠近他的人总是会不自觉地感觉到宁静和悠扬的感觉。
　　爱丽丝对于着叶林的印象仅仅停留在没什么表情的果蔬店老板上，少女很是敏锐的感觉到这个男人和着其他人不同，但是却也说不上什么不同的地方。
　　莫名其妙的让人感觉到在意，但是他的存在却又是太过于普通，就算是努力地想要去记住还是会慢慢地忘掉，这便是叶林给予爱丽丝的感觉。
　　看起来似乎很是矛盾，但是却又格外的自然。
　　爱丽丝这么出神的想着，不知不觉飞行似乎停止了。
　　“呼呼呼……果然我就说嘛，你们两个很般配啊DA☆ZE。”魔理沙的笑声让着爱丽丝自着自己的世界之中苏醒过来，少女有些慌乱的发现自己居然不知道在着什么时候依偎在了叶林的后背上一副享受的姿态。
　　“呀啊啊啊啊……”连辩解都辩解不出口了，爱丽丝惊呼一声自着叶林的身上跃起。
　　“没事吧？”叶林倒是很罕见的回头吐出一句关心，黑色的眸子与着爱丽丝蔚蓝色的双眸对视。
　　心里猛的咯噔了一下，爱丽丝有些慌乱的后退了好几步。
　　并不是小鹿乱撞，而是畏惧，爱丽丝的眸子之中写满了畏惧的色彩。
　　漆黑色的双眸仿佛能够窥探进人心灵最深处的地方一般，直到现在能够毫无压力的和叶林双目直视的人少之又少。
　　似乎是注意到了爱丽丝脸上有些慌乱的表情，叶林将着自己的眸子移开来。
　　“没……我没事。”不经意的温柔让着爱丽丝有些微微脸红，少女低下头来这么轻轻的呢喃着。
　　“走吧、走吧，快进去吧！”魔理沙倒是没有发现两个人的小互动，少女急急忙忙的拉着两个人朝着眼前被迷雾笼罩着的巨大洋馆走去。
　　“魔理沙，大门似乎是在另一边吧？”看着魔理沙带着自己和爱丽丝绕到了洋馆的后方，叶林有些不解的开口。
　　“哪里要这么麻烦。”魔理沙不在意的摆摆手旋即对着身前的围墙举起手中的八卦炉。
　　“极限火花！”
　　伴随着少女的一声娇呵，旋即一阵璀璨的光束自着她手中的小巧八卦炉释放了出来，然后摧枯拉朽的将其面前的围墙轰了个稀巴烂。
　　爱丽丝一阵哑口无言，叶林倒是没什么特别大的反应，或者说他有反应也表现不出来。
　　“魔理沙你就不能换一个温柔一点的方式上门拜访吗。”
　　烟雾弥漫之中，一阵无奈的声音轻轻的响了起来，图书馆的主人，红魔馆的魔女帕秋莉一脸无奈的说着。
　　虽然这么说着，但是帕秋莉的声音却是带着一丝宠溺的意味。
　　“嘛……反正如果老老实实的通报的话一定会被那个严肃的女仆长赶出去的啦。”魔理沙这么毫不在意的说着一边走了进来。
　　“恩……还有朋友吗？”感觉到了另外两股气息，帕秋莉微微一愣，自着手中的魔道书中抬起头来。
　　先是看见了爱丽丝，旋即又是看见了叶林的帕秋莉微微一愣，就连手中的魔道书都是失手跌到了地上。
　　“叶林先生你也来了啊……”
　　再度看见叶林，帕秋莉显然显得有些很是尴尬。
　　另一边魔理沙已经开始争分夺秒的挑选自己感兴趣的书籍了，然后很快的爱丽丝和叶林便是明白了少女为什么这么着急了。
　　“那就这样子啦，我先走啦！”
　　抱着好几本书，魔理沙慌慌张张的跳上自己的扫把。
　　“你这只黑白老鼠，又擅闯红魔馆！”伴随着少女愤怒的声音，下一瞬间无数把银白色的飞刀布满了魔理沙不久之前所在的位置。
　　“啊啊啊……不要这么生气吗，女仆长大人，那个我先走啦。”
　　魔理沙打着哈哈，少女不敢久留，逃命一样的逃走了，留下来叶林和爱丽丝在着废墟旁大眼瞪小眼。
　　感情闹了半天你拉着我们两个人来红魔馆就是用来在自己逃跑的时候吸引注意力的是吧？
　　爱丽丝一脸的幽怨模样，叶林倒是无所谓的样子。
　　“可恶……又让她给跑了。”突然出现的女仆长捏了捏手中的飞刀，然后面向爱丽丝和叶林的时候愤怒的神情立刻平复了下来。
　　“欢迎光临叶林先生，这边的小姐是？”
　　“我是……爱丽丝。”对于着十六夜的变脸速度感觉到有些发愣的爱丽丝这么吞吞吐吐的自我介绍着。
　　“爱丽丝小姐是吗？同样欢迎你来到红魔馆做客。”
　　“啊……那个魔理沙的事情，对不起。”
　　“不用介怀，想必爱丽丝小姐之前也是不知道会发生这样子的事情的。”
　　“啊……的确……”爱丽丝有些哭笑不得，看着眼前女仆长的样子还有着魔理沙的反应，显然这样子的事情她已经不止做过一次了。
　　“那个，修缮的工作就麻烦你了D夜。”一边的帕秋莉有些不好意思的说着，D夜点点头，旋即一瞬间的时间原本被破坏掉的墙壁已经修缮妥当了。
　　“好……好快？！等一等……这是时间的力量吗？”爱丽丝惊讶的看着一瞬间被修好的墙壁。
　　“恩……在下的能力正是操纵时间。”D夜微微点头这么说着，不过一边的叶林却是突然握住了她的手腕。
　　“哎……叶林先生？”D夜俏脸一红，有些不知所措的样子，她不明白叶林突然是怎么了。
　　“说过多少次了，不要随便这样子乱用时间的力量，明明可以慢慢修好的不是吗？”
　　“这……这个……”D夜脸红红的说不出话来，想要抽出自己的手来奈何叶林抓的太紧。
　　“不要再这样子了，想想蕾米……她会心疼的。”
　　叶林这么温柔的说着，D夜的的身子猛的一震，旋即失去了所有反抗的力气。少女像是做错了什么一样子的难过的低下头来。


第十章 我是人类
　　“对……对不起……”嗫嚅了半晌，D夜终于自着口中吐出来这样子的三个字来，少女红着脸抵着头也不知道是害羞还是因为悲伤而哭泣。
　　帕秋莉和着爱丽丝都是微微张了张嘴，两名少女看着眼前这一幕，特别是帕秋莉，她怎么也想不出来为何那样子沉稳潇洒的D夜会在着叶林的面前这样子的失态。
　　“我好像……又做了多余的事情了？”似乎是注意到了周围的少女们那诧异的眼神，叶林松开了D夜的手腕。
　　“不……我应该感谢您，叶林先生。”很快便是恢复过来的D夜这么认真的说着，少女盯着叶林很是陈恳的模样。
　　“大小姐还在休息之中，如果想要见她的话，还请稍等一下。”
　　“不用了，本来就是魔理沙带我来的，现在她走了，我也告辞了。”爱丽丝显然并不想在这里久留的样子。
　　“那好，我先送你到大门口吧。”
　　“你不是身体不舒服……？”叶林有些诧异的看着艾莉丝，他的疑问还没有完全说出口，爱丽丝便是挥舞着手解释起来。
　　“啊……那个，我现在好多了，让你担心了。”
　　说完了这些之后爱丽丝便是抵着头匆匆的朝着图书馆的大门走去，D夜亦步亦趋的跟了上去。
　　宽敞的图书馆之中顿时便只剩下帕秋莉和叶林两个人了。
　　被着叶林的眼神盯着有些发毛，帕秋莉忍不住缩了缩自己的身子。
　　“你放心好了……我不会再脱你的衣服了。”看着少女似乎有些畏惧的样子，叶林点点头这么认真的说着。
　　“呀啊！”
　　然后便是被尖叫着的少女用着牛皮书糊了一脸。
　　“我又说错什么了吗？”
　　接住自着自己脸上滑下来的牛皮书，叶林盯着一脸羞愤之色的帕秋莉很是无辜的嘟囔着。
　　“你啊……叶林先生我真是服了你了……”看着叶林一脸无辜的神色，帕秋莉有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，少女忽然发现自己想要羞涩都羞涩不起来了。
　　总感觉和着这个男人相处了久了就会慢慢的忘记害羞这个情绪，仔细的想一想还真是细思极恐啊……
　　“直到现在，你还没有弄清楚与人相处的基本常识吗？”
　　“不……我很清楚。”叶林轻轻的摇了摇头。
　　“我知道我刚刚说的话……脱掉你的衣服是一件对于女性来说很是失礼的事情。”叶林一边说着，一边用手比划着，帕秋莉再一次害怕的缩了缩身子。
　　“既然知道……为什么还这么直接说出来。”帕秋莉有些无奈的看着叶林。
　　“因为习惯……我只是习惯说我想说的东西，而我所知道的在你的感觉之中很是失礼的话语在我的感觉之中并没有什么特殊之处。”叶林有些茫然的说出来听起来很是复杂的花语。
　　帕秋莉思索了片刻之后旋即露出来一副服了你了的神情来。
　　“不就是说话不经大脑吗……你那是什么奇怪的表达方式。”
　　说白了叶林的问题就是情商太低，然后说话不经大脑。
　　“帕秋莉小姐有什么好的解决方法吗？”叶林一脸认真的看着眼前穿着宽敞的紫色睡袍样式的服装的魔女。
　　“说真的，你这种症状真的很特别，按道理说呢应该属于自闭症、情感缺失什么的，但是很显然你并不是这样子的症状。”
　　帕秋莉一边说着一边习惯性的翻开一本书来，似乎在寻找着什么内容一样。
　　“你的逻辑能力十分的强大，换个说法就是其实你很聪明，但是……”帕秋莉说着，抬起头来，紫色的眸子与着叶林那有些淡漠的黑色眸子对视片刻。
　　半晌之后帕秋莉便是自己有些尴尬的将着自己的视线移转开来了。
　　“但是你给人的感觉就好像是……缺了一部分……不完整。”想了半天，帕秋莉才是终于想到了一个恰当了足以形容叶林的词语。
　　“我……不完整吗……”叶林微微一愣手掌下意识的捂住了自己的胸口。
　　我……没有心，那么我的心……究竟到哪里去了呢？
　　“真是很奇怪啊……为什么丢掉心脏会发生这样子的事情呢，对于着妖怪来说心脏大多都是力量的源泉，丢掉心脏的话弱小的妖怪会死去，强大的妖怪会变得很是衰弱，但是为什么会出现你这样子奇怪的情况呢？”
　　“我不是妖怪。”叶林轻轻的摇了摇头。
　　“那你是什么呢……人类吗？”帕秋莉有些慵懒的用着双手托着自己的下巴，漫不经心的瞥着叶林。
　　叶林陷入了短暂的沉默之中，邪魔两字终究没有再说出口来。
　　因为答应她了呢，不在以着邪魔自称。
　　“我是……人类！”抬起头来，叶林这么斩钉截铁的说着。
　　“好吧……如果你这么认为的话。”帕秋莉耸耸肩，并没有和叶林在着这个问题上纠结。
　　“帕秋莉大人吃饭了。”在着帕秋莉合起书来，风情万种的伸了一个懒腰的时候，熟悉的声音自着图书馆的门口传来。
　　帕秋莉的使魔，有着绯红色长发的小恶魔扇动着可爱的翅膀，带着温暖的笑容走了进来。
　　然后少女在看见叶林的时候被吓了一跳。
　　“哎……叶林先生吗？本来还以为只有那个可恶的黑白老鼠呢！”
　　小恶魔闷闷不乐的说着，看起来对于着魔理沙也是不怎么喜欢的样子。
　　“这是你做的？”叶林看了看小恶魔端着的托盘，上面似乎是刚刚制作的食物。
　　“恩，是我做的呢。”小恶魔自豪的点了点头，最近又和D夜学习了新的菜式，这才迫不及待的做出来打算给帕秋莉大人尝一尝的。
　　叶林面无表情的看了看小恶魔端在手中的食物，然后冷冰冰的吐出来一句话来，让着图书馆的主仆两人都是呆滞住了。
　　“这东西吃下去的话，会死人的。”


第十一章 女人心海底针
　　“什、什么嘛，叶林先生真会开玩笑，吃死人什么的这种事情怎么可能会发生吗……”小恶魔露出来有些尴尬的笑容来，不过少女似乎还在努力的证明自己的料理没有什么问题。
　　“不，正常的人类的话一定会死的，不过帕秋莉小姐是魔女，我想应该不会这么脆弱？”叶林看了看小恶魔端着的食材，用着不是很确定的语气这么说着。
　　“呵……呵呵……怎、怎么会……人家努力做得料理怎么可能会是杀人料理……”
　　“很遗憾，这就是。”
　　看着还在努力地抗拒着事实的少女，叶林很是不客气的再一次给予了她会心一击。
　　“果……果然我是一个没有才能的人啊……呜……呜哇哇哇！！”突然的，小恶魔将着手中的托盘猛的一丢，哭着跑掉了。
　　稳稳当当的接住少女丢掉的托盘，连汤汁都没有洒出来一点，叶林有些不解的看着哭着离开的少女的背影。
　　“我又说错了什么吗？”
　　很是无辜的眨了眨眼睛，自己明明是善意的提醒，毕竟这一份料理是真的能够让普通人类死掉的。
　　帕秋莉苦笑着，她已经不知道说些什么才好了。
　　少女起身看了看小恶魔做的料理，看起来色香味俱全的样子，很难让人相信这些料理是不折不扣的杀人料理。
　　“这个笨蛋，把我炼金用的材料加进去了，难怪……”很快的与众不同的香气让着帕秋莉发现了这一份食物的问题所在。
　　这是一种具有着诱人芳香的炼金材料，自己马虎大意放错了地方，恐怕小恶魔也没注意当做香料加进去了。
　　“可惜了……其实小恶魔的手艺还是进步了不少的。”
　　帕秋莉这么说着的时候，D夜再度回到了图书馆之中，少女老老实实的走了进来，没有再使用神出鬼没的时间能力了。
　　“叶林先生，请稍等，我这就去喊大小姐起床。”
　　“不……不用了，我这一次来其实是想要见一下你们红魔馆的二小姐的。”
　　叶林这么说着，D夜不由的微微一愣。
　　见二小姐？
　　“那个恕我直言，叶林先生，自从上一次的红雾异变之后二小姐就陷入了一个奇怪的状态之中，去见她的话……可能会很危险。”
　　D夜有些委婉的说着，似乎希望叶林的能够放弃去见二小姐的想法，不过显然叶林并不准备放弃。
　　“不……我必须要见她一面，有些事情……必须要向她问清楚才能够了解呢。”
　　叶林也说不出来这是怎么回事，但是就是有着这么一个感觉，一定要见芙兰朵露一面。
　　无论是少女和自己那类似的能力，还是说少女似乎和自己早就认识的样子，都让叶林感觉到疑惑和迷茫。
　　再见她一面，将这一切都问清楚，这便是叶林想要做的事情。
　　“好吧……如果您执意的话。我必须要先去请示大小姐。”
　　叶林表示理解的点了点头，旋即D夜带着他离开了图书馆之中。
　　“啊啊啊……真是个有趣的人儿呢，这个幻想乡……或许都会因为他而变得与众不同了吧？”
　　看着叶林离开的背影，帕秋莉喃喃自语着，旋即紫色的魔女宛然一笑，继续沉浸在了书本之中。
　　夜幕已经在着不知不觉之中降临了，走在长长的走廊之上，两边的烛台之上有些苍白的火焰幽幽的燃烧着。夜晚的红魔馆看起来分外的寂静，透露出一丝阴森恐怖的意味来。
　　“这么大的宅邸……都是D夜一个人打理的吗？”
　　“啊……是的，因为我的力量的缘故所以其实很轻松。”
　　D夜微微一愣，很快回答道。可以看出来少女似乎也不怎么擅长和别人交流，平常的时候都是一个人宛如幽灵一般的在着幽深的洋馆走廊上穿梭，有着同伴随行对于着少女来说也是第一次的体验吧？
　　“一个人的话……会寂寞吗？”
　　“哎……什……什么？”
　　突如其来的问题让着D夜有些措手不及，少女那没什么表情的精致面孔在看向叶林的瞬间有了些缕的慌乱。
　　“怎么会……怎么会寂寞，一直侍奉着大小姐，还要监督红美铃，有的时候还要帮小恶魔照顾一下帕秋莉大人……”
　　D夜这么慌慌张张的说着，少女自己也不知道为什么自己会突然慌乱起来。
　　“但是……其实还是很寂寞的对吧？因为D夜过去一直在使用着力量呢。”
　　面对着慌乱的少女，叶林的脸上一直是那样子淡然的神情，他幽幽的开口，平凡空洞的声音却又让人忍不住仔细的去倾听。
　　“D夜的力量并不是瞬移，暂停的时间之中你都是一个人，在着蕾米莉亚她们的眼中D夜是完美潇洒的女仆长，但是实际上在着不知道多久的暂停着的时间之中D夜都是孤零零的一个人的对吧？所以……一定会很寂寞吧？我想如果是我的话，我会忍不住的……那种一个人的感觉。”
　　一句句话仿佛直接说在了D夜的心上一般，完美潇洒的女仆长再也潇洒不起来，看着叶林的认真的面孔仿佛在看着什么怪物一样。
　　自己……被看透了……看的干干净净什么也不剩……
　　为什么……心中的秘密被看透我应该生气才对……但是为什么，心中更多的是羞怒和酸楚……甚至有种想要在他怀中大哭一场的冲动。
　　“叶林先生……您……您真是一个失礼之极的大混蛋！”眼泪终于忍不住的流了下来，D夜有些失控的朝着叶林大吼大叫着。
　　叶林并没有在意，少年微微**了一下嘴角，似乎是想笑的样子，他轻轻上前一步将着此时此刻显得无比脆弱的少女轻轻拥入了怀中。
　　“眼泪是很好地发泄压力和情绪的东西哦，哭一哭吧……哭一哭的话，会舒服很多哦。”
　　“混……混蛋啊！……你这个……大混蛋！！！”终于，再也忍不住的D夜在着叶林的怀中又哭又叫起来。
　　而叶林则是松了口气一般的温柔的抚摸着少女精心编制的银色秀发，不过很快的，少年微微一愣，低下头一看，看到的是D夜那张梨花带泪红的诱人的俏脸，还有一柄插进自己心窝的飞刀。
　　作者留言：
咳咳咳，存稿要没了，以后要手动更新了。咳咳咳，速度可能会慢，但是我努力一天一更！这次绝对不是flag，我也绝对不会再失踪了！
编辑都PY交易我了，虽然我不是很想签这本，毕竟坑了这么久23333所以拒绝交易了。不过已经约定好了有生之年的新书会签的，恩就是这样！


第十二章 定情信物
　　又被捅了呢……哎，我为什么要说又字？
　　叶林看着D夜呆滞了好半晌，少女落泪并且羞涩的样子真的很美，前提是自己的胸口没有插着那把飞刀的话。
　　现在这种情况只要是正常人都不会有心思管别人美不美了吧？先看一看自己伤的怎么样才是最重要的。
　　不过很可惜的是叶林并不是一个正常人，他是个变态……啊不，是一个三无。
　　对于着胸口上插着的飞刀，少年的心思仅仅是，啊……为什么我又被D夜捅了，难道我又做了什么很失礼的事情吗，是不是突然这样子去拥抱她把她给吓到了？
　　可是如果没弄错的话，安慰的步骤就是这样子的啊，在着别人伤心哭泣着的时候将自己的胸膛给对方依偎什么的。
　　但是为什么……会被捅呢？
　　在着叶林百思不得其解着的时候，另一边做出了这样子的谋杀举动的D夜则是没有一点露出歉意的样子。少女快速的擦了擦眼泪，虽然眼眶还有些红润，不过大体还是恢复了正常。
　　少女轻轻的推开叶林，后退了两步，用着很是奇怪的眼神盯着叶林看着。
　　“那个……”叶林张了张嘴却是不知道说什么，他低下头来看了看自己的胸口，似乎是打算将自己胸口插着的匕首拔出来的样子。
　　“不许动，不许拔出来！”D夜的脸又是微微红了起来，不过少女却是很坚定的看着叶林。
　　“额……为什么？”叶林微微一愣，不过倒是很听话的并没有将匕首拔出来。
　　实际上心脏部位插着这么一柄匕首对于着叶林来说也没有着丝毫的影响，伤口处连血都没有流出来多少。
　　“因为这是惩罚！让你记住以后说话要经过脑子！”
　　D夜的话语再度让叶林陷入了沉默之中，少年很是无辜的眨了眨眼睛，那一副样子让着完美潇洒的女仆长忍不住露出笑意。
　　不过很快的，D夜嘴角边的笑意收敛，少女再度摆出来一副严肃认真的样子。
　　“好了，跟我来吧，快要到大小姐的卧室了。”
　　“那个……”看着转身继续前进的D夜，叶林又是张了张嘴，最终还是什么话都没有说出口来。
　　是生气了吗……但是好像又不是的感觉？
　　叶林有些奇怪的想着，他轻轻的摸着匕首露在外面的手柄，似乎还能够感受到少女指尖的温度一般。
　　插着就插着吧……如果D夜高兴的话。
　　这么想着，叶林跟上了D夜的步伐，两个人继续穿梭在阴森幽暗的走廊之中，这一会两个人都很是默契的没有再开口说些什么了。
　　很快的，两个人在着一间装饰豪华的木质门扉前停了下来，D夜刚刚想要敲门，蕾米莉亚的声音便是透过了门扉响了起来。
　　“是D夜还有着叶林先生是吗？进来吧。”
　　大小姐醒来了吗……而且还知道叶林先生来了？
　　D夜微微一愣，倒也没有在意，毕竟窥探命运是自家大小姐的得意之技，会提前知道叶林的到来也不是什么奇怪的事情。
　　轻轻推开房门，出现在D夜和叶林面前的是洋馆优雅而又高贵的领主大人威严的背影。少女站在窗前，眺望着刚刚升起的明月，也不知道在想着些什么。
　　“大小姐。”D夜恭恭敬敬的侍立在了蕾米莉亚的身边，年幼的吸血鬼君主优雅的转过身来，有着长长绯色指甲的纤细手掌轻轻的托着下巴，仿佛窥见真理的眸子注视着叶林。
　　吸血鬼红紫色的瑰丽瞳孔宛若水晶一般的璀璨美丽，蕾米莉亚的唇角微微勾起宛若月牙一般的美丽弧度，以着高高在上的姿态开口了。
　　“人类，吾早就窥见到汝的到来。”
　　“哦……”
　　“…………”
　　“汝之所求，是为吾之妹妹芙兰朵露・斯卡雷特是否？”
　　“可以好好说好吗？”
　　“…………”
　　又是一段谜一般的沉默，然后……
　　“D夜不要拦着我，我要捅死这个混蛋！”
　　手握着冈格尼尔被着哭笑不得的D夜抱住的蕾米莉亚大喊大叫起来。
　　“大小姐，注意矜持、注意保持优雅和威严！”
　　“有什么关系，反正这家伙死不了，我就算是用冈格尼尔把他XXOO一万次也不会留下什么痕迹的！”
　　蕾米莉亚一边挣扎着一边这么说着，看起来就像是撒娇的小孩子一样。至于叶林则是在着一边思考自己又说错了什么，为什么蕾米莉亚和着D夜一样莫名其妙的要捅自己。
　　突然的，蕾米莉亚的动作凝固了起来，少女眯起眼眸自己的盯着叶林看着。
　　“大小姐……您又？”D夜微微一愣，不过倒是慢慢的将自家大小姐给放开来了。
　　“喂，人类，你胸口插着的那是什么东西？”
　　其实蕾米莉亚更好奇的是叶林的胸口为什么插着东西。
　　“这个吗……这是D夜的飞刀。”叶林老老实实的这么说着，然后D夜的脸刷的红了。
　　“为什么不拔出来？”
　　“D夜不让。”
　　叶林继续老老实实的回答。
　　“大……大小姐……不、不要误会……这个、那个……那个飞刀是……”
　　D夜不解释的话还好，越解释蕾米莉亚看着两个人的眼神反而是越来越古怪了起来。
　　“啊……也对，D夜你毕竟是一个人类，我能够理解。”
　　半晌，蕾米莉亚轻轻的叹了一口气，这么意味深长的说着。
　　“什……什么啊，大小姐您究竟理解了什么啊！”
　　“虽然对象是这个可恶的家伙有些让人气愤啊，不过既然是D夜的选择的话，我不会干涉的。”
　　“大小姐……不是你想的那样子的！”D夜快要哭出来了，蕾米莉亚则是摆了摆手。
　　“什么啊，定情信物都有了，还在那里辩解什么啊，放心好了D夜我不会干涉你寻求幸福的权利的。”
　　蕾米莉亚这么认真的说着，D夜真的哭出来了。
　　定情信物？
　　至于另一边，叶林低着头看着自己胸口插着的飞刀，眼眸中也不知道涌动着什么样子的色彩。


第十三章 哥哥与妹妹
　　定情信物是什么叶林多多少少了解一点，那是相恋之人之间感情的系带，也就是说……D夜喜欢自己？
　　得出来这样子的结论的叶林看向了哪一边的D夜，后者则是有些慌乱的将着眼神移开了。
　　事情为什么突然就朝着这样子奇怪的方向发展开来了D夜也不是很清楚，解释也不知道应该怎么去解释，只能维持着这么尴尬的局面。
　　早知道……那个时候就不这么做了。
　　D夜有些混乱的想着，那个时候自己为什么会强调让叶林不把匕首拔出来呢，真是……有些想不明白。
　　“好了好了，你想要见我妹妹……为什么？她差一点杀死了你，你居然还想见她。”
　　在着气氛陷入尴尬之中的时候，蕾米莉亚清了清嗓子，看着叶林这么问道。
　　“有些事情必须要见芙兰一面才能够知道，感觉那是很重要的事情。”微微的皱眉，叶林这么说着，他也不知道是怎么了，自己一直想着去见芙兰一面。
　　蕾米莉亚陷入了沉思之中，事实上她也没看清楚叶林为什么想要见芙兰，但是可以知道那是很重要的事情。
　　虽然不知道是什么但是很重要……
　　“好吧，命运告诉我这并不是一件坏事，所以说D夜……D夜？”
　　“啊啊……啊，大小姐我在。”愣神之中的D夜慌慌张张的回应着。
　　“带叶林先生去见芙兰吧。”蕾米莉亚看了D夜一眼这么说道。
　　“啊……我知道了。”
　　D夜点了点头，有些魂不守舍的走出了房间。
　　叶林有些茫然的眨了眨眼，不过还是跟了上去。
　　如同一开始一样，叶林和着D夜两个人穿行在长长的走廊上，只不过这一次并肩行走，变成了D夜低着头在前面一个劲的走着，而叶林默默的跟在她身后。
　　沉默的气氛持续了许久，而D夜也是被叶林的眼神盯着越来越浑身不自在。
　　“你……”终于，忍不住的D夜转过身来，与着叶林的漆黑色眸子对视，然后……鼓起勇气的少女顿时之间便是软了下来。
　　“那……那个到了……你自己进去吧。”通往地下室的门就在一边，D夜这么说这之后瞬间消失在了叶林的面前。
　　这一次完美潇洒的女仆长直接使用了时间的力量没有给叶林一丝一毫开口的余地。
　　“怎么……走得这么快，难道是害羞了？”叶林有些不解的眨了眨眼，不由的回想起来八云紫曾经对自己所说过的话语。
　　自己缺失了许多的情感，那么想要将这些情感找回来的最简单有效的方法那就是不断地去尝试这些情感。
　　亲情、友情、爱情……一个个去尝试终究有一天会寻回自己丢掉的那一部分东西的。
　　如果按照紫所说的话，那么D夜的确应该是害羞了吧，也对呢……在和着恋人单独相处的时候会害羞这是女孩子的特权啊。
　　啊，你说发展的太快了一点还没有弄明白怎么回事？其实很好理解，让我们来简单的概括一下。
　　D夜送出定情信物，叶林接受，然后两者成为恋人，现在作为着恋人的D夜害羞逃走了。
　　没错这就是叶林此刻心中的逻辑，无比的简明扼要没错吧？
　　至于好像有着什么地方不对劲，那就不是以着叶林的情商能够考虑到的事情了。
　　而现在还有着更加重要的事情等待着叶林去，某种直觉告诉叶林，见到芙兰之后他就能够解开心中一个疑惑了很久的问题了。
　　在着装饰着豪华的水晶的门前停了下来，叶林轻轻的敲了敲门，很奇怪的，叶林不由自主的在着木门前敲出了独特的节奏。
　　就好像是约定好了暗号一样，在着片刻之后，木门被打开来，露出来芙兰欣喜的笑脸。
　　“大姐姐！”
　　就好像是迎接一位熟悉的故人一样，芙兰这么欣喜的说着，然后在看见叶林的时候才微微一愣。
　　“哎……不是大姐姐，是大哥哥吗？不对……大姐姐变成大哥哥了。”
　　说着奇怪的话语，芙兰将着叶林拉近了屋子里面。
　　姐姐……哥哥？叶林歪了歪头，他似乎发现了什么。
　　“芙兰……我们曾经认识吗？”
　　“呜……大哥哥在说什么奇怪的话，大哥哥不是一直在和芙兰玩吗？”芙兰微笑着说着，少女的脸上是天真纯洁的笑颜，哪里有着一丝一毫疯狂的样子。
　　我一直……在和芙兰玩？
　　叶林微微一愣……莫名的他感觉自己的脑海之中出现了奇怪的画面。红黑色的色调的和服，开口很低，露出白皙精致的小小锁骨和诱人的浑圆。妖冶艳丽的纹身顺着左臂蔓延，绘制成扭曲的图案。
　　长长的烟枪轻轻的敲打着，低敛着眉眼，长长的睫毛轻轻的眨动，挂在嘴角边的是优雅又高贵的笑容。
　　是的……有着那么一个人……有着这么一个人一直存在着，她在这里和芙兰一起玩，她是芙兰唯一的朋友……
　　这个人……是自己？！
　　叶林的身子陡然的僵硬起来，一边的芙兰微微一愣，她不知道经常来陪自己玩的大哥哥是怎么了。
　　“呵呵……”
　　轻笑声响了起来，那是让叶林无比熟悉而又陌生的女孩子的笑声，那是应该只在自己的梦境之中才会出现的笑声。
　　但是每一次都忘记了……即便每天都会做的梦境，但是每一次一醒来就忘记了，忘记了那个一直萦绕在自己耳边的笑声。
　　“终于……被发现了呢，我还以为你还要过不知道多久才会发现我的存在呢……我愚蠢的……哥哥呦。”
　　然后耳边幻听一般的笑声似乎化为了实质，睁开眼睛的瞬间，位于身前的芙兰朵露消失不见，取而代之的是让叶林熟悉到窒息的少女的容颜。
　　“妹……妹……？”


第十四章 其名为祸
　　叶林会认错任何人，但是唯独眼前之人他绝对不会认错，这一张面孔虽然妖冶成熟了许多，但是毫无疑问是自己妹妹博丽灵梦的面孔不会有错。
　　“灵梦？”
　　喃喃自语一般呢喃出妹妹的名字，很快叶林便是反应了过来。
　　不对劲……地方不对劲，自己明明在红魔馆之中，明明是和芙兰在一起……为什么会突然看见妹妹的面孔。
　　这里是……什么地方，芙兰又到哪里去了，最重要的是……
　　抬起头来，叶林冰冷的注视着自己面前有着那熟悉的让人窒息的面孔的少女。
　　“你是谁？！”
　　“真是无情呢……亲爱的哥哥。”熟悉的面孔贴近，带来难以言喻的芬芳气息。
　　那是无法用言语去形容的，让人感觉糜烂和堕落的气息。
　　眼前的女性和灵梦截然不同，浑身上下流露出一股让人忍不住厌恶的气息。
　　“你……”沉默持续片刻，叶林看向眼前少女的眼神自着一开始的茫然逐渐的变得冰冷。
　　“是……”手掌缓缓抬起，伴随着破碎声不断地响起。
　　“谁……！”
　　手掌与手掌交错，五指相扣，眼前少女的脸上流露出绮丽的绯红。
　　“哀家的名字……是祸，汲取着你的思念逐渐的生长壮大，直到成熟的……祸。”
　　“我的……思念？”
　　叶林微微的张开嘴来，眼前熟悉的面孔紧紧的贴了过来，额头与额头紧贴，漆黑与苍白的发丝交织在一起。
　　“某种程度上来说哀家是你的妹妹也并没有什么错误。”轻轻的在着叶林的耳边舔舐着，看着叶林呆滞的神情，少女像是发现了什么有意思的事情一般娇笑着。
　　“所谓的祸……隐藏在所有人的心中，破坏、毁灭、暴躁，一切的负面情绪都可称之为祸！”
　　少女的手掌轻轻的在着叶林的面孔之上拂过，她优雅的笑着起身。
　　“哀家汲取思念和情感逐渐的成长，直到化作如今的模样。”
　　后退了两步，名为祸的少女张开双手来，向着叶林示意自己的存在。
　　“但是为什么……是灵梦的样子……”
　　“因为……那是你的思念啊，你心中最为重要的情感，所以哀家才会以着这样子的姿态出现。”
　　自言自语着，名为祸的少女低下头来，好像决定了什么事情。
　　“灵梦……真是一个好名字呢，决定了……哀家的名字就叫做祸灵梦好了。”
　　叶林张了张嘴，不知道应该说些什么才好，对于眼前自顾自取名为祸灵梦的少女，他还不知道应该怎么样去面对。
　　心中的情感告诉叶林，对方并没有说谎，对方的确是汲取自己的思念所诞生的存在。
　　但是为什么……既然祸是所有象征为灾厄的存在的话，为什么偏偏自己心中的祸化为了实质的少女的姿态。
　　“哀家知道你在想着些什么，哥哥呦……”少女，祸灵梦再一次逼近叶林的身前，温柔的将其的面孔捧起。
　　“因为啊……哥哥心中的黑暗……无穷无尽的，几乎能够将整个幻想乡都淹没啊……哈哈哈、哈哈哈哈哈哈……！！！”
　　我心中的黑暗……我心中的？！
　　低下头来，叶林空洞的眸子之中再度布满着茫然的色彩。
　　“还不够哦……还需要更多，还需要更多的情感，更多的思念……”
　　露出来陶醉的神情来的祸拥抱着茫然的叶林，亲吻着他呆滞的面孔。
　　叶林终于明白为什么自己连哭泣和微笑都展露不出来，甚至连哭泣和微笑的概念在着心中都是那样子的模糊。
　　因为它们被吃掉了……作为着孕育祸的食物全部都被吃掉了。
　　但是莫名的……并不觉得有什么愤怒的情绪，拥抱着陶醉着的少女，看着那和着灵梦几乎一样的面孔，叶林的表情逐渐的柔软了下来。
　　无所谓了……只要是妹妹的话，一切都无所谓了，既然因为自己而诞生，那么祸的存在就是自己的责任。
　　“什么嘛……哥哥你的表情看起来真蠢呢。”看着主动拥抱着自己的叶林，祸有些不满的将其按倒在地。
　　“哀家不是灵梦，哀家是祸，独一无二的祸！”居高临下的俯视着叶林，祸那充满着狂气的猩红眸子透露出异样的色彩来。
　　“自着我心中诞生到现在，一个人很孤独吧所以才会偷偷的和芙兰一起玩呢。”
　　祸被叶林说得身子微微一哆嗦，然后少女有些粗暴的踢了叶林一脚。
　　“你这个笨蛋以为哀家和那个没见过男人的纯情小女仆一样会被你三言两语就攻略掉了吗？”
　　祸有些不满的说着，旋即抱起双手来，然后叶林又发现了祸一个和灵梦有着很大区别的地方。
　　那就是祸的胸足足比灵梦要大上一圈的样子。
　　“之所以会去见芙兰还不是因为你，某种意义上来说我们是一体的，到现在为止哀家还没办法脱离你的身体，可能是哀家的存在还不够成熟的原因吧？”
　　祸自言自语的思考着，然后用着探究的眼神打量着叶林。
　　“所以哀家好奇你的，也可以说是自己的身体，好奇我们所掌握的力量，而那只小吸血鬼的力量和我们的力量很相似，所以说哀家就通过她心中的祸在着她面前显露出一个影子，去了解她的力量了。”
　　祸一边说着一边有些苦恼的歪了歪头。
　　“但是很可惜的是到现在为止，哀家还是没有弄清楚，这一股奇怪的力量究竟是什么。”
　　作者留言：
果然哀家这个自称还是怪怪的，但是想不到别的什么好的称呼了呢，总不能用妾身吧。


第十五章 力量被使用就好
　　“别说你了，我到现在也没有弄清楚啊，所谓力量，去使用它不久可以了吗，为什么非要这么追根究底呢？”叶林有些茫然的摇了摇头，祸并不是第一个这么和自己说这个问题的人了，无论是紫还是阿妈都曾经和叶林讨论过关于他的力量的问题。
　　在着叶林的心中，力量仅仅是力量，被使用的力量，有必要这样子去追根究底吗？
　　“啧……你这个家伙的态度真是让哀家不爽啊，连自己掌握着什么样子的力量都弄不清楚，谈什么变强！”祸一脸强势的说着，叶林却是无所谓的摇了摇头。
　　对于着力量，叶林从来都没有追求过，少年本是随性而为的性格，况且……这个幻想乡之中追求那样子强大的力量又有着什么意义呢？
　　每天这样子和谐和平安就可以了……这才是……幻想乡不是吗？
　　“哀家依附你而诞生，刚刚诞生意识的时刻弱小的宛若蝼蚁一般，但是现在，哀家可以轻易的杀死你你知道吗！”
　　“哦……”
　　对于着祸的话语，叶林只是这么没什么表情的回答了一句，然后他再一次被自称为自己妹妹，也的确有着和自己妹妹一模一样的面孔的少女按倒在地。
　　诱人的姿势却无法让人升起丝毫暧昧的心情，祸那绯色眼眸之中的破灭之色说明了她完完全全没有开玩笑。
　　杀死叶林对于着祸来说如同呼吸一般的简单，但是俯下身子的少女伸出去的不是致命的杀手，而是诱人的小舌。
　　她伏在叶林的身上，诱人的舌尖轻轻的自着叶林的脖子前舔过。
　　“嘛，虽然愚蠢的可以，不过毕竟你是哀家的哥哥呢，哀家怎么舍得杀了你呢？”
　　轻笑着，祸的身影逐渐的在着叶林的身前消失不见，逐渐的化为了芙兰朵露的样子。
　　“大哥哥……大哥哥你怎么了？”芙兰一脸担心的站在叶林的面前，伸出小手在着他的面前摇晃。
　　“啊……我没事……”叶林有些呆滞的摇了摇头，他缓缓的站起身来，刚刚的一切宛若一个梦一般，但是叶林知道那并不是梦。
　　在着自己的心中漆黑色的种子生根发芽，诞生了那名为祸的女子。
　　可怜的、无助的、哀怨的女子。
　　能够一眼看穿人心中最为本质的存在的叶林十分清楚的知道那个少女所渴望的东西，她渴望着被人承认被人接纳。她渴望自己是独一无二的存在，独一无二的祸！
　　真是一个笨丫头……这样子的事情为什么要去证明呢，能够站在我面前的你……不就已经是独一无二的存在了吗？
　　“芙兰，抱歉，大哥哥要走了，不能够陪你玩了。”这么想着，叶林站起身来，有些歉意的冲着眼前的少女这么说着。
　　“恩，没关系的哦，因为大哥哥陪了芙兰很久了呢，这样子就足够了。”芙兰轻笑着说着，在着少女的眼中，叶林已经是她的老熟人了，虽然有些不舍但是并没有闹什么脾气。
　　在着叶林离开了芙兰的房间没有多久之后，D夜便是宛如一个幽灵一般的再一次出现在他的面前。
　　“你……没有事吧？”
　　你在关心我吗？
　　下意识的叶林便是想要说出这一句话来，不过在着关键时刻却是被叶林制止住了。
　　经过这么长时间的经验，叶林似乎也是发现了什么，只要是自己下意识要说出去的话，肯定不会是什么好话，肯定会引起别人不高兴。
　　那么将着下意识想说的话吞会肚子里，换一种说法吧。
　　这么想着，在着D夜的眼中奇怪的僵硬了片刻的叶林再一次抬起头来。
　　“你不用关心我的，我没事。”
　　“谁关心你了啊！”
　　好像不对……虽然换了一个说法，但是意思一样……所以说，依然让她生气了。
　　叶林看着自己胸口多出来的第二把匕首，这么若有所思的思考起来。
　　“那么按道理别人向我询问这个问题的时候，我应该回答我有事才对？”
　　D夜已经离开了，叶林开始一个人在着偌大的红魔馆之中转悠起来，现在必须要快一点回去了，不然灵梦和阿妈就要饿肚子了。
　　虽然仅仅才在着D夜的带领之下走了一遍，不过叶林已经将路线全部都记住了，没费多少功夫便是自着大门处离开了红魔馆。
　　而在着叶林前脚踏出红魔馆之后，在着红魔馆的大门处一个银白色的身影便是悄然的浮现，她眼神复杂的看着叶林离开，捏着手中的精致怀表也不知道究竟在想这些什么东西。
　　等到叶林回到了博丽神社的时候，天已经完全黑下来了，刚刚拉开门来，叶林便是听到了啪嗒啪嗒两声闷响。
　　昏暗的灯光之下，叶林用着不知道什么样子的表情看着地上躺着的两具如出一辙的巫女尸体。
　　地上一片血红色，番茄酱的味道非常浓。
　　幸好叶林是一个面瘫，不然的话他现在的表情一定会很精彩。
　　“哥哥！哥哥啊……我好饿啊！我要写一个惨字！”稍微小一点的巫女的身子在着地板上蠕动了起来，然后用着沾满番茄酱的手指在着叶林的腿上比划起来。
　　“我只是晚回家了一个多时辰而已……你们是想拆了博丽神社吗？”饶是叶林也是忍不住以手扶额，他不由的怀念起来那个时候去八云之家做客的时候见到的八云蓝了。
　　“啊哈哈哈，这都是灵梦的主意啊其实。”实在是装不下去的前巫女尴尬的笑着坐了起来，另一边的灵梦顿时不乐意了。
　　“什么叫我的主意啊！明明是阿妈同意的啊！”刷的跳起来的灵梦不服气的说着，然后少女的余光瞥到了插在叶林胸口处的两柄寒光闪闪的匕首。


第十六章 亲子间是不可以的
　　博丽神社那原本有些欢乐的氛围突然诡异的沉寂下来，盯着叶林胸口的那两把匕首，灵梦陷入了诡异的沉默之中。
　　匕首并不陌生，曾经和某个女仆长交手过的女孩儿很是轻易的便是分辨出这两柄匕首的主人是谁。
　　但是为什么……哥哥的胸口会插着那个女人的匕首，还就这么带着它们回家来了？
　　“哥哥……这是什么！”
　　于是就好像看到晚归丈夫脱下来的西装上的口红印记一般，博丽灵梦强忍着溢出的泪水对着叶林这么质问着。
　　“这个吗……定情信物。”
　　低头看了看自己的胸口叶林十分老实的这么说着，也不理会自己这样子的回答会引发什么样子的严重后果。
　　灵梦整个人都是当机了，而一边的前巫女也是一手掩着自己的双唇，露出有些惊讶的神色来。
　　定情信物？
　　等一等……好像有什么不对啊，叶林这孩子，知道定情信物是什么意思吗？
　　只不过博丽的前巫女还没有来得及开口，一边的博丽灵梦就已经失控的尖叫起来。
　　“不可以！绝对不可以！哥哥是只属于我一个人的，谁都不能抢走！”
　　“灵梦你……”
　　饶是博丽的前巫女也被自己女儿这夸张的反应下了一大跳，难道说自己一直以来开玩笑的话语居然成真了，灵梦她……真的爱上叶林了？
　　好像……这也是理所当然的事情呢，一直以来在一起的两人，比任何青梅竹马都要亲密的一起长大。
　　虽然以着兄妹相称，但是其实无论灵梦还是叶林都不知道兄妹究竟代表着什么吧？
　　不过现在的话，灵梦的年纪实在是太小了一点，这份感情……
　　“开什么玩笑！哥哥如果被别的女人抢走了！那么以后谁来帮我做饭，谁来打扫神社，谁来帮我洗衣服啊！”
　　前巫女的担忧没有持续多久，便是被自己女儿的一番宣言雷翻在地，面部抽搐的完全不知道应该露出什么样子的表情才好。
　　好吧……看起来果然还是自己想太多了，连兄妹的真正含义都不知道，这个丫头知道个什么爱情啊。
　　“咳咳咳……好了好了灵梦不要胡闹了，叶林这个匕首究竟是怎么一回事？”
　　将抱着叶林不撒手强势宣布主属权的灵梦拉开来，博丽的前巫女一脸认真的盯着这个自己一手带大的孩子看着。
　　这么多年时间的朝夕相处，叶林仿佛一张白纸，似乎轻而易举就能够窥见他心底的最深处。但是现在，这么和对方面对面的对视着，前巫女似乎发现自己似乎对他一无所知。
　　能够做到坦然和叶林对视的人真的很少很少，哪怕是身为对方母亲的前巫女，也只坚持了片刻不到便是难堪的移开自己的视线。
　　莫名的心中有一股挫败感，似乎就连母亲的身份都显得有些岌岌可危。
　　他来自哪里，他究竟是什么样的存在，为什么拥有这样不可思议的力量，这一切的一切她都一无所知。
　　看起来好像身为少年母亲的自己对于他十分了解一般，但是实际上并非如此。
　　随着对方的视线忍不住移开，叶林那本就无神的眸子似乎也显得更加黯然了些许。看着眼前这个身为自己母亲的女人那美丽侧脸上流露出的失落神情，叶林忽然觉得心底间有什么被触动了一般。
　　奇怪自己……明明没有心才对，但是刚刚的感觉是什么？
　　再度低头，看着自己那插着两柄匕首的胸口。没有染上丝毫鲜血的银质匕首小巧精致，仿佛瑰丽的艺术品一般。
　　奇怪的感觉似乎就源自于这里，源自于这两把匕首的下方，但是那里明明是空空的……空无一物才对。
　　“阿妈。”
　　轻轻的开口呼唤着眼前美丽的女子，叶林的指尖不由自主的落在前巫女的面孔之上，更近距离的感受着这只属于自己的美丽。
　　“我……在这里哦，你的孩子叶林在这里。”
　　“所以为什么要露出这样子的神情来呢，我一直都在这里，永远不会离去的哦……”
　　微微俯下身靠近过去，叶林似乎想要去拥抱对方一般，而后者也是傻乎乎的盯着他看着，然后这么下意识的缓缓伸出自己的双手。
　　先是指尖相互的触碰，然后则是手指交缠在一起，再然后十指相扣，两个人的面孔越来越近。
　　就在灵梦因为这突如其来的发展有些不知所措，思考着自己究竟应该继续这么看着属于亲子间的禁忌之恋发展下去，还是大喝一声惊醒他们的时候，沉浸在温馨氛围中的前巫女脸上的神情突然变得无比奇怪起来。
　　“那个……好硬，好像顶到了。”
　　“恩……很难受吗？”
　　“恩，有一点。”
　　“那我拔出来。”
　　眼看两人之间的对话像着越来越奇怪的地方发展过去，灵梦不由一边擦着快要流下来的鼻血一边一阵面红耳赤的大叫起来。
　　“等……等一下啊！阿妈还有哥哥你们究竟在干什么啊！亲……亲子之间是不可以做这种事情的！就……就算要做也要带我一个啊！”
　　神社间里再度陷入死一般的沉寂之中，将胸口中的匕首拔出来的叶林就这么盯着少女看着，而一边博丽前巫女的脸上则是挂着似笑非笑的神情。
　　“我刚刚好像听到了什么不好的东西。”
　　“那个阿妈你听我解释……”
　　“晚了！”
　　“啊啊啊！等一等用体术是作弊行为啊！”
　　看着吵吵闹闹的母女两人，早就对这一切都习以为常的叶林扯了扯自己的嘴角，在发现实在笑不出来之后，少年捡起地上一个有些可笑的大脸面具带上，旋即朝着厨房的方向走去。
　　恩……今天的幻想乡又是和平的一天呢，话说晚餐做点什么好呢？
　　作者留言：
恩……我开始后悔没给阿妈起个名字，写的只能用前巫女来称呼……总感觉这一章怪怪的，好像比起以前少了些什么。
不过现在开始才算是真正的更新吧，填坑之路慢慢兮啊。


第十七章 认真工作的叶林
　　清晨，早早起来的叶林在做好灵梦和阿妈的早餐之后便是打算前往人间之里。
　　不过临走之前，似乎想起什么的少年又是返回到自己的屋子里，将遗忘在床边的两把小巧匕首拿了起来。
　　这个……是自己和D夜的定情信物呢，作为情感的证明，如果不随身携带的话是不是不太好呢？
　　不过仔细看了看自己浑身上下，好像也找不到什么好的放这两把匕首的地方。思索了片刻之后，叶林找了一根绳子来穿过两把匕首柄端的环，旋即将其当成项链一般戴在了自己脖子上。
　　这样子的话就可以了呢。
　　轻轻拨动着身前的匕首，让其发出清脆悦耳的撞击声来，叶林满意的点了点头，旋即离开神社朝着人间之里走去。
　　好像……忘了些什么东西呢？
　　走在前往人间之里的路上，叶林细细的思索起来。神社的卫生打扫过了，阿妈和灵梦的衣服也洗了，为了避免某人来偷吃早饭也是特地的准备了三人份的。
　　对了……昨天晚上没有做梦。
　　终于想起来了自己忘记了什么的叶林脸上的情绪出现了片刻的波动，一直以来每天都会做的那个梦，昨天晚上居然没有做。
　　那个一直以来在梦里和自己说话的人……就是祸吗？
　　果然是寂寞的孩子呢……所以才会一直想要和自己说话吧？虽然说至今为止都是祸在自顾自的说着，叶林神情呆滞的听着，对方和自己说过些什么现在也记得不太清楚了。
　　其实如果想倾诉的话，祸可以选择许多人的吧？她说过，祸是无处不在存在于每个人心中的呢。
　　但是她却选择了隐瞒自己的身份不厌其烦的和自己交流，果然她最想要得到的是自己的承认吗。
　　承认她是独一无二的，承认她是不同于灵梦的独立的存在。
　　既然如此的话……为什么又要逃走呢？想让自己承认，想让所有人承认的话，就更应该出现在自己、出现在所有人的面前才对。
　　但是现在的叶林却没办法感觉到那个同样应该是自己妹妹的女孩的存在，那源自于所有负面情绪而生，其名为祸的少女。
　　所以叶林显得有些犹豫，犹豫究竟是否应该把女孩儿存在告诉别人。
　　但是现在叶林连她在哪，她究竟是否真的存在都不知道，又怎么把她告诉别人呢？
　　女孩说自己存在于他的心中，但是自己明明没有心，那么她去哪了？
　　伸手摸向自己的胸口，叶林所感受到的是冰冷的金属物体，那是D夜送给自己的定情信物。感受着那两把匕首的存在，叶林那漆黑无神的眸子里泛起了某种异样的神采。
　　旋即少年不再多想，脚下步伐不停，很快人间之里那巨大的围墙已经出现在眼帘之中。
　　“早上好啊叶林先生，今天也是这么早呢。”
　　值班的守卫热情的冲着叶林打着招呼，而后者仅仅是轻轻点了点头。早就熟悉叶林这样子冷漠性格的守卫也不生气，笑着打开了通往镇子的大门。
　　来到自己的铺子，照料了一下刚刚种下不久植被，等这些东西长出来还有一两个月的时间，所以没忙活多久之后叶林便是再度来到街道尽头的花店。
　　最近一段时间还是要多把心思放在这家花店上呢，毕竟主人支付了自己这么丰厚的报酬，自己怎么着也得把她的花卖出去一点吧？
　　虽然那个名为风见幽香的大妖怪仅仅是让自己照顾好这些孩子，并没有提出别的要求来，但是既然是花店的话，那么卖花是很正常的事情吧？
　　虽然名为风见幽香的大妖怪好像并不缺钱，随随便便也是付给了自己高额的工资。
　　但是假如不想卖花的话，特意来人间之里开个店干什么，如果是单纯的想种花的话，直接找块地方弄一个太阳花田不就行了吗，这对于风见幽香那样子的大妖怪而言应该是很轻松就能够做到的事情吧？
　　叶林很轻松的便能够看的出来，名为风见幽香的大妖怪是花的妖怪，很喜欢花的她，一定也很乐意见到自己的花被更多同样喜欢花的人买下吧？
　　而且向日葵这种植物虽然花期很长，差不多有两周，不过也是会迟早凋谢的，至少在叶林看来店里有几盆太阳花的花期已经快要到了。
　　在它们盛放的最美丽的时候把它们卖出去吧，这样子它们也会感到高兴的呢。
　　叶林这么想着将那几株花期过半的太阳花挑选出来移栽到花盆里，打算一会有顾客上门的时候把这些卖出去。
　　做完这些之后，他便是开始照顾其余的太阳花了。
　　不过期待着能够有顾客上门，显然叶林有些想多了，直到忙活到中午，少年觉得肚子都饿起来，他依然没有看到一个顾客。
　　“哎……究竟是为什么呢，都没有人来这条街。”
　　有些不解也有些迷茫，走出店门看着冷冷清清的街道，叶林显得有些无奈的叹息。
　　既然没有客人的话，只能自己把这些太阳花推出去带到比较热闹的街道出售了呢。
　　说干就干，叶林立刻行动了起来，从自己的店里推出来一辆推车，旋即把一开始挑选出来的那几盆太阳花搬了上去。
　　等到推着这一车太阳花走出这条街之后，叶林这才想起一件事来，那就是风见幽香好像没有告诉自己这些花应该卖什么样的价钱。
　　恩，毕竟是比较常见的花，也不是什么名贵的品种，就卖二十块钱一盆好了。
　　作者留言：
大家中秋节快乐，不知道这两张会不会给大家违和感，觉得像是两个人写的什么的23333
毕竟断了这么长的时间了，曾经的思路什么的都断了。
说句实话不知道你们信不信，其实对于幻想乡我一点都了解，也就知道个红雾和春雪两个异变了。
其实剧情什么的无所谓可以自己脑洞，现在主要是感觉自己拿捏不准人物的性格，写不出鲜明的人物形象来。


第十八章 受欢迎的太阳花
　　实际上真正知道风见幽香是什么样的存在的人很少，毕竟藤原妹红也不可能向那些居民们解释清楚名为风见幽香的大妖怪是多么的恐怕，那样子的话只会造成更大的恐慌。
　　女孩只是警告附近的居民，那条街上多了一个很危险的妖怪，在他们解决掉这个麻烦之前千万不要随便乱闯。顺便让巡逻队分出一些人在街口守卫，阻止不明真相的人随随便便进入这条危险的街道。
　　直到现在无论是她还是慧音都无法确定风见幽香的目的是什么，但是大妖怪终究是大妖怪，对付这些喜怒无常的家伙们不能有丝毫的马虎大意。
　　对方虽然不会一言不合进行屠村这样丧心病狂的事情，但是假如风见幽香被某些不明真相的村民触怒的话，会引起什么可怕的后果也很难说。
　　所以其实很多人都不知道这条街道发生了什么，自然也不清楚那家太阳花店的存在，更加不会知道名为风见幽香的大妖怪和向日葵有什么联系。
　　于是在叶林推着一车向日葵从那条冷清的街道走出来来到闹市区之后没一会儿，这些向日葵便是被抢购一空了。
　　“比自己想象中还要好卖呢……看来喜欢花的人还是有许多的啊。”
　　清点着手中的纸币，叶林这么想着，虽然卖掉这些花的钱并不多，不过还是要交给自己的老板娘的，自己独吞什么的这种事肯定是不能做的。
　　不过随后的一连好几天的时间，那美艳的老板娘都没有在出现，这让叶林感觉有些奇怪。
　　风见幽香就这样子把自己的花店完全交给自己了吗，她就不担心自己会偷懒什么的嘛。
　　整整一个星期，叶林都没有等到风见幽香的出现，这一个星期的时间里他把花店里的向日葵卖掉了将近一大半了。
　　卖了许多的同时他也种下了许多，不过现在那些向日葵才刚刚发芽而已，距离长大开花还有很长一段时间。
　　随着叶林这几天的销售，向日葵也是变得越来越难卖起来，看起来在新种下的向日葵开花之前，不用太担心货源的问题。
　　于是今天开始叶林就不再打算出去卖花了，而是专心的照顾那些刚刚种下的花苗。
　　这期间藤原妹红也是来过好几次，每次的内容都大同小异，让叶林快点放弃这个危险的工作，最好是回到博丽神社避一避风头。
　　不过这些要求这自然都被叶林义正言辞的拒绝了，开什么玩笑，卖花的钱还没与有交给风见幽香小姐呢，自己怎么可以随随便便离开？
　　见自己怎么劝都没有用，藤原妹红只得作罢，放弃了继续劝说这个榆木脑袋的法。
　　花都卖出去一大半了，有这个闲工夫去劝这个笨蛋，自己还不如去和慧音商量下怎么应付可能到来的风见幽香的怒火。
　　◇
　　从人间之里向南，横穿过整个魔法之森，能够看到一片金色的太阳花田。
　　明明边上就是遍布大大小小各种各样妖怪的魔法之森，但是这片看起来普通的花田却长势喜人，仿佛没有遭到丝毫的侵袭与破坏，一朵朵向日葵很是不科学的长到足足一人高的程度。
　　这片花田是什么时候存在，存在多久了都无人得知，不过从存在之初直到现在，这里都一直是人类和妖怪的禁地。
　　花田的主人其实并没有定下什么禁止进入的禁令，她只是单纯的讨厌满脑子充斥着欲望的雄性还有不爱护花草的家伙罢了。
　　在这个幻想乡刚刚建立起来，一切都还纷杂混乱的时候，花田的主人便是来到了这一隅之地。
　　究竟是她的到来才有了花田，还是花田本就存在已经没有几个人知道了。但是一个如花一般美艳之极的妖怪在这个幻想乡安居，还是引起了很多妖的注意。
　　妖怪世界的生存法则一直以来都是弱肉强食强者为尊，这个看起来如花一般娇弱的女子自然吸引了许多妖，特别是雄性妖怪的注意。
　　于是乎带着纷纷扰扰欲望的妖怪踏入了金色的花田之中，打破了这里的寂静，然后却是再也没有出来过。
　　太阳花田依然是太阳花田，只不过这里的太阳花生长的越发妖娆和旺盛，仿佛拥有生命一般。
　　然后渐渐的，再也没有妖胆敢靠近这一片土地，靠近这每一丝土壤都被鲜血浸湿过的土地。
　　然后这样子的日子过了有多久了呢？没有了来访者之后……也感觉越发的寂寞来呢，已经多久了呢……一个人这样子的生活？
　　撑着粉色阳伞的女性漫无目的的漫步于花丛之中，却是不由自主的回忆起往事来。
　　随后女性有些自嘲的笑了笑，自己这是年纪大了吗，最近似乎越来越喜欢回忆了呢。
　　因为太无聊了，所以才想着去人间之里开一家花店，结果开了花店之后还是这样的无聊，一个光顾的客人都没有。
　　如果不是那个有些奇怪的雄性突然来应聘的话，恐怕自己已经把那家花店关掉了吧？
　　不过现在也差不多，好像一不小心就一个星期没有去人间之里看看了呢，也不知道那个人类有没有老实工作。
　　开店游戏已经不想再继续玩下去了，没有什么意思，不过那个奇怪的雄性倒是蛮有趣的，要不要把他抓回来好好的研究一下呢？
　　这么想着的女性收起了自己手中的阳伞，旋即下一秒整个人自着花田中消失不见。


第十九章 论攻略风见幽香的可能性
　　太阳花店，藤原妹红一脸死灰的站在店铺中，看着在店中忙碌着的叶林。
　　一开始她只是得到了叶林在村子里卖东西的消息，不过具体卖的是什么她不是很清楚，所以她也没有怎么在意。
　　而后来妹红才知道，这个胆大包天的家伙卖的居然是太阳花，等她火急火燎的来阻止的时候显然已经迟了
　　看着几乎空了一半的店铺，脸色惨白的女孩儿的嘴角又是忍不住抽搐片刻。
　　“你这家伙的胆子……究竟为什么会大到这种程度啊！”
　　叶林会被风见幽香看中，雇佣为店员这一点其实并不让妹红觉得意外，毕竟少年种东西的水平的确一流，店铺在人间之里的生意也相当的好。
　　种那些农作物的水平一流，种个向日葵什么的自然也是轻而易举的事情。所以一开始的时候妹红还有些担心叶林的处境，不过渐渐的她又放心下来了。
　　风见幽香的确是让人畏惧的大妖怪，但是正是因为是大妖怪，所以相应的她其实更让人放心一些。
　　而且这样子的大妖怪，会想着来人间之里开店什么的只可能是因为一时无聊，所以她也绝对不可能待上多久，等到她厌倦之后自然会离去。
　　但是现在……现在叶林这个胆大包天的家伙居然把风见幽香店里的花卖掉一大半？
　　他居然敢卖风见幽香的花，他难道不知道对于风见幽香而言，花意味着什么吗！
　　这家伙明明当初一言看穿自己的本质，难道他就看不出来风见幽香是花的妖怪吗？
　　不过对于妹红的激动愤怒的质问，叶林依然表现的十分淡然。
　　“花店……不卖花卖什么？”
　　停下手上工作的叶林抬起头来，没有焦距的眸子盯着自己面前神情激动的少女这么淡然的开口。
　　因为实在是太有道理了，以至于藤原妹红的话语声戛然而止，女孩儿低着头思索了许久。
　　“不对啊！根本就不是卖不卖花的问题啊！花店是卖花没有错，但是这是风见幽香的花店啊！”
　　“那不还是花店吗？”
　　“不一样啊！风见幽香是花的妖怪啊！你不是自诩能够一眼看穿别人的本质吗，为什么看不出来风见幽香的本质呢！”
　　“我看出来了。”
　　“那你看到了什么。”
　　“花。”
　　“那你还敢把店里的花卖掉！”
　　“为什么不可以呢？”
　　“你你你……你这家伙是不是想气死人啊！”
　　看着叶林一脸迷茫的模样，藤原妹红快真的要被对方给气哭了。不过很快少女就是意识到用正常人的思考回路去和叶林交谈，本身就是一件对牛弹琴的事情。
　　就在藤原妹红想着究竟要怎么和叶林解释清楚风见幽香的可怕程度，告诉他卖掉她的花会引发什么可怕的后果的时候，叶林却是抢先一步开口了。
　　“那是倔强、孤独……渴望被他人所认可的一朵花呢。和她的同类一样默默无闻，但是却拼命的变的和她们不一样，想要成为独一无二的一朵花呢。”
　　“如果有人能够欣赏她的美丽……欣赏她的独一无二，我想幽香她一定会很高兴吧？”
　　叶林的一番话差点没有把妹红给呛死，女孩儿脸上的神色很是古怪，她总觉得自己似乎知道了一些不该知道的东西。
　　窥人内心的力量让人畏惧，藤原妹红所知道的整个幻想乡除了叶林之外也只有第二个妖怪拥有这样子的力量。
　　或者说叶林的力量比读心要更胜一筹，少年那双让人无法坦然直视的漆黑眸子能够轻易剥开虚妄的言语，直达灵魂本质。
　　“这种话千万不要和风见幽香说！也不要在和任何人说！不然你一定会被杀掉的！”
　　按着叶林的肩膀，藤原妹红一脸严肃的开口。
　　或许说面对一般的纯洁少女，说什么我看出你内心的孤独，我欣赏你什么的能够轻易的攻略掉对方，但是对风见幽香说这种话，一定会被杀的！
　　“我不会说的，随随便便看穿别人的内心并且这么直接了当的说出来是一件很无礼的事情，这一点阿妈已经和我说过了。”
　　叶林这么轻声说着，红雾异变之后少年就已经被嘱咐过了。
　　“那就好……嘶，如果可以我真想把你刚刚和我说的东西全部忘掉。”
　　妹红点了点头，随后露出无比纠结的神色来，少女再度看了看显得有些空荡荡的花店，推搡着叶林朝外走。
　　“总之，你快回博丽神社去，最近一段时间不要来人间之里！”
　　“可是花店的话……”
　　“我来照顾就好了。”
　　“还有卖花的钱。”
　　“这个我来给就好！”
　　回过头来的叶林似乎还想要在说些什么，不过妹红却是丝毫不给他机会，执拗的把少年往门外推着。
　　然后跌跌撞撞走出店门来的少年就这么撞进一个温柔的怀抱。
　　好大……就和紫一样，柔软度和帕秋莉小姐不相上下，形状则是和阿妈一样。这样子的月凶部，如果枕上去一定会很舒服吧？
　　短短的一瞬间叶林心头掠过这么一连串的想法，顺便还把他心中产生的感觉和他曾经接触过的少女们比较了一下。
　　只是单纯的不带任何邪念的舒服程度比较罢了，毕竟人类都是追求安逸的生物嘛。
　　然后就在他还想要感受更多的时候，月凶部的主人轻轻的推开他来，一双不含情感色彩的绯色眸子投了下来，
　　“看起来……你很悠闲啊，我的……店员？”
　　撑着粉色阳伞的花之暴君慢条斯理的开口，而位于叶林身后的藤原妹红在听到这个声音之后整个人都是僵硬了起来，少女心头不由自主的浮现出两字来。
　　完了。
　　作者留言：
咦，收藏突然涨了好多，好像有推荐？在哪里为什么我没看到。
还有书客的敏感词也有点不讲道理啊= =   
拆词语什么的最烦了 ，比如水乳交融，还有感情色彩中间的情色，结果只能用情感色彩了
不过还好没有单字，你们是不懂床、胸、喘、挺、湿、龙这些一大堆单字敏感词简直让写书的人发狂


第二十章 花妈不想和你说话并射了一发
　　完了……
　　藤原妹红的脑袋里不由自主的浮现出这两个字来。
　　如果说是以前漫无目的流浪之时的自己的话，可能完全不知道风见幽香的大名，也不知道这个花之暴君的可怕之处。但是在和慧音一起生活了这么久之后，关于幻想乡的种种奇闻异事，还有绝对不能招惹之人，藤原妹红却是一清二楚。
　　在那长长的不可招惹之人的名单上，或许风见幽香不是最强的，但是毫无疑问她是手上沾惹妖怪鲜血最多的一个大妖怪。
　　没有人知道风见幽香究竟杀了多少妖怪，也不知道她为什么要杀死这么多妖怪，她的杀戮似乎完全凭借心情来决定。
　　虽然近些年来风见幽香似乎老实安分了许多，但是这不代表这个曾经嗜杀成性的大妖怪的脾气，会真的好下来。
　　特别是身为花的妖怪的她……看到自己堆满店铺的花儿被人卖出去一大半的时候。
　　想到这里藤原妹红的嘴角又是不由的抽搐了一下，她真的很想好好的踹叶林一脚，然后拽着这个混蛋的衣领质问他究竟知不知道自己做了些什么。
　　“我有好好的工作，不过因为有朋友来访，所以工作被她干扰了。”
　　叶林一本正经的开口，而站在那里原本面无表情的风见幽香则是露出感兴趣的神色来。
　　对于一般人而言，这个时候不是应该说因为招待客人所以忘了工作吗，因为客人来了工作被打搅……这算什么奇怪的说法？
　　风见幽香这么好奇的想着，旋即视线落在了一旁的藤原妹红身上。这个少女幽香并不陌生，是村子的守护者，在自己刚刚来到人间之里的时候就是她来到自己面前询问自己的来意的。
　　恐怕又是来说相同的事情的吧，提醒这个家伙自己是一个危险的妖怪，从而让他远离自己？
　　不过少女你似乎搞错了一点事情呢，你身边的这个少年并不是什么都不知道的无知人类啊，他之所以留在这里工作也不是因为不知道我的强大啊。
　　或者说……这家伙真的是一个人类吗？
　　到现在风见幽香依然无法确定，这名为叶林看似普通的少年究竟是一个什么样子的存在。
　　也是因为如此，才会越发的好奇，甚至让风见幽香升起了把他带回自己居住的花田的想法。
　　一个人已经这么久了啊，自己的花田，也很久没有迎接过客人了呢。如果说是这个奇怪的小家伙的话……或许会很有趣吧？
　　自己会小心一点温柔一点……不会太快就把他玩坏的呢，毕竟他种花的技巧还是很高明的，孩子们也很喜欢他。
　　让他留在自己的花田……当一个园丁似乎也是不错的选择。
　　莫名的脑海中升起了这样子的想法，旋即风见幽香迈动脚步似乎想要走进店里去看一看，不过藤原妹红却是微妙的移动了一下身子，挡住了她的去路。
　　“怎么……有什么事情吗，人间之里的守护者？”
　　“那……那个……”
　　被风见幽香那充满压迫感的绯色眸子盯上，藤原妹红不由自主的一阵支支吾吾，话都说不利索了。
　　啊啊啊，现在究竟该怎么办……怎么办才好啊！被她看到花店里的状况的话一定会被杀的吧！叶林这个笨蛋为什么还傻乎乎的待在这里啊！快点逃啊逃出人间之里，逃到博丽神社的话……
　　藤原妹红有些混乱的这么想着，旋即风见幽香的手轻轻的搭在女孩的肩膀上，虽然力量不大，但是其中透露的不容拒绝的意志却是无比强烈。
　　连和对方对视的勇气都没有，藤原妹红就这么轻轻的被风见幽香推开到一边，旋即收起手中阳伞的优雅女性就这么走进店里。
　　完了……
　　第三次从脑海中浮现出这两字来，少女闭上双眼等待着看到店内那触目惊心场面的花之暴君的爆发。
　　“我需要一个解释。”
　　沉默持续了片刻，旋即幽幽的声音从花店中传了出来。
　　风见幽香站在那里，眼前是空荡荡的花店，女人绯色的眸子似乎找不到焦距，她就站在那里，头也不回的抛出疑问。
　　没有一言不合直接攻击过来真的是太好了呢，至少可以说明有着花之暴君之称的风见幽香最近的脾气的确变好了许多啊。
　　藤原妹红有些庆幸的这么想着，所以谁来帮我想想究竟应该怎么解释，眼前这个正压抑着自己愤怒的大妖怪才不会马上撕了我们两个。
　　还有你这个混蛋给我现在立刻马上负起责任来啊！
　　看着身边依然一脸茫然神色的叶林，妹红觉得自己可能会率先忍不住在风见幽香之前掐死他。
　　都这种时候了你还装傻，你还卖萌！
　　“什么……解释？”
　　事实证明期待叶林的嘴巴里说出什么有建设性的话的话，实在是有些想太多了。
　　叶林一脸困惑的这么反问了一句，藤原妹红能够明显看到风见幽香的身子微微颤抖了一下，女人的拳头捏紧。
　　“如果我没记错的话……我让你照顾好它们吧……那么现在，那些花呢？你把它们照顾到什么地方去了？”
　　“卖掉了。”
　　叶林很诚实的回答，而这一次饶是近些年来修身养性脾气已经好了许多的风见幽香也是忍耐不住。
　　“你找死！”
　　充满暴虐和狂气的三个字从面孔微微抽搐的风见幽香嘴中溢出，转过身来，花之暴君那猩红色的眸子里不含一丝一毫的情感。被她握在手中的阳伞顶端汇聚起浓郁的魔力波动，旋即就是这么一发简简单单的基础魔炮，在叶林和藤原妹红身前绽放开来。


第二十一章 在作死的道路上越走越远
　　基础魔炮。
　　这并不是什么大不了的东西，应该说这样子的攻击手段，只要是一个妖怪就能够释放出来。
　　将自身的力量浓缩到一点，然后一口气的释放出来，这就是魔炮。
　　不过就算是简简单单的基础魔炮，但是从风见幽香手中释放出来却是截然不同。
　　亮白色的光束自着少女手中的阳伞的尖端喷涌而出，那是无比纯净的力量所构成的能量光束。没有任何技巧可言，没有任何花哨的装扮，只是最为单纯的力量的压缩然后释放。
　　即便如此，这样子的攻击如果爆发开来，其破坏力也是绝对骇人听闻的，至少这条刚刚修建起来的街道肯定是不保就对了。
　　所以……这都是些什么事啊！
　　风见幽香的瞬间变量让藤原妹红露出一脸无奈的神色来，少女的身体之上瞬间燃烧起了火焰，对手虽然是那个大名鼎鼎的花之暴君，但是这也不代表自己毫无抵抗之力。
　　不管怎么说自己都是人间之里的守护者，有妖怪在人间之里动手，身为守护者自己自然要站在最前面去抗衡。
　　退后叶林，不要等会……我可顾不到你了。
　　连说话的空隙都不够，藤原妹红在心中这么想着，然后下一秒少女感觉到一只强有力的手从自己身后抓住自己的衣领，旋即就如同提小鸡一般将自己提了起来丢到一边。
　　啊咧？
　　身体不受控制的以着一个优雅的抛物线朝一边移动的藤原妹红只来得及用余光瞥见叶林那并不宽大的身躯挡在了风见幽香的身前，然后整个人砸进了一家街边的空房子里。
　　好像力气稍微大了一点？
　　不过叶林已经无暇去顾忌这一切了，风见幽香的攻击让他感觉到了危机感，那是面对蕾米莉亚的冈格尼尔都没有感受到过的感觉。
　　或许自己会安然无恙，但是妹红的话……这样子的攻击少女肯定承受不住。
　　于是乎少年在着转瞬之间行动起来，毅然决然的将藤原妹红整个人丢了出去，然后自己以着一往无前的气势迎向了风见幽香的阳伞伞尖。
　　下一秒，压缩到极致的魔力彻底爆发开来，化为光的洪流朝着那看起来瘦弱的少年倾泻而去。
　　沉闷的轰鸣在两人间爆炸开来，风见幽香不由自主的微微眯起双眸，自己这近距离的一发魔炮，居然被这个其貌不扬的少年挡下了。
　　爆炸掀起的狂风和冲击散去，风见幽香身后的花店自然安然无恙，而叶林身后种在店外的几株向日葵居然也是毫发未损，只是一阵轻轻的摇曳，这样子的结果让风见幽香微微有些诧异，也是让她心头那股无名的怒火消散了不少。
　　这个少年，毫无疑问是一个爱惜花的人呢，这并不是伪装出来的。那么把花店里的花卖出去……也是有原因的吧？
　　“说说看吧……为什么把我的花卖掉，如果你的解释和理由能够让我满意的话……”
　　看着自己身前在那样子的爆炸之下仅仅是上衣破掉的少年，风见幽香淡淡的开口询问起来。
　　而后者似乎没听到一般，他仅仅是一只手紧握在身前，在他的手掌中，是那两把被他当成项链挂在脖子上的小巧匕首。
　　幸好……它们没有什么损坏呢，不然的话，D夜一定会生气的吧？
　　质问得不到回答，风见幽香不由的微微皱起眉来，她抬起手来，手中的阳伞落在了叶林的胸膛上，绯色的眸子里也是透露出不快的神色来。
　　“你这家伙……是在挑衅吗？”
　　看在叶林为了保护那几朵太阳花敢脸接自己魔炮的份上，风见幽香出奇的有耐心，对一个雄性这样的宽容，这是女人以前从有过的。
　　“啊……对不起老板，但是我不知道你为什么生气？”
　　将D夜的匕首小心翼翼的放好，叶林这才抬起头来认认真真的回应风见幽香的问题。而他的这个回答也是让风见幽香的嘴角微微一抽，好不容易升起的些许耐心也是消散了大半。
　　“那我就再问你一次……为什么……卖掉了我的花！”
　　俯下身来，带着让人不由自主沉醉的馥郁芬芳，风见幽香那绯色的眸子和傲人的月凶部带给叶林无与伦比的压迫感，再加上一直抵在他心口之处阳伞的伞尖，以至于让他不由自主的想要后退几步。
　　“可是……花店的话，不卖花卖什么？”
　　叶林的回答依旧如此，少年漆黑色的眸子里充满着迷茫。为什么一个个都要问自己这个问题，妹红这样子，风见幽香也是这样子，花店啊，既然开店不卖花卖什么？
　　风见幽香的嘴角又是一抽，‘你特么在耍我’这样子的话语差点就脱口而出，但是很快她仔细的想了想，好像对方说的话也没有丝毫问题。
　　自己的确是让他照顾这里的孩子们，但是……好像也没说不能卖花，毕竟自己开的就是花店。
　　的确啊……花店卖花是没什么问题，自己一开始来人间之里开店的时候好像也想过这个问题吧？
　　好无聊啊……去开个花店吧，反正也不会有人来买……
　　“所以……为什么会有人敢走进这条街，来这里买花？”
　　勉勉强强，认同少年卖花的行为没有什么问题，风见幽香深吸一口气，继续询问起来。
　　“因为是我把花拉出去卖掉的啊。”
　　果然这个家伙还是杀掉做花肥好了。


第二十二章 我跟你说你这样子立flag活不过三章的
　　风见幽香那双充满魄力的绯色眸子盯着叶林看着，属于大妖怪的让人感到不快的恶念一点一点的向着眼前的少年压迫过去。
　　不过即便如此，叶林依然不为之所动，少年漆黑色的眸子坦然的与对方直视着，渐渐的风见幽香不由的产生一种使不上劲来的感觉。
　　这个家伙……这个雄性究竟是什么意思？
　　莫名的风见幽香似乎也是察觉到了叶林身上的不对劲之处，但是身为大妖怪的骄傲让她不愿意去多想，单纯的将其当成了对于自己的挑衅！
　　既然是挑衅……那么就手底下见真章吧！
　　刚刚短暂不过一瞬的交手，的确让风见幽香微微的兴奋起来,算起来的话已经有多久没有人敢和自己交手了？
　　除了刚刚来到这个幻想乡的那一段岁月有一些不开眼的家伙主动找上门来，随后风见幽香就没有再遇到任何一个对手了。
　　慑于她残忍无情的手段，没有任何一个妖怪敢站在她面前。
　　自己残忍无情吗？不过是……那些家伙太弱小了罢了。
　　身为弱者胆敢挑衅强者，便已经将生死置之度外了吧？那么自己杀死他们，也只是为他们追求力量的渴望殉道罢了！
　　所以相比较听这个家伙说出让自己满意的解释，风见幽香更情愿让他好好的和自己打一架。
　　“不愿意好好解释的话……那就用你的拳头来解释吧！”
　　这么说着，风见幽香上前一步，右手的阳伞依然抵在叶林的胸口之上，左手握拳然后毫无花哨的一拳击出。
　　死亡的威胁如影随形而至，如果这一拳落实，自己的整个左胸毫无疑问会被整个击穿吧？
　　风见幽香很强，比少年所遇到过的所有妖怪都要强，唯一能够和她相提并论的……恐怕也只有八云紫了吧？
　　但是即便是八云紫，只能说在妖力上能够和风见幽香抗衡，但是在单纯的体术上也绝对不会是眼前妖怪的对手。
　　那是淬炼到极致的力，褪去一切技巧和花哨只为破坏和杀戮而使用的力。灵梦继承于阿妈的体术虽然强大，但是现在看来无论招式还是技巧都过于花哨了一点。
　　力量被使用就好，这是叶林一直以来的观念，而现在他居然在别人身上也看到了这样子观念的贯彻者。
　　力量……被使用就好！
　　一念花开，君临天下！
　　风见幽香的拳头和叶林匆忙拦于身前的手掌接触，然后没有丝毫阻拦的贯穿了下去。少年的手掌整个扭曲变形，不堪重负的手骨发出爆竹爆裂一般的声响，随后整个碎裂开来。
　　少女那看起来秀气的拳头摧枯拉朽般的前进，将阻碍在前的一切撕碎，然后将少年的左边胸膛整个击穿。
　　但是即便身体被贯穿，叶林脸上的表情依然没有丝毫的变化，没有惊慌、也没有错愕、更没有痛处。
　　风见幽香狂气的绯色眸子和叶林那无焦距的漆黑色眸子在空中短暂的相对，旋即下一秒风见幽香的半边身体一阵微不可查的轻轻抖动，音爆般的炸响声从拳头和血肉接触的地方响起。
　　停滞不到片刻，叶林那显得有些瘦弱的身子便是整个抛飞了出去，直接砸进不久之前藤原妹红砸出来的废墟之中。
　　“有趣……”
　　血色的眸子如火焰般燃烧，像恶魔般残忍和无情。
　　“真是……有趣啊！”
　　捏成拳头的手掌松开来，轻轻挥动，三两滴血液飞舞。
　　“本以为……你会直接被我一拳打成血肉的碎末呢。”
　　风见幽香这么喃喃自语的说着，旋即又是上前一步。
　　“三成的力量……那么接下来……就是五成了。”
　　整个左手呈现着诡异的扭曲，胸膛被整个洞穿，这样子的伤势如果换成一般的人类可能早就已经死了。
　　但是叶林不仅仅没有死，甚至说他连一点点不适都没有从脸上体现出来。
　　少年像是没有感情的人偶，默默的从废墟里站了起来，只不过相比较之前一直的木讷，叶林那漆黑色的眸子里似乎多了些不明所以的东西。
　　“你……你……你的身体！”
　　不久之前刚刚从废墟里爬起来，还没有反应过来便是被叶林再度砸下去的藤原妹红再度爬了起来。
　　本来还一肚子火气，想要质问叶林干嘛把她丢出去的女孩在看到少年身上这触目惊心的伤口之后顿时慌张了起来。
　　“没关系……一点都不疼。”
　　“开什么玩笑啊……这样子……这样子的伤口。”
　　妹红整个人都在颤抖，女孩倔强的咬紧下唇，但是泪水还是止不住的落下。伸出手来似乎是想要帮叶林处理伤口，但是不远之处催命的脚步声再度响了起来。
　　“不反抗吗……能够感受到，你人类外表之下所隐藏着的东西。那咆哮着、疯狂这、想要撕碎一切的东西，你啊……是一个不折不扣的怪物呢。”
　　脚步声停下，撑着粉色的阳伞，暴虐暂且褪去的风见幽香温柔的宛如邻家大姐姐一般。
　　她看着废墟中互相搀扶着的男女，绯色的眸子中露出感兴趣的神色来。
　　“这样子的伤势对于你而言，也完全无所谓的对吧？我甚至没办法在你的眼睛里看到一丝一毫痛苦的神色。”
　　“风见幽香你究竟想干什么，不要忘记这里是人间之里！”
　　藤原妹红愤怒的开口质问着，而后者则是轻轻的笑了起来。
　　“那又如何？”
　　粉色的阳伞轻轻的旋转起来，带起无数妖娆的粉红色花瓣。
　　“我风见幽香倘若想要做些什么……这个幻想乡，谁敢拦我？！”
　　作者留言：
恩，为什么收藏突然四千了（死鱼眼
你们想干什么，然我继续当一个小透明好了，这样子失踪了也没关系（继续死鱼眼
听说你们想要嘴炮？no！no！no！那是对付没见过男人的纯情小女孩的伎俩，花妈是什么人，什么大风大浪什么男人没见过，妖怪贤者来了也是和她谈笑风生，当场就念了一首诗。
恩，简单的写了点打斗戏，但是怎么说呢……感觉好像有点中二了。


第二十三章 忠于内心欲望的大妖怪
　　藤原妹红的嘴角微微一阵抽搐，虽然十分不服气，但是风见幽香当着两人的面说出这样子的话少女也是无可奈何。
　　幻想乡，妖怪的乐园，在这里弱肉强食便是规矩！
　　风见幽香或许不是幻想乡最强，但是这个幻想乡里有闲心去管她的闲事的人的确没有几个。
　　况且到目前为止对方也没有真的做出什么很过分的事情，她所针对的也只是叶林一个人罢了。
　　而且看起来理亏的还是叶林，谁让他把人家的花给卖了呢？
　　所以说……这都是什么跟什么事啊！
　　不过虽然可能大概的确是叶林理亏在前，但是……也不能就这么承认自己理亏啊，也不能就这么白白的挨打啊！
　　况且这已经不是挨打了，这是单纯的一面倒的屠杀！
　　“那么……风见幽香大人这是不打算按规矩来了？”
　　“规矩？”
　　风见幽香脸上带笑的这样子说着，然后缓缓的向前走了一步，在着脚步落下来的那一刻，一切截然不同！
　　藤原妹红的身子猛的一阵，原本还感觉是在无边的花海之中，但是在下一秒，周遭给人的感觉就像是无数冰寒的刀刃交织。
　　“我就是规矩！”
　　这样子的感觉……好可怕，这就是风见幽香全部的实力？！
　　那样子的混乱、狂躁还有着杀意，身体不用说，少女就连意识都冻结了。
　　原本藤原妹红还自信自己能够和对方交手，甚至说拖延一下对方的时间，然后让叶林能够逃跑，但是现在这股自信瞬间便是被完全彻底的粉碎。
　　仅仅是一秒钟不到的时间之中，然后，有着绰约身姿的女人在她面前化为了怪物！
　　“退后！”
　　看着藤原妹红神情呆滞的模样，叶林这么说着，然后再一次将少女推开来，直面花之暴君的攻击。
　　藤原妹红搞错了一件事情，那就是这样子的力量并不是风见幽香的全力全开，此时此刻，她不过用了五成的力量罢了。
　　沉闷的撞击声响起，叶林的右手抬起，挡住风见幽香劈下的阳伞。少年的半个身子一阵颤抖，旋即整个人不受控制的单膝跪倒在地。
　　骨骼挫裂之声响起，这一次虽然没有左边这么凄惨，不过少年的右手也是整个脱臼了。
　　毕竟是借助外物所施展的攻击，和直接的拳头在破坏力上有着一定的差距。
　　而另一边，知道真正起不到任何作用帮不到任何忙的是自己之后，旋即藤原妹红头也不回的离开了这里。
　　必须要去……要去找能够阻止这场闹剧的人！
　　慧音、博丽神社的巫女甚至说幻想乡的妖怪贤者……
　　“啧……”
　　似乎是不满一般，风见幽香用阳伞压制着叶林的身子让后者动弹不得，一只脚则是抬了起来踩在了少年左边的肩头之上。
　　本就伤痕累累的左半边身子自然也是承受不住，旋即风见幽香便是让少年整个人完完全全的跪倒在她身前。
　　“所以……为什么不反抗？！”
　　及膝的连衣裙微微掀开来，女人被黑色丝袜包裹着的腿纤细修长，恰到好处程度的弯曲透露出惊心动魄的美来。弯起来的足如张开的弓一般绷紧，被形似罗马凉鞋一般的红色鞋子包裹。
　　鞋子上的系带一圈又一圈的缠绕着，微微勒进女人柔软的腿部肌肤之中，让女人纤细的小腿莫名的有一种肉、感，那凹凸有致的画面让人不禁联想女孩儿的肌肤如果摸上去会给人带来什么样的手感。
　　就这样以着有些不雅的姿势将叶林踩在自己身下，完全不顾自己可能走光的风险，风见幽香俯下身子，绯色的狂气双眸盯着叶林，再一次质问起来。
　　为什么不反抗？！
　　都这么一副模样了……为什么还不反抗？！
　　明明有着强大的力量，这人类的躯壳下所隐藏着的让自己兴奋、让自己战栗的可怕力量。
　　但是为什么不使用，为什么被这样对待还能维持这么一副无动于衷的模样？！
　　你的骄傲呢？你的荣耀呢？
　　既然是强者，就不要披着这样子的伪装这么木讷的接受这一切啊！
　　给我站起来啊，来和我战斗啊！来掠夺我！蹂躏我！摧毁我！来做你们雄性最爱做的事情啊！
　　风见幽香犹然记得，那些不怕死的妖怪还有人类看向自己的眼神，那充斥着令人作呕欲望的赤裸裸的眼神。
　　虽然让人无比的不快和恶心，但是那正是他们的生存之道。
　　无论妖怪也好人类也好，欲望……不就是催动生命不断前进不断变强的源动力吗！？
　　想要活下去的欲望、想要吃的欲望、想要繁衍后代的欲望！
　　力量越是强大，那在灼热鲜血之中所流淌着的欲望便越为灼热啊！而现在风见幽香觉得自己身体里那沉寂百年的血液再度灼热的沸腾起来，因为眼前这个少年而沸腾起来。
　　那是纠缠在一起复杂的难以名状的欲望，让风见幽香整个人都不由的蠢蠢欲动，想要去厮杀、去掠夺、去毁灭！
　　褪去所有的伪装，名为风见幽香的少女……终究是一个渴望着杀戮和血的味道的大妖怪！
　　“为什么？”
　　而对于风见幽香这一连番的质问，叶林终于有了一些反应，他抬起头来，没有焦距的黑色眸子和少女狂气的绯色眸子对视。
　　“为什么……一定要这样子……去厮杀呢？”
　　“因为是……”
　　眼前的风见幽香和心底不知名的某处，同时响起了对少年疑问的回答声来。
　　“……妖怪啊！”
　　十成！
　　粉红色的阳伞高高扬起，对着跪倒在地少年的天灵盖，名为风见幽香的大妖怪，渴望着厮杀和血的味道的大妖怪，这一次再没有丝毫保留的……全力全出！
　　作者留言：
痛苦吧，哀求吧，挣扎吧，然后……死吧！
啊啊啊啊真是愉悦啊，我真是嗨到不行啊，大脑在颤抖！
好吧角色崩坏预定（死鱼眼
不过在我看来花妈这样子的女人如果被一个男人征服的话，啪啪啪的时候一定会弄的一屋子的血的。就好像蜘蛛和螳螂一般，一边交配一边吃掉自己的配偶什么的。


第二十四章 你看我说你活不过三章来着
　　为什么一定要厮杀不可呢……为什么两者之间只能有一个人活下来呢……为什么没有两全其美的办法存在呢？
　　不可以哦……因为是妖怪呢……
　　妖怪……必须要被消灭啊，这是守护幻想乡的巫女的职责。
　　幽香的话语声落下的瞬间，刹那间似乎有无数的画面在叶林的脑海中飞掠而过，那是让他无比陌生，却又致命般熟悉的画面。
　　那个背影好熟悉……不想忘记，想要看到更多，了解更多……
　　冲着画面中那仿佛被黑暗吞噬的窈窕少女的背影伸出手来，然而最后那些转瞬即逝的画面终究还是全部化为了碎片，消失不见。
　　好难受好痛苦……自己怎么了……为什么会这样，为什么会感觉到这么的哀伤？那画面那女子彻底消失的瞬间，叶林只觉得如海一般的哀伤瞬间填满了他的身体，让他连呼吸都不由自主的抽搐起来。
　　心好痛……明明已经失去了心脏的叶林却是莫名了有了这样子的感受。胸口的部位，那应该是空洞洞的什么也没有的部位传来少年无法理解的痛楚，仿佛整个人被撕碎开来的痛楚。
　　好痛苦……好难受……好悲伤……好想……好想……让这个世界也感受自己的这一份痛苦啊。
　　风见幽香那被狂乱所填满的眸子微微停滞，本以为游戏就这么结束了。自己这拿出十成力量的一击不出意外将会轻而易举的击穿这个少年的天灵盖，将其变成一具彻底的不能在彻底的尸体。
　　但是没想到，在这种关头，在最后的时刻，这个少年居然开始反抗了。
　　自己必死的一击就这么被对方拦了下来，被对方用那皮开肉绽，白骨森森几乎已经不能在被称之为手部位拦了下来。
　　这是怎么做到的？
　　理所当然的……风见幽香出现了片刻的迷茫。
　　如果说少年有着无比可怕的恢复能力，只是这片刻的时间那几乎完全废掉的手臂便恢复原样，并且不再隐藏，使出和自己的攻击相媲美的力量挡下了自己的攻击，那么风见幽香不会有丝毫的惊讶或者意外。
　　但是现在……这是什么情况？
　　少年的肉体算不上强大，或者应该说是无比的孱弱，简直就像是普通的人类一般。
　　所以这样子的少年在自己的攻击之下才会显得这么不堪一击，才会这么简简单单的就变成这么一副血肉模糊的模样。
　　幻想乡虽然是一个不被常识所束缚之地，但是强大也是要建立在一定的基础之上的。
　　无论说是强横到极致的妖力，还是淬炼到极致的肉体力量，亦或是种族天赋的恩赐。幻想乡的妖怪们所拥有的力量并不是空中楼阁或者是镜花水月，那是实实在在的存在着由某种基础所构建而出的。
　　没有谁能够平白无故得到强横无比的力量，得到什么必须要付出什么，对此风见幽香深有感触。
　　风见幽香一直在奇怪，眼前这个看起来像是人类，又自称为人类的少年，他身体之中蛰伏着的那让自己兴奋让自己颤抖让自己不由的想要去掠夺的究竟是什么样的力量？
　　但是现在，当这力量展现在自己面前的时候，风见幽香只感觉到了四个字。
　　荒谬绝伦！
　　没有任何理由的，这几乎快要整个断掉，血肉模糊已经不能称之为手臂的东西阻拦了自己的攻击。
　　或者说这并不是力量，因为风见幽香没有感觉到任何东西，没有淬炼到极致的力、没有强横到让人侧目的妖力和灵力、也不是什么天赋或者恩赐。
　　没有任何能够解释的清楚的理由，少年拦下了自己的全力一击，就好像他单纯的想拦下，就拦下了一般。
　　仿佛……神明一般……无所不能的权柄！
　　不知道为什么，风见幽香的心中产生了这样子的想法，然后，这片刻的间隙，被她踩在脚下的叶林将她整个掀起。
　　一只手抓着她的阳伞，另一只手毫不客气的抓在她的小腿上，叶林将风见幽香整个人向后掀了起来。
　　不过后者的反应也足够迅速，被叶林抓住的小腿整个弯曲，然后膝盖狠狠的撞在了少年的腹部。
　　依然被挡了下来，没有任何实质的感受，结结实实的一击膝撞给风见幽香的感觉就好像自己的攻击整个落空，打在了空气上一样。
　　究竟是……怎么一回事？！
　　错愕的神色再一次浮现在风见幽香的面孔之上，然后叶林的身子如影随形的跟了上来，狠狠的一击头椎砸了下来。
　　头晕、眼花、还有痛楚，风见幽香整个人跌跌撞撞的后退了好几步，恍惚之间她看着自己面前少年的面孔，对方那漆黑色的眸子依然没有焦距，却是在不知不觉之中多了某些东西。
　　旋即少女终于发现了一个可怕的事实，不是自己感受不到力量，而是单纯的自己的力量消失了。
　　不知道什么时候自己那强悍的妖力全部都消失了，甚至连带着身体素质也跌落到了普通人的水平。
　　究竟是……怎么一回事？！究竟发生了什么！？他究竟对自己做了些什么？！
　　终于意识到了自己的身上发生了什么，这强大的落差感让风见幽香感觉自己整个人好像都已经不存在了一般，少女颤抖着看着自己的双手，终于桀骜不驯的绯色眸子露出一丝慌乱甚至绝望的神色来。
　　在这个弱肉强食的幻想乡，失去力量的话……便什么都不是。从无到有，从最弱的花的妖怪，到如今令人谈之变色的花之暴君，而现在这一切在转瞬间又全部都失去了。
　　谁也不知道眼神没有焦距的少年在想着些什么，他就这么盯着站在那里如同一个普通女孩子般惊慌失措的风见幽香看着，那漆黑色的眼眸中莫名的情绪越来越浓。
　　不知道如何微笑和哭泣，也不懂得高兴与悲伤的少年，理所当然的也不知道生气是一个什么样的情绪。
　　不过现在似乎可以看出来风见幽香似乎是成功的让叶林明白了生气是一种什么样子的感受，而这个后果，现在看起来也蛮严重的。
　　作者留言：
恩，问我主角拥有的究竟是啥能力，是不是复写眼什么的，我想说叶林所拥有的是最纯正的主角光环之力，没错就是随作者的喜好瞎编并且完全不讲道理的那种。
突然好想写叶林和花妈啪啪啪的剧情啊，那种血肉飞溅肢体横飞的啪啪啪剧情，光是想一想就兴奋起来了有木有。


第二十五章 含苞待放，妩媚妖娆
　　“你究竟……对我做了些什么？！”
　　自己所拥有的一切都被剥夺了，终于清楚的意识到这样子事实的风见幽香看着自己身前的少年再度忍不住开口。
　　身子在轻轻的颤抖，不由自主的又后退了两步，风见幽香居然发现自己心中产生了畏惧这样子的情感。
　　她在害怕……害怕自己面前这个有些木讷，有些让人捉摸不透的少年。
　　这也是理所当然的事情吧……弱者畏惧强者这种事情,风见幽香忽然发现自己在这个少年面前，或许自始至终都是一个弱者。
　　自己从一开始就只是……一个弱者？开什么玩笑……自己怎么可能会是一个弱者，自己早就、早就……
　　心中无法压抑的产生这样子的想法来，旋即风见幽香发现那个男人出现在了自己的面前，手掌有些粗鲁的落在了她身上，然后就这么轻而易举的将她整个推倒在地。
　　“呜……”
　　无法避免的从口中流溢出一声悲鸣来，就好像普通的女孩子一般，风见幽香在少年这有些粗暴的动作之下没有丝毫反抗之力。
　　和普通人类无异的身体忠诚的将感受反映给风见幽香，疼痛和无力的感觉传来，以至于少女的眼眶都有一些湿润。
　　不……不是吧？自己居然想哭了？只是被推倒在地……只是这种程度的疼痛自己居然就想哭了？
　　失去力量之后的自己，为什么会脆弱到这样子的程度？就算失去力量……自己应该也没有失去身为强者的心才对，但是为什么……
　　恐惧、畏惧、害怕、绝望……这些和风见幽香绝缘的情感一个接一个的浮现而出，深深扼住少女的咽喉，让其连呼吸都困难起来。
　　或许说是绝缘也不正确，只是风见幽香选择忘记了而已，忘记了曾经那样弱小不堪的自己。
　　弱小是变强的源动力，但是当获得了足以睥睨一切的力量之后，谁还会继续铭记曾经那样弱小不堪的自己呢？
　　说起来似乎只是回到了曾经的模样罢了，但是结果却是让人绝望，因为风见幽香连自己究竟怎么失去力量都不知道。
　　未知永远是让人恐惧的，经历了这样变故的风见幽香心中之所以会这般的不堪，归根结底还是因为此时此刻站在她面前的叶林罢了。
　　那未知的根源，此时此刻还在她的面前，以着一个从容不迫的姿态缓缓俯下身来。
　　“呐……现在告诉我，身为妖怪，是不是就一定要彼此厮杀，直到只存活一个呢？”
　　眼前的女性很美丽，无论是那楚楚可怜垂涎欲泣的姿态，还是此时此刻横呈在他面前任他施为的妖娆的身躯。每一处都能够最大程度刺激起雄性的本能反应，刺激起施虐的欲望。
　　就像是一件妙不可言的战利品，名为风见幽香的大妖怪，那不曾为任何人所绽放的恶之花，此时此刻就这么无力的、软弱的躺在叶林的面前。
　　只要他愿意的话……无论对她做任何事情，强迫她为自己一个人绽放，也是轻而易举的事情。
　　曾经不解风情的少年或许并不懂这些，不过现在伴随着他那漆黑色眸子中某种莫名的东西越来越浓郁之后，一股奇妙的感觉也是缓缓升起。
　　手掌轻轻的抚上女人那美丽无比的面庞，漆黑色的眸子和风见幽香那绯色的眸子近距离的凝视，旋即叶林再一次开口。
　　“或者你告诉我，对于你而言……厮杀意味着什么？”
　　“想要羞辱我吗……想要看我露出羞怒不堪的神色来吗？”
　　风见幽香突然轻轻的笑了起来，凄然美丽不可方物，像是一个失去一切的落魄君王般。
　　以死明志来维护自己的尊严什么的说辞显得有些可笑，风见幽香知道此时此刻选择权并不在自己的身上，如果对方愿意的话无论对自己做什么都是可以的。
　　自杀？弱者可从来没有资格选择这个。性命这种东西，一直以来都是掌握在强者手中的。
　　“来吧，来做你任何想做的事情吧……因为这是胜利者的权利呢。”
　　看着眼前少年没有焦距的黑色眼眸，风见幽香露出讽刺的笑容来。或许不久之前她还觉得眼前的少年和以前自己所遇到的那些雄性不一样，但是现在的话，看来他们也没什么不同啊。
　　那从少年无神眼眸中满溢，几乎快要溢出的色彩，是风见幽香无比熟悉的名为欲望的色彩。
　　妖怪啊，都是忠于自己欲望的生物呢，那么因为过分膨胀的欲望而导致自身被吞噬，也只是自作自受的事情呢。
　　名为风见幽香的大妖怪在明白了这样子的事实之后，旋即坦然的接受了自己的命运。
　　没有任何别的多余想法，愤怒也好、不甘也好，全部都没有。没有丑陋的去哭泣、没有卑微的去求饶。
　　“那么……来吧，来侵犯我、来掠夺我的一切！来做任何你想做的一切！”
　　风见幽香绯色的眸子里，欲望的色彩自始至终都没有消退，伸出一只手来，和叶林交错着互相抚摸对方的面庞，花的妖怪这般动情的开口。
　　馥郁芬芳的气息缓缓扩散开来，这朵一直含苞待放却不曾为任何人绽放的恶之花，就这么在叶林面前妩媚妖娆。
　　没有任何男人会拒绝这样子的邀请和诱惑对吧？即便是失了心，对一切都有些迟钝和木然的叶林眼中，眼眸中那名为欲望的色彩也是越发浓郁，快要流淌而出。
　　然后就在两人的面孔离的极近，几乎快要吻上去的瞬间身后街口之处传来一阵惊呼。
　　“哪里来的妖怪，放开我哥哥！”
　　突如其来的声音，让陷入奇妙氛围中的风见幽香和叶林都是微微一愣，旋即两人看向街口的方向，突兀出现的四个人影。
　　“啊咧、啊咧……好像看到了什么不得了的东西了呢。我的挚友……风见幽香呦”
　　轻舞折扇，遮挡住自己下半张面孔的妖怪贤者用着一副玩味的神色打量着此时此刻以着十分不雅姿势依偎在一起的男女。
　　作者留言：
好纠结……好纠结……这一章写的好纠结……
我感觉自己写的稍微有些内伤了，这算是加更吧，恩为了未来的六千收藏加更。
话说为什么收藏涨的这么快……都上周榜（死鱼眼
好吧我感觉我彻底把花妈的角色写崩了，咳咳，但是总觉得花妈这样子的角色想要攻略，除了变身百合去色诱之外，就只剩下简单粗暴日后再说了呢。


第二十六章 这种时候是不是应该说对不起？
　　不得不说藤原妹红去求救的速度很快，方向也很正确，没用多长时间女孩儿便是来到了博丽神社，见到了神社中的两名巫女。
　　不仅仅是巫女，妖怪贤者八云紫也正好在神社做客。
　　旋即藤原妹红便是将自己的来意说明了一番，然后妖怪贤者直接开了一道间隙四个人瞬间回到了人间之里，接下来就看到了不久前的一幕。
　　某少年被大妖怪蹂躏的画面并没有看到，四个人看到的是情意浓浓依偎在一起就要进行某些不可名状交易的男女。
　　“所以说……现在究竟是怎么个状况，谁能给我解释一下呢？”
　　手中的折扇轻轻遮掩着半张面孔，八云紫瑰丽的紫色眸子在叶林和风见幽香两人身上来回的流转，透露出一股说不清道不明的意味来。
　　“不要看我……我可是受害者，你应该问他想对我做些什么才对”
　　和叶林暂时分开，又看到了熟悉的老朋友，风见幽香似乎也稍微正常了那么一点。
　　用着面对八云紫时一贯的态度和语气，少女这么轻轻的说着，只不过比较曾经的傲慢，现在的风见幽香说话的语气却是让八云紫感觉到了一阵底气不足。
　　“你怎么了……”
　　很快的，八云紫似乎注意到了风见幽香身上不同寻常的地方，因为直到现在对方还是有些狼狈的倒在地上。
　　高傲、骄傲的大妖怪风见幽香怎么可能会让自己以着一个这么狼狈的姿态出现在自己面前？
　　如果是她的话，就算遍体鳞伤鲜血淋漓，也一定会笔直的站在自己面前，用从容不迫的眼神看着自己吧？
　　“啊……虽然很不甘心，不过那家伙实在是太粗暴了，靠我自己想要站起来，的确有一些困难呢。”
　　颇有些无奈的这么说着，风见幽香自然不想让自己这副狼狈软弱的姿态呈现在老对头八云紫面前，不过她是真的站不起来了。
　　普通人类少女一样的身体素质实在是太脆弱了一点，在加上叶林那有些粗暴的一番动作，风见幽香只觉得浑身酸痛无力，想要站起来都办不到。
　　“不是吧……你不要告诉我你被他完全正面用蛮力击败了，以至于力竭的现在连站起来都做不到？”
　　八云紫露出有些诧异的神色来，在知道叶林和风见幽香杠上的时候她的确并不是特别担心。
　　叶林的力量她到现在还不是特别理解，不过真的打起来的话，少年不见得会输，甚至说让风见幽香吃个大亏都有可能。
　　但是八云紫怎么都没想到，叶林居然能够不凭借自己那诡异的能力，单纯用蛮力制服风见幽香。
　　“这么说也不是不可以……”
　　风见幽香露出有些无奈的苦笑，算起来她的确是被对方正面击败了。少年只是那么轻轻一推，她就像是一个无助的小女孩一样摔倒在地。
　　八云紫伸出手来将风见幽香拉了起来，在指尖触及对方手掌的瞬间，妖怪贤者的脸色骤变。
　　“你……你的身体？！”
　　“不要惊讶或者不相信，就像你感觉到的那样，现在的我，连普通人类都不如。”
　　“究竟……发生了什么？是什么存在剥夺了你的力量！”
　　不仅仅是风见幽香自己，八云紫也无法理解发生在她身上的事情，妖怪贤者露出无比凝重的神色来。
　　并不是战斗到力竭，此时此刻风见幽香给八云紫的感觉就好像是普通人类一样，她的力量她的一切被某种存在完全的剥夺了。
　　“问他啊，我什么都不知道。”
　　在八云紫的搀扶之下，风见幽香总算是站了起来，有些没好气的瞥了一边一脸无辜的叶林一眼，女人的语气却是让八云紫感觉有些毛骨悚然。
　　这这这……这算是在撒娇吗？为什么我在风见幽香的语气里听到了撒娇的意味？！
　　她这算是在对叶林撒娇吗？！这十几分钟的时间里他们两个人之间究竟发生了什么！？
　　“叶林你……”
　　先代巫女也是露出有些不解的神色来，风见幽香的大名她自然听过，本来急急忙忙的赶来是打算救自己的孩子的，结果却是看到了那样的一幕。
　　叶林没事她自然是松了一口气，那暧昧的动作也一定是误会，强迫女性什么的，自家的孩子怎么可能会做出这种事情来！
　　“我不知道……她为什么生气我都不知道。”
　　叶林依然十分诚实的回答着，少年眼眸中那莫名的色彩虽然依然存在，不过却已经淡去了许多。
　　“我生气……”
　　风见幽香的嘴角微微一抽，虽然已经失去了全部力量，现在连普通人类都不如，但是她还是想一脚踩在这个家伙的脸上。
　　果然……太让人讨厌了。
　　明明是碾压般的击败了自己，还要装作这么一副无辜的模样来。
　　“如果不是你卖了我的花的话，我有必要找你要个说法吗！”
　　“可是……”
　　“我的花店……不卖花！”
　　叶林的话还没有说完，便是被风见幽香恶狠狠的打断了。
　　后者沉默了片刻，然后继续一本正经的开口。
　　“但是……你没告诉我。”
　　“我不管……反正都是你的错！”
　　“是我错了吗？”
　　一脸茫然的环顾四周，周围的几女一阵面面相觑，然后纷纷点了点头，一副你错了的模样。
　　“那……对不起？”
　　挠了挠自己的脑袋，站在风见幽香面前的叶林有些木讷的吐出这三个字来，然后便是被后者一拳打在了脸上。
　　虽然已经失去一切力量的少女的拳头软绵绵的没有丝毫力道可言就是了。
　　作者留言：
更新迟了点……主要还是在纠结花妈性格的问题。
有人说花妈之所以强大，是在于强者的心，但是从睥睨天下到手无缚鸡之力，这巨大的落差感，真的是强者的心能够视而不见的吗？
强者的心建立在强者的力量这个基础之上，力量没了，心的支撑自然也没了。


第二十七章 作为母亲，我有必要为我的孩子讨回公道
　　叶林没什么事情，无论是灵梦还是阿妈都是松了口气。至于说细节方面，风见幽香和叶林之间究竟发生了些什么，那就是他们两个人的事情了。
　　虽然有些好奇，不过前巫女并不是那种喜欢追根究底的人，而且身为母亲也不能把孩子盯的太紧不是吗？至于灵梦，在发现叶林没事之后直接就打着哈欠表示要回神社午休了。
　　叶林是没什么事情了，不过风见幽香身上的事情就大了，为了搞明白风见幽香的力量究竟是怎么消失的，八云紫暂时将其也一起带回了神社。
　　“所以……你的力量是因为叶林才消失的喽？”
　　使用间隙一瞬便是从人间之里回到了博丽神社之中，泡上几杯热茶，一边喝着一边听风见幽香说着，旋即妖怪贤者显得十分不解的皱起眉来。
　　叶林的力量这么多年来八云紫也稍微研究过，虽然没有完全弄明白，不过也算是得到了一些眉目。
　　就好像红魔馆的那对吸血鬼姐妹一般，这是某种得天独厚的天赋和恩赐，而叶林的力量和红魔馆的二小姐从某种程度上来说也很相似，只不过叶林对自己力量的掌控力度要强的多。
　　不过现在又是什么情况，这种完全用于破坏的力量，为什么会造成这样奇妙的后果？
　　这并不是说把一个人的力量给废掉，风见幽香所拥有的那庞大的妖力还有淬炼到极致的肉体力量，如果废掉的话一定会在身体上留下无法磨灭的痕迹与创伤。而现在风见幽香的状况就好像是她身上的时间发生了逆流一般，直接回到了千百年前她还没拥有力量的时候。
　　是时间的力量吗？
　　八云紫露出困扰的神色来，看向坐在另一边的林夜。
　　但是这种程度的时间操控也太过作弊了吧，而且单纯的还原力量没有还原体型也很奇怪啊。
　　如果八云紫没有记错的话，这种程度力量的风见幽香应该还只是一个小女孩模样吧？
　　但是不是时间的话……又是什么剥夺了风见幽香所拥有的一切呢？
　　“叶林……你究竟对她做了什么？”
　　“我不知道。”
　　叶林显得有些茫然的摇了摇头，他明明什么都没做，然后风见幽香就莫名的失去了自己的力量。
　　只是好像单纯的因为风见幽香的回答让自己想起了什么东西，然后……那种奇怪的感觉是……
　　生气了吗？
　　自己在那个时候因为风见幽香的回答而生气了吗？
　　“我好像是……生气了？”
　　叶林有些不确定的这么嘟囔着，让着八云紫不知道应该说些什么才好，而风见幽香则是嘴角微微一抽。
　　这种话听起来真的浑身不舒服啊，就好像是再说我之所以会输，完全是因为惹怒了你一样。
　　“对了，你还没告诉我这个小子究竟是一个什么怪物呢。博丽的巫女就算了，毕竟维护幻想乡的和平是她们的职责，为什么你也来了？”
　　“咳咳咳，我当然要来啊，他可是我和上代博丽巫女的儿……”
　　话还没有说完，不知道什么时候出现在八云紫身边的阿妈一记霸道绝伦的博丽神拳，毫不留情的命中某无节操贤者的小腹。
　　连悲鸣声都没有发出，八云紫死鱼一般的倒了下去，而后者则是在八云紫原本的位置坐了下来，凶恶的鬼脸面具对准风见幽香，展现出可怕的魄力。
　　还真是一个充满凛然气息的强者呢，这就是上一代博丽巫女的实力吗？风见幽香这么想着，旋即阿妈缓缓的开口了。
　　“对于发生在你身上的事情我很抱歉，但是不管怎么说叶林是我的孩子，作为母亲，孩子受到委屈我自然要替他讨回公道！”
　　“你这句话……是什么意思？”
　　原本还以为先代巫女是在代表叶林向自己道歉，但是听到巫女口中的后半句话之后，风见幽香眼中的神色逐渐凛冽起来。
　　即便失去了全部的力量，即便连普通人都不如，但是这不代表风见幽香会任人羞辱和欺凌。
　　自己让他受委屈？作为母亲替自己的孩子讨回公道？！
　　受委屈的人应该是自己才对吧？！莫名其妙被剥夺了力量，又差点被侵犯，该讨回公道的人是自己才对吧？
　　“我并不觉得叶林做错了什么，这孩子性子直，只是单纯的做自己认为正确的事情罢了。他之所以会卖掉你的花，也仅仅是因为你将花店交给他看管罢了。”
　　“别人知道你风见幽香的名字在幻想乡意味着什么，也知道花对于你而言意味着什么，但是他不知道，在他看来你是他的老板娘，他拿了你的钱替你看店，帮你卖花，仅此而已。”
　　“呵……那是自然，身为他这个级别的强者，对于我的名字不屑一顾也是正常。”
　　风见幽香脸上露出有些讽刺的笑容，而先代则是轻轻的摇了摇头。
　　“不……叶林才不是什么强者，我的孩子他啊，只是一个笨蛋罢了。”
　　先代这么说着，语气却是说不出的温柔，把一边还有些茫然的叶林直接拉到自己怀中。
　　“一定很疼吧……手臂被折断，胸膛被洞穿。”
　　“没关系阿妈，一点都不疼。”
　　“傻孩子，你这么说阿妈只会更加的心痛。”
　　先代显得有些无奈的这么说着，她能够做的也只有把怀中少年那瘦弱的身子抱的更紧，直到让对方感觉有些喘不过气来。
　　心痛吗？
　　听着自己的母亲这么说着，叶林不由自主的将手掌移向了自己的胸口，似乎那时候，明明没有心的自己却感受到了从这里传来的奇异感觉。
　　自己没有心啊……那么为什么还会心痛呢？
　　“你的意思是……一切都是我的错吗？”
　　风见幽香微微挑眉这么说着，而抱着叶林的先代则是轻轻的点了点头，神社中瞬间陷入了死一般的沉默之中。


第二十八章 我让你走了吗？
　　神社里的气氛陡然凝固起来，位于阿妈怀中的叶林愣了片刻看了看一边的风见幽香又看了看自己的母亲，有些搞不清楚这是一个什么情况。
　　“错的人……难道不是自己吗？”
　　叶林缓缓的开口，明明不久之前在人间之里的时候一群人表示是自己的错来着，为什么现在又变成风见幽香的错了？
　　“你没有错，我博丽巫女的孩子为什么有错？！”
　　轻轻的摇头，伸出一根手指缓缓的点在叶林的双唇之上，虽然带着面具看不到现在巫女脸上的神色，但是毫无疑问那是不容丝毫反驳的凛然之色吧？
　　风见幽香感受到了压力，她不知道这股压力的来源是因为眼前这位先代巫女表现出的强势，还是说单纯的因为失去力量无比脆弱的自己对外界的一切那太过敏感的反应导致。
　　这种感觉……还真是让人不快呢。
　　捏了捏自己的拳头，脸上露出有些不快的神情来，力量的失去感官的削弱，以至于现在的风见幽香连判断力都薄弱了起来。
　　“巫女，你这是……不打算讲道理了？”
　　“真是笑话……叱咤风云的大妖怪，大名鼎鼎的四季鲜花之主风见幽香什么时候讲过道里？对你而言拳头不就是道理吗，或者说这整个幻想乡……不就是谁拳头大、谁讲道理的地方吗？”
　　“啧……”
　　有些不快的咂舌，但是风见幽香却完全没有办法反驳眼前巫女的话语。如果说是曾经，对于这种程度的挑衅，她自然是毫不犹豫一发魔炮轰击过去，但是现在的话。
　　感受这孱弱无力的身体，风见幽香的脸上流露出一抹无奈的神色。
　　“不要忘记我的身份，我可是负责维护幻想乡安稳的巫女，叶林是我这个前巫女的孩子，现任巫女的哥哥，他为什么要和你这个妖怪讲道理？遇到无理取闹的妖怪，退治掉就可以了。”
　　“巫女的孩子吗……”
　　风见幽香幽幽的叹息着，现在看来的话……自己栽的还不算冤枉？虽然有一些憋屈就是了。
　　到现在、风见幽香还是不清楚自己究竟是怎么被对方剥夺掉力量的。
　　这种完全不讲道理的力量，实在是太作弊了一点。
　　如果要败，她更情愿在那种拳拳到肉鲜血淋漓的厮杀中惨败，就算被开膛破肚，被敲碎浑身上下的每一块骨头，她也会笑着迎接自己的末路。
　　但是现在……这算什么啊！
　　“咳咳咳……那个不要太暴躁，我有一言请诸位静听。”
　　不知道什么时候从桌子底下爬起来的八云紫挥舞着手中的折扇，清了清嗓子缓缓开口。
　　阿妈的的视线转了过去，虽然依然带着面具，但是任然感受到可怕杀意的妖怪贤者还是忍不住后退了一两步，有些尴尬的用折扇遮住自己半张面孔。
　　“那个，你也不要太生气了，虽然错的确是风见幽香的错，但是她也付出了代价了啊。所拥有的一切力量全部被剥夺，孱弱到这种程度，这种事情对于任何一个妖怪而言都是最为残忍的惩罚了吧？”
　　“你也觉得是我的错喽？”
　　八云紫的话语声刚刚落下，有些幽怨的声音从一旁响起，让无比尴尬的妖怪贤者不由再度清了清自己的嗓子，避开自己老姬友那复杂的眼神。
　　“那个叶林身为灵梦的协助者，自然有着和博丽巫女同样的职责和义务，维护幻想乡的稳定，退治造成异变的妖怪。幽香你这种级别的存在，随随便便在人间之里乱来，已经构成异变的范畴了哦。”
　　“当然虽然破坏程度并不大，不过在造成更严重的后果之前，身为巫女协助者的叶林退治了你，自然是没有任何的错误呢。”
　　“不用解释的这么清楚，错误不错误什么的我并不在意，有厮杀自然就有胜负，没有人能够永远的赢下去。”
　　沉默持续了片刻，风见幽香缓缓的开口，少女充满狂气的绯色眸子盯着八云紫，一如往常一样。
　　“可能有些丢脸，但我并没有丢掉我的心！风见幽香依然是风见幽香，就算失去了全部的力量。”
　　话音落下，风见幽香握着自己的阳伞起身，便是打算离开博丽神社。
　　“你想做什么？！你以为凭借现在的你能够横穿魔法之森，活着回到你的太阳花田去？”
　　八云紫微微皱眉，看着自己老友的背影这么说道。
　　“我能不能活着回去，那也不关你事。”
　　“别开玩笑了，我承认现在你这幅样子我有点幸灾乐祸，但是我也不至于看着你去送死。”
　　“幸灾乐祸？”
　　风见幽香忽然转过身来，绯色的眸子冰冷的盯着八云紫看着。
　　“咳咳咳……不要在意这些细节，我知道你心里有气，你很不痛快，但是现在不是逞强的时候！我也相信凭借风见幽香这四个字，你重新夺回自己的力量也不过是时间问题罢了，但是至少在这之前你得好好的安全的活着吧？”
　　“你知不知从博丽神社这里徒步走到太阳花田有多远，就算没有妖怪敢出现在你的面前，凭借你现在的体力你确定你能走得到？”
　　“走不动了，爬回去也不关你事。”
　　“你简直不可理喻！现在在这里怄气有意义吗？让那些暗中的妖怪们看到大名鼎鼎的花之暴君狼狈的姿态，他们会怎么想怎么做？！”
　　“那照你说我应该怎么做，丧家之犬一般的躲在自己的花田里，惴惴不安的重新修炼，然后试图夺回自己的力量？”
　　风见幽香一脸讽刺的这么说着，八云紫则是选择了沉默。
　　沉默持续片刻，见对方无言以对，旋即风见幽香走出神社，少女撑开自己手中的阳伞，缓缓旋转。一如往昔般骄傲，在名为风见幽香的花的妖怪身上看不到丝毫颓废和迷茫。
　　正是因为太过了解，所以八云紫再也说不出一句话来，因为她清楚的知道名为风见幽香的花的妖怪就是这样一个宁愿骄傲至死也不会接受他人施舍的别扭家伙。
　　“真是笨蛋一样……”
　　“你才是，关心人的样子还是这么蠢。”
　　留下这么低不可闻的一句嘟囔声，旋即风见幽香毫不留恋的离去，而就在这个时候，一阵不含丝毫感情波动的声音，冷冰冰的从神社里响了起来。
　　“站住，我让你走了吗？”
　　作者留言：
勤劳作者把字码，早起的读者有书看。
别看我，虽然更新早但是应该还是只有一更。
那些说我短小的，我虽然短小，但是我会旋转啊


第二十九章 把这个妖怪交给我来处置
　　“站住，我让你走了吗？！”
　　听到这一声不含感情的呵斥声，不仅仅是风见幽香停下了自己的脚步，就连八云紫都显得有些神情复杂的转过身来。
　　开口的不是别人，正是神社的巫女，或者准确一点来说是先代巫女。
　　叶林也不知道自己的母亲怎么了，但是能够清楚的感受到，拥抱着自己的母亲那压抑不住的愤怒情绪。
　　为什么这么愤怒……是因为自己吗？
　　八云紫张了张嘴想要开口说些什么，不过最终到了嘴边的话还是咽了回去。
　　将叶林放开来，先代站起身来，缓缓的从神社里走了出来。
　　转过身来的风见幽香轻轻的盯着走出来的前巫女，好看绯色的眼眸里里并没有多少惊讶之色。
　　“有何指教呢，巫女。”
　　“站在你面前的不是巫女，只是一个母亲罢了，我说了要为我的孩子讨回公道，仅此而已。”
　　先代这么说着扎下马步，摆出一个起手式来，面具之下的神情依然无法窥见，但是铺天盖地的杀气却是迎面而来。
　　在这凛然且让人不适的杀气之下，风见幽香微微眯起了双眸。花一般纤弱的身躯无法控制的轻轻颤抖起来，但是即便如此她还是努力挺直自己的腰脊。
　　“既然如此……那就来吧，正好让我见识一下博丽神社先代巫女那霸道绝伦的博丽神拳！”
　　“你现在这个状态，我只出一拳，接下我这一拳你便可以自行离去，免的被人说我趁虚而入欺人太甚！”
　　这一次风见幽香没有再逞强的说些什么你在小看我之类的话，还是选择了沉默。
　　她的高傲虽然依旧存在，但是这不代表她愚蠢。对方这一拳过来，她可能会死。
　　无论曾经如何辉煌，但是现在的她的确连这一拳都不一定接的住，说一些自欺欺人的话没有任何意义。
　　傲骨让人尊敬，而傲慢却是原罪了。
　　“你想做什么……要知道以她现在的状态……”
　　八云紫张了张嘴，而先代则是开口直接打断了她的话语。
　　“放心好了，顶多废了她一只手臂罢了，我从不杀妖怪！”
　　“哎……哎！”
　　虽然很想说废了她一只手臂几乎就和杀了她没什么区别了，但是看着先代那毫不动容的姿态，八云紫终究还是放弃了。
　　她知道凭借她是说不动已经下定主意的巫女，解铃还须系铃人，于是乎妖怪贤者将目光放在了一边叶林的身上。
　　八云紫疯狂的给站在那里的叶林使眼色，而后者依然是那么一副木讷的样子。
　　你这个木头，平时不是蛮会一句话攻略女孩子的吗，现在这么漂亮的大姐姐就要喋血神社了，难道你忍心吗！
　　似乎是终于感受到了八云紫心里的想法，站在那里的叶林上前两步，缓缓的开口了。
　　“那个阿妈……”
　　随着叶林这一声呼唤，完全不为任何人或者事所动容的前巫女瞬间撤去了周身上下那令人不快的杀意，这一幕让一边的八云紫忍不住咬着手帕默默抽泣。
　　真是有了孩子忘了老相好，不要忘记儿子明明也有我的份啊！
　　“这个妖怪交给我处理好不好？”
　　“哎？”
　　叶林的话让前巫女微微一愣，旋即她转过身来，看着眼前眼眸中似乎多了些许不明意味神色的少年。
　　如今的叶林虽然大部分时间依然是那么一副无口无心无表情的三无姿态，不过这么多年来的耳濡目染，少年还是能够做出一些微妙的表情和神情动作的。
　　比如说现在，先代便是在自己孩子眼中看到了渴望，他似乎无比的想要得到这个妖怪。
　　哎……等等，好像有什么地方不对劲，为什么偏偏是渴望？！
　　不……不过也没什么意外就是了，不得不承认这个名为风见幽香的妖怪除了赫赫威名在外，也同样有着让人不由遐想的艳丽容貌。
　　这样子的美人儿会让男人不由自主的想去征服、去掠夺、去侵犯也是理所当然的。
　　虽然一直把叶林当成孩子来看待，但是先代不得不承认，孩子大了，会开始有这方面的想法也是理所当然的。
　　毕竟这个幻想乡，漂亮诱人的妖怪实在是太多了，欲望一直得不到宣泄什么的，如果什么时候叶林忍不住去袭击弱小的女性妖怪，去做出什么禽兽不如的事情来，那就有些尴尬了。
　　“那……那个，风见幽香本身就是你的战利品，交给你处理也没什么问题啦。不过……不要太过分哦，毕竟现在的幽香只是一个普通人了呢，要温柔点。”
　　说着有些让人听不大懂的话，风见幽香看着态度简直一百八十度大转变的巫女，不知道她这是什么意思。
　　“那……那个，既然叶林你想要处理这个妖怪，那阿妈就不掺和进去了。”
　　被一众眼神盯着有些不好意思的先代这么紧张的开口，旋即转身逃跑一般逃进了身后的神社中去。
　　“换你来吗，随意了，反正胜利者本身就有着随意处置失败者的权利。那么这一拳，换你来打是吗？”
　　看着再度出现在自己面前的木讷少年，风见幽香的心情显得有些复杂。不过相比较不久之前在人间之里，此时此刻的风见幽香却能够更加坦然的面对这个剥夺自己一切的少年。
　　她风见幽香从来都不是一个输不起的人，有厮杀就会有胜负，没有谁能够永远的赢下去。
　　“你还没回答我一开始的问题呢。”
　　叶林盯着眼前这株倔强美丽的花，没有焦距的眸子里泛起一层涟漪，旋即缓缓的开口。
　　作者留言：
一如既往的短小精悍


第三十章 我带你回家
　　“你还没有回答我的问题呢。”
　　叶林的话让风见幽香微微一愣，完全没想明白叶林所指的是什么。
　　“为什么……一定非要相互厮杀不可，妖怪的话必须要这么做吗？”
　　少年将不久之前在人间之里没有得到答案的问题再度询问了一遍，而风见幽香则是站在那里一阵哑然。
　　“为什么想知道这个？”
　　心情出奇的放松下来，明明不久之前面对那个巫女释放出的杀意的时候紧张的连呼吸都不由的停滞。
　　风见幽香再度仔细打量着自己面前在这个看起来普普通通的少年，这个自称自己应该是人类的少年。
　　你这个家伙如果是人类的话……才怪哩。
　　思绪不由的飘扬到两人初次见面之时，站在那里的风见幽香不由自主的扬起嘴角，露出一个淡淡的笑容来。
　　眼前的少女为何突然发笑叶林无法理解，他微微偏了偏头，似乎是在思考着什么，然后十分认真的一字一顿的开口。
　　“因为很在意，我好像忘记了些什么东西，很重要的东西。因为不得不去进行，毫无意义的厮杀而忘记的东西。”
　　“虽然不记得了，但是我想那一定是和妖怪有关的事情，所以我想知道……身为妖怪是不是就真的非要厮杀不可。”
　　叶林有些缓慢，有些笨拙的向风见幽香阐述着自己的意思，而后者则是陷入了沉默之中。
　　不仅仅是风见幽香，一边的轻轻挥动折扇的八云紫也是露出有些惊讶的神色来。
　　难道说……他想起来了什么吗？
　　不……不对他并没有想起什么，只是单纯的捕捉到了一缕过去的影子吧？
　　轻轻的将手中的折扇合拢，位于两人身侧的八云紫看着少年的半张侧脸，看着从他面孔之上露出的迷茫神色。
　　他并没有想起来……关于曾经关于她的任何事情。
　　不过……有了这个预兆，似乎距离他想起曾经的一切，也不遥远了。
　　这么想着，八云紫不由的沉默。
　　叶林回想起曾经的一切，对于他究竟是好事还是坏事。
　　好像……并不是一件坏事吧？这些年来的感情并不是虚假的，这些羁绊也不是虚假的。如果叶林能够恢复记忆，变成曾经那有些多愁善感的少年的话，这是一件好事呢。
　　不过寻回了曾经的记忆的叶林，还会是现在这么一副缺少感情的模样吗？话说回来关于这孩子究竟是如何丢失掉自己的情感的，到现在还没有搞明白啊。
　　关于过去发生的事情，无论是八云紫还是前巫女都没有提起过，不仅仅是因为叶林也是因为灵梦。
　　悲伤的事情过去了就让他过去吧，虽然过程算不上完美，但是至少大家都好好的活下来了不是吗？
　　所以既然忘记，就不要再提起了，没有任何意义。
　　当然如果这两个孩子有一天能够自主寻回曾经丢失的记忆，那么八云紫也不会阻拦，因为那本就是属于他们的权利。
　　无论是叶林还是灵梦。
　　“你突然这么问我的话，我也不知道究竟该怎么回答才好啊。没有谁去规定妖怪必须去厮杀，但是……”
　　风见幽香缓缓的开口，手中的阳伞转动着，她不由的露出追忆的神情来。
　　“或者应该说不仅仅是妖怪，所有的一切生灵，都处于不断的厮杀之中吧？自古以来弱肉强食便是生存的法则，这可不仅仅局限在妖怪身上呢。”
　　“诚然，我也是一个妖怪，一个好战的、嗜血的妖怪。即便这些年来没有人愿意陪我打了，修身养性了这么久，但是似乎依然改变不了体内的好战因子呢。所以在发现你这个家伙的不同寻常之处的时候，我才会想方设法的想和你打一架吧？”
　　“打架？”
　　“对，就是打架。”
　　“不是厮杀吗？”
　　“那、那种状况下情不自禁的就说出这样子的词语了……只是稍微换一下说法而已，意思其实是相同的。”
　　“但是厮杀和打架不一样。”
　　“我说一样就一样！”
　　“就和你的花店不卖花一样？”
　　“是啊不行吗小鬼！你很烦哎！”
　　风见幽香不由的捏紧了拳头，咬牙切齿的看着站在自己面前神情木讷的少年，不知道为什么，和着家伙说话说久了，自己就很想对他脸上来上一拳。
　　“你很任性哎。”
　　“小子，废话说够了吧！”
　　嘴角微微抽搐着，不再忍耐的风见幽香一拳打在了叶林的脸上，而后者自然也是纹丝不动。
　　“想要做什么就给我快一点，我赶时间。”
　　“但是这就是任性啊，就好像阿妈经常数落灵梦一样。”
　　“对啊，我就是任性怎么了，肆无忌惮是强者的权利！”
　　风见幽香有些气急败坏的这么说着再度挥舞起了拳头，而这一次拳头却没有落下，少女挥舞着的秀气的胳膊被叶林轻而易举的捏住了。
　　“呜……”
　　算不上多么温柔，甚至让风见幽香感觉到了一丝痛楚。女人绯色的眸子盯着叶林看着，带着意思挑衅的意味，一如既往的桀骜不驯。
　　“我会负责的。”
　　“哈，你在说什么蠢话小鬼！”
　　“你消失的力量，我会帮你想办法。”
　　“不用你在那里假惺惺，失去的东西我自然会自己想办法夺回来！”
　　“你没有拒绝的资格，因为现在你是弱者，而我是强者，强者有肆无忌惮的权利，这是你说的。”
　　“你……”
　　风见幽香一阵气结，然后眼前少年手往下，就这么抓住了她的手掌。
　　“走，我带你走。”
　　“去哪？”
　　“回家。”
　　简简单单的两个字，让风见幽香的身子微微一颤，后者一个字都说不出来，有些木讷的就这么被叶林牵着，两个人一起顺着神社的阶梯走了下去。
　　而站在一旁目睹全程一切的妖怪贤者则是十分不雅的张着足以吞下鹅蛋的小嘴，一脸茫然的神色。
　　自己是不是出现幻觉了，风见幽香刚刚这算是在和叶林打情骂俏吗？
　　还有回家是什么鬼啊！你们两个的发展速度是不是太快一点了啊！
　　作者留言：
好僵，我这一夜干嘛来着了。都天亮了，算了再刀一把睡觉。


第三十一章 灵梦啊，你哥被漂亮的女妖怪拐走了
　　妖怪贤者就这么看着，看着叶林牵着风见幽香的手，然后后者虽然身体僵硬，不过却没有多少反抗的就这么跟着他走了，八云紫心中便是一阵天雷滚滚。
　　所以这究竟算怎么一回事啊，这小子难道说有魅惑异性的天赋吗！为什么在诱拐女人这方面这么熟练啊！
　　八云紫忽然细思极恐，自己可能没有注意到，但是似乎从一开始叶林便是展露出这极高的天赋了。
　　不然的话如何解释露米娅在和这家伙相处不到一天的时间便爱上了他呢？甚至说就连自己，也隐隐约约被影响过。
　　只不过可能自己抵抗力稍微强一点，所以才没有沦陷吧？
　　恋爱什么的……怎么想都觉得是一件很愚蠢的事情啊，如果单纯的肉体交易的话感觉到是蛮不错的，说不定会是一种很好的释放压力的方式呢，俗话说肥水不流外人田嘛。
　　八云紫摩挲着自己的下巴这么邪恶的思考着，不过很快没节操的妖怪贤者便是感受到来自身后的一道冰冷视线。
　　下意识的转过身来后，不由自主的后退好几步，在发现从神社里走出来的是带着面具的先代巫女，对方也不会叶林那样子可怕的读心术之后，妖怪贤者这才松了一口气。
　　“什么嘛……吓我一跳。”
　　“叶林呢？”
　　有些奇怪的盯着八云紫看了一眼，不是很清楚她干嘛这么一惊一乍的，先代有些奇怪的开口问道。
　　“恩……怎么说才好呢，咱们儿子被那个女人拐跑了。”
　　“是我的儿子！”
　　“我也有份的好吧。”
　　八云紫这么小声的嘀咕着，不过在感受对方那从面具之下传来的冷意，妖怪贤者很是明智的压低了自己的声线。
　　“叶林和风见幽香走了，究竟是怎么回事？”
　　先代巫女露出有些不解的神情来，就算叶林喜欢上了那个妖怪，也是她留在博丽神社才对吧，为什么是叶林跟她走了？
　　就算你是风见幽香那又如何，全盛时期我也不见得怕了你，更何况现在的你已经失去全部力量了。
　　“这个……怎么说才好呢，应该说那小子的老毛病又犯了吧？”
　　八云紫有些好笑又有些无奈的摇了摇头，旋即将刚刚发生的事情完完整整的向前巫女复述了一遍。
　　听完八云紫的叙说之后前巫女就这么愣在了那里，因为带着面具的关系看不到她脸上的表情，不过可想而知女人现在脸上的神情应该很精彩。
　　饶是八云紫刚刚都失态了许久，任谁见到这样子的风见幽香，都会觉得有些不太真实吧？
　　“算了，既然是叶林的决定的话，我这个做母亲的也没有阻拦的立场了呢，毕竟那孩子一直以来都是这样去做的啊，就好像是一个笨蛋一样啊。”
　　“真的没关系吗，让叶林和那个风见幽香待在一起？要知道即便失去了力量，但是她啊，依然是那最恶的花的妖怪呢。”
　　“自古以来踏足风见幽香花田的男人都没有什么好下场哦，他们全部都化为了田埂之下的枯骨，成为了花的养料了哦。”
　　八云紫这么悠悠的说着，而先代全是忍不住笑了起来。
　　“如果真的这么担心，你为什么不阻止他啊，你不是一直嚷嚷着儿子也有你一份吗？”
　　“你都没有插手理由，我就更没有了啊……虽然说儿子有我一份，但是很明显儿子和你更亲一些啊。”
　　八云紫有些委屈的这么说着，和先代他们朝夕相处不同，这些年来八云紫和叶林见面的次数算不上多，这让妖怪贤者也隐隐约约有些担心，自己在少年心中的地位究竟沦落到什么模样了。
　　总觉得……已经低微到刚刚认识的女人都比不上的程度了啊！
　　你看从刚刚开始到现在，儿子都没主动和自己说一句话，抽泣、抽泣……
　　“风见幽香的话，对于这个妖怪我也不是很了解呢，只是听说过关于她的传说，而且这些传说大多数还是从你口中说出来的。”
　　玩笑开完了，先代开始认认真真的分析起来。
　　“而且现在很明显是那个妖怪步入了叶林的节奏好嘛，叶林被女性玩弄在鼓掌之间什么的，这种画面真的很难想象啊。”
　　不仅仅是八云紫，先代也觉得自己的孩子好像的确很有女人缘的样子，但是一想到叶林和那些女人之间发生的啼笑皆非的事情，她便是有些忍不住想笑。
　　“说的也是那……不过还是觉得好奇怪啊，自己的儿子把自己的闺蜜泡上了这种事情，我现在心情很沉重很复杂啊。”
　　“风见幽香不是你的对头吗，什么时候成了你闺蜜了？而且你不是明明一直都在幸灾乐祸吗？”
　　先代有些没好气的这么说着，八云紫则是一脸悲痛的神色。
　　“爱之深恨之切，我现在有多痛苦你造吗！”
　　“我不造。”
　　没好气的翻了一个白眼，不过被戴在脸上的面具遮拦了，八云紫只感受到了先代无情而又冷漠的嘲讽。
　　“那就这样……把他们两个这么放任不管吗？”
　　八云紫又这么询问了一句，先代沉默了片刻，旋即轻轻的点了点头。
　　“不然呢，会如何发展是他们两个人的事情，我们想要插手也没有相应的立场好吧。况且按照你所说的，我可不认为风见幽香会是一个那么容易沦陷的家伙，她和露米娅可是有着决定性的不同呢。”
　　先代这么说着，虽然说是不在意，不过她还是有一些担忧的。毕竟叶林的阅历实在是太少了一点，而且那样温柔的好像笨蛋一般的性格，一但被风见幽香发觉的话……
　　当然还有更重要的是……等会灵梦午睡醒了应该怎么和她说才好？
　　你哥哥被漂亮的女妖怪拐走了？
　　作者留言：
总感觉我好像少更新了一章？一定是错觉吧，恩恩。漫漫长夜，先让我刀两把。


第三十二章 最动人的情话，是陪你一万年
　　风见幽香第一次觉得，原来博丽神社的阶梯居然有这么长，她也不知道自己这么傻乎乎的跟在叶林身后走了多久，只知道走的双腿都有些酸痛了，还没有看到阶梯的尽头。
　　然后终于回过神来的风见幽香猛的甩开男人的手，露出一脸愤怒的神情来。
　　为什么自己要乖乖的跟在他身后走啊！
　　主要还是一切都发生的太突然了，突然的连风见幽香还没有反应过来，所以才会这么被叶林强硬的拉着离开了神社。
　　而等到回过神来之后，风见幽香果断的推开了拉着自己手掌的叶林，用着愤怒的眼神盯着对方看着。
　　“你这家伙……究竟想干什么！？”
　　“带你回家。”
　　少年依然一脸认真的这么说着，让着后者的身子不由自主的微微一颤。
　　“那是我的家……和你无关！至于我失去的力量也不用你费心，我会自己想办法的。”
　　依然有些执拗的这么说着，风见幽香收起手中的阳伞，旋即女人从叶林身边走过，独自一人顺着阶梯继续前进。
　　“腿很痛吧？”
　　有些奇怪的，身后的少年并没有阻止自己，但是就在风见幽香这么想着的时候，叶林这轻飘飘的一句话便是再度让风见幽香浑身上下僵硬了起来。
　　“你这家伙……”
　　“你的腿在颤抖哦。”
　　转过身来，和少年没有焦距的漆黑色眸子对视，后者一句话便是让风见幽香忍不住捏紧了拳头，再一次升起了想要一拳打在这张令人讨厌的面孔上的冲动。
　　“虽然不知道太阳花田距离博丽神社有多远，但是以你现在的程度的体力，连这阶梯都走不完，连人间之里都走不到。”
　　“那又如何……”
　　很清楚的知道对方所说的都是事实，不过相比较回答八云紫时候的针锋相对，面对叶林的时候，风见幽香的语气显然显得缓和许多，有点底气不足的意味。
　　“所以，我陪你走啊，累了的话就先休息一会儿吧，慢慢走，不急。”
　　叶林这么说着，风见幽香再度沉默，女人神情古怪的盯着少年看了一眼，旋即就这么直接顺着阶梯坐了下来。
　　她的确已经很疲劳了，以着一个普通人的身体素质，承受先代博丽巫女那凛然可怕的杀气，能够坚持下来，随后又走了这么远时间的路，已经到了可以承受的极限了。
　　就算叶林不开口，她也会默默的走到少年看不到的地方，然后坐下来休息一下。
　　和八云紫说的时候很硬气，但是风见幽香可不会真的愚蠢到把自己弄的精疲力尽然后爬回去。
　　她很清楚自己现在的状况，比任何人都清楚。失去力量并不会给她带来多大的困扰，因为曾经的她就是从弱不禁风开始这么一路走过来的。
　　所以风见幽香也比任何人都清楚现在的自己应该怎么做才好，躲开无法战胜的、威逼和自己旗鼓相当的、吞噬比自己弱小的。
　　名为风见幽香的花的妖怪，比任何人任何妖怪都清楚的明白，什么是弱肉强食的规则！
　　而且现在的话，本来也就没有多少需要担忧的，自己只需要用散步的姿态走回自己的花田便可以了。
　　就算看到自己走走停停，并且不断的休息，但是又有哪个妖怪敢不知死活的找上门来呢？
　　当然现在的问题是，眼前有一个无法战胜的家伙，完全没办法躲开呢。
　　风见幽香这么想着，瞥了一眼坐在自己身边的少年。
　　这个家伙究竟想做什么呢……对自己负责？真的是听起来就觉得很蠢的话啊，这家伙真的完全没有一点点身为强者的觉悟啊。
　　或许就像那个巫女说的一样吧，眼前的少年从一开始就不是什么强者，他只是一个笨蛋罢了。
　　双手托着自己的下巴，支撑在双腿之上，风见幽香有些百无聊赖的打量着近在咫尺的少年的面孔。
　　“我说，把我送回家之后，你要怎么办？”
　　“陪你啊。”
　　叶林这么不假思索的这么直接回答着，让着一边的风见幽香的神色变得更加古怪了，似乎是察觉到了女人脸上的神色，叶林又是补充了一句。
　　“直到你的实力恢复为止。”
　　“如果我的实力一百年都无法恢复呢？”
　　“那就陪你一百年。”
　　“一千年呢？”
　　“那就陪你一千年。”
　　“一万年呢？”
　　“那就陪你一万年。”
　　“真是蠢哩，你不是人类吗，怎么活这么久？”
　　陪你一万年，这恐怕是最动人的情话了吧？饶是风见幽香脸上的神色都不由得有些局促，旋即少女终于是忍不住轻轻的笑了起来。
　　这一笑如同百花齐放、分外妖娆。
　　动人是不假，但是少年那一本正经回答自己的模样，看起来真的太蠢了。
　　“花言巧语，果然雄性都像你这么一副德行吗，这么熟练的样子，类似的话究竟对多少女人说过了？”
　　风见幽香只是这么随意的一问，而叶林则是煞有其事的低下头思考了起来。少年从来都是一个诚实的不会说谎的少年，女人这么问自己，他稍微想了想，好像的确对许多女人说过差不多的话。
　　或者说……这应该叫做承诺？
　　“啧，被我猜中了，没看出来，你这小子的木讷难道都是装出来的吗？也是啊，这样子人畜无害的外表的确是接近女孩子的好手段呢，人间之里的那个玩火的小女孩看起来就对你神魂颠倒的样子了。”
　　挠了挠脑袋，叶林不是很懂风见幽香话语中的意思，自然也是没有听出对方话语中的那一丝嗔怪之意。
　　如果妖怪贤者还在这里看到这一幕的话，恐怕又要大喊着‘夭寿啦，风见幽香又对男人撒娇啦’之类的话了。
　　作者留言：
噗，三十章我明明那天晚上三点就更新了，然后我自己看了下app网页都显示了，为何一堆人都没刷出来……
顺便这可是节操满满的双更、大拇指


第三十三章 蠢蠢欲动的花海
　　休息完了之后风见幽香和叶林便是继续前进了，终于阶梯走到了尽头，两人来到人间之里附近的森林。
　　风见幽香并没有进人间之里的打算，不过叶林却是拉住了她。
　　“你又想干什么？”
　　对于叶林的接触风见幽香已经毫无抵触，就这么任凭少年拉着自己，少女有些缺乏兴趣的询问起来。
　　“进去。”
　　“为什么要进去，回太阳花田的话完全可以绕过这里，这里的人又不会欢迎我，我干嘛还要进去？”
　　“去道歉。”
　　叶林这么言简意赅的说着，让风见幽香整个人都是楞住了。
　　“道……道歉？”
　　一时之间没有搞明白叶林的逻辑，风见幽香一脸诧异的这么问道。
　　“你破坏了街道，难道不应该去道歉吗，当初同样造成破坏的蕾米莉亚也是进行道歉和重建工作的呢。”
　　“我有造成破坏吗，砸坏屋子的人难道不是你吗？”
　　稍微回忆了一下，风见幽香神情古怪的这么说着，而叶林则是整个人都愣住了。
　　好像……仔细想想的话，风见幽香的确没有主动破坏任何一栋建筑，不久之前的战斗也就稍微把几块地面踩塌罢了。
　　砸碎屋子的人……好像的确是自己哎。
　　“那我去道歉。”
　　叶林这么说着而风见幽香则是没好气的甩开他的手掌。
　　“你这家伙，缺心眼吗！你去道歉的话为什么要拉着我？”
　　心眼倒是不缺，不过没有心倒是事实。
　　挠了挠自己的脑袋，叶林不知道为什么幽香看起来一副生气了的样子，不过这种时候一般不说话就可以了，所以他很明智的选择了沉默。
　　“你要去就自己去，我可没有义务陪你一起进去。”
　　风见幽香这么说着，捏了捏自己的拳头，自己失去力量这件事情，她可不想弄的人尽皆知。
　　“那我就不去了，反正道歉的话，随时都有机会，先送你回家。”
　　这还差不多……
　　虽然心理这么想着，不过风见幽香依然那么一副高傲的模样，绕过人间之里继续朝着太阳花田所在的位置前进，而叶林则是默默跟在她的身后保持一个微妙的距离。
　　只不过走了两步之后，似乎像是发现了什么一般，叶林若有所思的转过身来，看向身后浓浓郁郁的丛林。
　　总感觉似乎有人在盯着自己，是紫吗？
　　没有看到人影，也没有感受到间隙的波动，不过并没有感受到敌意，可能只是森林里的妖怪吧？
　　叶林也没有在意，转身继续跟上风见幽香。
　　随着两人的身影彻底消失，躲在树上的少女这才微微松了一口气。
　　“真是可怕的直觉啊，差一点就被他给发现了呢，嘻嘻。”
　　少女嬉笑着这么说着手中的毛笔挥舞着，在手上的稿件上写写画画。
　　“不过……这个大新闻终究还是被我捕捉到了啊！风见幽香力量全失坠入情网，被普通人类少年俘获芳心，这绝对是能够轰动整个幻想乡的大新闻呢。”
　　“哦吼吼吼，这样子绝妙的报道怎么能不配上照片呢，一定要想办法拍上一张两个人的合照才行。”
　　女孩儿这么嘟囔着，绯色的眸子转动着，将手上的纸笔小心翼翼的房间腰侧的背包里，旋即拿起自己的宝贝相机，小心翼翼的跟了上去。
　　因为不敢确定风见幽香是不是真的失去了力量，所以女孩一直不敢轻举妄动，以至于到现在连照片都没敢拍。
　　不过现在看来风见幽香真的失去了自己的力量，这可是难得的机会啊，神秘的花之暴君的劲爆新闻。
　　至于风见幽香恢复力量之后会不会找自己麻烦，这件事情女孩儿已经顾不上了，身为一名新闻工作者对大新闻的热情已经让她忘却了一切。
　　而另一边，并不知道身后多了一个尾行少女的两人就这么一路走走停停，在太阳快要落山，两人终于到达了目标地太阳花田。
　　夕阳之下璀璨的太阳花田如同金色的海洋一般，看到眼前这美丽的景色饶是叶林都不由的一阵心生赞叹。
　　真的是好大的一片良田啊，太阳花居然能够长的这么好，都有一个人高了，但是为什么全部种了太阳花呢？如果种点别的植物和水果该多好。
　　而另一边，虽然回到了自己的住所，但是风见幽香脸上的神色却并不怎么好。
　　风见幽香自己失去了全部的力量，但是她的花田似乎并没有受到什么影响，正是因为如此她才会露出这么担忧的神色来。
　　这些在妖怪的鲜血和尸骸滋润之下长大的太阳花的生命力强大的吓人，每一株都有一人高不说，还四季常开永不凋零，她被人称为四季的鲜花之主也是这个原因。
　　可以说这里的每一朵花都有着成为妖怪的可能，而且还是实力不弱的妖怪。不过在风见幽香长期以来力量的压制之下，这些花才没有陆陆续续的变成妖怪。
　　虽然全部都是花的妖怪，但是风见幽香知道这些由妖怪的鲜血和尸骸滋润所长大的花儿们一但化形，那么所诞生出来的绝对不会是什么安分守己的妖怪。
　　这个幻想乡一下子多出这么多残忍嗜血的妖怪，还不知道会引起什么样的血雨腥风。
　　而现在自己的担心似乎要成为现实了，失去自己力量的压制，这些花儿随时都有可能化形，想到这个后果的风见幽香神色复杂。
　　这不是说用强大的力量能够解决的事情，除非能够找到第二个和自己一样强大的花的妖怪，才能够抑制住这些花妖，否则就算是妖怪贤者八云紫过来，除了将这些花全部杀死也没有别的好的办法。
　　现在究竟要怎么办才好，难道说真的要把这些孩子们……全部杀死吗？
　　作者留言：
无心码字，我只想赶快为祖国母亲庆生


第三十四章 巫女的职责
　　看着自己面前美丽的花海，风见幽香陷入沉默之中。能够感受到的危险的、蠢蠢欲动的东西隐藏在这片花海之中，散发出让人不快的气息。
　　那是对血与肉的渴望，这些由妖怪的鲜血与尸骨滋润长大的太阳花们的本性就是极端的恶。
　　“怎么了，回到家了为什么不高兴一点？”
　　看着风见幽香沉默不语的模样，一边的叶林有些奇怪的这么询问道，而后者则是面色古怪的瞥了他一眼。
　　“你……感觉不到吗？”
　　明明是有着这样子实力的高手，不可能察觉不到这么简明易懂的事情吧。哪怕是再怎么弱小的妖怪都能感觉的到吧，从眼前这美丽花田中散发出的让人不快的血腥、死亡的气息。
　　“恩……很美丽的花田。”
　　“你这家伙……是白痴吗？”
　　有些没好气的叹息一声，风见幽香越来越不懂叶林这个家伙了。你说他是实力强大的强者吧，他总是会做一些在风见幽香看起来觉得很蠢的事情，说一些让风见幽香觉得很蠢的话。
　　但是你说他不是强者吧，对方又有着能够轻而易举废掉自己的不可思议的力量，那是违反常理风见幽香都无法理解的力量。
　　虽然有些无奈，不过风见幽香还是替不知道她在说什么的叶林解释了起来。
　　“这花田里的每一株花，都是即将化形的妖怪！是渴望着血与肉的穷凶极恶的妖怪，这么多妖怪突然出现在幻想乡中的话会引起什么样的后果，你想过吗？”
　　风见幽香这么说着，旋即发现自己的担心和忧虑都是多余的，如果真的到了那个地步，维护幻想乡和平的巫女自然不会坐视不理。
　　这么多的花的妖怪化形，足以称得上是一场危机幻想乡的异变了。
　　一但化形，让这些孩子们继续老老实实的待在花田里显然是不可能的事情了，她们的结局除了死似乎没有别的选择了呢。
　　风见幽香脸上露出有些伤感的神情来，而叶林依然是一副无法理解的模样。
　　“化形难道有什么问题吗，这个幻想乡不就是为妖怪设立的乐园吗？”
　　“你想的太简单了，这个幻想乡是属于妖怪们的乐园不假，但是也有着属于自己的平衡。要知道妖怪的存在取决于人类的畏惧，如果人类和妖怪的数量失衡，那么这个幻想乡将会逐渐分崩离析走向毁灭。”
　　“而这里的花数量实在是太多了，更别说这些花一但化形，所诞生的将全部是没有常识只有本能的初生妖怪。而这些只有着杀戮与吞噬本能的花儿们，一但她们全部化形，那将是一场无法想象的可怕灾难！”
　　“为什么花的本能会是杀戮和吞噬？”
　　叶林有些奇怪的这么问道，花的话不应该是温柔温和的存在吗，就好像风见幽香一样。
　　原本在叶林看来身为花的妖怪的风见幽香也是一个温柔的人，不过后来发生的事情好像推翻了他的判断。
　　性格什么的可能是后天的一些遭遇发生了改变，但是这整整一个花田还未化形的太阳花们，为什么本能是杀戮与吞噬？
　　“那个因为……”
　　风见幽香脸上的神色有些尴尬，不知道应该怎么说才好，而一个清澈的声音从天空之中响了起来，回答了叶林的疑问。
　　“因为这些花是由妖怪的鲜血与尸骸滋润长大的，我说得没错吧，四季的鲜花之主。”
　　“灵梦？”
　　妹妹的声音叶林自然是熟悉无比，两人抬起头来，却是发现红白的巫女一脸慵懒的抱着双手悬浮在那里，似乎已经等了许久的样子。
　　“你们真慢啊，我都等了老半天了，居然还真的是走回来的啊，一如既往的充满了笨蛋老哥的风范。”
　　“居然是灯笼裤……”
　　“笨蛋老哥你在看哪里啊！”
　　一句话便是让灵梦那副淡然自若的态度分崩离析，女孩儿脸红红的捂住自己的裙摆，即便知道对方什么都看不到，但是她还是感觉到了无与伦比的羞涩。
　　“灵梦为什么会在这里？”
　　“你觉得呢，当然是发生异变了喽，难道你觉得我是因为担心你才来的吗？”
　　清了清嗓子，灵梦挥舞着手中的御币，缓缓的从天上落了下来。虽然俏脸之上的红晕还没有完全褪去，但是女孩儿依然努力的摆出一副冷漠的姿态。
　　“谁会管你和这个女人玩什么恋爱游戏啊，和我又没什么关系。”
　　“说话注意点巫女，应该是你的哥哥对我纠缠不休不断骚扰，可不是我和他在玩什么恋爱游戏。”
　　风见幽香没好气的回了一句，谁有兴趣和这个家伙玩什么恋爱游戏，要知道蠢可是会被传染的。
　　“那还真是抱歉呢，我的哥哥就是这样一个变态、痴汉外加妹控，每天总是会想方设法的对我进行各种各样的骚扰，我对此也十分苦恼呢。”
　　灵梦的话让风见幽香微微一愣，不是很懂眼前的巫女干嘛这样子损自己的哥哥。
　　不过很快灵梦的话语又是一变，女孩儿挥舞自己手中的御币，用着凛然的姿态盯着风见幽香看着。
　　“不过即便如此，这个变态也是我的哥哥！就算是被欺负也只能被我一个人欺负！”
　　“那你也是来替你哥哥讨回公道的喽？”
　　压抑着心中的火气，风见幽香捏着拳头这么说着。一个个当自己好欺负是吧，母亲完了女儿又来了是吧？
　　“虽然很想这么做，但是很可惜不行呢，不管怎么说我是现任博丽巫女，有着属于自己的职责，和我母亲可不一样。”
　　突然的……灵梦的语气又是懒散下来，女孩儿漫不经心的这么说着，视线则是落到风见幽香身后的花田之上。
　　“比起私人恩怨，现在有更重要的事情需要解决。”
　　然后女孩儿的嘴角不由自主的一抽，因为他看见自己那个缺心眼的哥哥不知道什么时候蹲到花田边去了。
　　作者留言：
呼，成功踩点。恩，最近可能有外出旅游的计划，突然失踪什么的请勿担心。


第三十五章 无解之局
　　这家伙……究竟知不知道事情的严重性啊！
　　看着自己哥哥这么一副模样，灵梦露出一脸无奈的神色来。本来的确是有些在意哥哥会不会被风见幽香欺骗，毕竟叶林那有些让人无奈的老好人性格，实在是太容易吃亏了。
　　即便失去了自己的力量，但是风见幽香依然是有着有着数千年人生和阅历的大妖怪，这样子的大妖怪怎么可能随随便便的被自己哥哥这样子的笨蛋攻略啊。
　　对于风见幽香而言，只要愿意，她想要把叶林玩弄于鼓掌之间实在是不要太容易。
　　对于这位四季的鲜花之主她多多少少也有一些了解，所以灵梦在知道叶林和风见幽香两人一起回太阳花田的时候，便是放心不下第一时间赶了过来。
　　不过现在看起来有着更加重要的事情需要自己去处理了，其实也应该想到的才对，身为太阳花田主人的风见幽香失去了自己的力量，那么这个花田变成这样也不会让人意外。
　　太阳花田里的太阳花四季常开不败，如果真的是这样子的话，按理说这么长的时间，这些花早就应该化形变成妖怪了。现在看来它们之所以能够一直保持着这么一副样子，果然是因为身为花的妖怪的风见幽香的力量压制啊。
　　而现在风见幽香的力量已经消失了，这些失去压制的花自然便是蠢蠢欲动起来。
　　在灵梦看来，最迟一个月，最早一个星期不到的时间，这些花便会陆陆续续的化形，然后变成妖怪。
　　如果是那种刚刚化形甚至比人类强不了多少的弱小妖怪的话，或许到没什么担心的。就算多一点也仅仅是有些让人困扰罢了，而且这么多弱小的妖怪最终能活下来的也不会有多少，但是很显然这个花田里的妖怪并非是那样简单的货色。
　　即便是现在它们还没有化形，站在这里的灵梦也感受到了一股压抑无比的杀气。
　　毕竟这是在风见幽香的力量影响之下，又由不知道多少妖怪的血肉尸骸滋润长大的，罪恶的花的妖怪啊……
　　一但这些花的妖怪化形，那么对于整个幻想乡，都是一场难以言喻的大灾难。
　　“哥哥……快点从那里离开，这个异变，必须要尽快处理掉！”
　　“异变……什么异变？”
　　对灵梦的话有了一点反应，叶林转过身来有些不解的这么问道。
　　“自然就是你面前的这一片花海了，不要告诉我，你还感觉不到这片花海的危险！”
　　灵梦的话语声落下，叶林则是不由陷入了沉默之中。他自然是感觉到了，并且和风见幽香还有灵梦比起来，他所知道的东西更多。
　　他感受到了这片花田的心意，感受到它们因为即将化形的雀跃，还有担忧。
　　花啊……真的是一种温柔的植物呢，叶林种过许多许多东西、这其中花是最娇贵的，同时也是最温柔的了吧？
　　一直被风见幽香的力量压制，显得有些浑浑噩噩的它们什么都不明白，对于鲜血和杀戮的渴望也仅仅基于本能，即便如此它们依然向叶林散发出离开不要接近的信息。
　　它们……其实并不想伤害任何人的，但是很可惜如今的它们恐怕自己都没有办法控制自己了。
　　空有力量没有心性是一件很悲惨的事情，所以就算化形了之后它们也只会被自己的本能驱使，最终沦落为嗜血的妖怪。
　　或许在它们化形之前把它们杀死是一件好事吧，这样一来无论生前还是死后，至少现在它们依然是美丽的。
　　然后莫名的……脑海之中似乎有什么画面闪瞬即逝，叶林猛的攥住自己的胸口，撕裂一般的疼痛再度从那里传来。
　　“这样便足够了……就这么死掉就可以了，至少最后，在他的眼里，我依然是那副美丽的模样。”
　　怎么可以就这么死掉啊！为什么要就这么死掉啊！就算是只知道吃人的妖怪依然有着生存的权利，这个权利谁也不允许剥夺！
　　“我不同意。”
　　转过身来，有些执拗的摇了摇头，看着自己面前的灵梦，叶林这么缓缓说着。
　　“哎……笨蛋老哥你在说些什么蠢话啊！你知不知道这片花田，这里每一株花成功化形，都是拥有能够威胁一方实力的强大妖怪啊！”
　　“趁现在解决掉的话，会轻松许多啊，等它们全部化形之后，可就没这么容易了，而且一但这些妖怪选择逃跑的话，也是一个极大的麻烦啊！”
　　“正是因为如此……所以我才更不同意，既然它们都是妖怪，那么自然也有着在这个幻想乡生存的权利！”
　　叶林那有些任性的话让灵梦露出有些无法理解的神色来，而一边的风见幽香也是面色古怪的盯着他看了一眼。
　　在博丽巫女出现在她面前的时候，风见幽香便已经做出了放弃这些孩子们的打算了。就算她不情愿那又如何，维护幻想乡和平的巫女绝对不可能放任这样子危险的存在。
　　被巫女讨灭，就是这些孩子们的命运，失去力量的她无能为力。
　　“风见幽香也无所谓吗……也觉得这些花儿没有生存的权利吗？”
　　突然的叶林开口向一边的风见幽香询问起来，后者沉默了片刻旋即缓缓的开口。
　　“我自然不希望我的孩子们受到伤害，也不希望太阳花田消失，但是……无疑现在她们的存在已经威胁到了整个幻想乡的平衡。”
　　“即便我不想、不愿意，维护幻想乡和平的巫女也不会放过她们。虽然很不甘心……但是现在的我似乎除了旁观无能为力。”
　　“除非我能恢复力量，那样子我就能重新压制住这些孩子们，让她们不用化形。这样子一来她们自然就不可能危害到这个幻想乡了，一切的问题都会迎刃而解，但是很显然……你没办法让我恢复力量。”
　　风见幽香这么说着绯色的眸子盯着叶林看着，而后者则是再度陷入了沉默之中，也不知道在想着些什么。
　　完全没有解决的方法……这些花儿，真的必须要被消灭掉吗？


第三十六章 这样子的景色，如果消失了很可惜不是吗
　　“哥哥你什么时候变的这么多愁善感啦，不要告诉我因为是植物的关系才让你心生犹豫的啊。”
　　看着沉默的蹲在那里的叶林，灵梦有些无奈的叹息一声，走了过去同样在他身边蹲下看着眼前的花海发呆。
　　记得很久很久以前就是的，自己这个笨蛋哥哥最喜欢做的事情就是蹲在田边一动不动的看上一整天的时间。
　　问他在做什么他说自己在给种子加油打气，真是的蠢透了。虽然的确最后那些种子有些不可思议的在冬天里发芽生长起来，不过不用想一定是那个紫婆用了什么手段了吧？
　　思绪从遥远的曾经回到现在，蹲在叶林身边的女孩儿双手托着自己的下巴呆呆的看着眼前的太阳花海。
　　那让人不快的杀意依然存在，不过在叶林的身边却是出奇的让人感觉小了许多，让灵梦都不由的啧啧称奇。
　　不过这并没有任何意义，眼前的花海依然是即将化形为嗜血的花妖的花海。或许叶林一定程度上压制了这些花妖的煞气，但是他无法从根本上改变她们。
　　“嘛，如果可以的话我也不想做这种事情，幻想乡本来就是妖怪的乐园，把妖怪逼入绝境什么的简直蠢透了。但是没办法呢，这些花妖不是说依靠谈判和交涉就能解决的。如果说一个两个倒是无所谓那，这里的太阳花的数量实在是太夸张了，一但全部化形造成的后果是毁灭性的。”
　　灵梦这么自言自语的说着，女孩儿有些不快的微微皱眉。
　　杀妖怪这种事情女孩儿无疑是十分抵触的，实际上就像阿妈曾经说过的那样，身为博丽巫女的她那么多年来没有出手杀死过任何一个妖怪，而灵梦也从来没有过要夺走谁的性命的想法。
　　无论对方是妖怪还是别的什么。
　　况且这个幻想乡本身就是属于妖怪的乐园，身为巫女的自己只是维护这个乐园秩序的执行者罢了。
　　她们所需要做的仅仅是不让这些妖怪太过得意忘形，因为对方得意忘形而杀死对方显然有些太奇怪了。
　　至少现在这些花妖还没有化形，还算不上是完全的妖怪，烧掉一片花田和杀死成千上万的妖怪比较起来负罪感要小上太多了。
　　“就没有别的解决方法吗，它们其实是无辜的啊，它们也有活下去的权利啊”
　　叶林幽幽的这么说着，一边的风见幽香则是没好气的撇撇嘴。本来她还有那么一点感动，这个家伙为了孩子们能做到这种程度，但是仔细想一想，造成这一切的罪魁祸首不就是这家伙吗！
　　啧……如果不是你夺走了我的力量，这种事情又怎么会发生？
　　“幽香你说你的力量能够压制它们化形没错吧，具体应该怎么做？”
　　“别想了，只是我的力量而已，或者说你能够在这个幻想乡之中找到第二个像我一样强的花的妖怪。”
　　“找不到吗？”
　　“花的妖怪本身就是十分弱小的妖怪，能够诞生这样子一个怪物出来已经很稀奇了，怎么可能还会有第二个？况且就算真的有第二个，你要用什么去说服对方，让她同意帮忙？”
　　灵梦这么说着站起身来回头看了风见幽香一眼。
　　“你觉得压制这么多花的妖怪化形是一件轻松的事情吗，即便是风见幽香，也付出了些什么我们不为人知的代价吧？”
　　对此风见幽香并没有给予回复，花的妖怪安安静静的站在那里转动着手中的阳伞，仿佛一切于自己无关一般。
　　“抱歉哥哥，现在可不是由着你任性的时候，身为幻想乡巫女的我，必须要在这个异变变得更加棘手和麻烦之前把它给解决掉呢呢。”
　　“现在就有够麻烦的啦……真不想遇到这种事情呢，所以说都是笨蛋哥哥的错啊。”
　　看着眼前的一片花海，灵梦撇了撇嘴，虽说一把火烧掉，但是显然一般的火焰对它们是没有效果的，自己必须要一直加持灵力才行，看这个花海的规模这可不是一件轻松的工作。
　　恩……干脆把她叫过来怎么样，如果是她的话，一定能很轻松的把这些花烧光吧？
　　说道放火，灵梦不由的想到了一个人。身上寄宿着不死鸟之力的藤原妹红，如果是她的火焰的话，一定能轻轻松松的把这一片花田给烧干净吧？
　　“安心啦，俗话说野火烧不尽春风吹又生，烧掉之后没多久这片花田里一定会长出新的太阳花的啦。而且有这么好的肥料，新长出来的花一定会长的非常好的。”
　　看着自己哥哥还是那么一副模样，灵梦显得有些无奈的耸了耸肩，旋即凑到他身边拍着对方的肩膀这么安慰着
　　“还有一周的时间对吧？”
　　并没有对灵梦的话做出回应，叶林突然开口却是显得有些答非所谓。
　　“什么一周的时间？”
　　“距离第一朵花化形。”
　　“恩差不多吧……最迟一周这片花海的花妖就要陆陆续续的化形了。”
　　灵梦这么说着叶林轻轻的点了点头，继续开口。
　　“那么给我一周的时间，我来想办法。”
　　叶林缓缓的开口，声音虽然不大却是异常的坚定，让人完全没有反驳的余地。想要开口表示这样子做完全是浪费时间，没有任何意义的灵梦张了张嘴，看着叶林那漆黑色的眸子旋即又是沉默了下来。
　　多年的相处让灵梦没有在开口说些什么，少女清楚的知道自己的这个哥哥虽然有些木讷有些笨，有些不可救药的老好人，但是既然是他认定了的事情，那么就绝无商量的余地。
　　他会去做到最棒最好，就好像阿妈以前经常念叨的那样，叶林是一个身上处处充满奇迹的孩子呢。
　　拯救这片花海吗？突然有些期待呢，这个笨蛋老哥会怎么做呢？
　　“好吧好吧，算我怕了你了，一周的时间哦，这可是我给哥哥的特权呢！但是呢，如果一周之后还不能解决掉这个问题的话，不仅仅是我阿妈还有紫婆也会过来吧？毕竟这可不是一个小麻烦，而是随时能够毁灭幻想乡的大异变啊！”
　　说完之后灵梦便是不再停留，径直起身离开了，飞掠而走没多久少女似乎是想起什么一般回过头来远远的开口。
　　“今晚的就算了，明天早上我醒来要是看不到早饭的话，不要怪我马上烧了你的宝贝花田！”
　　什么时候变成他的花田了……这片花田的主人是我才对吧？
　　站在一边的风见幽香嘴角微微一抽，女人撑着阳伞上前几步，来到叶林的身边。
　　“为什么要这么做？弥补你犯下的过错，还是说你觉得这样子做能够讨好我？”
　　微微挑了挑眉，风见幽香有些不解的开口。
　　她真的很不明白，为什么叶林要做到这个地步，就算是她心中也是默认了将这些花儿烧掉是最好的处理方式。
　　虽然很心疼也很无奈，但是风见幽香也不想整个幻想乡因为自己的缘故毁于一旦。
　　如果这种事情发生了，某个家伙一定会发疯吧？想到那个让自己不快的家伙的名字，风见幽香再一次撇了撇嘴。
　　还真想看一看到时候那家伙脸上的神色会多么精彩呢，不过这种事情不可能发生就是了。为了这个幻想乡的话……那家伙无论什么事都做得出来的吧？
　　“只是觉得很可惜呢……”
　　“可惜？”
　　“这个幻想乡里还有这么美丽的一处景观呢，如果就这么消失掉了……会很可惜不是吗？”
　　看着眼前的花海，叶林这么轻声的说着，自始至终他那漆黑色的双眸都没有透露出什么感情波动，让人猜不透他心中的真实想法。
　　而随着少年的话语声落下，风见幽香也是沉默。眯起好看的绯色眸子，少女轻轻转动着手中的阳伞，右手抬起撩动着耳侧的一缕发丝。
　　突然开始期待起来了啊，果然……这个家伙真的很有趣呢。


第三十七章 那血液甘之如饴
　　“随便你好了，反正我也只能在一旁看着。”
　　没有怨愤也没有不甘，风见幽香这么幽幽的说着，仿佛真的是一个一切都与她无关的旁观者一般。
　　的确和她无关，以着她现在的实力而言无权干涉博丽的巫女做任何事情。这个世界自始至终还是由强者掌控的，拳头大就是道理，这一点风见幽香深有体会。
　　不过……
　　看着位于花田前的少年，风见幽香绯色的眸子里流光熠熠，到了嘴边的‘谢谢’二字终究没有说出口。
　　奇怪，自己为何要向他道歉，真是莫名其妙，造成这一切的罪魁祸首不就是这家伙吗？
　　他现在的所作所为充其量是为自己所犯下的过错赎罪，自己如果还向他道歉的话那还真是可笑之极了。
　　这么想着风见幽香旋即不言不语，径直越过少年身边朝着花田深处走去。
　　嗜血的太阳花蠢蠢欲动，漫步花田之中听不到一声虫鸣也没有一声鸟啼，这片花田里除了花之外其余所有别的生物早就已经死了。
　　除了叶林之外，在面对风见幽香的时候虽然有些蠢蠢欲动但是它们也没有发动攻击。
　　不过只是现在罢了，等到这些花妖彻底化形，自己在她们眼中想必是最美味的食物和补品吧？
　　这么想着，风见幽香的手掌顺着一朵太阳花的叶片拂过，锋利的叶子宛如刀锋一般轻而易举便是将少女的指尖划破。
　　染血的叶子轻轻颤动，旋即那一株太阳花疯狂暴涨起来，数根藤条挥舞起来瞬间便是将风见幽香捆了一个严严实实。
　　“啧……仅仅这个样子就忍不住了吗？”
　　脸上看不到丝毫慌乱神色，风见幽香看着自己身前这一株太阳花发出一声轻轻的叹息。
　　“你还只是一朵花而已，现在就想着对着我耀武扬威了吗！”
　　双手紧紧的攥住束缚着自己身体的藤条，感受着自身体之上传来的压迫感，风见幽香的俏脸之上浮现出一丝淡淡的红晕。
　　足有两指粗的藤条的韧性可想而知，哪怕是正常的植物藤条，正常的成年人也很难将其拽断，更别说现在这样身体素质还不如普通人的风见幽香。
　　不过风见幽香也没有想着将其折断，而是猛的屈起双手，将自己的指甲刺进了藤条之中，却是抱着将其撕裂开来的打算。
　　如果说现在束缚在风见幽香身上的是普通的藤条，或许可以稍微展望一下，但是现在这却是妖怪的藤条，还是即将化形，实力无比强悍的花妖。
　　风见幽香的指甲直接崩裂破碎开来，少女的双手顿时鲜血淋漓，碎裂的直接刺进了她的血肉之中，也刺进了藤条之中。
　　十指连心，但是风见幽香仿佛感受不到那刺骨锥心的疼痛一般，失去力量的花之暴君脸上依然是一片狂气混乱的色彩。
　　而沾染了风见幽香的血，那一株花也更加暴乱起来，不仅仅是这一株花，附近的花也蠢蠢欲动靠近过来。
　　与她们同根同源的风见幽香身上有一股深深吸引着这些花的味道，即便这味道同时也让让她们深深的畏惧，但是也敌不过本能的渴望。
　　随着属于风见幽香的血液的滴落，融入土壤之中的血顺便便是被整个花田的太阳花捕捉到，那味道让这些蠢蠢欲动的花儿们全部暴走了。
　　无数的藤条破空而起，扭曲交缠在一起朝着风见幽香所处的位置蔓延而来，却是带着毫不掩饰的嗜血杀意，只想将这个纤细的人儿撕碎、吞噬。
　　而就在整个花海都暴动起来，这些藤条快要到达风见幽香的身边的时候，不知何时叶林出现在她的身后。
　　无喜无悲的少年轻轻的握住了风见幽香鲜血淋漓的手掌，而随后那缠绕着少女身体的藤条嗖的缩了回去。
　　近乎铺天盖地袭来的藤条也是骤然停住，因为风见幽香的鲜血而暴动的花海也是在这一刻安静了下来，恢复了之前的模样。
　　“何必？”
　　看着女人鲜血淋漓的双手，叶林显得有些无奈的开口，好好的为什么突然要和一朵花较劲？那样子的行为除了伤害自己之外没有任何意义，叶林不是很明白风见幽香为什么要这么做。
　　“难道我要一动不动的站在那里，等你来救我吗？不要忘记，我可是这片花田的主人。身为主人的威严遭到挑衅，难道我还要继续无动于衷吗？”
　　“如果连这片花田都没有我容身之地的话，那么这个幻想乡哪里还有我能够立足的地方？”
　　看着站在自己面前的叶林，风见幽香这么说着，女人抽手转身离去。
　　女人离去的脚步有些虚浮、也有些踉踉跄跄，这一次两边的太阳花没有再袭击她，而是缓缓让开一条道路，一如往常一般。
　　随着这些一人高的太阳花的避让，位于花海的深处一座没什么特色的木屋出现在两人眼中，而那里便是风见幽香的住所。
　　“花的……妖怪吗？”
　　看着自己手上沾染的少女的鲜血，叶林这么喃喃自语着，细嗅着指尖血液的芬芳，少年轻轻的低下头来，一点一点的舔舐起来。
　　没有放过一丝一毫，指尖那艳丽的色彩被叶林完完全全吞噬下去。
　　鲜血的甘醇和芬芳，除此之外还有着一种莫名吸引着他的东西。
　　“但是……鲜血却是那样灼热呢……”
　　漆黑色的眼眸之中那莫名的色彩再一次出现，这一次叶林没有感觉彷徨和迷茫，他清楚的知道自己心中所升起的东西是什么。
　　那……是欲望，无心的少年第一次产生了深深的想要得到什么的渴望，就好像对父母撒娇索取着玩具的孩子一般。
　　他想要去采摘那朵花……让她变成自己的东西。
　　作者留言：
才看到S_xc豪的万赏，书客这个完全没提醒啊……
恩，这算是感谢加更，今天双更的对吧。


第三十八章 让你哭就给我哭
　　虽然只是一件木屋，不过内部看起来却相当的别致，看得出来屋子的主人很在意这个小小的居所。
　　屋子里没有是什么多余的东西，大多数都是一些盛放的很好看的盆栽，各种各样叶林认不出的花都有，看起来风见幽香也不是只种太阳花的样子。
　　这里的盆栽给人的感觉不像外面那般充满戾气，似乎就是普普通通的花一般。
　　其实它们就是普通的花，即便是风见幽香有时候也会种一些普通的花，不用自己的力量去干涉它们，看它们自己破土、生长、盛放到最后凋谢。
　　四季常开不败的花从一开始就违反了自然常理，风见幽香也知道自己如果肆意的使用自己的力量会造成什么样子的后果，所以除了屋外的花田之后，她便没有在用自己的力量影响过别的植物了。
　　或者说从很早很早之前，就不是她用自己的力量在影响着那些花了，而是她被迫用自己的力量压制着它们的成长，让它们不至于化形成为妖怪。
　　她比任何人都清楚，在自己力量熏陶之下的这些花是多么恐怖的存在，也知道自己曾经随心而语的行为制造出了一群怎样嗜血的怪物。
　　说起来对不起这些孩子们的……是自己呢。
　　这么想着的风见幽香将鲜血淋漓的双手浸泡在冰冷的水中，看着自己的血液缓缓的在水中扩散直到将整桶水完全染红。
　　这孱弱的身体真是麻烦啊，这种程度的皮外伤还不知道要到什么时候才能愈合。
　　的确有些稍微失去冷静了呢，此时此刻的自己最不能做的事情就是让自己受伤才对。因为弱小，所以保持自己状态无时无刻的完美是最为重要的，这样子一来才能保证随后的每一战自己都能够竭尽全力。
　　如果受伤会战力会变弱暂且不提，也会留下痕迹，血腥味也会引来麻烦的追踪者。
　　当然那是曾经的生存之法，现在的话自己似乎不用担心这么多。没有人敢随随便便踏入这片花田，屋外那群暴虐嗜血的太阳花便是最好的守卫。
　　更何况现在自己的身边还有……
　　思绪瞬间中断，风见幽香绯色的眸子不由的有一些恍惚。
　　自己下意识的开始依靠这个男人了吗？虽然说学会依靠强者得到强者的庇佑也是生存法则之一，但是……
　　果然还是没办法坦然的接受这一切呢，因为现在的自己，并不是曾经那个一无所有不择手段只要能活下去就可以的弱小妖怪啊。
　　更何况，造成这一切的罪魁祸首就是这个男人，因为如此反而心理更加的不爽啊！
　　依靠他，被他庇佑什么的这种事情……
　　如果可以的话，现在风见幽香只想狠狠的一拳……恩手指受伤了不能用拳头了，那就用踹的好了。
　　只想狠狠一脚揣在某人的脸上，让他滚出自己的花田。
　　“不要泡太久，虽然这是缓解疼痛的方法，但是时间长了对伤口不好。”
　　就在风见幽香这么想着的时候，一个温柔的声音自身后响了起来，那个她气的牙痒痒的少年就这么出现在她的身边，将她浸泡在冰冷水桶里的双手小心翼翼的提了出来。
　　“我才没有感觉到疼痛，你未免也太小瞧我了吧！？不过这种程度的伤口罢了，更严重的伤我又不是没经历过。”
　　“四肢被折断、肋骨被打断、胸腔被破开这种伤口都不会让我眉头皱一下，现在只不过是折断几根指甲罢了！”
　　“能够忍受疼痛和感觉不到疼痛是两码事，你又不是无心的怪物，为什么感觉不到疼痛呢？”
　　叶林的话让风见幽香微微一愣，似乎听出少年话语中意有所指的深意，以至于风见幽香出奇的安静下来。
　　女人好看的绯色眸子平静如水，风见幽香就这么打量着蹲在自己面前的少年。从第一次见面的时候就感觉到了，眼前的少年似乎缺少了点什么，而现在她的心中似乎有答案了。
　　这个少年……没有心吗？
　　手指上传来的刺痛打断了风见幽香的思绪，后者的身子一阵抽搐，然后就这么盯着正把指甲的碎片从自己肉里硬生生拔出来的少年。
　　是啊……果然是一个没心没肺的家伙……
　　十指连心，说不疼的是假的，即便风见幽香已经习惯了疼痛，能够咬紧牙关不发出悲鸣声来，但是现在这副身躯显然对疼痛的忍受达不到风见幽香的心性。
　　没过多久，风见幽香便是咬着双唇面色惨白出了一声的冷汗。
　　叶林的动作突然停了下来，他看着面色难看强忍着痛苦的风见幽香，发出一声无奈的叹息。
　　“叫吧，叫出来的话，会感觉好一些。如果能够哭一哭就更好了，眼泪也是宣泄痛苦的一种很好的方式呢。”
　　“你这家伙究竟在开什么玩笑，我……”
　　感觉被对方羞辱的风见幽香开口发出有些扭曲的声音来，而趁着这个机会的叶林则是双指屈起带着不轻不重的力道叩击着女人的胸口。
　　“啊……！！”
　　压抑不住的发出一声悲鸣，眼泪也是忍不住溢出，风见幽香羞愤欲死的盯着眼前神色淡然的少年。
　　就像他所说的一样，现在这具身体承受不住这样子的压力，不仅仅是单纯的肉体上的痛苦，除此之外还有源自外界强大力量的压迫。
　　无论是两名巫女先后针对她所泄露而出的杀气，还是说不久之前在太阳花田面对漫天花海所承受的杀气，这一切都深深的摧残着风见幽香此时此刻孱弱的身体。
　　就好像一个弹簧，压抑到了极限如果再不松开的话，就会彻底的坏掉了。
　　哭出来宣泄出来的确是很好的缓解这个压力的方法，至少在现在，风见幽香流泪之后，叶林能够感受到萦绕在她身体之上的死气消散了许多。
　　至于现在对方那几乎生啖其肉的眼神，则完全让叶林忽略掉了。
　　弱者就要有弱者的样子，这可是你所信奉的教条呢……风见幽香。
　　这么想着的叶林低下头来继续帮风见幽香处理着伤口，而后者也只是默默的流泪，偶尔因为男人的粗鲁行径发出痛苦的悲鸣声来，却是婉转悦耳好不动听。
　　是认命了，还是有着别的什么打算，那梨花带泪楚楚可怜模样的花的妖怪究竟在想着些什么，显然无人得知了。


第三十九章 力量的根源
　　“你经常做这种事情？”
　　看着将自己的双手仔仔细细包扎好了的少年，风见幽香微微有些诧异的问道。
　　包扎伤口算是一个精细活，特别是手指这个部位。而叶林的手法却显得异常老练，很显然他已经不是第一次做这种事情了。
　　“啊，因为以前经常会不小心的弄伤自己双手。”
　　叶林的回答很是随意，十几岁的孩子忙碌在农田之间，会弄伤自己实在是在正常不过了。更何况叶林感受不到疼痛，很多时候弄的自己手掌鲜血淋漓都毫不知情。
　　而那个时候大多数都是先代帮他包扎伤口，久而久之似乎感觉到了自己母亲传递而来的担心的情绪，旋即叶林便学会了自己处理伤口。
　　“你是博丽巫女的孩子吗？”
　　交错着双手，换了一个让自己稍微觉得舒服一点的姿势，坐在自己房间的躺椅上的风见幽香这么懒洋洋的开口。
　　就好像两人第一次见面时候一样，在那间花店之中，上半身笼罩在阴影之中的女人一边掌握着话语的主动权，一边在对方无法察觉的情况下打量着眼前这个少年。
　　第一次见面的时候，风见幽香便是察觉出眼前少年的不凡。那是无法用言语形容的异样感觉，仿佛对方的存在与整个世界的一切格格不入一般。
　　那种感觉让风见幽香不由自主的想到了某个老熟人，也是和他这般和整个世界格格不入。
　　是妖怪却又并不单纯如此，非要形容唯有‘邪魔外道’这四个字。
　　而现在看来自己当初的感觉是完全正确的，这个家伙……哪里是‘邪魔外道’这么简单，简直比起那个家伙还要让人感到无奈和匪夷所思啊。
　　相比较有形有质的强大，未知永远是恐惧的来源。
　　或许在失去力量的那一瞬间，自己心中不可避免的升起深深的恐惧吧，源自对未知的恐惧。
　　但是现在……
　　看着坐在自己面前不知道是在走神还是在发呆的少年，风见幽香心中涌起一阵无力的感觉。
　　恐惧是什么啊，看着这张脸根本就完全恐惧不起来啊……怎么想都是一个笨蛋啊，而且还是一个自以为是的笨蛋。
　　想起刚刚丢人的那一幕风见幽香便是不由一阵咬牙切齿，虽然她知道对方是为了自己好，一直压抑情绪对于现在的自己也的确不是一件好事。
　　孤狼都是自己一个人默默流泪和舔舐伤口的，让她在这么一个外人面前流泪，这种事情，怎么可能办得到？
　　的确办不到……但是被强迫弄哭出来了。
　　好丢人……好想死……
　　只能说幸亏是在这个家伙面前，至少这家伙的话，不会随便乱说就是了。
　　又瞥了一眼自己面前的叶林一眼，每当盯着这家伙时间一长风见幽香便是浑身不愉快，就想要狠狠的对着这家伙的脸上来一拳。
　　不过刚准备捏紧拳头，便是感觉一阵疼痛，想了想，风见幽香又是将手松开。就算给这家伙一拳疼的也是自己，所以说干嘛要和自己过不去啊。
　　因为刚刚开始的冲动让自己陷入这样尴尬的局面风见幽香就已经很后悔了，当然后悔的不是把自己弄成这幅样子，后悔的是在这个家伙面前把自己弄成这幅样子。
　　就算失去了力量，风见幽香依然维持着自己的高傲，即便高傲导致的结果很可能是死亡。
　　不过很显然这个教条在面对眼前这个家伙的时候完全不起作用，因为他根本就没有一点点身为强者的尊严和骄傲。
　　没有与之匹配的心，他又是如何驾驭这么强大的力量的呢。
　　风见幽香失神的这么想着的时候，另一边因为少女的询问而有了一些反应的叶林缓缓的开口。
　　“恩，我是前代博丽巫女的孩子。”
　　“血缘上的还是领养的？”
　　好像没听说过前代博丽巫女有男人的传言啊，而且身为幻想乡规则的管理者，妖怪贤者手中的道具，结婚生子什么的这种事情怎么可能。
　　“应该……是血缘上的吧？”
　　叶林自己都有些不确定的这么说着，其实对于他而言是否是血亲也并不重要，他只知道无论阿妈也好灵梦也好都是自己所在意的需要去守护的亲人就足够了。
　　“那你的父亲是谁？”
　　“八云紫。”
　　“噗……”
　　风见幽香差点没有直接从椅子上摔下来，有些狼狈的站起身来的花的妖怪露出一脸惊慌失措的神情来，而一边的叶林则是显得有些茫然的歪了歪脑袋。
　　只是听到紫的名字而已，好好的为什么要这么慌张？
　　“啧，那个不要脸的家伙，以前以为她只是开玩笑，没想到居然真的付诸实践了吗？”
　　“居然还是对自己的巫女，还弄出了孩子……啧，这个家伙究竟想干什么？！”
　　风见幽香有些混乱的这么嘟囔着，在叶林说出自己父亲是八云紫的时候，她第一时间便是信以为真了。
　　原因很简单，叶林身上那隐隐约约透露出的和整个世界格格不入的感觉，还有那股让她无比厌恶的气息，正是和某个妖怪贤者一模一样。
　　原本风见幽香还以为是巧合什么的，但是现在看来叶林说自己是那个家伙的后代不是完全情理之中吗？
　　而且不仅如此，这家伙的力量比妖怪贤者还要不讲道理呢，境界之力好歹有迹可循，但是这个少年的力量却是让人完全摸不着头脑。
　　想要夺回自己的力量，那么首先自然是要搞清楚自己的力量是如何消失的，那么就要研究清楚叶林所拥有的究竟是什么力量。
　　现在看起来这个少年所拥有的更像是天赋和恩赐，由境界妖和博丽巫女的血脉所孕育而出的未知的天赋恩赐。
　　虽然未知，但是至少应该和境界之力有所联系，从这一点入手的话，弄明白这家伙具体的力量也不是没可能。
　　如果说这个少年的力量是基于境界之力的话……自己可没有任何理由会输给那个妖怪贤者的力量。
　　作者留言：
恩，本来想说点什么，突然又不想说了，啧算了。


第四十章 冷场技能满级
　　虽然说有着自信不输给那个妖怪贤者，但是一个星期的时间从一无所有到重新夺回自己的力量可能吗？
　　风见幽香不由再一次陷入了沉思，只有一个星期的时间，在那之后如果没有解决的办法，那外面孩子们就必须要被巫女处理掉了。
　　就算没有这一个星期的时间限制……那么首先应该从什么地方入手才好呢？
　　看着坐在自己面前的少年，风见幽香不由的升起一阵无力的感觉。连对方自己都不知道自己的力量是什么，她要从什么地方开始了解啊。
　　“关于那些孩子们，你究竟有了什么办法？”
　　虽然不抱什么希望，不过风见幽香还是尝试性的询问了一句，而后者则是轻轻的摇了摇头。
　　“不知道……我也想不出什么好的解决办法。”
　　“那你答应的这么痛快，我还以为你已经有办法了呢。”
　　虽然是不出意外的回答，不过风见幽香还是有些无奈的叹息一声，或许从一开始就不该把希望放在这家伙身上才是。
　　“没关系还有一个星期的时间不是吗，虽然现在没办法，但是说不定过一段时间就有办法了呢。如果从一开始放弃的话，就什么也做不了了啊。”
　　“相比较听你说这种大道理，我更想看事情的结果。虽然说你本来就是造成这一切的罪魁祸首，不过……”
　　风见幽香这么说着缓缓从躺椅之上站了起来，女人微微俯下身子，以着一个居高临下的姿态看着自己面前的少年。
　　“如果你真的能拯救那些孩子们，或许我依然要对你说一声谢谢。”
　　风见幽香并不清楚叶林之所以这么做的理由，或许单纯的归结于他是个喜欢花的人吧？
　　实际上对于少年，风见幽香也谈不上怨恨之类的情绪，更多的是一种无奈吧。至少从一开始到现在，单纯的对于叶林这个人，风见幽香的感觉还是蛮不错的，不管怎么说喜欢花的人的心性终究不会太坏不是吗？
　　这么想着风见幽香转过身来就这么当着少年的面一点一点的解开自己上身衬衣的纽扣，女人似乎毫不在意自己身后还有个男人一般，绯色的狭长凤眼带着些许慵懒的神情。
　　很快上身的衬衣滑落在地，露出风见幽香小巧精致的白皙肩头和如竹的锁骨。原本眼神没什么焦距似乎在走神一般的叶林的视线下意识的被吸引，落在女人那洁白的裸背之上。
　　“我要休息了，你呢……是打算待在这里不走呢，还是说……”
　　话语中带着些许玩味和挑衅的意味，风见幽香并不觉得叶林会对她做些什么，而且如果对方真的要对她做些什么她也没有反抗的资格。
　　所以想明白这点之后，风见幽香显得有些更加肆无忌惮起来。
　　挺立着黑色蕾丝文胸都几乎无法包裹的骄傲之处，她和抬起头来的叶林对视着，嘴角逐渐浮现出一抹妖冶的笑容来。
　　妖怪、女性的妖怪，都有着这样魅惑男人的天赋。
　　眼前这个少年并不是真正的不为所动，至少风见幽香能够看的出来，少年那漆黑色眼眸中浮现出的让她熟悉的欲望色彩。
　　不过从一开始到现在少年都很好的控制住了自己的欲望，这让风见幽香有些好奇也有些不满。
　　妖怪都是遵循自己欲望的生物，即便你身上流淌的是境界妖的血脉，也不过是一个初生不过十几年的幼崽罢了。
　　想要压抑本能的欲望，需要的是与之相应的强大内心，可笑的自认为是人类，只有着普通人心境的你，究竟是如何在掌控这让人畏惧力量的同时又压抑住内心欲望的呢？
　　稍微有一些好奇呢……你的忍耐限度究竟能达到什么样的程度呢？
　　以着这么一个诱人的姿态，风见幽香再一次朝叶林靠近过去，却是带着无与伦比的压迫感。
　　而随着风见幽香的上前，叶林则是微微的后退了两步。少年移开自己的眼眸，仿佛有些心虚一般的不再和女人对视。
　　叶林这种退让一般的行为让风见幽香更加得意，女人轻笑着身子摇曳如花。
　　“为什么这种时候开始害怕了？一开始的勇气呢，你不是说你是强者吗，身为强者的你为什么要害怕我这个一无所有的弱者？”
　　“花其实是很擅长伪装自己的生物……用鲜艳的外貌和姿态，外加芬芳的气息吸引其他生物帮自己传粉。”
　　对于一副仿佛掌握了两人间谈话主宰权的风见幽香，叶林只是淡淡的说出这样一句话来，却是让女人靠近过来的身子不由自主的僵硬起来。
　　“当然还有一种花，它们不仅仅需求别的生物帮自己传粉，它们还需求别的生物的血与肉，那是噬人的……恶之花。”
　　旖旎的气氛被少年随后的这一句话给完全破坏殆尽，风见幽香露出有些无趣的神色来，显得有些没好气的开口。
　　“不想留下来的话就快滚吧，待在这里只会影响我的心情。”
　　“哦。”
　　少年轻轻的点了点头旋即就这么转身离开了房间，仿佛对身后的美景佳人毫不留恋一般。
　　“真是……为什么世界上会有这么蠢的人？你这样子的家伙，如果不是有个好的出生，有着妖怪贤者和博丽巫女的庇佑的话，肯定会被漂亮的女妖怪玩弄身心，然后直接吃了。”
　　不知道自己莫名一言道出了真像，这么说着的风见幽香看着叶林离开的背影露出有些嫌弃的神色来，旋即转身朝着浴室走去。
　　作者留言：
卡……卡文了，憋了一晚上才憋这么点东西出来。
果然还是纠结风见幽香的性格问题，反正怎么写都有人不满意（和善笑


第四十一章 这只是新闻的艺术性夸张而已
　　在妖怪横行的幻想乡中，射命丸文无疑是很特殊的一个。
　　作为一个活了上千年的妖怪，射命丸文的实力绝对不弱，或者说少女足以和许多强大的妖怪战斗而不落下风。
　　不过出奇的在漫长的生命力，射命丸文很少和别的妖怪发生直接冲突，所以整个幻想乡中知道少女实力的人真的很少很少。
　　大多数妖怪眼中，射命丸文就是一个令人讨厌的八卦记者，总是孜孜不倦的探究别人的隐私，然后写在自己一人编写的谎话百出的报纸上出版。
　　比她弱小的妖怪不敢有什么怨言，自认为比她强大的妖怪又抓不住她，所以在这个幻想乡里，射命丸文是一个只要一提起来就会让人忍不住皱眉头的角色。   身为天狗的妖怪，有着操纵风的能力，在速度方面射命丸文绝对是笑傲整个幻想乡。和那些大妖怪真的打起来结果不得而知，但是论逃跑的速度，整个幻想乡还真的没几个能够追的上她的。
　　而现在，身为新闻记者的直觉，嗅到大新闻的射命丸文则是小心翼翼的隐藏在太阳花田不远处的树林之中。这一次的报道对象是那个凶名远扬的花之暴君，即便是她也不得不小心翼翼。
　　如果不是知道风见幽香很有可能失去自己全部的力量，射命丸文说不定会选择放弃这样不理智的行为吧。
　　不过如果说风见幽香真的失去自己全部力量的话……这可是千载难逢的大好机会啊，红雾异变之后，一直报道那么些小妖怪还有普通人类的新闻，自己的报纸已经开始被吐槽无聊加浪费时间了啊。
　　必须要来一个足够爆炸，足够轰动性的大新闻才行，一举挽回《文文新闻》的颜面。
　　这么想着的射命丸文继续在稿件上奋笔疾书起来，文稿已经写的差不多了，现在就剩下关键性的照片了。
　　不过……这个照片究竟应该怎么拍才好呢？
　　想要拍到风见幽香和那个男人稍微亲密一点在一起的照片真的好难啊……自己一路上跟过来两个人之间看起来好像也是一副貌合神离的模样，完全就没有亲密过嘛。
　　嘛，风见幽香的确不会这么简单被攻略就是了，不过这不重要，经过自己的文章润色，一定会让整个幻想乡都看到一出悲情的人妖生死恋的。
　　“花之暴君为爱散尽妖力，博丽巫女之子不顾母亲和妹妹的阻拦相伴相随，人妖生死恋的后续究竟将如何发展，敬请期待《文文新闻》随后的独家专访！”
　　搁下笔来，声情并茂的将文稿的最后一句朗诵了一遍，射命丸文露出满意的神色来。
　　没错这样子的大新闻怎么可以只出一期呢，一定要有跟进报道还有独家专访才行！
　　至于怎么让风见幽香答应自己的专访，那是以后需要考虑的事情了，至于那个叫做叶林的小哥，应该会是一个蛮好说话的角色吧？
　　射命丸文这么想着，打算暂且先离开了。今天是没什么机会拍到两个人的照片了，不过她有的是耐心，一点也不着急。
　　真正的新闻记者怎么会因为这么一点小小的挫折就放弃呢？
　　将文稿和毛笔小心翼翼的收好，女孩儿抖动翅膀站起身来，而就在这个时候她突然感觉到了一股冷意，就好像有什么东西在盯着自己一般。
　　怎么会……有什么东西靠近过来自己居然没发现吗？这么想着的女孩儿迅速的蹲下身子来，警惕的看着漆黑的森林。
　　没有冒冒失失的直接飞走，来者不善，贸然飞起来暴露自己的身形不是一个明智的选择。
　　“那个……”
　　就在射命丸文这么想着的时候，一个声音从女孩儿身后响了起来，差点没把少女从树上吓的掉下来。
　　“是……什么人？”
　　轻盈的一跃而起，扇动着翅膀，射命丸文紧张的看着自己的身后。靠近过来没被自己发现不说，还来到了自己的身后，究竟是什么可怕的妖怪。
　　“那个……往下看，我在这里。”
　　声音再一次响起，这一会儿射命丸文听出来是从自己脚下传来的。女孩儿微微一愣旋即低下头向下看去，却是发现一个让他有些眼熟的少年安安静静的站在那里。
　　是很眼熟……这不是自己心心念念的大新闻的男主角吗。
　　脸上的神情有些尴尬也有些心虚，毕竟不久之前她还在写对方八卦新闻呢。
　　“那个……晚上好啊，叶林先生，没想到会在这里遇到你，还真是巧啊。”
　　本来还在想着独家专访什么的，结果现在对方主动找过来了，要不要干脆就在这里直接对他进行采访呢？
　　“你认识我？”
　　叶林微微一愣，他本来只是看到这种时候有个女孩儿蹲在树上有些好奇，稍微在意的看了一眼。
　　然后对方似乎敏锐的感觉到了什么，一副如临大敌被吓到了的样子。
　　不过对方居然认识自己，这倒是叶林没有想到的。
　　“啊，那个怎么说呢，仰慕已久了呢，叶林先生在红雾异变中的活跃可是很多人都知道哦。”
　　射命丸文这么说着还不忘掏出一叠报纸递给叶林看着，正是不久之前关于红雾异变的报道。
　　红雾异变，首先入目的是这样子的四个大字，然后下面还有一行小字。
　　“亲生哥哥被困红魔馆，惨遭吸血鬼主仆凌辱玩弄，为救哥哥新任巫女不顾妖怪贤者和身为母亲的前巫女阻挠，单枪匹马杀入红魔馆。”
　　“咳咳咳，那个听我解释，这样子的标题只是艺术性的夸张而已，没有任何扭曲和丑化叶林小哥的意思。”
　　看着陷入沉默之中的少年，射命丸文慌慌张张的解释起来，她似乎感觉到气氛有些微微不妙了，女孩儿想着要不要先选择跑路比较好。
　　作者留言：
嘛，上章只是稍微吐个槽而已，诸位不用在意（扣鼻
话说最近秋季赛的小绿本出了，又要开始做任务的旅途了。


第四十二章 只要据实报道
　　很快少女觉得自己似乎有些想太多了，眼前的少年虽然一直沉默，但是并不是因为在生气。
　　他沉默好像只是单纯的……在发呆？
　　“那个叶林先生？”
　　伸出手来在叶林的脸前挥了挥手，这才让少年回过神来。
　　“那个叶林先生您没有生气吧？”
　　“为什么要生气？”
　　有些有些不解的开口，旋即将手中的报纸递还给了自己面前的少女。在人间之里开店这么久《文文新闻》他自然是知道的，闲暇无事的时候他也会看这个东西来消磨时间。
　　这一期报纸他早就看过了，对于那有些夸张的标题并没有什么特别的感觉，倒是灵梦嚷嚷着说出要去拔掉那只讨厌乌鸦身上的毛这样子的发言。
　　“啊，没有生气自然是最好的啦，看来叶林小哥也是很认可这样子的报道对吧？感谢您对我工作的高度认可，我就是射命丸文力求将最精彩的新闻带给幻想乡的大家的妖怪！”
　　听着叶林的话语，射命丸文不由的热泪盈眶。多久了，这是有多久没有听到自己的报道对象说出这样子的话了。
　　以前那些被自己报道的妖怪都是一副恨不得把自己生吞活剥的模样，这让射命丸文十分的不解。明明自己只是把她们日常生活中更加真实的一面展现给别人看，让幻想乡的大家更加的了解她，这种事情为什么要生气呢？
　　你看大家都去了解你了，都和你成为朋友这是一件多么好的事情，让这个幻想乡中的大家彼此都没有秘密，其乐融融的在一起难道不好嘛？
　　没错，我射命丸文有一个伟大的梦想，那就是让这个幻想乡中的人彼此在没有任何秘密，成为一个完全透明、透彻的理想之乡！
　　难道说自己这样、这样子伟大的理想注定无法被人所了解吗？！不就算不被别人理解我射命丸文也绝对不会放弃继续从事新闻报道工作的，而且现在不就已经有能够了解自己的人出现了吗！
　　女孩儿这么想着眼神灼热的盯着眼前的叶林看着，虽然现在自己只有这么一个支持者，但是也从侧面说明了自己所从事的事业是正确的，并非没有出路！
　　看着射命丸文突然无比激动的模样，叶林有些诧异的挠了挠自己的脑袋。自己说什么了，为什么女孩儿突然这么一副样子看着自己。
　　好像就是她问自己有没有生气，然后自己回答没有吧。
　　算了，别人怎么样和自己没什么关系，还是赶路吧，不然会来不及的呢。
　　太阳花田距离博丽神社还是很远的，自己如果不按照灵梦的要求准备好早饭的话，肯定会发生很可怕的事情吧？
　　可能说出去会有点丢人，但是叶林的确不会飞，所以就和他过来时一样，叶林完全打算用走的回博丽神社。
　　而另一边沉浸在自己透明幻想乡的伟大宏愿之中的射命丸文在看到叶林准备离开的时候也是着急起来。
　　好不容易才有着机会和对方这样子单独相处，如果不把握住这次机会的话，独家专访什么的可能就要泡汤了啊。
　　“那个叶林先生，在下有一个不情之请，不知道你能不能答应呢？”
　　上前一步抓住叶林的胳膊，射命丸文露出讨好的笑容这么说道，而后者则是轻轻摇了摇头。
　　“抱歉，我赶时间。”
　　“啊啊啊，不会耽误叶林先生多长时间的，一会儿，只需要一会儿的功夫就可以了！”
　　看着叶林似乎有所犹豫，射命丸文不由又提高了自己的音量。
　　“只需要一会儿就足够了，麻烦叶林先生配合我进行一小段采访。当然我也会付出相应的报酬的，可爱的白狼天狗女孩儿怎么样？可以让你为所欲为做任何事情一次哦！”
　　叶林的脚步停了下来，当然并不是因为射命丸文口中可爱的白狼天狗女孩儿停了下来，而是他单纯的想到了一件事情。
　　如果自己没记错的话，好像灵梦曾经说过，射命丸文的速度在整个幻想乡之中也是屈指可数的存在。虽然很多妖怪想要找她的麻烦，不过都追不上对方，这其中也包括灵梦。
　　追不追的上不是很清楚，不过按照灵梦的意思似乎是她根本就懒得去追。
　　对于射命丸文究竟能飞多快叶林不是很感兴趣，只需要知道对方会飞就可以了，不管怎么说飞的话，总比自己走路要快一些吧？
　　“你想采访我对吧？”
　　“恩恩恩。”
　　“还想采访风见幽香对吧？”
　　“恩……哎你怎么知道的？”
　　“想把我和风见幽香之间发生的事情写成新闻进行报道吧？”
　　简直就像是被完全看透了一般，射命丸文脸上露出惊讶的神色来，女孩儿小心翼翼的后退了两步，思考着要不要先跑个路。
　　不愧是能够驯服那个花之暴君的男人，果然很危险啊……糟糕刚刚和他说了那么长时间的话，会不会怀孕啊？
　　“总觉得……你在想着什么很失礼的事情呢。”
　　没有焦距的眸子在射命丸文的身上缓缓审视着，让后者露出有些尴尬的神色来。
　　“哈哈哈，错觉、都是错觉，不过你说的都是真的吗，你不仅仅愿意接受我的采访……还愿意劝说风见幽香让她也接受我的采访？”
　　女孩儿露出有些微微兴奋和认真的神色这么问着，而叶林则是轻轻的点了点头。
　　“那个……你知道我打算报道你和风见幽香的八卦新闻，你也不生气？”
　　“不生气，只要据实报道的话。”
　　叶林缓缓的开口，声音很轻，却是透露出一股不容拒绝的魄力，让射命丸文脸上的兴奋神色微微收敛，转而再度化为了尴尬。
　　看起来……眼前这个小哥既不是笨蛋，也不是个一个能够随便忽悠的老实人啊，总感觉……自己似乎不知不觉之间中了他的套了呢。
　　作者留言：
短小精悍，还能旋转！


第四十三章 幻想乡的妖怪没节操这是常识
　　新闻嘛，这种东西需要一定的艺术性夸张需要一点吸引人眼球的噱头也是理所当然的不是吗？况且自己也没有怎么歪曲事实啊，报道的基本上都是真实的东西对吧？
　　所以你看那些妖怪们才会恼羞成怒又无可奈何，不就是心虚了吗！
　　自己站的正行的直，怕什么！就算据实报道，这也是那个花之暴君的绯闻哎，一定会引起大轰动吧，所以这个条件答应了就答应了。
　　这样子想明白之后旋即射命丸文狠狠的点了点头，看着站在自己面前的叶林开口。
　　“放心好了，新闻发行之前我会让你过目的，你不满意的地方我改，这样子总可以了吧？”
　　女孩儿会这么说，叶林倒是微微有些意外。不过他会提出这样子的条件也没有别的什么意思，只是不想让射命丸文把新闻写的太过分了。
　　毕竟如果只是他的话倒是无所谓，但是风见幽香的话说不定会不开心吧？很显然风见幽香应该不是那种喜欢被别人说三道四的人。
　　短暂的相处，女孩儿让叶林有一种无从下手的感觉，就连想要去关心一下对方，到了嘴边的话语也不知道如何说出口。
　　和至今接触过的所有女孩都不一样，叶林能够清晰的感觉那些少女的心情、想法还有喜怒哀乐，但是风见幽香却不一样。
　　即便失去了力量，即便在自己面前柔弱的如同一个普通的人类少女，但是风见幽香的内心依然坚不可摧。
　　和以前那些女孩儿说的话对幽香似乎并没有什么意义，反而会让对方更加的厌恶自己，让两人间的关系显得更加的尴尬。
　　对此叶林显得有些苦恼，心直口快的毛病似乎还是没什么好转，不过相比较以前已经收敛了许多了，叶林也是越发的意识到语言是一门高深的艺术。
　　比如说不久之前他和幽香一起走路回太阳花田的时候，如果自己直接说你累了我来抱你或者背你这种话的话，一定会被女孩儿直接一拳糊在脸上吧？
　　所以叶林没有说出这种话来，只是单纯的询问她累不累，累了就陪她一起休息。
　　现在看起来，似乎效果蛮不错的样子，这也算是一种进步吧？
　　就像八云紫所说的那样，缺失的情感要自己一个一个的去体验，去感受，这样才能将其慢慢的寻回。
　　而现在，和风见幽香在一起的时候叶林似乎体会到了这种奇妙的感觉。
　　什么是亲情叶林已经有所明悟，那么现在自己对风见幽香所产生的这种感觉，这就是爱情的滋味吗？
　　叶林有些想不明白，他不由的捏紧胸口被自己作为挂饰的匕首。那是D夜送给自己的定情信物，作为情感证明的物件。
　　所谓的爱情究竟是什么呢，单方面她人对自己的倾慕，还是说自己单方面对她人的欲望呢？
　　是的，欲望……
　　叶林很清楚的知道自己对风见幽香产生了名为欲望的东西。
　　那种迫切的想要去接触想要去拥有的渴望，是叶林在面对其她女孩子的时候从来都没有过的感受。
　　但是……欲望是爱情吗？这种黑暗的、邪恶的、扭曲的感情是爱情吗？
　　撕碎、玷污、破坏、吃……
　　那是最为丑恶的东西，名为原罪的面目可憎之物。叶林清楚的知道自己从来都不是一个单纯的人类，这副人类的皮囊之下所包裹着的从一开始就是一个不折不扣的邪魔。
　　但是就算是邪魔……也想紧紧的抓住什么东西……不愿意松手呢。
　　“那个叶林先生您有在听吗……那个叶林先生？”
　　女孩儿的呼唤将陷入沉思之中的叶林幻醒过来，看着眼前有些小小紧张和激动神色的射命丸文，叶林轻轻的点了点头。
　　“我在听，不用这么紧张，只要据实报道就好了。让我过目什么的，我又不会撰写稿件。”
　　“啊，那实在是太好了呢，叶林先生真是一个深明大义之人啊，那么就这么愉快的决定了哦，采访之后我会把美丽的白狼天狗女孩儿送过来的。”
　　射命丸文有些兴奋的这么说着，而叶林则是轻轻的摇了摇头。
　　“放心好了，我会把她打晕的，叶林先生大可凭你喜好为所欲为，等她醒来之后绝对什么事情都不会记得的。”
　　你有考虑过你口中的那个白狼天狗女孩的感受吗……看着一脸认真完全不像是在说笑的样子的射命丸文，叶林在心中不由这么吐槽着。
　　啊，这种说话的方式，真是亲切呢，就好像灵梦一样。
　　思考着眼前女孩儿和灵梦的相似之处，而叶林这副模样则是让射命丸文又有些误解，觉得对方是对于报酬不满意。
　　女孩儿咬紧牙关，似乎是在犹豫还有挣扎一般，旋即似乎是狠下心来下定决心一般，开始当着叶林的面解自己衣服的扣子。
　　“我明白了，叶林先生是害怕我承诺空头支票对吧？那……那我现在就兑现报酬这么样？”
　　“虽……虽然人家还是第一次，但是那种事情我也不是完全不懂，取悦男人什么的，我也是会那么一点的。”
　　衣裳半解美人含羞，露出小巧精致的肩头和胸前的半个浑圆，女孩儿怯生生的这么说着，泪眼汪汪的眸子含情脉脉的盯着叶林看着。
　　像是在诱惑又像是在邀请，但是看着此情此景叶林却是丝毫不位置所动，因为不久之前，他刚刚遇到过类似的事情。
　　所以说这个幻想乡的妖怪都是这么无聊的家伙吗……也是啊，年纪大了会无聊也是理所当然的吧？
　　“玩笑话就不要说了，我只是打算让你带我回博丽神社而已，这就是我想索要的报酬。”
　　“嘛，什么吗，小哥你一点都没意思呢，难得我进入状态了。”
　　看着叶林依然这么一副冷漠的神情，似乎知道美人计这一招无效的射命丸文耸了耸肩，旋即将自己的衣服穿上。
　　啧，突然感觉有点丢人啊，自己怎么着也是一个活了上千年的大妖怪啊。第一次去试着诱惑男人，居然连这种小毛孩都搞不定，真是有失颜面呢。
　　作者留言：
恩，根据编辑要求这本书下周应该要上架。
虽然把锅给编辑不太好啦，当然主要还是我自己想上架来着2333
嘛，我也不想说啥煽情话了，毕竟我是吃这行饭的，写了四年了，目前手上还有本三千均订的书在别站稳定更新。
要写要上架我自然是有想法有野心的，能不能在书客站稳脚就看这本书的成绩了，如果不行我自然是该在哪回哪去喽。
至于上架之后更新，依然是一更打底，加更的话看成绩吧，恩以上。


第四十四章 越是漂亮的妖怪，越会骗人
　　如果让射命丸文在心中评价一个最不想见的人和最不想去的地方的话，博丽巫女和博丽神社绝对在女孩儿心中排行第一。
　　和别的妖怪不一样，再怎么强大的妖怪也不敢来妖怪山寻仇。但是博丽巫女不同，作为幻想乡秩序管理者的博丽巫女可是不和你讲道理的，如果说真的招惹到了博丽巫女的话对方直接杀伤妖怪山来都是有可能的事情。
　　到那个时候为了平息巫女的怒火，大天狗直接把自己交出去都是有可能，而那个时候射命丸文就真的叫天不应叫地不灵了。
　　逃跑显然是不可能的，抓不到自己，谁知道愤怒中的巫女会做出什么可怕的事情来，拆了整个妖怪山都是有可能的。
　　不过现在为了自己的大新闻，射命丸文不得不涉足这个对于她而言十分危险的地方，还好现在是大半夜的，巫女们应该都睡着了才对，不用担心被发现。
　　小心翼翼的感受着周围的气息，在确定没有人发现自己之后射命丸文带着叶林在神社后面的仓库落了下来。
　　射命丸文的速度的确很快，叶林可能走到天亮都走不到的路程女孩儿花了十几分钟不到的时间便是到了。
　　除了晚上的风稍微有点大，吹的叶林有些睁不开眼之外，别的倒是没什么值得诟病的地方，总的来说算是一次还不错的旅行。
　　“那么现在可以开始采访了吧？”
　　从随身的小袋子里掏出照相机来，女孩儿盯着叶林一脸期待的这么问道。
　　叶林轻轻的点了点头，现在时间还不算太晚，做早饭什么的也完全来得及。
　　“那么先来摆几个帅气的动作，让我照几张相。”
　　在射命丸文的指导之下，叶林摆出了几个有些奇怪的动作，做完这一切之后女孩儿将自己的照相机放了回去，旋即拿出纸笔。
　　“咳咳咳，那么接下来有几个问题希望叶林先生替我解答呢，首先你是怎么和风见幽香小姐认识的？”
　　“因为工作的原因，我去幽香的花店应聘，然后被录取了。”
　　“哦哦哦，叶林先生是不知道风见幽香的大名吗，为什么想着去她开的花店应聘呢？”
　　射命丸文一边点了点头一边在纸上写下这样一句话来。
　　‘为求爱假装应聘，博丽巫女之子潜入花店做员工只为博得美人芳心。’
　　“我的确不认识风见幽香，也没有听说过关于她的传闻。之所以去应聘，只是单纯的觉得她开出来的报酬很高，想要赚一点钱，毕竟神社的日常开支稍微有点大。”
　　“原来如此，叶林先生还真是一个为家人着想和考虑的人啊，那么你觉得风见幽香是一个怎么样的人呢？”
　　一边这么继续提问着，女孩儿又是低下头来一阵奋笔疾书。
　　‘博丽巫女母女两人挥霍家业，其子一人含辛茹苦挣钱养家。’
　　“风见幽香的话……”
　　射命丸文的问题让叶林一时之间不由陷入沉默之中，少年也不知道应该怎么回答才好。
　　如果说不久之前或许他会说对方是一个温柔的妖怪吧，但是经历了人间之里那一战之后，怎么看少女都和温柔扯不上关系就是了。
　　“至少喜欢花的……都不是坏人对吧？”
　　“也是呢，虽然关于那位花之暴君的传言很多也很可怕啦，不过说起来倒是真的没有什么有关她主动挑起事端欺凌弱者的传闻。”
　　‘两人已经私定终身，情深意浓，太阳花便是定情信物。’
　　“那么，风见幽香真的已经失去力量了吗？”
　　记录了上一条信息之后，再度停下笔来，射命丸文紧紧的盯着叶林看着，等待他口中的回答。如果说前面只是打开话题想到什么说什么的闲聊的话，那么现在这个问题才是女孩儿真正想要了解的。
　　“幽香的确失去力量了。”
　　叶林点了点头，旋即射命丸文再度追问起来。
　　“那么是什么原因失去力量的呢，有没有恢复的可能性？！”
　　“原因在我，至于能否恢复我也不是很清楚。”
　　叶林有些无奈的摇了摇头，到现在他还是没搞明白自己是怎么剥夺掉风见幽香的力量的。
　　毕竟除了很久之前某只倒霉的狼妖之外，他从来都没有把自己的力量直接运用在活生生的生命身上。
　　“嘛，不用这么在意了，总会有解决的办法不是吗？”
　　‘确定风见幽香已经失去全部力量，最大阻碍消失，可以无所顾虑。’
　　射命丸文的嘴角不由勾起一抹得意的笑容，察觉到了花田的异变，加上此时此刻叶林的话语，让她终于彻底的放心下来，可以确定风见幽香失去了自己的全部妖力。
　　这样一来已经没有什么好怕的了，没有什么能够阻止自己发布这个大新闻了！
　　一边兴奋的想着一边低下头来继续奋笔疾书的射命丸文忽然感觉浑身一冷，旋即抬起头来便是有些尴尬的发现叶林不知道什么时候站在了他的身边，没什么感情的漆黑色眸子直勾勾的盯着她看着。
　　“这就是你的据实报道吗？”
　　“哈哈哈……那个只是夸张、艺术性的夸张，是新闻方面必要的手段啊！”
　　女孩儿的眼珠子转动着，旋即便是不再犹豫扇动双翅便是打算走为上策。要知道以着她的速度，幻想乡里的许多妖怪都望尘莫及，更别说眼前这个不会飞的人类了。
　　照片弄到手了，关于他和风见幽香之间究竟发生了些什么也是探究的差不多了，更重要的是得到了风见幽香的确失去全部妖力的情报，所以基本上已经没什么继续逗留的需要了。
　　“抱歉了呢叶林小哥，只能说在这个幻想乡里千万不要相信漂亮的女性妖怪哦，因为越是漂亮的女妖怪啊……越会骗人呢。”
　　可爱的眨了眨眼睛，冲着站在下方无能为力只能看着自己离去的叶林摆出剪刀手的动作来。旋即射命丸文得意的大笑着转身，然后猛的撞在了一道看不见的墙壁之上，就这么笔直的从天空之上摔了下来。
　　作者留言：
啊，总觉得自己的更新时间越来越奇怪了。


第四十五章 你怎么会懂新闻工作者的追求
　　射命丸文的速度在整个幻想乡中都是屈指可数的存在，少女拿出全力，许多大妖怪都只能望尘莫及，所以女孩儿这一下撞的也相当的狠。
　　以至于摔下来之后，好半晌的功夫女孩儿还是觉得脑袋一阵七晕八素、眼冒金星。
　　叶林缓缓的走了过来，少年依然那么一副漠然的姿态，没有焦距的眸子好像落在了射命丸文的身上，又好像看着寂静的夜色。
　　“博丽巫女之所以无敌于幻想乡，是因为博丽大结界的存在，这一点在妖怪群体中应该不算是秘密吧？”
　　“结界术可以说是巫女的看家本领，你该不会觉得博丽神社附近没有结界吧？不管怎么说我也是博丽巫女的孩子啊，虽然有点笨什么都没学到，但是打开和关闭结界这么简单的事情我还是会的。”
　　叶林这么淡淡的说着，揉着自己的鼻子努力的让自己清醒过来的射命丸文则是一阵沉默。
　　旋即女孩儿一咬牙头一撇，露出一副英勇就义的模样来。
　　“不愧是博丽巫女的孩子，想我射命丸文英明一世糊涂一时，居然傻乎乎的自投罗网。对大新闻的渴望蒙蔽了我的双眼，但是我并不会因此而后悔！今天栽在你手上我认了，要杀要剐悉听尊便，大不了十八年之后老娘又是一条好汉！”
　　虽然感觉女孩儿这一番话里有许多不大对劲的东西，不过叶林想了片刻之后又是摇了摇头果断的放弃了。
　　“据实报道……不可以吗？”
　　他只是这么轻轻的开口，而原本一副英勇就义模样的射命丸文则是露出有些尴尬的神情来。
　　“那……那样子的话，就没办法引起轰动还有话题了啊！”
　　“所以……就弄虚作假、胡编乱造吗？”
　　“哪里有这个样子，只是艺术性的夸张啊！平铺直叙的文字怎么能吸引别人的眼球啊，噱头啊噱头可是很重要的东西啊！”
　　“标题就必须要够劲爆、够惹火才行，只有这样子才能吸引人继续看下去啊！”
　　“所以就可以不顾别人的感受……随便诋毁甚至中伤别人吗？”
　　“哪……哪里有你说的这么严重。”
　　女孩儿的声音越来越小，到最后连和叶林对视的勇气都没有了。和少年那双漆黑色的眸子对视，总让射命丸文有着一种被完全看透没有一丝一毫秘密的感觉。
　　“没有人喜欢将自己的秘密公之于众，这一点你也一样吧？”
　　在女孩儿感到有些难堪的同时，叶林再度缓缓的开口，让着射命丸文张了张嘴不知道应该说些什么才好。
　　什么崇高的理想啊，什么建设透明的幻想乡啊，简直是连射命丸文自己都不愿意去相信的胡言乱语呢。
　　自己啊……这么孜孜不倦的追求着大新闻，探究着别人的隐私还有秘密，归根结底还是因为觉得有趣罢了。
　　毕竟很无聊啊……自己是活了上千年的妖怪了，不找一点事情做的话真的会很无聊的哎。
　　或许是有那么一点点恶劣吧，不过反正大家都是妖怪，这种程度也不过是被归根在玩笑的范畴之类罢了。
　　的确射命丸文在整个幻想乡里都有些不受人待见，不过倒也没有哪个妖怪因为上了她的报纸而直接不依不饶的杀到妖怪山上去的。
　　自己有做错什么吗，才没有呢。那些秘密还有隐私可都是自己靠着实力打听出来的，如果她们有实力也可以来打听自己的私密事情嘛。
　　不过这一次的确是栽了啊……果然和博丽巫女扯上关系的，就算是博丽巫男也不能有丝毫大意啊。
　　“多说无益，我射命丸文也不是那种矫情的小女孩，你究竟想怎么处置我博丽的巫……博丽巫女的孩子。”
　　差点便是将巫男这个称呼直接喊出来了，射命丸文盯着叶林看着，脸上的神色有些古怪。
　　“我跟你说那种事情不要想哦，我可是会反抗的，这个结界顶多是困住我不让我离开罢了。不要以为我一天到晚都在跑就觉得我弱啊，不管怎么说我也是活了上千年的大妖怪，我可是很强的哦！”
　　似乎是想要让自己的话语更加有说服力，女孩儿捏了捏自己的手腕，比划出一个强有力的挥拳动作来。
　　“我只是……想让你据实报道罢了。”
　　“想都不要想，头可断血可流，新闻不能没有！”
　　射命丸文摆出一副拒不合作的模样来，而叶林则是陷入了沉思之中。他好像的确拿对方没什么办法，自己又总不能真的对女孩儿做些什么吧？
　　“我说，就算你是博丽巫女的孩子，也应该讲道理的吧，把我关在这里不让我走，也得有个理由吧？我又没有干扰到幻想乡的平衡，又没打算引发异变，我只是个新闻工作者哎，播报新闻也犯法吗？”
　　看着叶林一副拿自己没办法的样子，射命丸文旋即又是露出得意的笑容来。和那些一言不合喊打喊杀的大妖怪们不一样，虽然不能脚底抹油直接跑路，但是眼前的小哥也没那么难摆平。
　　本来还以为遇到城府高深的高手了呢，结果还是一个笨蛋嘛。
　　你以为我是那种十几岁的小女孩儿，你说这样子不好、这样不可以我就会听你的啊。
　　她射命丸文是谁，是活了上千年的大妖怪，是见证了这个幻想乡从发起到建立到现在欣欣向荣姿态的长者。
　　什么大风大浪她没见识过，什么异变惊闻她没报道过，什么八卦隐私她没曝光过。
　　至于叶林，不过是一个十几岁的小屁孩罢了，岁数连自己的零头都没到。就凭你也想让我屈服，让我放弃发布大新闻的机会让我据实报道？
　　开什么玩笑，这绝不可能！
　　射命丸文这么想着的时候叶林不知道什么时候来到了她的身边，从她身侧的背包里将女孩儿的相机拿了出来。
　　脸上淡定的神色顿时便是维持不住了，女孩儿紧张无比的盯着叶林看着。
　　“你……你想干什么！我和你说我相机两千多的，要是弄坏了你赔都赔不起！”
　　叶林不闻不问继续低头摆弄着手中的相机，而担心自己的宝贝相机的射命丸文也不敢直接去抢。沉默就这么在两人面前持续了片刻，旋即叶林抬起头来，漆黑色的眸子落在少女身上，却是透露出某种让女孩儿感觉无比危险的信息。
　　怎……怎么了，为什么突然有一种不详的预感呢？不对啊，他明明完全没办法拿自己怎么样啊，干嘛要怕他。


第四十六章 拍照是一门高深的艺术
　　“你这家伙……究竟想干什么？我警告你不要乱来哦，不要看我这副柔柔弱弱的样子，我可不是那么好欺负的！”
　　敏锐的察觉到了某种危险气息，射命丸文露出警惕的神色这么说着，女孩儿握紧自己手中的的团扇，思考着应对现在这样子局面的办法。
　　不对啊，自己究竟在担心些什么，这个结界只是困住了自己的行动，又没有对自己的力量造成什么影响。
　　因为他让风见幽香失去了力量变成了普通的人类，所以自己有些疑神疑鬼了吗？不过风见幽香失去力量的原因还暂且不明呢，这其中肯定有十分复杂的缘由的，说不定还牵扯到妖怪贤者和博丽巫女。
　　这个世界上怎么可能有言出法随一样的可怕力量啊，如果是这个样子的话这个幻想乡还不早就成了这个小哥的后花园了？
　　射命丸文这么想着，绯色的眸子转动却是开始思考起脱身之法。相机是肯定要抢回来的，除此之外还要注意不要吵醒神社里的两名博丽巫女。
　　眼前的少年的确人畜无害，但是睡在神社里的两名巫女可不容小觑啊。
　　虽然作死作习惯了，但是作到博丽巫女的头上，还是一次两名实在是作死作大了。
　　虽然以前也有报道过关于博丽巫女的新闻，不过那时候天高皇帝远的，博丽巫女显然也没有因为这样子的小事找自己麻烦的意思。
　　但是现在不一样了啊，自己可是被困在博丽神社附近了，直接站在两名博丽巫女的面前了。
　　虽然说懒得主动去抓自己，但是现在是自己送上门来了。射命丸文表示自己还年轻，她还想要多活两年。
　　“打个商量怎么样小哥，照相机还给我放我走，关于风见幽香的新闻我回去重新修改一下一定据实报道如何？”
　　武力威胁无效，射命丸文脸上露出讨好的笑容来，对着叶林这么说道。
　　“我看起来有那么好骗吗？”
　　歪了歪脑袋这么说着，被别人当成笨蛋好像已经不是第一次了，有时候叶林不由自主的想，自己看起来真的这么好骗吗？
　　虽然按照妹妹灵梦的说法，自己是那种就差把人傻、钱多、好骗、速来八个字写在脸上了。
　　虽然在感情方面木讷的一塌糊涂，但是在逻辑思考方面叶林很聪明，从小到大把他当成笨蛋看待的人显然都没有什么好下场。
　　他只是对大多数事情的关注力不怎么大，所以才会给人一种很好骗的感觉。
　　“啧……那就是没得谈喽？看来只有手底下见真招了！”
　　射命丸文这么说着趁着叶林还在思考着这个问题的时候挥动手中的团扇，瞬间狂风乍起。
　　身为鸦天狗的妖怪，射命丸文之所以拥有那样傲视幻想乡群妖速度的主要原因，是因为她能够自由的操纵风。
　　乘风御翼，少女的速度才能够这么快，而现在她则是操控着风对叶林发起了攻击。
　　三道旋风朝着叶林疾驰而去，足以将碗口粗的大树卷起的旋风带着呼啸之声瞬间便是将叶林整个人吞噬。
　　当然这样试探性的攻击肯定不会伤害到对方就是了，不管怎么说眼前这个少年也是博丽巫女的孩子，虽然看起来普通，但是不代表射命丸文真的把他当成一个普通人类来看了。
　　嘛……不过这种程度就傻乎乎的站着不动吗？看起来是完全想不到脱身之法的样子啊，亏自己刚刚还担心了许久呢。
　　看着被自己的三道旋风困住的叶林，射命丸文脸上露出得意的笑容来，旋即女孩儿打算先把自己的相机夺回来。
　　在射命丸文的操纵之下，狂野的旋风如同她的手臂一般，所以完全不用担心自己的相机会因此而损坏什么的。
　　眼看射命丸文就要得逞，然后下一秒，女孩儿脸上的笑容凝固了。
　　风的形成是空气流动的结果，如果说射命丸文的能力是自由的操纵风，还不如说她能够自由的操纵气流。
　　如果那一片空间变成真空的话，那么风自然是不可能再吹起来了。
　　虽然不知道究竟发生了什么，但是很显然就在刚刚射命丸文发现自己身前原本叶林所站着的那一块区域的一切都被剥夺了。
　　所存在的一切在一瞬间消失不见，那块区域化为了彻底的真空，而风也是自然而然的停了下来。
　　理解了眼前所发生的一切之后射命丸文的第一反应是迷茫，然后她才注意到原本位于那里的叶林不见了。
　　她似乎开始意识到风见幽香的力量究竟是怎么失去的了，女孩儿不由自主的后退一步，然后就这么撞进男人的怀抱之中。
　　一只手就这么直接伸进了射命丸文的衣襟之中，然后另一只手举起照相机，伴随着咔嚓一声脆响，一脸错愕的射命丸文和叶林那令人想入非非的合照便是被拍了下来。
　　“恩……看起来还算不错。”
　　抖了抖速拍相机拍出来的照片，叶林满意的点了点头，捏着照片给还没有反应过来发生了什么的射命丸文看。
　　以黑暗为背景的相片上是射命丸文有些错愕和畏惧的面孔，而女孩儿的身后一个看不清样貌的男人则是环抱住了她的腰肢，一只手暧昧无比的深入她的衣襟。
　　饶是射命丸文也不得不感叹拍照者那精湛的技艺，完美的捕捉到了相片中女孩儿被袭击的惊慌失措还有恐惧的样貌，但是却又没有暴露出袭击者的样子。
　　如果相片中那个被袭击的女主角不是自己的话，估计射命丸文已经在脑海中脑补出上万字的情节概要了。
　　但是很可惜……现在有着八卦绯闻危机的人是自己，以至于射命丸文完全没有去配文的兴致了。


第四十七章 妥协的射命丸文
　　本以为是一个笨蛋，结果居然是老司机吗？
　　这一次不仅仅是栽了，而且还栽的很彻底啊。
　　看着叶林手中的相片，射命丸文露出有些无奈的神色来。这拍照的速度、手法还有角度就算是自己也自愧不如，为什么这个少年会有着这么熟练的手法，难道说他也是一个新闻工作爱好者？
　　“现在……我们可以好好的谈一谈了吧，还是说你觉得我手上的筹码还不够？”
　　轻轻挑了挑眉，将手中的相片放进口袋里，叶林这么淡淡的说着。不怀好意的漆黑色眸子在少女的身上扫动，让后者有些畏惧的缩了缩身子。
　　“够了、够了……自然是够了。我们来好好谈一谈讲讲道理吧，其实我们也没什么矛盾和冲突对不对，都是误会而已。”
　　有些慌张的擦了擦额头上浮现出的冷汗，射命丸文真的怕自己一句不够说出口，下一秒便会被眼前这个男人扒掉身上的衣服，然后拍一些不堪入目的照片出来。
　　总觉得自己如果敢说的话，对方真的敢这么做啊。
　　这么想着射命丸文不由再度瞥了一眼着站在自己面前的叶林，男人那没什么焦距的漆黑色眸子中看不出任何情绪波动，越是这样女孩儿越是畏惧。
　　身为一名新闻工作者，察言观色是最基本的的要素，见多识广的射命丸文知道越是这样喜怒不形于色的人，越是危险。
　　“为了表示诚意……我先做出表率好吧？”
　　射命丸文这么说着，露出一脸心痛的神情来直接将自己刚刚写好的文稿拿出来然后撕碎掉了。
　　“恩。”
　　叶林轻轻的点了点头，显然没有撕照片的打算，射命丸文微微撇了撇嘴，也知道事情没有这么简单。
　　“然后……这一次的事件我放弃报导总行了吧？”
　　虽然内心深处在滴血，不过为了自己的绯闻照片不穿出去，射命丸文只能强颜欢笑这么说着。
　　倒不是害怕自己和叶林的亲密照流传出去，对于没什么节操可言的少女而言，就算她和叶林的亲密照片流传出去，她大不了说自己和对方在恋爱就好了。
　　反正博丽巫女之子这样子的身份，说出去也不丢人对不对？
　　但是现在问题的关键是，这张照片中的男人没有脸，既然没有脸那么就有可能是任何人。
　　要是自己和人间之里某个人类恋爱，还被对方随便调戏这样子的绯闻传出去了，那么她就真的在整个幻想乡抬不起头来了。
　　很显然对方就是算准了这一点，才特意拍下这一张看不到男人面孔的合照，所以在一开始射命丸文才会这么的惊讶，觉得自己遇到了高手。
　　“现在照片在你的手上，我想你也不用担心我玩什么花招对吧？只要你保证不把那张照片泄露出去，那么我保证你和风见幽香的事情我也不会泄露出去。”
　　射命丸文觉得自己已经做出足够的让步了，然而眼前的那个男人却依然不满意一般的摇了摇头。
　　“你还想怎么样啊……我都退让这么多了！如果说还想着可爱的白狼天狗女孩的话，我可以帮你想想办法，打晕也好下药也好都可以，如果说你是在打我的主意的话门都没有，大不了鱼死网破！”
　　射命丸文已经是第三次提起那个可爱的白狼天狗女孩了，饶是叶林也不由得有些好奇她口中所说的那个倒霉的家伙究竟是谁，为什么会和这样子的人成为朋友。
　　一晚上的功夫已经被拉出去卖三次了，还真是不幸啊。
　　这么想着叶林轻轻的摇了摇头，感叹着那个不知名女孩的交友不慎，旋即继续开口。
　　“我并不是想剥夺你攥写新闻的权利，只是单纯的想让你据实报道罢了，如果你愿意这么做的话我依然会帮你想办法劝风见幽香接受你的采访的。”
　　“真的？”
　　射命丸文先是微微一愣，旋即神色古怪的盯着叶林看着，然后女孩儿却是轻轻的摇了摇头拒绝了他的提议。
　　这一会轮到叶林有些不明白了，明明一开始的时候对方对于新闻这么的执着，为什么现在自己点头让她报道的时候她又是一副不感兴趣的模样了呢？
　　“不用多费口舌了，我可是有着高尚职业操守的自由新闻职业者，不是谁的传话筒！这种不能进行艺术加工，死板平淡无味的新闻我才不会去报道呢！”
　　虽然射命丸文一副义正言辞的凛然模样，但是叶林好像总觉得有什么地方不大对劲。
　　为什么……总觉得两个人之间的立场突然反转过来了？虽然现在好像的确自己是坏人，正在用照片威胁着射命丸文。
　　从一开始许多人就说自己没有常识，但是这么长的时间过去叶林似乎也发现了一个问题，并不是说自己没有常识，而是幻想乡的常识实在是太奇怪了。
　　或者说自己的思考回路和这个幻想乡中生活的大多数人都对不上号，所以果然还是自己的问题吗？
　　叶林不由自主的陷入沉思之中，而站在一边的射命丸文则没好气的开口。
　　“行了吧，可以放我走了吧，我都不打算报道你和风见幽香的事情了，你究竟还想怎么样啊！”
　　“恩，那么你走吧。”
　　轻轻点了点头，叶林打开了笼罩博丽神社附近的结界，察觉到结界消失之后的射命丸文却是并没有急着离开，而是冲着叶林伸出手来。
　　“相机还来。”
　　叶林微微一愣，将相机递给少女。有些粗暴的将自己的相机夺过来之后，射命丸文一句话也没说，就这么展开双翼旋即迅速的消失在了夜空之中。
　　看起来女孩似乎很生气的样子呢，不过会生气也是理所当然的吧，任谁被这么对待。
　　那么……这张照片究竟该怎么处理才好呢？
　　看着手中有些暧昧的相片，叶林微微有些犯难，这东西如果随便乱放要是被别人看到了也是一个麻烦呢。
　　还是先贴身存放好了，稍微注意一下倒也不用担心这个问题，现在的话还是先做早饭好了，做完早饭还得徒步走去太阳花田呢。
　　这个时候叶林又开始怀念射命丸文了，如果不是没有和少女把关系弄成这样的话，让她帮忙带自己往返神社和太阳花田该有多好。


第四十八章 你想吃点什么
　　睡觉，而且还睡着了，还睡的很香，这对于风见幽香而言不得不说是一个很久都没有过的体验还有感受了。
　　因为这个原因，在从窗户投进来的太阳照耀之下微微眯着双眼的风见幽香露出一脸慵懒的神情，却是始终没有想起床的想法。
　　赖床什么的……感觉真的好棒。
　　不过就在眯起双眼的少女没能够享受这样子的感觉多久，一阵有些煞风景的声音在卧室里响了起来。
　　“醒了吗，早上想吃点什么东西？”
　　男人的声音让本来心情还算不错的风见幽香的身体瞬间僵硬起来，先是错愕和呆滞，然后看着站在卧室里的叶林，风见幽香脸上的神情冷了下来。
　　“谁让你进来的？！”
　　沉默持续了片刻，缓缓抬起头来，叶林显得有些木讷的开口。
　　“我看你在睡觉就没有打扰你了。”
　　“你在这里站了多久了？”
　　“也没有多久。”
　　叶林的回答让屋子里的氛围陡然沉默了下来，不知道自己又说错了什么的少年露出一脸迷茫的神情来，为什么感觉风见幽香生气了呢？
　　自己的回答有什么问题吗……好像没问题啊？
　　“滚出去。”
　　大早上难得的好心情顿时便是被破坏殆尽，风见幽香显得有些头疼的揉着自己的太阳穴，有些有气无力的开口。
　　虽然不知道对方为什么生气，不过叶林在沉默了片刻之后，还是悄然的退出了房间。
　　风见幽香还没来得及松一口气，咚咚咚的敲门声再度响了起来，女人的拳头不由自主的捏紧，不过最后还是松开来。
　　“进来……”
　　几乎是咬牙切齿的这么喊着，走出去的叶林又重新走了进来，站在风见幽香的面前缓缓的开口。
　　“想吃点什么吗？”
　　“果然无论什么时候都想狠狠的给你这家伙一拳啊……”
　　虽然心里头有一股无名火升了起来，不过在盯着少年那张没什么表情的面孔之后又是莫名的消散不少。风见幽香有些没好气的嘟囔着，旋即掀开被子从床上缓缓的爬了起来。
　　久睡的身体微微有些发麻，风见幽香活动着自己的胳膊有些慵懒的伸了一个懒腰，单薄白色睡衣之下那难以掩饰的完美身材几乎呼之欲出。
　　对于妖怪而言一日三餐自然不是必须的，一般的妖怪十天半个月吃一次东西就足够了，更多的时候一些妖怪吃东西不过是满足自己的口腹之欲罢了。
　　越是强大的妖怪，进食的周期便越长，而风见幽香身为花的妖怪，更是完全没有吃东西的必要，她的住所里自然没有准备食物。
　　风见幽香的确感觉到肚子有些饿了，说起来从昨天失去力量变成普通的人之后到现在她就什么东西都没吃过了。
　　身体上的疲劳通过充足的睡眠能够得到缓解，但是饥饿却是没办法缓解的，这个孱弱的身体对于食物无疑是有着很强的需求的。
　　但是食物的话，自己这里好像除了葵花籽之外什么都没有，葵花籽倒是要多少有多少，不过那东西能够当做早饭吃吗？
　　风见幽香有些古怪的这么想着，瞥了一眼位于一边的叶林，旋即有些懒散的开口。
　　“你问我吃什么，我想吃什么就能吃什么吗？那我想吃人，你帮我抓一个回来？”
　　“你不是花的妖怪吗？”
　　叶林有些奇怪的开口，妖怪会吃人没有错，但是花的妖怪也会吃人吗？
　　“妖怪都会吃人，花的妖怪又怎么了？你以为妖怪吃人都是为了吃肉吗，说实话人类的肉味道真的不怎么样。妖怪之所以吃人一是为了人类心中的畏，二则是人类血液中所蕴含的生命力了。”
　　“无论说灵力也好妖力也好，对于植物的话称呼则相对简单的许多，这一切都是生命力，有了无与伦比强大的生命力，那么就算是最弱小的花的妖怪，也能绽放出无限种可能性！”
　　“如果你不愿意帮我抓人的话，帮我抓一些强大的妖怪回来也可以，或许吃了她们能够加快我力量的恢复也说不定。”
　　风见幽香这么说着，而叶林则是轻轻的摇了摇头。少女露出有些没好气的神情来，自顾自的解开睡衣的衣扣换起衣服来。
　　“那你干嘛要问我这么愚蠢的问题，这个不行那个不可以，你问我有什么意义？”
　　如果说昨天晚上脱衣服是为了诱惑叶林，而现在再度当着少年的面换衣服的风见幽香动作却是无比自然，仿佛对方完全不存在一般。
　　“如果是单纯的想要血液中的力量的话，可以试试我的，别的人或者妖怪的话我就无能为力了。你因为我失去了力量，说不定喝了我的血能够将力量重新拿回来。”
　　就这么看着风见幽香在自己面前换上衣服，沉默了片刻的叶林突然缓缓开口这么说着，而少年的话语也是让后者的动作微微一滞。
　　对于风见幽香而言这的确是一个十分诱人的建议，但是不知道为什么对于自己要去喝对方的血这一件事情，少女心中莫名的感觉有些不满。
　　总觉得自己如果如他所愿的去和他的血的话，就在某种程度上向他屈服了一般。
　　所以在犹豫了片刻，风见幽香便是摇了摇头直接拒绝对方的这个提议了。
　　“算了，弄点普通人类吃的东西给我吃吧。”
　　风见幽香这么说着，叶林轻轻的点了点头旋即离开了房间，出去准备早餐去了。
　　风见幽香的住所没有食物自然也没有炊具，不过这一点叶林早有准备，昨晚在回神社之后他便是带上一些生活必备的用品，然后将其搬到了花田来。
　　就像少年不久之前所说的那样，他打算在这里住下来，直到风见幽香的力量恢复之后再离开。
　　如果可以的话，能够开辟一块空地出来随便种点东西再好不过了，恩等会就去和风见幽香商量去。
　　作者留言：
沉迷菲狗无法自拔，萌新出了闪闪好不好用啊


第四十九章 要想富先砍树
　　大妖怪的生活相对而言都有些千遍一律，贫乏的让人不由厌恶。
　　妖怪都是无聊的生物，越是强大，活的时间越久的妖怪越是如此。
　　更多的妖怪会选择漫长的睡眠来渡过无聊的时间，比如说某个一年四季都在冬眠的妖怪贤者。
　　有的妖怪则会选择做一些有趣的事情，比较人畜无害的有整天追寻着大新闻的射命丸文，还有的则是会弄出许多麻烦的事情来，这些便是异变发生的根本原因。
　　而风见幽香的生活也没什么特色，大部分时间少女习惯撑着自己的阳伞漫步花田之中，有时候一走就是整整一天。
　　至于现在，花田是没办法去了，待在屋子里都能够感受得到躁动着的欲望还有恶念，风见幽香估计自己在步入花田只要离那个家伙稍微远一点距离的话，说不定会被这些控制不住自己欲望的孩子们吞噬掉吧？
　　妖怪都是受欲望支配的生物，特别是这刚刚诞生的灵智不全的妖怪。如果说人之初性本善还是性本恶值得商榷，那么妖怪则是的的确确的性本恶了。
　　但是莫名的有些不开心啊……那些孩子们连自己都认不出来了，为什么会对那家伙言听计从啊？
　　或者说言听计从也不正确，准确一点来说是畏惧吧？整片花田对于那个少年深深的畏惧着，那种感觉就好像曾经那些小妖怪看着自己的眼神一样。
　　明明没有想伤害任何人，变强也只是为了保护自己为了活下去罢了，结果却慢慢的不被任何人接受了呢。
　　那个名为风见幽香的弱小花妖最后还是变成了冷血的、残酷的大妖怪了啊。曾经的同伴呢，也是死去的死去、离开的离开，不知道什么时候就变成孤零零一个人了。
　　有过后悔吗？好像从未有过呢……因为啊，从选择这条路开始之后就没有后退和悔改的余地了呢。
　　坐在客厅里摆弄着桌子上的几盆插花，这些就是最为普通的花，除了向日葵之外，有时候风见幽香也会种一些别的花来观赏。
　　看着这些普通的花发芽、生长、开放到凋谢，感受着自然的轮回对于风见幽香而言也是一种蛮有趣的体验。
　　也算是女人为数不多能够消磨和打发时间的消遣了。
　　不过就在她摆弄那些花儿没多久，屋外传来的奇怪声响吸引了风见幽香的注意，让她忍不住从屋子里走了出来。
　　往常在阳光之下充满生机的花田此时此刻却是如死一般的寂静，因为风见幽香的出现，这些花儿们躁动了片刻，旋即又是沉寂了下去。
　　对于即将化形前的妖怪，这是很正常的现象，一般妖怪在即将化形的时候，身上的力量都会蛰伏起来，然后伴随着化形从而发生一次质变。
　　妖怪在化形的时候也是它们作为脆弱的时候，这种时候如果被打搅，化形失败不说，还有可能直接被打回原形甚至说直接死亡。
　　当然这是一般的妖怪，对于如今这片花田的所有花妖而言，却是不存在这样子的问题还有困扰。
　　如果不是风见幽香长期以来的压制，它们早就可以化形变为花妖了。而现在积攒在它们体内上千年的力量，一口气全部释放而出，即便是风见幽香都不由为之动容。
　　汲取许多强大妖怪的血肉骸骨，加上自己力量长久以来的影响，给这些孩子们赋予了一个无与伦比的起点。
　　如果放任不管，这些孩子们当中或许会诞生出无比可怕的怪物吧？可惜在这之前这个幻想乡恐怕就会被完全摧毁掉了呢。
　　习惯性的撑起阳伞，顺着花田间的小径走着，很快的风见幽香来到花海中的一块空隙。
　　太阳花田也并不是完全种满太阳花的，除了供人行走的小径之外，还有许多这样一个个的空草地，偶尔在这里晒晒太阳或者说野餐一下都是蛮不错的选择。
　　而打扰了风见幽香的奇怪声音便是在这片空旷的草地上传来的，等看清楚了发出声音的究竟是什么之后，少女则是陷入了沉默之中。
　　空旷的草地上堆了不少劈开的木头，在她面前，那个让她讨厌无比的男人正认认真真的挥动着斧头在劈砍柴火。
　　“你在干嘛？”
　　因为风见幽香的到来而停下手上动作的叶林抬起头来，看着眼前女人脸上古怪的神色缓缓的开口。
　　“劈柴，为以后的生活做准备。”
　　你这家伙……究竟打算在这里住多久？
　　嘴角微微一抽，不过风见幽香还是强忍着没有把这个质问抛出来。因为女人知道就算她问了也是白问，对方的回答只会让她更加郁闷。
　　“对了，我看了一下这里，发现这样子的空地蛮多的，我打算开几块田出来种点吃的东西你看怎么样？一直去人间之里也不方便，买东西也没办法买太多，实在是太远了一点。”
　　“你这家伙……这副悠哉的样子是打算在这里度假吗？关于这片花田的问题你难道已经想到解决的方法了吗？”
　　终于是忍受不了这个家伙这副自来熟的样子，风见幽香强忍着怒意这么问着，而后者则是陷入了沉默之中，旋即摇了摇头。
　　“没想到，不过没关系还有时间。”
　　一如既往的诚实回答，让站在那里的风见幽香整个人都是有些忍不住抽搐着。女人的拳头不由自主的缓缓捏紧，不过似乎是感受到手指传来的疼痛了吧，旋即又松开来了。
　　看了看左右，没找到什么趁手的家伙的少女干脆将手中的阳伞收拢起来，然后一下一下的砸在了叶林的脑袋上。
　　而后者则是露出一脸无辜的神情来，在风见幽香发泄完毕转身离开之后捡起了对方丢下的阳伞，再度开口。
　　“那个，关于田的事情……”
　　“少来烦我，你爱什么就干什么，反正我又不能反抗你，干什么要来询问我的意见。”
　　不知道是撒娇还是赌气一般的留下这么一句话来，旋即风见幽香返回了自己的小木屋，留下站在原地一脸茫然的神色的叶林。
　　好像又生气了呢……为什么要说又呢？
　　不过这算是答应了吧，既然如此就立刻开始工作吧，需要做的事情果然很多呢。
　　这么想着，低头看了看手中的阳伞，将其小心翼翼的放在一边，旋即叶林挥舞起斧头继续自己的劈柴大业了。


上架感言
　　恩，今天开始就上架了了呢，这个月就这么几天了，下个月看看有没有可能每天两更四千字混个全勤啥的。
　　当然我会努力保证质量第一的，对于没有大纲的咱来说卡文是家常便饭的事情。
　　那么就这样了，也没什么多说的，认识我的人对我应该也不陌生，才接触的也没啥安利的必要，反正就是混口饭吃的扑街写手就是了。
　　一万三的收藏，希望成绩不要太惨淡就好。
　　最后感谢各位一直以来的支持，希望以后还能继续得到更多的支持，毕竟咱也是很想在书客站稳脚跟的呢。


第五十章 哥，你好像火了
　　不知不觉之中三天的时间过去了，除了每天帮风见幽香准备一日三餐之外，叶林大部分时间都是在砍树和开垦田地。
　　关于花田的解决办法，少年好像完全忘在脑后了一样，一开始的时候风见幽香还有些恼火叶林的不行动和不作为，而后来她也算是想明白了。
　　不是说不作为，而是根本就没有办法，说起来简单他会去去想办法解决这个问题，但是真的这么做的话又谈何容易？
　　风见幽香也是认命了，也算是接受了这样子的现状，就让这一切都付之一炬吧，或许这样而言对于这些孩子们才是最好的结局。
　　鲜花本就不应该和鲜血联系在一起，就算没有叶林，没有自己失去力量的这一变故，或许在未来的某一天也会出现自己压制不住这些孩子们的情况吧？
　　毕竟从一开始就是自己做错了，无论说是强行让这些太阳花四季常开，还是说一直用妖怪的血肉去滋养它们。
　　这些嗜血的花妖本身就是自己一手培养出来的，现在这个局面自己又有什么资格去埋怨和责怪别人呢？
　　想明白一切的风见幽香也不再抱有什么期望，也没有再在叶林面前提起这件事情，她就这么默默的等待着，等待一切终结的时候。
　　四季轮回本就是自然之理，这迟了千年的凋零，对于这些孩子们而言也是一种救赎吧？
　　就如同风见幽香所想的那样，叶林的确没有一点办法，对于如何拯救这片花田，少年毫无头绪。
　　像对待风见幽香那样，让这里的每一株花的妖力都消失掉，变成普通的花？想法固然是美好的，然而到现在叶林还没搞清楚自己是怎么剥夺掉风见幽香的力量的。
　　而且如果自己能够做到这一点，还不如干脆让风见幽香的力量直接恢复，这样就能更加彻底的解决现在的烦恼了。
　　因为性格使然的关系，少年从小到大对于想不明白的事情都没有投入过多的思绪的习惯。
　　想不明白的事情就不要去想，这一直以来就是少年行为处事的准则。
　　既然想不到解决的方法，那么叶林就干脆的不去想了，专心去做别的事情。比如说砍树，又比如说开垦田地。
　　对于灵梦烧毁这片花田的提议，叶林虽然觉得可惜，但是如果真的到了必须这么做的时候他也只能接受妹妹提出的这个提议。
　　毕竟自博丽神社长大，身为博丽巫女孩子的他从小到大也是被灌输了许多守护这个幻想乡的理念。不要忘记了叶林算是妖怪贤者八云紫钦定的博丽巫女协助者，身上同样有着负责协助巫女解决异变的责任和义务。
　　虽然有着老好人的性格，但是事情的轻重缓急他还是分的清的。之所以想要尝试着去拯救这片花田，更多的还是因为内心中对风见幽香的愧疚，毕竟造成这样子严重事态的责任全部在他。
　　“但是……果然还是没办法啊。”
　　柴火的储备差不多了，田地也基本开垦完毕，只差播种施肥了。
　　三天的时间基本上把需要做的事情全部做完了，准备等会去人间之里采购种子的叶林坐在草地上有些无奈的自言自语着，少年身边是随风摇曳的太阳花。
　　手指顺着花枝藤叶轻轻的抚摸而过，感受着纤细枝叶之中蕴含着的狂乱力量，叶林不由的陷入沉默之中。
　　散发出嗜血暴虐气息的花妖在少年面前却是显得异常的温柔，仿佛和普通的花儿没有任何区别，就那样在他的手中翩翩起舞。
　　“抱歉……我可能救不了你们了。”
　　这么说着，掌心之中的花儿似乎感受到了叶林的歉意，轻轻摇曳的花身似乎在少年不要在意一般。
　　“但是很想活下来对吧……上千年懵懂的等待，就为了此时此刻。明明即将变的完整，却又要被残忍的剥夺掉生存的权利。”
　　忠于自己欲望的妖怪有错吗？并没有。
　　妖怪都是忠于欲望的生物，化形本身便是从兽性到人性的一个转变，在那之后妖怪才算真正的拥有能够克制自己欲望的力量。
　　即便是风见幽香这样子的大妖怪，也有着因为心中的欲求而失去理智的时候，更别说这些才刚刚化形的花妖了。
　　它们没有任何错，这不过是属于妖怪的生存之道罢了。
　　只可惜它们生不逢时，这里是有着自己的秩序和平衡的幻想乡，并不是弱肉强食适者生存的蛮荒之地。
　　它们或许并没有错，但是它们的诞生却是威胁到了这个理想之乡的平衡，所以它们必须得死。
　　即便这些花妖没有因为常年被喂养妖怪的血肉而产生嗜血暴虐的本能，即便它们只是普通的花妖，这样子数量的妖怪同时诞生也同样是不被允许的。
　　除非能够恢复风见幽香的力量，否则这就是一个无解之局。
　　陷入思考之中的叶林忽然微微一愣，发现了什么的他站起身来看向远边的天空，在那里一个有些熟悉的身影正慢悠悠的飞过来。
　　“灵梦，你怎么来了……早饭我应该做了才对，难道说又被紫偷吃了吗？”
　　看着神色古怪从天空之中落下来的少女，叶林有些奇怪的这么说道。
　　这几天的时间里叶林依然尽职敬业的每天大半夜赶路回博丽神社帮少女做早饭，还好午饭和晚饭不用他再去做，不然少年每天的时间就全部用来来回两头赶路了。
　　“不是……有别的事情。”
　　灵梦摇了摇头看了看叶林身前开垦出来的田地，脸上的神情显得更加古怪了。
　　“是花田的事情？不是还有四天吗？”
　　“也不是……总之你看看这个就知道了。”
　　灵梦这么说着从宽大的衣袖里取出一叠报纸，打开来给叶林看。而看到报纸上那无比醒目的标题，叶林顿时便是陷入沉默之中。
　　“博丽巫女之子薄情寡义始乱终弃另寻新欢，文文新闻主编射命丸文亲诉自己的悲情恋爱史。”
　　旋即下面是关于两人的大量合拍照片，那张叶林自己拍出来的看不到他面孔的照片赫然也在其中。
　　单独看那张照片可能会让人好奇照片中的男人是谁，但是现在在这样子的标题和这么多别的照片以及看衣服的对比，很简单就能够得出照片中的男人是叶林的结论了。
　　果然那时候就不应该手下留情，应该直接拍裸照的才对……


第五十一章 博丽巫女最喜欢讲道理了
　　叶林还是有些小看射命丸文了，本以为有那张照片就能够威胁到对方了，结果却是被对方反过来先下手为强了。
　　的确叶林拍下的那张照片里没有露出他的面孔，所以射命丸文直接破罐子破摔，表示自己和叶林交往然后被抛弃，这样子配合再众多亲密照之中，这张没有露出叶林面孔的照片自然会被人下意识的认为是叶林。
　　不过这些亲密的照片是怎么弄出来的？
　　叶林有些不解的看着自己手中的报纸，旋即便是发现了其中的奥妙。那些两人的合照看起来亲密，但是实际上完全就是单独的相片拼凑起来了。
　　因为那天晚上自己配合的动作，所以这些拼凑的相片看起来违和感并不是特别的强，就好像真的两人的合照一样。
　　不管怎么说对方也是活了上千年的大妖怪，叶林不得不承认对方这一手玩的很漂亮，估计接下来他就要顺理成章的开始挖掘自己始乱终弃的那个新欢了，而毫无疑问的这个新欢肯定是风见幽香了。
　　莫名的感觉有些头疼，大妖怪的手段他是见识到了，但是为什么总觉得岁数越大的妖怪越是没节操呢？
　　“灵梦你该不会觉得这个报道是真的吧？”
　　“当然不是，我只是好奇这张照片是怎么回事。”
　　射命丸文是个什么货色，整个幻想乡的妖怪都清楚，说句不客气的话，少女基本上是人人喊打了。
　　对于对方的报道，大多数妖怪都是抱着看笑话的心态看的，当然被报道的对象就笑不出来了。
　　而且射命丸文的报道虽然夸张，不过也不见得全是假的，从这些真真假假的报道之中寻找真实的信息也是一些妖怪们消遣娱乐的手段。
　　而在拿到这张报纸的第一时间，灵梦便是注意到这些相片不对劲的地方了，但是唯有一张很奇怪。
　　那就是那张叶林没有露出面孔，从后面一只手拥抱着射命丸文的腰肢，另一只手暧昧的探入少女衣襟的照片。
　　这一张是众多相片之中唯一一张两人真正有着肢体接触，不是拼凑出来的相片。
　　也就是说这张相片是这一次某只谎话连篇的天狗的报道中的真实的信息。
　　本来灵梦就有些好奇，就算是为了能够报道关于风见幽香的花边新闻，但是射命丸文也不知道这样子选择自爆吧，完全没必要啊。
　　就算是把自己摆在受害者的位置上，也是依然留下了污点和话柄吧，这应该不是射命丸文乐意看到的吧？
　　而随后在看到众多假的不能再假的照片之中的这张真实的照片之后，灵梦这才是明白究竟是一个什么情况了。
　　看来不是射命丸文选择自爆，而是事态逼得她不得不自爆而已。
　　所以灵梦直接拿着报纸过来找自己的哥哥了，她有些好奇叶林究竟做了些什么，这张照片又是怎么拍出来了。
　　当然仅仅是好奇而已，女孩儿并没有别的什么想法。毕竟能够让这个幻想乡最大的毒瘤，让人提到名字便是恨得牙痒痒的射命丸文吃亏的人，可不多见。
　　“这个怎么说才好呢……”
　　迟疑了片刻的少年似乎是在组织语言，旋即叶林先是把自己贴身藏着的那张照片拿了出来。
　　“你怎么也有一张？”
　　灵梦脸上的神色更加古怪了，这照片不应该是射命丸文拍下来的吗，为什么叶林手里会有一张。
　　“其实这照片是我拍下来的。”
　　“哎，哥哥你居然还有这种嗜好？！老实交代你有没有在我睡觉的时候偷拍我！”
　　“灵梦还没有改掉裸睡的习惯吗？”
　　下意识的这么开口，旋即一道呼啸之声从耳边响起，一枚阴阳玉被灵梦就这么直接投掷了出去。
　　有些茫然的挠了挠自己的脑袋，叶林不知道自己又说错什么了，然后猛的错身躲过第二枚阴阳玉。
　　“那个，把象征博丽巫女的灵器这样子随便乱丢真的好吗？”
　　“要你管变态哥哥。”
　　没好气的这么说着，少女挥舞着手中的御币，旋即两个还在半空之中飞行的阴阳玉仿佛受到了莫名力量的指引，旋即又回到了少女身边。
　　“其实本来趁着射命丸文不注意拍下这张照片是想威胁她，让她不要随便报道风见幽香的事情的，结果没想到她会用这种手段。”
　　看着情绪稍微缓和下来一点的妹妹，叶林有些无奈的这么说着，准确一点来说是他根本没想到射命丸文会没节操到这种地步。
　　一言不合就自爆什么的，真的想不明白啊……怎么说也是活了上千年的大妖怪啊，为什么会这样子呢？
　　“切，你以为射命丸文是什么人？你就算把她扒光了拍下裸照，估计她也会打个码照样发出来，你不懂那只乌鸦对于大新闻的执着。”
　　“更何况这是花之暴君风见幽香的花边新闻，如果不报道出去，估计那只乌鸦会后悔一辈子吧？”
　　“那怎么办……接下来她的后续报道就是有关风见幽香的了吧？”
　　对于叶林这么关心风见幽香，灵梦显得有些不满的撇了撇嘴，旋即女孩儿冲着自己的哥哥摆了摆手，示意他不用担心。
　　“放心好了，这一次可是牵扯到这样子的大异变，如果让射命丸文把这里的事情报道出去，还不知道会引起什么麻烦，所以已经退休的阿妈也是难得的行动起来了，关于风见幽香的事情，不会让那只乌鸦乱来的。”
　　“这样吗，那我就放心了。”
　　叶林点了点头这么说着，如果是阿妈的话，以着前任博丽巫女这样子的身份去好言相劝讲道理的话，射命丸文应该能听的进去吧？
　　“恩，差不多吧，反正关于那只乌鸦的事情不用我们去费心就是了。阿妈估计要有几天才能回来，我先在你这里住着了。”
　　“虽然说是一个星期的时间，但是也难以保证会不会有什么变故，就像我曾经说的那样，如果时间到了你任然没有解决的办法的话，那么我可不会对这些花手下留情的。”
　　灵梦一脸严肃的这么说着，叶林则是轻轻的点了点头，没有再说些什么任性的话来。
　　而与此同时，妖怪山山脚之下，带着狰狞的鬼面具的巫女在一脚踏碎山门前的石碑之后冲着身前倒在地上瑟瑟发抖的守门小天狗傲然的开口。
　　“博丽神社，前巫女，特来讨教！”


第五十二章 讲道理（物理）
　　“博丽神社，前巫女，特来找妖怪山天魔大人讨教一番！即分高下，也决生死！”
　　先代的声音并不大，却是带着无与伦比的魄力和洞穿力，片刻之间便是传遍了整个妖怪山的天空。
　　可以说那一瞬间，整个妖怪山的妖怪应该都听到了她那杀气凛然的宣言才是。
　　这其中自然也包括先代口中的那个天魔大人，理论上整个妖怪山真正的统治者。
　　挑衅已经发了出去，至于对方会不会接受并且现身那么就不得而知了。
　　而受不了眼前鬼面具巫女身上所散发的凛然杀气已经快要哭出来的白狼天狗则是一直在那里瑟瑟发抖，可怜的少女连站起身子去向巡逻队通报都没办法做到。
　　幻想乡的巫女代表着什么这个小天狗自然知道，但是她有些想不明白为什么这个煞星会来妖怪山砸场子。
　　而且一来便是直呼那个禁忌之名，那个她们这些低等天狗连提及的资格都没有的大人的名字。
　　而且居然还想要挑战，还是生死相博的挑战。
　　这个巫女是疯了吗，就算她是幻想乡的巫女，也不可能是那位大人的对手！
　　如果惹到那位大人生气，不说这个妖怪山，整个幻想乡都会被波及到吧？
　　小天狗这么混乱的想着，耳边一连串的破空声响了起来，旋即复数的身影出现在她的面前。
　　出现的妖怪是清一色的白狼天狗，白衣红裙，左手握着纹有枫叶图案的圆盾，而右手腰间则是配着修长的一文字刀。
　　知道是妖怪山中的巡逻小队赶过来了，那名软倒在地的小天狗顿时面露喜色。
　　“犬走纱笕耍您来了！”
　　“没有受伤吧。”
　　位于众多白狼天狗身前被称为犬走傻纳倥有些关切的扶起软倒在地的小天狗，露出一脸关切之色。
　　“我没事大人，她就是入侵者！我问她来妖怪山干什么，她就直接砸了山门前的石碑，还……还说出了那样子大逆不道的话来！”
　　小天狗结结巴巴的说着，而犬走闪成系纳裆则是有些凝重。
　　先代那番挑衅的言论她自然也是听到了，敢对那位大人那般不敬，就算对方是博丽巫女也决不能轻饶！
　　“大胆巫女，辱我妖怪山，还出言不逊，你莫非欺我妖怪山无人？！”
　　“妖怪山有没有人我不知道，不过你们显然还没有和我说话的资格……让你们的大天狗出来见我！”
　　“大胆！”
　　被入侵者这样子的轻视，让身为妖怪山巡逻队队长的犬走筛芯跹彰嫖薰猓即便对方是那个号称幻想乡中最强的博丽巫女不过她也对其丝毫不惧。
　　不过是妖怪贤者手下的棋子罢了，靠着符卡规则打败一些大妖怪就真的觉得自己无敌于幻想乡了？
　　还敢开口就挑衅那位大人，真是不知所谓！
　　若是妖怪山制造了什么异端事变，你还有擅闯的理由，现在你无缘无故的擅闯这里，还觉得我们会顾忌妖怪贤者的脸面和你用符卡规则这样游戏一样的方式去战斗吗？
　　犬走稍谛闹姓饷聪胱牛对于博丽巫女她也只是听大天狗提起过而已，对于很少离开妖怪山的女孩儿而言，前巫女和先巫女什么的她都没搞清楚。
　　在女孩的理解之中博丽巫女就是妖怪贤者手下的棋子，负责维护幻想乡的和平解决一些冲突和事端。而妖怪们则是看在妖怪贤者的面子上卖这个所谓的巫女一个面子，否则不过是一个普通人类的她罢了，又能够强大到什么地方去？
　　幻想乡最强……还真是可笑，现在就让我来看看你这个所谓的最强究竟有几斤几两。
　　思绪转瞬即逝，而犬走砂蔚兜亩作却是比她的思绪还要快，修长的一文字刀瞬间出窍，带着凄厉的冷芒朝着站在那里一动不动的先代迎头斩下。
　　“狂妄自大的家伙，想要见大天狗大人，先问问我手中的刀答不答应！”
　　刀身几乎是伴随着少女的话语声同时落下的，但是刀锋却完全并没有命中少女想要攻击的目标。
　　准确一点来说少女的刀锋是在距离先代面具一指之处的地方稳稳当当的停了下来，横隔在面具和刀锋间的是先代的一根手指。
　　“说了……你没有和我说话的资格，让大天狗来见我。”
　　先代这么轻描淡写的说着，旋即拦下少女斩击的手指微微屈起，就这么轻轻的在那亮白剑锋上一弹。
　　清脆的剑鸣声乍起，感受从剑身之上传来的恐怖力道，犬走闪成系拿悦：痛磴祷为了深深的惊恐。
　　女孩儿的身子不受控制的向后倒退，将位于她身后的天狗侍卫全部撞翻在地，而她手中的剑也是承受不了这恐怖的力量，断裂成一地的碎片。
　　这个时候女孩儿终于深深的意识到，她和眼前这个漫不经心态度女人之间那绝对性的力量差距！
　　“你……你……你！”
　　指着位于自己身前的巫女，犬走扇词橇一句威胁的话都说不出口，女孩儿脑子中满是对方那轻描淡写屈指一弹的傲然姿态。
　　这就是……博丽巫女的实力？！
　　这真的是人类能够拥有的力量吗？
　　“你们……先退下吧。”
　　就在犬走伤伎甲啪烤挂怎么办才好的时候，一个有些苍老的声音从妖怪山的深处响了起来。
　　“大天狗大人！”
　　犬走捎行┚讶的开口，旋即少女也是露出一丝羞愧的神色。身为妖怪山巡逻队的队长居然被入侵者一招击败，还让大天狗亲自出面救下自己，这对于少女而言无疑是巨大的失职。
　　“呵……有资格说话的人终于肯出现了吗？”
　　听着山腹之中响起的老者的无奈声音，站在那里的先代发出一声充满讽刺意味的轻笑。
　　而这声讽刺让那名老者不由一阵沉默，旋即又是一声无奈的叹息声响起。
　　“远日无怨近日无仇的，博丽巫女又为何要这般咄咄逼人呢？”
　　“咄咄逼人？先动手的是你手下的小天狗吧？不要颠倒是非混淆黑白啊，不管怎么说我也是这个维护幻想乡和平的巫女，这一次来也只是以着巫女的立场，单纯的来和你们讲道理的！”
　　先代这么轻描淡写的说着，下意识的捏着拳头抬了起来。很快似乎是意识到自己这样子的动作不太好，少女耸了耸肩又是将拳头放了下来。
　　作者留言：
上架到现在三千首订，感谢诸位的厚爱。
无以为报，只有努力码字写出让大家喜欢的故事，现在开始努力存稿争取下个月开始双更甚至三更。
以前也说过，对于幻想乡我其实算是个小白，比较了解的也就红雾和春雪。别的大多都是通过别人小说之类的了解的，所以有些东西和设定可能也有些问题。
不过很多地方我都有注意，写这一章我也是去翻了很多关于妖怪山的东西，也是有些让大家见笑了。
虽然说每个人的理解不一样，每个人心中的幻想乡也不一样，不过常识性的错误还是不能犯的呢。


第五十三章 巫女的职责就是退治妖怪
　　先代的一番话落下，妖怪山深处传来的苍老声音停滞了片刻，似乎是有些不知道应该怎么去回答对方才好吧。
　　作为在整个幻想乡之中也是无比庞大的一支势力，妖怪山也算是当初建立起整个幻想乡的功臣之一。
　　虽然支持妖怪贤者的想法和提案，也是配合符卡规则这种东西的推行，不过这不代表整个妖怪山上下是听命于妖怪贤者的。
　　两者之间最多只能算是合作双赢的关系罢了，毕竟如今的天狗还有河童们已经离不开这个理想之乡，维护这个他们共同家园的和平与平稳也是他们自己的心愿。
　　如果说博丽巫女客客气气的过来，以着调查异变的理由请求上山，那么守门的天狗肯定也会客客气气的将其请上山来，天狗们也肯定会协助巫女进行异变的调查。
　　但是现在你是什么意思？踏碎了山门暂且不提，向天魔大人挑衅这样子的话语可不能当做没听见啊。
　　大天狗这么想着，因为一时之间不知道博丽巫女的真正来意，所以他也没有将心中的疑问说出来。
　　如果上门闹事的仅仅是一个巫女，那么妖怪山自然是不惧的，但是如果其实是妖怪贤者在背后授意的呢？
　　但是还是没理由啊……在这个幻想乡之中，最安分守己的就是他们妖怪山了吧？不像别的一些妖怪隔三差五闹出些麻烦事情来，妖怪山有着自己的社会体系，山上的妖怪们连下山都很少有，更别提制造异变什么的了。
　　妖怪山上，象征统治阶级的大天狗的宫殿之中。
　　烟雾弥漫的室内，数名衣衫华丽的老者席地而坐，看着帘幕之后的影子，等待着他和博丽巫女交涉的结果。
　　“你们……怎么看？”
　　半晌，老者的声音再一次响起，这一次却是没有用妖力加持，而是单纯的询问帘幕之外几人的意见。
　　“来者不善……”
　　“这是妖怪贤者要对我们妖怪山动手了？”
　　“出言辱骂天魔大人，罪无可赦！”
　　“呵，毕竟是那个妖怪贤者手下的棋子，处罚亦或是论罪都轮不到我们插手吧？”
　　“难道就这样置之不理吗？如果让别的妖怪知道妖怪山的山门被博丽巫女砸开，那么我们还有何脸面？”
　　激烈的交谈声响了起来，而身为大天狗之中地位最高的老者则是继续保持沉默，似乎在思考应该如何处理这次非常事件才好。
　　“要不要去请示天魔大人，听听她的意见呢？”
　　就在这个时候，不知道是谁这么试探性的开口，然后很快便是被一声粗暴的呵斥声打断。
　　“放肆！这种小事就要魔大人出面，是要让我们之后通通向天魔大人以死谢罪吗！”
　　一声怒骂顿时让那名提出意见的大天狗噤若寒蝉，而帘幕之后的老者则是有些无奈的叹息一声。
　　“好了，你们也不要吵了。麻烦天魔大人自然没有这个必要，不过是一名巫女罢了，就算是妖怪贤者亲临，我们妖怪山也不见得怕了她！”
　　“我去会会看这个巫女，我倒是要看一看她口中的道理究竟是个什么道理。”
　　老者这么说着话语中带着一丝隐隐约约的怒气，先代对于天魔大人的不敬的确引起了他的怒火。
　　“让我去吧爷爷。”
　　就在这个时候，大殿之外一个有些稚嫩轻盈的少女声响了起来。
　　殿内的大天狗们纷纷转身，出现在他们面前的是一个充满压迫感的高大身影。来者带着血色的天狗帽，全身上下被红白色的华贵长袍完全覆盖，以至于没办法看出她的体型。不过听声音这应该是一名年纪不大的少女，虽然说看身材似乎魁梧了那么一点。
　　来者的脸上佩戴着象征大天狗身份的狐狸面具，虽然完全遮挡住了面容，但是殿内的大天狗们还是第一时间便认出了对方。
　　灵鸠伊凛，大天狗首领的孙女，妖怪山上屈指可数的强者。
　　“对方毕竟是维护幻想乡平稳的巫女，无论做什么都占据了一个理字，而且她也说了，来妖怪山是来和我们讲道理的。”
　　看着殿内的众人全部都盯着自己看着，自己的爷爷也没有开口，灵鸠伊凛继续说着。
　　“爷爷身份尊贵，如果对方叫阵就这么出去的话只会被小看。既然那个巫女想讲道理，那么就由我这个小辈来陪她讲道理就好了。”
　　“也好，那么你去吧伊凛。”
　　老者这么说着，他那身材健硕的孙女轻轻点了点头，旋即转过身来缓缓的走出了大殿。
　　“真的没问题吗大人，让伊凛小姐独自去处理的话？”
　　“无妨，也是时候让那个孩子锻炼一下了，这个幻想乡以后终究还是要看他们这些年轻人呢。”
　　老者无所谓的这么说着，言语中却是充满着对自己孙女的自信。
　　而另一边，位于山门之前的先代许久没有听到老者的回应，不免有些不满的皱了皱眉。
　　“什么啊……不说话的话我就当你默认是自己的错了啊。认错的态度倒是蛮不错的，我就不和你们计较这么多了。”
　　这么自顾自的说着，越过倒在地上努力到现在都没有爬起来的犬走傻纳肀撸先代一副打算上山的样子。
　　“你……你不可以过去！”
　　虽然身体依然忍不住的在颤抖，对于眼前这个鬼面具巫女的恐惧也是深深的烙印在了心中，但是犬走尚闹星苛业脑鹑胃谢故侨蒙倥鼓起了勇气。
　　在先代从她身边走过的时候，少女不知道哪里来的力气一跃而起，就这么抱住了对方的双腿。
　　“你这个小天狗……倒是有点意思，明明都已经害怕的在发抖了。”
　　看着犬走闪成暇笄康纳裆，先代有些好笑的这么说着，旋即拽着对方的衣领就这么毫不费劲的将少女直接提溜起来。
　　“那又如何！身为妖怪山巡逻队队长，我的职责就是守卫这里，抵御入侵者！想要通过这里的话，就先踏过我的尸体吧！”
　　虽然被对方以着一个可笑的姿势拎了起来，不过犬走梢廊灰桓贝笠辶萑坏纳裆。
　　“还真是让人感动的慷慨之词啊，不过对此我很抱歉，因为我是一个巫女呢。而我的职责……就是将干扰我前进的妖怪一个不剩的退治！”
　　佩戴着鬼面具的先代这么凛然的说着，旋即刺骨的杀气毫不保留的释放而出！在让人连呼吸都不由停滞的杀气之下，大脑也仿佛化为了空白，下一秒，在犬走傻难壑形着的拳头在眼前无限的放大。
　　作者留言：
说我上一章混字数……我想说作者有话说这一栏的不算正文字数吧，我要水就接到正文后面去了。


第五十四章 那是我儿子
　　“住手，拳下留妖！”
　　身为大天狗，灵鸠伊凛的速度自然无比之快，在离开大殿的转吸之间，少女便是来到了山脚之下，旋即看到了这让她目眦欲裂的一幕。
　　这个巫女，居然一言不合就要出手杀妖？！
　　身为妖怪山之中实力屈指可数的妖怪之一，灵鸠伊凛自然是看得出来对方这一拳没有丝毫开玩笑或者说警告的意思，这一拳是实打实的带着毫无保留杀意的一拳。
　　虽然高喝出声，但是想要阻止显然已经来不及了。而先代巫女也没有丝毫收手的意思，这一拳就这么毫无保留的轰击在眼神有些涣散的犬走傻哪源上。
　　灵鸠伊凛下意识的想要闭上双眼，然而少女预想之中红白之物炸裂的惨烈画面却并没有发生，先代巫女这一拳结结实实的落在了犬走傻哪源上，却没有对对方造成一丝一毫的伤害。
　　这是……什么情况？
　　灵鸠伊凛愣了片刻，却见那个红白巫女中气十足的开口。
　　“博丽神拳奥义，隔山打牛！”
　　莫名的心里升起一股危机之感，不过等灵鸠伊凛回过神来的时候已经迟了。不知从何而来的诡异拳劲直接命中了她的胸膛，炸裂一般的力量遍布全身，旋即让她不由自主的眼前一黑，然后十分不雅的从天空之上摔了下来。
　　“鬼鬼祟祟……这就是妖怪山的待客之道吗？”
　　做完这一切之后的先代毫不负责的将吓晕过去的犬走啥到那倒了一地的白狼天狗的身上，旋即看着灵鸠伊凛掉下来的地方这么傲然的开口。
　　鬼鬼祟祟，你是在逗我吗？！
　　我才刚刚到好吧！还没来得及落地就被你一拳打下来了好吧！
　　还有这里是妖怪山啊！我可是大天狗啊！我在自己的地盘自己的领空飞过来为什么莫名其妙就变成鬼鬼祟祟了啊！
　　还有你刚刚这算是偷袭吧，这绝对是偷袭没有错吧！为什么你能一脸正气的一本正经的把偷袭这种事情说的这么光明正大啊！
　　灵鸠伊凛那两米多高的魁梧身体摔落在地，本来还不知道发生了什么的少女还有些懵逼，但是在听到先代那一番极度不要脸的宣言之后，少女顿时便是气的炸毛了。
　　这这这……这就是一直以来维护幻想乡和平的博丽巫女？为什么会是一个这么不要脸没节操的家伙啊！
　　“不要欺人太甚了巫女，我承认你的确有点实力，但是你莫不是觉得凭你一个人，能够横扫整个妖怪山吧！”
　　压抑着心中的愤怒，一边努力的从地上爬起来，灵鸠伊凛一边这么威胁到。
　　虽然嘴上这么威胁着，不过少女内心里却是有些混乱。
　　她可不是什么都不知道的犬走桑身为大天狗，身份和地位都无比高贵，对于这个幻想乡的许多辛密和要闻她都是有所了解的，这其中自然就有着许多是关于博丽巫女的。
　　作为妖怪贤者的代行者，真正约束和管理这个幻想乡的巫女，因为能够自由操控整个博丽大结界的力量，所以理论上说对方是幻想乡最强，这一点没有错。
　　但是那必须要是现任的巫女才行，博丽巫女虽然修有灵术和阴阳术，不过本质上只是一个人类罢了。一但退任，就不再是博丽的巫女，那么自然就没办法再操纵博丽大结界的力量了。
　　关于前任巫女退任，现任巫女博丽灵梦继位的消息，灵鸠伊凛自然也是听说过了。也就是说眼前这个自称为前巫女的女人，应该是一个不再担任博丽巫女职位的普通人类才是。
　　普通人类为什么会这么强……普通人类能够依靠拳劲把自己从天上打下来？
　　灵鸠伊凛有些无法理解，面具之下的面孔也是变得无比凝重起来。重新站起身来的魁梧少女打量着自己面前的红白巫女，一只手却是轻轻的落在自己背在身后的红木剑之上。
　　本来并没有将这个所谓的巫女放在心上，灵鸠伊凛过来也是打算看看这家伙究竟想怎么讲道理，但是现在少女却是不得不警惕起来。
　　“横扫妖怪山？大天狗大人太抬举我了，我只是来这里讨一个公道罢了。”
　　“讨一个公道？不知道我妖怪山究竟做了些什么，让巫女小姐来着讨公道。”
　　对方没有一言不合直接打过来，灵鸠伊凛不由送了一口气，如果可以的话少女还是不怎么想和对方有什么太过激烈的冲突。
　　倒不是因为怕了对方，只是单纯的觉得这种事情完全是费力不讨好。巫女的身后毕竟是妖怪贤者，而且看对方这么一副言辞凿凿底气十足的样子，灵鸠伊凛也觉得好像真的妖怪山有什么地方得罪到对方了。
　　所以说有什么问题如果能通过谈判解决问题，那么就再好不过了。我们天狗可是爱好和平，讲道理的妖怪，和那些一天到晚喊打喊杀的粗鲁蛮横的家伙可是完全不同的。
　　这么想着的女孩儿趁着对方不注意的时候揉了揉自己的胸口，面具之下也是露出一个哭丧脸来。
　　但是还是好疼，呜呜呜……我爸爸都没这么打过我。
　　“做了什么，你看完之后就知道了。”
　　先代这么漫不经心的说着，旋即从衣袖间取出一叠让灵鸠伊凛十分熟悉的东西丢了过去。
　　那是报纸，在这个幻想乡会发行报纸的自然也只有天狗了。
　　灵鸠伊凛的第一反应就是，射命丸文那个杀千刀的家伙又做了什么？但是转念一想，少女又觉得不对劲。
　　不对啊，文文新闻的话她明明每一期都看过啊，完全就没有诋毁博丽巫女的内容啊。最多就是调侃一两句，而且那还是上次红雾异变的时候，这都过去三个月了，现在来兴师问罪是不是有些太过分了啊！
　　“额……这个是？”
　　报纸并不是以前的，而是最新的，或者说今天早上才发行的。而报纸上登报的东西也是让灵鸠伊凛不久之前幸灾乐祸许久的有关射命丸文自己的花边新闻。
　　早上看到报纸的时候她还在想文文那家伙是发了什么疯，因为找不到大新闻所以不惜原地自爆了吗？但是这个新闻和博丽巫女有什么关系啊？
　　就在灵鸠伊凛露出一脸茫然神色抬起头来看向先代的时候，站在那里的红白巫女也是缓缓的开口了。
　　“报纸上说的那个男人，是我的儿子。”
　　“额……”
　　作者留言：
关于大天狗为什么有这么多只的，大天狗只有一个的话才很奇怪吧。
还有书客明明大多数都是2K党，为什么我就是短小了啊（掀桌
我虽然短小但是我会旋转啊！（把桌子摆回来
感谢中二好少年的1W+1Q5的打赏（差点又没看见
最后书客正文下面有个专门写作者有话说的地方，可以让作者随意的吐槽，并且不算正文字数之中，别再说我水字数了（继续掀桌


第五十五章 把射命丸文交出来！好啊！好啊！
　　本来有些剑拔弩张的气氛因为先代的一句话而尴尬了下来，灵鸠伊凛站在那里微微有些愣神，显然还没有从对方的这一番话语中回过神来。
　　先不说为什么博丽巫女会有儿子这个问题，就算新闻里的那个男人是你的儿子，为什么你要这么生气呢。
　　虽然说的确是诋毁没有错啦，即便是灵鸠伊凛也是一眼便看出来射命丸文在照片上玩的把戏，但是这一次和以前的每一次都不一样啊。
　　这一次为了这个新闻，射命丸文那个家伙也付出了很多啊，为了新闻连自己都不惜抹黑了，毅然决然的原地自爆，这样子的努力难道你看不到吗！
　　那如同朝圣者一般虔诚的追求着轰动大新闻的执着，就算是自己……果然也一点也没办法被感动啊。
　　虽然努力的想要在内心之中说服自己帮射命丸文在这个巫女面前说一点好话什么的，不过果然灵鸠伊凛还是做不到。
　　射命丸文那个家伙，果然还是当成不可回收垃圾处理掉最好了。
　　想到这里，摆出一幅凛然的姿态来，灵鸠伊凛看着自己面前的巫女大义凛然的开口。
　　“原来如此，对于对您的孩子所造成的伤害我表示深表歉意，不过这一切都是射命丸文的个人行为，妖怪山对此表示毫不知情。这种制造舆论吸引眼球的恶劣行为，一定会得到正义的制裁！”
　　连调查的步骤都省略掉了，直接判定射命丸文进行虚假报道了。
　　大天狗……什么时候这么好说话了？
　　站在那里的先代露出一脸不解的神情来，她担任巫女的时间里和妖怪山的接触其实算不上多，但是也知道天狗一族是出了名的高傲蛮横才对，决定来这里的时候，她也是抱着打一架的想法来的。
　　现在对方都这么一个态度了，自己总不好再一拳打过去吧？如果说是以前，还是博丽巫女的时候，说不定先代会想着搞点事了，但是现在的话，还是算了吧。
　　不管怎么说，自己现在已经不是巫女了呢，而且也要稍微顾忌一下身为母亲的形象问题，所以说能够和平解决什么的那就再好不过了。
　　“行了，就这样吧，既然大天狗大人能够明白，那么就再好不过了。我来这里的目的也只是射命丸文一个人，并不是说要对妖怪山进行挑衅之类的。”
　　不是挑衅吗……一开始砸山门开口挑战天魔大人还偷袭了我一拳的人是谁啊！
　　在心里这么嘀咕着，不过灵鸠伊凛依然表现出一副涵养极好的文明人模样来。
　　“就这样吧，请随我来，射命丸文那个家伙，这个时候应该还没回来才是。”
　　灵鸠伊凛这么说着身子缓缓的浮了起来，先代紧随其后，两人就这么不紧不慢的顺着山路向山上前进。
　　飞了没多久，先代脸上的神情变得奇怪起来，从一开始就注意到了，眼前这个身材魁梧却有着少女嗓音的大天狗显得很奇怪。
　　两米多高的身子，大的有些不像话的体型，但是脑袋却是显得特别小。开始站在那里的时候还看不出来，但是现在飞起来，先代却是发现这位大天狗的身子开始变形了。
　　偷偷的跟在对方的身后，旋即先代有些好奇的将少女那大的不像话的长袍掀了起来。
　　“你干什么！”
　　两根木棍一样的东西在眼前一闪而逝，反应过来的灵鸠伊凛迅速的转身和先代拉开了距离，一脸警惕的盯着对方看着。
　　“哈哈哈没什么只是稍微有些好奇罢了，灵鸠伊凛小姐的体型就算在天狗之中也是比较罕见的呢。”
　　“我天生比较魁梧罢了。”
　　灵鸠伊凛支支吾吾的回应着，心里却是在思量不知道眼前这个讨厌的红白巫女看见了不该看的东西没有。
　　“这样啊，但是灵鸠伊凛的声音却特别好听呢。”
　　“声音和体型有什么关系啊，你这家伙，问这些莫名其妙的东西是想要干什么啊！”
　　“只是有些好奇罢了。”
　　察觉到眼前少女话语中的嗔怒之意，先代强忍着笑这么说着。虽然还有些疑惑，不过灵鸠伊凛也没有再说些什么。
　　不久之后，一片建筑群在两人的眼前浮现，却是天狗们的新闻编辑部还有报纸印刷厂。
　　射命丸文的行动一般没什么规律，大多数时间少女都是蛮幻想乡乱跑，去收集新闻素材。不过今天早上女孩刚刚在这里印刷过报纸，想必现在那些报纸应该已经销售一空了吧？
　　以着射命丸文的性格肯定是会回来加印的，所以在这里守株待兔就可以了。
　　突如其来的拜访者也是让工作中的山伏天狗们回过神来，在看到灵鸠伊凛脸上代表大天狗身份的面具之后纷纷慌张的跪拜下来。
　　“见过大天狗大人，不知道小的有什么能够帮到大人的地方？”
　　这些小天狗完全不知道为什么尊贵的大天狗大人会突然来到这个地方，有些畏惧也有些崇拜的看着灵鸠伊凛那高大魁梧的身材。
　　这就是大天狗大人的英姿吗，光是看着就觉得充满了压迫感呢。
　　“射命丸文那个家伙在哪里？”
　　“文大人的话，早上来这里印刷了一千份的报纸，随后便是离开了。”
　　“这样吗，你们继续工作吧，和平常一样。射命丸文如果回来的话，让她来见我知道吗。”
　　灵鸠伊凛威严满满的这么说着，身前的小天狗们纷纷点了点头，旋即她便是带着先代走进一间编辑社里暂时落脚了。
　　“请稍作休息，射命丸文的话一会儿肯定会回来加印报纸的，我们在这里等着她自投罗网就可以了。”
　　灵鸠伊凛这么说着，先代下意识的点了点头。饶是到现在她还是没反应过来，为什么这个大天狗这么好说话。
　　虽然污蔑造谣什么的的确是她们妖怪山理亏在先，但是自己找她们要人，这么痛快想都不想就把人给交出来了，这样子真的好嘛？
　　“那个有一个问题想要问一下，巫女小姐打算怎么处理射命丸文这个罪大恶极的家伙呢？”
　　“额……”
　　先代微微一愣，是错觉吗，为什么她从这个大天狗的话语中听出了一丝期待的意味？


第五十六章 妖怪贤者不懂人心
　　匹练一般的瀑布倾洒而下，落在岩石之上发出巨大的轰鸣声来。
　　这里是妖怪山中腹之处，名为玄武之泽的地方。
　　妖怪山的主要居民是天狗和河童，天狗们住在山上的村子里，而河童们则大多在玄武之泽附近定居。
　　不久之前先代的声音自然也是传到了这里，不过河童们都不以为然，反正是来找天狗的，和她们完全没什么关系。
　　河童和天狗的关系虽然不错，不过却是互不相干的两个族群，相比较闲不住的天狗，河童们显然更加的安分守己。
　　河童们也是习惯了天狗出面作为妖怪山的代表处理一些事务了，对此也没有什么怨言，反而乐得清闲。
　　“将军。”
　　有些漫不经心的声音响了起来，在这个幽暗的空间里缓缓的回荡着。饶是在这里生活了这么久的河童也不知道，和他们近在咫尺的瀑布后面居然另有洞天吧。
　　虽然是瀑布内侧的洞窟，不过却一点也不潮湿阴暗，也听不到让人烦躁的巨大轰鸣声，似乎有什么东西把这里和外界隔绝开来，以至于形成了一个独立舒适的居所。
　　开口说话的是一名身材高挑丰满的女子，即便是宽大的斗篷都无法遮掩她那傲人的身材。女子戴着奇异的金属耳罩，巨大的漆黑色羽翼在她的背后舒展开来，昭示了她身为一名天狗的身份。
　　而坐在女人对面与其对弈的，不是别人，正是这个幻想乡最大的黑幕，妖怪贤者八云紫。
　　就如同大天狗所顾虑的那样，先代的确不是一个人来的。不管怎么说都是去妖怪山踢场子，如果说还是博丽巫女的时候，那么先代自然是不惧，不过现在失去了博丽大结界的加护，不再是巫女的先代还是有一些底气不足的。
　　所以在去之前，先代便是拉着八云紫一起来了。儿子被别人这样子诬陷，你这个当爸的难道就这样子无动于衷吗？
　　所以八云紫也跟着来了，先代直接去砸场子去了，而八云紫则是直接来到了这里，和自己的老朋友下起了棋来。
　　“你这家伙，也不知道让一下我。”
　　八云紫这么嘟囔着，虽然和眼前这个家伙没下过几次将棋，不过每次都是以着她的失败而告终。
　　输就算了，每一次八云紫都输的十分的惨，按照她的说法和对方下棋简直就是一场屠杀。
　　“即便是再弱小的对手，也必须全力以赴的去对待，这是对对手的尊重。”
　　女人淡淡的这么说着，八云紫则是没好气的翻了个白眼。
　　“你就是单纯的在棋盘上享受虐待我的快感吧？”
　　有些没好气的嘟囔着，八云紫托着香腮打量着眼前这个脸上看不出任何喜怒哀乐的女人。
　　在这个幻想乡之中就算是妖怪贤者八云紫也有着数名忌惮的妖怪，而眼前这个神色淡然的女子便是其中之一。
　　女人名为日罗院，这个有些拗口的名字在这个幻想乡中就算提起来也没有多少人有印象，但是说道女人的另一个身份，那么肯定许多人会闻风丧胆。
　　她就是天魔，如今妖怪山的首脑，真正的统治者。虽然说这个统治者大多数时间都在划水和不务正业，不过她在妖怪山的威望是绝对性的。
　　普通的妖怪甚至连提起她称号的资格都没有，只有大天狗才有资格将那个称呼喊出来。
　　身为最古老的妖魔，论起资历来，八云紫在她的面前也只不过是一个小辈。
　　以着先代的实力，来妖怪山砸个场子其实没什么好担心的，即便不再是博丽巫女，这个幻想乡也显有妖怪是对方那一双铁拳的对手。
　　不过眼前这个家伙却是一个例外，这个蛰伏上千年的怪物的实力就算八云紫也猜不穿看不透，如果她突然对先代有了兴趣，横插一手，那么没有大结界的庇佑的对方就危险了。
　　虽然看起来一副温儒尔雅的模样，但是知道对方所掌握的是什么样力量的八云紫很清楚，眼前这个妖怪的危险性。
　　妖怪都是忠于自己欲望的存在，而眼前的大妖怪日罗院，根据八云紫所了解的情报，她所掌握的便是操纵欲望程度的力量。
　　之所以是情报，那是因为对方在这数千年的时间里根本就没有出过手，也没有对什么人使用过自己这个力量。
　　“安心好了，我对那个巫女不感兴趣，虽然的确是蛮有趣的人儿，但是还是差了一点，没有出手的意义。”
　　八云紫的样子让日罗院感觉有些好笑，也有些感叹。曾经为所欲为嗜血凶残的境界妖，居然会有因为一个人类而露出这样子神情的时候。
　　“她内心的欲望很纷杂呢……以着愧疚为主的情感几乎把她整个人都压垮了，能支撑到现在还没有崩溃，真的很了不起了啊。”
　　日罗院这么叹息着，而一边的八云紫则露出有些在意的神情来。
　　“她还在记挂着那件事情吗？”
　　“不要忘记了呢境界妖，即便再怎么强大，那个巫女终究是一个人类呢。人类啊，和我们妖怪可是截然不同的，她们的心灵要更加的纤细敏感，内心也多愁善感的多。”
　　“或许对于你而言是转身就释然的事情，对于人类而言却是会痛苦一辈子吧？你啊，终究还是不懂人心呢，妖怪贤者。”
　　日罗院说教一般的话语让妖怪贤者微微的皱起眉来，她不由的想到了那个染指漆黑的食人妖怪，她曾经带着凄美的笑容对自己说过相同的话语。
　　“你又懂些什么呢……妖怪贤者……八云紫？”
　　什么啊……一个个的，用这种让人不快的语气说出这种话来。我怎么会不知道啊，我怎么可能不知道啊……
　　有些惆怅的抬起头来，脑海之中浮现出樱絮纷飞的画面来。盛放的樱花树下，挥舞折扇的粉发少女翩翩起舞仿佛遗世独立一般。
　　我当然……当然全部都懂的啊……但是既然选择了这一条路，就没有回头的余地了呢，因为我啊，是这个幻想乡的妖怪贤者啊……


第五十七章 那一天不会到来
　　两人间的气氛一时之间陷入有些尴尬的境地之中，日罗院把玩着手中的棋子，而八云紫则是一言不发的坐在那里也不知道想着些什么。
　　半晌还是天狗的首领打破了沉寂，女人将手中的棋子落在了棋盘之上，显得有些玩味的开口。
　　“世人都说博丽巫女是妖怪贤者手下的棋子，维护幻想乡和平的道具。我也一直觉得这世上唯一的境界妖应该一直是残忍无情为达目的不择手段的存在，对于她而言情感无疑是一种十分可笑的东西。”
　　“但是现在，我所看到的和我所知道的差异实在是有些大呢，我真的很好奇，究竟是什么改变了你这么多，是那个巫女，还是说那个叫做叶林的孩子？”
　　日罗院这么缓缓的说着，而八云紫脸上则是露出有些无奈的苦笑来。
　　“你这家伙……知道的东西还真是多呢。”
　　“嘛，毕竟我也是一个天狗嘛，你也知道我们的族群别的没什么，就是求知欲和好奇心比较重。”
　　“这个幻想乡有趣的事情还是蛮多的，让我的生活不至于这么无聊。不然你觉得我这一千多年都在干什么？每天待在这里自己和自己下棋？会精神分裂的啊境界妖。”
　　“漫长的岁月能够改变许多东西，就算是妖怪也是如此，你不也一样吗日罗院。曾经为了天狗一族不惜一切，甚至公然反抗‘鬼’的天魔，现在不也是这么一副懒散的模样度日，对于那些天狗们完全不闻不问了吗？”
　　“那不一样……现在天狗和河童已经不再被奴役，无论幻想乡也好妖怪山也好维持这个现状都蛮好，需要我瞎操什么心？”
　　站起身来这么说着，日罗院有些慵懒的扭动着自己丰满的身躯，女人背后那巨大的双翼泛着冷冽的金属光泽，夸张的向两边蔓延开来，几乎将整个洞窟都塞满。
　　“我啊，可是一个实打实的享乐主义者，没兴趣插手孩子们的事情，他们爱怎么折腾怎么折腾，只要不把妖怪山弄塌了就行。”
　　日罗院这么说着，不负责任的话语让妖怪贤者都不由的好笑着摇头。
　　“那么感谢你对她的纵容了呢，”
　　“纵容？不要搞错了哦境界妖，我啊只是单纯对那个巫女不感兴趣罢了。如果是我感兴趣的人的话，就算是你也阻止不了我哦。”
　　日罗院有些恶劣的这么说着，不客气的话语让妖怪贤者脸上的神情有些僵硬，旋即八云紫无奈的摇了摇头露出一抹苦笑。
　　对于这位老友的变化无常和恶劣性格她早就习以为常了，因为掌控欲望的奇怪能力，所以无论从她口中说出什么样的话来都没有必要觉得奇怪。
　　“幻想乡的巫女，终究只是普通的人类罢了，这数千年的时间里，我不知道见过多少人类了，早就腻味了。不过那个叫做叶林，有些不可思议却自称是人类的小家伙真的很有趣呢。”
　　“如果不是看到了那一切的话，我还真的会怀疑境界妖你是不是有了后代什么的，毕竟那个小家伙和你真的很像呢。”
　　日罗院的话让八云紫低下头来陷入沉思，就算对方不说，这么长时间里她也是察觉到了。
　　叶林所掌握的力量应该是属于某种得天独厚的种族天赋，就好像自己的境界之力一样，是没办法用常理去解释清楚的力量。
　　曾几何时八云紫也的确想过，叶林会不会真的是自己的同伴，是在这个世界上所诞生而出的第二个境界妖什么的。
　　毕竟自己是怎么诞生的，八云紫到现在还搞不清楚，她的同族什么的至今为止也没有找到过。
　　甚至说境界妖境界之力这些都是八云紫自己命名的，她本身究竟是一个什么样的存在在历史的长河之中完全没有踪迹可循。
　　或许就如同那个小鬼所说的那样，无论是自己还是他，冠以邪魔这样子的称呼是最为恰当的吧？
　　当然猜测终究只是猜测，八云紫没有办法去证实这个猜测，不过这也不重要了。无论叶林究竟是什么，至少现在的他是前巫女的儿子，现巫女的哥哥，是帮助博丽巫女处理幻想乡异变的协助者，是绝对不会威胁到这个幻想乡的存在。
　　如果说眼前这个有着无名的怪物之称，喜怒无常的妖魔感兴趣的是先代或者说灵梦，或许八云紫还会慌张一番，不过在知道她感兴趣的对象是叶林的话，妖怪贤者反而整个人都松懈下来。
　　恩……对那个小家伙感兴趣？啊，那你自求多福了啊，风见幽香就是摆在眼前的活生生的例子。
　　即便是你日罗院，又能拿那诡异的小子如何呢？
　　似乎是看出来妖怪贤者心里的想法吧，日罗院洒然一笑，悠悠的开口。
　　“当然，感兴趣归感兴趣，风见幽香的下场倒是让我不敢轻举妄动了呢，我可不想莫名其妙被剥夺掉一身力量。不过好奇心这种东西真的是天狗的宿敌啊，幸好我能够压制住自己内心的欲望，不然说不定早就去把那个小家伙绑回来研究了吧？”
　　日罗院耸耸肩一副无所谓模样的这么说着，不得不说能够自由操控欲望的能力的确十分好用。
　　妖怪都是忠于欲望行动的生物，即便是风见幽香，也是因为压抑不住自己内心之中的欲望，才会失去全部的力量。
　　“虽然有些可惜，不过这个幻想乡里别的让人感兴趣的东西还是有很多的，我也很满足了。”
　　“你这么说，我也放心了呢，那么打搅多时，我也该走了。”
　　“走吧走吧，你这家伙从一开始就不是来找我下棋的嘛。心思都不在棋盘上，自然被我杀的片甲不留喽。”
　　对此妖怪贤者不可置否的微微一笑，旋即一道漆黑色的缝隙在八云紫面前打开来，将其整个吞噬进去。
　　“对了……境界妖呦，虽然没办法去研究那个小家伙，但是呢，如果某一天，你不得不杀了他时，请务必要联系我哦。我啊，会很乐意的来为你来效劳的呢。”
　　日罗院轻飘飘的话语让八云紫离开的背影微不可查的轻轻一颤，旋即很快又是恢复平静的妖怪贤者神色淡然的开口。
　　“那一天……不会到来的。”
　　“是吗……我，期待着！”


第五十八章 我为天狗立过功，我为妖怪山流过血！
　　不得不说今天对于射命丸文是一个颇具意义的一天，第一次在派送报纸的过程中少女没有被那些妖怪追着到处跑。
　　几乎所有的妖怪今天在看到射命丸文的反应都差不多，先是厌恶和嫌弃，然后在看到《文文新闻》上的报道之后露出有些诧异惊讶和幸灾乐祸的神情来。
　　更有几个妖怪当成嘲笑起射命丸文，就差躺在地上打滚了。
　　对此射命丸文不屑一顾，真是肤浅。
　　只能够看到表明上的报道的你们又懂些什么，又怎么知道我和那个小哥的斗智斗勇，又怎么知道我所布置下的计划。
　　等着吧，很快席卷整个幻想乡，惊天动地的大新闻就要出炉了。花之暴君的心灵历程，博丽之子的感情纠纷，还有我……这个惨遭抛弃的哀怨女子那血与泪的控诉！
　　飞往妖怪山方向的射命丸文在心中这么想着，少女不由缓缓捏紧自己的拳头，女孩儿眼眸之中流溢而出的是难以描述的璀璨夺目的色彩。
　　那是对美好未来的期望，对即将出炉的大新闻的期待。
　　现在就回去补完新闻稿的最后一点内容，再过三天，就让射命丸文这个名字铭刻在这个幻想乡的历史之上！
　　当然在这之前得把今天的报纸再加印一些，虽然扩散了一早上，不过还是有些地方没有去过呢。
　　这么想着，印刷厂却是已经近在眼前，射命丸文的身子翻转，旋即轻盈的在印刷厂门前落了下来。
　　“《文文新闻》加印五百份，麻烦了。”
　　“好的文文大人。”
　　负责印刷的天狗这么回答着，射命丸文点了点头想要趁着印刷的期间去休息一下的时候，那名天狗又是补充了一句。
　　“对了文文大人，大天狗大人要见您，正在那边的编辑社里等着你。”
　　大天狗大人要见我？
　　射命丸文先是微微一愣，旋即露出十分兴奋的神情来。一定是自己牺牲小我成全大我，为了大新闻不惜献身的精神让大天狗大人知道了吧？
　　特意来见自己，一定是对自己这样子的精神表示赞许和嘉奖的吧？
　　“我知道了。”
　　冲着身后恭恭敬敬的小天狗摆了摆手，射命丸文整理一下自己有些凌乱的衣衫，握着手中的团扇，旋即才朝着大天狗所在的地方走去。
　　“这里是射命丸文的说，不知道是哪位大人想要见我呢。”
　　一边推开门走进屋子一边这么说着，旋即射命丸文感觉自己被一道有些魁梧的影子覆盖住了。
　　微微愣了片刻，在看清楚自己面前的人是谁之后射命丸文露出有些失望的神情来。
　　“什么啊……居然伊凛大人啊。”
　　“看起来你见到我很失望呢射命丸文？”
　　察觉到射命丸文那古怪的口气，灵鸠伊凛微微挑眉，有些没好气的这么说着。不过想到接下来这个家伙的命运，伊凛的心情又是轻松了起来。
　　就算是死刑犯在行刑前也会吃一顿好的嘛，自己干嘛还这么咄咄逼人不留情面呢？
　　这么想着，灵鸠伊凛面具后的面孔也是柔和了下来，看向射命丸文的眼神也是带上了一丝怜悯。
　　什么个情况？
　　射命丸文微微有些发愣，少女敏锐的察觉到气氛有些不大对劲，不过却又说不上来怎么个不对劲。
　　之所以在看见灵鸠伊凛之后有些失望，是因为对于射命丸文来说，对方也算是老熟人了。论身份地位，灵鸠伊凛在整个妖怪山中的确无比尊贵，宛如公主一般。
　　身份尊贵虽然身份尊贵，但是灵鸠伊凛却没有任何的实权，也没办法给射命丸文带来任何好处，所以女孩儿才会有些失望。
　　她还想着是某个有实权的大天狗大人想要见自己，然后给自己什么嘉奖呢。
　　“怎么会呢，见到伊凛大人我高兴还来不及呢，就是不知道伊凛大人百忙之中来见我有何指示呢？”
　　在心里这么嘀咕着，站在这个有些魁梧的少女面前，射命丸文还是有些心虚的。
　　毕竟自己曾经无意之中发现了少女的一些小秘密，甚至打算刊登在文文新闻上宣扬一番。
　　敢去写大天狗的新闻，射命丸文无疑是千古以来第一个这么大胆的鸦天狗了。本来她的名字应该会提前铭刻在幻想乡的历史之上的，不过在少女准备好新闻稿打算第二天发行印刷的时候，她的居所便是遭到了不明人士的袭击，整个屋子都被拆掉了不说，射命丸文自己也是被打成重伤，新闻稿包括最重要的照片之类的证据也是全部都消失了。
　　这一次袭击也是让妖怪山上的妖怪们津津乐道了许久，纷纷好奇究竟是哪位英雄好汉所为，真是让人大快人心。
　　“指示什么的倒是算不上，只是来见你最后一面，毕竟也是认识一场，想到以后可能在妖怪山上看不到你的身影了，稍微感觉有些唏嘘罢了”
　　“额……伊凛大人此话何解？”
　　射命丸文脸上的神色越发迷茫了起来，少女隐隐约约也感觉有些不对劲了。常年来游走在危险边缘所培养而出的敏锐直觉告诉少女，这种时候最好要选择走为上策。
　　不过就在她一点一点向后退去，想要顺着大门开溜的时候，伴随着啪嗒一声轻响，身后屋子的门就这么关了起来。
　　“这么急着干什么，射命丸文小姐，我还有很多事情想要和你聊聊呢。”
　　“额……”
　　一只手轻轻的搭在射命丸文的肩膀之上，后者心里顿时咯噔一声，脑海中浮现出这样子的两个字来。
　　完了。
　　“想要见你一面还真是不容易呢，射命丸文小姐。”
　　“那个……我觉得有什么误会的话我可以解释！”
　　居然真的有人找上妖怪山了？伊凛大人还这么痛快的把自己交出去了？我知道了，黑幕……这一定是黑幕！
　　伊凛大人一定是还对曾经那件事情怀恨在心，所以想要报复我，私下里把我的仇人带上妖怪山了！
　　我不服啊！我为天狗立过功，我为妖怪山流过血，伊凛大人你不能这样对我！我要见大天狗大人，我要见天魔大人！


第五十九章 母亲大人，我是真心喜欢你儿子的啊！
　　究竟会是谁呢？这样子小鸡肚肠，甚至说找到妖怪山上来的家伙。
　　不就是稍微报道了你的一些八卦嘛，至于这么追着不放吗？
　　射命丸文这么忿忿不平的想着，女孩儿的双眸转动着，思考着脱身的办法。
　　半晌之后，射命丸文有些悲哀的发现，这一次自己是真的插翅难逃了，毕竟想要对付自己的是身为大天狗的灵鸠伊凛大人。
　　在这个妖怪山上，只要对方愿意，还是有一百种办法让她待不下去的，而她无可奈何。
　　这么想着，射命丸文猛的转身，旋即以着猛虎落地式的姿势跪倒在身后之人的面前。
　　“对不起！对不起！我错了！请原谅我！”
　　本来先代还想看看这个小天狗想玩什么把戏，结果对方这样子诚恳认错的态度反而让她不知道怎么办才好了。
　　沉默持续了片刻，射命丸文一边用着眼睛的余光打量着自己面前女人的双腿，一边在心中思考着对方的身份。
　　究竟会是什么妖怪呢，让伊凛大人都这样子小心翼翼的态度？
　　这个裙子看起来蛮眼熟的样子啊，不过一时之间想不起来究竟是谁了。
　　“好了，不要继续再在那里假惺惺的做戏了，我又不是妖怪，难道你还怕我吃了你不成？”
　　一开始看到报纸上刊登的东西的时候先代的确蛮生气的，不过等到了妖怪山之后怒火又是慢慢的消散了。
　　射命丸文这个家伙也不是第一次做类似的事情了，整个幻想乡的人和妖都习以为常了。虽然看起来许多妖怪恨不得把这只乌鸦浑身上下的毛扒光，不过大多数只是嘴上的气话罢了。
　　不管怎么说射命丸文也算是给这个有些死寂和沉默的幻想乡带去了许多欢乐和趣味，如果不是少女的报道的话，可能有一些妖怪这一辈子都不会和别的妖怪有什么了解和往来吧。
　　而且这一次报道，虽然说有一些恶劣，不过毕竟女孩儿自己也选择自爆了也牺牲了许多。
　　这可不是说单纯纸面上提到交往什么的，而是有配上照片的，虽然这些照片有些假，不过射命丸文也算是给整个幻想乡人落下了话柄，以后被人用这些东西来嘲笑都没办法反驳的。
　　相比较之下，射命丸文这个女孩子牺牲的东西要更多一些吧？
　　至于叶林的话，那孩子其实根本就不在意这种绯闻一般的新闻吧？
　　“起来说话吧，你们妖怪山的大天狗大人还在一边看着呢。”
　　“巫女小姐随意就好，毕竟这是射命丸文自己犯下的过错，而妖怪山则没有替她承担的理由。”
　　灵鸠伊凛有些冷漠的说着，而跪倒在地的射命丸文则是吐了吐舌头。
　　伊凛大人还真是记仇呢，不就是差点把你踩高跷，在袍子里安放支撑杆的事情报道出去吗。一米五又怎么了，明明是娇小可人的女孩子，却偏偏要装作一副魔鬼筋肉人的样子，还真是想不明白呢。
　　不过巫女小姐的话……难道说是博丽巫女吗？博丽巫女居然找上门来了，难怪伊凛大人这般无情呢。
　　招惹谁都好，千万不要招惹幻想乡的巫女，这是曾经大天狗明令禁止过的话语。如果说灵鸠伊凛有一百种办法让射命丸文在妖怪山待不下去，那么博丽的巫女就有一百种方法让她在幻想乡待不下去。
　　不过有大新闻不去报道，那不是射命丸文的性格，而且这个幻想乡里最劲爆、最吸引人眼球的新闻是什么，自然是异变喽。
　　牵扯到异变的话，自然会牵扯到解决异变的主角博丽的巫女，所以实际上射命丸文对巫女的报道还是蛮多的。
　　不过这些关于博丽巫女的报道和一般对别的妖怪的报道截然不同，对于别的妖怪射命丸文是想方设法的挖掘他们的隐私和辛密，而关于博丽巫女的报道则大多数是关于如何解决异变，顺带黑一波异变发起者。
　　可以说关于博丽巫女，射命丸文完全就没有黑过，不仅仅没有黑还把她们进行的事业描述的正义而又伟大。
　　至于这一次，自己明明报道的是叶林小哥的事情啊，虽然说他是博丽巫女的儿子没错啦，但是我这个报道怎么看也不算是黑吧，为什么巫女会找上门来呢？
　　心中念头一转，射命丸文不仅仅没有起来，反而抱着先代的大腿哭的撕心裂肺起来。
　　“母亲大人、母亲大人你能来真的是太好了！我是真心喜欢叶林的啊……但是、但是他却为了别的女人无情的抛弃了我。为什么！这是为什么啊……我究竟有什么地方比不上那个女人？！”
　　“额……”
　　饶是先代也没想到射命丸文会来这么一出，不仅仅是先代，站在一旁的灵鸠伊凛也是一脸茫然的神色。
　　什么情况……射命丸文不是做戏，她真的和那个人类少年发生了什么？
　　唬弄鬼啊……不对应该是连鬼都不会相信的好吧，射命丸文会陷入情感纠纷之中？
　　“那……那个你先冷静一点，突然叫我母亲大人什么的。”
　　射命丸文哭的撕心裂肺，而先代也是一副慌了神的样子，对于母亲大人这个称呼，少女果然没有一丝一毫的抵抗能力。
　　“我……我也不想这个样子的，可是我真的不甘心、不甘心啊！如果能够有一点点的可能性让我深爱的男人回心转意的话……”
　　“稍等一下……虽然不得不承认在演戏方面你蛮出色的，但是、这些照片很明显都是合成的吧？或许巫女小姐不是很清楚看不出来，但是你觉得我看不出来吗？”
　　看着先代似乎有所动容的模样，灵鸠伊凛突然冷声这么说着，然后将报纸拿了出来指着上面的照片这么说着。
　　报纸上那是让人一看就看出来很假的照片，而射命丸文似乎也早就预料到这样子的情况，女孩儿精致的俏脸上泛起一抹红晕，有些不好意思的开口。
　　“那……那也是没办法的事情啊，因为别的照片尺度太大了啊，总、总不能把那种亲密照片放出来吧？尺度最小的就是这一张了，所以我只好合成一些假的照片了。”
　　指着那张叶林自身后暧昧的抱住自己，并且一只手从胸前没入她衣襟的照片，射命丸文一脸羞涩的这么说着。


第六十章 灵鸠伊凛，你好狠！
　　沉默在屋子里蔓延，无论是先代还是灵鸠伊凛都盯着射命丸文指出来的那张照片看着。
　　那是在众多很假的合照之中唯一有些不太一样的照片，看不到照片上男人的面孔，不过看衣着还有打扮，先代还是一眼便认了出来这就是自己的孩子叶林。
　　难道是事情和自己想的不一样，叶林真的有和这位射命丸文小姐在交往，而且关系还发展的很密切的样子，甚至还拍下了许多不堪入目的相片？
　　这么想着，先代面具之下的面孔微微有些泛红，也是好奇起来射命丸文所说的那些尺度太大的照片究竟是什么样子了。
　　呜……怎么可以有这样子的想法，冷静一点，你要时刻记住你是一个母亲，母亲！
　　不得不说面具真的是一个好东西，另一边灵鸠伊凛也是一副见了鬼的表情，她也是有些迷惑和诧异，想要知道事情的真像究竟是什么了。
　　射命丸文真的喜欢上了一个人类了，而且还不是一般的喜欢，还有肉体上的肮脏交易，甚至说还拍下了许多激情照片？！
　　呜……尺度很大，究竟会有多大呢？
　　天狗都是好奇心旺盛和比较八卦的生物，虽然说射命丸文算是一个极端，但是别的天狗也没有好到哪里去。
　　在听射命丸文爆出这样子的猛料之后，灵鸠伊凛的心思也是活络起来，想着怎么把那些照片弄到手。
　　“那……那个你和我家叶林究竟发展到什么程度了？”
　　微微俯下身子来，先代有些期待的这么问着，另一边灵鸠伊凛也是悄悄的竖起耳朵，对这个劲爆的新闻充满了好奇心。
　　“发……发展到了……”
　　这个时候，射命丸文也是觉得有些骑虎难下了，不过既然事已至此，还想这么多干什么。
　　反正也不过是口头上吃点亏，又有什么关系。
　　“我也不知道……但是我们一直都没有采取过措施，可能连孩子都有了吧？”
　　“孩……孩……孩子？！是真的吗？”
　　先代连说话都不怎么利索了，少女沉浸在自己当奶奶了这样子巨大的惊讶之中，而另一边还能保持冷静的灵鸠伊凛则是想到了一个很关键的问题，那就是天狗和人类究竟是怎么怀上孩子的，难道不应该会有生殖隔离吗？
　　“我……我也不知道，但是、但是如果有了的话……”
　　露出羞涩的神色来，女孩儿温柔的抚摸着自己平坦的小腹，露出母性十足的笑容来。
　　“我想把他生下来，男孩的话就要叶问，女孩子的话就叫叶婉如何？取自我的名字射命丸文后面两个字的谐音哦。”
　　看着射命丸文露出一脸小女人般的幸福神情，灵鸠伊凛已经开始控制不住的浑身上下起鸡皮疙瘩了。
　　这是射命丸文？是那个唯恐天下不乱的乌鸦？那个卑鄙、恶劣连大天狗的新闻都敢写的射命丸文会露出这么一副小女人的模样来？
　　开什么玩笑啊，一定是假的吧！这个射命丸文一定是假的吧！
　　太假了啊，只要是一个正常妖都会觉得有问题吧，博丽巫女你该不会连这种拙劣的谎言也相信吧？
　　“孩子的名字的话，果然还是要和孩子他爸商量下才行呢。地下凉，起来再说话吧，小心动了胎气。”
　　先代这么说着，小心翼翼的将射命丸文扶了起来。
　　你信了啊！你居然真的信了啊！开什么玩笑啊，你可是博丽巫女啊，稍微有一点常识好不好啊！
　　灵鸠伊凛一副风中凌乱的模样，少女想要吐槽，却不知道从何开口。
　　不过或许这样子也是一件好事也说不定？
　　突然的……灵鸠伊凛又是冷静了下来，少女看着羞红着脸在巫女小心翼翼搀扶下站起来的射命丸文，脑海中思绪转动。
　　不管射命丸文在发什么疯，也不管事情的真像如何，这个祸害离开妖怪山，嫁到博丽神社去完全是一件值得弹冠相庆的好事嘛。
　　而且嫁给博丽巫女的孩子也不算丢人，妖怪山和博丽神社结盟，那么在这个幻想乡之中还不是横着走？
　　怎么看都是一件双赢的事情嘛……牺牲一个射命丸文，换来这么大的利益，何乐而不为呢？而且也不一定是牺牲啊，说不定她真的深爱着博丽之子呢。
　　“联姻吧巫女！”
　　想明白这一点，灵鸠伊凛脸上露出满意的笑容来，就这么对着先代开口。
　　灵鸠伊凛的话让先代微微一愣，让射命丸文的身子也有一些僵硬。
　　“不管怎么说射命丸文也有了你们博丽家的骨肉对吧，你们该不是不想负责人吧？”
　　“怎么会，如果事情真的是这样子，我会去劝叶林的，让他为了文文肚子里的孩子回心转意。”
　　“那不就行了，所以来联姻吧，妖怪山和你们博丽神社的联姻！由我们联合出面，为这门亲事做媒！”
　　“哎，但是这样子的话会不会有些……”
　　先代微微皱眉，显然还想着先让叶林自己回心转意再说。她不是很想强迫自己的孩子，让他必须和射命丸文结婚什么的。
　　在她看来这其中一定有什么误会，自己的孩子怎么可能会是那种薄情寡义始乱终弃的人呢？
　　是被风见幽香迷惑了吗……毕竟是花的妖怪，就算失去了力量，有着什么魅惑男人的天赋也不奇怪。
　　“哎，巫女你这是说的什么话，你这是瞧不起我们妖怪山吗？还是说你觉得射命丸文只是一名区区鸦天狗，配不上你博丽巫女的孩子？”
　　“不……不是……”
　　“那这样子吧，我破例将射命丸文提拔到大天狗阶层，这样子一来她和你的儿子也算是门当户对了吧？”
　　灵鸠伊凛这么不负责任的说着，将射命丸文提拔为大天狗她显然是没这个权利的。除了血脉的因素之外，只有为天狗一族做出卓越贡献的天狗，才有资格被破例提拔为大天狗。
　　如果射命丸文真的能够代表妖怪山和博丽神社联姻，这个贡献绝对够卓越了，完全有资格提名让她破例提升为大天狗的投票。
　　这一回轮到射命丸文愣在那里了，等她想明白灵鸠伊凛的打算之后，不由在心中吐了一口老血，凄惨无比的咆哮起来。
　　灵鸠伊凛，你、你好狠啊！


第六十一章 风见幽香的脾气不大好
　　不愉快……
　　三个字浮现在风见幽香的心中。
　　或者说自从某个混蛋死皮赖脸的赖在她这里不走之后，少女的心情就没有愉快起来过。
　　风见幽香几乎无时无刻都能看到这个有些阴魂不散的家伙，想要安静的一个人待上片刻都不行，无论是自己的房间里，还是卧室里还是说花田里，全部都有某个少年的身影。
　　后来风见幽香发现了一个事实，自己之所以随时随地能够看到叶林的身影，单纯的时候因为对方在确保着自己能够随时随地都位于他的眼皮底下。
　　虽然知道对方这么做是为了不让自己被花田中的花儿们伤害，但是风见幽香还是不由有些背脊发寒。
　　这种行为怎么看都是变态吧……配上叶林那张没什么表情的面孔之后看起来更加像变态了啊。
　　对此风见幽香感觉到有些无力，更可怕的是她发现自己似乎有些习惯对方的注视了。
　　女人感觉到了叶林的险恶用心，就好像温水煮青蛙一般，这个少年是在用这种方法来一点一点的消磨自己的锐气和傲气吧？
　　不过你未免也太小瞧我了吧，真的觉得我失去力量之后就羸弱不堪任人宰割了吗？
　　的确在刚刚失去力量之初，面对无法理解的未知，风见幽香那古井不波的心境起了些许的波澜，不过随后这几天下来，她的内心已经趋于平静。
　　风见幽香并不是一个无法接受自己失败的人，失去力量并不会给她带来什么困扰，大不了重新来过罢了。非要说的话，只有一丝不服气和不甘心罢了。
　　如果说叶林是在正面战斗中用绝对的力量击败她的话，她只会感到兴奋和喜悦，但是偏偏少年用这种有些让人憋屈的方式让她落败，这让风见幽香很是怨念。
　　还未使出全力，就不得不俯首称臣，这种感觉任谁都不太好受，更别说本身便是在这个幻想乡中都屈指可数的强者风见幽香了。
　　身为强者自然有强者的尊严和傲气，但是很显然在这个少年身上风见幽香完全没看到这些东西。
　　想到这几天叶林在自己这里煮饭做菜外加打扫卫生，前天更是一本正经的找到自己说要帮自己洗衣服的时候，风见幽香脸上的神色便分外精彩。
　　这种……笨蛋一样的家伙究竟是怎么得到这样子强大的力量的啊！
　　还有这家伙住在这里就算了，这个巫女为什么也莫名其妙的住在这里了啊，有得到我这个主人的同意吗？
　　不过就算风见幽香不同意也没什么意义，因为博丽灵梦打从一开始就没打算征求她的意见。
　　虽然年纪不大，不过被八云紫和先代一手教导长大的少女也是从小被灌输了一个理念，在这个幻想乡里拳头大就是道理。
　　用拳头能解决的问题都不是问题，这也算是博丽巫女在解决异变过程中总结出来，并且一直传承下来的优良传统了。
　　对于风见幽香，灵梦和自己的母亲一样，并没有什么好感。如果不是叶林非要庇佑对方的话，她的选择恐怕会和自己的母亲一样。就算是被说趁虚而入也无所谓，她不介意让这个花妖尝一点苦头。
　　所以说哥哥真的很奇怪啊，明明是一个萝莉控，为什么会突然对这种大妈感兴趣了啊，这个花妖……有什么好的嘛。
　　还是说老哥突然改变了口味，开始对这种孤傲的冷美人产生兴趣了？
　　不管怎么看，在对方的力量恢复之前一直待在对方身边这种话和真情告白没什么区别了。
　　哥哥这个笨蛋难道不知道妖怪的生命都是很漫长的吗？难不成说她一辈子没办法恢复力量，你就要在她身边待上一辈子？
　　开什么玩笑……这种事情怎么可以允许啊！哥哥应该一直待在博丽神社，待在自己和阿妈身边，他们三个人应该永远不分离才是。
　　风见幽香用着嫌弃的眼神盯着博丽灵梦看着，而后者看向她的眼神也不怎么友善。
　　饭桌上的氛围显得有些诡异，不过叶林倒是丝毫没有察觉到的样子，少年吃完饭之后有些诧异的看了看两女，看了看两女身前没有动弹丝毫的饭菜，露出有些不解的神色来。
　　幽香就算了，这几天每次吃饭的时候都要闹脾气，他也叶林习惯了，为什么现在灵梦也是这个样子？
　　叶林明明记得在神社每次吃饭的时候少女的速度绝对可以用风卷残云来形容的，毕竟在饭桌上，阿妈是从不会手下留情的。
　　当然现在阿妈不在这里就是了，也不知道她现在在妖怪山怎么样了呢，会不会被那些天狗们刁难？
　　叶林这么想着，看着身边两女轻轻的开口。
　　“怎么，饭菜不合胃口吗？”
　　“哪里有，哥哥做的饭菜最好吃了。”
　　脸上的神色顿时软化，灵梦微笑着这么说着，开始动气筷子来。
　　“我不饿。”
　　而坐在灵梦对面的风见幽香冷冰冰的丢下这句话来，便是起身打算离开。
　　风见幽香刚准备站起来，却又是被叶林拉了下来，有些没好气的瞥了少年一眼，风见幽香有些不耐烦的开口。
　　“你又想干什么。”
　　“不行，你身上的伤还没好，怎么能不吃饭？是不是手指疼了不方便吧，我来喂你好了。”
　　叶林的话音刚刚落下，风见幽香已经面无表情的端起饭碗，然后将其整个扣在了少年脸上。
　　做完这一切之后，女人冷漠的转身，一脚踹开了房门离开了餐厅。
　　灵梦差点没被呛到，等到好不容易将嗓子里的食物咽下去之后，女孩儿这才毫无形象的笑了起来，顿时打破了餐厅里有些尴尬的气氛。
　　“灵梦你笑什么？”
　　有些不解的挠了挠脑袋，叶林不大明白为什么风见幽香又生气了。果然幽香的脾气真的很差啊，明明是花的妖怪，却这么容易动怒。
　　“咳咳，没什么，看到哥哥你还是这么蠢，我就放心了呢。”
　　有些不大理解灵梦话语中的意思，叶林显得有些无奈的摇了摇头，将风见幽香的饭碗放在桌子上，开始清理脸上沾着的饭粒来。


第六十二章 站得越高摔得越狠
　　这样子的日子究竟还要持续多久？
　　走出屋子的风见幽香有些无奈的叹息一声，难道说真的要等到自己恢复原本的力量才行？
　　妖怪的岁月是漫长无趣的，风见幽香有自信很快的恢复力量，不过这个很快对于她来说可能是十年几十年甚至说上百年。
　　对于长生种的妖怪而言，百年岁月不过弹指一瞬，难道说那个家伙要在自己身边和自己生活数百年？
　　想到少年一本正经的说出陪你一万年这样子的话，风见幽香有些头疼的揉了揉自己的太阳穴。
　　那个时候听对方说这样的话风见幽香还感觉蛮好笑的，而现在她却是笑不出来了。
　　因为这不再是玩笑，而是很有可能变成事实。
　　和那个家伙生活几十年甚至说上百年？光是想一想那个可能性，风见幽香便是忍不住浑身颤抖起来。
　　现在风见幽香能够自信不受少年的丝毫影响，但是一年后呢、十年后呢、百年甚至说更长远时间之后呢？
　　这么一直被他无微不至的照顾着，衣来伸手饭来张口的日子这么年复一年的过下去，自己有没有可能真的依赖上对方？
　　日久生情这种道理她还是明白的，一想到自己在未来真的有爱上这个少年的可能性，风见幽香便是不由一阵恶寒。
　　太可怕了……这一切真的是太可怕了，爱上一个雄性什么的，最可怕的是风见幽香自己都开始对自己没有信心了。
　　无论是时间还是习惯都是很可怕的东西，即便是再强大的妖怪也无法避免。   不行必须要想办法，让那个家伙离开这里的办法，解决掉花田的问题之后无论如何都不能再让他继续留在这里了！
　　风见幽香这么想着，旋即便是想到了博丽的巫女。能够把这个家伙劝走的，除了博丽巫女之外也不会再有别人了吧？
　　风见幽香这么想着看向自己的木屋，看起来必须要找一个机会，和那个小巫女好好的单独谈一谈。
　　不得不说这个机会很好找，在吃完午饭，洗完碗筷之后，叶林便是扛着锄头走进了花田之中。而灵梦则是独自一人一副懒散模样的霸占了属于风见幽香的躺椅，在木屋旁边眯着眼晒太阳了。
　　在这个巫女来了之后风见幽香发现叶林对于自己的关注程度稍微低了那么一点，这也算是让少女松了一口气。
　　那种无时无刻被对方盯着，一举一动都无法逃脱的那种感觉真心不怎么好受。
　　风见幽香也不知道叶林的听觉会有多敏锐，至少她不想让自己和巫女的谈话被那个家伙听到。
　　叶林并没有发现风见幽香的小动作，不过在她逐渐靠近灵梦的时候，后者却是第一时间便是注意到了她。
　　躺在躺椅上没有动弹的意思，甚至连眼睛都没有睁开，博丽灵梦缓缓的开口问道。
　　“有什么事吗？”
　　“你打算在这里呆多久？”
　　“自然是解决完异变之后就走喽。”
　　“那么他呢……”
　　“这你应该去问他，而不是来问我吧？”
　　脸上露出有些古怪的神色来，灵梦睁开双眼有些玩味的盯着风见幽香看着，而后者则是移开了面孔错开了和少女对视的视线。
　　“你也不想他一直待在我这里吧？看这家伙每天笨蛋一样徒步往返花田和神社，你就没有什么想法吗？”
　　“我当然不想哥哥一直待在你这里啊，他可是我的协助者哎，帮忙和我一起解决异变才是他的主要任务。”
　　灵梦这么说着露出有些怨念的神色来，看向风见幽香的眼神也有些不善起来。
　　“你在人间之里的所作所为，造成的这一切本来就能够当做异变来处理了好吧？哥哥他也不过是按照解决异变的流程，因此而退治你罢了，却要傻乎乎的为你负责什么的，真的是蠢透了。”
　　“的确，我承认我在人间之里有造成异变的举动，也接受因此而得到的结果，所以让你哥哥在处理完花田之后就离开吧。”
　　灵梦这么说着，风见幽香轻轻的点了点头，也是说出了自己的想法和要求，而后者则是微微一愣，旋即露出有些为难的神色。
　　“就算你这么说，我也没办法。我哥哥那个家伙是一个笨蛋啊……你也知道笨蛋决定的事情很难改变啊。”
　　“就算是你也劝不动吗？”
　　风见幽香这么说着，灵梦不由仔细的回想了一下，似乎从小到大自己的哥哥对自己都是唯命是从的。
　　如果自己坚持让他随自己一起回神社，他也应该会妥协的吧？
　　“你是认真的吗，虽然我的确很想让哥哥回神社啦，不过你的话，真的没关系吗？三天之后如果依然没有解决的办法，那么我就必须要把这片花海烧毁，那样子一来意味着什么你应该很清楚吧？”
　　“自然……太阳花田会消失，化为一片无比醒目的焦土。”
　　风见幽香轻轻的点了点头，她比任何人都清楚即将发生的事情。
　　“在这个幻想乡里对你感兴趣的家伙应该不算少吧？无论是想要寻仇的，还是说想要踩着你扬名立万的妖怪。他们一但发现你的花田化为了焦土，那么在你身上发生了些什么他们应该也能够联想的到吧，到那个时候他们来找你，你又该怎么办？”
　　“冤有头债有主，我风见幽香接着便是。”
　　“漂亮话没有任何意义哦，现在的你不说妖怪，普通的人类都能轻而易举的杀死你吧？”
　　“弱肉强食的规则我比谁都懂，我从一开始便是这么爬上来的，这一点不用你来教我，巫女。”
　　“不不不，这一次和以前截然不同呢。那时候你是什么都没有的弱小的花的妖怪，而现在你是让人闻风丧胆的四季鲜花之主。弱小的力量配上弱小的身份能够适应弱肉强食的规则，但是如今你已达顶点的身份和这不般配的弱小力量，只会让你迅速成为其他顶级掠食者目标然后被猎杀。”
　　灵梦这么幽幽的说着，而风见幽香只是选择沉默并没有回答。站得越高所以摔的越狠，对方所说的道理她又何尝不明白呢？
　　只不过因为她是风见幽香罢了，所以她绝不会因此而妥协！


第六十三章 哥你难道是玩真的
　　风见幽香真的是担心自己会随着时间的推移爱上叶林，所以才想让对方离开自己身边吗？
　　或许有一点可笑，但是这勉强算是理由之一吧，实际上真正让风见幽香感觉到不愉快的根本原因是她觉得自己被对方保护着。
　　这才是她看见叶林就心烦，不想让少年待在自己身边的最主要原因。
　　特别是对方如影随形的跟在她的身边，让自己时刻处于他的视线之中，这种仿佛保护蹒跚学步的小孩子一般的行为让她感受到了分外的耻辱。
　　博丽巫女所说的一切都是事实，如果说花田的存在还是一个很好的伪装。但是失去花田之后，自己最后的依仗也消失不见，稍微聪明一点的妖怪只要简单的分析一下都能猜到自己遇到了什么麻烦。
　　这和曾经的自己一点也不一样，那时候的自己是完全不被人在意的弱小花妖，不会有强大到令自己绝望的存在注意到自己。而现在自己是令人闻风丧胆的花之暴君，那些妖怪在发现自己失去力量之后不会给自己一丝一毫喘息的机会，会以最为雷霆的手段消灭自己。
　　那种级别的妖怪不是现在的她依靠信念或者骄傲能够击败的，这一点风见幽香也十分清楚。
　　但是即便如此，她还是不想得到别人的保护。
　　什么时候她风见幽香需要在别人的庇佑之下才能够活着了？这样屈辱的活着的话，那么还不如去死。
　　如果她想得到庇佑的话，直接去拜托八云紫就好了，只要她开口妖怪贤者绝对不会对她视而不见。
　　躲在八云之家的话，那里也绝对是整个幻想乡最为安全的地方。
　　但是风见幽香没有选择这么做，如果她做出那样子懦弱的选择话，那么或许她的力量一辈子都拿不回来了。
　　这是属于风见幽香的强者之道，力量失去了还能够想办法夺回来，但是心丢掉了，那么就和行尸走肉没有什么区别了。
　　所以在神社的时候她有些强硬的拒绝了八云紫向自己提供的庇佑，而妖怪贤者也不愧是和她恩恩怨怨千年的老友，在知道了她的想法之后也是尊重了她所作出的选择。
　　她风见幽香本就不需要任何人的同情还有怜悯，更不需要别人的保护和庇佑！本来应该是这样子的没有错，但是那个少年却是横插一手，将她做好的一切心理准备都打乱。
　　如果说单纯的想要羞辱自己或者折磨自己就算了，这是对方作为胜利者应有的权利。但是显然并不是如此，那个少年是认真的，他单纯的想要帮助现在失去力量的自己，或者说保护现在这个模样的自己。
　　开什么玩笑啊……作为造成这一切的罪魁祸首的你，现在再来惺惺作态又有什么意义？！
　　她绝不认同这副模样的叶林，因为少年的所作所为将她一直以来所追求的道路给无情的践踏了。
　　“这样子关心一个妖怪的死活，不像是你身为博丽巫女会说出来的话吧？”
　　风见幽香看着自己面前的巫女，用带着一丝讽刺意味的口吻开口，而后者则是微微皱起眉来。
　　果然和紫婆说的一样呢，真是一个别扭的让人无从下手的家伙。灵梦不由的微微叹息，只是一个十四岁的孩子的她并不清楚风见幽香所坚持的骄傲究竟意味着什么。
　　在她看来对方所坚持的这一切无疑很愚蠢，连性命都保不住的话，骄傲又有何用？
　　活下去才是最重要的吧，况且也不算是忍辱偷生，单纯的连朋友的帮助都要这样强硬的拒绝吗？
　　灵梦有些无奈的这么想着，如果不是八云紫的要求再加上自己这个笨蛋哥哥，她才没工夫去管风见幽香的死活呢。
　　紫婆那个家伙也是的，你真的想要帮她的话自己来啊，让我出面有什么用？虽然在心里这么不满的嘟囔着，不过灵梦还是耐着性子缓缓的开口。
　　“博丽巫女是妖怪的巫女，又不是人类的巫女，维护幻想乡的稳定和和平才是我的首要任务。你知道你失去力量的消息一但传出来，会引起多大的麻烦吗？”
　　“就算麻烦也不过是私人恩怨罢了，只会发生在已经化为焦土的花田之上，也不会达到异变的程度，所以就不劳烦博丽巫女为我费心了，你的好意我风见幽香心领了。”
　　“你！”
　　饶是脾气比较好的灵梦也是有些忍不住想要发作了，这些岁数大的妖怪的性格为什么一个个都这么别扭啊。
　　这么想死的话为什么不去自杀啊，一个一个的只知道给自己添麻烦。博丽巫女很累的哎，天天为了你们这群不让人省心的妖怪忙来忙去。
　　“三天之后我希望你们能够离开，就当是我的请求好了。”
　　“知道啦知道啦，我会去劝哥哥和我一起离开的。”
　　有些无奈的这么说着，风见幽香也是点了点头旋即离开，看着女人离去的背影灵梦不由喃喃自语着开口。
　　“这可不能怪我啊紫婆，是这个妖怪自己不愿意接受帮助的啊。”
　　被这么一阵搅合，灵梦也是失去了继续悠哉的晒太阳的心思，莫名有些心情烦躁的少女站起身来，朝着叶林所在的方向走去。
　　后者在田地之中不知道忙碌着什么，一副聚精会神的样子，在灵梦好奇的靠过来之后少年这才回过神来。
　　“你和幽香说了些什么？”
　　“什么啊，你看到了啊，也没说什么大不了的事情，单纯的是那个妖怪下逐客令罢了。”
　　“逐客令？”
　　叶林微微一愣有些不大懂自己妹妹话语中的意思，而后者则是露出一副无奈的神情来。
　　“对啊，落花有意流水无情，所以哥哥你不要再在这个花妖身上花费心思啦，人家根本就对你没兴趣嘛。”
　　“我……没有……”
　　灵梦本来只是随便说说想要调侃一下叶林罢了，毕竟知道自家老哥是一个什么性格女孩儿很清楚，对方是不可能有喜欢这么个情绪了。
　　但是这一次，少女却是感觉到了不大对劲的地方，因为从未有过迷茫的叶林这一次的回答居然带上了片刻的迟疑，难道说这一次他是真的对这个花妖感兴趣了？！


第六十四章 哥哥原来你是这样的人
　　在灵梦的印象之中，自己的哥哥在回答问题的时候从未有过迟疑。
　　叶林永远是想什么说什么，直截了当的表达自己内心的想法，虽然说有的时候可能会直截到了让人无法接受的程度。
　　按理说叶林应该是一个不会说谎的人，但是这一次他在回答自己问题的时候居然产生了迟疑，这让灵梦脸上的神色顿时变得无比古怪起来。
　　会迟疑代表对方的确对风见幽香的问题上有所犹豫，所以说自己的哥哥该不会是真的被对方诱惑了吧？
　　论容貌的话，那个花妖的确很不错啦，那样子的身份还有高傲的气质也的确会让男人产生征服感。
　　不管怎么说自己的哥哥也是一个年轻气盛的男人嘛，天天和自己还有阿妈两个美丽的女孩子生活在一起，心中压抑着欲望得不到发泄也是很正常的事情。    就像阿妈说的那样子，为了避免哥哥控制不住自己兽性大发做出什么禽兽不如的事情来，帮他找个女朋友什么的好像也蛮重要的。
　　不过为什么偏偏是风见幽香啊，不管怎么说也是人妖疏途，就算找女朋友也应该找一个人类才对吧？
　　这么想着不知道为什么灵梦的脸上浮现出一抹淡淡的红晕，女孩儿不自然的模样也是落到了叶林眼中，后者显得有些诧异的挠了挠脑袋。
　　“怎么了灵梦，脸红红的是不舒服吗？”
　　下意识的这么问着，叶林伸出手来轻轻抚摸着女孩儿精致的面孔，然后便是被阴阳玉甩了一脸。
　　“为什么每次这种时候你都这么的果断没有丝毫的犹豫啊！故意的吧，哥哥你一定是故意的吧！”
　　“明明是兄妹，为什么要害羞呢。”
　　因为距离太近的关系，以至于这一次没有成功的躲过少女的攻击。将几乎黏在自己脸上的阴阳玉取了下来，叶林有些不解的开口。
　　“而且小时候还有过一起洗……”
　　话还没说完又是一个阴阳玉飞了过来，这一次有所准备的叶林倒是闪了过去。本来还想要再继续说点什么，不过看着低着头浑身上下散发出漆黑色不详气体的灵梦，少年很是识趣的闭上了嘴巴。
　　“看来哥哥说话不经大脑的毛病还是这么的严重呢，要不要妹妹给你做一个开颅手术呢？换个大脑好了，或者直接把阴阳玉塞进脑壳里怎么样？”
　　“额……”
　　没了心脏的自己还能够好好的活着，如果没了大脑呢？稍微去思考了那么一下，感觉画面实在是太鬼畜了一点，旋即叶林摇摇头将乱七八糟的思绪排出脑海之外。
　　“好了，不说这些乱七八糟的东西了，三天之后解决了花田的问题之后和我回神社吧。现在是风见幽香不希望你继续待在这里，你也没有继续待下去的理由吧？”
　　“可是如果我走了的话，风见幽香该怎么办？”
　　“她怎么办和你有什么关系，都说了现在是那家伙自己不希望被人保护。造成现在这个事态也是她自作自受，毕竟是她先引发了异变！如果说哥哥你是出于愧疚而留在这里的话，完全没有必要，如果是出于怜悯的话就更没这个必要了，她风见幽香明确的表示不接受任何人的怜悯！”
　　灵梦态度无比强硬的这么说着，而叶林则是不由陷入沉默，他也是第一次看到自己的妹妹这么严肃的和自己说话。
　　少年也是不由思考起来，自己究竟是出于什么样的心理想要留在这片花田留在风见幽香的身边。
　　自己真的是喜欢上了她了吗，喜欢上了风见幽香？但是这种扭曲的渴求还有欲望真的是喜欢吗？
　　“所以说……哥哥你果然是喜欢上那个花妖了吗？”
　　看着沉默不言的叶林，灵梦显得有些不是滋味的这么说着。
　　“我……不知道，我不知道所谓的喜欢究竟是什么，所以我也不清楚此时此刻的这种感觉是什么？”
　　“所以说果然是喜欢上了啊，笨蛋哥哥你以前有对一个女人倾注过这么多的关注吗？你身边出现的女孩子也不少了吧，你有对她们有过这样子的感受吗？”
　　“那不一样，不管怎么样风见幽香是因为我才这副模样，就算她拒绝我的保护，我也不能放着她不管。”
　　“所以这莫名其妙的愧疚完全没有必要啊，对方根本就不领情，我也真的是服了你了呢。”
　　完全不知道应该说些什么才好了，看着叶林这副模样，灵梦显得有些无奈的叹息。
　　虽然叶林从小到大没有违背过她的任何要求，但是灵梦也没有提出过什么任性的要求。
　　就像叶林对她的宠溺和纵容一般，灵梦自然也不想扭曲对方的意愿，阻止他去做些什么。
　　所以自己为什么要掺和到这件麻烦事里面呢？明明三天后再过来处理花田的事情就行了。
　　“抱歉灵梦，就当是哥哥任性吧，毕竟从小到大我没有任性过一次呢。”
　　“你这家伙说的好像我一直很任性的样子，我是无所谓啦，反正我只是来解决异变的，如果你能够让风见幽香同意让你留下来你就留下来呗。”
　　“没有征求她意见的必要，身为失败者的她没有任何话语权，只要按照我说的来做就可以了。”
　　叶林这么淡淡的说着，而一边的灵梦的脸色则是变得无比古怪起来。
　　本来还是蛮让人感动的纯爱情节，为什么突然就鬼畜起来了啊！哥哥你刚刚的发言很危险啊，果然其实你的真正目的是想把风见幽香圈养起来{教对吧？
　　想到自己的哥哥有可能把风见幽香那样子别扭的家伙{教的对他百依百顺的样子，灵梦的身子就不由自主的微微颤抖起来。
　　呜……原来哥哥那张面瘫的面孔之下隐藏着这样子鬼畜的内心吗？不由的对风见幽香的未来小小的同情片刻，灵梦的心情显得格外复杂。
　　这算是好事吧，哥哥把那积压着的变态欲望全部发泄在风见幽香的身上，不然说不定自己和阿妈都会有危险呢。


第六十五章 果然还是要找一个人类才行
　　灵梦站在那里胡思乱想着，女孩儿的俏脸微微泛红，少女含羞的模样格外动人。而一边的叶林则是有些茫然的歪了歪脑袋，不知道为什么在灵梦脸上看到这样子的表情，他总是觉得很微妙。
　　露出这样子害羞模样的灵梦，简直比看到黑着脸散发着强烈怨气并且一副生人勿近模样的时候还要少见呢。
　　不过为什么要害羞呢，总觉的妹妹今天很奇怪啊。
　　叶林这么想着，思考着不久之前自己所说的话，发现好像并没有什么太大的问题。
　　记得以前不小心进屋子看到正在换衣服的妹妹的时候，灵梦还会害羞一阵子，对自己撒撒娇什么的。但是不记得什么时候开始妹妹的态度就完全改变了，再也不会亲切的跟在自己身后哥哥长哥哥短的喊，而且也变的十分具有暴力倾向，动不动就是直接一阴阳玉照着脸呼过来。
　　难怪阿妈说女大十八变呢，现在的灵梦和小时候的差别实在是太大了。当然自己也有一定的责任吧，对妹妹的关心少了，所以灵梦才会有些疏远自己了吧？
　　叶林这么想着不由主的伸出手来似乎想要触摸近在咫尺少女那美丽的面孔，然后理所当然的又被后者没好气的拍开了。
　　“真是的，哥哥你够了啊……能好好说话不要动手动脚吗！”
　　灵梦这么说着叶林脸上露出困扰的神情来，而后者则是无奈的摇了摇头，显然对于对方这不知道是真傻还是装傻的行为习惯了。
　　“算了，关于风见幽香的事情你随意就好，毕竟哥哥也是一个男人，有所需求我也是能够理解的嘛……”
　　有些扭扭捏捏的这么说着，看着依然面无表情的叶林，灵梦则是显得有些尴尬的清了清嗓子。
　　“当然，玩玩可以不要陷进去了，毕竟人妖疏途，而风见幽香终究是一个妖怪。”
　　轻轻竖起一根手指，灵梦眼神清明的看着叶林这么说着。
　　总觉得灵梦好像又微妙的误会了什么一样……不过叶林已经懒得解释了，他已经习惯了在这方面被别人误会了，反正就算解释也只会越解释越复杂。
　　而且这一次的话，叶林自己也有一些迟疑，毕竟和以前的各种误会不一样，这一次好像的确是他自己对风见幽香产生了不纯洁的欲望。
　　难道真的像灵梦说的那样，自己是年纪到了有需求了？说起来自己已经二十岁了呢，按照人间之里的习俗的确是到了找一个女孩子结婚生子的时候了呢。
　　潜意识的把自己当成一个人类，叶林自然也是下意识的用人类的方式来思考问题。
　　这么想着的时候叶林的手掌便是不由落到胸口当做挂饰的飞刀之上，D夜的话……也是一个人类吧？
　　关于灵梦的话他还是大体上赞同的，人妖疏途，身为人类的自己自然是要找一个人类妻子比较好。
　　虽然D夜喜欢自己甚至还送出了定情信物，但是自己对于她并没有什么特殊的感觉吧？
　　已经知道了亲情为何物的少年对于爱情还有一些迷茫，就算有些木讷，但是他也知道自己对风见幽香的肯定不是爱情，那不过是自己身为男性最为本能的欲望罢了。
　　认清楚这一点之后叶林便不再有什么困扰了，直面自己的欲望没什么好丢人的，至少现在自己能够控制的住心中的欲望。
　　当然欲望这么积攒下去，难保自己会有失控的那一天，至少那个时候在人间之里，叶林的确产生了难以言喻的渴望，差一点就真的对风见幽香做了些什么了。
　　所以，找一个女人结婚生子发泄掉心中的欲望？为了不伤害别人的话，选择喜欢自己并且表明心意的D夜的确是一个很好的选择呢，但是这样单纯的为了发泄心中的欲望，会不会又对D夜造成伤害呢？
　　找一个时间问一问吧，如果D夜不介意的话就好了呢。虽然现在自己不知道爱情究竟是什么，但是结婚了之后待在一起时间长了，说不定自己就能够明白这种感情究竟是什么了呢。
　　毕竟按照紫的说法，想要寻回自己丢失掉的这些感情，最好的办法就是去经历这些感情。
　　叶林一本正经的在那里思考着，而灵梦看他又陷入了自我世界之中也是有些无奈的摇了摇头，旋即便是打算先去办正事了。
　　“算了，你继续忙你的吧，我先去人间之里一趟。还有三天的时间，要提早做好准备了呢，我去把妹红叫过来，有她在的话到时候处理这些花妖也更加方便一些。”
　　虽然说了还有三天的时间，不过那只是最好的打算罢了，看现在这个情况，可能随时都有花妖直接化形，所以处刑的时间或许也要稍微提前一点了。
　　叶林轻轻的点了点头，旋即灵梦便是径直离开了。少年蹲下身子继续忙碌起来，在已经梨好的田地里埋下一颗颗不知道什么作物的种子。
　　在灵梦去找叶林的时候风见幽香也在不远之处静静的看着，虽然没有听到两人具体说了些什么，不过那个巫女应该按照自己的要求让这个家伙离开了吧？
　　就是不知道这个家伙答应了没有，总觉得这个巫女的保证有些不太靠谱的样子啊。而且都这个时候了，他还在那田里种些什么奇怪的东西啊，他难道不知道三天之后这里就要被付之一炬了吗？
　　简直就像笨蛋一样，那个巫女可是说了要找人间之里那个小女孩来帮忙焚烧花田的，难道他还觉得在不死鸟的火焰的炙烤之下还有种子能活下来吧？
　　算了，随他去吧，反正还有三天，三天之后一切就要结束了。
　　这么想着风见幽香有些无趣的摇了摇头，旋即也不再停留，转身朝着自己的木屋走去。
　　不过风见幽香所不知道的是，在那里一脸认真模样的叶林所种下的并不是什么植物的种子，而是不知名的花的种子。
　　至于叶林为什么要选择在这种时候种花，其用意那就不得而知了。


第六十六章 麻烦帮忙烧个田
　　人间之里，身为村子侍卫队队长的藤原妹红正在那条多灾多难的街道上进行重建的工作。
　　还好和上一次红雾异变的时候比较起来，被破坏的地方并不怎么多，这几天工作进行下来，被破坏的地方也已经被修复的差不多了。
　　不过这样子一来，恐怕更加不会有人愿意购买或者租用这条街道的店铺了吧？
　　毕竟先是吸血鬼，然后又是花之暴君，因为这块地方的多灾多难，人间之里已经有叶林是煞星的说法流传了。
　　虽然说现在人间之里的人类们已经不像曾经那样草木皆兵，敌视着一切妖怪了，但是对于无法理解的存在果然还是抱有着深深的畏惧啊。
　　毕竟叶林算不上是一个讨喜的家伙，那家伙无论从什么地方都感觉和人类格格不入，在上次红雾异变之后关于他的传闻就已经很多了。
　　现在虽然情况还没有那么严重，但是真的到了许多人站出来联名要把叶林赶出村子那就有些麻烦了。
　　如果真的发生那种事情了，以着叶林的性格也只会什么都不说的默默离开吧？正是因为想到了这一点，所以妹红才格外的不愿意看到这样子的事情发生。
　　不过说起来叶林也有好几天没有来人间之里了呢，也不知道他现在这么样了，是因为之前受了那么重的伤，所以还在养伤吗？
　　要不要去神社那边看一看他呢……不对啊，自己为什么要这么关心那个家伙啊，那个大男子主义，自以为是的笨蛋。
　　完全是自作自受，如果不是那家伙莫名其妙的把自己丢出去的话，也不会受这么严重的伤啊。
　　想起不久之前发生的事情，妹红还显得有些怨念十足。明明自己是想要用身体去保护对方的，结果却反过来被对方给保护了。
　　真是笨蛋……我可是怎么样都死不掉的被诅咒之身啊，你这只是血肉之躯的家伙偏偏要逞什么能。
　　“妹红大人，修缮工作基本上已经完成了。”
　　就在藤原妹红这么思索着的时候，屋顶上工作着的几名男人这么说着。
　　“辛苦了，费用回头我会让慧音给你们结算的。”
　　藤原妹红很有礼貌的这么说着，几名工人点了点头旋即便是收拾一番离开了。
　　少女打量了一下刚刚修好的屋子，让身边的几名侍卫继续去巡逻，自己则是朝着街道尽头走去。
　　没走多久妹红便是看到了大门紧闭的果蔬店，再往前则是风见幽香的太阳花店。
　　店门口没有人照顾的几株向日葵一副无精打采的样子，这些只是普通的花儿看起来没多久就将枯萎了。
　　也不知道是突然怎么了，藤原妹红看着这些奄奄一息的花儿们心生怜悯，旋即去打了一些水，稍微浇了一下。
　　不过显然这些水是没办法让这些花活过来的，最多只是让它们在苟延残喘一阵子罢了。
　　有些好笑的摇了摇头，将水壶放在一边，托着下巴的少女默默的蹲在这几株花的面前。自己居然还会有这么多愁善感的一面，这还真不像你呢。
　　藤原妹红这么想着，突如其来的一阵破空声将陷入沉思之中的少女惊醒，抬起头来却是发现一个熟悉的身影在面前缓缓落地。
　　“还在想你会在什么地方，结果没想到真的在这里啊。”
　　灵梦有些玩味的开口，后者俏脸微微一红却是出奇的没有反驳些什么。
　　“那个灵梦小姐，你哥哥怎么样了？”
　　“他嘛，放心好了死不了，现在快活着呢。”
　　听到叶林没什么事情，妹红也算是稍微放下心来，但是对于灵梦后面那一句话少女有些纳闷。
　　快活着是什么意思……总会让人联想到一些不好的东西上去。
　　“对了，麻烦你一段时间应该没问题吧，接下来几天我希望你能陪我去处理一些事情。”
　　藤原妹红有些好奇的想着，而一边的灵梦则是再度开口。
　　“哎，灵梦小姐有事情需要我帮忙吗，不是离开太久的话应该没什么问题。”
　　毕竟也算是人间之里的治安队长，离开太久的话藤原妹红担心会发生些什么麻烦的事情。
　　“嘛，也没多久快的话可能一两天就解决了，最迟三天结束。”
　　“这样吗，那就没问题了，不知道是要去做什么呢。”
　　“没什么，很简单的事情，你放一把火把风见幽香的花田烧掉就可以了。”
　　“这样啊，放火烧……咳咳咳……”
　　还没有回过神来的藤原妹红顿时被灵梦这轻描淡写的一句话给呛到了，好半晌才缓过来的少女瞪大双眼一脸不敢置信的看着自己面前的巫女。
　　“你在说什么啊灵梦小姐，这种玩笑真的一点也不好笑啊！”
　　“才没有和你开玩笑的意思呢，我可是很严肃的在拜托你哦，这可是异变啊，还是足以危及到整个幻想乡的大异变。”
　　“就算是异变，为什么要去烧那个花之暴君的花田啊！要知道叶林那个笨蛋只是卖了几朵花就被打成那个样子了，我可不想作死，我还想多活几年啊！”
　　因为某些特殊的原因藤原妹红没有办法迎来真正意义的死亡，所以那一次少女才会想着在叶林面前帮他抵挡风见幽香的攻击。
　　虽然不会死没错，但是还是会痛的啊！而且因为这特殊的体质，总感觉落在那个花之暴君的手里，自己迎来的肯定是比死还要悲惨的结局啊！
　　虽然对于风见幽香的事迹只是道听途说，不过稍微想一想就已经足够藤原妹红头皮发麻的了。
　　“这种事情实在是太刺激了，我干不来，所以灵梦小姐还是另请高明吧。”
　　“没有你想的那么可怕啦，烧花田也是无奈之举，毕竟现在那些花已经威胁到整个幻想乡了啊。放心好了，这件事自然是得到风见幽香的赞同的，所以你不用担心被报复什么的。”
　　看藤原妹红一副担忧的模样，灵梦有些好笑的摇了摇头，旋即便是慢慢的将事情的前因后果大概的和少女解释了一遍。


第六十七章  我和你说妖怪山你摊上大事了
　　因为叶林的关系风见幽香失去了全部的力量，变成了一个普通人都不如的女人。
　　当听到灵梦这么说着的时候藤原妹红愣神了许久，这才缓缓的将这个有些劲爆的消息完全消化。
　　很早很早的时候藤原妹红就知道叶林不是一个普普通通的人类，毕竟这个世界上怎么可能存在着沐浴不死鸟火焰还安然无恙的人呢？
　　虽然知道叶林的不凡，不过妹红还是下意识的将对方当成普通人看待，因为她在叶林身上看到了自己的影子。
　　就算已经是怪物的模样和姿态，被人畏惧被人厌恶，但是依然坚信自己身为人的心。
　　不可否认从第一次见面的时候起，少女就对叶林产生了好感了。当然这份好感和爱意无关，只是单纯的一个人痛苦、孤独了这么久终于看到了自己的同类的欣喜。
　　虽然随后发生了一些让人不大愉快的事情就是了，不然可能自己那个时候会选择和叶林一起离开人间之里而不是留下来吧？
　　她不痛恨也不仇视任何人，但是那个时候的少女也的确不愿意待在这个处处充满着冷漠的人间之里。
　　如果那个时候叶林向自己伸出手来，自己一定会毫不犹豫的握住吧？
　　不过那个时候那家伙比现在还要可恶呢……
　　想起多年之前少年那一番无心之言，即便是现在，藤原妹红还是有些咬牙切齿。
　　胸.部平平还完全没有成长和发育机会还真是对不起啊！
　　不过真的要感谢那个家伙呢，不是她的话或许自己还在和慧音闹着别扭吧？
　　“怎么样，现在没问题吧，事不宜迟，和我一起去太阳花田吧。”
　　“恩，我先去和慧音说一声，突然离开的话她会担心我的。”
　　虽然灵梦说的很简单，不过藤原妹红还是意识到了事情的严重性，自然也是没有拒绝的理由。
　　至于风见幽香究竟会怎么想，那就不得而知了，至少那位花之暴君暂时失去了自己的力量，所以应该不用多做担心吧？
　　而且这件事情她也是赞同的，虽然这个赞同可能有一些被逼迫的意味在其中……
　　不赞同又怎么样啊，这可是异变，出马的是博丽巫女，就算不赞同也会被强制执行啊。
　　这么想着藤原妹红有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，开始觉得自己是不是答应的太草率了一点。
　　一想到到时候风见幽香站在自己身边，可能还带着淡淡的微笑全程看着自己放火烧花的样子，藤原妹红便是不由的有些浑身发冷。
　　风见幽香的话……应该暂时不会恢复失去的力量的吧？就算是她从头开始修炼，想要恢复到原本的实力应该也需要很长一段时间吧？
　　所以至少几十年之内自己是安全的……大概吧？
　　有些哭笑不得的这么想着，不过既然答应了，藤原妹红也没有出尔反尔的想法，不管怎么说这么做都是为了保护这个幻想乡。
　　只是稍微有些可惜了呢，那些花儿……
　　藤原妹红的心情稍微有些沉重，她知道灵梦之所以找到自己，并没有什么别的想法，只是单纯的是为了保险起见，毕竟自己的力量的确是最适合做这样子的事情的人。
　　虽然是强大的博丽巫女，但是本质也不过也只是一个普通的孩子罢了，所以这份罪孽就由自己来背负吧。
　　虽然一直强调告诉自己那些只不过是花，但是藤原妹红知道这不过是自欺欺人罢了。那是数以万计的即将化形的花妖，而现在自己要夺走她们的生命，剥夺她们活下去的权利。
　　还真是残酷呢……这个幻想乡。
　　不过……放任不管的话显然是更不可能的事情！这个数量的饥饿的嗜血的花妖，那么人间之里绝对会首当其冲成为这些可怕花妖屠戮的乐园。
　　即便博丽巫女不来要求自己，如今知道这个摆在面前危机的藤原妹红也绝对不能放任不管。
　　不管怎么说，她也是这个人间之里的守卫！为了守护慧音所热爱着的这个地方，这件事她必须去做。
　　灵梦倒是不知道妹红下定了什么样子的决心和觉悟，两名少女朝着慧音寺子屋走去。
　　正好是下课的时间，正在带着一群孩子做游戏的慧音看到灵梦和妹红一起到来，旋即便是有些好奇的走了出来。
　　“突然拜访人间之里，有什么事情吗巫女？”
　　“没什么，有些事情想要麻烦一下藤原妹红小姐，她说要和告个别。”
　　灵梦这么说着，慧音的视线落在妹红身上，而后者则是轻轻点了点头。
　　“我大概要和灵梦一起离开三天吧。”
　　“这样子吗，注意安全，不要太勉强自己哦。”
　　露出温柔的笑容来，并没有去询问妹红和灵梦究竟要去做些什么事情，慧音这么轻声说着。
　　“没什么，只是一些小事罢了，那么我们就不打扰你了慧音。”
　　看着慧音的笑容，总觉得对方好像知道了什么一样，妹红有些奇怪的挠了挠自己的脑袋，旋即和对方告别。
　　不过就在灵梦和妹红打算用飞的赶路去太阳花田的时候，不远处有些嘈杂的声音响了起来。
　　“是天狗吗，又是来送新闻的吧，不过这一次居然有好几个的样子？”
　　慧音有些诧异的抬头看向不远处天空之上叫嚷着的几名天狗，人间之里的确是这些天狗们经常光顾的地方，毕竟这里有着最大的阅读团体。
　　比如某个不怎么受欢迎的鸦天狗，不久之前居然散播那种新闻，还配上了暧昧的图片让小孩子看到的话影响多不好。
　　这么想着慧音有些无奈的摇了摇头，不过天狗的新闻对于人间之里的人们了解这个幻想乡也有着很好的帮助，所以她也没有阻止过她们这样子乱来的行为了。
　　一共五名天狗在人间之里的上空盘旋，将疑似新闻的东西洒下来，一边洒着还一边说着些什么，不过因为太远了有些听不大清楚。
　　“奇怪……新闻的话为什么用红色的纸？”
　　看着从天上洒下来的东西，藤原妹红有些诧异的这么说着。而灵梦则是好奇的走上前去，将落在地上的一张红色的纸捡了起来。
　　然后下一秒，那张红色的不知道写了些什么东西的纸在灵梦的手中被猛的攥紧。


第六十八章 说起来你可能不信，是花先动的手
　　“那个怎么了灵梦小姐，上面究竟写了些什么？”
　　看着灵梦突然沉默低着头站在那里，藤原妹红有些诧异的开口。总觉得周围的氛围突然变得有些不妙起来，藤原妹红甚至感觉到了一股寒意。
　　总觉得好像有什么不好的事情要发生了一样，藤原妹红这么想着，旋即靠近过去，她也有些好奇少女手中的东西究竟写了些什么内容。
　　“没什么，只是有些不得不去处理的事情了。”
　　“哈？”
　　妹红露出一脸茫然的神色来，而灵梦则是将手中红色的纸张丢到一边，旋即一脸沧桑的看向天空的方向。
　　“幻想乡……又污秽了。”
　　总觉得有什么不得了的事情发生了，想要开口去询问清楚，而灵梦则已经拔地而起朝着天空之上那几名天狗飞了过去。
　　“究竟是……怎么一回事啊。”
　　露出有些哭笑不得的神情来，藤原妹红走上前去，将灵梦丢在地上传单一样的东西捡了起来。
　　入目是十分喜庆的大红色，然后在看了传单上的内容之后藤原妹红的表情也同样僵硬了。
　　“怎……怎么可以这个样子？！”
　　有些不敢置信的开口，而一边的慧音也是缓缓走了过来。
　　“你们一个个一惊一乍的究竟是怎么了，这上面究竟写了些什么？”
　　“你看就知道了。”
　　不知道是该哭还是该笑，妹红神情复杂的将手中的东西展开给慧音看，而后者也是微微一愣，显然没缓过神来。
　　“结婚……联姻？妖怪山和博丽神社……这究竟是在搞什么？”
　　露出有些哭笑不得的神情来，慧音也不知道究竟应该说些什么才好了。射命丸文被始乱终弃的新闻还是几天前的事情吧，怎么这么快两人又重修旧好，选择联姻了？
　　说是报纸还不如说是喜帖，上面写着妖怪山要与博丽神社联姻，而联姻双方正是射命丸文和叶林。
　　订婚宴将在不久之后展开，妖怪山向整个幻想乡发出宴请，希望皆时所有人都能来参加这场盛大的订婚宴席。
　　因为槽点太多了，所以完全不知道应该从什么地方开始吐槽才好了。看着手中请帖一样的东西，慧音沉默了许久这才缓缓开口。
　　“这个订婚……叶林先生同意、或者说他知道这件事情吗？”
　　“应该……不知道的吧？按照灵梦的说法，叶林好像从上次离开人间之里之后就一直在太阳花田来着才对。那家伙怎么认识射命丸文我就已经很奇怪了，射命丸文那份漏洞摆出的新闻报道就更奇怪了，而现在这个联姻……”
　　关于不久之前射命丸文自爆的那个新闻妹红自然也是看过了，她自然也是看出来照片中的问题，而且射命丸文那个家伙的报道，妹红向来都是当做消遣娱乐的东西看的，从没有当真过。
　　就在慧音和妹红交谈着的时候，天空之上响起一连串的惨叫声，五个天狗中的四个以着自由落体的姿势从天上掉了下来，砸进下面的人家之中又是引起一阵恐慌的尖叫声。
　　看到这个状况，妹红又是一脸残念的以手扶额，得了，又要去找人修房子了。
　　而最后一名快要被吓傻了的天狗则是被灵梦拎小鸡一样的拎在手上，害怕的瑟瑟发抖。
　　“你……你要干什么巫女，我、我们没惹事啊。”
　　红白色的服饰实在是太过显眼，再加上现在妖怪山就有一名巫女在做客，所以这个小天狗也是一眼便认出了灵梦的身份。
　　而且在这个幻想乡之中，一言不合便是抓着她们这些妖怪山出来的天狗一顿老拳的除了巫女还有谁有这个胆量？
　　小天狗有些想不明白，不是说的和博丽神社联姻吗，从今以后咱们妖怪山就有着博丽巫女罩着了，横着走都没事，这怎么刚出门就被亲家给揍了呢？
　　“联姻是谁的主意？”
　　一脸迷茫的小天狗还没回过神来，杀气凛然的声音在她的耳边再度响了起来。
　　“不、不关我们的事啊，这是大天狗大人和前任博丽巫女达成的协议，我们只是出来传递这个消息罢了。您不是现任的博丽巫女吗，为什么不知道这件事情呢？”
　　“博丽巫女和大天狗达成的共识？你的意思是说我妈妈会因为荣华富贵而出卖哥哥一辈子的幸福吗！你们妖怪山究竟用了什么手段，给我老实交代！”
　　妖怪山啊……一定很有钱吧？难道说阿妈真的因为……怎么可能、不可能！灵梦你怎么可以这样去想阿妈呢，就算是自己、自己也不会在这样子的利益诱惑之下出卖哥哥的！
　　对，钱财乃身外之物，怎么可以因为这么点东西让哥哥和不喜欢的女人联姻呢！
　　我们博丽神社虽然穷，但是也是有骨气的，联姻这种事情……
　　灵梦这么想着，不由捏紧拳头一副热泪盈眶的样子。
　　我也好想嫁进豪门然后什么事情都不用做天天过着衣来伸手饭来张口的幸福日子啊！
　　“那个巫女大人，我真的什么都不知道啊，我只是个负责传递消息的山伏天狗而已啊。要不您移步妖怪山一趟，您的母亲现在还在妖怪山做客，您去当面问问她去？”
　　没有注意到灵梦脸上奇怪的神色变化，瑟瑟发抖的小天狗这么说着，而后者则是迅速恢复过来，再度陷入了沉默之中。
　　“这样吗……那么我就去一趟妖怪山吧。”
　　灵梦这么说着，这名小天狗也是松了一口气，旋即两人就这么朝着妖怪山的方向离去了。
　　“那个灵梦小姐，你要去哪里啊，异变的事情究竟还处理不处理了啊。”
　　看着灵梦就这么潇洒的离开了，位于下方的妹红嘴角微微一抽，忍不住这么大喊着。
　　刚才还一脸严肃一副要拯救幻想乡于水深火热之中的慷慨神色啊，为什么莫名其妙就要走了啊！
　　现在最重要的难道不是解决近在眼前的花妖异变吗？
　　“妹红你先去那里等我，我马上就到。”
　　丢下这么一句不负责任的话语来，旋即灵梦和那个天狗一起消失在了人间之里上空。
　　我……我先去？你不和我一起我用什么理由去啊！而且你不在，到时候发生突然情况又该怎么办啊，难道我要在那里一边放火一边笑着对风见幽香说：“说起来你可能不信，是这些花先动的手？”


第六十九章 蕾米莉亚威严一天的开始
　　今天的幻想乡也是一如既往的和平呢。
　　阳伞的阴影之下，位于洋馆二楼阳台处的蕾米莉亚一边喝着D夜精心泡制的红茶，一边眯着双眼看着庭院中的景色这么想着。
　　偶尔像这个样子早起来喝一杯早茶，果然也是难得的享受啊。
　　虽然时间已经是下午了，但是对于蕾米莉亚而言，现在的确只能算是早上，毕竟身为吸血鬼的少女都是白天睡觉晚上行动的。
　　红雾异变之后，红魔馆也是彻底的沉寂了下来，幻想乡的妖怪们本来还期待有着什么后续发展，不过蕾米莉亚却是出奇的向妖怪贤者臣服了。
　　虽然这显得这出大戏有些虎头蛇尾的感觉，不过深红恶魔的大名还是传了出去，让整个幻想乡的妖怪都知道了蕾米莉亚的强大还有红魔馆的实力。
　　这其实就是蕾米莉亚一开始的目的，达到这个目的之后少女也暂时没有别的什么想法了。
　　统治整个幻想乡，为吸血鬼一族谋取利益什么的实在是太蠢了一点，她又不是吸血鬼们的王，干嘛要帮那群家伙强行出头？
　　那群吸血鬼自己内乱都已经这副模样了，她可没有掺和进去的心思，蕾米莉亚自始至终只是想为整个红魔馆谋取一定的利益罢了。
　　而现在她的目的已经达到了，然后就像现在这样子每天过过吃了睡睡了吃的日子，岂不美哉？
　　真的好久没有这么悠闲了呢，幻想乡啊真是一个好地方啊。
　　将杯中的红茶一饮而尽，年幼的吸血鬼领主有些贪婪的舔舐自己的唇角，无论多少次都不过瘾呢，那个家伙的血液真是美味啊。
　　上次取回来的库存已经不怎么够了呢，找时间让D夜再去一次好了。
　　不过放久了的话味道多多少少会有一些瑕疵就是了，要是能够喝到新鲜的就好了。
　　蕾米莉亚这么想着，女孩儿绯色的眸子转动着，却是不由的再度打起叶林的主意来。
　　好想把那个家伙圈养在红魔馆啊，这样子每天都能喝到最新鲜的血液了。不过说起来那个家伙也是啊，明明和D夜都私定终身了，居然这么长时间都不来红魔馆看一下，距离上次来已经快半个月了吧？
　　想要用强硬手段把叶林留在红魔馆显然不怎么现实，对于那家伙的性格，蕾米莉亚也是把握的相当明确了。
　　用硬的显然是不行，对那个少年强硬只会引起他的反感。想要让他听话的，只能用怀柔手段，比如撒个娇卖个萌什么的效果应该蛮不错的。
　　当然她自己肯定是不会这么做的，她是谁，蕾米莉亚・斯卡雷特，伟大的斯卡雷特家之真红，威严满满的家主大人。
　　为了家族的尊严，她怎么可以做出卖萌这种掉份的事情呢？不过芙兰的话做这种事情倒是蛮不错的，看起来那家伙对芙兰也有些意思的样子。
　　等等……那个男人该不会是想要脚踩两只船吧？在D夜倾心于他的情况下还想着去攻略芙兰？
　　芙兰连男人都没有见过，如果被那家伙蒙骗的话……
　　蕾米莉亚忽然发现自己实在是太大意了，对于上次叶林要求见芙兰也没有多想些什么，而现在她似乎是发现了男人的险恶用心。
　　不行，必须要把那家伙找来问清楚，他究竟是怎么想的！既然接受了D夜的爱意的话，为什么还对芙兰动心思。
　　她不想去干涉D夜追求幸福的权利，毕竟做了数百年的主仆，蕾米莉亚清楚的知道那个倔强的小女仆所坚持的东西是什么。
　　身为‘人类’的D夜和同样身为‘人类’的叶林无疑是十分般配的，而且叶林各个方面也十分让蕾米莉亚满意。
　　无论是充当仆从的能力，还是说充当血仆都无可挑剔。
　　当然更重要的是D夜自己的心意，蕾米莉亚绝对不会勉强对方。虽然说是主仆，但是少女一直将其当成自己的亲人看待了。
　　如果是D夜真心喜欢的男人，就算用抢的也要把他抢回红魔馆！
　　蕾米莉亚向来便是一个雷厉风行的人，在这么想着的时候，便是打算开始开始行动起来。
　　首先，先去人间之里把那个家伙请到红魔馆来。
　　“D夜。”
　　轻声呼唤自己忠心耿耿的女仆长，下一秒后者躬身在她身侧出现。
　　“有何吩咐我的大小姐。”
　　“去一趟人间之里，把叶林那个家伙带过来。”
　　“哎……哎？”
　　D夜微微一愣，有些诧异的看着自家大小姐，不知道对方的用意。
　　“大小姐找叶林先生，是有什么事情吗？”
　　向来都是忠诚的执行自家大小姐的命令，从来不会多问些别的什么的D夜罕见的这么发问着，少女脸上是显得有些尴尬的神色。
　　自从上一次发生了那样子的误会之后，D夜便是耿耿于怀在心中很久了。女孩儿一直想要和自家大小姐解释清楚那天的事情，不过一直都没有找到机会。
　　有些玩味的看着D夜脸上的神色，蕾米莉亚刚刚想要开口说些什么，一阵异样的声响从不远处的天空传来。
　　“天狗？”
　　微微皱起眉来，蕾米莉亚这么嘟囔着。在红魔馆天狗显然是不受欢迎的存在，因为上次红雾异变射命丸文狠狠的抹黑了一把红魔馆，这件事让蕾米莉亚耿耿于怀很久了。
　　就算是射命丸文也很久没有踏足红魔馆了，毕竟就算她对自己的速度再怎么自信，面对号称必中的神枪冈格尼尔还是有一些心虚的。
　　再加上那个女仆长有些不讲道理的时停能力，吃过一次亏的射命丸文便是很长一段时间没有再来这里散播过报纸了。
　　自然不久之前她自爆的和叶林恋情的新闻蕾米莉亚还有D夜等人也不知道。
　　“大小姐要驱逐她吗？”
　　抓住这个机会的D夜迅速的开口转移话题，显然是不想继续在叶林的话题上继续深究下去。
　　“好像不是上次那个讨厌的家伙，把她带过来，我倒是要看看幻想乡最近又出了什么大事了。”
　　原本想要点头，不过在发现对方并不是射命丸文之后蕾米莉亚又是改变了主意，旋即这么对D夜命令道。
　　“如您所愿，我的大小姐。”
　　完美潇洒的从者十六夜D夜这么谦卑的躬身应着，旋即瞬间消失在蕾米莉亚的身边。


第七十章 不怕事的幻想乡扛把子蕾米莉亚
　　没有多久D夜便是将那名小天狗带到了蕾米莉亚的身边，对方很是配合没有丝毫反抗的意思，毕竟来到这里的时候她就已经想到要面对红魔馆的主人了。
　　这种级别的大妖怪自然是不会为难她这样子的小妖怪，只要在对方面前保持谦卑的姿态就可以了。
　　“见过蕾米莉亚大人，不知道大人请小的过来有什么事情吗？”
　　小天狗恭维的话语让蕾米莉亚很是适用，将手中的茶杯放在一边，微微挺起胸膛，摆出身为大妖怪的威严来，旋即蕾米莉亚从容不迫的开口。
　　“许久没有看到你们天狗在红魔馆附近出现的身影了呢，这一次突然过来是幻想乡又发生了什么大事，让你们又发布了什么新的新闻吗？”
　　上一次红雾异变被天狗记录下来并且制作成新闻的事情蕾米莉亚自然是知道的，而时隔这么久再一次看到天狗在自己的领地出现让蕾米莉亚以为幻想乡又有谁引发异变了。
　　最近一段时间实在是太悠闲了呢，关于这个幻想乡所发生的一些事情，果然还是有着了解的必要啊。
　　虽然已经不想再挑起什么事端了，不过及时的掌握情报，提防别的有野心的妖怪也是很重要的事情，保不准什么时候她们红魔馆就被别人当枪使了。
　　“对的对的，这一次可是大新闻哦，我们妖怪山和博丽神社联姻的大新闻！”
　　听蕾米莉亚这么询问着，小天狗顿时兴奋的点了点头，似乎所有的天狗都是这么一副德行，喜欢搞事的基因根深蒂固。
　　而听小天狗这么兴奋的说着原本一副优雅从容模样的蕾米莉亚也是维持不住这么一副姿态了，幼小的吸血鬼领主呆滞了片刻，旋即有些不确定的又询问了一次。
　　“你说什么……谁和谁的联姻来着？”
　　“我们妖怪山和博丽神社的联姻啊！”
　　“博丽神社……那个巫女，要嫁人了？”
　　蕾米莉亚一时之间有些反应不过来，神社的巫女也是可以嫁人的吗……而且就算嫁人不是应该嫁个人类吗为什么会嫁个妖怪？
　　要知道博丽神社的巫女在幻想乡可是很特殊的存在，怎么可以随随便便和妖怪势力进行联姻，这样子一来日后一些事情发生黑幕的话该怎么办？
　　博丽神社和妖怪山宣布联姻，那么岂不是说日后妖怪山的妖怪们在这个幻想乡之中可以肆无忌惮为所欲为了吗？
　　“不不不，不是巫女，是前任博丽巫女的儿子叶林少爷和我们的射命丸文大人进行联姻！这件事情是由前任巫女和我们的大天狗大人亲口商定下来的，而且联姻的双方也有着一段凄美的爱情故事呢，有情人终成眷属实在是太棒了！”
　　小天狗这么说着露出一副羡慕的神色来，而蕾米莉亚则是陷入了沉默之中。
　　一边的D夜也是一脸惊讶的神色，显然还没有从叶林突然就要去结婚了这件事情之中回过神来。
　　然后很快少女摇了摇头，就算那家伙要和什么人结婚和自己又有什么关系啊，本来自己和他就没有任何瓜葛。
　　不过是大小姐产生误会罢了，这个消息传出来的话也好，这样子一来大小姐应该就清楚之前的事情全部都是误会了吧？
　　就在D夜这么理所当然的想着，刚刚想要开口的时候，位于一边的蕾米莉亚突然猛的拍着桌子刷的站了起来。
　　饶是D夜也是被自家大小姐这一惊一乍的行为吓了一跳，而一边本来还一脸兴奋神色的小天狗更是被吓的够呛，啪叽一声摔倒在地。
　　“妖怪山，你们好大的胆子！”
　　“怎……怎么了蕾米莉亚大人。”
　　露出比哭还难看的笑容来，那名小天狗一头雾水的开口，刚刚不还聊的好好的吗，怎么突然就生气了？
　　都说大妖怪都是喜怒无常的存在，现在看来果然如此啊，难不成自己要因为传播新闻工作而壮烈牺牲了吗？
　　“大……大小姐何故如此动怒？”
　　D夜也是没反应过来，不是很理解自家大小姐突然生气的理由，难道说是……
　　不是吧，怎么可能啊，大小姐顶多是喜欢叶林先生血液的味道罢了，怎么可能对男性有感觉呢？
　　“大小姐您该不会是……”
　　小心翼翼的这么开口，似乎想要搞清楚蕾米莉亚真正的想法，不过D夜的话还没有说完，便是被露出一副痛心疾首模样的蕾米莉亚给打断了。
　　“都这种时候了，D夜你还要装作一副无所谓的样子吗？”
　　“啊哈？”
　　“你的男人都要被抢走了啊！叶林要被别的女人抢走了啊！”
　　沉默持续了片刻，终于是回过神来搞清楚自家大小姐所指的究竟是什么之后，D夜露出一副哭笑不得的神情来。
　　“大小姐您究竟想到什么地方去了啊，我早就说过许多遍了，我和叶林先生之间真的什么都没有啊！上一次、上一次你看到的那一切只不过是误会罢了！”
　　“多说无益，我知道D夜都是为了迁就我的感受，但是我可不是那种任性的大小姐啊！D夜虽然是我的仆从，但是同时也是我重要的家人，我怎么可能因为一己之私，耽误了你的终身大事呢？”
　　“不用再刻意的隐藏自己内心的感情了，勇敢的去追求属于你的幸福吧D夜，我还有红魔馆永远都会站在你的身后作为你最坚实的后盾！”
　　蕾米莉亚这一番话说的铿锵有力真情流露，D夜差一点就哭出来了。不过倒不是感动的哭出来，而是委屈的要哭出来了。
　　所以说，事情完全不像大小姐你想的那样子啊！我究竟什么地方表露出对叶林先生的爱意了啊！
　　定情信物什么的完全就是一个误会！误会啊！
　　不过对于D夜脸上精彩的神色，蕾米莉亚直接选择性的无视了，她缓缓的前进，身为大妖怪的威压毫不保留的释放而出，压迫着瘫软在地上的小天狗瑟瑟发抖。
　　“回去妖怪山，告诉你们的主子。叶林，生是我斯卡雷特家的人，死是我斯卡雷特家的魂！若是有什么意见，我蕾米莉亚・斯卡雷特接着便是！”


第七十一章 慧音我想回家
　　在妖怪山的宣传之下，基本上整个幻想乡的人都知道博丽神社和妖怪山联姻的事情了。
　　这突如其来的事情发展让一大半的妖怪有些搞不清楚状况，这些妖怪大多数都是看到不久之前射命丸文的自爆新闻的妖怪。
　　但是现在又是怎么一个情况，不是说被始乱终弃抛弃了吗，怎么莫名其妙又开始结婚了？
　　对于人类而言结婚什么的算不上稀奇事，但是对于身为长生种的妖怪而言却很少有大张旗鼓举办婚宴什么的，更别说像现在这样通告整个幻想乡的大型婚宴了。
　　妖怪的话，在一起一般就默默的在一起了，至于结婚什么的这其实是人类才有的规矩和习俗。
　　不过博丽巫女是人类，所以按照人类的规矩来举办婚宴也没什么毛病。
　　当然大部分妖怪都清楚，这场婚宴的男女主角是次要的，真正重要的是这个联姻，妖怪山和博丽神社的联姻。
　　有些敏锐的妖怪顿时便是想到了什么，以着博丽神社在这个幻想乡的特殊地位，和他们进行联姻的话，以后这个幻想乡妖怪山的妖怪们岂不是横着走了？
　　怎么可以容忍这种事情发生，博丽巫女毕竟只是一个人，让她骑在头上为所欲为就算了，现在又加上一个妖怪山，这怎么可以。
　　还有一些妖怪则没想这么多，单纯的抱着看热闹的想法，准备去参加这场订婚宴。
　　不管如何，这个幻想乡都是彻彻底底的热闹了起来。
　　太阳花田，灵梦离开已经有一段时间了。
　　身为这场闹剧的男主角，目前为止还一无所知的叶林一如既往的忙碌着。在将不知名植物的种子全部种下去之后，少年便是开始着手准备晚饭了，一会儿妹红要来，得多准备一些食物了。
　　这么想着，叶林轻车熟路的走进幽香的木屋，来到少女的房间前轻轻的敲了敲门。
　　“进来。”
　　半晌之后房间里传来风见幽香有些有气无力的声音来，叶林推门而入，看到正在摆弄盆栽的少女。
　　“晚上想吃点什么吗？”
　　一如既往的这么说着，虽然已经不是第一次听到了，但是那副关切的语气依然让幽香感觉格外的不适应。
　　不知道为什么看着少年的样子，幽香总有着一种父亲向女儿询问的感觉。
　　自己一定是晕了头了，为什么会用这种莫名其妙的想法？
　　有些诧异的歪了歪脑袋，思索了片刻之后幽香摆了摆手有些随意的开口。
　　“你看着弄就行了，能填饱肚子就行。”
　　“恩。”
　　点了点头，旋即叶林便是离开了幽香的房间，而后者则是继续低下头来沉浸在自己的世界之中。
　　炊烟缓缓的在太阳花田之中升起，在太阳快要下山的时候，心情有些复杂的藤原妹红来到了这里。
　　虽然灵梦丢下她不负责任的自己跑了，但是知道即将发生的异变，妹红果然还是不能置之不理。
　　而看着眼前这一片死寂的花田，妹红也是清楚的认识到，灵梦没有一丝一毫开玩笑的意思，情况甚至比她所说的还要糟糕。
　　这哪里是还有三天的时间，这明明是随时可能暴走的事态了。
　　妹红在花田之中缓缓落了下来，周围的太阳花纷纷露出畏惧的模样来。身体之中寄宿着不死鸟的力量，这霸道绝伦的火焰无疑是这些花儿们的天敌。
　　顺着炊烟的指引，少女很快便是找到了叶林，忙碌之中的少年抬起头来看着妹红缓缓开口。
　　“你来了啊妹红，晚饭一会儿就好了，一起吃饭吧。哎对了，灵梦呢？”
　　没有看到灵梦的身影叶林有些诧异的开口，而后者则是微微一愣。
　　“额，灵梦的话……”
　　妹红的神情显得有一些犹豫，现在看来叶林果然不知道自己要和妖怪山联姻的事情啊，自己要告诉他吗？
　　应该要说的吧，不管怎么说他也是当事人来着，就算想要瞒着他也瞒不了多久吧。
　　也不知道前巫女是怎么想的，为什么莫名其妙的要和妖怪山联姻啊。
　　“灵梦的话去妖怪山了。”
　　妹红这么说着，叶林的手上的动作猛的停滞，少年那毫无表情的木讷面孔之上出现了一丝动容。
　　虽然很微小，但是熟悉叶林的人都知道，这对于少年而说已经是很大程度的情绪波动了。
　　不知道怎么的妹红突然感觉到了一股寒意，从眼前这个看起来人畜无害的少年身上所升起的让人不寒而栗的暴虐气息
　　怎、怎么了突然的……感觉叶林突然变的好可怕。
　　那股气息来的快去的也快，让妹红不由有些怀疑自己是不是产生了错觉。
　　“妖怪山吗，难怪阿妈去了这么久，还是出事了吗？”
　　“啊……的确，怎么说才好呢，算是出了不得了的大事吧。”
　　妹红不由自主的点了点头，毕竟这场婚事是眼前少年的母亲点头同意的，虽然少女有些想不明白为什么前巫女要莫名其妙的赞同这个婚事。
　　“这样啊。”
　　拳头缓缓的捏紧，没有再说些什么，叶林放下手上的炊具，将围裙解开放在一边，然后从妹红身边走过，来到花田之中。
　　“饭菜都准备好了，你去喊幽香小姐来吃晚饭吧。”
　　“我知道了，哎叶林你要去做什么？”
　　“去一趟妖怪山。”
　　“哎哎……叶林先生你想要做什么？”
　　“去把灵梦还有阿妈带回来。”
　　“哎……”
　　藤原妹红忽然觉得好像有什么不对劲的地方，总感觉叶林好像误会了什么不得了的事情，但是她在仔细想了想却又想不出究竟是哪里不对劲。
　　等少女回过神来的时候，叶林已经头也不回的离开了。
　　那个等等……为什么你也走了啊！不要丢下我一个人啊！
　　就在藤原妹红心中这么发出一阵悲鸣的时候，身后传来一阵脚步声。
　　“晚饭好了吗，我饿了。”
　　伴随着这么一阵话语声，不知道什么时候风见幽香缓缓的走了过来，在看到藤原妹红之后女人停下自己的脚步，两人之间的气氛一时之间陷入了尴尬之中。
　　“那……那个，怎么说才好呢。哈哈、真的是好久不见了呢，风见幽香小姐。我那个是来……是来……”
　　半晌之后还是藤原妹红率先开口，打破了这死一般的沉寂。带着快要哭出来的神情，少女这么结结巴巴的说着，看着风见幽香越来越冰冷的眼神，心里却是悔恨万分。
　　所以说自己好好的干嘛要过来这个浑水啊！慧音我想回家！


第七十二章  多灾多难的妖怪山
　　妖怪山算是彻底热闹起来了，或者说不仅仅是妖怪山，整个幻想乡都因为妖怪山这一番行为而热闹起来了。
　　虽然喜帖发出去了才不到半天的时间，不过妖怪山山脚下已经充满了看热闹的妖怪，其中一大半是幸灾乐祸来着。
　　幻想乡最大的祸害居然要嫁人了，还是嫁给一个人类。虽然说这个人类是博丽巫女的儿子，论身份的确比射命丸文这个鸦天狗要高，但是两人岁数上的差异实在是有些太可笑了。
　　射命丸文也算是有着老资历的妖怪了，在这个幻想乡还没有建立起来的时候就已经是出名的狗仔了。虽然不知道为什么女孩儿普遍给人一种她很弱的感觉，但是稍微有资历一点的妖怪知道射命丸文的实力绝对不弱。
　　要知道幻想乡建立起来也不过数百年的光景，现在这个在巫女的管理之下井井有条的幻想乡的确让弱小的妖怪也能安稳的生活，但是曾经可不是这个样子的。射命丸文作死的日子算起来没有一千年也有五百年了，女孩儿能够到现在都活的好好的，可不是因为运气好，或者说那些被她黑的妖怪们都是好脾气不和她计较。
　　而现在，她居然要和一个人类结婚了，还是一个才刚刚二十岁，连她年纪的零头都不到小孩子结婚。
　　除了错愕和惊讶之外，大多数妖怪全部都有些幸灾乐祸，大体的心理活动就是。
　　射命丸文，你也有今天！
　　因果循环，报应不爽！
　　不是不报，时候未到！
　　至于这场闹剧的女主角射命丸文呢，自从联姻的事情商定下来之后女孩儿便是一直露出一副呆滞茫然的神色。
　　事情发展的实在是太快了一点，灵鸠伊凛行动起来可以说是雷厉风行，在带着先代去见自己爷爷的同时也是将射命丸文丢给了自己手下的侍女，直接让她们帮少女化起妆来。
　　好像不是说还在商量着联姻的事情了，而是有些迫不及待的想要把射命丸文给嫁出去。
　　有必要这么赶尽杀绝吗，不就是以前差一点把你的新闻报道出去了吗！最后不是没报道出去吗，我还被你修理了一顿难道这样子还不够吗！
　　“开心一点啊文大人，现在有大天狗大人为你做主，你和叶林先生终于可以有情人终成眷属了呢。”
　　“是啊，是啊，你看现在的你多漂亮，文大人。”
　　身边的侍女叽叽喳喳的这么说着，其中一名还将镜子搬了过来，看着镜中被打扮的花枝招展的自己，射命丸文感觉更加的无力了。
　　所以……你们究竟在干什么，现在打扮有什么特殊的意义吗，难道说这是打算现在就把自己推出去拜堂结婚吗？
　　拜托，叶林那家伙现在不在妖怪山上的好吧？就算他在妖怪山上，你们这么做也不怕把人给直接吓走？
　　这副好像生怕我嫁不出去的即视感是什么意思啊，老娘不说怎么貌美如花，姿色也算是中上水平吧？
　　盯着身前的镜子，射命丸文这么胡思乱想着。不得不说这么一番打扮，自己看起来的确蛮诱人的，虽然没有什么百合情节，但是射命丸文也是不由自主的心动起来。
　　自己这么一个可人的美少女，白白送上门去，只要是一个正常男人都会兴高采烈的日后再说吧？
　　如果说是老实人的话说不定还能被自己两句话给忽悠住，但是那个叶林小哥完全不像是一个老实人啊！
　　那个时候不是自己一时不察着了他的道，事情也不会发展成这个样子了啊！如果他知道自己现在玩脱了把自己都搭进去了，一定会十分感动然后日了自己再说吧？
　　啊啊啊……怎么想都觉得日后的日子完全灰暗无光啊！博丽神社周围还有强力的结界存在，自己想跑都没法跑。
　　难道说自己的下半生注定要落在那个男人手中，被他为所欲为了？比如说套着项圈，在博丽神社那昏暗无光的地下室一日三餐以着不明白色液体为食渡日了吗？
　　一想到这凄惨的结局，射命丸文便是不由悲从中来，这一会自己算是彻底的栽了。
　　不行，不能就这么坐以待毙，想办法，一定还有别的办法！
　　冷静又仔细的思考了片刻，旋即射命丸文悲哀的发现，除了逃出幻想乡之外，自己似乎没有别的选择了。
　　当然还有一个选择就是坦白从宽，但是总觉得现在坦白好像已经来不及了？喜帖都发出去了，现在自己站出来说都是误会，自己和叶林之间什么都没有，这让整个妖怪山方面如何下台？
　　射命丸文很清楚的知道，现在她和叶林的意见其实已经不重要了，现在重要的只是联姻这件事情本身。
　　这是妖怪山和博丽神社的联姻，代表着两方势力的联合，这样子一来妖怪山的地位在整个幻想乡之中也同样的超然起来。
　　“莫名其妙的就变成政治联姻了，啧、还真是让人觉得不快。”
　　射命丸文这么嘟囔着，在帮她打扮完毕之后，那两名侍女也是离开了房间之中。
　　“就不知道那个先代巫女什么时候能够反应过来了，也怪自己，好好的没事干说什么怀上孩子这种蠢话。”
　　摸了摸自己平坦的小腹，射命丸文有些无奈的叹息着，自己就这么随口一说，为什么你就相信了呢。
　　要不要这么天真啊，你是怎么当博丽巫女的啊。撇开巫女这个身份不谈，你也是一名母亲啊，为什么会相信这种话啊。
　　在屋子里这么一副自哀自怨的样子，射命丸文默默等待着，看看这场闹剧究竟会怎么收场。
　　究竟是去博丽神社给那个男人当老婆，还是说事情败露被赶出妖怪山，一切都只能听天由命了。
　　此时此刻，射命丸文终于是意识到，所谓自作孽不可活是一种什么样的滋味了。
　　不过就在女孩儿这么颓废的坐在那里没多久之后，一阵巨大的轰鸣声从屋外响起，把射命丸文吓的一阵激灵。
　　轰鸣声之后伴随的是有些惊慌失措的喊叫声和奔跑声，隐隐约约还能听到有谁在说‘五什么五什么的追上来了’这样子的话语。
　　什么情况，外面出什么事了，究竟谁追上来了？这里可是妖怪山啊，怎么可能会有人胆大包天的来闹事？


第七十三章 真相只有一个
　　“巫女，巫女追上来了……额啊……”
　　发出这么一声惨叫声来，这个刚刚展翅想要飞起来的小天狗被阴阳玉命中，然后以着自由落体的姿势从天上掉了下来。
　　在发现浑身上下散发着生人勿进气息的灵梦之后，原本妖怪山脚下看戏的妖怪便顿时消失了一大半，实力稍强一点的则是躲在远一点的地方好奇的看着事情的后续发展。
　　守卫在山门处的小天狗们则并不觉得有什么不对劲的地方，毕竟在她们看来他们妖怪山马上和博丽神社就要成为亲家了，这位巫女肯定是来准备参加订婚宴的吧？
　　面带笑容的迎了上去，然后这支负责守卫的小队瞬间飞出去一半的人。
　　等到这些小天狗们反应过来，意识到眼前这个巫女是来砸场子的的时候已经来不及了。
　　只来得及发出几声惨叫，想要逃跑的小天狗便是被灵梦一个接一个的击落。随后灵梦也不多做停留，全速朝着妖怪山顶端飞了上去。
　　躲在不远处观察的妖怪们则是一阵面面相觑，显然没有搞明白这究竟是一个什么状况。
　　不是说好的和博丽神社联姻吗，这巫女的样子可不是来参加订婚宴的啊，这分明是来砸场子的吧？
　　虽然很想跟上去看一看具体情况，不过看着躺了一地的天狗，听着她们有些惨兮兮的悲鸣声，这些实力一般的妖怪纷纷打消了这样子的念头。
　　这种时候还是明哲保身最好，不管怎么看妖怪山都是摊上大事了。
　　灵梦就这么一路杀了上去，而原本来看热闹的妖怪们也是散了大半，就在剩下一些妖怪也打算离开的时候，又是两名不速之客来到了妖怪山脚下。
　　“恩……这是什么状况？”
　　虽然说来妖怪山的目的就是就是准备砸场子的，但是眼前的这一幕却是让蕾米莉亚有些诧异。
　　这怎么好像已经一副被人砸过的样子，究竟发生了什么？
　　位于蕾米莉亚身边的则是撑着一把遮阳阳伞的D夜，在劝说许久自家的大小姐无果之后，D夜也是自暴自弃了。
　　反正已经跳进黄河都洗不清了，那么干脆随便大小姐怎么想好了，只要她开心就好。
　　大小姐应该也是一时兴起而已，等到过一段时间，自己和叶林继续保持这么不冷不热的态度，估计大小姐也能够明白，自己其实和对方没什么吧？
　　在想明白这一点之后，D夜也是没有这么着急了。现在这个状况自己再去解释只会越描越黑而已，还是让大小姐自己慢慢去想吧。
　　“她们怎么来了？”
　　“是那个吸血鬼没错吧？”
　　“对哦，发动了红雾异变的斯卡雷特家当家，实力达到大妖怪层次的吸血鬼。”
　　窃窃私语的议论声在周围妖怪中响了起来，妖怪们并没有刻意去压低自己的声线，这些议论声也是理所当然的落到蕾米莉亚耳中。
　　听着周围妖怪们那带着些许敬畏的眼神和话语声，蕾米莉亚十分受用的眯起双眼，摆出一副倨傲的姿态来。
　　就和她所想的那样，虽然红雾异变失败，但是无疑斯卡雷特家还是在幻想乡中树立起了威望。
　　“我去向周围的妖怪们询问一下吧。”
　　看着自家大小姐这副模样，D夜轻声说着，将手中的遮阳伞递了过去。
　　蕾米莉亚点了点头接过自家女仆长手中的阳伞，旋即D夜在她身边消失不见。
　　周围围观的妖怪们微微一愣，旋即便是发现那个浑身上下散发着和整个世界都格格不入感觉的银发女仆长出现在她们的身边。
　　这样诡异的行动方式让这些妖怪微微有些心惊，旋即不由纷纷感叹斯卡雷特家那强大的实力，就连侍奉主人的女仆她们都看不透。
　　向着周围的妖怪了解了情况之后D夜又是回到了蕾米莉亚的身边，将自家大小姐手中的阳伞接了回来。
　　“怎么，究竟发生什么事了？”
　　“回大小姐，她们说刚刚是博丽巫女一路杀了上去。”
　　D夜这么说着，脸上露出有些古怪的神色来。不是博丽神社和妖怪山的联姻吗，为什么博丽巫女会一言不和的杀了上去？
　　“博丽巫女……灵梦吗？”
　　蕾米莉亚也是露出有些茫然的神色来，不过片刻之后少女脸上又是露出了了然的神色来。
　　“原来如此……”
　　“哈……大小姐您又知道什么了。”
　　不知道怎么的看自家大小姐握着拳头轻轻敲击着掌心，露出一副真相只有一个的神情来的时候，D夜心里莫名有一些发虚。
　　虽然不知道自家大小姐又知道了些什么，不过总觉得不是什么好事。
　　“还看不出来吗D夜，博丽巫女，也就是叶林的妹妹博丽灵梦，她无疑是一个重度兄控啊。”
　　“哈……？”
　　D夜直接就是愣住了，而一边蕾米莉亚则是微微眯起绯色的双眸。
　　“上次红雾异变的时候就已经感觉到了，明明是按照和那个妖怪贤者拟定好的剧本来演一场戏，但是博丽巫女出现之后她的反应实在是有些太出乎寻常了。我能够感受到她心中焦急还有担忧，因为自己的哥哥被我们抓走的关系。”
　　“D夜，看起来让叶林成为我们斯卡雷特家的人，摆在面前最大的阻碍可能不是妖怪山，而是这个巫女呢。”
　　那个，大小姐您是不是又在帕秋莉大人那里看了些什么糟糕的东西了？
　　看着自家大小姐一本正经的样子，D夜不由在心里这么吐槽着。不过为了维护自家大小姐的威严还有形象，少女将自己的猜测憋在了心里没有直接说出来。
　　“那个大小姐，现在我们应该怎么办才好？”
　　“怎么办，自然是上山喽。巫女做什么和我们无关，我们来这里只是把叶林带回红魔馆罢了。”
　　额，叶林先生真的在山上吗？D夜微微一愣，好像自始至终都没有人说叶林也在妖怪山上吧？
　　不过看自家大小姐那一副自信和笃定的样子，D夜也是没有再去怀疑些什么。想来应该是大小姐用能力窥探了命运之线了吧，所以才会这么自信呢。


第七十四章 带路的妖怪
　　虽然一直吹嘘自己的能力是掌握命运，但是实际上蕾米莉亚的能力并没有她说的那么神奇。
　　对于命运的进程，少女连窥探都做不到，充其量只是有些许感应罢了。比如说通过对命运之弦的感应，蕾米莉亚会在有些需要抉择的情况下去做出最正确最恰当的选择。
　　所谓的掌握命运的能力，不过只能够用来预警，并没有什么奇特之处。
　　当然比较好面子的蕾米莉亚自然不会这么简单的就承认就是了，大多数时候少女都会把自己的能力吹嘘的怎么怎么高大上，仿佛世间一切尽在她掌握之中一般。
　　叶林究竟在不在妖怪山之上蕾米莉亚不是很清楚，她只是有那么一种感觉，应该会在妖怪山上碰到对方。
　　不得不说少女的感应还是有那么一点靠谱的，叶林的确正在朝妖怪山这里赶来，不过走到一半的时候少年才想到一个严重的问题，那就是他不知道妖怪山究竟在什么地方。
　　返回花田去问幽香还有妹红的话感觉有点蠢，正好走到了人间之里附近，所以叶林就向村子里的人打听了一下。
　　在人间之里热心的村人甲的指路之下终于是找到了前往妖怪山的道路，旋即叶林再一次出发，不过这么一番时间耽误下来，在叶林走到妖怪山山脚下的时候天都已经快要黑了。
　　“不是说有山门还有阶梯吗……为什么什么都没有？”
　　看着身前陡峭的绝壁，叶林有些摸不着头脑，不过周围已经看不到别的山了，那么说明这里是妖怪山没有错。
　　应该是误传吧，毕竟居住在妖怪山的妖怪大多数都是天狗，而天狗行动都是用飞的，所以这种程度的悬崖峭壁对于她们而言应该算不了什么吧？
　　这种程度的悬崖峭壁对于叶林而言也算不了什么，没空再去多想些什么，担心妹妹还有母亲的安危，所以叶林二话不说便是开始攀爬起来。
　　等到天完全黑了下来，天上都能看到星星的时候，叶林终于是爬到了半山腰找到了一个可以落脚的地方。
　　这是一条向下走的小道，回荡在少年耳边的是水流流动撞击发出的震耳欲聋的轰鸣声，似乎这附近有一个瀑布的样子。
　　自己这究竟是跑到什么地方来了，天狗呢……妖怪山的话应该有巡逻的天狗才对吧，为什么自己爬山爬了这么久都没有看到天狗的身影？
　　这里真的是妖怪山吗？
　　到了这个时候，叶林不由的产生了一丝疑惑，自己该不会是跑错地方了吧？不过错了也没什么关系，相比较爬上来这么麻烦，下山对于少年倒是一件很简单的事情，直接跳下去就行了，反正也摔不死。
　　不过既然已经上来了，还是先看看周围的情况吧，没有巡逻的天狗也有可能是因为她们全部被灵梦吸引了注意。
　　想到妹红所说的话，叶林的心不由沉了下去。以着灵梦的速度应该早就已经到达妖怪山了吧，这个时候或许正在和敌人战斗着。
　　虽然对妹妹的实力十分自信，但是这里毕竟是别人的地盘，灵梦很有可能寡不敌众。
　　毕竟就连阿妈都栽在了这些天狗的手中，这说明了妖怪山的实力不容小觑。
　　不过妖怪山究竟想干什么呢，难道说是利用风见幽香现在的状况去发起异变吗？想到不久之前的红雾异变，叶林不由的无奈的叹息，博丽巫女还真是一个不怎么轻松的工作了，这些妖怪们一点也不老实啊。
　　难怪灵梦会不高兴，让自己和她一起回去呢。因为灵梦是博丽巫女，要处理许许多多这样无比棘手的事情。这种程度的异变她一个人去处理无疑会十分的麻烦，所以才想要让自己和她一起回神社，在关键的时候帮助她啊。
　　紫也说过他是博丽巫女的协助者，那个时候叶林还不是很清楚这个协助者的意义，现在少年总算是明白了。
　　抱歉，因为哥哥的任性让你还有阿妈陷入了危险的境地之中。就像上次红雾异变你为了哥哥独闯红魔馆一样，这一次换哥哥就来救你们。
　　虽然很在意风见幽香，但是果然在叶林心中摆在第一位的还是阿妈和灵梦。少年也是在心里做出了决定，解决这一次异变之后就乖乖的和灵梦一起回神社，在她身边继续照顾和协助她处理幻想乡发生的异变。
　　至于现在，先找一个妖怪带路，并且了解目前的状况才是最为紧要的。
　　这么想着叶林加快脚下的速度，顺着水声轰鸣的地方跑去。这种山腹之中存在着瀑布，那么自然存在着水池。有水的地方自然有居所，人类会傍水而居，妖怪应该也是如此。
　　没走多久，眼前的视线豁然开朗起来，出现在叶林面前的是磅礴大气的瀑布，从山顶倾泻而下的瀑布落入眼前巨大的水池之中，带起纷乱的水花。
　　就如同叶林所猜想的那样，这里有一个巨大的水池，而在水池不远处他隐隐约约看到了光亮，看起来应该是妖怪的居所没错。
　　不过就在他绕过水池打算朝发出光亮的地方走去的时候，水池边一块大石头上的东西吸引了少年的注意。
　　一双鞋子，一套叠放的整整齐齐的衣袍，衣袍上则是摆放着一个看起来造型奇特的金属耳罩。
　　为什么这里会有衣服，难道说水池里有妖怪在洗澡吗？
　　叶林这么奇怪的想着，因为瀑布的嘈杂声太大，加上被飞溅的水花遮挡了视线的关系，所以少年一开始并没有注意这个巨大的水池。
　　在发现岸边的衣服之后，叶林这才仔细的看向身边巨大的水池，旋即发现了位于水池中央之处的一个影子。
　　因为水汽有些大的关系看不清那人的模样，只有一个模模糊糊的影子。不过随着水池中间那人的动作，可以很清楚的看到巨大的羽翼在她背后舒展开来。
　　有羽翼的话，那么自然是天狗无误了。既然有天狗在这里洗澡，那么也证明叶林没有走错地方这里是妖怪山没错。
　　现在看来不用去那边光亮的地方了，带路的妖怪有了呢。


第七十五章 尴尬的会面
　　虽然说无论身份还是地位都无比超然，在妖怪山有着天魔大人这样子的尊贵称呼，不过实际上日罗院不插手妖怪山的事情已经有许多年了。
　　甚至就连自己本身的存在都已经有些被人淡忘，毕竟在如今的妖怪山上，除了大天狗阶层之外的天狗连提及她存在的资格都没有。
　　可以说天魔如今究竟还在不在这个妖怪山上，天狗一族们都不是很清楚，就连如今的大天狗大人已经有百年没有见过她了。
　　日罗院之所以这么做，努力的在妖怪山淡化自己的存在，为了就是不让如今的天狗一族对她产生过多的依赖。
　　现在的天狗一族已经不再处于曾经那样水深火热的处境了，没有了鬼族的奴役，有妖怪山这样子一个栖息之地，又有幻想乡这个好的环境，已经足够了。
　　幻想乡并不是一个谁拳头大谁就有资格说话的地方，或许实力有那么一点作用，但是一味的依赖强大的力量只会自取灭亡。
　　日罗院不想让天狗一族觉得自己背后有一个无比强大的天魔大人，从而能够在这个幻想乡中为所欲为，甚至说以着主人的身份自居。
　　当然更重要的是，她日罗院本就是一个享乐主义至上的家伙，让她去当统治者，去操心这个操心那个实在是太麻烦了一点。
　　现在这样悠闲的生活蛮好的，她已经十分的满足了。
　　这么想着日罗院舒展着自己的身体，缓缓的从玄武之泽里起身。少女并没有使用力量去蒸发自己身体上的水珠，如果这么做的话就完全没有泡澡的乐趣可言了呢。
　　着水花，微微眯起双眼，女人抖动着自己巨大的羽翼，一边享受着水珠缓缓顺着自己肌肤滑动的奇异感觉，一边走到了岸边。
　　然后很快的日罗院便是愣住了，因为她放在岸边的衣服不见了。
　　“哎……”
　　露出有些困扰的神色来，她明明在周围布下了迷惑人的迷雾结界才是，为什么会有人跑进来，还把自己的衣服拿走了。
　　衣服什么的倒是无所谓，反正她的居所就在瀑布后的岩洞之中，随时都能够去再拿一套衣服来穿。
　　不过耳罩丢掉的话，就稍微有些让日罗院苦恼了，那可是以前在无缘冢捡到的新鲜玩意。虽然不是什么贵重的东西，不过少女十分的喜欢，而且戴了这么多年，也算是一种习惯了。
　　“恶作剧的话，你的目的达成了哦，的确让我有些困扰了呢。不过那个耳罩对我而言是很重要的东西，能不能只把那个还给我呢？”
　　看着周围沉浸的夜色，日罗院轻轻的开口。会在这附近行动的，并且恶作剧一样拿走自己东西的应该也只有河童了吧？
　　因为布下结界的关系，所以自己并没有太过注意周围的状况，一心享受着沐浴了。不过即便如此能够瞒过自己的感知，也有些让人惊讶呢。
　　“如果再不出来的话，我可是要生气了哦。现在老实一点把我的耳机交出来，我还能当做什么事都没发生过。”
　　半晌之后自己的话语并没有得到回应声，日罗院微微挑起眉来，语气也是有些不善起来。
　　虽然看起来很好相处的样子，不过这不代表日罗院的脾气真的有多好。看起来好相处不过是岁数大的妖怪们的通病罢了，毕竟活的时间长了，见得多了，对一些事情的态度也淡然起来。
　　但是当她们的底线被触及的时候，和善面容之下所展现而出的本质绝对让所有人胆寒。敢和鬼族叫板的日罗院可从来都不是一个温和的家伙，被尊称为天魔的少女在远古的曾经还有一个称呼，那就是无名的怪物。
　　少女的实力还有威名，也完全是由别的妖怪的鲜血铸就而成的。
　　虽然话语中带上了些许威胁的意味，不过周围依然安静，并没有谁老老实实的走出来。沉默持续了片刻，看着躲藏在暗处拿走自己东西的家伙依然没有出来的意思，日罗院为数不多的耐心也是被消磨殆尽。
　　缓缓低下头来，冰冷的水珠顺着女孩儿的发梢滴落，旋即仿佛墨汁落入水中一般，让人感觉到恶心的恶念顺着玄武之泽缓缓扩散开来。
　　对自己使用这样子的力量已经不知道有多少次了，因为拥有着掌握欲望的奇异能力，所以可以很方便的做很多事情。
　　生气的时候可以马上让自己不生气，悲伤的时候可以让自己马上不悲伤。作为最古老的妖魔，至今不知道存活了多久的日罗院，早就连曾经的自己是一副什么模样都忘记了。
　　而现在，只是将自己心里的负面情绪散发出来那么一点罢了，方圆百里顿时陷入了死一般的寂静之中。
　　而就在这一股恶念顺着玄武之泽继续蔓延，朝着河童村子所在的地方逼近过去的时候，似乎发现有些不大对劲的叶林从藏身之处走了出来。
　　本来只是单纯的想要威胁这个正在洗澡的天狗，让她帮自己带路，顺便找到灵梦和阿妈在什么地方，但是现在的话……自己好像惹到不该惹的人了呢。
　　饶是在面对风见幽香还有八云紫的时候，叶林都没有感受到过这样子的压力。这从女人身上散发而出的单纯只为破坏和杀戮而存在的负面情绪，几乎将她整个人都染上了漆黑的色彩。
　　总觉得有些莫名的熟悉，眼前女人此时此刻的这副姿态，还有这一股让人忍不住厌恶的负面情绪。虽然如此，但是却又说不出哪里熟悉，不过为了不让对方不继续这样挥霍自己的力量，叶林还是走了出来。
　　如果让对方继续这么下去，感觉会有十分不好的事情发生。
　　“那个抱歉，不知道这是对你很重要的东西。”
　　本来只是想让对方帮自己带个路而已，除此之外叶林并没有多想些别的什么。手中拿着那个金属耳罩，少年显得有些不好意思的这么说着。
　　“是你？”
　　而有些出乎叶林意料的是，眼前这个女人居然认识他。在他从藏身之处走出来之后，对方身上所散发出那让人厌恶的气息顿时便是消失不见了。
　　女人站在那里神色古怪的盯着他看着，高挑丰满的身体不着片缕，秀丽的黑色长发湿透，如同黑色的藤蔓般缠绕着她雪白身躯，却是恰到好处的遮掩住她上半身的重要部位。
　　两个人就这么站着面面相觑，气氛一时之间又显得异常尴尬起来。


第七十六章 我什么都没看到
　　眼前的女性很美，就算是在叶林见过的这么多女性之中，眼前女人的美貌都足以排的上名号。
　　对于美丽叶林并没有什么太过明确的概念，或者应该说眼前这个不穿衣服的女人，能够最大程度的去吸引和刺激男人的视线。
　　至少叶林有些难以将自己的视线从对方的身体之上移开来，无论说是对方那纤毫毕露的身体曲线，还是说发丝凌乱纠缠于身体之上的濡湿姿态，都透露出一股难以言喻的魅惑姿态，那是只属于成熟女性的魅力，又或者说只属于女性妖怪的天赋媚态。
　　果然，自己心中积攒了欲望吗？
　　如果说之前还在奇怪自己对于风见幽香究竟是一种什么样的感觉，但是现在在看到眼前这个女人之后，叶林终于清楚的了解到出问题人果然是自己。
　　心里那扭曲的渴望并不是针对风见幽香，而是单纯的针对美丽的女性。在刚刚看到女人从水池之中缓缓走过来的一幕之后，叶林心里居然产生了强烈的想要去侵犯对方的冲动。
　　果然男人都是用下半身思考的生物吗，就连自己也不能避免呢，看来必须要早点去和D夜商量一下解决这个问题吧。
　　现在还好自己还能够控制，但是总觉得继续这么放任不管下去，肯定会出大事的。
　　不管怎么说自己也是博丽神社的一份子，如果发生了欺凌女性妖怪这样子的丑闻的话，那也太给阿妈和妹妹丢脸了。
　　叶林这么自顾自的想着，少年却是没有意识到自己身上所发生的奇怪变化。忘记了曾经一切的他自然不清楚，有一个任性的妖怪在他身上所释放的一个小小的诅咒。
　　或许连诅咒都谈不上，那不过是所有女性妖怪都会的小伎俩，对于妖怪可能没什么太大的作用，但是对于普通的人类而言却是刻苦铭心。
　　不过基于爱情的诅咒对于没有情感而言的叶林来说自然是不起作用，但是随着时间的推移，在少年所接触的情感越来越多，对于情感的理解也是越来越深刻之后，旋即这个毫不起眼的小小诅咒似乎正在开始逐渐产生变化。
　　叶林本身就是一个无法用常理去衡量的存在，所以在他身上无论发生什么样的变故都没有什么值得奇怪的。
　　至于某个任性的妖怪所留下的诅咒最终究竟会引起什么样的结果，也只有时间才能给出答案了。
　　“那个……你认识我吗？”
　　沉默持续了半晌，旋即叶林弱弱的开口打破了有些古怪的氛围。
　　似乎是觉得继续这样子站在那里互相盯着看实在是有些太奇怪了，虽然叶林还能够克制住自己内心中的欲望，但是女人一直以着这么一副姿态站在他面前着实让他有些为难。
　　虽然说垂下来的凌乱发丝还有女人的羽翼巧妙的将她身上的重要部位全部遮挡住了，但是这种欲遮还羞的样子反而能够更加激起男人的欲望了。
　　“啊，怎么说呢，不仅仅认识，应该说十分了解。”
　　日罗院点了点头，虽然自己的身体几乎毫无遮掩的落在一个男人的眼中，不过女人脸上却是没有露出丝毫羞涩的神色。
　　先不说女人所渡过的漫长岁月让她对一切都看的十分淡然，再加上日罗院那有些奇特的能力，就算有着害羞的想法，也会迅速的被抹去。
　　按理说自己应该会害羞的才对吧，不管怎么说眼前这个小家伙都是一个男人，自己的身体还是第一次被一个男人这样看的干干净净呢。
　　那么自己有害羞过吗，完全感觉不到啊，是才产生一点苗头就被自己的力量下意识的直接抹去了，还是说自己压根就没有害羞起来？
　　啊啊啊，为什么要去纠结这种事情啊，简直就像是笨蛋一样。
　　害羞也好不害羞也好，很重要吗？身体被看光了就看光了呗，反正自己也偷窥他很长时间了。
　　日罗院没什么特殊的爱好，除了下棋和到无缘冢寻找新鲜玩意之外，女人最大的乐趣便是派出充当自己眼睛的乌鸦观察幻想乡的一切了。
　　在发现叶林这个有些奇怪的家伙的时候日罗院好奇了好一阵子，在看到少年自杀死了之后还惋惜了好久，表示失去了一个乐子。
　　再后来偶然之间发现对方有活过来了，日罗院还惊奇了好久，就在她有些按捺不住心中的好奇心打算把叶林抓回来研究的时候，发生了风见幽香那一档子事情，这一下便是让女人打消了心中的想法。
　　日罗院意识到这个少年不像他的外貌看上去那样人畜无害，一不小心阴沟里翻船那就真的是乐子大了。
　　不过没想到自己居然会以着这么一个状态和这个小家伙见面了，他究竟是怎么跑到妖怪山上来了，而且还好巧不巧的来到玄武之泽这边来了？
　　要知道玄武之泽可不是一般人能够随便进来的，有着天狗的守卫暂且不说，同时这里还是河童们的住所。
　　想要进入妖怪山来到这里，最少要经过两族至少四五层守卫。
　　有些好奇的这么想着，保持这样子的姿态，日罗院上前一步伸出手来，似乎是想要将叶林手中的金属耳罩取回来。
　　而随着她的上前，反而是叶林有些尴尬的后退了几步，这样子的举动让女人微微挑起眉来。
　　“喂，你该不会是反悔了吧，说好的把耳罩还给我呢。”
　　“不……那个……”
　　很想告诉对方你刚才好像走光了，不过话到嘴边，又是有些说不出口。
　　长久以来的经历让叶林知道自己如果直接说自己全部看到了，一定很失礼，对方可能会很生气吧？
　　风见幽香的事情让叶林记忆犹新，他可不想因为误会再度发生什么不好的事情了。
　　所以有什么话为什么不能和自己一样好好的说清楚呢，你一开始说你开的花店不卖花不就没这么多事情了吗？
　　这么想着，叶林露出一脸正色的神情，盯着日罗院十分认真的开口。
　　“你要不要先穿衣服，对了还有我刚才什么都没看到。”
　　作者留言：
感谢十封循的四万打赏，谢谢土豪。
加更？叔叔不更，我们不更。
吐槽一下这个新的刀片系统，我都看不到自己收到了多少。不过反正看到了也不会加更，没差啦。


第七十七章 天狗不死于好奇心
　　人与人之间最基本的是什么，自然是诚信。虽然在人间之里一直被当成怪人看待，不过因为叶林做生意十分诚信的关系，所以在人间之里他的生意和人缘都还算不错。
　　换句话说就是叶林是一个老实人，而且还是那种老实的有些过头的家伙。
　　而误会是怎么产生的呢，自然是因为彼此之间的掩瞒还有不坦诚，不久之前风见幽香的事情便是如此。
　　当然关于风见幽香的事情叶林自己也做出了反思，如果自己能够问清楚的话或许就不会发生这种事情了。
　　所以这个时候，眼看情况有些不大对劲，可能误会又要发生的时候，叶林直接提前开口，将所有的可能性全部扼杀。
　　对，自己什么都没有看见，无论是湿润发丝下诱人的两点嫣红还是女人交错着的两腿之间的风情。
　　这么沉默的想着，这个时候身为一个面瘫的好处就体现出来了，虽然满脑子龌龊的东西不过叶林依然面无表情，一副我是正经人的样子。
　　至于日罗院呢，从叶林一本正经的说出这样子的话来之后少女便是陷入了死一般的沉默之中。
　　即便是因为曾经的偷窥，对于叶林的状况还算是比较了解的她依然有些忍不住捏紧了拳头。
　　啊，现在多多少少有些理解风见幽香的心情了呢，那看起来没什么力道的一拳究竟包含了怎么样的强烈情感呢？
　　如果不是失去力量的话，肯定不会是随手一拳这么简单了吧，就算是自己，现在也有些忍不住想要好好招待这个一点都不可爱的小鬼啊。
　　“哦，好看吗？”
　　“好……我什么都没看到。”
　　差一点便是说漏了嘴，不由在心中感叹妖怪真是狡猾的生物。就好像射命丸文曾经说的那样子呢，越是美丽的妖怪越是会骗人。
　　再度坚定的摇了摇头，叶林用有些涣散的漆黑眸子这么问心无愧的和对方对视着。
　　虽然撒谎是不好的行为，但是自己也要学会如何去撒谎了。有的时候善意的谎言也很重要，时至如今叶林也是理解了这一点。
　　这种情况下自己如果还和以前一样这么老老实实的回答对方的问题，可能又要发生不久之前风见幽香那样子的事情了吧？
　　要知道眼前这个女人也是一名大妖怪，而且很可能是实力不输给风见幽香程度的大妖怪。
　　上一次究竟是如何剥夺风见幽香的力量叶林自己都不是很清楚，少年可不觉得这种事情还能再发生一次。
　　任谁在看到叶林这么一副神情的时候可能都会觉得自己误会了对方吧，这样一双干净的没有一丝一毫污垢，仿佛还遍布着细碎伤痕的眼神。如果是稍微纯情一点的小姑娘，说不定还会被对方这样子的眼神所俘获，甚至说产生对对方愧疚的心情。
　　不过日罗院的内心却是毫无波动，她甚至还有一些想笑。
　　“把我衣服拿走的人不就是你吗？”
　　将自己的宝贝耳机拿了回来，日罗院冷冷的这么说着，而后者则是陷入了有些尴尬的沉默之中。
　　看着对方无言以对的模样，日罗院露出一个冷笑，少女将有些散乱的湿润发丝撂倒身后，将耳机暂时挂在了自己脖子上。
　　虽然及时用翅膀遮挡住了关键部位，不过这样有些大幅度的动作还是将女人那无暇如玉般的胴体完全暴露在了叶林的眼中。
　　这一次没有遮掩，可以说比着刚才看的还要仔细，叶林显得有些弄不明白对方的用意了，她究竟是希望自己看呢，还是不希望自己看呢？
　　不过看起来应该是后者吧，不然也不会再用翅膀把自己的身体遮挡住了。
　　只要是一个正常的女性，对于男性看到自己身体的反应都会是厌恶吧，就连和自己关系这么好的灵梦都是这个样子呢。
　　“你还站在那里发什么呆，还是说你不想把衣服还给我，打算让我就这么一副模样？”
　　看叶林还是这么一副傻乎乎的模样，日罗院有些嫌弃的这么开口，后者这个时候才回过神来，似乎有些念念不舍样子的转身走到一边的灌木丛后，然后将女人的衣服拿了出来。
　　接过叶林递来的衣服，在两人的手指轻轻接触的瞬间，原地一阵狂风猛的吹起。少年只觉得眼前一阵迷离，旋即衣着整齐的日罗院重新出现在他面前。
　　不知道是不是错觉，总觉得眼前的女人在穿上衣服之后，压迫感都强了好几个层次，以至于让叶林有些喘不上气来。
　　将眼前的女人这么笼统的归类为大妖怪或许都有些小瞧她了，她的实力或许比至今为止叶林见过的所有妖怪都强。
　　那虽然隐藏起来却依然一丝一毫的侵蚀周围一切的强烈恶念，让叶林不由有着一种遍体生寒的不适感。
　　“那么现在可以好好的谈一谈了呢，叶林，你这家伙擅闯妖怪山，究竟是来做什么的？”
　　“额，为什么你认识我，好像还对我很熟悉的样子？”
　　“你猜啊。”
　　嘴角微微扬起，日罗院神情玩味的这么说着。刚才女人似乎还有些生气的样子，不过好像现在这些情绪全部远离她了一般。
　　“你，认识紫对吧？”
　　“噗，虽然早就已经知道了，但是听到你口中喊出这个称呼的时候还是觉得有些好笑呢。”
　　轻笑着开口，日罗院上前一步，稍微靠近了少年一点。仔细的盯着对方那没什么表情的木讷面孔，似乎想要从那漆黑色的眸子里看出一些什么东西来。
　　“嘛，虽然本来是打算放弃了啦，不过现在是你主动来到我面前的喽。天狗这种妖怪啊，唯一无法战胜的便是自己的好奇心和探究心了，有些东西啊，不弄明白，可是至死都闭不上双眼的呢。”
　　说着让叶林有些听不懂的话，日罗院的双手落在少年的身上，女人抚摸着他的脸庞，旋即有些轻佻的挑起他的下巴。
　　“那么……让我来看一看，失去了心的你，是不是真的无欲无求。你心中的欲望如果被无限放大的话，究竟会发生些什么。”
　　这么说着，旋即日罗院对眼前搞不清楚状况的少年使用了自己的能力，操纵欲望程度的能力。


第七十八章 妖作死，就会死
　　欲望这个词语其实本身并不带有什么贬义的色彩，无论人类也好妖怪也好，只要活着的生物都会拥有欲望。
　　这些欲望或大或小，都是激励着人类或者说妖怪不断前进，不断活下去的源动力。
　　如果失去欲望的话，便会失去行动力，人也会表现出懒散或者没有干劲的模样来。
　　欲望持续被剥夺的话，甚至会出现觉得活着都很麻烦的心理，从而自杀也说不定。
　　而且就算不自杀也会失去了一切抵抗力，在战斗中这副模样只会完全的任人宰割。
　　没有欲望的话无论人类还是妖怪都会活不下去，但是如果欲望无休止的膨胀，无论人类和妖怪都会化为面目全非的怪物。
　　理论上这个世界上是不存在没有欲望的人，所以即便是眼前这个失去了心的少年也是如此。
　　对于一些妖怪而言心脏是力量的源泉，失去心脏会变得无比的虚弱，但是失去心脏从而丧失感情这种失去日罗院却从来都没有听说过。
　　这两者根本没有任何因果关系才对，所以日罗院显得十分的好奇，此时此刻的少年究竟是一个什么状况。
　　他究竟还有没有身为一个正常生物的欲望，如果他的欲望被无限放大的话，又会变成什么样子？
　　至于不久之前的担忧，还有和八云紫所说的那些话，早就被日罗院丢到脑海之外了。的确她能够克制住自己心中的欲望，不去主动的找叶林，但是现在可是对方自己送上门来的。
　　不主动搞事就算了，但是现在事都送上门来了自己如果不搞的话，还能算是一个天狗吗？
　　搞事！搞事！
　　在心里这么兴奋的想着，日罗院已经很少有这么兴奋了，拥有着控制欲望的能力，以至于这么多年的时间来少女的心境一直都显得十分平和。
　　日罗院已经很少有比较大的情绪波动了，而这一次她无疑是兴奋和期待了起来。
　　那么……究竟会发生些什么呢？
　　在使用完自己的力量之后，少女后退两步，静静的看着站在那里的少年，似乎在期待着他身上的变化。
　　而完全不知道发生了什么的叶林则是有些茫然的歪了歪脑袋，在刚刚那一瞬间他好像感觉到了什么不同寻常的东西，不过很快又是消失不见了。
　　就在叶林有些好奇打算开口询问的时候，猛的，一股莫名的悸动传遍他的全身。
　　少年感觉到自己的血液在加速流动……
　　这种感觉十分的奇妙，原本自己身体之中冰冷死寂的血液突然加速流动起来，不仅仅如此还散发出灼热的温度，甚至说刺痛了他的血管和神经。
　　失去了心脏这个血液循环的中枢，身体中的血液自然没办法正常的流动，所以叶林的伤口一般几乎看不到血液流出。
　　血液停止流动，体温低的吓人，可以说怎么看叶林都很像是一具尸体，一具活着的尸体。
　　说起来叶林的状况倒是和某种妖怪十分的相似，这种妖怪的名字叫僵尸，一般便是由死后还抱有深深执念的人类尸体化成。
　　不过僵尸的形成没有这么简单，在不借助外力因素的情况下，一般需要在阴气极重的地方数百年甚至说数千年才能够自然形成。
　　至于死了几个月就变成僵尸的，还是在神社变成僵尸的，实在是有些太匪夷所思了。
　　“你究竟对我做了什么？”
　　察觉到自己身上微妙的变化，叶林不由困扰的向一边看戏的日罗院，而后者则是微微眯起双眼，露好奇的神色来来。
　　“你现在觉得怎么样，想做什么？”
　　“我想……”
　　叶林张了张嘴，但是话到嘴边却又是咽了下去。他自然是想要去找灵梦还有阿妈，把可能陷入危险种的她们救出来。
　　但是不知道为什么心里涌起一股强烈的冲动还有渴望，让少年把这些念头暂且抛在了脑后。
　　他愣愣的盯着站在自己面前的日罗院看着，少年只觉得眼前的女人好美，脑海之中也是不由的浮现出刚才女人赤身裸体的模样来。
　　真美啊……这样子美丽的人儿在自己的面前，不做点什么不是太可惜了吗？
　　“你的身体好美。”
　　“哎……”
　　带着一脸期待神色的日罗院微微一愣，旋即露出有些错愕的神色来。女人有些纳闷的挠了挠自己的脑袋，看着叶林那逐渐被情欲充斥的双眸。
　　“什么啊……只是繁殖的欲望吗，亏我还这么期待来着的。”
　　日罗院无比失望的叹息着，使用自己的力量去抹消别人的欲望这种事情她做过很多次，不过反过来用自己的力量去激发别人的欲望这种事她倒是没怎么做过。
　　毕竟无法预料这么做会引起什么后果，对于心智不坚定的人来说，这说不定会直接将其的理智给完全摧毁。
　　虽然她能够再把这一股欲望给抹消掉，但是这样子做所造成的损害却是不可逆的，无疑会给对方的心智造成巨大的影响。
　　日罗院曾经好奇试过那么几次，对妖怪和人类都使用过，其结果也基本上都是一样。那些男人全部对自己展现出了强烈的欲望，哪怕是在自己力量的压迫之下也会直接袭击过来。
　　“不过没有直接袭击过来，你这个小家伙也算是不错了，看来你不是没有欲望，只是对欲望的克制强大的有些可怕啊。”
　　得出结论的日罗院这么赞叹着，就在她这么自顾自的说着的时候，叶林的身子猛的动了起来。
　　一道黑影掠过，日罗院的双翼扇动，带起一阵狂风，而少女的身子也是拔高，居高临下的看着向自己发动袭击的少年。
　　“还是忍不住了吗，这也是没办法的事情呢，因为我的力量对你欲望的放大是无休止的。”
　　看着下方身子前倾头颅微微低垂着的叶林，日罗院轻笑着这么说着，然后很快的女人脸上的笑容僵硬住了。
　　胸前传来一阵凉意，低下头来日罗院才注意到自己衣袍的前端被整个撕开来了。女人胸前骄傲挺立之处露出惹人遐思的半抹浑圆，妙不可言的沟壑向下则是嫩白紧致的小腹。
　　“这么美丽的身体……如果被衣服遮挡住的话，不是太可惜了吗？”
　　下方抬起头来的叶林这么轻声说着，少年眼眸之中疯狂涌动着的，是让日罗院都不由畏惧的可怕色彩。
　　作者留言：
我想写的明明是一部纯爱纯情，淡淡悲伤之中又带着些许治愈的作品，结果你们一个个居然这个样子。
崽!阿妈对你们很失望


第七十九章 人作死，也会死
　　日罗院脸上的神色很精彩，非常的精彩。
　　虽然说大意了是一个部分，但是就这么轻而易举被一个小辈撕掉自己的衣服，还是让她觉得有些分外的丢脸。
　　也还好只是被撕掉了一点衣服而已，反正刚才该看的不该看的已经被这家伙全看遍了。所以说自己是不是应该庆幸，并没有就这么被对方剥夺掉力量吗？
　　想到这个家伙所拥有的不可思议的力量，日罗院不由的有一些后怕。刚才稍微有些兴奋过头了呢，如果自己的力量被这家伙剥夺掉了的话，现在已经是不堪入目的展开了吧？
　　咬着自己的手指微微出神的展望了一下那幅画面，旋即日罗院便是不由自主的想入非非起来。
　　稍微想一想还真是刺激呢，失去所有力量，连普通人都不如，然后这么被粗暴的凌辱什么的。
　　发现自己居然莫名的兴奋起来了，回过神来的日罗院连忙控制着自己的力量将自己的欲望压了下去。
　　还真是有些兴奋过头了啊，一不小心把自己都影响了呢。毕竟悠闲的日子实在是过的太久了，也是许久没有对别人使用自己的力量了。
　　利用力量让自己冷静下来，长舒一口气之后日罗院的视线看向下方，叶林依然盯着她看着，漆黑色的眸子里欲望涌动，丝毫没有消退下去的意思。
　　继续这样子下去显然不行，稍微压制一下应该不会有什么问题吧？
　　日罗院这么想着旋即开始使用自己的力量，开始抹消叶林的欲望。这种行为如果是对一般人使用的话，可能会对其的心智造成很大的影响，不过这个有些不可思议的小家伙的心智应该没这么脆弱吧？
　　本身他对于自己欲望的克制力就无比强大，自己稍微引导一下他应该很容易就能把他身上的这股欲望重新压回去。
　　与世界格格不入的气息自日罗院身上缓缓释放而出，一点一点的向叶林压迫过去。
　　就和一开始一样，叶林的身子一阵轻轻的摇晃，旋即片刻之后少年低下头来，身体也是开始逐渐放松了下来，日罗院也是松了一口气。
　　这样子的话就可以了吧？
　　“你现在觉得这么样？”
　　从天上落了下来，日罗院站在叶林的身边有些关心的问着，要是一不小玩过头把这个家伙变成白痴那就麻烦了，不管怎么说他也是博丽巫女还有妖怪贤者名义上的孩子。
　　不过白痴应该不至于吧，毕竟这家伙也不是普通人，最多就是会怠慢一阵子罢了。
　　看着叶林傻乎乎的站在那里不理她，日罗院不由好奇的伸出一只手来，轻轻的按着少年的脑袋推动了一下。
　　“喂，你不要吓唬我啊，你应该不是那么脆弱的家伙吧？”
　　不是真的变成白痴了吧？
　　有些心虚的这么想着，日罗院又稍微靠近了一点，而就在这个时候看起来一动不动的叶林突然动了起来。
　　一只手轻轻的捏住日罗院的手腕，另一只手灵巧的顺着女人被撕裂开来的衣服摸索进去，旋即毫不费力的便是握住了女人那坚挺的浑圆。
　　虽然在大小上可能还比不上紫还有阿妈，不过依然让叶林一只手都有些难以把握。温香软玉就这么毫无遮拦的落入手中的感觉有些难以用语言形容，少年近乎贪婪的索取着，动作也是变的有些粗暴起来。
　　“你的身体真是妙不可言啊女人，来做吧，我想让你怀上我的孩子。”
　　这么说着的同时叶林捏着日罗院的手腕将女人的手掌高高抬起，这样子的动作迫使着后者不由自主的抬起胸膛，胸口也是更加用力的抵着少年的手掌。
　　已经有些破破烂烂的衣袍顺着日罗院白皙的肩头缓缓滑落，露出女人如月的锁骨。叶林漆黑色的眸子里欲望涌动，少年贪婪的顺着女人纤细的手臂一点一点的亲吻着，逐渐的来到胸前。
　　事情发生的太过突然，以至于日罗院完全没有回过神来，等到女人终于反应过来发生了什么的时候叶林已经开始准备脱裤子了。
　　然后下一秒炸裂般的雷鸣声在整个玄武之泽响起，狂暴的雷电在水面之上肆虐，旋即夸张无比的顺着瀑布倒行而上，击穿了漆黑色的天空。
　　短暂数秒的时间里，整个妖怪山都被照亮，宛如白昼。天空仿佛被撕裂开来一般，诡异扭曲的亮白色伤痕灼烧着每个人的视网膜。
　　妖怪山，大天狗的宫殿前，原本吵的有些不可开交的一群人纷纷安静下来。抬起头来看着天空，所有人脸上都写满了迷茫，完全不知道究竟发生什么事了。
　　“打雷？”
　　灵梦歪了歪脑袋有些诧异的开口，而位于她身边的先代则是摇了摇头。
　　“是雷电没错，不过这个雷电好像是从地面轰击向天空的。”
　　“大小姐怎么了，你又看到什么了吗？”
　　看着自己身边微微眯起双眼似乎陷入沉默之中的大小姐，D夜有些好奇的开口。虽然不知道这声雷鸣是由什么东西引起的，但是D夜能够感受的到那道雷柱之中所蕴含的狂暴的力量。
　　如果这雷电是人为的话，那究竟要多么强大的力量才能够办到？
　　听着D夜这么问着，实在是忍不住的蕾米莉亚眨动着有些酸痛的眼睛，然后露出一副可怜兮兮的模样来。
　　“呜……闪到眼睛了，D夜好痛。”
　　“不痛不痛，吹吹就不痛了。”
　　看着如同小孩子一般在D夜怀里撒娇的蕾米莉亚，无论是灵梦还是先代都显得无奈的摇了摇头表示这只吸血鬼已经没救了。
　　“喂，那究竟是什么东西啊，你们妖怪山究竟在弄些什么奇奇怪怪的东西啊？”
　　看着站在那里的大天狗大人灵鸠伊凛还有一身嫁衣的射命丸文，灵梦有些没好气的开口这么问着。
　　“那个方向是玄武之泽，是河童们的居所，可能是河童的新研究吧？”
　　不久之前还被吵的有些头疼的大天狗大人此时的神情则显得有些古怪，看着天空之中逐渐消失的亮白色，显得有些不太确定的开口。
　　作者留言：
要里番的都够了，我是正经作者！


第八十章 折寿了，叶林又死了
　　玄武之泽的上空被浓浓的雾气所笼罩，就连瀑布的水声都小了不少，许久之后才恢复原状。
　　程度狂暴的雷电在仅席卷水面的同时，让整个玄武之泽宛如油锅一般沸腾起来。等一切尘埃落定之后，通过岸边的痕迹可以清楚的看出来，整个玄武之泽的水位下降了几乎一指的距离。
　　日罗院悬立于天空之中，女人面孔之上写满了冷漠。情感这种东西是没有办法彻底消除的，从希望到绝望之间所迸发的感情力量足以撕裂整个世界，悲伤和喜悦同样如此。
　　欲望的延伸便是七情六欲，习惯性的用自己的力量将自己的七情六欲隐藏在心底之间，维持一副绝对理性的姿态，日罗院也知道自己可能从很早之前就发生了一些问题。
　　除了仅剩的好奇心之外日罗院不能也不敢让自己其余的情绪表现的过于强烈，否则会发生些什么恐怕少女自己也无法预料。
　　不过还是没有忍住啊……刚刚那一击如果不是自己在最后关头控制住的话，可能会把整个山头都炸飞吧？
　　捏紧自己的拳头，虽然知道在现在愤怒这个情绪还没有完全宣泄掉的时候再度使用自己的力量压制只会让情况越来越糟糕，但是日罗院也别无他选。
　　因为肆意宣泄自己愤怒的关系已经造成了这样子的结果，不能再继续这么肆意妄为下去了。
　　至于那个小家伙，恐怕已经尸骨无存了吧？
　　眯着双眼看着眼前还未完全散去的浓雾，方圆百里的范围之内日罗院感受不到任何活着的生命气息。
　　她盛怒之下的那一击别说那个小家伙了，哪怕是大妖怪级别的存在不死也要被重创。
　　关于叶林，日罗院不太好去评价对方，虽然展现出了种种不同寻常的地方，不过那个少年身体素质方面看起来并不怎么样，虽然恢复力看起来很强大，但是防御力方面似乎很差的样子。
　　那个时候在人间之里，面对风见幽香的时候叶林也是毫无抵抗之力，差一点没有被对方把身子给直接拆掉。
　　至于现在的话……
　　神情淡然的看着眼前被撕裂的天空，虽然说光芒已经逐渐的暗淡下来，但是漆黑色的天空之上那显得有些扭曲的白色伤痕看起来没很长一段时间是不会消退的。
　　刚刚那狂暴的雷鸣，那个家伙几乎是迎面吃下，以着他那个程度的身体素质，应该在雷电中被分解成最微小的尘埃了吧？
　　尸骨无存了……就算你恢复力再怎么强大又如何呢？
　　接下来就是考虑后续的问题了呢，现在那个小家伙已经死了，自己要怎么和巫女还有妖怪贤者解释呢？
　　日罗院显得有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，杀了就是杀了，对此女人并没有什么愧疚或者说后悔的情绪。
　　居然敢这样羞辱自己，就这轻轻松松的让他死了还算是便宜他了。
　　日罗院这么想着，却是浑然忘记了之所以会发生这样子的事情完全是她自己一手导致的。
　　大妖怪便是这样不讲道理的存在，虽然不屑去欺凌弱小，但是做事情也完全凭着喜好，从一开始就没有大妖怪将所谓人命之类的东西放在心上过。
　　算了，事已至此去头疼也没有什么意义，只能走一步算一步了，妖怪贤者还有巫女真的想要找自己的麻烦，那么就手底下见真招好了。
　　至于想让自己偿命，除非她们不想要这个幻想乡了。
　　眼眸中闪动着危险的光芒，对于博丽巫女的态度日罗院无法判断，但是她清楚的知道到如果事情真的闹到无法收场的时候，妖怪贤者绝对会出面阻止的。
　　对于那个境界妖而言，最为重要的东西，终究是这个幻想乡。关键时刻，为了这个束缚她半辈子的理想之乡，她能够舍弃一切东西。
　　破空声从不远处响了起来，日罗院的身形也是消失在了半空之中，等到再度出现的时候已经换上了一套崭新的衣袍还有绘制着红色花纹的漆黑色面具。
　　刚刚那雷电炸响所带来的恐怖威势，不说妖怪山，恐怕整个幻想乡的人都看到了吧？会第一时间有人过来探查情况也没什么值得奇怪的。
　　看向破空声传来的方向，为首之人日罗院也是熟悉，正是如今统领天狗的大天狗大人。
　　但是其身后的几名同行者则是让日罗院微微有些诧异，因为她看到了几个不应该出现在妖怪山的面孔。
　　先代博丽巫女，这一任的巫女也来了吗。至于那对主仆，红雾异变的发起者，蕾米莉亚・斯卡雷特？为什么她也来妖怪山了。
　　面具之后的面孔微微有些诧异，日罗院背负双手一言不发的立在那里，而赶来之后看见她的大天狗大人差点没有直接从天上摔下来。
　　“天……天魔大人。”
　　落地之后老者显得有些惶恐的跪了下来，顺带拉着一边不知道发生什么的灵鸠伊凛和射命丸文一起跪了下来。
　　“哎，爷爷……等等，咿呀！”
　　射命丸文扑通一声跪了下来，而一边的灵鸠伊凛则是发出一声悲鸣。高大魁梧的少女就这么直挺挺的以着脸着地的姿势摔倒在地，看起来宽大的衣袍顿时缩水了一大半，旋即一个差不多一米五左右的萝莉从其中滚了出来。
　　场面一度十分尴尬，而灵鸠伊凛则是红着脸，艰难的脱掉脚上的高跷，废了好半天的功夫这才重新爬了起来。
　　不想在天魔大人面前失态的少女红着脸低着头打算回到自己爷爷身边跪下，而这个时候一阵嗤笑声响了起来。
　　“噗……什么嘛，原来只是一个小不点啊。”
　　“你这个家伙有什么资格说我啊！”
　　如果是别人说也就算了，但是发现说这样子的风凉话的是站在一边的蕾米莉亚，灵鸠伊凛顿时便是炸毛了。
　　“真是迂腐，身材的大小能说明什么，重要的是内在！是威严！和你这个遮遮掩掩装神弄鬼的家伙可不一样，我蕾米莉亚・斯卡雷特光明正大！”
　　拍了拍自己的胸膛，蕾米莉亚抬起头来，有些趾高气扬的这么说着。


第八十一章 进退维谷的天魔
　　“你是想搞事是吧，一定是想搞事是吧，不要以为我会怕你啊，我动起手来打的你家女仆都不认识你啊！”
　　蕾米莉亚那不知道从何而来的莫名优越感刺激到了灵鸠伊凛那有些可怜的自尊心，少女的确怨念自己的体型许久了，不然也不会一直这么一副打扮。
　　踩着足足一米的高跷，用木杆将身上的袍子支撑起来，每天这么辛苦就是为了展现自己威严高大的形象。
　　可以说在这一点上灵鸠伊凛做的很成功，除了少数几个熟人之外，几乎妖怪山所有的妖怪都认为大天狗灵鸠伊凛大人就是这么一副魁梧的体型了。
　　而蕾米莉亚的话则是一针见血的刺激到了灵鸠伊凛，而且还刺激的很严重，就连妖怪山最为尊贵的天魔大人在一边她都顾不上了。
　　张牙舞爪的女孩子转过身来就是一副要和蕾米莉亚拼命的样子，而后者也是丝毫不不怵，当场便是从裙子下面将红又粗的冈格尼尔掏了出来。
　　“你以为我怕了你啊，本来我上山就是来砸场子的，不是看在博丽巫女的面子上的话我早就动手了。我和你说叶林肯定是我们红魔馆的人，你们妖怪山别想了！”
　　眼看两个少女一言不合就要打起来的样子，一边实在是有些看不下去的大天狗大人发出一声怒喝。
　　“好了伊凛，在天魔大人面前你究竟想干什么！”
　　“抱歉爷爷。”
　　听出自己爷爷话语中所蕴含的愤怒，灵鸠伊凛不由的缩了缩身子，乖乖的退了回来。
　　“斯卡雷特的当家，希望你能够自重，要知道这里可是妖怪山，不是你红魔馆！”
　　压抑住心中的怒火，老者这么说着。先是莫名其妙被联姻的亲家砸了山门，巡逻队首领犬走苫乖诖采咸勺牛现在受伤的小天狗又多了一批。
　　然后红魔馆的当家又莫名其妙的找上门来，一副兴师问罪的模样。的确妖怪山是和博丽神社联姻，但是这又不是我们妖怪山逼迫的，你不去找博丽巫女，找我们是什么意思？
　　哦，之前红雾异变被巫女打怕了，所以觉得我们妖怪山要好欺负一些是吧？
　　没错妖怪山也不敢对博丽巫女怎么样，山门被砸了，巡逻队被打了也就算了，但是现在在天魔大人面前，如果在继续这么窝囊，自己这张老脸都要丢光了。
　　博丽巫女骑在妖怪山头上就算了，什么时候你们红魔馆也能这般放肆了？不过是如同丧家之犬般逃进幻想乡的吸血鬼罢了，真的以为妖怪山会怕你？
　　大天狗大人这么说着蕾米莉亚脸上的神色也有些不太好看，少女刚刚想要发作，旋即一阵阴冷的感觉自身后传来，让少女的身子不由自主哆嗦了一下。
　　转过身来看着微微悬浮与天空之中的天魔，蕾米莉亚微微眯起双眼，能够感受得到从眼前这个女人身上散发而出的让自己浑身上下都不愉快的恶念。
　　看来不久之前肆虐苍穹的狂暴雷电，应该就是出自这个家伙之手了呢，果然就如同那个妖怪贤者所说的那样，这个幻想乡藏龙卧虎，比她妖怪贤者还要强的妖怪也多的数不胜数。
　　算了，在这里强出头也没什么意义，红魔馆毕竟才刚刚来到这个幻想乡没多久，四处树敌也不划算，而且反正有博丽巫女在不是吗？
　　这么想着，蕾米莉亚将手中的冈格尼尔散去，少女轻哼一声退了回去。
　　“算了，我没有兴趣和小孩子一般计较。”
　　灵鸠伊凛一阵恼怒还想说些什么，不过被自己的爷爷瞪了一眼之后又是老老实实的将头低了下去。
　　“你就是天魔？”
　　小小的冲突平息了下来，灵梦抬起头来看着悬浮于空中的女性这么问道。
　　“没错博丽巫女，我就是天魔，算是……这个妖怪山的首领吧？”
　　微微犹豫了片刻，日罗院这么说着，毕竟已经有足足百年的时间，少女没有插手过妖怪山的事宜了。
　　如果这样子也能算是首领的话，那么她这个首领也太过失职了一点。
　　不过日罗院这么说着，一边的大天狗大人则是露出无比惶恐的神色来，他还以为天魔大人是对自己这数百年来独揽大权，从没有来谒见她而感到的不满。
　　“天魔大人息怒，天魔大人永远是这个妖怪山的最高首领，我不过是替大人代为管理妖怪山上下罢了。”
　　“不用这么紧张，我没有任何责怪你的意思，这数百年的时间你做得很好，辛苦你了。”
　　轻轻摇了摇头，日罗院这么说少，女人抬起手来，旋即跪倒在那里的三名天狗都是被一股无形的力量托扶着站起身来。
　　“喂我说，既然你是天魔的话，有些事情应该比他们更加清楚才对吧？刚刚的闪电是你放的吧，你知不知道那种程度的攻击已经影响大结界了吗？”
　　博丽灵梦一脸严肃的这么说着，虽然平时表现的无比懒散和吊儿郎当，不过灵梦始终牢记着自己身为博丽巫女的使命。
　　而天魔展现出的实力让少女产生了危机感，这种程度的力量，已经足以威胁到博丽大结界了。
　　“没错，刚刚的闪电的确是我放的，不过威力我有很好的控制住了，只是看起来声势有点吓人罢了。至于对博丽大结界造成影响，是不是有些言之过重了巫女？”
　　日罗院这么说着，脸上的神色微微有些不太自然。是控制住了，不然整个妖怪山估计要被她炸塌一半。
　　不过还好她已经提前在脸上带上了面具，所以神情有什么不对的地方也不会被察觉到。
　　现在看起来两个巫女都还不知道刚才发生了什么，那么自己应该要怎么委婉一点的告诉她们这个不幸的事实呢？
　　刚才我一不小心把你儿子把你哥哥杀了？因为他调戏我？
　　丢人不说，总觉得这么直接了当的说出来，这件事情似乎就没完了。
　　的确事情闹大了妖怪贤者会出来收场，但是自己身后可是有整个妖怪山的，而博丽神社不过她们巫女两人。
　　自己倒是不惧，但是如果这两个巫女疯狂起来对妖怪山上的妖怪出手该怎么办？等那个时候，恐怕这个妖怪山就要在幻想乡除名了吧。


第八十二章 叶林是我杀的，真的你们要信我啊！
　　“所以说好好的为什么要在这里使用那种程度的攻击，如果目标不是天空的话，恐怕整个妖怪山的山头都会被你直接炸掉吧？”
　　灵梦有些不解的这么问道，这里是妖怪山，遇到敌人战斗什么的说不通，手痒了热热身弄出的动静是不是也太大了一点。
　　关于天魔少女了解的其实不是很多，只是听八云紫提起过这个名号。
　　即便是这个幻想乡之中，也有着几个绝对不要去招惹的怪物级别的存在，而这个天魔现在就在这些人之中。
　　按照八云紫的说法，她倒不是惧怕，只是招惹了这些家伙会很麻烦。
　　什么嘛……说到底不就是打不过吗，不过这个天魔的确和别的妖怪截然不同。
　　灵梦这么想着，看着对方等待着对方的回答。虽然对方可能是这个幻想乡德高望重的长者，不过差点威胁到大结界的行为还是不能坐视不理呢。
　　应该怎么回答才好呢？
　　日罗院不由的陷入沉默之中，其实现在这种情况只要保持沉默就可以了，如果日罗院不说，自然不会有人知道叶林死在了她手中。
　　等到两名巫女发现那个少年失踪，然后开始调查，最后再查到她头上的时候，可能已经是猴年马月之后了。
　　时间是最好的治愈伤痛的药剂，现在直截了当的告诉巫女自己杀害了她们的亲人，那么她们绝对不会善罢甘休。
　　但是随着时间的推移，在她们苦苦寻找那个少年的下落，逐渐的失落，到最后知道真像，说不定反而会更加容易去接受这个事实。
　　到那个时候，就算是寻仇，也不会那么疯狂了。
　　不过日罗院的骄傲注定少女不会去当着两名巫女的面去撒这个谎，杀了就是杀了，责任和后果她一力承担就是。
　　“会使用这种程度的攻击自然是为了杀人，有人对我不敬，所以我出手略施惩戒。不过太久没动手了，没有控制好力道，现在那家伙应该已经在雷电中化为灰灰了吧？”
　　日罗院这么轻描淡写的说着，女人话语之中透露而出的森寒之意告诉在场的众人她所说的都是事实。
　　“哦，这个妖怪山上还有敢对你天魔不敬的人，不知道是怎么个不敬呢。”
　　灵梦有些好奇的这么问着，视线却是不由自主的落到一边的玄武之泽上。
　　那种程度的攻击只是略施惩戒？这是愤怒到什么程度才会不小心打出那种程度的攻击啊？
　　就算是她自己，在早上起床换衣服被哥哥闯进来看光身体的时候，再生气也不至于直接把神社给炸了啊。
　　话说她不会真的是洗澡被人偷看了吧？就算被偷看也不至于发这么大的火吧？
　　灵梦有些好奇的这么想着，少女觉得自己的猜测应该已经八九不离十了。年纪越大的妖怪心态越是平和，更别说天魔这个有着最古的妖魔这样子称呼的家伙了。对于这种年纪大的妖怪而言，不可能因为一些鸡毛蒜皮的小事而动怒的，虽然还是感觉有点夸张，不过洗澡被偷看倒是勉强能够说得过去。
　　因为洗澡被偷看就差点炸了整个妖怪山，还真是一个有些小鸡肚肠的家伙呢。不过居然敢在妖怪山上偷看天魔洗澡，真不知道是哪位勇士。
　　不过现在哪位勇士已经变的到处都是了吧，就算是灵梦自己，在不动用大结界力量的情况下也没有自信能够在那样子可怕的攻击中安然无恙。
　　恐怕有大结界的庇佑，接下这一招也会够呛吧？
　　这些隐世不出的老妖怪还真是可怕呢。
　　“究竟是什么人敢对天魔大人不敬！就算是死也难以弥补其罪孽，难道说是我们妖怪山上的妖怪吗？”
　　一边的大天狗这么说着，日罗院则是沉默了片刻，旋即缓缓的开口。
　　“那个人……我想你们都不陌生，正是造成这场闹剧的主角之一，叶林。”
　　日罗院这么说着，在场众人不由一阵面面相觑，还有些迷糊的射命丸文低下头来嘟囔了一句。
　　“还没过门我就变寡妇了？”
　　“这个玩笑可一点也不好笑呢，我家孩子现在应该还在太阳花田才是，怎么可能会突然出现在妖怪山？”
　　随着射命丸文的话语声打破了沉默，先代微微挑了挑眉显得有些不相信的开口。
　　先不说叶林是怎么来到妖怪山，还在没有人发现的情况下跑到了玄武之泽来，再说这个天魔大人应该从未见过叶林才是，又是如何认出他来的。
　　“虽然觉得偷看女人洗澡这种事情的确是我家哥哥能干的出来的事情，不过你的话语中漏洞实在是太多了啊，完全让人没办法相信啊。”
　　“谁被偷看洗澡了啊！”
　　灵梦这么说着，日罗院忍不住拔高了三个音量，然后注意到在场众人那古怪的眼神之后又是尴尬的清了清嗓子压低声音。
　　“那个少年只是把我当成了普通的天狗，想要挟持我让我给他带路，所以我就稍微出手惩戒了一番，结果没注意出手太重。”
　　好假……真的太假了，就算是一边的蕾米莉亚都能够听的出来日罗院在撒谎。
　　看起来就像那个巫女说的那样呢，真的被某个人偷看洗澡了吧？也难怪会这么生气呢，堂堂天魔大人洗澡的时候放松警惕，结果被一个男人偷看了，这种事情说出去的确很丢人啊。
　　“所……所以事情就是这样子了，对此我表示遗憾，你们的亲人叶林被我失手所杀。不过我并不觉得我的行为有什么错误，是他对我不敬在先，所以就算是死也是罪有应得！”
　　莫名的有些心虚，不过日罗院还是努力的用强硬的语气这么说着。旋即女人一脸认真的看着自己身前的两名巫女，等待着对方的反应。
　　而灵梦和阿妈先是沉默，旋即两者不由的有一些面面相觑。虽然对方说的好像是真的一样，但是还是好奇怪啊。
　　所以说现在应该在太阳花田的叶林究竟为什么会突然出现在妖怪山，玄武之泽这里呢？


第八十三章 命运如是说
　　“你是认真的吗天魔？”
　　如果说是别人，或许先代就完全当成玩笑话听了，但是眼前这个女人没有戏弄她们的必要。
　　她是妖怪山的天魔大人，是当初帮助八云紫建立起这个幻想乡的众多大妖怪之一，是不知道存活多久岁月的怪物级别的存在。
　　她不需要说这种可笑的话来欺骗她们，也没有这个必要。她说自己杀死了叶林，那么很有可能、不或者说她就是的的确确杀死了叶林。
　　叶林为什么会出现在这里，天魔为什么对他十分熟悉这些都不重要，重要的是她杀死了叶林的事实。
　　这么想着，先代面具下面孔的神色显得有些难看起来。
　　而听着先代巫女这么问着，悬浮于那里的日罗院轻轻点了点头。
　　“是的，我只是告诉你们这个事实罢了。他冒犯了我，我杀了他仅此而已。”
　　这一会就连灵梦都有些不太确定了，少女看了看位于天空之上的日罗院，又看了看自己身边的阿妈。
　　虽然说两个人脸上都带着面具，看不到具体的神情，不过能够感觉到周围气氛越来越凝重起来。
　　“不是吧阿妈，这个家伙只是在开玩笑吧？”
　　有些不太确定的这么问着，灵梦还是有些不太相信，刚刚叶林置身在那样子的攻击之中。
　　怎么可能啊……那个笨蛋哥哥为什么会出现在这里啊，他不是应该在幽香的花田种地才对吗？
　　“她没有必要和我们说这样子的谎话，没有任何意义。”
　　先代这么说着轻轻摇了摇头，身为母亲的她并没有第一时间失去方寸，虽然刚刚那样子的攻击声势浩大，看起来也分外骇人，但是目标是叶林的话，他应该不会这么容易就死去吧？
　　虽然在心中这么安慰着自己，不过先代还是显得有一些紧张和担忧。
　　“但是我走的时候他明明还在风见幽香的花田里才对，怎么可能会这么快就来到妖怪山，要知道哥哥可是不会飞的。”
　　走路来到妖怪山或许时间上能够对上号，但是他又是怎么绕过所有人的注意，跑到玄武之泽的呢？
　　“你为什么离开，叶林他知道吗？”
　　“哥哥是不知道，我只是告诉他去人间之里找妹红去了。然后在人间之里看到那个乱来的传单我就直接到妖怪山来了，不过我有让妹红先去太阳花田，她到了花田的话，应该会告诉哥哥我去哪里了吧？”
　　灵梦这么说着，她还是有些想不明白叶林为什么会跑到妖怪山来，而听少女这么说着先代则是陷入了沉默之中。
　　她多多少少已经知道为什么叶林会来这里了，以着那个少年的思考方式，可能是觉得自己和灵梦在妖怪山会遇到什么危险吧？
　　傻孩子，这个幻想乡又有几个妖怪能够威胁到我们母女呢？
　　“先去找你哥哥，他绝对不会这么简单就死的，就算是这种程度的攻击……他……也一定不会有什么事的。”
　　先代这么说着，声音稍微有一些勉强，她不敢往坏的地方去想，如果说叶林真的有什么三长两短的话……
　　“那这家伙呢，难道就这么算了？”
　　听自己母亲这么说着，灵梦也是接受了刚才叶林置身于这样子攻击之中的事实。
　　看着冷漠的位于天空之中的天魔，灵梦有些恼怒的这么问着。
　　先不提究竟发生了什么，光光是这个天魔的态度，就让灵梦忍不住好好的揍她一顿。
　　什么叫做杀了就是杀了，你有什么资格说这种话！？
　　哥哥最好没事……不然的话……
　　“现在找到你哥哥的下落才是最重要的，至于这家伙，等找到你哥哥之后再回来找她算账也不迟。”
　　先代这么说着，母女两人便是打算离开，而这个时候位于一边的蕾米莉亚缓缓的开口了。
　　“稍安勿躁巫女，叶林并没有死，命运如是对我说。”
　　伸出一只手来似乎想要去握住什么一样，蕾米莉亚用着梦幻一般的语气缓缓开口这么说着。
　　“哥哥真的没事吗？”
　　虽然觉得蕾米莉亚的能力不怎么靠谱，不过这种时候灵梦自然还是想要听到好消息。
　　掌控命运能力的蕾米莉亚亲口说叶林没有死，那么……他应该没什么事情才对吧？
　　应该……
　　“你那是什么眼神啊巫女，你这是不信任我吗？不管怎么说我们也算是亲家啊，就算是为了D夜我也不会瞎说啊！叶林没有死，绝对没有！”
　　蕾米莉亚这么笃定的说着，而位于一边的D夜则是有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，俏脸之上也是掠过一抹绯红。
　　虽然说已经放弃抵抗再去辩解什么，认命了随便自家大小姐去脑补了，不过听到对方在这么多人面前就这么说出来，果然还是有些不好意思呢。
　　“什么亲家啊，你们一个个真的是有些莫名其妙哎，先是妖怪山，又是红魔馆，你们究竟想对人家的哥哥做什么啊！”
　　“男大当婚女大当嫁，这有什么莫名其妙的，我还觉得有些莫名其妙呢。至少D夜和叶林是真心相爱的，两人互相交换了定情信物，身为主人我自然要为了自家的女仆的幸福出头。至于妖怪山是个什么情况，射命丸文第三者插足又是什么个意思？”
　　蕾米莉亚这么说着，一边的D夜已经快要抬不起头了。而一边无辜中枪的射命丸文则是露出一脸委屈的神情来，虽然想要说些什么，不过现在这个情况好像没她插嘴的资格。
　　自己还是先保持沉默吧，闹出这么多事情来还不知道要受到什么惩罚呢。
　　“好了，先去找叶林的下落吧，别的事情等找到他再说。”
　　先代这么开口，打断了两人的争吵，而一边的日罗院似乎想要说些什么，不过最终还是选择了沉默。
　　一行人先后离开，很快这里便只剩下妖怪山一众妖怪了。
　　“那个天魔大人，关于惹出这次这么大的麻烦的射命丸文，您觉得应该怎么处理？”
　　虽然灵梦等人离开了，不过事情显然还没有完，随着大天狗大人这么开口询问，站在一边全程低调乖巧模样的射命丸文的身子不由自主的一阵哆嗦。
　　完了，这会是真的完了……
　　作者留言：
有人问我有没有书群，我在想要不要弄一个，不过感觉弄了似乎就要天天被你们抓着催更了。觉得有必要的话在这里留个间帖吧，人多就弄个群好了。


第八十四章 射命丸文的处罚
　　处罚什么的射命丸文已经认命了，在灵梦还有蕾米莉亚两个人杀上妖怪山之后少女便是已经明白这件事情想要继续去瞒也瞒不住了。
　　还是老老实实交代了吧，被自家人处罚也总比被嫁到博丽神社被男人圈养起来当玩具要好吧？
　　但是为什么偏偏是在天魔大人的面前呢？看着天空之中暗散发着可怕压迫力的身影，射命丸文不由的在心中叫苦。
　　如果说是私下里，说不定就大事化小小事化了了，但是在天魔大人面前的胡……
　　想到自己那悲惨的未来，射命丸文不由一阵悲从心来。
　　“说说看？”
　　对于事情的具体经过并不是十分了解，只是知道一个大概，不过也的确没有射命丸文的话，不会闹出这么多麻烦事出来。
　　这么想着的日罗院不由转过头来视线落在下方射命丸文的身上，让后者的身子不由的又是一阵哆嗦。
　　“首先弄虚作假，散播自己和博丽巫女之子恋情的假新闻。”
　　灵鸠伊凛缓缓的开口，开始一条一条的数落着射命丸文的罪责。
　　好啊，当初看新闻的时候笑了我整整一天的是谁啊！对那些妖怪的绯闻这么感兴趣的人又是谁啊！现在倒好，在这里落井下石！
　　“被揭穿之后还拒不承认，表示自己和叶林真心相爱，想要做他的妻子。”
　　瞥了一眼跪在那里的射命丸文，灵鸠伊凛继续这么说着让后者的嘴角又是微微一抽。
　　我是没承认没有错，但是联姻的事情是谁提出来的啊！联姻就算了然后马上在整个幻想乡撒传单弄的这么高调的人又是谁啊！
　　不是你非要撒传单的话，博丽巫女还有红魔馆的当家又是怎么知道这件事情然后来到妖怪山上的啊！
　　她们不来又怎么可能闹成现在这副局面，你这个罪魁祸首现在不但没有一丝一毫的愧疚现在居然还在这里落井下石！
　　射命丸文在心中这么悲愤的想着，奈何官大一级压死人，她不过是一只小小的鸦天狗罢了和灵鸠伊凛这个大天狗比起来差的远了。
　　“种种罪责难以细数，我觉得将射命丸文逐出妖怪山都不为过！”
　　灵鸠伊凛这么说着，天魔一阵沉默并没有发表什么意见，而一边射命丸文则是再度缩了缩自己的身子。
　　不是吧，差不多够了吧，灵鸠伊凛你还真的想赶尽杀绝啊！
　　“当然，念在射命丸文这么多年来为了妖怪山新闻工作方面所做的贡献，看在她没有功劳也有苦劳的份上，逐出妖怪山的惩罚还是太严重了点，我觉得改成面壁思过一百年不得外出算了，不知道天魔大人意下如何？”
　　就在射命丸文害怕的瑟瑟发抖的时候，灵鸠伊凛话锋一转，又是帮射命丸文求其情来。
　　逐出妖怪山的确太过严重，但是这个面壁一百年就有些值得玩味了，因为这个刑法说起来好像也很重，但是实际上却和没有一样。
　　不能外出，可以偷偷外出啊，难道你们还会一直盯着我不成？就算让人盯着，对付那些小天狗她还不是两句话的事情，到时候直接让守卫帮自己放风，以着射命丸文的速度溜出去在很快赶回来也是轻而易举的事情。
　　所以这个看起来严重的惩罚对于射命丸文基本上等于没有一样。
　　我错怪你了伊凛大人，原来你还是念着旧情的啊！
　　“就这样吧，我说了我已经不会再插手妖怪山的事情了，如何处理你们自行斟酌就是。”
　　日罗院缓缓开口这么说着，而射命丸文也算是彻底松了口气，看起来这个难关算是过去了。
　　“但是关于巫女的话……”
　　而这个时候一边的大天狗大人有些忧心忡忡的开口，天魔杀死博丽巫女之子的事情已成现实，接下来巫女的报复他们妖怪山究竟要如何应对？
　　以着那对母女的实力，如果认真起来整个妖怪山怕是要鸡犬不留了。
　　“这一点不用担心，博丽巫女是这个幻想乡的巫女，也是妖怪贤者手中的棋子。如果她们真的失去理智，主动破坏幻想乡的规矩的话，到那种地步，对于不听话的棋子，重新更换几个就是了。”
　　日罗院这么无情的说着，让下面几名天狗都是不由一阵噤声。虽然幻想乡的妖怪都各种猜测巫女和妖怪贤者的关系，说巫女不过是妖怪贤者手中的棋子，不过这个猜测却是一直没有证据。
　　但是现在从天魔口中说出这样子的话，无疑无比具有说服力。
　　如果妖怪贤者会出面的话，那么博丽巫女的确不足为虑就是了。
　　“对了。”
　　临走之前，似乎是想到什么一般日罗院看着依然跪在那里一身鲜红嫁衣的射命丸文缓缓的开口。
　　“你这一身，真的很美呢。”
　　“哎……？”
　　射命丸文微微一愣，有些茫然的眨了眨眼睛，显然有些不大理解天魔大人突然说这个是什么意思。
　　漂亮的确是很漂亮，毕竟结婚是一个女人一生中最美的瞬间嘛，不过现在射命丸文只想赶快把这一身羞耻的衣服脱掉。
　　今天一天她已经被人取笑的够了，而且恐怕这个污点会一直伴随着她一辈子都洗刷不掉了。
　　每当想到这里射命丸文便是一阵浑身无力，不过自己造的孽，又能够怪得了谁呢？
　　所谓的自作孽不可活，射命丸文已经充分的理解和感悟到了。
　　“谢……谢谢天魔大人的夸奖。”
　　虽然不知道对方突然说这种话是什么意思，不过射命丸文还是老老实实的道谢，后者又是一阵沉默似乎在思考着什么吧，然后转过身去轻轻的开口说道。
　　“事情结束之后，那个少年的葬礼，你就以他未过门妻子的身份去参加吧。”
　　“好……哎哎哎？！？！”
　　下意识的想要去答应，但是活过神来听清楚日罗院话语中的含义的射命丸文不由一阵惊呼。
　　“终究是我杀了他，就当做补偿吧……”
　　留下这样一句话，不理会跪在那里呆若木鸡的射命丸文，日罗院的身影已经消失不见。
　　身边的灵鸠伊凛和大天狗大人则是恭恭敬敬的恭送天魔大人的离去，而射命丸文呆了许久之后这才有些木讷的开口。
　　“结果……还是要去当寡妇啊？”
　　作者留言：
恩，群已经建了450987715


第八十五章 你所缺失的东西
　　死亡是一种什么样的感受呢？
　　对于叶林而言似乎没什么特别之处，毕竟从某种意义上来说少年一直都是一个死人。
　　不过这一次和以前的任何一次都不一样就是了，这一次少年死的非常彻底，在雷电的洪流之中被直接撕成了碎片，什么都没有剩下。
　　没有错，从物理层次而言叶林的确死了，连一丝一毫血肉都没有剩下。日罗院的猜测十分正确，叶林的防御能力并不怎么样，对于那种程度的攻击没有丝毫抵御之力。
　　不过也仅仅是物理层次上的死亡罢了，虽然失去了身体，但是少年依然在他独有的世界之中‘苏醒’了过来。
　　“嗨嗨醒一醒，大胸脯的姐姐出现了。”
　　准确一点来说是被人用不怎么友好的方式给叫醒来的。
　　不知名的钝器一下又一下的敲击在叶林的脑袋上，这种情况就算是睡的再熟也会被弄醒来吧。
　　叶林睁开双眼坐了起来，而位于一边用手中的烟枪敲着他脑袋的少女也是将烟枪收了回来重新放在嘴边。
　　脸上的神色还有一些茫然，叶林不由自主的环顾四周，却是发现眼前的景象十分的熟悉。
　　这里是博丽神社，灵梦和阿妈睡觉休息的卧室。他在这里也睡了许多年，直到最近几年被赶了出去。
　　叶林还在看着，另一边微微眯起双眼一脸享受神色的少女深吸了一口气，旋即缓缓的将有些呛人的烟雾吐在少年的脸上。
　　“抱歉让你失望了，大胸脯的姐姐没有，要不要用我的凑合下，其实我的也蛮大的，至少比灵梦要大对吧？”
　　脸上带着有些妖冶的笑容，少女这么轻声说着。她的身上虽然是和灵梦类似的巫女服，但是不知道为什么穿在眼前这个少女身上的时候却是显得格外色狻
　　或许是因为少女那裸露在外肌肤上莫名的鲜红纹路所导致的吧，那分外妖娆艳丽的纹身像是藤蔓一般，将少女的身体紧紧束缚，让人忍不住伸出手去想要去触摸。
　　叶林的确是伸出手来了，少年眼眸之中虽然看不到什么神采，但是似乎好像受到日罗院的影响还没有消散掉一般。
　　然后少年的手便是被拍开来了，少女挥动着手中的烟枪很是没好气的开口。
　　“你这家伙……还没清醒过来吗？”
　　“我从一开始就没有迷失过，祸。”
　　少年这么说着，盯着眼前那和妹妹相似程度达到八成的面孔。然后视线不由自主的向下移动，旋即落在少女那盈盈一握的胸口之上。
　　其实祸的那里比起灵梦并没有大上多少，灵梦主要是一只使用裹胸布的关系，所以看起来显得格外平坦。
　　“还说没有迷失过，生孩子那种话可不像是你会说出来的话。”
　　想到不久之前发生的事情，祸还是有些忍不住想笑，特别是这个家伙一本正经的要和那个女人生孩子的时候。
　　“不是我不会说话那种话，只是我从未说过那样的话罢了。”
　　叶林这么轻声说着，而坐在那里的祸一时之间有一些哑然。少女有些诧异的盯着少年的面孔看着，而通过对方那有些淡漠的面孔依然看不出任何东西。
　　漆黑色的眼眸也是如同往常一样没有焦距，看似在盯着祸的身体看着，但是好像又没有。
　　“我只是……让自己成为她们所期望的模样罢了，不想让她们因此而失望罢了。”
　　“你这家伙……不是认真的吧？”
　　祸显得有些诧异的开口，自认为对眼前这个少年无比了解的少女突然觉得对方在自己眼中变的陌生了起来。
　　“你既然自我心中诞生，那么就应该明白我的本质是什么，其实我从一开始就没有干净过呢，难道不是吗祸？”
　　沉默持续了片刻，旋即祸突然笑了起来，像是发现了什么无比有趣的事情一般，少女有些放荡的笑着，丰腴的身子一阵花枝乱颤。
　　“看起来那个女人的力量对你造成的影响还真是大呢，不过也好……这样才更加有趣不是吗。”
　　“这本来就是她们亏欠你的，还给你也是理所当然。”
　　对于祸有些莫名其妙的话语叶林并没有多想些什么，少年只是打量着四周，旋即有些奇怪的开口。
　　“这里是……我的梦境？”
　　“算是吧，你以前做梦梦到的地方就是这里，不过我现在在这里盖了一座神社罢了。”
　　“你一直住在这里吗？”
　　“我住在人的心间，有祸的地方就有我的存在。”
　　敲着手中的烟枪，祸这么淡淡的说着。
　　“那么我现在是什么个情况，死了？”
　　叶林挠了挠自己的脑袋，脑海里最后的记忆只是那个女人身体妙不可言的触感，然后就只剩下光了，耀眼的几乎把一切都吞噬的光芒。
　　所以那时候究竟发生什么来着？
　　“对哦死了，被轰成渣了，什么都没剩下。”
　　耸了耸肩祸很是不客气的这么说着，而叶林则再度陷入了沉默。
　　“应该能复活吧？”
　　叶林有些不太确定的开口，虽然觉得自己死不掉，但是现在身体都没了的话……还能复活吗？
　　“安心，死自然是死不掉了，而且说你被轰成渣了，这个说法本身就有问题，你的身体可是还有一大块好好的存在着呢。”
　　“有一大块？”
　　叶林露出有些茫然的神色来，而祸则是无比恶劣的笑了起来。
　　“对哦，你缺失的那一块，你一直在寻找的那一块。”
　　少女这么说着，叶林这才反应过来，对方所说的应该是他的心脏吧？
　　“你知道……我的心在哪？”
　　“我当然知道，都说了我源自于你心底间的祸，汲取你的思念成长，我自然拥有你的一切记忆，包括你丢失掉的记忆。”
　　祸这么说着，旋即显得有些得意的摇晃着身子，露出如同小狐狸一般的笑容来。
　　“怎么样，是不是很想知道呢？求我啊，跪下来舔我的脚，说不定我心情好会告诉你哦。”
　　“不想。”
　　然而对于祸这么一副得意忘形的模样，叶林只是冷冷淡淡的吐出两个字来，旋即便是让后者脸上的笑容戛然而止。


第八十六章 播种是男人的浪漫
　　和叶林说话的时候，必须时时刻刻都做好心理准备，因为你永远不知道他下一句会说出些什么语不惊人死不休的东西出来。
　　按理说作为依附叶林而生，宛如半身一般存在的祸绝对是这个世界上最为了解叶林的存在了，但是即便如此，少女还是呆滞了许久才回过神来。
　　“切，给你一个正大光明舔我脚的机会居然都不知道珍惜。”
　　坐在那里的祸这么没好气的说着，少女修长的双腿交错，白生生的脚丫在叶林面前轻轻的晃悠着，微微蜷缩着的粉白色脚趾宛若珠玉。
　　的确是一双妙不可言的玉足，只可惜叶林似乎并不是一个足控，少年的视线在祸自双脚到小腿那优雅的曲线上停留片刻之后便是离开了。
　　“不是很明白为什么有些男人会热衷于这种没有意义的事情，这种行为只会激发欲望而不会发泄掉欲望，更重要的是这样做又不能让女人怀孕。”
　　叶林一本正经的开口，让祸再度呆滞了片刻，少女不由的一阵沉默，低下头来认真的思考起来。
　　觉得自己已经很了解这家伙是不是自己想多了，缺心眼也不是这么缺的啊，不对应该是因为没有心的关系，所以心眼太大了？
　　不过为什么你会了解的这么多啊，你是从什么地方知道这些知识的啊！在我诞生之后你究竟在人间之里经历了些什么糟糕的事情啊！
　　依附叶林而生的祸虽然拥有少年的全部记忆，不过那是在她诞生之前的记忆。在少女诞生之后，她便没办法在探究叶林心中所想的东西了。
　　虽然能够通过人心底间的祸来回的行动，但是祸觉得自己在叶林身边待着的时间还是蛮长的，为什么没有发现这个家伙了解到这些糟糕东西的途径？
　　“怀孕？你这家伙终于暴露出本来面目的了吗，想要播种整个幻想乡的野望？”
　　“繁殖是生物的本能，渴望诞生后代是生物的天性，这没什么好丢人的。”
　　“是啊是啊，男人嘛，总会为自己的下半身找借口。”
　　“这一点我不否认，但是我能够控制住自己。”
　　“是吗，绝对理性的怪物可不是这么好当的哦，越是压抑等到爆发之日便越是可怕，那个天狗你也看到了吧？”
　　“没有任何东西是可以不用代价去使用的，这般滥用自己的能力，她整个存在都已经扭曲了呢。”
　　祸这么轻声说着，对此叶林并没有给予回应，能够一眼看穿他人本质和真实的少年自然是看出了不久之前那个天狗身上的问题。
　　不过他已经很少当着别人的面把这种事情直接说出来了，从根本上来说是和自己不相干的人，为什么要去管别人的闲事。
　　别人如何和自己没有任何关系，管好自己和自己所在意的人就足够了，从很久之前少年便是开始尝试这么去做了。
　　这个幻想乡没有看上去的这么美好，终究只是一个弱肉强食的残酷之地，这一点叶林也是从很早之前就知道了。
　　不过终究……还是做不到那个地步呢，因为这么做一定会让她们失望吧？
　　不得不说妖怪贤者八云紫的做法无比的正确，名为叶林的少年从一开始就是彻头彻尾的邪魔，如今只不过为了她人的期望而努力扮好作为‘人’的存在。
　　但是就算如此，他也依然是一个人类，从一开始少年就这么坚信着，一直到现在任然坚信着。
　　妖怪贤者为他所套上的枷锁越发牢固，而少年也心甘情愿的被这枷锁所束缚，就这么安心的以着一个弱小的、愚蠢的人类自居。
　　“所以……把欲望发泄出去就可以了，我要找一个妻子，然后结婚。”
　　叶林这么认真的说着，而祸的嘴角则是不由再度一阵抽搐，她总觉得这家伙理解的重点似乎错了。
　　“妻子……你该不会真的把主意放到那个女仆长身上去了吧？”
　　“D夜是最好的人选，她也爱着我不是吗？”
　　你这家伙真的知道所谓的爱情是什么东西吗？你信不信你这么直截了当的去找D夜，她会直接切了你下面？
　　祸显得有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，这一刻她理解到了许多人心中的想法，和这个家伙说话还真是累啊。
　　不过算了，这样也蛮有趣的不是吗？
　　深吸一口气，不打算再去搭理叶林，祸敲了敲自己手中的烟枪继续吞云吐雾起来，而后者则是在神社里转了一圈，然后站在了门口。
　　“我要怎么样才能离开这里？”
　　“你问我我去问谁，这里是你的世界好吧。”
　　祸这么说着耸耸肩一副爱莫能助的蔓延，而叶林则是微微皱起眉来。
　　一直待在这里浪费时间显然是不可取的，自己的身体可是被轰成碎片了，如果知道自己‘死亡’的消息，还不知道灵梦和阿妈会担心成什么样子。
　　自己的世界吗？
　　这么想着叶林不由的跨过大门从神社中走了出去，出现在眼前的是让少年无比熟悉的景色，漆黑色的天空和荒芜的大地。
　　那是每天晚上做梦都会看到的景色，已经腻味到了让人生厌的景色。
　　说起来，能够建造出神社，应该也能改变一下这里的环境吧，比如种点花花草草什么的，这样子看起来实在是太难看了一点。
　　叶林这么想着，然后随着少年心思的变化，周围的大地发生了变化。
　　“还真的……可以啊？”
　　看着脚下被绿色覆盖的荒芜土地，还有着花朵一般的东西抽芽生长出来，叶林有些惊讶的这么自言自语着。
　　然后很快叶林便是感觉到一股剧烈的头疼袭来，旋即整个人消失在了这个世界之中。
　　“真的是……笨蛋呢。”
　　不知道什么时候来到门边，祸靠在神社的门框上，看着少年消失的地方，少女轻轻摆动着手中的烟枪。女人修长优美的脖子微微抬起，一点一点的吐着烟圈，显得有些寂寥的这么开口。
　　随后位于荒野之中的神社再度安静了下来，旋即被死一般的宁静笼罩。


第八十七章  红魔馆攻略战
　　在妖怪之山的山脚，有个很少有人接近的大湖。湖水由妖怪山上流下的河流注入，因为白天会被浓雾包围导致视距很差，所以这里又被称之为雾之湖。
　　在雾之湖活动的大多数都是一些弱小的妖精和妖怪，所以相对而言危险程度比较低，人间之里所使用的水源大部分也是取自这里。
　　红魔馆便坐落于雾之湖湖畔，这座凭空出现的洋馆当初让周围一群妖精们好奇了好长一阵子。
　　作为自然的具象，妖精都是一群精力和好奇心很严重的生物，在红魔馆外聚集了一段时间便是开始想办法绕过门番入侵进去。
　　虽然门番很轻易的便是绕过去了，不过洋馆里的女仆却是不好对付，胆敢入侵的妖精都被那个女仆狠狠的修理了一顿，然后丢了出去。
　　久而久之认识到洋馆主人实力的强大，这些妖精们都不敢再放肆了，活动的场所也是开始远离这座洋馆。
　　当然并不是所有的妖精都是如此，还是有一些妖精不信邪，任然有着入侵甚至说霸占红魔馆这样子不切实际的念头。
　　比如说现在双手背在身后，站在红魔馆前，以着忧郁眼神四十五度眺望天空的某只妖精。
　　少女的身上灵气萦绕，背后是由冰棱组成的翅膀，看起来似乎是冰的具象所形成的妖精。
　　“你们……看到了什么？”
　　少女的眼前虽然是红魔馆，但是总觉得她的视线仿佛不在这红魔馆之上一般。感觉到自身后传来的声响，这个有着冰蓝色短发的少女缓缓的开口问道。
　　“琪露诺酱你又想干什么啊。”
　　然而身后响起来的却是另一个少女带着些许哭腔的声音，出现在名为琪露诺的妖精女孩身边的是另一个周身萦绕着灵气的妖精少女。
　　这是一个身后有着淡淡的荧绿色翅膀的少女，看起来也是某种自然具象的妖精，风的可能性或许会比较大。
　　“说过多少遍了，大酱，哭泣可是弱者的表现！”
　　“可是、可是……”
　　被称为大酱的妖精少女这么柔柔弱弱的开口，看向红魔馆方向的眼神充满了畏惧。
　　随后这个绿头发的弱气少女轻轻的拉住了自己身前有着蓝色头发的少女，一脸怯弱的样子。
　　“这样子真的好吗，听别的妖精说这这座洋馆的主人是很可怕的妖怪啊。”
　　“怕什么大酱，你觉得我是那种有勇无谋之人吗？虽然我的实力已经无敌于这个幻想乡，但是不代表我是一个莽夫！”
　　脸上露出一丝倨傲之色，少女脸上浮现出淡淡的微笑。她抚摸着绿色头发妖精的脑袋，居高临下的看着对方缓缓开口。
　　“放心好了大妖精，我早就调查过了，洋馆的主人和那个银发的女仆昨天就离开红魔馆了，到现在还没有回来，所以现在正是兵不血刃夺取这里的最好时机！”
　　琪露诺这么说着，少女的脸上浮现出一抹沧桑之色。
　　“即便是我也不想凭造杀孽，毕竟这个幻想乡终将归于我的统治之下，这里的妖怪都是我的子民呢。”
　　“可是……”
　　“没有可是，大酱，你太让我失望了，这眼前大好的天下，你难道就看不见吗？”
　　“呜……”
　　完全不知道如何接话的绿发少女再度发出一声悲鸣，而琪露诺则是看向后方露出有些不耐烦的神色。
　　“快一点，想要成为我琪露诺大人的随从，这么吊儿郎当可不行！”
　　“啊哈？！”
　　有些欢快的声音从两名妖精少女的身后响了起来，拖着自己的身子缓缓飞过来的是一个比划着双手摆出可笑十字架形状的少女。
　　少女有着金色的短发，头上扎着红色的绸缎，身上则是穿着黑白色的连衣裙，赫然是经常出没于博丽神社附近的露米娅。
　　少女不知道怎么跑到了雾之湖这里，还和两个妖精少女玩到一块去了。
　　“好了，现在是你表现的时候了，干掉那个门番，向伟大的琪露诺大人献出你的忠诚吧！”
　　琪露诺趾高气扬的这么说着，指向不远处靠在红魔馆铁门旁某个身影。
　　“啊哈！”
　　露米娅显得很兴奋样子的点了点头，旋即跌跌撞撞的朝着那边飞了过去。
　　“琪露诺酱，那个真的好嘛，这个小妖怪怎么看才刚刚学会飞的样子啊。”
　　一边的大妖精露出比哭还要难看的笑容来，一脸担忧的看着飞在空中似乎随时都有可能掉下来的金发妖怪。
　　对方和她们两个不一样，他们是妖精，就算死掉了过一段时间也会重新复活，顶多记忆有一点受损而已。
　　但是这个小妖怪如果被这个红魔馆里的妖怪杀掉的话，就真的死掉了。
　　她也不知道这个小妖怪是从哪来的，连话都说不清楚，看起来刚刚学会飞行，很是兴奋的在森林里飞来飞去。
　　当时她和琪露诺正坐在大树上，然后这个妖怪就直接撞到树上去了。
　　所以……怎么看都是一个笨蛋啊……虽然说最大的笨蛋就在自己身边就是了。这么想着大妖精有些头疼的揉了揉自己的脑袋，也不知道应该怎么阻止突然心血来潮要占领红魔馆的琪露诺。
　　“正是因为如此，才更加需要经历血与火的历练，不然又如何变强！？大酱你最近有一些怠慢啊，想要追随我琪露诺大人，没有一点觉悟可是不行的啊。”
　　琪露诺这么说着，大妖精不由一阵哑口无言。而且现在想要去阻止似乎已经来不及了，那个金发的小妖怪已经来到那个穿着一身绿色制服门番的身边了。
　　一脸担忧的看向那边，大妖精不由抓紧了琪露诺的衣袖，现在只希望对方能够手下留情，不要下杀手了吧？
　　“啊哈？”
　　在门番面前停了下来，露米娅好奇的盯着对方看着，而后者则是双手抱胸，微微抵着脑袋，整个人一副不动如山的模样。
　　伸出手来在对方面前晃了晃，后者依然没有丝毫反应，露米娅有些好奇的歪了歪脑袋，然后伸手在后者身上轻轻一推。
　　扑通一声，旋即在大妖精呆滞的眼神之中绿衣的门番就这么直挺挺的倒了下去。
　　作者留言：
继续宣传一下群吧 450987715  想要来催更吐槽和建议的欢迎加入。


第八十八章 冰与火之歌
　　大妖精神情呆滞的看着眼前这一幕，这个在众多小妖精口中强大的门番，有着不死青蛇之称的妖怪居然就这么被她给放倒了？
　　而另一边琪露诺则是一副孺子可教模样的点了点头，露出我果然没有看错人的神色来。
　　“不错，不愧是被我琪露诺大人所看重的妖怪，我认可了你的实力，从今天起你就是我的左膀右臂了！”
　　大气的一挥手，琪露诺这么说着，而还不知道究竟发生什么事的露米娅则是十分兴奋的上下飞舞着，然后一头撞在了红魔馆大门的铁门上，笔直的摔了下来。
　　“那个没事吧？”
　　大妖精有些担心的凑过去，而琪露诺则是自顾自的越过铁门走进红魔馆中。
　　“好了快点跟上吧，现在这个洋馆是我们的了。”
　　这样子真的好吗？大妖精一脸担忧的看着琪露诺的背影，旋即又抬头看了看显得有些阴沉的洋馆。
　　虽然琪露诺说洋馆的主人和那个银发的女仆出去了，但是怎么可能这么大的屋子里就住了她们主仆两人啊。
　　肯定还会有别的妖怪的吧？
　　大妖精这么想着，而另一边清醒过来的露米娅又是十分兴奋的跟上了琪露诺，看着走到洋馆门前的两人大妖精显得有些无奈的摇了摇头也是跟了上去。
　　很显然如果自己能够把琪露诺劝回来，琪露诺就不是琪露诺了，现在这个样子也只能走一步看一步，说不定洋馆里真的没人呢。
　　但是如果真的没人的话，总觉得洋馆的主人回来之后会发生更加糟糕的事情啊。
　　轻而易举的便是打开了洋馆的大门，从洞开的门扉吹出来的阴冷气息让露米娅不由的缩了缩身子，而琪露诺和大妖精倒是没有什么影响。
　　“好……好大啊……”
　　从外面看起来并不怎么大的洋馆，但是走进去之后却是出奇的空旷，抬起头来仰望穹顶奢华的巨大吊灯，大妖精有些惊讶的这么说着。
　　“这么大……才能够配得上我的身份嘛。”
　　而琪露诺则是越看越满意，旋即顺着一边的阶梯走了上去。
　　“走，咱们先去王座。”
　　琪露诺这么说着大妖精和露米娅纷纷跟了上去，三个少女就这么在洋馆里行动起来。而她们不知道的是，其实在她们进入洋馆的瞬间便是被某人察觉到了。
　　红魔馆地下，巴瓦鲁魔法图书馆，帕秋莉从书本里抬起头来有些自言自语的开口。
　　“入侵者……又是妖精吗？”
　　透过身边的水晶球看到三个在洋馆里飞来飞去的小小少女，帕秋莉显得有些头疼的揉了揉自己的脑袋。
　　“红美铃那个家伙……又偷懒了吗？明明蕾米和D夜出去了，现在的红魔馆力量薄弱正处于空虚状态更加需要认真守卫才是。”
　　不过不偷懒的话……还是红美铃吗？
　　这么想着帕秋莉有些好笑的摇了摇头，实际上不仅仅是红美铃，帕秋莉自己也是一样，在来到这个幻想乡之后松懈了许多。
　　因为这里真的太和平了啊，没有那些教廷的走狗，没有神职人员和圣职者的骚扰，主动挑事的妖怪也根本没有。
　　要知道帕秋莉可是一个魔女，少女看起来这么一副柔柔弱弱的模样，但是真的动起手来杀人可是丝毫不含糊的。
　　“小恶魔，小恶魔？”
　　少女轻灵的声音在空荡荡的图书馆里回响着，喊了两声之后帕秋莉才想起来昨天晚上她让小恶魔帮忙记录炼金笔录来着，一夜没睡的少女应该在休息吧？
　　算了还是不打搅她了，不过是几个小妖精罢了，正好自己也活动一下手脚。
　　伸了一个懒腰，从桌子前站了起来，手捧着水晶球观察着三个小妖精的动向，旋即帕秋莉慢悠悠的穿过两边的书架，离开了自己的图书馆。
　　红魔馆里有自己设下的魔法阵还有D夜留下来的时间迷宫，没有人带路随随便便闯进来的话只有迷路的份。
　　有些好笑的通过水晶球观察着那三个小妖精，她们现在正在一条回廊里无限的打转呢。
　　自己还是先把她们赶出去吧，不然等会蕾米回来了，可就有她们好受的了呢。
　　“那个琪露诺酱，这个回廊是不是有些不大对劲啊？”
　　另一边，不知道在一条回廊里转圈子多久的大妖精似乎终于发现了有些不大对劲的地方，有些弱弱的这么开口问道。
　　“恩……这间洋馆果然大的有些夸张呢，走廊都看不到尽头的样子。”
　　完全不是大的问题……是走廊本身就有问题吧！
　　露出有些哭笑不得的神情来，大妖精估计她们应该是落进洋馆主人布下的某种陷阱中去了，那么也就是说洋馆里的人现在就位于某处看着她们吧？
　　现在就求饶的话，会不会被从轻处理呢？
　　就在大妖精这么胡思乱想着的时候，位于前方的琪露诺忽然停了下来，以至于身后的露米娅和大妖精都是一时来不及停下直接撞在了她身上。
　　“终于来了吗？”
　　看着前方的走廊，琪露诺有些兴奋的开口，而大妖精则是心中猛的一沉，下意识就是打算跪下来求饶。
　　“胡闹的话就到此为止了，现在离开我还能当什么事都没发生过。”
　　悬浮于空中，身上显得有些宽松的长袍轻轻摆动着，一只手捧着水晶球另一只手燃烧着火焰，帕秋莉此时此刻的模样就好像童话故事里的巫婆一般。
　　当然没有哪个巫婆有她这么漂亮就是了。
　　“哈，这里已经被伟大的琪露诺大人占领了，如果现在选择臣服我的话，我会很乐意让你充当我的下属的。”
　　虽然琪露诺身后的大妖精很想拉着身边的露米娅来一个猛虎落地式，不过显然已经来不及了，琪露诺已经把想要说的话给说出去了。
　　而听着眼前着小妖精有些嚣张的宣言，帕秋莉则是微微挑起眉来。都说妖精这种生物因为没办法彻底的死亡所以都是天不怕地不怕的家伙，现在看起来果然如此呢。
　　既然好好说不打算听的话，那么帕秋莉也没有手下留情的意思了。
　　这么想着火焰宛如有生命一般的在少女掌心之中舞动，旋即朝着三名妖精少女席卷而去。
　　“来的好！看我的极冰盛宴！”
　　冰的妖精吗？觉得自己的力量能够克制我的招式？
　　冰与火可没有什么克制与被克制，两者间所看的不过是谁更强大罢了！
　　帕秋莉瑰丽的紫色眸子陡然冰冷下来，旋即滔天烈焰充斥整个回廊。
　　火金符，圣爱尔摩火柱！
　　作者留言：
恩，感谢土豪雪舞千秋的六万多打赏。番茄园450987715继续招收老农民。


第八十九章 但曾相见不相识
　　帕秋莉还是手下留情了，因为这一招不过是符卡罢了，并不是真正的攻击。
　　不过即便是符卡，威势也达到了一个骇人的程度，炽热的火焰在一瞬间便是充斥了整个回廊，将视线所及的一切吞噬殆尽。
　　至于火焰之中的三个小妖精会怎么样，那就不是少女所关心的了，她已经给过她们机会了，不过她们似乎没有珍惜。
　　不过就在帕秋莉打算离开的时候，异变突生，那充斥回廊燃烧着的火焰像是被什么东西吸引了一般，正在逐渐的消失。
　　少女微微皱起眉来，有些不解的看着自己身前，能够感觉到某样散发出让人不快的恶念的东西正在火焰之中缓缓孕育而出。
　　看起来……并不是一般的小妖怪这么简单呢？
　　片刻不到的时间，原本充斥整个回廊的火焰便是完全消失不见，取而代之的是一团诡异的漆黑色，漆黑色的缓缓的蔓延最终将帕秋莉也一并吞噬。
　　视线一瞬间被剥夺，不过帕秋莉并没有过多的惊慌，少女竖起一根手指，旋即再度点起一抹火焰。
　　不过很快帕秋莉便是发现火焰在这黑暗之中并不起任何作用，她的双眼任然什么都看不见。
　　“哎……也是刚才点燃的火焰就被这黑暗吞噬掉了，那么光魔法呢？”
　　火焰魔法没有效果，帕秋莉又是换了另一种魔法，一个简单的闪光术被释放了出来，不过依然没办法将这一片黑暗照亮。
　　“难道说自己的想法错了，这并不是黑暗系的魔法，而是单纯的作用于我的视觉的魔法？”
　　闪光术也失败了之后帕秋莉低下头来好奇的思索起来，少女依然一副从容不迫的样子，仿佛对于自己此时此刻的处境毫不担心。
　　实际上担心和慌乱也没什么用，现在不过是视觉受到影响罢了，帕秋莉对周围的感觉还在，对于这黑暗之中的动静也了解的一清二楚。
　　对方只是用这奇异的黑暗干扰了自己的视觉，旋即便没有什么动作了。
　　看起来终究还是没什么实力的弱小妖精嘛，只是有着特殊的保命手段吗？对了妖精……那个是冰的具象，那么这一个应该是黑暗的具象吧？
　　难怪火焰和闪光术都没有作用了，因为现在包围住自己的这就是黑暗本身啊。
　　那么想要驱散掉这个黑暗只能向放出这黑暗的人动手了呢，这么想着的帕秋莉忽然皱起眉来，因为她感觉到黑暗之中有什么东西朝她逼近了过来。
　　居然选择主动来攻击我？这真的是有些愚蠢的想法呢。
　　如果对方利用这股黑暗隐藏自己的身形的话，或许帕秋莉还要头疼一阵子，但是现在对方送上门来的话……
　　“抓到你了！”
　　这么轻声的开口，帕秋莉的手掌之上再度燃起火焰，然后向着身前不可视的黑暗抓了过去。
　　手掌抓了一个空，帕秋莉微微一愣，然后少女便是发现自己被别人抓住了。
　　黑暗中那个人的手掌强而有力，体质不怎么样的帕秋莉被对方捏住手腕的瞬间便是感觉浑身一软，旋即悲鸣一声倒在了那个人的怀抱之中。
　　哎哎……哎哎哎哎？！男人？！
　　在倒到那个黑暗中的人身上之后，帕秋莉顿时便是察觉到了有些不大对劲的地方。
　　这个抓住自己的家伙身子比自己高比自己强壮，很明显是一个男人，而且通过接触的感觉，这个男人好像还是没穿衣服的。
　　什……什么情况啊！
　　下意识的想要尖叫，然后黑暗中想起有些疑惑的声音来。
　　“帕秋莉？”
　　“哎……叶林先生？”
　　听出这个声音的主人帕秋莉也是微微一愣，显得有些不解的开口。
　　为什么叶林会突然出现在这里，为什么还是光着身子的？不是说叶林先生要在妖怪山成亲，然后蕾米莉亚和D夜去抢亲了吗。
　　“这里是哪里？”
　　“红……红魔馆……”
　　还没有回过神来的帕秋莉下意识的这么回应着，而后者则是继续开口询问。
　　“我怎么跑到红魔馆来了？”
　　你问我我要去问谁啊！应该奇怪的人是我才对吧！
　　在心里这么吐槽着，不知道什么时候周围的黑暗也是缓缓消退掉了，就这么软倒在叶林怀中的帕秋莉显得更加尴尬了。
　　因为现在黑暗散去，少女看的更加清楚了，此时此刻抱着自己的叶林就是浑身赤裸的模样。
　　所以为什么总觉得和叶林先生见面的时候都是这种尴尬的连话都说不出来的状况呢？
　　“那个……叶林先生为什么不穿衣服呢？”
　　“是啊……我为什么没穿衣服呢？”
　　同样发现自己现在状况的叶林这么自言自语着，场面一度十分尴尬，直到身后响起少女可爱的嘟囔声将其打破。
　　“叶……叶……”
　　看到熟人的露米娅露出一副很是兴奋的样子来，然后飞了过去抱住叶林的脑袋一口咬了下去。
　　“额……那个……你认识这个小妖怪？”
　　“恩，露米娅，以前经常在博丽神社附近游荡的小家伙，和我还有灵梦都蛮熟悉的。”
　　叶林一边这么说着捏着露米娅的衣领将努力啃着自己脑袋的小女孩提溜了起来。
　　“这样啊……”
　　帕秋莉点了点头大概明白叶林为什么会出现在这里了，他应该是跟在这个小妖怪的身后想要保护对方吧，然后一不小心被自己的火焰把衣服给烧掉了？
　　虽然总觉得好像有什么不大对劲的地方，不过好像也只有这个解释最为合适了。
　　“那个叶林先生可以先放开我吗？”
　　感觉这个姿势有一些别扭和难受，帕秋莉小心翼翼的移动着自己的双腿，生怕会碰到什么不该碰的东西一样。
　　“抱歉。”
　　叶林这么说着松开抱着帕秋莉的手掌，而后者则是迅速的转过身子来。
　　“这里说话不怎么方便，去我的图书馆吧，我帮你找一套衣服先。”
　　这么说着帕秋莉便是慌慌张张的离开了，那副样子好像在逃命一样，只留下叶林和露米娅两个人在走廊里面面相觑。
　　“叶……叶！飞飞！”
　　露出可爱的小虎牙来，露米娅笑容灿烂的展开双手在叶林手上盘旋起来，旋即女孩儿像是小陀螺一般滴溜溜的旋转起来。
　　叶林面无表情的盯着无比欢脱的女孩儿看着，直到后者闪着蚊香眼在自己手里的停了下来。
　　“晕……晕……”
　　歪了歪脑袋，将晕头转向的露米娅放在自己的肩头上，旋即叶林顺着帕秋莉离开的方向跟了上去。
　　离开两人的身后几片晶莹的雪花在走廊里闪烁着淡淡的荧光，没多久之后便是彻底融化化为了一滩积水。


第九十章 D夜不能满足你该怎么办！
　　红魔馆里自然是没有男人的衣服的，但是这对于帕秋莉而言并不是什么难事，有材料在手，通过炼金术少女很快便是制造出了一套男性的制服。
　　“感觉怎么样？”
　　看着身前换上一套漆黑色燕尾服的少年，帕秋莉这么问道。
　　“恩，很合身，帕秋莉小姐很用心呢。”
　　站在大衣镜前照了照，叶林有些满意的点了点头，而一边的帕秋莉则是莫名的俏脸一红。
　　对方随意的话语总让她联想到一些奇怪的东西上面去了，不过替一个男人做衣服什么的，还真是第一次呢。
　　至于为什么会是这种类似执事的燕尾服，那是因为帕秋莉对于男性的衣服没什么研究，少女记忆之中最熟悉的衣服样式便是在自己还没有成为魔女前家中执事的这身衣着打扮了。
　　现在看一看还真是有些让人怀念呢。
　　换好衣服之后三个人便是一起在图书馆中间帕秋莉经常看书的桌子前坐了下来，期间露米娅又闹腾了好久，直到叶林将桌上放着的仙贝摆到少女面前，后者这才安静了下来。
　　“叶林先生不是应该在妖怪山才对吗，怎么突然来红魔馆了？你已经见过蕾米和D夜了吗？”
　　“蕾米和D夜怎么了？说起来我也有事情打算去找D夜呢。”
　　蕾米莉亚和D夜并不在红魔馆的事情叶林也是知道了，少年也有些好奇主仆两人到哪里去了。
　　一般来说不都是D夜独自行动吗，蕾米莉亚那个和灵梦一样万年的家里蹲居然会出门还真是稀奇呢。
　　“那个叶林先生你该不会还不知道自己身上发生的事情吧？”
　　看叶林一副茫然的样子，虽然说对方大部分时间都是这幅样子就是了。帕秋莉有些诧异的这么想着，然后将那张妖怪山散发的红色传单取了出来。
　　在看完传单上的内容之后，图书馆里顿时陷入死一般的沉默之中，以至于露米娅咔吧咔吧啃仙贝的声音格外的响亮。
　　叶林也不是笨蛋，看到这个传单之后少年稍微思考了一下便是弄清楚事情的原委了。
　　果然当初就应该拍裸照的才对，不对裸照的级别可能都不够，应该拍白徨κ美少女？
　　“恩，看到这个东西之后蕾米莉亚就情绪激动的带着D夜一起离开红魔馆了，说起来已经走了一天了，说要为了D夜的幸福阻止这门婚事。”
　　“D夜……也有着这样子的打算？”
　　帕秋莉的话让叶林微微一愣，少年抬起头来看着眼前紫发的魔女这么问着。
　　“恩……怎么说才好呢，走之前D夜一副快要哭出来的样子。”
　　“是幸福的眼泪吗？”
　　沉默又持续了片刻，看着叶林一本正经的模样，帕秋莉有些头疼的歪了歪脑袋。
　　为什么有那么一瞬间她会觉得眼前这个家伙和蕾米这么般配啊，你们两个应该做一家人才对吧。
　　关于定情信物的说辞帕秋莉也是听蕾米莉亚说过了，当时少女就感觉到了有些不大对劲的地方，不过看蕾米莉亚那副样子，她也懒得去解释什么了。
　　反正就算她解释了，对方也听不进去就是了，相处了几百年的时间帕秋莉实在是在了解不过自己这位老友的性格和脾气了。
　　“这样子啊，那我就放心了呢，本来还在担心D夜会拒绝什么的。”
　　“额，你放心什么了？”
　　刚刚端起茶杯打算喝口茶的帕秋莉微微一愣，看着眼前的少年有些好奇的问着。
　　“放心的和D夜结婚。”
　　“噗……你说什么来着？！”
　　很是失态的喷了叶林一脸，连嘴都来不及擦，帕秋莉一脸错愕的盯着叶林看着。
　　“结婚啊……D夜不是也同意了吗？”
　　D夜什么时候同意的啊！你这家伙的思考回路究竟是什么样子的啊！蕾米莉亚好歹还有一个D夜当外置思考回路，你这家伙压根就没有脑子这种东西吧！
　　“恕我直言，你是认真的吗叶林先生，您真的知道结婚意味着什么吗？！”
　　盯着眼前的少年看着，帕秋莉深吸一口气忍不住再强调了一边，而后者则轻轻的点了点头。
　　“我是认真的，想和D夜结婚，然后让她帮我发泄欲望。”
　　话音落下的瞬间，帕秋莉手中的杯子啪嗒一声直接掉到地上摔的粉碎。看着一脸惊恐的后退好几步躲在书架下瑟瑟发抖的少女叶林有些茫然的歪了歪自己的脑袋。
　　帕秋莉突然这么害怕干什么，正是因为避免自己控制不住自己欲望这样子的事情发生，所以才打算和D夜结婚啊。
　　“叶林先生，我看错你了，没想到你居然是这样子的人！”
　　“但是这也是没办法的啊，我也是一个正常的男人，会有需求也是理所当然的。”
　　本来帕秋莉还在期待对方的反驳什么的，说不定其实是自己误会了什么之类的，结果对方居然就这么不要脸的承认了。
　　他承认了啊！他居然承认了啊，为什么会有这么恶劣的男人啊！
　　“你……你……你不要过来我和你说，我会叫的哦！”
　　“那个……”
　　看着帕秋莉俏脸微红眼中含泪一副就算即将遭受侵犯凌辱也不愿屈服的神情，叶林有些茫然的挠了挠自己的脑袋。
　　这是怎么了，自己好像没说什么啊，为什么帕秋莉小姐突然这么一副样子看着自己？
　　“帕秋莉小姐你是不是误会了什么？”
　　“我误会什么了……说要用D夜发泄欲望的人不是你吗？”
　　“对啊，所以D夜满足我之后的话，我就不用再担心会控制不住自己欲望这样子的事情发生了呢。”
　　“那么如果D夜没办法满足你呢？！”
　　“额……”
　　帕秋莉突然开口这么质问着，叶林顿时愣住了。对啊，他怎么没有想到这个严重的问题呢，假如D夜没办法满足自己的话该怎么办？
　　毕竟D夜只是一个人类，而且她的身体也算不上多好，因为滥用时间的力量给她带来了很大的身体负荷。
　　所以说一个妻子不够的话……再找一个？


第九十一章 这火我不放
　　叶林陷入了思考之中，他差一点忘记这最为重要也是最为关键的一点了。正是因为D夜是一个人类，所以D夜的承受能力是有限度的。
　　如果D夜不能满足自己的话怎么办才好呢？既然结为夫妻，那么自己肯定要考虑D夜的感受的，一味的去索取自然不行。
　　虽然对于这方面理解的还不够透彻，不过妻子也是和家人一样的存在，需要自己的珍惜和爱护呢。
　　陷入思考之中的叶林视线移动，然后落在了桌子上那张红色的传单上。
　　想要妻子的话这里不就有一个吗，还是一个强大的妖怪，怎么玩都玩不坏，因为种族不同也不用担心怀孕的问题，多好。
　　某种程度上这也算是两厢情愿吧？只要自己这边不反对，这个婚约就能够进行了呢。
　　至于叶林自己的话，这种好事为什么要反对呢，反正是免费送上门来的，不要白不要。
　　这么想着的叶林将那张传单收了起来，既然D夜不在这里，那么还是先离开去找灵梦和阿妈吧，她们现在还不知道自己哪里去了，如果以为自己出了什么事情就麻烦了。
　　而且看帕秋莉这幅样子，总觉得继续留下来会发生些什么不好的事情。
　　“打搅多时，那么我就先走了。”
　　“哎，你不等……D夜和蕾米莉亚回来吗？”
　　“不了，还有很重要的事情，要去找灵梦和阿妈，如果D夜回来，请帮我传递话语就可以了。”
　　为什么你能一副坦然模样的说出这种话来啊，还让我去传递？
　　帕秋莉嘴角微微一抽，看着对方那么一副样子，真的不知道从什么地方吐槽才好了。
　　所以果然自始至终叶林先生都没有理解自己所说的那一番话的严重性吗？
　　对于叶林这幅样子帕秋莉早就已经见怪不怪了，少女也懒得去纠正少年这常识性错了。
　　爱咋样咋样好了，反正到时候被被冈格尼尔捅的人又不是自己。
　　“抱歉叶林先生，这话我没法传，求婚可是大事，让别人代为传达你不觉得实在是太没有诚意了吗？”
　　“好像……也的确如此，不过……”
　　叶林点了点头显得有些犹豫，而看少年这幅样子帕秋莉再度开口了。
　　“放心好了，现在巫女应该和蕾米她们一样在妖怪山，我联系一下蕾米让她回来的时候把巫女们也一起叫着回来就是了。”
　　帕秋莉这么说着叶林点了点头，旋即少女便是开始使用自己的方式去联络还在外面的蕾米莉亚了。
　　得到帕秋莉的传言的时候，蕾米莉亚等人刚刚寻找叶林找了整整一个晚上，眼看两个巫女的耐心已经消耗的差不多了，一副打算冲上妖怪山和天魔决一死战的样子，得到这个消息的蕾米莉亚松了一口气。
　　迅速的把这个消息告诉了两名巫女，无论是灵梦还是先代都是一脸疑惑的模样。
　　叶林在红魔馆？为什么他会莫名其妙跑到红魔馆去了？
　　“这还不简单吗，一定是看到了妖怪山的喜帖，然后去红魔馆打算和D夜解释喽！现在知道了吧，叶林真心喜欢的人是D夜！”
　　蕾米莉亚这么说着，一边的D夜再度心情复杂的低下头来。
　　解释什么的，已经无所谓了，反正已经跳进黄河洗不清了。
　　不过叶林先生会去红魔馆……该不会真的是像大小姐说的那样子吧？不仅仅是大小姐误会了实际上叶林先生也误会了，或者说他压根就不懂爱情是什么东西吧！
　　实际上D夜也不明白，不过至少少女知道她和叶林之间绝对不存在爱情这种东西，最多也只是作为友人罢了。
　　“先去红魔馆再说吧。”
　　先代一脸沉稳的这么说着，虽然有个儿媳妇很值得高兴，但是先前已经被射命丸文忽悠过一次的她也算是学聪明了，八字没有一撇之前，还是不要先急着高兴比较好。
　　“什么啊……哥哥这个让人操心的家伙。”
　　灵梦有些没好气的这么说着，虽然感觉奇怪的地方还是有很多，不过还是先见到叶林再说了。
　　一行人调转方向，朝着红魔馆赶去，而等她们来到红魔馆的时候，天也是差不多要黑了。
　　如愿以偿的见到了安然无恙的叶林，先代也是松了一口气，旋即摘下面具的前巫女上前一步，狠狠的将少年抱到了怀里。
　　“你这个臭小子，担心死我了知道吗！”
　　“恩？”
　　轻轻的歪了歪脑袋，换了一个更加舒服的姿势叶林枕在先代的胸前，这么温柔的回应着对方。
　　不久之前他死了这的确是‘事实’，也难怪阿妈会这么担心自己呢。
　　“抱歉阿妈，让你担心了。”
　　“没事就好……没事就好……”
　　站在一边没有去打搅母子重逢的温馨一幕，灵梦撇了撇嘴有些不客气的开口。
　　“老实交代哥哥你是不是去偷看天魔洗澡了，然后被她一炮从妖怪山轰到红魔馆来了？”
　　“那个女人……叫天魔？”
　　从阿妈的怀抱里抬起头来，叶林下意识的开口，而灵梦则是露出一副果然如此的神色来。
　　“好啊，你果然偷看她洗澡的啊，只能说你挨这一下挨的不冤。”
　　“我没有偷看她洗澡来着……”
　　沉默了片刻叶林缓缓的开口，他本来就没偷看啊，只是把对方的衣服藏起来罢了。然后她不穿衣服走出来站在自己面前，按理说这不算是偷看吧？
　　至于后面自己一时失控摸了她，那也和偷看没关系啊！
　　“切，谁信你啊！”
　　灵梦这么嘟囔着，先代则是无奈的摇了摇头。
　　“好了好了，叶林是什么样的性格灵梦你还不清楚吗，他怎么可能会有着偷看女人洗澡这样子的念头？”
　　是啊，哥哥从来不会偷看，他都是正大光明的看的……
　　想起曾经发生的某些事情，灵梦的嘴角不由的一阵抽搐。
　　“好了，难得齐聚一堂，今天就在我红魔馆休息一晚好了，D夜去准备晚宴。”
　　“如您所愿我的大小姐。”
　　早就想找理由离开，省的接下来听到一些让自己更加难堪的话语的D夜松了一口气，旋即迅速的离开了这里。
　　“让小辈们自己活动好了，亲家我们去别的地方谈谈？”
　　看着先代，蕾米莉亚这么说着，前者微微一愣旋即点了点头便是和蕾米莉亚一起离开了。
　　“你们随意，不要打搅我看书就可以了。”
　　帕秋莉摆了摆手，这么说着不过赶人的意思却是十分明显了。灵梦撇了撇嘴本来少女也没打算待在这里，少女心里还有许多疑问想要单独去问自己的哥哥。
　　不过就在少女伸出手来的时候，伴随着‘啊呜’一声，某个被忽略的小妖怪突然出现，然后一嘴咬住灵梦伸出来的手掌。
　　“啊啊啊啊！！！！为什么你也在这里啊！你这个家伙你又咬我！”
　　伴随着一连串的惨叫声，旋即是书架被撞倒的巨响，坐在那里的帕秋莉一脸头疼的扶额。
　　“抱歉，我马上就收拾好。”
　　一脸歉意的对帕秋莉这么说着，旋即叶林一手一个将灵梦和露米娅分开来。前者衔着自己的指尖一脸可惜的模样，而后者则是张牙舞爪一副想要把露米娅生吞活剥的架势。
　　“不要拦着我啊哥哥，我受够了啊！我今天就要让这个小混蛋知道花儿为什么这样红！”
　　“好了好了……都多少次了，灵梦为什么总喜欢和露米娅斤斤计较呢？”
　　“你都说了多少次了啊！我的忍耐是有限度的啊！”
　　“所以说你们两个就不能好好相处吗。”
　　“呜啊！呜啊！”
　　叶林有些无奈的这么说着，而一边的露米娅也是开口附和着。
　　“你看露米娅也想和你好好相处呢。”
　　“她这明明是在宣言‘和食物果然没办法好好相处呢’！所以她就是一直把我当成食物看待的吧！”
　　虽然很想知道灵梦是怎么把露米娅的话给翻译出来的，不过叶林知道少女只是喜欢和对方一起胡闹罢了，两个人的感情其实很好。
　　“不要吵了，食物的话马上会有很多的，红魔馆的晚宴一定会很丰盛吧？”
　　将露米娅放在了自己肩膀上，少女抱着他的脑袋固定住身体，让少年欣慰的是少女终于没有再一口咬上去了。
　　另一只手依然抱着灵梦，叶林显得有些艰难的用一只手将倒下的书柜扶起来，将散乱的书籍也是重新归位。
　　听到吃的，灵梦果然是老实了许多，少女的确是饿了，说起来上顿饭还是昨天中午吃的。
　　“蕾米莉亚那个有钱人，如果晚饭不能让我满意的话我可是不会罢休的！”
　　灵梦一边吞着口水一边这么嘟囔着，三个人一起走出了帕秋莉的图书馆。
　　外面的天色已经差不多彻底黑下来了，看着圆圆的月亮，叶林总觉得自己好像忘了点什么。
　　是什么呢？
　　与此同时，远隔万里的太阳花田，皎洁的月色之下，数之不尽的花儿们摇曳舞动，却是在木屋上投下女性人形的影子。
　　这些光怪陆离的影子交错扭曲，然后又重新汇聚成藤蔓的模样。她们显得十分的耐心，一下又一下的敲打着木屋，发出‘咚咚咚’的撞击声来。
　　“你还在干什么啊！放火啊……快点放火啊！”
　　“可是……可是叶林不在这里，灵梦也不在啊。”
　　木屋之内，被幽香拽着衣领来来回回的摇晃着的妹红露出一个比哭还难看的笑容来。
　　“放火为什么要他们在啊，现在是我命令你给我放火！”
　　“可是……”
　　妹红真的要哭了，这火她究竟是放还是不放呢？


第九十二章 让火焰净化一切
　　藤原妹红还在纠结要不要放火，而屋外的响动声变的更加的大了。原本很有耐心的敲门声也是开始变的急促起来，让人担心这些藤蔓会不会在下一刻就破屋而入。
　　或者应该说没有藤原妹红的存在，这些藤蔓早就破屋而入了。虽然没有使用自己的力量，但是妹红隐隐约约透露而出的气息还是给了这些花妖很大的压力。
　　少女所拥有的是不死鸟火焰，天生便是压制着这些植物，说是天敌之中的天敌也不为过。
　　虽然说已经下定了决心，但是自作主张什么的真的好嘛？如果灵梦和叶林找到了别的解决这花田的办法，然后等他们回来的时候自己已经一把火把这里的花全部都烧了该怎么办啊！
　　妹红之所以犹豫到了现在，所担心的就是这个问题，如果可以的话，不到最后关头她也不想用这种无可挽回的毁灭性办法。
　　但是现在的话……
　　在妹红这么想着的瞬间伴随着破碎声，木屋上出现了一个窟窿，旋即一条藤蔓如同游蛇一般进入屋子之中，朝着两女席卷而去。
　　风见幽香顿时露出凝重的神情来，握紧手中的阳伞便是劈砍上去，阳伞落下却是在藤蔓之上发出金戈交鸣之声。
　　“你还在等什么，你有什么奇怪的嗜好想要和这些藤蔓玩什么奇怪的play的话就出去慢慢玩，不要带上我。”
　　“我……”
　　藤原妹红不由的一阵哭笑不得，少女也是知道现在不是犹豫的时候了，再不做决断，可能今晚她和风见幽香就真的要被这些藤蔓为所欲为了。
　　双手捏拳，藤原妹红周身涌动起充满压迫力的气息，衣袍与长发无风自动，旋即飒飒作响。
　　炽热的气息瞬间充斥了这个木屋，让风见幽香连呼吸都有一些困难。不死鸟的火焰，燃尽世间万物的霸道火焰，不仅仅是对这些花妖的克星和天敌，就连风见幽香也难以抵御。
　　那进入木屋的藤蔓也是迟疑了片刻，旋即火焰便是轻轻的落了上去。一阵凄厉无比的惨叫声响了起来，几乎刺破两女的耳膜。
　　藤蔓迅速的缩了回去，也是将火焰的种子带了出去。很显然如果没有藤原妹红的意志，这火焰是肯定不会熄灭的，而屋外是什么，是密密麻麻交错着的藤蔓。那一抹火种就仿佛落入油罐中的星火一般，爆炸一般的燃烧起来。
　　一瞬间火焰便是将漆黑的花田照亮，惨叫声伴随着在火焰中狂舞的影子如同潮水一般迅速的扩散开来，只是瞬间整个花田便是陷入熊熊火海之中。
　　无论是藤原妹红还是风见幽香都陷入了沉默之中，两女推开门来，看着屋外那堪称壮观的景象。
　　“这样子一来……就结束了。”
　　风见幽香一脸感叹的这么说着，藤原妹红则是有些心情复杂，她不知道对方是以着什么样的心情说出这样子的话来的。
　　以着风见幽香对于花的爱惜，此时此刻她的内心一定很痛苦吧？当初叶林仅仅是把她的花卖掉便让是少女勃然大怒，更何况现在这般万亩花田在眼前付之一炬呢？
　　“我很抱歉……幽香小姐，我什么都办不到……我只能……”
　　“不用说了，我没有这么脆弱，这样子的结局也是早就预料到的，而我也早就做好了心理准备了。”
　　风见幽香这么说着脸上露出淡淡的笑容来，而就在她话音落下的瞬间又是一阵凄厉的惨叫声响起。
　　一朵燃烧着的花努力的向她靠近过来，枝叶和藤蔓逐渐的扭曲变化，逐渐化为女子的模样。
　　“为什么……我们只想活下去，为什么？！”
　　嘶哑的声音从烈焰中传来，由花化作的女子面目狰狞的开口，她伸出双手来似乎想要去掐住风见幽香的脖子。
　　“为什么……要这么对我们！”
　　风见幽香只是沉默，女人面无表情的看着自己面前声嘶力竭的花妖。
　　是啊……她们仅仅想活下来罢了，没有做错任何事情，只是……
　　“抱歉，因为你们还不够强。”
　　冷漠无情的这么说着风见幽香伸出来没入妹红的火焰，捏住了女人的面孔。
　　“哎！”
　　藤原妹红发出一声惊呼，虽然及时的控制火焰退去，不过风见幽香的手掌还是被火焰潦到，瞬间便是血肉模糊。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈！”
　　花妖幻化的女人发出撕心裂肺的笑声来，她没有在说什么，只是狠狠的咬住风见幽香的手掌，将其的血肉都撕扯下来。
　　而面色惨白的风见幽香就这么冷冷的盯着宛若疯狂的女人看着，嘴唇微微蠕动片刻，那三个字终究还是没有说出口来。
　　“还是来迟了吗……”
　　天空之上抱着叶林的先代和灵梦一起出现，看着下方被火焰吞噬的太阳花田，先代发出一声无奈的叹息。
　　“早和晚没有什么意义，终究找不到解决这个花田的办法，只能说将其焚烧掉是最好的做法了。”
　　灵梦那被跳跃火焰照亮的面孔之上看不出什么神色变化，少女这么说着旋即和自己的母亲缓缓落地。
　　“不要自责和难过，如今这个局面本就不怪你。”
　　看着沉默的盯着燃烧之中花田的叶林，先代显得有些无奈的开口，而后者则是摇了摇头朝着燃烧中的花田走了过去。
　　“哎……”
　　灵梦似乎想要去拉住自己的哥哥，不过一边的先代却是先拉住她旋即轻轻的摇了摇头。
　　“算了，让他去吧，你也知道你哥哥的脾气。”
　　“什么脾气啊……年上控吗？”
　　有些没好气的这么嘟囔着，而一边的先代却是不知道想到了些什么，隐藏在面具之下的俏脸不由自主的一红。
　　面具什么的真是一个好东西呢。
　　看了看一边没有发现什么异常的灵梦，先代摸了摸脸上的面具这么想着。
　　撕咬着风见幽香血肉的花妖终于在火焰中完全化为了灰烬，面色惨白的花之暴君软弱的跪倒在地，一边的妹红似乎想要去搀扶她，却是被她有些粗暴的推开来了。
　　“不要管我！”
　　“可是……”
　　张了张嘴藤原妹红似乎想要说些什么，不过少女终究只能沉默。安慰之类的话语是那样子的苍白无力，况且风见幽香也不需要安慰。
　　因为她是风见幽香呢……那个至死都会骄傲抬起头来的……风见幽香。


第九十三章 只是想活下去
　　作为罪魁祸首，自己现在在这里说一些什么安慰人的话反而也有些可笑了，这火终究是自己放的呢。
　　说风见幽香对自己没有一点介怀又怎么可能？
　　有些惆怅的抬起头来，看着缓缓走过来的叶林，后者对着藤原妹红轻轻的点了点头，感受到少年所传达的信息藤原妹红也是点了点头旋即暂时离开了。
　　叶林的脚步停了下来，在跪倒在地的风见幽香面前停了下来，世界在这一瞬间似乎安静下来一般，只有耳畔噼里啪啦的燃烧声回响。
　　眼前这一幕让风见幽香感觉到分外的熟悉，只不过两人交换了立场罢了。当初人间之里的时候是样貌凄惨的叶林跪倒在自己面前，而现在换成自己跪倒在叶林面前了。
　　还真是讽刺啊，这么想着的风见幽香露出一个凄美的笑容来，女人面无血色身子摇摇欲坠似乎随时都要倒下的样子。先是被不死鸟的火焰灼伤随后又被花妖撕咬的手掌鲜血淋漓，很显然她的身体承受已经到达了极限。
　　再加上周围一直在燃烧着的火焰，这一切都无时无刻都给风见幽香带来极大的压迫感。
　　“现在你满意和高兴了吧，你成功的把我的一切都夺走了呢，我仅有的这一切。”
　　风见幽香缓缓开口这么说着，叶林只是沉默，旋即少年上前一步，将一副软弱姿态的女人以着公主抱的姿态抱了起来。
　　“你又想干什么。”
　　并没有挣扎也无力去挣扎，风见幽香显得有气无力的开口。幸好伤口是烧伤为主不然光失血过多就足够让现在这个模样的风见幽香直接晕过去了。
　　“没关系……花田没有的话……再种就好了。”
　　“你在说什么蠢话！”
　　“我会帮你把这里重新种满太阳花的，我不会让太阳花田消失的。”
　　叶林这么轻声说着，旋即风见幽香不由的陷入沉默之中。
　　“所以幽香要爱惜自己，不要再做这种伤害自己的事情了呢。”
　　“身体是我的，我怎么做与你何干！”
　　虽然依然是这样任性的发言，不过能够感觉的出风见幽香的气势要弱了些许。或许是真的伤口太过严重了吧，女人脸上再度露出痛苦的神色来。
　　十指连心，从一开始风见幽香的双手上的伤势就没有完全愈合，而现在又这样乱来恐怕未来将近大半年的时间里女人连正常的生活起居都成问题。
　　“对不起……”
　　缓缓的开口，却不是对着风见幽香，而是对着正在燃烧着的花田。
　　“没有能救下你们，对不起。”
　　火焰依然在燃烧着，而那回荡在耳边撕心裂肺的惨叫却是不知道什么时候消失不见。
　　藤蔓和枝叶在火焰中舞动，痛苦依旧而憎恨却不知道什么时候消失不见。
　　只是想要活下去罢了，她们并没有任何的错误。或许就像风见幽香所说的那样，因为太过弱小不够强大，所以她们无法左右自己的命运。
　　这么想着的风见幽香不由捏紧鲜血淋漓的手掌，将面孔埋在叶林的怀抱之中，不想让少年看到自己这副脆弱的姿态。
　　她多么想和叶林一样坦然的将这三个字说出口来，可是嗫嚅了半天却依然没办法做到。
　　抱着风见幽香的叶林在一块空地之上停了下来，这块地正是不久之前少年开垦出来，并且种下了一些作物的一块田地。
　　虽然有着些许小小的嫩芽钻出，不过在周围不死鸟火焰的炙烤之下这些嫩芽都透露出一副枯萎的模样来，显然是活不下来了。
　　随后似乎是发现了什么一般，叶林有些好奇的看着那众多萎靡不振的嫩芽中不同寻常的一株。
　　虽然情况同样不怎么好的样子，但是这株嫩芽似乎并不想就这么死去，在这火焰之中任然努力的舒展自己的身躯。
　　活下去！
　　叶林能够感受到这株嫩芽向自己透露出的信息，和在火焰中燃烧的万亩花田同样的信息。
　　“怎么回事？！”
　　与此同时位于火海之外的灵梦先代还有刚刚走出来的妹红都是微微一愣，她们感觉到无比可怕的妖力在天空之上汇聚。
　　“是那些花……她们把妖力聚集在一起了。”
　　先代微微皱眉这么说着，而灵梦则是露出凝重的神色来。
　　“这些花妖想做什么？”
　　“不知道……不过任凭这股力量爆发开来的话……”
　　先代不太确定的这么说着，而灵梦则是从衣袖中取出御币轻轻挥舞起来。
　　“弃车保帅？如果说这些妖力汇聚在一株花妖身上的话，还不知道会诞生什么样的怪物呢。”
　　而且就算不这么做，凭借这股力量直接爆发开来也足以对现在位于花田中的叶林和风见幽香造成巨大的威胁了。
　　不久之前回荡花田的嘶吼还有透露而出的恨意让灵梦都不由为之动容，无论上述可能性的哪一个，都不是一个乐观的事情。
　　必须要阻止这些花妖，这么想着灵梦便是打算飞上天空，而这个时候先代却是阻止了她。
　　“不对……好像不是我们所想的那样。”
　　这些花妖将力量汇聚在一起并不是为了复仇，她们似乎在进行献祭？
　　先代话语落下的瞬间，天空之中的妖力完全倾泻下来，却是尽数注入叶林和风见幽香身前那株小小的嫩芽之中。
　　火焰也是完全的熄灭，万亩花田全部付之一炬，只剩漆黑色的飞灰在眼前漂浮。
　　结束了？那庞大的妖力呢，都到什么地方去了，难道说……给了风见幽香了吗？
　　灵梦几女有些好奇的想着，如果那种程度的妖力全部汇聚在风见幽香身上，就算不能让女人恢复曾经的实力，但是至少也不弱于幻想乡大部分的妖怪了吧？
　　那可是数以万计的花妖，数千年积蓄的力量。
　　带着这样子的想法，几女朝着站在那里的叶林和风见幽香走了过去。叶林依然以着公主抱的姿势抱着幽香，看到灵梦等人过来女人弱弱的推搡了一下抱着自己的少年，发现对方无动于衷之后显得有些无奈的翻了个白眼。
　　算了，都已经这样子了，再去矫情也没什么意义。
　　相比较这么一点小事，风见幽香更加好奇的是刚刚究竟发生了什么，眼前这株吸收了整个花田花妖力量的嫩芽又会诞生什么样的奇迹。
　　作者留言：
怎么说呢，总觉得写的过于矫情了，下一章差不多这卷就收尾了，不知不觉第四卷居然写了这么长。
恩，虽然说这卷主角是花妈，但是花妈的戏份被抢光了呢。


第九十四章 这是妈妈
　　在风见幽香的身上依然感受不到任何力量，她的身体素质依然是普通人的水平，那么这些妖力都到什么地方去了呢？
　　三女有些好奇的这么想着，旋即注意到两人的视线，也是纷纷将视线移动到身前这一块空地之上。
　　刚刚开垦出来没有多久的空地上，一株绿色的嫩芽格外注目，在灵梦等人的视线移动过来的时候，地面那嫩芽变成一根直直的小花茎，钻了出来。
　　花茎没有旁枝，也没有叶子，只有孤零零的一个花苞。
　　花苞绽放，花萼凋落，便见一根又一根丝带状的花瓣伸出。
　　片刻之后，在众人眼中，那株小小的嫩颜便化为了一朵深红色的花。
　　这花红得奇特，且花瓣中间虚拢结团，外围散射，如伞状，又似爪。
　　“这是……什么花？”
　　叶林好奇的歪了歪脑袋，灵梦等人面面相觑，虽然纷纷觉得这朵花很是眼熟，可是一时之间却叫不出这花的名字
　　“这不是……彼岸花吗？”
　　还是风见幽香缓缓道出了这朵在众人面前绽放的花儿的名字。
　　彼岸花，又名曼珠沙华。
　　花开一千年，叶落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。
　　传说彼岸花是开在黄泉之路的花朵，在那儿大批大批的开着这花，远远看上去就像是血所铺成的地毯, 又因其红的似火而被喻为”火照之路”，人就踏着这花的指引通向幽冥地狱。
　　按理说这花算不上多么稀奇，存在于幻想乡的三途川黄泉路旁就开满了彼岸花。
　　彼岸花对于生长环境十分的挑剔，一般只生长在充满死气与亡灵的地方。开满三途川并不稀奇，不过出现在这里倒是显得有些稀奇了。
　　“这花……很稀奇吗？”
　　灵梦有些好奇的问着，而风见幽香则轻轻的摇了摇头。
　　“稀奇到不至于，不过她把那些花妖的妖力全部都吸收了。”
　　“吸收了？但是为什么什么都感觉不到？”
　　按理说那庞大的有些可怕的妖力应该能够让任何东西瞬间幻化出人形，甚至说蜕变为大妖怪都不奇怪吧？但是这朵花吸收了那么庞大的妖力，紧紧是开个花这么简单？
　　“不是吧……那些妖力呢？”
　　灵梦有些不解的这么嘟囔着，少女下意识伸出手去触及那朵花儿的花瓣，一阵刺痛传来，后者微微皱眉将自己的手掌缩了回来，却是看见指尖上的出现一个小小的红点。
　　“什么啊这个花，还刺人？”
　　刺破灵梦手掌的花儿整个抖动了一下，似乎十分不适应的样子，看到这副模样的彼岸花，风见幽香似乎想到了什么一般。
　　“放我下来。”
　　女人这么说着，从叶林的怀中挣扎着落地，旋即便是将自己伤痕累累的手掌置于花朵之上。
　　曼珠沙华的花瓣如同有生命一般轻轻的舞动起来，然后一点一点的刺在风见幽香的手掌之上，旋即贪婪的吮吸着女人的血液。
　　“你想干什么？”
　　风见幽香的行为让叶林微微皱起眉来，女人的身体已经这副模样，再度丧失血液简直就是自杀的行为。
　　有些没好气的将风见幽香的手拿开，叶林将自己的手置于花瓣之上。
　　“她需要血的话，用我的就好了。”
　　“没用的，没看到刚才巫女的血让她产生不适了吗？”
　　风见幽香这么说着，然而眼前发生的一切却是让她微微一愣。对于叶林的血曼珠沙华似乎并没有排斥的样子，花瓣一根又一根将少年的手掌包裹，旋即缓缓的脉动着，有些贪婪的汲取着叶林的血液。
　　伴随着这个过程，花的顶端汇聚起如血般深红色的妖气。妖气越来越浓，过得片刻，殷红如血的妖气悬浮于半空，凝聚成团，渐渐凝结的如同实体。
　　花瓣停止了继续汲取叶林的血液，少年将自己的手掌移开，稍微后退了一点，看着那犹如实质的妖气在自己面前逐渐凝聚成为人形。
　　只一瞬间，所有的妖气都消失不见，却是凭空出现一名双眸紧闭有着漆黑色长发的女孩。
　　女孩儿身材娇小，看起来只有八九岁的模样，漆黑色的长发直达腰际，如同藤蔓一般交错在女孩儿白嫩的身体之上。
　　黑与白交相辉映，映照出极致的美丽与诱惑，她就这么落了下来，足尖轻轻点在彼岸花的花瓣之上。
　　娇弱的花儿就这么托起这个少女，四周一瞬间陷入了死一般的沉寂之中，所有人都惊讶的盯着这个凭空出现的小女孩，或者说花妖。
　　聚集了整个花田花妖妖力而诞生的，彼岸花的妖怪。
　　就在所有人都盯着这个小女孩看着的时候，后者也是缓缓睁开了双眸，入目是一双血红色的眸子，就和风见幽香一模一样。
　　女孩儿眼中带着些许迷茫，在看到自己身前的叶林之后迷茫便是化为了欣喜，旋即少女如同乳燕投林一般没入叶林怀抱之中。
　　还没反应过来的叶林就这么抱住女孩儿赤裸的身子，手掌压着有些散乱的发丝感受着女孩儿肌肤的娇嫩，其中滋味妙不可言。
　　“啪啪！”
　　女孩儿从叶林怀中抬起头来，绯色的眸子里写满了依恋，这个称呼顿时雷倒了周围一圈人。
　　“恩……她说什么？”
　　唯独叶林露出有些茫然的神色来，显然还没回过神来。
　　“她叫你爹呢……难道是因为刚才血液的关系？”
　　灵梦有些不确定的这么说着，都说刚刚诞生的动物会把第一个看到的人当成自己的父母，这一点放在妖怪身上是不是也适用？
　　“啪啪？”
　　看叶林不理睬自己，女孩儿歪了歪脑袋用着甜腻的声音再度呼唤了一次。
　　“女儿？”
　　“啪啪！”
　　“女儿？”
　　“啪啪？”
　　“女儿？”
　　“啪……啪？”
　　女孩儿脸上露出有些迟疑的神色来，咬着自己的手指有些不确定的再次喊出她仅会的那个称呼。
　　看着叶林似乎打算继续玩下去的样子，一边的灵梦没好气的一御币砸在自己哥哥的脑袋上。
　　“你够了，你是打算把她绕晕吗？”
　　挠了挠自己的脑袋，叶林显然还是一副搞不清楚状况的样子。好半晌之后似乎是注意到了一边风见幽香那有些幽怨的眼神之后，少年微微愣了愣，指着一边的风见幽香对着怀中的女孩儿开口。
　　“这是妈妈。”
　　“你为什么不去死啊！”


第九十五章 风见曼华
　　有那么一瞬间，风见幽香的确无比期望能够从这个突然诞生的少女口中听到妈妈这个称呼的。
　　但是很快，在她没入叶林的怀中并用稚嫩的嗓音喊出‘啪啪’这个称呼的时候风见幽香便是放弃了这个想法。
　　都已经叫他爸爸了，再叫自己妈妈算什么啊，她才没有和这个家伙玩这种暧昧的兴趣呢！
　　不过失望是在所难免的，现在看来肯定是因为刚才这家伙血液的关系。那株曼珠沙华并没有吸收自己多少血液，大部分应该是吸收了叶林的血液，所以诞生而出的少女才会称呼他为爸爸吧？
　　这么想着的风见幽香脸上的神色更加幽怨了，夺走了她的一切还不算，现在连自己的‘孩子’也夺走了。
　　风见幽香的确把眼前的女孩当成自己的孩子了，那是凝聚了整个花海活下去欲望的，那些所有孩子们生命的延续。
　　然而现在就这么被夺走了，被这个可恶的家伙夺走了！
　　越想越是愤怒和委屈，看着亲密的依偎在叶林怀中的女孩儿，风见幽香的眼神无比幽怨。
　　而随后，似乎是注意到风见幽香那幽怨的眼神的缘故，叶林愣了片刻指着还有些狼狈的倒在地上的风见幽香对着怀中的女孩儿开口。
　　“这是妈妈。”
　　“啪啪？”
　　女孩儿露出有些迷茫的神色来，似乎她只能够发出‘啪啪’这一个音节一般。
　　“你这个家伙，为什么不去死啊！”
　　只想狠狠的给叶林一脚，不过风见幽香努力了片刻连站都站不起来。还是先代看不下去，过来扶了她一手将其扶了起来。
　　这一次风见幽香倒是没有选择拒绝，或许女人觉得先代来扶自己，在心情方面稍微能接受一点吧？
　　毕竟……对方算是长辈一样的存在？为什么莫名觉得自己的辈分小了许多？
　　因为失血过多脑子已经开始混乱了吗？还是因为被这个混蛋给气糊涂了？感觉视线越来越模糊，靠在先代身上的风见幽香这么想着。
　　“先去休息吧幽香小姐，你再这样子下去真的会承受不住的。”
　　有气无力的点了点头，旋即先代搀扶着风见幽香朝一边的木屋走去。
　　叶林依然这么傻乎乎的抱着女孩儿站着，而灵梦则是蹲下身子打量着那朵幻化出女孩儿的彼岸花。
　　“奇怪啊……如果说她是这朵花化形的妖怪，为什么现在这朵花也就是她的本体还在这里？”
　　灵梦有些不解的这么说着，而妹红则是陷入沉思之中。
　　“我好像听慧音曾经说过，有一些比较特殊的妖怪，就算化形，本体依然存在。不仅仅如此，本体还十分的脆弱，一但有所损伤便会影响到幻化的人形。”
　　妹红这么说着，而灵梦则是好奇的用手指轻轻拨弄着那朵花儿，其反应也是忠诚的传递到了位于叶林怀中的女孩儿身上。
　　后者的身子猛的锁紧，俏脸之上也是浮起一抹诱人的红晕。
　　“啪啪……啪啪！”
　　双眼有些涣散和失神，位于叶林怀中的女孩儿难耐的扭动着身躯，有些胡乱的这么叫着。看着对方的反应居然这么强烈，灵梦这才吐了如舌头停止了作怪的手掌。
　　“好奇怪啊，按理说这么庞大的妖力，这个花妖应该很强才对啊，为什么感觉这么的弱？”
　　一脸不解的盯着女孩儿看着，眼前这个花妖实在是太弱了，在她身上灵梦甚至完全感觉不到妖力的存在。
　　轻轻喘息着的女孩儿缩在叶林怀中显得有些畏惧的盯着灵梦看着，水汪汪的绯色眸子轻轻眨动着显得格外可爱。
　　刚刚诞生的女孩儿无法理解刚刚那种感觉是怎么一回事，不过她却知道这一切是眼前这个红白巫女造成的。
　　所以在灵梦的视线投过来的时候，女孩儿下意识的出现了畏惧的情绪。
　　“什么啊，为什么要害怕我啊。乖，喊小姨！”
　　凑在女孩儿面前这么说着，不过后者完全没有搭理灵梦的意思，反而在叶林的怀中缩的更紧了。
　　“毕竟是刚刚诞生的妖怪，所以对除了父亲的叶林之外都抱有警惕心吧？灵梦小姐也不要介怀了。”
　　看着一副生闷气样子的灵梦，妹红显得有些好笑的这么说着。花田的花妖的生命以着另外一种方式得以延续，她也不由感慨万千。
　　数以万计的花妖死在自己手上，这一份罪孽……还真是沉重的有些让人喘不过气来呢。
　　不过自己也是最适合充当这个刽子手的人吧……毕竟从喝下那东西之后，自己就已经是罪无可赦之人了。
　　这么想着妹红的双眼再度清明起来，这份罪孽她不会忽视，但是也无法让她迷惘。
　　“我们来给她起一个名字吧？”
　　看着灵梦和叶林妹红这么提议着，两人纷纷点了点头。
　　“姓氏的话当然是博丽喽，就叫博丽……博丽什么好呢。”
　　对于起名不太擅长似乎是博丽家的传统一样，看着灵梦这副模样，叶林不由的回忆起当初紫和阿妈帮自己取名字的一幕了。
　　结果取来取去，自己还是用了叶林这个显得有些随便的名字呢。至于究竟是博丽叶林还是八云叶林，似乎紫和阿妈一直争论都没有结果的样子。
　　“风见……风见曼华好了。”
　　轻轻抚摸着女孩儿的脑袋，看着怀中如同猫咪一般微微眯起双眼一脸享受神色的女孩儿，叶林轻声这么说着。
　　“曼华……曼珠沙华吗，还真是符合老哥你性格的随便名字呢……不过为什么要姓风见啊！”
　　取自曼珠沙华首尾二字的这个名字虽然看起来有些随便的样子，不过倒也的确蛮好听的。对此灵梦倒是并不怎么在意，少女比较在意的是为什么偏偏要和风见幽香一个姓氏。
　　“因为……这本来就是她的孩子啊。曼华是整个花田花妖的生命的延续，是她的孩子们生命的延续。”
　　叶林这么说着，灵梦倒是没有反驳的理由了。而位于叶林怀中得到风见曼华这个名字的女孩儿显然还不知道发生了什么，她只知道继续拥抱着让她安心和舒适的‘啪啪’，闭着双眼进入了甜美的梦乡。


第九十六章 射命丸文无惨
　　日罗院已经做好了心理准备，她等待着两名巫女找上门来报复。
　　然而她等了一天、等了两天，等了足足半个月还是没有人找上门来。
　　所以说……究竟是什么情况？自己杀了她们重要的亲人啊，为什么完全不在意的样子？
　　时间一长，就连日罗院自己都有一些怀疑了，那个少年是不是没有死？
　　怎么可能，正面接下自己暴怒状况下的一击，怎么可能没有死？
　　日罗院可以确定，在那一击之中那个少年毫无抵抗的被自己分解为了最微小的尘埃，都已经这个样子了还怎么活过来？
　　这是绝对不可能，除非说……
　　日罗院这么想着突然停了下来，因为女人突然想到了某种可能性，那种状况下还能完完整整的复活过来的可能性。
　　“蓬莱之药吗？”
　　如果说叶林是曾经喝下蓬莱之药的人类的话，那么他不死不灭也能够解释清楚了呢。
　　虽然说这个可能性微乎其微就是了，不过如果那个少年还活着，这是唯一的解释。
　　当然一切都是假设而已，叶林究竟是生是死，日罗院并不知道。
　　算了……让射命丸文去一趟神社就知道了。不管那个家伙是生是死，既然一切因为这个婚约而起，那么就让一切由这个婚约结束好了。
　　这么想着的日罗院从自己的居所动身，动身去见如今妖怪山天狗们的统治者。
　　一身火红色嫁衣的射命丸文一动不动的坐在装饰奢华的屋子中，这里是灵鸠伊凛的房间，不过最近一段时间则是让给射命丸文住了。
　　少女维持着这身打扮已经有差不多半个月的时间了，在知道就算叶林死了之后她也要嫁到博丽神社去的时候少女便一直这么一副模样了。
　　“文文大人真可怜啊。”
　　“对啊，听说已经半个月一动不动了呢。”
　　“问世间情为何物，直教人生死相许。”
　　“呜呜呜……好感动。”
　　身后小天狗的议论声传进射命丸文的耳中，后者嘴角微微一抽，拳头也是不由自主的捏紧。
　　灵鸠伊凛那个家伙……究竟散布了些什么东西？
　　妖怪山的联姻对象叶林偷看天魔大人洗……啊对天魔大人不敬，然后被杀死这件事情自然不能随便传播。
　　这样子的话无论对天魔大人的颜面还是对博丽神社的影响都不好，射命丸文估计灵鸠伊凛是随便编了一个理由，比如叶林意外身亡之类的吧？
　　至于为什么射命丸文连续半个月一身嫁衣坐在这里，一副深闺怨妇的模样，自然也是某位大天狗大人做的好事了。
　　官大一级压死人，以至于射命丸文不得不屈服在灵鸠伊凛的淫威之下。
　　不过这些天来冷静的思考，射命丸文也算是想明白了，如果叶林真的死了那实在是太棒了。
　　寡妇什么的虽然有些不大好听，但是嫁进博丽神社多了一个巫女当妈还有一个巫女当小姨子，简直不要太棒好吧。
　　从今以后这个幻想乡她射命丸文还不是横行霸道为所欲为？
　　就在射命丸文这么意淫着的时候，身后传来了充当侍女的小天狗那恭恭敬敬的声音来。
　　“见过伊凛大人。”
　　“恩，你们先退下吧，我有事情和射命丸文单独谈谈。”
　　灵鸠伊凛无比威严的这么说着，旋即门外传来一阵脚步声，几名小天狗先后离开了。
　　随后灵鸠伊凛这才推开屋门，走进房间之中。
　　“哎呀，哪阵风把我们尊贵的大天狗伊凛大人吹过来了啊。”
　　因为很可能要成为博丽神社的媳妇了，所以对于灵鸠伊凛射命丸文的畏惧也是少了三分。转过身来的少女有些阴阳怪气的开口，而后者则是保持沉默。
　　今天的灵鸠伊凛依然是那么一副充满压迫感的衣着打扮，将近三米的身高以至于她必须躬着身子才不会碰到天花板。
　　“我说你这样子累不累啊……”
　　看着灵鸠伊凛这么一副样子，射命丸文撇了撇嘴一副无力吐槽的样子。
　　“首先要恭喜你呢，射命丸文，从今天起你就是大天狗的一员了。”
　　“额……啥？”
　　射命丸文微微一愣，显然还没回过神来。
　　“天魔大人亲口御命，赐予鸦天狗射命丸文大天狗的身份与地位！”
　　虽然还是有些不大清楚怎么一回事，不过在听到天魔这个称呼的时候射命丸文还是下意识的跪了下来。
　　“恭喜了射命丸文，从今天起我们就不是从属而是同级的关系了呢。”
　　冲着跪倒在地的射命丸文伸出手来，后者一脸迷糊的握住对方的手掌。
　　“那个……等一等我还有些懵。”
　　“无妨，等你到了博丽神社之后可以慢慢想。准备一下，恩倒也不用准备了，嫁衣都穿好了，直接上花轿就行了。”
　　“花轿？”
　　射命丸文这么嘟囔着，而位于一边的灵鸠伊凛则是拍了拍手，旋即一队白狼天狗冲了进来。
　　“得罪了文大人！”
　　为首的正是妖怪山巡逻大队的队长犬走桑女孩儿眼中包含泪水，旋即和手下一拥而上将射命丸文五花大绑扛了起来。
　　“那个……我说你们干嘛啊，我又没说不嫁啊，你们把我绑起来是闹哪样啊。”
　　露出一脸哭笑不得的神色来，不过周围几人都没有理会射命丸文。虽然对方现在已经是身份尊贵的大天狗了，但是这个御命可是天魔大人亲口下达了。
　　百年未曾露面的天魔大人一出面便是下达了这样子的指令，她们自然是不惜一切代价的去完美完成。
　　就这样，还有些稀里糊涂的射命丸文被塞进了花轿，妖怪山的天狗们一路上吹吹打打就这么把花轿送到了博丽神社门前。
　　当午睡被打搅，眼神凶恶的巫女攥着御币从神社中走出来的时候，一众小天狗早就作鸟雀散，只留下花轿中被五花大绑塞住嘴巴只能发出‘呜呜呜’悲鸣声的射命丸文了。
　　“你最好给我一个合理的解释……乌鸦！”
　　冲着坐在花轿中的射命丸文露出一个和善的笑容来，灵梦无比温柔的开口说道。
　　你让我解释……你先帮我把嘴巴里的东西拿出来啊！等等小姨子……小姨子你要干什么！阴阳玉什么是不是太大了？不、不可以就算叶林已经死了我也要为他守身如玉啊！
　　作者留言：
关于日本嫁衣是白色的我知道，不过觉得红色比较有气氛，所以就不要在意这个细节了。
你们天天说我短，我加更行了吧！


第九十七章 人群中你我都是绿色的
　　“呜呜呜……你不是人，我可是你的嫂嫂，你居然对嫂嫂这样。”
　　半晌之后一脸满足的灵梦转过身来，丢下衣衫凌乱的射命丸文一个人在花轿之中嘤嘤啜泣。
　　“谁承认了啊，我和你说你们妖怪山不要搞事情啊，嫂嫂究竟是怎么一回事啊。”
　　灵梦有些没好气的这么说着，而身后的射命丸文则是露出有些幽怨的神色来。
　　“你以为我想啊，天魔大人亲口御命让我嫁过来我能有什么办法。你没看到我整个人都是被绑过来的吗？”
　　射命丸文一脸委屈的这么说着，而灵梦则是微微皱起眉来。
　　“那个天魔又在玩什么？”
　　“说是补偿，因为她杀死了叶林先生的补偿，结果我就被送过来喽。”
　　射命丸文这么说着耸了耸肩，少女有些好奇的打量周围，因为她还不知道叶林究竟死了没有。
　　如果那家伙死了自然是皆大欢喜，没死的话……
　　射命丸文心里不由咯噔一下，正面接下天魔大人一击安然无恙，怎么可能会有这样子的怪物啊！
　　一想到自己未来就要落到这个怪物手中，射命丸文的心情便是更加复杂了。
　　虽然当博丽家的媳妇蛮不错的，但是她还不想被男人日啊！
　　“那个所以说你哥哥呢？”
　　看了看左右没有看见叶林的身影，射命丸文有些不安的这么问着。
　　灵梦并没有第一时间回答，少女只是神色玩味的盯着射命丸文看着，露出让少女觉得有些不妙的笑容来。
　　“看起来你已经做好心理准备了？”
　　“自……自然是做好心理准备了。”
　　射命丸文轻轻的点了点头，反正现在妖怪山是回不去了，不管叶林死没死，她嫁过来这件事情似乎已经成为了事实。
　　她可不想被赶出去，妖怪山摆明了不管她的死活了，不管如何也要把博丽神社这条大腿给抱紧啊！
　　“先下来吧。”
　　看着一脸不安神色的射命丸文，灵梦有些没好气的这么说着。虽然造成现在这个局面完全是眼前这个家伙咎由自取，不过也总不能真的把她赶出去吧？
　　看她这个样子，恐怕妖怪山也回不去了。如果让幻想乡的妖怪们知道射命丸文被妖怪山赶出来了，总觉得会发生很精彩的事情呢。
　　有些忐忑不安的走进神社之中，射命丸文依然没有看到叶林的身影，那个家伙难道真的死了吗？
　　好像也不太对啊，如果死了为什么看不到灵位，在巫女脸上也看不到悲伤的情绪。
　　对了，叶林在人间之里开店来着，这个时间点不在神社也没什么好奇怪的。
　　射命丸文这么想着，旋即打着哈欠的先代从里侧的屋子里走了出来。
　　“好冷好冷……天气越来越冷了呢，发生什么事了灵梦？”
　　显然也是刚刚从被窝里爬出来的前巫女这么嘟囔着，然后另一边射命丸文便是噗通一声跪了下来。
　　“妈妈！”
　　“哎……”
　　射命丸文这一声呼唤顿时便是让先代清醒了过来，看着一身嫁衣跪倒在自己面前的少女，她脸上的神情稍微有一些茫然。
　　“那个……什么情况？”
　　“妖怪山送过来的，你说应该怎么处理才好阿妈。”
　　提到妖怪山，先代脸上的神色显得有些不怎么好看，那个什么天魔如果不是八云紫拦着的话，她早就上门去找麻烦去了。
　　不过因为叶林好好的没什么事情，所以最终还是算了。
　　不过现在又是什么情况，虽然不久之前的确在谈论联姻的事情，不过那也只是先代想要成全深爱着叶林的射命丸文罢了。
　　然而事实上这一切完全是射命丸文编造出来的谎言，这个婚约自然是不了了之了。
　　“天魔大人说，她的所做所为有愧于博丽神社，所以把我送过来当做补偿了。”
　　跪在那里的射命丸文这一次没有再去做些什么夸张的表演，女孩儿只是一边对着手指一边不好意思的开口。
　　“那个天魔也不算太狂妄吗……”
　　没想到那个态度强硬的天魔会有这种举动，先代也是微微一愣，旋即这么自言自语的嘟囔着。
　　“不过为什么把你送过来，真的一点诚意都没有，要来也是她自己来才对啊。”
　　先代有些没好气的这么说着，而射命丸文则是吐了吐舌头，虽然少女心中也有这样子的想法就是了。
　　本来就是这样子才对嘛，你想补偿，你自己过来呗，把我顶上去背锅是什么意思啊！
　　一脸怨念的这么想着，不过射命丸文可不敢表现出来，不管怎么说那都是高高在上的天魔大人，就算射命丸文也曾经无比崇拜的存在。
　　只能说有些失望吧，天魔大人被男人偷看洗澡然后恼羞成怒杀了对方，最后为了息事宁人还把手下子民送过去当补偿什么的，让射命丸文心目中存在的那个天魔大人的高大形象完全塌陷了。
　　“你想待在博丽神社吗？”
　　“天魔大人御命，身为天狗的我莫敢不从。”
　　“我是问你自己心中的想法，你真的愿意待在这里，以着叶林妻子的身份？”
　　先代这么问着射命丸文则是思考了片刻，旋即用力的点了点头。
　　“这样啊，如果叶林不反对的话，你就留下来吧。”
　　“哎哎哎……叶林真的没死啊？！”
　　听先代这么说着，射命丸文顿时露出一副紧张无比的姿态来，而一边的灵梦则是有些幸灾乐祸的开口。
　　“看起来我哥哥没死你很失望啊，射命丸文小姐。”
　　“哪……哪里的事情小姨子，我丈夫没死我高兴都来不及呢。”
　　射命丸文不由的强颜欢笑，而灵梦则是撇了撇嘴拉着她站起身来。
　　“好了，我带你去见我哥哥了，其实他能有个名正言顺的妻子也算是好事，至少可以让他稍微顾一下家，不要一天到晚在外面和别的女人厮混。”
　　灵梦这么淡淡的说着，话语中透露出一丝怨念，而射命丸文则是微微一愣。
　　“别的女人……是怎么一回事？”
　　“风见幽香啊，顺便一提他们的孩子已经会打酱油了。”
　　“额……”
　　射命丸文张了张嘴露出一脸呆滞的神色来，这怎么自己还没过门头上就绿油油的了呢？


第九十八章 然后少女明白了生命的残酷
　　射命丸文跟在灵梦身后，两人朝着太阳花田所在之处飞了过去。
　　一路上射命丸文的心情显得格外复杂，少女还没有从灵梦刚刚那一番话中回过神来。
　　风见幽香和叶林之间有了什么到是没什么奇怪的，但是他们两个的关系发展也太快一点了吧，孩子是什么鬼啊！
　　也就半个月左右的时间吧，孩子都整出来了是什么情况啊！
　　不过好像也不是没有这个可能性，毕竟不是很清楚风见幽香的本体究竟是什么，只是大概率是花的妖怪罢了，说不定生殖周期和自己所想的不大一样？
　　但是就算如此半个月生下来的孩子就能打酱油什么的果然还是太夸张了啊！
　　射命丸文这么胡思乱想着，没多久灵梦突然停了下来，射命丸文一愣也是停了下来。
　　“怎么了？”
　　“到了啊。”
　　“到了？”
　　灵梦这么说着射命丸文微微一愣，太阳花田这么显眼的标志你说到了是什么情况啊，这下面明明光秃秃的什么都没有啊。
　　“你也看到了花田的状况了吧，风见幽香的力量没有恢复，所以整个太阳花田都已经不存在了，这没什么好奇怪的吧？”
　　“哎，太阳花田真的没有了吗？”
　　太阳花田这么一个幻想乡中标志性的景点就这么消失了，射命丸文的心情也显得有一些复杂。
　　虽然不久之前的确注意到了整个花田的异常，不过少女并没有想的这么严重就是了，没想到最后事情居然真的发展到这种地步了。
　　想到这么一块存在了上千年的地方，每当自己飞上幻想乡天空就能很显眼的看到的地方就这么消失了，射命丸文还是有一点唏嘘不已的。
　　说话之间，两人在原本太阳花田所在的地方落了下来，虽然已经过去快半个月了，不过落地的时候还是能感觉到一股呛人的硝烟味在鼻间弥漫。
　　太阳花田的占地面积无疑很大，叶林花了半个月的时间才刚刚将一半不到的土地犁了一遍，现在则正准备种下向日葵的种子。
　　所以说马上都要冬天了，种什么花啊……
　　虽然以前叶林也有过在冬天里中出蔬菜的先例，但是花和蔬菜不一样吧？
　　花这种东西格外的娇贵一些，更别说是向日葵这种花了。
　　向日葵这种植物没有充足的光照情况下是长不活的吧？就算能发芽，马上就要进入隆冬期间了，到时候雪一下还不什么都没了。
　　在心里这么吐槽着，不过灵梦也没打算去劝说叶林的意思，反正那个家伙怎么说都说不通就是了，随他怎么样好了。
　　向日葵的花期还算长，从种下到长成到开花差不多要两个月的时间，一般开花能够维持两周，两周之后凋谢。
　　曾经的太阳花田之所以能够常开不败，那是因为风见幽香力量的影响，整个花田的太阳花已经不是普通的花了，而是类似于妖怪一般的存在。
　　至于叶林自然是没有这样子的手段，他种下去的花也只是普通的花。看这片花田的面积，想要还原曾经的太阳花田，恐怕要一刻不停歇的种下去了。
　　一想到自己的哥哥可能要给风见幽香种花种上一辈子，灵梦便是开始浑身不愉快起来。
　　这也算是她为什么对于射命丸文这个送上门来的嫂嫂抵触不那么大的原因，如果能够让叶林回到博丽神社的话，这个嫂嫂她就认了呗。
　　相比较灵梦，射命丸文的心情就显得复杂多了，因为当来到这里之后少女就想明白了一个问题，自己貌似是要和风见幽香抢男人？
　　啧，他们两孩子都有了，自己这么做是不是有些不大妥当啊？
　　大新闻之类的想法少女是提不起来了，没有地方去印刷报纸，就算她想搞大新闻也搞不出来。
　　而且这个大新闻要怎么播报？报道自己第三者插足破坏他人美好家庭？因爱生恨，新婚妻子为何独守空闺？
　　自爆这种事情还是算了吧，毕竟现在自己被妖怪山抛弃这件事情这个幻想乡里知道的人还不算多，这条新闻播报出去估计整个幻想乡就要人尽皆知了。
　　等等……现在知道的人是不怎么多，但是假如妖怪山那边把这个消息传出去呢？
　　想到灵鸠伊凛，射命丸文忽然觉得自己可能很快就要看到有关自己的头条新闻了。
　　“怎么了？”
　　看着突然一副苍白化跪倒在地的射命丸文，灵梦有些不解的开口问道。
　　“没……没什么，只是突然明白了生命的残酷！”
　　一脸大彻大悟模样的射命丸文站起身来，朝着前方那个十分显眼的小木屋走去，灵梦有些迷茫的歪了歪脑袋，旋即也是跟了上去。
　　没看到风见幽香的身影，不过很快两女便是发现了位于田边的叶林，男人蹲在田埂上不知道在做些什么，而一个一身如火红衣的小女孩则骑在他的脑袋上。
　　这就是叶林和风见幽香的孩子？
　　好奇的打量着那个一身红衣的小女孩，而后者也是发现了他们，开始欢快的拍打着叶林的脑袋。
　　“啪啪！啪啪！”
　　女孩儿似乎依然只会说‘啪啪’这一个称呼，被女儿这么一打搅，叶林也是从沉思中回过神来。
　　“恩，灵梦……”
　　看到射命丸文的时候叶林突然陷入了沉默之中，而显得有些尴尬的少女则是有些畏惧的后退了好几步。
　　某种程度上她算是造成这一切的罪魁祸首了，在天魔大人面前，在先代巫女面前射命丸文能撒娇求饶装可怜，但是在和叶林那充满压迫感的漆黑色眼眸对视的时候，少女却是感觉到了无与伦比的压力。
　　为什么总觉得自己一句话说错了就会被日啊……
　　“那个……亲爱的。”
　　一副强颜欢笑的模样上前了一步，既然已经改变不了被日的事实了，那么还不如大胆一点豁出去算了。
　　不就是和风见幽香抢男人吗，就算你们有孩子了那又怎么样，讲道理我才是明媒正娶好吧！
　　至于风见幽香，你们两个人的关系有得到小姨子和婆婆的认可吗，名不正言不顺的怎么能和我比！


第九十九章 身为正宫的气场
　　对于射命丸文口中吐出的称呼，叶林脸上露出片刻的迟疑，旋即将有些疑惑的神色投到了一边的灵梦身上。
　　看到自己哥哥疑惑的神色，灵梦则是耸了耸肩有些没好气的开口。
　　“喽，你媳妇，妖怪山送过来的。”
　　“媳妇？”
　　关于结婚的事情，叶林几乎都快要忘记了，半个月前在红魔馆被D夜捅了两刀之后少年就在思考自己是不是忽略了某些东西。
　　D夜明明是喜欢自己的啊，而且自己和她提起这方面事情的时候少女一开始也一副很羞涩的样子啊，但是为什么突然就翻脸捅自己了呢？
　　是因为自己的诚意还不够吗？
　　叶林有些想不明白，不过随后他就和灵梦和阿妈赶到太阳花田这边来了，然后一直到现在他都没有机会再和D夜见面。
　　虽然很想再找个时间和D夜好好的谈一下，不过现在完全没有时间就是了，要照顾孩子，还要种太阳花。
　　既然许下承诺，那么叶林就一定会办到，说让太阳花田恢复原样，那么就一定要让太阳花田恢复原样。
　　只不过这是一个浩大的工程就是了……
　　至于风见曼华的话，也是一个不小的麻烦，少女的本体就不说有多娇贵了，叶林基本上是一刻不停息的在一旁照看。
　　怎么看风见曼华都如同一个普通的小女孩一样，让人好奇那被她吸收掉的庞大妖力究竟到什么地方去了。
　　不过还好曼珠沙华的耐寒性强，所以即便将要入冬，对于女孩儿的本体也没什么影响，只要稍微注意下风就可以了。
　　叶林在女孩儿的周围搭了一个简易的木棚，防止起大风吹伤女孩儿的花瓣，然后只需要主意不让飞禽走兽之类的东西靠近就可以了。
　　实际上普通的飞禽走兽也不会靠近这片土地，不过叶林倒是能够感受到不少妖怪窥探的视线。
　　太阳花田一夜之间被一场大火焚烧殆尽，许多妖怪都好奇这里发生了什么，这里的主人那个大名鼎鼎的风见幽香身上又发生了什么。
　　不过看不到风见幽香的身影，这些妖怪们也不敢轻举妄动，倒是叶林让他们分外的好奇。
　　这个像笨蛋一样一直在这片火焰肆虐过后的土地上犁田然后种东西的家伙究竟是在干嘛？
　　是被那个花之暴君胁迫了，所以打算在这里重新种满太阳花？
　　以着那个花之暴君的手段，就算太阳花田因为什么意外被毁掉了，她想要重新将其种满不应该是轻而易举的事情吗？
　　还是说不仅仅是花田因为意外被毁去，那个花之暴君也因为意外而遇到了什么麻烦呢？
　　当然一切都是猜测罢了，在没有确定之前这些妖怪并不敢有什么轻举妄动，毕竟没有谁愿意用自己的小命来开玩笑。
　　“对啊，阿妈说如果哥哥你想把她留下来的话，那就留下来吧，所以我就把她带过来了问问你的意见了。”
　　灵梦这么说着，叶林则是上上下下打量着射命丸文陷入了思考之中。
　　妻子什么的，叶林的确打算找一个，原本的第一目标是D夜，至于射命丸文则是没办法情况下的备选。
　　事实上，单纯在使用方面来说，射命丸文的确是一个蛮不错的选择呢。没有感情的因素，用起来也不用怜惜和心软，而且对方是妖怪承受能力也比较强。
　　鉴于射命丸文的所作所为，引发的这一系列事端，所以叶林对于少女没有丝毫心软的打算。
　　不过可惜现在没什么机会就是了，要种花，还要照顾幽香和曼华，自己肯定是没办法离开太阳花田附近了。
　　让射命丸文待在自己身边？幽香肯定会反对的吧，而且曼华一直粘着自己也不方便。
　　这么想着叶林摇了摇头，还是决定让射命丸文回妖怪山去算了。
　　不过就在少年做出这个决定刚刚打算开口的时候，看到了射命丸文那有些可怜和希冀的眼神。
　　叶林微微一愣，似乎想到了什么一样，旋即缓缓的开口。
　　“被妖怪山……赶出来了？”
　　“对啊，你要是也不要我的话，人家就真的没地方去了。”
　　被叶林看出来了，射命丸文也是大大方方的承认了，少女一边这么说着一边用无比幽怨的眼神盯着叶林看着。
　　而后者则陷入了沉默之中，虽然看起来的确蛮可怜的，但是这难道不是这家伙罪有应得吗？
　　就在叶林思考着究竟应该怎么处理射命丸文的时候，位于他肩膀之上的曼华又是折腾起来。
　　“啪啪！啪啪！”
　　“怎么了，曼华？”
　　叶林有些好奇的询问着，旋即便是感觉到一样东西落在了自己的脑袋上。
　　“我和你说过的话……看起来你似乎忘记了？”
　　回过头来，不知道什么时候风见幽香出现在自己的身后。女人比起不久之前看起来气色和神态都好了不少，似乎花田发生的事情并没有给她带来多大的困扰。
　　左手的伤势已经好的差不多了，右手依然缠着绷带，看起来离完全痊愈还有很长一段时间。
　　“不是让你在屋子里养伤吗，怎么又出来了。”
　　“我可没有你想的那么脆弱！”
　　没好气的白了叶林一眼，将男人脑袋上的阳伞拿了下来，风见幽香看了一眼打扮的花枝招展的射命丸文，露出一个讽刺的笑容来。
　　“打扮的很漂亮啊，射命丸文小姐。”
　　“那个……其实我也不想的。”
　　感受到眼前风见幽香身上所散发出的莫名气场，射命丸文露出有些尴尬的笑容来，旋即微不可查的后退了两步。
　　原本的自信和勇气都不知道到哪里去了，即便失去了力量，风见幽香依然是风见幽香，女人举手投足之间所展现而出的气势让射命丸文完全难以招架。
　　“你和那些女人有什么暧昧，想怎么玩不关我事，但是……如果把曼华带坏的话……不要怪我没警告你！”
　　丢下这么一句话，旋即风见幽香撑开阳伞，施施然离去，只留下显得万分尴尬的几人面面相觑。
　　作者留言：
头疼头疼、去躺着了，感冒的第三天蓝瘦香菇。
说着几章结束这一卷结果一不小心又拖了点，下章应该就真的可以搞定了，然后下一卷春雪。


第一百章 冬日之前
　　“这真的是风见幽香吗？”
　　好半晌之后，还是射命丸文最先弱弱的开口打破了沉默的氛围。虽然说对于风见幽香不是特别的了解，但是关于对方的传闻她倒是听过不少。
　　怎么都没办法把刚才那副模样的风见幽香和自己印象中那个花之暴君联系到一起去啊，那一番话也说的太自然了吧，简直就好像日常夫妻拌嘴一样。
　　虽然好像的确也没什么问题就是了，连孩子都有了……
　　所以说究竟是怎么做到半个月生出这么大的孩子来的？
　　“嘛，毕竟是当妈的人了，会变得有些奇怪也是没办法的事情。”
　　一边的灵梦耸了耸肩这么说着，旋即再度开口。
　　“那么现在呢，哥哥你还要待在这边吗？”
　　“恩，因为必须要照顾曼华啊。”
　　将骑在自己肩膀上的少女抱到怀里，叶林有些温柔的摸着少女的脑袋，而后者则是眯起双眼露出如同小动物一般享受的神色来。
　　真是一个好借口呢……
　　看着在叶林怀中撒娇的少女，灵梦露出有些闷闷不乐的神色来，想要开口却是不知道应该说些什么。
　　“那么射命丸文呢，这家伙该怎么办？”
　　叶林暂时不会回博丽神社，射命丸文也没办法留在太阳花田这边，那么显然少女的去处就成了问题。
　　待在博丽神社？哈，从来只有博丽家蹭别人的饭吃，没有别人吃博丽家饭的先例！
　　“幽香都这么说了，这样子就没办法了呢……”
　　显得有些无奈的挠了挠脑袋，叶林看向射命丸文这么说着。
　　“不要……不要赶我走啊亲爱的！你难道忍心让我一个女孩子家独自在外被人欺凌吗？”
　　“忍心啊。”
　　叶林点了点头开口这么回答着，没有思考哪怕一分一秒。
　　“要不要这么绝情啊！我哪里不如那个风见幽香了啊，生孩子什么的我也能生啊！”
　　射命丸文差点就要去拽叶林的衣领了，不过少女很快又是打消了这个想法，改去抱对方的大腿了。
　　“不要啊，妖怪山我现在是回不去了，如果你也不要我的话，我就真的孤苦无依了啊！我会被那些妖怪日的啊，真的会被日的啊！就算你有了新欢，也不能放着新婚妻子不顾啊！”
　　射命丸文这么说着，周围又是陷入了死一般的沉默之中，位于叶林怀中的曼华有些迷茫的歪了歪脑袋，旋即显得有些好奇的开口呼唤着叶林。
　　“啪啪？”
　　“没什么曼华，先一个人去玩吧。”
　　叶林这么温柔的说着，旋即将少女放了下来，后者很是乖巧的点了点头，旋即有些欢快的离开了。
　　这个时候位于一边的灵梦和射命丸文才发现少女不同寻常之中，因为赤着双脚的小女孩儿居然就这么毫无借力的悬浮在离地半寸的地方。
　　其实在幻想乡里能够做到这一点的妖怪有很多，并没有什么好奇怪的，不过这也不是一个简单的事情，最典型的例子，叶林就不会飞。
　　至于曼华第一眼看起来也和叶林一模一样，少女身上同样没有一丝一毫的力量释放出来，就如同普通的人类一样。
　　所以说不愧是父女吗？
　　看着曼华就这么凌空虚踏着离开，仿佛如履平地一般，灵梦歪着脑袋有些好奇的想着。
　　在曼华离开之后，叶林也是站了起来，而射命丸文也是有些忧心忡忡的模样，对于自己的未来有一些担忧。
　　这个家伙该不会真的这么绝情把自己赶走吧？人家都不介意当你老婆了，也不介意你有孩子了，难道这样子还不够吗？
　　不管怎么说人家也是一个如花似玉的大姑娘啊，身份也算是妖怪山的大天狗，虽然只是挂个名，但是当你老婆应该也不丢人啊？
　　“阿妈的话，不反对她留下来吗？”
　　看着灵梦，叶林这么问道。
　　“妈妈是不反对啦，不过前提是你答应啊。但是现在你又不回神社，怎么留她，家里现在开销有点紧，你可不要指望我们还有闲钱养一个白吃饭的。”
　　“又没钱了吗，我记得上次还有很多来着啊。”
　　“因……因为要到冬天了啊！暖桌暖宝什么的肯定要有的吧、食物也要准备许多，总不能大雪封天的天气还让你可爱的妹妹出去购物吧？”
　　“这样子一来开销顿时就大了啊，我和妈妈能不能活过这个冬天可就指望这么一些东西了呢，哪里还有再多养活一个人的空闲啊！”
　　灵梦理直气壮的这么说着，虽然觉得少女说的很有道理的样子，但是为什么叶林总觉的哪里不对呢。
　　所以这就是你和阿妈打算就这么在神社里当一整个冬天仓鼠的理由吗？
　　“没、没关系……我可以去工作啊，我能自己养活……不对我会照顾婆婆和小姨子的。”
　　本能想着说自己养活自己的，不过突然想到了什么，射命丸文带着讨好的笑容看着灵梦这么说着。
　　自己养活自己的话，岂不是给了对方赶自己走的理由？她的目的是得到博丽神社的庇佑，至于别的什么的倒是无所谓了。
　　“恩……这倒是蛮不错的嘛，那就这么算了好了。”
　　果不其然在射命丸文这么说玩之后灵梦的脸上顿时露出了亲切的笑容，连带着射命丸文似乎觉得对方的心情和语气都好了许多。
　　不久之后两女便是一起离开了，而叶林则是继续回到田埂边种太阳花去了，时间一点一点过去，等到叶林回过神来的时候风见幽香不知道什么时候抱着曼华出现在他的面前。
　　“恩……已经这么晚了吗，我先去做晚饭了。”
　　抬起头来看了看渐晚的天色，这么说着的叶林站起身来便是打算去做晚饭。
　　“明天不用再忙了。”
　　“恩，什么？”
　　叶林微微一愣，有些不解的盯着风见幽香看着。
　　“看这个天不久之后可能就要下雪了，你觉得能种活些什么？”
　　“不试试的话……”
　　叶林话还没有说完，便是被风见幽香无情的打断了。
　　“不要再说这种蠢话了，没有太阳，你让太阳花怎么生长怎么开花？”
　　风见幽香这么说着叶林显得有些困扰的挠了挠自己的脑袋，说起来他的确没有种太阳花的经验，一直以来都是按照种番茄的方式去种的。
　　看起来……应该差不多吧，但是似乎又不大一样的样子。
　　一个是花一个是蔬菜这一点他还是能够分得清的，花的话对于生长的环境还有要求什么的也的确更加苛刻一些。
　　“但是不种花的话，干什么？”
　　盯着风见幽香看着，叶林有些不解的这么询问着，位于女人怀中的曼华一边发出咿呀咿呀的声音一边冲着叶林伸出手来，后者有些无奈不过还是将女孩儿递了过去。
　　半个月的时间虽然和对方混熟了，但是也究竟是混熟而已，完全达不到和叶林那样亲昵的程度。
　　好气啊……明明是自己的女儿，凭什么抱着这个家伙喊爸爸啊！
　　“马上就要冬天了，不准备准备过冬吗？木屋的保暖，过冬的粮食，还有曼华的本体，到时候下雪了把她冻到了怎么办？”
　　风见幽香这么说着，叶林则是不断的点着头，需要做的事情的确蛮多的，自己继续在这里种花好像也不是一个解决的办法。
　　“至于花田的话，等开春再说吧，反正这也不是一天能够完成的，以后你有的是时间去慢慢弄。”
　　这么说着旋即风见幽香便转身离开了，看着少女离去的背影，叶林似乎也感觉到了些什么。
　　总觉得……幽香不再那么排斥自己了呢，这算是一件好事吧？
　　那么……放弃继续种花，先准备过冬吧。
　　这么想着的叶林再度抬起头来看了看有些阴沉沉的天空，旋即抱着曼华朝着小木屋的方向走去。
　　今年的冬天，说不定会格外的漫长呢。
　　作者留言：
嗨呀，保住了我的全勤！那么第四卷终于结束了呢，可喜可贺，明天再来写卷后记了。


写在第四卷的后记
　　嘛，这里是惯例的后记君，首先感谢各位的支持，虽然多灾多难但是这本书在更新方面勉强也算是步入正轨呢。
　　而成绩也是出乎意料的不错，比作者君的期望要高多了，没有大暴死还真是庆幸呢。
　　第四卷如同卷名，这一卷是花妈的故事，也是点题的一卷。虽然中途有那么一点跑题了，不过还是从太阳花起自太阳花终了，而叶林也是正式开始了自己的种花养花的道路。
　　写的时候其实还是有些拿捏不住的，毕竟对于有些人来说男性出现在幻想乡中已经是无法忍受的了，更别说在幻想乡里开后宫什么的了。
　　前者我表示遗憾，变身什么的虽然是喜闻乐见的剧情但是至少目前我还没有考虑过，至于后宫嘛，虽然我是一个博爱党，但是至少我觉得本书写到现在应该没什么和后宫沾边的东西才对。
　　咱的主角这么纯情连爱情是什么都不知道，开什么后宫！没看见送上门给日的文都送走了吗。
　　教练我也想学日文！
　　咳咳跑题了，那么我们第五卷见吧，或许在这之前会写一些小番外？比如某表里什么的，但是感觉会被和谐呢。
　　无法结束的凛冽寒冬，断断续续的梦幻泡影，那樱花树下独自哀舞的身影究竟是谁？梦与现实无法分辨，妖怪贤者的千年之恋，艹妈狂魔叶林的觉醒（划掉！），翠绿的妖姬露米娅的逆袭（划掉！！）
　　好了预告君已经被我打死了，那么我们第五卷见。
　　最后这里是本书的读者群450987715，欢迎加入。


番外 射命丸文婚情史，地下室的鸦天狗
　　阴暗的小房间里聚集着十数名天狗，他们是在妖怪山编辑社工作的天狗们，有的负责印刷有的则负责攥写还有的负责编辑文案和排版。
　　至于记者的话其实一直以来并没有几个，毕竟当记者去取材什么的实在是一件很危险的事情。
　　一不小心被一些视力不怎么好的妖怪认错了打了一顿都不知道去什么地方诉苦去。
　　在所有天狗都落座之后，位于首位的天狗环顾四周，旋即用悲痛的语气缓缓开口。
　　“今天召集大家来，是要宣布一个沉重悲痛的消息。”
　　少女开口这么说着，会议室之中顿时陷入无比沉重的气氛之中。
　　“半个月前，不幸发生了。我们编辑社的王牌记者，大人气新闻刊物《文文新闻》的撰写着射命丸文大人永远的离开了我们！”
　　“射命丸文大人，为了我们妖怪山的和谐还有发展，毅然决然下嫁博丽神社，牺牲了自己，结果沦为了肮脏男人的身下的玩物。”
　　少女这么说着不由悲从中来，就差捂着自己的面孔痛哭流涕了。
　　这么说着，很快少女又是恢复了过来，神情淡然的再度开口。
　　“当然，射命丸文大人的遭遇虽然让人心痛，但是我们妖怪山编辑社也不能一直沉浸在悲痛之中。我们必须要尽快走出这个阴影，重新回归正常的工作状态中。”
　　少女这么说着，位于会议桌旁的一名天狗有些不解的开口。
　　“可是……没有文大人取材，没有有趣的新闻来源的话，要怎么办呢？那些普通的新闻完全没有什么反响啊。”
　　“没有关系，没有《文文新闻》还有我姬海棠的《花果子念报》啊！”
　　名为姬海棠的少女这么自信的说着，而位于一边的天狗少女则是面露难色。
　　虽然她很想说姬海棠大人您的《花果子念报》不是因为毫无人气可言陷入了无期限的休刊之中去了吗？
　　一直都在报道一些人尽皆知的东西，没有人愿意看也是正常的啊。也只有人间之里有着大量的需求了，毕竟厕纸的需求量不是一般的大。
　　“我知道你们在担心些什么，不久之后你们会看到焕然一新的《花果子念报》的，我保证《花果子念报》绝对会一举超越《文文新闻》成为幻想乡最受欢迎的新闻刊物！”
　　“那么，暂且散会吧。”
　　姬海棠这么自信的说着，旋即站起身来离开了会议大厅。
　　会议室中的小天狗们不由一阵面面相觑，不知道姬海棠打算做些什么，难道说是出去取材吗？
　　会被打死的吧？如果不小心被一些视力不怎么好的妖怪发现踪迹的话，一定会被立马围追堵截然后打死吧？
　　小天狗们有些想不明白，而姬海棠则是带着一脸得意神色的回到自己的住所。
　　真是太天真了，谁说一定要外出取材才能够报道出好新闻，我可是已经知道了射命丸文新闻里的秘密了。
　　原来想要写出受欢迎的新闻，最重要的还是要报道能够吸引人眼球的东西呢，那种爆炸性的，第一眼就能够让人注意到的东西。
　　而现在，这种爆炸性的新闻不是要多少有多少吗？
　　这么想着，姬海棠打开抽屉拿出文稿，开始继续续写自己的新闻文稿。这是少女这半个月以来的心血，也是她有信心一举击败《文文新闻》让《花果子念报》变成整个幻想乡人尽皆知最受欢迎的新闻刊物的信心所在。
　　射命丸文情感史，隐藏在婚约中的天大秘密。究竟是两情相悦还是逼良为娼，射命丸文闺蜜友人姬海棠的独家报道。
　　一入目便是这样子显眼的标题，旋即姬海棠满面红光，全身心投入了自己的创作之中。
　　“不要……不可以，那里不行！”
　　昏暗的地下室中，即便已经饱受蹂躏，经历了非人的凌辱，但是少女依然没有屈服。在男人的手掌落在她越发敏感的娇红肌肤上的时候，少女依然努力的保持清明，拒绝着对方。
　　“呵呵，嘴上说着不要，但是身体却很老实嘛。”
　　男人完全不为所动，只是将少女这微弱的反应当成了助长情趣，他的双手对于这一具身体早就无比的了解，甚至比少女自己本身还要熟悉。
　　“不……不可以。”
　　少女的话语中不由带上了一丝哭腔，即便这么努力的挣扎，却依然难以逃脱男人的魔爪。
　　纤细修长的双腿被无助的分开来，旋即少女娇嫩之处便是被男人毫不留情的贯穿侵犯。
　　“呜……”
　　即便这样子的事情已经上演过许多次了，但是少女依然因为男人的粗暴行径发出了痛苦的悲鸣，对此狠心的男人却不稳不顾，只是一个劲的发泄着自己的欲望。
　　而随着男人的动作，原本还一脸屈辱神色的少女的双眼逐渐的涣散失神，最后完全失去了神采。女孩儿的身体就如同一具精致的玩偶一般，在男人的肆虐之下被随意的把玩摆弄。
　　或许这就是自己射命丸文的命运吧，成为这个男人的泄欲工具，就这么在这不见天日的地下室中，没日没夜的承受着永恒的凌辱永远无法得到解脱。
　　“这样子一来……就彻底完成了呢。”
　　一气呵成的将自己的文章收尾，姬海棠带着有些急促的喘息声这么说着。空无一人的屋子里女孩儿的俏脸红的吓人，一股莫名的燥热充斥她全身。
　　少女的手指下意识的想自己身体之上的敏感之处抚摸而去，而随后突如其来的推门声顿时让女孩儿惊醒过来。
　　“什么人！？”
　　下意识的将手中的新闻稿藏在身后，脸上红晕还没有消退的姬海棠警惕的盯着大门的方向，却是发现了一个魁梧的影子出现在自己面前。
　　“伊……伊凛大人？！”
　　灵鸠伊凛的体型在妖怪山中实在是太好辨认，所以在看到这高大魁梧充满威严的身影之后，姬海棠便是认出了来者何人。
　　“那个……伊凛大人怎么到我这里来了？有什么事情吗？”
　　“把东西交出来吧。”
　　努力的露出一个没什么状况的正常笑容来，姬海棠这么问着，不过后者一番不容置疑的冷冰冰话语顿时便是让女孩儿慌张起来。
　　“那……那个伊凛大人在说什么属下有些不大明白呢，您需要什么东西吗？”
　　虽然不知道对方在说些什么，但是莫名的感觉到危机感的少女双手在背后动作着，似乎想要把手中的新闻稿给藏起来。
　　“天魔大人的御命，不许随便报道有关射命丸文还有博丽神社的事情。”
　　灵鸠伊凛没有和姬海棠嗦的意思，直接搬出了天魔大人的名号，而后者在听到天魔大人的名号之后也是不敢在多说一句话，扑通一声跪倒在地，乖乖的将手中的新闻稿双手递了过去。
　　“不要忘记了，不管怎么说现在射命丸文的身份是名正言顺的大天狗，写这些乱七八糟的东西之前，想清楚自己究竟在做些什么！”
　　“抹黑射命丸文就是在抹黑整个大天狗阶层，就是在抹黑天魔大人的决定和整个妖怪山，你该当何罪？！”
　　拿过姬海棠递过来的新闻稿，灵鸠伊凛这么冷声说着，而跪倒在地的后者则是蜷缩着身子，声线都显得有一些颤抖。
　　“属下知罪，属下不敢了。”
　　“念在初犯，事态也没有扩大，这一次就不计较你的罪责了，但是下不为例知道吗！”
　　“我知道了伊凛大人，感谢伊凛大人网开一面。”
　　哪里还敢再说些别的什么，姬海棠这么毕恭毕敬的回答着。而灵鸠伊凛则是转身离开，在对方离开许久之后，一脸复杂神色的姬海棠这才缓缓抬起头来，一脸幽怨的看向大门的方向。
　　呜呜呜……那份稿子人家可是写了足足一个星期呢，花了好多心思啊……
　　而且这样子一来《花果子念报》也没有能够拿得出手的大新闻了，在找不到新的大新闻之前，只能继续无期限休刊了。
　　这么想着，旋即觉得越来越委屈和难受少女‘哇’的一声就哭出来了。
　　而另一边，拿走新闻稿的灵鸠伊凛也是微微松了一口气，幸好自己来得快，不然差一点就铸成大错了。
　　原本对于射命丸文的遭遇，女孩儿还有些幸灾乐祸的，还想着什么时候能够看到有关这方面的新闻报道。不过似乎因为射命丸文的身份和地位在编辑社那边比较高的原因，所以一直都没什么动静。
　　如果不是碍于身份关系，估计灵鸠伊凛就要自己动手了，然后她便是收到了天魔大人的通知。
　　关于射命丸文还有博丽神社这一系列事情，不允许任何报道！
　　现在想想也的确如此，不管怎么说射命丸文的身份也是大天狗了呢，而且随便乱写说不定还会继续得罪博丽神社那边。
　　“可惜了呢……不然还真想看看射命丸文知道这些报道之后会露出一副什么样的精彩神情来。”
　　灵鸠伊凛这么自言自语着，旋即好奇的拿着姬海棠所写的新闻稿翻阅起来，然后片刻女孩儿的身体便是无法控制颤抖起来。
　　“这……这是何等的无耻下流！居然写这种不堪入目的东西！”
　　灵鸠伊凛用着无比痛惜的语气这么说着，而少女隐藏在面具之下的面孔究竟是一副什么样的神情却是不为人而知。
　　有些紧张的环顾四周，确定没有什么人注意到自己之后，灵鸠伊凛将一叠稿子藏了起来，旋即匆匆的离开了编辑社这边。
　　作者留言：
恩，活在番外中的不人气角色姬海棠参上，正文里把你忽略了真是对不起。
尺度的话，应该不算太过吧，希望不会被和谐。


⑤ 谁梦化蝶 紫云西行远


第一章 大少爷疯了
　　又做梦了，熟悉无比的那一个梦境，每天都做每天都做就这么十几年的时间过去，任谁都会知道自己在做梦。
　　实际上相同的时间里，叶林所经历的要比别人要长上许多，因为他根本就没有睡觉的概念，一睡觉便会做梦。
　　如果说是普通人的话可能会承受不住这种无形的折磨从而发疯，然而叶林却是一直毫无感觉的过了一年又一年，或许没有心的少年感受不到痛苦也是原因之一吧。
　　不过最近叶林的梦境要好多了，至少比起以前那样子的枯燥无味，现在这个梦境的内容变得稍微有趣了那么一点。至少梦境的景色不再那么单调和枯燥，梦境的世界也多了一些叶林熟悉的东西。
　　唯一有一些可惜的就是神社里的人并不是每天都在，实际上叶林也不知道为什么祸总是躲着自己，少女明明也是一个寂寞和害怕孤独的人才是。
　　虽然景色不怎么枯燥了，不过一个人待久了还是会觉得无聊，于是前一段时间叶林开始努力的研究怎么在自己的梦境世界里增加更多的东西，而现在梦境中的博丽神社边也是多了好几块地。
　　这一次少年没有种蔬菜水果，这些地里他全部都种上了向日葵。并不知道如何才能将向日葵种好的少年干脆在自己的梦境世界里研究起来，不过收获并不怎么大就是了。
　　因为很快少年便是发现了一个严重的问题，那就是这个梦境世界似乎并没有什么规矩可言，这些向日葵的生长也是完全凭借自己的意念操纵。
　　所以说这样子一来就完全没有什么经验可言了呢……
　　那么今天就先不种向日葵了，研究一点别的东西吧，比如说稍微扩充一下神社周围的景色？
　　叶林有一些好奇，自己这么不断的扩充下去，会不会有把整个幻想乡复制出来的可能性呢？
　　少年这么好奇的想着，然后他的思绪便是一阵慌慌张张的声音给打断了。
　　“不好了大少爷，不好了！”
　　额……什么情况？
　　脸上露出无比迷茫的神色来，看着这个跪倒在自己面前的男人，这个时候叶林才注意到周围有些不大对劲的地方。
　　这里不是博丽神社，或者说这里并不是自己的梦境，而是一个少年完全不认识的陌生场所。
　　屋内的器物布置处处透露出奢华的气息，墙壁之上绘着好看的浮世绘。一些有着奇异花纹的装饰物品点缀期间，拿东西让叶林有些熟悉，好像和灵梦绘制的符咒蛮像的。
　　除此之外，这间屋子里随处可见的便是各种各样的刀兵。
　　不仅仅是刀兵，在屋子最显眼的地方还能看到一整套的盔甲，看起来屋子的主人应该是一名武士的样子？
　　等等……这个屋子的主人，难道说是自己吗？
　　又是努力的思考了片刻，叶林才意识到这个事实，旋即少年有些迷茫的看着跪倒在自己面前的男人有些好奇的开口。
　　“那个……你知道我是谁吗？”
　　叶林有些迷惑不解的这么开口问着，而那个原本慌慌张张跑进来跪倒在叶林面前的男人也是愣住了。
　　在抬起头来仔细的盯着叶林看了片刻，确定自家大少爷没有和自己开玩笑之后，这个男人旋即露出无比惶恐的神情来。
　　他站起身来后退了好几步，然后就如同进来时那样又是大喊大叫的跑出去了。
　　“不好啦……不好啦，大少爷疯了！”
　　“那个……”
　　叶林还想要去说些什么，不过男人已经一溜烟的跑出了屋子，让他想要说的话也是咽了回去。
　　所以说……现在究竟是一个什么状况？
　　微微皱起眉来，叶林思考着这处处透露出诡异的一幕，自己明明是准备睡觉来着，按理说也应该和以前一样进入自己的梦境世界来着，但是为什么莫名其妙来到了这么一个地方？
　　现在自己所处的地方，所经历的这一切是真实的吗，还是说其实依然是自己的梦境？
　　虽然说自己做的梦一直这么多年都没变过，但是也不保证它不会突然变了啊，梦这种东西是说不准的。
　　这么想着的少年不由捏了捏自己的面孔，旋即意识到自己好像感觉不到疼痛，做这种事情毫无意义。
　　算了，不管自己是不是在做梦，还是先来分析一下现在的情况吧。
　　如果是别人的话，遇到这种充满穿越即视感的桥段可能会第一时间紧张或者慌乱一阵子。然而叶林则是自始至终连屁股都没挪动一下，少年就这么淡定的坐在那里开始思考起情况来。
　　虽然自己在这间屋子里，但是却不一定是这间屋子的主人。然后看屋子的布置，屋子的主人应该是一名武士？又或者说单纯的爱好收集兵器？
　　然后刚刚那个应该是仆从的男人喊自己大少爷，那么现在的自己应该是某个权贵家的少爷喽？
　　但是很奇怪啊……如果自己是家族大少爷，自己刚才问对方自己是谁的时候，他干嘛一副见了鬼的样子直接跑出去了呢？
　　虽然说自己问这个问题的确有些莫名其妙就是了，但是身为仆从的他也不应该有这么大的反应才是。
　　想想看，如果是蕾米莉亚对D夜这么询问的话，‘你知道我是谁吗？’后者会怎么回答呢？
　　您是斯卡雷特家族的家主，高贵的斯卡雷特之真红，永夜的君王，鲜红猩月之下的真红恶魔！
　　有关幼、小还有萌之类的形容词肯定都不会出现，总之是怎么威严就怎么吹嘘那是绝对的。
　　当然也不能说是完全去吹嘘，身为下仆为主人考虑好一切，时时刻刻让主人满意和高兴不是理所当然的吗？
　　仆从的夸赞，怎么能说是吹呢？
　　所以说，大喊大叫着说主人疯了就这么跑出去也太失礼吧？
　　除非说……这个主人原本就情绪不是很稳定，或者说处于疯癫的状态之中？
　　也就是说现在的自己是一个疯子？
　　经过一番精致的分析，叶林得到了这样子的结论，虽然觉得有什么不大对劲的地方，但是仔细想想好像又没什么不对。


第二章 是魂穿还是做梦
　　虽然说一个正常人去仔细思考自己是不是疯了这件事情本身就十分值得让人吐槽，不过叶林显然并没有考虑到这一方面。
　　在得出自己很有可能是一个疯子之后，少年便是陷入了沉思之中。
　　所以说现在应该怎么办呢？
　　是继续维持原样呢，还是说让自己看起来更加像疯子一点？
　　叶林还没有想明白，一连串的脚步声便是响了起来，旋即许多人走进房间之中。
　　“大长老……大长老您快看看吧，刚才大少爷突然问我他是谁，是不是因为受到的刺激太大结果疯掉了啊！”
　　走进屋子里的一共有着数十人，看起来像是女仆和家佣的男男女女们簇拥着一名老者。一开始说叶林疯了然后头也不回的跑出去的男人这么忧心忡忡的对着那名老者说着，而后者则仔仔细细打量着一副沉默模样的叶林。
　　这个被称呼为大长老的老者一身僧侣的打扮，手中握着一根锡杖，从这个老者的身上，叶林隐隐约约感觉到一股让他不舒服的气息。
　　而这股气息的存在则是让叶林微微皱起眉来，心中也是显得更加迷惑起来。
　　本来还在想着眼前这一切是不是依然是自己的梦境，毕竟梦这种东西是说不清楚的，但是这个老者的出现则打消了他这样子的想法。
　　因为这一切实在是太真实了，无论是眼前的人还是他所感受到了气息，都太真实了。
　　叶林的生命有着足足一半的时间在自己的梦中世界渡过，所以少年也格外的清楚那个世界带给他的感受。
　　那个虚假空洞的世界，即便制造出了博丽神社，即便自己能够凭借意志添加许多别的东西，也依然无法改变那个世界的空洞。
　　就好像缺失了某样东西一样，不填补上之前，那个支离破碎的世界永远都会有一个缺口。
　　“大少爷可还是在为家主大人的死而悲伤吗？还望大少爷能够振作起来，毕竟如今的西行寺家也只能依仗大少爷了啊，如果大少爷再倒下的话后果不堪设想！”
　　少爷、家主……这个家主是我的父亲吗？西行寺家，家主死了……
　　听着老者这么说着，叶林依然一副不动声色的模样，但是心里却是将关键的信息一一记录了下来。
　　这些都是很重要的信息，是搞清楚自己现在究竟在什么地方，又扮演着什么样角色的信息。
　　当然还有更重要的，需要自己亲口去询问的信息。
　　“他说我疯了，那么你怎么看呢，大长老？”
　　“少爷神色无异，言语清晰，自然是没有疯。”
　　瞪了自己身边的家佣一样，后者则是有些委屈的缩了缩身子。一开始大长老的确是被吓坏了，毕竟现在的西行寺家已经是风雨飘零之间。家主大人封印西行妖失败，葬身妖树之下，西行寺家群龙无首，又逢妖魔逞凶作乱，几次降服均以失败告终，族中力量也是损失惨重。
　　可以说现在这个关节眼上，真的容不得任何变故了，如果这个时候即将继承家主之位的大少爷又疯了，那么西行寺家就真的完了。
　　“好，既然我没疯，那么大长老现在你来告诉我……我究竟是谁？”
　　指着自己，叶林缓缓的开口这么询问着。大长老微微一愣，看着对方冰冷死寂的漆黑色眸子，感受着自家大少爷言语中透露而出的不容拒绝的威严，不由微微低下头来无比谦卑的开口。
　　“您是西行寺家的大少爷，也是平安年代最强的剑圣，曾剑斩无数妖魔鬼怪，也是即将名正言顺坐上西行寺家家主之位的第一顺位继承人！”
　　用着恭维的语气说出这一番话之后，旋即老者顿了顿，念出了叶林最想听到的东西。
　　“……西行寺叶林大人！”
　　西行寺……叶林？姓是西行寺这一点毋庸置疑，但是名并没有被改变，依然是叶林？
　　少年不由的陷入沉默之中，事情的发展又有些让他想不明白了。如果现在自己所经历的这一切都是真实的，那么唯一的解释就是自己的意志莫名其妙的进入了这个西行寺家大少爷的身体之中。
　　这种行为好像叫做魂穿来着，然后这个大少爷恰好叫西行寺叶林？这个世界上怎么可能有这么巧合的事情，这又不是帕秋莉小姐图书馆里的小说故事。
　　帕秋莉的图书馆里什么乱七八糟的东西都有，叶林虽然没看过不过魔理沙经常会去那里‘借书’。然后还书的任务基本上全部落在叶林身上了，有时候没事做的时候叶林也会随便翻翻，从而看到了许多奇奇怪怪的东西。
　　比如说魂穿的小说，然后魂穿的对象恰好的和主角的名字一模一样甚至说长相都一模一样什么的。
　　这么想着的叶林从座榻之上起身，朝着屋子角落的铜镜走去。
　　周围几人面面相觑，不明白自家大少爷又在做些什么，而叶林则是看着镜子中自己的模样发呆。
　　毫无疑问镜子中的那个人是自己，除了穿了一身有些陌生的衣服之外无论体型样貌都是自己无疑。
　　所以说这究竟是什么情况……自己还是在做梦？看乱七八糟的小说看多了所以开始做乱七八糟的梦了？
　　明明自己已经很久没看过那些东西了啊，为什么还会做这种莫名其妙的梦啊……
　　这一会叶林自己也没办法分辨梦境与现实了，而这个时候位于一边的大长老有些紧张的开口。
　　“大少爷您真的没事吗？”
　　“我没事……”
　　摇了摇头，虽然还完全搞不清楚状况，不过叶林知道至少现在自己要先扮演好这个西行寺家大少爷的身份。
　　“大少爷没事就好，实际上家族里也正有头疼的事情希望大少爷帮忙处理，是关于那邪恶妖魔‘八云’的讨伐的事情。”
　　“那妖魔实在是太过强大，家族又一批前去讨伐其的精锐僧侣的尸体被发现了，死状惨不忍睹。所以希望大少爷能亲自出马，如果是您的话一定能把那妖魔‘八云’斩于剑下！”
　　背负双手留给身后众人一个伟岸的背影，叶林正在假装深藏不露来着，旋即便是因为老者的这一番话整个人一个踉跄，差点没摔倒在地。
　　“你说什么来着……什么妖魔？”
　　“那个大少爷……您真的没事吗？讨伐妖魔之事可以再行商议，您的健康才是最为首要的啊，如果有什么不适的话千万不要瞒着我等家仆啊！”
　　看着叶林这幅样子，老者忧心忡忡的这么说着，他总觉得自家大少爷今天的样子有点怪，不会是真的因为悲伤过度，导致走火入魔开始有了疯癫的趋势了吧？


第三章 插了一身旗子的叶林
　　邪魔‘八云’，在听到老者说出这个名字的瞬间，叶林便是联想到了八云紫，这也是为什么少年会罕见的失态的原因。
　　不得不说能够让叶林产生情绪波动的事情真的不怎么多，但是现在关系到他究竟在什么地方，处于一个什么情况，究竟还能不能回去幻想乡，也难怪少年会因此失态。
　　不知不觉那个地方让少年牵挂和在意的东西太多太多，无心的少年早就不似当初那般对一切都不在乎和不在意了。
　　不过叶林终究是有着绝对的理性，所以很快的少年又是冷静了下来，八云这个姓氏算不上罕见，有别的叫做八云的妖魔也没什么好奇怪的。
　　况且紫的话，怎么可能会是作恶多端滥杀无辜的妖魔？
　　完全没有这个必要，对于紫而言去杀人不是一件毫无意义的事情吗？
　　“大少爷不要吓唬老朽，您真的没有事情吗？”
　　看着叶林再度陷入沉默之中，老者忧心忡忡的开口，而后者也是从自己的思绪中回转过来，看着对方缓缓的开口。
　　“我能有什么事情，只是最近发生的事情太多了，稍微思绪有一点乱。”
　　叶林这么说着，他现在的思绪的确蛮乱的，因为他还没完全搞清楚现在的状况。
　　“那么，关于那个妖魔‘八云’的讨伐……”
　　老者这么说着有一些犹豫，实际上那个妖魔‘八云’目前也没有招惹到他们西行寺家，但是对方既然出现在自己家族的地盘之上了，身为退魔一族的西行寺家自然不能坐视不理，不然传出去颜面何存？
　　然而西行寺家低估了这个妖魔的强大，前去剿灭其的精锐死伤惨重不说，也是彻底的将这个妖魔给得罪了。
　　现在这个局面，就算西行寺家的人不去主动猎杀这个妖魔，这个妖魔也会持续去猎杀西行寺家的族人。
　　可以说这个妖魔已经成为了西行寺家的心头大患，必须要迅速处理掉。
　　可恨……如果不是家主大人封印西行妖失败，家族高手全部位于那株妖怪树下维持结界封印，又岂会让你这么一个小小妖魔兴风作浪？！
　　大长老这么说着有些无奈的叹息，他也是得知家族被妖魔威胁才匆匆赶了回来，待不了多久就又要回去西行妖那边主持大局。
　　谁也没想到一株不起眼的妖怪树，居然将西行寺家逼迫到这种地步，如果再找不到将其完全封印的方法的话，或许整个西行寺家都要步家主大人的后尘了。
　　难道只能用那个方法了吗……但是那样子做的话……
　　老者这么想着，抬起头来看了看眼前的少年，在家主死后全族上下都同意了那个献祭之法，甚至连那一位本身也同意了，不过这个方法却是遭到了大少爷的强烈反对，最后不了了之。
　　不管怎么说家主已死，大少爷是未来的家主，而且大少爷一身剑术早已登峰造极，这份实力也让家族中人不敢有所怨言。
　　更重要的是大少爷的理由也让人没办法反驳，就连强大的家主大人使用献祭之法都失败了，说明献祭根本没办法彻底解决问题。
　　但是现在拖不了多久了啊，这个妖魔‘八云’只是一个引子罢了，往后怕是有着更多和西行寺家有着仇怨的妖魔和势力出现，这样子一来，西行寺家怕是危矣。
　　“我去就好了。”
　　老者有些不乐观的这么想着，而对于他的问题叶林则是显得十分坚定的开口回答。
　　“既然如此，就拜托大少爷了，我现在就去召集家族中剩余的精锐，让他们随您一同去消灭那个妖魔‘八云’！”
　　“不用了，我一个人去就行。”
　　“可……可是……”
　　“大长老莫非是质疑我的实力？”
　　虽然不知道平安年代是什么时代，但是既然是最强剑圣，斩妖除魔无数，那么应该很强没错吧？
　　叶林这么想着，依然一副不动声色的模样，而就如同少年所想的那样，在他开口之后老者有些慌张的低下头来。
　　“自然不是，以着大少爷的实力诛杀区区一个妖魔自然是手到擒来，老朽只是有些担忧、担忧……”
　　“好了，废话就不用说了，告诉我那个‘八云’现在的活动区域，我现在就去诛杀此獠！”
　　将一边挂在墙壁之上足有一人长的大太刀取下，叶林这么自信的说着，很显然少年已经完美的入戏，将身为西行寺家大少的高傲强大扮演了出来。
　　“如您所愿，大少爷。”
　　老者恭恭敬敬的低下头来，叶林则是轻轻点了点头，旋即跟随在他身后离开了房间。
　　交代完一些事情之后，老者便是匆匆离开了，西行妖那边还需要他的力量，一刻都不能耽误，不然他真的很想和自家少爷一起去诛杀那个妖魔‘八云’。
　　不过看着少爷所散发出的自信，老者觉得自己还是有些多虑了。少爷斩妖除魔无数，即便这个‘八云’有些不同寻常的地方，但是终究只是一个妖魔罢了，又怎么可能会是少爷的对手？
　　斩杀了这个‘八云’想必少爷在家族中的威望又能更上一层，回来之后应该就能直接继承家主之位了吧？
　　其实原本在家主死后，叶林就应该直接继承家主的位子的，毕竟他是西行寺家的长子。但是因为献祭一事上和家族中众多长老发生了冲突和矛盾，所以这件事就一直拖了下来。
　　不过这一次的话，那么那些反对者应该也不会再说些什么了吧？
　　其实那些长老们倒也不是反对，只是面子上挂不住罢了，大少爷终究还是西行寺家的大少爷了，我们这些家臣又岂敢有所怨言呢？
　　大少爷、不家主大人，等您成功斩杀这个妖魔‘八云’回到家族之后，老朽应该就能和众长老正式将这枚家主令交给你了呢。
　　大长老这么想着，看了看自己怀中那金色的家主令牌，露出欣慰的笑容来。现在的困难只是暂时的，是上天给予西行寺家的磨砺。
　　西行寺家还没有倒，西行妖的问题也一定能完美的解决，然后西行寺家一定能够更进一步，在新的家主大人的带领下，成为扬名天下的强大家族！


第四章 然后就死了
　　在大长老离开了西行寺家之后，叶林也是得到了家仆的指引。
　　“此去向东大约两百里的距离有一片树林，上一次发现那个妖魔‘八云’就是在大约那个方位。大少爷此去还望多加小心，那个妖魔‘八云’的能力分外诡异，家族许多好手都是死在了她的手中。”
　　那名家仆这么忧心忡忡的说着，叶林点了点头倒是并不在意，他只是想要去搞清楚这个‘八云’究竟是不是自己所想的那个人罢了。
　　至于对方强不强，能不能威胁到自己这一点叶林则是完全没考虑过，毕竟自己是一个想死都死不了的怪物啊。
　　说起来如果死了的话，自己会不会就能够从这个梦境中醒过来呢？
　　上次被那个天魔轰成了渣，虽然说重新复活的过程叶林虽然不是很清楚，但是少年至少是知道了自己不会这么轻易的死掉了。
　　不管现在这一切是梦境亦或是现实，这似乎都是一个蛮不错的选择。如果是梦境自己死了一定会梦醒，如果是现实的话，说不定自己也会重新在幻想乡复活。
　　不过想要和上次一样的死法稍微有一点难度就是了，要怎么样才能死的一点渣都不剩呢？
　　如果不死的一点渣不剩下，自己能够真正意义上的死掉吗？而且死的留下尸体什么的，如果自己原地复活了岂不是很尴尬？
　　现在看来似乎也没什么好办法呢，到哪里去找如同天魔那般实力强大的妖怪直接把自己轰的渣都不剩呢。
　　那个‘八云’按照家仆的描述虽然很强大，但是显然并没有达到天魔那样子的程度，而且对方似乎是擅长使用冷兵器战斗。
　　这也是为什么家族上下对于他这位大少爷能够斩杀这个妖怪如此自信的原因，说起近战和冷兵器，整个平安时代又有谁会是他们大少爷的对手呢？
　　这么想着的叶林低下头来看了看自己腰间的短刃还有背后的大太刀，脑子里却是没有一点点关于这两把武器的使用方法。
　　总觉得现在自己去找那个‘八云’，好像就是送上门去的被对方砍啊。
　　算了，被砍就被砍吧，反正也不会死，至少先搞清楚那个名为‘八云’的妖怪究竟是不是紫。
　　也顺便看一下自己能不能正常的死亡，死了之后又会怎么样，如果还是没办法醒来或者回去，那就只能去找个火山跳了。
　　这么想着的叶林开始朝着家仆所指引的方向前进，两百里的路，说远不远，但是走起来还是很花时间的。
　　叶林是差不多上午的时候出发的，等到少年看到那片森林的时候，天色已经接近黄昏了。
　　在森林里转悠了一会儿，虽然并没有发现什么妖怪的踪影，不过叶林倒是找到了西行寺家族人曾经战斗的痕迹。
　　虽然尸体已经被拖走了，不过看着地上大片大片的血迹还有被砍到的树木和地上的刀痕，也让人不由能够感受到那一战的激烈。
　　“那个妖怪的话，应该已经不在这里了吧？”
　　名为‘八云’的妖怪看起来终究还是没有和西行寺家正面抗衡的实力呢，否则她只要在这里守株待兔劫杀西行寺家来为族人收尸的人不就可以了？
　　恐怕在杀了这些人之后，为了暂避锋芒，那个妖怪就藏起来了吧？
　　这么想着的叶林在检查完地面上的痕迹之后便是想要站起身来，旋即无比危险的气息从背后传来。
　　千钧一发之际，叶林的身子顺势往前一扑，旋即明晃晃的大太刀擦着少年的背脊砍过。
　　“哎呀……哎呀，真是可惜呢，原本明明可以毫无痛苦的……死掉的啊。”
　　有些玩味的声音从身后响起，伴随着让人不快的恶念，和某种东西被撕裂开来濡湿粘稠的声响，那发动这致命一击的女人在阴影之中缓缓露出身形来。
　　那诡异的在半空之中撕裂开来的缝隙像是某种生物撕开来的血肉一般，一颗颗眸子在其中眨动着，散发出让人不寒而栗的邪恶气息。
　　转过身来的叶林沉默的看着这一切，看着这熟悉无比的能力，看着那半个身子位于缝隙之中，仿佛被某种怪物吞噬掉身子的妖冶女子。
　　“紫？”
　　笔直落下的刀锋停了下来，手握大太刀发动攻击的女子微微一愣，有些诧异的盯着叶林看着。
　　“你是怎么……知道我的名字的？！”
　　被称为‘八云’的妖魔的真名是八云紫，这应该是没有人知道的秘密才是，为什么眼前这个少年会知道自己的名字？
　　八云紫一脸疑惑的看着自己眼前的少年，而叶林也微微皱眉盯着对方看着。
　　无论样貌还是能力亦或是这一股与整个世界格格不入的气息都和自己记忆中的八云紫一模一样，作为独一无二的境界妖，这个世界上应该没有人能够伪装成她的模样才是。
　　眼前的妖怪无疑是八云紫没有错，但是好像和自己印象中的八云紫又有些不大一样？
　　既然八云紫也在的话，那么就排除掉穿越这个可能性了，也就是说自己果然是在做梦喽，而且似乎是在紫的力量影响之下做的梦？
　　关于八云紫的能力详细，叶林也有一些了解，对于她来说干扰自己的梦境应该并不是多么困难的事情。
　　但是为什么紫突然要对自己做这种事情呢，这个梦境有什么意义吗？看起来似乎像是有关于紫的过去？
　　那么眼前这个让自己感觉有些不大对劲的其实是过去的紫吗？
　　分析清楚前因后果之后，叶林更加好奇的打量着眼前的八云紫了。八云紫让自己做有关于她自己过去的梦，而且还让过去的她出现在了自己面前，那么现在位于自己面前的这个八云紫究竟是单纯的过去的影子，还是说是八云紫本身呢？
　　以着紫的恶趣味……眼前这个八云紫肯定就是对方本身无误了吧？
　　这么想着，于是叶林上前一步，伸出手来下意识就要去搭对方的肩膀，想要开口让后者不要闹了，快点让他从这个梦境世界中出去。
　　不过手掌却没有落下，微微愣住的少年看着自己的胳膊和自己的肩膀分离开来，带着美丽的抛物线跌落在地。
　　“我管你为什么知道我的名字，既然是人类话，还是乖乖变成尸体吧！”
　　暴虐的话语自眼前那熟悉又陌生的女人口中吐出，旋即下一秒一抹清冷刀锋笔直的自上而下划过少年的面庞，瞬间将叶林整个人一分为二！


第五章 别想拿我的钱去养一些不三不四的女人
　　死亡是一种什么样的感觉呢？
　　再度进行这样子思考的叶林睁开了自己的双眼，然后少年从床上坐了起来。
　　屋外大雪纷飞，木屋内却十分的温暖，火盆中的煤炭还在燃烧着，而身边的女孩儿则是因为叶林的动作发出一声不满的嘟囔声，缩了缩身子，再度贴在了叶林身上。
　　柔柔嫩嫩的接触感从身侧传来，曼华那个小丫头又裸睡了呢……
　　不由这么想着的叶林突然回过神来，看了看周围熟悉的景色显得有些茫然的挠了挠自己的脑袋。
　　自己……回来了？不对或者应该说梦醒了？
　　还真的是在做梦啊……不过紫也是的，居然用这么粗暴的方式把我送回来。
　　回想着不久之前自己被八云紫先断臂再一分为二的情景，虽然并没有什么特别的感觉，不过这种死法果然没办法让人心情愉快起来。
　　即便是在做梦，这也是绝对的噩梦了。
　　恩，梦到爹了，然后被爹一刀劈了这种事情……好像没什么问题，但是为什么总觉得十分别扭呢？
　　所以说紫让自己做这个梦，究竟是想干什么呢？如果说是想让自己看到什么特别的东西的话，干嘛一句话不说就把自己给劈了……还是说对方其实只是单纯的在捉弄自己？
　　叶林有些想不明白，而这个时候屋子的门被人从外面推开来了，风见幽香缓缓走了进来。
　　“你还打算睡多久？”
　　挑了挑眉看着坐在床上的男人，幽香显得有些没好气的开口。
　　“抱歉……因为发生了一些意外状况”
　　叶林有些不好意思的这么说着，一般情况下都是少年起来做早餐，然后再喊幽香起床的。
　　虽然现在外面在下雪，分辨不出具体的时间，不过幽香都已经起来了，看起来时间应该已经蛮晚的了。
　　自己那个梦……究竟做了多久？
　　“意外？什么意外？”
　　“我好像做了一个梦？”
　　思索了片刻叶林这么说着，而少年的回答则是让风见幽香露出有些疑惑的神色来。
　　做梦自然不是什么稀罕的事情，但是越是强大的存在，梦境便越是没有意义，像她们这个级别的妖怪，操纵自己的梦境也不是什么难事。
　　更有一些强大的妖怪甚至能够操纵别人的梦境，幽香知道的，某个一直假装是十七岁少女的家伙想要做这种事情便轻而易举。
　　“噩梦？”
　　挑了挑眉幽香这么问着，而后者则轻轻的点了点头。
　　说是噩梦也没什么问题吧，毕竟最后醒过来的方式有些让人不大愉快。
　　“那我真是好心疼呢，是不是要抱抱你安慰安慰你？”
　　听着眼前女人这么阴阳怪气的说着，叶林不由又是一阵沉默。是自己的错觉吗，为什么觉得幽香变的越来越腹黑和毒舌了？
　　“没什么事情就快点起来吧，也不看什么时候了。”
　　这么说着的风见幽香微微皱起眉来，屋内煤炭燃烧散发而出的气味让她有些不太舒服，旋即幽香上前一步，直接将窗户给打开来了。
　　窗户一开，呼啸的寒风带着雪花便是直接涌入了屋内，让还在熟睡中的曼华不由锁紧了身子。
　　“做什么呢，孩子还在睡呢。”
　　“都什么时候了还在睡觉，这么溺爱的话，如何让曼华成为一名能够独当一面的大妖怪？都这么长时间了她连说话都没学会，在这么继续下去你想让她一辈子这个样子当个小孩子吗？”
　　“要知道曼华可是继承了那些孩子们全部的妖力，这样可怕的强大天赋和起点，就算她未来成就超越曾经的我也不是不可能。”
　　风见幽香这么没好气的说着，而叶林则是轻轻摇了摇头。
　　“幻想乡又不是逞凶斗狠的地方，要这么强的实力做什么呢，让曼华就像现在这个样子天真无邪难道不好吗？”
　　“你这个不劳而获的家伙，你知道些什么！即便是这个幻想乡，力量也是无比重要的东西。就拿你妹妹灵梦来说，没有力量谁会理睬她这个巫女？”
　　风见幽香没好气的这么说着，叶林则是反驳不能。
　　沉默持续了片刻，旋即叶林低下头来，看着怀中少女恬静的睡颜，手掌不由温柔的顺着女孩儿柔顺的发丝轻轻抚摸着。
　　“没关系……我会保护曼华还有你的。”
　　叶林这么说着，屋子内又是陷入了死一般的沉默，唯有窗外寒风的呼啸声不断的响起。
　　风见幽香那绯色的眸子死死的盯着叶林看着，旋即女人没有再说些什么，转过身来离开了房间。
　　“早饭我做好了，换了衣服之后就带曼华出来吃吧。顺便家里的存粮吃的差不多了，等会去人间之里买一点，这雪也不知道还要下多久。”
　　“你会……做早饭？”
　　叶林微微一愣，有些没回过神来，而这番质问则是让后者露出有些没好气的神色来。
　　“有什么问题吗，我一直以来都是一个人生活，会做饭有什么稀奇的？”
　　“没什么……”
　　很稀奇啊，阿妈不会做饭啊，灵梦也不会做饭啊……
　　虽然很想这么去吐槽，不过叶林还是压住了心中的欲望。说起来也不知道阿妈和灵梦现在怎么样了，这雪已经下了几个月了吧，明明都要春天了还不见停下来的意思。
　　也不知道神社的存粮还够不够，虽然文文有在人间之里开了家报社补贴家用，但是好像赚不到什么钱的样子。
　　自己这边这么多的存粮都吃光了，等会去人间之里买粮食的时候顺便去看一看吧。
　　叶林这么想着，而已经离开的幽香却是不知道什么时候又走了回来。
　　“对了，不许偷偷拿着我的钱给神社的那两个巫女还有那只鸦天狗知道吗！”
　　“额……”
　　想法的确是有这么一个想法，不过为什么幽香会知道啊。
　　看着风见幽香一脸认真的模样，显得有些尴尬的叶林不知道应该说些什么才好，而后者则是微微眯起双眼来。
　　“拿我的钱去外面养一些不三不四的女人，这种想法我劝你还是不要有！”
　　作者留言：
恩，有人说我虐主？幻想乡的事，能叫虐主吗，你不看看隔壁的人妻少妇红（斜眼


第六章 前往人间之里
　　吃完早饭，穿戴整齐之后，叶林便是独自一人推开了木屋的门。
　　虽然每天都有清扫积雪，不过屋外依然堆了厚厚一层，让少年十分费力才将木门推开来。
　　“啪啪！”
　　穿着一身红裙子的曼华赤着小脚想要跟上来，不过很快便是被风见幽香抱住了。
　　“乖，我出去一趟很快就回来。”
　　叶林这么温柔的说着，曼华没办法离开自己的本体太远的距离，所以想要跟着他一起去人间之里显然不怎么现实。
　　“呜……”
　　显得有些委屈的点了点头，不过曼华还是答应了下来，旋即叶林不再留恋，关上门离开了。
　　寒风在耳旁呼啸，眼前一片风雪交加，说起来这场雪下的也太长一点了吧，明明现在已经是四月了。
　　今年的冬天还真是格外的长呢，而且雪也下了好久了，完全没有停息下来的意思。
　　虽然有那么一点让人奇怪，不过叶林也没有多想些什么，毕竟这里是幻想乡，有些什么无法用常识去判断的事情发生也是理所当然的事情。
　　听幽香的话没有去傻乎乎的种太阳花果然是正确的呢，如果那时候继续种的话，正好差不多等自己种满半个花田的时候天气转冷，差不多发芽抽条的时候开始下雪，等花期到了的时候……就是这么一副大雪封天的景色了。
　　这种程度的大雪，恐怕光是压都能把花给压死了，想要把东西种出来实在是有些太不现实了。
　　踩着积雪显得有些艰难的前进，曼华本体所在的地方已经被叶林重新搭建了一座结实的小屋，其实只要不让积雪直接压到花朵本体的话，基本上就没什么问题了。
　　虽然天气十分的冷，大雪封天，不过在这样子的环境里曼珠沙华想要生存下去显然还是没什么太大的问题。
　　甚至说再恶劣一点的环境都无所谓，曼珠沙华本就是这样子的一种顽强植物。
　　风雪中的木屋并没有什么问题，当初叶林搭的很结实，再加上每天都有清理积雪，所以木屋被压倒这种事情肯定是不会发生的。
　　观察完木屋的状况之后叶林继续前进，第一个目标地是人间之里。
　　“路途稍微有点远呢，不加快速度的话，可能一天都走不到吧？”
　　看着厚厚的积雪露出有些无奈的神色来，这个时候叶林多么希望自己能飞，可惜到现在少年依然不是很清楚如何才能飞起来。
　　按照灵梦的说法飞行其实是一件十分简单的事情，控制身体中的灵力来减轻自己的重量，等到比空气还要轻的时候，自然就能够轻而易举的飞起来了。
　　然后飞行方向的话再去用灵力影响周围的气流，这样就能够自由的控制飞行的方向了。
　　虽然说的这么简单，但是第一点便是直接把叶林给拦住了。灵力亦或者说是妖力，这东西究竟是啥？
　　很显然叶林的身体之中并不存在这种东西，所以少年直到现在都不知道怎么样才能飞起来。
　　既然没有办法飞起来，那么用跑的就好了，悠哉悠哉的走的话肯定是不行的，这种天气如果用走的到晚上都不一定能到达目的地。
　　这么想着，然后少年的身体微微屈起，旋即如同一道利箭划破了雪地，一路向北。
　　全力奔跑起来叶林的速度一点都不慢，就是造成的声势稍微浩大了那么一点。平常至少要走六七个时辰才能到的路程，少年用着一个小时的时间便到达了。
　　等到人间之里的村落出现在眼前之后，叶林不由放慢了自己的速度，不然到时候被守卫存在的人当成入侵的妖怪什么的就有一些尴尬了。
　　这样子的天气，保护村子安全的守卫肯定格外的警觉。毕竟大雪封天这么久，说不定会有饿极了的妖怪打着袭击人类的主意。
　　抬起头来看了看在冰雪装扮之下格外华丽的村子大门，叶林抖了抖身上的积雪缓缓走了过去。
　　“什么人？！”
　　就如同少年所想的那样，在靠近村子的大门没多久，一个严厉的呵斥声便是响了起来，旋即叶林感觉到数道锐利的气息对准了自己。
　　“是人类。”
　　叶林抬起头来，看着守在大门两边围墙上的守卫这么说着。
　　“人类？！”
　　叶林本以为自己这么回答就没事了，不过让他有些疑惑的是，那些守卫在听到他这么回答之后显得更加的警惕和慌张了。
　　“特意强调自己是人类，我看你是妖怪假扮的吧？”
　　“对啊对啊，不说自己是村子里的什么人，开口就说自己是人类什么的。”
　　几名守卫这么说着，顿时便是让叶林陷入了沉默之中。
　　说自己是人类难道还不对了吗，难不成要说自己是妖怪？至于在村子里的身份话，因为叶林本来就不是人间之里的人，所以开口的时候少年也压根就没有往那方面想。
　　“我认识你们队长藤原妹红。”
　　看着守卫不怎么相信自己的样子，叶林直接将妹红的名字给报了出来。几名守卫不由一阵面面相觑，旋即一个人离开去报道去了。
　　“请稍等片刻，我们去联系妹红队长了。抱歉，因为现在是特殊情况，所以我们不得不这样小心提防可能混进村子里的妖怪。”
　　那名守卫这么说着叶林则是轻轻点了点头，反正他本来就打算找妹红，毕竟现在这个天气状况，如果没有妹红或者慧音的出面，估计他有钱也很难买到粮食吧？
　　妹红显然也在附近的样子，没多久少女便是赶了过来。有着妹红出面担保，叶林自然也是被放了进来。
　　“你这家伙，居然还舍得来人间之里！”
　　差不多三个月没见，看着眼前依然毫无变化的少年，妹红用着有些幽怨的语气这么嘟囔着。
　　“因为实在是走不开啊……”
　　“是啊……走不开。”
　　似乎是想到了什么，妹红格外心情复杂的这么嘟囔着，不过很快少女又是打起精神来，好奇的询问其叶林的来意。
　　“既然走不开，为什么突然又来人间之里了，是有什么重要的事情吗？”
　　藤原妹红这么问着，看着少女有些期待的眼神，叶林则是轻轻的点了点头。
　　“的确是有很重要的事情，我和风见幽香的食物储备不够了，所以来找你想让你帮忙弄点食物，当然钱我会一点不少的付清的。”
　　叶林面无表情的这么说着，顿时便是让妹红脸上的期待和欣喜化为乌有。女孩儿的嘴角微微有一些抽搐，盯着他看着的同时也是缓缓捏紧了拳头。
　　恩，是错觉吗……为什么觉得周围突然热了起来？


第七章 我想和你单独聊聊
　　“哈哈……的确是很重要的事情呢。”
　　拳头捏紧松开再捏紧再松开，努力的面带笑容，藤原妹红这么说着。
　　“恩，本来已经准备的足够妥当了，不过没想到雪居然会下这么久。抱歉，这个要求可能有一些强人所难吧，人间之里的状况应该也不怎么好吧？”
　　自顾自的说着的叶林似乎终于是注意到藤原妹红脸上有些不自然的神色了，少年也知道自己的要求可能有一些不合时宜，旋即一脸真诚的这么道歉着。
　　“的确是蛮不合时宜的，不过你也不用想这么多，只是两人份的食物的话还是能够很轻松的拿出来的。”
　　因为大雪一直没有停下来的意思，人间之里的耕种也是受到了很严重的影响，不过还好村子的存粮还算多，再支持一段时间也毫无问题。
　　粮食虽然少但是也不是说买不到，当然价格方面会贵上许多。
　　“额，不止两人份。”
　　叶林挠了挠脑袋显得有些尴尬的这么说着，也不知道神社那边怎么样了，不过带一点粮食去给阿妈和灵梦总归没错。
　　反正幽香只是说不能直接给她们钱，用钱买吃的然后给她们吃应该没有违背幽香说的话吧？
　　这么大的雪，也不知道神社会不会被压塌……要知道博丽神社已经很破旧了，灵梦一直嚷嚷着想要翻新，可惜实在是拿不出钱来。
　　光靠叶林赚的那么一点钱只不过勉强补贴家用罢了，想要把整个神社翻新那需要的钱就多了。
　　“知道啦知道啦，放心好了，粮食肯定有的，只要你有钱的话。”
　　妹红这么说着撇了撇嘴旋即转过身来自顾自的离开，而叶林则是不紧不慢的跟了上去，两个人在风雪中没走多久，寺子屋便是出现在了眼前。
　　“慧音！”
　　“妹红，你怎么回来了，你不是在巡逻吗？”
　　因为大雪的关系，为了那些孩子们安全着想寺子屋也是一直都没有开学，以至于大部分时间只有慧音一个人在家中。
　　听到已经出去巡逻的妹红的声音，慧音有些好奇的从屋子里走了出来，旋即她便是看到了和妹红在一起的叶林。
　　微微一愣，似乎是想到了什么，慧音神色古怪的盯着叶林看着。
　　自己身上有什么不对劲的地方吗？
　　好像从刚才开始妹红看自己的样子就有些奇怪了，现在慧音为什么也是这么一副奇怪的样子？
　　叶林不由的打量了一下自己，并没有发现什么问题，而当他抬起头来的时候后者也是恢复一副正常的模样。
　　“叶林先生也是许久没有来人间之里了呢。”
　　“有着许多的原因。”
　　“恩，我全部都知道的。”
　　露出淡淡的笑容来，慧音这么说着。叶林也不奇怪，因为当初风见幽香的事情妹红也是参与者之一。
　　慧音全部都知道的话，一定是妹红告诉她的吧？
　　“说起粮食的话寺子屋也没剩下多少了，也算是顺道了，所以妹红麻烦你去东街的米商那里买一些回来吧。”
　　叶林这么想着的时候慧音继续开口这么说着，而一边的妹红则是露出有些惊讶的神色来。
　　“哎，慧音你怎么知道叶林是来买粮食的？”
　　“很难猜吗，难道你已经忘了三个月前他来拜托我们帮忙买粮食的事情了吗？大雪封天这么久，现在叶林先生特意出门来从太阳花田那么远的地方赶来人间之里，自然是因为食物吃光了呗。”
　　耸了耸肩慧音理所当然的这么说着，而妹红则是撇了撇嘴。
　　是啊，只是因为食物吃光了所以来人间之里买食物而已。
　　“那我先去买粮食了，你们在这里等我。”
　　“我也一起去吧。”
　　带上寺子屋的话那就一共是六人份了，担心这么多粮食妹红没办法运回来，叶林想着一起去帮忙。
　　“让妹红一个人去吧，我正好想单独和叶林先生聊聊天呢。”
　　“和我聊聊？”
　　叶林微微一愣，转过身来看着自己身后有着银白色长发的女人。应该说毕竟是一名教师吗？穿着一身蓝色便服，带着一顶方方正正的帽子的慧音即便是站在雪地中也依然透露出一股温儒尔雅的书卷气息。
　　“对呢，有些事情，无论如何都必须要自叶林先生口中得到答案呢。”
　　慧音这么说着，语气也是变的严肃了起来，拿出老师威严的女人让叶林不由自主的服从，就这么乖乖的跟随其身后走进了屋子里。
　　“坐。”
　　指着一边的桌椅慧音这么说着，而叶林也是乖乖的坐了上去。坐上去之后少年将双手放在自己的膝盖上，认认真真坐着的模样就好像是听老师训话的小学生一样。
　　虽然慧音的确是老师，也很喜欢训话，但是她叫叶林进来可不是为了训话的，而是了解一些重要的东西。
　　“我也不说什么废话了，我就直接问你好了，在你心中妹红是一个什么样的存在？”
　　盯着叶林的双眼，似乎想要看清他的内心一般，慧音伴着一张严肃面孔这么说着，而后者则不假思索的回答。
　　“朋友啊。”
　　“朋……朋友就这样？”
　　“朋友的话……还能怎么样？”
　　“额，就是那个……特别、特殊、爆发开来的……”
　　“慧音小姐究竟想说什么？”
　　“没什么，只是随便问问罢了，毕竟你已经是有妻子的人了。”
　　慧音这么说着，叶林自然知道她所指的人是谁。少年陷入沉默之中，说起来从刚才开始到现在都完全把对方给忘记了呢……
　　对哦，神社现在是三个人在吃饭，等会粮食应该多加一些才是。
　　虽然说这份婚约算是妖怪山的强买强卖，不过也是经过他同意的。
　　至于慧音会想要和自己聊聊的原因，加上一开口就是问自己怎么看妹红，也是暴露出许多了。
　　叶林并不是笨蛋，如果之前还不知道，但是在慧音这么问的时候，叶林便是已经想到了。
　　好像……妹红真的对自己……有一点意思的样子？
　　那么自己应该怎么办呢，是回应对方这一片感情，还是说彻底和对方划清界限？


第八章 春天来了
　　爱情究竟是什么，叶林到现在都没有完全了解，所以不知道究竟应该如何去表达自己感情的少年对于她人情感的反应也同样显得有一些木讷。
　　妹红对于自己那有些特殊的情感，叶林其实早就知道了，但是少年却从没有往爱情方面思考过。
　　妹红对自己的那是混杂着感激和仿佛找到同伴的欣喜感，这种感情……并不是爱情吧？就好比自己心中所有的不干净的欲望，那些也同样不是爱情。
　　爱着一个人……究竟是什么样子的感受呢，完全……不知道啊。
　　叶林陷入沉默之中，而慧音就这么盯着他看着，旋即少女发出一声无奈的叹息声来。
　　“所以……你就打算一直这个样子吗，和妹红？”
　　“也……只能这个样子了吧，我觉得这样子很好啊。”
　　叶林这么轻声的说着，从少年的面孔之上看不出什么变化，但是慧音似乎能够听出他话语中透露而出的温柔。
　　“现在这个样子的妹红很好啊，她过的很充实也很快乐，作为一个人，在人间之里生活着。”
　　“而我的话……没有资格去扰乱她现在这样子的生活呢，能够和妹红作为朋友相处，我觉得已经很不错了啊。”
　　“你这个家伙……这算是逃避吗？”
　　显得有些不悦的挑起眉来，慧音有些没好气的这么说着。和妹红在一起生活了这么久，她又怎么不知道对方的心思。
　　虽然说眼前的少年和妖怪山有着婚约，又和风见幽香有着不清不楚的关系，不过那一切都没有关系。
　　妖怪山的婚约完全是妖怪山方面乱来，他和射命丸文也没有任何感情基础，射命丸文自己也从来没有承认过自己作为叶林妻子的身份。
　　现在的射命丸文不过是单纯的借巫女们的势享受她们的庇佑罢了，如果妖怪山同意让她回去的话，她也一定会毫不犹疑的回去。
　　至于风见幽香的话同样是如此，两者之间也没有任何的关系，单纯是少年自己要补偿对方，同时要照顾那个小花妖罢了。
　　并不是说要强行撮合两个人，只是慧音不想看着妹红再继续这样子下去了。而且以着妹红的性子，她自己还不知道什么时候才会向叶林吐露心意。
　　况且在慧音看来，两个人真的很合适，因为他们两个实在是太相似了不是吗？
　　“这不算是逃避……因为我不爱她，我叶林不爱藤原妹红。”
　　坐在那里的少年这么轻声的说着，一句话却是让慧音完全不知道如何反驳才好。她愣愣的看着眼前说出这样子绝情话语的叶林来，终究只能无奈的发出一声叹息。
　　“算了算了……你们孩子之间的事情我也不瞎操心了，爱怎么样就怎么样吧……”
　　慧音显得有些无奈的这么说着，然后好像气不过一般，就这么走过去抓着叶林的脑袋，把少年的头发弄的一团糟。
　　“明明小时候那么的可爱……”
　　看着这么嘟囔着的慧音，叶林显得有些茫然的挠了挠自己的脑袋，然后将自己的头发理顺。
　　和慧音在寺子屋等了一段时间，旋即妹红带着三推车的粮食回来了。向少女道谢之后也是支付了相应的价钱，旋即叶林便是推着一辆小推车准备离开，打算先去博丽神社一趟。
　　“你就打算这么推着一车粮食去博丽神社？”
　　看着叶林那副费劲样子，妹红好奇的问道。
　　少年轻轻的点了点头，而妹红则是露出有些好笑的神情来。
　　“你这家伙，这样子打算什么时候到博丽神社？去神社的阶梯已经冻的和镜子一样了，你觉得你能把推车推上去？”
　　“没关系，我可以扛着走上去。”
　　“算了算了，我再送你一程吧，反正我用飞的也不费什么事。”
　　妹红这么说着，也不给叶林反驳的机会，旋即扛起一车粮食，就这么直接飞了起来。
　　“还愣着干什么，快点跟上去吧。”
　　看叶林还一个人站在那里看着天空发呆，慧音有些好笑的这么说着，少年点了点头，这才迅速的跟了上去。
　　博丽神社距离人间之里算不上多远，有着妹红帮忙运送粮食，两人也是没多久便走到了山顶。
　　来到山顶之后，叶林也算是松了一口气，还好神社还在没有塌下来。
　　不过看着神社顶上的积雪还有挂下来的冰锥，怎么看都有半个月没有清理了。
　　不过雪的话至少下了有两个多月了，这其中居然还清扫了好几次吗？
　　“那个，我先走了。”
　　把一推车粮食放下来之后，妹红便是打算离开了，而叶林则是下意识的出言挽留。
　　“这么急吗，不去神社里坐坐吗？”
　　“不用了，我还有巡逻任务呢，现在的人间之里可是容不得一丝一毫的松懈啊。”
　　露出豪爽的笑容来，拍了拍叶林的肩膀，旋即妹红便是离开了。
　　为什么总觉得……妹红走的很着急的样子呢？
　　只剩下叶林一个人的神社前显得静悄悄的，片刻之后，少年推动推车，压着雪地朝着神社靠近过去。
　　似乎有些安静的太不寻常了啊，还是说其实到现在灵梦和阿妈还没有起床呢？
　　这个可能性倒是蛮高的，毕竟下这么大的雪……不对好像平常时候灵梦和阿妈起床吃的时候直接就吃午饭了似乎也蛮常见的。
　　等到靠近过来的时候，叶林才注意到神社门前居然站着一个人。因为本身穿着白色的衣服加上身上的积雪太厚的关系，所以第一时间叶林没有发现对方。
　　“那个……你是来拜访神社的吗？”
　　叶林些好奇的走了过去，对着那个小小的身影这么询问着。
　　这应该是十二年来叶林看到的第二个来博丽神社的拜访者，一边思索着这个人究竟是来神社要债的还是来找灵梦和阿妈报仇的少年就差露出一个很惊悚的神情来了。
　　听到身后传来的呼唤声，那个小小的身影哆哆嗦嗦的转过头来，金色的长发滑落，露出一张天使一般可爱的面孔和蔚蓝色的眸子。
　　“春……春……春天来了……”
　　看着叶林少女有些这么结结巴巴的说着，然后‘哇’的一声就是哭了出来。
　　作者留言：
抱歉更新迟了，刚刚才斩了了E4甲，等会还有一章


第九章 这会是异变吗？
　　女孩儿一言不合就这么哭了起来，叶林露出一脸茫然的神色来，不是很清楚为什么对方突然大哭了起来。
　　不过就这么看着不管显然是不行的，虽然不知道为什么这个小女孩哭了起来，叶林还是走上前去安慰起对方来。
　　“怎么了小妹妹，有什么我可以帮到你的吗？”
　　哭泣之中的女孩儿因为叶林的话语抬起头来，一边忍住眼泪，一边断断续续的继续说着。
　　“春……春天来了……”
　　“额……平常这个时候的确是春天来了的时间了呢，但是今年不知道是什么情况，雪还在下，而且完全没有停下来的意思。”
　　叶林显得有些无奈的这么说着，对于这场大雪他也十分的苦恼，不过完全没有解决的办法。
　　“呜……呜呜……哇啊啊啊啊，春天来了！”
　　听着叶林的话，原本忍住眼泪的少女似乎是再也忍不住的样子，又是‘哇’的一声大哭了起来，让站在那里的叶林完全不知道怎么办才好了。
　　少女哭着哭着，突然一阵巨响从神社的方向传来，旋即屋檐之上哗啦啦倾倒下来一大堆的积雪，直接便是将叶林和少女两人一起埋了进去。
　　“我说大清早的谁啊在外面哭哭啼啼的，还让不让人睡觉了啊！”
　　一脸没好气的灵梦推开神社的大门走了出来，环顾四周却是没看见一个人影。
　　“什么情况……怎么跑的这么快？”
　　一阵冷风吹来，身上衣着单薄的灵梦不由的一个激灵，旋即便是想要关门回神社里面去。
　　不过就在少女打算关门的时候，突然注意到了神社大门前的那一车粮食。
　　“哎……为什么这里会有一车粮食？我懂了一定是信徒送给神社的供奉吧？太好了，那我就收下了，这位好心的信徒，神明大人一定会保佑你的。”
　　灵梦这么说着双手合十说出一番感激的话来，旋即便是打算将这一车粮食搬进神社里。
　　“那个……”
　　而就在这个时候，推车旁边的雪堆一阵抖动，旋即叶林从雪堆里钻了出来。
　　“这些粮食是我送过来的啊。”
　　沉默持续了片刻，灵梦死死的盯着叶林看着，而被看的有些浑身发毛的叶林则是有些茫然的挠了挠自己的脑袋，旋即一阵破空声响起。
　　猛的低头躲过了袭击而来的阴阳玉，叶林显得更加茫然了。
　　这又是怎么了，明明这么久没见面了，妹妹见到我不是应该很高兴才对吗？为什么一见面就要用阴阳玉砸我，还是说这已经变成灵梦固定的和我打招呼的方式了？
　　“你还知道回来啊，笨蛋哥哥！”
　　叶林还在想着这个问题的时候，另一边灵梦则是猛的扑了过来，旋即两个人一起倒在冰冷的雪地之中。
　　“抱歉，因为大雪的关系出门不是很方便，所以这么久没有来看你和阿妈呢。”
　　“你还知道我和阿妈啊，我们母女两都快要饿死了，有了老婆孩子就忘了我们两个了对吧？嘤嘤嘤，我们两好命苦啊！”
　　“那个……我和幽香不是那种关系。”
　　“射命丸文不是你老婆吗！”
　　“这好像不对吧……”
　　“怎么不对了啊！曼华是孩子射命丸文是老婆，这不就是老婆孩子吗！”
　　灵梦这么理所当然的说着，因为少女说的太有道理了，所以叶林一时之间不知道应该怎么去回答对方才好。
　　“饿死了是什么情况，神社的存粮已经不够了吗？”
　　“早就不够了啊，我和阿妈可是靠着每天冬眠就吃一顿饭才能坚持到现在的啊。”
　　灵梦这么说着，似乎是想到了什么悲惨的经历一般，不由自主的泪如雨下。
　　“先进屋子吧。”
　　叶林这么说着，灵梦也是点了点头，旋即两个人起身将一推车的粮食推进神社之中。
　　神社的大门啪的一声便是被关上了，神社外重新陷入了安静之中，除了呼啸和的风雪之外什么都没有剩下。
　　然后很快神社的大门又是被推开来，叶林和灵梦两个人慌慌张张的将埋在雪堆里的小女孩抢救了出来。
　　“笨蛋哥哥，你也不早说，如果闹出人命了怎么办！”
　　“妖怪的话……应该没有这么脆弱吧？”
　　叶林显得有些不好意思的这么说着，神社边上还是和以前一样经常会出现小妖怪呢，说起来这么大的雪也不知道露米娅怎么样了呢。
　　“先把她搬到里面去吧，那边暖和一些。”
　　稍微检查了一下全身都显得有些僵硬的少女，发现对方只是冻晕过去之后并没有其他大碍灵梦也是松了一口气。
　　“怎么了灵梦……是谁来了？”
　　有些慵懒的声音从里侧的房间响了起来，屋里的温度和外面比起来果然完全不一样，屋子的角落有着一个火炉安安静静的燃烧着，而发出声音的先代则是抱着被子整个人蜷缩在暖桌里。
　　“哎，叶林？”
　　“好久不见了阿妈。”
　　“臭小子还知道回来，有了老婆和孩子就忘了我们母女了是吗？”
　　和灵梦如出一辙的话语从先代口中吐了出来，而叶林则是显得有些尴尬的站在那里，不知道应该说些什么才好。
　　“哎，这个小女孩……”
　　注意到灵梦和叶林抬进屋子里的少女，先代有些好奇的凑了过来。
　　“阿妈认识她吗？”
　　“恩，认识，这个女孩叫白莉莉，并不是妖怪，而是妖精，报春的妖精。”
　　“报春的妖精？”
　　“就是告诉大家春天来了的消息的妖精啦，一般只能在春天看到她。说起来现在差不多的确应该是春天了呢，看到她也不奇怪。”
　　先代这么说着，灵梦则是撇了撇嘴。
　　“哪里有春天来了的迹象啊，这雪下到现在都没有停的样子简直就是……”
　　似乎是想到了什么，灵梦将到了嘴边的两个字又是咽了回去。
　　“异变吗？”
　　“哪里异变了啊，四月份下雪也没什么好奇怪的啊，可能只是今年的春天来的比较晚罢了。”
　　灵梦这么没好气的说着，她可不想在这样子的天气里跑出去解决什么异变之类的，这样子的天气果然还是在暖桌旁睡觉最舒服了啊。
　　恩，一觉醒来之后还能看到被打扫的干干净净的神社，然后吃到精心烹饪的香喷喷的晚饭什么的就更好了。
　　这么想着，灵梦的眼珠子转动着，思考着如何让叶林留下来多待几天的理由。


第十章 下雪的事能叫异变吗！
　　四月份下雪虽然不常见，但是真的要说的话也算不上特别罕见，勉强可以归纳为气候反常。
　　至于异变的话，叶林并不觉得下雪能够引起什么异变，难道说是想用雪冻死整个幻想乡的人类和妖怪然后称霸幻想乡吗？
　　冻死人类倒是有可能，不过想要冻死妖怪难度应该有些大。
　　一般来说异变除了无法控制的突发事件之外大部分是一些不安分的妖怪为了自己的利益所引起的一系列事件，不久之前的红雾异变便是最好的例子。
　　维持红雾对于蕾米莉亚都是一个很大的消耗，更别说这覆盖整个幻想乡的大雪了，会有妖怪没事干去做这种得不偿失的事情吗……
　　叶林怎么想，都想不出来下雪能够给什么妖怪带来什么好处，所以果然只是普通的气候异常吧？
　　“嘛……怎么说呢，根据我多年巫女的经验来说，这场雪的确蛮反常的，但是说异变也算不上吧，不过需要注意一下就是了。”
　　一边的先代这么说着，而灵梦则是一副不耐烦模样的点了点头。
　　“知道啦，知道啦阿妈，我会注意的啦，如果到五月份还继续下雪的话买差不多应该是异变了吧。”
　　一边这么说着，少女一边钻进了温暖的暖桌下，旋即发出一声惬意无比的声音来。
　　“咿呀不要靠过来，灵梦你身上好冰！”
　　“就是因为冰所以才更要好好的焐一下啊，阿妈好狡猾不去开门就算了还要嫌弃我！”
　　“本来就应该是灵梦去开门啊，不要忘记现在你才是神社的巫女哎。我这个操劳一生的退役巫女稍微享受一下悠闲的晚年生活不可以吗！”
　　母女两人一边吵吵闹闹一边发出奇怪的声音来，叶林则是无奈的摇了摇头，旋即有些好奇的打量四周。
　　“奇怪射命丸文呢？”
　　没有看到某只鸦天狗的身影，叶林显得有些不解。
　　“那只乌鸦的话，在后面仓库呢，也就是哥哥你原本住的地方。”
　　灵梦这么随意的说着，旋即注意到叶林那有些古怪的眼神，又是补充了一句。
　　“不是我们欺负她啊，是她自己的要求，反正她是妖怪，这样子的大雪对她也造成不了什么多大影响的。”
　　灵梦这么说着，先代也是尴尬的清了清嗓子。
　　“其实开始下雪的时候我们就建议让她在这里住了，不过她一直推辞，我也就不好说些什么了。”
　　“对的对的。”
　　灵梦在一边不断的点了点头，而叶林则是没说些什么，默默推开通往后院的门走了出去。
　　灵梦和先代面面相觑，后者露出有些担忧的神情来。
　　“叶林他……是不是生我的气了？”
　　“哪里有……哥哥不是一直这么一副面瘫模样吗。”
　　“呜……我肯定是被当成欺负儿媳妇的坏婆婆了……”
　　“什么嘛那个乌鸦……明明就是妖怪山强塞过来的，为什么要承认她的身份啊。”
　　灵梦有些没好气的嘀咕着，心里却是有一些说不出滋味。
　　相比较一片白茫茫的前门，后院看起来要好的多了，推开门也没有什么积雪，熟悉的小屋出现在眼前，屋顶上的积雪看起来也有经常去打扫的样子。
　　走到门前叶林刚刚想要去推门，旋即想到了什么，似乎显得有一些迟疑。
　　就这么直接推门进入女孩子的房间是不是有些不好？叶林可是还记得自己以前好几次进门正好看到灵梦在换衣服，然后被对方发脾气赶出去的事情。
　　不对啊，射命丸文不是自己的妻子吗……就算自己看到她换衣服又怎么样，这不是理所当然的吗？
　　这么想着的叶林就这么推开门来，预想的福利场面并没有出现，屋子里冷冰冰的，女孩儿根本就不在这里。
　　“哎？”
　　露出有些诧异的神情来，叶林不由仔细的观察了一下屋子，里面的东西还有布置和他离开的时候基本没什么区别，墙角炉子里的余灰还有一点点的火星，看起来女孩刚刚离开不久的样子。
　　对了，说起来射命丸文在人间之里开了一家报社来着，这个时间点的话的确应该已经去开店了吧？
　　因为灵梦和阿妈一般都是中午才起床，叶林下意识的以为射命丸文到现在也没有起来了。
　　没见到女孩儿显得有些可惜，叶林将房门关上，旋即返回了神社。
　　回到神社的时候，那个被带进屋子里来的小妖精已经醒了过来，而灵梦和先代则好奇的围着她似乎在询问着些什么。
　　“怎么了，那只乌鸦不在吗？”
　　灵梦下意识的这么说着，先代则是清了清嗓子。
　　“稍微注意一下灵梦，不管怎么说那也是你嫂嫂。”
　　都已经留下了是一个坏婆婆的印象了，先代可不想再给叶林留下些别的不好的印象。
　　“知道啦、知道啦……看在她勉强赚到了一点钱，还有打扫过卫生做过饭的份上。”
　　灵梦这么说着，叶林则是露出了有些微妙的神情来，这些天照顾阿妈还有灵梦真是辛苦你了啊射命丸文。
　　“这个妖精是报春的妖精的话，关于这场有些奇怪的大雪，有问出些什么情报吗？”
　　“完全没有哎，这个小家伙，好像只会说一句话的样子。”
　　灵梦显得有些无奈的耸耸肩，而位于那里的白莉莉则又哇的一声哭了起来。
　　“春……春天来了……”
　　一边哭着，少女就好像定时闹钟一般继续重复着这一句话。
　　想了想，叶林走了过去，一只手温柔的落在了女孩儿的小脑袋上，轻轻的抚摸起来。后者因为哭泣而颤抖着的身子微微顿了顿，旋即抬起头来有些怯懦的盯着叶林看着。
　　“春天来了？”
　　“春天……来了。”
　　带着压抑的哭腔，女孩儿点了点头又从重复了一遍。
　　“虽然在下雪，但是春天还是来了对吗？”
　　“春天来了。”
　　叶林这么问着，而女孩儿则是点了点头，用十分肯定的语气再度说出这四个字来。
　　一边的先代似乎也是意识到了什么，露出有些凝重的神色来，看着这副模样，灵梦则是焦急了起来。
　　“喂喂喂……你们两个干什么啊，不要都盯着我看啊！异变什么的我才不承认啊，春天下雪的事情，能叫异变吗？我和你们说谁都别想让我离开我的暖桌，谁都别想！”
　　作者留言：
恩轴C活动结束，五万油就全甲了，八甲老咸鱼表示这次活动真简单。


第十一章 文文报社
　　“是异变吧？”
　　“果然只有可能是异变了呢。”
　　“春天来了！”
　　“你们三个不要自顾自的在那里给事情下结论啊，异变不异变明明是我这个巫女说的算吧！”
　　有些没好气的坐了下来，旋即灵梦再度钻进了暖桌里。
　　“反正我说不是异变就不是异变，总之休想骗我出门！”
　　“咳咳咳，不是我说你啊灵梦，怎么说你也是博丽巫女啊，对这方面的事情还是要稍微上心和注意一点啊。不能因为现在看起来麻烦而不愿意去做，结果让异变的程度加大啊。”
　　“你仔细想想看，等到那个时候异变到了无法收拾的程度，还不是必须由你去解决，这样子一来的话岂不是更加费时费力了吗？”
　　先代这么语重心长的说着，灵梦则是陷入了沉思之中。
　　不得不说自己的母亲说的很有道理，但是一想到这样的天气里出门的话……
　　“我不管，反正休想骗我出门就是了！都说了也有可能只是正常的天气异常，不是异变啊！”
　　灵梦还在努力的坚持和抗拒，少女显然不想因为疑似异变而在这样子的大雪天里跑出去调查什么的。
　　“那就我去调查吧，这是身为神社的孩子应该做的事情，而且协助灵梦解决异变也是我的义务呢。”
　　“恩恩，有哥哥去就可以了，如果调查清楚真的是异变的话，那么我自然毫不推辞会出面去解决的！”
　　听到叶林这么说着，灵梦顿时露出欣喜的神色来，就差凑过去抱住叶林的大腿了。
　　“你啊……”
　　先代显得有些无奈的摇了摇头，也没有再去说些什么了。
　　“不要勉强哦。”
　　想起红雾异变发生过的事情，显得有些不放心的先代这么叮嘱了一句。
　　又是闲聊了一阵子，叶林原本是打算直接走的，不过在灵梦的强烈要求之下还是顺便做了一顿饭才离开。
　　等到离开神社已经差不多是中午了，现在看样子想要早点赶回花田显然是来不及了呢。
　　不过家里还剩下一些食物，幽香也会做饭，倒是不用太过担心她和曼华的午餐问题就是了。
　　说起来幽香的手艺还蛮不错的，这的确让叶林十分的惊讶。
　　“暂且先跟我一起行动吧，我会调查清楚这场雪的原因的。”
　　牵着白莉莉的小手，看着可爱的小女孩叶林这么轻声的说着，后者点了点头张开嘴来却依然是那四个字。
　　“春天来了！”
　　虽然只是这四个字，不过照顾了曼华很长一段时间已经知道应该如何和小孩子相处的叶林却是能够听的出来少女话语中透露出的欣喜。
　　说起来曼华也是到现在只会‘啪啪’‘啪啪’的喊，幽香已经不知道多少次想要教女孩儿说话了，不过都以失败告终了。
　　还有个露米娅到现在连话都说不全……说起来这应该算是一种通病吗？毕竟妖怪和人类不一样，幼年期会有一些长，所以才会出现这种话都说不清楚的状况吧？
　　有些好奇的想着，牵着白莉莉的小手，两人离开神社，旋即又是朝着人间之里前进。
　　说是调查下雪背后的原因，不过实际上叶林却是没有一点线索，回到人间之里之后，先是去寺子屋拿粮食，然后询问了一下射命丸文的报社开在什么地方，旋即叶林便是带着白莉莉朝着文文报社前进。
　　不管怎么说也是名义上的妻子……就这么不管不问的放在一旁这么久似乎也不怎么好的样子。
　　而且这一段时间女孩也很努力的赚钱去补贴博丽神社的开销，去做家务照顾灵梦和阿妈，关于这一点在心里面叶林还是十分感谢少女的。
　　虽然说《文文新闻》在人间之里的口碑很不错，不过因为以前都是免费供应，在收钱之后显有人来购买。甚至许多人根本就不知道射命丸文这个报社的存在，所以刚刚开始的时候少女的生意做的还是蛮艰难的。
　　不过随后就逐渐好了起来，意识到问题之后射命丸文便不在将目标全部放在幻想乡的那些妖怪们的身上，而是将主要的报道对象放在了人间之里的普通人类上，开始播报村里邻里的各种新闻。
　　比如说今天村东头两个小伙为了翠花又打起来了，村西头的张老汉又偷看王寡妇洗澡了等等。
　　配合煽情和吸引人眼球的标题，然后射命丸文的报纸就火了，不过可惜没火多久，便是有人抄家伙上门来砸场子了。
　　如果说是普通的人类射命丸文自然不怕，不过带头的是藤原妹红，射命丸文顿时便是虚了。
　　不管怎么说人间之里也是妹红和慧音的地盘，射命丸文不是风见幽香，况且她比风见幽香还能搞事。
　　风见幽香虽然威慑力大，但是至少从始至终对方只是默默的开花店，没搞什么事情出来。
　　讲道理的话，事情其实是叶林搞出来的。
　　射命丸文做的事情，说起来也没什么，不过是造造谣，搞点花边新闻罢了，就和她之前做的那些没什么区别，区别就是对象从整个幻想乡的妖怪变成了人间之里的人类罢了。
　　但是人类和妖怪不一样，人类是群居动物，每天低头不见抬头见的，有些心知肚明的东西射命丸文就这么直接捅出去了，会显得十分的尴尬。
　　而且这样子长期下来也不利于人间之里的稳定和和平，所以在慧音的授意之下，妹红带着一群人来找射命丸文的麻烦了。
　　在妹红带人来的时候射命丸文也是意识到了问题，人类和妖怪不一样，她这么乱来下去的确会出大问题，所以也是很痛快的答应不再报道那些东西了。
　　反正名声已经打出去了，接下来只要慢慢经营就是了。随后射命丸文便是开始帮助一些文采不怎么好的人类写稿子，收钱打广告什么的。
　　总的来说，少女在人间之里混的风生水起，至少比当初叶林开的果蔬店要赚钱多了，不然以着灵梦和先代的花钱速度，早就饿死在神社了。


第十二章 真是惹不起
　　站在文文报社的大门前，叶林抬起头来看着挂在门上显得有些招摇的牌匾。
　　牵着白莉莉的小手，少年推开门就这么走了进去，伴随着一阵清脆的风铃声，旋即少女悦耳的声音响起。
　　“欢迎来到文文报社，请问有什么能够帮到你的吗？”
　　坐在桌子后面的女孩儿抬起头来这么说着，旋即整个人都是愣住了。
　　“叶……叶……夫君大人？”
　　舌头打结了片刻似乎觉得直接喊名字不太好的样子，射命丸文还是把那个称呼给喊了出来。
　　说起来已经三四个月没有看到对方了，加上在人间之里经营的如鱼得水，差点让少女忘记自己是一个人妻的事实了。
　　所以说为什么叶林突然来找自己了啊，他该不会是想起来还有着自己这么一个妻子的存在，所以准备来行使身为丈夫的权利？
　　为……为什么会这么突然啊，难道说风见幽香没办法满足他了吗，不应该啊人家还完全没有做好心理准备啊！
　　要……要在这里吗？还是说回神社要好一点呢？
　　不行，神社的话，还有母亲和小姨子在，让她们看到的话，也会很尴尬的。
　　射命丸文坐在那里胡思乱想着的时候，少女的目光突然落在了叶林身边的白莉莉身上，旋即女孩儿整个人都是愣住了。
　　这……这个小女孩又是什么情况？她好像不是叶林和风见幽香的女儿吧，难道说她们又生了一个？
　　这才三个多月……又生了个？
　　射命丸文这么想着，旋即整个人都是愣住了，少女的内心不由的五味陈杂，脸上的神情也是分外复杂。
　　不管怎么说……自己也是这家伙正式的妻子啊。虽然不是很愿意嫁给他，但是名分怎么说也是在的吧？
　　结果刚刚进门，丈夫就在外面和别的女人同居了，孩子都有了。然后就是三个多月没回过家，然后第二个孩子都这么大了。
　　呜呜呜……我还真是命苦啊……
　　“春天来了！”
　　射命丸文在那里一副自哀自怨的样子，而还不知道什么情况的白莉莉则是兴冲冲的对着少女说出了这么一句话来。
　　“春天没来啊……”
　　“春天来了！”
　　“恩……等一等这个女孩？”
　　忽然想到了什么，射命丸文盯着眼前小小的少女看着，她已经认出了对方的身份了。
　　“原来是报春的妖精啊，我还以为……”
　　“还以为什么？”
　　“还以为……咳咳咳，没什么，那个夫君大人您怎么来了？”
　　认出白莉莉的身份之后，射命丸文莫名的松了一口气，旋即露出一个完美的笑容看着叶林这么问着。
　　“只是单纯的来看看你……这些天来辛苦你了。”
　　挠了挠自己的脑袋，不知道为什么听射命丸文喊自己夫君大人的时候叶林总觉得浑身上下不大对劲。
　　按理说对方这么称呼自己没有什么问题啊，自己和她的的确确是夫妻，虽然说完全没有感情基础就是了。
　　经过某个紫发魔女的教导和科普，叶林也是明白了情感的重要性，还有夫妻之间的一些相处原则和方式。
　　原来妻子不是说单纯的给丈夫用来发泄欲望的啊，就算是夫妻做那种事情也必须要建立在对方同意的基础上呢。
　　用下半身思考问题的男人无疑是会遭到厌恶的，就算是夫妻间也是如此。
　　“额，不辛苦，照顾婆婆和小姨子是我应该做的事情。”
　　射命丸文一边这么说着一边好奇的打量着叶林，思索着对方突然来到自己面前说这么一番话的用意。
　　怎么想都觉得很奇怪啊……该不会真的是垂涎我的身体，所以特意过来打感情牌了吧？
　　风见幽香那种成熟类型的玩腻了，打算把罪恶的魔爪伸向我这个稚龄美少女了吗？
　　我该怎么办才好呢，是从了还是从了还是从……
　　不对啊，为什么选择只有从了这一条啊……好像除了从了之外也没有别的选项了啊。
　　难道说我幸福快乐的惬意生活终究还是要结束了，只能含泪走向惹不起路线？
　　“怎么了？”
　　看着射命丸文一副惊慌失措的模样，叶林显得有些不解的这么问着。
　　“没……没什么，只是夫君大人突然回家了，我有一些激动罢了。毕竟我们已经这么久没见面了，不管怎么样我们也是夫妻啊。”
　　“夫妻吗？”
　　这么喃喃自语着，叶林面无表情的盯着射命丸文看着，而后者则是被他盯的微微有些窘迫，旋即有些不好意思转过头来。
　　“其实你不愿意做我的妻子吧？”
　　“那个夫君大人为什么突然这么说呢，怎么会呢……”
　　“不用勉强自己，我知道是妖怪山方面强迫你的，其实你本人并不想做我的妻子。”
　　叶林摇了摇头这么说着，而射命丸文脸上的神色则变的更加古怪了。这个男人为什么突然这么通情达理起来了，还是说其实这是陷阱呢？
　　我明白了，一定是打算先给我希望，然后在将这希望掐灭，欣赏我露出绝望的神色来吧？
　　呜……果然还是只能去当惹不起这一条路了吗？
　　射命丸文这么想着，旋即一脸悲切的咬住下唇，露出一副誓死不屈的神色来。
　　就算是当惹不起，我也绝对不会这么简单的屈服的！我要当……也要当一个高尚的有情操的惹不起！
　　“那个……”
　　露出一脸茫然的神色来，叶林也不知道射命丸文究竟是怎么。已经从刚刚开始到现在了，女孩儿脸上丰富多彩变化着的表情就没有停下来过。
　　“你知道这场雪的原因吗，文文？”
　　“雪？”
　　突如其来的话题转变让射命丸文微微一愣，不是要让我当惹不起吗，怎么突然聊到天气上面去了。
　　“白莉莉是报春的妖精，虽然天气依然是这么一副样子，但是她很肯定春天的确来了，所以我想问问你看看你是不是知道些什么。”
　　她好像只会说‘春天来了’这一句话吧？
　　在心里这么吐槽着，不过叶林这么问着射命丸文也是思考起来，这场雪不对劲她早就注意到了，不过一直以来少女也没怎么在意。
　　毕竟少女是妖怪，这场雪并没有给她带来什么困扰，不过现在想想看的话……似乎的确有大新闻的样子哎。


第十三章 人不可貌相
　　有那么一瞬间射命丸文的确有一些蠢蠢欲动，这可是异变哎，大新闻哎！
　　不过只是那么一瞬间罢了，随后射命丸文便是对其不感兴趣了。毕竟现在不比以前了，异变虽然是大新闻，不过在这个人间之里掀不起什么波澜就是了。
　　现在的少女早就成为了一名精打细算的商人，没有利益的事情，女孩儿是肯定不会去做的。
　　费心费力的去播报什么异变，还不如帮人写两篇稿子赚钱，赚钱才是第一位啊，没有钱怎么养家，家里两个巫女那么能吃还不做事。
　　这么想着射命丸文发出一声无奈的叹息，大新闻虽好，只可惜现在的自己已经没什么心思去弄了。
　　“抱歉了呢夫君大人，虽然说这个雪的确有一些古怪啦，不过我倒是没有发现什么异常。”
　　“这样吗……”
　　射命丸文的回答也并没有让叶林怎么意外，今天的话还是先把粮食送回花田再说，估计要走很远，明天再去多找一些人询问吧。
　　这么想着，叶林和射命丸文告别，便是打算离开了。
　　“啊，这样啊，等等你要走了？！”
　　射命丸文微微一愣，一脸诧异的盯着叶林看着，感情这家伙来自己这里看自己一眼然后就要走了。
　　“是啊，幽香和曼华还在家里等我呢。”
　　这种好像老婆和孩子还在家里等我，我必须要早点回去的回答让射命丸文的嘴角不由一抽，也是让少女的心情越发复杂起来。
　　什么啊……明明我才是你这家伙名义上的女人啊！你在外面有别的女人就算了，一次两次在我面前秀恩爱是什么意思啊！
　　这是秀恩爱吧？这绝对是秀恩爱没有错吧！老婆孩子等你回家其乐融融的画面还真是让人羡慕啊！
　　我连让你日的欲望都没有还真是对不起了啊！
　　“不送！”
　　一只手按在桌子上，射命丸文微微直起身子来，语气有些不善的这么说着。
　　牵着白莉莉的小手，叶林离开了文文报社，虽然觉得射命丸文看着自己离开的眼神很奇怪，不过叶林也想不清楚为什么。
　　好像从自己刚刚进来的时候文文就显得很奇怪呢，可能少女不愿意见到自己吧？
　　果然文文很讨厌自己啊，她肯定完全不愿意当自己的妻子吧？
　　毕竟这只是惩罚罢了，不过因为惩罚而被迫成为一个男人的妻子，的确太严重了一点。
　　结婚什么的可是一辈子的事情呢……
　　“走吧。”
　　走出报社之后，将白莉莉抱了起来放在了推车上，后者则拍着小手一副很新奇很兴奋的模样。
　　孩子毕竟是孩子，不久之前还哭的稀里哗啦，这才没多久似乎就把那些忘在脑后了。
　　叶林推动着推车前进，很快离开了人间之里走进了魔法之森中。因为白莉莉坐在推车上的关系，所以少年保持着一个不快不慢的速度前进着。
　　说起来好久没见过魔理沙了呢，上次见面还是下雪前来着，少女跑到自己这里让自己帮忙还书来着。
　　难得出门一趟，而且又顺路，干脆去魔理沙那里看一看吧。
　　顺便也去问一问，看看关于这场雪，她是不是知道些什么吧。
　　魔理沙的家位于魔法之森深处十分隐秘的地方，少女在这里经营着一家魔法道具店。不过自然在这种地方开店肯定是没有生意的，想要在魔法之森里把这个店铺的位置找出来都是一件很困难的事情。
　　而魔理沙也没有一点开店的意思，店里的凌乱程度简直堪比灵梦的房间了。
　　回忆着附近的标志性景物，没过多久叶林终于找到了魔理沙的店铺。
　　“不是雾雨魔法店来着的吗？”
　　看着眼前有些破旧的招牌，叶林显得有些诧异的开口。
　　魔理沙事务所。
　　写着几个歪歪扭扭大字的牌匾就这么随意的挂在店门上，店门是虚掩着的，在着里面还透出来几束灯光。
　　屋里比着屋外要暖和许多，或者应该说这种程度是热了。而造成屋子里这么高的原因则是房屋中间一个正在熊熊燃烧着的巨大火炉。
　　魔理沙正在火炉前，忙碌着，一边忙碌着一边对屋子里另一名少女开口。
　　“怎么样爱丽丝，我的最新发明咕噜咕噜南瓜大火炉！寒冷冬天的最佳朋友，要不要我去你家里装一个DA☆ZE？”
　　“那个……不用了，我的屋子其实也不是很冷，用壁炉来取暖也足够了。”
　　有些担忧的看着在火炉前忙碌着的魔理沙，爱丽丝真的很担心这个火炉会不会直接炸掉。
　　爱丽丝并没有看到走进屋子里来的叶林，不过正对着门口的魔理沙则是第一时间发现了，旋即少女放开火炉十分兴奋的凑了过去。
　　“呦！真的是好久不见了呢叶林！”
　　“哎……叶林先生？”
　　转过身来的爱丽丝也是看到了叶林，旋即看着勾肩搭背站在一起的两人，脸上的神色显得有些微妙。
　　如果是别人的话，可能爱丽丝就要让魔理沙稍微注意一下男女授受不亲什么的了，但是对方是叶林的话……
　　毕竟两个人是从小玩到大的，说是青梅竹马也不为过，爱丽丝这么想着，少女突然感觉到了无形的巨大压力。
　　“你这家伙，我家离太阳花田这么近都不来看我，我又不好上门去找你。虽然我们是好哥们，但是有些事情还是要避嫌的。”
　　“对了，你来找我的事情嫂子应该不知道吧？”
　　“额……”
　　原本以为魔理沙在说射命丸文来着，好半晌之后叶林才反应过来对方说的好像是风见幽香？
　　“我和风见幽香的关系不是你想的那样子的。”
　　“哎，孩子都有了还在那里装什么。说起来第一次看到曼华的时候我也的确是吓了一跳呢，没想到你居然能和那个风见幽香发展到这种地步。”
　　魔理沙这么大大咧咧的说着，而一边的爱丽丝则是露出一副惊悚的模样来。常年身居魔法之森的少女的宅程度几乎要媲美红魔馆那个不动的大图书馆了，所以对于近期幻想乡发生的事情少女一点也不了解。
　　爱丽丝并不知道发生在风见幽香和叶林间的那一些事情，不过关于风见幽香这个妖怪她还是知道一些的。
　　想到那样子的女人居然替这个男人生了一个孩子，爱丽丝便是有些畏惧的缩了缩自己的身子，一副见了鬼的样子盯着叶林看着。
　　应该说人不可貌相吗，糟糕了他会不会对魔理沙出手，自己是不是也会有危险？


第十四章 毫无疑问犯人只有一个
　　说起来爱丽丝和叶林见面的次数并不多，两者也不过是因为魔理沙这个中间人的关系而互相认识罢了。
　　也是因为魔理沙的关系，对男人态度冷漠的爱丽丝无形之间对叶林倾注了许多的注意力。
　　毕竟这个男人算起来是魔理沙的青梅竹马啊，是大敌！
　　不过很快，在了解了一些叶林的事情之后爱丽丝心中对于他的敌意又是淡了下去，这种人畜无害注定孤独一生的男人，怎么可能会有女朋友嘛。
　　在确定魔理沙和叶林之间真的只是哥们的关系，没有任何男女之情之后，爱丽丝也算是松了一口气。
　　但是现在的话，又是怎么一回事，为什么叶林你这个浓眉大眼的家伙会和那个风见幽香有着那种关系啊，居然连孩子都生下来了？！
　　难道说以前的那一切全部都是伪装吗，没想到你是这种叶林！
　　爱丽丝觉得自己的内心受到了巨大的波动，一时之间有些无法接受发生的这一切。
　　“那个你没事吧爱丽丝？”
　　看着爱丽丝奇怪的样子，魔理沙有些好奇的问着，而后者则是微微一愣，旋即摇了摇头。
　　“没什么，只是稍微有些惊讶，没想到叶林先生他……”
　　“对啊对啊，我刚刚知道的时候也惊讶了好久呢，叶林这家伙偷偷的和那个风见幽香在一起了不说，连孩子都有了。”
　　看着魔理沙一脸八卦的样子，叶林总觉得自己应该要说些什么才对，但是稍微想了想之后少年又是保持沉默了。
　　算了，反正是解释也解释不清楚的东西……在这里说好像也没什么意义。
　　不过为什么总觉得爱丽丝对自己的态度有了些微妙的变化？看了看位于魔理沙身边的爱丽丝，而后者似乎是注意到他投过来的视线，身子也是微微缩了缩。
　　挠了挠脑袋有些想不明白，不过本身和爱丽丝就不是很熟悉，对方怎么看待自己叶林也不是很在意。
　　“对了魔理沙关于这场雪，你有什么特别的发现吗？”
　　看着魔理沙叶林这么好奇的问着，而后者则是瞪大双眼露出无比兴奋的神情来。
　　“哎，叶林你也发现不同寻常之处了吗，毫无疑问这就是异变啊异变！灵梦呢，她有和你一起来吗，事不宜迟我们现在就一起出发去解决异变吧！”
　　提到异变，魔理沙的兴奋劲让叶林都不由有一些招架不住。话音刚落下少女便抓住他的胳膊，拉着他一副就要出去解决异变的驾驶。
　　如果说是魔理沙来当博丽巫女的话，幻想乡一定会每一天都很和平吧？
　　心里这么想着，叶林将显得有些兴奋的少女拉了下来，旋即摇了摇头。
　　“现在只是我独自在调查罢了，还没有确定究竟是不是异变呢。”
　　“还调查个什么啊，四月飞雪，很明显就是异变了啊！灵梦这个家伙还真是一如既往的怠慢呢，按照她的性格就是和平万岁啦，异变什么的最好是能够等到它自然结束。”
　　魔理沙一边这么说着一边露出一副恨铁不成钢的神情来。
　　“不行，既然知道了那么我绝对不能够坐视不理，这个委托……我魔理沙事务所就接下了DA☆ZE！”
　　魔理沙一本正经的这么说着，而位于一边的叶林则是一脸的茫然，他什么时候委托对方来着了。
　　“魔理沙还真是干劲满满呢，需要帮忙吗，我也可以协助你的呢。”
　　“爱丽丝能够帮忙实在是太好啦，毕竟是异变，多一点人手肯定是最好的DA☆ZE！”
　　不过多一点人帮忙调查肯定是更好的就是了，靠他一个人的话还不知道什么时候才能调查出眉目来。
　　“那么就麻烦你了魔理沙，调查到什么情报和线索的话还请通知我。”
　　“还调查个什么啊，既然知道是异变了，自然是直接去抓主犯啊！”
　　魔理沙自信满满的这么说着，叶林则是有些好奇的歪了歪脑袋。到现在为止他还一筹莫展，看魔理沙这么自信，她好像已经知道犯人是谁的样子了。
　　“你确定这是异变，而且已经知道犯人是谁了？”
　　“那是自然，叶林你果然还是需要多多提高自己的见识啊，这个幻想乡里的很多妖怪还要她们的能力你一定都不知道吧？”
　　“很明显，既然是下雪的话，自然要从这里入手，那么犯人一定是和着冰雪有关系的妖怪。毫无疑问，符合这个条件的犯人只有一个，就是那个住在雾之湖边，名为琪露诺的妖精无误了！”
　　拍了拍自己的手掌，魔理沙一本正经的开口道。
　　“琪露诺？”
　　叶林微微一愣，关于这个妖怪少年的确并不认识。说起来叶林对于这个幻想乡真的不是很了解，当初看见风见幽香也是如此，他根本就不知道对方是谁。
　　“琪露诺……可能性不太大吧？”
　　爱丽丝倒是知道琪露诺是谁，不过少女怎么想都不觉得那个小妖精有着影响整个幻想乡气候的能力。
　　如果说这场雪真的有人在背后做手脚的话，那一定是一个无比强大的妖怪。
　　“话不能这么说，有的时候犯人往往就是那个最不可能的可能啊！”
　　魔理沙这么说着叶林则是轻轻点了点头，对方说的很有道理，既然是操作冰雪的妖怪，那么那个叫做琪露诺的妖精的确有着发动这场异变的可能性。
　　“走吧大家，我们现在就出发去把幕后黑手绳之以法吧！”
　　魔理沙兴致冲冲的这么说着，而叶林则是出言拒绝了。
　　“我还得把粮食送回去呢，而且我又不会飞，和你们一起行动只会托你们的后腿。”
　　“说的也是，那么叶林就等我们的好消息好了，我现在就和爱丽丝去把那个引起这场异变的犯人给绳之以法！”
　　魔理沙这么说着便是拉着爱丽丝匆匆的离开了，屋子中只留下叶林和白莉莉两人。
　　“春天来了！”
　　刚刚打算离开，突然白莉莉很是急促的这么开口，而叶林则是有些不解的低下头来。
　　“怎么了？”
　　“春天、春天来了！”
　　虽然很努力的想要搞清楚少女话语中所表达的意思，不过果然还是没有想象中的这么简单。
　　“春天……春天！”
　　拉着叶林的衣摆，女孩儿手舞足蹈一阵比划，而后者则是微微侧着脑袋陷入了沉思之中，直到身后响起尖锐的轰鸣声来。
　　“恩？”
　　回过神来的叶林转过头来，只见屋子中间的巨大南瓜炉发出尖啸一般的巨大声音，然后轰的一声当着他的面炸了。


第十五章 操纵植物程度的能力
　　“我的咕噜咕噜南瓜大火炉！”
　　在爆炸声响起的同时，飞到天空之上的魔理沙也是发出一声悲鸣，旋即爱丽丝紧张的声音在一旁响了起来。
　　“现在难道不是应该担心叶林先生的安危吗！”
　　“对哦，快去救人！”
　　拍了拍自己脑袋反应过来的魔理沙这么说着，两女又是慌慌张张的降落下来来到了已经坍陷的屋子前。
　　虽然发生了爆炸，不过所幸没有起火烧起来，只是爆炸的冲击力把屋子震坍了而已。
　　“我的屋子……”
　　旋即魔理沙又是发出一声悲鸣，少女的屋子被彻底的炸成碎片，这个天气里想要重建显然十分的费时费力，魔理沙估计自己未来一段时间要露宿雪地了。
　　“没关系的魔理沙，去我那里住就好了。”
　　眼中露出兴奋的光芒来，爱丽丝轻轻拉着魔理沙的胳膊这么说着，后者则是歪了歪脑袋陷入沉思之中。
　　“好像也只能这么做了呢，重建屋子什么的可能要等到这场雪结束了，这一段时间就麻烦你了呢爱丽丝。”
　　“没关系的，魔理沙的话住多久都没关系的。”
　　“这怎么好意思。”
　　魔理沙显得有些不好意思的挠了挠脑袋撇过头来，而爱丽丝则是握着少女的双手含情脉脉的盯着她看着。
　　漫天雪花优雅的飘落下来，落在两女的身上，营造出无比浪漫的氛围来。
　　而就在这个时候，有些煞风景的声音响了起来，破碎的废墟之中，叶林面无表情的钻了出来。
　　“哎，叶林你没事吧，刚才吓死我了。”
　　回过神来的魔理沙顿时将爱丽丝的手松开了，走过去将叶林扶了起来。
　　“我没事。”
　　叶林轻轻的摇了摇头，作为直面过天魔攻击的男人，这种程度的爆炸自然没办法伤到他一丝一毫。
　　不过白莉莉倒是晕了过去，虽然爆炸的时候叶林将她保护在了怀中，也不知道女孩儿是被吓晕的还是震晕的。
　　“没事就好，你要是出了什么事情我怎么和嫂子还有灵梦交代。”
　　松了一口气，魔理沙这么说着，看着眼前的废墟少女露出一脸可惜的神色来。
　　“哎，我的得意发明，就这么没了……连数据都没有记录下来呢。”
　　“反正解决完了异变之后春天就会到来啦，这种发明和研究也没有再去进行的必要了。”
　　“说的也是。”
　　爱丽丝这么说着魔理沙表示赞同的点了点头，暂且把自己的发明给放下了。而另一边的爱丽丝则是微微松了一口气，虽然说魔理沙住到自己家少女很开心，但是如果对方在自己家里弄这种奇怪的东西就不好玩了，她可不想自己的屋子也炸掉，那样子她和魔理沙两个人就要一起露宿雪地了。
　　不过一起在雪地里过夜什么的，听起来似乎也蛮浪漫的嘛？
　　“还是去解决异变吧，我要化悲愤为力量，迅速把那个幕后黑手给解决掉啊！”
　　再度扬起斗志的魔理沙这么说着，旋即两女再一次离开。
　　不知道那个叫做琪露诺的妖精的实力怎么样呢，不过魔理沙和爱丽丝小姐两个人一起行动应该不用太过担心吧？
　　看着两名少女远去的背影，叶林这么想着将昏迷过去的白莉莉放在了推车上，旋即推着推车离开了化为废墟的魔理沙家。
　　还是回去等她的好消息吧，如果这场春雪异变能够这么被解决掉了那就再好不过了。
　　稍微加快了一点速度，不过叶林还是在差不多傍晚时分才回到太阳花田。这期间白莉莉也是醒了过来，女孩儿坐在推车上好奇的打量着周围。
　　“春天来了？”
　　“恩……你来过太阳花田吗？”
　　听出女孩儿话语中的疑惑，叶林有些好奇的问着。
　　“春天来了！”
　　“因为发生了一些事情，所以太阳花田变成现在这个样子了呢，不过我会努力把它重新还原回曾经的模样的。”
　　虽然不知道少女是不是曾经来过这里，不过叶林也是单纯的将其当成一个聊天的对象了。
　　“春天、春天！”
　　就在叶林这么自顾自的说着的时候，坐在推车上的白莉莉突然兴奋的跳了起来，旋即女孩儿冲着前面的那个小木屋飞了过去。
　　那个木屋正是曼华本体所在的地方，害怕白莉莉不懂事伤害到曼华的本体，叶林也是连忙跟了上去。
　　走过去的时候白莉莉正趴在那株盛放着的曼珠沙华的边上，女孩儿仔仔细细的打量着这朵花，精致的小脸上露出有些困惑的神色来。
　　花无疑是春天的象征之一，作为报春的妖精，白莉莉自然是认识各种各样的花的，少女之所以会突然兴奋起来，也是因为发现了正在盛开的花。
　　当然也不是所有花都代表着春天就是了，很显然曼珠沙华这种寓意着死亡和轮回的花，和春天不会有一点关系。
　　“春天？”
　　“这朵花和春天可没什么关系呢，不要随便去乱碰哦，这是一个和你一样可爱的小女孩的本体哦。”
　　制止了一脸好奇的少女，叶林这么认真的说着，而后者则是歪了歪脑袋，旋即缓缓的伸出自己的小手。
　　感觉到一股奇异的力量在女孩儿的掌心中汇聚，叶林有些好奇的盯着对方看着，旋即便是发现在女孩儿的双手之前，一个小小的嫩芽钻了出来。
　　“哎……？”
　　那个嫩芽迅速的生长出来，没有旁枝，也没有叶子，只有孤零零的一个花苞给叶林一种十分眼熟的样子。
　　旋即花苞绽放开来，丝带状的花榜翻卷着散开，赫然又是一朵曼珠沙华出现在叶林的眼前。
　　“这是……”
　　微微有些惊讶的盯着眼前这朵花看着，又盯着气喘吁吁红着小脸的白莉莉看着，对于少女这有些神奇的能力叶林充满了好奇。
　　这个女孩难道说和曾经的风见幽香一样有着自由操纵植物的能力吗？
　　叶林这么想着，旋即女孩儿像是失去所有力气一样的放下双手，而她面前那朵盛放的曼珠沙华也是迅速的枯萎凋零，仿佛从未存在过一般。


第十六章 老实人从不说谎
　　那朵花出现的快消失的也快，在白莉莉的双手放下之后便是再无影踪，好像从未出现过一般。
　　原本叶林觉得少女所拥有的是操纵植物程度的能力，但是好像又并非如此。
　　操纵植物的话，至少首先应该要有种子吧，这里哪来的曼珠沙华的种子，难道说是曼华的本体洒下来的？
　　想到了这个可能性，旋即叶林的视线便是落在了一旁绽放的花朵上。
　　虽然努力的不让自己往那方面去想，但是叶林的脑海中还是浮现出了女儿居然有孩子了这样子的想法。
　　摇了摇头把这个有些奇葩的想法抛出脑外，对于植物的妖怪而言，这种事情应该很正常吧，肯定不是孩子就是了，幽香不也经常嗑瓜子吗。
　　“走吧，屋子在那边呢。”
　　牵着似乎有些虚弱的白莉莉的小手，叶林这么说着，后者乖巧的点了点头旋即两人离开了这间小木屋。
　　先是将一车粮食推到存放粮食的粮仓放好，叶林这才带着白莉莉推门走进屋子里。
　　一进入屋子，内外的温差便是让叶林不由的长舒一口气。叶林是不怕冷的，曼华似乎对于温度的适应也很强，其实真正受不了寒冷的反而是风见幽香。
　　毕竟少女如今的身体素质只是普通人类的程度了，而且身上的伤势到现在还没有完全好清。
　　经历过这么一系列事情之后风见幽香似乎也是看清了许多，养伤期间再也没有乱来过了，不然伤上加伤，她还不知道什么时候才能恢复过来。
　　“我回来了。”
　　拍打掉身上的积雪，叶林这么轻声说着，屋子里传来一阵响动声，旋即曼华兴冲冲的跑了出来。
　　“啪啪！啪啪！”
　　女孩儿一头没入叶林怀中，而脸上神色有些复杂的风见幽香则是随后走了出来。
　　虽然已经相处了很长一段时间了，曼华对于自己也没有什么抗拒，有时候也会很亲昵的和自己撒娇，但是只要这家伙一出现，女孩儿肯定是丢下自己第一时间没入对方的怀抱之中。
　　好气啊，为什么会这样子啊！自己究竟哪里比不上这个家伙了，为什么曼华总是和他这么亲密啊！
　　风见幽香这么不高兴的想着，旋即注意到了跟在叶林身后走进屋子里的另一个小女孩。
　　“这个女孩是……”
　　莫名觉得有些眼熟的样子，风见幽香不由蹲下身子来仔细的打量着对方，而后者似乎也是认出风见幽香一般，十分兴奋的发出欢呼声来。
　　“春天！春天！”
　　“是你啊……报春的妖精。”
　　脸上露出淡淡的笑容来，风见幽香温柔的摸着女孩儿那一头柔顺的金发，后者微微眯起双眼，露出一脸享受的神色来。
　　身为报春的妖精，白莉莉最喜欢的东西自然就是花了，基本上每一年幻想乡的春天，少女第一时间出现的地方都是花开永不落的太阳花田。这也是为什么不久之前少女看着花田露出很疑惑样子的原因，因为这里和女孩儿记忆之中的太阳花田不一样了。
　　“幽香……果然很喜欢小孩子呢。”
　　看着从风见幽香脸上露出来的罕见的笑容，叶林这么说着，顿时便是让后者脸上的笑容僵硬住了。
　　“关你什么事，还不滚去做晚饭。”
　　没好气的在叶林身上踹了一脚，风见幽香板着脸这么说着，后者摸了摸脑袋，还是乖乖的走进了厨房。
　　“那个，要不要和我一起做饭呢，我觉得幽香你的手艺很好啊？”
　　从厨房里探出脑袋的叶林这么问着，然后一个花盆便是笔直的朝着他脸砸了过去。
　　稳稳当当的将花盆接住，虽然不知道怎么一回事不过感觉幽香的心情好像不怎么好的样子，叶林挠了挠脑袋没有再说些什么，将花盆放到一边去之后便老老实实的去做饭去了。
　　在叶林进入厨房关上门之后幽香脸上的神色也是稍微缓和了下来，旋即女人拉着曼华和白莉莉两个小女孩的手朝着里侧的房间走去。
　　“你们两个要好好的相处，不要打打闹闹的哦。”
　　幽香这么说着两个女孩儿则是面面相觑，看着对方的眼神中都充满着好奇。特别是曼华，这还是少女第一次见到看起来和自己差不多大小的同伴。
　　当然只是看起来差不多大小，算起来的话曼华从诞生到现在也不过几个月的时间，而白莉莉的话时间肯定不会短就是了。
　　“啪啪？”
　　“春天来了！”
　　“啪……啪啪？”
　　“春天来了！”
　　“啪啪啪？”
　　“春天……”
　　两个女孩看起来很是愉快的交流起来，而风见幽香则是在一边有些头疼的揉了揉太阳穴。
　　和叶林一样，对于少女这显得有些特殊的交流方式，她一样一脸的茫然。
　　不过看起来她们两个似乎能够谈的来的样子，这样也蛮不错的。曼华的话，果然还是应该有一些同龄的朋友才好。
　　为了少女的健康成长，幽香算是花了很多的心思，虽然现在看起来她花费的那些心思意义都不怎么大的样子。
　　没过多久便是晚饭时间了，在餐桌上幽香也是大致了解了一下叶林今天一天的所做的事情。
　　“异变吗？可能性的确蛮大的……不过……”
　　从叶林的话语中捕捉到了些什么，幽香的眼神顿时冷了下来。
　　“你去博丽神社去了？”
　　“额……”
　　“把我的钱给她们了？”
　　“没有。”
　　叶林一脸诚恳的这么说着，他只是送了点粮食过去，讲道理是没有送钱。
　　少年这么说着，幽香盯着他看了片刻，旋即轻哼了一声没有在在这个话题上深究下去。
　　和这个家伙相处了一段时间，也算是对对方比较了解了。叶林的话别的优点没有，唯一一个优点就是不会说谎。
　　如果他真的把自己的钱送出去了，也一定会老老实实的坦白。
　　“去调查一下，如果是异变的话解决掉也好，天天下雪这样子的天气我也受够了。”
　　幽香这么随意的说着，叶林则是轻轻的点了点头。魔理沙已经去抓幕后黑手了，说不定明天就能得到异变解决的消息了呢。


第十七章 西行寺幽子
　　叶林缓缓的睁开双眼，眼前则是陌生的天花板。
　　又开始做梦了吗，做梦的话倒是没什么好奇怪的，早就已经习惯了，但是这个梦的话？
　　有些诧异的坐起身子来，盖在身上的被子缓缓的落下，叶林发现自己已经换了一套衣服，上半身上则是缠着厚厚的绷带。
　　什么……情况？
　　就在叶林一脸茫然的看着自己的身体的时候，身后一个悦耳的少女声音响了起来。
　　“你醒了，兄长大人？”
　　“妹……妹？”
　　下意识的将这个称呼念了出来，叶林缓缓转过身来，看着端着两碗热气腾腾药液走进屋内的和服少女。
　　“你没事真的是太好了呢，从家臣那里得到哥哥去讨伐那个八云，然后失踪的消息的时候真的是吓死我了。”
　　看叶林似乎没什么大碍了，将手中的药液放在一边，旋即盘腿坐下有着黑色长发的和服少女微微松了一口气。
　　“哥哥你一定要爱惜自己不要随便逞强啊，如果你也出什么事的话，要让西行寺家怎么办？”
　　听到西行寺家之后，叶林终于意识到自己现在所处的依然是那个梦境，这个梦境似乎并没有因为自己的死而结束，反而继续延续下去了。
　　自己去讨伐那个‘八云’并没有被杀死，只是重伤昏迷了吗？
　　不对啊，记忆中明明自己被自上而下从中间分尸了啊，怎么可能还活下来啊……
　　叶林露出一点茫然的神色来，而一边的少女则是再度露出有些担忧的神色来。
　　“兄长大人您没事了吧，有什么不舒服的地方吗？”
　　“没事……那个你是谁？”
　　轻轻摇了摇头叶林好奇的看着对方这么说着，一句话便是让少女脸上的神情僵硬住了，手中刚刚端起来的药碗也是跌落了下来。
　　叶林眼疾手快的将药碗接住，不然滚烫的药汁洒下来肯定会把少女烫伤。
　　“哥、哥哥你不要吓唬我啊，家臣就说了哥哥你走的时候好像有一些不大对劲了。我知道因为父亲的死你受到了很大的打击，但是你要振作起来啊，如果你不振作起来的话，西行寺家就真的完了。”
　　少女一脸慌张的这么说着，而叶林则是轻轻的摇了摇头，将药碗放在一边。
　　“我没事……不用担心。”
　　想要去安慰对方，不过却不知道说些什么才好。叶林显得有些干巴巴的开口，手掌则是温柔的落在少女的面孔之上。
　　“我只是……思绪稍微有一点乱，有很多事情忘记了。”
　　“兄长大人难道连幽子都忘记了吗？”
　　少女的面孔轻轻的贴着少年的手掌，眼中含泪，看着女孩子这么哭泣着的模样，叶林隐隐约约感觉到了窒息般的疼痛。
　　好痛苦，好难受，不想让少女这样在自己的面前落泪。
　　妹妹吗……那么自己必须要保护她呢……
　　叶林这么想着，旋即靠近过去似乎想要将少女拥入怀中，不过就在他这么去做的时候却是被女孩儿有些粗暴的推开来。
　　什么情况……？
　　一脸茫然的倒在床铺上，叶林盯着自己面前微微蜷缩着身子梨花带泪似乎畏惧着什么一样的少女。
　　“对……对不起兄长大人，可能你是忘记了吧？”
　　“额……”
　　自己……不对这个西行寺家的长子难道说是一个变态吗，曾经对自己的妹妹做过什么不可饶恕的事情，所以她才会这么的畏惧自己？
　　很明显这个西行寺家是一个等级制度森严的家族，身为长子和第一继承人的自己在家中话语权肯定特别的大。
　　刚才醒过来的时候叶林就在好奇了，因为这间屋子和当初自己所在的那个屋子比较起来实在是相差太远了。
　　眼前的少女是自己的妹妹，也就是西行寺家的大小姐，既然如此她怎么会住在这样子普通的屋子里？
　　而且也没有看到家仆的样子，身为大小姐居然自己烧药和端药。
　　很显然这里应该不是西行寺家，或者说是西行寺家本宅，少女应该是独自一人住在这里。
　　而独自一人居住很明显是为了躲着什么人，而她躲着的人难道说就是自己吗？不对不是自己……应该是西行寺家的长子，自己现在在梦境里扮演的角色。
　　越来越奇怪了啊……这个和八云紫有关的梦境，紫让自己扮演这么一个变态的角色是什么意思啊，难道说在暗示着些什么吗？
　　现在叶林基本上已经可以肯定了，这个梦境是受八云紫操控的，而梦境的剧本应该是关于八云紫的过去。
　　紫是觉得自己这个哥哥做的还不够好吗，最近的确有些冷落灵梦了呢，但是幽香这边又不能放着不管，更别说还有曼华需要自己去照顾。
　　将太阳花田重新归还给她的约定……还没有实现呢。
　　叶林这么想着，而后退了好几步露出畏惧神色的幽子在调整了一会儿之后缓缓的开口了。
　　“抱歉兄长大人，刚刚那种程度的肢体接触已经是极限了，如果再亲密一些的话，你可能会死的。”
　　“哎？”
　　少女的回答让叶林露出一脸茫然的神色来，显然他没有理解清楚少女口中自己会死是什么意思。
　　“兄长大人果然忘记了呢，幽子从一出生起就成为了封印西行妖的祭品了。不过不知道为什么幽子没有死去，反而还和西行妖共享了力量。那是诱人死亡的不详的力量，即便兄长大人有楼观剑的保护，也不能过分接近我呢。”
　　少女这么幽幽的说着，旋即整个房间的温度都是降低了下来，森寒的气息自少女的身体之上透露而出，那是无比不详达到极致的死亡力量。
　　不过对于这股力量叶林却是没有什么奇特的感受，相反他还感觉到了格外的亲切。
　　或许……是因为自己本身也是一个死人的关系？还是说紫的设定在这个梦境中自己不受这个力量的影响？
　　叶林这么好奇的想着，旋即他缓缓的站起身来一点一点的朝少女那边靠近过去。
　　“不……不要兄长大人，这样不可以！”
　　看着叶林逐渐的靠近幽子的脸上则是露出惊恐的神色来，不过后者则是摇了摇头，温柔的将慌张的女孩拥入自己怀中。
　　“没关系的哦……因为我啊，是不会死的呢。”


第十八章 幽子与八云
　　在名为幽子的少女那有些错愕的眼神之中，叶林温柔的拥抱着对方。而后者脸上的神情则缓缓的由惊恐化为了不敢置信，旋即缓缓落下泪来。
　　她的兄长并没有欺骗她，那噬人的幽灵并没有出现，没有夺去她所敬爱的兄长的性命。
　　原来自己也能这样触碰自己想要触碰的人吗？被别人畏惧被当怪物一般的眼神看待已经不知道多久了，原来自己也可以像是一个普通人那般和别人拥抱在一起吗？
　　“兄长大人。”
　　心中的激动难以言喻，少女只能紧紧拥抱着自己怀中的男人，向对方回应着自己的心意。
　　好半晌之后似乎才想起来对方身上还有伤势，幽子又有些紧张的松开了叶林。
　　“没……没事吧兄长大人，都怪幽子太激动了了，忘记你还有伤在身。”
　　“没事……伤势的话已经好的差不多了。”
　　叶林轻轻的摇了摇头，实际上在他醒过来的时候并没有感觉到丝毫的不适，身上也并不存在任何伤口。
　　果然这只是梦境罢了……这一切不过都是虚假的。
　　这么想着，叶林不由看着自己面前的少女沉默，她也是虚假的吗？
　　是呢……只是紫记忆之中的剪影罢了，不过或许她是对于紫而言很重要的人吧？
　　叶林这么想着，旋即幽子又是将其扶回到了床铺上，将药碗重新端了起来。
　　“虽然好的差不多了，但是药还是要喝的哦，来兄长大人。”
　　点了点头将两碗药都是喝了下去，旋即幽子便是收拾着东西离开了，只留下叶林一个人在房间里。
　　那么现在……应该做些什么？
　　紫让自己做这个梦境，窥探她的过去又是为了什么？
　　该不会是单纯的想要戏弄自己吧……虽然觉得这是紫能够做出来的事情，但是用自己的过去作为剧本，是不是有些欠妥呢？
　　紫明明是一个很好面子的人啊，把她的过去给自己看的话，难道不会觉得羞耻吗？
　　叶林这么好奇的想着，现在看来自己随意行动似乎并不是一个很好的选择，比如不久之前自己自作主张的去讨伐妖魔‘八云’，然后死掉醒过来。
　　这是不是意味着自己去讨伐‘八云’是一个错误的选项呢？那么正确的选项应该是什么呢，还是说紫单纯的让自己什么都不做只是看着一切的发展？
　　很显然这是关于紫和西行寺家的恩怨情仇，远在幻想乡还未建立时所发生的故事。
　　现在叶林的确有一些好奇了，想要知道，曾经在紫的身上发生过什么样的事情。
　　不知道做些什么的话，那就扮演好自己的角色等着看事情的发展好了，本来现在的自己就身受重伤十分虚弱，想着去做别的什么事情本来就不怎么现实。
　　这么想着，叶林重新去床上躺好，而不久之后幽子也是重新回到了房间之中。看着似乎睡下的叶林，少女露出一个温柔的笑容来，旋即就这么坐在床边安安静静的陪伴着他。
　　时间一分一秒的过去，如果说是一般人的话被这么盯着可能没有多久就会露馅吧，不过叶林愣是伪装的天衣无缝，直到最后都没有让幽子发现什么不对劲的地方。
　　“抱歉了呢兄长大人，幽子知道兄长大人不想再让幽子使用这被诅咒的力量，但是现在的话不这么做不行了呢。”
　　“无论说是为了西行寺家还是说为了兄长大人，那个妖魔‘八云’我都必须要将其讨伐掉！”
　　用着有些挣扎和痛苦的语气这么说着，旋即幽子缓缓的起身，将挂在房间之中足有一人长的楼观剑拿了起来。
　　“众长老为了封印西行妖无法离开，兄长大人又身受重伤，现在只能由我站出来了，不管怎么说我也是西行寺家的一员啊。”
　　“父亲啊……请把力量赐予我吧。”
　　这么说着，旋即幽子离开了房间，而叶林也是睁开了双眼。
　　少女居然主动去讨伐那个‘八云’这倒是有些让少年没想到，不过好像也是理所当然的，如果幽子不去主动讨伐那个妖魔‘八云’，她又怎么和紫认识呢？
　　那么自己呢……要不要跟过去看一看，毕竟现在这个状态的紫，和他印象中实在是相差太多了。
　　那狂暴的姿态和一言不合就杀人的狠辣模样，让他完全没有办法把对方和那个给他感觉不着调又慵懒的妖怪贤者联系在一起。
　　终究有一些放心不下的叶林还是悄悄的跟了上去，既然紫想要让自己见证这一切，见证她的过去，那么她们两人相遇的这一幕没有错过的道理。
　　悄悄的跟在少女身后一阵子，旋即叶林便是担忧起来，这个连走路都会平地摔的笨蛋……究竟是哪里来的勇气去讨伐妖魔啊。
　　不仅仅走路会平地摔，而且似乎还是一个路痴的样子。幸好叶林的耐心很好，不然可能就要跳出来给少女指路了。
　　不过总算，在夜幕降临的时候，少女来到了那片叶林熟悉的森林。
　　漫天繁星的森林之上，明月当空，叶林这才发现今天居然是满月之夜。这个时候的妖怪的力量会更加的强大，也更加的凶残吧，她和紫的见面真的没问题吗？
　　叶林这么担忧的想着的时候，少女也是发现了那个妖魔‘八云’的位置。在森林的一处空地，那个‘八云’就这么大刺刺的坐着，豪爽的喝着酒。
　　似乎有一些犹豫的样子，幽子开始一点一点的靠近过去。
　　而后者的警惕性也很高，在幽子靠近过来的时候便是丢掉了手中的酒碗，敏锐的察觉到了什么。
　　转过身来看着透露出一股压抑气息的森林方向，八云紫沉稳的开口。
　　“那边的那位朋友，如果找我有什么事请麻烦现身如何？”
　　幽子身体之中所散发出的死亡气息让八云紫认为自己是被什么实力强大的妖怪盯上了，而在她的话语声落下之后，幽子也没有躲藏的意思，就这么径直的走了出来。
　　面面相觑的两名少女同时陷入了沉默之中，月色如镜夜色似水，这就是名为幽子的少女和名为‘八云’的妖魔的初遇。


第十九章 然后又死了
　　八云紫微微眯起双眼，看着这个出现在自己面前的少女。
　　对方真的是人类吗……虽然看起来的确如此，但是眼前这个少女身上却是散发出让八云紫感觉到分外不快的气息。
　　是妖怪的气息还是说别的什么，如果说对方是人类的话为什么会给自己这么奇怪的感觉呢？
　　八云紫这么想着的时候站在那里的幽子缓缓的开口了。
　　“你就是‘八云’对吧？”
　　“这么说你是……”
　　“西行寺的人。”
　　幽子平静的开口，而八云紫则是一副松了口气的样子。
　　“什么啊……还以为是什么了不得的存在呢，原来是西行寺家饲养的猎犬吗？你是什么，妖怪还是说……”
　　八云紫那充满讽刺意味的话语让幽子不由自主的低下头来，少女的拳头缓缓的捏紧，旋即又是勇敢的开口。
　　“很抱歉，我不想随随便便伤害你的性命，但是……讨灭妖魔是西行寺家的信条，所以就让我来葬送你吧！”
　　“呵……”
　　对此八云紫只是发出一声嗤笑声来。
　　“杀我？”
　　不详而又妖冶的气息自着八云紫周身缓缓的释放出来，和幽子身上的气息分庭抗礼。伴随着粘稠的肉体撕裂开来的声音，漆黑色的缝隙从八云紫身边缓缓打开来，一枚枚紫红色的眼眸轻轻眨动着。
　　两柄染血的大太刀被八云紫从缝隙中抽出，仿佛刚刚从血肉之中抽出一般。女人轻轻的舔舐唇角，秀美的面容瞬间狰狞。
　　“就凭你？！”
　　“对不起……”
　　对此幽子只是用着颤抖的声音吐出这样三个字来，再度抬起头来的少女已经泪流满面，这副姿态却是让准备发起攻击的八云紫微微一愣。
　　旋即下一秒八云紫便再也没办法维持脸上的从容，一股让她不由毛骨悚然的危机感袭来，瞬间便是支配了她的全身。
　　这是……什么鬼东西？！
　　看不见的无形之物袭来，八云紫下意识的挥刀去阻拦，不过那东西居然就这么无视她的刀锋，袭击了下来。
　　“额啊！”
　　忍不住发出痛苦的悲鸣声来，八云紫整个右手的血肉一瞬间便是分崩离析，鲜血淋漓的垂了下来。
　　“这……这东西……这究竟是什么力量？！”
　　心中不敢再有丝毫轻视之意，八云紫迅速的和眼前的少女拉开了距离，旋即赫然发现自己已经完全被着奇异的东西给包围住了。
　　“死灵？不过区区死灵为什么会有这么强大的力量？！”
　　看着自己面前巫女打扮的少女，八云紫突然想起来这个少女究竟是什么人了。传闻西行寺家有着一名死公主，掌握着西行妖的力量，弱小的人类或者妖怪只要接近她就会被夺去生命。
　　这就是西行妖的诱人死亡的力量吗？！不行不能硬拼，必须要先解开现在的困境。
　　这么想着八云紫的身后一道间隙缓缓打开，而就在她打算躲进间隙中的时候无数死灵从地面之上浮现出来，旋即将她的双腿死死的抓住。
　　糟……糟了……
　　这些死灵的力量出乎八云紫意料的诡异，等她想要认真起来去战斗的时候显然已经来不及了。
　　在身体被束缚的瞬间 ，天空之上那些死灵纷纷显露出实体，旋即带着一阵鬼哭狼嚎的呼啸声朝着八云紫席卷而去。
　　“额啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　凄厉的惨叫声自八云紫口中喊出，那是源自灵魂之上的痛苦，少女感到自己的灵魂被撕扯被分食。
　　“对不起……对不起……”
　　幽子依然在哭泣和道歉，而这番话落在八云紫耳中却是同嘲讽无异，女人不由的咬紧牙关旋即磅礴的妖力奔涌而出。
　　“不要太得意了啊，区区死灵能耐我和！？”
　　强大的妖力将束缚自己的死灵全部震开，旋即妖力在八云紫身边凝聚成线，数道光线如雨一般落下朝着幽子袭击而去。
　　叶林有些不解的看着两女间的战斗，不知道为什么两女一言不合便是打了起来，而且还打的这么激烈完全是抱着置对方于死地的想法。
　　难道说自己的想法错了，这个女人在紫过去的回忆中只是一个过客，单纯是一个死在紫手中的人类，并没有什么别的特殊意义？
　　有些好奇的这么想着，空气被撕裂的声音响起，那雨点一般的光电被幽子周身的死灵之力隔开，旋即笔直的朝着森林的方向齐射而去。
　　这方向好像是……
　　等到叶林回过神来的时候显然已经来不及了，铺天盖地的光点轰击过来，旋即迸发出剧烈的爆炸声来。
　　“咳咳咳……”
　　有些狼狈的从碎裂的树木废墟中爬了出来，叶林还以为自己又要死了。死了的话估计梦境就要醒过来了，就看不到事情的后续发展了呢。
　　这么想着的叶林抬起头来，明月当头，眼前只有幽子的背影，而八云紫则是消失不见了。
　　不仅仅叶林在搜寻八云紫的踪迹，幽子也在好奇的搜寻对方的踪迹。
　　战斗全程少女都是闭着双眼的，连究竟发生了什么都不知道。
　　“奇怪……为什么不见了，就算死掉了尸体哪里去了呢？”
　　幽子有些好奇的自言自语着，而叶林则是微微的张开嘴来，他所在的位置能够很清楚的看到一道间隙缓缓的在少女身后打开来。
　　想要开口去提醒显然已经来不及了，自间隙之中现身的八云紫就这么毫不留情的冲着幽子一刀劈斩下来。
　　察觉到背后袭来的杀机，回过神来的幽子慌慌张张的举刀去挡，然而少女那副样子很显然从未用过刀类武器。楼观剑本身就因为刀身太长不好使用，轻而易举的便是被八云紫挑开来，旋即女人化斩为刺，就这么洞穿了幽子的心脏。
　　没有一丝一毫的留情，八云紫手中的大太刀就这么从幽子的胸膛，心脏所在的地方整个刺穿过去。
　　“额……”
　　叶林一脸茫然的看着事情的发展，看着幽子瞪大双眼倒了下去，而八云紫则是狼狈的跪倒在一边大口大口的喘息着。
　　现在是什么个情况，幽子就这么死了？那么自己现在应该怎么办，身为她哥哥的自己是不是应该出去替她报仇？


第二十章 是人类就给我老老实实的去死啊！
　　叶林站在那里发呆，不知道现在应该做些什么才好，事情发生的实在是太突然了一点，完全超出了少年的预计。
　　剧情难道不应该是两人不打不相识然后成为朋友吗，为什么八云紫这么简单就把幽子给杀了？
　　自己现在究竟应该怎么办才好，关键的人物死了，自己接下来应该干什么？
　　于情于理自己都应该出去给幽子报仇吧……不管怎么说那也是自己的妹妹呢……
　　而且身为梦境的掌控者，紫应该知道自己在一边躲着的吧，所以她当着自己的面杀死幽子就是想让自己来为她报仇？
　　越来越搞不懂紫想要玩些什么了，不过叶林实在是没办法完全入戏进去。
　　不管怎么说幽子终究只是这个梦境中一个自己刚刚见到的少女，虽然是名义上的妹妹但是还是没有任何的感觉。
　　让叶林因为她而去攻击八云紫，他还是做不到的，即便心知肚明的知道这是在演戏。
　　不管怎么说，紫也是自己的父亲。
　　虽然这个父亲十分值得吐槽就是了，其实很早之前少年就知道这个父亲的身份完全是无稽之谈了，不过紫总是这么一副认真的样子，叶林也就随便她了，反正她高兴就好。
　　虽然是整个幻想乡的妖怪贤者，但是在有些方面紫还是和小孩子一样让人不省心。
　　估计这个梦境也是吧，冬眠的实在是有些无聊的紫拿自己来消遣的小游戏？
　　这么想着，叶林从藏身之处走了出来，打算和紫把事情说明白了，这个游戏他也不想再继续玩下去了。
　　随随便便的把人拖进梦境里可是会让人很困扰的啊，更重要的是他要做些什么都不知道。
　　叶林并没有可以隐藏自己，就这么径直走了过来。有些狼狈的跪倒在地的八云紫也是第一时间察觉到了响动，旋即警惕的抬起头来。
　　“什么人！”
　　虽然已经一副强弩之末的模样，但是女人面孔之上的神情却狰狞宛若凶兽，让人不怀疑她会撕碎任何这个时候胆敢靠近她的人。
　　然后下一秒，八云紫便是看着出现在自己面前的叶林整个人呆滞住了。
　　“你……你……你……！！！”
　　“玩到这种程度的话应该足够了吧紫，一直这个样子我也会很困扰的。”
　　八云紫惊讶的样子落在叶林的眼中，理所当然的被少年再度当成了演技，显得有些无奈的摇了摇头，叶林这么说着。
　　“开什么玩笑！你不是已经死了吗！被我亲手杀死，一刀从天灵盖斩下，尸体分成两半喂了野狗！”
　　“额……”
　　八云紫一番激动的话让叶林微微一愣，不知道应该说些什么才好，原来上个梦境结束之后自己死的这么惨吗……
　　“紫的恶趣味还真是一如既往的不知道让人说些什么才好呢……”
　　显得有些无奈的摇了摇头，叶林这么说着，而跪倒在那里的八云紫则是努力站了起来。
　　“不要这么亲密的叫我，你这个家伙……你究竟是什么怪物？！”
　　有些迷茫也有些不解的看着眼前的这个少年，这个明明被自己亲手杀死，连尸体都是自己处理掉的少年，他究竟是怎么可能活过来的？！
　　不是妖怪，只是区区一介人类罢了，他究竟是怎么再度出现在自己面前的？！
　　难道说是别的妖怪看到了树林中发生的事情，所以故意变成他的模样来动摇自己的心境吗？
　　想到了这个可能性八云紫的视线瞬间便是冷酷起来，对方既然变成这副模样来动摇自己的心神，那么一定是实力不怎么强大的妖怪，看到自己现在虚弱的模样所以想要来坐收渔翁之利？
　　呵……你未免也太小瞧我了，不过是一个死在自己刀下的无名亡魂罢了，就凭这也想动摇自己的心境？
　　管你是什么妖怪变化的，亦或是真的是那个短命鬼化作亡魂来找我索命，也不过是再杀你一次罢了！
　　这么想着，在叶林没反应过来的时候八云紫猛的欺身过来，旋即毫不留情的一刀刺穿了少年的心脏。
　　“额……”
　　微微一愣，叶林一脸茫然的看着一脸冷酷无情的八云紫。直到这个时候少年才意识到眼前的八云紫似乎就是一个对自己完全陌生的不折不扣的邪魔，并不是自己所熟悉的那个紫。
　　“死掉的东西……就给我老老实实的死掉就可以了。”
　　冷漠无情的这么开口，旋即八云紫轻轻一推，叶林便是同幽子一样死不瞑目的倒了下去。
　　呵……果然就和自己所想的那样，弱小的不是自己一合之敌。
　　这样一来就可以了，西行寺家的王牌，那个死公主也被自己杀掉了，这样一来西行寺家一定会头疼很久了吧？
　　没有了这个死公主，他们还能有什么办法去对付那个西行妖呢？接下来不用自己出手，西行寺家就会因为西行妖力量的爆发而灭亡吧？
　　“咳咳咳……”
　　一边这么想着，八云紫一边痛苦的咳嗽着，西行妖的力量比她想象中要怪异和强大太多，虽然强行用妖力将那些死灵震退，但是灵魂上的创伤不是那么容易恢复的。
　　接下来要找一个地方好好修养一阵子了呢……
　　这么想着，八云紫便是打算离开这里，然而就在这个时候，那被她一刀刺穿了心脏，按理说绝对应该死掉的幽子却是刷的坐了起来，用着不可思议的眼神盯着自己面前一脸懵逼的八云紫。
　　“哎……你为什么不会死呢？”
　　“这种话应该是我说的才对吧！”
　　低头看了一眼，确定自己的大太刀依然洞穿着对方的胸膛，八云紫的声音都有一些颤抖。
　　“怎么说呢……我好像和一般人不大一样？”
　　歪了歪脑袋，幽子这么说着，而八云紫则是不由自主的恼火起来。
　　“不管怎么和一般人不一样，心脏被洞穿就应该给我像那边那家伙一样老老实实的死掉才对啊啊！”
　　因为眼前发生的无法理解的事情，八云紫一边这么大声嚷嚷着，一边指着身后同样被自己一刀捅穿的叶林。
　　八云紫的思绪显得有一些混乱，被自己杀了分尸的家伙活过来跑到自己面前又被自己杀了一次。然后被自己捅死的女人又是当着自己的面没事人一样坐了起来，还在那里问自己为什么没有死，所以说现在这些人类究竟想干什么啊！
　　你们是妖怪……还是我是妖怪啊！
　　作者留言：
话说居然这么多人不知道《少女幻葬》呢，挺有意思的一个同人，推荐大家去看看。


第二十一章 封魔剑圣你怕不怕
　　八云紫用着颤抖的声音这么说着，旋即幽子这才注意到那个倒在她身后，胸口和自己一样插着一把刀的男人。
　　只是一瞬间，少女脸上的迷茫便是化为了惊恐，用着不敢置信的眼神盯着那个倒在地上的尸体，幽子的双唇嗫嚅着，缓缓念出对方的身份。
　　“兄……兄长大人？！”
　　兄长大人？！她的兄长难道说是西行寺家的长子，那个大名鼎鼎的封魔剑圣？！
　　回过神来的八云紫也是有些不敢置信的盯着倒在那里的叶林，开什么玩笑，那个手持楼观剑，不知道斩杀了多少妖魔的封魔剑圣这么弱？
　　无论是两次杀死对方的哪一次，这家伙给紫的感觉都是一个什么都不懂的普通人，连反抗都做不到便是死在了自己的刀下。
　　这个完全没有章法的家伙怎么可能会是那个大名鼎鼎的封魔剑圣，还是说那些威名其实完全是吹出来的吗？
　　不管怎么说也是西行寺家的大少爷啊，作为降魔世家的继承人，怎么可能会这么孱弱？
　　八云紫有些想不明白，然而也没有时间让她慢慢去想了，在发现自己的兄长死在自己面前之后，幽子的心便是彻底的沉寂了下去。
　　旋即让人毛骨悚人的死意自少女周身散发出去，只是接触片刻便是让八云紫惊出了一声冷汗，慌忙的和对方拉开了距离。
　　现在八云紫有些明白了，眼前这个少女何止是和普通人不一样，她的存在简直就是死亡本身。
　　作为死亡本身的少女没有死这一概念，也没什么好奇怪就是。
　　“不过现在的话……有些不太妙啊……”
　　努力的维持自己的身体不在这可怕的威压中倒下，冷汗一点一点的自八云紫额头滑落下来。
　　传闻西行寺家的死公主直接沟通西行妖，现在看来一点不假了。这等可怕的力量显然不是一个人类能够掌握的，很显然眼前的少女也早就不是人类，她已经是西行妖的祭品。
　　如果放任这个少女继续下去，恐怕西行妖那株妖怪樱会借着这个少女的身体以着另一种姿态，来到这个世界上吧？
　　不过就算到时候是尸骸遍野还是生灵涂炭什么的和自己没什么关系就是了，现在首先要想办法活下来。
　　这么想着的八云紫的视线落到了一边叶林的身上，旋即一个敏捷的翻滚来到死透了的少年身边，直接将其的尸体拽了起来挡在自己身前。
　　“不要轻举妄动，你想让你的哥哥尸骨无存吗？！”
　　八云紫的威胁显然是起到了那么一点作用，释放强烈的死意和杀气的幽子微微一怔，那令人窒息的死亡气息也是淡然了不少。
　　“把兄长大人……还给我！”
　　咬紧自己的下唇，幽子无比痛苦的开口。西行妖的力量虽然强大然而却并不受她的控制，从小到大因为身上这死亡的力量，已经不知道有多少人无辜丧命了。
　　“你乖乖的待在那里不动……我会把你的兄长大人还给你的。”
　　微微松了一口气，八云紫努力的站直身子，寻思着逃跑的可能性。眼前少女身上所蕴含的力量虽然强大，但是却没有办法控制自如，空有力量不知道如何操控，简直就像是一个暴发户一般。
　　也是，如果这个死公主能够自由的操纵自己所拥有的力量的话，也不会被西行寺家藏这么久，早就应该因为斩妖除魔而闻名天下了。
　　现在也是没有办法了，才将她派出来的吧？毕竟西行寺家的家主已死，家族精锐被西行妖所累，所谓封魔剑圣不过徒有虚名，偌大的西行寺家已经无人了啊。
　　这么想着，八云紫便是打算将手中少年的尸体丢出去，然后利用间隙逃走。然而就在她准备这么做的时候，原本被她拎在手中的尸体却是动了起来，握住了她的双手。
　　啊咧？
　　愣了片刻，旋即还没有回过神来的八云紫的身子便是轻而易举的被少年一个反制压在了身下。
　　“冷静一点幽子，我没事。”
　　将八云紫控制在身下之后，叶林便是显得有些担忧的看向幽子那边。
　　原本少年还打算装死看一下情况的，但是事情的发展逐渐有些失控了。虽然不知道原本应该怎么发展的，但是幽子和八云紫两个人因为自己的死而彻底变成死敌显然是不太正确的。
　　她们两个不应该是这样子的关系，应该有一个契机才对……一个让两女不打不相识的契机才对……
　　虽然这么做似乎并没有什么意义，因为就算真的有什么契机那也和叶林没什么关系，毕竟现在发生的这一切应该都是虚假的。
　　但是不知道为什么，还是不想看到眼前这一幕继续发展下去。不想看八云紫这么狰狞的模样，不想看幽子因为自己而痛苦的模样。
　　不管真实也好、虚假也好，至少此时此刻自己面前的这两个少女……都是活生生的存在。
　　一个是自己的妹妹，另一个是紫……自己又怎么可能真的就这么看着不管呢？
　　无心并不意味着无情，表现的冷漠也不是不在乎，名为叶林的少年有着自己表达情感的方式。
　　不过虽然叶林及时的复活，还顺带制服了八云紫，但是很显然幽子身上暴走的力量已经不是少女能够控制得了的了。
　　“不要……不要伤害他，求求你们了……不要啊！”
　　痛苦的挣扎着，幽子忍不住捂着脑袋发出一声痛苦的悲鸣，旋即无数死灵从少女身上涌出，朝着叶林袭击过去。
　　“不……不要，兄长大人快逃！”
　　无法再压制身体之中的力量，幽子慌张的看向叶林所在的方向，虽然不知道为什么对方被刺穿胸膛还安然无恙，但是少女不觉得他能够在这死灵力量之下依然安然无恙。
　　“你忘了吗……我可是死不掉的哦。”
　　看着一脸慌张模样的幽子，叶林这么轻声说着，旋即一步一步走上前来，直面那袭来的死灵。
　　让人不由心生绝望的死灵之力无法对叶林造成一丝一毫的影响，幽子有些不敢置信的瞪大双眼，旋即就这么看着叶林轻而易举的将这些死灵之力吸收到自己身体之中。
　　“哎……兄长大人为什么和自己一样能够接纳这些死灵的力量？”
　　这么迷茫着自言自语的嘟囔着，幽子低头看了看自己胸口插着的刀，又看了看叶林胸口插着的刀，少女歪了歪脑袋露出一副可爱的模样来。
　　对哎，兄长大人和自己一样也死不掉，难道说兄长大人的身体也被西行妖的力量改造过吗？


第二十二章 献于西行妖的一对祭品
　　准确一点来说从出生开始，西行寺幽子就不是一个单纯的人类了，作为西行妖祭品的她直接沟通西行妖本体，可以说等同于西行妖化身一般的存在。
　　而拥有极致的死亡之力的西行妖，就是死亡这一概念本身，幽子的身体在成为西行妖祭品的时候便是受到了这一股力量的影响，发生了特殊的变化。
　　对于常人而言的要害对于如今的少女已经毫无意义，如今的少女是一个什么样子的存在都不好去定义。
　　这一点幽子自己都很清楚，她是一个不折不扣的邪魔、怪物，只会给他人带来灾厄和不幸的存在。
　　自己是这个样子，为什么哥哥也是这个样子？难道说不仅仅是自己，在哥哥诞生的时候也被当成西行妖的祭品了吗？
　　想到这个可能性，少女不由捂住自己的嘴巴，眼中也是不由自主的落下泪来。
　　成为西行妖的祭品会有着什么样的结局幽子很清楚，难道说父亲从一开始就做了拉上整个家族和西行妖同归于尽的打算吗？
　　“怎么了幽子？”
　　看着少女强忍着泪水的模样，叶林有些不解的开口，他都已经活过来了，为什么少女还这么一副伤心的样子。
　　“兄长大人……你也是西行妖的祭品吗？”
　　西行妖……祭品？
　　叶林微微一愣有些不大理解幽子说的是什么意思，这个时候反而是八云紫意识到了些什么露出一副了然的神色来。
　　“哈哈哈……原来如此、原来如此，西行寺歌圣居然做到这这种地步，一双儿女全部献祭给西行妖，将整个西行寺家的未来也弃之不顾，真不亏圣者之名！”
　　即便是一个妖怪，即便和降魔世家西行寺家是生死仇敌，但是八云紫也不得不感叹那个西行寺家家主的决断。
　　如果说只将女儿献祭，让长子独活为了让西行寺家能够留下火种这种行为是自私的话，那么现在从一开始就切断了所有的退路将一双儿女全部献祭给西行妖，则是真正的大义了。
　　八云紫一直觉得人类是虚伪愚蠢的生物，但是现在她不得不对那个已经死在西行妖下的男人心服口服。
　　“父亲从来都没有过滥杀无辜，他只是想拯救更多人而已，他杀死的也只是一些作恶多端的妖怪罢了。”
　　“弱肉强食天经地义，非我族类其心必异，人类和妖怪本就没有什么好多说的，强者被弱者杀死，同样没什么好奇怪的。”
　　八云紫这么说着缓缓的闭上双眼，一副任人宰割的模样。
　　幽子和叶林面面相觑，叶林是不知道现在该怎么办才好，而幽子则是显得有些犹豫。
　　旋即少女看着叶林弱弱的开口。
　　“兄长大人……可以不伤害她的性命吗？”
　　“为什么……她是妖怪，而且明明还毫不留情的杀死了你。”
　　有些不解的盯着幽子看着，实际上叶林也不想对八云紫做些什么。就算知道眼前这一切可能都是虚假的，眼前这个八云紫也不是自己所熟悉的那个八云紫，但是果然还是没办法对她做些什么很过分的事情呢。
　　不过幽子的选择却是有些让他想不明白，明明在一开始的时候，不是少女主动想要来杀死对方的吗？
　　叶林这么好奇的问着，而少女则是微微犹豫了片刻，旋即无比认真的开口。
　　“我知道降妖除魔是西行寺家的职责，也知道这个妖魔手中染过许多无辜之人的鲜血，甚至连兄长大人和我都在她手中被杀死一回了。”
　　幽子这么说着看了看叶林的胸口，虽然知道对方没什么事情，但是看着那将对方胸膛整个贯穿的大太刀，少女还是不免有一些惊悚的感觉。
　　“但是我真的不想再用这力量去杀死任何人了……即便她是一个妖怪。”
　　感受着少女话语中透露而出的挣扎和痛苦，叶林不由一阵沉默。少年并不知道这力量给少女带来过什么样的过去，但是很显然那并不是什么让人愉快的事情。
　　“恩，那就不杀她。”
　　幽子还有一些忐忑和不安，少女觉得自己这样任性的要求一定会被兄长大人狠狠的训斥吧。
　　结果叶林就这么直接答应下来了，其爽快程度让少女都不由的微微一愣。
　　“那个兄长大人……您真的愿意放过这个妖魔吗？”
　　“因为幽子这样拜托我了啊……”
　　“谢谢……”
　　叶林这么说着，少女不由的低下头来俏脸一红，嗫嚅着吐出两个字来。
　　旋即幽子来到八云紫的身边，后者似乎因为太过虚弱而昏迷了过去，少女蹲下身子似乎打算把对方抬起来。
　　这个姿势稍微有一些困难，旋即幽子才注意到自己胸口插着的刀还没有拔出来。
　　疼痛的感觉……越来越轻了呢，自己的时间果然已经不多了啊。
　　这么想着，幽子将自己胸口的大太刀拔了出来，转身看着胸口之处同样插着一把大太刀的叶林。
　　兄长大人也是一样呢……或者说他的情况比我更加糟糕吧？毕竟成为西行妖的祭品的时间他要比自己早上许多。
　　本来还有一些害怕呢，但是现在已经一点都不害怕了，因为啊……有兄长大人陪着自己呢。就算是成为祭品也能两个人一起，这样子也不会孤单了啊。
　　“我来帮你拔出来吧兄长大人。”
　　“不用了我自己拔出来就好了，你那里会疼吗？”
　　“兄长大人呢？”
　　“我当然不会疼了，因为早就已经习惯了呢。”
　　叶林有些随意的这么说着，旋即将自己胸口中的大太刀拔了出来。这番话让幽子不由的有一些心疼，想必自己的兄长大人曾经和那些妖魔战斗的时候身上应该受过很多伤吧？
　　在那些时候，自己都没有能够陪伴在他身边，也没有办法去照顾他呢……
　　“把她带到我的住所去好了，在那里的话，一定不会被别人发现的。”
　　幽子这么说着，叶林轻轻的点了点头，旋即两个人行动起来，将八云紫那有些虚弱的身子抬了起来，离开了这片树林。


第二十三章 打到你喊疼为止
　　叶林醒了过来。
　　就如同字面意义所描述的那样，叶林睁开双眼从床上坐了起来。
　　眼前不再是陌生的天花板，而是十分熟悉的幽香的小木屋。
　　身边两个小小的女孩儿睡的香甜，因为叶林起身的动作而有些不安稳的扭动了一下身子，旋即便又是沉沉的睡了过去。
　　什么情况……原来不是死掉才会回来，而是单纯的自己在那边睡着了……就会回来吗？
　　叶林已经有些越来越分不清楚真实和虚幻了，所经历的那一切都那样的清晰，依然历历在目，那么究竟哪边是真实的哪边是虚幻的？
　　这么想着的少年的手掌不由自主的移到自己的胸口，那里自然不存在被洞穿的伤口，实际上在回到幽子的住所之后他身上的伤便已经好了。
　　有些茫然的转动着脑袋，旋即身边两个女孩儿恬静的睡颜映入眼帘。
　　金色和黑色的长发交织，依偎在一起的两个女孩儿的睡颜如同天使一般可爱，一瞬间便是让叶林那有些混乱的思绪重新平静了下来。
　　啊也是……无论真实也好，虚幻也好，自己还是自己便足够了。
　　叶林依然是叶林，有着自己的行事准则，有着自己需要去做的事情……现在的话，应该去做早饭了呢。
　　这么想着的叶林小心翼翼的起身，在不打扰依然熟睡中的两个少女的情况下从床上走了下来。
　　时间差不多是凌晨，小木屋里静悄悄的。
　　穿好衣服从卧室来到客厅，又推开客厅的大门，入目依然是白茫茫的一片飞雪。
　　幻想乡的雪依然在下，没有丝毫减缓的意思。
　　先是清扫了一下木屋周围的积雪，旋即叶林便是点起篝火开始做早饭了。
　　一边做着早饭，叶林一边默默思考着这两晚的梦境。
　　八云紫、西行寺还有那个名为幽子的少女，自己是不是应该去找八云紫问一下究竟是怎么一回事呢？
　　不管怎么说那似乎都是紫的过去，说不定紫会知道在自己身上究竟发生了些什么。
　　不过正常情况下都是八云紫主动出现来找他们，想要去找八云紫的话显然不怎么现实。
　　虽然知道八云紫住在什么地方，但是那个地方没有八云紫带路的话一般人是无论如何都没办法进去的。
　　不过说起来八云紫到现在还在睡觉，一点都不在意的样子，是不是意味着这场雪其实并不是异变，只是单纯的气候异常呢？
　　如果是异变的话，紫虽然不会直接去插手，但是怎么说应该会出面去督促一下灵梦去解决异变吧。
　　叶林这么好奇的想着的时候，身后传来一阵带着些许惊讶的声音来。
　　“今天怎么起来这么早？”
　　“我明明只是昨天起来迟了一点而已。”
　　回过头来看着幽香叶林这么说着，而后者则是微微挑了挑眉。
　　“总觉得你这家伙今天看起来有些不太对劲的样子。”
　　“有嘛……”
　　不由摸了摸自己的面孔，叶林这么好奇的开口，少年这一番反问让风见幽香脸上的神色显得更加古怪了。
　　看起来叶林的确和以前没什么不一样的地方，少年还是那样神情木讷，脸上看不到表情。就算是盯着你看，那漆黑色的瞳孔依然像是没有焦距一般。
　　正是因为太过熟悉了，所以风见幽香隐隐约约感觉到了一丝不对劲的地方，但是非要说，女人又说不出来哪里不对劲。
　　“有……心事？”
　　虽然感觉这么去问一个没有心脏的人好像有些不太合适，不过风见幽香还是尝试性的这么问了一句。
　　叶林没有回答，少年微微抬起头来，有些怅然所失的开口。
　　“幽香……你会做梦吗？”
　　“做梦？”
　　虽然不知道为什么叶林会突然问自己这个问题，不过幽香还是耐着性子看着少年解释了起来。
　　“对于人类而言有着日有所思夜有所梦的说法，但是对于妖怪而言，控制自己的梦境其实是很简单的事情。所以做梦这种事情对于妖怪而言没有什么特别的意义，不过你的话……”
　　盯着叶林看着，幽香不知道应该怎么说才好，毕竟眼前的少年一直强调自己是一个人类来着。
　　所以说你这家伙是人类的话才真的是见鬼了哩……
　　“说起来你昨天好像说你做恶梦了？因为做梦的关系所以有心事？”
　　叶林究竟是一个什么存在这个问题暂且不谈，对于少年会做梦，还做了恶梦，甚至因为做恶梦而这么一副闷闷不乐的样子，幽香还是很好奇的。
　　什么样的梦，会让这个没心没肺的家伙变成这个样子，还真是有一些稀奇呢。
　　“所以说……你究竟梦到了什么？”
　　幽香这么问着，叶林思索了片刻，也没有隐瞒的意思，很是痛快的开口说了起来。
　　“我梦到了紫。”
　　“梦到八云紫那个家伙吗，听起来的确是会让人不愉快的梦呢。”
　　幽香点了点头表示赞同，女人的一番话让一边的叶林一时半会不知道应该说些什么才好。
　　“所以说，梦到被那个家伙做了什么十分恶劣的事情了吗？”
　　恶劣的事情吗，被分尸，尸体还被拿去喂狗了？的确蛮恶劣的，不过这不是事情的重点就是了。
　　轻轻摇了摇头，叶林继续说道。
　　“我也不知道应该怎么说才好，我好像梦到了紫的过去，而且还在她的过去中扮演着一个十分重要的角色。那个梦好真实，就好像我亲身经历真实发生过的事情一般。”
　　“甚至我有一些分辨不清梦幻和现实区别了……现在的我究竟是处于梦境中，还是真实存在的世界中。”
　　叶林一脸认真的这么说着，位于他面前的风见幽香则是陷入了沉默之中，女人微微蹙眉盯着他看着，然后伸出一只手来捏住了他的面孔。
　　“疼吗？”
　　“不疼。”
　　叶林这么面无表情的回答着，而后者则是松开手旋即弯下了身子。
　　“你等等……我找个趁手的家伙。”
　　“做什么？”
　　“打到你喊疼为止。”
　　“不要闹……幽香。”
　　“谁和你闹……我早就想这么做了啊。”
　　掂量着手中用来当柴火的木棍，风见幽香一副跃跃欲试的模样，用着不怀好意的眼神盯着叶林看着。
　　“来来来，等我打到你喊疼的时候，你就知道你是不是在做梦了。”
　　你只是单纯的想打我吧……所以我又做错什么了？叶林一脸无辜的这么想着，旋即幽香手中的木棍已经毫不留情的挥了下来。


第二十四章 幽香解梦
　　木棍朝着叶林的脸就这么挥了下来，不过少年只是手掌轻轻一抬便是将少女挥下的木棍拦在手中。
　　“好了，不要胡闹了，你也知道我是感受不到疼痛的。”
　　颇有些无奈的这么开口，叶林顺手将这个木棍丢进了炉子里，而一边的幽香则是没好气的撇了撇嘴。
　　总觉得这个家伙现在好像越来越狂妄了啊，以前自己打他明明都不会还手来着的。
　　隐隐约约感觉到了一阵危机感，风见幽香微微后退了两步，在和叶林保持距离的同时打量着对方。
　　叶林倒是没有察觉到风见幽香的小动作，一边添柴火一边继续有些好奇的问着。
　　“如果说妖怪都能控制自己的梦境，那么妖怪能不能控制别人的梦境呢？”
　　“妖怪的话，想要魅惑普通的人类并不难，但是说操纵梦境至少曾经的我都做不到这样子的事情。不过还是有擅长这方面事情的家伙吧，比如说恶魔中的梦魇和魅魔？”
　　“梦魇还有魅魔吗……”
　　叶林这么喃喃自语着，幻想乡里好像没有这样子的存在呢，不对，帕秋莉的使魔小恶魔好像是这种妖怪？
　　不过小恶魔的种族好像就是小恶魔来着？小恶魔貌似是恶魔当中最低级的存在，不过不管怎么说也是恶魔，或许她会比较清楚这方面的东西？
　　“除此之外就没有别的妖怪有可能操纵梦境了吗，比如说……”
　　“比如说八云紫？”
　　风见幽香微微挑了挑眉这么说着，其实从一开始她也想到八云紫了，毕竟使用境界之力的话无论做出什么样的事情都不奇怪。
　　眼前这家伙不就是八云紫那个混蛋用境界之力生出来的吗？啧……能做出这种事情的也只有她了，真的是想一想都觉得好变态。
　　“恩……我一开始也觉得可能是紫做的，毕竟梦境中也有着她的存在，但是现在想一想又觉得很奇怪……紫做这种事情是为了什么呢？”
　　“谁知道……或许只是那个家伙的恶趣味，单纯的想要戏耍一下你罢了。”
　　“本来我也是这么觉得的……但是显然又没这么简单，因为这个梦……”
　　“梦怎么了？”
　　幽香露出有些好奇的神色来，而叶林则是微微有一些犹豫，不知道要不要把梦境的细节告诉对方。
　　毕竟……那似乎是有关于八云紫过去的事情，对于对方而言应该也是很隐秘的事情吧？
　　当然……如果说这个梦境的一切都是真实的话，说起来到现在连这个梦境的真伪，叶林都没办法去分辨。
　　“你该不会是……在梦里对八云紫做了些什么奇怪的事情吧？”
　　幽香这么说着，露出有些古怪的神情来，而叶林则是不由的一阵沉默。
　　所以说为什么都已经这么久了……为什么还是要用这种眼光来看自己呢？虽然说男人都是用下半身思考的生物，这一点叶林也承认，但是他的自控能力明明这么好。
　　和幽香在一起这么久了，叶林也是一直规规矩矩，连对方的房间都没怎么进去过。
　　本来还担心自己心中的欲望会不会失控，不过现在看起来并没有当初祸说的那样夸张。
　　曼华天天在自己床上裸睡呢，自己还不是一点感觉都没有。
　　想想看也是，那个天魔都不知道已经存在多久岁月了，才因为不断压抑心中的欲望而变得有些不太正常，自己这才多久在这里担心这种事情真的是有一些多此一举。
　　“幽香你知道有一个叫做西行寺幽子的少女吗？”
　　“你是说西行寺幽幽子？”
　　“西行寺幽幽子？”
　　叶林微微一愣，名字里多了一个字给他一种十分微妙的感觉。
　　“没错，居住在冥界白玉楼的亡灵公主，说起来幻想乡知道她的人并不怎么多，你说的幽子是她吗？”
　　“我不知道……因为我梦境中见到的少女自称为西行寺幽子，是西行寺家的大小姐。”
　　“那应该就是她无误了，因为那个西行寺幽幽子就是西行寺家的大小姐无异。或者应该说她生前是西行寺家的大小姐，毕竟现在的她只是一个亡灵了。”
　　“生前吗……”
　　幽香这么说着，叶林不由的一阵沉默，如果按照那个梦境的发展的话，名为西行寺幽子的少女最后的结局肯定是将自己献祭给西行妖无误。
　　“所以你究竟梦到什么了啊？”
　　幽香越发的好奇了，不仅仅有八云紫，还有那个西行寺幽幽子，女人开始越发的想要知道叶林究竟梦到些什么东西了。
　　“怎么说呢，我好像梦到了她们两个人的过去，相遇相识相知的过去。”
　　“说说看……的确觉得那个幽幽子和八云紫好像关系不太一般的样子，没想到她们很久之前就认识吗？”
　　“那个……不太好吧？”
　　“反正只是做梦而已，又不能确定是不是真的，有什么不能说的的，快点。”
　　风见幽香一边这么说着搬过来一个凳子，拿了一点瓜子一副等着叶林讲故事的样子，后者显得有一些无奈，不过还是慢慢的说了起来。
　　说起来的确也只是一个梦而已，而且告诉幽香应该也没什么，幽香并不是那种会去随便说的人。
　　而且告诉幽香关于那个梦境的详细，对方能够从其中发现些什么也说不定。
　　一开始幽香的确是一副听故事的样子听叶林说，在知道对方被八云紫分尸了之后还很不厚道的笑了起来。不过后来听着听着，女人脸上的神色便是开始古怪起来了。
　　“你这个梦细节方面暂且不谈，不过大体上都是正确的。无论是西行妖还是西行寺家，西行寺歌圣这些都是有着传说和典故的。而那个西行寺家的大小姐，西行寺幽幽子最后也的确是牺牲自己封印了西行妖，至今西行妖那株妖怪樱还在白玉楼内。”
　　“不过关于八云紫方面我就不是很清楚了，如果说她在那个时候和那个幽幽子认识倒是也有可能，不过按照那家伙的性格，怎么可能会在意还是一个人类时候的幽幽子。以着她的性格，应该会想办法杀了那个幽幽子然后阻止她去封印西行妖吧？”
　　幽香一边这么说着，一边显得有些不解的歪了歪脑袋，显然她也不是很清楚，为什么叶林好端端的会做这种梦。
　　“我觉得……你还是去找八云紫或者那个幽幽子本人去问一下，作为当事人的她们应该会很清楚吧？”


第二十五章 并不好见的八云紫
　　幽香提出了这个建议，而叶林则是陷入了沉默之中。
　　说起来叶林会做梦，本身就是一件让人很奇怪的事情，想要操控自己的梦境，对于稍微强大一点的妖怪而言都不是什么难事。
　　叶林这种实力的存在怎么可能会做梦呢，就算少年是一个特例，他会做梦，为什么会做这种梦呢。
　　在此之前叶林根本就不知道西行寺家的存在吧，他连西行寺幽幽子这个名字都不知道，为什么会直接梦到有关那个女人的过去呢？
　　而且按照对方的描述，这已经不是做梦了，而是仿佛真实的另一个世界一般。
　　在那个世界他是西行寺叶林，是西行寺家的大少爷，那个名为西行寺幽子的哥哥。
　　“果然不管怎么想都觉得好奇怪啊……”
　　盯着陷入沉思之中的叶林，幽香这么开口说着。
　　“恩……我也想不明白。不过去找那个幽幽子或者紫去问一下的话，或许真的能够搞清楚究竟是什么情况吧？”
　　“说起来你这个梦不是连续做的吗，要不要你现在再去睡一觉，说不定还能继续梦到后续的事情发展呢。”
　　幽香这么说着一脸好奇的盯着叶林看着，如果说是有关别人的过去她可能没这么大的兴趣，但是是有关八云紫那个家伙的……果然还是有些忍不住想要搞清楚呢。
　　故事是好故事，虽然说结局如何风见幽香已经知道了。但是也正是因为如此，她才会更加想知道过程是什么样子的，想要知道八云紫和幽幽子的过去又究竟是什么样子的。
　　在幽幽子向西行妖的献祭之中，八云紫究竟扮演着一个什么样的角色。两人曾经究竟是相互敌对的敌人，还是说朋友？
　　“就算你这么说……突然让我去睡觉什么的我也做不到啊。”
　　挠了挠自己的脑袋，叶林有些为难的这么说着。说起来少年其实并没有疲倦这一感受，甚至对于他来说睡觉是不需要的。
　　但是不睡觉的话会很奇怪不是吗，曾经好几次在夜里被阿妈发现之后，叶林便是尝试着开始去睡觉了。
　　不过虽然看起来睡觉了，但是实际上和以前坐在那里发呆没什么区别，只不过发呆的地点换了一下。
　　换到了那个只属于他也只存在着他的梦境世界中，那个枯燥无味一片死寂的永恒世界中。
　　说起来完全不知道那个世界中的时间和现实世界的时间是怎么计算的呢，总觉得自己无论在那边呆多久，在这边都会恰到好处的醒过来？
　　“你对自己的力量……又了解多少呢？”
　　这个时候，叶林不由又想到了祸曾经说过的话，好像自己的确有必要研究一下自己的力量了呢……
　　“睡不着的话简单啊……我打到你睡着为止。”
　　一边这么说着幽香又开始在地上找趁手的棍子了，叶林的嘴角微微一抽总觉的今天幽香似乎格外兴奋的样子。
　　所以说我究竟做什么了，你就这么想要打我一顿呢……
　　叶林感觉有些格外的委屈，以前的确是他做错事或者说错话被打就算了，但是现在自己明明什么都没做啊，这是为什么呢？
　　“好了，去喊曼华还有白莉莉起床吧，早饭也差不多好了。吃完早饭我出去一趟，我要搞清楚这个梦究竟是怎么一回事，顺便继续去调查一下异变。”
　　“随便你了，这个雪的确下的有些让人厌烦了。”
　　没有再继续胡闹下去，点了点头幽香便是离开了厨房。
　　吃完早饭之后，告别了依依不舍的两个小女孩，叶林便是离开了风见幽香的木屋。
　　没有再带着白莉莉，对方也帮不到他什么忙，叶林觉得自己一个人的话在行动方面要稍微方便一些。
　　也不知道魔理沙关于异变的调查进行的怎么样了呢，先去她家里稍微看一下吧。
　　不过等到叶林来到魔理沙家所在的位置才想起来，少女的家已经在爆炸中毁掉了，一夜的大雪之后，现在已经连一点痕迹都看不到了。
　　那么魔理沙的话应该在爱丽丝家了吧，但是爱丽丝的家在什么地方呢？
　　因为和爱丽丝不是特别熟悉的关系，所以叶林并不知道少女的住所在哪里。虽然说在这个魔法之森之中，但是想要去找无疑是大海捞针。
　　算了……还是先去找紫吧。
　　按照幽香的说法白玉楼位于冥界，一般人是根本就没办法进入。而且他也不认识对方，莫名其妙去见她估计对方也不会理睬自己。
　　兄妹只不过是梦中的关系罢了，西行寺家有没有这个大少爷的存在都不知道呢。难道去那边看到守卫的时候说自己是那个住在白玉楼的幽幽子的哥哥，来见自己的妹妹？
　　想来想去也只有先去见八云紫了，不过想要见紫显然也不是什么简单的事情，只能去问一问阿妈看看她知不知道如何见到紫了。
　　差不多上午的时候出门，等到叶林来到博丽神社前的时候已经差不多快要中午了。这个时候少年不由的再度感叹，要是自己会飞的话该有多好？
　　见到叶林的时候无论灵梦还是阿妈都有些惊讶，明明昨天才来了一次，为什么今天少年又过来了。
　　太阳花田那边距离神社这边还是很远的，加上叶林不会飞，来回一趟就是一整天的时间。
　　“有什么事吗？”
　　把风尘仆仆的叶林拉进屋子里来，先代显得有些奇怪的这么问着，而一边的灵梦脸上的神情则是有些不大自然。
　　“老哥你不要告诉我你已经调查清楚了，确定这场雪是异变了然后让我出发去解决异变吧？”
　　“没有，不是关于下雪的问题。”
　　“那就好、那就好……那你突然跑过来干什么？”
　　灵梦有些好奇的这么问着，而叶林的视线则是落在了先代身上。
　　“阿妈，我想去见一见父亲，不知道你有什么办法吗？”
　　“哈……父亲？你哪来的父亲我怎么不知道。”
　　本来还有些奇怪叶林为什么回来的先代被少年一句话说的一脸懵逼，好半天才是反应过来的先代一脸狐疑的盯着对方开口。
　　“你是指……八云紫那家伙？”
　　“恩……有很重要的事情想要和她商量，所以阿妈你知道怎么才能见到她吗？”
　　叶林这么问着，先代则是微微皱起眉来陷入了沉思之中，虽然说八云紫经常往神社这边跑，但是自己这边想要去见她的话还真的有一些麻烦。因为就算是先代，也不清楚八云紫的居所究竟在什么地方。


第二十六章 调查结果
　　八云紫的居所究竟在什么地方，先代也说不清楚，虽然她曾经去过许多次，不过每一次都是通过紫的间隙直接进入的。
　　那个占地面积不大有着庭院的小屋似乎并不位于幻想乡中的某处，因为庭院之外是完全不知道如何去形容的虚幻空间。
　　现在看来似乎是八云紫用自己的力量在境界之中开辟了那么一个空间，将自己的家安置在了其中，没有她的许可，旁人想要进入那片空间完全是无稽之谈。
　　“稍微有一些麻烦呢……八云紫也好久没有来神社这边了，这个雪这样子下着，估计她还在冬眠吧？”
　　“阿妈也没办法找到紫吗？”
　　先代这么说着，叶林微微一愣有些奇怪的开口。按理说身为博丽巫女的话，应该随时能够联系到身为妖怪贤者的八云紫才对吧？
　　有的时候幻想乡一些重大的事情，需要和八云紫商量才能更好的解决吧？
　　“这还真的没办法呢，毕竟紫所居住的那个地方，一般人是根本没办法进去的啊。”
　　先代显得有些无奈的这么说着，她看了看叶林有些好奇的开口。
　　“叶林你突然要见紫是有什么重要的事情吗，可以和阿妈说一下吗？”
　　先代这么说着，一边的灵梦也是好奇的凑了过来，叶林思索了片刻，还是决定不把关于自己梦境的事情说出来了。
　　不想让灵梦和阿妈替自己担心是一点，另一个原因则是不想再透露过多有关八云紫过去的事情了。
　　毕竟如果自己的梦境是真实的话，把紫的私事到处乱说终究有些不好，等她知道了之后应该也会不高兴吧？
　　已经告诉一个幽香了呢，其余人的话……还是暂且先不说好了。
　　“恩，是有一些私密的事情呢，关于我和紫的，所以不能和阿妈说呢。”
　　“哎……”
　　叶林的回答让先代微微有些惊讶，不过很快对方便是恢复了过来露出一副无所谓的样子来。
　　“嘛，不愿意说的话就算了，毕竟叶林也会有自己的一些小秘密呢。”
　　为……为什么会这样子？八云紫的话和叶林见面的次数明明很少才对啊，难道说她有瞒着自己和叶林偷偷见面？
　　私……私密的事情？会是什么事情呢，可恶好想知道啊……但是又不能问，不行必须要忍耐住，不能破坏叶林心目中完美无缺母亲的形象！
　　面带微笑的松开叶林，先代的身子微不可查的轻轻一颤，不过一边陷入思考之中的叶林倒是没有注意到自己母亲身上什么不同寻常的地方。
　　少年正在思考着，既然现在无法见到八云紫的话，那么接下来应该怎么办才好。
　　“对着天空大喊三声紫婆婆什么的说不定会出现哦。”
　　一边的灵梦提出了建议，叶林露出一副想要去试试看的模样来，而先代则是摇了摇头。
　　“这个时候紫肯定在冬眠啦，想要见到她……还是等春天到来吧。”
　　“春天吗……”
　　雪依然在下着，今年幻想乡的春天未免来的有些太迟一点了呢……
　　算了还是先继续去调查这场雪的问题吧，至于见紫的话倒也的确不着急，反正只是一个梦而已也不会影响到自己什么。
　　叶林这么好奇的想着，刚刚准备起身的时候神社外传来巨大的响动声来，随后响起有些熟悉的少女的话语声来。
　　“没……没事吧魔理沙？”
　　“没……没事，新型火力装置的动能似乎太大一点了呢，还有些不太好控制。”
　　“恩……魔理沙？”
　　叶林微微一愣而灵梦也是露出有些诧异的神色来。
　　“这种天气……那家伙跑过来干什么。”
　　一边这么嘀咕着兄妹两人一起来到了神社外面，看到了正拍打着身上雪花的魔理沙和爱丽丝两人。
　　“好久不见了啊灵梦，哎叶林你也在这里啊。”
　　“你这家伙……还是一如既往的冒冒失失呢。”
　　看着一边雪地上的痕迹，很显然的猜到不久之前发生了什么的灵梦显得有些无奈的摇了摇头。
　　“关于造成这场雪的罪魁祸首，有抓到吗？”
　　“哈……罪魁祸首？”
　　位于一边的叶林这么说着，而灵梦则是愣了愣一副不知道什么情况的模样。
　　昨天不是还在说调查吗，为什么现在罪魁祸首就出来了？这场雪……难道说真的是异变吗？虽然说的确是异变的可能性很大就是了。
　　看着灵梦一副不知道什么情况的模样，叶林则是开口解释起来。
　　“昨天回去的时候顺便去了一趟魔理沙家，既然是调查自然是越多人帮忙越好了。然后魔理沙说她知道造成这场大学的罪魁祸首是谁，直接和爱丽丝小姐一起去抓捕那个幕后黑手了。”
　　“哎……蛮能干的吗，也就是说异变解决了？”
　　虽然不知道具体是什么一个情况，不过异变被解决掉了还真是可喜可贺呢，幻想乡又迎来了和平，没有什么比这个更好的了。
　　“额……怎么说才好呢。”
　　灵梦一脸期待的这么说着，而魔理沙则是笑了笑露出有些尴尬的神情来，位于一边的爱丽丝轻轻摇了摇头显得有些无奈的开口。
　　“所以说……引起这场不合理的大雪的可能是任何人，但是唯独不可能是那个琪露诺的啊。”
　　“琪露诺……那个作死榜长居榜首的冰的妖精？”
　　灵梦显然对于那个叫做琪露诺的妖精很了解的样子，而叶林则是显得有些迷茫的眨了眨眼睛。
　　虽然不认识那个叫做琪露诺的妖精，但是按照魔理沙的说法对方犯案的可能性很大啊，毕竟是冰雪的妖精。
　　“也……也不能这么说啊，凡事都有可能性不是吗？说不定那一切都是那个琪露诺的伪装啊，对方长久以来的所作所为就是为了迷惑所有人，为了引起这场春雪异变啊！”
　　“哥，交给你了，我回去午休了。对了不要让她们靠近神圣的神社，这种穷酸的家伙会让神明大人不高兴的。”
　　有些懒散的打了一个哈欠，摆了摆手，灵梦便是转身走进了神社之中。


第二十七章 处理异变巫女可是专业的
　　叶林还没反应过来是个什么情况，灵梦已经自顾自的走进神社里面去了，而那边魔理沙也是刚刚从灵梦的话语中回过神来。
　　“这么说实在是有些太失礼了啊，不管怎么说我们也是从小到大的玩伴，青梅竹马好吧！”
　　青……青梅竹马！
　　似乎是突然感觉到一道不怀好意的视线从背后袭来吧，灵梦一脸狐疑的转过身来，不过却是什么异常都没有发现。
　　“青梅竹马什么的又不能当饭吃，好了好了，不要吵了，我要休息了。”
　　“灵梦你已经忘记了你身为博丽巫女的身份了吗！异变就在眼前，你怎么可以这样子无动于衷呢？！”
　　“所以说……只是很普通的在下雪而已啊，究竟哪里异变了，你们烦不烦啊。非要说异变的话，拿出证据来啊，你不是说那个冰妖是发起异变的幕后黑手吗，那么现在怎么样了呢？”
　　“额……那个？”
　　看着一副咄咄逼人模样的灵梦，魔理沙则是不知道应该说些什么才好，而看着少女这么一副窘迫的样子，爱丽丝则是走上前来。
　　“我们没找到那个冰之妖精，所以也没办法确定她和这一次的异变究竟有没有关系。”
　　“能找到才奇怪了啊……毕竟那家伙是冰雪的妖精啊，这种天气里她如果想要刻意去隐藏自己的存在实在是不要太简单啊。”
　　灵梦有些没好气的这么说着，看着一副认真模样的爱丽丝，少女微微皱起眉来。
　　“你该不会也相信魔理沙那家伙说的可能性吧，你刚才不是还说这场雪绝对不可能是那个琪露诺引起的吗？”
　　“正是因为如此，你我都这么去想，所以忽略了那个可能性。所有人都觉得这场雪和那个冰之妖精无关，但是……说不定真的和她有关呢？”
　　爱丽丝这么说着，不过看少女脸上的神情，总觉得她好像连说服自己都有些办不到。
　　“好了好了，不要勉强自己了，关于你不久之前的话我也很赞同。就算这场大雪是某个妖怪引起的异变，这个妖怪可能是幻想乡中的任何一个，但是绝对不会是那个琪露诺就对了！”
　　“既然灵梦你都说是异变了，那么就更加要去调查去解决啊！就算琪露诺不是异变的发起者，作为嫌疑人去询问和排查一下不是应该的吗？”
　　听灵梦这么说着，一边的魔理沙露出兴奋的神情来，一副想要拉着灵梦一起去调查异变的架势了。
　　“谁说我没有调查啊，我不是拜托哥哥去调查了吗，作为我这个博丽巫女的协助者，可能存在的异变的调查这本来也是他的分内之事啊。”
　　灵梦一边这么说着，一边露出自豪的神色来指着自己开口。
　　“至于我的话，作为解决异变的主力，现在自然是需要养精蓄锐喽。等到调查进行到差不多的程度，掌握了真正异变发起者的情报之后，再由我亲自出马将发起异变的家伙退治，这样就能顺利的解决掉异变啦。”
　　灵梦这一番话说的有理有据叫人信服，虽然魔理沙总觉得有些不大对劲，少女张了张嘴似乎想要去说些什么，不过话到了嘴边还是咽了回去。
　　好像……完全反驳不能啊。
　　毕竟灵梦才是博丽巫女，人家是专业的，异变要怎么去解决人家自然是心里有数。
　　而这样子的流程似乎也没什么值得诟病的，情报的确很重要，不然就是白费功夫。比如自己和爱丽丝，就是折腾了整整一天一夜，结果什么都没办成。
　　“所以，一切拜托了兄长大人。魔理沙的话同样感谢你的协助，不过酬劳什么的肯定是没有的。”
　　“谁要酬劳了啊，我还是单纯的想要解决异变罢了！”
　　“恩恩……加油吧，为了整个幻想乡的和平。”
　　灵梦这么说着摆了摆手，这一会儿少女是真的走进神社里没有再出来了。
　　“总觉得……还是有些不大对劲啊，身为博丽巫女，不是应该有了些许蛛丝马迹之后就认真起来，位于解决异变的第一线奋斗吗？”
　　魔理沙这么嘟囔着，少女挠了挠自己的脑袋，不知道应该说些什么才好。不过好像也没什么意外的就是了，毕竟当初红雾异变的时候灵梦就是这个样子的了啊。
　　哎，解决异变明明是这么有趣的事情，为什么灵梦会一点都不感兴趣呢？
　　“那么叶林现在要和我们一起行动吗，不如我们再去雾之湖看一看DA☆ZE？”
　　虽然灵梦并不想加入解决异变的行列之中，不过这似乎丝毫没有影响到魔理沙的兴致，少女依然这么兴冲冲的说着，让一边的爱丽丝不由露出有些淡淡的笑容来。
　　魔理沙一直都是这个样子呢，总是热心的想要去帮助别人，她认定的事情在不完成之前绝不放弃。
　　不过这样子的性格正是魔理沙吸引人的地方呢……
　　这么想着，忽然爱丽丝似乎想起来什么一般，少女脸上的神色顿时便是变了。
　　如果自己没记错的话，叶林好像不会飞的吧，要带着他一起行动的话……
　　果不其然就如同爱丽丝所想的那样，那边魔理沙拍了拍自己的扫把，已经开始对叶林发出邀请了。
　　“快上来吧叶林，我最近刚刚新换了最新的动力炉，让你感受一下什么叫做火力DA☆ZE！”
　　魔理沙这么兴致冲冲的说着，叶林则是不由一阵沉默，经历过上次的爆炸之后，对于魔理沙这些乱七八糟的东西少年也是有了那么一点心理阴影了。
　　“那个……还是算了吧魔理沙，我来带着叶林就可以了。”
　　就在叶林犹豫着要不要坐上去的时候，爱丽丝上前一步按住了少年的肩膀。
　　“哎……”
　　魔理沙微微一愣有些不解的盯着爱丽丝看着，后者俏脸一红有些慌慌张张的解释起来。
　　“魔理沙你这个最新发明还在实验之中，刚才降落就出问题了，还是不要勉强带两个人了。”
　　“恩……说的也是呢，那么叶林就先拜托你啦，我就先出发了！”
　　魔理沙这么说着，完全不给爱丽丝反应的时间便是坐上了自己的扫把一溜烟的离开了。
　　没有误会啊，虽然没有被误会……但是为什么反而觉得更加难受了呢？
　　“我们也走吧。”
　　看了看身边的叶林，平复了心情的爱丽丝这么淡淡的开口。少女没什么表情的冷漠俏脸精致宛如人偶一般，优雅的牵起叶林的手掌，就这么带着男人缓缓的飞了起来。


第二十八章 今天的红魔馆一如既往的和平呢
　　飞行……究竟要怎么做呢？
　　虽然认识的少女基本上每一个人都能做到这样子的事情，但是叶林还是有些摸不着头脑。
　　灵梦说起来很简单的事情对于叶林而言却是无比的困难，毕竟他连最基础的调动身体中的力量这一点都办不到。
　　灵梦的修炼方式还有魔理沙的修炼方式叶林都曾经尝试过，不过这些对于他都没有用处。
　　他的身体就好像是一个漏斗一般，储存不了任何东西。
　　少年唯一有些不同寻常的或许就是那一双没什么焦距的漆黑色双眼了，八云紫曾经说过那是一双足以杀死世界的眼睛。
　　在紫和先代的要求下，叶林也很久没有动用过那一股力量了，毕竟这么强大的力量谁无法保证会不会有什么强烈的副作用。
　　得到什么就要失去些什么，这个世界上没有什么东西是能够不劳而获的。
　　那么自己失去了什么……心脏吗？
　　还真是有些无稽之谈呢，人类什么的失去心脏就应该死掉才对啊。
　　虽然爱丽丝牵着叶林的手掌，不过少女并不是粗暴的将少年拉起来。在牵起他手掌之后，一本小巧的魔道书便是出现在两人的脚下。
　　魔道书缓缓的升了起来，旋即将叶林的身子也是托了起来。而爱丽丝牵着少年的手，则是为了将他的身子变轻。
　　有些好奇的打量着脚下的魔道书，而一边的爱丽丝则是有些没好气的瞥了他一眼。
　　“不要乱动，掉下去我可不负责。”
　　爱丽丝这么一说，叶林下则是意识握紧了少女的手掌，这样子的小动作让少女的身子一阵不稳，转过来的俏脸上露出有些不悦的神情来。
　　虽然有些不大高兴，不过在看着叶林一脸茫然的神色之后，爱丽丝又是将自己心头的不悦压了下去。
　　和这个家伙较什么劲，笨蛋一样……
　　好像自己这么去提防他也没有必要啊，叶林先生的话……根本就不知道男女之间的事情吧？
　　不过就算这个样子，看到他和魔理沙这么亲密的抱在一起还是会觉得不舒服呢。
　　想起魔理沙那副大大咧咧的样子，爱丽丝也是显得有一些无奈，好歹应该有一些男女之防吧。
　　“爱丽丝、叶林你们两个快一点啊！”
　　“马上就来了。”
　　远远的想起魔理沙的声音来，爱丽丝一边回应着一边加快了自己的速度，没多久三人便是来到了雾之湖畔。
　　因为长时间大雪的关系整个湖面都冻住了，雪依然在下着，虽然视野开阔了许多，但是眼前依然是白茫茫的一片。
　　“那个琪露诺……知道她居住在什么地方吗？”
　　叶林好奇的这么问了一句，而魔理沙则是摇了摇头。
　　“只是知道她在这一带附近活动而已，如果知道她具体住在哪里也不会找不到了。”
　　“这样子的话想要找到对方就有些麻烦了呢……”
　　叶林显得有些无奈的这么说着，视线却是越过雾之湖朝着湖对面眺望起来。因为风雪的关系视野很差，不过还是能够看到湖对岸若隐若现的建筑群的影子，那里是红魔馆。
　　说起来红魔馆也许久没有去拜访了呢，这段时间D夜也没有来找过自己，明明之前还定期过来取自己的血液来着。
　　自从上次见面之后，D夜对于自己的态度就很奇怪的样子，好像……一直在躲着自己？
　　这么想着的叶林手掌不由自主的放在了胸口，那两把精致小巧的飞刀依然被他当做项链挂在身前。
　　经过帕秋莉的解释之后他算是明白了这算不上是定情信物，男女之间的情感没有这么简单，而且帕秋莉提出的一个问题也是让叶林困扰了许久不知道应该怎么回答。
　　你想让D夜成为你的妻子，那么你爱她吗？就算D夜爱着你，因为这个原因就想让她成为你的妻子是对她的不公，也是对别的可能喜欢着你的女孩子或者你喜欢的女孩子的不公。
　　这样子的问题让叶林不知道如何回答，更何况现在他也了解到D夜并不爱自己，两者间只是误会罢了。
　　感情这种东西……还真是一个麻烦的东西呢。
　　叶林显得十分的无奈，感情这种东西不是儿戏的说可以去体验一下，了解之后再做决定的东西，所以少年觉得自己这辈子可能找不到妻子了。
　　不过……怎么说也算是朋友吧，为什么连见面都不愿意呢？
　　是朋友吧……自己的存在对于红魔馆而言？
　　“一味的找下去也不是办法，而且对于琪露诺是幕后黑手的猜测我依然表示怀疑。与其继续找下去在这里做无用功，我们还是多找点别的人去询问一下吧。”
　　爱丽丝在一边提出建议，视线则是和叶林一样也是落到了一边的红魔馆所在的位置。
　　“没错的说，既然找不到琪露诺，那么就去红魔馆一趟吧，不管怎么说同样在雾之湖畔，说不定她们会知道些什么也说不定呢。”
　　“恩，那就去一趟红魔馆吧。”
　　叶林也是表示赞同的点了点头，不仅仅是询问有关异变的事情，这么长时间没有去那里，也是时候去拜访一趟了。
　　看一下D夜她们，见一见芙兰看看她的状况是不是稳定了一些，顺便问一问小恶魔看看她知不知道操作梦境的事情。
　　这么想着的时候，叶林已经被爱丽丝带着飞了起来，一行人再一次出发，没多久便是越过雾之湖，来到了红魔馆前。
　　风雪之中的洋馆银装素裹分外妖娆，按照叶林和爱丽丝的想法应该先去见门番表示正式的拜访，不过魔理沙已经直接飞进去了。
　　“真是拿她一点办法都没有呢……”
　　有些无奈的这么说着，虽然魔理沙这么冲了进去，不过爱丽丝和叶林还是在洋馆的铁门前落了下来。两个人搜寻着红魔馆门番的位置，不过看了一圈却没有发现对方的身影。
　　“是因为雪下的太大的关系，所以那个门番休息了吗？”
　　爱丽丝这么好奇的说着，旋即剧烈的爆炸声响了起来，让少女显得有些无奈的以手扶额。
　　算了找门番通报什么的看起来没必要了，还是直接进去吧。


第二十九章 孤独的魔女
　　爱丽丝这么说着推动身前的铁门，铁门并没有上锁，很是轻易的便是被爱丽丝推开来了。
　　说起来她来红魔馆的次数并不多，不过一次都没有见到过那位门番呢，到现在少女甚至有一些怀疑红魔馆究竟有没有门番。
　　这么好奇的想着，看着不远处扬起的硝烟，爱丽丝迅速的走进洋馆之中。毕竟她们来拜访是为了调查异变，别等会魔理沙和那个女仆长直接打起来了就很尴尬了。
　　“快跟上吧。”
　　冲着身后的叶林这么说着，后者点了点头也是跟了上来，不过很快的少年微微一愣，因为他好像觉得自己踩到了什么奇怪的东西。
　　低头看了看，脚下是厚厚的雪地，并没有什么值得在意的东西，所以说单纯的是错觉吗？
　　这么想着，叶林再度迈动脚步，不过就在这个时候，脚下的雪地突然发生异变，一个手掌猛的探了出来，紧紧的攥住叶林的脚踝。
　　哎……
　　愣神的瞬间，因为手掌带来的阻力，叶林整个人顿时无法保持平衡，旋即有些狼狈的扑通一声倒进了雪地里。
　　另一边爱丽丝倒是没有注意到身后的异常，她已经来到了红魔馆的一角，也是通往地下图书馆的地方了。
　　“所以说了多少次了……你就不能换一个正常一点的方式进来吗魔理沙小姐？”
　　来到被破坏的墙壁前的时候，一阵有些无奈的少女的声音响了起来，红魔馆图书馆的主人，紫发的魔女放下手中厚重的牛皮书，看着被轰出一个大洞的显得有些无奈的开口。
　　“哈哈哈……那个也是没办法的事情呢，如果正常的从大门那边拜访的话，说不定会直接被那位脾气不好的女仆长大人给丢出去。”
　　“我脾气不好还真是对不起了啊。”
　　魔理沙话语落下的瞬间便是有着一个不悦的声音响了起来，旋即在魔理沙和帕秋莉之间一身女仆装打扮的D夜显露出了身形。
　　少女面无表情的盯着站在洞口露出尴尬笑容的魔理沙，身边刷刷刷的浮现出数把精致的匕首。
　　“好久不见了呢黑白老鼠，不过你还是一如既往的让人讨厌啊。”
　　D夜这么不客气的说着，一边的帕秋莉则是有些无奈的揉了揉自己的太阳穴，想着怎么把愤怒之中的D夜给安抚下来。
　　“哈哈哈……的确是呢，女仆长小姐的动作还是一如既往的迅捷啊。”
　　魔理沙这么说着已经开始思索着逃跑路线了，不过就在她一边这么想着一边往后退的时候却是撞到了一个柔软的身体上。
　　“所以说……魔理沙你已经忘记来这里一开始的目的了吗？”
　　扶着魔理沙的肩膀，爱丽丝显得有些无奈的这么说着，为什么事情又发展成这个样子了呢？
　　说好的过来调查异变，一言不合就把人家的洋馆给炸了，人家会配合你进行异变的调查就真的奇怪了啊。
　　本来还以为魔理沙只是懒得让门番通报，不过反正也没有门番在那里，直接去正门也没什么问题，不过为什么又来这里把人家的洋馆给炸了啊。
　　“额……目的，啊对了呢……不过飞进来之后身体就莫名其妙的不受控制了，然后来到这个熟悉的位置不由自主的就掏出八卦炉射了一发。”
　　魔理沙一边这么说着，一边露出有些不好意思的笑容来，而这样子的话语也是让一边的D夜嘴角微微一抽。
　　“请稍微让一下爱丽丝小姐，不然等会误伤你就不太好了。”
　　森寒的气息自D夜身上释放出来，知道这位女仆长小姐并没有开玩笑的意思，而是真真正正的生气了，爱丽丝也是不由紧张起来。
　　“那……那个请不要生气D夜小姐。洋馆的损失我们会补偿的，破损的地方也会修缮的！魔理沙你还愣着干什么，还不道歉！”
　　“哎……道歉吗？那个对不起哈。”
　　“完全感受不到诚意啊！”
　　“哎……我觉得我很有诚意了啊？”
　　挠了挠自己的脑袋魔理沙有些不解的这么说着，而爱丽丝已经快要哭出来了。
　　“我很抱歉爱丽丝小姐，不过这不是赔礼道歉能够解决的事情，事关红魔馆和我家大小姐颜面的问题，这个黑白老鼠必须要得到应由的惩戒！”
　　很显然魔理沙的道歉并没有起到任何作用，反而让D夜更加的生气了，眼看一场冲突即将爆发，魔理沙准备逃遁的时候，帕秋莉的声音响了起来。
　　“好了D夜，有必要这么计较吗，我都已经习惯了，想必你也已经习惯了吧？”
　　“不是计较，只是单纯原则方面的问题，这个黑白老鼠冒犯了红魔馆，如果置之不理的话，让别的妖怪怎么看我们红魔馆。”
　　“好啦好啦，D夜你也不要老把蕾米的那一套挂在嘴上了，在外面的时候就这个样子了，来到这个幻想乡之后还是这个样子。所以说在外面的时候就没有几个人知道红魔馆的存在，现在在这个幻想乡也没有妖怪去关注红魔馆。”
　　“帕秋莉大人您在说什么啊……”
　　“算了算了，不管怎么说来者是客，看在我的面子上这一次就算了吧。”
　　“好吧……如果帕秋莉大人这么想的话。”
　　显得有些无奈的这么说着，旋即D夜将自己的匕首收了起来。
　　“那个谢谢你了帕秋莉。”
　　“十分感谢帕秋莉小姐，还有道歉要诚恳一点。”
　　爱丽丝一边这么说着，一边按着魔理沙的脑袋两人一起低下头来。
　　“记得把墙壁修复原样。”
　　丢下这么一句话旋即D夜离开了图书馆，帕秋莉则是有些好笑的摇了摇头。
　　“好了好了你们两个进来吧，D夜只是太过认真了一点，道歉什么的也不要介怀了。”
　　爱丽丝和魔理沙走进了图书馆里，而帕秋莉则是缓缓的抬起手来，旋即被魔理沙暴力轰开墙壁的砖石浮了起来，回到了它们原本所在的位置，将整个墙壁都给修复。
　　“帕秋莉小姐还真是厉害呢。”
　　“关于炼金术运用的一些小手段罢了，我想爱丽丝和魔理沙你们两个应该都能做到，而且比我做的更好吧？”
　　帕秋莉这么说着脸上露出淡淡的笑容来，魔女都是孤独没有朋友的，更别说几个魔女在一起进行学术探讨了。
　　而爱丽丝和魔理沙虽然和帕秋莉有一些不同，但是毫无疑问两女都足以被称为魔女这样的存在，对于帕秋莉而言也算是难得的足以称为朋友的存在。


请个假
　　感冒又复发了，比上次还严重……这次扛不住了。
　　写书这么久这身体真的是越差了，不过也怪自己懒，现在想锻炼都不知道从何锻炼起。
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字


第三十章 你是活该啊
　　三个人有一句没一句的聊着，半晌之后似乎是想起什么一般，魔理沙抬起头来看着一边的爱丽丝开口。
　　“爱丽丝我们是不是忘记了些什么？”
　　“对哦……差点忘记正事了，我们来这里可不是专门为了聊天的啊。”
　　爱丽丝点了点头这么说着，她们两个可是过来调查异变的呢，结果和帕秋莉聊起来就完全忘记了。
　　“不是啊……人啊！少了一个人啊！叶林哪里去了！”
　　魔理沙这么一说爱丽丝这才回过神来，叶林的话不是应该跟在自己身后的才对吗，怎么突然人就不见了？
　　“哎……叶林先生也一起来的吗？”
　　两女的对话让帕秋莉微微一愣，在听两人提到叶林的名字的时候帕秋莉的身子有些下意识的一阵颤抖。
　　以前的误会虽然解开了，但是不久之前一番交流让帕秋莉再一次把叶林当做十分危险的人物来看待了。
　　帕秋莉深刻的意识到叶林就是那种看起来似乎不怎么样，但是绝对不要随便去招惹，否则自己的下场肯定会很凄惨的人物。
　　“对啊，我们三个这次一起来其实是为了调查这场大雪的原因呢。奇怪叶林不是和爱丽丝你在一起的吗，为什么会突然不见了？”
　　魔理沙有些好奇的盯着爱丽丝看着，而后者则是摇了摇头。
　　“我也不知道，发生爆炸之后我就急急忙忙的赶过来了，明明让他跟上我的啊……算了出去看一看吧，叶林先生的话，应该还在庭院里吧？”
　　爱丽丝这么说着，魔理沙便是把八卦炉给掏出来了，一副打算对着墙角再来一发的架势，不过很快便是被爱丽丝给阻止了。
　　“从这里走到大门很远很麻烦啊！”
　　“那也不是随便轰人家屋子的理由啊！”
　　“但是真的很麻烦啊……”
　　“给我向帕秋莉小姐道歉啊！”
　　看着魔理沙一脸委屈的模样，帕秋莉有些好笑的摇了摇头。
　　“直接从走廊的窗户出去就可以了，也没有绕远路的必要。”
　　“对哦，差点忘记窗户了呢。”
　　魔理沙这么说着朝着图书馆大门走去，而爱丽丝也是紧紧的跟了上去。另一边帕秋莉也是将手中的牛皮书合上，一挥手，那本书便是自动飞到了它所在的书架上。
　　“大雪的原因吗……说起来这场雪的确蛮古怪的啊。”
　　不过因为这场雪并没有影响到红魔馆方面，所以蕾米莉亚并没有很在意。
　　不过现在看起来似乎惊动博丽巫女方面了，虽然那个巫女没有亲自过来，不过叶林的话某种程度也是代表着博丽神社了。
　　所以说果然是异变吗？如果是蕾米的话会怎么做呢，应该是协助博丽神社解决这个异变吧？
　　一边这么思考着，帕秋莉走出了自己的图书馆，打算先去和蕾米莉亚说明一下情况。
　　红魔馆外，庭院之中，白雪皑皑。
　　叶林坐在大门前，听着身边的门番少女一把鼻涕一把泪的诉说完自己的辛酸史。
　　好半晌，少女终于说完了，旋即泪眼婆娑的盯着叶林看着。
　　“叶林先生是不是觉得我很可怜，D夜她是不是太过分了？”
　　“恩……好像是有那么一点。”
　　听着眼前这个自称红魔馆门番，名为红美铃的少女的这一番诉说，叶林表示赞同的点了点头。
　　克扣薪水啊、动不动就飞刀骑脸啊，的确是很过分的行为，但是呢……
　　“这些不都是你活该吗？”
　　“活……活该？！”
　　本来还想求得一些安慰的红美铃脸上的神情顿时便是凝固住了。
　　“对啊，蕾米莉亚小姐真的很仁慈呢，这种天天偷懒，工作从来就没有认真的做过的门番，如果是别人的话一定早就辞退了吧？”
　　“辞……辞退？！”
　　“叶……叶林先生这样子是不是太过分了……我只是想求得一些安慰罢了，有必要这样伤害我吗！”
　　咬着自己的衣角红美铃半个身子软倒在地，少女露出无比凄惨的神色来盯着叶林看着，似乎想要从对方口中听到一些别的话语。
　　而后者沉默了片刻，歪了歪脑袋似乎在思考着什么，然后轻轻点了点头。
　　“有必要啊……怎么看这种天气都能够睡着，然后被我踩到才醒过来的你已经无可救药了呢。”
　　不理会因为自己一句话彻底的陷入石化中的红美铃，叶林站起身来，打算进入红魔馆中，而就在这个时候一个人影出现在他的面前，神色复杂的打量着他。
　　“D夜？”
　　看到少女的瞬间，叶林微微一愣，旋即轻声的开口，呼唤着对方的名字，而后者脸上的神色微微动容片刻，旋即又是恢复了如水般的平静。
　　“D……D夜！我没有偷懒啊，有认认真真的在看门啊，千万不要辞退我啊！”
　　另一边听到D夜的名字之后，红美铃也是一阵激灵笔直的站了起来，慌慌张张的开口这么说着
　　“进去吧。”
　　“哎？”
　　“这么大的雪，就不要一直站在外面了，进去休息一下吧，这是大小姐的命令。”
　　“真……真的吗？”
　　露出有些不敢相信的神色来，红美铃好奇的盯着D夜看着，而后者则是没好气的开口。
　　“让你进去就进去，废话这么多干什么！”
　　“哦。”
　　不敢在说些什么，红美铃点了点头走进了大屋之中，只留下D夜和叶林两人在风雪中面面相觑。
　　气氛一时之间显得有一些尴尬，叶林觉得自己应该说些什么，不过少年挠了挠脑袋想了半天却是一句话都没有憋出来。
　　“欢迎光临红魔馆叶林先生，大小姐已经在大厅内恭候多时了。”
　　还是D夜率先开口打破了沉默，叶林微微一愣有些好奇的开口。
　　“蕾米知道我们来了？”
　　“是的，大小姐已经窥见汝等前来的命运之线。”
　　刚才的爆炸声这么大……怎么着也知道有人来红魔馆了啊。D夜在心里这么吐槽着，不过还是努力在外人面前维护自家主人英明神武的形象。
　　“那么进去吧。”
　　叶林这么说着，D夜轻轻点了点头，旋即两人一起朝着风雪中的洋馆走去。


第三十一章 协助调查
　　在有着高高的玻璃穹顶，豪华的谒见大殿中，叶林见到了蕾米莉亚。幼小的吸血鬼领主换上了一身冬日的洋装，此时此刻正慵懒的靠在王座之上。
　　红魔馆的成员罕见的一起出现了，除了芙兰朵露之外的所有人都聚集在了这个大殿之中。
　　上一次这么郑重还是策划红雾异变的时候吧？
　　帕秋莉这么好奇的想着，看来蕾米和以前一样呢，依然很看重叶林这个家伙。虽然说基本上已经放弃了撮合他和D夜了，不过看起来蕾米还是没打算放弃把这家伙绑上红魔馆的战车呢。
　　不过毕竟叶林的身后是博丽神社，和少年保持一个良好的关系绝对不会亏就是了。
　　“汝等前来……”
　　“说人话。”
　　“小子你想搞事情是吧！”
　　还没开口便是被叶林给打断了，蕾米莉亚当场便是从椅子上蹦了起来，一副打算掏家伙的样子。
　　“冷静、大小姐请冷静！”
　　好不容易把打算从裙子底下掏出些什么东西的蕾米莉亚给拉了下来，D夜显得有些无奈的擦了擦自己的额头，果然大小姐和这个家伙一见面就肯定没办法保持冷静呢。
　　呜……为什么突然有一些不太舒服的感觉？大小姐会这个样子只是因为太讨厌这家伙罢了，没错就是这样。
　　在心里这么安慰着自己，D夜安抚着撅起嘴来一副不高兴模样的蕾米莉亚。
　　蕾米莉亚最近也蛮无聊的，下雪下了这么久，只能够在红魔馆里待着，想要在阳台上喝个下午茶什么的都要被冻的够呛。
　　所以在知道叶林等人前来拜访之后少女也蛮高兴的，还特意去召集了红魔馆全员来接见他们几人，表现出了对于少年的足够重视，在蕾米莉亚看来她也算是很给叶林面子了。
　　不过很显然叶林完全没有给她面子的打算，说话还是一如既往的不客气。当然这也不能怪叶林，毕竟少年的情商一直都是负数，他也不是很清楚为什么蕾米莉亚总要做这种没什么意义的事情。
　　“行了，我也不和你闹了，庶民你这次前来是来供奉的吗？的确许久没有品尝到你鲜血的滋味了呢，你能主动前来我甚是欣慰。”
　　“不是供奉，喝血的话要给钱的。”
　　叶林的话让蕾米莉亚的嘴角微微一抽，旋即少女一脸嫌弃的盯着面无表情的叶林看着，有些没好气的开口。
　　“知道啦知道啦，我们红魔馆有的就是钱。D夜，等会不要手下留情，给我榨干他！”
　　“大小姐请不要说这种会让人误会的话好不好。”
　　D夜有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，不过总算是正常起来了，现在这个样子总比当初大小姐一天到晚孜孜不倦的要去撮合她和叶林要好多了。
　　误会能够解开真的是太好了呢……
　　D夜这么想着，视线却是在不经意间的和叶林对齐。少年漆黑色的眸子依然看不出什么情感波动，但是不知道为什么D夜的身子却是微微一颤旋即心虚一般的移开了自己的双眼。
　　“关于这场大雪，蕾米你什么都不知道吗？”
　　“你该不会怀疑是我做的吧，我可没有操控天气的能力，而且下雪什么的也没办法给我带来什么好处，要知道吸血鬼可是没办法应付流动的水的。”
　　“只是想问问你，看看你是不是知道什么内幕，因为魔理沙说这场雪可能和某个使用冰雪力量的妖精有关。”
　　“使用冰雪力量的妖精，幻想乡有这号人物吗？”
　　叶林这么说着，蕾米莉亚微微一愣，歪着头开始思考起来自己所知道的那些幻想乡中的大妖怪。
　　当初紫给过她一个不要去招惹的家伙的名单，但是其中好像并没有什么使用冰雪之力的妖精吧？
　　“有啊有啊，那就是生活在雾之湖畔的冰雪妖精琪露诺！”
　　终于找到机会开口的魔理沙这么说着，而一边的爱丽丝则是显得有些无奈的以手扶额。
　　所以……为什么魔理沙会一直认为那个琪露诺是幕后黑手呢，明明怎么看都不像啊。
　　“琪露诺……是谁来着？”
　　蕾米莉亚一脸茫然的眨了眨眼睛，雾之湖畔，红魔馆边居然有这么一号强大的大妖怪存在，自己居然还毫不知情？
　　“琪露诺吗，我也没听说过这号人物，大小姐。”
　　看着自家大小姐投向自己那疑惑的神色，D夜则是轻轻摇了摇头。
　　“我好像……知道这个琪露诺是谁来着……不过你们确定那个异变发起者真的是她？”
　　似乎想起来什么的帕秋莉神色古怪的盯着魔理沙看着，因为说是掌握冰雪之力的妖精，所以帕秋莉才会有那么一点印象。
　　好像……自己曾经遇到过一个掌握冰雪力量的妖精来着，那个妖精似乎也自称琪露诺来着？
　　是同名吗……还是说自己记错了？
　　“哦，帕秋莉见过这个琪露诺吗，红魔馆周边居然有这样一名实力强大的足以影响整个幻想乡的大妖怪存在，我居然还毫不知情。”
　　“额……”
　　看着蕾米莉亚这么慎重的开口，帕秋莉一时之间不知道应该怎么回答对方才好了。
　　所以说自己见到的那个琪露诺究竟是不是魔理沙口中所说的那个琪露诺来着？
　　“只是有嫌疑罢了，并不是说那个琪露诺就是异变的发起者。蕾米莉亚小姐也不用太过担心，那个琪露诺的实力其实很一般，更不可能威胁到红魔馆。”
　　爱丽丝这么说着，蕾米莉亚虽然还是一脸狐疑的神色，不过少女暂且算是放下心来。
　　“实力很一般吗……也是，如果实力很强的话我没有不知道她的名字的理由。”
　　蕾米莉亚这么说着自顾自的点了点头，旋即又是慵懒的靠在自己的王位之上。
　　“那么你们不去找那个琪露诺，为什么来红魔馆了呢？”
　　“因为找不到那个琪露诺，所以才来红魔馆打听一下情报的，不过现在看起来好像蕾米莉亚小姐也什么都不知道呢。”
　　“很抱歉，我的确没办法给你们提供什么有用的情报就是了。不过调查的话或许我们红魔馆能够帮上一点忙，D夜你不介意一起去协助调查吧？”
　　“没问……哎哎哎哎？？？！”
　　欠身下来，下意识的想要回应自家大小姐的D夜微微一愣，旋即一脸诧异的抬起头来。
　　协助调查什么的倒是无所谓，但是为什么偏偏是和这家伙一起啊！
　　有些头疼的看着自己面前的叶林，倒不是针对少年，只不过好不容易才解开的误会，D夜实在是不想再和对方闹出些什么来。
　　所以……大小姐究竟打着什么主意？


第三十二章 或许我可以试试
　　“作为幻想乡的一员，协助博丽神社解决异变还幻想乡一个安稳和平静不是理所当然的事情吗？”
　　“正是因为在不久之前红魔馆亲自引发了异变，所以我们才能够意识到发起异变是一件多么恶劣的事情！”
　　“绝对不会让幕后黑手逍遥法外，这件事情既然让我蕾米莉亚・斯卡雷特知道了，那么就绝对没有置之不理的道理！”
　　坐在王座之上的蕾米莉亚这么一番慷慨陈词的说着，少女骄傲的挺起自己小小的胸脯。
　　绯色的恶魔在微笑，那艳丽的猩红双眸中透露而出的是身为王的威光和怜悯。
　　那简直是对弱者施以援手，对邪恶施以制裁，无上的仁王。
　　所以说大小姐什么时候会对这种事情这么上心了，解决异变是博丽神社巫女的职责，红魔馆完全没有插手的必要吧？
　　还是说单纯的见不得那个异变的发起者逍遥法外呢？
　　揉了揉自己的太阳穴，揣度着自家大小姐这么做的用意。毕竟是蕾米莉亚最为信任的贴身女仆，不到片刻D夜便是大致猜出自家大小姐的想法了。
　　应该是想让红雾异变成为幻想乡的绝唱？在红雾异变之后不再有任何一个能够在风头上追上自家大小姐的异变发起者？
　　虽然还是有一些不情不愿，不过既然是大小姐下达的命令，为了让大小姐开心，D夜还是会去完美执行的。
　　既然现在大小姐希望自己去协助解决异变，那么自己就一定会把这场异变解决就是了。
　　D夜看着位于一边的叶林，少女也不再多想些别的什么，轻轻点了点头算是接受了自家大小姐的安排。
　　“我明白了大小姐，我一定会协助博丽神社调查和解决这一次的异变的。”
　　“自然，我十分相信你的能力D夜！”
　　自家女仆长的回答让蕾米莉亚很是满意的点了点头，旋即蕾米莉亚再度看向叶林开口朝他询问起来。
　　“红魔馆对你能够提供的帮助只有这些了，你怎么看庶民？”
　　“恩，多一份人多一份力量，总之先谢谢你了蕾米。”
　　叶林点了点头这么说着，少年看了看显得有些空荡荡的大殿，旋即有些好奇的开口。
　　“芙兰她……现在还在地下室里吗？你们姐妹还没有和好吗？”
　　只是一句话便是让坐在王座之上的蕾米莉亚脸上的神情凝固起来，下一秒猩红色的长枪带着让人作呕的血腥魔力笔直的朝着叶林投掷了过来。
　　这一次D夜没来得及拉住自家大小姐，在叶林的话语落下之后蕾米莉亚便是将冈格尼尔给丢了出去。
　　“大小姐……”
　　D夜张了张嘴却是欲言又止，而蕾米莉亚那冰冷下来的声音在空荡荡的大殿中回响了起来
　　“你这家伙……肆意妄为也应该有一个限度吧，真的以为我不敢动手杀你？”
　　带着一脸不快的神情，释放出绝对的恶意，蕾米莉亚冷冷的盯着叶林这么说着，无论何时有关自己妹妹芙兰朵露的事情无疑是少女心中的逆鳞。
　　红雾异变之后芙兰的精神状况似乎好上了不少，帕秋莉都表示少女似乎不会再轻易失控了。
　　因此蕾米尝试着去和自己的妹妹交谈，并且想让对方从地下室里走出来，不过却是被拒绝了。
　　蕾米莉亚被拒绝了，她永远没办法忘记那个时候芙兰朵露轻描淡写所说的那一番话。
　　“没有这个必要，我也已经习惯待在这里了。而且，我自己都不知道自己什么时候会失控，若是出去了，恐怕也只会为姐姐大人添麻烦。”
　　芙兰的回答有依有据，条理清晰，哪里还像是一个情绪极度不稳定会随时陷入疯癫之中的人呢？
　　但是蕾米莉亚却是高兴不起来，因为她从自己妹妹的回答中听到了无穷无尽的冷漠还有拒绝。
　　自己的妹妹……拒绝了自己这个姐姐。
　　啊……这也是理所当然的不是吗，毕竟一开始对她造成伤害的人就是自己啊，现在自己又有什么理由让芙兰原谅自己呢？
　　不过蕾米莉亚并不为之沮丧，她有的是时间，可以和自己的妹妹一点一点去修复那破碎的感情。五百年的痛苦都忍受过来了，又岂会在乎这么一点时间呢？
　　虽然蕾米莉亚不在意芙兰怎么看待自己，但是这不代表着身为一个外人的叶林有资格对她们姐妹间的事情指手画脚。
　　就算你曾经将失控边缘的芙兰唤醒，是让芙兰的精神状况冷静下来的人也不可以！
　　看着蕾米莉亚这么愤怒的模样，叶林则是有些茫然的挠了挠自己的脑袋不知道自己究竟说错了什么。
　　不过看蕾米莉亚这幅样子，她和芙兰朵露之间的误会应该还没有完全解除吧，姐妹两人还没有恢复成正常姐妹的样子。
　　“不管怎么说我也是一个哥哥，也有一个妹妹，我只是单纯的以着一个哥哥的身份立场想要了解一下你和芙兰的情况罢了。”
　　虽然不知道为什么蕾米莉亚这么生气，不过总归是自己说的话哪里出了问题，所以叶林十分诚恳的这么开口。
　　而听少年这么说着，在D夜的安抚之下，蕾米莉亚也算是平静下来。少女有些不快的盯着王座下方的叶林看着，一抬手，冈格尼尔重新化为猩红的雾气消失不见。
　　“是啊，我们两个到现在还没有和好，芙兰都不愿意走出地下室，那和你又有什么关系啊，难道你能帮我们和好吗？”
　　蕾米莉亚有些没好气的这么说着，愤怒的情绪已经自少女身上消失。会突然出手也只是被叶林那一句话刺激到罢了，而现在少女已经完全冷静了下来。
　　对这个家伙出手没有一点意义，反而还会显得自己很没有一点气度。
　　“恩……或许我能试试？”
　　叶林尝试性的这么说着，旋即整个大殿安静了下来，所有人的视线都集中在了少年身上。
　　“你说真的？”
　　半晌之后还是蕾米莉亚率先开口，少女一脸怀疑的盯着叶林看着，不过视线中却又带着些许的期待。
　　虽然不介意慢慢的等待，但是如果能够早一点和芙兰和好的话，那么对于蕾米莉亚而言自然是极好的。


第三十三章 清醒的芙兰朵露
　　所以说自己不是出来解决异变的吗，怎么莫名其妙就要去调和蕾米和芙兰之间的姐妹关系了呢？
　　站在通往地下室，芙兰的房间门口的时候，叶林有些不解的这么想着。
　　不过魔理沙爱丽丝和D夜三个人已经一起离开了红魔馆，继续去调查异变了。如果说是她们三个人去调查的话，也的确比带上自己要更加方便快捷一些。
　　毕竟自己如果想要跟上魔理沙和爱丽丝的脚步的话，必须要两女中的一个人带着自己。但是她们三个人的话就不需要考虑这么多了，她们完全可以分开行动，更加高效的进行调查。
　　果然留在红魔馆是最适合自己做的事情了呢……
　　想明白这一点之后，让魔理沙顺便给风见幽香带个话，今天可能不回去了，旋即叶林便是留在了红魔馆。
　　“不一起进去吗？”
　　看了看站在自己身边，脸上露出一丝犹豫神色的蕾米莉亚，叶林轻声开口这么问道？
　　“我、我进去做什么……”
　　“当面把话给说清楚的话，误会什么的就能解开了呢。”
　　叶林十分认真的这么说着，而蕾米莉亚脸上的神色却是显得更加的慌乱起来。少女后退了两步，旋即不做停留，就这么自顾自的离开。
　　“莫名其妙，我才没有这么多的时间浪费在这里呢，红魔馆还有很多事情等着我去处理！”
　　这么说着，蕾米莉亚的脚步加快，旋即让叶林连开口的机会都没有，便是消失在走廊的拐角处。
　　“红魔馆会有什么急着要处理的事情吗？”
　　这么轻声嘟囔着，显得有一些无奈，旋即叶林转过身来，看着眼前厚重的木门，缓缓伸出手来。
　　伴随吱呀的轻响，没有什么阻碍的，叶林推开了木门，第二次来到这个有些温馨的小女孩房间。
　　因为久不见天日的关系昏暗的房间里点着蜡烛，烛影摇晃，能够看到这个小小屋子周边堆满的各式各样的毛绒玩具。
　　动物造型的、人形，有一些是完整的，而有一些却是被撕扯的破破烂烂，缺了手、腿甚至头颅，充满着小女孩的天真和残酷。
　　屋子的正中间则是一张挂着红色帘幕的大床，似乎是听到了开门声，床上的帘幕一阵摇晃，旋即右半边被拉开来一点，露出芙兰朵的身子。
　　少女身上穿着一身粉红色蕾丝睡衣，小巧精致的肩头和修长圆润的双腿都毫不遮掩的暴露在外。
　　在看到叶林的时候芙兰脸上的神情显然显得有一些惊讶，她可能没想明白为什么叶林会突然出现在自己的房间吧。
　　“恩？”
　　芙兰朵露还没有来得及开口，帘幕之后居然又响起了第二个人的声音，旋即深红色帘幕的左半边也被拉开来，露出一个同样衣着不检点的少女。
　　“什么啊……笨蛋哥哥？”
　　挑了挑眉，这个出现在床上的女人这么嫌恶的说着。
　　“祸？”
　　微微一愣，看着眼前熟悉的面孔，叶林好半天才反应过来眼前的少女不是灵梦还是神出鬼没的祸。
　　说起来好几个月没有见到祸了，原来她一直在这里陪着芙兰吗？
　　不过话说回来你们两个女孩子在床上究竟在做什么？
　　有些好奇的这么想着，叶林的视线不由自两女身上扫过，芙兰看起来还蛮正常的，就是小脸有些红扑扑的，至于祸则是一脸慵懒的神情，身上的衣服都快要掉下来了。
　　“我是不是……来的不是时候？”
　　“所以你这家伙究竟是过来干什么的，不在太阳花田陪老婆孩子，在外面乱跑是什么意思？是不是风见幽香那种类型的已经让你腻味了，所以打算换一换口味？”
　　虽然很长时间没见，不过祸的毒舌属性一如既往，少女一边将自肩膀上褪下的肩带重新拉了上去，一边这么自顾自的说着，却是让叶林半天答不上一句话来。
　　“幽香……不是我的妻子。”
　　好半晌之后，叶林只能弱弱的这么回应了一句，而祸则是认真的点了点头。
　　“我懂、我懂，只是很好用对吧？”
　　“芙兰你……没什么事情了吧？”
　　似乎觉得和祸继续说下去没有什么意义，叶林看着芙兰朵露这么问道，而后者则是歪了歪脑袋，露出淡淡的笑容来。
　　“我很好啊大哥哥，有大姐姐陪我玩一点也不会觉得无聊。”
　　就像是天真无邪有一些贪玩的孩子一般，芙兰朵露这么说着，哪里还有一点点疯狂的模样和影子。
　　“这样子一来我就放心了呢，那么既然如此为什么还要待在这个昏暗的地下室呢，走出去的话不好吗？”
　　“哎……”
　　叶林的话让芙兰微微一愣，旋即少女好奇的打量着他开口。
　　“所以说原来你是过来帮姐姐劝我出去的啊，姐姐啊……还是喜欢做种没有什么意义的事情呢。”
　　芙兰这么说着显得有些无奈的摇了摇头，目的就这么被少女揭穿，让站在那里的叶林显得有些尴尬，也不知道再说些什么才好了。
　　不过为什么现在看起来，芙兰不仅仅不再疯狂了，甚至说给自己的感觉要比雷米还要成熟懂事了啊？
　　叶林这么好奇的想着，有些奇怪为什么芙兰的变化这么大的时候，位于她面前的少女一只手放在胸口，再度缓缓的开口了。
　　“姐姐呢……总是喜欢担心一些奇怪的事情。我啊，可从来都没有怪过她呢，就像帕秋莉姐姐说的那样，一切的错误本身就是我自身造成的，反而让大家为了我背负了这么多痛苦了这么长时间。”
　　“我不想出去，只是单纯的不知道应该怎么面对她们罢了。而且现在我的力量还没有完全的掌控，还是有可能伤害到她们的，我不想再发生那种事情了。”
　　芙兰这么说着，低头看着自己的双手情绪显得有一些低落。要知道在红雾异变的时候，自己可是差一点用这双手把帕秋莉姐姐给杀死。
　　正是因为如此，清醒之后少女才更加的自责，也不敢轻易和红魔馆中的大家见面。
　　至少……在彻底掌握自己的力量之前，自己果然还是待在这个地下室才是最好的呢。


第三十四章 大哥哥，来陪芙兰玩啊
　　红魔馆众人眼中的芙兰朵露是什么样子的呢？一个任性、疯癫，肆无忌惮的挥霍着自己的力量破坏眼前所看到一切的坏孩子？
　　五百年的时间，对于长生种也漫长的有些让人厌恶了。芙兰朵露看着周围的一切，听着周围的一切，同样也感受着周围的一切。
　　少女的疯癫源自于那无法掌控的力量，并不是说少女的心智怎么的脆弱怎么的不成熟。或者说即便是再怎么幼稚的人，五百年的时间，也会长大、懂事了。
　　芙兰朵露容易失去控制，但是少女并不是一个疯子。安安静静的时候，少女也和普通的女孩子没什么两样，如同一朵惹人哀怜的绯色禁花。
　　至今为止这一朵花没人能够了解，也没有人能够采摘。
　　而现在，叶林似乎意识到，她们全部都误会了，红魔馆的所有人都误会芙兰朵露了。
　　想要说些什么，却感觉言语是那样苍白无力。有些开不了口的叶林只能伸出手来，温柔的抚摸着芙兰的金发，手掌顺着少女留着的侧马尾移动，来到女孩儿的肩头。
　　女孩的肌肤带着沁人的冰冷，肌肤柔润的触感一点也不像是一个终日不见天日的人。不过芙兰朵露是吸血鬼来着，吸血鬼本身就讨厌太阳才对。
　　叶林这么好奇的想着，而芙兰朵露则是微微眯起双眼，如同一只温驯的猫咪一般享受着叶林的抚摸。
　　不过这样子的接触没有进行多久……后面的祸便是将芙兰拉到了自己怀里。抱着不知道发生什么事情的少女，看着对方那有些迷茫的神色，祸则是显得有些没好气的开口。
　　“不要搞错了，一直以来陪着芙兰的是我哎，和眼前这个家伙一点关系都没有的啊。结果莫名其妙让他捡了这么大的便宜，把芙兰你的好感度直接给刷满了是什么道理啊！”
　　祸这么嘟囔着，回过神来的芙兰则是有些好笑的摇了摇头，少女绯色的眸子里露出有些玩味的神色来，上上下下打量着祸。
　　“芙兰很高兴呢，大姐姐……是在吃醋吗？”
　　“什么吃醋啊，只是单纯的不爽！很不爽啊！这个板着一副死人脸的家伙凭什么莫名其妙能够吸引这么多的女孩子啊！这种一脸无辜的开后宫的家伙最讨厌了啊！”
　　指着站在那里的叶林，祸这么没好气的说着，而后者则是理所当然的露出一脸迷茫的神色来。
　　“你看你看，又来了，就是这个神情啊！你这家伙又不是萌妹子，你以为你露出这幅样子很可爱吗！”
　　祸这么没好气的说着，而一边的芙兰则是噗嗤一声笑了出来。
　　“大姐姐不要随便乱说哦，我对叶林哥哥的感情和对你的感情一模一样没有丝毫的区别哦。”
　　芙兰这么说着，离开了祸的怀抱。后者虽然没有说些什么，不过看着叶林脸上还是一副嫌弃的神色来。
　　而叶林则是耸了耸肩什么都没说，反正他已经被误会的习惯了，现在已经连辩解都懒得去辩解了。
　　其实祸的话，比别人更加了解自己才对，毕竟少女和自己共享记忆，她应该很清楚自己的想法才是。
　　不过似乎祸完全把挤兑自己当成一种乐趣了吧？这种莫名的恶趣味真是一种坏习惯呢，话说她是和谁学的？。
　　“那么既然你和蕾米莉亚之间没有误会，为什么不和她把话说清楚呢？蕾米她似乎因为芙兰的事情很介怀的样子呢。”
　　叶林这么问着，而芙兰则是轻轻的摇了摇头。少女背着双手，脚尖轻点，就这么原地踱步了一圈。
　　“我才不要呢……那样子的话……姐姐一定又会像是笨蛋一样的一脸得意了吧？”
　　“哎？”
　　叶林微微一愣，有些不大理解芙兰话语中的意思。而少女则是露出狡黠的笑容来，并没有去过多的解释。
　　芙兰绯色的眸子打量着叶林，然后轻轻的点了点头
　　“叶林哥哥……果然也是一个笨蛋呢。”
　　“他只是装傻罢了，不要被他的外表所迷惑哦。那么我先走了芙兰，下次再见。”
　　祸这么说着，芙兰冲着对方招了招手，旋即少女的身子逐渐变淡直到彻底的消失不见。
　　直到现在祸依然没有本体，不然她也不会这么简简单单的进入红魔馆，待在芙兰的房间里不被任何人发现了。
　　祸的存在方式就连叶林都说不清楚，非要说的话少女应该是类似于精神或者说资讯一般的存在。
　　和灵魂体或者说幽灵这种另类的生命形式截然不同，祸的存在方式除非她自己愿意，否则没有任何人能够发现和看见她，即便是孕育出她的叶林也不行。
　　随着祸的离开，空荡荡的房间里便只剩下叶林和芙兰朵露两个人了。气氛似乎稍微有一些尴尬，职业冷场的叶林傻站在那里，而芙兰则是轻轻撩动着自己的侧马尾，转身坐回到床上。
　　单薄的粉色蕾丝睡衣根本没办法做到很好的遮掩，这本就是女孩儿寝室里的私密衣着下，少女美妙动人的胴体若隐若现。
　　这一切就这么暴露在男人的眼中，但是对此芙兰却是毫不在意的模样。
　　女孩儿脸上是不符合其年龄举止的魅惑人心的妖冶笑容，带着吸血鬼特有的糜烂和颓废。少女的双手支撑在床沿，睡衣无法包裹的纤细双腿就这么暴露在外，有一下没一下的轻轻摇晃着。
　　女孩儿白生生的双腿在烛光下反射着白玉一般的荧光，吸引着叶林那有些不由自主的视线。看着男人这幅样子，芙兰脸上的笑容更加灿烂，女孩儿的身子微微前倾，用着撒娇一般的语气冲着傻站在那里的叶林开口。
　　“大哥哥，来陪芙兰玩啊……”
　　明明应该只是寂寞的小女孩渴望被人重视，渴望能够有一个玩伴，但是不知道为什么从芙兰的话语中叶林听出一股莫名的情欲和背德感。
　　“好啊……”
　　然后理所当然的，叶林这么开口，旋即下一秒，剧烈的爆炸声从他身后传来，通往芙兰朵露房间那厚重的木门被整个炸飞了。


第三十五章 我也想这样去拥抱姐姐呢
　　芙兰朵露屋子的大门可不是一般的木门，木门之上有着复杂的禁制，作为构成整个屋子的魔法阵阵眼所在，在某种程度上可以抵御十分强力的攻击。
　　这也算是对芙兰朵露的一个保险，并不是说要阻止已经失控的少女，只能说在少女失控的时候，能提前让红魔馆的人知道，并且做出应对。
　　而现在这扇门被人在外面直接用暴力破开来了，猩红色的狂暴魔力朝屋内涌入进去，直接昭示了破坏这扇木门的人是谁。
　　“神枪……射杀他！”
　　随后高傲的宣言声响起，赤色的闪电携裹着让人不快的魔力狂流笔直的朝着叶林那毫无防备的后背飞驰而去。
　　只要命中了，毫无疑问，这一击绝对足以将叶林整个人给撕成碎片。
　　然而号称永不落空的必中之枪却是再一次的落空了，就在叶林还不知道发生什么事情的时候，他面前坐在床上的芙兰朵露轻盈的落地，少女冲着男人身后的方向抬起自己的手掌。
　　一阵无形的力量掠过整个房间，仿佛玻璃破碎的声音在叶林的耳边响起，旋即那道赤红色的闪电就这么停在了半空之中。
　　伴随着咔嚓咔嚓让人不快的金属碎裂声，赤红色的长矛在半空之中扭曲变形，旋即化为一团废铁跌落在地。
　　直到这个时候，叶林才回过神来，少年转过身来一脸无辜的看着怒气冲冲的站在屋门口的蕾米莉亚。
　　所以说……蕾米为什么莫名其妙的攻击我？同意让自己进来调和姐妹两人关系的人不是她吗，为什么现在又一副怒不可遏的样子。
　　“姐姐……你这是做什么？面对拯救了我们红魔馆的恩人，一言不合就自背后发动攻击是什么意思，难道说恩将仇报，就是我们红魔馆的为人处世之道吗？”
　　叶林没来得及开口，芙兰朵露却是一步一步走到了他身边，看着站在房门口的蕾米莉亚这么不客气的说着。
　　“不是的芙兰……我在外面……”
　　“偷听？”
　　“我……我只是不放心……”
　　“那就是偷听了？因为偷听来模棱两可的话语就草率的对恩人发起攻击？姐姐你还真是……一如既往的让我不知道说些什么才好的任性呢。”
　　芙兰有些无奈的这么说着，而蕾米莉亚则是有些委屈的低下头来。姐妹两人的身份好像颠倒过来了一般，芙兰成为了姐姐，而蕾米就好像是一个做了错事被姐姐无情训斥的小女孩一样。
　　“姐姐，你是斯卡雷特家的家主，是红魔馆的主人。既然你想让家族威名远扬，想让斯卡雷特这个名字在这个幻想乡中无人不知无人不晓的话，这幅样子又怎么行呢？”
　　“才不是……”
　　“哎？”
　　芙兰微微一愣，看着自己面前的姐姐，后者低下头来捏紧拳头，缓慢而又坚定的开口。
　　“我才不想这个样子……什么家族的荣耀、什么家族的威名这些东西我才不需要。”
　　“姐姐……”
　　“我……我只想要你啊，想要芙兰好好的、像是普通的女孩子那样和我在一起啊！”
　　“姐姐……又来了呢。”
　　露出有些无奈的笑容，芙兰轻轻的摇了摇头，而蕾米莉亚则是上前一步似乎想要去拥抱芙兰一般。
　　不过芙兰却是后退了两步躲开了自己的姐姐，一直以来少女那副淡然的模样也是再也维持不住，一抹慌张自少女的眼眸之中出现。
　　“不要姐姐，我可能……可能会……”
　　芙兰的话还没说完，叶林却是轻轻牵起了她的手掌。
　　“哎……”
　　芙兰朵露微微一愣，然后叶林又是牵起了蕾米莉亚的手掌，旋即就这么将两名少女的手掌贴在了一起。
　　“所以……明明是很简单的事情啊，芙兰也要对自己多一点信心呢。”
　　叶林这么轻声说着，芙兰朵露微微一愣，旋即点点头露出温柔的笑容来。
　　“的确呢，谢谢你了，大哥哥。”
　　“什么啊你这个家伙……谁允许你随便触碰本小姐了啊庶民！”
　　蕾米莉亚一如既往这么恶劣的开口，不过少女却是丝毫没有挣脱开叶林手掌的意思。蕾米莉亚紧紧的握着自己妹妹的手掌，不舍得松开一丝一毫，感受着这难得的接触。
　　心中的情感伴随着愧疚如同潮水一般爆发开来，如果不是叶林还在一边的话，蕾米莉亚怀疑自己是不是会直接哭出来。
　　什么啊……自己居然会有这种想法，像是孩子一样哭出来真的是太丢人了，芙兰也会看自己的笑话的啊。
　　“没关系的哦姐姐，我都知道的哦……姐姐你没有做错任何事，你所做的一切全部都是为了芙兰呢。”
　　“呜……”
　　仅仅是手掌贴着手掌的接触似乎已经无法再满足蕾米莉亚，少女渴望能够得到更多。而似乎是感受到了蕾米莉亚的心意，叶林微微一愣，旋即张开自己的双手打算去将两名少女一起拥抱到自己的怀中。
　　这样一来，通过自己的身体，能让芙兰的顾虑减轻，也能让她们两个拥抱在一起了。
　　叶林这么想着，不过少年才刚刚张开自己的双手，便是被蕾米莉亚狠狠的踩了一脚。
　　“哎？”
　　口中发出有些疑惑的声音来，还没有搞清楚什么一个状况旋即蕾米莉亚那小巧秀气的拳头便是在叶林眼中无限放大，接着少女这一拳便是狠狠的打在了叶林脸上。
　　“你这家伙……不要太得寸进尺啊！”
　　没有一点手下留情的意思，蕾米莉亚这一拳没用上十分的力道也最少用上了七分的力道。
　　这也导致了挨了少女这一拳的叶林宛如一枚炮弹一般飞了出去，撞在了房间角落那一堆毛绒玩具上面。
　　从毛绒玩具里钻出头来，叶林歪了歪脑袋一脸无辜，而似乎是想起不久之前祸所说的那番话，芙兰忍不住‘噗嗤’一声笑出声来。
　　然后在蕾米莉亚还有些火冒三丈的时候，女孩儿上前一步，温柔的自身后拥抱住自己姐姐的身子。
　　“我也一样呢姐姐……想这样和姐姐接触，已经想了许久了呢。”


第三十六章 你知道魅魔吗
　　即便是叶林，也知道现在这个情况似乎没有自己的什么事情了。她们姐妹两人在那里交流感情，自己还是先离开吧。
　　这么想着，叶林不动声色的起身，旋即便是离开了房间。
　　红魔馆的走廊静悄悄的，屋外风雪依然在肆虐，叶林抬起头来透过紧闭的窗子却是完全看不清楚屋外的景色。
　　不过天色已经不怎么早的样子了，叶林突然想到了一件重要的事情，那就是D夜离开了，红魔馆有人做晚饭吗？
　　D夜不在的话，想来想去做饭的人都应该是小恶魔了吧，她的话做出来的东西真的不会吃出事情来吗？
　　不由的想起不久之前少女所做的那顿杀人料理，叶林觉得自己是不是应该去做些什么。
　　不过……红魔馆的厨房会在什么地方呢？
　　看着眼前显得有些千遍一律的走廊，叶林不由的有些头疼起来。没有人带路的情况下，想要在红魔馆找到出路还真是一件十分困难的事情。
　　说起来这么大的地方一直都是D夜一个人在打理呢，还真是辛苦她了啊。
　　虽然找不到红魔馆的厨房在哪里，不过凭借着曾经的记忆叶林还是在没多久之后找到了帕秋莉的图书馆。
　　毕竟这个地方实在是太显眼了一点，那扇占据整个墙壁的大门一眼就被叶林注意到了。
　　就在叶林打算走过去的时候，图书馆的大门从里面被打开来了，一身黑色连衣裙的小恶魔从里面走了出来。
　　在看到叶林的时候小恶魔先是一愣，旋即身后的四只翅膀都是竖了起来。少女一脸警惕的后退了好几步，有些慌慌张张的开口。
　　“你……你来这里干什么叶林先生，是打算找帕秋莉大人吗？”
　　“不是，其实我是特意来找你的小恶魔，在这里遇到你真是太好了。”
　　“找……找我吗？”
　　小恶魔微微一愣，有些想不明白叶林找自己能做些什么。不过似乎是想到了自家主人所说的某些不好的东西，少女双手抱着胸口后退了好几步。
　　没……没什么好怕的，帕秋莉大人就在后面，他要是敢乱来的话自己就大声尖叫，这样子一来帕秋莉大人肯定会出来救我的！
　　这么在心里替自己打气之后，旋即小恶魔对着自己面前的叶林露出一个从容的笑容，不管怎么说眼前的男人现在都是红魔馆的客人，作为下仆的她态度还是很重要的。
　　“那个我不知道我有什么可以帮到你的呢叶林先生，你确定是要找我吗？”
　　“是呢，是很重要的事情，可能整个幻想乡也只有找你才能解决了吧？”
　　叶林点了点头这么认真的说着，看着少年这么慎重的样子，小恶魔也是不由的紧张起来，有些好奇对方究竟想要自己帮他做些什么。
　　“你知道……魅魔吗？”
　　小恶魔一脸好奇和期待的神色，旋即站在她面前的叶林凑到她耳边这么轻声的说着。
　　就在叶林话音落下的下一秒，少女脸上的神情凝固，旋即一阵高昂的尖叫声响彻了整个走廊。
　　所以说又怎么了，自己只是问一下她魅魔而已，为什么小恶魔的反应会这么强烈？
　　叶林不由的歪了歪脑袋露出一脸迷茫的神色来，而在发出一阵足以媲美痛苦女妖的尖叫声之后，小恶魔便是泪眼婆娑的捂着自己胸口后退了好几步，躲在墙角的位置盯着叶林瑟瑟发抖。
　　“你不要过来，我……我才不是魅魔呢，你不要想让我替你做那种事情！”
　　“什么……事情？”
　　好像话题微妙的跑偏了，叶林觉得眼前的少女似乎又误会了什么，所以说魅魔究竟怎么了，难道不是能够控制别人梦境的一种恶魔吗？
　　“我……我是很正经的恶魔来着！关于魅魔什么的我根本就不知道！”
　　小恶魔这么强调着开口，不过少女说谎的方式实在是太拙劣了一点，任何人都能看得出来她这一番话就是在说自己知道恶魔是什么了。
　　“小恶魔如果你知道些什么的话，还是告诉我吧，对我而言这真的很重要。”
　　叶林这么诚恳的开口，而小恶魔则是拼命的摇起头来。
　　“都说了不知道、不知道，我什么都不知道啦！魅、魅魔那种东西是什么……我根本就不知道！叶林先生请自重，虽然您是红魔馆的客人，但、但是这不代表你能够在红魔馆里为所欲为！”
　　俏脸羞红的少女这么说着，让叶林感觉有些微妙。所以说只是问一下有关魅魔的事情，为什么就好像自己变的这么罪无可赦了？
　　还是说对于恶魔而言自己这样子随随便便问这种事情很失礼呢，说不定就是这个原因吧？
　　看起来似乎也只有这么一个解释了，气氛变的有一些尴尬，就在叶林想着应该怎么开口的时候，听到尖叫声的帕秋莉不知道什么时候也是走到了图书馆的大门口。
　　看到站在那里的叶林又看了看手足无措眼中含泪的小恶魔，帕秋莉脸上的神色显得有一些古怪。
　　“怎么了小恶魔，你叫的这么惨烈是发生什么事了，该不会是叶林先生他欺负你了吧？”
　　应该不至于发生这种事情吧，难道说因为心中的欲望长时间得不到发泄，所以叶林已经开始主动袭击看到的女性了？
　　不应该啊……他不是和风见幽香同居了吗，难道就和自己上次所说的那样，一个女人根本就无法满足他？！
　　抱着身子还有一些颤抖的小恶魔，帕秋莉拉着少女默默的和叶林拉开了距离，少女一脸警惕的盯着叶林看着，思考着如果眼前的男人突然袭击过来自己能有几分胜算。
　　好像胜算是零的样子啊……呜、难道自己要和小恶魔一起在这里被他肆意欺凌了吗。
　　蕾米呢……蕾米怎么不见了，她不是应该和这家伙在一起的吗？难道说蕾米已经惨遭毒手了？！
　　身为阅历丰富，基本上什么书都有所涉猎和收集的知识魔女，帕秋莉忍不住的开始浮想联翩起来，
　　说起来蕾米莉亚的脑子里同样充满这种糟糕的东西，帕秋莉图书馆里的那些藏书也有着一半的功劳。


第三十七章 红魔馆的晚宴
　　好半晌之后，在叶林那足够把人急死的表达能力下，终于搞清楚事情状况的帕秋莉不由的松了一口气。
　　“什么啊……原来是想要打听有关魅魔的信息啊。”
　　帕秋莉摇了摇头显得有些无奈的这么说着，一边的小恶魔则是有些不好意思的低下头来，少女是单纯的认为叶林把她当成魅魔，想要让她来提供一些特殊服务了。
　　毕竟在恶魔当中，魅魔这一种族的名声算不上多好，一谈起魅魔，总能和淫乱堕落还有婊子等词语联系到一起去，这也是为什么小恶魔的反应会这么激烈了。
　　“不过叶林先生你突然打听魅魔的消息是想要做什么？”
　　地点已经换到了帕秋莉的图书馆之中，在少女用来看书的书桌前坐了下来，帕秋莉有些好奇的看着眼前的少年这么询问着。
　　“有一些私人的事情想要了解一下这方面的东西，因为我听说魅魔能够操作别人的梦境来着。”
　　“恩，魅魔的确有着操作他人梦境的能力啦，不过这一般都是魅魔用来……恩、用来那个用的……”
　　帕秋莉这么说着，俏脸之上也是浮起了有些诱人的红晕，少女盯着叶林的神色也显得有一些怪异。
　　在实力强大的恶魔族群之中，魅魔的实力并不怎么样，她们也一般都是强大恶魔的附庸。
　　魅魔的能力一般也不是用来战斗的，操纵他人梦境的能力更多时候是用来做一些很有情趣的事情。
　　所以帕秋莉脸上的神色才会这么的古怪，她以为叶林是做那种梦了。
　　因为做了那种梦所以特意去打听魅魔的消息吗，他该不会是以为自己被魅魔盯上了吧？的确一般魅魔在狩猎的时候首先会用梦境困住自己的目标，但是话说回来了……幻想乡有魅魔这种生物吗？
　　这一点帕秋莉倒是不清楚，不过就算幻想乡里有魅魔，盯上叶林难道不是一种找死的行为吗？
　　魅魔一般会将自己中意的男性榨干，如果真的有魅魔盯上叶林的话，看起来似乎是一件好事的样子？
　　这家伙不是说自己的欲望得不到发泄嘛……给他一只魅魔的话应该能够发泄到满意为止了吧？
　　帕秋莉在心里十分恶意的这么揣度着，而另一边因为帕秋莉说话说到一半停了下来，不知道究竟是一个什么情况的叶林则是开口。
　　“那么魅魔操纵梦境的能力主要是用来做什么的呢？”
　　叶林的话语声落下，而帕秋莉的嘴角则是微微一抽，少女没好气的盯着眼前的男人看着。所以说这家伙这样子追根究底的问究竟是什么意思啊，是想让我亲口把那种羞耻的事情给说出来吗？
　　“你究竟是真的不知道还是假的不知道，你梦都做过了，全部都看过了现在还来问我干嘛。”
　　帕秋莉有些没好气的这么说着，显然没有想要再去搭理叶林的意思了，而这种没头没脑的回答则是让叶林更加的迷茫了。
　　我是做梦了啊，但是那个梦境的全程有什么特殊的地方嘛，好像没有什么特别的地方啊……
　　虽然叶林很想再多问一些有关魅魔的讯息，但是很显然帕秋莉不打算继续搭理自己了。坐在那里的少女沉浸在了书本的世界里，虽然表面上看起来没什么，不过能够感觉到对方的心情似乎不怎么愉快。
　　所以说自己究竟又说错了什么……女人啊，还真是一种让人完全捉摸不透的生物啊。
　　挠了挠自己的脑袋，叶林显得有些无奈的这么想着，喜怒无常什么的他早就已经在幽香那里习惯了。
　　帕秋莉在看书，叶林干脆也是找了几本书翻阅起来，时间一分一秒的过去，直到小恶魔的声音在两人耳边响起。
　　“帕秋莉大人还有叶林先生，晚饭已经准备好了。”
　　因为D夜不在的关系，红魔馆的晚饭自然是小恶魔负责准备的，少女的话让沉浸在书本世界里的两人都是清醒过来。
　　帕秋莉有些好奇的打量了一下，发现叶林手中的书全部都是和种花有关。
　　《向日葵种植手册》、《太阳花的培育和保养》、《花卉培育指南》。
　　是为了将太阳花田复原吗？关于太阳花田消失，风见幽香失去力量的事情帕秋莉虽然了解的不是很详细，不过也算是道听途说知道了一些。
　　不过太阳花田的景色之所以会这样的壮观，成为在整个幻想乡中都显得十分著名的景点之一，可不是因为风见幽香种花的技艺高超啊。
　　不过稍微有些让人意外呢，本来以为叶林这家伙是一个有些木讷的笨蛋，结果现在看起来，在讨好女人方面也有着自己的手段嘛。
　　帕秋莉并不清楚叶林和风见幽香之间的恩恩怨怨，自然也是不知道替幽香还原花田只是叶林单方面的补偿罢了。
　　“是小恶魔做的晚饭吗？”
　　另一边将手中的书放了下来的叶林下意识的这么开口，少年发现自己似乎忘记了一件事。
　　小恶魔做出来的晚饭……应该没什么问题吧？虽然可以杀死普通的人类，但是自己的话吃下去应该不会有事吧？
　　“叶林先生您那是什么失礼的眼神，上次只是一个意外啊！那次之后我有跟在D夜小姐后面刻苦的练习来着，手艺也是有了突飞猛进！”
　　“没关系，我的话……应该不会这么轻易的死掉的。”
　　“呜……叶林先生你真的好过分！”
　　叶林的话语刚刚落下，另一边小恶魔的眼中便是溢出了泪水，旋即少女头也不回的跑掉了。
　　“额……我是不是又……”
　　“好了好了你不要说话了，还是先去吃饭吧。”
　　揉了揉自己的太阳穴显得有些无奈的摇了摇头，帕秋莉率先一步走出图书馆的大门。
　　等会过去给小恶魔道个歉？
　　叶林似乎是觉得自己下意识的回答又伤害到别人了，一边走着一边在心里这么想着。少年跟在帕秋莉的身后，没一会儿两人一起来到了红魔馆用餐的大厅。
　　一般情况下这里只有蕾米莉亚和D夜两个人用餐，帕秋莉和小恶魔的话，吃饭时间基本上都是不固定的，大多数时间也只是在图书馆里吃。
　　今天的话，餐厅倒是格外的热闹了起来，不仅仅蕾米莉亚和芙兰朵露姐妹两人罕见的并排坐在了一起红美铃这个门番也是被恩准入席。
　　除了D夜不在，这场晚饭基本上算是红魔馆全员到齐了。


第三十八章 异变的黑幕
　　八云紫有些迷茫的睁开双眼，眼前是熟悉的天花板。
　　伸了一个懒腰，有些慵懒的从被窝里坐起身来，金黄色的长发顺着少女赤裸的肩头倾洒下来，在少女身前积成一滩。
　　这一觉……睡的还真是舒服啊，说起来自己睡了多久，该不会已经到夏天了吧？
　　嘛，反正也没什么特别的事情要做，睡过头就睡过头了呗。
　　八云紫这么想着，将被子掀开了，旋即便是感觉到一股凉意。因为是裸睡的关系，随着少女那漫不经心的动作，女人白皙腻人的美妙身躯就这么毫无保留的暴露在空气之中。
　　奇怪……为什么还这么冷啊……
　　从冬眠之中苏醒过来，觉得现在可能已经是夏天的某十七岁的妖怪少女很是不解的歪了歪脑袋思索起来。
　　旋即少女将自己丰腴的身子又是重新缩回了温暖的被褥之中，想着要不要再睡一阵子。
　　天气还这么冷，那么应该冬天还没有结束，那么继续冬眠好了。
　　这么理所当然的想着，旋即八云紫便是打算继续去睡觉了，不过就在这个时候，屋子的房门被人推开来了。
　　一名穿着和八云紫类似的道袍，只不过配色以蓝色为主的成熟女性拱着双手走了进来。
　　女性头上带着连耳朵都严严实实遮住的大大睡帽，只有些许金色短发从帽檐露了出来，身后就跳毛茸茸的尾巴轻轻的摆动着。
　　“紫大人，您醒过来了？”
　　“啊，是蓝啊，马上又要睡过去了。”
　　“不要睡啊紫大人，发生大事了啊！”
　　身为八云紫的式神，负责照顾对方生活起居的八云蓝一脸无奈的这么说着，不过紫却是完全没有搭理对方的意思，整个人再度钻进了被窝里。
　　“紫大人，发生异变了啊！”
　　“异变的话……不是有灵梦……吗？”
　　“不是一般的异变啊，是有关幽幽子大人的异变啊！”
　　八云蓝这么说着，旋即还有些迷糊的八云紫顿时睡意全消失，刷的从床上坐了起来。
　　“幽幽子怎么了？”
　　看着八云紫终于是认真起来的样子，八云蓝也是松了一口气，旋即缓缓开口向自己的主人解释起来。
　　“幽幽子大人收集了大量的春度，导致幻想乡的春天到现在还没有到来，可以说这是毫无疑问的异变了呢。”
　　“春度……幽幽子收集春度想干什么？”八云紫微微一愣旋即皱起了眉头，她似乎是想到了什么。
　　“没有错，正如紫大人您所想的那个样子，春度的作用无非是让枯萎的花草树木重获生机罢了，就连那枯死数千年的西行妖，也是可以借着这庞大的春之力量重新绽放起来的。”
　　“什么？！”顾不上自己现在还是赤裸的了，八云紫刷的从被窝里钻了出来，脸上很是罕见的露出来了慌乱的情绪来。
　　“幽幽子那家伙，知不知道自己究竟在做些什么！”
　　没好气的这么说着，旋即八云紫的手掌挥动，一道间隙在少女的身前打开来，看着八云紫就要往间隙里面走，一边的八云蓝连忙拉住了对方。
　　“衣服……紫大人至少先把衣服穿上啊！”
　　◇
　　顺着绵长的几乎看不见尽头的阶梯向上，这里是通往冥界的道路，一排排的石灯矗立在道路的两旁，苍白色的火焰不安的跳动。
　　登上阶梯的尽头，眼前的是一条宽阔的小路，道路的两旁栽满了美丽的樱花树。这里可不想幻想乡那样子的大雪飘飞，春天似乎迟迟不来的样子，这片山谷一般的地方春意傲然，道路两旁的樱花盛放的无比的绚丽，那是美丽的让人灵魂都会陶醉的景色。
　　而顺着这一条长长的道路向前，在着尽头之处，那是一颗无比巨大的樱花树。
　　这里是冥界的白玉楼，而这棵樱花树便是西行妖，有着亡灵公主之称的西行寺家的大小姐，西行寺幽幽子便是居住于这么一个美妙的地方。
　　而此时此刻，原本绝对不会绽放的西行妖居然已经绽放了足足有着一半之多了。
　　而在西行妖下，两个身影站在那里。
　　一名是身穿华丽和服，头上戴着造型奇异的三角形标志帽子的粉色短发少女，而另外一个则是一身绿色短裙，身后背负一长一短两把宝剑的银发剑客少女。
　　她们两个便是居住在这里的亡灵公主西行寺幽幽子以及专门负责幽幽子生活起居的庭师，魂魄妖梦。
　　“花……开到了五分了吗？”幽幽子抬起头来，仿佛梦呓一般的喃喃自语着。
　　有着公主一般华丽装束的她一边说着一边又是低下头来露出思索的表情来。
　　“像这样子收集春度的话，能让花开到八分满吧？”
　　“幽幽子大人，恐怕在着西行妖彻底的盛开之前，春就会被收集殆尽了。”一边的妖梦有些担忧的说着。
　　“究竟……是什么样子的原因呢？”慵懒的声音缓缓的响了起来。
　　“恩？”察觉到了第三人出现的主仆两人转过身子。
　　“想要尽力的去解开那颗樱花树的封印。”话语落下，伴随着脚步声响了起来。
　　“是？”幽幽子转过了身子，看着眼前走过来的少女。
　　“哎呀，你在这个时候起来还真是少见呢，尘世明明还是隆冬才对呢。”一边轻笑着，幽幽子一边打趣的说着。
　　“紫……”
　　伴随着飘落的樱花瓣，施施然走过来的正是境界的妖怪，八云紫。
　　“虽说是冬季，可是四月都快要结束了啊，真是多亏了某处的某位把属于整个幻想乡的春全部都独占去了呢。”
　　有些无奈、似乎又有些宠溺眼前的少女，八云紫轻轻的叹了一口气，缓缓的说着。
　　“为什么突然要去解开西行妖的封印呢，你究竟是怎么想的呢，就算是解开了这棵樱树的封印，也什么都得不到吧？”
　　面对着好友有些嗔怪的语气，幽幽子则是像是孩子一般俏皮的笑了起来。
　　“这颗樱花树下似乎封印着某个人呢，我想要试一试解开这棵樱树的封印，让这个人复活。”幽幽子说着低下了头来，轻轻的按在了自己的胸口处。
　　“虽然我生前的事情基本上都已经不记得了，但是总觉得这个朋友似乎曾经为了我哭泣过呢，这个人说不定是我活着时候的朋友呢。”
　　少女说着，抬起头来笑着看着站在自己面前的八云紫。
　　“所以我无论如何都想要去再见这个朋友一面，因为我似乎曾经非常的喜欢这个朋友呢……”


第三十九章 这样一来妾身也是当妈的人了呢
　　随着幽幽子的一番话，气氛突然沉默了下来，少女有些不解的歪了歪脑袋，不知道自己身前的八云紫是怎么了。
　　“是吗……”
　　沉默持续了许久，八云紫这样子轻轻的吐出来两个字来，女人抬起头来神色复杂的看着眼前这一株巨大的樱花树。
　　“朋友啊……”
　　“紫不会是不高兴了吧？”
　　看着八云紫这副模样幽幽子有些小心的这么开口，对方对于这个幻想乡的重视，幽幽子自然是知道的，不管怎么看现在她的行为都是在进行一场大规模的异变了。
　　“我的行为让紫感觉到困扰了吗？”
　　“困扰到不至于啊，说起来我也是刚刚才睡醒啊，不是蓝告诉我的话，我还不知道究竟发生什么事情了呢。”
　　挠了挠自己的脑袋八云紫有些不好意思的这么说着，而一边的幽幽子也是一副果然如此模样的摇了摇头。
　　“差点忘记了呢，紫果然还是一如既往的懒散呢。既然紫难得过来了，干脆你帮我解开西行妖的封印怎么样？现在看起来整个幻想乡的春的力量似乎都有些不大够的样子啊，想要让西行妖彻底开放似乎还欠缺一点火候。”
　　幽幽子这么说着，露出希冀的神色来，而八云紫则是轻轻的摇了摇头。
　　“不好意思，只有这件事情是恕难从命了……因为我啊，实在是不怎么喜欢那颗樱花树呢。”
　　“哎，紫讨厌这个西行妖吗？”
　　八云紫的回答让幽幽子微微一愣，少女有些好奇的盯着对方看着，不知道对方会和西行妖有什么过节。
　　“算不上喜欢……”
　　“既然紫不喜欢，那我把它从白玉楼挖掉算了。”
　　幽幽子那随心所欲的回答让八云紫露出有些哭笑不得的神情来，果然幽幽子这家伙突然想要收集春度去复活西行妖只是一时兴起吧？
　　虽然不想让这株妖怪樱再度开放，但是很显然八云紫也没有把它直接挖掉的想法，摇了摇头少女开口制止了跃跃欲试的幽幽子。
　　“算了……如果挖了这株西行妖，你不觉得你的白玉楼空了许多吗？”
　　“恩……紫说的也是呢，那就留下来好了。不过光秃秃的的确不好看，还是这样子保持着开花的模样比较好看呢。”
　　幽幽子这么说着抬起头来看着眼前盛放的西行妖，此时此刻花已经开到了六分满的程度，不过盛放的速度也是慢了下来，因为整个幻想乡的春度已经被搜集的差不多了。
　　“你开心就好，虽然我不会管你，不过恐怕没多久负责解决异变的巫女就要找过来了吧？”
　　八云紫这么说着，然而幽幽子却是一副并不在意的样子，少女依然一副嘻嘻哈哈的模样，看着八云紫开口。
　　“巫女吗，如果我把她变成亡灵了，紫会不会生气啊？”
　　“不要太小瞧我选出来的巫女了啊，倒时候被欺负了可不要向我诉苦哦。”
　　八云紫有些好笑的摇了摇头，三个人从西行妖下离开，走向一边的阁楼。
　　妖梦去准备茶水了，而紫和幽幽子则是在房间里坐了下来。
　　“紫近些年来都很少来白玉楼了呢。”
　　“有嘛……”
　　感觉到少女话语中透露而出的幽怨气息，八云紫有些奇怪的这么说着。
　　“明明就有啊，自从有了孩子之后紫就很少来我这里了。”
　　幽幽子一脸怨念的这么说着，让着刚刚端起妖梦泡的茶的八云紫差点没有直接喷出来。
　　“小……小心一点紫大人，茶有点烫！”
　　“不是茶烫不烫的问题啊！我什么时候有了孩子啊我怎么不知道啊！”
　　“明明就是有啊，和博丽巫女所生的那个孩子。”
　　幽幽子这么嘟囔着，旋即八云紫才意识到对方所说的是谁。
　　“什么啊……原来是说叶林那小子啊。”
　　“对啊、对啊，那不是你和别人的孩子嘛，和别人生都不和我生。”
　　幽幽子这么嘟囔着，又是把八云紫说的够呛，而一边的魂魄妖梦则是俏脸一红，旋即离开了房间。
　　两位大人讨论生孩子的事情，自己还是不要掺和进去了。
　　“那个……女孩子和女孩子之间其实是没办法生的。”
　　“你不是有那个男人和女人的境界吗？”
　　“咳咳咳……就算如此亡灵也没办法怀孕啊！”
　　饶是八云紫也是被幽幽子这么说的老脸一红，不过自己编出来的谎言，跪着也要圆好。
　　“对哦……亡灵没办法怀孕啊。”
　　幽幽子这么说着，显得有些失望的叹息一声，少女摸了摸自己的小腹露出有些向往的神色。
　　“好想怀上紫的孩子……”
　　“咳咳咳……我们可以换一个话题了吗？”
　　“呜……虽然没办法帮紫生一个孩子很可惜，但是那孩子既然是紫的孩子也算是我的孩子没错吧？”
　　“恩……这么说的话……也没什么问题吧。”
　　看着幽幽子越来越兴奋的样子，八云紫显得有些尴尬的这么回应着。反正只是多个妈而已，叶林应该不会在意的。
　　想想看，这很明显是他占便宜了好吧，能让幽幽子这么高贵又有气质的美女当他的妈。
　　“真的吗，这样一来我也是有孩子，当妈的人了呢。紫什么时候让咱们的孩子来白玉楼让我见见？”
　　“额……这个……”
　　幽幽子的要求让八云紫稍微有些为难，倒不是不想让叶林和幽幽子见面，只是少女总觉得如果让他们两个人见面似乎会发生一些不怎么好的事情。
　　叶林那家伙可是个年上控啊，风见幽香都在他手中沦陷了，把他送到幽幽子这个妈的身边实在是太危险了啊。
　　以着幽幽子的性格，到时候一时兴起让叶林一直在白玉楼住下来也不是不可能的事情，总觉得这样子一来又会闹出许多麻烦了。
　　“有机会的话，我让你们见一面吧。”
　　不好直接去拒绝幽幽子，八云紫也不想扫兴，毕竟真的很少见到幽幽子这么高兴的样子了。
　　无论说替西行妖搜集春度，还是说关于叶林的事情，她能够开心就好。
　　这么想着，看着自己面前高兴的如同一个孩子一般的幽幽子，八云紫也是不由露出有些温馨的笑容来。


第四十章 八云紫的提示
　　“哎呀哎呀时间看起来也已经不早了呢，那么我就先回去了。既然冬天还没有结束的话，那么就再去睡一个回笼觉好了。”
　　和幽幽子聊了很长一段时间，喝了茶吃完了点心，八云紫有些慵懒的伸了一个懒腰，便是准备离开了。
　　“哎……紫这就要走了吗？”
　　看八云紫这就要离去，幽幽子显得有些不舍得这么说着。
　　“抱歉了呢，不过下次说不定会很快就来见你吧。你的话也要小心了呢，说不定巫女已经在前来退治你的路上了哦。”
　　“所以说，我真的会把找过来的巫女给变成亡灵的哦。”
　　“如果幽幽子你能够做到的话就试试看吧。”
　　八云紫这么说着，缓缓的踏入了间隙之中。伴随着间隙关闭的声音，少女也是已经离开了白玉楼之中。
　　“什么吗，那个巫女真的有这么强大吗？”
　　“幽幽子大人请放心，无论什么样的敌人来袭，妖梦都会保护好幽幽子大人的！”
　　看着自家主人露出有些困扰的神情来，一边的魂魄妖梦这么认真的开口，少女的话语也是惹的坐在那里衣着华贵的亡灵公主不由一阵轻笑。
　　“我也想看看……让紫一直推崇，管理着整个幻想乡平稳的巫女究竟是何方神圣呢。”
　　“让紫都沦陷，并且生下孩子的女人究竟是何等模样，也让我见识一番吧！”
　　不知道另一边的幽幽子似乎微妙的误会了些什么，离开白玉楼，行走在漆黑色的间隙之中，在着一双双诡异的暗红色眼眸的注视之下，八云紫抵着头一言不发。
　　周身诡异的场面对于着少女来说早就已经习以为常，她缓缓的张开手来，在着她的掌心之中轻轻漂浮着的是几枚樱花的花瓣。
　　花瓣中蕴含着浓郁的春的气息，除此之外还有着冥界独有的幽灵的力量，只要看到这个，任何人都能反应过来发生了什么吧？
　　虽然说是异变，不过现在灵梦应该还在头疼异变的源头究竟在哪里吧？毕竟这一次可不是像上次那样已经规划好剧本的红雾异变，而灵梦也知道幕后黑手就是红魔馆的主人，完全没有调查的必要，直接去解决异变的根源就可以了。
　　就算是巫女，也是需要慢慢的成长的，显然现在的博丽灵梦在八云紫的眼中还是一个有一些稚嫩的新手。
　　而现在的幻想乡也和以前的幻想乡不太一样，随着各个规矩的完善，符卡规则的推广，现在的幻想乡更加的稳定和安定，比起曾经的弱肉强食妖怪们肆无忌惮要好上太多了。
　　当然有好处也有着坏处，这也意味着，现在的幻想乡一但发生异变，那么就是连她这个妖怪贤者都要头疼的大异变。
　　红雾异变算是规划好的剧本，不过在那之前，那肆虐整个幻想乡的吸血鬼也是让八云紫头疼了好长一段时间，幸好现在那些吸血鬼因为内乱已经死的差不多，成不了什么气候了。
　　而这一次异变，更是关系到对八云紫十分重要的人，如果单凭灵梦自己的话，估计还不知道什么时候才能醒悟到犯人不是单纯的在幻想乡内，而是位于冥界之中。
　　还好现在就算是收集了整个幻想乡的春度也无法让西行妖彻底开放，这也让八云紫稍微放下心来，放心的离开，并且让幽幽子随便去乱来了。
　　毕竟现在异变的程度已经降低了许多，从西行妖可能被解封，单纯的变成了幻想乡的春天要推迟许久才到来这样无关紧要的事情了。
　　不过虽然在大妖怪眼中看来，幻想乡的春天无法到来是一件无关紧要的事情，但是冬天这么持续下去，风雪继续下下去，还是会影响到整个幻想乡的。
　　“不知道灵梦调查到什么程度了呢，不过看幽幽子这么悠闲的样子，显然到现在还是一无所获吧？这也是没办法的事情啊，毕竟元凶在冥界，在幻想乡内怎么调查肯定都没办法得到有用的信息。”
　　八云紫这么自言自语着，旋即间隙在她身前缓缓的打开来，然后妖怪贤者的嘴边便是不由微微一抽。
　　画面之中灵梦一脸惬意的缩在暖桌里，另一边先代则是在剥橘子，然后将橘瓣塞进少女的嘴巴里。
　　啊……还真是一副温馨的母女互动画面啊。不过为什么你们两个现在能这么的悠闲呢，幻想乡又发生异变了啊，这种关键时刻不冒着风雪调查就算了，也应该稍微讨论一下解决方法吧，你们两个也太悠闲了一点了吧？
　　稍微冷静一下，说不定只是调查结束回来休息呢，也不能对她们太过苛刻嘛，就算是巫女也需要劳逸结合啊。
　　“灵梦，关于这场雪，真的不去调查吗？”
　　就在八云紫在心里这么吐槽着的时候，另一边先代缓缓的开口了。
　　“哥哥不是已经去调查了吗，况且只是下雪而已啊，阿妈你实在是有些大惊小怪了啦。”
　　原来叶林去调查了吗，早就应该想到的啊……以着灵梦这丫头的懒散性格。
　　八云紫有些无奈的摇了摇头，不过叶林去调查她还是有些欣慰的，当初让他去当博丽巫女的协助者只是那么随便说说，结果没想到少年还真的当真了。
　　“交给叶林真的没问题吗，毕竟上次红雾异变弄成那个样子。”
　　先代有些担心的这么说着，红雾异变的事情她显然还没有忘记。
　　“红雾异变那明明是哥哥这个死萝莉控自己犯蠢，不然又怎么可能会受这么重的伤。”
　　灵梦有些没好气的嘟囔着，怨念十足的模样。少女伸了一个懒腰，将自己的身子再度缩了缩。
　　“好啦好啦，时间也不早了，快睡吧阿妈。”
　　“恩，晚安灵梦。”
　　先代点了点头，稍微收拾了一下桌子，旋即母女两人就这么睡了下去。
　　“真的是……一点紧迫感也没有啊。”
　　显得有些无奈的摇了摇头，八云紫一挥手便是将眼前的间隙关掉，也是不打算把这个提示交给灵梦了。
　　反正估计给了灵梦，后者也会当做没看见吧？还是先找到叶林在哪里，然后把提示交给他好了。
　　这么想着，旋即八云紫开始利用自己的能力在幻想乡进行地毯式的搜索，寻找叶林的踪迹。


第四十一章 三年血赚，死刑不亏
　　叶林那家伙会在什么地方呢？
　　那家伙到现在连飞行都没有学会，就算是去调查也是用一双脚去走吧？
　　从太阳花田走到博丽神社这边就差不多需要整整一天的时间了，让他去调查没有十天半个月恐怕都得不到结果吧？
　　所以说……究竟是怎么想的才会让叶林去调查异变？
　　八云紫忽然意识到，自己好像是完全的理解错了。并不是说灵梦让叶林去调查异变，这应该是叶林自己主动去调查的吧？至于灵梦的话……那丫头从一开始压根就没有想插手异变的想法吧？
　　忍不住有些头疼的以手扶额，八云紫思考着要不要现在直接去找灵梦，告诉她异变的幕后黑手究竟是谁，然后顺便把那个懒散的丫头拉起来直接开个门送她去冥界得了。
　　所以说……就算懒散也稍微有点限度啊！本来以为你至少已经开始调查了，结果到现在心安理得的什么事情都没有做吗！
　　冷静……冷静，所以说还是先去找叶林在哪吧。
　　八云紫这么想着，间隙一次又一次在自己面前打开来，然后少女的动作微微一阵停滞，因为她排查到了太阳花田。
　　“怎么看都不可能在太阳花田吧？如果说调查之后还回花田，那么一天的时间才能调查多大点的地方？”
　　八云紫这么自言自语着，不过她还是轻轻的一挥手，旋即她身前的间隙就好像是摄像头一般的锁定定焦，将风见幽香的小木屋笼罩其中。
　　如果说是以前，八云紫自然不敢随便去偷窥风见幽香。毕竟自己这位老朋友对她这样子的行为十分的反感，而且风见幽香对于力量的感觉也很敏锐，间隙打开那微弱的空间波动都瞒不住她。
　　一但被发现了，自然便是不依不饶的打一架再说。对此八云紫是最头疼的，和风见幽香这个战斗狂来说，八云紫最讨厌和别人动手了。
　　更何况这个对手还是就算她都要认真起来，否者可能吃个大亏的风见幽香。
　　如果说是一般的切磋也就算了，点到为止也不会伤了和气，奈何每一次风见幽香进入状态之后简直就和一个疯子一样，根本就停不下来。
　　但是现在的话，风见幽香已经是一个普通人了，自然是不可能发现八云紫悄悄打开用来偷窥的间隙。
　　“也不知道幽香现在怎么样了呢，从自己开始冬眠到现在这么长时间都没见过她了。说起来她居然真的能够和叶林在一起住这么久，该不会是真的沦陷了吧？”
　　以前说沦陷什么的多半都是有着一点开玩笑的意思，叶林的确很有女人缘，不过那大多数都是一些不谙世事的少女情窦初开。
　　那种少年少女间朦胧的好感，在八云紫看来也分外的美好，不过那显然和爱情无关。
　　只是有些天真、有些稚嫩和懵懂的情感罢了。
　　“风见幽香怎么可能会沦陷啊……这种玩笑可一点也不好笑啊。”
　　八云紫这么嘟囔着，旋即木屋之内的景色出现在她的眼中。
　　“不要胡闹，当心着凉了。”
　　温柔无比的少女声线钻进八云紫的耳中，让后者的身子有些情不自禁的一阵哆嗦。
　　什……设么么情况，自己这是幻听了吗？
　　“好了好了，你们两个不要闹了，快点到浴缸里来。”
　　八云紫忍不住擦了擦自己的双眼，瞪大着双眼通过身前的间隙看着眼前发生的这一幕。
　　那无比熟悉，落入耳中却是显得有些诡异的陌生的声音依然在这么温柔的说着，给八云紫的感觉就好像是新婚不久的少妇一般。
　　浓浓的雾气弥漫着，这里是浴室，透过那有些朦胧的雾气能够勉强瞥见风见幽香那诱人的身体曲线。
　　女人毫无顾虑的舒展着自己那傲人的身材，旋即将其缓缓没入到温热的水中，而她的身边则是两个有着天使般容颜的可爱小女孩。
　　一个有着金色的长发，一个有着黑色的长发。虽然泡在了浴缸里，不过两个小女孩却依然有些不安分的打打闹闹着。
　　风见幽香倒是没有再说些什么，女人的脸上满是宠溺，拿着毛巾温柔的帮两个女孩洗着澡。
　　好……好像也没什么问题，幽香从以前开始好像就很喜欢小孩子的嘛。
　　嘴角微微的抽搐着，八云紫用这样子的理由安慰着自己，把眼前风见幽香的行为举止归纳到正常的范围中去。
　　本来就是嘛……那个金色长发的小女孩虽然不知道是谁，至于另一个就是整个太阳花田生命的延续，被取名风见曼华的少女吧？
　　她就好像是幽香的女儿一样，母亲温柔的帮女儿洗澡，没什么问题嘛。
　　不看了不看了……还是继续去找叶林好了。
　　这么想着八云紫强忍着继续看下去的欲望将眼前的间隙关闭，旋即一挥手又是打开了别的地方的间隙。
　　“人间之里没有、妖怪山没有、奇怪叶林那小子究竟调查到什么地方去了？”
　　又是排查掉好几个地方，不过都没有看到叶林的身影，八云紫有些不解的嘟囔着。
　　“不会是被自己给漏掉了吧，不过也的确没办法更仔细的去调查，毕竟叶林是在地上走的的确有可能被自己漏掉。而且天色也已经这么晚了，那小子说不定躲在什么地方睡觉吧？”
　　八云紫这么想着，不过却并没有停下自己的排查，想到叶林那个笨蛋很有可能就这么在冰天雪地里露宿，她又怎么能放下心来。
　　然后不经意的，八云紫的间隙扫过红魔馆。
　　本来八云紫只是打算一掠而过的，但是间隙之中传来的声音却是让她的动作微微一愣。
　　“这绝对不可能，让这个家伙和你一起睡觉什么的我绝不同意！”
　　“姐姐大人真是的，想到什么地方去了。”
　　“这不是想不想别的什么的问题，明明是你们两个一起睡觉这件事情本身就有问题啊！”
　　“大哥哥明明经常陪芙兰一起睡觉的。”
　　“不要说让人误会的话啊芙兰，陪你睡觉的明明是……等等冷静一点蕾米，你掏冈格尼尔想干什么？”
　　“你这个该死的萝莉控给我先去死一万次啊！”
　　八云紫这么默默的看着，然后拳头缓缓的捏紧。
　　啊……这边叶林也在很认真的调查呢，都调查到金发幼女的床上去了呢，真是好啊……
　　作者留言：
踩点……哎，好像这个月的全勤君已经死掉了……


第四十二章 姐妹S
　　红魔馆之中，此时此刻的叶林显得十分的尴尬，起因自然是因为芙兰要和他一起睡觉。
　　本来也没什么，芙兰之所以想要和叶林一起睡觉也单纯是因为少女经常和祸一起睡觉，习惯了祸或者说叶林的味道。
　　而叶林也没想些别的什么，毕竟这些日子以来他都是和曼华一起睡的，以前灵梦还小的时候也是和灵梦一起睡的，所以并没有觉得有什么不妥当的地方。
　　于是乎在达成了这么一个共识之后，吃完饭的两人便是准备一起离开回去睡觉，然后位于一边的蕾米莉亚直接炸毛了。
　　“不管怎么说，这种事情我绝对不会允许！芙兰如果想让人陪你的话就和我一起睡好了！”
　　挥舞着手中的冈格尼尔，蕾米莉亚神情激动的这么说着，而芙兰则是显得有些无奈的摇了摇头。
　　“不可以的哦姐姐大人，因为我的力量的关系，所以和你一起睡觉什么的还不行的哦，我可不想在睡梦中对你造成什么不必要的伤害。”
　　芙兰这么说着，而蕾米莉亚则是摇了摇头。
　　“没关系的……如果说是芙兰的话，无论对姐姐做什么都是没关系的！”
　　“这种任性的话就不要再说啦姐姐，五百年都忍受下来了，又何必在乎这一天两天呢？”
　　“好吧，但是……为什么这个家伙可以啊！你的力量难道不会对这家伙造成影响吗！”
　　“不会啊……因为大哥哥是特殊的存在呢。”
　　芙兰微笑着这么说着，让蕾米莉亚握着冈格尼尔的手指都不由的一根根的捏紧。
　　芙兰你是不是说错了什么……为什么总觉得你姐姐似乎更加不高兴了。
　　似乎觉得蕾米莉亚身上释放而出的不满和暴躁的气息有着往赤裸裸杀意转变的趋势，叶林不由自主的后退两步离开了冈格尼尔的攻击范围。
　　“睡觉的事情还是算了吧芙兰，现在想想蕾米说的也有一点道理。而且芙兰你如果真的想要人陪你的话，还是让她来吧。”
　　摸了摸芙兰的脑袋，叶林这么说着，不得不说少年总算是做出一个很合理的选择还有决定。
　　身后蕾米莉亚那充满怨念的气息逐渐的消退，而芙兰也是轻轻的点了点头有‘哦’的应了一声。
　　为什么总觉得……因为没办法和自己一起睡觉，芙兰很失望的样子呢？
　　是自己的错觉吧……芙兰只是单纯的想让人陪她罢了，毕竟少女一个人孤独了这么长时间了呢。
　　反正祸应该在吧，她会去陪芙兰的。芙兰之所以想要让自己陪她一起睡觉单纯的是因为自己有着和祸一样的气息罢了。
　　叶林这么想着，看着芙兰离开的身影，而这个时候身后一个软绵绵的身子贴了上来。
　　“庶民，你做的很不错，我很满意。”
　　耳边响起少女充满魅惑之意的声音来，虽然身体看上去稚嫩，不过这不代表蕾米莉亚真的是一个孩子。
　　吸血鬼本就是堕落和颓废的代言词，运用起身为女性吸血鬼特有天赋的蕾米莉亚此时此刻所展现而出的媚意，足以让任何人为之沉沦。
　　“说吧……你想要什么样的奖励，我都能够满足你哦。”
　　听着耳边响起的靡靡之音，感受着游走在自己脖子处的纤细手掌，享受着少女滑嫩的指尖从自己的血管上掠过，让叶林的身子都不由的一阵激灵。
　　随后少年想到一件很奇怪的事情，那就是蕾米莉亚究竟是怎么在自己耳边说话，顺便手掌还能摸到自己脖子来的。
　　这么想着的叶林转过身来，盯着扇动翅膀悬浮在半空之中的少女脚下足足半分钟。
　　气氛一时之间显得有一些尴尬，旋即不知道为什么突然脸红起来的蕾米莉亚将本来放下去的冈格尼尔再度拿了起来。
　　“所以说……又怎么了？”
　　“我渴了，要喝血！”
　　“你就算是要血，也不是用冈格尼尔放吧。”
　　叶林的话音刚刚落下，旋即赤红色的长枪携裹着让人不快的猩红魔力从叶林身侧飞驰而过，直接洞穿了那一整面墙壁。
　　“我爱怎么样就怎么样，红魔馆我说的算……懂？”
　　“那个……”
　　叶林似乎还想要说些什么，蕾米莉亚便已经如狼似虎一般的扑了过来，直接将叶林按倒在地，旋即张开嘴来毫不留情的冲着叶林的脖子咬了下去。
　　脆弱的肌肤瞬间便是被撕裂，叶林的身体除了有一些冰冷之外，脆弱程度和普通的人类几乎无疑。
　　叶林没有去反抗，也没有去阻止蕾米莉亚这种粗鲁的行为，他知道此时此刻的少女需要去发泄。
　　困扰了五百年的心魔五百年的误会就这么一朝解开，如果不是想要维持身为红魔馆馆主的威严还有颜面，或许自己怀中这个孩子般的少女早就泣不成声了吧？
　　岁月仿佛没有在这对姐妹身上留下一丝一毫的痕迹，不仅仅是外貌，还有心灵。
　　这么想着，叶林温柔的怀抱着怀中汲取自己血液的少女，伸出手来似乎想要去抚摸女孩儿的脑袋，不过却是被蕾米莉亚没好气的拍开来了。
　　“你这家伙……为什么血这么少啊！”
　　趴在男人的身上吸了半天并没有吸取多少的血液，蕾米莉亚抬起头来一边舔舐着唇角一边有些不满的娇嗔着。
　　双手撑在叶林的胸膛之上，抬起头来抱怨着的少女俏脸微红，眉眼之间透露出绝对不符合她这个外貌应有的妩媚风情。
　　愣愣的盯着眼前的少女看着，直到后者脸上露出有些不耐烦神色的时候，叶林这才缓缓的开口。
　　“可能是因为……我并不是一个活着的人类的关系吧？”
　　“不是活着的人类，难道说是活着的人类尸体吗？”
　　蕾米莉亚没好气的这么说着，而叶林则是一阵沉默，旋即少女擦拭着自己的嘴角，举止优雅的起身。
　　“客房有很多，自己去找一间休息吧。”
　　丢下躺在地上衣衫不整的叶林，蕾米莉亚抬起头来骄傲的离去，而后者则是挠了挠自己的脑袋站起身来。
　　总觉得……似乎有什么人在盯着自己呢，是错觉吗？
　　朝着被蕾米莉亚一枪轰出来的墙壁的缺口看了一眼，并没有发现什么特别之处的叶林思索了片刻，旋即也是离开了这里。
　　而默默的通过间隙看完这一切的八云紫的嘴角则是缓缓的扬了起来，女人眯起双眼，露出一个让人不寒而栗的笑容。
　　“姐妹S吗？不得不说乖儿子你的本事真的是越来越大了呢。”


第四十三章 要进这白玉楼，先踏过我魂魄妖梦的身体！
　　今晚会不会继续做那么一个梦呢？
　　抱着这样子的想法，叶林在红魔馆那装饰豪华的客房中的大床上闭上了自己的双眼。
　　随后，叶林又是睁开了自己的双眼，眼前是陌生的天花……
　　“额……天空？”
　　看着天空的叶林喃喃自语着，眼前漆黑一片，看起来到的确和星空有一些相似。这样子的景色叶林也不陌生，一开始他的梦境世界也是这样。
　　荒芜空虚的仿佛没有尽头的大地，头顶是无尽漆黑色所笼罩的天空。
　　所以说……自己从那个奇怪的梦境中脱离出来了，自己的梦又开始正常起来了吗？
　　从床上坐起来的叶林这么思考起来，随后少年便是注意到自己身下红魔馆的大床。
　　“为什么……这一次会有一张床？”
　　叶林显得有些不解的这么嘟囔着，旋即少年从床上坐了起来。衣服也不见了，此时叶林身上的是一件白色的衬衣。
　　“好像……有一些不大对的地方？”
　　环顾四周，叶林没有发现自己的神社，而让身前不远的地方还出现了一个长长的不知通往何处的阶梯。
　　不过冰冷死寂的气息倒是没有什么变化，虽然有一些奇怪，不过叶林也没有多想些什么，而是顺着眼前这道阶梯缓缓的走了起来。
　　就和以前一样，漫无目的的在荒芜死寂的世界里行走着，而这一会变成爬楼梯了。
　　阶梯的顶端，在叶林踏上楼梯的那一瞬间，守护着身后亭台楼阁的银发少女便是睁开了自己的双眼。
　　少女的眼眸之中掠过一抹森寒的气息，旋即手掌也是缓缓的落在自己背负在身后的两把长剑之上。
　　“入侵者……来了吗？！”
　　在八云紫离开之后，魂魄妖梦便是警惕了起来。自家主人一直待在白玉楼之中，所以对于巫女不是很了解，但是经常出入冥界和幻想乡的魂魄妖梦却是十分清楚八云紫口中那个巫女的强大。
　　妖怪贤者八云紫的态度也是表明了这一点，巫女绝对会出现，并且解决掉异变。
　　不过就算如此，她魂魄妖梦也会战斗到最后一刻，守护好幽幽子大人。
　　想要踏入白玉楼……那么便首先从她魂魄妖梦的身体上踏过！
　　对方是有着幻想乡最强之称的那个巫女，这阶梯她用多长的时间就能够走到顶端呢？
　　是十分钟还是五分钟亦或是下一秒？！
　　捏着剑柄的手指捏的发白，冷汗一点一点顺着魂魄妖梦的额头落下。巫女的身影还没有出现，但是正是如此，反而给了少女莫大的压力。
　　因为她不知道对方究竟会在什么时候出现在自己面前，那一刻到来之时，自己所面对的可能就是对方凶悍绝伦的攻击。
　　高手之间的对决，胜负往往就在转瞬之间，此时此刻一丝一毫的大意，哪怕是眨动双眼，都有可能是导致自己落败的原因。
　　“呼……”
　　时间一分一秒的过去，不知道已经渡过了多长时间，集中了十二分精神的魂魄妖梦忍不住深吸一口气。
　　必杀的一剑已经摆出了起手式，然而巫女的身影依然没有出现。
　　对方是没出现，还是已经出现了却没有被自己捕捉到？！
　　不过魂魄妖梦十分自信，即便是那强大的博丽巫女，也绝对无法直面自己这一剑的锋芒！
　　自己的六道剑，一念无量劫！
　　只要出现，绝对的将那个巫女一击必杀的一剑！
　　时间一分一秒的流失，巫女的身影依然没有出现，而魂魄妖梦的嘴角则是浮现出一抹充满讽刺意味的笑容。
　　对方没有出现在自己面前，没有向自己发动攻击的原因很简单，那个巫女害怕了，害怕自己这一剑的锋芒，正潜藏在周围，寻找着机会和自己的破绽！
　　呵……想要用气势压倒我吗？如果说是比拼耐心的话，没有理由会败给你的巫女！
　　这么想着，魂魄妖梦身上气势更盛，傲然的剑意冲天而起，带起两旁树上的樱花纷纷扰扰跌落。
　　◇
　　这个阶梯真是长啊……为什么自己的梦里会出现一个这么长的阶梯，这阶梯是通往天堂，还是通往地狱呢？
　　莫名的在心中这么想着，叶林终于是爬完了这长长的阶梯，来到了顶端。
　　这里究竟是……什么地方？
　　出现在叶林眼中的是街道和楼阁，宽敞的道路两旁樱花飞舞。和风雪交加的幻想乡截然不同，这里充满着春天的气息。
　　烛火摇曳、樱花绚烂，叶林目不暇接打量着眼前美丽的景色，一边看着，少年一边顺着被樱花簇拥的小道前进。
　　“等……等一等……”
　　不过就在叶林刚刚迈出脚步的时候，裤腿却是被人自后面拽住了。
　　有些诧异的回过头来，旋即叶林便是发现了一个全身上下都湿透了，仿佛刚刚从水里爬出来的少女。
　　女孩儿在地上挣扎着抬起头来，没有血色的面孔的盯着叶林看着，苍白的双唇嗫嚅着，不过却是连声音都发不出来了。
　　湿淋淋的绿色短裙几乎整个黏在她的身上，勾勒出少女那显得有些稚嫩的身体曲线。
　　“没事吧，你这是怎么了，没看到附近有水塘啊，还是说刚刚下过一场大雨？”
　　一把扶起似乎随时都会昏倒过去的少女，叶林这么关切的说着。
　　手掌接触少女的身体之后，叶林这才发现有些不大对劲，因为女孩的身体显得有一些滑腻，而且还散发出惊人的热量。
　　奇怪……这里究竟是什么地方，这个少女又是谁，难道说自己又在做别的梦了吗？
　　“你……你……你……”
　　缓缓抬起一根手指，指着叶林，少女嗫嚅了半天终究还是一点有用的讯息都没有说出来，然后就这么头一歪在叶林的怀中晕了过去。
　　“喂，没事吧你？”
　　摇了摇昏迷不醒的少女，叶林一时之间犯了难，不知道应该怎么办才好。
　　虽然可能还是在做梦，但是也总不能把这么一个女孩子放在这里不管不问吧？
　　算了，反正也搞不清楚这里究竟是什么地方，就顺便把她带着吧，这里看起来好像是某人的居所一样，说不定能够找到认识这个少女的人。
　　这么想着，叶林将昏迷不醒的银发少女拦腰抱起，就这么顺着石板路继续前进。


第四十四章 知道真相的我眼泪掉下来
　　在仿佛梦幻国度一般的亭台楼阁之中穿行，身旁的樱花树不断撒落下带着淡淡清香的花瓣。
　　虽然不知道这里究竟是什么地方，但是很显然这里肯定不是幻想乡。毕竟现在的幻想乡依然处于风雪交加的状况之中，哪里像这里这般的春意傲然？
　　所以说……依然是做梦吗，只不过梦境又进行了跳跃。只不过相比较自己不久之前被杀死，在幽子的居所醒来这短暂的跳跃，现在这个跳跃似乎十分的漫长，漫长的让自己有些搞不清楚状况了。
　　叶林这么好奇的想着，怀中的少女突然神情痛苦的颤抖起来。少年不由伸手去探了一下少女的额头，发现滚烫的有些吓人。
　　“发烧了吗，但是这里好像看不到医馆的样子啊。”
　　叶林有些困扰的环顾四周，这里的建筑看起来的确很漂亮，但是不知道为什么却是没有一个人居住。
　　春的气息虽然很浓郁，但是却依然掩盖不了这条街道所散发出的冰冷和死寂，这里简直不像是人类生活的地方。
　　不过这一直存在让人有些不快的冰冷死寂的气息也是让叶林更加确定，现在自己经历的一切都是梦境。
　　这会是那个关于紫和幽子的梦的延续吗，那么这个地方难道说是西行寺家？
　　看着眼前这些亭台楼阁无论是豪华还是精致程度都很有可能，不过为什么一个人都看不到呢？
　　抱着这样子想法的叶林继续前进，旋即出现在少年眼中的巨大景物让他明白了为什么这里一个人都没有了。
　　那是几乎完全盛放的巨大的樱花树，只是看到这株樱花树的瞬间叶林便是念出了它的名字。
　　“西行妖？”
　　西行寺家时代以来封印的西行妖，如今却是彻彻底底绽放开来。一但西行妖绽放便会吸引周围的生物不由自主的靠近，然后纷纷死于这株樱花树之下。
　　西行寺家的任务便是封印这株妖怪樱，然而西行寺家终究还是失败了吗？
　　那么幽子呢……会被作为西行妖祭品的幽子又怎么样了？
　　想到那个明明只存在于自己的梦境之中，理应是虚假的妹妹的少女，叶林却是不知道为什么莫名的担忧起来。
　　想到她可能遭遇的下场，旋即叶林不再这么慢悠悠的前进，而是加快速度朝着西行妖所在之处赶了过去。
　　没过多久，叶林终于来到了西行妖的脚下，这里依然看不到一个人影，没有活着的人，也没有死掉的尸体。
　　“幽子……你在这里吗？”
　　缓缓的开口这么轻声自语着，旋即一个有些不悦的声音从叶林身后响起。
　　“什么时候……堂堂博丽巫女也玩起人质胁迫这样卑劣的手段了？”
　　伴随女人的声音响起，沁人心田的花香飘散开来。叶林不由自主的转过身来，伴随着飘飘洒洒的樱花瓣，一名少女缓缓从天空之上降落下来。
　　那是宛若仙子一般的女子，有着樱色的短发一声华丽的蓝白色和服，而女人的模样赫然和叶林那念念不忘的妹妹幽子一模一样。
　　“幽……”
　　“哎……博丽巫女为什么变成男人了？”
　　还没有来得及喊出对方的名字，女人挥舞手中折扇，轻掩着自己的下半张脸这么好奇的开口。
　　那动作也让叶林十分的熟悉，因为八云紫也喜欢这个样子用折扇遮住自己的下半张面孔来故弄玄虚。
　　不过博丽巫女是男人是什么情况……她是不是误会了什么？
　　“那个……你真的是幽子吗？”
　　仔仔细细的打量着对方，叶林不由这么开口问道。除了发色之外虽然样子一模一样，但是眼前少女的气质却是和他记忆之中那个幽子有着天差地别的差距。
　　记忆之中的女孩有一些笨拙也有一些天真，但是眼前的女人却是显得成熟而高雅，周身散发出空灵的气息。
　　那是与周围世界格格不入的，死亡的气息。
　　不过叶林对于死亡十分迟钝便是了，不然从他来到这个有些莫名其妙的地方之后就应该能够猜到这是究竟是什么地方了。
　　“幽子？没错，妾身的名字正是西行寺幽幽子。你就是前来阻止异变的博丽巫……巫女吗？”
　　虽然有些奇怪，不过毕竟自己很长时间没有去过幻想乡了，说不定现在让男人当巫女是一件很正常的事情呢。
　　既然是八云紫选出来钦定的巫女，那么即便是男人也有着特殊之处吧？
　　毕竟这么短的时间便将妖梦给打败了，甚至让自己都没有感受到战斗的余波，可以想象妖梦绝对是在和他交手的一瞬间便是惨败了吧？
　　难怪紫离开的时候那么轻松和自信呢，博丽巫女会解决掉异变，在她看来是理所当然的事情。
　　哎……好像有些不对劲哎，如果说这一届的博丽巫女是一个男人，那么紫是和男人生下的孩子？！
　　想到这一点的幽幽子那显得有些空洞的双眼猛的瞪大，少女差一点无法保持自己的身形从天上直接掉下来。
　　原来不是亡灵没有办法生孩子……而是单纯的女孩子和女孩子之间就是没办法生孩子的吗？
　　就算是男人和女人的境界也无法改变，要生孩子……必须是男人和女人？！
　　“那个……幽幽子？”
　　叶林微微一愣，想着自己是不是听错了。不是应该是幽子吗，幽幽子的话……不是那个住在冥界白玉楼的亡灵公主吗？
　　虽然好像幽子就是曾经的幽幽子，但是这里明明是自己的梦境吧，难道说跨度这么大，直接从幽子到了幽幽子？
　　但是既然如此的话，为什么西行妖依然绽放，不是说西行妖被封印了吗？
　　就在叶林一脸茫然的想着这些乱七八糟的问题的时候，少年面前，悬浮于半空之中的幽幽子脸上的神色猛然冰冷了下来，她低下头来看着下方的叶林缓缓的开口。
　　“虽然不明白为什么说好的巫女莫名其妙的变成了男人了，但是，你是来阻止我的没错吧，那么没办法，只好让你永远的留在这里了。”
　　这样子说着，幽幽子挥舞着手中的折扇指着叶林。
　　“放下妖梦，我还能给你一个痛快的死法，否则的话……”
　　折扇挥下的瞬间，落英缤纷的梦幻画卷之中，杀气四溢！


第四十五章 事情发展突然糟糕了起来
　　幽幽子话语之中的威胁之意甚浓，不过少女终究没有轻易的出手。妖梦还在对方手中被控制着，这让幽幽子有些进退两难。
　　这个巫女一定是没信心战胜自己，所以才使出这么卑劣的手段吧？
　　“那个……”
　　总觉得好像又发生了什么不得了的误会，让叶林一时之间不知道应该说些什么才好。
　　什么叫自己胁迫这个少女啊，明明是看到她倒在地上昏迷不醒，好心的想带她去找医生的啊。
　　“我再给你最后一次警告，巫女现在放开妖梦的话，我或许还能放你一条生路！”
　　本来还是痛快的死法，然而现在却是变成生路了，幽幽子的话语也是显得有些底气不足。只要妖梦还在对方手中掌控着，那么她就不得不任凭对方摆布。
　　话语再一次被打断，叶林不由的一阵沉默，而这个时候原本昏迷不醒的妖梦突然在他怀中睁开了双眼，无比虚弱的开口。
　　“不……不要管我幽幽子大人！”
　　“妖梦你在说些什么奇怪的话啊，大不了我直接向他认输呗，反正这些春度也没办法让西行妖完全绽放。”
　　“紫虽然没有强迫我，不过我也知道我做的事情肯定让她很苦恼啦。反正已经玩够了也闹够了，还回去就还回去吧。”
　　妖梦露出一副宁死不屈的神色来，而幽幽子则是耸耸肩十分痛快的回答，让妖梦一时之间没回过神来。
　　啊咧……这么痛快就服软真的好吗？明明策划了这么多……准备了这么多，结果现在幽幽子大人就这么心甘情愿的白费吗？
　　呜……都是因为自己这么没用，被这个家伙抓住，不然幽幽子大人也不用这么屈辱的向他认输。
　　妖梦这么想着，露出悔恨不已的神情来，想起自己脱力倒下的原因，妖梦不由的泣不成声。
　　谁知道他会慢悠悠的顺着那阶梯走上来啊，而且足足走了有三个时辰啊！
　　“喂，巫女，我已经向你认输了，从幻想乡那里夺走的春天也会如你所愿还回去，所以现在可以把妖梦放下来了吧？”
　　“那个……我稍微有一些乱，能不能让我先理清楚？”
　　幽幽子说的话，叶林自然是能听懂的，但是把少女这一番话放在一起的话，就有些让少年摸不着头脑了。
　　异变……幻想乡夺走的春天？她是造成幻想乡大雪纷飞的主犯吗？
　　幽幽子，这里是白玉楼……为什么自己会突然从红魔馆跑到白玉楼来？
　　白玉楼不是在冥界吗……自己连冥界在哪都不知道究竟是怎么跑进来的？
　　所以果然一切还是在做梦吧……所谓日有所思夜有所梦。因为不久之前关于幽子和八云紫的梦，然后一直在想着这些事情，又因为要去解决异变，所以这些想法混合在一起，变成了现在这么一个梦境？
　　恩……白玉楼的幽幽子是造成异变的主犯，然后自己直接来解决异变这样子的一个梦境呢。
　　“哈……你在说什么奇怪的话巫女，我已经答应你把幻想乡的春天还回去了，你还想干什么啊！”
　　看着叶林显然不满足于自己许下的条件的样子，幽幽子显得有些慌张的抱紧自己的身子。
　　“难道你的目的是我纯洁的身体吗，就、就算紫为你生了一个孩子，但是我也绝对不会向你屈服的！我的身子是只属于紫的！”
　　幽幽子的一句话便是让叶林直接陷入了死寂之中，少年用力的点了点头，更加确定现在自己在做梦的事实。
　　无论是西行寺幽子，还是说西行寺幽幽子，一个是西行寺家尊贵的大小姐，一个是这白玉楼的亡灵公主，怎么可能把这么糟糕的话挂在嘴边呢？
　　果然自己在做梦呢，这些天思绪这么乱，所以也影响到自己的梦境了呢。本来还以为自己的欲望已经得到了控制了，结果现在又有复发的迹象了吗？
　　不过现在看起来情况还算能够控制，不然可能这场梦就直接朝着不可名状的方向发展了。
　　等一等……这里是梦啊，既然是梦的话，那么为什么不干脆在梦里发泄掉自己积攒的欲望呢？
　　叶林这么愣愣想着，少年不再压抑自己的内心，旋即危险的东西从他的双眼之中流溢而出。
　　少年忽然感觉自己掌心之中少女的肌肤是那样滑腻和动人，双手也是开始不安分的动作起来。
　　谈不上多么温柔的动作让本就身子虚弱的魂魄妖梦发出难耐的低吟声来，最为靠近叶林的她也是最为直接的感受到了这个男人那有些惊人的漆黑欲望。
　　不……不是吧，这个巫……巫女想干什么？！
　　妖梦脸上露出有些惊慌的神色来，而另一边，西行妖下说出那一番话的幽幽子似乎也是想到了什么，少女脸上浮现出一抹诱人的红晕。
　　等一等啊……如果说紫和他生了一个孩子的话，和他是那种关系的话，那么自己也和他生一个孩子，这岂不是代表自己和紫的关系更加亲密了吗？
　　自己也能有更加充分的理由……和紫坦诚相对，甚至说做那种事情了呢。
　　至……至于这个男人的话，看在他成全自己和紫的份上，给他一点便宜什么的也无所谓啦，反正连紫都心甘情愿替他生孩子了，就把他当成活着的工具使用嘛。
　　呜……不过幽灵的话究竟能不能生孩子呢？
　　“你……你想做什么的话冲我来就好了，只要不伤害幽幽子大人的话！”
　　而就在幽幽子陷入自己的糟糕妄想中的时候，另一边响起魂魄妖梦正义凛然的声音来。
　　“就让我用我这稚嫩的身体满足你吧！巫女！”
　　不仅仅是幽幽子被妖梦这一身娇呵惊醒，叶林也是稍微清醒了一些。
　　自己怎么会有这种糟糕的想法呢，这样子做的话不叫发泄欲望，叫放纵欲望了啊。
　　如果对第一次见面，对在梦境中称呼自己为哥哥的少女做出那种无可饶恕的事情，只会让自己更加堕落吧？
　　不过就在叶林头这么痛斥着自己的时候，他怀中的少女却是不知哪来的力量，一下将叶林压倒在地，喘息着压了下来。
　　“让我来……让我来代替……幽幽子大人。”
　　脸红的有一些吓人，呼吸也是十分的急促，不过心中的执念却是给予了魂魄妖梦无与伦比的力量，然后少女抓住叶林的衣领，猛的一撕，便是将少年身上单薄的衬衣撕开一个大大的口子。
　　“那个……”
　　好像……有些不大对劲？！难道说因为自己心有欲念，所以直接影响了自己的梦境？！
　　那么现在应该怎么办才好，自己是继续反抗还是享受呢？


第四十六章 你要叫我妈才对！
　　“让我……让我代替……”
　　就在叶林陷入思想挣扎之中的时候，骑在他身上的魂魄妖梦身子一歪，旋即软绵绵的倒在了他身上。
　　叶林微微一愣，旋即伸出手来摸了摸少女的额头，那温度烫的稍微有些吓人。
　　“原来是发烧了吗，而且好像还烧的有点糊涂了，都有些神志不清了。”
　　叶林这么自言自语着，将倒在自己身上少女抱了起来，然后把少女的身子平稳的放了下来。
　　对方那想要保护幽幽子的决心叶林完完全全的感受到了，也是因为如此少年那有些躁动的心也是平复了下来。
　　自己……究竟在想些什么呢，眼前这个美丽的少女是自己的妹妹啊。
　　“妖梦她……没事吧？”
　　“应该没什么大碍，只是着凉然后感冒了吧？洗个热水澡再休息一阵子应该就没什么事情了。我发现她的时候她身上湿漉漉的，也不知道是淋了雨还是掉进哪里的池塘里去了。”
　　叶林这么说着幽幽子则露出一脸茫然的神色来。
　　淋雨、掉进池塘？妖梦难道不是被你给击败的吗？
　　“你……究竟是什么人，是前来解决异变的巫女吗？”
　　看着眼前的少年，幽幽子将心中的疑惑问了出来，少女觉得自己似乎误会了什么不得了的东西。
　　“其实……我是你哥哥。”
　　盯着幽幽子，叶林无比认真的这么说着，话音刚刚落下，幽幽子手中的折扇便是落在了他的脑袋上。
　　“这个玩笑可一点都不好笑哦，我怎么不知道我有一个哥哥。”
　　“我的确是你的哥哥，我的名字是西行寺叶林。”
　　“不要随便冠上一个西行寺的姓氏之后就自称是我的亲戚了啊，等一等你说你叫什么来着？”
　　“西行寺叶林。”
　　“叶林？博丽叶林吗？”
　　幽幽子有些好奇的盯着叶林看着，而后者则是微微一愣，不是很清楚对方怎么知道自己的真实身份的。
　　这不是自己的梦吗……就算时间跨度很大，幽幽子也不应该忘记自己这个哥哥的存在啊。
　　自己在梦境中的身份的确是西行寺叶林啊，梦境的世界里明明连紫都不认识自己，那么博丽叶林这个名字她又是怎么知道的呢？
　　“你母亲是博丽巫女，你父亲是八云紫？”
　　看着叶林站在那里发愣，幽幽子不由又问了一句。
　　“非要这么说的话也不是不对……”
　　叶林下意识的这么回答着，旋即便是被兴冲冲的亡灵公主一把抱在了怀里。整个面孔埋进了对方那伟岸的胸怀之中，让少年的呼吸都不由困难起来，旋即少女无比兴奋的声音响了起来。
　　“儿子！快叫妈妈！”
　　“妈妈？”
　　“哎，乖儿子！”
　　“等等……我稍微有一点混乱。”
　　稍微拉开一点距离，叶林刚刚打算开口便再度被幽幽子紧紧的抱在了怀中。
　　“我们母子……终于能见面了呢，这么多年来妈妈亏欠的，一定会全部补偿给你的。”
　　“那个……”
　　“快去准备宴席，妖梦……哦对了，妖梦还在发烧来着。”
　　幽幽子这么自顾自的说着，终于是想到了此时此刻还躺在地上的忠心耿耿的庭师。
　　叶林终于能够得到片刻的喘息，而幽幽子则一脸困扰的在妖梦身边蹲了下来，伸出手来探了探妖梦的额头。
　　“怎么办……现在要怎么办才好？！”
　　“不用太过担心，她的情况其实并不严重，而且她也不是普通的人类吧，身体素质应该没有这么差。”
　　一边的叶林这么说着，虽然眼前这个有着银色短发的少女看起来很像是人类，不过对方的身体给叶林的感觉很特殊。
　　而且从刚刚开始就很在意了，一个团子一样的白色物体一直在少女身边环绕着。
　　“可是……没有妖梦的话，就没有人做饭了，也没有人打扫庭院了。”
　　本来还想说些安慰话的叶林在听完幽幽子的后半句话之后便是整个人都愣住了，旋即少年沉默的低下头来看着躺在那里的魂魄妖梦。
　　一定很辛苦吧魂魄妖梦，一直这样照顾幽幽子。
　　我能理解呢，因为我一直以来也是这样子过来的呢，不过辛苦什么的已经无所谓了，因为这些事情已经和呼吸一样习惯了。
　　“没关系，我来吧，做饭也好、打扫也好，我都很有心得的妹……”
　　折扇落在了叶林的脑袋上，带着让人仿佛如沐春风一般的笑容，幽幽子缓缓的开口。
　　“叫妈妈！”
　　叶林不由的又是一阵沉默……所以为什么她莫名其妙就变成自己妈了呢？
　　不过反正是梦，叫妈就叫妈好了，这一点叶林倒是没有什么特别的心理负担就是了。
　　如果说是现实的话，可能他还要稍微考虑一下，因为多一个妈的话，关系什么的实在是太复杂了。
　　阿妈和紫怎么算，这是不是第三者插足？灵梦和射命丸文又该怎么办，是不是也要跟着喊妈。还有曼华，这是多一个奶奶吗？
　　幽香的话……恩，和幽香没有任何关系。
　　“我知道了妈妈。”
　　点了点头这么回应着，旋即幽幽子不由的喜笑颜开。
　　“恩，真乖。”
　　一脸宠溺的摸了摸叶林的脑袋，而后者将地上的妖梦再度抱了起来，跟在幽幽子的身后朝一边古朴典雅的阁楼走去。
　　安排好了妖梦之后，叶林便是忙碌了起来。先是打扫起庭院的樱花瓣，随后又是前往厨房进行烹饪。
　　走进厨房的时候叶林楞了片刻，因为这里放着的食材数量实在是太夸张了一点。
　　这里地方虽然很大，但是好像只有幽幽子和妖梦两个人居住吧，为什么会去特意准备这么多的食材？
　　“宴席准备的稍微丰盛一点哦，就三十个菜好了。”
　　就在叶林站在厨房里发呆的时候，身后响起幽幽子的声音来。
　　“多……多少个？”
　　“三十个啊。”
　　“那个……会不会太多了，只有我们两人的话……还是简单点比较好吧？”
　　“那怎么可以，这可是庆祝我们母子见面的宴席，当然要准备的隆重一点！”
　　幽幽子这么认真的说着，看着对方脸上露出的仿佛孩子一般的兴奋神色，叶林也不好扫兴，只能点了点头。
　　反正这里的食材这么多，三十道菜的确是多了一点，如果吃不掉的话，就留下来好了。
　　作者留言：
战总司满宝失败，歪了七个五星，已经毒发身亡，蓝瘦香菇。


第四十七章 可以在这里多陪陪我吗？
　　叶林开始有些明白为什么幽幽子要让自己准备三十个菜了，因为等他将菜全部上齐了之后便是发现直接少了一半，而周围则多了十五个摆放在一起的干干净净的空盘子。
　　那些菜到什么地方去了呢，站在屋子里的叶林不由的一阵沉默，而幽幽子则是一脸兴奋的招呼着他入座。
　　“还傻站着干什么，快点坐下来一起吃饭吧。真期待呢，看你这么熟练的样子，孩子你的手艺一定很不错吧？”
　　“啊……”
　　微微张了张嘴，叶林显得有些木讷的回应着。想要去询问对方究竟发生了些什么，为什么少了十五盘菜的想法也是消失不见了。
　　总觉得这样子去问对方，是一件十分失礼的事情，这不就是在摆明了问，这些菜是你吃掉的吗？
　　并不觉得幽幽子会做出偷吃这种事情，就算是吃她也应该正大光明的吃才对，毕竟这些菜本来就是他替她做的。
　　说起来叶林到并不怎么饿，毕竟不久之前才刚刚在红魔馆吃过晚饭。虽然说现在是在做梦，不过饱腹感应该存在。
　　不过为了不扫幽幽子的兴，叶林还是拿起了筷子。
　　恩……怎么好像有些不大对劲的样子，为什么好像觉得菜又少了几个？
　　看了看一边的幽幽子，少女正小口小口的优雅的吃着，注意到叶林盯着自己之后，后者抬起头来露出一个淡淡的笑容来。
　　“叶林的手艺真不错呢，妖梦都比不上你，以前有经常做饭吗？”
　　“恩，因为要照顾妹妹还有阿妈。”
　　下意识的点了点头，叶林这么回答着，而幽幽子的动作则是微微有一些停滞。
　　“那个阿妈……是上一代博丽巫女？”
　　“啊……”
　　“她经常和紫在一起吗？”
　　“也不能说是……经常吧？”
　　似乎是察觉到了幽幽子话语中透露而出的幽怨气息，叶林的回答显得有一些勉强。不过他也没有撒谎，在他小的时候八云紫还是经常来的，不过最近特别是灵梦当上巫女之后，八云紫过来的次数就少了许多了。
　　或许是想要培养灵梦作为一名巫女独立自主方面的能力吧，不过现在看起来成效似乎不怎么样的样子。
　　“这样吗……不过紫的确很少来白玉楼找我啊，真是的……连有了孩子这么重要的事情都一直瞒着我，也不把孩子带来给我看看。”
　　“不管怎么说……我也算是孩子的母亲啊。”
　　幽幽子这么自言自语的嘟囔着，而叶林则是显得有一些沉默。就算已经承认眼前的女性是自己的母亲了，但是他还是没有搞清楚这其中的逻辑关系。
　　所以说……幽幽子和紫究竟是什么关系，以至于她是自己的母亲？
　　紫这家伙……究竟用男人和女人的境界祸害了多少女人……
　　虽然很想问一下幽幽子，在她心中八云紫究竟算是一个什么身份，她和八云紫之间是不是发生过什么不可名状的事情，但是很显然这样子依然很失礼，而且也不是自己的身份应该去打听的事情。
　　为人子的话……就应该有着为人子的样子呢。
　　叶林这么想着，准备去夹菜，然后少年微微一愣，因为他面前的盘子已经空了了。
　　“哎？”
　　不仅仅是他面前的盘子空了，而是整个桌子上的所有盘子都空了。
　　刚刚……在自己思考的时候，究竟发生了什么？
　　动作僵硬的转过头来，一边幽幽子正优雅的擦拭着嘴唇。
　　“啊，真是抱歉，因为叶林你做的东西实在是太好吃了呢，结果一不小心呢，就全部都吃光了。”
　　有些可爱的吐了吐舌头，幽幽子显得有些不好意思的这么说着。
　　“啊……”
　　有些木讷的点了点头，叶林将自己手中的筷子放了下来。
　　“我呢，不知道为什么肚子总是会饿呢，结果一吃东西的时候就会不由自主的停不下来。”
　　轻轻的抚摸着自己平坦的小腹，虽然一大桌的东西在叶林没有动一下筷子的情况下这么不翼而飞了，但是少女的腹部却是没有一丝一毫的起伏，让人不由的好奇这么多的东西究竟吃到什么地方去了。
　　恩……也不一定是幽幽子吃掉的啊，这里终究只是自己的梦，在梦里面发生什么荒谬绝伦的事情也没什么好奇怪的啊。
　　“没关系……反正我也不是很饿。”
　　“抱歉啦叶林，果然一开始应该让你做六十盘菜的呢。”
　　幽幽子这么随意的说着，让坐在那里的叶林整个人都是不由的一阵抽搐。
　　幻听吧……自己刚刚是出现幻听了吧？六十道菜什么的，其实自己一开始就只做了三道菜吧，幽幽子刚才是说应该做六道呢。
　　果然因为自己的思绪太过混论，所以对梦境有了巨大的影响，让这个梦的世界都开始不稳定起来了吗？
　　可能……一会儿自己就要醒过来了吧？
　　叶林坐在那里胡思乱想着，而幽幽子也没有打扰她，少女托着自己的下巴，就这么盯着叶林看着。
　　“真的好奇怪哎……明明应该是第一次见面，但是总觉得和你很熟悉的样子。”
　　梦呓一般的话语让叶林有一些触动，少年抬起头来，看着自己面前这张美丽的让人不由为之窒息的面孔。
　　那是和自己记忆之中别一无二的模样，少女的肌肤苍白的接近透明，透着淡淡粉色的眸子空洞无神，就算此时此刻是在盯着自己看着，却也给人一种跃过了自己瞥向别处的感觉。
　　这眼神叶林无比的熟悉，就仿佛自己一样……眼前的女人同样失去了些什么，失去了对于她而言无比重要的什么。
　　“一定是因为……你的身上流淌着紫的血液的关系吧，看到你就让我不由的想到紫了呢。”
　　“紫的话，终究是这个幻想乡的妖怪贤者呢，不可能一直陪在我身边。她操心着整个幻想乡，有着许多的事情需要去做去处理。”
　　“虽然有妖梦在身边，但是有的时候，还是不免有一些寂寞呢，这个白玉楼实在是太大了啊。”
　　幽幽子这么说着，女人那空洞的眼中浮现出有些让人心疼的细碎伤痕，她缓缓靠近叶林的身边，然后将沉默的少年揽入自己的怀中。
　　“所以……可以在这里多陪陪我吗，孩子？”
　　没有回答，叶林只是轻轻的点了点头，一边细嗅着幽幽子身上散发而出的馥郁芬芳，少年伸出双手来，将这个有些纤细也有些冰冷的柔软身子紧紧的拥抱住。
　　没有人需要你的话，我需要你，没有人疼惜你的话，我来疼惜你，就算是邪魔，也有着邪魔渴望的温暖啊。


第四十八章 庄生晓梦迷蝴蝶
　　既然是梦……那么终究会醒过来，那么自己的这个梦，又会持续多久呢？
　　不过至少在这梦境中的时候，让自己扮演好这个角色，也让她也稍微的开心一下吧？
　　温柔的拥抱着自己怀中少女的身子，叶林这么想着。无论母子也好，兄妹也好，身份什么的都已经无所谓了。
　　所需要去在乎的只是现在自己怀中的少女，名为西行寺幽幽子的存在罢了。
　　不想让她在这么哀伤下去，想要让她感到快乐和高兴这样子的心情。
　　“我去看看妖梦现在怎么样了。”
　　半晌之后松开怀中的叶林，幽幽子这么说着，而少年则是轻轻的点了点头开始收拾桌子上的空盘子。
　　“恩……”
　　收拾盘子的过程之中，叶林的身子忽然一顿，因为他在自己手中的盘子上发现了有些奇怪的印记。
　　这小巧而又秀气的……是牙印吗？
　　怎么看都像是牙印吧，而且还是很明显的女孩子的牙印……
　　自己怎么又有这种奇怪的想法了啊，这不就是在觉得幽幽子吃光了这么多东西不算，连盘子都不放过吗？
　　轻轻摇了摇头，把这种失礼的想法丢出脑海之外。自己只是在做梦罢了，想这么多细节方面的东西干什么。
　　将盘子收拾完毕，旋即叶林便是来到了妖梦的房间。
　　走进房间便是看到幽幽子跪坐在一边用脸盆拧着毛巾，然后将拧干的毛巾放在昏睡的少女的额头上。
　　不过不知道为什么在幽幽子将毛巾放上去之后，好像妖梦的脸色变的更加难看起来了。
　　是错觉吗……怎么感觉那个脸盆在冒热气的样子？
　　“那个妈妈你在干什么？”
　　“敷毛巾啊，听说感冒发烧的时候就要这么弄呢。”
　　“但是……你那个是热水吧？”
　　“哎。”
　　幽幽子微微一愣旋即歪了歪脑袋露出一脸茫然的神色来。
　　“热水的话……不可以吗？”
　　“应该……不可以吧？”
　　幽幽子这么一句反问让叶林一时之间不知道应该怎么回答才好，发烧冷敷一般是为了降温，热敷的话也没什么问题，不过是温水为宜。
　　但是看那个水盆的热气这显然不是温水吧，这是开水吧？
　　不过这一般是对于人类而言，妖怪的话应该无所谓吧？说起来妖怪会发烧就已经很奇怪了，那么魂魄妖梦究竟是什么种族呢？
　　看着躺在那里脸色难看身子微微抽搐的少女，虽然叶林不知道对方究竟是什么种族，不过他能够看出来对方现在看起来很难受。
　　走过去伸手试了一下毛巾的温度，差点没把叶林给烫到。少年一阵沉默，然后将妖梦额头上的毛巾拿了下来。
　　“哎……果然不可以吗？”
　　一边的幽幽子发出一声悲鸣，照顾人的经验她从来都没有，这么做也是有样学样。
　　“没关系，换一盆冷水就可以了。”
　　叶林这么说着，端着脸盆走出去接水，没一会儿又是重新走进屋来。浸水、拧毛巾，然后将冰冷的毛巾放在妖梦的头上。
　　少女脸上的表情看起来似乎缓和了不少，不过果然还是要找个医生比较好。
　　“这里没有医生吗？”
　　看着幽幽子叶林这么问着，而后者则轻轻摇了摇头。
　　“没有啊……白玉楼里只有幽灵，幽灵又不会生病，自然不存在医生。”
　　“妖梦不是幽灵吗？”
　　“妖梦稍微有一些特殊吧，这孩子并不是纯粹的幽灵，而是半人半灵的存在。”
　　幽幽子这么说着，而叶林则是露出一脸茫然的神色来。实际上叶林连什么是幽灵都不是很清楚，更别说半人半灵了。
　　“这孩子的外表和普通人类无差别，思考方式也和人类一样，只是体温要比普通人低一些。”
　　“相应的寿命也比人类要长很多，可能是因为有一半是无寿命的幽灵的关系吧？”
　　幽幽子这么说着将一旁白色的巨大幽灵抱了过来。
　　“这就是妖梦的另外一半了。”
　　幽幽子这么说着，而看着那个叶林很早便是注意到的不明白色物体，少年则是一阵沉默。
　　看了看躺在那里的少女，又看了看幽幽子手中仿佛棉花糖一般的白色团状物，果然叶林还是很难将两者联系到一起去。
　　“以前的话妖梦也没有过生病的情况呢，这一次不知道是怎么回事，难道说是因为白玉楼的春度太多了，影响到了妖梦？”
　　想来想去幽幽子只想到了这个可能性，毕竟作为亡灵生存的场所，白玉楼向来都是充满着冰冷和死寂的气息。
　　而因为自己想要让西行妖开花，将整个幻想乡的春度都掠夺过来的关系，导致了白玉楼的环境有了翻天覆地的变化。
　　但是好像又不大对啊，如果说是因为白玉楼环境发生了变化让幽灵产生了水土不服的症状，为什么自己没有一点事情呢？不仅仅是自己，白玉楼其他的幽灵看起来也很正常的样子啊。
　　还是说因为妖梦是半人半灵的关系，单纯的只对妖梦一个人造成了影响？
　　果然还是把春度还回去吧，都已经任性了这么久了，继续让紫这么困扰也不好呢。
　　幽幽子这么想着，而叶林则是安慰着她开口。
　　“其实就是很普通的感冒发烧罢了，也不要太关心则乱了，说不定明天就好了呢。”
　　“也是呢，到明天在看看吧，如果明天还没有好转我就把春度还回去试试看。”
　　幽幽子这么说着，叶林也是轻轻点了点头，明天的话……自己就醒过来了吧？
　　不知道还会不会继续做这么一个梦了呢，还是说下次再进入梦境中的时候，时间又有了巨大的跨度呢？
　　无所谓了，只是在现在，自己能够陪在她身边，让她不再感觉到寂寞就足够了。
　　离开了妖梦休息的卧室，幽幽子就这么将叶林拉到了自己的卧室。
　　原来亡灵也会睡觉的吗？叶林这么好奇的想着，一边站在那里看着幽幽子当着自己的面脱下身上的和服。
　　因为宽松的和服的关系，咋一看幽幽子的身材似乎显得不怎么显眼，就和帕秋莉一样。不过在少女将身上的和服脱下之后，单薄衬衣下女性那丰腴的身材便完全无法再隐藏。
　　就和前几次拥抱时所感受到的那样，叶林足以确定幽幽子的乳量是毫不逊色紫幽香还有阿妈级别的存在。
　　不过相比较喜欢动不动在叶林面前脱光，穿着情趣内衣换着方式诱惑着他的幽香，幽幽子要相对要保守许多了。
　　看起来和服下这件衣服就是幽幽子的睡衣了，这一身居家的睡衣打扮也是让叶林不由的想到了那个称呼自己为哥哥，有些天真也有些可爱的女孩幽子。
　　不过幽子是幽子，幽幽子是幽幽子，短暂的相处，叶林也是发现了两个少女决定性的不同。
　　“那么……晚安。”
　　“恩……晚安。”
　　面对面的躺在一张床上，幽幽子缓缓开口这么说着，而叶林则是睁着双眼看着眼前女人恬静的睡颜。
　　他不敢闭上自己的双眼，因为他害怕，一但他闭上双眼再睁开，这一切就消失不见了。
　　不过梦境终究只是梦境，终究有醒过来的那一刻到来。自己消失之后……这个世界这个白玉楼中的幽幽子，还会记得自己这个属于她的孩子吗？


第四十九章 你是什么东西？
　　叶林睁开了自己的双眼，身边的佳人已经失去了影踪。
　　“果然是梦啊……而现在梦已经醒了呢。”
　　这么轻声的叹息着，叶林的心情显得有一些复杂。如果说一切都是梦境的话，那么这个梦是不是有些太真实了一点。
　　不过还没有等叶林感叹完毕，少年便是再度愣住了，因为他忽然发现自己醒过来的地方好像并不是红魔馆。
　　不是红魔馆，显然这里也不是白玉楼，而是另外一个让人有些陌生却又熟悉的地方。
　　“什么个情况来着……”
　　叶林坐在床上这么嘟囔着，旋即屋子的门被人推开来，端着一碗汤药的少女走了进来。
　　“哥哥你已经醒了吗？”
　　看着端着汤药走过来的少女，叶林歪了歪脑袋，沉默在两人之间持续了片刻，旋即少年缓缓的开口。
　　“妈妈？”
　　哐当，这一次叶林没有来得及接住跌落的汤碗，滚烫的药水跌落下来打翻一地。
　　“哥……哥哥，你怎么了，你不要吓我啊！”
　　顾不上地面上的狼藉，一脸慌张的少女扑到叶林的身上，就差埋头痛哭起来了。
　　上一次虽然是在问自己是谁，但是还知道自己是他的妹妹，为什么现在一睁眼看到自己就喊妈妈了啊！
　　果然哥哥病了，而且还病的不轻，一定是因为西行妖的副作用吧？父亲大人很早之前就说过，献给西行妖的祭品以着女性最佳，毕竟女性属阴，能够和西行妖那诱人死亡的力量很好的契合。
　　而男性因为属阳，天生便是和西行妖的力量有着冲突，用男孩子去当西行妖的祭品这种事情实在是太乱来了。
　　为了封印西行妖，哥哥比自己先一步成为了西行妖的祭品，也不知道这些年来哥哥他忍受了怎么样的痛苦，以至于现在都开始神志不清了。
　　这么想着，幽子便是越发的悲伤，悲从中来的少女终于是忍不住默默的哭泣起来，泪水打湿了叶林的衣襟。
　　“那个……”
　　感受着怀中默默哭泣的少女，看着对方那黑色的长发，叶林似乎已经明白究竟发生了什么了。
　　但是，现在究竟是一个什么情况？幽幽子又变成幽子了，妈妈变成妹妹了？
　　叶林还在发呆，停止哭泣的幽子拉开了一点自己和叶林的距离，轻轻捧着少年的面庞缓缓的开口。
　　“没关系的……幽子会一直陪着你的哥哥，无论你变成什么样子，我都会陪着你，直到死去。”
　　“那个……”
　　“哥哥不用说话，多休息一下吧，幽子这就去重新熬药。”
　　“那个……”
　　很努力的想要去说些什么，不过幽子完全没有搭理叶林的意思，将少年的身子很是强硬的按在被褥中，旋即少女收拾了一下打翻的药碗之后便走了出去。
　　所以说……听人把话说完啊……
　　看着少女离去，叶林显得有些无奈的摇了摇头，这种事情好像已经不是第一次发生了，身边的女孩子总是不愿意听自己把话说完，然后自顾自的误会一些莫名其妙的东西。
　　先不提幽子究竟误会了些什么东西，对于现在的状况，叶林也是一脸茫然。
　　那就是他现在究竟是在梦中还是清醒着的？
　　原本他以为在白玉楼中的一切是梦境，但是现在又回到了这里，那岂不是说在白玉楼里的一切都是真实的吗？
　　说起来自己究竟是怎么从红魔馆突然出现在冥界来着的？
　　叶林不是真的笨蛋，虽然不久之前一直觉得自己在做梦，但是现在少年回过神来之后，便是发现似乎不久之前的一切都是真实的。
　　判断的依据自然是因为至少无论冥界还是白玉楼都是连接着幻想乡的，时间点上也完全正确，而不像现在自己完全是处于过去的时空之中。
　　而且醒来的时候也是从红魔馆的床上醒来的，说是做梦更像是有人把自己连带着床一起送到冥界去了一般。
　　那么问题来了，能够神不知鬼不觉的把自己连床从红魔馆送到冥界的人……会是谁呢？
　　好像完全不用考虑了吧，怎么看作案嫌疑人都只有一个了。
　　“紫这家伙……究竟想做些什么啊？”
　　本来还觉得这场梦境或许和紫无关来着，但是现在看起来，好像还真的是紫的恶作剧了。
　　这算是什么意思呢……托梦告诉我发起异变的人是幽幽子，然后期待我去解决掉异变吗？虽然从逻辑上来说好像没有什么问题，造成幻想乡大雪封天的人也的确是幽幽子没有错了，但是为什么要废这么大的功夫呢？
　　更奇怪的是，明明已经废了这么大的功夫了，结果最后还是直接把自己送到冥界来了，这样子一来之前所做的一切不都变成毫无意义了吗？
　　而且紫是想让自己解决异变吧，明明幽幽子自己都打算将幻想乡的春天归还回去了，都到这个地步了，继续让自己做梦还有什么意义呢？
　　想不明白啊……或许这一切也只能归咎于紫的恶趣味了吧？
　　显得有些无奈的摇了摇头，叶林打算起身。身体方面自然是没有任何的毛病，在醒来之后少年便是感觉到了。
　　这个梦境的规律他也是差不多摸透了，看起来应该是在自己苏醒过来的时候，梦境中的自己又因为什么情况陷入了昏迷中了吧？
　　那天晚上带着八云紫回到这里之后又不知道过去多少天了，要不要去问一问这个梦境之中的紫呢？
　　总感觉她会知道些什么的样子，而就在叶林有着这个想法和打算的时候，一抹清冷的剑锋横隔在他的脖子前。
　　剑是很熟悉的剑，正是他在这个梦境世界中的身份所使用的佩剑，楼观剑。
　　而握剑的人正是他刚刚想要去寻找的八云紫，少女从漆黑色的间隙之中探出半个身子来，握着手中的楼观剑横隔在叶林的脖子之前。
　　“这是……什么意思呢……紫？”
　　叶林显得有些诧异的盯着眼前的八云紫看着，而后者则是神情冷漠的盯着他。
　　“不要这么亲密的称呼我，你究竟是……什么人？或者说，你是什么东西？”
　　而对于叶林的诧异，八云紫冷冷的丢出这么一个反问来，旋即让屋内的气氛一时之间显得有一些沉默。
　　作者留言：
倒时差……倒时差……半夜才爬起来


第五十章 你又在害怕着什么呢，八云紫？
　　我是……一个人类啊……
　　这是一直以来叶林所坚持的信条，即便这是一个拙劣到一戳就破的谎言，但是却也依然是叶林一直所坚持的东西。
　　他是……一个人类，他坚信自己是一个人类，她、还有她还有她们也希望自己是一个人类不是吗？
　　一个普普通通的人类，这个名为幻想乡的理想之乡中的人类。
　　但是现在，在面对眼前这个八云紫所提出的这个问题的时候，叶林却是有一些沉默，不知道应该如何去回答对方才好。
　　看着叶林沉默的样子八云紫则是轻轻的发笑，女人握刀的手指绷紧，修长的指节因为用力过度而有一些发白。
　　她缓缓的从间隙之中走了出来，动作缓慢，优雅自然而又不失大体。不像是一个被描述的茹毛饮血的妖怪，仿佛是一名身姿妖娆踏着花魁步翩翩起舞的歌姬。
　　然而在这个香艳的氛围和举止的过程之中，她却是始终保持着刀锋横隔在叶林的脖子之上，目光也是没有丝毫的偏移。
　　不管八云紫是什么，眼前名为‘八云’的妖魔是真真正正的邪魔，然而此时此刻这个邪魔的眼中却是充满着凝重的神色，她用着惊疑不定的眼神打量着自己面前少年，就好像在看着某种不可名状的怪物一般。
　　那眼神叶林并不陌生，他曾经见过，那是在他还小的时候，人间之里的人在谈及妖怪的时候会露出的眼神。
　　恐慌、畏惧、还有不安，那是人类对完全未知事物源自灵魂深处的深深的恐惧之心。
　　恐惧来源于未知，妖怪也是如此吗？
　　出奇的……叶林这么想着，而少年的沉默似乎是引起了八云紫的不满，少女抬起自己的手臂，清冷的刀锋又是迫近了些许。
　　“回答我……你这家伙，究竟是什么？！”
　　“这个问题……稍微有些让人难办啊。”
　　轻轻的叹息，叶林的确不知道应该如何去回答八云紫才好，明明当初让他安安心心的当一个人类的是紫，而现在询问他究竟是什么的也是紫。
　　或许眼前这个紫并不是自己记忆中熟知的那个紫，但是叶林的心情却依然显得有一些复杂。
　　我……究竟是什么呢？
　　人类……还是说邪魔？
　　“我……是西行寺叶林，西行寺家的长子，西行寺幽子的哥哥。至少现在的我，就是这样子的一个身份。”
　　叶林开口，这么轻声的说着，而这样子的答案显然并不能让八云紫为之满意。
　　“说谎！”
　　少女皱起眉来这么大声且有严厉的开口，将叶林接下来想要说的话又给重新堵了回去。
　　“那你觉得我是什么呢？”
　　叶林的面孔之上依然无喜无悲，那双古井无波的漆黑色眸子就这么落在八云紫的脸上，将这个问题又推了回去。
　　沉默再一次在室内蔓延开来，除了八云紫那微微颤抖着的握着剑的手。
　　“哈……哈哈……哈哈哈哈……”
　　然后，有些昏暗的屋子里，少女轻轻的笑了起来。
　　名为“八云”的妖魔，这个平安时代最恶的妖魔，行事全凭自己喜恶的妖魔就这么笑了起来。
　　那不是讽刺的笑也不是狂妄的笑，更像是掩饰自己内心之中某种将要溢出的情感而做出的掩饰的笑。
　　那情感……是恐惧！
　　叶林微微皱起眉来，他显得十分的不解，究竟是什么给了紫这么大的恐惧。
　　“西行妖的力量……是极致的死亡的力量。而作为西行妖祭品的幽子，也同样拥有了这样子的力量，操纵亡灵死灵、剥夺他人生命的力量。”
　　叶林还在思考，而另一边八云紫缓缓的开口了。
　　“西行寺家一辈子都将降妖除魔视为己任，对于西行妖也是穷尽几代人想要将其封印。这一代的家主，西行寺歌圣的确有着大才，甚至不惜牺牲自己还有亲生骨肉的性命，想到这个献祭之法。”
　　“原本我也以为，西行寺歌圣献上了自己一对儿女，让你和幽子成为西行妖的祭品，为了将其彻底封印。但是这几天我仔细的思考一番，发现自己大错特错了。因为西行妖力量的特性，所以男性作为它的祭品根本就是不可能的事情！西行寺歌圣自己之所以会死在西行妖下就是这个原因！”
　　八云紫这么说着，另一只手缓缓的捂住自己的半张面孔，看着叶林的眼眸中流露出复杂的神情来。
　　“如果……如果你真的自出生就被当做西行妖的祭品的话，应该从那是起就被西行妖夺走了性命，就和你的父亲一样死在那树下才对！沟通西行妖的力量，以着人类之身获得死的力量这种事情根本就不可能！”
　　“既然没有沟通西行妖的力量，那么为什么身为一个人类的你能够利刃穿心而不死？！更别说在那之前，我明明亲手将你……那一剑从天灵盖斩下，我清清楚楚看见你的尸体被我一分为二！”
　　八云紫这么说着，而叶林只是沉默的听着。越是说到了后面少女的言辞显得越是激动，从她捂着面孔的指缝间透露而出让人不寒而栗的血色光芒。
　　那是狂乱、嗜血的只属于妖怪的光芒！但是与此同时那一抹畏惧依然没有消退，那是对于未知的畏惧。
　　“西行寺叶林从一开始就不存在吧？西行寺家从一开始就没有什么长子对吧？所以你是什么……告诉我、你究竟是什么？！蒙骗了整个西行寺家，编造出西行寺家长子的这个身份，潜伏在幽子身边究竟有着什么样的目的，你的真身究竟是何等模样遮天蔽日的怪物？！”
　　八云紫的语气越发急促起来，少女的手在颤抖，连剑都握不稳了。看着这副模样的八云紫，一直沉默着的叶林终于有了动作。
　　少年伸出手来握住横隔在自己脖子上的长剑，而后者原本想要狠心直接切断对方的脖子，到那时突然又是想到自己这么做似乎毫无意义。
　　迟疑的那么一瞬间，剑锋便是被对方握住，叶林的身子也是靠近过来。
　　“你……？！”
　　刚刚开口，叶林的指尖便是轻轻点在了八云紫的唇上，阻止对方继续说下去。
　　“果然紫还是紫呢，敏锐这一点还是一点都没有改变啊。既然你察觉到了这么多，为什么就察觉不到……”
　　在八云紫惊疑不定的眼神之中，叶林轻轻的拉起对方的手掌，将其至于自己的胸口之上。
　　“我不会伤害你还有幽子的这个事实呢？所以，你又在害怕着什么呢，八云紫？”
　　话音落下，仿若依偎一起的两人画面定格，名为“八云”的妖魔眼眸中猩红的光芒和杀气尽数褪去，少女愣愣的看着眼前那莫名有些让人心疼的男人面庞，好看的绯色眸子泛起一阵淡淡的涟漪。


第五十一章 你说这个谁懂啊！
　　手掌接触着叶林的胸膛，和一般的人类不同，少年的身体微凉，这种感觉就好像幽子一样。
　　不过幽子的心脏依然会跳动，彰显她作为一个人类的身份，但是接触叶林的胸口之后八云紫却是感觉不到心脏跳动。
　　“果然……你是一个邪魔啊。”
　　“邪魔又如何呢……邪魔又是什么呢？”
　　看着八云紫忧愁的模样，叶林却是不由自主的开口，刚刚开口少年便是陷入沉默之中，他的眉眼不由自主的低敛，却是想到了许多、许多。
　　“不被世界所承认、不被世界所接纳、不被世界所包容，方为邪魔！”
　　没有一丝一毫的犹豫，八云紫这么回答着叶林，而后者则是愣愣的盯着她看着。
　　似乎是想要去微笑吧，不过叶林努力片刻之后落在八云紫眼中却是一副十分怪异的模样来。
　　“你这家伙……在这挤眉弄眼的是打算嘲笑我吗？！”
　　本来便有一些尴尬的气氛因为八云紫这一句话显得更加尴尬，而叶林也是恢复了自己原本的样子。
　　果然笑容这种东西一点都不适合自己呢……
　　叶林微微抬起头来这么想着，而那边的八云紫则是显得有一些羞怒。
　　这算是她第一次对外人吐露自己的心扉，就算是在妖怪之中，八云紫也是十分独立特行的那一个，也是因为如此，她被称为最恶的妖怪，因为她无论杀人还是杀妖都凭喜好，不讲道理。
　　没有同伴没有朋友，一直以来都是孤零零一个人行动，所以也绝没有人能够听到属于八云紫一人的内心的独白。
　　结果在今天，似乎被眼前这个男人触动了一般，让八云紫有些情不自禁的将其吐露出来，结果得到的却是这样子的结果。
　　这家伙……果然只是单纯的在戏弄我吧，这个该死的家伙！
　　就在有些忍无可忍的八云紫想着要不要一剑砍死这个家伙算了的时候，位于那里的叶林不由自主缓缓的开口。
　　“不被世界所承认、不被世界所接纳、不被世界所包容？为什么不是说我们被世界所畏惧、被世界所害怕、被世界所排斥呢……所以才是邪魔呢？”
　　“呵……这样子说岂不是更加可悲了吗？自我安慰什么的还真是一件无趣的事情呢。”
　　似乎并没有被叶林这一番话所触动，八云紫终究是那个随心所欲的‘邪魔’和当初还只是一个孩子如同一张白纸一般的叶林截然不同。
　　“那么……就创造出一个只属于邪魔的乐园好了。由你一个人制定规则，肆意妄为的乐园。”
　　“开什么玩笑……这种事情怎么可能……”
　　“想要做的话，一定有可能实现的，因为你是紫呢……”
　　叶林这么理所当然的开口，而八云紫则是静静的盯着他看着，半晌之后少女这才转过头来似乎显得很是无奈的开口。
　　“真的是……完全搞不懂你这个家伙究竟是什么意思呢。”
　　八云紫这么说着，将手中的楼观剑收了起来，看起来叶林的话没有完全触动八云紫，不过倒也不是对她没有任何的影响。
　　“你这家伙……还想要继续保持这个样子到什么时候？”
　　将手中的楼观剑收起来之后，看着依然显得有些亲密的靠在自己身边的叶林，八云紫显得有些没好气的开口。
　　而就在她话音落下，叶林还没有来得及离开紫身边的时候，屋子的门便是被人从外推开来了。
　　“哥哥我听到了奇怪的声音，你……”
　　站在门外的幽子愣愣的看着亲密的依偎在一起的两人，开口想要说的话语也是停顿了下来。
　　“对……对不起，你们继续。”
　　沉默持续半晌之后，意识到眼前究竟是一个什么样子的状况之后，幽子又是迅速的将门关了起来。
　　“等等幽子你！”
　　伸出手来想要去挽回似乎误会了些什么的幽子，不过显然已经来不及了。
　　“你这家伙……”
　　回过神来的八云紫显得恼羞成怒的将叶林推倒在地，有些咬牙切齿的盯着一脸无辜神色的少年看着。
　　“你一定是故意的对吧？！”
　　她没有察觉到幽子的靠近，但是她知道眼前这个男人肯定是察觉到了，所以他一定是故意在幽子面前表现出和自己暧昧的这一幕来，好让自己难堪的。
　　似乎从一开始自己就步入这个男人的掌控中去了，明明来这里是想要杀了这家伙的。
　　这么想着八云紫不由显得有些无奈的叹息，杀了他，谈何容易呢？而且幽子就在这里，在她的眼中这个男人还是她的哥哥，自己如果随随便便动手去杀他，一定会被那个少女所厌恶的。
　　“我究竟离开了多长时间，你和幽子的关系什么时候发展的这么好了？”
　　看八云紫这幅样子，叶林显得有些不解的开口，要知道不久之前她可是眼都不眨的一剑刺穿了幽子的胸口啊。
　　现在看起来好像紫和幽子就是这么认识的，但是这么一段时间
　　“关你什么事……我……”
　　八云紫下意识的这么开口，少女这么说着话语却是突然一阵停滞，旋即神色古怪的盯着叶林看着。
　　“你刚才说了离开没错吧……这几天你明明都躺在屋子里昏迷不醒，离开又是什么意思？”
　　“等等……不对、不是这样子的……你这家伙什么时候连我也影响了？！”
　　似乎是意识到了什么一般，八云紫捂着自己的面孔这么说着。
　　叶林究竟是什么，他的力量又是什么，这是八云紫完全想不明白的地方。西行寺家可是世代的除魔世家，蒙骗了整个西行寺家这究竟是什么样的力量？
　　幻术、魅惑还是说……别的什么？这样子一个强大的妖怪，为什么自己曾经从未听说过？
　　“那个……”
　　看着八云紫困扰的模样，叶林不知道应该说些什么才好，告诉对方这一切都是自己的梦境？
　　这种事情实在是太过荒谬了吧？而且以着紫的性格也肯定不会相信就是了，与其告诉对方这一切都是梦境，还不如编造一个更加靠谱的理由比较好。
　　比如说……
　　其实我是你儿子来着？


第五十二章 这样子就抵消了
　　果然就这么直接说我是你儿子这种事情显然更加的不靠谱，刚刚有了这么想法，叶林便是摇了摇头将其给抛弃了。
　　看着表情狰狞抱着自己的脑袋似乎想要将施加在自己身上的某种魅惑或者说幻术给消除掉的八云紫，叶林显得有些无奈的开口。
　　“不要白费力气了，幻术也好魅惑也好那种东西都不存在。”
　　叶林这么说着，而八云紫也是停止了徒劳的动作，女人抬起头来显得有些不善的盯着眼前的男人看着。
　　“你究竟……是什么？这力量……又是什么？！”
　　不是魅惑也不是幻术的话，叶林的力量让八云紫想到了某种力量，但是她无法去相信也不愿意去相信对方拥有这种力量。
　　那力量八云紫并不陌生，或者说十分的熟悉，因为那就是她自己所拥有的能力，境界之力。
　　由着她所命名，这个世界上独一无二理应只有她自己所拥有的力量。
　　有与无、是和否，从最为基础的地方开始，境界之力似乎无所不能无所不至，但是现在的八云紫还不能这样随意的运用。
　　但是如果说是到达巅峰的境界之力，根据自己的推算，进行这种篡改大部分人记忆还有认知，应该算不上是什么困难的事情。
　　现在这有些不可思议的状况，这好像缺了点什么但是一切却又让自己感觉到理所当然的状况，如果不是因为自己被境界之力篡改了认知，又会是什么原因呢？！
　　“所以都说了……这种事情解释起来很麻烦，而且就算我实话实说，你也一定不会相信的紫。”
　　叶林有些无奈的这么说着，而八云紫则是摇了摇头。
　　“告诉我……无论你说出多么匪夷所思的事情我都会相信的，只要你告诉我真相！”
　　看着叶林那副模样，八云紫无比认真的开口。
　　“你真的……想知道？”
　　“没错，关于你的身份，还有你究竟用什么样的力量让你得到现在的身份这一切请务必告诉我！”
　　“好吧……既然你这么执着的话。”
　　显得有些无奈的样子，看着八云紫那充满求知欲的双眸，叶林缓缓的开口。
　　梦境什么的叶林并没有打算说，我是你儿子这种话显然也有些太直接了一点，所以叶林打算换一个比较容易让八云紫接受的说法。
　　“其实……你是我爹。”
　　话音落下，一阵剑鸣声在有些昏暗的屋子里响起，被八云紫收起来的楼观剑不知道什么时候再度出现在她的手中，顺着叶林的身侧刺了过去。
　　倒不是八云紫刺偏了，而是关键时刻叶林扭动身子躲过了这致命的一击。
　　“你看我和你说实话了，你又不相信……”
　　显得有些委屈的这么开口，而那边八云紫则是嘴角一抽。
　　“你要是说我是你妈我还能稍微相信一会，我是你爹什么的你这是要糊弄谁啊！你还不如干脆说我是你女儿算了！”
　　近乎歇斯底里的对着叶林咆哮着，楼观剑在八云紫的手中挥舞。一人长的大太刀显然并不适合在室内这样大开大合的舞动，人是没有砍到，不过却是在墙壁和天花板上留下了深深的剑痕。
　　“你这家伙不要跑，我要杀了你，我绝对要杀了你！”
　　“怎……怎么了？”
　　在屋子中显得有些神色复杂的幽子听见屋子里传来乱糟糟的声音之后又是去而复返，刚刚打开门便是看到八云紫挥舞着楼观剑追着叶林砍的一幕。
　　“那个紫，还有兄长大人，你……你们怎么了？！”
　　不是很清楚不久之前还你侬我侬的两人为何现在这样生死相向，幽子有些着急的开口。
　　“幽子你给我让开，我今天非要砍死这个家伙不可！”
　　“所以……究竟是怎么了啊，兄长大人是不是你那个……那个太轻率了？对女孩子要循序渐进可不能这么粗鲁啊。”
　　“幽子你在胡说些什么啊！”
　　知道少女还在误会不久之前的事情，八云紫显得有些头疼的捂着自己的额头。
　　“我、我知道兄长大人可能是因为时日无多不想留下遗憾吧，但是不能强迫紫哦。”
　　“幽子你不要说了啊！”
　　丢掉手中的楼观剑，靠近过去捂住幽子的嘴巴，八云紫露出一脸无奈的神色来，继续这样下去还不知道她会说出些什么糟糕的话来。
　　“感情真好呢，看到你们这个样子……我也放心了啊。”
　　看着和幽子贴在一起的八云紫脸上自然的流露而出的神情，叶林这么轻声说着。这个时候的八云紫看起来才不再那样凶戾，和幽子在一起时的紫，就好像是和阿妈在一起时的紫，给了叶林他所熟悉的感觉。
　　“谁会和西行寺家的人感情好啊，你们这对兄妹真是莫名其妙哎，我可是妖怪啊！”
　　有些没好气的这么说着，旋即八云紫又是将幽子给推开来了。
　　“没关系，因为紫的话和别的妖怪不一样呢。”
　　幽子倒是并不在意的样子，对于身为西行寺家公主的她和妖怪成为朋友这件事情，她似乎没有一丝一毫的抗拒。
　　“你是笨蛋吗，妖怪就是妖怪，要知道我可是杀死了不知道多少西行寺家的人，是不折不扣的杀人狂魔！你们西行寺家的死敌！没有趁着我虚弱的时候杀死我，反而还照顾我是你做出的最错误的决定！”
　　“没关系的……”
　　看着有些拙劣的说着一个个理由，似乎要说服自己的八云紫，幽子则是轻轻的将其拥抱住。
　　“我也差点把紫给杀死，所以说，这一切都抵消了。”
　　“什……什么叫做这就抵消了啊！那时候的我可也是毫不留情的想要杀死你的啊！”
　　“但是……我没有死不是吗？虽然紫想要杀死我，但是我并没有因此而死掉啊。”
　　“你……你这家伙，算啦随便你啦，我真的是从来都没见过这么笨的家伙啊！”
　　看着幽子那没有丝毫掩饰的纯净笑容，八云紫像是认命一般的这么开口，旋即将拥抱着自己的少女轻轻的抱住，仿佛不愿撒手一般。
　　曾几何时，冷漠无情的妖魔‘八云’又怎么回想到自己有着和人类成为朋友的这一天呢？


第五十三章 离开之前
　　这应该是好事才对吧，虽然自己这个不应该出现的家伙出现在这段过去之中，但是显然并没有对正常的事情进程造成多大的影响。
　　紫和幽子还是因为这个原因相互认识然后成为了朋友了呢……
　　不过好像考虑这些东西也是有些奇怪了，毕竟这只是自己的梦境罢了，无论发生些什么都不会干扰到现在，干扰到幻想乡中的紫和幽幽子两个人的。
　　只是梦吗？
　　不由自主的伸出手来接住飘落下来的樱花，坐在屋子中的叶林抬起头来看着晴朗的天空，这里似乎也是春天呢。
　　幽子院子里的樱花树并不多，只有三三两两的几颗。叶林默默的坐在屋檐下，而两个少女此时此刻则位于院落中的一颗樱花树下。
　　幽子依偎在八云紫的身上，少女闭着双眼养神，而有些被迫的承受着对方身体的八云紫则是露出一脸嫌弃的神色来。
　　虽然嘴上一直说着不想和西行寺家的人扯上什么关系，不过八云紫的身体倒是很老实就是了，在叶林看来从早上开始到现在这一整天的时间里两女大部分时间都是腻在一起。
　　“为什么紫不让哥哥一起过来呢？”
　　“为什么要让那家伙过来啊。”
　　“可是……看哥哥一个人坐在那里好像很寂寞的样子呢。”
　　看着屋檐下叶林的侧脸，幽子有些担心的这么说着，自己似乎最近一直和紫腻歪在一起了，好像有一些冷落自己的哥哥了。
　　而且明明紫和哥哥之间不是那种关系吗……被自己无意中看到之后，两个人似乎就变的很奇怪了呢。
　　是因为不好意思吗，可能是这个原因吧？如果是自己的话一定也会不好意思的呢，
　　偷偷的盯着坐在那里的叶林看着，又看了看自己身边的八云紫，而后者则是在幽子的视线看过来的时候转过头去。
　　“那又怎么样，你觉得他寂寞的话就过去陪他呗，一直待在我这里才显得很奇怪吧。”
　　八云紫这么说着站了起来。
　　“我在这里也待了够久了，也是时候离开这里了。我终究是一个妖怪，如果让西行寺家的人知道我的存在，对于你还有他而言都不会是一件好事吧？”
　　“哎……紫要离开吗？身体方面真的没有事情了吗？”
　　不过显然幽子完全没有把握住八云紫话语中的重点，反而开始担心起对方的身体状况来了。
　　“没有事了，已经全部都好了。”
　　“可是……我还是有一些担心呢，明明一直以来待在我身边的无论是人类也好还是妖怪也好，全部都死掉了。”
　　依偎在八云紫的身边，有些担忧的看着对方的幽子缓缓的开口。
　　“除了和我一样作为西行妖祭品的哥哥之外，紫是第一个能够和我这么亲近的妖怪呢。真的没有事情吗，会不会觉得身体很痛苦，呼吸苦难什么的。”
　　“不要太小瞧我啊，我可不是一般的妖怪啊，身为西行寺家的公主，这点最基本的的东西应该是知道的吧？”
　　“西行妖也只是妖怪罢了，虽然说它的力量有一些特殊，但是我的也不见得比它差上多少，而且在妖力上的比拼我可不会输给那颗妖怪树！”
　　八云紫显得有些激动的这么说着，而少女的这副模样则是让幽子忍不住轻笑起来。
　　“这也是没办法的事情呢，虽然我是西行寺家的公主，但是一直都是一个人生活啊，降妖除魔的生活什么的一点也不了解。”
　　“一直都是一个人吗？”
　　“恩……我一直都住在这个小院落呢，家族里的人定期会送食物来，不然我想我一定会饿死吧？本来的话都是直接送现成的饭菜放在屋外，然后我去拿，后来我学会做饭之后就没有让他们送过熟食了。”
　　“其实学做饭什么的完全没什么必要，而且学的过程也蛮辛苦的，因为完全没有人能够来教导我呢，全部靠着自己看书然后摸索着才学会的。之所以这么努力只是因为我觉得……我总要学会做些什么啊。”
　　幽子这么说着，少女虽然在微笑，但是从她的微笑之中八云紫只感觉到无穷无尽的凄凉和悲伤。
　　明明是西行寺家的大小姐，但是从出生开始都没有享受到过丝毫大小姐的待遇，从小到大都是一直一个人生活。
　　名为西行寺幽子的人生从一开始就没有意义，只是单纯的作为西行妖的祭品，在合适的时候献出自己的性命，而这一天现在也快要来临了。
　　想到这里八云紫不由捏紧自己的手掌，心中却是不知道为何莫名的烦躁起来。
　　这些和自己又有什么关系呢，西行妖开放也好，被彻底的封印也好，和自己都没有任何关系。
　　那株妖怪樱根本威胁不到自己，自己也从未将它放在眼里。
　　人类要做什么也和自己无关，只要西行寺家不要再去找自己的麻烦她也没兴趣杀上门去。
　　本来应该是这样子的没错……自己也没有继续待在这里的理由了，耽误了这么多天也是时候离开了，蓝的话说不定已经开始担心自己了。
　　这样子的想法其实在好几天前就已经有了，但是八云紫却是始终没有下定决心离开。
　　她自己也不知道自己在眷恋着什么，不过是一个人类的少女罢了，一个自己不久之前眼睛不眨就杀掉的人类少女罢了……
　　因为她没有杀掉自己，反而照顾自己所以自己被感动了？开什么玩笑，自己怎么可能会因为这种事情而有所触动，真的是太蠢了……
　　“我……我真的要走了。”
　　越是停留便越是不舍，捏紧拳头将依偎着自己的幽子推开来，深吸一口气八云紫这么说着。
　　“还会回来吗？”
　　“谁知道……”
　　不忍心拒绝，也没有答应，八云紫这么模棱两可的回答着，便是打算离开。
　　“你……跟我出来一下。”
　　不过在离开之前，八云紫停了下来看着一边屋檐下的叶林这么喊了一声。
　　“恩……叫我？”
　　“这里还有别人吗，除了你还能有谁，跟我出来一下！”
　　“哦。”
　　虽然不知道八云紫想要做什么，不过看着对方那严肃的神情，叶林还是起身跟着对方走了出去。


第五十四章 你们一定会再见面的
　　紫是想和哥哥说什么悄悄话吗，他们两个果然……呜好想听听看呢。
　　对于八云紫和叶林的感情为什么发展的这么快，幽子的想法很简单，因为哥哥很优秀，所以紫会喜欢他也是理所当然的。
　　看着一前一后走出庭院的八云紫和叶林，位于樱花树下的幽子露出淡淡的笑容来。本来她还担心紫和哥哥没办法好好相处，毕竟哥哥的话一直以来都以着降妖除魔作为自己的己任。
　　自己救下八云紫的时候她还担心叶林会责怪自己，没想到哥哥居然会原谅自己的任性呢。
　　天长地久什么的，看起来是没办法了呢，只希望无论哥哥也好紫也好不留下遗憾吧。
　　不管怎么说紫都是一个妖怪，在妖怪漫长的生命里自己和哥哥也不过是一个过客吧？
　　对于妖怪而言的话一定是及时行乐吧，所以就算等到自己和哥哥都不在了的时候……她也应该不会想念我们的吧？
　　这么想着，笑着笑着，幽子的脸颊之上两行泪水缓缓滴落下来。
　　所以说在那之后一定要……快一点把我还有哥哥给忘记呢。
　　另一边默默的跟在八云紫身后，叶林走出了庭院。
　　“有什么事情要交代吗？”
　　走出院子之后，叶林便是这么问着，而八云紫则是神色不满的转过身来一把抓住少年的衣领。
　　“你这是什么态度……你这家伙究竟想做什么？既然扮演的角色是西行寺家的长子，是幽子的哥哥，那就给我好好扮演好这个身份啊！”
　　“你的妹妹很快就要作为西行妖的祭品被献祭出去了，你难道就这样完全无动于衷，这么一个态度吗？”
　　“那我……应该怎么做才好呢？”
　　看着眼前神情激动的八云紫，叶林依然这么淡淡的开口。
　　“你……你潜伏在西行寺家难道没有一点目地吗，你难道不是为了阻止西行寺家封印西行妖吗？！”
　　“阻止西行寺家封印西行妖的话，最好的办法是把作为祭品的幽子杀死吧，这样一来就完全的一劳永逸了呢。”
　　“紫的话……也是这样想的吧，就在刚才不久的短短时间里，紫动了杀意的次数就有不知道多少次了呢。”
　　叶林这么轻描淡写的说着，这个模样的八云紫让少年想起了两人第一次见面的时候的模样。而站在他面前八云紫则是不由自主捏紧了自己的拳头，脸上的神情也是显得有一些崩坏。
　　“你这个家伙……真的让人很讨厌啊。的确我曾经不止一次想要杀死那个丫头，有什么问题吗，我本来就是被称为‘最恶’的妖魔的存在。”
　　“但是你下不了手呢……紫的话，总是装作一副冷漠的样子，但是实际上内心很是温柔呢。”
　　“不要做出一副好像对我很了解的样子，你这个怪物！”
　　缓缓的松开叶林的衣领，八云紫转过身来这么不客气的说着，而叶林则是露出一副委屈的神色来。
　　“所以说……你究竟想干什么？不打算阻止西行妖的封印，也对西行寺家没有什么想法，那么你假扮这个西行寺家长子身份的目的究竟是什么？你不要告诉我你这么做单纯的是为了去体验人类的生活这样子的蠢事？”
　　对于八云紫的质问，叶林只是一阵沉默。他也不知道自己为什么会有这么一个身份，但是自己进入这个梦的时候就有了这个身份他也很无奈啊。
　　“理由很复杂……而且我之前也说过了，但是紫你完全不愿意去相信。”
　　叶林有些无奈的开口，八云紫则是有些忍无可忍的捏紧自己的拳头，女人真的很想对着眼前少年那无辜的面孔狠狠的一拳打过去。
　　让她相信？这要让她怎么相信啊，自己莫名其妙有着一个这么大的儿子这种事情，为什么她自己一点都不知情啊！
　　所以说了，你干脆说你是我爹好了啊，我还能努力一点去相信啊。毕竟你的力量似乎也是境界之力，而且远远强于我，说不定我真的就相信你了啊。
　　八云紫已经快要抓狂了，就在少女忍无可忍的时候，位于她面前的叶林低着头再度轻轻的开口。
　　“没用的……无论做什么都没有用的。”
　　“什么意思？”
　　“结局是注定的……无论做什么都没有意义。”
　　想着那冥界白玉楼之中的西行寺幽幽子，在结合此时此刻的状况，叶林也是明白了些什么。
　　“真、真是莫名其妙……我走了！”
　　深吸一口气，似乎不愿再和叶林废话些什么，一道间隙在八云紫面前打开来，旋即少女迈入其中，消失在叶林的面前。
　　随便这个家伙好了，反正一切都和自己无关！无论他愿意保护那个笨蛋也好，无动于衷的旁观也好，这一切都和自己……和八云紫没有一丝一毫的关系！
　　间隙彻底的关闭，漆黑色的莫名空间之中，在无数双眨动着的双眼注视之下，八云紫的身子微微颤抖着，旋即少女缓缓的蹲下身子，抱住自己的脑袋。
　　那家伙是人类，是西行寺家的大小姐，而自己是妖怪，是她的敌人讨伐的目标。
　　所以无论她这怎么样，都和自己……没有任何关系啊！
　　沉默无语的站在那里，在确定八云紫真的离开了之后，叶林也是缓缓的转过身来重新朝着院子走去。对方的眷念还有挣扎他都清晰的感觉到了，但是八云紫很好的将心中的这个情感压抑了下来，没有表现出一丝一毫来。
　　这样子的情感是什么呢，友情吗？似乎并不像。爱情吗？好像也不是。为什么这样子短短的时间里，紫会有着这么多的改变呢？
　　因为梦中和梦醒时间的跳跃，中间许多的细节叶林并不知情，所以他也不知道紫和幽子之间究竟发生了些什么。
　　“紫走了吗？”
　　看着叶林走了回来，幽子的声音响了起来打断了少年的沉思。
　　“啊，已经走了。”
　　“还能……再见面吗？”
　　有些不安也有些期待，幽子这么询问着，而叶林在沉默片刻之后轻轻的点了点头。
　　“会的……你们一定会再见面的。”


第五十五章 名侦探芙兰朵露
　　“D夜……D夜？”
　　睁开惺忪的睡眼，躺在豪华大床之上的少女这么呼唤着，原本第一声落下第二声响起的时候便会忠诚的出现在自己身侧的女仆长这一次却没有出现。
　　“对哦……D夜的话去调查异变了呢。”
　　从床上坐起身子来，蕾米莉亚一边这么嘟囔着，一边缓缓的伸了一个懒腰。   蕾米莉亚可不是那种中世纪的贵族小姐，虽然一直以来都被D夜伺候着，但是自己穿衣什么的这种事情自然还是难不到她。
　　雪依然在下着，穿好衣服，洗漱完毕之后的蕾米莉亚在红魔馆的走廊行走着，却是第一时间来到了叶林的房间。
　　“那家伙的话……应该有老老实实的在屋子里睡觉吧，不会半夜偷偷跑到芙兰的房间里吧？”
　　这么嘟囔着，带着一脸怀疑的神色，蕾米莉亚缓缓推开叶林所在房间的房门。
　　壁炉里的火不知道什么时候熄了，冰冷冷的屋子里空无一人。
　　“呵……呵呵……呵呵呵……叶林你这个家伙！居然连床都搬走了！”
　　怒不可遏的蕾米莉亚就差直接把冈格尼尔给拔出来了，少女猛的将房门摔上，旋即朝着芙兰在地下室的房间赶了过去。
　　“哎……姐姐怎么了大清早的？”
　　地下室芙兰的屋子里，被了蕾米莉亚弄出来的动静吵醒，芙兰朵露揉动着惺忪的睡眼从床上坐了起来。女孩儿晃动着金色的长发，小巧精致的肩头从滑落的被褥之下露了出来。
　　“叶林呢……那个家伙躲到什么地方去了！”
　　“哎……姐姐究竟在说些什么，这里只有我一个人啊？”
　　芙兰一脸不解的歪了歪脑袋，奇怪的盯着蕾米莉亚看着，气氛一时之间显得有一些尴尬。
　　“哎……他真的没有偷偷跑到芙兰你的房间里来吗？”
　　“姐姐这是在怀疑我偷偷和大哥哥一起睡吗？”
　　“没……没有的事情，只是叶林那家伙突然不见了，不仅仅人不见了甚至连带着床也一起不见了。”
　　蕾米莉亚这么说着露出有些苦绕的神色来，冷静下来之后少女也是思考了起来。就算叶林夜里偷偷跑到芙兰的房间里，为什么要把床一起带走，怎么看都显得很奇怪。
　　“大哥哥不见了吗？”
　　芙兰也是微微有一些惊讶，少女的睡意消散了不少，掀开被子从床上跃了下来。
　　“带我去大哥哥的房间看一看吧姐姐。”
　　“哦……哦。”
　　蕾米莉亚下意识的这么回应着，看着正在穿衣服的芙兰，少女露出有些古怪的神色来。
　　芙兰恢复了理性，而自己能够这样和芙兰交流是让蕾米莉亚很开心的事情，但是为什么她觉得有一些不对劲呢，这种感觉就好像自己是妹妹芙兰是姐姐一样。
　　“怎么了姐姐？”
　　“啊……没什么。”
　　这一声姐姐让着蕾米莉亚回过神来，少女笑了笑带着芙兰离开了房间。
　　自己在想着些什么呢，居然会因为因为这种事情而困扰，自己的身份毫无疑问是芙兰敬重又爱戴的姐姐大人啊。
　　没多久之后，姐妹两人便是来到了叶林昨晚休息的住所。因为床也一起不见了的关系，房间看起来有些空荡荡的。
　　芙兰仔细的打量着屋子内的状况，而蕾米莉亚则是有些不明所以的站在一边。
　　“那个……屋子里能够看出来有什么不对劲的地方吗？”
　　“恩……床不见了呢。”
　　“没错啊……叶林那家伙如果离开的话为什么要把床给带走啊？一定是因为生活太过贫穷，没见过这么豪华的床吧？”
　　蕾米莉亚这么嘟囔着，少女显得有些没好气的抱着双手。
　　“嘛……也难怪啦，在博丽神社那种穷酸的地方长大，没见过这样豪华的家具也是情有可原。算了，看在他一直给红魔馆提供自己血液的份上，这张床就送给他好了。”
　　“不是哦姐姐，大哥哥可没有将床带走呢，因为屋子里没有一点重物被挪动痕迹。”
　　指着屋子里原本大床所在的地板，芙兰朵露这么说着。
　　“虽然D夜姐姐每天都有认真的打扫，但是显然床和木地板直接接触的地方D夜姐姐打扫不到，D夜姐姐也不可能每次打扫的时候将床整个抬起来进行彻底的打扫。”
　　“这样吗……”
　　看着芙兰手指的地方，那里的确有着很明显的印记，那是曾经摆在这里的床的印记。
　　“这张床应该是就这么凭空消失不见的。”
　　“凭空消失……但是……”
　　蕾米莉亚下意识的这么说着，然后少女似乎想到了什么。如果说这个幻想乡里有什么妖怪能够让某样东西凭空消失而且不留下一丝一毫痕迹的话，好像也只有那一位了呢。
　　“妖怪贤者吗，莫名其妙闯进别人的地盘做出这种事情来，这家伙是什么意思啊。”
　　蕾米莉亚显得有些没好气的嘟囔着，而一边的芙兰也是露出恍然大悟的神色来。
　　“是妖怪贤者做的吗……可是为什么她要突然大半夜把大哥哥带走呢？”
　　“嘛，这姐姐就不知道了呢，不过反正这是他们的家务事，我们红魔馆也没什么插手的资格就是了。”
　　“家务事？”
　　“对哦……叶林那家伙的话，是八云紫的孩子呢。这就是单纯的家长管教孩子吧，和我们没什么关系就是了。”
　　“这样子吗……”
　　虽然觉得还有一些奇怪，不过如果说是姐姐所说的那样子的话，好像红魔馆的确没有插手的资格了呢。
　　“嘛……应该是找他交代有关异变的事情吧，那个懒散的妖怪贤者终于是行动起来了呢，这场雪看来也下不了多久了。”
　　搞清楚事情的前因后果之后，蕾米莉亚也是不怎么在意了，拉着芙兰打算去吃早饭去。
　　“等一等……”
　　芙兰这么说着朝着屋子中间走了过去，而蕾米莉亚则是微微一愣，松开了自己的妹妹。
　　“这东西是……花瓣？”
　　一开始的时候芙兰没有注意到，直到刚才她才发现位于原本大床所在之处的三枚小小的花瓣。
　　捡起地面之上的三枚樱花花瓣，感受着其上透露而出的浓郁的春以及幽冥的气息，芙兰朵露微微皱起眉来。
　　现在看起来……好像事情没有姐姐说的那么简单的样子呢。


第五十六章 魔理沙侦探团
　　博丽神社中，灵梦有些无精打采的打量着眼前这一堆拜访者。
　　博丽神社很久都没有这么热闹过了，或者说博丽神社从来都没这么热闹过，不过灵梦倒是显得没什么精神，少女显然并不想要这个热闹。
　　因为眼前这群家伙来找自己肯定没什么好事就是了，想骗自己出门，哼……哪有这么容易。
　　“抱歉招待不周，只有清茶了呢。”
　　灵梦坐在那里这么想着的时候，一边的先代将准备好的茶水端到了桌子上。
　　这间小小的神社里挤满了人，红魔馆的姐妹加上女仆长三人，魔理沙加上爱丽丝两人一共五名客人在桌前坐了下来。
　　芙兰朵露居然离开了红魔馆这让先代有一些好奇，毕竟上次红雾异变的时候她也是了解了一下有关这个少女的事情。
　　“芙兰小姐的话，身体方面没关系了吗？”
　　“差不多已经好了呢，曾经给诸位造成的麻烦还请多多原谅。”
　　“啊……没什么，这也不能全部怪你，不过能够控制好自己实在是太好了呢。”
　　先代这么说着露出温柔的笑容来，伸手摸了摸芙兰的脑袋，而后者也是微微眯起双眼露出一副顺从的姿态来。
　　“那么你们慢慢聊，我就不掺和了喽。”
　　倒完茶之后先代微笑着这么说着，旋即便是离开了房间。
　　“哎……什么啊，阿妈真的好狡猾。”
　　看着自己母亲离开灵梦显得有些没好气的撇了撇嘴，很显然母亲并不想牵扯到这件事情之中，打算完全交给灵梦一个人去处理了。
　　虽然也的确没什么问题就是了，毕竟先代已经退休了，现在解决异变是灵梦的工作。
　　好吧……好吧，暂且先把这件事情解决掉吧，一直下雪天这么冷倒也的确让人很不舒服。
　　这么想着，灵梦露出稍微认真一点的神色来，看着自己面前的几人。
　　奇怪……为什么哥哥不见了，他不也是一起去调查异变的吗？
　　“那么，我们先说吧，离开之后和D夜小姐一起，关于异变的调查我们又进行了一天一夜。”
　　魔理沙这么说着，灵梦点了点头。
　　“那么结果呢？”
　　“额……结果依然是一无所获。”
　　有些尴尬的挠了挠自己的脑袋，魔理沙这么说着，而灵梦则是没好气的翻了一个白眼。
　　“真是……你这家伙究竟在调查些什么啊，果然还是得我这个专业人士出动啊。”
　　“哎，灵梦你打算去解决异变了？”
　　“啊啊……是啊，实在是看不下去了，再看你们这样子没头没脑的调查下去也不知道什么时候才能解决这个异变呢。”
　　“不过……在这之前先告诉我叶林哪里去了，我那个笨蛋哥哥不是和你们一起去调查异变的吗？”
　　灵梦有些奇怪的这么问着，而魔理沙则是不由一阵沉默。少女露出有些尴尬的神色来，显然不知道应该怎么去回答灵梦的问题。
　　“怎么了……那家伙哪里去了这个问题很难回答吗？”
　　“还是由我们红魔馆来说明吧。”
　　一边坐着的蕾米莉亚刚刚想要开口，不过芙兰却是抢先一步这么说着。
　　“额……对，由我们红魔馆来说明。”
　　虽然觉得应该是自己这个一家之主来开口发言，不过分析出叶林的行踪的是芙兰，让芙兰说也没什么问题就是了。
　　“叶林先生的话原本是在红魔馆过夜休息的，不过在今天早上却是失踪了。”
　　“失踪，这种玩笑可一点都不好笑。”
　　灵梦微微皱起眉来，而芙兰则是将手中的三枚樱花的花瓣摆在了桌子上。
　　“这是……”
　　灵梦将桌上的花瓣拿了起来，顿时便是感受到了那无与伦比的春的气息。
　　“这是在大哥哥的房间发现的，大哥哥是和自己的床一起消失不见的，应该是在睡梦中被某个人连着床一起从红魔馆中带了出去。”
　　“那个人并不是无缘无故的将大哥哥带走，她留下这三枚花瓣似乎算是一个提示？”
　　芙兰有些不确定的这么说着，灵梦则是面无表情的开口。
　　“你说了这么多……这个人是谁呢？”
　　“整个幻想乡能够神不知鬼不觉的在我红魔馆把人带走的，除了八云紫那个家伙，还能是谁？”
　　蕾米莉亚在一边这么说着，似乎是急于证明叶林失踪这件事情和她们红魔馆没什么关系，单纯的是八云紫的锅。
　　“八云紫吗……”
　　灵梦这么嘟囔着，八云紫会突然插手进来那就证明这一次的事情真的是异变了。
　　真是的紫婆这个家伙总是喜欢做这些神神秘秘的事情，既然知道异变的具体情况，就直接告诉我不就行了，弄这种奇怪的提示真是多此一举。
　　看着眼前三枚樱花的花瓣，灵梦陷入了沉思之中。现在基本上已经知道这场雪是怎么一回事了，幻想乡的春天被夺走了，被夺到了某一个地方，而这三枚樱花的花瓣就是那个地方开放的。
　　那么……这个地方在哪里呢？说起来紫婆把哥哥带走又是什么意思，人质？自己不动身去解决异变难道还会撕票吗？
　　真是……为什么要做这么幼稚的事情啊。
　　揉了揉自己的太阳穴，灵梦有些头疼的这么想着。
　　“花瓣之上有着春天的气息，除此之外还有着一股幽冥的力量，这三枚花瓣应该是来自一个遍布亡灵的地方。”
　　“说起遍布亡灵并且不在这个大雪封天没有一丝一毫春天气息的地方也只有冥界了呢。”
　　芙兰这么分析着，而异变的魔理沙则是露出十分兴奋的神色来。
　　“造成异变的幕后黑手在冥界吗，明白了，现在就让我们魔理沙侦探团出发吧！”
　　“停……魔理沙侦探团是什么奇怪的东西？而且你不要搞错情况了，解决异变是巫女的职责，感谢你先前的努力，接下来的事情交给我就行了。”
　　“什么啊，作为魔理沙侦探团的一员，现在正是我们一起努力的时候啊！”
　　“所以说我什么时候加入你那个魔理沙侦探团了啊。”
　　一脸无奈的用手扶着自己的额头，灵梦有气无力的这么说着，不过却是丝毫没办法打消魔理沙的热情。
　　“我们这边的话，D夜你继续帮忙协助解决异变吧，毕竟这一次的异变的黑幕是我们发现的不是吗？”
　　蕾米莉亚在一旁不忘强调红魔馆对解决异变的贡献，而D夜则是点了点头走到灵梦面前。
　　“好吧、好吧，要来就一起来吧。不过我要提醒你们一句解决异变可不是游戏，不要再冥界变成亡灵回不来。”
　　显得有些没好气的这么说着，灵梦也随便她们去了，多几个人一起同行倒也的确会轻松一些就是了。
　　与其在这里考虑这个，好不如早一点出发把这个异变解决掉，然后好回神社休息呢。


第五十七章 关爱空巢老人
　　冥界、白玉楼。
　　冥界是没有日和夜的区分的，所以现在具体是什么时间叶林也不是很清楚，不过按照幽幽子的说法，似乎已经是白天了。
　　在不久之前幽幽子已经去查看妖梦的状况了，而叶林则是一个人坐在屋子里思考着某些事情。
　　如果说是一个普通人的话，说不定早就精神分裂了吧？只能说还好叶林不是一个普通人，这才能在这样有些错乱的状态之中保持正常。
　　不过即便如此，在早上新过来的时候，看着自己面前的幽幽子，他还是下意识的喊出了妹妹这个称呼。
　　然后理所当然的再一次被幽幽子好好的训斥了一番，看起来少女对于自己这个母亲的身份还是很看重的。
　　不过并不是因为自己……单纯的是因为紫罢了。因为紫的关系，所以幽幽子格外的想要当好自己母亲的这么角色。
　　莫名的心情有一些复杂也有一些微妙，不过叶林并不是会在这种事情上纠结的人就是了。
　　虽说是因为紫的关系，但是幽幽子对待自己的感情是真实且没有一丝一毫的虚假。
　　少女并不是在演戏，况且紫也不在这里，她演戏能演给谁看呢？
　　现在情况也了解的差不多了，自己稍微劝说一些让幽幽子把幻想乡的春天还回去，这一次的异变就能够解决了。
　　比想象中的还要轻松呢，唯一让叶林有些想不明白的就是那个梦究竟是怎么一回事了。
　　不过叶林似乎也有着一种预感，那个梦境……好像也已经走到尽头了，接下来无非就是封印西行妖了吧？
　　从房间里走了出来，叶林抬起头来看着位于亭台楼阁正中央那巨大的樱花树。近乎完全绽放的西行妖说不出的美丽，让这个有些冷清和死寂的白玉楼也是充满着生机。
　　难怪说幽幽子会想让西行妖开放呢，如果没有了这株盛放在中庭的西行妖的话，整个白玉楼的景色都会显得有些黯然失色吧？
　　“叶林你也起来了啊，妖梦的话已经好了很多了呢，看起来明天就能痊愈了呢。”
　　在叶林从屋子里走出来的时候，幽幽子的声音在一旁响了起来。看着如同小孩子一般带着有些雀跃的神色走过来的幽幽子，少年微微愣神片刻，仿佛梦境之中少女的模样和眼前的重合在了一起。
　　“妹……”
　　刚刚开口，幽幽子手中那华丽的折扇便是落在了少年的脑袋上。站在叶林的面前，女孩儿显得有些气呼呼的鼓起嘴来。
　　“又来了，是妈妈……妈妈，为什么总是要喊妹妹啊。”
　　“额……”
　　叶林显得有些尴尬的挠了挠自己的脑袋，不久之前自己喊了你一声妈妈差点没把你给吓死呢。
　　“辈分什么的不能乱呢，可不要想着随便占妈妈的便宜哦。”
　　有些亲昵的凑近过来刮了刮叶林的鼻尖，幽幽子这么说着。
　　“恩。”
　　细嗅着女人身上传来的淡淡清香，那是樱花的味道，叶林一边这么傻乎乎的应着一边点了点头。
　　而幽幽子则是好笑的摇了摇头，在叶林身边坐了下来。
　　“来陪妈妈赏花吧，像这样近距离去观赏盛放的西行妖的机会可不多哦。”
　　“那个……”
　　看幽幽子这幅样子，让对方将幻想乡的春天还回去这种话叶林也是不知道怎么样才能说出口了。
　　还回去的话……西行妖就会再度枯萎了吧？
　　“妈妈一直以来都是在冥界生活的吗？”
　　“恩……一直住在冥界在这个白玉楼里呢。不要看妈妈这个样子，我可是在冥界有着很重要的职责哦，冥界大部分的幽灵都是我在管理哦。”
　　“幽灵？”
　　叶林有些好奇的这么问着，而幽幽子则是点了点头。
　　“对哦，这个白玉楼其实也是一个收纳幽灵的地方呢，不过和有着实体的亡灵不一样，幽灵是气质的具象，而且也是没办法用肉眼捕捉到的。”
　　“这样子吗，那么妈妈不能去幻想乡吗？”
　　“也不是不能去幻想乡啦，不过不管怎么说我也是一个亡灵呢，阎魔大人说过亡灵的话最好还是待在冥界，去现界的话说不定会给一些人带来困扰。紫也说过我最好不要离开白玉楼范围太远，也不知道是为什么。”
　　“不过我一但离开白玉楼的话的确会觉得不太舒服就是，会觉得很累和没什么精神，可能是因为幻想乡的环境和冥界差距有一些大的关系吧？”
　　幽幽子这么说着露出有些无奈的神情来，如果不是说冥界是最适合她居住的地方的话，她会选择待在幻想乡也说不定。
　　毕竟冥界这个地方时间待长了真的让人觉得很没有意思呢……
　　这么想着幽幽子显得有些落寞的托着自己的下巴看着中庭中巨大的西行妖，心血来潮的想要让西行妖开花而去收集春度算是一个原因吧，另一个原因也是稍微想让人注意到她这里呢。
　　果然就如同自己所想那样，紫第一时间便来到白玉楼了呢。
　　不过好像有些适得其反了……总觉得对于这件事情紫好像很在意的样子，在自己面前也是一副欲言又止的样子。
　　一定很困扰吧，毕竟对于幻想乡的事情紫一直都很在意呢。
　　这么想着，幽幽子看着一边的叶林，露出淡淡的笑容来。
　　“你来白玉楼其实也是为了解决幻想乡异变的事情吧，是紫让你来的对不对？”
　　“哎。”
　　叶林微微一愣，他还在想着怎么和幽幽子说这件事情，没想到对方自己直接提出来了。
　　“嘛，给紫添麻烦了呢，继续这样子下去也不好，你也不用担心了，等一会我就把幻想乡的春天还回去。不过在这之前，可以好好的陪妈妈赏花吗。”
　　“当然，而且我以后也一定会经常来白玉楼陪你的。”
　　“你有这个心就好了，毕竟你是人类呢，经常来冥界的话对你可能也有一些影响。”
　　“没关系，我的话……可能和一般的人类不一样呢。冥界倒是没有给我什么特别的感觉，或者说待在这里反而让我觉得很舒服。”
　　叶林摇了摇头这么说着，或许是因为他本就是死了的人的关系，所以反而冥界的环境让他觉得很舒适。
　　作者留言：
咳咳，羞涩的求一下年度人气票，好像每天都可以投的。这个时候作者名的优势就体现出来了，咱的话就在投票页面第四个。


第五十八章 我魂魄妖梦今天要打死你
　　“恩……说起来也是呢。”
　　幽幽子轻轻点了点头，叶林说他和一般人不一样，而在她的理解自然是说他的血统不是单纯的人类。
　　毕竟是紫和博丽巫女的血脉，算起来的话叶林应该是半妖吧？
　　说起来紫的种族是什么一直以来都是一个迷呢，不过可以知道是某种很强的妖怪就是了。
　　“那么说好了哦，以后要经常来看妈妈哦，不要因为异变解决了就不来了。”
　　幽幽子有些小心翼翼的这么说着，而叶林则是轻轻的点了点头。
　　“恩，妈妈相信你，因为你是一个好孩子呢。”
　　放心下来之后幽幽子的脸上终于再度露出淡淡的笑容来，旋即少女似乎是想到了什么一般有些匆匆忙忙的起身。
　　“对了对了……既然是赏花，可不能没有酒呢。”
　　离开没有多久之后，幽幽子又是带着一个小巧的酒瓶和两个精致的酒杯走了回来。
　　在叶林身边坐下之后，少女将两个杯子满上，旋即将其中一个推到叶林面前。
　　“尝尝看吧，冥界特制的美酒，在人间可是喝不到的哦。”
　　酒这种东西叶林倒是没有碰过，实际上少年对于食物也没有什么特别的需求，吃东西不过是一个习惯罢了，单纯的让自己更像一个人类的习惯。
　　不过为了让灵梦和阿妈能够吃到好吃的食物，叶林在食物方面的研究倒是蛮多的，作为一个厨师少年绝对是大师级的。
　　至于酒这种东西，灵梦显然没有到喝酒的年纪，阿妈不知道喜不喜欢喝酒呢，好像没看到她喝过。
　　叶林这么好奇的想着，旋即拿起酒杯浅浅的尝了一口。
　　幽幽子喝的酒显然没有多么辛辣，泛着金黄色的酒液口感很好，带着一股淡淡的清香。
　　“这是樱花酒吗？”
　　“对哦，趁着这个机会打算收集一点西行妖的花瓣，不知道做出来口味会怎么样呢。”
　　幽幽子有些兴致冲冲的这么说着，作为一个行动派，在话音落下的时候少女便是起身朝着西行妖的方向飞了过去。
　　所以说……不是赏花吗，怎么就突然变成采花了。
　　这么想着，叶林放下手中的酒杯打算起身跟过去，不过就在这个时候他的身后传来了一个有些虚弱的少女声来。
　　“等……等一等你这个家伙！”
　　“妖梦？你没事了吗？”
　　看着穿着单薄的衬衣出现在走廊上的少女，叶林显得有些诧异的这么开口。站在那里的正是白玉楼的庭师魂魄妖梦，不过按照幽幽子的说法对方不是最少到明天才会恢复吗？
　　“我……我会这个样子都是谁的关系啊，你这个混蛋！”
　　挥舞着手中的利刃，魂魄妖梦这么愤怒的开口，想起昨天发生的一切，少女便是不由的感到一阵耻辱。
　　明明本来做好准备打算酣畅淋漓的大战一场，结果居然以着那种方式收尾。虽然从某种意义上来说自己任然是被打败了，不过也正是因为如此妖梦才会感到格外的羞耻。
　　所以说……都是什么跟什么啊，像是一个笨蛋一样的在那里自顾自的挥霍精力，然后脱力倒下。因为出了很多的汗，又吹了冷风感冒发烧这种事情……
　　绝对不能让任何人知道！
　　看着眼前少年那茫然的神色，定了定神的妖梦在心中这么想着。
　　“那个……我有做了什么让妖梦小姐很生气的事情吗？”
　　叶林有些不太明白为什么眼前的少女会这么生气，明明是他把她带回来的啊，不然的话可能对方现在还在白玉楼的入口躺尸吧。
　　“没……没什么，不过你作为幽幽子大人的孩子这件事情，恕我无法认同！所以你也别想让我喊你大少爷，虽然我不会违背幽幽子大人的命令，但是这种事情我也绝不会屈服！”
　　“我也没让你喊我大少爷啊……”
　　叶林默默的开口，妖梦口中这个大少爷的称呼倒是让他不由想起梦境中自己的身份了。
　　“那……那个我不管，作为这个白玉楼的庭师，我必须要守护好幽幽子大人！”
　　“所以……你究竟想说什么？”
　　实在是听不明白妖梦想要表达的东西，叶林很是直接了当的开口，让后者的嘴角微微一抽。
　　旋即妖梦也不想再掩饰些什么了，少女直接将手中的白楼剑指向了叶林，战意凛然的开口。
　　“来赌上荣耀堂堂正正的决一胜负吧！”
　　“额……”
　　叶林一脸不解的看着自己面前涨红了脸的少女，也不知道对方是因为提出决斗而兴奋的脸红还是说病情还没好转的原因脸红。
　　所以……自己究竟什么时候招惹到对方了，为什么对方要和自己决斗呢？
　　叶林一眼便是看出幽幽子是妖梦找的借口罢了，眼前的少女就是单纯的想要和自己决斗，或者说单纯的想要教训自己一顿？
　　想起幽香经常用自己来撒气的举动，叶林不由陷入了沉思，自己这张脸就真的这么欠打吗？
　　面瘫怎么了，面瘫难道就没有人权吗！
　　“怎么了，不要告诉我你不敢接下这个挑战啊！身为一个男人你究竟有没有尊严和荣耀？！”
　　看着叶林似乎在犹豫，妖梦顿时有些激动的开口。如果不能好好的教训叶林一顿找回颜面，少女估计这件事情可能会永远的在自己心里留下心魔了。
　　“我认输，我肯定不是你的对手。”
　　尊严、荣耀？那种东西早就在做饭、打扫卫生还有洗内衣的时候被叶林丢的一干二净了。
　　或者说从一开始叶林就没有过这种玩意。
　　“你……你怎么可以这个样子，咳咳咳……我、我不管你一定要和我打！”
　　不过很显然叶林的回答也没办法让妖梦完全满意，少女顿时便是急了起来，一急便是一连串的咳嗽，弯下腰来露出一脸痛苦神情来的少女让人看着不由有一些心疼。
　　“所以说了我已经认输了啊，好了好了，病还没好的话还是好好回去躺着吧。”
　　凑过来似乎是想要去搀扶摇摇欲坠随时会倒下的少女，不过后者似乎完全不领情。
　　在推开靠近自己的叶林的同时妖梦便是想都不想一剑捅了过去，少女也不觉得自己这种胡乱的行为能够伤到对方。不过伴随着噗嗤一声轻响，让少女直接便是愣住了。
　　叶林也是愣在了那里，而妖梦的视线则是慢慢的向下移动，看着自己握着白楼剑的双手，而此时此刻这把短剑就这么毫无阻碍的刺穿了叶林的胸膛。


第五十九章 你这是想打架喽
　　捅进去了，为什么这么简单就捅进去了？
　　妖梦微微有一些发愣，自己好像也没有多么用力吧，就是推搡的力度然后一时失手……
　　然后就这么捅进去了？
　　不至于吧，不管怎么说眼前这家伙也是在博丽神社长大，作为博丽巫女的哥哥不至于……这么弱吧？
　　现在应该怎么办才好，这可是心脏要害啊，怎么看这家伙都死定了吧？
　　自己把幽幽子大人和八云紫大人的孩子给……失手杀死了？不对应该是八云紫大人和博丽巫女的孩子才对……
　　啊啊啊，不管怎么说现在人都是被自己给杀掉了啊！
　　自己、自己也没想要杀他啊，只是有些气不过想要教训他一下而已。
　　你不要瞪着我啊……我也不是有意想要杀你的啊。
　　看着叶林似乎是死不瞑目还在那里盯着自己看着，妖梦就差点直接哭出来了，好半晌之后少女才发现似乎有些不大对劲的地方。
　　虽然白楼剑顺着对方心脏的地方这么刺了进去，但是好像……这家伙依然生龙活虎的样子啊。
　　呼吸没有一点紊乱的样子，眼神也没有涣散，怎么看都不像是死了的样子啊……
　　伸出手来在叶林胸口的地方摸了摸，连血都没有流出多少，让妖梦不由有一些怀疑自己那一剑究竟有没有刺进眼前这家伙的身体之中。
　　“现在可以了吧？胜负已经分出来了，我也如愿败给你了，现在的话能让你满意了吧？”
　　妖梦还在发愣，而叶林则是缓缓的开口，旋即当着她的面将自己胸口插着的白楼剑直接拔了出来。
　　被洞穿的胸口几乎看不到什么血液，而白楼剑上则隐隐约约能够看到一丝暗红色的血迹。
　　将手中的剑重新递还给魂魄妖梦，叶林这么淡淡的说着，旋即转过身来离开。
　　等到叶林离开了好半晌之后，妖梦这才回过神来，意识到叶林并不是普通的人类，这样子的伤势根本就不会死这件事之后，少女的俏脸顿时红了起来。
　　“你……你这个家伙果然是在戏弄我吗！”
　　下意识的想要追出去，不过少女却是脚下一软，旋即整个人狼狈的摔倒在地，显然女孩儿的感冒还没有好清。
　　而另一边，来到西行妖下的时候幽幽子微微一愣，因为向来是常年见不到外人的白玉楼今天却是多了好几名不速之客。
　　出现在西行妖下的一共有着四名少女，看她们的样子好像是打算在这里赏花？
　　也只可能在赏花吧，那个穿着黑色连衣裙带着大大的帽子的少女正在铺地毯，红白巫女袍的少女端着茶杯，另一个穿着蓝白色连衣裙的少女则是在准备点心的样子，还有一个一身女仆装打扮的少女则是一动不动的站在一边。
　　啊……她们坐下来了，开始喝茶吃点心了所以果然是来赏花的吧？
　　所以为什么会有人类跑到冥界来赏花啊！还有那个穿着红白色巫女袍的人，这种打扮，应该是博丽巫女没错吧？
　　巫女的话是来解决异变没错吧，就像紫说的那样，但是为什么她们会在那里赏起花来了啊。
　　幽幽子有些想不明白，女人站在一边努力的思考了三分钟，直到魔理沙发现了她的存在。
　　“哎，那边那位朋友是不是也打算来赏花呢？幻想乡的冬天持续了这么久还真是有些让人困扰呢，不过没想到这里居然有这么好的地方，这里的景色还真是一绝啊。”
　　魔理沙这么热情的说着旋即爱丽丝和灵梦也是发现了不远处幽幽子的存在。
　　“那个……我们好像不是来赏花的吧？”
　　爱丽丝有些弱弱的开口，虽然说是魔理沙的一时兴起，不过为了不扫兴，爱丽丝也是按照要求为赏花忙碌了起来。
　　不过少女显然还记得她们四个人来这里的正事是为了解决异变，这么想着的爱丽丝看向了一边的灵梦，而后者则是微微眯着双眼继续喝茶。
　　“没关系、没关系，解决异变什么的又不急于一时，劳逸结合也是很重要的。”
　　“不过说起来找到了引发异变的地方，不过异变的发起者究竟是谁呢？这里的楼阁看起来倒是蛮漂亮的，就是一个居住的人都看不到呢。”
　　魔理沙有些好奇的这么嘟囔着，然后看向一边的幽幽子。
　　“那个……你知道这里的主人是谁吗？”
　　沉默又是持续了一段时间，灵梦依然淡定的喝茶，而剩下的三个人则是在那里面面相觑。
　　“那个好像……她既不是人类也不是妖怪吧，似乎……是亡灵的样子，应该就是这里的居民吧？”
　　爱丽丝有些不确定的开口，看着眼前幽幽子。
　　“也就是说她就是这里的主人喽，异变的黑幕？”
　　灵梦依然在那里淡定的喝茶，倒是魔理沙有些兴奋的站了起来，一副跃跃欲试的模样。
　　“喂，这里是魔理沙侦探团，在我英明神武的调查之下你的阴谋已经被本团长给识破，快点把幻想乡的春天还回来我们还能当做什么都没发生过，否则的话就休怪本团长将你退治了！”
　　“首先，魔理沙侦探团这个听起来就很蠢的称呼是怎么一回事？其次发现异变的线索的难道不是我们红魔馆的二小姐吗，黑白老鼠你有做过什么有价值的事情吗？”
　　幽幽子还没有来得及开口，一直站在旁边保持沉默的D夜终于忍不住开口了。按照大小姐的要求她跟着一起过来是解决异变的，顺便完成大小姐一直以来的心愿，让红魔馆的名头在整个幻想乡之中变得响亮起来。
　　“虽然说这一次的异变我没有做出任何有意义的事情，但是没有功劳也有苦劳啊，好歹我也为了异变忙碌奔波了这么长的时间嘛！”
　　魔理沙一本正经的这么说着，位于两人身后的爱丽丝则是有些头疼的以手扶额。
　　所以说为什么这种事情能够这么自豪的说出来啊……
　　“说到底不就是什么都没做吗，真亏你能够这么不要脸的承认啊，黑白老鼠毕竟是黑白老鼠。”
　　“喂你这个毒舌女仆，好歹我们现在是队友吧，不久之前还一起去调查异变的吧，这样一直这么讽刺我有意思吗！”
　　“队友？抱歉，我觉得你除了拖后腿之外没有任何作用可言。”
　　“你这么说是想打架喽？”
　　魔理沙这么说着将自己的八卦炉拿了出来。
　　“说的好，我早就想教训你这个肆意妄为的家伙了啊。”
　　D夜冷冷一笑手中也是浮现出现了两把精致小巧的匕首，眼看两名少女之间的战斗便是一触即发。


第六十章 亡我乡、反魂蝶
　　“那个我说……”
　　异变还没有解决，眼看眼前的两名少女就有着发生内乱的趋势，爱丽丝露出有些哭笑不得的神色来。
　　“那个灵梦小姐你不说两句吗，就这样让她们这样胡闹真的好吗？”
　　“随意喽，反正我本来就没有指望过她们两个，她们爱怎么样就怎么样吧。至于异变的话，等我喝完茶就去解决异变。”
　　灵梦这么懒洋洋的开口，少女一脸享受的神色，伸出手来接住子天空之上飘落下来的樱花花瓣。
　　“不过就算解决掉了异变，幻想乡的雪一时半会也化不掉吧，等到真正变成像这里这样春意傲然应该也要蛮久的时间吧？”
　　“恩，最快恐怕也要一个星期的时间，幻想乡才能真正意义上的迎来春天吧？”
　　爱丽丝点了点头这么回答着，而灵梦则是显得很无奈的叹息一声。
　　“哎，还要忍受整整一个星期的时间吗，真想在这里睡一觉啊。不过可惜的是没有天阳呢，不然的话在这种天气睡个午觉什么的才是绝佳的享受嘛。”
　　灵梦这么自言自语着，一脸可惜的神色，让爱丽丝不知道应该回答些什么才好。
　　“不管怎么说这里终究是冥界呢，虽然因为春度的关系变得这幅样子，不过还是有些让人冷的渗人呢。”
　　爱丽丝这么说这不由自主的缩了缩自己的身子，然后少女环顾四周露出有些诧异的神色来。
　　“奇怪……为什么觉得越来越冷了？哎、什么时候多出来了蝴蝶？”
　　爱丽丝的话语让其余几名少女也是回过神来，D夜和魔理沙也是停止了继续对峙，灵梦也是放下了手中的茶杯。
　　花瓣飘落的西行妖下，不知道什么时候几女身边翩翩飞舞起好看的紫红色蝴蝶来。
　　因为这些蝴蝶和樱花的颜色十分相近，所以一开始几名少女都没有注意到这些蝴蝶的存在。
　　等到她们注意到这些蝴蝶的时候，这些蝴蝶也是将四名少女包围，封锁了她们可能逃脱的每一条路线。
　　紫红色蝴蝶的双翅膀轻轻的颤抖，透露出一股诡异莫名的美感。
　　“我说你们几个……看起来很高兴的样子呢，这是当我不存在吗？”
　　站在一旁掉线许久的幽幽子开口这么说着，旋即少女反手握着折扇向前轻轻一点。
　　亡我乡、反魂蝶……
　　冰冷的异样质感以着幽幽子为着中心，在着瞬间扩散了开来，爱丽丝在着那一瞬间连呼吸都为止一滞，毛骨悚然的恐惧感自着背脊处升起，然后一瞬之间扩散至全身上下。
　　眼睛无法眨动，手指无法动弹，呼吸的权利也仿佛被剥夺了一般。就这么死去，应该要死去这样子的事情在爱丽丝的脑海中浮现，甚至让少女有些忍不住去付诸行动。
　　“你们几个，保持本心，不要陷进去了。”
　　一声呵斥让被眼前的美丽景色迷惑的几女纷纷清醒过来，旋即稍微远离了身边的蝴蝶，露出有些畏惧的神色来。
　　无论是魔理沙还是D夜都失去了继续争论的兴致，两女神情凝重的盯着挥舞这手中折扇的幽幽子看着。虽然对方的力量只是爆发出来了那么一瞬，但是她们都有了一种自己已经死过了一次的感觉。
　　“呼……这种感觉还真是不怎么好呢，我美好的人生明明才刚刚开始啊。虽然说现在没以前这么逍遥快活了，但是让我自杀什么的这可是完全不可能的事情呢。”
　　“不过想到那个帮我做饭、打扫神社、洗衣服的家伙被别的女人勾引走了，果然心里面还是很不舒服呢，明明说好了要照顾我一辈子的啊。”
　　知道灵梦口中所说的那个人是谁，无论D夜还是爱丽丝脸上的神情都显得有一些古怪，而魔理沙则是有些语重心长的开口。
　　“那个灵梦啊，作为和你还有叶林一起长大的青梅竹马，有句话我还是要说的，不管怎么说你们都是兄妹啊，原则性的错误可不能犯啊。”
　　魔理沙的话语刚刚落下便是被灵梦没好气的一御币砸在了脑袋上。
　　“你这家伙在说些什么奇怪的东西啊，我只是单纯可惜少了一个佣人而已。”
　　“哎，叶林在灵梦心中只是佣人吗……这样未免地位也太惨了吧？”
　　“也不能说是单纯的佣人吧……不过笨蛋哥哥的话，地位也就那样吧。”
　　被魔理沙这么询问着，灵梦有些支支吾吾的回应着，少女显得有些不好意思的撇过头去。
　　“那个我说……那些蝴蝶靠过来了！”
　　爱丽丝有些慌慌张张的声音响了起来，旋即灵梦也不再这么一副扭扭捏捏的模样，少女挥动着手中的御币整个人拔空而起。
　　“千万不要碰那些蝴蝶，不然说不定真的会死哦。”
　　灵梦的话语声落下，剩余的三名少女也是陆续逃离这些蝴蝶的包围圈。包围在四名少女身边的蝴蝶虽然很多，看起来好像密不透风，不过倒也没有真的将她们的逃生之路封死。
　　一定程度上幽幽子手下留情了，不管怎么说也是帮紫维护这个幻想乡和平的博丽巫女，而且也是自己孩子的妹妹，幽幽子肯定不能说真的把她给杀了。
　　当然虽然不会真的杀死这些家伙，但是适当的惩戒还是有的，不然她们岂不是把自己的白玉楼当成自家的后花园，想来就来想走就走？
　　这么想着，幽幽子手中的折扇打开来，旋即原本慢吞吞的蝴蝶立刻分为四股朝着四散逃走的少女们追了过去。
　　“什么嘛，看我的极限火花！”
　　坐在扫把上的魔理沙转过身子来，手中的八卦炉闪烁起耀眼的光芒来。然而少女的这一击就这么从漫天的蝴蝶群里就这么穿透了过去，没有造成任何别的影响。
　　“打……打不中啊！”
　　看着振翅的蝴蝶加速朝自己追了过来，魔理沙一边怪叫着一边握紧身下的扫把加快了自己的飞行速度。
　　“那就直接攻击放出这些蝴蝶的家伙就行了！”
　　半空之中的D夜这么说着，也是停止了继续逃窜，旋即少女的身子瞬间消失，下一秒则是出现在了幽幽子的身后。
　　精致小巧的匕首在D夜的手中旋转着，旋即便是毫不留情的自幽幽子身后刺了下去。


第六十一章 原来你是我的亲生骨肉
　　D夜的选择无疑是正确的，不过就在她手中的匕首落下的瞬间，原本位于她面前幽幽子的整个身体都破碎开来了。
　　D夜脸上出现片刻的惊疑之神，旋即便是意识到了自己的鲁莽，她的身子迅速向后退去。眼前破碎女人的身子上荡起好看的剪影，旋即这些剪影和碎片纷纷化作了翩翩飞舞的蝴蝶。
　　蝴蝶振翅宛如飞花，一瞬间便是将D夜整个人都包围了起来。这一次幽幽子没有在留下任何空隙，紫红色的蝴蝶形成了一个密不透风的圆球，将D夜的出路彻底封死。
　　“我劝你不要轻举妄动哦，虽然不打算真的杀死你们，不过想不开自寻死路的话我也管不着呢。”
　　透过密密麻麻蝴蝶的缝隙看到轻轻摇晃着折扇的幽幽子，D夜很明智的没有轻举妄动。她知道对方并没有危言耸听，眼前这看起来美丽无比的蝴蝶的确有着能够轻而易举夺走她性命的力量。
　　“游戏的话就到此为止了，我白玉楼可不是你们可以随便胡闹的地方！”
　　看着天空中位于另外三个方向逃窜的少女，幽幽子这么冷冷的说着，旋即手中的折扇朝着自己身前凌空一压。
　　哗啦一声，无数的粉红色的蝴蝶以着幽幽子的身体为着中心旋转着绽放开来。
　　无数细小的蝴蝶展翅，簇拥在一起，组成一个巨大的圆环，带着无与伦比的美感一层层的向着天空之中的三女推了过来。鲜明的层次感与着颜色的落差一点一点的剥落、展现，充斥满三人的眼眸。
　　“哇啊啊啊啊……所以说快点想想办法啊灵梦！”
　　有那么一瞬间被眼前那极致的美丽所吸引，魔理沙的飞行速度都慢了不少。不过很快随着那些好看的蝴蝶逼近，感受那毫不掩饰的冰冷死亡扑面而来，少女又是在一阵激灵之中清醒了过来。
　　“就算你这么说……”
　　保持飞行速度不变，微微皱起眉来的灵梦看着身后那密密麻麻的蝴蝶，稍微下面一点的地方魔理沙和爱丽丝也是被蝴蝶封锁了所有退路，只能乖乖呆在原地无法动弹了。
　　“给我稍微老实一点的待着吧，放心好了，如果这样乖乖不乱动的话是不会丢掉性命的，那么接下来就只剩下你了呢博丽的巫女。”
　　转眼间便是将三名少女全部都困了起来，看着唯一还在逃窜的灵梦，幽幽子扇动手中折扇，一副胸有成竹模样的开口。
　　而灵梦则是皱紧了眉头，飞行的速度再度变快了几分。少女不再这么漫无目地的乱跑了，而是选择环绕着西行妖朝着顶端飞去，躲避身后蝴蝶的追击。
　　漫天蝴蝶紧随其后，围绕着巨大的西行妖飞舞着，化作一股紫红色的旋风。那绚烂莫名的色彩让人几乎分辨不出眼前的究竟是自西行妖上跌落下来的樱花花瓣，亦或是蝴蝶的色彩。
　　幽幽子不由眯起双眼，难怪紫会这么自信呢，看起来这个博丽巫女的确有那么一点门道。
　　不过……终究是人类终究是生者，而且她所使用的力量也不属于她自己的力量，而是属于整个博丽大结界的力量。
　　在死亡面前人人平等，就算是博丽巫女也没有办法避免呢。
　　手中的折扇有一下没一下的敲打着自己的掌心，看着在天空之中被蝴蝶追逐着的灵梦，幽幽子这么想着。
　　不过真的是一点也不听话呢，明明让她乖乖的待着不要动了啊，这是在逼我使用一点粗暴手段了吗？
　　稍微过分一点也没关系吧……把这个巫女的灵魂给勾出来的话，之后再塞回去还能活过来吗？
　　很是不负责任的这么想着，幽幽子伸出一只手指来，旋即一只粉红色轻飘飘的蝴蝶落在了她的手指上。
　　由她本源的力量所幻化的蝴蝶惟妙惟肖如同活物一般，而这些蝴蝶所代表的便是最为单纯和极致的死亡。
　　只要被这些蝴蝶触碰到，无论什么人的灵魂都会被从身体之中勾出来，而灵魂被勾出体外的话自然是死亡了。
　　如果说是在别的地方，一些实力强大的妖怪或许说灵魂被勾出体外还有着反抗的资本，但是这里是冥界、是白玉楼，在这里的话没有任何幽灵能够反抗她这个亡灵公主的命令。
　　至于灵魂被勾出体外之后究竟还能不能再塞回去，这一点幽幽子就不是很清楚了，她也没做过这样子的事情。
　　要不要……在这个博丽巫女身上试一试呢？
　　“好漂亮的蝴蝶呢。”
　　突然响起的称赞声让幽幽子从自己的思绪中回过神来，旋即转过头来的少女一脸呆滞的看着不知道什么时候出现在自己身边的叶林，还有停在叶林指尖上的那一只蝴蝶。
　　“你什么时候过来的？！”
　　“恩？刚刚才来啊，这里发生什么事了吗妈妈，我老远的就看见这边的动静了。”
　　叶林这么说着抬起自己的右手食指，在那里一只色彩绚烂的蝴蝶扇动着自己的双翅。
　　“你……你……你没事吗？！”
　　看着停留在叶林指尖上的蝴蝶，幽幽子无比慌张的凑近过去，猛的将叶林的身子抱住了。
　　“怎么了，没什么事情啊？”
　　叶林一脸茫然的开口，蝴蝶依然停留在他的指尖，并没有因为幽幽子那粗暴的动作被惊动而飞走。
　　“怎么会……无论说人还是妖怪在碰到我的反魂蝶的时候都应该被勾走灵魂的才对，除非说……”
　　幽幽子盯着一脸茫然神色的叶林片刻之后，旋即一拍手掌露出原来如此的神色来。
　　“我明白了，因为叶林你也是亡灵对吧？”
　　“亡灵？”
　　“没错，和我一样代表着死亡本身的亡灵，因为是亡灵自然不存在灵魂了呢，所以能够随意的接触反魂蝶！”
　　叶林还有一些懵，而幽幽子则是按着他的肩膀，越说越兴奋起来。
　　“原来，你的身体中还流淌着我的血脉，紫她……紫她居然欺骗我，你明明是我的亲生骨肉！你是我和紫的孩子！”
　　叶林：“？？？？？”
　　作者留言：
平安夜快乐！好想出去现充啊，然而我没有女朋友，只能在家一边抠脚一边码字（dog脸


第六十二章 乱七八糟的事态和关系
　　说起来对于叶林而言他的身世一直都是一个谜 ，虽然他知道紫和阿妈应该知道一些关于自己的过去，不过少年从来也没有去了解的想法。
　　过去的……已经被自己所忘记的东西就让它们全部过去好了，就算现在去问也不过是以着一个陌生人的角度听另一个和自己毫不相关的人的故事罢了。
　　而且发生些什么叶林自己心里多多少少也有数，看阿妈和紫那为难的样子，显然那是不开心的事情，既然那是不开心的事情的话，忘记了或许更好一点不是吗？
　　虽然如此……但是现在在听完幽幽子的那一番话之后，叶林依然有了一种想要找阿妈和紫把关于自己身世的事情给问清楚的冲动了
　　所以说紫当年究竟乱搞了一些什么东西……本来关于女女生子，还有男人和女人的境界这种东西叶林是不相信的，但是现在的话……
　　不会是真的吧……所以说自己真的是紫的孩子？而且自己的母亲究竟是谁目前还是一个迷？
　　叶林稍微有一些懵，这几天发生的这些事情已经让他的思绪够混乱了，一般人的话恐怕早就精神分裂了。
　　虽然叶林没有精神分裂，但是又被幽幽子这么一说他觉得这些乱七八糟的东西在这么搞下去自己可能真的要疯了。
　　所以说必须要……把这一切都给搞清楚才行！
　　叶林这么想着努力从幽幽子的怀抱中抬起头来，看着近在咫尺女人美丽的面孔。后者依然是一副发现失散多年的亲生儿子喜极而泣的模样，死死的抱着叶林不愿意撒手。
　　尝试着微微挣扎了一下，虽然幽幽子看起来柔柔弱弱的模样，不过不得不说少女的力量很大，努力了片刻之后发现自己没办法挣脱对方的怀抱，叶林也只能作罢了。
　　算了……等她稍微冷静下来再说吧，而且看幽幽子现在这个样子，对于这些乱七八糟的事情，她应该也不知情吧？
　　总觉得自己就算问她，好像也问不出什么关键的讯息，看来想要搞清楚究竟发生了什么还是得去问紫才行……
　　叶林这么想着，然后少年似乎发现了什么不对劲的东西。如果按照自己所想的那样的话，这其中有许多无法解释的东西。
　　比如说，按照幽幽子所说的那样，自己是她和紫的孩子，血脉相传的亲生骨肉。那么问题来了……自己究竟是怎么被生下来的？
　　幽幽子这么笃定的语气，可以肯定她和紫之间一定发生过些什么，所以说她们之间究竟发生过什么糟糕的事情？
　　而且自己肯定不是她生下来的，不然也不存在现在来认亲的问题了，也就是说自己是紫生的吗？
　　好像问题越来越复杂了……而且好像也越来越糟糕了……
　　叶林不由的陷入了沉思之中，思考着如果自己去问紫这种事情的话是不是有些不太好？
　　而且自己应该怎么去开口才好呢，那个爹你当初究竟是怎么把我生下来的，还是说妈你究竟怎么把我生下来的？
　　你究竟是我爹还是我妈？我又还有几个别的爹或者妈？
　　越想越觉得头疼了，揉了揉自己的太阳穴，叶林不由有些无奈的叹息一声。
　　而就在这个时候，西行妖的顶端响起一阵让叶林十分熟悉的声音来。
　　“梦想！”
　　幽幽子和叶林纷纷被这声中气十足的呵声吸引，不由抬起头来朝着天空看去，天空之上，一道身影笔直的坠落下来，带着如同潮水一般的粉红色蝴蝶。
　　“封印！”
　　“灵梦？你是什么时候来的？”
　　看着自西行妖顶端坠落的灵梦，叶林露出有些错愕的神色来，原来自己不久之前听到的那一番响动，是灵梦在和幽幽子交手？
　　“孩子……躲在妈妈身后！”
　　即便是幽幽子在看到灵梦这来势汹汹的一击的时候也是面露凝重之色，不过就在她准备将叶林拉到自己身后的时候，叶林却是上前一步挡在了她的身前。
　　“没事的妈妈，可能有一点误会，灵梦来这里应该是为了解决异变吧？她是我的妹妹，和她把事情说清楚的话就可以了。”
　　叶林十分自信的这么说着，就这么拦在了幽幽子的身前，然后灵梦那一发梦想天生就这么笔直的落了下来砸在了叶林脸上。
　　“叶……叶林！你没事吧！？”
　　“笨蛋哥哥？”
　　一发梦想天生砸下来之后灵梦才注意到叶林的存在，少女露出一脸错愕的神情来。而就在灵梦错愕的这么一瞬间，密密麻麻的粉红色蝴蝶也是蜂拥而至，将少女所有的逃生路线给封锁掉了。
　　“啧……糟了。”
　　“你这家伙……还我孩子命来！”
　　刚刚才认亲的孩子，自己还没有来得及对他补偿，对他倾注自己的疼爱，就这么在眼前被这个红白巫女残忍的一币带走，幽幽子不由的悲从中来。
　　发出一声悲痛的吼叫声来，旋即幽幽子挥动手中折扇便是打算杀了眼前的巫女替叶林报仇。
　　“哈……你说啥来着？！”
　　灵梦则是没回过神来，虽然梦想封印打错人了，不过她也并不在意。梦想封印是专门针对妖怪的术式，打在人类身上的话顶多是比较疼而已。
　　“我要替我的孩子报仇，觉悟吧你这个红白巫女！”
　　“你在开什么玩笑啊，为什么我哥哥会变成你孩子了啊！”
　　终于是反应过来幽幽子在说些什么了，灵梦露出一脸见了鬼的神情来。
　　“关你什么事啊！”
　　“当然关我事啊！他是我哥哥莫名其妙变成你孩子的话，那岂不是说我也是你孩子了吗！”
　　“我才不承认你是我的孩子呢！”
　　“我才没有让你承认呢！”
　　“那个……不要担心，我没事。”
　　就在两女因为这件事情吵的不可开交的时候，一个弱弱的声音在她们之间响了起来。
　　“孩子……孩子你真的没事？！呜哇，吓死妈妈了！”
　　叶林的确没有什么事，脸接了一发梦想封印，他连疼痛的感觉都没有。刚刚挠了挠自己的脑袋，他便是被哭的稀里哗啦的幽幽子再度抱到了怀里。
　　而另一边看着眼前这一幕感人的母子互动，灵梦则是微微皱起眉来。幽幽子的模样并不像是装出来的，那担心和紧张都是真的。
　　所以说……这究竟是在玩什么奇怪的play？！普通的男女关系难道说已经满足不了哥哥了吗，他现在开始直接找妈了？！
　　作者留言：
圣诞快乐……啊、好冷不想码字，我已经是一条咸鱼了


第六十三章 一语惊醒梦中人
　　灵梦神色复杂的看着眼前感人的母子互动，关于幽幽子的身份灵梦也知道一些，冥界白玉楼的亡灵公主，帮助阎王管理幽灵，有着天衣无缝的亡灵这样子的称呼。
　　按照灵梦的理解，这应该是一个绝对冷酷残酷，并且将生者和生命视作草荠的存在才是。
　　而且不久之前的遭遇战也算是证实了灵梦心中的想法，但是现在的话……画风是不是有些变化的太快了一点？
　　看着抱着叶林哭的梨花带泪的幽幽子，灵梦又转过头来看了看被对方抱着的叶林。
　　啊……依然是那一副让人熟悉的一脸懵逼的样子，真是让人看着就忍不住想一拳头招呼上去呢。
　　捏了捏自己的拳头，不过因为刚才已经一发梦想封印砸上去了，暂且还是先饶了他算了。
　　“所以说我亲爱的哥哥大人，现在能够和我解释清楚究竟发生什么事了吗？”
　　“那个就算你这么说……”
　　叶林挠了挠自己的脑袋，他自己现在还处于懵逼状态之中，让他解释的话的确不知道从什么地方开始解释才好。
　　“虽然不知道究竟发生了什么，但是这一位好像是我妈，亲妈。”
　　指着抱着自己的幽幽子，叶林一脸认真的这么说着，旋即便是让灵梦整个人都是当机了。
　　“你究竟在开什么玩笑啊！”
　　随后少女的咆哮声回荡在西行妖的上空，嘴角抽搐，眼角跳动，灵梦有些近乎歇斯底里的怒吼着。
　　印象之中叶林很少见到灵梦这么生气和愤怒的样子，在他的印象之中少女一直都是那么一副懒散缺乏干劲的样子，属于那种生气好累啊懒得生气的人。
　　有些无法理解少女如此生气的理由，而灵梦则是上前一步来一把推开抱着叶林的幽幽子，然后凑近过去无比粗暴的拽住了他的衣领。
　　“你喜欢年长的女人是一个年上控这是你的自由，你想要和风见幽香同居也是你的自由，但是现在你这是什么意思啊，为什么把妈都玩出来了啊！还亲妈，你让我和阿妈怎么办啊！”
　　“那个，我很抱歉……”
　　“抱歉有什么用啊，我让你告诉我原因啊！你究竟想做什么啊！”
　　“虽然你这么说……但是……我真的不知道从何说起啊。”
　　叶林显得有些苦恼的开口，他自己到现在都没有搞清楚状况，自然是没办法回答灵梦的疑问了。
　　“这句话应该是我说的才对吧，是你这个家伙想做什么啊？叶林既然是我的孩子，自然是和你们博丽神社没有任何关系了！”
　　“什么意思？”
　　“叶林是我和紫的孩子，那么自然和你们博丽神社没有什么关系了！虽然不知道紫究竟是什么原因瞒着我这件事情，不过我想她一定是有她的苦衷吧？”
　　幽幽子叹息着这么说着，而灵梦则是显得有一些懵。
　　“那个……她在说什么？”
　　“额……单纯的字面上意义。”
　　“等一等，你这家伙……该不会真的以为这家伙是紫和我阿妈的孩子吧？”
　　看着自己面前的幽幽子，灵梦微微皱眉。本来她以为是这场母子闹剧是叶林单方面惹出来的，不过现在看起来好像不是这个样子？
　　“纠正一下你的错误，叶林是我和紫的孩子！我觉得我已经说的很清楚了吧，他和你们博丽神社没有任何关系！”
　　“你是白痴吗，女人和女人怎么生孩子啊。”
　　“紫有男人和女人的境界啊！”
　　“那男人怎么生孩子？”
　　“哎？”
　　幽幽子被灵梦这么一说，微微一愣，旋即露出有些错愕的神色来。
　　“先不说亡灵怎么生孩子，按照你的说法，紫使用了男人和女人的境界那么怀上孩子的人应该是你才对吧？这家伙是你怀胎十月生下来的吗？”
　　“不……不是……”
　　被灵梦的气势压迫，幽幽子不由自主的后退了两步。
　　“不是你生的，那就是八云紫那个家伙生的喽？那么使用了男人和女人境界的她是怎么怀上孩子的呢？”
　　“或许说是紫的种族特性的关系？”
　　幽幽子依然不死心的样子，而灵梦则是不由嗤之以鼻。
　　“你这样说的话，还不如说八云紫那个家伙雌雄同体，自体受孕生下这家伙的呢。”
　　“原来是这样子的吗？”
　　一边的叶林露出原来如此的神色来，旋即便是被灵梦没好气的拍了一巴掌。
　　“原来你个大头鬼啊！”
　　“那究竟是怎么一回事？”
　　“我怎么知道，和我一样单纯的被收养的呗。在阿妈还是巫女的时候幻想乡并没有那么的和平，曾经有着许多弱小的人类村落被妖怪毁灭掉，我们两个应该就是这样子的身份吧？”
　　灵梦这么理所当然的说着，而叶林则是显得有些不解的盯着她看着。
　　“哎……我们两个都是被阿妈收养的？”
　　“你以为呢？”
　　灵梦一脸嫌弃的盯着叶林看着，旋即有些无奈的摇了摇头。
　　“怎……怎么会是这样？”
　　而另一边，似乎也是想明白了的幽幽子悲鸣着软倒在地。叶林有些不忍的看向那边，而后者则是抬起头来泪眼汪汪的盯着他看着。
　　“呜呜呜……原来你不是我的骨肉吗？”
　　虽然对方这么说好像没什么问题，但是不知道为什么叶林觉得稍微有一些别扭。
　　“很重要吗，明明在这之前妈妈对我的态度也没有一丝一毫的虚假啊，是不是亲生的对于妈妈而言真的很重要吗？”
　　“怎么会，我只是……只是害怕你不要妈妈了而已。”
　　忍不住擦了擦眼泪，幽幽子的双手有一些颤抖，旋即用力的将叶林抱在了自己怀中。
　　“你们两个真是够了啊……”
　　看着叶林和幽幽子又在那里母子情深起来，灵梦显得有些头疼的以手扶额。
　　“我管你们母子不母子的，我是来解决异变的，给我快一点把幻想乡的春天还回来啊！”
　　“还回去就还回去呗，这么凶干什么。呜呜呜……儿子他欺负我！”
　　楚楚可怜的躲在叶林的身后，幽幽子盯着灵梦看着，而后者则是没好气的捏断了手中的御币。
　　你在那里装什么可怜啊，刚才驱使着那些蝴蝶追着我们几个人漫天乱跑，还说要把我们变成幽灵的家伙是谁啊！


第六十四章 异变解决
　　“哎呀、哎呀，白玉楼真的很久没有这么热闹了呢。”
　　从西行妖下回到了房间里，幽幽子一边喝着茶一边这么感叹着开口。
　　“那个……真是不好意思打搅了。”
　　爱丽丝努力维持着脸上的笑容，不久之前发生的一切算是少女这一生中和死亡最为接近的时候了。即便现在少女在想起不久之前那充斥视野的粉红色蝴蝶的时候依然是一副后怕不已的模样。
　　差一点就变成幽灵了啊……而且不能死在魔理沙的怀里什么的，这种事情我才不要呢！
　　这么想着爱丽丝又是偷偷瞥了幽幽子一眼，现在看起来真的差距好大啊……这幅样子和不久之前比较起来的话……
　　看着眼前神情温柔带着吟吟笑意的亡灵公主，想起不久之前眼前女人身上所散发出的那让人不寒而栗的赤裸裸杀意，爱丽丝显得有些艰难的咽了一口口水。
　　啊……真是一段不愉快的回忆呢，不过叶林先生还真是厉害啊，这样子的亡灵公主都能够驯服……
　　看着一脸人畜无害模样坐在幽幽子身边的叶林，爱丽丝这么想着想着脸上莫名浮现出警惕无比的神色来。
　　稍微有些不妙啊，现在看起来的话现在看来不仅仅是需要担心魔理沙了，自己也要小心一点才行。
　　本来负责接待客人的应该是妖梦才是，不过因为少女乱动的关系又是从不久之前刚刚能够站起来的程度倒下去了，现在的话正在里侧的屋子里躺着。
　　此时此刻负责茶水和点心的是D夜，不得不说在这方面D夜是专业的，将一切都准备的十分妥当。
　　“这里的确是一个好地方呢，樱花开的真的很漂亮。不过毕竟是冥界呢，一直是黑夜不说还冷清的有些渗人。”
　　相比较爱丽丝的拘束，魔理沙倒是一副大大咧咧的样子，似乎很快便是接受了叶林和幽幽子身为母子这件事情了。
　　叶林是她的哥们，那么叶林的母亲自然就是她的母亲了，没有任何的问题。
　　“真是可惜了，不然的话在这里赏花的话还真是不错呢。”
　　咔嚓咔嚓的咬着口中的仙贝，魔理沙一边这么说着，一边将空了的茶杯朝D夜推过去。
　　“再来一杯！”
　　D夜没好气的瞥了她一眼，不过身为一个女仆的职业修养让她并没有发作，还是帮对方倒了一杯茶。
　　“你不要搞错了黑白老鼠，我们不是来喝茶的，也不是来赏花的，不要忘记我们究竟是来做什么的！”
　　“什么吗，你不也是直接就进入了女仆这个角色了啊，还在这里说我。”
　　“我这只是表达对于强者应有的尊重罢了，面对强者应该保持谦卑，这是大小姐给予我的教导，红魔馆中走出来的人可不是像你这样无知无畏的骄傲自大之辈。”
　　“那个……”
　　眼看两女又是毫不相让的针锋相对起来，一边的爱丽丝露出一脸无奈的神情来，想要阻止却又是欲言又止，因为少女完全不知道应该说些什么才好。
　　“真是两个成事不足败事有余的家伙。”
　　看着那边的两女，灵梦一脸无奈的摇了摇头，所以说你们两个家伙究竟是跟过来干什么的。
　　解决异变什么的可不是儿戏啊，不是运气好的话，你们几个说不定小命都没了啊。
　　幽幽子的实力让灵梦感觉到了压力，如果不是对方从一开始就没有取她们性命的念头的话，或许在不知不觉之中她们就会被对方勾走灵魂变成幽灵了吧？
　　那遮天蔽日的粉红色蝴蝶飞舞起来的模样的确很壮观，但是很显然那并不是幽幽子力量最佳的运用方式。
　　悄无声息的派出几只蝴蝶来，在不知不觉之中勾走别人的灵魂这才是最为恐怖的。
　　“幻想乡的春天真的已经还回去了吗？”
　　“已经还回去了啊，你这家伙好烦哎，究竟想要让我说多少次啊。春度还回去也是需要一个过程啊，幻想乡的风雪也要一点一点的停下来啊。”
　　灵梦再一次这么追问着，而幽幽子则是有些没好气的嘟囔着。
　　“我只是怕你又耍什么小花招罢了。”
　　“怎么会，就算你不来我也会把幻想乡的春天还回去的，我怎么可能拒绝孩子提出的要求呢？”
　　幽幽子一边这么说着，一边温柔的摸着叶林的脑袋。
　　“所以说了……这莫名其妙的母亲身份我根本就不承认啊，哥哥你这家伙也是啊！不要莫名其妙看到别的女人就喊妈啊！”
　　“和你有什么关系巫女，都说了因为紫的关系所以他才是我的孩子的。”
　　“紫婆那个家伙说的玩笑话也能去信？谁知道她为什么会莫名其妙的玩这种奇怪的play啊！”
　　小的时候在灵梦心里只有一个母亲，那就是先代巫女，后来多了一个哥哥小小的女孩儿心中也是雀跃。
　　至于为什么这个哥哥要喊八云紫爸爸，这是年幼的女孩所无法理解的。而后随着灵梦逐渐长大，少女也是明白这不过是某个妖怪贤者的恶趣味罢了。
　　而哥哥那个笨蛋居然这么傻乎乎的相信了这么多年，不过反正没有让她去喊爸爸，她也就无所谓了。
　　博丽灵梦只有一个母亲，是先代博丽巫女，还有一个哥哥是个笨蛋，父亲什么的不存在。
　　哈？让她去喊八云紫父亲大人？喊她一声紫婆已经很给她面子了。
　　“我不管，反正他就是我儿子！”
　　“所以说你这样会让别人的妹妹很困扰啊！算了随便你好了，反正我是不会喊你母亲的！”
　　“我本来就没指望让你喊我母亲啊，我只要有儿子就可以了。”
　　幽幽子这么说着一脸幸福的眯起双眼，贴在叶林的身边。
　　“啧……”
　　看着两人这么亲密的模样，灵梦不知道为什么心里头莫名的来火，少女没好气的起身便是打算离开。
　　“异变已经解决，我也没有继续待在这里的理由了。”
　　“哎，灵梦不要走的这么急啊，再在这里休息一会儿吃点东西赏赏花难道不好吗？”
　　魔理沙有些不解的开口，而后者却是丝毫没有搭理她的意思，就这么头也不回的径直离开，留下一屋子的人面面相觑。


第六十五章 你有考虑过身边女孩子的心情吗
　　“灵梦……是生气了吗？”
　　屋子里的沉默维持了片刻，旋即叶林挠了挠自己的脑袋有些不太确定的开口。
　　他其实是有些想不明白为什么灵梦会生气，明明以前幽香还有射命丸文的时候，她的反应都没有这么大的啊。
　　这一次虽然说莫名其妙的认了一个母亲，但是也不至于这么在意吧？
　　叶林有些想不明白，而将这一切看在眼里的爱丽丝则是显得有些无奈的叹息一声。
　　“叶林先生真的是完全不懂女孩子的心呢，这种时候你还在这里发什么楞啊！”
　　“哎？”
　　叶林微微一愣完全没有回过神来，而爱丽丝则是一副很铁不成钢的样子盯着他开口。
　　“追出去啊！从后面抱住她向她解释清楚，表明自己的心意啊！”
　　少女显得有些激动的从桌子边站了起来，整个屋子里的人的视线自然而然的全部落在了她的脸上，旋即爱丽丝那人偶一般精致的面孔上泛起了淡淡的红晕来。
　　“你……你们这么看着我干嘛？”
　　“没……只是觉得你的态度稍微有些奇怪。”
　　魔理沙摇了摇头这么说着，旋即爱丽丝的脸变的更加红了。
　　“不……不要误会啊魔理沙，我只是、只是有些生气而已，叶林先生真的是一点都不会考虑女孩子的心情呢！”
　　爱丽丝有些慌张的这么解释着，而随着她的话语声落下，叶林也是终于反应了过来。
　　“考虑……女孩子的心情？”
　　很早的时候他便是注意到了，不知道什么时候他发现自己似乎和灵梦之间产生了一些隔阂。
　　虽然依然是兄妹的关系，但是却没有以前那般自然了。明明曾经那样子亲密无间，每天一起洗澡，晚上也是睡在一起。
　　从那时候叶林就在想，自己没有做好的地方究竟是什么，为什么只会一次又一次的惹灵梦生气。
　　女孩子的心情吗？是因为自己从来都没有站在灵梦的立场上考虑过她的想法吗？
　　一直以来叶林都是站在自己的模式上思考问题，直到现在被爱丽丝提醒了之后，他这才反应过来。
　　对哦……好像已经不止一次被别人说了呢，自己的思考方式好像的确和别人不太一样？
　　一般来说神经病都绝不会承认自己是神经病的，但是对于叶林而言，他会很诚实的点了点头表示自己其实就是神经病。
　　当然说起来的话叶林并不是一个单纯的神经病，他应该算是一个有理想有抱负的神经病……大概吧。
　　“对啊！不仅仅是灵梦小姐，还有其他人，叶林先生你真的有好好的考虑过她们的想法吗？有在乎过你身边的女孩子们的心思吗？”
　　捂着自己的胸口爱丽丝显得有些激动的开口，看着叶林这个样子少女便是不由自主的想到了自己，所以一时情不自禁的说了许多有些让人玩味的话语。
　　一时冲动的说了这么多之后爱丽丝便是有一些后悔了，自己究竟在说些什么奇怪的东西啊，这样简直就好像是自己在告白一样。
　　“原来如此，爱丽丝你果然是喜欢上叶林了啊，早点告诉我啊，我可以撮合你们啊，我和叶林可是关系最好的哥们！”
　　爱丽丝刚刚这么担忧的想着，旋即一边的魔理沙便是一副恍然大悟模样的开口，顿时便是让爱丽丝差点没摔到桌子下面去。
　　所以说为什么魔理沙你总是在误会这方面理解的这么快啊！
　　露出一副哭笑不得的神情来，爱丽丝也懒得去解释了，这种事情越是急着解释只会越描越黑。
　　反正以着魔理沙的性格，过几天应该就会把自己这一番话忘记了吧？
　　爱丽丝这么想着，莫名的感觉有一些无力，旋即叹息着摇了摇头。
　　看着叶林依然站在那里不知道是发呆还是在做别的什么，爱丽丝不由的有一些气愤。自己都牺牲这么多了，都被魔理沙给误会了，你这家伙还没明白过来吗？
　　“你还在这里愣着干什么啊，还不出去追灵梦！”
　　爱丽丝这么说着，叶林这才终于回过神来，旋即少年离开了屋子，朝外面追了出去。
　　看着叶林离开，又看了看身边的爱丽丝，魔理沙露出有些疑惑的神色来。
　　“爱丽丝你不要把机会白白的让给别人啊，你要知道叶林和灵梦……可不是亲兄妹啊。虽然说灵梦和我也是好哥们，但是你也是我的朋友，如果可以的话我还是希望你们能够公平的竞争。”
　　“魔理沙你究竟在说些什么啊！”
　　本来爱丽丝是不打算解释的，但是很显然现在再不解释一番，都不知道魔理沙会脑补出什么样的情节了。
　　但是要怎么解释才好啊……所以说魔理沙为什么你总是在这方面误会的特别快啊！
　　“什么嘛……我才不要那个巫女当我的儿媳妇呢，一点也不可爱。”
　　一边的幽幽子嘟着嘴有些闷闷不乐的这么说着，而爱丽丝连忙抓住这个话题用力的点了点头。
　　“对啊、对啊，魔理沙你不要乱说，虽然叶林和灵梦并不是亲兄妹，但是他们之间的感情绝对是真挚的兄妹之情。而我之所以说那些话，只是想点醒叶林，让他不要当局者迷罢了。”
　　“说的真好，你这个儿媳妇我就很喜欢，又温柔又贤惠，还这么会替别人着想。孩子不是我说你，你的朋友说的很对感情方面的事情决不能谦让，不然等错过了，就后悔莫及了。”
　　解释了一番还没有来得及松一口气，一边幽幽子又凑了过来，摆出一副长辈的姿态这么语重心长的说着，而魔理沙则是十分赞同的点了点头。
　　“对啊、对啊，就如同幽幽子小姐说的那样，爱丽丝勇敢的去追求自己心中的爱吧！”
　　“所以说……事情不是你们想的那样子啊，我只是……呜哇！”
　　解释显然是解释不清楚了，越想越是委屈，看着眼前两人一副鼓励的神色看着自己，旋即爱丽丝哇的一声便是哭了出来，顿时便是让魔理沙和幽幽子一阵手忙脚乱。
　　而另一边默默的做着一名女仆应该做的事情的D夜则是面无表情的走进了一旁侧屋，将手中的水壶放了下来。
　　抬起头来看着窗外的落英缤纷，完美潇洒的女仆长握在手中精致的银色怀表轻轻打开旋即又很快的合上，发出清脆的声响。
　　“现在应该是……替大小姐准备红茶的时间了呢。”
　　这么自言自语的嘟囔着，女孩儿那精致如人偶般的面孔冷若冰霜，看不到任何的表情波动，让人不知道她究竟在想着些什么。


第六十六章 这才是灵梦嘛
　　被爱丽丝这一番话说着，似乎想明白了一些什么的叶林匆匆的走出屋子。环顾四周却是到处都没有看到灵梦的身影了，以着灵梦的速度的话真的想要离开肯定已经早就不在冥界了。
　　妹妹已经走了吗？
　　这样子想着的叶林有些怅然所失的穿梭在庭院之中，却是不由自主的朝着西行妖的方向走了过去。
　　因为幽幽子已经将从幻想乡搜集而来的春度归还回去的关系，西行妖已经开始逐渐的枯萎了。
　　原本开到八分满的樱花已经凋落一地，巨大樱花树的顶端也已经露出了光秃秃的枝桠，现在看起来只有差不多五分不到的程度。
　　叶林也不知道自己为什么突然走到了这棵树下，或许是它那诱惑人来树下自杀的力量依然在影响着周围吧。
　　梦境之中他并没有能够目睹这株妖怪樱的模样，也不知道最后西行寺家的大小姐究竟做了些什么。
　　但是很显然按照梦境的趋势发展下去并不会有什么好的结局就是了，或许就是幽子牺牲自己封印了西行妖变成了如今的幽幽子吧？
　　不过关于这一点还没有办法去证实就是了，如果曾经的一切真的如同自己梦境中所发生的那样，知道最后结局的应该只有紫了吧？
　　说起来好久没有见到紫了呢，为什么总有一种对方在躲着自己的错觉？
　　西行妖就在眼前，思考着问题的叶林抬起头来却是不由微微一愣，因为他想要寻找的少女就站在树下，此时此刻正抬起头来看着头顶之上凋落的樱花一步一步的朝着树下走去。
　　不过不知道为什么灵梦的样子看起来似乎有一点奇怪，少女的身子好像不受自己控制一般那样摇摇晃晃着，就那么朝着西行妖走去。
　　难道说……
　　莫名的想到西行妖的传说还有特性，而此时此刻的灵梦似乎就如同被西行妖诱惑，自愿踏上死亡那样。
　　“灵梦！”
　　意识到这一点之后，叶林顿时便是紧张起来，一边这么喊着少女的名字，一边朝着灵梦所在的方向冲了过去。
　　“哎？”
　　听到后面的呼唤声，灵梦显得有些诧异的转过头来，旋即便是被叶林以着饿虎扑食的姿势扑倒在地。
　　“冷静一点灵梦，不要被这棵树的力量给迷惑了。”
　　有那么一刹那灵梦露出一脸慌乱的神色来，俏脸微红着下意识的便是双手护在了自己胸前。然后很快意识到一个什么情况之后，少女没好气的一脚踹开压在自己身上的叶林，理了理自己的衣服旋即站了起来。
　　“我冷静你个头啊，你这个笨蛋在做什么啊！”
　　“哎……灵梦没有被那棵树的力量影响吗？”
　　看着灵梦眼神清明一点也不像是失去理智的样子，叶林不由松了一口气。
　　“不要用这种奇怪的借口掩饰你袭击妹妹的禽兽行径啊！西行妖的确有吸引生者走向死亡的力量，但是现在这颗妖怪树还处于被封印的状态之中，就是一颗普通的树罢了。”
　　没好气的翻了个白眼，灵梦一边这么说着一边贴近这株妖怪树，伸出手来轻轻的放在黑色的树干之上。
　　“我只是来看一看西行妖上春度的情况罢了，虽然那家伙说把幻想乡的春天还回去了，谁知道她会不会耍什么小花招呢？”
　　“春度？”
　　“对啊，你这家伙不会到现在还没有搞清楚这次异变的状况吧？”
　　“额……”
　　灵梦这么说着叶林则是一时语塞，少年挠了挠自己的脑袋旋即很是诚恳的点了点头。
　　他的确不是很清楚，虽然知道幻想乡的春天被夺走，并且被夺到了冥界这个白玉楼来，但是关于具体详细情况他其实完全不清楚。
　　春天这种东西要怎么被抢夺，这本身就是一件有些让人想不明白的事情。
　　“简单点来说就是春天的气息啦，是一种充满生机并且会让人兴奋起来的力量。”
　　灵梦这么说着抬起手掌来，她的掌心之中有着一枚色彩格外鲜艳的樱花花瓣。在叶林的注视之下这枚樱花花瓣逐渐的失去了那鲜艳的色彩，有着什么莫名的力量被剥夺出来，向着天空之上升了起来。
　　“幽幽子的话应该是打算聚集整个幻想乡的春度强行让这颗西行妖开花吧，不过很可惜就算整个幻想乡的春的力量，也没办法让这株西行妖完全绽放呢。”
　　“西行妖开花的话……会怎么样呢？”
　　“自然是变成曾经传说中那株强大的妖怪樱喽，吸引方圆千里所有的生者，让他们来到这颗树下自杀。不过因为这里是冥界，本来就是死者的乐园，它开不开花也没什么影响就是了。”
　　灵梦耸了耸肩这么无所谓的说着。
　　“ok，现在看起来没什么问题了，春的力量正在逐渐的回到幻想乡里，差不多再有两三天的时间，幻想乡的节气应该就能恢复正常了呢。”
　　灵梦这么说着有些慵懒的伸了一个懒腰，打了一个哈欠。
　　“解决这次异变真的比想象之中还要简单啊，本来来白玉楼的时候还在担心呢，毕竟那位亡灵公主可不是什么好招惹的角色。”
　　灵梦异变这么说着一边瞥了站在一边傻乎乎发呆的叶林，神色显得有些玩味的开口。
　　“这次也算是多亏你了呢哥哥，不愧是妇女之友啊。”
　　“本来……我就是你的助手啊。”
　　叶林倒是没有什么自觉，下意识的这么回答着。一句话说的灵梦微微一愣，旋即女孩儿抱起双手煞有其事的点了点头。
　　“恩，还算不错吧，你这个助手，没有给咱们博丽神社丢脸，比那几个成事不足败事有余的家伙要好多了。”
　　“那个，灵梦你……没有生气吗？”
　　看着眼前少女这副姿态，叶林显得有些不解的开口，事情好像和自己想的不太一样？
　　“我为什么要生气啊……其实说起来多一个干妈其实也蛮不错的嘛，白玉楼的亡灵公主哎，一听就知道是超级有钱人。”
　　摩挲着自己的下巴，灵梦一边这么说着，一双眸子闪闪发光。
　　“啧……不过一开始见面的事情气氛实在是太尴尬了，而且外人实在是太多了，作为博丽巫女我还是要稍微注意一下自己的形象的，当着这么多人面抱着对方大腿喊妈什么的还是有些太羞耻了。”
　　“额……”
　　看着自己面前一脸懊恼神色的灵梦，叶林一时之间显得有些懵，不过很快少年又是释然了。
　　看起来是自己多虑了，没有任何问题，这才是自己所熟悉的灵梦嘛……


第六十七章 仅存的疑问
　　两人之间的气氛一时之间有一些沉默，而灵梦则是显得有些神色玩味的打量着叶林看着。
　　“哥哥这是因为觉得我有可能是赌气离开了，所以才特意追出来想要解释一下？”
　　有些忍不住眼眸间的笑意，灵梦这么问着，而叶林则是挠了挠自己的脑袋，旋即轻轻的点了点头。
　　“还真是稀奇呢，笨蛋哥哥居然会想到这么多，一定是被别人提醒的吧？”
　　灵梦一句话便是将问题的关键说了出来，让站在那里的叶林显得有些尴尬。的确如同灵梦所说的那样，如果不是爱丽丝提醒了他一句他还真的不一定会追出来。
　　“抱歉……一直以来我似乎忽略了灵梦的想法和感受了，总是自以为是的做一些在自己看来没有什么问题的事情。”
　　叶林十分诚恳的开口这么说着，旋即灵梦显得有些古怪的盯着他看着。
　　“这还真不像是从哥哥你这个笨蛋嘴里能说的话呢，不过你也不用这么担心啦，我又不是那种不讲道理大小姐。”
　　轻轻撩动着自己的发丝，灵梦发出一声悠长的叹息，女孩儿那稚嫩的面孔之上掠过一抹沧桑
　　“都说穷人家的孩子早当家，哥哥你早早的在人间之里开店补贴家用，身为妹妹的我又怎么会不懂生活的艰辛呢？我也一直想去做些什么，想要努力的补贴家用啊就是实在是有些委屈哥哥了，不久之前差一点嫁到妖怪山里，现在又去给当别人的儿子。”
　　灵梦这么说着不由自主的悲从中来，就差掩面而泣了。少女的说法好像没什么问题……但是为什么，叶林总觉得有什么地方不大对劲？
　　妖怪山的事情只能说是一场闹剧，至于这一次的话……
　　叶林自然不会因为白玉楼家大业大就去找别人认妈，说起来莫名其妙的被幽幽子当成儿子也是因为紫的关系。
　　所以话说回来了……幽幽子和紫究竟是什么关系啊，两女之间究竟又发生过些什么糟糕的事情，还真的让人很在意啊。
　　“异变解决了，我就先回神社了，哥哥你呢，还要在这里带多久？”
　　“我……应该还会待上一阵子吧，陪一陪幽幽子。”
　　“随便你啦，这么一个偌大的白玉楼却只有她一个人，的确满寂寞的呢。当然等到开春雪化了之后也要经常来看我还有阿妈哦，现在没有借口不来了吧？”
　　“恩，我每个星期都会来的。”
　　“不行，一星期最少来两次！”
　　摇了摇头伸出两个手指来，灵梦这么讨价还价着。
　　“好吧。”
　　“答应的这么痛快的话早知道我说一个礼拜三次了啊……”
　　灵梦有些没好气的嘟囔着不过倒也没有真的让叶林一个星期来三次神社，毕竟太阳花田和神社的距离实在是太远了一点，以着叶林的脚程一来一回就差不多一天的时间过去了。
　　所以说这个笨蛋为什么到现在连飞行这么简单的事情都学不会啊，如果会飞的话，一个来回最多也就一个小时不到的时间吧？
　　“那我……先回去了哦。”
　　灵梦这么说着，叶林轻轻的点了点头，看着准备离开的少女，忽然叶林似乎是想到了什么一般开口。
　　“对了，顺便帮我和幽香说一声，我可能还要再迟几天才能回去。”
　　话音刚刚落下的瞬间，少女便是回头一个酣畅淋漓的投掷动作。几乎已经成为一种本能了，在灵梦做出那个动作之前叶林的身边便是提前做出了规避动作，旋即耳畔响起一阵劲风之声，一颗阴阳玉笔直的飞掠而过砸到了身后的西行妖上。
　　巨大的西行妖一阵颤动，跌落下来一大片樱花花瓣。回头看了看，西行妖看起来没什么太大的问题，要是被灵梦这一下给砸倒了就有些尴尬了。
　　“那个……怎么了灵梦？”
　　“没什么，突然想要活动一下身子而已。”
　　少女面无表情这么说着，旋即一抬手，那枚飞出去的阴阳玉又是回到了少女的掌心之中。
　　活动一下身子吗……好像没什么毛病。
　　叶林这么想着的时候，灵梦已经离开了，看着少女离开的背影，在西行妖下待了一会儿之后，叶林也是回到了楼阁那边方向。
　　顺着阁楼的长廊前进，看到D夜独自一人站在庭院之中，叶林有些好奇的凑了过去。
　　“D夜？你怎么在外面待着？”
　　“因为里面那几个家伙实在是太蠢了，实在是不想和她们待在一起了。”
　　“额……”
　　叶林一时语塞，而D夜则是淡漠的看着他缓缓开口。
　　“而且异变已经解决了，我自然也没有继续留在这里的必要了。”
　　“所以是特意在这里等着我回来，和我告别吗？”
　　叶林的话音刚刚落下，眼前便是闪过了一抹银白色的冰冷光辉。
　　D夜的脸上依然看不到什么表情，少女的手臂跃过叶林的肩膀，而在她的手上则握着一把小巧精致的匕首。
　　“脑袋什么的还是不要乱捅了吧……”
　　叶林这么弱弱的抗议着，然后D夜手中的匕首便是来到了一个少年十分熟悉的地方。
　　“额……”
　　刚刚发生了什么叶林完全没反应过来，看着自己心窝插着的精致飞刀之后，少年这才意识到原来是D夜使用了自己的力量。
　　“反正你的脑子肯定和这个地方一样都是空空如也就是了，的确很有必要塞一点东西进去。”
　　这么说着，少女自己似乎都有些忍不住的笑了起来，那巧笑焉兮的模样让叶林不由的微微一愣。
　　似乎是察觉到了自己的失态了吧，D夜很快又是重新恢复了那么一副冷漠的模样来，微微后退两步拉开了和叶林的距离，很是正式的对他微微欠身。
　　“异变也是解决了，我也算是不负大小姐所托，那么就此别过了。”
　　D夜这么正式的样子反而让叶林不知道应该如何去回应，不过少女似乎也没有打算听他的回应，说完这一番客套的话语之后整个人便是消失不见，却是再一次使用自己的力量离开了。
　　“所以说了……不要经常使用这个力量了啊……”
　　看着已经变的空荡荡的庭院，叶林显得有些无奈的叹息一声，旋即转身走进了一边的屋子之中。
　　异变虽然是结束了，但是他心中的问题可还没有弄明白啊。


第六十八章 妖樱凋零之时
　　因为D夜的那一番话，所以叶林显得很是好奇，幽幽子她们究竟在屋子里做些什么。
　　这么想着，走进屋子之后，看着眼前的状况叶林还是不由微微一愣。
　　爱丽丝似乎哭的很伤心的样子，而魔理沙和幽幽子则是在她身边不知道安慰着些什么。
　　似乎是听到叶林走进来的声音，少女不由微微抬起头来，那双如同蓝宝石一般美丽的眸子也是有一些红肿。
　　“怎么了爱丽丝，为什么哭的这么伤心？”
　　“我……”
　　反而是叶林出现在自己面前安慰自己，这让爱丽丝又好气又好笑，不知道应该说些什么才好。
　　爱丽丝之所以会哭只是单纯的觉得委屈而已，现在被叶林这么一问，女孩儿也是缓和了过来，擦干眼泪之后轻轻的摇了摇头。
　　“没……没什么，那个灵梦小姐呢？”
　　事情的起因是因为自己让叶林去追灵梦把事情给解释清楚，现在都已经被误会成这个样子了，爱丽丝自然是有些关心叶林有没有和灵梦把事情说清楚。
　　如果两人之间能够把误会澄清的话，也不枉费她的牺牲不是吗？至于什么把握机会，什么爱情是不能退让的这些话，不知道应该怎么去解释才好的爱丽丝也只露出一个哭笑不得的神情来了。
　　“灵梦已经先回去了，谢谢你爱丽丝，如果不是你的提醒，可能我还考虑不到她的想法吧？”
　　“误会解开了就好，毕竟你们是兄妹不是吗？”
　　听叶林这么说，爱丽丝也算是松了一口气了，这样子一来自己的牺牲也算没有白费了，至于之后的事情的话……
　　反正魔理沙肯定是一时兴起啦，等到离开白玉楼，然后再过上一段时间，她肯定就会把这件事给忘记就是了。
　　这么一想应该还是有些值得开心的，但是不知道为什么，高兴没多久爱丽丝又是觉得有一些无力。
　　所以……魔理沙你究竟什么时候才能明白我的心意呢？又或者说自己什么时候能够勇敢的把自己心中想要说的东西给说出来呢？
　　就连叶林这么木讷的家伙被自己一番话点醒之后都能勇敢的追出去找灵梦把话说清楚呢，但是自己呢？
　　“恩……要谢谢爱丽丝小姐呢，我其实也算是当局者迷了吧。”
　　叶林这么轻声说着，仿佛若有所指一般。而爱丽丝的神情则是有一些僵硬，不敢再去看自己面前男人那双没有焦距的黑色眸子。
　　虽然说认识也算有一段时间了，也没有一开始那样子的生分，彼此之间的关系也可以说是朋友，但是和叶林见面的时候爱丽丝还是有一种说不出的感觉。
　　那种仿佛自己的一切被对方看穿，在对方面前如同赤身裸体无疑的感觉让爱丽丝分外的不适应。
　　他该不会是知道自己心里的想法了吧，应该不会吧……自己明明隐藏的很好才是。
　　正是因为都是女人，所以爱丽丝才一直不敢向魔理沙表明自己的心意，少女自己也知道自己那样子的想法是不正确的，但是她就是控制不住自己那样子去想。
　　或许……是因为一直以来自己的生活太寂寞的关系了吧？魔理沙的出现就像是一道光，照进了自己的生活，让自己的生活变的更加绚丽多姿起来。
　　如果自己把自己的心意说出来的话，魔理沙又会怎么看自己呢，会不会连朋友都做不成了呢？
　　这么想着，爱丽丝在自己心中微微叹息，抬起头来的时候叶林的目光也是不在位于她身上，少年已经在幽幽子身边坐下来了。
　　“那个红白巫女已经走了吗？”
　　看着在自己身边坐下的叶林，幽幽子有些好奇的这么问着，而他则是轻轻的点了点头。
　　“灵梦她只是一时之间有些无法接受罢了，不管怎么说我是她的哥哥，突然多了一个母亲什么的，可能会让她觉得稍微有一些混乱吧。”
　　叶林这么替灵梦解释着，实际上别说灵梦了，就连他自己到现在也才刚刚回过神来。
　　稍微正常一点的人可能都会被这乱七八糟的关系给弄的不正常吧，只能说幻想乡是一个不被常识所束缚的世界，认真你就输了。
　　叶林不想灵梦和幽幽子之间有什么误会，现在看起来灵梦并没有对幽幽子有太大的意见，自然叶林也不想幽幽子会因为灵梦的不告而别而对她有所偏见。
　　不管怎么说撇开那有些乱七八糟的关系，幽幽子也算是长辈的身份吧？虽然灵梦一向就是这个样子了，对于紫也是毫无尊敬意味可言。
　　“我可不是这么小气的人哦，不然的话从一开始我也不会手下留情了，对于私自闯进冥界来的人，我可从没有心慈手软过。”
　　对于叶林的解释，幽幽子则是露出淡淡的笑容表示自己并不在意，不过实际上算起来这应该是白玉楼第一次遭遇到入侵。
　　毕竟一般人对于冥界这种地方还是有着一定的排斥心理的，莫名其妙的往冥界去跑的话，难道说是想找死吗？
　　“的确多谢幽幽子小姐的手下留情了，不然的话可能我们现在就是这白玉楼中众多幽灵的一员了呢。”
　　幽幽子一脸无所谓样子的说着，爱丽丝则是有一些哭笑不得的开口。就连她自己都有一些怀疑，不久之所经历的那让人灵魂都不由冻结的杀气究竟是不是眼前这个看起来人畜无害的亡灵公主散发出来的了。
　　“是不是太亲密一点了？”
　　似乎是觉得爱丽丝的眼神有一些古怪吧，贴在自己身边的幽幽子也是一副几乎要黏到自己身上的样子了，这让叶林轻轻的推了推她的身子不由自主的这么开口着。
　　“什么嘛，母亲和自己的孩子亲密一点又有什么问题嘛。还是说叶林你害羞了呢，害羞了嘛，真可爱！”
　　叶林轻轻的推搡不仅仅没有让幽幽子离开自己的身体，反而让对方变本加厉的缠到他身上去了。女人的双手环绕着男人的脖子，将下巴轻轻的压在他的肩膀之上，柔弱无骨的身子就这么整个没入了叶林的怀中。
　　哪里有害羞的样子了啊，叶林先生明明从头到尾都是那副古井无波的样子啊。而且你们不是母子吗，为什么给人感觉如同恋人一样啊……
　　看着眼前发生的一幕爱丽丝的俏脸微微一红，少女忽然觉得她和魔理沙完全没有继续待在这里的理由了。
　　拉了拉还在那里看的津津有味的魔理沙，爱丽丝已经打算离开了。
　　“哎……怎么了爱丽丝？”
　　魔理沙倒是没回过神来，她有些不解的盯着爱丽丝看着。
　　“走了啦，灵梦和D夜她们都走了，我们还继续待在这里做什么呢。”
　　“哦，也是呢……异变已经解决了啊！不对，灵梦那个家伙走的这么快是打算独吞功劳吧，怎么可以这样，明明解决这次异变我也有出很大的力啊！”
　　突然想到了什么一般，魔理沙有些义愤填膺的站了起来。
　　“太狡猾了啊灵梦！我们快点回去爱丽丝，解决异变明明也有你的一份功劳呢！”
　　额……我们有做些什么吗？被蝴蝶包围的时候在那里替灵梦喊‘666’？
　　好像从头到尾也没有做些什么有意义的事情吧，调查方向完全是南辕北辙，发现幕后黑手在冥界的也是红魔馆的二小姐芙兰朵露，还差一点拖了灵梦小姐的后退。
　　被魔理沙这么一说的爱丽丝脸上的神色有一些尴尬，不过魔理沙倒是并没有怎么注意，拉着女孩便是离开。
　　“我们先走了叶林，回头幻想乡见。”
　　“欢迎下次再来冥界做客啊。”
　　叶林没有开口道别，倒是幽幽子笑着冲着离开的两女挥了挥手。在两女离开之后，幽幽子轻轻的叹息一声，旋即转过身子换了一个更加舒服的姿势躺在了叶林怀中。
　　“都走了呢……不久之后你也要走了吧孩子？”
　　“恩……”
　　对于幽幽子的提问叶林则是轻轻的回应着，他自然不可能一直待在冥界，幻想乡还有许多事情需要他去做。
　　这不是风见幽香的太阳花田和博丽神社，来回间只是路程有点遥远的问题。
　　在这里陪幽幽子几天，然后可能很久……他都没有办法再来见她了。
　　这么想着，叶林的双手不由自主的环上女人的腰肢，微微用力和她那柔嫩的肌肤紧贴在一起。
　　女人的身子用轻盈来形容似乎都不够恰当了，她的身体好像没有重量一般，虽然压在了叶林身上却是没有让他感觉到一丝一毫的负担。
　　对哦，因为是亡灵呢，所以身体也没有重量。
　　因为躺在叶林怀中的幽幽子微仰着面孔，所以这让低着头的叶林能够很清晰的观察她的面孔。
　　情绪并没有写在她那精致的面孔上，这让叶林也不是很清楚对方的想法。
　　从一开始见面的时候叶林便已经看出来了，幽幽子她并不完整，就和自己一样缺失了某样东西。
　　不过他并没有将其说出来，因为答案或许他也已经猜到。
　　时间一分一秒的流逝，冥界的白玉楼一如既往的宁静，而中庭之中那盛放没有多久的西行妖逐渐的枯萎凋零。
　　落英缤纷，这里的一切……就好像从前一样，没有发生任何改变。
　　作者留言：
　　新年快乐，2017加油！


第六十九章 妈已经满足不了叶林了
　　幽幽子并没有对叶林说任何挽留的话语，仿佛对他的去留并不在意的样子。少女依然是那样的态度，有些天真有些烂漫，不顾身份的和叶林亲昵着撒着娇。那样子不像是作为一个母亲，反而更像是一个孩子。
　　这个样子的幽幽子很是自然而然的让叶林想到了那个在梦中称呼自己为哥哥，名为幽子的少女。
　　只不过相比较幽子，幽幽子甚至要更加痴缠一些就是了。
　　原本幽幽子是打算继续和叶林一起睡的，不过关键时候妖梦又是从床上爬了起来，在得知自家主人打算和叶林同床共枕的时候有了很大的意见。
　　妖梦似乎已经接受了叶林作为幽幽子儿子的这件事情了，不过正是因为如此，少女才格外反对两人睡在一起。
　　知道妖梦在担心着什么，叶林自己也觉得这样不怎么好，旋即也是加入了劝说之中，这才让幽幽子显得有些念念不舍的同意和叶林分开来睡。
　　不过叶林觉得幽幽子只是单纯的有些可惜晚上睡觉没有抱枕罢了，毕竟和对方睡了一晚上，叶林能够感觉出来她的睡姿似乎不怎么好。
　　“请早点休息吧，叶林先生，幽幽子大人的话有我照顾不用你担心了。”
　　头上还顶着一条毛巾的妖梦站在叶林的房间门前这么认真的说着，叶林不由的一阵沉默，他觉得比较值得担心一点的应该是你才对。
　　门外似乎还能听到幽幽子不满的嘟囔声，旋即房门被妖梦轻轻的关上，伴随着一阵推搡的脚步，没多久之后房间外也是彻底的安静下来。
　　时间一点一点的过去，漆黑色的屋子里，叶林就这么躺在那里，少年似乎并没有睡觉的意思。
　　实际上睡觉这种东西对于叶林本身也不是必须的，之所以定时去睡觉，也不过是保持作为人类的习惯，让自己看上去更加正常罢了。
　　或者从某种意义上来说，叶林从来就没有睡着过，他一直都是清醒着的。毕竟在他自我暗示的自己要进入睡眠中的时候，便会进入属于自己的梦境世界中。
　　而他之所以到现在还没有去睡，只是单纯的想要等某个人罢了。
　　“还不出来吗，还是说打算在我睡着的时候神不知鬼不觉的把我送回到幻想乡呢，紫？”
　　良久，看着对方依然不打算出来，叶林显得有些无奈的这么叹息一声，缓缓的开口。
　　被叶林这么直接喊出名字来，知道继续藏下去也没什么意义了，从头到尾默默注视着这一切，作为真正的幕后黑手的妖怪贤者在房间里打开一道间隙，旋即缓缓从其中探出妙曼的身子来。
　　手中合拢着的折扇轻轻的挥舞，抵在自己的下巴上。金色的发丝有一些凌乱，脸上也带着一丝慵懒的神色，好像刚刚才睡醒一样。
　　八云紫的身子微微向后靠着，身上长袍的下摆撩了起来别在一边，露出大片大片雪白的肌肤，和修长圆润的双腿。
　　她就这么依在间隙上，带着莫名的笑意盯着面无表情的叶林看着。
　　“嘛……应该说知父莫若子吗，你究竟是什么时候猜到我的存在了呢？”
　　“应该是知子莫若父吧……”
　　有些不知道如何去吐槽才好，看着自己面前的八云紫叶林显得有一些无奈。
　　“嘛，都差不多了啦，既然你都发现我的存在了，那就更简单了，我现在就送你回幻想乡吧。”
　　“就这样……不辞而别吗？”
　　“额……”
　　听叶林这么一说八云紫则是不由的陷入沉默之中，旋即少女脸上升起不在意的笑容来。
　　“没关系啦，幽幽子那家伙只是一时兴起啦，她可是一个今天早上吃过什么都会忘记的迷糊家伙啊，等你离开一段时间之后恐怕她就会把你忘记了吧。”
　　“你应该明白的吧，在我面前……说谎可是没有意义的哦，而且实在是太明显了啊紫。”
　　摇了摇头叶林这么说着，让八云紫脸上的笑容有些挂不住了。旋即感觉似乎丢了面子一般，俏脸微微有些绯红的少女从间隙上一跃而下，跪坐在叶林躺着的床铺上，半压着他的身子。
　　“你这个臭小子……还是这么一如既往的不可爱啊！”
　　妖冶的紫色眸子微微眯起，宛如猫一般神秘而高贵。俯下身子的八云紫逼近了躺在那里的叶林，这么居高临下的盯着他看着。
　　不过叶林依然不为所动的模样，随着八云紫逐渐俯下身子来，两个人的面孔也是逐渐的贴近。叶林能够感觉到金色发丝从自己面孔之上拂过的瘙痒，也能闻到从眼前女人身上透露而出的沁人心田的芳香。
　　“明明狡猾的人是紫才对……既然来了为什么不去见见她呢，你明明知道她最想见的人是你才对。”
　　叶林简简单单的一句话便是说的八云紫脸上的神色再度慌张起来，看着眼前少女露出这副小女孩儿一般的窘迫姿态来，不得不说这真的是一副很罕见的画面，叶林的记忆之中也从未有过。
　　仿佛心底间什么柔软的东西被触动了一般，温柔的伸出手来将显得有些慌张和不安的八云紫揽入自己怀中，少年缓缓的开口。
　　“我都知道呢，紫的话……也有着许多自己的难处吧。”
　　“你知道什么啊，你明明什么都不知道。”
　　“我都知道的哦……”
　　叶林这么轻声说着，因为那未完的梦境，关于八云紫和幽幽子之间的纠葛，他恐怕是除了八云紫之外最为了解的人之一了。
　　“那你说说看你都知道什么呀。”
　　八云紫有些没好气的这么嘟囔着，连她自己都没有注意到，她的话语中所透露而出的撒娇意味。
　　“恩……”
　　微微思索了片刻，为了彻底解开心中的疑惑，叶林也的确打算和八云紫开诚布公的谈一谈了。
　　无论说是那个梦，还是梦的结局。
　　“等等，你的手在干什么？！”
　　“额……”
　　叶林微微一愣，他的手自然没有在八云紫身上乱来，他只是把自己身上的被子掀开来罢了。
　　“你、你想干什么……你这个逆子，你难道连你爹都放不过吗！”
　　叶林：“…………”
　　所以说说正事的时候可以严肃一点吗？


第七十章 父子同床
　　越是漂亮的妖怪，越会欺骗人。
　　不得不说这句话的确很有道理，特别是在这个幻想乡之中，虽然说上一个说这样子话的妖怪好像已经变成叶林的妻子了。
　　不过魅惑人心的容颜还有气质的确是所有女性妖怪都有的天赋，即便是不刻意去做些什么，简简单单的一颦一笑、一言一语之间对于男性的杀伤力都是难以言喻级别的。
　　如果说是稍微有一点实力的女性妖怪的话，只要略施手段便能够让普通的人类男性对她言听计从，甚至说种下一辈子的无法忘却的魔咒！
　　世人都说红颜祸水，人类堪当红颜却是成不了祸水，这个形容词果然只有放在女性的妖怪身上才能说是最恰当不过呢。
　　叶林这么想着，依然默默的打量着眼前故作姿态的八云紫。说完那番让人不知道如何回应的话语之后，少女便是以着侧着身子瘫软在那里，微微抬起来的半张俏脸之上流露出五分怯懦、四分羞涩还有一分渴望……
　　所以说渴望是个什么鬼啊！
　　不过不得不说，那一副柔弱女子不知所措让人怜惜的姿态被八云紫完美的展现在了叶林的面前。不过可惜的是这么一副姿态摆在叶林的面前，非但没有激起男人一丝一毫的欲望，反而却是让他的眼神更加冰冷了。
　　叶林也不知道这是怎么一回事，很久之前少年便是直视自己心中的欲望。但是他发现自己似乎会对任何女人产生不纯洁的欲望，唯独在面对八云紫的时候没有一丝一毫这样子的想法。
　　是因为对方的身份吗……
　　眼前这个女人……是自己的父亲！
　　果然是身份吧……一想到这一点之后就完全一点兴致都没有了啊。
　　“你进不进来？”
　　被子被叶林掀开来了那么一点点，少年依然这么面无表情的开口，让着在那里演戏的八云紫有些不高兴的噘起嘴来。
　　“什么嘛，真是粗暴，想让人家侍寝也不温柔一点。”
　　虽然嘴上这么说着，不过八云紫的身子还是显得十分的老实。她从床铺上爬了起来，然后钻进了叶林的被窝之中。
　　“呜，为什么这么冷啊！”
　　钻进叶林的被窝之后八云紫发出一阵弱弱的抗议声来，和她预想的温暖截然不同，叶林睡着的被窝里冷冷冰冰的和在外面没什么区别。
　　没有白天和黑夜之分的冥界的气温本来就很低，幽幽子将整个幻想乡的春天都取了过来，都依然没办法掩盖冥界那让人感到冰冷和压抑的气息，更别说现在春度的力量已经归还幻想乡了。
　　“因为这里是冥界啊，本来就是一个冷冷清清的地方。”
　　“为什么觉得你说话的语气就好像一个怨妇一样啊。”
　　八云紫这么嘟囔着，她轻轻的依偎在叶林的身旁。男人的被窝会这样的冷自然不是因为冥界的气温比较低，主要的原因还是叶林的身体本身就是冷的。
　　某种程度上和幽幽子一样呢，身为亡灵的她的身体也是冰冷的，每次两个人挤在被窝里也是好久才能热起来。
　　这么一想自己的确很久没有陪陪幽幽子了呢……她一定很失望吧？现在异变也已经解决了，干脆去陪她几天好了。
　　不然的话，等这小子离开白玉楼之后，幽幽子一定会很伤心的吧？
　　八云紫这么想着，侧过脸来看着睡在自己身边的叶林，想起自己看到的他和幽幽子的那些亲昵和互动，却是不由自主的微微撅起嘴来。
　　幽幽子那个笨蛋，一点防范意识都没有，还真是便宜这个小子了呢……
　　不过还好……这家伙还算规矩，也没有真的去占幽幽子的便宜，还算有点做儿子的样子。
　　八云紫这么想着很是满意的点了点头一副孺子可教的模样，她现在的心情还是蛮好的。异变顺顺利利的解决了，幽幽子看起来也玩的蛮开心的，还有比现在更好的局面了吗。
　　“西行妖下封印着的……就是幽幽子的身体吧？”
　　不过很快，叶林接下来的一句话便是让八云紫的好心情完全消失不见了，少女露出一脸惊疑不定的神色来，有些凝重的盯着叶林看着。
　　“你是……怎么知道的？！”
　　这应该是只有她一个人才知道的秘密才对，有关西行寺家发生的那一切，那段历史应该都被埋葬了才对。
　　虽然有些惊讶，但是八云紫却并没有过多慌张，因为这个秘密说起来也不算是什么太大不了的事情。
　　只要西行妖的封印不被解开就可以了，那段过去就算让幽幽子知道了也并不影响什么。
　　不过如果可以的话，八云紫还是不想让幽幽子知道那些东西的。过去的就让它过去，本就不是什么让人愉快的记忆，回想起来也不过是平添烦恼罢了。
　　“只是猜测罢了。”
　　“但是无凭无据为什么会凭空得到这样子的猜测呢？”
　　八云紫这么说着有些好奇的眯起双眼，盯着自己身边的叶林看着。从很早之前八云紫就怀疑叶林是不是有着读心的手段，在幻想乡中也有一个妖怪拥有这样子的能力，那个妖怪也是最为不待见的妖怪。
　　毕竟谁也不愿意自己心里所想的东西被别人一览无余的知晓，这可不是什么愉快的体验。
　　但是叶林也说过他并不会读心，虽然他能够看穿事情的本质，不过这个能力和读心比起来似乎相差的有些远。
　　“可不是无凭无据哦，我说了我都知道，我知道的很多。”
　　“那么告诉你父亲，你究竟是怎么知道的呢？”
　　八云紫等待着叶林的解释，不过少女这一番话让着叶林的嘴角又是不由自主一抽。
　　已经不知道多少次了，八云紫一句话便是能让叶林把所有想说的话咽回去，一句话都说不出口。
　　果然还是先商量下这件事情吧，能不能让紫别再一直自称是自己的父亲了。你说你自称母亲的话叶林也就认了，但是自称父亲什么的真的听起来好膈应啊……


第七十一章 身为父亲的职责
　　父亲还有母亲这样子神圣的称呼对于叶林而言似乎并没有什么特别的，虽然现在已经明白亲人意味着什么，但是对于叶林而言这些称呼也不过是单纯的称呼。
　　并没有说嘴上喊着这个称呼就亲密些，不喊这个称呼关系就疏远了，亲密与疏远所看重的果然还是心。
　　所以当初面对那场漏洞百出的认亲，叶林才没有什么特别的抗拒，对于幽幽子这个母亲的身份他也直接接受了。
　　因为他能感觉到她们的真心。
　　至于八云紫的话……
　　这个妖怪贤者究竟在想着些什么呢？
　　自己所抗拒的或许并不是她作为自己父亲的身份，而是那和自己若有若无的距离感吧？
　　果然只有她……其实自己从一开始到现在都没有看明白呢，或许因为她和自己一样，是不折不扣的邪魔吧？
　　孤独的邪魔没有朋友和亲人，也不需要朋友和亲人，她警惕着自己身边的一切，也绝不会彻底的信任任何人。
　　这么想着，叶林默默的看着身边那张近在咫尺的美丽面孔，似乎是注意到叶林态度的转变，八云紫的嘴角微微上扬，露出一抹妖冶无比的笑容来。
　　算了，这个样子……其实也蛮不错？
　　“所以说……你究竟想说什么呢我亲爱的儿子，还是说想先做……再说？亦或者是一边做一边说？”
　　八云紫的话语声打断了叶林的思绪，感受着少女的指尖在自己胸前轻轻的划着圈圈，叶林又是一阵无奈的叹息。
　　所以说一直在那里干扰自己，让自己一直没办法把话说出来究竟是谁的原因啊！
　　“好了，不要用这种小动作来掩饰自己心里的不安，这可不是我所认识的紫。”
　　握住少女在自己身上作怪的手掌，叶林没好气的这么说着，而后者脸上的神色则是微微有一些窘迫，旋即露出一副没好气的模样来。
　　“还不是你一直在吊我胃口，所以你究竟知道些什么，又想要说些什么，就快点说出来啊！”
　　一直打断我话语的人难道不是你吗？
　　虽然有一些无奈，不过通过这一番观察叶林也算是知道了八云紫对于自己的梦境真的是一点也不知情，否则她也不会是这么一个态度了。
　　那么自己那个梦……究竟是怎么一回事呢？单纯的没什么干系的梦吗？
　　一边这么奇怪的想着，叶林一边缓缓的，从自己做那个梦开始一点点的详细向八云紫说了起来。
　　叶林说的很慢很清晰也很有条理，在他说完这一切之后，屋子里也是陷入了沉默之中。本来还一脸好奇神色的八云紫在听叶林诉说完之后便是一言不发的微微蜷缩起身子，把头抵在了自己膝盖上。
　　“紫怎么看我的这个梦呢？”
　　“啊……我……”
　　反应微微有些慢半拍，那副样子甚至让叶林怀疑她刚刚究竟有没有认真的听完自己所说的话。
　　“哭了吗？”
　　看着对方那副不敢和自己直视的样子，叶林歪了歪头这么随意的一说。而这句话却好像踩到紫的痛处一般，让少女顿时红着脸抬起头来。
　　“谁、谁哭了啊！”
　　“哭一哭……其实也没什么不好的，眼泪是很好的发泄情绪的途径。紫的话，总是把所有东西都藏在自己心里，不愿意告诉别人，也不愿意和别人分享。”
　　伸出手来顺着女人那精致的侧脸之上划过，将那不由自主流下的泪水拭去，叶林这般温柔的开口。
　　“在别的女人身上用过的手段就不要在我身上重复使用啊！”
　　“额……”
　　没好气的拍开叶林的手掌，八云紫这么羞恼的开口，让男人不由的有一些尴尬。类似的话他的确说过，不过是对风见幽香说的，但是紫怎么知道的呢？
　　“紫你该不会是……”
　　“随随便便就这么把别人的过去都看光了，你这个逆子，我没你这样的儿子！”
　　眼泪控制不住的落下，八云紫那副泫然欲泣的模样格外惹人怜惜。本来叶林还有点过不去的，不过她这句话一说，少年便是又觉得气氛有些不大对劲了。
　　所以说……为什么就是严肃不起来呢？
　　而且随随便便的用间隙去偷窥别人的私生活，也没有你这样子的父亲吧……
　　“好了……现在不是哭的时候吧，我又不是故意要看你的过去的，我自己都不知道这个梦是怎么回事。在做这个梦之前我明明连幽幽子的面都没见过，你不觉得奇怪吗？”
　　叶林这么说着八云紫也是立刻停止了哭泣，那神态动作切换自如简直如同翻书一般。
　　果然是装出来的啊……
　　应该说自己一开始的同情多余了，还是说没什么好奇怪的，这样子才是八云紫呢？
　　“本来我以为是紫的恶作剧，但是现在看起来似乎并不是这样。”
　　“你这么说我自己都觉得是我自己做的了，影响梦境算不上什么高明的手段，但是知道这一段过去的人应该只有我一个才对。哦……还有个蓝，但是蓝显然不可能做这种事情的，而且一些细节方面她也并不清楚。”
　　八云紫这么自言自语的嘟囔着，她也有些想不明白能够做到这样子事情的人是谁。
　　照顾自己的式神八云蓝虽然知道过去的事情，但是她知道的没有这么详细，按照叶林的说法，他所做的那个梦简直是自己记忆画面的复刻了。
　　详细到了发生了什么，说了什么话都一点不差，这已经不是梦的程度了，八云紫甚至在想叶林是不是真的穿越了，回到了过去，自己和幽幽子相遇的那个时候。
　　不过这种事情真的有可能发生吗，穿越时空什么的，完全是无稽之谈好吧。
　　“我也想不明白究竟是怎么一回事，要不你现在开始睡觉做梦，让我好好的研究一下究竟是怎么一回事？”
　　八云紫提出了这么一个很有建设性的建议，叶林则是点了点头，旋即便是打算开始睡觉。
　　“等一等，换个姿势。”
　　不过就在叶林打算闭眼躺下的时候，八云紫却是阻止了他。半晌之后，枕在八云紫膝盖上的叶林露出一脸茫然神色不解的开口。
　　“这样的姿势睡觉……有什么说法吗？”
　　“没什么啊，偶尔我也想尽一下父亲的责任嘛。”
　　叶林：“…………”
　　所以说你究竟还让不让人睡觉了……


第七十二章 叶林表示我能反杀
　　跪坐在那里的八云紫露出一脸温柔的神色，她的一只手在叶林的胸口轻轻的拍动着，另一只手则是轻轻撩动着男人额前的发梢。
　　父亲的责任和膝枕有什么直接关系吗，叶林表示有一些茫然，而且枕在八云紫膝盖上也让他微微有些不适应，这个姿势并不适合睡觉，而且八云紫此时此刻的动作总让他有种十分奇怪的感觉。
　　这种感觉……还有紫折腾着自己的头发的动作为什么总感觉她好像是在给狗抓虱子？
　　不对……不是给狗抓虱子，或者说应该是给狐狸？
　　“你睡了吗睡了吗？”
　　“还没有。”
　　“哦。”
　　沉默持续了片刻，其实对于叶林而言睡觉应该是一件能够依靠自己意志去控制的事情才对，但是不知道为什么这个样子的姿势枕在八云紫膝盖上他就是睡不着。
　　“睡着了吗？”
　　“距离上次你这么问我这才过不到一分钟吧……”
　　“可是好无聊啊，膝盖开始酸了。”
　　你膝盖酸怪我喽，所以说是谁没事干要让我用这样子的姿势在自己身上睡觉的啊！
　　而且这才几分钟，有你这么娇弱的吗？
　　有些无力的在心中这么想着，叶林知道现在不是纠结这些东西的时候，现在应该努力的让自己睡着。
　　睡觉……睡觉……睡……
　　为什么……睡不着？
　　有些茫然的睁开双眼看着木质阁楼的顶端，叶林有些想不大明白。
　　原来自己也会失眠的吗？
　　“你睡觉是睁着眼睛的吗？”
　　“我好像失眠了？”
　　“哎哎哎……失眠？”
　　八云紫有些诧异的盯着叶林看着，然后有些了然的点了点头。
　　“嘛，也不能怪你，和我这样充满青春活力的美丽少女这么亲密的接触，会因此而胡思乱想睡不着也是很正常的事情。毕竟你也不小了，会有这方面的需求父亲也懂。”
　　“这种话没什么问题，但是你说的时候能不能不要强调父亲这样子的称呼？”
　　“哎……父亲这个称呼难道不会让你觉得更加兴奋吗？”
　　八云紫一脸诧异的开口，让叶林不由的又是一阵沉默。所以说你究竟想干什么，说好的让我睡觉呢，更兴奋了还怎么睡觉？
　　深吸一口气，叶林有些无力的开口。
　　“并不会，或者说恰恰相反，我的内心毫无波动，和你在一起的时候从来都没有这么冷静过。”
　　“怎么会这样？背德这么刺激的事情，居然会让你失去兴致？孩子你是不是有什么难言之隐啊？说起来那只小天狗你一直没碰过，和风见幽香一起生活了这么久居然还分房间睡，曼华天天全果在你身旁你居然一直视而不见。”
　　八云紫这么自顾自的说着，没多久便是让房间里陷入了死一般的沉默。少女的身子突然不由自主的一阵激灵，旋即低下头来便是对上了叶林那双空洞无神的黑色眸子。
　　“说完了吗？”
　　“咳咳咳……说完了，那个我们继续商量一下睡觉的事情吧，一直这么僵下去也不是个办法啊。”
　　用有些僵硬的笑容掩饰着心中的尴尬，虽然调戏叶林蛮有意思的，但是八云紫总觉得自己如果再说下去可能会发生些不好的事情了。
　　总觉得这小子眼中有些危险的东西正在酝酿，如果真把他撩拨的兽性大发了，自己是不反抗呢，还是不反抗呢？
　　虽说肥水不流外人田，但是一想到这里是幽幽子的居所，真的做些什么很有可能被对方发现的时候，八云紫便是不由自主的兴奋了起来。
　　偷儿子可不算是偷……偷腥……父子间的事，能算偷腥吗？
　　如果被幽幽子发现的话，不是正好享受天伦之乐嘛？身为人子为父母奉献，鞠躬尽瘁死而后已也是理所当然的嘛。
　　“紫。”
　　“啊……啊啊……怎么了？”
　　有些诧异八云紫奇怪的反应，不过叶林也没有在意，盯着天花板这么继续说着。
　　“我觉得是姿势的问题。”
　　“姿……姿势？你想用什么姿势？”
　　话……好像没什么问题，但是不知道为什么从八云紫嘴里说出来却是给了叶林一种莫名的感觉。
　　屋子里就连空气都似乎变的暧昧了起来，从八云紫膝盖上坐起身来，转过头看着眼前的少女，后者则是努力的摆出一副自然的神色来，不过那自耳根处蔓延开来的鲜艳红色却是完全暴露了对方。
　　“对着自己的儿子发情了？”
　　沉默持续了片刻，叶林缓缓的开口，让胡思乱想着的八云紫差点没有一口老血直接喷出来。
　　“你……你……你？！”
　　有些诧异的瞪大双眼，几乎有些不敢相信的盯着叶林看着，什么时候这个一直被自己欺负的不敢开口的小家伙嘴中能说出杀伤力这么大的话来了？
　　“我想了一下，父亲大人说的很对，有些障碍依靠我一个人的确无法跨越过去，不如父亲大人切身实地的教导一下我？”
　　“哈？”
　　八云紫还没有回过神来，便是被叶林捏住了手腕，旋即纤细的身子被无力的按倒在床铺上。
　　“儿砸……你玩真的？！”
　　“这不是父亲大人所期望的吗？”
　　漆黑色的眸子深不见底，但是那其中却并没有一直困扰着叶林的欲望，相反有的只是绝对冰冷的理智。
　　为什么……兴奋不起来呢？
　　无疑八云紫很美，少女般稚嫩面容上所拥有的是本就属于妖才有的近乎魔性的蛊惑力。那是懂得如何最大程度激发男人的欲望，情欲和纯真完美的结合矛盾与统一的产物。
　　看着眼前又摆出来五分怯懦、四分羞涩还有一分渴望神色的八云紫……所以为什么你进入状态会这么快啊！
　　“不、不可以，我是你父亲啊！”
　　好像明白为什么自己兴奋不起来了……
　　叶林意识到了，在演戏方面自己的功力和八云紫差太多了，后者可是假戏真做都毫不在乎的家伙。
　　感受到决定性的差距之后，叶林便是对反过来调戏对方失去了兴致了。反正对于这种毫无节操可言的家伙就算自己真的把她上了，她也一定会一边嘴上说着不要一边身体很诚实的享受着吧？
　　还是想办法怎么睡觉吧。
　　叶林这么想着，刚刚准备放开被自己压在身下的八云紫，旋即身后传来了推门被拉开的声音来。
　　“孩子你睡了嘛，妖梦已经睡着了哦，我悄悄溜过来了呢。”
　　幽幽子那有些兴奋的声音传进屋子里的两人耳中，顿时便是让两人的身子不约而同的僵硬住了。


第七十三章 一家三口
　　听着幽幽子的声音从屋外传来的时候八云紫有那么一瞬间的迷茫，她所担心的事情居然成真了？！自己和叶林在这里偷腥还真的被幽幽子给发现了？！
　　那么现在应该怎么办才好，高高兴兴的邀请幽幽子一起加入进来，一家三口享受天伦之乐？
　　乐个大头鬼啊！现在要怎么办才好啊！要怎么和幽幽子解释才好啊！玩脱了啊！
　　慌乱着的同时八云紫尝试着去推搡依然压在自己身上的叶林，不过后者似乎并没有多么慌张的样子，依然淡定的压在八云紫身上。
　　保持着这个姿势回头望去，而大门口那里，推开门来的幽幽子则傻乎乎的站在那里看着姿势暧昧的两人。
　　总觉得这一幕好眼熟啊……什么时候发生过来着？
　　叶林不由的陷入沉思之中，旋即便是回想了起来，好像不久之前的梦境之中发生过一模一样的事情。
　　也是八云紫夜里偷偷的跑过来找自己，也是两个人聊着聊着莫名其妙滚在了床上，也是被幽子撞个正着。
　　不过梦境中幽子似乎是误会了什么，那么现在的幽幽子会不会产生同样的误会呢？
　　看着自己身下八云紫那有些慌乱和六神无主的神色，莫名的叶林心中有着什么东西觉醒了。
　　原来……这就是所谓的恶趣味吗？作为掌控者幕后者，看着眼前发生的一切按照自己的编排之下翩翩起舞的感觉，这种感觉便是……
　　愉悦？
　　叶林觉得自己今天有了一个很大的进步，他学会了一种新的情感，并且在其中乐此不疲。
　　“你……你听我解释幽幽子，事情不是你想的那样！”
　　叶林在发呆，不过八云紫却是无法继续保持沉默，她推开叶林坐起身来，明媚的俏脸之上却已经泣不成声。
　　“我我也不想这样的……但是我又没有办法去反抗，毕竟是自己的孩子啊！只怪我这个父亲太过貌美，又没有教导好他，居然让自己的孩子对自己产生了欲望，做出这种事情来！”
　　叶林：“…………”
　　啊，毕竟是紫呢，看起来自己需要学习的东西还有很多呢。
　　“哎，紫你在说什么？真是的偷偷跑到白玉楼来也不和我说，还在这里和叶林玩摔跤！我不管我也要玩！”
　　“额……”
　　八云紫的一番慷慨陈词得到了幽幽子这样子的回应，以至于少女一时之间愣在了那里，这个时候自己应该说些什么才好呢？
　　幽幽子是真的没有多想，还是假装的呢？
　　八云紫有些心虚的看着对方那双粉色的眸子，不过想要在其中看出什么的念头却是失败了。因为身为亡灵的关系，幽幽子的双眼和叶林一样空洞无神没有焦距。
　　“等一等，为什么突然开始脱衣服了啊！”
　　“摔跤啊，不是紫说的嘛，摔跤的时候要把衣服都脱掉。”
　　幽幽子这么理所当然的说着，解开了环绕在腰间的系带，旋即带着少女体香的华美和服便是顺着她妙曼的身子滑落下来。
　　“哎……我有说过这种话吗？！”
　　八云紫微微一愣，陷入了沉思之中。
　　“呜……紫都忘记了吗……真是的紫都有多久没有来见过我了，就算见我也不留下来过夜，以前明明一直和我在一起的。”
　　话语之中带着一点委屈和撒娇的意味，如果说屋子里只有她和幽幽子两个人或许八云紫已经进入状态了，但是一边还有一个叶林坐着，却是让少女显得有些放不开。
　　天伦之乐什么的她只是想想罢了，八云紫可没真的做好去做那种糟糕事情的准备，虽然只是想想就已经让她觉得很刺激就是了。
　　“人渣。”
　　冷冷冰冰的两个字从叶林口中吐了出来，让还有些懵的八云紫回过神来。
　　哈？人渣是什么鬼？你这个左拥右抱还不满足上至爹妈，下至妹妹女儿都不放过的家伙有什么资格说我是人渣啊！
　　八云紫觉得很不服气，少女很有气势的盯着叶林看着，不过后者口中接下来的话语却是让她显得有一些心虚。
　　“我本来以为父亲只是操劳着整个幻想乡，所以才会经常不回家，没想父亲你居然……你这么做对得起阿妈吗，对得起我吗？”
　　“幽幽子母亲也被你蒙在鼓里吧？就是不知道除了白玉楼和神社之外，你究竟还有多少寻花问柳之处呢。”
　　八云紫：“…………”
　　怎么觉得今天这小子有些不大对劲啊，好像有什么糟糕的东西觉醒了一样啊，应该说不愧是我八云紫的儿子吗，这两句话说的简直杀人诛心啊！
　　“没关系的……我不怪紫，只要紫能够经常来看看我就好了，孩子我也希望你不要责怪你的父亲。”
　　“我才没有责怪她呢，我只是希望她能多多少少顾忌一下还在神社等着她的阿妈。”
　　幽幽子的声音有一些哽咽，而叶林的声音则显得有一些低落，少年顺势伏在少女的胸前，享受着难以言喻的温香软玉。
　　“咳咳咳……好了好了，不要再闹了，算我认输行了吧，我们还是谈谈睡觉的事情吧。”
　　“恩，不要想这种不开心的事情了，难得我们一家三口齐聚，今晚就一起睡吧！”
　　八云紫所说的睡觉自然是关于叶林做梦的事情，不过幽幽子则没想这么多。少女有些兴奋的这么开口，便是又开始打算脱衣服了。
　　“你做什么呢，孩子还在一边看着呢。”
　　制止住了幽幽子的举动，八云紫显得有些哭笑不得的开口。
　　幽幽子明明没有裸睡的习惯啊，上次和叶林一起睡的时候也是穿着睡衣的啊，怎么突然想起来要脱衣服了？
　　“可是紫不是喜欢裸睡吗，以前和紫一起睡觉的时候都是裸睡的呢。
　　幽幽子这么说着，八云紫便是感受到叶林的视线落在了自己身上，顿时俏脸有些羞红。
　　“咳咳咳，说什么呢幽幽子，和孩子一起睡怎么可以裸睡。”
　　“哎，不可以嘛。”
　　话语中透露出些许失望，不过对于幽幽子而言更重要的是一家三口睡在一起这件事情。
　　“那……来睡吧。”
　　将床铺整理了一下，旋即三个人便是一起睡了下去。幽幽子一脸兴奋的神色，八云紫则是一脸的宠溺，而位于两女中间的叶林则是显得有些怅然所失的样子。
　　父亲和母亲……和自己一起睡吗？
　　好像……从未有过这样子的体验呢……
　　作者留言：
　　啧，明明这么温馨的剧情为何你们一个个这么污！难道你们就看不到这字里行间满满的亲情吗！


第七十四章 紫的摇篮曲
　　如果说是单纯的作为父亲这个身份的话，八云紫无疑是不合格的。除了最开始的一段时间，随后的几年里八云紫根本就没有和叶林相处过多久，更别说尽一个身为父亲的职责了。
　　父亲、母亲、完整的家庭，和父母一起睡觉这种事情对于叶林而言的确是有些难得的体验。
　　虽然说是这么说没有错，但是躺在那里的叶林却是并没有办法得到什么特别的感受。
　　这也很正常吧，毕竟此时此刻簇拥着自己的这对父母，一个才认识没有几天，还有些让他分不清究竟是妹妹还是母亲，至于另一个的话……
　　对于这个男女通吃不久之前还对着自己儿子发情的父亲，不提也罢。
　　不过今天究竟是怎么一回事呢，为什么就是睡不着呢？
　　三个人一起睡下之后，换了相对而言正常点的姿势，原本叶林觉得自己应该能够很快就睡着的才对，但是不知道为什么，努力了许久，他还是没办法让自己进入睡眠状态中去。
　　究竟是……哪里出了问题了呢？
　　感受着后面紧贴着自己身子的幽幽子又用力贴近了那么一点，自己面前的八云紫则是双手环绕着自己的脖子，就差把自己整个人按进她那傲人的胸怀中去了。
　　而后面的幽幽子越是贴近自己一点，面前八云紫便是越把自己往自己的怀里，似乎不想让自己和幽幽子太过亲密一样。
　　所以说……她们两个的姿势算是正常了，但是自己就好像是一个萝卜一样被两个人抱着，所以说能睡着就奇怪了呢……
　　“睡着了吗？”
　　不知道过了多久，八云紫的声音突然轻轻的响了起来。
　　“睡着了。”
　　“哦……那做梦了吗？”
　　“不知道……”
　　叶林这么老实的回答着，以至于屋子里陷入了沉寂之中。
　　“睡着了怎么说话啊！”
　　“是幽幽子睡着了啊。”
　　努力转过头来向着自己身后看着，少女紧紧的依偎在自己背后。对于刚才自己和八云紫的对话也没有什么反应，看起来的确是睡着了无误。
　　不过不得不说因为幽幽子是亡灵的关系，少女睡着的时候样子看起来还蛮惊悚的。身体冰冷不说，也没有呼吸身体也没有起伏看起来就好像是死了一样。
　　好像这么说也没什么问题，身为亡灵的少女本身就是死掉的……
　　“幽幽子睡着了不用你来说，关键是你睡着啊，你不睡觉不做梦我怎么知道你究竟是一个怎么样的情况啊！”
　　压低自己的声音，八云紫这么说着，而叶林则是显得有些无奈的开口。
　　“就算你这么说……但是我就是睡不着啊。”
　　“所以说为什么睡不着啊，因为左拥右抱的关系开始想入非非了？对着自己的父母发情，真是一个坏孩子呢。”
　　“这种言语上的打击报复太儿戏了呢，一点也不像是紫呢。”
　　叶林轻描淡写的一句话再一次让八云紫脸上的神色尴尬了起来，少女有些不悦的眯起双眸，盯着眼前面无表情的少年看着。
　　现在还真是有些佩服风见幽香了，居然真的能和这家伙在一起生活这么久。
　　明明当初这么老实巴交的一个孩子，在神社的时候也是乖乖的萌萌哒，为什么现在觉得这么的……
　　腹黑呢？
　　所以说这孩子究竟是和谁学的啊，在神社长大，随后去人间之里好像也没有接触什么特别的人或者妖怪啊？
　　“你究竟睡不睡！”
　　“睡不着？”
　　“要不要我给你唱摇篮曲？”
　　“…………”
　　“你不说话的话我就当你默认喽？”
　　虽然莫名的觉得有些奇怪，但是看着紫这么认真的样子，叶林也不好意思去反驳些什么。
　　她想唱……就让她唱吧，而且这种感觉也满奇特的，阿妈好像也没给自己唱过摇篮曲呢。
　　毕竟叶林从未有过失眠的体验，自然也没有被别人哄着睡觉的经历。
　　“稍微过来一点。”
　　八云紫这么说着，稍微挪动一下自己的身子。而身后失去了抱枕的幽幽子则是发出一声梦呓，不过倒是没有醒过来。
　　两人有些小心翼翼的盯着幽幽子看了一阵子，确定对方依然熟睡这才松了一口气。
　　“为什么我们两要这么鬼鬼祟祟的啊。”
　　“我怎么知道……”
　　“感觉像是在偷情一样哎。”
　　“你可以闭嘴吗。”
　　“呜……”
　　“被儿子这么毫不留情的斥骂，让你又兴奋起来了吗？”
　　俏脸又是一红，听着叶林漠然的声音，配合着那冰冷的眼神，让八云紫的身子都是不由自主的一阵哆嗦。
　　虽然很努力的想要去反驳些什么，不过却是不知道如何开口才好，因为某种程度上的确是被叶林说中了。
　　还真是糟糕呢……这样下去有些不妙啊，冷、冷静一点八云紫，幽幽子还在一旁睡着呢。
　　“你这个臭小子，有你这么埋汰自己父亲的吗！”
　　“你也一点都没有父亲的样子啊。”
　　叶林这么没好气的嘟囔着，不过还是顺从的依偎在了八云紫的怀抱之中，像是一个孩子一般有些贪婪的汲取着温暖的气息。
　　“抱歉呢孩子……当初因为心中的不安想要用亲情用父母这样子的身份去束缚你，结果自己却是一点没有做到这个父亲的责任啊，这样继续自称是你的父亲的确是有些恬不知耻的行为呢。”
　　拥抱着叶林，八云紫微微叹息着什么说着。叶林能够感受到他和八云紫之间的距离，八云紫又和何尝感受不到她和叶林之间的隔阂呢？
　　之所以一只这么不正经，因为叶林知道了她的秘密心情复杂是一部分，另一部分的原因也是八云紫不知道如何去和叶林相处才好。
　　长时间不见，突然这么单独和对方相处，让八云紫有些不太知道自己应该用什么样的态度和方式和叶林相处了。
　　对于未知的存在，终究会有一丝畏惧，或许是因为从一开始，从自己对怀中这个少年动了杀意的时候，便是已经心有魔债了吧？
　　“没关系……至少我也要感谢你呢紫，至少你教会了我……怎么去做一个人类啊。”
　　叶林这么轻声说着，依偎着八云紫的少年前所未有的放松着自己的身心，对于这个拥抱着自己的女人的那淡淡的隔阂似乎也是消失不见。
　　而八云紫则是一阵沉默，她就这么轻轻的拥抱着叶林，旋即缓缓开口轻灵的歌声响起。
　　作者留言：
　　噫，感觉来不及全勤了


第七十五章 少女剑舞
　　可以确定，紫以前肯定没有给别人唱歌的经历，因为简简单单的一个摇篮曲她唱的很是生涩。
　　跑没跑调叶林倒是听不出来，毕竟他其实也不知道摇篮曲具体的调子是什么。不过曲调对不对暂且不提，仅仅是听着八云紫那魅惑人心的声音便是让叶林不由自主的沉迷其中了。
　　也不知道究竟是八云紫刻意为之，还是说这只是她单纯的身为女性妖怪所特有的特性。
　　一颦一笑、一言一语之间都能够轻而易举勾引起人内心中最大的欲望。
　　所以……果然从一开始自己就不应该有什么期待才对吗，用这种语调唱摇篮曲这是打算把人越唱越兴奋吗。
　　有些无奈的这么想着，不过看八云紫这么认真的样子，而且对方似乎也的确是第一次去唱歌，叶林还是忍耐下来了。
　　因为冥界没有白天黑夜之分的，所以也没办法通过景色的变化来区分时间的流失。
　　叶林也不知道从睡下之后时间究竟过了多久了，只知道八云紫唱歌从一开始的兴致勃勃到后来有气无力，到最后就差直接睡着了。
　　这期间幽幽子已经醒了过来，而八云紫则是和叶林一起装睡，后者似乎也没有发现什么，没有打搅他们两个便是离开了。
　　等到幽幽子离开之后，叶林和八云紫这才双双睁开双眼，从床上爬了起来。
　　“呼……还好幽幽子完全没有察觉到不对劲的地方呢。”
　　“所以……为什么我们两个要装睡呢？”
　　叶林显得有些不解的开口，而八云紫则是红着双眼擦了擦眼泪一副泫然欲泣的模样。
　　“难道你想让幽幽子知道你毫不怜惜的折腾了我整整一夜，弄的我到现在还嗓子痛的事情吗！”
　　“结果……还是没睡着哎。”
　　很是明智的没有去接八云紫的话茬，叶林有些无奈的叹息一声。八云紫这么不停歇的唱了几个小时的摇篮曲，结果他还是没睡着。
　　为什么会莫名其妙的失眠呢？
　　“嘛，睡不着就睡不着，不要急，总会睡着的，梦境这件事情不用这么急，还是等你什么时候能睡着了再说吧。”
　　看着叶林这幅样子八云紫不由的开口去安慰着对方，而叶林则是轻轻的摇了摇头。
　　“其实倒也没什么，梦境终究只是梦境罢了。只是紫也很想知道这究竟是怎么一回事吧，毕竟是关于你过去的事情呢。”
　　“嘛……如果可以的话我真想把这些东西全部都忘记呢，明明已经差不多忘记了。”
　　“因为结局……似乎不怎么愉快呢。”
　　“啊，结局就和你的猜测一模一样，最后幽幽子牺牲了自己，将西行妖封印了。不过这对于幽幽子而言也算是一件好事吧，幽幽子依然是幽幽子，忘记了那些所有不愉快的事情，轻松的生活在这个白玉楼。”
　　“而且我也很轻松的再次和她成为了朋友，基本上和曾经比起来没有什么区别呢，或者说比起曾经现在这个样子反而更好吧？”
　　八云紫轻笑着这么说着，能够感受着对方话语之中透露而出的淡淡的幸福还有满足感，这让叶林不由的有一些在意。
　　邪魔应该都是孤独的才对，被世界所排斥，对除去自己之外的一切都不信任的存在才对。
　　但是曾经是不折不扣邪魔的八云紫却因为幽幽子变成了如今这般模样，变成了这个幻想乡中的妖怪贤者，这究竟是为什么呢？
　　联系两名少女之间的这种情感又究竟是什么呢，即便是如今的叶林依然有些想不明白。
　　“是爱吗？”
　　“恩……你说什么？”
　　八云紫微微一愣有些好奇的盯着叶林看着。
　　“联系你和幽幽子之间的东西……那种感情是爱吗？”
　　叶林又是认真的稳了一边，而八云紫则是轻轻的点了点头。
　　“对哦，单纯的、简单的、不含任何杂质的普普通通的爱哦。”
　　“无法……理解。”
　　摇了摇头叶林有些茫然的这么说着，这种情感他似乎已经不再陌生，但是还是不知道应该如何定义。
　　“为什么一定要理解呢，这种东西本来就不是去理解的啊。”
　　“哎？”
　　“去做啊，去行动啊，理解又有什么用呢？”
　　虽然八云紫这么说的时候脸上的神色显得十分的正色，但是不知道为什么叶林似乎又是在对方的话语中听出了弦外之音。
　　虽然没有听懂，但是很显然又是很糟糕的话题吧，因为紫整个人从上到下从里到外就没有不糟糕的地方啊。
　　“先起床吧。”
　　“你这是什么态度啊！为什么我感觉到了满满的嫌弃啊，不要走啊！给我回来把话说清楚啊！”
　　不理会身后紫不依不饶的话语声，叶林就这么从屋子里走了出来。积蓄在白玉楼的春的力量似乎已经消失的差不多了，在他所在的这个位置能够看到西行妖蔓延而上的光秃秃的枝桠。
　　凋谢的速度……比想象中要快上许多呢，在这里居然都已经看不到一点花瓣了。
　　叶林这么想着的时候，身后八云紫也是走了出来，少女有些奇怪的张望着，不过庭院里到处都没有看到幽幽子的身影。
　　“去吃早饭了吗？”
　　“额……早上也吃吗？”
　　幽幽子应该不会自己做饭吧，想到幽幽子那足以堪称可怕的饭量，妖梦也不知道怎么样了，没有人做饭她该不会直接去吃生的吧？
　　不过好像对于亡灵而言生的和熟的也没什么区别就是了。
　　找了下厨房也没有发现幽幽子的身影，其余几间房间也是空空如也，就在叶林奇怪的时候，八云紫似乎是想到了什么一般的开口。
　　“去西行妖那边吧，幽幽子的话，应该在那里呢。”
　　淡淡的迷雾在眼前萦绕着，阵阵阴风之下，叶林和八云紫两人朝着西行妖所在的方向前进。
　　这个白玉楼也算是有了那么一点冥界的样子，符合它作为幽灵之都的称呼。
　　“幽幽子……在跳舞？”
　　西行妖下，八云紫和叶林看到了寻找着的少女的身影。淡淡的雾霭之中，少女挥舞着手中的折扇，在数只粉色蝴蝶的萦绕下翩翩起舞。
　　“你还是老样子，一点都没有变呢。”
　　看着少女起舞美不胜收的姿态，八云紫轻笑着这么说着，旋即间隙在她身边打开来，一把长剑一把折扇出现在了她的手中。
　　剑的样式叶林十分的眼熟，出现在八云紫手中的正是妖梦所使用的楼观剑。
　　一手握剑，一手挥舞着一把折扇，八云紫走上前来就这么切入了幽幽子的舞步之中。旋即两女像是演练过无数次一般，默契十足的共舞着，让一边的叶林一时之间看呆了。
　　真美呢……但是紫你又随便乱拿别人的东西了吧……
　　作者留言：
　　全勤已死，一更当立！


第七十六章 红魔的报恩
　　“总而言之，就是一切顺利，异变被解决掉了喽？”
　　慵懒的依靠在大厅中的王座之上，听着身边忠心耿耿的女仆长的汇报，蕾米莉亚这么懒洋洋的开口。
　　“的确如此大小姐，很抱歉让您失望了，这一次的异变解决之中我并没有代表红魔馆实质性的做到些什么，真正解决异变的还是博丽神社的巫女。”
　　“无需自责，关键是态度，是我们红魔馆参与到这次异变解决的事实，至于其中出力的多与少，反而并不是什么重要的东西了。”
　　“果然没什么能够逃脱过我掌心之中的命运，一切都在我的掌握之中，你做的很好D夜。”
　　“能够替大小姐这般操劳和奔波是我莫大的荣幸。”
　　微微欠身对着蕾米莉亚这般谦卑的这么开口，D夜一如既往贯彻了自己的完美和潇洒。
　　而蕾米莉亚则是微微眯起双眼，似乎是想到了什么一般的开口。
　　“对了，那个家伙呢，也在冥界吗？”
　　“是的，叶林先生也在冥界，异变能够解决也有他的关系。”
　　D夜这么说着，脸上的神色还显得有一些古怪。显然她还是有些没搞清楚叶林究竟是怎么变成白玉楼那位亡灵公主的儿子的。
　　他不是博丽神社前代巫女的儿子吗，怎么和白玉楼的亡灵公主扯上关系的？
　　这两者差的也太远一点了吧……直接跨种族跨生殖隔离了，如果说亡灵真的能够生孩子的话……
　　“和他有什么关系啊，难道说那家伙又不要命的做一些蠢事了吗？”
　　想起红雾异变时所发生的事情，蕾米莉亚有些没好气的这么嘟囔着，对于叶林她的态度也是有一些复杂。
　　说不出是愧疚还是感激，如果不是叶林的话，芙兰也不会变成现在这么正常的样子吧。
　　至少当初红雾异变之中他实实切切的救下了帕秋莉，还制止了陷入疯狂之中的芙兰，如果不是他的话还不知道会发生些什么。
　　红雾异变之后其实蕾米莉亚就在思考着要怎么去补偿叶林了，毕竟不能让别人看笑话，让红魔馆上下落得个知恩不报的骂名。
　　叶林做的简简单单的那些事情他自己可能不觉得，但是对于整个红魔馆而言无异于再造之恩了。
　　欠人恩情这种事情真的让蕾米莉亚很是不自在，不过还好很快便是有了叶林和D夜之间的暧昧。
　　在那个时候的蕾米莉亚看来，成全这一段姻缘，既还了叶林的恩情，又让D夜有了归宿，红魔馆也能抱上博丽神社这么一个大腿，一举三得岂不美哉？
　　不过可惜的是，最后这个联姻告吹了，这让蕾米莉亚叹息了许久。
　　D夜……居然对那个家伙没有感觉吗？究竟是真的没有感觉呢，还是说顾及到我的感受了呢？
　　D夜有的时候就是太在意我的想法了呢，其实我也很想看你找到属于自己的幸福啊。
　　虽然心里这么想着，不过蕾米莉亚脸上还是有些忍不住的得意。想是这么想没错，但是真的说把D夜交给那个男人还是让蕾米莉亚有些不太乐意的。
　　但是现在这个欠下恩情应该怎么办呢……这一次D夜的冥界之行，好像又欠了博丽神社那边的恩情了呢。
　　现阶段蕾米莉亚又不太想让叶林那个家伙继续出入红魔馆了，毕竟芙兰好不容易恢复了过来，蕾米莉亚的话正在想方设法的和自己的妹妹修复那破裂的姐妹之情。
　　现在看起来进展十分的顺利，芙兰对自己也没有什么怨言，懂事的程度让蕾米莉亚都忍不住热泪盈眶了，这也算是让蕾米莉亚松了口气，去了多年的心病。
　　现在这种关键的时刻怎么能让外人掺和进来呢，还是对于芙兰来说身为恩人的那个家伙！
　　芙兰才刚刚从那漫长的疯狂之中恢复过来，现在虽然看起来正常了但是依然是孩子一般的心性，这种情况下自然是很容易被有心之人给蒙骗的。
　　倒不是说身为姐姐的蕾米莉亚在芙兰朵露刚刚恢复正常之后就想要继续掌控她的生活，清楚的知道自己如果太过分的话一定会引起妹妹强烈的反感，加上心中的愧疚，所以这些天来蕾米莉亚对于芙兰可以说是百依百顺。
　　但是恩情是恩情，蕾米莉亚不希望芙兰心中对于叶林的感激转化为别的情感。如果说是正常的情况下芙兰喜欢上什么人，她这个做姐姐的绝对不会过多干涉，但是叶林状况特殊！
　　这个恩情她们红魔馆肯定要还，但是在这之前不能让芙兰继续和叶林继续有所接触了，她可不希望芙兰因为叶林对于自己的恩，而做出类似于以身相许之类的事情出来。
　　“那个，怎么说才好呢，这一次异变的解决相对而言比较轻松吧，只是一开始发生了冲突，随后冲突便是平息下来了。而叶林先生似乎和那位白玉楼的主人也早就认识的样子，而且叶林先生会出现在冥界也是妖怪贤者所为，或许说妖怪贤者早就提前打点过了。”
　　看着自家大小姐低头皱眉的模样，也不知道她究竟在盘算着什么，D夜略微思考了一下，便是把解决异变其中的详情说了一遍。
　　“D夜，准备一下去一趟博丽神社吧。”
　　“好的大小姐，但是要去做什么呢？”
　　“自然是宴会了，为了庆祝异变和平解决，由我们红魔馆出面为我们幻想乡的大功臣博丽巫女筹办一场盛大的宴会。”
　　蕾米莉亚这么说着，少女粉色的眸子微微眯起，嘴角轻扬，露出得意的神色来。叶林想要什么她不是很清楚，但是她可以从他的家人出手。
　　不就是报恩吗，红魔馆有的是钱！
　　“宴请名单的话，参与这一次异变解决的人全部都邀请了吧，然后现在的话，你先去一趟人间之里。”
　　在D夜耳边这么轻声的吩咐着，得到了大小姐的叮嘱之后，后者也是点了点头直起身来。
　　“如您所愿我的大小姐。”
　　冲着蕾米莉亚微微欠身，旋即D夜便是消失在了房间之中去做蕾米莉亚吩咐下来的事情了。


第七十七章 彼岸花开开彼岸
　　春天……已经到来了吗？
　　但是某个人还没有回来呢……
　　不回来最好，最好永远不回来了……
　　微微眯起双眼仰起头来看着明媚的阳光，风见幽香在心中这么想着，从雪停下来之后已经过去有三天了，堆积在原本太阳花田的积雪也是融化的差不多了。
　　在过两天雪差不多就会全部融化吧，这也昭示着幻想乡的春天正式的到来。
　　“春天来了！春天来了！”
　　风见幽香的木屋不远处的地方，作为春天具象的妖精，白莉莉兴奋的上下飞舞着，而曼华则是追逐在她身后两个少女在空地上嬉戏着。
　　春天……的确是来了，不过即便如此太阳花田依然没有复苏呢。
　　在心中这么无奈的叹息着，风见幽香捏了捏自己的手掌。不知道什么时候似乎已经习惯现在这副模样了，即便失去了力量，但是自己的生活似乎和以前比起来也没有多少区别。
　　拿起放在屋边的阳伞，将其缓缓的撑开来，风见幽香朝着曼华的本体，那朵彼岸花所在的地方走了过去。
　　“你们两个，不要走太远知道吗。”
　　冲着嬉戏着的两个少女打了一声招呼，远远的得到了含糊的回应声。看着两个女孩小小的身影，风见幽香显得格外无奈的摇了摇头。
　　嘛，不过也正常呢，毕竟憋了这么久了，随她们去吧。
　　这么想着的风见幽香推开小木屋，屋内一朵艳红如血的曼珠沙华静静的绽放着。
　　好像比起一开始的时候……小了一点？
　　不知道是自己的错觉，还是曼华的本体真的变小了，蹲在那里细细的打量着眼前摇曳的纤细花儿，风见幽香微微皱眉这么想着。
　　作为刚刚化形的妖怪，对于食物的需求应该是很大的才对。当然这些食物并不是普通的人类吃的食物，那种东西除了满足口腹之欲之外对于妖怪没有什么太大的意义。
　　作为植物的妖怪，不像别的妖怪需要摄取强大生物的血肉，她们需要的是天地日月的精华，比如说晨露就是对于植物妖怪而言很好的东西。
　　当然大雪天显然收集不到晨露就是了，现在春天已经来了，需要着手替曼华收集一些了。
　　而且这屋子也要拆掉了，这样挡着让她照不到太阳月亮也不好。
　　虽然说刚刚化形的曼华和风见幽香所知道的其他所有妖怪都不大一样，她也不是很清楚，晨露对少女究竟有没有用。
　　但是还是去试一试吧，现阶段这些东西对于曼华很重要，这可是关乎少女未来的成就。
　　曼华有着所有妖怪都艳羡不已的起点，只要走上正确的道路，未来的成就绝对不可限量！
　　即便自己没办法恢复原本的力量，风见幽香也要努力把曼华培养成整个幻想乡最强大的大妖怪！
　　在这株曼珠沙华边待上了一段时间，就在风见幽香起身打算离开的时候，突然少女眉头一皱，似乎发现了什么一般抬起头来看向屋子的角落。
　　“什么东西，滚出来！”
　　小屋内一阵沉默，好半晌之后一阵有些阴测测的嘶哑笑声响了起来。
　　“终于可以确定了呢，你是真的失去全部力量了啊，风见幽香。不过即便失去了力量，却依然能够发现我的踪迹，该说不愧是凶名远扬的花之暴君吗？”
　　伴随墙角处那戏虐的话语声，一个扭曲的影子从那里出现，旋即以着一个怪异的身形出现在了风见幽香的面前。
　　微微皱起眉来打量着眼前这个妖怪，对方给风见幽香的第一感觉便是弱。
　　如果在从前的风见幽香面前，眼前这个正体不明的妖怪简直就是一个如同虫子一般弱小的存在，自己光凭气息便足以让其窒息。
　　“什么时候这种不三不四的角色也敢出现在我风见幽香的面前了？”
　　眼神冰冷的看着眼前的这个妖怪开口，而风见幽香的这番话则是引起了这个妖怪的一阵大笑。
　　“那么……就请高贵的风见幽香大人碾死我这只可怜的虫子啊！”
　　毫不畏惧的和风见幽香针锋相对，妖怪这么肆无忌惮的挑衅着。他已经躲在暗处观察了足足三个月了，那些别的在花田外观察的妖怪有的选择放弃离去，有的还在继续观察，而今天觉得雪化之后更加没有机会的他则是决定冒了一个险。
　　事实证明他赌对了，风见幽香的确失去了力量，变成了一个普通的存在。
　　普通到了即便是他这个在幻想乡之中实力仅仅中游，靠着一手隐匿的手段才能安稳的活到今天的小妖怪，都能够轻而易举将其击败的程度。
　　不知道吃了她……能让我的实力增强到什么程度呢，真的是想一想都让人不由自主的兴奋起来了啊。
　　幻想着自己将风见幽香吞噬掉，从而妖力大增，成为雄霸这个幻想乡的众多大妖怪的一员，这个妖怪便是不由自主的兴奋起来，看着风见幽香的眼神也是越发灼热起来。
　　自己必须要快了，花田周围还有比自己更强大的妖怪在窥探着，如果被他们发现不对劲的话，自己就没有机会了。
　　“我劝你不要轻举妄动，这朵花对你而言很重要吧？！风见幽香终究是风见幽香，就算你变成现在这个样子，我也不想浪费力气和你进行无所谓的厮杀呢，所以你还是听话一点，乖乖的让我吃掉你吧。”
　　看的出来风见幽香显然不会这么乖乖的被自己吞噬，妖怪桀桀一笑，伸出手悬停于屋中那株曼珠沙华之上。
　　“卑鄙……”
　　捏紧拳头，看着眼前妖怪得意的模样，风见幽香口中冷冷吐出这两个字来。
　　她自然不会坐以待毙，即便不是眼前这个妖怪的对手风见幽香也打算和他拼个鱼死网破再说。
　　但是现在，对方用曼华的本体作为威胁，她也是不知道怎么办才好了。
　　“好了，不要再犹豫了，不想我毁掉这朵花的话，就给我放弃抵抗，乖乖的过来！”
　　妖怪这么得意的说着，旋即他感觉到自己的指尖一阵刺痛，有些茫然的低下头来。
　　看了看自己的手掌，妖怪发现不知道什么时候他的指尖被刺破了，血液缓缓自指尖滴落，落在那妖异如血的曼珠沙华之上。
　　作者留言：
　　啊，我又变成一天一更的短小咸鱼了，但是……我会旋转！


第七十八章 奈何桥上叹奈何
　　“究竟是什么鬼？”
　　有些迷茫也有些不解，低下头来，这个妖怪这么嘟囔着。
　　他指尖之下的曼珠沙华轻轻摇曳，那娇嫩的花瓣怎么看都没有可能刺破他的手指的可能性才是。
　　这破花，究竟是什么东西？
　　有些好奇的在心里这么想着，不过既然是让这个风见幽香都如此所看重的东西，肯定是好东西就是了，和她失去力量也有关系也说不定，等会吃了她之后再顺便把这朵花也一起带走好了。
　　妖怪心里这么想着，越发得意，就在他准备开口继续威胁风见幽香就范的时候吗，突然感觉那指尖的刺痛开始越来越清晰，到最后居然开始蔓延到了自己全身上下了。
　　什么情况……究竟怎么回事？！
　　再度看向自己那被刺破的指尖，嫣红的色彩十分的醒目。
　　这刺痛来的有些莫名，让原本还胜券在握的妖怪顿时有一些慌张，他第一时间便是觉得眼前的风见幽香对自己做了什么。
　　难道说自己被算计了吗，风见幽香的力量并没有完全消失？！
　　是她出手了吗，她对自己做了些什么？！
　　抬起头来，风见幽香依然站在那里，女人看着他如火的绯红色眸子中闪过一丝惊疑的神色，似乎她也不知道发生了什么一样。
　　怎么回事……不是她做的吗吗，那究竟是怎么回事？！
　　心里泛起一阵惊恐，思绪有些混乱的妖怪想要张口发出声音来，想要去质问风见幽香。
　　不过他张开嘴后却是发不出一点声音，只能够清楚的感受到冰冷的空气顺着他张开的嘴灌进了自己咽喉，旋即如同刀割般的痛处从喉咙处传来。
　　依然一个音节都发不出来，而那自喉咙处传来的剧烈痛苦让他不由的抬起双手扼住了自己的咽喉。
　　这是什么……一直涌出来流下来的……是什么？
　　感觉到自己的指尖被一片温润所包括，空气中的气息也是甜腻起来，那味道妖怪很熟悉，那是他最喜爱的血食的味道。
　　究竟……发生了什么？
　　意识越来越模糊，眼前的景色也是开始昏暗起来，生命的最后关头，这个妖怪无比痛苦的冲着风见幽香伸出手来，似乎是在渴求对方能够饶过他一般。
　　而风见幽香只是沉默，看着这个妖怪在自己面前逐渐的融化分解。
　　就像是阳光下的雪人一般，这个一人高妖怪的身体就这么在她面前倾塌了下来，肌肉和骨骼混杂在一起，化为了猩红色的泥浆。
　　血腥味充满了这个空间不大的小木屋，地面上也是一片猩红。不过很快这一地的猩红便是在她眼中缓缓的消失了，似乎是被泥土下的某样东西吸收了一般。
　　没过多久，这一地的血色泥浆便是完全消失不见了，狭小的屋子里处了依然摇曳着的曼珠沙华之外，什么都没有剩下。
　　不知道是错觉还是什么，风见幽香只觉得眼前的曼珠沙华似乎开的更加娇艳了。
　　那个妖怪，被……吃掉了？
　　虽然看完了全程，但是风见幽香还是有一些茫然。或者说被吃掉并不恰当，应该说那个妖怪被消化掉了？
　　什么时候，又做了什么，为什么自己一点也感觉不到？如果说是因为自己的妖力全部失去的原因，所以没察觉到什么的话，为什么那个妖怪好像也什么都没察觉到的样子？
　　他是被曼华的本体给吃掉了吗，究竟是怎么做到的呢？
　　蹲下身子来，手掌在原本那个妖怪所站着的那片土地上探了探。微微有些湿润冰冷的土地别说血迹了，连血腥味都闻不到了。
　　又用指尖轻轻触碰着眼前似乎盛放的更加娇艳的曼珠沙华，后者则是在风见幽香的摆弄之下来回的摆动着，娇弱的如同风中柳絮一般。
　　这种化形不完全的状况，风见幽香也有所耳闻，这种时候，妖怪的本体应该是无比脆弱的才对，怎么可能这么悄无声息的直接把一个妖怪给吞噬掉？
　　眼前的也的的确确是一朵娇弱的美丽花儿，如果不是亲眼目睹了不久之前的那一幕，风见幽香可能会怀疑自己是不是在做梦。
　　不知道怎么的，风见幽香突然想到了叶林曾经说过的一句话。
　　“花其实是很擅长伪装自己的生物……用鲜艳的外貌和姿态，外加芬芳的气息吸引其他生物帮自己传粉。”
　　“当然还有一种花，它们不仅仅需求别的生物帮自己传粉，它们还需求别的生物的血与肉，那是噬人的……恶之花。”
　　“开的越是美丽的花，便越是危险呢。不过，原来曼华是吃肉的吗？”
　　得出了这么一个结论来，风见幽香这么嘟囔着，看来自己培养曼华的计划要改变一下呢。
　　如果吃肉的话，晨露之类的东西效果应该就不明显了吧？去抓人吃肯定是不行的，而且人类的血肉中糟粕实在是太多了，也没多少精华，果然还是需要妖怪的血肉呢，所以说要去找一些强大的妖怪之类的来当口粮？
　　说起来，除了这个家伙之外，暗中窥觊着这里的妖怪，似乎还有不少呢。
　　这么想着，风见幽香站起身来，狭长的眸子轻轻眨动，却是泛起一抹令人不寒而栗的杀意。
　　一直这么被盯着的确让人很不舒服啊，正好把这些家伙抓起来喂当曼华的补品。
　　不过自己现在没这个能力就是了，等那个混蛋回来让他去做？不过那家伙好像完全不知道怎么去打架啊，明明拥有着那样子强大的力量，却从未去使用过，还真是暴殄天物。
　　风见幽香有些不高兴的嘟囔着，就算已经过去这么久了，对于叶林的让自己失去力量事情她还是怨念深重。
　　而且他也不一定会答应做这种事情，明明可以成为一个遮天蔽日的怪物，为什么要去当一个人类呢？果然呢人类这种生物，无论什么时候都很蠢哩。
　　那个家伙要是肆无忌惮起来，弄出个异变什么的，就算是八云紫那家伙也会头疼好久吧？
　　这么想着，风见幽香不由微微眯起双眼，绯色的眸子里闪动着危险的光芒。弄个异变什么的玩一玩，似乎也蛮有趣的啊。
　　撑开自己的阳伞，风见幽香从木屋里走了出来。不远的地方能看到曼华和白莉莉的身影，两女依然在嬉闹着，看起来虽然刚刚吃掉了一个妖怪，不过曼华似乎并没有受到什么影响。
　　不过为了保险起见，风见幽香还是走了过去，打算去检查一下曼华的状况。
　　“嘛嘛！”
　　看到风见幽香走过来，曼华一边这么喊着，一边冲着她伸出双手来，虽然已经不是第一次被这么喊了，不过听到女孩儿这么称呼自己，风见幽香还是不由自主的俏脸一红。
　　曼华愿意喊她妈妈她自然是乐意的，但是一想到在这之前一直喊那个家伙爸爸，便是让风见幽香气的牙痒痒。
　　风见幽香曾经不止一次想让曼华改变对叶林的称呼，不过都是以失败告终了。
　　这孩子毕竟还是太小了一点，还是等她再大一些的时候再说吧。
　　“曼华有没有觉得身体有什么不舒服的地方吗？”
　　抱着曼华，风见幽香一边这么询问着，一边仔仔细细的打量着自己怀中的少女。
　　“呜？”
　　有些奇怪的歪了歪脑袋，旋即曼华轻轻的摇了摇头。
　　“没有不舒服的地方吗，那就好，如果觉得不舒服的话，一定要告诉妈妈哦。”
　　确定对方的神色很好，也没有看出什么毛病来，风见幽香冲着曼华这么叮嘱了一句，后者则是似懂非懂的点了点头，旋即幽香便是将她放了下来。
　　曼华和白莉莉再度一起玩了起来，而风见幽香就站在那里，脸上带着温柔的笑容看着。
　　太阳花田内一副和乐融融的模样，而太阳花田外的森林中，则是气氛沉默。   这温馨的一幕落在了许多妖怪的眼中，而这些妖怪却是只觉得背脊发凉，手脚战栗。
　　“去试探的那家伙的气息呢？”
　　“彻底消失了……”
　　“应该是死了吧？”
　　“真是可怕呢，连惨叫声都没有传出来啊。”
　　“被吃掉了啊，被那个可怕的花之暴君。”
　　丛林中，几道异样的影子交错，旋即一阵窃窃私语的议论声响了起来。
　　“被骗了！风见幽香根本没有失去力量。”
　　“一定是她觉得以前的玩法都腻味了，所以设下这么一个死亡陷阱来吸引我们自投罗网。”
　　“看着我们从得意到绝望，然后肆意的虐杀我们，这便是这可怕的花之暴君的诡计！”
　　又一个妖怪得出这样子的结论来，旋即引的周围的妖怪不由自主的倒吸一口凉气。
　　“比起力量和名气，我更想保住这条小命，诸位失陪了。”
　　一个妖怪这么说着，旋即众多交错的影子中少了一道。
　　“我也是……还是命比较重要。”
　　“风见幽香……不愧最恶花妖的称呼，非吾等所能窥觊也。”
　　影子又是刷刷刷的少了好几道，最后剩下的几名妖怪也是不由的面面相觑，旋即在一声无奈的叹息之后所有的影子尽数消失，花田周围的森林也算是真正的安静了下来。


第七十九章 少年失眠中
　　叶林离开的第七天。
　　被敲门声吵醒的风见幽香缓缓打开门来，出现在门口的却是一个让她微微有些意外的角色。
　　“你是？”
　　看着眼前穿着黑白色女仆装，一副一丝不苟模样的银发少女，风见幽香微微眯起了双眼。
　　太阳花田的拜访者很少，而风见幽香也没有什么朋友之类的人，眼前的少女是谁她也不是很清楚。
　　“在下十六夜・D夜，是侍奉红魔馆主人的女仆。”
　　微微欠身，D夜这么说着，旋即递给风见幽香一封信件。
　　“不久之后我家主人将会在博丽神社举办宴会，到时候希望风见幽香小姐和叶林先生能够赏脸前来。”
　　“红魔馆吗……”
　　关于红魔馆风见幽香自然是清楚的，不过为什么好好的红魔馆要举办一个宴会？
　　“可能要让你失望了呢，我不方便离开这里，至于叶林的话，他也不在这里。”
　　“哎……叶林先生还没有回来吗？”
　　D夜微微有些惊讶，从她们自冥界回来之后也过了蛮长一段时间了吧，叶林居然还没有回来。
　　还想要去说些什么，不过风见幽香已经将门关上了，让站在门口的D夜微微有一些无奈。
　　果然就如同传闻中一样啊，风见幽香真的是一个不怎么好相处的家伙呢。
　　不过按照大小姐的说法叶林是这次宴会的主角啊，大小姐千叮万嘱一定要把他邀请过来，如果他不来的话这个宴会也没什么意义了。
　　但是现在看起来叶林还没有从冥界回来呢，只能让大小姐把宴会的时间退后了。
　　这么想着旋即D夜也不再停留，离开了太阳花田。
　　而另一边，风见幽香打开了D夜递给自己的信封，看起手中的请帖来。
　　她说自己不方便离开太阳花田自然不是用来敷衍D夜的话，主要还是因为曼华没办法离开花田，而她自然也不可能因为去参加宴会而把女孩子一人放在家里。
　　红雾异变，包括叶林和红魔馆的关系风见幽香自然也是清楚的，她也有些好奇红魔馆突然举办这么一个宴会的用意。
　　“恩……是为了庆祝红魔馆协助博丽神社解决异变，所以特意举办一个庆功宴会？”
　　请帖上的言辞显得十分的正式，而风见幽香则显得有些好笑的摇了摇头。都已经表现的这么明显了，她哪里还看不出这个红魔馆当家的用意？
　　毕竟红魔馆全员都是从外界来的，真的算起来红魔馆的当家蕾米莉亚・斯卡雷特在妖怪中的阅历也算不上多大，就如同她的外貌一般还是一个孩子，不然也不会做出这种孩子气十足的举动吧？
　　不过这一切都和风见幽香无关便是了，她压根就没有去参加这个宴会的想法，也没办法去。
　　至于叶林的话……那家伙是真的不打算回来了吗？
　　想到这么长时间还没有一点音信的叶林，风见幽香脸上的神色有些不大好看。
　　结果到最后约定也没有兑现呢，所以说男人果然没有一个好东西。
　　◇
　　幻想乡、八云之家。
　　作为神秘的妖怪贤者的住所，没有任何人知道八云之家究竟在什么地方。这片仿佛混沌的交接之所的住所显然没办法在幻想乡之中直接到达，似乎自成一方小天地一般。
　　而让风见幽香觉得怨念深重的叶林这几天其实就待在这里，早在两天前他便是和八云紫一起从冥界回来了。
　　顺便一提，从见到八云紫之后叶林便是一直失眠到现在了，虽然这么长时间没有睡觉，不过叶林也没有一点点疲倦的模样。
　　而这期间八云紫也是几乎什么办法都试过了，无论说是唱摇篮曲还是说睡前故事，亦或是换上一身让人羞耻的情趣内衣，这些都没办法让叶林安然入睡。
　　这种情况已经不能说是失眠了，说叶林直接失去了睡觉的能力都不为过。
　　“你觉得……还能有什么可以尝试的方式让这个家伙睡觉吗蓝？”
　　坐在房间之中八云紫一脸困扰的看着自己身边的式神八云蓝这么询问着，而后者也是一脸无奈的摇了摇头。
　　“现在看来用正常的方式，似乎没办法让叶林少爷睡着了。”
　　作为八云紫忠心耿耿的式神，不管八云紫和叶林的关系究竟是怎么样的，对于八云蓝而言，身为八云紫孩子的叶林自然是少爷的身份了。
　　“用正常的方式没办法睡觉吗，那么不正常的方式呢？”
　　“不正常的方式应该也没什么可能性吧？”
　　八云蓝显得有些哭笑不得的开口，都不正常了还怎么睡觉啊。
　　“或许……我们的方向从一开始就错了？”
　　看着躺在床上一脸无辜神色的叶林，八云蓝稍做思考之后这么不确定的开口说道。
　　“方向错了？什么意思蓝。”
　　“恩……或许说叶林少爷有着自己的睡眠习惯，因为紫大人和他太过亲密的接触，所以让他一时之间没办法进入睡眠状态中吧？”
　　为了知道叶林做梦的原因，所以这一次尝试睡觉的时候八云紫都是和对方离的很近，或者说是保证她的双手贴着叶林的脑袋。
　　对此叶林也一直有一些迷惑，就算说是探寻自己的梦境，但是真的有必要抱的这么紧吗？
　　“蓝你这是什么意思啊，你的意思是说都是我的错喽？这是在说因为有我这个青春无敌靓丽美少女陪在身边，反而会让他睡不着觉？”
　　“额，或许……就是这个原因啊，因为紫大人太有魅力了，让叶林少爷心神不宁没办法睡着不也是很正常的事情吗？”
　　“恩……这倒也是。”
　　八云紫表示赞同的点了点头，而八云蓝则是轻出一口气，擦了擦自己额头的冷汗。
　　为什么总觉的话题突然变的糟糕起来了呢？
　　“那么现在怎么办，主要还是想要知道他为什么会做梦，我不待在他身边的话，自然没办法探寻他的梦境了。”
　　“额……难道不能让叶林少爷先一个人去睡觉吗，等叶林少爷睡着之后，紫大人再过来吗？”
　　“哎，还可以这样子吗？”
　　八云蓝这么说着，八云紫则是微微一愣，露出一副恍然大悟的神色来。
　　这有什么好焕然大悟的啊，紫大人你什么时候呆萌到了这种程度了啊！还是说你一直舍不得离开叶林少爷身边是另有别的什么目的啊。
　　看着八云紫装傻卖萌的样子，八云蓝则是一副哭笑不得的模样，也不知道说些什么才好了。


第八十章 来舔我的脚
　　“要乖乖的睡觉哦，爸爸一会儿再过来看你。”
　　虽然叶林一副面无表情的样子，不过八云紫还是很热情的这么打着招呼，在一边八云蓝显得有些无奈的眼神之中，少女将房间的门拉上离开。
　　而在八云紫和八云蓝离开了房间之后，叶林也是不由自主的长舒一口气，整个人也算是稍微放松下来了一点。
　　或许就如同蓝所说的那样，自己真的是因为紫在身边所以太紧张了，现在一个人的话……应该能够睡着了吧？
　　这样子想着的叶林深吸一口气，旋即闭上双眼躺了下来，开始尝试着进入熟睡之中。
　　双眼闭上再睁开来，只是一瞬间的事情旋即叶林便是发现自己已经不在八云紫的房间中了。
　　好像现在成功的睡着了？但是这也太快了吧，紫一离开自己就睡着了？
　　叶林有些奇怪的这么想着，旋即一阵懒洋洋的声音在一边响了起来。
　　“因为秒睡是博丽家的优良传统啊。”
　　少女的声音这么说着，叶林却是完全找不到反驳的理由，他不得不承认对方说的很对。
　　“祸？”
　　能够在这个世界中和他的对话的也只有一个人了，在看了看周围的景色之后叶林才注意到自己虽然睡着了，但是却并没有继续做那个梦，而是回到了自己的梦境之中。
　　“呦，真的是许久不见了呢笨蛋哥哥。”
　　“额……有很久吗？”
　　叶林微微一愣，算起来好像的确是蛮久的了，自从红魔馆那一次见面之后似乎自己就没有见到过祸了。不过正常情况下都是祸来找他，他想要主动去找祸也是找不到的。
　　“是不是觉得很迷茫，很想知道在你身上所发生的究竟是怎么一回事呢？”
　　依然是那么一副吊儿郎当的样子，依靠在神社旁的少女一边敲打着手中的烟枪，一边笑眯眯的开口。
　　“你知道是怎么一回事吗？”
　　叶林这么问着，而祸则是得意的点了点头。
　　“我自然知道，我早就说过了我知道的东西有很多、很多，比你想象中的要多的多。”
　　祸这么说着，不过叶林还是那么一副冷漠脸的模样，男人这么一副样子，让少女有着一种有力无处使的挫败感。
　　所以说这家伙真的一点都没意思呢，就不知道稍微配合一下吗！
　　“算了算了，反正看你的样子，你也不想知道对吧？”
　　祸挥了挥手自己的手掌有些没好气的这么说着，少女抬起头来的时候却是发现叶林不知道什么时候已经出现在她面前了。
　　“你……你干什么？”
　　看着叶林面无表情的靠近过来，不知道怎么的祸不由的有一些小小的慌张。看起来眼前的男人似乎和以往没有任何不同的地方，一样的呆板和木讷，但是不知道为什么祸突然觉得有些不大对劲。
　　好像也没有什么特别之处才对啊，回想着这几天发生的事情，而就在祸陷入思考中的时候，叶林却是在她面前半跪了下来。
　　“你这家伙……突然这样子究竟是打算做什么？！”
　　有些错愕的开口，祸一脸诧异的盯着眼前的男人看着，然后少女那裸露在外的小脚便是被男人轻轻的握住了。
　　“舔你的脚。”
　　叶林这么理所当然的说着，旋即便是让祸脸上那有些疑惑的神情整个都是凝固住了。
　　少女忍不住茫然的摇了摇头，她这是出现幻听了还是怎么了，这家伙说要舔自己的脚？！
　　为……为什么他能把舔自己的脚这种羞耻的事情说的这么理所当然和理直气壮啊？！
　　总算是回过神来，祸意识到现在似乎不是主意这个问题的时候了，因为男人已经握着她的小脚低下头来了。
　　再不去制止，他就真的要去舔自己的脚了。
　　“你究竟打算做些什么啊！”
　　想到这里，祸顿时便是没好气的飞起一脚直接把叶林踹出来多远，少女站起身来露出一脸恼羞成怒的模样来。
　　不知道是不是因为梦境世界的关系，祸的力道看起来不怎么大，但是叶林却是十分夸张的飞出去好远。
　　显得有些狼狈的从地上爬了起来，看着不知道为什么红着脸十分生气模样的祸，叶林有些茫然的歪了歪脑袋。
　　“我不是说了吗，舔你的脚啊？”
　　叶林觉得自己应该说的很清楚才对了吧，祸为什么还要生气呢，这不是她所期望的事情吗？
　　那个时候在妖怪山，自己在这里见到她的时候她不是很得意的让自己舔她的脚吗，那时候自己不愿意她还不高兴来着。
　　现在自己都这么主动了，为什么她又不高兴了呢？
　　所以说女人……果然是一种让人难以理解的复杂生物啊。
　　“我不是问你这个问题啊，我是问你为什么莫名其妙要做这种事情啊！聊的好好的突然抓着别人的脚就要去添，你是白痴吗？”
　　“你不是不愿意把你知道的告诉我吗，我舔你的脚，这样子你可以把你知道的东西都告诉我了吧，上次你不就是这么说的吗？”
　　叶林这么说着，祸的嘴角微微一抽，少女看着自己面前的男人不知道应该说些什么才好。
　　这个家伙的脑回路究竟是什么样子的？还是说这家伙压根就没有脑回路这种东西呢？
　　揉了揉自己的太阳穴，祸显得有些无力的叹息了一声。本以为自己其实是这个世界上对他作为了解的人，结果现在看起来自己真的对他一点都不了解？
　　“你是真的想舔我的脚吗？”
　　重新在神社边坐了下来，祸交错着自己的双腿，换了一个更加诱人的姿势，旋即少女挑了挑眉看着叶林这么问道。
　　叶林十分诚实的点了点头，换来了祸的一声轻哼。旋即女孩儿微微将一只脚抬起，递到叶林的身前。
　　“那么……让我看看你的诚意吧，如果让我开心了，那么我自然会把你想知道的东西都告诉你。”
　　如同高高在上的女王一般，女孩儿红唇亲启，看着眼前这个有些木讷的男人，脸上露出妖冶无比的笑容来。


第八十一章 做梦的原因
　　对于叶林而言，所做的任何事情，任何行动都有着强烈的目的性。
　　他并不觉得去舔祸的脚是一件被侮辱的事情，就和他心安理得的在神社洗了这么多年内衣一样。
　　帮阿妈还有灵梦洗脚这种事情又不是没做过，现在只是舔脚而已，其实没多少差别。
　　至少在叶林看起来是没多少差别的，扶着祸的小脚，他很是心安理得的低下头来，然后伸出舌头来。
　　虽然少女的肌肤很柔软，把玩间也给人一种爱不释手的感觉，但是祸的肌肤其实很冰冷。叶林不是很清楚这个空间中的祸算是什么样的存在，按理说在这里的他和她应该都不是真正存在的。
　　他们两个应该说是意识或者思维的具象化？也就是说在这里的接触其实算是直达灵魂方面的吗？
　　很是用心的舔舐着手中少女的玉足，叶林并没有什么特别的感觉来，少年没有恋足癖，或者说他其实对于尚约涞囊磺卸家晃匏知。
　　或许他知道欲望是什么东西，但是真的让他去发泄欲望去做些什么实际上他也什么都不知道。
　　某种意义上来说，叶林的本质要比很多人要纯洁。
　　本来祸还想故作姿态的发出一些声音来，但是不知道为什么看到叶林这幅样子，少女突然失去这个兴致了。
　　祸突然意识到了一个问题，似乎自己从一开始便是做出了一个错误的决定。
　　因为无论说调侃他也好还是戏弄他也好亦或者说看他屈辱的舔着自己的脚的样子也好，这种想法都是显得不怎么现实的，到最后被弄的下不了台的人只会是自己而已。
　　你这么一副好像美食鉴赏的严肃表情让我很出戏啊，就算你抱着和我调情的想法舔我的脚也好啊，你现在这算是什么啊！
　　祸觉得，这么多年的时间过去了，耳濡目染之间叶林应该懂了很多东西才对了啊。
　　他身边出现的女人也不算少了吧，那美好的梦幻一般的少女心，难道就这么全部被他给无视掉了吗？
　　所以说这家伙究竟是真的傻还是装傻呢？看着不像啊……明明这家伙腹黑起来自己都自愧不如，把那个八云紫呛的说不出话来不说，也有好几次把自己呛的够呛来着。
　　祸这么思考着的间隙，叶林已经认认真真的将少女的一只脚舔完了，换到了另外一只。
　　“我说……你够了吧？！”
　　有些恼火对的这么开口，旋即叶林一脸茫然的抬起头来。
　　“没、没有诚意的话就不要再在哪里装样子了啊！”
　　俏脸微微有些泛红，轻咬着红唇，祸有些没好气的这么说着，看着眼前男人那张无辜的面孔，她不由的更加恼火了。
　　诚意？
　　叶林越发的迷茫了，舔脚的话，要怎么舔才能有诚意呢？
　　“真的是……受够了现在这副模样的你了呢，如果把你所缺失的东西还给你的话，不知道会不会变的有趣一些。”
　　这么轻声的嘟囔着，祸一脸嫌弃的将自己的脚缩了回来，少女坐在那里双手抱着自己的膝盖这么思考着。
　　作为依存叶林所诞生的她，看到了一切也见证了一切。他所经历的，他所遗忘的，这一切少女全部都知道。
　　从那时候浑浑噩噩还没有诞生自己的意识开始，到现在已经几乎完全可以脱离他化为一个独立的存在，不知不觉已经这么久过去了呢。
　　“不需要……现在这样，挺好。”
　　虽然祸的话语声很轻，不过叶林还是听到了，少年轻轻的摇了摇头表示了拒绝。
　　关于自己的过去，他真的没有一丝一毫的兴趣。无论那是什么样的，过去的事情都已经过去了。
　　就好像幽幽子和八云紫的过去一般，这一切如果让幽幽子知道也只是平添烦恼，没有任何的意义可言。
　　“嘛……或许吧，忘记了的确是好事，但是……”
　　祸张了张嘴，却又欲言而止。
　　很显然叶林对于这一切并不关心，就算自己说了也不过是危言耸听罢了。况且这一切也只是自己的猜测罢了，她也不是很清楚少年所缺失的那东西究竟会造成什么样的影响。
　　但是至少目前看来，并没有什么问题，只能希望以后也不会出什么大问题了。
　　毕竟……这个幻想乡还算是一个不错的地方，祸还是希望能够一直在这里生活下去的。
　　“好吧，我们来说正事吧，关于这个梦境，你想知道究竟是怎么一回事对吧？”
　　祸这么说着，而叶林则是轻轻的点了点头。
　　“关于你为什么会做梦的原因我知道，至于为什么会梦到和你没什么关系的幽幽子其实也不奇怪。虽然你那个时候连幽幽子是谁都不知道，但是你认识八云紫啊，准确来说你的那个梦还是和八云紫有点关系的，或者说那应该是八云紫做的梦。”
　　“紫做的梦？”
　　叶林微微一愣，祸的这一番话说的他有些无法理解。
　　“其实简单一点来说就是因为你和紫的某种联系，所以你做了那个梦，那个其实是紫的记忆所构成的梦。”
　　“这样吗，那么……我和紫之间的联系是什么？不会说我真的是她的儿子吧？”
　　祸这么说着，叶林露出有些茫然的神色来，按照灵梦的说法他们两个不都是被收养的吗？
　　无论紫也好，阿妈也好其实和他们都没有血缘上的关系。如果是这样子的话，自己和紫能有什么联系？
　　所以说自己其实是紫的亲生骨肉？！
　　“嘛，这个原因解释起来很复杂，至于你的身世，其实我也不太清楚，你的记忆中也没有关于你亲生父母的信息，你是孤儿这一点倒是没有啥问题。”
　　“这样吗……我和紫没啥关系就好。”
　　听祸这么说着叶林也算是松了一口气，八云紫如果真的和他有血缘关系的话，那实在是太可怕了。
　　自己居然有着那样子的一个亲生的父或者说母？那实在是太令人绝望了。
　　有些古怪的瞥了叶林一眼，不知道他究竟在庆幸些什么东西，祸继续说了下去。
　　“至于让你做梦的罪魁祸首的话，那就应该问一问你的女儿了，曼珠沙华是什么样的花你知道吗？”


第八十二章 梦境与现实的境界
　　曼珠沙华是什么样的花？
　　祸的这个问题问的叶林微微一愣，让他一时之间不知道应该怎么去回答才好。
　　曼珠沙华不就是曼珠沙华吗，虽然如此不过既然祸这么问，或许她所指的是别的东西？
　　这么奇怪的想着，看着自己面前一脸认真的祸，叶林思考了片刻之后尝试性的开口。
　　“太阳花吗？”
　　空气突然安静了下来，祸依然盯着叶林看着，不过那却是一副关爱智障的眼神。
　　“你期待我说些什么呢，来接你这个比冷笑话还不如的话茬？”
　　“额……那是什么花？”
　　“曼珠沙华，又名彼岸花，这么基本的东西你难道说不知道吗？真的是服了你了，好歹是你的女儿啊，就不关心一下吗？”
　　我知道曼珠沙华就是彼岸花啊，明明是你提出来的问题本身有问题啊……你这么突然问我曼珠沙华是什么花我怎么知道你究竟想问什么。
　　这种问题不是再说太阳花不是太阳花其实是向日葵吗？
　　“对于彼岸花你又知道多少呢？”
　　“我只知道彼岸花……其实应该是生长在冥界的花朵才对吧？”
　　“恩，彼岸花一般只会在充满死气的生长，死气越是浓郁，那片土地的尸骸与鲜血越多的话，彼岸花便会盛放的越是妖艳哦。”
　　祸这么说着，微微眯起双眸，露出有些艳羡的神情来。
　　“而那株你不知道从哪里弄到的曼珠沙华的种子，所绽放而出的死之花，汲取了整个太阳花田花妖的力量和怨念不说，还有着这一整片土地的曾经埋葬过的妖怪的血与肉的滋润。不要看现在她是一副人畜无害的模样，等属于她的力量觉醒之后，你会发现，那孩子会是一个多么可怕的怪物！”
　　“这和我为什么做梦没什么关系吧？”
　　虽然祸说的这么一副危言耸听的样子，不过叶林却是毫无自觉的模样。或许这就是风见幽香一直所期待的吧，让曼华成为这个幻想乡中的一方巨擘，成为被所有人和妖怪所畏惧的大妖怪！
　　对于叶林而言，无论曼华变成什么样子，她都是自己的女儿，这一点不会改变。
　　“怎么会没关系，彼岸花所散发出的花香又名‘回魂香’，随着那孩子所拥有的力量越来越强大对于你的影响也会越来越大。因为‘回魂香’的关系，你和八云紫都受到了影响，而这个影响作用到了你的身上，让你做了关于她过去的梦境。”
　　“等一等……还是不大对啊，说来说去究竟为什么我会做关于八云紫过去的梦？彼岸花所散发出的回魂香影响周围人的话，应该只影响我和风见幽香才对啊，就算是做梦也应该是做有关风见幽香过去的梦吧？”
　　“因为八云紫也一直都在你们身边啊，她一直用间隙偷窥着你们，所以也被回魂香影响到了啊。”
　　耸了耸肩祸这么说着，而叶林则是不由的陷入了沉默之中。
　　知道了一直以来困扰着自己的问题的真像，不知道为什么叶林却是没有一点惊讶的感觉。
　　听祸这么说着，他只觉得‘啊，原来是这样子的啊，应该是这样子的，没问题……这样子才对。’
　　◇
　　八云之家，叶林所在卧室的房门被缓缓推开来，八云紫探着头小心的看着卧室里面。
　　都过去这么长时间了，这小子究竟睡着了吗？
　　“儿砸，你睡了吗？爸爸要进来了哦。”
　　半晌没有得到回应，旋即八云紫将门推开来一点，走进卧室之后又是将其关了上去。
　　好奇的打量着眼前合着双眼的叶林，在确定对方的确是睡着了之后，八云紫来到床边坐下，然后一只手轻轻的落在少年额头上。
　　境界之力悄然发动，梦境与现实的境界，这样子的力量八云紫也不是第一次使用了，所以很是轻车熟路的便是用自己的力量影响了熟睡中的叶林。
　　利用这个力量将此时此刻位于现实中的自己带到对方的梦境之中去，这样子一来应该就能弄清楚叶林这个梦究竟是怎么一回事了。
　　八云紫这么想着，旋即缓缓闭上双眼。能够感觉到某种东西正在开始侵蚀着现实世界，等到八云紫再睁开双眼之后发现自己已经处于一个完全陌生的地方了。
　　“这里究竟是……”
　　睁开双眼之后，眼前那差异巨大的景色让八云紫微微有些动容，这里怎么看都不像是曾经的平安时代吧？
　　脚下是荒凉的有些过分的土地，天空是让人沉重和绝望的漆黑色彩，仿若泼墨一般，没有任何其他的色彩。
　　不过很快八云紫就没工夫去注意周围的环境了，因为她发生了一个更加严重的事情。
　　“这……这是什么情况啊？！”
　　看着眼前一双小巧又秀气的手掌，低头看了看自己的身体，八云紫发现在这个世界中自己的身体变小了。
　　冷静一下八云紫，没什么好大惊小怪的，这里只是梦境的世界罢了，自己又不是现实世界也变小了。
　　这里是叶林的梦境，自己会变成这个样子也是因为对方的关系，可以说自己的状态应该是反应了那家伙潜意识里的想法。
　　原来在叶林的潜意识里，自己是个小孩子吗？！
　　撇了撇嘴，八云紫有些不悦的这么想着，看了看周围的环境。入眼的全都是显得有些单调的过分的景色，唯有一个方向能够模糊的看到建筑物的影子。
　　先去那个地方看看好了，得先在这个世界里把叶林那家伙找到才行呢。
　　说起来这个世界究竟是怎么一回事啊，他不是说他做的是有关自己和幽幽子过去的梦吗？
　　而与此同时神社之中，祸突然像是发现了什么一般，少女坐直了身子露出有些在意的神色来。
　　“说什么来什么，居然跑到这里来了吗，境界之力还真是一种有趣的力量呢。”
　　祸这么自言自语的嘟囔着，而一边的叶林则是露出有些在意的神色来。
　　“境界之力，紫到这里来了？”
　　“没错哦，梦境与现实的境界的境界，让她成功的来到了你的世界，那么现在应该怎么办，你是见她还是不见呢？”
　　祸这么说着，看着自己面前的叶林，却是将选择权交给了他。


第八十三章 不要没大没小的
　　祸让叶林决定是否要见八云紫，但是少女的意思好像并不是说让叶林去决定他要不要见八云紫，而是决定他们要不要见八云紫。
　　有些奇怪的看着自己面前的祸，而后者则依然是那么一副风轻云淡的模样。
　　说起来的确一直到现在，除了芙兰朵露之外并没有任何人知道祸的存在，叶林也没有主动向别人说起过祸的存在。
　　毕竟祸究竟是什么，到现在叶林还没有搞清楚。倒不是说怀疑对方的身份，只是叶林总觉得说出去的话有一些奇怪。
　　自己的黑暗面吗……汲取着自己的思念所诞生的存在？说是妹妹、更像是女儿了呢。
　　自己的确接受了对方没有错，但是别人会接受她吗？阿妈会接受自己多了一个女儿的事实吗，灵梦会接受自己多了一个妹妹的事实吗？
　　说起来祸和灵梦究竟谁是姐姐谁是妹妹才对？按理说祸的诞生和灵梦也有关，应该她是妹妹吧？
　　但是看身形还有气质，祸似乎也更加成熟一些呢……
　　叶林不由的陷入沉思之中，而看着他久久没有作出决定，祸则是微微挑起眉来显得有些不满的开口。
　　“怎么，这个决定让你很为难吗？”
　　“也不是……只是见到紫之后你应该称呼她为什么？”
　　叶林很是认真的这么开口，而祸再也无法维持脸上的神色，被对方这一句话说的够呛。
　　“反正不会喊她爹就是了，妈也不会喊！”
　　祸显得有些没好气的这么说着，旋即轻轻的打了一个响指，一个金发少女便是出现在两人面前。
　　女孩儿看起来只有七八岁的样子，一身紫色的长裙。突如其来的场景转换让她没有回过神来，此时此刻正好奇的打量着周围的一切。
　　“哎灵梦？”
　　看到自己面前那和灵梦几乎别无二致的少女，八云紫下意识的开口，但是很快她似乎又发现了一些不同寻常的东西。
　　的确眼前的少女长着和灵梦几乎相同的面孔没有错，但是和灵梦在气质方面的差距实在是太大了。
　　灵梦那孩子……身为博丽巫女又从自己母亲那里继承了一套刚猛的体术，怎么可能会像眼前这个少女一样散发出这样让人觉得不快的阴郁气息呢？
　　有些好奇的这么想着，旋即很快八云紫便是释然了。这里是叶林的梦境，所有的一切自然也是根据叶林的潜意识来决定的。
　　可以说无论是眼前这个灵梦还是说现在这副小孩子模样的自己，都是叶林潜意识里想法的具现。
　　啧，原来叶林那孩子喜欢这种口味吗，这算什么，因为正常模样的亲妹有些下不了手，所以在自己的意识中把她进行了扭曲，结果变成了这种妖艳v的模样？
　　不过恶堕风格的确蛮带感的呢，这幅样子的灵梦也比那个小丫头一样的灵梦看起来有魅力多了。
　　说起小丫头……现在自己也变成小丫头了啊！这是为什么啊，在叶林的潜意识中自己难道不应该是光辉伟岸的长者形象才对吗？
　　亦或者说是充满魅力，成熟睿智的大姐姐形象？
　　不管是哪一个……都不该是小孩子模样才对吧！
　　而另一边，从八云紫的眼神中感觉到了很大的恶念，祸微微皱了皱眉，旋即冲着一边还在发愣的叶林示意。
　　“喏，你要的八云紫。”
　　“你说这是紫？”
　　看着眼前这个和曼华差不多大的小女孩，叶林一时之间没有回过神来，从刚才开始他就在奇怪，说把八云紫带过来，为什么带一个小女孩过来了。
　　“连你父亲都认不出来了吗，还真是个让人家失望呢。”
　　站在叶林的面前虽然努力的想要装出一副威严的模样开口，但是从八云紫口中发出的那稚嫩的童音却是让少女努力维持的形象被破坏殆尽了。
　　“紫为什么变成小孩子了？”
　　有些好奇的打量着眼前的金发少女，一开始的时候没有注意，现在叶林才发现在容貌方面眼前的紫似乎和原来变化和差距并不是很大。说是她变成小孩子了，还不如说她的身体按照某个比例缩小了。
　　一边这么说着，叶林下意识的伸出一只手来落到了八云紫的脑袋上，然后被后者一巴掌拍开来了。
　　“不要这么没大没小的，不要忘了我是你爹！”
　　八云紫没好气的这么说着，而一边的祸则是没忍住噗嗤一声笑了起来。
　　“有什么好笑的，我这可是在说很严肃的事情！”
　　看了看自己身后的幸灾乐祸模样的灵梦，又看了看自己面前的叶林，八云紫摇了摇头一脸叹息的开口。
　　“虽然说这些可能有些大题小做了，这里是你的梦境，自然是随你喜好的模样。但是凡事也要注意有一个度，灵梦的话情有可原，毕竟你们在一起长大，你的潜意识你会对她有一些超出兄妹的感情也不奇怪。”
　　“幸好你阿妈不在这里，不然的话，我可不会这么轻易的饶过你！”
　　虽然八云紫说的这么义正言辞，但是这样的话从她口中说出来却是没有丝毫说服力，因为不久之前某个口口声声自称是父亲的家伙做的糟糕事情可并不少。
　　而听八云紫这么说着，坐在一边的祸则是显得有些不乐意了，少女轻轻的敲动着手中的烟枪，将两人的注意力都是吸引过来。
　　“我说……不要搞错了呢妖怪贤者，我可不是你的巫女哦。虽然说我有着和那家伙一样的面孔，但是和她比较起来，却是有着本质上的不同。”
　　祸的愿望便是成为一个独立的存在，被别人所认可的存在，自然是不愿意作为灵梦的影子活下去。
　　而听祸这么说，八云紫也是了然的点了点头。
　　“我当然知道你不是真正的灵梦，你是叶林潜意识中的灵梦，是在他这个梦境世界里的具象。”
　　“虽然这么说没什么问题，但是为什么我觉得分外的不愉快呢？”
　　没法去反驳八云紫的话语，祸带着一脸厌恶的神情这么嘟囔着。她清楚八云紫想要表达的意思，无非是在说她是虚假的是由叶林的思想所诞生出来的存在。
　　这么说的确没有任何问题，因为她本身就是汲取叶林的思念和内心的黑暗而诞生的。


第八十四章 某种联系
　　气氛一时之间有一些尴尬，祸是不想和八云紫一般见识，因为没有这个必要。至于八云紫的话压根就没有将祸当成一个独立的存在，只觉得她是叶林所做的梦中的存在。
　　那么……现在叶林所做的这是一个什么样的梦呢？
　　末日黑暗系，外加凌辱{教？好想有那么一点这个样子呢，之所以把自己变成小孩子，也是潜意识里不想让我这个长辈出面阻止他的恶行吧？
　　或者说让变成幼年姿态，没有力量的我去逃命，然后他在后面追，追到了就嘿嘿嘿？
　　啧……没想到啊没想到，明明表面上看起来人畜无害的样子，结果暗地里你居然会有这种爱好！
　　不过主角是灵梦的确有些奇怪呢，本来八云紫还以为会是风见幽香呢。
　　紫这么嘟囔着，旋即似乎是想到了什么，以至于让她不由的出了一身冷汗。难道说，叶林这家伙的爱好是对身边亲近之人下手吗，那么自己这个父亲现在岂不是格外的危险？！
　　这里可是他的梦境，要是自己被他给当成梦境之中的存在的话，那就糟糕了！
　　八云紫可不想用这样子一个形态，被对方做一些什么糟糕的事情，那样子实在是太羞耻了。
　　就算要做也应该用自己原本的样子，并且让自己来占据主动才对嘛！
　　“那个紫，其实她真的不是灵梦，她的名字是祸。”
　　叶林的话语声打断了八云紫的妄想，妖怪贤者微微一愣，有些好奇的盯着坐在神社前的少女看着。
　　“那么所谓祸……又是什么呢？”
　　看着自己面前的少女，似乎意识到了什么，八云紫缓缓的这么开口。
　　“由心底而生，罪恶、欲望、黑暗……这一切的一切方位祸！”
　　祸这么轻笑着伸出一只手，点在了八云紫的胸前，而后者则是神色严肃的盯着对方看着。
　　“这种东西……真的存在吗？”
　　“存在哦……此时此刻在你面前的我便是这样子的存在？”
　　“不是臆想，也不是天方夜谭？”
　　“不是！”
　　祸的语气突然变的冷漠森然起来，一时之间相互对视着的两女间一股硝烟味弥漫了开来
　　所以说又发生什么了？
　　叶林有些没回过神来，怎么好好的紫和祸两人就对上了呢？
　　“不要这么见外嘛，不管怎么说算起来我也应该是你的父亲吧？”
　　就在叶林想着怎么去劝一劝有些剑拔弩张的两人的时候，八云紫忽然轻笑着这么开口，让有些尴尬的气氛缓和了那么一点。
　　“不不不……怎么能说是父亲呢，说是爷爷还差不多，毕竟我是借以叶林的思念为粮食以着灵梦的模样诞生的，可以说是他的妹妹，也可以说是他的女儿不是吗？”
　　“爷爷？我有……这么老嘛？”
　　虽然说脸上的神情没有什么太大的变化，不过明眼人都能看出，紫脸上的笑容已经开始有些崩坏了。
　　当然很可惜叶林不是什么明眼人，某些时候他木讷的让人抓狂。
　　完全没有听出两女之间的针锋相对，对于紫和祸的相互接纳，他只觉的十分欣慰。
　　看来紫接纳了祸，祸也承认有着紫这么一个长辈了呢。
　　“啊……谁知道呢？又有谁能想到眼前这个十七岁的少女，身为人父不说，连孙女都有了啊。”
　　“咳咳咳……”
　　“不过可惜爷爷的私生活稍微有些不检点啊，相好也不知道有多少，这让我们这些子孙后辈什么的很是为难啊。”
　　“你这个家伙不要再说了啊！”
　　终于是忍受不了的八云紫像是被踩了尾巴的猫一般跳了起来，刚刚想要朝祸冲过去，旋即便是被叶林轻轻的拉住衣领提溜了起来。
　　“好了紫，祸只是无心之言罢了，这样子和一个孩子一般见识是不是有些过于计较了？而且她说得也都是事实的啊。”
　　“事……事实？！”
　　“对啊，紫你本来就有些私生活不检点啊，的确让我这个做儿子的很苦恼呢。”
　　叶林面无表情的这么说着，让八云紫整个人都是愣住了，旋即少女捂着自己的胸口低下头来。
　　心好痛……很好，不亏是我八云紫的种，两个人都是，化言辞为利刃，杀人诛心于无形之间……
　　捂着自己的胸口露出一脸受伤的神情来，这幅样子的紫则是让叶林有些奇怪的歪了歪脑袋。
　　“怎么了紫？”
　　“没……没什么，那个你不是说你一直在做有关幽幽子和我过去的梦吗，现在这是怎么回事？这个梦境是……”
　　八云紫这么说着叶林则是露出有些困扰的神色来。
　　“我也不知道呢，明明本来一直都是做那样子的梦的，但是不知道为什么今天又不做了。”
　　“因为‘回魂香’的味道已经淡掉了啊，所以你自然是没办法再做那样子的梦了？”
　　“回魂香？那不是彼岸花散发出的花香吗，这么说来是曼华造成的影响？”
　　关于曼华的本体是彼岸花这件事情，八云紫自然是知道的，不过没想到自己和叶林居然会在不知不觉中被她的花香所影响了。
　　但是好像还是不太对啊，曼华的回魂香所影响的不应该是叶林才对吗，叶林不是应该做有关他的回忆的梦呢，他为什么会做有关自己回忆的梦？
　　而且自己这些天……明明没有做梦啊。
　　“这我就不是很清楚了，反正可以确定是曼华的本体所散发出的回魂香的影响，至于为什么会导致叶林做了关于你的过去的梦这样子的事情，这也只能问你们两个了。在你们之间所存在的，那看不清的联系究竟是什么。”
　　“是血缘呢……还是说某种胜过血缘的更为亲密的……”
　　“额……你那是什么奇怪的眼神！我们之间是清白的！”
　　你这个回答的前提本身就有问题好吧……
　　八云紫泫然欲泣的开口，而站在一边的叶林则是不知道应该说些什么才好。   “谁知道呢……反正可以知道的是你和叶林之间必然有着某种联系，不然回魂香也不可能让你们两个人回忆联系在一起。”
　　祸一副悠然自在的模样开口，而八云紫则是再度陷入了沉思之中。
　　自己……和叶林的某种联系吗？


第八十五章 你为什么这么熟练啊
　　“还是稍微有一些在意呢……那个所谓的联系究竟是什么呢？”
　　梦醒了过来，叶林坐在床上这么自言自语着嘟囔着，而他身边的八云紫也是伸了个懒腰缓缓坐了起来。
　　“自然是因为我们是父子喽。”
　　“你是认真的吗，紫？”
　　“那你觉得，会是什么别的关系呢？”
　　八云紫一边这么轻声说着，整个人缓缓的靠近过来，柔软的身子就这么和叶林亲密无间的贴在了一起。
　　“呜……稍微小睡了一会儿，就感觉又有一些困了呢。”
　　“你才冬眠醒来没多久吧……”
　　“明明很久了啊，而且幻想乡发生了这样子的异变，担心之余我也没有怎么睡好啊。”
　　八云紫这么义正言辞的说着，叶林则是不由的一阵沉默。虽然说引起异变的人是幽幽子，但是第一时间知道却不管不问的你也算是半个幕后黑手吧？
　　不过勉强还是推动着把异变给解决了，虽然知道八云紫这么做只是为了磨砺灵梦，不过叶林还是觉得有些不太舒服。
　　博丽巫女……是妖怪贤者手中的棋子，这几乎是幻想乡中大部分妖怪的真实想法，那么八云紫自己心中又究竟是怎么想的呢？
　　灵梦也好或者说阿妈也好，对于她而言是否真的只是手中的一颗棋子，一颗用来稳定幻想乡平衡的……棋子？
　　没有用的时候就可以眼也不眨的舍弃掉的……棋子吗？
　　毕竟对于妖怪贤者而言，最为重要的永远是这个幻想乡的安危呢……
　　这么想着的叶林沉默无言的盯着几乎整个人都贴到自己身上的八云紫看着，而后者被他这么盯着，则是歪了歪脑袋，不知道是有心还是无意的做出一副卖萌的样子来。
　　“真漂亮呢，为什么妖怪都这么漂亮呢？”
　　毫无预征的，叶林突然这么呐呐自语着开口，凝视着眼前女人美丽的面孔，少年的指尖缓缓的自八云紫那泛着些许妖异色彩的面孔之上掠过，却是说不出的温柔。
　　饶是八云紫也是微微一愣，下意识的想要去继续开玩笑去调笑叶林，不过不知道为什么她的话到了嘴边却是有些也说不出口。
　　因为叶林似乎并不是抱着开玩笑或者说挤兑她而说出这一番话的，对方似乎不是随随便便的提出一个问题，而是本身抱着某种疑惑不解的疑问。
　　“因为妖怪并不是一开始就这么强大的啊，都是从很弱小开始慢慢修炼而变强大的。之所以会有这么美艳的外形，一是为了保护自己，另一个原因自然是为了能够更好的狩猎喽。”
　　“狩猎？”
　　“对啊……妖怪啊，都是吃人的哦，你以为呢？”
　　“紫也吃过吗？”
　　“你这个问题很失礼哎，所以说为什么突然对这个感兴趣了啊？”
　　谈话之间两个人的姿势也是有了一点微妙的改变，原本是叶林坐在床边，而八云紫趴在了他的肩膀上。
　　现在却是不知道什么时候叶林将八云紫压在了床上，一只手停留在少女的腰间，另一只手则是显得很轻浮的在她脸上抚摸。
　　好像有些不大对劲啊，为什么你会这么熟练啊！你是什么时候把我按倒在床上的啊！
　　你你你……你究竟想干什么啊！你冷静点我是你爹来着！
　　四目相对却是相互沉默无言，房间里的气氛一时之间有一些暧昧，直到屋子的大门被人哗啦一声拉开。
　　“紫大人，叶林少爷睡着了吗？”
　　见八云紫进去这么久，都快要到吃晚饭的时候了还没有出来，有些好奇也有一些担心的八云蓝不由的过来推门看一看。
　　结果一开门便是看到了眼前这样子的一幕 。
　　不过毕竟是八云紫的式神，跟随了八云紫这么多年了，对于自家主人的脾性也算是十分的了解。
　　看到眼前这一幕八云蓝也没有丝毫的惊讶，似乎是已经司空见惯了一般，她的脸上连表情都没有一丝一毫的波动。
　　“抱歉，打搅了。”
　　恭恭敬敬的低下头来，旋即八云蓝便是将房门重新拉上离开，留下屋子里的两人面面相觑。
　　说起来……这是第几次来着了？
　　“看蓝刚才的表现，似乎对于这种事情已经习惯了啊。”
　　“哎……什么习惯……哎哎哎？！”
　　被八云蓝撞到了八云紫倒是没有什么尴尬的样子，不过在听到叶林这么一番话之后少女整个人都是一惊，就差从床上跳起来了。
　　“肯定不是第一次了吧？”
　　“什么不是第一次了啊，明明就从来没有过这种事情啊！”
　　“真的吗？”
　　“至少在这里没有过！”
　　叶林这么追问着，而八云紫则是一抬头理直气壮的这么开口，旋即便是让男人陷入了沉默之中。
　　啧，看起来是自己天真了，果然这个家伙已经完全没救了呢……
　　稍微收拾了一下，整理了一下衣服，叶林便是和八云紫一起从卧室里走了出来。
　　外面的客厅中八云蓝正在准备着食物，看到两人一起从房间里走出来也是依然神色不变，仿佛自己刚刚什么都没有看到一般。
　　“紫大人，还有叶林少爷，晚饭已经准备好了，你们是打算先吃饭你还是先洗澡还是说……”
　　“噗……咳咳咳……咳咳咳……”
　　本来神色平静坐下来刚刚端起一杯水来的八云紫差点没有被呛到，上气不接下气的咳了好半天这才有些难堪的抬起头来。
　　“好了，蓝，不要说这些有的没的东西，坐下吃饭！”
　　“我明白了紫大人。”
　　八云蓝点了点头坐了下来，另一边不知道主仆两人在打着什么哑谜的叶林也是挠了挠自己的脑袋坐了下来。
　　在白玉楼住了几天，看到眼前这桌子上的几盘菜之后，叶林下意识的反应是这也太少了吧，不够吃怎么办？
　　然后他这才回过神来，这里不是白玉楼，而幽幽子也不在这里，眼前这个晚餐的分量才是正常的三个人吃饭应该的分量。
　　也不知道现在幽幽子怎么样了呢，一个人的话，会不会有些寂寞呢？


第八十六章 护送任务
　　在八云之家的时候看不出外界时间的流逝，等到从八云之家走出来之后叶林发现幻想乡的天已经黑了下来。
　　雪也已经完全化了，虽然景色还显得有一些萧条，不过也到处能够看到抽芽绿枝和盛放的野花。
　　叶林并不是一个人离开的，和他一同随行的是八云蓝，吃完饭之后紫便是继续睡觉去了，也不知道这一觉要睡多久。
　　所以说紫开一个间隙不就可以直接把自己送到目的地了吗，为什么要让我走回去？
　　叶林有些想不明白，不过他也不是真的急着回去就是了，反正已经迟了这么多天再迟一会儿也不是什么要紧的事情。
　　“麻烦了呢，让叶林少爷还要陪我绕一趟远路。”
　　走在一边的八云蓝有些歉意的这么说着，她的手上提着一个大大的篮子。
　　“没什么，那个……少爷这个称呼还是不要再喊了。”
　　“哎，为什么呢，作为紫大人的孩子，对于身为紫大人式神的我而言您的身份自然是少爷无误。”
　　“只是……觉得有些怪怪的罢了。”
　　“少爷不必有所介怀，我只是一个下人罢了，随意的差使我也没有什么关系。”
　　“额……”
　　八云蓝一脸认真的说着，女人这副模样让叶林不由自主的想到了D夜。相比较身为红魔馆女仆长负责红魔馆大小事宜的D夜，能够照顾八云紫起居这么多年的八云蓝在这些事情方面还真的不一定输给对方。
　　“我们已经到了。”
　　八云蓝的话让叶林回过神来，旋即抬起头来的少年有些惊讶的看着眼前这个有些破旧的村落。
　　这里是妖怪山脚下吧，这里居然还有一个村子吗？
　　不过很显然这个存在已经被荒废很久了，也看不到一个人影。
　　叶林有些想不明白蓝带着自己来这里是打算做什么，不是说送饭的吗，这里看不到人影的样子啊。
　　“橙，我来了哦。”
　　脸上带着淡淡的笑容，八云蓝将手中的篮子放在了地上。
　　随着八云蓝喊出这个名字之后，村落依然有一些安静，没多久之后一声猫叫声在沉静如水的夜色里响了起来。
　　随着这一声猫叫，就仿佛是点燃了一个信号一般，越来越多的猫叫声响了起来，旋即这个有些死寂的村子顿时便是活了起来。
　　摇摇欲坠的窗户、歪掉的木门、破旧的瓦罐，从各种各样你所想不到的地方，有着野猫钻了出来。
　　饶是叶林也被眼前这有些壮观的景象给吓到了，虽然没有细数，不够粗略的看一下眼前的野猫恐怕有上百的数量
　　为什么这里会有这么多的野猫，原来蓝是给这些猫送吃的吗？
　　八云蓝将篮子上的布掀开来，饭菜的香味飘散开来。本来叶林以为这些野猫会争先恐后的扑上来，不过这些猫却是乖乖的围绕两人做成一圈，虽然看着食物的眼神充满着渴望的神色不过却是没有一丝一毫轻举妄动。
　　这些似乎并不是单纯的野猫，或者说这群野猫的背后有一个说一不二的统帅者。
　　“喵！”
　　伴随着一声充满高傲气息的叫声，围坐在那里的野猫让开一条路来，旋即一个显得有些奇特的黑猫缓缓的走了过来。
　　说是奇特，是因为这只猫有着两条尾巴。
　　原来是有着一只猫妖统帅着这群野猫吗，难怪这些野猫会这么的有纪律性。
　　有着两条尾巴的猫妖趾高气扬的穿过身边的野猫，旋即欢快的扑到了八云蓝的怀中。
　　“今天有乖乖的吗？”
　　“喵！喵！”
　　“快点来吃东西吧。”
　　八云蓝这么说着，那种有着两条尾巴的猫妖轻轻点了点头，旋即转过身来冲着身后的一群野猫发出一阵叫声来。
　　得到二尾猫妖的允许这些野猫这才凑到了篮子边上，不过即便如此它们吃起来依然小心翼翼的，还有许多则是压根没动。
　　猫妖倒是没管这么多，自己已经埋头吃了起来。
　　“这是橙，是我的式神，不过她现在的实力还太弱了一点，等到她成为了足以独当一面的妖怪之后才能继承八云这个姓氏，和我还有紫大人住在一起。”
　　“原来是这样子的啊。”
　　“叶林少爷也是的哦，能够感觉到紫大人对你的器重呢。”
　　“额……有嘛？”
　　“对哦，已经很久没有看到紫大人露出那样的神情了呢，自从有了叶林少爷之后，总是能够看到紫大人那发自内心的笑容。”
　　你确定她不是因为多了一个可以随便调戏的玩具而高兴吗？
　　“紫大人她真的很辛劳呢，为了这个幻想乡而努力着，不过有的时候顾虑的东西实在是太多了，那些东西本不应该让她如此操心才对。”
　　虽然八云蓝说的很认真的样子不过不知道为什么叶林就是认真不起来……站在那里很是认真很是严肃的思考了一会儿，叶林果然还是认真不起来。
　　这个为了幻想乡封闭自己的内心，牺牲一切的伟岸形象怎么想都和八云紫有些不太搭边啊。
　　“蓝大人！”
　　就在叶林忍不住在心中这么吐槽着的时候，一个有些稚嫩的声音在一旁响了起来。
　　不知道什么时候那只有着两条尾巴的猫妖不见了，出现在叶林面前的是一个穿着红色长裙带着绿色帽子的小女孩。
　　女孩身后有着两条尾巴不安分的摆动着，昭示着她的身份，似乎她就是刚刚那只二尾猫妖变化。
　　“好了好了，不要这么毛手毛脚的，嘴也不擦一下。”
　　八云蓝一脸宠溺的这么说着替怀中的橙擦了擦嘴，而后者则是依偎在八云蓝的怀中，露出一脸享受的神色来。
　　两人的模样说是一对主仆，更像是一对母女了。
　　“这就是紫大人的孩子吗？”
　　“是的，还不像少爷问好。”
　　“见过叶林少爷。”
　　被八云蓝这么一说，橙很是懂事的冲着叶林微微欠身，而后者则是嘴角微微一抽却并没有说些什么。
　　他似乎有些明白了，为什么自己在做梦的时候会有着一个西行寺家大少爷这样子有些奇怪的身份。
　　毕竟是紫的回忆为蓝本的梦，原来这个少爷的身份是这么来的。
　　“今天来，就是特意给橙你一个任务的哦，也算是对你的磨砺呢。”
　　“是什么任务喵？”
　　“那就是护送叶林少爷回太阳花田。”
　　“没问题，交给橙了喵！”
　　“那个……”
　　站在一边的叶林似乎想要开口去说些什么，不过看着兴致勃勃的两女，他到了嘴边的话又是咽了回去。
　　这是紫的意思吗，所以说为什么觉得自己被搞了呢……


第八十七章 夜盲之路
　　八云蓝没有多久便是离开了，而护送叶林返回太阳花田的任务自然是落在了橙的身上。
　　“少爷我们走吧！”
　　橙倒是一脸兴奋的样子，颇有一副初生牛犊不怕虎的架势，那副跃跃欲试的模样让叶林稍微有一些怀疑她究竟有没有离开过这个小村落。
　　护送什么的完全没这个必要吧，自己又不是小孩子，而且现在这个幻想乡也比以前和平了许多，妖怪肆意伤人的事情已经少了许多了。
　　说是护送，其实主要的目的还是想锻炼一下橙吧？
　　“恩，一起走吧。”
　　叶林轻轻的点了点头伸出手来温柔的摸着身边少女的脑袋，而后者则是眯起双眼露出一副享受的姿态来，身后的两条尾巴也是不由自主的一翘一翘着。
　　就当是带孩子吧，看着眼前橙可爱的模样叶林这么想着，旋即两人离开荒废的小村落，朝着太阳花田所在的方向走了过去。
　　就如同叶林所猜想的那样，橙的确是第一次离开那个废弃村庄附近，刚开始的时候少女还能老老实实的跟在叶林身边，没过没多久少女便是按耐不住心中的好奇，在丛林中窜来窜去了。
　　“少爷少爷，你看那个花开的好漂亮啊，那是什么花啊？”
　　“少爷少爷这个果子看起来很美味的样子，这个果子可以吃吗？”
　　“少爷少爷……你看这里有个鸟窝呢，不过没有看到鸟也没有看到鸟蛋啊。”
　　叶林的脚步不由的停了下来，他转过身来看着不知道什么时候爬到一颗两米高的大树上的橙，冷冰冰的开口。
　　“下来。”
　　“哦……”
　　吐了吐舌头，似乎是感觉到了叶林话语之中透露出的严肃意味，橙轻盈的从树上跃了下来。
　　“蓝不是让我带你出来玩的，先想清楚自己是出来做什么的。”
　　“对不起少爷，是橙错了。”
　　贪玩是小孩子的天性，橙也是如此，不过让叶林觉得有些欣慰的是在贪玩的同时少女至少还明白自己在做些什么，又需要做些什么，这比大多数孩子要强上太多了。
　　不像有些人，明明都已经老大不小了，还总是给别人添麻烦。不仅仅如此，自己还一副毫无自觉的样子，真的是让人不知道怎么说才好。
　　“走吧，不快一点的话，可能要到天亮才能到了，太阳花田距离这里可是很远的啊。”
　　摸了摸少女的脑袋安慰着似乎有一些小小失落的橙，叶林这么温柔的说着，而后者也是点了点头。
　　“放心好了少爷，我一定会完成蓝大人和紫大人的嘱托来保护好你的！我在前面开路，你跟在我身后就可以了！”
　　拍了拍自己平坦的小胸膛，橙这么说着便是兴致勃勃冲到了前方，这一次少女没有再好奇的东张西望，而是很认真的开始进行带路工作了。
　　保护什么的……真的没这个必要啊，怎么可能会有妖怪去随便袭击来往的路人啊。
　　你待在我身边不要乱跑就可以了啊，要是你跑丢了或者出了什么事，我怎么和蓝还有紫交代啊。
　　叶林这么想着，看着干劲满满的橙，显得有些无奈的摇了摇头，加快脚步追了上去。
　　不过以着现在这个速度前进的话，倒是能够早一点回到太阳花田就是了。
　　橙还等着遇到什么敌人或者说危险之类的，好尽到自己身为守卫的职责，不过打起精神观察周围好一阵子之后却是一无所获，少女便是不由有一些泄气了。
　　所以说前来袭击的妖怪呢，突发的状况还有危险呢，为什么全部都没有呢，这样子橙要怎么才能大显身手啊。
　　不行，必须要制造出一点事端才行，不然蓝大人还有紫大人甚至说叶林少爷都会觉得很失望。
　　橙这么想着，不由又是加快了自己的速度，一眨眼的功夫便是消失在了叶林的眼中。
　　“哎，橙你慢一点。”
　　少女的突然加速让叶林微微一愣，旋即他朝着丛林深处追了过去。
　　周围的树木看起来稀疏不少的样子了呢，那么看起来前面应该快要接近人间之里附近了吧？
　　既然快要到人间之里周围就更没什么好担心的了，这里肯定是安全的。不过以着橙的实力，一般的小妖怪应该也不是她的对手。
　　“不过为什么……总觉得周围似乎越来越黑了？”
　　本来还能借着淡淡的月光看路，但是不知道什么时候周围变得越来越黑起来，一瞬间几乎所有的光芒都消失掉了，几乎达到了伸手不见五指的程度。
　　然后很快叶林便是意识到这一片突如其来的黑暗有些不太正常，因为这并不是简简单单的天黑，不仅仅是视觉上的黑暗，方向感也失去了。
　　耳边似乎还传来婉转动听的歌声，听起来似乎近在咫尺，又好像远在天边。
　　“橙，你在吗？”
　　眼前的状况并没有让叶林多么慌张，他停下了自己的脚步，呼唤着橙的名字。
　　那黑暗中传来的静谧歌声似乎有一些颤抖，不过很快又是重新继续唱了下去。
　　“这……这样就可以了吗？”
　　叶林附近的一颗树上，看着树下停下脚步的男人，有着粉色长发的少女瑟瑟发抖的开口。
　　“蛮有趣的能力，你是什么妖怪？”
　　只是一只手轻轻的搭在了少女的肩膀上，便是让后者吓的完全不敢动弹，橙看着眼前这个被自己抓住的妖怪少女那瑟瑟发抖的可怜样子，开始思考自己是不是有些太过分了。
　　但是好像自己也没做些什么啊，就是感觉附近有妖怪然后突然出现在了她面前，还没开口说话对方就吓着哭着哀求自己不要吃掉她了。
　　自己的样子看起来很是凶神恶煞吗？
　　不过蓝大人说的真的没错呢，在这个幻想乡中身为妖怪只有强者才有说话的资格啊，自己一定要努力成为一个强大的妖怪，不让蓝大人失望！
　　“啊……啊，我的名字是米斯蒂娅・萝蕾拉是夜雀的妖怪，能力就是干扰别人的视线，然后用歌声去迷惑在黑暗中迷失方向的人。”
　　“然后再吃掉他们？”
　　“才……才没有呢，我只是一个很弱小的妖怪，这么做也只是不想让别人随便靠近我的住所罢了。”
　　“这样吗，那么现在去袭击下面那个人类吧，像你以前做的那样子，好好的去吓唬他把他给赶走。”
　　对于眼前这个小妖怪的过去橙并没有多少关注的意思，反正她只是想让对方帮自己稍微演一出戏罢了。
　　等这个妖怪去袭击叶林少爷，然后自己再在紧急关头突然出现将少爷救下，这样一来少爷一定会对自己刮目相看吧？还有蓝大人和紫大人也是，知道之后一定会夸奖橙的。


第八十八章 不要吃我
　　妖怪去袭击人类这并不是什么值得奇怪的事情，在以前很长一段时间里，这个幻想乡的人类不过是妖怪们的口粮罢了。
　　光光是米斯蒂娅所看到的，在自己的住所这附近被妖怪袭击杀死吃掉的人类就不在少数。
　　当然不仅仅是人类被妖怪猎杀，也有妖怪被人类猎杀，弱小的妖怪被一些人类群起而攻之然后杀死的事情也时常发生。
　　甚至还有妖怪被妖怪猎杀，或许这个幻想乡对于妖怪而言是乐园，但是那也是针对实力强大的妖怪。
　　像她这样子弱小的妖怪，想要活下来就已经是一件很不容易的事情了，所以即便如今幻想乡的秩序已经平稳了很多，那种肆意的杀戮已经很少再发生，不过米斯蒂亚胆小的性格却依然没有改变。
　　或者说身为夜雀的妖怪，胆小本身就是米斯蒂亚的天性吧。
　　所以在看到突然出现在自己面前的橙的时候，在还不清楚对方实力的情况之下，少女二话不说的便是先求饶再说。
　　还好看起来眼前的这个妖怪不是那种穷凶极恶的家伙，能商量就行，米斯蒂亚最怕遇到那种上来就动手一点道理都不讲的妖怪。
　　不过对方的要求却是让她有些想不明白，她如果想袭击那个人类的话，为什么不自己动手呢，非要让弱小的自己去动手，明明她动手的话可以很轻易的制服那个人类才对啊。
　　难道说下面那个人类其实很厉害？但是不对啊，他明明很轻易的就被自己的能力给迷惑了在那里一动不动的任人宰割。
　　连自己都能轻易制伏的家伙，应该只是一个普通的不能再普通的人类吧？
　　虽然不知道这个妖怪究竟想干什么，不过反正她只是让自己去吓唬一下下面的那个人类，应该是很简单的事情就是了。
　　这么想着，米斯蒂亚又是充满了信心，她对着一边的橙点了点头，一副胸有成竹模样的开口。
　　“我明白了，看我好好的吓唬吓唬他。”
　　“恩，一定要让他发出十分凄惨的叫声来，越惨越好！”
　　“我……我知道了。”
　　本来还不明白橙究竟想做些什么，不过现在米斯蒂娅似乎多多少少知道了一点了。
　　这个妖怪应该是想要去享受戏弄猎物的乐趣吧？让下面这个人类感受痛苦和绝望，然后在在他精疲力尽的时候杀死他吃掉。
　　换句话说就是猫戏老鼠一般的游戏，就是不知道自己会不会也是这个妖怪游戏之中的一员？
　　米斯蒂娅有些被悲观的这么想着，不过她也没有能力去反抗对方，只能乖乖的按照她的要求，从树上缓缓的落了下来，向那个依然一动不动的站在那里的叶林靠近过去。
　　而另一边橙则是满意的眯起双眼，少女的双眼在夜色之中闪闪发光，紧紧的盯着小心翼翼往叶林那里靠近过去的米斯蒂娅。
　　不得不说突然遇到的这个小妖怪真的太适合去做这样子的事情了，实力弱不说胆子也很小，让橙也不用担心她可能会失手伤到叶林。
　　至于现在的话，只需要等着叶林开口发出呼救声来，然后自己再在那个关键时刻出现帅气的救下他就可以了。
　　所以说现在看你的表演了呢小妖怪，可千万不要让我失望哦。
　　这么想着的橙再一次将自己的目光放在了米斯蒂娅的背影上，而此时此刻这个妖怪少女也是缓缓落地来到了叶林的身后。
　　深吸一口气，努力的让自己冷静下来，米斯蒂娅打量着自己面前这个人类。
　　自己都已经离他这么近了，他还是没有丝毫的反应，可以确定对方并还没有发现自己。
　　不过这个家伙的镇定倒是有些出乎米斯蒂娅的预料，一般来说被自己的力量所影响，失去了视觉和方向感的人在这种情况下都会害怕的大喊大叫或者到处乱跑。
　　其实乱跑反而会很危险，虽然自己的力量影响的范围并不大，跑出这个范围就安全了，但是也有可能在乱跑的途中撞到树枝或者灌木丛，从而摔倒。
　　对于脆弱的人类而言的话，可能说一棵尖锐的树枝就能要了他们的性命了。
　　米斯蒂娅倒是没有存心要杀人的念头，一般而言她使用自己的力量只是把靠近这里的人类赶走罢了。
　　虽然表现的很讨厌人类的样子，但是少女其实只是单纯的害怕人类罢了。
　　有的时候有些人因为受到惊吓而乱跑她也会好心的引导他们避开危险，本质上而言米斯蒂娅还是一个很善良的妖怪的。
　　“像以前做过的那样子，像以前做过的那样子，只要发出响动声把这个人类吓跑就可以了。”
　　呜……越来越近了，果然不管怎么看人类都好可怕的样子……
　　“呜……呜哇！”
　　努力的做出一副张牙舞爪的样子来，米斯蒂娅口中发出似乎很凶狠但是实际上听起来却显得很可爱的声音来。
　　这个妖怪……是笨蛋吗？
　　位于树上的橙显得有些无奈的摇了摇自己的脑袋，不要说你以前都是用这样子的方式来吓唬人的啊。
　　“我……我是这丛林里的暗夜大王，你……你……你居然敢闯进我的地盘，简直是自寻死路，绝……绝望吧我现在要吃了你人类！哈哈哈哈哈……”
　　橙刚刚这么想着，旋即下方的米斯蒂娅又说出了一段更蠢的话出来，不仅如此少女还补充了一段十分羞耻的大笑。
　　现在应该怎么办才好呢，橙有些伤脑筋的托着自己的下巴，要不不等少爷呼救了，自己现在直接出去？
　　好像也不行的样子，也不知道少爷现在是一个什么样子的状态，说不定压根就不知道自己被妖怪困住了也说不定。
　　只有等他发现那只夜雀，并且开始呼救的时候，自己再出现这才是最为恰当的时机。
　　再等等吧，等一会说不定就有机会了。
　　这么想着的橙，发现情况又有了一些变化，因为站在那里的叶林突然动了起来。
　　而米斯蒂娅显然也是发现了叶林的动静，少女先是小心翼翼的后退了好几步，然后装着胆子继续开口。
　　“快……快点逃命吧，不然的话我真的要吃掉你了哦。”
　　拜托啊你是妖怪啊，稍微凶狠一点啊……你这种商量的语气是怎么一回事啊。
　　橙又是无奈的叹了一口气，果然就不该对这个小妖怪抱有太多的期待啊。算了就这样吧，虽然事情和自己预想之中有一些差距，不过既然少爷已经发现这个妖怪的存在，那么自己也可以出场了。
　　不过就在橙活动着身体打算来一个帅气的出场的时候，转过身来的叶林却是面无表情的朝自己身后的米斯蒂娅伸出手来，旋即便是像抓小鸡仔一样把米斯蒂娅抓在了掌心。
　　“哎……！？”
　　橙微微一愣，还没回过神来的瞬间，米斯蒂娅已经被叶林一把提溜了起来。
　　气氛一时之间有一些凝固，米斯蒂娅与叶林面面相觑，旋即一阵哭叫声在阴暗的丛林中响了起来。
　　“呜哇哇哇……不要吃我！”


第八十九章 你们是一伙的？
　　米斯蒂娅并不是多么强大的妖怪，虽然她的能力很有意思，不过也只是单纯的对于视线还有方向感的干扰罢了。
　　这种小把戏对于曾经经历过五感都被剥夺过的叶林而言自然是没有丝毫作用，早在许久之前叶林就已经可以不使用双眼来观察周围一切了。
　　他之所以站在那里不动不是因为被米斯蒂娅的能力困住了，而是因为发现了不远处的橙和米斯蒂娅，有些奇怪少女打算做些什么罢了。
　　橙自然是不可能袭击自己的，那么袭击自己的是橙身边的那个妖怪吗，橙这是去阻止对方了？
　　刚刚这么想着，旋即叶林便是发现那个袭击自己的妖怪在橙的示意之下从树枝上落了下来，然后说出了刚刚一番令人觉得有些好笑的威胁话语。
　　额……所以说橙究竟在做什么？
　　本来叶林以为橙是打算去教训那个袭击他们的妖怪的，但是现在看起来好像是橙在纵容对方来袭击自己了？
　　这是在恶作剧吗？
　　似乎是想明白了橙这么做的原因，叶林显得有些无奈的摇了摇头，自己刚刚还在夸奖对方懂事来着。
　　如果说平时的话陪着对方胡闹一下也就算了，但是显然现在不是胡闹的时候。既然蓝和紫将橙托付给自己，让自己带着她历练一下，那么自己的确需要稍微付一点责任才行。
　　想到这一点之后，旋即叶林便是转过身来，把那个在自己身后也不知道在做着些什么的小妖怪一把拎了起来。
　　然后后者就哭天喊地的求饶起来了。
　　说起来叶林见过的妖怪也蛮多了，这么没骨气的妖怪还是第一个。就算是射命丸文，虽然没什么节操，但是骨气还是有的啊，你身为一个妖怪我还没开口就开始求饶了是不是有些太丢人了一点？
　　虽然轻而易举的便是将米斯蒂娅给制服，不过叶林的视线其实依然被少女的力量所影响着。他看不清眼前这个少女的样貌，不过从手感上能够感觉出似乎是一个小女孩，大概和橙差不多大小的样子。
　　应该只是一个居住在这附近丛林里的普通小妖怪吧，似乎还是那种特别弱的，不然也不会害怕成这个样子了？
　　“只听说过妖怪吃人类，什么时候人类也可以反过来去吃妖怪呢？”
　　“呜……”
　　叶林有些困扰的这么问着，而米斯蒂娅则是一时之间有一些语塞，然后少女的眸子里溢出了泪水。
　　“用……那种吃法啊，男人对女人的那种吃法……”
　　米斯蒂娅泣不成声的开口，而叶林则是不由一阵沉默。自己真的长着一张禽兽脸吗，这是第几次来着了？
　　还是说其实错的不是自己，错的是这个幻想乡？一定是幻想乡的问题吧，自己早就发现了，这个幻想乡里强大的妖怪似乎都是女性，基本上看不到几个男性妖怪，阴盛阳衰到了不知道什么样的程度了。
　　没错就是这样，一定是因为这个幻想乡的女性太多了，阴气太重，所以才会一直有这种事情发生吧？
　　“听你的语气很期待发生那种事情喽？”
　　“谁……谁会期待啊呜呜呜……”
　　米斯蒂娅有些羞恼的开口，少女挥舞着自己的双手这么凭空的挣扎一番之后便是感觉似乎有些不太对劲了。
　　眼前这个家伙只是一个人类啊？就算他一只手把自己突然拎了起来，也只是因为自己太紧张了被吓到了。
　　并没有感觉到什么特别的地方啊，就算是把自己拎起来的力量，也只是普通人类程度的力量啊。
　　虽然说米斯蒂娅是一个实力不怎么样的小妖怪，但是单纯的力气方面放倒几个成年男性还是很简单的。
　　想明白这一点之后，米斯蒂娅的底气又是雄厚了起来，她停止了哭泣胡乱的擦了一把眼泪，旋即气势汹汹的冲着叶林开口。
　　“你这个无礼的人类，趁我没生气之前现在把我放下来还来得及！不要以为我真的不敢吃了你！”
　　“恩？”
　　叶林微微有些诧异，有些奇怪为什么不久之前还哭的像个委屈的孩子一样的少女突然硬气起来了。
　　听着叶林口中发出的疑问声，米斯蒂娅又是下意识的缩了缩身子，硬气是硬气起来了，不过胆小却是少女的天性，这一点想要改变也很难。
　　“我可没有和你说笑的意思人类，看来你是第一次见到妖怪，还不明白什么是妖怪的恐怖吧？！不怕告诉你我之所以没有第一时间对你出手只是想要享受戏弄猎物的乐趣罢了，让你好好品尝什么是绝望的滋味，等到我玩到腻味之后就会吃掉你！”
　　“这个戏弄包括你刚才说的性方面意味吗，这样子听起来倒是蛮不错的样子呢。”
　　“才……才不是呢！不要想那些乱七八糟的东西，是折磨！无比残忍的折磨哦，怎么样害怕了吧，哈哈哈……哈哈……哈……”
　　笑着笑着，米斯蒂娅便是没声音了，沉默再一次在密林间蔓延，不知道为什么少女突然感觉有些冷。
　　好像……有些不太对劲啊，眼前这个人类应该还被自己的力量所影响着吧，他应该什么都看不见才对啊？
　　米斯蒂娅的视线不由的落在了叶林的眸子之上，看着那双死寂的漆黑色眸子，少女的身子不由的又是哆嗦了一下。
　　为……为什么觉得好可怕啊，呜呜呜……这个家伙只是一个人类对吧，是人类没错吧？
　　“玩够了吧橙，可以出来了吗？”
　　没有理会在那里虚张声势的米斯蒂娅，叶林却是冲着依然躲在树上没有出现的橙开口了。
　　他已经不想再继续玩下去了，已经浪费了够多的时间了。
　　而躲在树上依然观察着下面发生的事情顺便等待着出场机会的橙则是尴尬的吐了吐舌头，旋即乖乖的从树上跃了下来。
　　“对不起少爷。”
　　“你……你们是一伙的？！”
　　看着站在叶林面前小心翼翼好像做错事孩子一般的橙，米斯蒂娅张了张嘴，想到自己可能要先被这个男人做一些不可名状的事情，然后在被这个妖怪吃掉这样子悲惨的结局，旋即便是喵呜一声直接晕了过去。


第九十章 你可是一家之主啊，要威严！
　　“晕过去了？”
　　“好像的确是晕过去了呢。”
　　橙点了点头，十分确定的开口，而双眼依然无法视物的叶林则是露出有些困扰的神色来。
　　所以说不管怎么样你也是一个妖怪啊，这个样子是不是太丢妖了啊？而且你不要随随便便晕倒啊，你晕倒了让我怎么办才好？
　　叶林微微有一些头疼，自己和橙总不能把这个妖怪少女就这么丢在这里吧？如果发生了危险怎么办？
　　虽然说这个妖怪少女的确和自己非亲非故，自己也没有必要管她的死活，但是毕竟是橙先给对方造成困扰的。
　　很显然如果不是橙的话，这个胆小的妖怪少女估计也不会主动来袭击自己就是了，所以她才会在知道自己和橙是一起的时候这么恐慌吧。
　　“对不起少爷，橙知道错了。”
　　“那你倒是说说你错在哪里？”
　　还没想好应该怎么去训斥橙，后者便已经开始乖乖认错了。叶林显得有些无奈的摇了摇头，对着少女开口这么问道。
　　“因为橙是少爷的护卫，结果一直到现在都没有尽到一个护卫的职责，所以我想制造一点事端出来，好做到身为一名护卫的职责。”
　　“然后……然后就想让这个妖怪来袭击少爷，然后橙再在关键时刻出现，帅气的将少爷救下来！
　　孩子气十足的回答让叶林显得有一些哑然，对于橙的这种做法，叶林一时之间也不知道应该说些什么才好，很显然他并没有充当一名严师的经验。
　　“身为护卫的职责可不是这样子来体现的啊，想想看橙能够平安的把我送回去，这样子不也是完美的尽到了身为一名护卫的职责了吗？”
　　“哎……原来是这样子吗？对不起少爷，看起来是橙多此一举了。”
　　只能说孩子终究是孩子，而且橙也没有什么坏心，叶林自然也不是那种斤斤计较的人。
　　不过通过橙的事情，叶林也是意识到了一些问题，那就是带孩子似乎不是那么简简单单的事情。
　　不是说照顾好她让她衣食无忧就行了，还要教会她为人处世的道理才行。
　　橙的事情只是一个小小的缩影而已，但是叶林不却是由自主的想到了曼华，自己是不是对她太过宠溺了，自己好像压根也没有怎么教育过她呢。
　　这样子可不行，幽香还一直给那孩子灌输一些奇怪的理念，自己必须要想办法给曼华找一个老师才行。
　　说到老师的话，叶林第一时间便是想到了上白泽慧音，不过可惜的是曼华没办法离开自己本体太远，不然的话让她去人间之里的私塾上学倒是一个不错的选择。
　　有一些孩子做朋友的话，对她的成长也有一定的好处。
　　让慧音来花田这边给曼华上课，当她的家庭教师？不过就是不知道她有没有时间了，毕竟作为人间之里的私塾老师，慧音估计也只有周末会有空了。
　　难得的周末还让慧音来来回回的奔波，是不是有些太过分了？
　　不过除了慧音之外似乎也没有更加恰当的人选了，什么时候有时间和她说一声吧。
　　“好了，我们走吧。”
　　“哎，少爷要把这个妖怪也一起带着吗？”
　　“不然呢，把昏迷不醒的她就这么丢在这里？如果发生了危险怎办？”
　　就这么将米斯蒂娅拎在手上，叶林这么问着。
　　“说的也是哦……”
　　橙吐了吐舌头，身为造成这一切事端的罪魁祸首，少女似乎并没有多少反省的意思。
　　毕竟弱肉强食是妖怪的生存法则，虽然橙同样是一个涉世不深的小妖怪，不过身为八云蓝式神的她从自己的主人那里也是听到了许多的东西。
　　带上一个米斯蒂娅并没有影响到叶林和橙的速度，接下来的一段路途两人也没有遇到什么特别的事情，一路上不做停留的很快便是来到了太阳花田所在的地方。
　　当然现在的太阳花田只是一片光秃秃的平地，不说花了连草都看不见几颗。
　　曾经被火焰肆虐过的土地在月色下呈现出难看的黑色，不死鸟的火焰足以灭绝一切生机，按理说这片土地逐渐荒漠化也不奇怪。
　　不过曾经流淌在这片土地上的妖怪的鲜血实在是太多了一点，以至于就算被不死鸟的火焰炙烤过了，这片大地的生机依然没有断绝。
　　再加上这场持续几个月的大雪，现在雪化之后这片土地别提有多适合种植作物了。
　　真的要全部都种上向日葵吗？总觉得好可惜的样子啊……可不可以多种点别的水果蔬菜呢，比如说番茄？
　　恩，到时候和幽香商量一下，反正这里的地这么大呢。
　　橙则是好奇的打量着周围，关于太阳花田发生的事情她也是知道一点，对于等会要见的那位大名鼎鼎的花之暴君，少女有一丝畏惧也有一丝害怕。
　　毕竟是让蓝大人谈论起来都十分畏惧的大妖怪，会是一副什么模样少女也很好奇。
　　不过听说那个风见幽香因为少爷而失去全部力量了呢，少爷真厉害啊，不愧是紫大人的孩子呢。
　　别致的小木屋出现在了两人的眼前，走到门前轻轻的推了推，木屋的门似乎在里面被反锁住了，这让叶林微微有些为难。
　　幽香的话现在应该带着孩子在一起睡觉吧，直接敲门吗？吵醒她们似乎不太好吧，还是说自己在外面等到天亮好了。
　　“怎么了少爷，为什么不敲门？”
　　“算了吧，都已经这么晚了吵到她们不太好，我在外面等一夜算了。”
　　“什么嘛，少爷可是一家之主呢，你回来那个风见幽香不出来迎接就算了，怎么还能让少爷您在屋外待一夜？”
　　“额……一家之主？”
　　“对啊！身为一家之主，要拿出你的威严来啊少爷，还不让那个风见幽香出来迎接你！”
　　橙理所当然的这么说着， 叶林则是一脸呆滞，还有些没回过神来，然后冷不防的木屋的门突然被人从里面推开来了。
　　穿着睡衣的女人站在门口，绯色的眸子就这么扫了过来，让屋外两人的身子不由的一阵激灵。
　　“回来了不敲门，这么默不作声的在外面待着是打算做什么，还有这孩子又是谁？你手上抱着的又是谁？”
　　“额，那个……”
　　叶林张了张嘴刚刚打算开口说话，便是再一次被幽香给打断了。
　　“算了，进来再说吧。”
　　看着幽香这么好说话的样子，叶林露出有些微微诧异的神色来，他都做好承受对方怒火的准备了，结果幽香居然没有发作？
　　似乎并不是自己的错觉呢……幽香的脾气，的确变的越来越好了呢。
　　这样也不错，花之暴君有着花之暴君的生存方式，而风见幽香的话……也应该有着风见幽香的生活方式才对呢。


第九十一章 关于孩子教育方式的争执
　　叶林跟着幽香走了进去，而身后的橙则是显得有一些犹豫。
　　在不久之前她还对风见幽香有些轻视，虽然传闻之中的花之暴君是如何的强大如何的不可一世，但是那是曾经。现在的风见幽香只不过是一个失败者，是自家少爷的战利品。
　　在妖怪的世界里失败者基本上都会落的一个被奴役或者说被吃掉的下场，胜利者掠夺失败者的一切是理所当然的事情，恐怕也只有自家少爷这么好说话才没有对风见幽香做一些很过分的事情吧？
　　不过就算如此少爷在家里的身份应该是说一不二的才对吧？因为少爷的仁慈才能够继续在这个太阳花田生活的风见幽也应该心存感激，为奴为仆的伺候少爷才是。
　　这是最基本的……才对吧？
　　橙是这样子想的，但是眼前发生的一切好像和她所想的有些不大一样，为什么总觉得少爷在风见幽香面前有点抬不起头来的感觉呢？
　　是错觉吧……一定是自己的错觉吧？少爷怎么可能在这个风见幽香面前抬不起头来，他可是紫大人的孩子，还是轻而易举的战胜了这个花之暴君并且剥夺了她力量的人呢。
　　一定是自己的错觉吧，少爷只是脾气太好了，才不是怕了那个风见幽香呢。
　　失去力量之前的她尚且不是少爷的对手，现在这么一个失去力量的花之暴君，又有什么好怕的呢？
　　这么想着的橙定了定神，旋即也是跟着走进了木屋之中。
　　进入屋子里的两人似乎专门坐在那里等着她一般，等到橙进入屋子之后氛围也显得有一些古怪。风见幽香和叶林面对面的坐在屋子中的木桌旁，而依然昏迷不醒的米斯蒂娅则是被放在了桌子上。
　　不知道为什么眼前的这一幕给了橙一种说不出的微妙感觉。
　　“那个……少爷既然已经平安的到达了太阳花田，那么没什么事情的话我就先走了呢。”
　　“少爷？”
　　橙口中的这个称呼让风见幽香微微挑了挑眉，而叶林则是在一边挠了挠自己的脑袋。
　　“因为我是紫的儿子啊，所以身为紫式神的式神的橙喊我少爷好像也没什么问题。”
　　“原来如此……难怪感觉到了一些熟悉的气息，原来这个小丫头是八云家的人啊。”
　　风见幽香露出一副了然的神色来，绯色的眸子微微眯起，打量着橙离开的背影。
　　“本来还以为……你又有了什么奇特的新玩法呢。”
　　“我还没有资格使用八云这个姓氏，所以我还算不上是真正的八云家的人。”
　　不知道为什么听着幽香这么说，原本打算离开的橙突然转过身来盯着对方这么辩解了一句。
　　“也是……如果说随便什么小猫和狐狸都自称是八云家的人的话，也只会让八云紫这个妖怪贤者的身份掉价而已。”
　　“你！不许你说蓝大人的坏话！”
　　如果说之前还有一些底气不足，不过现在听着风见幽香话语之中的讥讽之意，橙顿时便是不依不饶起来。
　　少女龇牙咧嘴的露出一副凶狠的模样来，双眼瞪的如同铜铃一般，身后的两只尾巴也是高高的竖了起来。
　　“我有说些什么吗，八云蓝本来不就是一只狐狸？”
　　“呜……”
　　找不到反驳对方的话语，橙不由自主的发出一声悲鸣，女孩儿咬着自己的唇角一脸倔强的盯着风见幽香看着。
　　如果是别的时候说不定橙会忍不住直接就动手了，但是现在叶林在一边看着，少女压抑住了心中的愤怒。
　　虽然才刚刚见面没多久，不过叶林在少女心中的地位和八云蓝还有八云紫是一样的。
　　对于橙而言叶林这个少爷可不是喊着玩玩，而是发自内心的。也是因为如此橙显得格外的委屈，水汪汪的眸子也是不由的落在了叶林身上。
　　这家伙明明是一个失败者，是少爷您的战利品，凭什么她能在哪里肆意的评论蓝大人和紫大人啊！
　　至于叶林则是有些尴尬的摸了摸自己的鼻尖，他也觉得自己应该说些什么，不过却也不知道说些什么才好。
　　幽香……不是很喜欢小孩子的吗？为什么要这么欺负橙呢，因为她和八云紫的关系吗？
　　说起来幽香和紫究竟有什么样的过去叶林还真不是很清楚，说有仇似乎又不太像，如果有什么仇的话，以着幽香的性格恐怕在见到八云紫之后早就二话不说的动手了。
　　幽香看紫的眼神好像很复杂，复杂之中还有一些幽怨，而紫看幽香的眼神似乎也很复杂，复杂之中还有着一丝闪躲，所以难道说幽香也是被紫欺骗过感情？
　　叶林莫名的觉得这种可能性很大，毕竟这种事情紫好像做过不少的样子……天知道她究竟祸害过多少女人。
　　“不要觉得我在欺负你，你的路还很长呢小妖怪，等到以后你就会知道八云这个名字所代表的所背负的比你所想的要多的多。”
　　“这个样子，想要成为八云家的一员，显然是不够格的。”
　　“用……用不着你来教，我一定会成为独当一面的大妖怪，然后去继承八云的名号！”
　　“希望如此吧。”
　　风见幽香的语气稍微缓和了下来，不过橙却是听不到了，少女已经带着哭腔离开了。
　　“哎……”
　　叶林下意识的起身，想要追出去把橙叫回来，不过却是被风见幽香阻止了。
　　“你又打算干什么。”
　　“那个……都这么晚了。”
　　“她是妖怪，猫的妖怪，夜晚本就是她的天下，我刚才的话你还没听明白吗？这样一味的保护和担心，她怎么成为独当一面的妖怪？又怎么去继承八云家的名号？”
　　“额……幽香你太偏激了呢。”
　　叶林自然是知道幽香想要表达的意思，看起来是在教训橙，不过实际上她还是在发表对于自己对曼华的过分溺爱的不满。
　　幽香早就想用自己的那一套方式去教导曼华了，不过叶林一直都没有同意。
　　“妖怪有着妖怪的生存方式，你既然是一个人类，就不要过多的指手画脚！每天种你的花，做你的饭就行了！”
　　“所以你想让曼华变成曾经的你吗？”
　　“有何不可？！”
　　“我不答应。”
　　“你！你这样……只会让曼华那令所有妖怪都嫉妒的天赋白白浪费掉！”
　　风见幽香刷的从椅子上站了起来，如果不是顾忌到里屋还在睡觉的曼华，或许少女已经开始拍桌子了，甚至说直接和叶林动手了。
　　风见幽香用这种方式表达自己的立场和愤怒，而叶林也是默不作声的站了起来。
　　男人站起身来，带着沉重压迫感的影子投在风见幽香的身上，不知道为什么，少女莫名的感觉有一些慌乱，身子也是微不可查的后退了两步。
　　两人的身高其实差距并不大，但是幽香却是莫名觉得自己必须要抬起头来仰视才能看清楚男人全貌。
　　“不要搞错立场了风见幽香，弱者……要有弱者的模样，至少现在的你没有资格在我面前说这种话！曼华应该接受什么样的教育，我心里有数，而你每天插你的花，散你的步，晒你的太阳就可以了，其余的无需插手！”
　　叶林突如其来的强势让风见幽香微微有些不太适应，少年的那一番话也是把她顶撞的够呛。
　　风见幽香不由用着有些陌生的眼神看着自己面前这个面无表情的少年，明明已经在一起生活了这么久了，但是刚刚的表现却是让风见幽香有着一种第一次认识对方的错觉。
　　或许这并不是错觉，只是……自己太过自以为是了？
　　手掌捏紧随后又松开，和这家伙在一起那长久的生活的确让自己忘记了自己的立场了。自己早就不再是那凶名远扬的花之暴君，现在的自己不过是一个手无缚鸡之力的普通女人。
　　哪怕是刚刚的妖怪猫，自己用高高在上的语气训斥着对方，但是实际上对方如果对自己动手的话，自己也丝毫不是她的对手。
　　是呢……似乎自己还是曾经的自己，那个手握权与力睥睨一切的自己。但是其实并非如此，现在的自己什么都不是，而眼前这个男人是掠夺走自己的一切，同时支配着自己的一切的男人。
　　而自己却是不知道从什么时候开始觉得这一切都是理所当然的，好像自己是他的支配者一般。
　　还真是……一个精心编织而出的美妙陷阱呢，不知道什么时候让自己陷入其中还浑然不觉。
　　强者之心并不是代表一直陶醉于过于无所不能的自己，无法认清现实才是最为可怕的。
　　只有认清自己现在的弱小和无力，这才是重新踏上变强的道路的真正基石！
　　“你赢了。”
　　身后是冰冷的墙壁，看着男人穿过自己肩头按在墙壁上的手掌，风见幽香轻呼一口气这么淡淡的开口。
　　“不过这不代表我认同你的方式是正确的，你不同意我用我的方式去教导曼华，但是你逼迫我同意你的方式所使用的依然是暴力呢。”
　　“谁拳头大，谁更有道理，不是吗？”
　　风见幽香戏虐的话语让叶林一时之间不知道应该怎么回答，沉默持续了许久之后他这才缓缓的开口。
　　“我会用行动证明给你看的。”
　　“好，我等你！看看你能不能让我心服口服！”


第九十二章 风见幽香的一己之见
　　“头发……好像长长了一点？”
　　耳边响起有些陌生的声音，米斯蒂娅在迷迷糊糊之中睁开了自己的双眼，少女的记忆有一些模糊不清，昏迷之前发生了些什么，少女已经有些记不太清楚了。
　　对了自己好像是被一个妖怪和一个人类给抓住了？！那个妖怪还称呼那个人类为少爷，那个人类一定是专门捕猎妖怪的道士或者阴阳师之类的吧？
　　想到那个突然出现吓唬自己的妖怪可能也是被那个人类胁迫的可怜人，想到那个妖怪和自己差不多的身形样貌，又想到自己现在落到那个人的手中还不知道会遭受到什么样的下场和折磨米斯蒂娅便是不由悲从心来。
　　或许自己现在还活着已经是值得庆幸的事情了吧？不过有的时候活着或许比死去还要痛苦。
　　醒来稍微清醒了一些之后米斯蒂娅便是已经意识到现在的状况了，自己此时此刻处于一个温暖的被窝之中，被窝虽然温暖却是让少女不由遍体生寒。
　　因为她知道，自己很有可能在昏迷不醒的时候被那个人类做了些什么事情了。想到自己以后暗无天日的生活，米斯蒂娅便是不由的嘤嘤哭泣，不过很快她的哭泣声便是被人给打断了。
　　“大早上的哭哭啼啼的做什么，既然醒了为什么还不起来？”
　　那是女人的声音，显然并不是昨天晚上那个胁迫自己的妖怪的声音。那个妖怪的声音有些稚嫩如同孩童，但是这个女人的声音却是清冷孤傲，让米斯蒂娅一听便是不由的感觉一阵紧张。
　　不过听到女人的声音总比听到男人的声音要好的多，至少能够确定自己昨天晚上似乎是在这个女人身边睡下的，所以说并没有被做奇怪的事情？
　　米斯蒂娅有些不太确定的想着，少女有些茫然的坐起身子来。身上虽然换上了一身睡衣，但是除此之外好像也没有别的什么痕迹，如果真的被做些什么自己应该也会有感觉的才对吧？
　　难道说自己被别的妖怪救下了吗？那个清冷高傲的女人声音，虽然不知道她究竟是谁，但是一听到对方的声音米斯蒂娅便是觉得很安心。
　　用这样的语气说话的，一定是一个很强大的妖怪吧？她一定是发现我被那个人类捉去，所以才救了我吧？
　　努力的让自己这样子去想，米斯蒂娅实在是不愿意往更加糟糕的地方去想，比如说这个女性妖怪其实也是被那个人类捉住，被他所奴役什么的。
　　少女抬起头来，打量着这间虽然不大却显得很是温馨的居家卧室，最后目光微微收缩，落到了发出声音的女人所在的地方。
　　那是距离米斯蒂娅所躺着的床铺不远处的一张梳妆台前，穿着白色的睡衣，有着绿色齐肩发的女人正坐在那里有条不紊的梳理着自己的头发。
　　米斯蒂娅所在的位置能够看到女人的半张侧脸，从一边被窗帘遮掩着的窗户透过的金色阳光照在女人的面孔上，替她镀上一层亮丽的金晕。
　　强大、神秘、美丽……一时之间被坐在那里的女人那压倒性的容貌所震慑，米斯蒂娅的双眼不由的有些迷茫，脸上流露出又是渴望又是向往的神色来。
　　“对……对不起，不过谢谢你救了我。”
　　好半晌之后似乎觉得自己这样一直盯着别人看着是一件很失礼的事情，米斯蒂娅俏脸微红的低下头来，用着微不可查的声音这么呢喃着。
　　“恩？”
　　看着坐起身来一副怯生生模样的米斯蒂娅，风见幽香微微挑起眉来，有些不大理解对方话语中的意思。
　　她之所以同意让米斯蒂娅留下来甚至说让她睡在自己的房间里，主要还是为了曼华。
　　不久之前白莉莉离开了太阳花田，毕竟幻想乡的春天已经回来了，身为报春的妖精，白莉莉自然是有着自己的任务要做。
　　不过几天的相处却是让曼华和白莉莉有了深厚的友谊，白莉莉走的时候曼华哭的很是伤心。
　　风见幽香不由的想着，首要的问题似乎是去再给曼华找几个同龄人玩伴。虽然这件事情和风见幽香本身的教育理念有所违背，但是她真的不忍心看曼华这么伤心的样子。
　　朋友这种东西果然还是需要的，就算是自己的话……
　　似乎是想到了什么东西，旋即风见幽香的双眼微微眯起，透露出有些危险的光芒来。
　　那个家伙只是必须超越的敌人罢了，和朋友这种东西没有丝毫能够挂边的地方。
　　强者不需要朋友，只需要对手，不过现在这些东西不需要自己去烦神就是了，好好看看那家伙怎么做好了。
　　让自己认同他的想法和观念？
　　真是天大的笑话，无论叶林他是否承认，这个世界上解决问题最简单有效的方法永远是暴力，就算是他自己不也是用暴力逼迫她就范的吗？
　　争论是没有任何结果的，弱者的言论就算再怎么有道理，听还是不听，也只是看强者的心情罢了。
　　“那个……这位大姐姐，这里是什么地方？”
　　小女孩怯生生的话语声打断了风见幽香的思绪，让后者有些漫不经心的转过头来，即便是有些懒散的目光，也依然给予米斯蒂娅无与伦比的压力。
　　身为夜雀的妖怪的米斯蒂娅真的很弱，以至于从未见过什么强大的妖怪。在她看来橙那样子的妖怪就已经是了不起的强者了，至于那些在幻想乡中雄霸一方的大妖怪，虽然少女听说过一些名字，却没有什么实质的概念。
　　她自然是不认识风见幽香，只是觉得眼前这个看起来无比美丽的大姐姐给予她无与伦比的压力。
　　明明对方的身上并没有散发出什么强大的妖力，但是在这个女人的面前米斯蒂娅却是觉得有些心神不宁，坐立不安。
　　那是仿佛遭遇天敌一般的惶恐，或许这就是属于强者的气息还有气质？仅仅是这些便让自己有着这样子难受的感觉了？
　　“太阳花田。”
　　风见幽香缓缓吐出四个字来，在这个幻想乡中太阳花田无疑是无人不知无妖不晓的地方。
　　“太阳……花田？！”
　　米斯蒂娅愣了片刻，少女的神情从迷茫到呆滞，然后盯着眼前女人那一头绿色的齐肩发，无比惶恐的开口。
　　“那……那你是……？！”
　　“风……见……幽……香。”
　　似乎是察觉掉了米斯蒂娅脸上的表情变化，风见幽香脸上露出玩味和有趣的神色来，一字一顿的念出自己的名字来。
　　旋即下一秒，刚刚睡醒过来的米斯蒂娅便是再度‘喵呜’一声晕了过去。


第九十三章 属于风见幽香的抗争
　　风见幽香这个名字在很久以前的确有着让小孩夜不敢啼的作用，不过近来一段时间她的凶名已经淡了许多。
　　因为近些年来低调行事的关系，至少普通层次的妖怪并不知道风见幽香这个名字意味着什么了，知道她可怕的多半是一些有资历和足够强大的妖怪。
　　这个小妖怪居然知道自己的名号，这倒是让风见幽香挺意外的，而且自己只是报出名字便把她吓晕过去了，这也让风见幽香觉得蛮有趣的。
　　多久没遇到这么有趣的小妖怪了呢，果然把她留在太阳花田当曼华的玩具好了。
　　或许风见幽香想着给曼华找几个朋友，不过这个朋友在她眼中和玩具也没差就是了。
　　陪自己的女儿玩，听自己女儿的话，对自己的女儿不能有丝毫的反抗，这样子的不是玩具又是什么呢。
　　梳理完头发之后，风见幽香站起身来，哼着轻快的小调打开自己的衣柜，挑选出一套衣服之后，便是站在窗户旁脱下了自己身上的睡衣。
　　纤细的手指从衣领处划过，将衣扣一颗颗的解开来。身体微微的舒展，并没有什么过多的动作，那单薄的睡衣便是自风见幽香那姣好的身体之上自主的滑落下来。
　　弯下腰来去拿放在一边桌子上的外套，而就在这个时候房间的门被人很是粗暴的推开来了。
　　“幽香，早饭已经准备好了。”
　　推门而入的叶林这么说着，他还没有来得及欣赏到眼前的美丽景致一片白色便是遮蔽了他的视线。
　　那被风见幽香脱下的睡衣被少女高高扬起，精准的覆盖在了叶林的脑袋上。
　　“滚出去，说过多少次了，进我房间的时候要先敲门！”
　　压抑着心中的愤怒和不悦，风见幽香这么一字一顿的说着，而叶林则是挠了挠脑袋有些不解的退了出去。
　　以前不是主动给自己看的吗，为什么现在又不给他看了？
　　将遮在自己脑袋上的少女睡衣拿了下来，叶林显得有些无奈的摇了摇头。
　　屋子里的风见幽香背对着叶林，在他所在的位置能够看到女人光洁白皙的裸背，两条漆黑色的肩带有些突兀的将女人的身体分割。再往下是显得有些惹火的一小块黑色布料，带着蕾丝的花边，紧紧的把守这女人最神秘的地方。
　　黑与白完美的交织在一起，勾勒而出最为原始的诱惑气息，果然黑色真的是很适合幽香的颜色呢。
　　类似的景致叶林显然已经不是第一次见到了，从一开始的时候可能内心还有一些渴望，到现在他的内心已经毫无波动。
　　见的多了，便习以为常，叶林不知道这样子的心理究竟是否正确，不过总比一天到晚发情用下半身思考问题要强太多。
　　虽然说人类大部分都是这样子的，没有欲望的人类相反才会有些不太正常吧？
　　自己对风见幽香还有着欲望吗？应该有的吧，只不过这欲望被自己隐藏的很好，以至于自己都寻找不到了。
　　不过叶林并不喜欢那样子的感觉，在他看来被欲望支配无疑是一件很愚蠢的事情。
　　“对了，内衣要换了吧，顺便一起给我让我拿去洗了吧。”
　　握着风见幽香的睡衣，叶林原本打算转身离开，不过随后他又是想到了什么一般，冲着屋子里的风见幽香这么说着。
　　伴随着一阵劲风，有着东西笔直的飞了出来，不过却不是风见幽香的内衣，而是摆在屋子里的椅子。
　　额……又怎了吗？
　　稳稳当当的接住少女丢过来的椅子，叶林显得有些无奈的摇了摇头，旋即退了出去将房间的门关上。
　　明明不久之前还觉得幽香的脾气好了一点呢，果然只是自己的错觉吗？
　　随着叶林关门离开，屋子里风见幽香红着脸捏紧着自己的拳头，然后愤愤的砸在了一边的桌子上。
　　本来她今天的心情还蛮不错的，至于现在话，杀人的心都有了。
　　虽然说这么长时间已经有些习以为常这个男人的照顾，习惯过着饭来张口衣来伸手的日子，习惯他把自己身边所有一切事情做的井井有条。
　　但是听到他把这样子的事情堂然皇之的挂在嘴上的时候，风见幽香还是觉得有些难以忍受。
　　她也不知道是怎么一回事，这样子毫无身为一个强者的尊严，去卑躬屈膝的做这种事情对叶林而言明明应该是一种耻辱才对。一直以来明明都是以着嗤笑和不屑的态度看着这个家伙，但是不知道什么时候，风见幽香觉得两人的身份发生了反转，
　　明明一切没有任何变化，但是风见幽香却开始觉得被羞辱的人是她自己。
　　身份还有立场吗？
　　低头看了看自己的手掌，风见幽香歪了歪脑袋披上单薄的衬衣将自己妙曼的身躯遮掩。
　　这便是你所期望的吗？
　　拔掉我的爪牙，磨平我的傲骨，然后让我从外到内的变成一个普通的女人？
　　杀人、诛心！
　　一边缓缓的穿着衣服，一边面无表情的思考着这一切，风见幽香知道愤慨还有不甘都无济于事，这一切都在逐渐成为事实。
　　终于女人美丽的身体彻底隐藏在衣裙之下，让人不由的惋惜。
　　梳妆打扮完毕之后风见幽香便是推开卧室的房门，走进客厅之中。
　　“嘛嘛！”
　　稚嫩的童音让风见幽香脸上的冰冻瞬间化解，带着春风般和煦的笑容，风见幽香走到曼华的身边。
　　“乖，吃饭的时候要坐好了。”
　　让有些不安分的跪坐在椅子上的曼华重新坐好，旋即风见幽香也是在一边位子上坐了下来。
　　另一边叶林已经替两人将早饭盛了上来，带着淡淡清香的小米粥，无论是闻着还是看着都让人很有食欲。
　　曼华口中发出‘咿呀咿呀’的声音来，那是在说我开动了，叶林也是坐了下来，至于风见幽香她倒是没有急着去吃饭，只是一边用勺子搅拌着散发出热气的小米粥，一边打量着坐在自己对面的男人。
　　温馨而又平淡的清晨，看起来一切没有任何改变，但是风见幽香知道，属于她的抗争已经开始了。
　　那是决定风见幽香究竟还是不是风见幽香，她自己究竟能否保证自身存在的抗争！


第九十四章 教育工作 刻不容缓
　　平静的日子又这么过去了几天，关于D夜曾经的邀请还有红魔馆要举办宴会之类的事情风见幽香一直都没有向叶林提起来。
　　在她看来，举办宴会什么的，都这么多天了应该也举办完了吧？既然已经举办完了那么还特意的去提起来做什么。
　　眯起双眼抬头看了看天空，天气倒是越来越好了，今天又是阳光明媚的一天，给人有着一种摆脱春天直往夏天而去的错觉。
　　不过算算时间倒也的确差不多，毕竟现在都已经是五月末了，春天虽然回来了不过注定不能长久。
　　等到夏天到来的时候，差不多这个太阳花田就可以初具规模了吧？虽然不可能恢复曾经的模样，但是至少也不会像现在这样光秃秃的让人看着格外难受了。
　　这么想着的风见幽香的视线不由的投向远处，在开垦好的土地上，叶林正忙碌着。
　　少年将一颗颗向日葵的种子播种下去，这几天的时间已经将大半个花田都种满了。
　　当然除了向日葵之外还有别的一些东西，在距离木屋比较近的地方，叶林特意留着几块空地，按照对方的说法他是打算种菜。
　　种菜什么的……虽然十分的不情愿，不过在看着叶林那无比认真的神情之后，风见幽香最终还是同意了对方这样子的做法。
　　好像总觉得种菜对于这家伙而言是十分特别和有意义的事情，一但拒绝的话对方肯定会很生气，然后发生很不好的事情。
　　不得不说几天前男人的强势给风见幽香留下了十分深刻的印象，以至于这些天来风见幽香对于叶林的态度都改变了许多。
　　倒不是说去讨好或者奉承对方，只是相应的风见幽香在言语之间小心了一些，多多少少去顾忌叶林的感受了。
　　不过很快风见幽香便是觉得自己这样子的行为很愚蠢，因为她发现叶林这个家伙并没有什么特别的改变，还是那么一副无可救药的模样。
　　每天洗衣服烧饭外带种花不亦乐乎，依然没有一点点身为一个强者的样子。
　　会觉得这个家伙威严了那么一回，果然只是自己产生的错觉吗？
　　这么悠悠的叹息一声，换了一个更加舒服的姿势，风见幽香转动着自己的脑袋，视线跟随着两个显得不怎么安分的孩子移动着。
　　准确一点来说单纯的只是脸上带着快要哭出来的神情的米斯蒂娅追在曼华的身后，风见幽香已经记不太清两个女孩儿这是第几次从木屋前经过了。
　　醒来之后的米斯蒂娅似乎是清楚的认识到自己的处境，于是很是认命的在太阳花田担任起女仆的角色了。
　　除了帮叶林分担一些家务之外，少女最大的工作便是陪曼华玩。小孩子毕竟是小孩子，在有了米斯蒂娅这个玩伴之后，她似乎也是把白莉莉给暂且丢到脑后了。
　　“小……小姐，请不要跑这么快，当心会摔倒！”
　　“呜？”
　　被米斯蒂娅这么提醒着的曼华口中发出有些不满的声音来，她突然停下了自己的脚步，然后转过身来朝着米斯蒂娅冲了过去。
　　“哎……哎哎？！”
　　愣神的片刻曼华已经自她身边绕过，然后朝着相反的方向跑去。或许曼华只是觉得这样子的追逐是很有趣的游戏吧，倒是米斯蒂娅只能哭丧着脸转身继续去追对方了。
　　然后因为转身太着急的关系，女孩儿左脚绊右脚，扑通一声摔倒在地。
　　这么笨的妖怪……还真是少见呢，感觉那个报春的妖精白莉莉都要比这只夜雀机灵许多啊。
　　看着米斯蒂娅拍了拍身上的泥土，泪眼汪汪的站起来，风见幽香有些无奈的摇了摇头。
　　明明曼华也没做什么，只是很普通的在玩罢了，为什么有着一种在这个女孩儿被她欺负的很惨的错觉呢？
　　嘛，虽然就算曼华真的去欺负对方风见幽香也不会阻止就是了。
　　“好了不要闹了曼华，那边才刚刚种下花种浇过水，如果被随便乱踩的话我会很困扰的。”
　　“呜？”
　　曼华歪了歪脑袋旋即低头看了看自己的脚，她明明一直都是凌空的状态，又怎么会踩到土地呢。
　　“对……对不起。”
　　跟着走过来的米斯蒂娅弱弱的开口道歉，她自然很清楚叶林说的不是曼华而是她了，看着被自己踩的一塌糊涂的地，少女自己也有些不好意思。
　　虽然会飞，不过对于米斯蒂娅而言，想做到曼华这种超低空悬浮还是有些困难的，为了方便，她只好选择在地上跑了。
　　“其实你没必要一直留在这里，之前发生的一切不过是一个误会罢了，相反我应该替橙向你道歉才是。”
　　“哎哎哎……怎么会，叶林先生言重了，我之所以留下来是因为我很喜欢曼华小姐啊，想要陪她一起玩。”
　　米斯蒂娅露出一副强颜欢笑的模样来，她也想回家啊，但是她不敢回家啊。那个花之暴君一本正经的摆脱自己和她的孩子玩，她怎么敢走呢。
　　虽然风见幽香很是认真的拜托她去当曼华的朋友玩伴，但是那番话语落到米斯蒂娅耳中就是。
　　我女儿缺个玩具，你懂的对吧？
　　反正现在只是……只是哄孩子而已，总比被当成那种玩具使用要好的多了吧？
　　“咿呀咿呀！”
　　曼华也是凑到米斯蒂娅的身边发出可爱的声音来，似乎也是不舍自己的玩伴离开。
　　果然……需要给曼华多找一点朋友和玩伴呢，但是显然米斯蒂娅并没有把自己当做是曼华的朋友，而是直接把自己视作仆人看待了。
　　至于曼华的话，她其实什么都不懂就是了，所以才需要教育呢。
　　不用想，肯定是风见幽香对米斯蒂娅说了些什么吧？
　　这么想着的叶林不由转过头来看向了坐在一边的风见幽香，而后者则是心虚一般的将头转了过去。
　　表面上同意了自己用他的方式去教育曼华，不过暗地里幽香似乎还没有放弃的样子呢。
　　叶林可不想让曼华在这么小的时候就认识到阶级和统治的观念，也不想让少女心中对于朋友的定义变的奇怪起来。
　　果然教育工作刻不容缓呢，必须要去一趟人间之里找一下慧音老师了。


第九十五章 梦终究会醒
　　你呀……还要睡多久呢？
　　有着声音响了起来，不知道从什么地方而来，由什么人所发出的声音。
　　那是好听的少女的声音，只是听着便让人有些忍不住想要沉迷进去。
　　我是谁、她是谁、这是哪里？
　　不知道……全部都忘记掉了，过去像是落入了漆黑色的漩涡一般，所有的一切全部都被吞噬殆尽。
　　忘记了就忘记了呗，忘记了就不会那么痛苦了，像这个样子开开心心的生活着才是最好的啊。
　　是的没错就是这样，染指漆黑的妖怪少女自污泥之中脱身而出，脸上也是露出温柔幸福的笑容。
　　想不起来的东西不用去想就可以了，把那些全部都忘掉，无论悲伤的还是痛苦的东西全部忘掉。
　　那么快点来参加宴会吧，等着你哦！
　　“啊哈？”
　　口中发出可爱的声音来，小小的妖怪少女突然从树枝上坐了起来。她歪了歪头露出有些困扰的神情来有些不大明白发生了什么。
　　毕竟对于她而言，做梦究竟是什么可能都不是很清楚，她的小脑袋也思考不了这么复杂的东西。
　　然后很快的，少女便是将那些纷纷扰扰的东西丢到脑后了，她从树枝上站起身子，冲着天空之中的朝阳发出元气满满的声音来。
　　“咿呀咿呀咿呀！”
　　仿佛婴儿牙牙学语一般的声音在林间回荡着，然后有些兴奋的少女的声音被一个突兀响起来的声音所打断。
　　“哦你已经醒了啊……露米娅。”
　　声音虽然冷漠，似乎是努力的想要表现出威严来，不过却还是遮掩不住言语间透露而出的稚嫩，很显然说出这么一番话的是一个和露米娅差不多大小的少女。
　　“咿呀咿呀！”
　　冲着那个声音发出回应声来，露米娅从树上缓缓的飘了下来，她知道这是自己的老大来找自己了。
　　虽然说露米娅其实完全不知道所谓的老大是什么意思，也不是很清楚自己为什么要听这个声音的主人的命令。
　　或许是因为对于少女而言这是一件很有趣的事情吧？跟着老大也能做许多有趣的事情，对于对一切都懵懵懂懂的露米娅而言，有趣显然是放在第一位的。
　　“恩，看来很精神啊露米娅。”
　　老大的声音显得十分欣慰，觉得自己被夸奖了的露米娅又是高兴的咿呀咿呀的回应着，虽然她也不知道为什么自己会这么高兴。然后有些激动的少女下意识的使用出了自己的力量，一团漆黑毫无预征的出现，将小小的少女整个人都包裹了进去。
　　然后这团不安分的黑色在天空之中做出几个高难度的动作之后便是撞在了一边的一颗树上，笔直坠落了下去。
　　“还是这么笨呢。”
　　“露米娅酱，没事吧？”
　　身为老大的少女觉得很是没面子的摇了摇头，而一边的另一个少女则是紧张的飞了过去。
　　“好了，大妖精还有露米娅，现在不是玩闹的时候了，该……行动起来了。”
　　黑暗已经散去，看着下方的露米娅和大妖精，自己的左膀右臂，琪露诺严肃的开口。
　　虽然两人的力量都不怎么样，不过现在也找不到更好的手下去驱使了。
　　不过无所谓了，能够追随自己的可不仅仅是强者。即便再怎么弱小的存在，在自己的一番教导之下，都足以成为让整个幻想乡的妖怪都为之畏惧的存在！
　　“真……真的要去做吗琪露诺酱？”
　　想到眼前少女想要做的事情，大妖精露出一个比哭还难看的笑容来，而一边的露米娅则是有些不解的歪了歪脑袋不是很懂两个人在说些什么。
　　“说过多少遍了大妖精，以着我们的关系你可以直接称呼我为琪露诺也可以在琪露诺后面加上大人两字表达你的尊敬，但是绝对不要在后面加上酱这个软弱的口癖你不明白吗！”
　　“可是琪露诺酱……”
　　大妖精已经快要哭出来了，而琪露诺则是显得有些无奈的摇了摇头。
　　“哎……算了算了，你终究还是没能舍弃掉自己软弱的过去啊，不过这样也好……这样子才是我所熟悉的那个大妖精呢。”
　　不知道什么时候琪露诺也是从高处落了下来，蔚蓝色的灵气在少女的周身萦绕，她身后六对晶莹剔透的翅膀扇动着，带起一片细碎的冰屑纷纷下落。
　　阳光穿透那六对由着冰晶凝结而成的翅膀，折射出梦幻一般的光芒。大妖精微微抬起头来看着居高临下的站在自己面前的琪露诺，一时之间却是有些痴迷。
　　总觉得不知道什么时候琪露诺酱开始变的奇怪了起来，但是好像她所做的所说的又不像是玩闹。
　　就好像琪露诺真的如同她话语之中所说的那样一般，是这个幻想乡中无比强大的冰之女王。
　　但是力量什么的真的很重要吗，我呢其实一点也不想变强的哦琪露诺酱。什么无敌于幻想乡啊，统治幻想乡的一切啊这些事情完全就没有兴趣啊。
　　能够在这个雾之湖畔生活着，天天和琪露诺酱一起玩耍啊、游戏啊对于大妖精来说就是很幸福的事情了呢。
　　不过……或许现在所做的一切对于琪露诺酱而言就是十分好玩的游戏吧？
　　看着自己面前的琪露诺，大妖精突然破涕而笑，她牵起对方的手掌缓缓的开口。
　　“那就……什么都不想好好的玩吧。”
　　“什么啊……才不是玩呢，不过……虽然过程和游戏也没什么区别就是啦，毕竟在这个幻想乡里我是无敌的啊。”
　　眼神似乎有一些躲闪，琪露诺这么说着转过身来发出一声寂寞的叹息。
　　“出发吧，那个破解了我的结界，把永远的冬天从我身边夺走的胆大妄为的家伙！我会让她知道，胆敢冒犯我……将会是多么恐怕而严重的事情！”
　　“咿呀咿呀！”
　　从撞击之中回过神来的露米娅口中一边发出让人听不明白的声音，一边一马当先的飞了起来。
　　虽然少女还不知道具体要做些什么，不过直觉告诉她会很有趣就是了。
　　该醒来了哦。
　　然后又是有着温柔的声音在露米娅的耳边轻轻的响起。
　　“呜？”
　　奇怪的歪了歪脑袋，露米娅回过头来，身后琪露诺和大妖精正不紧不慢的跟过来。
　　梦啊……终究会醒过来的呢……
　　作者留言：
　　嘿呀，到这里关于春雪异变的剧情就全部结束了呢，第五卷也可以说是画上句号了。
　　之前说过作者君对东方的了解也就止步于春雪了，身为一个脑洞贫瘠文笔不精还不努力码字的作者君现在也只好继续顺应着顺序开始写萃梦乡的剧情了。
　　想法有一点，希望不要崩的太惨吧，咳咳咳真的没有一点自信呢。感觉第五卷的剧情写的也不怎么好，或许很多人会觉得不如之前写的好看或者说越来越水了吧。
　　还有许多想说的还是惯例的后记见吧，说不定还会再写个什么番外之类的。


写在第五卷的后记
　　各位读者老爷们好，在这里给大家拜个早年，祝大家鸡年大吉吧。
　　这里是惯例的后记君，第五卷也就是春雪异变相关的故事到这里算是写完了。
　　总的来说这一卷的剧情可能有些不尽人意，很多照搬《少女幻葬》的地方，而且总体剧情也显得有些散，某些想表达的东西可能也没有表达好。
　　我知道肯定有很多人觉得这本书写的越来越差了，越来越水了，没有以前好了等等。我只能说会有这种想法也属正常，毕竟到现在这本书已经有五十万字了，熟悉我的老读者肯定都知道，我最不擅长写长篇了，以前也是动不动写到后期崩了个崩。
　　崩了怎么办呢，换世界，结果就是越写越崩。
　　不过这本书自我感觉良好多了，至少目前为止崩的不是很过分，剧情也算是在我的掌控之中。
　　收藏和订阅从上架到现在也是基本没掉，在此感谢诸位一路支持过来的读者老爷们了。
　　关于本书的后续发展，咳咳咳其实我是没大纲的，想法的确是有，不过那算是终卷的剧情了，我记得自己在群里说过，而且那种发展可能太黑了一点不一定会去写就是了。
　　或许当初写这本书的初衷是因为被幼灵梦治愈了所以想要写本书制郁一下，但是现在的话，则是想要去说一个故事，一个自己心中的故事，自己所构思的属于幻想乡的故事。
　　咳咳咳，煽情完毕，那么我们第六卷再见吧。


⑥ 碎月醉梦集结


第一章 钦点你来当老师
　　在叶林想来，现在的人间之里应该很忙碌才是吧？
　　虽然说幻想乡的春天已经回来了，不过现在的时间也已经是五月了，春天虽然回来不过也是转瞬即逝，马上就要步入夏天了。
　　不趁着现在务农的话，恐怕有一些作物会来不及播种了吧？
　　抱着这样子的想法的叶林走进了人间之里，不过这里的情况却是和他想象的稍微有一些出入。
　　已经是差不多上午十点的时间，不过村子里却是看不到什么人的样子，想象中忙碌的热火朝天的景象并没有出现。
　　田地所在的地方也看不到忙碌的人影，好像村子里的人还和不久之前大雪封天时一样，都在家里待着没有出门。
　　虽然眼前的状况看起来有一些奇怪，不过叶林也没有多想。按照记忆中的路程，没多久他便是在慧音的寺子屋前停了下来。
　　站在屋外能听到屋内朗朗的读书声，看起来慧音的学堂已经开学了呢，这里看起来倒是十分正常的样子。
　　没有贸然的进去打搅慧音上课，叶林也知道对方很反感这种行为，他就这么在门口待着，直到下课放学的时间到来。
　　慧音一边和学生们叮嘱着些什么，一边让他们散去，等到学生被送走大半，她这才注意到站在门口的叶林。
　　“叶林先生？还真是许久不见了呢。”
　　上次叶林来人间之里购买粮食已经差不多一个多月前的事情了，算起来的确是蛮久之前了，如果从人类的角度来看的话。
　　“慧音老师也是呢，这才刚刚化雪没多久就让孩子们上课了吗？”
　　“因为课程实在是落下了许多啊，这几天因为一直补课被孩子们抱怨了许久呢。”
　　慧音这么说着脸上露出淡淡的笑容来，不过笑着笑着少女便是觉得有一些尴尬，因为她觉得今天的叶林似乎有些不大对劲，不过具体怎么不对劲她又说不上来。
　　“妹红不在吗？”
　　“妹红的话，还在巡逻呢，叶林先生这一次来是特意找妹红的吗？”
　　“恩……这样子吗？”
　　得到了这样子的回答，叶林不由一阵沉吟，这让一边的慧音脸上的神色更加的奇怪了。
　　“那个，叶林先生这一次来究竟……有什么要做的事情呢？说出来如果我能够帮上忙的话，一定会帮助你的。”
　　“怎么说才好呢……”
　　慧音这么直接了当的问了出来，反而让叶林有些不知道如何开口了。看到慧音这么忙碌的样子，叶林又怎么好意思说出让对方长途跋涉来太阳花田教导曼华这样的事情呢？
　　不过曼华又不能离开自己的本体太远，不让让曼华在慧音的寺子屋上学其实才是最为正确的做法。
　　等一等……曼华不能离开自己的本体太远的距离，所以不能来慧音这里上课，那么把曼华的本体搬到人间之里呗。
　　曼华的本体是一株花，花的话可以移植到花盆里，这样子一来想要把曼华带到人间之里其实是一件很简单的事情。
　　一直想着曼华不能离开自己的本体太远，结果把这么简单的事情给忘记了。
　　于是乎定了定神，叶林看着自己面前有些疑惑的慧音，十分认真的开口。
　　“那个，曾经那条街的房子，还没有租出去吧？”
　　“啊，那条街吗……房子的确没有租出去，你问这个是想做什么？”
　　“既然没有租出去的话，就租给我两间吧，我想和幽香在那里把花店重新开张营业。”
　　“噗……你说什么？！你是认真的吗叶林先生？！”
　　一时之间有些没回过神来，等意识到叶林究竟在说些什么之后，慧音差点没有一口老血直接喷出来。
　　上次人间之里的闹剧好久才平息下来，风见幽香的名字也没有在人间之里传开来，毕竟这样子的行为除了造成不必要的恐慌之外没有任何意义。
　　但是结果现在是什么个情况和意思？！你又要把风见幽香那个可怕的家伙给带到人间之里来？！
　　你知不知道你在做什么！你知道上一次我花了多大的功夫才把事情给压下来的吗！
　　“是的。”
　　“那个……我可以知道原因吗，据我所知以着风见幽香所拥有的财力，叶林先生应该不存在钱财方面的问题和困扰吧。”
　　“恩……开店并不是主要的目的，想要在人间之里有个落脚点主要是为了方便照顾孩子。那孩子慧音也知道的吧，我想让她接受稍微正常一点的教育，如果按照风见幽香的意思的话，她恐怕会培养出另一个自己了。”
　　关于曼华的存在慧音也知道一点，毕竟算起来一把火烧掉整个太阳花田，间接的促使对方诞生的妹红也算是她的半个干妈呢。
　　“原来如此吗，风见幽香的话……的确不像是适合带孩子的人选呢。”
　　想到那个花之暴君，慧音不由的一阵苦笑，如果按照她的方式去带孩子，还不知道会教育出什么样的存在来。
　　“恩，虽然曼华是一个妖怪，按照风见幽香的说法她是一个资历很高，未来成就不可限量的妖怪，但是可以的话我还是想让她的童年尽可能的简单、快乐一些。”
　　“那孩子需要正确的引导和教育，也需要同龄的朋友和玩伴，那个……对于带孩子方面，我也没有什么经验呢，不过如果是慧音的话，一定知道该怎么做吧？”
　　叶林十分真诚的这么开口，反而说的慧音有一些不好意思了。
　　“说来惭愧，关于教书育人我其实只是做了一些微小的工作罢了，不过叶林先生您请放心，您的孩子我一定会好好教导的。”
　　原本还在担心风见幽香再度来到人间之里会不会引起什么麻烦和混乱，不过这种担忧很快便是被慧音作为一名老师的职业道德给压了下去。
　　毕竟只要想想那个风见幽香用自己的方式去教导孩子，慧音便觉得是一件有些毛骨悚然的事情。
　　如果可以的话，慧音真的很想让风见幽香也来到她的课堂上，她好教教对方何为修身养性。
　　当然这也只是想想罢了。
　　“那么就多谢慧音老师了。”
　　事情得到了许诺，叶林也算是放下心来，和慧音又是寒暄了几句，旋即他便是离开了寺子屋。
　　作者留言：
　　明后去拜年了，这几天不一定更新了在这说一声，大家新年快乐。
　　玩好吃好蛤。


第二章 我很熟练交给我来
　　“这么快就急着走了吗，要不要等妹红回来呢？算起来她没多久应该就回来了呢，你们也有一段时间没见了吧，要不一起吃个饭什么的？”
　　慧音也不知道自己为什么会突然问出这么一个问题来，只是她觉得如果叶林同意留下来的话，妹红回来之后看到他或许会很高兴吧？
　　虽然不是很想去插手小辈之间的感情问题，但是看着妹红那副样子慧音真的有些忍不住不去管。
　　也算是和妹红在一起生活了这么多年了，对于对方的心思，慧音可以说是再了解不过了。作为两人互相认识的见证人，慧音也很清楚叶林在妹红心中的地位。
　　曾经的妹红毫无疑问是一个让慧音又头疼又心疼的问题少女，可以说如果没有叶林的话，就算是慧音也没有信心能够将妹红那有些别扭的性格纠正过来。
　　不过即便是现在的慧音，想起那个时候那少年位于火焰中的模样，想起他所说的那些话，也不由的心情复杂。
　　那时候的叶林只不过是一个孩子罢了，一番话似乎只是无心之言，但是却又一句句直指人的心灵深处。
　　那双漆黑色的眼睛，就算是慧音都无法与其直视。
　　他经历过什么，又有着什么样子的过去呢，为什么像是比妹红还要历经沧桑的样子？
　　要知道妹红所经历的，她的过去就已经让慧音唏嘘不已了。在那种痛苦和绝望之中渡过数百年，还能够保持身为人类的内心，少女已经很了不起了。
　　无法融入妖怪，也无法融入人类，孤零零的一个人漂流，还要时时刻刻提防着来自他人的迫害。
　　并不是弱小无力去反抗，恰恰相反妹红拥有力量，还是十分强大的力量。
　　凡是稍微心志不坚定者，恐怕就已经误入歧途了。就算不变成嗜血的杀人狂魔，恐怕也会变成视人命如草芥的冷血存在。
　　不管怎么说也当老师当了这么多年了，妹红的心思对于慧音来说其实很好猜透。慧音也清楚，妹红对叶林的情感其实并不是爱情，毕竟那个时候的叶林还只是一个孩子罢了。
　　从一开始的愧疚和感谢，再加上一种找到同类的认同感，这样子的复杂的情感经过了这么多年的酝酿，现在究竟已经变成什么，就连慧音也说不清楚了。
　　按理说两个人如果在一起的话，其实也不见得是一件坏事罢了。妹红不可能和她在一起生活一辈子，作为一名教书育人的老师，有什么能比看着自己教导的学生成家立业更加高兴的事情呢？
　　只是对于叶林，慧音实在是有些搞不懂，她不太明白这个少年究竟在想着些什么。
　　妹红对于他的感情已经明显到这样的程度了，他居然……完全视而不见的样子？
　　在他的心中妹红究竟是一个什么样的身份地位呢，难道说就只是一个普普通通的朋友吗？
　　落花有意流水无情，这恐怕是最让人无奈的事情了吧？
　　“留下来……吃饭吗？”
　　叶林显得微微有一些迟疑，没有直接答应下来，也没有拒绝。少年在思考，毕竟他和幽香说的借口是出来买花种的，而且急着离开这里也是因为他还有一些别的事情要去做。
　　既然来到人间之里了，不顺便去一趟神社好像有些说不过去，还有自己名义上的妻子不去见一面好像也不太好的样子。
　　“对呢，可以吗？”
　　“恩……那就打搅慧音老师了。”
　　“没什么，妹红回来看到你一定会很高兴的。”
　　看到叶林答应了下来，慧音轻笑着点了点头，旋即便是打算走进里屋去准备午餐了。
　　“需要帮忙吗？”
　　“也好，两个人的话会快一点。”
　　慧音也是点了点头，两个人一起朝着里屋走去。
　　没多久袅袅炊烟便是从烟囱中升起，不仅仅是慧音这里，街坊邻居的屋子上都升起了炊烟。
　　双手抱着脑袋，嘴里叼着一根狗尾巴草，藤原妹红显得有些大大咧咧的走在回家的路上。
　　少女白色的长发就这么随意的披在身后，看起来虽然不脏乱，不过显然也没有怎么仔细打理过的样子。
　　身上是显得有些邋遢的吊带衫，下面则是大大的喇叭裤，总之是没有一点女孩子的样子。
　　“最近真的是好奇怪啊，为什么警卫队那群混小子一个个这么懒散的样子？三天两头的请假。”
　　一边走着藤原妹红一边这么自言自语的嘟囔着，那些由村民们自发组成的人间之里巡逻队的警卫们明明以前都是很认真很负责的家伙，就算没有她的督促也会很好的去完成巡逻任务，为什么这几天变成这样子了呢？
　　值班的家伙懒散不说，还有一些三天两头的请假，问他们请假的原因却又支支吾吾的不说。
　　不过现在村子还算和平，倒也的确不是需要这么多的人手，对于那些请假的妹红也是都批了。
　　“或许只是因为在家里休息这么久留下来的综合征吧？毕竟大雪封天这么多天，没有反应的一下雪全化了，天气变的这么暖和，有些没回过神来也算正常。”
　　再过几天的话，应该就能恢复正常了吧？
　　这么想着，妹红发现自己不知不觉已经走到家门口了，少女有些大大咧咧的推开门来，就这么冲着屋子里嚷嚷着。
　　“慧音，我回来啦，饿死我了，午饭准备好了吗？”
　　“慧音？”
　　没有听到回应的声音，妹红显得有些奇怪的朝着厨房的方向走去，在厨房的门口，少女隐隐约约的听到两个声音从里面传来。
　　一个是慧音没错，而另一个则是一个有些让妹红觉得熟悉的男人的声音。
　　男人？！为什么家里会突然多一个男人？
　　学生家长吗，但是为什么会在厨房里？
　　“不……不可以的这个样子，实在是太粗暴了！”
　　“没关系，我已经做了很多次了，很熟练的。”
　　“哎……原来已经做过很多次了吗？！”
　　“是啊，所以放心的交给我来吧慧音老师。”
　　“你……你们在屋子里做什么啊！”
　　断断续续的对话听的藤原妹红面红耳赤，旋即少女猛的将房门推开来，屋子里的叶林一手拎着一条鱼，一手拿着刀，和慧音一起抬起头来。
　　三个人面面相觑，气氛一时之间显得有一些尴尬。


第三章 长辈与孩子
　　“为……为什么叶林你会在这里啊！”
　　慧音脸上的神色有一些尴尬，眼神也有些闪躲，至于叶林的话，没人起话茬他能目不斜视的在那里站上一天。
　　最终还是藤原妹红有些忍不住的开口，打破了尴尬的局面。
　　“那……那个怎么说才好呢，妹红你先听我解释！”
　　虽然说两人这么清清白白的，但是看样子妹红好像有了什么奇怪的误会，慧音显得有些无奈的开口，打算好好的和少女解释一番。
　　不过她还没有来得及开口，一边的叶林很是突兀的插了一句。
　　“其实我是特意来找慧音老师的。”
　　“额……找慧音？”
　　“对，有很重要的事情不得不来找她。”
　　叶林表示赞同的点了点头，为了曼华的教育问题，这的确是很重要的问题。
　　“这……这样子的啊，难怪啊……”
　　“才不是这个样子的啊，妹红你究竟在像什么奇怪的东西啊！”
　　看着妹红的眼眸一阵收缩，然后点了点头一副失魂落魄的样子，慧音顿时哭笑不得的上前一步，推搡着妹红的身子便是往院落外走去。
　　“怎么了？”
　　有些搞不清楚两个女人在这里上演哪一出，叶林也是不由自主的上前一步，不过还没有走出门来便是被慧音有些粗暴的推了回去。
　　“去去去……杀你的鱼做你的饭！”
　　“哦……”
　　下意识的点了点头，旋即厨房的大门便是被毫不留情的关上了。
　　有些茫然的挠了挠自己的脑袋，叶林转身回到了灶台前。不知道是错觉还是什么，刚刚那一瞬间慧音给他一种面对风见幽香的感觉。
　　原来……女人在某些方面还是有着一些共同之处的嘛。
　　院落之处，被慧音推搡出来的妹红露出一个难看的笑容来，一副无所谓模样的开口。
　　“好啦，突然把我推出来是想要做什么啊慧音。”
　　“不要在露出这副模样来啦，都说了你误会了啦妹红。”
　　“我……我误会什么了啊，慧音你真是尽说一些奇怪的话呢。”
　　俏脸微微发红，被慧音这么一说显得有些心虚的妹红转过头去，不去和对方的双眼对视。
　　“你啊……从以前开始就是这样子呢，完全不会说谎。你的心里在想着些什么，你觉得能够瞒过我吗，不管怎么说我也是一名老师啊，摸清楚自己教导的孩子们的心思可以说是最基本的条件呢。”
　　“慧音又把我当成小孩子看……”
　　“你在我眼里本来就是小孩子啊。”
　　“才不是呢，不要忘记俺已经活了多久了啊，明明早就已经是能够独当一面的大人了呢！”
　　“说过多少次了，女孩子不要把这种粗鲁的口癖挂在嘴上！”
　　“只不过是一时口误！一时口误而已！”
　　有些紧张的后退了两步，妹红下意识的双手护住自己的额头。
　　“你……你那是什么动作啊！”
　　这一会轮到慧音红着脸有些不好意思了，而看到对方这么一副样子的妹红则是吐了吐舌头，心中暗道一声不好，旋即转身便跑。
　　“你……你不要跑，给我回来把话说清楚！”
　　女孩子吵吵闹闹的声音在院落里回荡着，厨房中正做菜的叶林似乎想要回头的样子，不过很快又是将注意力集中了回来。
　　慧音和妹红，两个人的感情还真是好呢……
　　等到慧音回过神来的时候，叶林已经开始一边上菜一边招呼着两人一起来吃饭了。
　　也不知道刚刚和妹红胡闹的样子有没有被对方看见，真的实在是太丢人了。自己刚刚还说妹红是孩子来着，结果自己就这么和孩子在那里毫无形象的打打闹闹了。
　　一边整理着自己的衣服和帽子，一边注意着叶林的表现。后者似乎对于不久之前发生的事情完全不在意的样子，也不知道他是看见了还是装作没看见。
　　妹红倒是没有什么不好意思的样子，在叶林喊她的时候便是已经元气满满的应了一声赶了过去。看着少女脸上露出的那明媚笑容，让慧音不由觉得自己看到的她不久之前那颓废和强颜欢笑的样子都是自己的错觉一般。
　　所以说在村子里这么久了，学点什么东西不好，偏偏学会了人类戴面具说话的那一套。
　　显得有些无奈的摇了摇头，虽然妹红不够坦诚，不过现在这种时候也不适合继续揪着这一点不放去说了。
　　而且看妹红这个样子，应该也是意识到了自己和叶林之间其实没有什么了。
　　咳咳咳……所以说自己怎么可能和他之间有些什么啊，妹红也真是的，算起来自己可是叶林的长辈才对啊。
　　而且叶林对自己的态度也十分的尊重，所以说这个丫头还真是喜欢胡思乱想。
　　“真没看出来，你这家伙的手艺还真是不错呢，可以和慧音一较高下了。”
　　妹红看起来的确是饿坏了，少女一边往嘴里塞着食物，一边毫不吝啬的夸奖着叶林的手艺。
　　“没什么，只是熟能生巧罢了。”
　　叶林轻轻的摇了摇头，说实话他做菜的水平其实并不怎么样，能有今天这样子的手艺真的是完完全全练出来的。
　　依稀还记得，自己当初第一次做饭的时候可是让灵梦和阿妈两个人在神社里痛苦了一整天。
　　“那也很厉害了呢，我反正怎么都学不会就是了。”
　　“你是单纯的不想学吧，怎么可能会有学不会的东西呢？”
　　慧音也是在一边坐了下来，拿起碗筷很是优雅的吃起饭来。
　　“因为很麻烦啊，反正以前都是直接用火焰烤一烤就直接吃了。”
　　妹红这么小声的嘟囔着，而慧音则是想起少女曾经和自己说过的她过去的日子。也亏妹红能控制好不死鸟的火焰，不会直接一接触就把食物给变成焦炭。
　　虽然很辛苦，不过也是因为以前这一段四处漂泊的经历，以至于几乎没怎么和别人动手战斗过的妹红，反而对自己力量的控制程度堪称一流。
　　“对了，叶林你还没说这次来人间之里特意找慧音究竟是打算做什么的呢，是粮食又吃完了吗？”
　　果然……还是很在意吗？
　　听着妹红找机会提出了这个问题，慧音不由的宛然一笑，摇了摇头装作不在意的样子继续吃饭了。


第四章 说一不二大丈夫
　　努力的装作一副不在意的样子，好像只是无聊随便问问才聊起这个话题。
　　看着妹红那小心翼翼的可爱模样，一边的慧音则是努力强忍着自己的笑意。
　　叶林倒是没有察觉到什么不对劲的地方，对于少女的提问，他也是完完全全的如实回答，很快便是让后者清楚了他这一次来人间之里的目地。
　　“什么啊，原来是为了曼华的教育问题吗？”
　　在叶林口中得到了这样子的答案，妹红也算是终于松了一口气。
　　“嘛，说起来这的确是很重要的事情呢，对于孩子们的教育可是一点都不能够马虎啊，而且如果真的让风见幽香那样子的家伙对曼华进行教导的话……”
　　想到那个可怕的后果，妹红便是有些不由自主的哆嗦了一下。
　　在慧音这里这么久了，她也算是耳濡目染的学习到了一点，关于学习啊教育啊之类的东西的重要性什么的早就已经听慧音说的耳朵生茧了。
　　原本还不觉得什么，但是现在妹红却是觉得慧音说的实在是太对了，曼华那孩子一定要让她在寺子屋这里接受慧音的教育才行！
　　“放心好了叶林，这件事情就交给我和慧音好了，我们一定会帮你把曼华给教育好的。”
　　“额……不过这件事情风见幽香小姐是怎么看的，她同意了吗？”
　　想到风见幽香妹红有些情不自禁的缩了缩身子，毕竟人家的花田是她一把火烧掉的，现在会觉得有些心虚也是理所当然的事情。
　　虽然现在风见幽香失去了全部的力量，但是谁知道她的力量会不会在某一天恢复呢？
　　而这一次关于曼华教育的问题，她为什么会这么简单的就让步呢？
　　“为什么要征求她的意见，在这件事上她没有说话的资格。”
　　叶林淡淡的开口，让饭桌上的两女都是不由的被呛到了，旋即难受的咳嗽起来。
　　咳了好半晌之后，两女这才抬起头来盯着叶林看着，仿佛看着一个不认识的陌生人一样。
　　这种额……这么彪悍的话是这个有些木讷的少年说出来的？
　　慧音显得有些困扰的揉了揉自己的脑袋，说起来她对于叶林的一贯印象还停留在小的时候第一次见到他的那个时候。
　　在那之后少年就很少出入人间之里了，就算后来在人间之里开店做生意的时候也是妹红经常去他那里，而他则是很少来自己的寺子屋。
　　可以说真真正正的算起来，两人见面的次数并没有多少。
　　或许是年少时少年浴火的那一幕实在是太过震撼人心，以至于即便多年以后，在慧音的心中，叶林还是如同曾经那个让人怜惜和心痛的少年一样未曾改变吧？
　　不过人终究是会变的呢，或许是越来越好，或许是越来越坏，不过总会有改变的时候。
　　妹红已经不再是曾经那个拒绝着身边一切的怯懦少女，而叶林……也不再是曾经那个纯真的孩子了啊，或许这便是苦涩的成长吧？
　　“那个叶林先生，您该不会对风见幽香小姐使用暴力了吧？”
　　“咳咳咳咳……咳咳咳……”
　　慧音的话语声落下，一边的妹红又是一连串的咳嗽。
　　为什么越听越觉得不对劲了啊，叶林和风见幽香又不是那种关系，为什么听慧音的语气就和以前调和村子里夫妻之间的矛盾一样啊。
　　暴力？
　　叶林微微一愣，如果非要说的话，经常被使用暴力的人是自己才对。当然最近一段时间稍微要好一点了，以前的话幽香真的是无论什么样的时间什么样的理由都会给自己来一下的呢。
　　有的时候是直接用拳头，有的时候是阳伞，过分的时候还用过烧火棒。
　　不过现在要好上不少了，至少幽香已经很少无缘无故的对他动手了，脾气方面可以说好了许多。
　　“慧音你在说什么啊，叶林怎么看都不像是会随便施暴的人啊，很明显他应该是被欺负的对象才对。”
　　“说的也是，叶林先生的话也的确不是这样子的人，是我多虑了。不过呢我觉得沟通这种事情还是应该相互的，说什么没资格之类的话实在是有些太伤人了。”
　　慧音这么语重心长的说着，而叶林则是轻轻的点了点头。
　　就像风见幽香所嘲笑他的那样，他期待着让对方发生改变，不再去信奉曾经所遵守的法则，但是结果自己还是用力量去逼迫对方了。
　　这样子一来反而和自己的初衷本末倒置了，不过力量果然是解决问题最简单有效的方式啊……
　　现在叶林多多少少能够理解，为什么风见幽香要信奉这样子的法则了，因为这个法则的确有它的道理在其中。
　　“放心好了，关于幽香小姐，等到她再度来到人间之里的时候我会找机会和她好好谈谈的，如果对象是我的话，说不定她能够袒露心声吧？”
　　“那就麻烦慧音老师了。”
　　对于慧音提供的帮助，叶林表示十分的感激，慧音则是摆了摆手示意对方不用这么在意。
　　她是老师，而她所教导的学生可不仅仅是限于孩子而已。
　　吃完午饭之后妹红和慧音先后离开了饭桌，而叶林则是在那里开始收拾起碗筷来。
　　原本慧音是想要阻止对方做这样子的事情的，明明已经帮忙做午饭了，现在还收拾碗筷，这样子的事情实在是太不好意思了。
　　但是不知道为什么，看着叶林的背影她到了嘴边的话又是不由自主的咽了下去。
　　总觉得现在不应该去打搅对方，因为他正在做一件十分神圣的事情！
　　等到这么想着的慧音回过神来之后，叶林已经将所有东西都处理完毕了。
　　“好……好快！”
　　“只是因为经常做的关系，那么我就先告辞了。”
　　“啊，我也要去村子里继续巡逻了，正好叶林我顺便送送你吧。”
　　妹红这么说着，叶林点了点头，旋即两人一起离开了寺子屋。
　　这孩子……平时吃完午饭总要在家里赖上一阵子再走，今天倒好这么的勤奋。
　　有些好笑也有些无奈的摇了摇头，看着两人离去的背影，旋即慧音便是转身回屋备课去了，一会儿她可是还要给孩子们上课的呢。


第五章 真是怠慢啊
　　这是一个春暖花开、鸟语花香的日子，一男一女漫步在乡间小道之上。春的气息充满四周，带着浪漫的氛围。
　　这对互相之间暗生情愫的男女认识已经有十年了，明明彼此明白对方的心意，可是却最终没有办法走出那最后一步。
　　这是为什么呢？
　　或许是因为害怕吧，害怕那层窗户纸一但被捅破，可能两人就连朋友都做不了了吧？
　　但是……就在今天，少女终于鼓起了勇气，要向少年表露自己的心声！
　　“那个……叶林！”
　　脑补了一番偶像剧的开场，在心中做了激烈的思想斗争之后，妹红终于是鼓起了勇气，喊停了自己前面的少年。
　　“恩，怎么了？”
　　“那个……那个……你做的饭真好吃！”
　　“恩，谢谢夸奖呢。”
　　叶林轻轻的点了点头，道谢之后便是转身继续走着。
　　“啊……”
　　结果这一次还是没有把自己的心意说出来，果然身为女孩子去表白什么的实在是太丢人了啊！
　　看着身前男人那副无动于衷的样子，妹红心中一阵幽怨，旋即快步追了上去。
　　你这家伙究竟是真的不知道呢，还是装作不知道呢？
　　伸出手来似乎想要去触碰身前男人的身体，但是手伸出一半却又停在半空之中。明明是近在咫尺的距离，不过却不知道为什么仿佛远隔天涯。
　　爱情究竟是什么……自己真的喜欢上他了吗？
　　妹红不是很清楚，或许就如同慧音所想的那般，少女自己也不清楚如今自己心中的这股感情究竟是什么。
　　只是每次觉得寂寞孤单，委屈难受的时候少女就会不由自主的去回忆，回忆起曾经那个让她不要哭泣，那个说着‘美丽的火焰’的少年。
　　美丽吗……这让自己痛苦了数百年，让自己觉得丑陋不堪的东西居然也有被别人称赞美丽的那一天呢。
　　这种感情究竟是不是爱情妹红自己也不清楚，毕竟少女从未经历过这些，她所遭遇的过去也让她对于爱情这种东西嗤之以鼻。
　　男人追求美丽的女人，满足自己的欲望，实现自己的征服欲，同时向他人炫耀。女人卖弄姿色去诱惑男人甚至有妇之夫也不放过，让他们为自己神魂颠倒甚至说家破人亡。
　　或许有一些偏执，但是爱情这种东西在藤原妹红看来就是这样可恨可恶的东西。
　　虽然说不至于成为那种无比厌恶男人的偏执狂，不过藤原妹红也不觉得自己有可能和男人有什么交集，更别说爱上一个男人什么的了。
　　但是现在，这不可能的事情似乎……成真了呢，只是自己到现在依然不确定这究竟是不是爱情了。
　　恩……或许因为那个时候的叶林还不是一个男人只是一个男孩？所以才会让自己产生心动的感觉？
　　原来自己是一个正太控？咳咳咳……这种想法实在是太糟糕了。
　　不过……长大了的确变的不可爱了，明明小的时候这么可爱。
　　撇了撇嘴低着头跟在叶林的后面，妹红怨念十足的这么想着。
　　小的时候还知道经常来看自己，结果长大之后，特别是在人间之里开店之后就从来都没有主动来找过自己了。
　　不仅如此还招惹了一大堆的女孩子……
　　想到这里妹红微微有些无力，要知道眼前这个男人可是有了明媒正娶的妻子不说还和别的女人有了孩子，甚至丢下正妻和别的女人同居的混蛋家伙啊！
　　虽然这一段话里充满了槽点，但是很可惜这一切就是事实。
　　也不是说不能够接受，毕竟妹红曾经所处时代的观念中三妻四妾是一件很平常的事情。而且虽然看起来是这个事实，不过少女其实还是很同情叶林的。
　　毕竟他是被迫着三妻四妾的……为什么觉得这种说法特别别扭呢？
　　总而言之就是那些女人和他都不是真爱，不是真爱的话是不会幸福的！就……就算有了孩子也是如此！
　　但是……就算如此去告白什么的果然还是不好意思啊！这……这种行为岂不是第三者插足？
　　不对自己究竟是第四者还是第五者？啊啊啊……为什么越想觉得越糟糕了啊！
　　“妹红。”
　　“啊……哎哎？！”
　　突如其来的呼唤声将少女吓了一跳，以至于完全没反应过来而直接撞到突然停下来的叶林身上去了。
　　“怎……怎么了？”
　　“从来的时候就觉得很奇怪呢，村子里的氛围似乎有些不太对劲。”
　　“恩，怎么个不对劲？”
　　努力的掩饰着脸上的慌乱，妹红故作镇定的开口，她现在就害怕自己表现出一些什么不自然的地方而被对方注意到。
　　“感觉大家似乎都没什么精神的样子，而且也看不到有人工作，是不是有些怠慢过头了？”
　　听叶林提起这件事情，妹红愣了片刻，旋即表示赞同的点了点头。
　　“的确呢，雪化了也有一段时间了，也不知道大家这是怎么了，完全没有想工作的样子，在这么下去的话春天都要过去了。”
　　“简直就好像是因为春天被耽误了许多，所以想要趁着这剩下来不久的时间使劲的举办宴会赏花把缺掉的春天弥补回来一样。嘛，随便他们好了，早晚会去工作的，现在休息这么长时间无非是接下来辛苦一些呗。”
　　这么说着的妹红视线扫过不远处的一株樱花树，在树下能够看到几个村民的身影。
　　毫无疑问这些村民在举办宴会，这已经不是妹红第一次看到这一幕了，这些天几乎每一天都能看到三三两两聚在一起赏花喝酒的村民。
　　对此妹红也不知道应该怎么办才好，总不能去让举办宴会的人停下来吧，完全没有这样子说的理由。
　　她只是村子里的巡逻队队长而已，别人去不去工作是别人的事情，她还不至于管的这么宽的程度。
　　“把春天……弥补回来吗？”
　　叶林这么嘟囔着，他也没有多想些什么，或许就如同妹红说的那样，村民们只是因为一直大雪封天有些可惜，所以想要多举办一点宴会将错过的春天弥补回来吧。


第六章 演技派射命丸文
　　啊啊啊，有些不妙呢……或者说是大大的不妙呢。
　　为什么自己会莫名其妙的跟着这家伙来到这个地方了啊！
　　本来只是想着来送送他而已，结果不知不觉居然和他一起走到这么远的地方来了……
　　看了看眼前的文文报社，妹红环顾四周，在确定周围没有人注意到自己之后便是不由自主的松了一口气。
　　按理说早就应该发现苗头不对了才是，毕竟文文报社这个地方是自己常来的地方，当然大部分时间过来都是找某只乌鸦的麻烦的。
　　毕竟那只乌鸦在报道的时候完全不注意自己的报道会在这个人间之里引起什么样的麻烦，各种谣言之类的东西还要自己忙前忙后的去澄清。
　　托她的福自从这个家伙来到人间之里之后她的工作量少说增加了一倍不止，一想到这里妹红便是不由的一阵怨念深重。
　　如果说平时，她走进这里自然是毫无顾虑，然后马上某只没节操可言的乌鸦就会一把鼻涕一把泪的过来抱着她的大腿哭诉，顺便保证下次一定不敢了。
　　但是这一次的话……反倒是轮到她格外心虚，完全不敢踏进眼前这栋屋子了。
　　毕竟射命丸文和叶林的关系……自己这幅样子简直就是咳咳咳……
　　不过话说话来，过几天叶林带着风见幽香住进人间之里……总觉得会是一副画面太美不敢看的局面了啊。
　　“怎么了妹红，你不进来吗？”
　　看着傻站在屋外的妹红，叶林有些不解的开口。
　　“啊……”
　　“哦，对了我差点都忘记了，你是要巡逻来着的。”
　　“啊……对啊，我还要去巡逻呢，你有什么事自己去处理吧，我先走了。”
　　脸上挂着显得有些牵强的笑容，不过借助着这个借口，妹红也能离开就是了，不过就在她准备离开的时候，眼前报社的大门突然被人打开来了。
　　那是一道黑色的闪电，无论妹红还是叶林都没有回过神来，那一道黑色的闪电便是已经逼近了妹红身边，然后啪嗒一声跪倒在地紧紧的抱住了她的大腿。
　　“冤枉……冤枉啊！警卫长大人，这些天来我兢兢业业认真的在家里写稿子，报道雪化之后人间之里的恢复作业，根本就没有一点点弄虚作假也没有夸大事实全部都是局势报道啊！是谁……究竟是谁告发的我，告诉我，我一定要找他讨一个公告！让他摸着良心说说，我这些天来的报道有什么问题！”
　　“额……”
　　饶是已经见惯了这种事情，妹红还是好半晌没有回过神来。不过话说回来以前不都还要强装镇定一阵子再求饶吗，怎么这一次直接上来就求饶了？
　　求饶就算了，反正也不是听这家伙第一次求饶了，对于这只没节操的乌鸦而言，身为妖怪的尊严早就不知道被她给丢到哪里去了。
　　但是叶林还在一边看着啊……突然觉得好丢人好尴尬好想死……
　　“那个……文……”
　　叶林刚刚开口，便是对于称呼纠结了起来。
　　说起来关系两个人的关系是夫妻，而且还是那种明媒正娶的夫妻，但是说实话两人相处的时间真的没有多少也完全没有一点做夫妻的样子。
　　当初也不能说同意射命丸文做自己的妻子，只是单纯的看她可怜让她有一个理由受到博丽神社的庇佑罢了。
　　毕竟妖怪山已经不要她了，以着射命丸文以前在这个幻想乡做的那些死，的确可能真的死的很惨呢。
　　所以说自己究竟是直接称呼对方射命丸文呢，还是亲密一点喊她文文呢，还是说……
　　“夫……夫君大人！您怎么也来了？！”
　　因为发现妹红太过紧张的关系，所以射命丸文居然在刚刚把站在一边的叶林给忘记了，在注意到叶林就站在那里之后，少女刷的笔直的站起身来。
　　太……太丢人了，糟糕，这样会不会给夫君大人留下了不好的印象呢？如果他觉得我是这种不知廉耻的女人该怎么办？
　　如果他把今天看到的事情会去告诉母亲和小姨子，她们会不会觉得自己败坏家风，然后怂恿夫君大人把我给休掉？！
　　被……被休掉的话我就不是博丽家的人了，又回不了妖怪山，人间之里也没有我的容身之处，那些以前的仇家若是寻上门来的话……
　　呜呜呜……听我解释啊夫君大人，妾身、妾身这也是逼不得已啊，为了在这个残酷的社会中生存下去，为了照顾好小姨子和母亲大人，我不得不委曲求全向残忍邪恶的强权低头。
　　但是即便如此我的心依然是忠于你的啊，虽然在言语上和精神上受到了巨大的羞辱，但是我的身体我的灵魂还是纯洁的没有被玷污啊！
　　“那个我说射命丸文小姐，你这是在做什么？”
　　看着松开自己大腿之后又是一脸幽怨的咬着一缕秀发软倒在地，衣袖半遮面泪眼汪汪模样的射命丸文，妹红显得一脸茫然的开口。
　　虽然不知道这只乌鸦在做什么，但是为什么自己会这么微妙的感觉到不爽呢？
　　这种感觉简直就好像是有人在背后说自己坏话一样……错觉吗？
　　叶林也是显得有些诧异的挠了挠自己的脑袋，他也不知道是错觉还是什么，总觉得射命丸文对于自己的态度有了一些微妙的改变。
　　上一次见面的时候少女显然还是一副不愿意见到自己的样子，眼神中也是有着闪躲和畏惧，至于这一次的话……
　　眼前射命丸文的眼神让叶林不由自主的想到了被抛弃的小动物，楚楚可怜惹人哀怜。
　　好奇怪啊……但是好像又说不上是哪里奇怪。
　　“啊……没什么，风沙太大迷了眼睛。”
　　醒悟到自己的模样似乎有些太夸张了一点，射命丸文又是刷的站了起来，少女拢了拢自己的头发，又是恢复一副没事人的模样了。
　　“那个先进来吧，夫君大人还有那个额……警卫长大人。”
　　“行了行了，这次不是因为你犯事才来的，叫我妹红就好了。”
　　对于射命丸文这一惊一乍的模样妹红又是好笑又是无奈，摇了摇头和叶林一起跟着走进屋子。而位于她身后的两人都没有注意到，转过身背对着他们微微低着头的少女脸上那一抹如夕阳般艳丽的动人红晕。
　　咿呀真的好丢人啊，自己这是怎么了啊，是不是在人间之里时间待长了，天天听那些家长里短，处理夫妻琐事的中了毒啊，为什么刚刚不由自主的就把自己带入那种受气媳妇的身份了啊！
　　作者留言：
　　年也差不多过去了，已经二月了要开始认真码字了。
　　其实没什么卡文不卡文之类的借口，越是懒得写越是卡文，勤快起来了，写着写着卡的地方膈应的地方自然就写过去了。


第七章 实力派叶林
　　文文报社占地面积其实并不大，那个时候的射命丸文刚刚来到人间之里，手上也没多少钱，想要租一间稍微宽敞点的屋子显然钱也不太够。
　　后来虽然在努力的工作之下赚到了不少的钱，不过家里还有着两个吸血鬼等着自己，这让射命丸文明白多少钱都是不够的。
　　不过射命丸文自己要这么多钱也没用就是了，报社反正只有她一个人待，大小也无所谓，只要可以让她写稿子就行了。
　　妹红和叶林打量着这间虽然地方不大，但是却布置的十分精心的屋子。墙壁上随处可见的都是射命丸文写的新闻报道，都是一些在她来到人间之里之后所写的东西，最醒目的地方是关于春雪异变的报道。
　　不过这篇报道看起来倒是很是水准的样子，甚至说让人觉得不像是出自她射命丸文之手的了。
　　关于异变的幕后黑手完全没有多做什么介绍，直接一笔带过，稍微歌颂了一下博丽神社的伟大功绩，然后更多的居然是关于人间之里的报道。
　　报道上指出了这场春雪异变之后摆在人间之里面前的一系列的问题，春雪异变虽然过去了，但是随之而来的影响还有问题还有很多。
　　因为春天快要结束，许多的耕种需要提前进行，一些被大雪压塌的房屋也要开始重建的工作，岌岌可危的危房也要进行修缮。
　　总之这是一篇稍微正经过头了的报道。
　　这样子的报道……真的是射命丸文写出来的吗？
　　就在叶林这么疑惑着的时候，一边射命丸文端着茶水走了过来。
　　“抱歉，小店里也只有这些东西了。”
　　“咳咳咳，没什么，麻烦你了射命丸文小姐。”
　　“叫我文文就是了，都已经认识这么久了妹红还是这么见外呢。”
　　“哎……哎这样子吗？”
　　射命丸文的态度让妹红都有些始料未及，这是那个一见面就知道抱着自己大腿痛哭流涕的射命丸文吗？
　　好奇怪啊，今天的射命丸文稍微有些奇怪的过头了啊！
　　难道说是因为……
　　突然，妹红似乎是醒悟过来为什么射命丸文会这么一副模样了，因为她的丈夫，叶林就在这里啊。
　　不管两者之间究竟是怎么样的，但是至少表面上他们两个的关系是夫妻，既然身为夫妻，在外人的面前自然还是要表现的像是夫妻一点。
　　额……在外人面前？
　　自己是外人……自己是外人……自己是外人……自己是外人……自己是外人……自己是外人……
　　突然使醒悟过来并且意识到什么妹红顿时便是一副再起不能的样子倒了下去，差点就把心中的怨念给直接宣泄出来了。
　　恩……又怎么了？
　　觉得屋子里的气氛突然变的微妙起来，叶林一脸茫然的歪了歪脑袋，而另一边射命丸文则是替两人倒好了茶。
　　那个动作还有姿态，很显然这不是少女第一次做这种事情了，不知道怎么的叶林似乎在射命丸文的身上看到了自己过去的影子。
　　看来灵梦还有阿妈，一定被她照顾的很好吧？
　　等到射命丸文倒好茶坐下来之后，另一边的妹红已经像是没事人一样的坐直了身体。少女失落的快，恢复的也快，以至于叶林和射命丸文都没有注意到她的情绪变化。
　　“那个说起来，夫君大人怎么会和妹红一起来我这了？”
　　射命丸文只是这么下意识的一问，她倒是没有觉得叶林会和妹红之间有些什么，或者说就算有什么和她也没什么关系就是了。
　　毕竟已经有着风见幽香的例子摆在前面了，对于自己这位夫君大人，她那里又还敢有任何怨言呢？
　　那个风见幽香，花之暴君可怕吧？还不是被他剥夺了全部的力量，变成了一个小女人。
　　想她射命丸文，纵横幻想乡这么多年，什么新闻没有报道过，什么隐私没有发掘过，结果遇上了这个男人之后，不也是落得这么一个悲惨的下场。
　　不过听对方这么问的妹红倒是一脸心虚的样子。
　　射命丸文该不会是发现了些什么了吧……我有表现的这么明显吗，应该没有才对吧？
　　“因为来人间之里有点事情，所以特意来看看你，说起来我们也很久没见了呢。”
　　“这家伙中午在慧音的寺子屋吃饭的，我去巡逻正好和他顺路一起了。本来在外面就打算分开了，谁知道你突然跑出来了。”
　　妹红一脸正色的这么开口，一副我和这个男人没有任何关系请你不要误会也不要胡思乱想的正式模样。
　　“原来是这样子啊，我说警卫……那个妹红小姐怎么突然到我这里来了，吓我一跳。”
　　轻轻的拍了拍自己的胸口，射命丸文不由的松了一口气，然后少女像是想到了什么一般还不忘对一边的叶林解释了一句。
　　“那个请不要误会夫君大人，平时我在人间之里也是好好的，从不犯事，所以突然看到妹红小姐来我这里才会这么惊讶。”
　　“真的没想到夫君大人还记挂着文文，这样就已经足够了，文文已经不再奢望更多了。”
　　“抱歉……”
　　是错觉吗，为什么觉得眼前这两个人的关系蛮好的样子？一股因为外力而无法在一起的恩爱夫妻的样子。
　　“我只是觉得文文你可能不太愿意见到我。”
　　“怎……怎么会呢！我怎么可能不愿意见到夫君大人！我每一天做梦都在期待着和夫君大人的重逢，好尽到我身为一名妻子的职责！”
　　“真的吗？”
　　并没有因为射命丸文的回答而有任何动摇，叶林轻轻的开口，少年漆黑色的眸子安安静静的落在少女身上顿时便是给予了对方巨大的压力。
　　“越是漂亮的妖怪越是会欺骗人，这句话可还是你教给我的呢，我亲爱的妻子。”
　　不再使用文文这个称呼，而是换了一个和射命丸文口中的夫君大人相互对应的更加亲密的称呼。
　　这样子的称呼也是理所当然的不是吗，毕竟两人的关系是夫妻。
　　不过在这个亲密的称呼里，射命丸文却是感觉不出丝毫属于夫妻间你侬我侬的的温柔，相反的，莫名感觉到一股冷意的少女一脸畏惧的缩了缩自己的身子。
　　至于一边的妹红则是露出有些苦恼的神情来，为什么觉得气氛越来越奇怪了呢……话说自己继续在这里当但灯泡是不是有些不太好？


第八章 情感究竟是什么
　　对于射命丸文而言，她倒不是真的多么讨厌或者厌恶叶林，或者说她对于叶林的情感更多的是感激。
　　毕竟她三番两次的这样去算计对方，对方还无所谓的样子，并没有对自己进行什么报复行为。
　　如果说叶林真的要对她怎么样的话，她的下场无疑会十分凄惨，哪里还能像现在这样快活。
　　现在虽然看起来没有什么自由，还不得不去赚钱养家，不过射命丸文的背后也是有了这个幻想乡最大的靠山可以去依靠。
　　某种程度上来说她赚大了，除了唯一一样还需要她去担心的东西……
　　赚是赚大了啊……但是一不小心就会被日啊。虽然好像被日也没什么大不了的，本来妖怪对于这方面也不是很看重。
　　射命丸文也是活了一千多年的妖怪了，没吃过猪肉还没见过猪跑啊。
　　不过这种事情嘴上说说的时候看起来是无所谓的样子，但是真的轮到去做的时候，少女却又是扭扭捏捏的如同小媳妇一样了。
　　这……这种事情果然还是要你情我愿什么的才行呢，怎、怎么可以这么随便呢！我又不是外面的那些妖艳v！
　　夫妻又怎么样了啊，正是因为夫妻才更加需要相互尊重相互理解啊，做那种事情，首先的让我做好心理准备吧？
　　至于准备多久……也就一两百年而已嘛，至于自己这个丈夫能不能活一两百年那就不是她这个做妻子的能考虑的到的了。
　　不过现在看起来没有这么多的时间去给射命丸文准备了，从叶林有些用意不明的说出那一番话之后，射命丸文便是感觉到了一股强烈的危机感。
　　贞操大危机！
　　别……别这个样子啊，这么认真干什么，我这不是看着有外人在想要稍微顾忌一下你的颜面嘛。
　　不管怎么说咱们之间夫妻的身份还是存在的啊，我给你面子难道你不是应该很高兴吗？
　　不是说我给你面子就是真的在暗示你让你那啥啊，你不要误会啊，还是说你觉得不够刺激想要当着妹红的面那啥啊！
　　为什么所有的选项都指向了被日的结局啊，这难道说是世界线的收束吗！
　　“那个……我还有事，我就先告辞了，你们两个慢慢聊，慢慢聊。”
　　似乎是觉得气氛稍微有些不大对劲，也觉得自己没有继续在待在这里的理由，妹红告歉一声便是起身准备告辞。
　　不过她刚刚起身便是被射命丸文拉住了。
　　“这……这么急着干什么，如果我没记错的话，现在还不是巡逻队上班的时间吧？”
　　“哎……那个，因为最近请假的人实在是太多了，稍微有些忙不过来啊。”
　　“没关系、没关系，妹红小姐也不要让自己太过劳累了啊，反正现在的人间之里也很安定，不用这么紧张的去巡逻不是吗？”
　　射命丸文已经是用着几乎哭出来的语气这么说着了，让执意要走的妹红不由的有些哭笑不得。
　　所以说你把我这么拉在这里是什么意思啊，你们夫妻间的事情……那个我在这里待着真的觉得很尴尬啊！
　　但是她又不能真的这么一走了之，毕竟射命丸文这幅样子看着实在是太可怜了。
　　虽然说见惯了眼前这个少女撒娇打浑，不过这副模样她倒也真的是第一次见到，妹红知道这一次这幅样子不是她伪装出来的，她是真的急了。
　　所以说……射命丸文你究竟在害怕什么呢，难道是……
　　不由自主的转过头来，屋子里除了她之外自然只剩下叶林，眼前这个用着快要哭出来的神情求自己留下来的少女的丈夫。
　　有那么一瞬间，妹红脑补了一堆糟糕的画面，然后少女又是摇了摇头将这些糟糕的东西全部都抛出脑海之外。
　　自己究竟在想些什么奇怪的东西啊！射命丸文她之所以不让自己走，一定是有她的原因吧？
　　至于射命丸文为什么非要妹红留下来，单纯的是因为有一个人在这里陪她的她能够稍微安心一点。
　　叶林会不会当着妹红的面对她怎么样射命丸文不是很清楚，但是如果妹红走了，她就是真的叫天不应叫地不灵了。
　　可以说现在藤原妹红是射命丸文眼中唯一的救命稻草，她自然不会这么轻易的让她走。
　　“果然……你还是这么惧怕着我呢，我就真的，让你这么害怕吗？”
　　虽然没有表现出来，不过射命丸文的异样还是没有瞒过叶林的双眼。
　　叶林清楚的知道，刚刚少女的那一番话都是谎言罢了，射命丸文不仅仅没有接受他，相反还一如既往的畏惧着他。
　　说实话射命丸文的谎言说的一点都不高明，几乎一眼便是能够看穿。若是平时谎言就谎言了，叶林也不会直接将其拆穿，毕竟这么做只会让两人之间的关系显得有些尴尬。
　　而这一次的话，他不得不直接拆穿射命丸文的谎言，让少女下不了台来。毕竟再过不久他就要带着风见幽香还有曼华长住在人间之里了，低头不见抬头见的，关系自然要处理清楚。
　　他自己无所谓，主要还是曼华，见到射命丸文之后，那孩子应该怎么去称呼对方呢？
　　母亲？还是说……
　　所以说情感真的是一件很复杂的东西呢，特别是涉及到亲人和家庭之后，光是把关系理清楚就有些让人头疼了。
　　如今的叶林自然不是十年前那个刚刚苏醒过来什么都不懂的少年，虽然现在看起来情商依然不怎么高的样子，不过这十年来的耳濡目染也让他知道了所谓情感究竟是什么。
　　叶林也清楚在这么装糊涂下去也不是一个办法，所以他想要稍微正视一下那些和自己扯上关系的少女们的感情。
　　这种关系，两者之间所维系着的羁绊究竟是亲情、友情、爱情中的哪一个。
　　不过叶林却是忽略了一件事情，情感这东西如果真的能够这么简单的理清的话，哪也不叫做情感了。
　　‘剪不断，理还乱，是离愁。别是一番滋味在心头。’这样的意境，无心的少年自然也永远没办法去真正的体会。


第九章 我要和你坦诚相见
　　如果说这个世界上什么最难做，那么毫无疑问答案是人。
　　常说做人难、做人难，而本就不是人的存在想要去扮演好做为一个人的角色自然是难上加难。
　　一直以来叶林都觉得，没有情感，不懂情感其实都不是一件重要的事情，自己只需要做好自己应该做的事情就可以了。
　　做好正确的事情，不去犯错误，这样便足够了。
　　“你有考虑过身边女孩子的心情吗？”
　　直到在白玉楼，叶林被爱丽丝一句话给点醒，他才真正的开始去思考。
　　爱丽丝的一句话让叶林发现自己一直以来都错了，而且错的很离谱。从来都是理所当然，自以为是的自己，现在想想看，这还真是不得了的傲慢呢。
　　傲慢是原罪，在那之后叶林算是明白为什么自己会逐渐的感觉到和灵梦的疏远感了。
　　其实不是灵梦疏远了自己，而是自己在不知不觉之中疏远了灵梦。
　　想明白这一点之后，叶林便是有了打算去了解身边女孩子的打算。不过介于一直莫名其妙的笼罩着他的禽兽光环，思来想去，他还是决定先从射命丸文下手好了。
　　反正以后要在人间之里长住，选择射命丸文会显得比较方便。而且对方名义上是他的妻子，下手也方便一点。
　　不过想法虽然是美好的，但是实际上实施起来难度却是稍微有些超出叶林的预计了。
　　射命丸文根本就没有对自己坦诚相见的意思，既然还在说谎，还有所保留，那又如何去了解她的心思呢？
　　当然叶林也没有因此而泄气，他也知道这种事情不可能说一次就成功的，毕竟他和射命丸文之间的孽缘摆在那里。
　　看着少女坐立不安的模样，叶林显得分外无奈的摇了摇头。
　　“不愿意见到我的话，就说出来好了，有什么怨言同样说出来就好了，为什么要强颜欢笑呢？”
　　“怎……怎么会夫君大人，我怎么敢对你有怨言，又怎么会不愿意见你呢？”
　　这一次射命丸文那副样子，就连妹红都能看出来她在睁着眼说瞎话了。
　　所以说你们夫妻有什么误会和矛盾，有什么悄悄话，为什么要当着我面说啊，你们这个样子我很尴尬啊！
　　藤原妹红真的是有些坐立不安，少女开始有些后悔自己干嘛要心软留下来了，不理会射命丸文那个家伙直接潇洒的走了不就行了。
　　叶林你也是啊，说这种话就不能稍微顾忌一下我的感受吗？
　　似乎是听到了妹红的心生了吧，叶林没有再去说些什么了，他直接动手了。
　　男人的手掌温柔的落在了射命丸文脸上，后者的身子微微颤抖了一下，不过终究还是忍住没有乱动。
　　虽然身体没有乱动，不过射命丸文心里却是炸开锅了。
　　不……不是吧，妹红还在边上啊，你这就打算动手了？！这这这……这是不是太刺激了？
　　这么想着的同时，射命丸文不由自主顺从的依靠着男人的手掌怯生生的抬起头来，那有些哀怨的双眸中透露出五分怯懦、四分羞涩还有一分渴望……
　　等等……为什么这个眼神看起来这么眼熟的样子。
　　不好……想到一些不好的东西了，头稍微有点疼。
　　“那……那个我真的要走了啊，时间不早了，那个回头见！”
　　看着叶林直接动手了，这一会妹红是真的坐不住了。少女显得有些慌慌张张的站了起来，看着亲昵的两人，绯色的眸子伸出闪过一丝艳羡，旋即跌跌撞撞的离开了这间小小的报社。
　　“等……等等！”
　　救命稻草就这么抛弃自己离去，射命丸文下意识的想要起身去阻拦，却是被叶林有些粗暴的捏住了手腕，然后整个人抵在了身后的靠椅上。
　　“那……那个请冷静一点夫君大人，第一次的话至少请在床上！”
　　慌乱之中射命丸文也不知道自己究竟在说些什么了，少女只是觉得就算被日，自己也要有尊严的被日。
　　“我只是想和你坦诚相见罢了。”
　　“一……一定要在这里吗？！”
　　射命丸文顿时大惊失色，少女狭长的眸子里又是多了几抹泪痕，叫人看着分外怜惜。
　　旋即射命丸文认命一般低下头来，嗫嚅着开口。
　　“我……我知道了……还请夫君大人不要这么粗暴，能够怜惜人家。”
　　一边这么说着，少女低下头来空着的另一只手朝着自己的衣襟探去，缓缓的解开一颗纽扣。
　　“你在干嘛？”
　　直到这个时候，似乎觉得事情的发展有些不太对劲的叶林古怪的开口，让射命丸文的动作不由的停滞下来。
　　“坦诚相见啊。”
　　“坦诚相见你脱衣服干嘛！”
　　“不脱衣服怎么坦诚相见啊！”
　　“原来坦诚相见是要脱衣服的吗？”
　　叶林露出一副原来如此的模样来，倒是射命丸文被他绕的头有点晕。
　　你究竟想干嘛啊，不带你这么戏弄人的啊，你到底是上还是不上啊！给个痛快好不好嘛，我都打算稍微反抗一下就从了哎。
　　“别废话啊，快点脱。”
　　“哦。”
　　叶林轻轻点了点头，旋即两人都是将身上的外套脱了下去。本来就是春天，两人身上的衣服都不多，脱下外套之后，包裹着射命丸文凹凸有致的身躯的只剩一件单薄的白色单衣。
　　好像有些不大对劲啊……为什么自己突然这么主动起来了？
　　手上的动作突然停了下来，薄薄的单衣也是已经被解开来两个扣子，露出少女胸口白皙的肌肤，和覆盖着半抹浑圆的黑色布料。
　　而另一边叶林已经将上半身的衣服脱掉了，露出有些消瘦的身子。
　　看着男人赤裸的身子，射命丸文暗啐了一声，旋即便是将自己的外套丢在了男人的脑袋上。
　　“让你脱你就脱你是笨蛋吗！”
　　“不是要坦诚相见吗？”
　　“谁告诉你坦诚相见要脱衣服的啊！”
　　“额……”
　　叶林愣了片刻，旋即有些回不过神来，这难道不是刚刚你对我说的吗？
　　所以说……坦诚相见究竟要不要脱衣服啊？
　　作者留言：
　　写的少说我短小，写的多说我水，我能怎么办我也很绝望啊。
　　还有那些说我又短又水的，江来可是要负泽任的！


第十章 你应该惩罚我才对
　　叶林一脸茫然的盯着射命丸文看着，他面前衣衫不整的少女看着他那副模样，脸上的表情也是逐渐变的古怪起来。似乎在强忍着些什么一样，到了最后少女似乎终于是忍不住了旋即有些肆无忌惮的大笑起来。
　　射命丸文笑的很夸张，她先是趴在桌子上不断的捶打着桌面，到后来干脆整个人从椅子上摔了下来，一边笑着一边打滚。
　　射命丸文的表现让叶林显得更加茫然了，他不知道少女究竟是怎么了，为什么突然像是发疯了一样。
　　话说回来，这衣服究竟是脱还是不脱了呢？
　　“什么啊……你这家伙还真是一点都没变啊，简直就好像我们第一次见面时那样……”
　　笑够了之后，射命丸文又是重新爬回自己的椅子上。一边这么嘟囔着的女人一脸慵懒的躺在椅子上，单薄的衣衫无法完全遮掩她那姣好的玲珑躯段，因为剧烈喘息而上上下下起伏着的胸口荡漾着诱人的弧度。
　　不同于八云紫和风见幽香那样的成熟，也不似灵梦魔理沙那般的稚嫩，介乎于成熟与青涩之间的射命丸文不再故作姿态之后所散发出来的魅力绝对让人难以抵御。
　　“第一次见面吗？”
　　射命丸文的话似乎勾起了叶林的回忆一般，不知道怎么的，他突然觉得自己和眼前少女间那看不见的隔阂突然就这么的消失不见了。
　　恩……这就是坦诚相见吗？原来不用脱衣服的啊。
　　这么想着的叶林将自己的衣服又穿了回去，然后在射命丸文的对面坐下。
　　至于射命丸文则是眯起双眼打量着眼前男人的一举一动，少女觉得自己从未向现在这般轻松过。从离开了妖怪山，被绑在花轿上送到博丽神社之后便是惴惴不安了这么久。
　　而在刚刚那一番有些无厘头的对话之后，射命丸文这才醒悟过来，自己这么长时间究竟在害怕什么？
　　对啊……她怕什么？真的怕被这个男人做些什么吗？对于妖怪而言这本来就不是什么大不了的事情。
　　她又不是十几二十岁的小女孩，说句不好听的都已经是活了几千年的老太婆了，居然还会因为这种事情惺惺作态。
　　被那个就被那个呗，反正他本来就是自己的丈夫。
　　有个伴侣也不是什么无法接受的事情啊，自己都孤孤单单这么久了。对于叶林虽然说谈不上什么爱情，但是至少也没有多少厌恶的心情啊。
　　对于妖怪而言爱情本身就是很可笑的事情，毕竟妖怪的择偶标准大部分都是看对方的实力。
　　“对啊……就好像我们两个人第一次见面那样，你真的是做恶人都不会做呢，我的夫君大人。”
　　依然是那样暧昧和亲密的称呼，不过这一次自射命丸文口中说出却是显得无比的自然。
　　而叶林则是没有给予什么回应，他只是坐在那里不知道应该怎么办才好。射命丸文似乎是对他敞开心扉了，但是为什么他觉得这么的不对劲呢？
　　去了解女孩子的心思和想法，隔阂明明已经消失了，但是好像自己现在还是不清楚射命丸文在想着些什么啊……
　　果然……很麻烦呢，感情这种东西……特别是和女孩子扯上关系的时候……
　　“所以说……为什么要对我这么好呢，夫君大人？”
　　“哎？”
　　叶林回过神来的时候，射命丸文不知道怎么的已经逼近过来，少女前倾着身子，膝盖跪压在桌子上，双手一点一点的向前扒拉着，纤细的身子绷紧，如同一只偷腥的猫那般小心和优雅。
　　居高临下的美丽的面孔以着一个充满压迫感的姿势压下来，这样子的距离让叶林能够细嗅到少女身上散发出的馥郁芬芳，能够看清楚女孩儿轻轻眨动着的长长睫毛，能够感觉到女孩儿唇齿亲启自口中吐出的香甜气息。
　　这就是……世界上最美好的东西不是吗？
　　这么想着的叶林，不由自主的伸出双手，从面孔到修长的脖子再到精致小巧的肩头，而这一次射命丸文没有再躲闪，而是因为叶林的触摸轻轻的笑了起来。
　　“我不明白……不明白你在说些什么。”
　　“所以才说你是笨蛋啊！”
　　“我只是想……和你坦诚相见。”
　　“啊啊啊……所以说还是想让我脱喽？”
　　撒娇一般的嗔怪着，射命丸文的半个身子就这么压在了叶林身上，她轻轻握着男人的手掌移动到了自己的衣襟处。
　　“如果说想让我脱的话……我希望是你亲手来脱呢。”
　　没有像是一个好色的男人那般迫不及待去解开少女的衣扣，叶林只是显得越发的茫然。
　　“这算是在勾引我吗？”
　　“噗……原来你知道什么是勾引啊。”
　　“我又不是笨蛋……”
　　“你不是笨蛋谁是笨蛋啊，对啊，我在勾引你怎么了，妻子勾引丈夫难道犯法吗？”
　　“只是……觉得很奇怪……”
　　“有什么好奇怪的。”
　　“文文你是不是突然之间变化的有些太大了？”
　　“有嘛，妖怪就是这样子随性的生物啊，想到什么就去做什么。”
　　射命丸文这么理所当然的说着，叶林只是一阵沉默，旋即他将少女脱下的外套捡了起来，然后在少女有些错愕的神情中将其披在了她身上。
　　“虽然已经是春天了，但是这么突然的去脱衣服的话还是有可能着凉的哦。”
　　“你……你是笨蛋吗！”
　　“所以说了……”
　　再一次被射命丸文指着鼻子说是笨蛋，叶林显得很是无奈的样子，不过他还没有把话说完，便是被对方抢走了话语权。
　　“所以说……为什么要对我这么好啊！惩罚啊！我需要惩罚才对啊！你完全没有必要对我这么好啊，你完全可以用你能想到的最残忍的方法来惩罚我啊！”
　　“我……我之所以落得这样子的下场，都是自作自受啊！这都是活该还有报应啊，我这种性格恶劣，窃取她人隐私宣扬取乐的家伙……落在那些受害者的手中的话，应该被狠狠的折磨才是啊！”
　　作者留言：
　　可能会有人觉得文文的感情变化有点大吧，包括前面幽香也有人说过。怎么说呢，不太会写那种太甜的东西，什么曲折的爱情啊夹杂着胃药啊白学啊什么的我也不知道怎么去写，毕竟作者本身只是个二十五年没牵过女孩子手的单身狗嘛。


第十一章 叶林的惩罚
　　或许从一开始就不是在害怕和畏惧着什么吧，只是想到自己将要面对的东西而觉得有些不安罢了。
　　毕竟名为射命丸文的家伙，这个在幻想乡里肆无忌惮的做了这么多过分事情的家伙，被那些受害者们怨恨啊、谩骂啊也是应该的是理所当然的。
　　如果那一天，真的栽了，落到了仇家手里，被折磨啊、羞辱啊也是理所当然的事情。
　　辱人者人恒辱之，既然这么去做了，射命丸文自然也是想到过自己的下场。
　　从一开始射命丸文只是在等待着惩罚罢了，等待着来自叶林的惩罚。无论什么样的惩罚少女都已经做好了心理准备，奈何这么长时间过去了，叶林依然没有行使他的权利。
　　不安便是源自于此，死亡不可怕，但是等死的过程却异常的漫长，造成射命丸文这幅样子的原因便是如此。
　　所以说……你倒是翻脸啊！倒是惩罚我啊！狠狠的折磨我啊！你这个家伙究竟想干什么呢？
　　每次来都是那么一副淡漠的样子，让人看不透猜不着你的想法，这样子很有趣嘛？
　　还是说这也是一种惩罚的方式，放置Play？给个痛快好不好啊，当惹不起我也认了啊，不要再这样在精神上折磨我了啊。
　　每次见到叶林的时候皮笑肉不笑的喊着夫君大人，又是害怕又是渴望着他对自己做些什么。
　　没有什么愿不愿意的，如今的局面是她一手造成的，是她自食其果。
　　所以她心甘情愿乖乖的做他的妻子，感情什么的，反正可以慢慢培养。射命丸文现在只希望叶林能够快点惩罚她，让她不要再这么良心不安下去了。
　　或许说出来有点可笑吧，让射命丸文的那些仇家知道了可能也会大跌眼镜吧，射命丸文这个家伙居然会感到良心不安了。
　　射命丸文也不知道自己是不是良心不安了，只是她知道，自己要是再继续这么装下去的话，真的会发疯了。
　　所以说你为什么要对我这么好呢，为什么要顾忌我的感受呢？
　　坦诚相见都来了，你是不是还要相敬如宾举案齐眉啊！你不是想和我坦诚相见吗，现在够坦诚了吧！我都这么主动了……你就不表示点什么吗！
　　“惩罚吗……那么对你而言……惩罚又是什么呢？”
　　看着女孩儿那倔强委屈的样子，不知道怎么的叶林忽然觉得射命丸文那有些幽怨的小眼神显得十分的可爱。
　　如果说之前还有一点点的保留，到现在，射命丸文是真的对叶林坦诚相对了。面对叶林这一次射命丸文没有再保留任何的秘密，将自己所有的一切想法都展现在了男人的面前。
　　女孩子的心思吗……所以说你不说出来，这种想法我怎么懂啊……
　　想到爱丽丝的那番话，叶林显得有些无奈。按照爱丽丝的意思，是让自己去揣度去猜测，但是……这种事情不说清楚真的不是靠猜能猜出来的啊……
　　原来射命丸文并不是畏惧自己，也不是不愿意做自己的妻子。对于这样子的结果她从一开始就是接受的，因为她觉得这是对自己的惩罚，只是因为自己一直无动于衷不行使自己的权利反而让她越发不安罢了。
　　不过想一想这倒也正常就是了，别说自己和射命丸文现在这样子的状况，就是正常的夫妻，结婚之后丈夫对自己不管不问这么一个情况身为妻子的也会胡思乱想觉得很不安吧？
　　“当……当然是做很残忍很残酷的事情啊！说道对一个女孩子最残忍的惩罚肯定是那种事情啦！”
　　射命丸文抬起头来这么说着，少女的俏脸泛起艳丽的羞红。
　　“当然不是简简单单的做就是了，你一定要粗暴、蛮横，一边做还要一边尽可能的来羞辱我才对！”
　　“真的要这么做吗？”
　　“当然要，这是我应得的惩罚！错了就是错了，我射命丸文虽然没做过几件好事，但是至少还是敢作敢当的！谁让我就是好奇心重呢，谁让我就是闲不住呢，谁让我就是对大新闻感兴趣呢，谁让我就是喜欢搞事呢？”
　　“可能你会说我死不悔改吧，不过江山易改本性难移，如果以后有机会的话我肯定还是会继续去写我的大新闻的！”
　　跪坐在桌子上的射命丸文这么说着有些骄傲挺起自己的胸膛来，虽然叶林不是很清楚少女这莫名其妙的自豪感从哪里来的就是了。
　　前面倒是说的蛮不错的，为什么到了后面突然又暴露恶劣的本质了……
　　“我明白了。”
　　“你明白了就好，那么来吧！你是想让我反抗还是说顺从？”
　　先不说反抗和顺从的事情……你那一副期待的眼神又是怎么一回事啊！
　　“闭上眼睛，没有我的命令不许睁开。”
　　“哦……”
　　看着叶林从椅子上站起身来，射命丸文也是乖乖听话的闭上双眼。
　　闭上眼睛的瞬间，少女的身子便是不由微微的颤抖了一下，呼吸也是急促了不少。
　　人在闭上双眼并且保持一段时间之后，别的感官便会一点一点的被放大，身体也会变得更加的敏感。
　　射命丸文几乎是一瞬间便明白了叶林的险恶用心。
　　没错，他一定是让自己闭着眼睛，然后来惩罚自己，好让自己感受到更大的羞辱！
　　没错……就是这个样子，不用怜惜我，好好的惩罚和羞辱我，这是我应得的！
　　接下来叶林的手掌就应该落在我的身体上了吧？不带丝毫怜悯，蹂躏着我的身体，然后撕碎我身上单薄的布料。
　　呼吸越发的沉重起来，不知道是不是因为闭上双眼的关系，射命丸文对于接下来发生的事情越发期待起来。
　　然后，男人的手落了下来，不过却是和少女预想中的不太一样。
　　叶林屈起自己的手指，狠狠的在射命丸文的脑袋上敲了一下，让后者发出一声可爱的悲鸣，捂着自己的脑袋，眼泪都流了出来。
　　“这……这是在干什么啊？！”
　　“惩罚。”
　　“这……这是什么奇怪的惩罚啊！你是把我当小孩子糊弄吗！”


第十二章 坦诚是相互的
　　不知道是因为羞涩还是因为愤怒还是说实在被打的太疼了，泪水自射命丸文的眼眸中溢出，少女盯着眼前这个自始至终面部表情如出一辙的男人看着，这么不解的质问着。
　　“这……这算什么惩罚啊，你是把我当小孩子戏弄嘛！我都说了，惩罚是我应得的，犯错了就应该受罚！”
　　“奇怪……什么样的惩罚不是应该我来决定吗？你这么急切的样子究竟是想找我要惩罚还是要奖励？”
　　可能是被男人突然这么一句话给噎狠了，射命丸文显得十分可爱的瞪大自己的双眼，似乎想要去辩解些什么却是不由自主的涨红了脸，结果到头来一句话都说不出来。
　　奖……奖励什么的，怎么可能会把这种事情当成奖励啊！
　　但……但是是夫妻哎，这种事情作为奖励好像……也不是不可以的样子。
　　呜……你究竟在想什么？难道说因为春天的关系整个人也开始发春了吗？
　　射命丸文也是开始觉得有些不大对劲了，的确自己心里不安愧疚，但是好像她对于叶林的好感度一下子上升太多了吧，简直就好像是……
　　到了发情期一样……
　　开什么玩笑……自己又不是那种刚刚化形的妖怪，还会受这种可笑的生理冲动影响。
　　“不是很明白为什么要因此而感到不安呢，你所承受的惩罚什么的，已经足够严重了不是吗？”
　　“妖怪山对于你而言难道不是无比重要，并且有着深厚意义的地方吗？现在你已经被从那个地方赶出去了啊，可能很长一段时候都没办法再回去了。”
　　叶林这么说着，原本还在胡思乱想着的射命丸文顿时便是沉默了下来。女孩儿低下头来遮掩着自己的面孔，抱着自己的膝盖就这么在桌子上蹲了下来。
　　一直表现的无所谓的样子，并不是代表射命丸文真的没心没肺，要知道鸟这种生物都是恋巢的。
　　叶林也没有再说些什么，这种事情还是需要射命丸文自己想清楚，毕竟现在的少女稍微有些钻牛角尖了。
　　“但……但是我们是夫妻哎。”
　　终于，射命丸文有些怯生生的抬起头来，看着自己面前的叶林说出这么一句话来。
　　“人家……也是一个女孩子哎，你这个样子，会让人家觉得很失落哎。我都这么主动了……你还想怎么样啊，你就不能稍微体谅一下我身为一个女孩子的心情吗？难道说我就是一个这么……没有魅力的人吗？”
　　“额？”
　　叶林稍微茫然了片刻，他突然觉得原本已经说明白的东西好像又复杂起来了。
　　不过射命丸文想表达什么，想对自己传递什么他算是已经知道了，所以他也是很爽快很直接的开口。
　　“我知道，虽然我们是夫妻……但是我不爱你啊。”
　　“额……”
　　可能是叶林的回答太直接了吧，以至于射命丸文直接愣在了那里，完全不知道说些什么才好了。
　　而叶林则是上前一步，轻轻牵起少女的手掌，顺着衣服的缝隙就这么毫无遮拦的落在了他的胸口。
　　“哎……哎哎哎？！”
　　先是愣了片刻，下意识的想要将自己的手掌给抽走，不过很快的手掌上传来的触感再一次让射命丸文愣住了。
　　男人的肌肤入手微凉，不像一个正常的活人那般充满活力，也感受不到心脏的跳动。
　　“既然是坦诚相见，你告诉我了关于你的一切，那么我也应该告诉你我的一切。”
　　“就像你感受到的那样，我的身体失去了某些东西，我没有心。”
　　“怎么会，那你怎么还能够这么好好的活着？！”
　　射命丸文一脸不解的开口，不说人类，哪怕是妖怪失去心脏也会死。
　　对于一些强大妖怪而言，心脏是力量的源泉，强大的妖怪失去心脏之后可能还能继续存活，但是也无疑会变得无比虚弱。
　　因为叶林是博丽巫女的孩子的关系，所以从一开始射命丸文便是先入为主的把他看做一个人类了。
　　虽然说这个所谓的人类身上不可思议的东西稍微多了那么一点，但是谁让他是博丽巫女的孩子呢，再怎么奇葩也能解释的对吧。
　　不过现在，就算是博丽巫女至少也是有心脏的吧？毕竟博丽巫女也是人类啊，但是叶林的话……他真的是人类吗？
　　“谁知道呢，不过活着总比死了要强不是吗？至少表面上看起来我很正常，就和普通人类没什么区别。”
　　“这个观点恕我无法赞同，你怎么看都和普通人类挂不上钩啊，哪有你这么强的人类啊！”
　　“强？”
　　“对啊，连那个风见幽香都在你面前臣服，你还不强？”
　　“但是，关于风见幽香的力量怎么失去的我也不知道啊，我顶多是身体素质上比普通人类强一点，除此之外没什么特别的地方。”
　　“你糊弄鬼啊！这种话别说妖怪，鬼都不信你知道嘛！”
　　射命丸文没好气的这么说着，旋即上上下下的打量着叶林。的确眼前的男人咋一看平平无奇，但是她可没有忘记两人第一次见面的那晚，对方轻而易举的抹消掉自己制造出的狂风，并且瞬间制服自己的事情。
　　或许风见幽香之所以会失去力量，就和这一点有关系吧？凭借自己心情的喜好将什么东西给完全的抹消掉，这种感觉这种梦幻般的力量……简直就如同神明的权能一样呢。
　　射命丸文这么想着，不过她却没有直接说出来，而是静静的打量着眼前沉默着的男人。
　　看似美好的幻想乡，也不过是一个弱肉强食的世界，作为一个活了上千年的妖怪，射命丸文可不是什么天真的小丫头，她深知这个世界的残酷。
　　弱小本身便是一种罪，如果可以的话，谁不想拥有强大的力量呢？
　　但是眼前这个男人却仿佛对于力量毫无兴趣，甚至说唯恐不及一般呢。明明有着如神明般伟大的力量，不去称霸这个幻想乡就算了，结果却心甘情愿的去当一个人类，真是蠢哩。
　　撇了撇嘴，托着自己的下巴，射命丸文静静的看着这个男人的侧颜，旋即缓缓露出仿若花一般的笑容来。
　　但是呢……就是这样子的一个男人，是自己的夫君呢……


第十三章 没心没肺的典范
　　射命丸文觉得自己一定是犯花痴了，不过这也是没办法的事情，毕竟春天嘛。
　　花痴就花痴了呗，没什么不好意思承认的，妖怪本就敢爱敢恨，才不像人类那样注重这些表面上的东西。
　　况且对着自己的丈夫犯花痴……有什么问题吗？
　　但是……丈夫好像刚才说他不爱自己来着……
　　妻子身份大危机！
　　以着ORZ的姿势倒在桌子上，一边的叶林则是歪了歪脑袋，从刚刚开始他就忍耐到现在了，而现在他终于是忍不住了。
　　“那个……先从桌子上下来吧？”
　　“抱……抱歉，实在是太不像样子了！”
　　一脸不好意思的冲着叶林微微欠身，旋即射命丸文从桌子上爬了下来，顺便放在叶林胸口的手也是收了回来。
　　“那么……夫君大人的性格这般冷漠，也是因为没有心的关系吗？”
　　虽然现在处于犯花痴的状态之中，不过这不代表射命丸文放弃了正常的思考。稍微想了一下，从知道叶林没有心脏这件事情之后，少女便是联想了许多东西。
　　除了没有心却依然活着之外的，叶林最奇怪的地方果然是他的性格了。
　　虽然见面的次数不怎么多，但是果然没见到过一次呢，眼前男人脸上流露出复杂的神情来。
　　哭泣也好、微笑也好，全部都没有看到过。
　　“不会哭……也不会笑吗？”
　　手掌温柔的抚上男人的面庞，射命丸文这么喃喃的问道，而后者则是轻轻的点了点头。
　　“所以……才会因此不知道什么是爱对吧？夫君大人呢并不是不爱我，只是不明白什么是爱罢了，没关系，感情什么的可以培养嘛。”
　　“或许吧，不过呢……”
　　看着眼前巧笑倩兮的少女，叶林的手掌温柔的抚摸着对方的面孔。
　　“欲望是存在着的……”
　　“哎？”
　　射命丸文微微一愣，有些错愕的看着眼前男人那漆黑色的深邃眸子，自那双眸子的深处，似乎有着什么东西燃烧起来了一般。
　　“看起来……人家也不是完全没有魅力嘛。”
　　男人眼中涌现而出的欲望仿佛是一种肯定一般，让一直怨念深重着的射命丸文有些娇嗔着吐了吐舌头。
　　“那么……既然有欲望的话，为什么不发泄出来呢，要知道，一直压抑着的话可是会对自己身体不好的哦。”
　　轻轻舔了舔自己的唇角，少女压低了自己的声音，用着充满诱惑气息的语气这么说着。眼看射命丸文似乎一副又想上桌子的样子，叶林则是直起自己的身子来和对方拉开了距离。
　　眼眸之中的那抹欲望来的快消失的也快，叶林的双眸又是恢复了平常的模样。
　　“曾经有过这样子的想法，不过后来放弃了。”
　　“哎，为什么？”
　　“因为我不想被欲望操控，这种感觉并不好。还有就是……”
　　叶林这么说着，看着自己面前的射命丸文，声音也是轻了起来。
　　“你也受到惩罚了啊，背井离乡居无定所已经够可怜了不是吗。”
　　“呜……”
　　温柔吗？显然叶林并不知道如何用温柔的语气开口说话，他能够做的极限，也只是压低自己的声音，以至于让语调间的冰冷感不那么严重。
　　仿若事不关己的模样和语气，但是射命丸文却是感觉自己的心暖洋洋的。
　　“谢……谢谢你。”
　　心跳加快，脸红发烫，种种奇怪的感觉让少女不由自主低下头来，连和眼前男人对视的勇气都没有了。
　　“不过……夫妻终究是夫妻哦，除非说夫君大人不要我了，不过我这么可怜，夫君大人应该不会不要我吧？”
　　“不会。”
　　“那……那就可以了哦，总有一点我会让夫君大人真正的爱上我的，到那个时候做那种事情就、就是理所当然了的吧？”
　　“恩……”
　　叶林微微有些迟疑，他有些想不明白，为什么射命丸文会突然对自己说这么一番话。
　　如果说之前她想要让自己对她做那种事情是良心不安，希望得到惩罚，但是现在怎么感觉就像是在表白一样？
　　“你……爱上我了？”
　　虽然想不明白，不过叶林似乎还是得出了这么一个结论。
　　“哪有让女孩子说这种话的道理啊，夫君大人真是狡猾呢。”
　　“我……不明白，就算我们是夫妻，但是你也没有必须爱上我的必要。”
　　“所……所以说谁爱上你了啊！我从来就没说过啊！”
　　“没有爱上我吗？”
　　“没有！没有！没有啊！你也自我感觉太良好了啊，现在也只能说勉强让我不讨厌而已。”
　　“不讨厌吗？”
　　“对……对啊，只是不讨厌而已，谁让你这家伙是个笨蛋呢。”
　　“这样啊……看起来还不够呢。”
　　了解女孩子的心思这种事情，果然很困难啊，明明觉得自己已经将射命丸文给摸透了，但是现在的话……
　　看着少女闪躲的眼神和羞红的面孔，叶林这么想着，至少这一次并不是完全没有收获。
　　解开了文文的心结不说，也让自己对于情感这东西模糊大概的有了一个概念。
　　不过少女的情感……还真是复杂的东西呢。
　　“那么我先走了文文，以后可能会经常见面了呢。”
　　“走吧、走吧……等等经常见面是什么意思？”
　　“为了曼华的教育问题，我要带着曼华和幽香在人间之里长住了，说起来房子还没选，要不选你附近怎么样？”
　　叶林的话音刚刚落下，便是听到咔嚓一声脆响，射命丸文身前的方桌少了一个角。
　　“怎么了？”
　　“没什么……手滑。”
　　射命丸文这么说着，面不改色的将手中的桌角丢到一边去。
　　“不过现在稍微能够确定一点了呢，夫君大人您……果然是没心没肺的典范呢。”
　　“额……”
　　肺我应该还是有的……
　　挠了挠自己的脑袋，不知道什么一个情况的叶林露出一脸茫然的神色来，不过到了嘴边的话终究还是没说出来。
　　“那么，我先走了。”
　　再一次这么说着，旋即叶林起身离开了报社，而坐在那里的射命丸文则是缓缓的拉下脸来。
　　“风见幽香吗……不要太得意了，就算……你有了孩子！我也是毫无疑问明媒正娶的正妻！”


第十四章 似曾相识的一幕
　　爱情吗……那么爱情究竟是什么呢？
　　走出文文报社之后，叶林低着头思考着这个问题。
　　相濡以沫的亲情，相互信任的友情，然而唯有爱情，是叶林最无法理解的东西。
　　夫妻关系并不是儿戏，妻子更不是丈夫用来发泄欲望的工具，只有相互之间发自内心的相爱，这才是真正的夫妻。
　　虽然说随便去管别人的事情显得很无礼，你打算对射命丸文做些什么也和我无关。不过作为朋友的立场我不得不问你一句，你真的爱着她吗，爱着射命丸文？
　　帕秋莉的话语还在耳边回荡着，叶林很是认真的思考了片刻之后得到了答案。
　　他并不爱射命丸文，至今为止他没有爱上任何人，在叶林的眼中射命丸文顶多算是比较漂亮的女性，爱美之心人皆有之，不过那只是欲望罢了，那种丑陋的感情自然也不是爱情。
　　那么爱情是什么呢？
　　可能叶林注定是得不到答案了，因为别说是他，让任何人来解释也解释不出一个理所当然来。
　　毕竟爱情这东西本来就不是能够用言语去说的清楚明白的东西。
　　想不明白的事情就不要再多想，否则就会钻牛角尖。难怪当初紫让自己一个个去体验这些情感，这样便自然而然的能够理解，现在看来这果然是一个不错的办法呢。
　　恩，去买点东西然后去神社看看灵梦还有阿妈吧，顺便把自己要在人间之里定居的消息告诉她们。
　　买点什么好呢？
　　站在一件杂货店里，叶林打量着琳琅满目的商品这么思考着。
　　说起来还真的不知道灵梦和阿妈喜欢什么东西呢，干脆买个纳奉箱回去？原本摆在神社门口的那个纳奉箱已经破破烂烂的了。
　　虽然说从小到大好像没见到过有谁往里面投钱，不过不管怎么说那也是神社的门面，还是要稍微注意一下的。
　　看着杂货店里摆在很显眼位置的一个箱子，叶林这么考虑着，就在他决定要把这个东西买下来的时候，身后传来了熟悉的声音来。
　　“哎，叶林，居然能在人间之里看到你还真是巧呢。话说你不是在忙着种花吗，怎么是来人间之里采购花种的吗？”
　　“魔理沙？”
　　将注意力从身前的箱子上移开来，叶林转过身来，看着一副元气满满模样的魔理沙拉着有些不大情愿的爱丽丝走进店里来。
　　永远那样活力四射的少女依然是那一声熟悉的黑白长裙的打扮，在看到叶林之后少女微笑着弹了弹自己脑袋上大礼帽的帽檐。
　　而跟在魔理沙身后的爱丽丝则是穿着一条蓝色长裙，上身披着白色的披肩，脸上的神色也是一如既往的冷漠。
　　总觉得……爱丽丝小姐似乎对自己很有意见的样子，是自己的错觉吗？
　　“有点事情来人间之里一趟呢，说起来魔理沙还有爱丽丝你们是来做什么的？”
　　“采购材料啦，因为要重建屋子呢。”
　　魔理沙这么说着叶林这才想起来对方的屋子在那时候被炸掉了。
　　“都说了，没有这个必要啊，魔理沙的话，在我家想住多久就住多久呗。”
　　“那怎么好意思呢，而且我有的时候也想有一点私人空间，做一点私密的事情啊……”
　　魔理沙这么说着，露出有些不好意思的神情来，而一边的爱丽丝则是莫名显得有些失落。
　　魔理沙的……私密事情吗？呜，连我也不能知道的事情吗？怎么办……好想知道啊，魔理沙会一个人悄悄躲起来会做些什么事情。
　　“嘛，也不用这么失落嘛爱丽丝，我不是已经答应把新屋子建在离你家很近的地方了吗，这样以后也方便来找你玩呢。”
　　“哪里有很近，明明离着这么远。”
　　“那个……直接挨着什么的实在是太近啦，而且我喜欢弄一些奇奇怪怪的东西，要是再发生上次那样子的事情，把你的屋子也炸掉了那就罪过了呢。”
　　“恩……这倒也是。”
　　总觉得……自己微妙的有些多余了？
　　看着自己面前聊的很开心的两名少女，叶林挠了挠自己的脑袋，旋即拿着纳奉箱去柜台那边付钱了。
　　“纳奉箱？是准备送给灵梦的吗？”
　　“恩，既然来人间之里了自然是要去神社看一下。”
　　“正好一起去吧，顺便让灵梦帮个忙，如果大家一起来的话，说不定今天就能把屋子给造出来了呢。”
　　“哎……这样子打搅别人是不是不太好？”
　　我和魔理沙的二人世界啊！两个人一起辛苦的工作，互相依偎在一起擦拭着因为劳累而流下的汗水，在工作结束之后再一起去洗一个澡。
　　这种……这种美好的事情最少要持续一个星期啊！一天就完成？开什么玩笑，这种事情我决不允许啊！
　　虽然内心的思绪已经接近暴走阶段，不过爱丽丝脸上的神情却依然没有丝毫变化。
　　“那个……这是我们两个的事情，我们两个去做不就可以了吗？打搅别人多不好意思？”
　　“哎，怎么能叫别人呢，叶林也好灵梦也好都和爱丽丝一样是我的好朋友啊。你愿意帮助我建房子，我想他们应该也会愿意帮助我的吧？”
　　“恩，我没什么问题，就是不知道灵梦会不会答应。”
　　“灵梦肯定会答应的，走吧走吧，我们正好一起去神社，对了爱丽丝你先把材料送回去吧。”
　　“额……额……好……好的。”
　　好……好难受……好想哭，但是还是要在魔理沙面前保持微笑呢。
　　身子僵硬同手同脚的转身走出了杂货店，旋即爱丽丝便是带着放在屋外的一堆建筑材料飞了起来离开了人间之里。
　　“走吧走吧，咱两先去神社吧。”
　　完全没有在意刚刚离开的爱丽丝在情绪上有什么变化，魔理沙这么说着，然后牵起叶林的手。
　　“恩。”
　　叶林点了点头，将刚刚买的纳奉箱拿了起来，和着魔理沙一起离开杂货店。
　　抬起头来已经看不到爱丽丝的身影了，叶林又是低下头来一副若有所思的样子。
　　为什么总觉得刚刚魔理沙和爱丽丝之间发生的那一幕，让自己觉得很熟悉的样子呢。


第十五章 我把你当兄弟，你居然！
　　“不去。”
　　言简意赅的吐出两个字来，让刚刚走进屋子的魔理沙脚下一软差点没摔倒在地。
　　“什么啊，我还没有开口说话啊，你这是什么意思啊！”
　　骑着魔理沙的扫把，几乎没有花费多少时间，叶林和魔理沙两人便是一起来到了博丽神社前。
　　屋外叶林正摆放着那个刚刚买来的纳奉箱，而魔理沙则是已经轻车熟路的走进里屋了。
　　不过刚刚进去，她便是迎面迎来了灵梦冷漠的两个字。
　　“嘛，反正你过来找我肯定没有什么好事就是了，不是在幻想乡里漫无目的的到处乱跑，就是去玩什么奇怪的侦探游戏，抱歉那些我都没兴趣。”
　　懒洋洋的躺在屋子里，脸上盖着一本书的灵梦有气无力的这么说着。
　　“都不是啊，我只是来找你帮忙重建房子的啊。”
　　“建房子？”
　　“对啊对啊，爱丽丝和叶林也会帮忙的，灵梦也一起去吧。好像自从解决完异变之后就没有看你出门过了呢，明明是这么好的天气歪在家里实在是太浪费了啦。”
　　“不去。”
　　然而对于魔理沙无比热情的一番话，灵梦依然是用着冷冷冰冰的两个字给予了回应。
　　“所以说不要拒绝的这么快啊，就不能稍微认真的考虑一下然后再给我做出回应吗！”
　　“恩……好麻烦啊，我已经认真的考虑过了，不去，这样子可以了吧？”
　　“所以说为什么不愿意去啊！”
　　“你这个人好奇怪哎……以前拉着我做奇怪的事情就算了，现在为什么要让我去帮你建房子啊，有工资吗？”
　　“怎……怎么会这样，难道我们不是好朋友吗？”
　　“哎……正是因为是朋友所以才更加要算清楚啊。”
　　一边这么嘟囔着，坐起身来的灵梦一脸懒散的掏了掏自己的耳朵，而她面前的魔理沙则仿佛受到什么巨大的打击一般以着Orz的姿势倒在了地上。
　　“怎……怎么会这样，灵梦你明明是和我一起长大青梅竹马的朋友，我们明明是无话不谈的好朋友才对，为什么，为什么你会这样无情！”
　　“只是你以为罢了……而且青梅竹马用错了吧，用在你和笨蛋哥哥身上倒是没什么问题……”
　　灵梦依然是这么一副没精打采的样子开口，旋即少女似乎是想到什么一样，突然回过神来，一脸诧异的看着魔理沙开口。
　　“等等，你刚才是不是提到他了？”
　　“恩，对啊，他也已经答应帮忙了。”
　　“那家伙不是在太阳花田种花吗，你去找他了？”
　　“没有我在人间之里恰巧遇到他了，然后和他一起来神社了啊。”
　　“那他人呢？”
　　“在外面啊。”
　　“你不早说！”
　　没好气的开口，旋即灵梦站起身冲出门外，留下屋子里一脸纳闷的魔理沙喃喃自语着。
　　“你又没问我……而且他在外面又不会跑掉，这么紧张干什么。”
　　不过叶林和灵梦的关系还真是好呢，毕竟是兄妹啊……也不知道上次叶林追出去之后究竟和灵梦说了些什么，两人的关系现在又是怎么样的了。
　　依然是维持着兄妹的关系呢，还是说有着什么更进一步的发展呢？
　　魔理沙这么想着，旋即有些无奈的叹息一声。
　　所以说夹在中间还真是难办呢，爱丽丝也好灵梦也好包括叶林三个人都是自己重要的朋友，真的不希望他们会因为感情问题发生什么冲突啊。
　　的确灵梦和叶林关系亲密相应的感情也比较好，两个人在一起生活了这么多年，但是也不能因此将爱丽丝的一片痴心完全无视。
　　青梅竹马虽好，天降系也是有人权的啊。
　　爱丽丝的话，一个人孤孤单单这么久，好不容易有了喜欢的人，真的希望她能够幸福呢。
　　就算是和自己这个唯一的朋友在一起，也很难从她脸上看到笑容，但是每当见到叶林的时候都能够感觉到她情绪上的巨大波动。
　　在强忍着什么吧，我又不是笨蛋，作为你唯一的朋友我又怎么看不出来呢？
　　从第一次见面的时候你应该就喜欢上叶林了吧？也难怪呢，毕竟你们两个人的共同之处实在是太多了一点。
　　一样的孤独、一样的冷漠、一样的不知道怎么去微笑。
　　刚才在人间之里都快要控制不住自己的情绪了，不要怪我让你离开，我只是希望你能冷静的好好想一想，毕竟等会我要把叶林和灵梦一起带过去。
　　虽然总是表现的大大咧咧的，但是这不代表魔理沙真的是一个笨蛋，对于朋友她也是十分看重的，对于身边人的想法她也有过揣摩。
　　那时候在白玉楼爱丽丝的那一番话，在对叶林说也何尝不是在对自己说呢？
　　但是……但是我真的很难办啊爱丽丝，因为灵梦和你一样也是我重要的好友啊……
　　当然最大的问题还是身为主角的叶林，这家伙完全就是一个情感白痴嘛……不是在白玉楼被爱丽丝一句话点醒，恐怕还不知道他自己的心意还有灵梦的心意吧？
　　但是似乎注定……他无法理解爱丽丝的心意了呢。
　　魔理沙这么想着脸上露出有些不忍的神情来，既然是竞争，那么自然是要公平公正，如果叶林还不理解爱丽丝的心意的话……
　　不行……至少自己必须要让叶林知道爱丽丝的心意才行。
　　啧……要是能走后宫路线就好了，让叶林把爱丽丝和灵梦都收了？
　　这样子会不会显得稍微人渣了一点……话说如果是后宫路线，总觉得自己孤零零一个人蛮可怜的。
　　反正已经是后宫了，把自己也算上？
　　等一等，魔理沙你究竟在想什么，叶林可是你的哥们！他把你当兄弟你居然想上他？！
　　为自己这样不要脸的想法而感到羞耻，魔理沙想要抬手给自己一巴掌让自己清醒一下，然而手掌刚刚抬起却是被人给阻挡住了。
　　“怎么了魔理沙，好好的打自己干什么，话说灵梦呢？”
　　端着茶水点心回到屋子里的先代巫女一脸诧异的看着魔理沙开口，而后者则是有些心虚的将自己的手缩了回来。
　　“没……没什么，辛苦伯母了。”
　　“真是，突然叫伯母什么的实在是太见外了，叫我阿妈就可以了，你小时候不要经常喊的吗？”
　　“哪……哪有啊，小时候不懂事的事情就不要再说了！”
　　称呼什么的本来倒是没什么问题，不过和自己刚刚不要脸的妄想联系到了一起之后却是让魔理沙羞涩的头也抬不起来了。
　　“哎……哎？”
　　至于先代，看着魔理沙这副羞涩的样子则是显得微微有些茫然，不知道究竟发生了什么事情。


第十六章 这是基因注定的
　　“如果实在不愿意喊的话就算了，我也知道你们啊现在都已经长大了，再像那时候一样天天把这个称呼挂在嘴上会觉得不好意思也是很正常的事情。”
　　先代一副无所谓模样的这么说着，反而让魔理沙更加不好意思了。
　　眼前的女人也算是看着自己长大，喊对方一声阿妈自然没有任何心理负担，魔理沙之所以一时之间喊不出口完全是自己心里那些乱七八糟的妄想在作怪罢了。
　　谁让她刚刚还在意淫人家的儿子了呢，现在突然让她开口喊妈，她自然是有些羞于启齿了。
　　“不……不是这样子的，我只是……那个……对不起阿妈。”
　　“哎。”
　　听着魔理沙口中喊出这样子的称呼，先代这才满意的眯起双眼。
　　“好了，你先坐下吃点东西喝点茶吧，我去把灵梦喊进来。这孩子也是的，平时都在神社里偷懒，结果现在朋友来找她反而自己人不见了。”
　　先代这么自顾自的说着，便是离开了房间，而屋子里的魔理沙则一副坐立不安的模样，好半晌脸上的红晕才褪去，整个人也是差不多恢复原样。
　　只是自己一时糊涂了，什么事情都没发生，也没有人知道自己的想法，所以说这么紧张干什么？
　　这么小声的嘟囔着，魔理沙对自己的失态感到懊恼。
　　不再去想那些乱七八糟的东西，毕竟接下来还有更加重要的事情去做，那就是让叶林知道爱丽丝的心意。
　　自然魔理沙不会这么直接大大咧咧的去告诉叶林，这样子实在是太尴尬了，而且说好的公平竞争，自己这样掺和进去显然就不公平了。
　　那就等会带着叶林还有灵梦一起去找爱丽丝的时候，想办法给两人创造一个独处环境吧。
　　虽然爱丽丝可能不一定会表明自己的心意，但是至少要先让叶林注意到她的存在，知道自己身边有着这么一个为了他默默奉献着的女孩子的存在，毕竟叶林这家伙本身也是一个反应迟钝的家伙啊。
　　在魔理沙安静下来这么考虑着的时候，而另一边先代则是走向了神社的大门口，还没有走出神社，她便是已经听到从神社外传来的奇怪声响了。
　　那是灵梦的声音，听样子少女好像在训斥着某个人一样。
　　“怎么了灵梦，还有谁来了？”
　　抱着这样子的疑问，先代从神社里走了出来。
　　“好久不见阿妈。”
　　“也没有多久啊，上次来是三天前吧？”
　　先代有些好笑的这么说着，因为灵梦的要求，所以基本上一个星期叶林就会回神社一趟。
　　先代倒是觉得无所谓，毕竟孩子大了，肯定不能一直把他束缚在自己身边了。
　　不过一想到叶林和风见幽香的关系，先代脸上的神色便是变得有些古怪起来。两个人究竟是怎么搞的呢……为什么连孩子都搞出来了。
　　虽然说和风见幽香之间有些不愉快，但是不管怎么说，那孩子都是自己的孙女吧，结果自己这个当奶奶的一次都没见着过。
　　真是岁月不饶人啊……没想到转眼自己都是奶奶辈的人了。
　　好想见一见自己的孙女啊，但是又不好意思去太阳花田……
　　“明明那时候答应我一个星期来两次的啊……哥哥真是的就知道忽悠人。”
　　灵梦则是在哪里有些没好气的嘀咕着，刚才她倒不是在训斥叶林，只是在问他是不是终于想起来以前答应自己什么了。
　　“哎，不要太胡闹了灵梦，毕竟太阳花田离神社这边这么远，你哥哥又不会飞。”
　　“所以说……飞明明是一件这么简单的事情，这个笨蛋为什么到现在都没学会啊。”
　　“你呀，总是缠着你哥哥究竟想做什么呢？做饭也好、洗衣服也好、打扫卫生也好，阿妈明明也在做啊。”
　　先代这么说着，而灵梦则是露出有些嫌弃的眼神来。
　　“阿妈和哥哥简直差了十个D夜呢。”
　　“有……有这么多吗？”
　　“啊……差不多吧。”
　　“嘤嘤嘤……灵梦好过分，人家明明这么认真去做了。”
　　抱着叶林的大腿整个人瘫倒在地，先代一脸委屈的哭了起来。
　　“不得不承认阿妈，有些事情是要讲天分的啊，哥哥身为我们博丽家的男丁，洗衣烧饭样样精通，这样全职全能就是天分。至于我们博丽家的女孩子，没办法，天生就是混吃等死的命。”
　　这种话不要用这么自豪的样子说出来啊！
　　完全不知道如何去吐槽才好，先代已经尴尬的装哭都装不下去了。
　　“好了好了，灵梦你真的是越来越懒散了，本来因为叶林的离开能让你收敛一点，结果……不要忘记了你身上的职责和重任！”
　　“没忘记啊……红雾异变是我解决的，春雪异变也是我解决的啊，我又没偷懒。”
　　你还好意思说自己没偷懒？先代忍不住翻了个白眼，却是一句话都说不出来。
　　偷不偷懒暂且不提，不过两个异变也的确是灵梦出面解决的就是了，虽然说过程没啥好说的地方。
　　“没关系，很快我就能继续照顾阿妈和灵梦了，因为我已经决定回人间之里重新开店了。”
　　“哎，你终于决定抛弃幽香那个家伙了？怎么，是不是已经玩腻了？”
　　灵梦微微一愣，有些好奇的开口，少女这番没羞没躁的话也是让一边的先代暗暗一啐。
　　“说什么呢，风见幽香怎么说也是你哥哥孩子的母亲！”
　　“阿妈你是不是误会了什么……”
　　灵梦不由的一阵沉默，作为见证曼华诞生的人之一，她自然是清楚这个所谓的孩子究竟是怎么来的。
　　虽然和阿妈提起过这件事，不过显然对方会错意了。
　　“不是，我是打算带着风见幽香和曼华一起回来的，其实主要还是为了曼华的教育问题。我觉得曼华需要一个好的老师来指引，风见幽香也好我也好都不怎么适合带孩子。”
　　“原来是这样啊，的确是这个道理，孩子的教育要从小抓起，灵梦这孩子小时候明明那么可爱，结果现在……”
　　先代很是赞同的点了点头，然后看着一边的灵梦又是无奈的叹了口气，后者则是没好气的翻了个白眼。
　　“所以都说了，这是基因……基因注定的，我觉得在混吃等死方面我做的蛮好的。”
　　灵梦依然这么一副理直气壮的样子，仿佛完全不知道什么是不好意思。


第十七章 建筑大师爱丽丝
　　先代已经懒得去搭理自我感觉良好的灵梦了，也不知道这孩子究竟是跟谁后面学的。
　　就不能稍微学一学自己吗，对巫女这个职责稍微上心一点吗？自己兢兢业业这么久，用自己的方式去守护这个幻想乡的和平，自己这么一个好榜样在身边都不知道去学习。
　　崽，阿妈真的对你很失望。
　　这么想着，先代在心中打起注意来，绝对不能让灵梦在这么继续下去了，再这样子下去就真的要成为一个废人了。
　　“关于照顾我和灵梦这件事情，其实完全没有这个必要叶林。”
　　“哎，阿妈你说什么啊，难道你不想吃哥哥做的饭吗？”
　　只当自己母亲是在开玩笑，灵梦下意识的抱怨这么一句，让先代的身子微微一晃。
　　不过很快，先代便是以着莫大的毅力将脑海中烦杂的思绪赶出脑海之外，一脸坚定的开口。
　　“我是认真的，你哥哥已经是有了家室的人了，还分心照顾我们算什么？你这让你嫂子，我媳妇怎么看我们母女？”
　　“哎……射命丸文不是一直在挣钱养我们吗？”
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　灵梦只是一句话便是将先代呛的一句话都说不出来，不是叶林眼疾手快扶了一把可能她就要软倒在地了。
　　“那个……那个……”
　　先代一阵支支吾吾却是不知道说什么才好，光想着风见幽香和孙女，她都差点把射命丸文给忘记了。
　　算起来……射命丸文才是明媒正娶自己的媳妇啊，至于风见幽香的话……同居加上未婚先孕？
　　“叶林啊……不是我说你，那个啊……那个男人嘛，那个怎么说才好呢……但是不管怎么说……名分还是要给的，没名没分什么的……终究不怎么好，所以说呢……。”
　　“阿妈你究竟在说什么？”
　　叶林露出一脸茫然的神色来，倒是一边的灵梦有些忍不住的开口了。
　　“咳咳咳咳……灵梦你在胡说些什么呢，什么叫做射命丸文在养着我们，她只是挣钱补贴家用罢了！”
　　“但是……”
　　灵梦还想说些什么，不过却是已经被先代捂住了嘴巴。
　　“放心好了叶林，我们怎么可能会欺负文文呢，文文这孩子真的很懂事，我也很喜欢她。”
　　看着还有些懵的叶林，先代一脸认真的这么说着，而后者则是点了点头。
　　好险好险……要是让叶林觉得我是那种欺负儿媳的恶毒婆婆就糟糕了，毕竟曾经和风见幽香就闹出那样子不愉快的事情来。
　　松了一口气的同时，先代也是松开了捂在灵梦嘴巴上的手。后者显得有些不满的抱怨了几声，不过也没有说些什么。
　　对于射命丸文，灵梦以前也是蛮厌恶的，毕竟她曾经写的那些报道没少黑过博丽巫女。
　　至于现在的话，看在这一段时间她这么努力赚钱的份上，灵梦也是勉强原谅她了。
　　不过在身份上她毕竟是哥哥的妻子，自己的嫂子……啧果然这么一想还是觉得好不爽啊，那只乌鸦！
　　“好了好了先进去吧，叶林你和魔理沙来找灵梦是有什么事情吧？灵梦你也是，不许再在神社里呆着了，和你哥哥还有魔理沙出去走走。”
　　“知道了阿妈。”
　　灵梦显得有气无力的答应着，看起来去帮魔理沙造房子这一趟，自己是推不掉了。
　　一起在神社里享用完了点心和茶水之后，魔理沙便是带着叶林和灵梦出发了。
　　因为爱丽丝的强烈要求，魔理沙新房子的搭建地点选择在了一个距离爱丽丝的住所很接近的地方。
　　不过这个距离爱丽丝显然还不是很满意的样子，按照她的意思，最好是两人的屋子门对门，早上一开口就能互相接触到对方这样子的距离最好。
　　“所以说，你就干脆不建了，直接住在爱丽丝家算了呗，反正她这么热情。”
　　“那怎么行，一直打搅小爱多不好意思。虽然说是关系很好的朋友，但是也是需要一点私人空间啊。”
　　“私人空间吗？”
　　灵梦这么嘟囔着，视线却是落在了坐在魔理沙扫把后面的叶林身上。
　　的确无论关系再怎么亲密的朋友，相互也是需要私人空间的，不可能一直在一起。
　　自己和哥哥好像也是哎……在自己越来越大的时候哥哥便是被赶到后面的仓库居住了，彼此之间的关系也没那么亲密了，现在更是一个星期才能见面一次……
　　但是……夫妻的话就不一样了吧？哥哥和风见幽香生活在一起这么久了，也不知道两个人的生活是什么样子的呢。
　　“好了到了。”
　　魔理沙的话语打断了灵梦的思绪，两人一起降落了下来，下面爱丽丝则正在忙碌着。
　　少女身边有着许许多多小巧的人偶，此时此刻这些人偶正在把周围的树木砍倒，然后加工成大块的木板。
　　“你回来了魔理沙，还有灵梦小姐谢谢你能来帮忙。”
　　冲着魔理沙轻轻的点了点头，向灵梦表示感谢，至于一边的叶林则是完全被少女给无视了。
　　“哥，你又怎么惹到她了？”
　　爱丽丝打招呼的方式还是那样子一如既往的让人不觉得热情也不觉得冷淡，灵梦倒是不在乎这些，一副习以为常的样子，说起来她其实也是这样，只不过是魔理沙稍微热情过头了。
　　不过对于爱丽丝假装没看见叶林的举动，灵梦则是显得有些奇怪。
　　“不知道……”
　　叶林轻轻的摇了摇头，他也总觉得爱丽丝好像有些针对自己，但是却又说不出哪里针对了。
　　“好了，让我们开始吧，争取在太阳下山之前完成。”
　　魔理沙总是那样精力充沛，在她元气满满的吆喝声下，一脸不情愿的灵梦和一脸平淡神色的叶林一起加入了建房子的工程之中。
　　不过到最后无论是魔理沙也好还是灵梦和叶林也好，都没有做多少事情，在爱丽丝那人偶大军的帮助之下，几个小时不到一栋崭新的木屋便是耸立在了几人面前。
　　“好厉害，爱丽丝，这个速度……”
　　“所以说……本来我一个人就足够了啊，还想着慢慢来造上一个星期的。”
　　“哎，爱丽丝你说什么？”
　　“没什么，我是说不是我的功劳，是它们的功劳呢。”
　　爱丽丝这么说着灵巧的挥动着自己的双手，旋即十几个人偶回到了她的身边，摆出整齐划一的姿势来。


第十八章 爱丽丝的忧伤
　　无论是灵梦还是叶林都被爱丽丝身边那些栩栩如生的小小人偶给吸引住了，魔理沙倒是一副见怪不怪的样子，看起来对于这些人偶已经很熟悉的样子了。
　　“操纵人偶，算是爱丽丝的得意魔法啦，这些小家伙们很能干的哦。”
　　“这些人偶是活着的吗？”
　　灵梦有些好奇的凑了过去，似乎是想用手去触摸身前的一个人偶，不过对方却是巧妙的躲开来了。
　　“怎么会啦，只是魔法人偶而已，还是要人操控的。”
　　“这样吗，不过也很厉害了呢，一个人操纵这么多的人偶进行复杂的工作，居然还不会出错。”
　　灵梦有些佩服的开口，手法和技巧暂且不提，这种一心多用的强大就有些让人望尘莫及了。
　　“正好，这么快就把房子造好了，晚上就在我的新家里吃晚饭吧，看我为大家做一顿大餐。”
　　“大餐，是什么东西？”
　　灵梦一脸怀疑的盯着魔理沙看着，如果她没记错的话，魔理沙这家伙是完全没有经济来源的吧？
　　以前很长一段时间魔理沙都是在神社在自己那里蹭饭，后来来的少了应该也是在爱丽丝那里蹭饭吧，她开的魔法商店好像从开张到倒闭都没有做成一桩生意，更别说那个纯属搞笑的侦探团了。
　　除了……
　　“当然是蘑菇大餐喽！”
　　“再见。”
　　冷冷冰冰的丢下两个字来，灵梦转身便是打算飞走，旋即被从后面扑过来的魔理沙保住了大腿。
　　“不要这么冷漠啊，蘑菇难道有什么不好吗！”
　　“为了我的生命安全着想，我觉得我还是离你的蘑菇远一点比较好。”
　　“这一次我有很认真的挑选了啦，绝对不会有什么奇怪的蘑菇混进去了啦！”
　　“你少和我来这一套，我就是去吃土也不会碰你的蘑菇的！”
　　看着两女拉拉扯扯吵吵闹闹的模样，爱丽丝显得有些无奈的摇了摇头。
　　“好了，我家里还有一些食材，用那些就好了。”
　　“咳咳，这怎么好意思小爱，我都已经在你家白吃白喝这么久……”
　　“哪里有白吃白喝，魔理沙不也在魔法研究方面帮了我很多忙吗？而且作为朋友，说这样的话你不觉得有些太见外了吗魔理沙？”
　　“这倒也是呢。”
　　魔理沙有些不好意思的挠了挠脑袋，在灵梦鄙夷的眼神之下，一群人向爱丽丝家走了过去。
　　爱丽丝的居所是一栋别致的二层小洋楼，进屋之后灵梦便是坐到了沙发上，一副理所当然等着开房的模样。
　　“爱丽丝，我来帮你吧！”
　　“不用了，你和灵梦在客厅等着吧，一会儿就好。”
　　魔理沙倒是想去帮忙，不过被爱丽丝一口回绝了。两人住在一起也有一段时间了，一起做饭自然也是一件十分浪漫的事情。
　　不过让魔理沙进过一次厨房之后，爱丽丝便是做出了今后永远不让魔理沙接近厨房的决定。
　　毕竟魔理沙为什么能用普通的料理煮大锅汤然后制造出魔法炸弹这件事她到现在还没搞清楚原因。
　　就像是小孩子赌气一般，自始至终爱丽丝都没有主动和叶林搭话。让灵梦和魔理沙在客厅等着之后，少女便是朝着厨房走了过去。
　　厨房的门上挂着白色的围裙和厨师帽，就在爱丽丝将其取下来准备穿戴上的时候，叶林朝她走了过去。
　　看着男人走过来，爱丽丝不知道怎么的双手将衣服奉了上去，叶林就这么从爱丽丝的手中拿走了围裙和厨师帽，然后理所当然的穿在了自己身上。
　　话说自己不是准备做晚饭吗，为什么要把东西递给他？
　　回过神来之后，叶林已经穿戴整齐的走进厨房了。
　　“等……等等，你这家伙是什么意思啊？！”
　　终于是忍不住开口，不过这一会反倒是叶林不理睬她了。男人就这么走进厨房，还反手将门给关上了。
　　“你……”
　　心中顿时升起一股无名火来，爱丽丝打开门走了进去，顺便将门重重的带上，留下客厅里的灵梦和魔理沙面面相觑。
　　“叶林这是怎么了？”
　　“哦，应该是职业病犯了吧。”
　　“职业病？”
　　“对啊，看到种子就去种地，看到食材就主动去烧饭，看到屋子脏乱就主动去打扫，看到衣服堆积就主动去洗这样子的职业病。”
　　“额……这是强迫症吧？”
　　“差不多吧，哥哥一向就是这么严谨的人呢。”
　　严谨？完全是因为照顾你而养成的习惯吧，所以说灵梦你这家伙究竟是有多懒啊。
　　看着灵梦那满不在乎的样子，魔理沙有些无奈的摇了摇头。
　　不过……真的好羡慕哎，要是也有一个人能这样子照顾自己就好了。话说回来，现在爱丽丝是不是和叶林单独相处了？
　　自己差点都要忘记这件事情了……结果居然这样莫名其妙的就达成了。希望爱丽丝能够把握住机会吧，也希望叶林那家伙能聪明点，能明白爱丽丝的心意呢。
　　厨房之中，因为一时冲动走进来之后爱丽丝便是有些后悔了。自己就这么闷声不响的跑进来了，孤男寡女共处一室，要是魔理沙误会了些什么该怎么办？
　　本来魔理沙就有些误会了，上次甚至还让自己把握住机会。都已经不问自己喜不喜欢叶林了，而是让自己把握机会了这究竟是误会到了什么样的程度啊……
　　爱丽丝有些想不明白，她对叶林的态度很正常啊，究竟是怎么被魔理沙误会成自己喜欢他来着？
　　“好了叶林先生，厨房是女孩子的领地，我不知道你想干什么，如果是因为今天发生的事情而和我赌气，那么我向你道歉。”
　　“我不是故意装作看不见你的，只是……只是因为……”
　　只是因为你的出现打搅了我和魔理沙的二人世界所以有些生气这种话怎么好意思说出口啊！
　　爱丽丝说着说着，便是开始结结巴巴起来，少女那人偶般精致的俏脸也是不由自主的羞红起来。
　　这段羞于启齿的恋情，如果能够大胆的说出来的话，或许爱丽丝就不会这样子的困扰了。
　　正是因为不敢说也不能说，这才让爱丽丝忧愁至今。


第十九章 喜欢、最喜欢了
　　“啊啊啊……总之，请快点出去吧叶林先生！”
　　“我都已经向你道歉了你还要怎么样啊！”
　　“你……你究竟想做什么才肯原谅我啊，我和你说那种过分的要求我是绝对不会答应的哦！”
　　“不……不要想着威胁我，我……我绝对不会背叛魔理沙的！”
　　笃笃笃……
　　回应爱丽丝的是菜刀落在垫板上的声音，发觉自己好像因为一时慌乱说出很多不得了东西的少女回过神来，这才发现好像自始至终眼前这个男人就没有注意到自己。
　　呜……为什么莫名的有一种强烈的挫败感呢？
　　“叶林……先生！”
　　鼓起勇气，提起嗓子，冲着叶林很是大声的呵斥了一声，让屋外的魔理沙和灵梦都是吓了一跳。
　　“什么情况？”
　　“是爱丽丝的声音呢……”
　　“要不要进去看看？”
　　“额……不太好吧？”
　　“总觉得笨蛋哥哥在做什么不好的事情啊，你没听出来哥哥爱丽丝的声音里充满了慌乱吗？”
　　“有吗？好像又安静下来了呢，一定是爱丽丝不小心嗓门过大啦。”
　　安抚着一脸狐疑神色的灵梦，生怕她会突然闯进去一样。拉着她的胳膊重新回到了客厅沙发处，魔理沙这才松了一口气。
　　看来……说出来了呢，一定是说出来了吧？
　　加油爱丽丝，你的幸福谁也没有权利夺走！
　　魔理沙眼神坚定的看向厨房的方向，在心中默默的为自己的友人祝福着。
　　厨房里，上下挥舞着的菜刀停了下来，似乎是对爱丽丝的呼唤终于有了反应，叶林缓缓转过身来。
　　“额……”
　　莫名的被眼前男人所散发出来的气势所震慑，爱丽丝后退了两步，然后整个人抵在了厨房门上。
　　“有什么事吗，爱丽丝小姐。”
　　“额，那个……怎么说呢，我想说……做饭什么的我来就可以了。”
　　鼓起的勇气不知道什么时候消失的无影无踪，一边打量着叶林的脸色，爱丽丝一边小心翼翼的开口。
　　眼前的叶林似乎和平常看上去没有什么区别，那凝重的模样和空洞的眼神无论出席任何殡葬丧礼场合都绝不会失礼。
　　但是不知道为什么，爱丽丝却是在其中感受到了决心。
　　额……决心？
　　“不必了，爱丽丝小姐辛苦了一天还是去休息一下吧，毕竟造房子的时候我几乎没有帮上什么忙呢。而且灵梦和魔理沙也算是吃我做的东西长大的吧，对于她们两个人的口味我算是比较了解。”
　　“这样子啊……哎……哎哎哎哎？！”
　　下意识的点了点头，因为叶林浑身上下散发出的压迫感，爱丽丝只想赶快离开这个压抑的厨房。但是在听到男人说出的后半句话的时候，她却是硬生生的停下了自己的脚步。
　　魔理沙……是吃他做的东西长大的？！！！！！！！！
　　好……好羡慕、饲养魔理沙什么的……
　　不对不对……是照顾魔理沙的饮食起居，也就是说魔理沙喜欢吃什么，叶林他全部都知道，了如指掌？！
　　感受到了自己和叶林那巨大的差距，爱丽丝一脸震惊的跪倒在地。青梅竹马的差距，饮食喜好的差距，抓住一个人的胃便抓住了一个人的心，也就是说……自己真的已经没有一点机会了吗？！
　　不对，不对！还有机会，自己还有机会！
　　眼前这个男人知道魔理沙喜欢吃些什么，只要从他这里把情报弄到手的话！
　　“师傅！师傅在上，请受徒儿一拜！”
　　“额……爱丽丝小姐你这是？”
　　叶林也是差不多从家政模式中切换回来了，正在思考自己刚刚在语气方面是不是有一些不妥，然后便是听到了爱丽丝的拜师宣言。
　　“拜师？爱丽丝小姐你在说什么，我能教你什么？”
　　“做饭！”
　　“那个……你是认真的吗爱丽丝小姐？”
　　做饭有什么好教的……自己的手艺也不怎么样啊，只是一日三餐的做了十几年习惯了而已。
　　“没错……魔理沙喜欢的菜式……那个还请师傅全部教给我！”
　　看着爱丽丝眼眸之中跃动着的火焰，还有那强烈的渴望，叶林有些诧异的挠了挠自己的脑袋。
　　关于爱丽丝和魔理沙之间的关系，他觉得不对劲很久了。的确两者是朋友，说起来大家都是朋友，但是总觉得爱丽丝对于魔理沙的不仅仅是友情这么简单。
　　友情和爱情是不一样的东西对吧？
　　而且女孩子和女孩子怎么产生爱情，又不是紫那个乱来的家伙。
　　“爱丽丝小姐……真的很关心魔理沙呢。”
　　“对……对啊。”
　　强忍着心中的羞涩，爱丽丝轻轻的点了点头。
　　叶林是不是看出来什么，已经不重要了，而且如果说他真的看出来什么，或许对自己而言是一件好事吧？
　　表明自己的心意之后，无论是对魔理沙还是对自己，他都不会再出手了对吧？
　　虽然叶林先生在那方面有些……那个过于直接，但是总的来说他还是一个好人的。
　　男人嘛……会有需求、会去渴望美丽的异性，她也不是不能理解。
　　“这样吗……你想学习魔理沙喜欢的菜式，是为了让她开心对吗？”
　　“对！”
　　“这样子啊……那你很喜欢魔理沙对吗？”
　　看着跪倒在自己眼前的爱丽丝，叶林轻轻开口提出最后的问题来，让厨房之中的气氛一时显得有些沉默。
　　然后，在深吸一口气之后，爱丽丝毫不动摇的盯着叶林的双眼，用力的点了点头。
　　“对！我喜欢魔理沙！喜欢、最喜欢她了！”
　　说出来了呢，终于说出来了呢……将自己心里的想法毫无保留的说出来了呢。
　　虽然对象不是魔理沙本人，不过……自己总算是没有再去逃避了呢！
　　而站在那里的叶林，在爱丽丝说出这番话的时候，似乎也是受到了很大的震惊一般，男人的瞳孔微微收缩，从来都是面无表情的面孔也是微不可查的抖动一下。
　　他……似乎又感觉到了什么，关于情感，关于亲情、友情、爱情。这三者似乎并不是独立不相干的，而是相互之间有着联系的。
　　眼前的爱丽丝便是如此，她正向自己袒露着心扉，这就是情感……这就是少女的心，这一切是那样子的美丽。
　　叶林的双手落在了爱丽丝的双肩上，用着可能这一生中最为激动的语气冲着少女开口。
　　“来脱吧！”
　　“哎？！”
　　“坦诚相见！”
　　“咿呀！”


第二十章 敞开衣服说亮话
　　“总觉得你今天有些奇怪啊魔理沙。”
　　屋外客厅，虽然说被魔理沙拉了回来，不过灵梦心中的疑惑却是越来越多了起来。
　　魔理沙本身就是一个藏不住心事的家伙，可以说少女在想着什么从她的脸上全部都能看出来了。
　　不过好像也不应该啊，不让自己进屋子里能做什么，难道说哥哥和爱丽丝独处还能发生些什么不成？
　　怎么会嘛……对于爱丽丝那种性格的女孩子，哥哥显然不感兴趣嘛。哥哥喜欢的是额……
　　就在灵梦这么想着的时候，爱丽丝那因为激动还控制不住的声音再一次穿过厨房的门传了过来。
　　“……喜欢、最喜欢了！”
　　虽然有些模糊，不过大致能够听出这样子的意思来，旋即灵梦的脸色瞬间便是变了。
　　而另一边魔理沙则是不由松了一口气，脸上也是露出一副欣喜的模样来。
　　终于说出来了呢爱丽丝，说出来就好，喜欢着一个人本身就不是什么需要不好意思的事情，大胆的表明自己的心意就是了！
　　“什么情况，爱丽丝这算是在向笨蛋哥哥表白吗？”
　　猛的从沙发上站起来，灵梦露出一脸不可思议的神色来。自己的哥哥居然被表白了，还是当着自己的面表白。
　　虽然说自己哥哥招惹的女孩子已经够多了，但是被表白好像还是第一次吧？
　　还是这样大胆的不顾周围人的表白，爱丽丝特意提高自己的音量，大概就是害怕她和魔理沙听不到她表白的话语吧？
　　“那个灵梦，你不会生气吧？”
　　看着灵梦这激动的样子，魔理沙这么问道，而后者则是没好气的瞥了她一眼。
　　“我为什么要生气啊，反正这种事情又不是第一次发生了，只不过爱丽丝要比别人勇敢许多就是了，表白什么的她应该是第一个吧？”
　　灵梦这么说着语气却是显得十分的微妙，说着不在意，不过少女脸上的神情也显得有一些复杂。
　　“所以说这是怎么一回事啊，为什么你一副知道会发生什么事情的样子，刚才还拉着我不让我进去，你是早知道爱丽丝会向哥哥他表白？”
　　“额……”
　　灵梦突如其来的反问让魔理沙露出有些尴尬的笑容来，不过仔细想了想想要在这件事情上瞒过灵梦的确是不太现实。
　　不过反正现在爱丽丝已经表白了，而且表白都被灵梦听到了，和她说清楚倒也没什么问题，毕竟这样子才算是真正的公平竞争吗。
　　“好吧，我可以说，不过你可不能告诉爱丽丝哦。”
　　“知道了快说吧，不然他们估计要有人出来了。”
　　灵梦这么催促着，旋即魔理沙点了点头
　　“嘛，可以说是我安排的吧，一开始我就想找个机会让叶林和爱丽丝能够单独相处，好让她能够向叶林表明心意的。爱丽丝的性格你也是知道的啦，如果没有人在后面推一把她可能会选择把这段恋情藏在心情，永远都不说出口吧？”
　　“作为她的朋友，实在是不想看到她这幅样子单相思了，所以就打算找个机会制造一个他们两人独处的机会好让她向叶林表白了，现在看来我的计划成功了呢。”
　　“等等……等等，稍微有些不对劲，你怎么知道爱丽丝喜欢叶林，她告诉你的？”
　　魔理沙刚刚说到兴头上便是被灵梦一挥手给打断了，而对于灵梦提出的这个疑问，她则是露出一副理所当然的模样回答。
　　“不管怎么说我也是她最好的朋友啊，怎么可能连她的这点心思都看不出来。而且她刚刚不是也表白了吗，你都听到了，对了等会她出来你要装作什么都不知道的样子啊。”
　　真的是这样子的吗？为什么总觉得有哪里不太对劲呢？
　　灵梦露出有些困扰的神色来，但是具体哪里不对劲又说不上来。
　　的确，爱丽丝都已经当面告白了，看起来她的确如同魔理沙说的那样喜欢着叶林。
　　所以说……为什么爱丽丝会喜欢上那个笨蛋哥哥啊，他们两个……根本就没什么交集吧？
　　见面的次数没有几次，而且好像每次见面都算不上愉快，怎么看他们两个之间都不可能发生些什么才对啊。
　　一见钟情？
　　虽然扯了那么一点，但是好像也只有这个可以解释的通了……
　　然后下一秒，爱丽丝的惨叫声在厨房里响了起来，再一次把灵梦和魔理沙给吓了一大跳。
　　“那个……又怎么了，为什么突然叫的这么惨？”
　　“不知道哎，不过应该没什么关系吧，难不成还能是叶林兽性大发在厨房里要脱爱丽丝的衣服吧。”
　　“恩，说得也是，哥哥他还没丧心病狂到这种程度就是了，继续装作没听见好了。”
　　灵梦这么说着魔理沙也是表示赞同的点了点头，旋即两人一副没事人的样子坐了下来。
　　在叶林的双手落在她的肩膀上之后，爱丽丝几乎是下意识的发出一声悲鸣来。然后很快她便是意识到灵梦和魔理沙就在一门之隔的屋外，自己如果反应过于激烈的话一定会被他们两个察觉到什么的。
　　等到灵梦和魔理沙破门而入看到自己衣衫不整的和叶林纠缠在一起的话，那就是真的跳到黄河都洗不清了！
　　冷静……冷静一点爱丽丝，叶林不是那种人，这其中一定有什么误会，就算他再怎么胆大妄为也不可能当着灵梦和魔理沙的面对自己图谋不轨的不是吗？
　　那个……就算要做至少也应该是在和自己独处的时候才会去做这种事的吧？
　　“叶林先生，你……你究竟想做什么？！我……我只是拜你为师而已，难道说身为徒弟我还要用身体去侍奉你吗？”
　　“就……就算你要提出这种、这种过分的要求也应该是在你我独处的时候吧，现在灵梦和魔理沙就在屋外，被她们察觉也无所谓吗？！”
　　“哎？爱丽丝你在说什么？”
　　“是……是你在做什么才对吧！为什么话说的好好的要来脱我的衣服啊！”
　　“额……坦诚相见真的不用脱衣服吗？”


第二十一章 秘密同盟
　　关于坦诚相见到底要不要脱衣服，射命丸文并没有说清楚，所以叶林也没有搞明白。不过先脱个一半应该没什么问题才是，不久之前他和文文一起把外套脱掉之后，也的确交流的蛮不错的。
　　敞开衣服说亮话，如果他没记错的话，不是有这么一句俗语的吗。
　　“等……等一下叶林先生，你所谓的坦诚相见的意思好像和我所想的不太一样？”
　　“就是坦诚相见的意思啊。”
　　“我懂，但是那个我觉得……坦诚相见的重点不在衣服上。”
　　“不在衣服上吗，所以不用脱？”
　　“恩，还是不脱比较好。”
　　看着叶林没有继续扒自己衣服的想法了，爱丽丝这才是松了一口气。擦了擦额头溢出的冷汗，少女找了一个小凳子坐了下来。
　　如果不是对叶林算是比较熟悉的话，爱丽丝可能会觉得对方在故意戏弄她了。
　　关于叶林的大部分情况都是魔理沙告诉她的，有的是魔理沙闲聊的时候提起来的，不过大部分都是爱丽丝主动提问的。
　　毕竟那个时候的爱丽丝抱着的是知己知彼百战不殆的想法，不过稍微了解一些关于叶林的事情之后她的心情却又是显得有些复杂了。
　　虽然魔理沙说了很多，但是稍微总结一下就是叶林的脑子有点问题，不是正常人。
　　原来是脑子有问题啊……难怪，其实魔理沙对于叶林更多的是同情吧？毕竟是从小一起长大的玩伴来着，因为脑子有问题，所以更加的照顾他。
　　“我只是觉得爱丽丝毫无保留的将所有一切都告诉了我，将心中的感情向我倾诉了出来，所以我也想把关于我的一切都告诉你。”
　　“这样吗，谢谢……”
　　虽然叶林的说法稍微有些古怪，不过爱丽丝能够感觉出对方心中的诚意，也难怪他刚才动手要脱自己的衣服。
　　果然他的意思是相互之间心灵上的坦诚相见啊，还真是有些微妙呢，自己没有勇气面对魔理沙，却是向他完全吐露了心扉。
　　“那个，其实我都知道的，魔理沙和我说过了，叶林先生你的某些地方有点问题，不是正常人。”
　　“啊……对，我算不上是一个正常的人类。”
　　“那个，其实也不要这么介怀啦，叶林先生呢，也不是所有时候都不正常，有的时候说话还是很有条理的。”
　　似乎是觉得叶林的话语中有一些失落，爱丽丝这么安慰着对方。
　　这本来就是对方的痛处了，自己这么直接揭露出来实在是太恶劣了。
　　“好了，不说这个了，师傅，请您教我魔理沙喜爱的菜式吧！”
　　“说到师傅，其实我也想让爱丽丝小姐成为我的师傅。”
　　“哎？”
　　叶林突如其来的话语让爱丽丝不由的愣住了。
　　“拜我为师，你是想学人偶魔法吗？”
　　“不是，我是想学习如何理解女孩子的想法，如何读懂她们的心。”
　　“哎……哎哎哎？！”
　　看着叶林一脸严肃的样子，不像是开玩笑的样子，爱丽丝却是半天说不出一句话来。
　　这……这是什么意思，叶林这是想让自己教他如何去恋爱？是为了解决和风见幽香小姐同居而产生的一些烦恼吗？但是为什么要找自己呢，自己明明在这方面是一个白痴啊。
　　今天如果不是被他刺激了，可能连自己的心意都不敢说出来，这样子的自己有什么能够教他的？
　　“那天在白玉楼，被爱丽丝小姐那一番话惊醒之后，我想了很多，但是却始终想不明白，所以我希望爱丽丝小姐能成为我的老师，指导我关于这方面的知识。”
　　“原来是……因为我那个时候的说得话吗？”
　　“是的，那时候我才意识到了我一直以来所忽略的东西，一直都傲慢的自以为是，可能做了许多很不好的事情，伤害到了我周围的人。你也知道我因为那个原因，在这方面显得有些……所以我希望爱丽丝小姐能够指导我。”
　　“这……这样吗？好吧，我答应你，不过我教的可能也很有限，毕竟感情这种东西，更多的还是依靠自己。”
　　爱丽丝忽然觉得，自己应该答应叶林的请求，做他情感上的老师。虽然自己可能在这方面也是小白，但是至少能稍微纠正一下叶林的某些奇葩做法吧？
　　至少自己能让他不要说着说着就去脱女孩子衣服了……这样子实在是太吓人了。
　　“那就这么说定了，我教你怎么读懂女孩子的心，你告诉我魔理沙喜欢的东西。我们也不分什么师傅和徒弟了，现在我们是互相保守秘密的同伴了。”
　　爱丽丝这么说着，冲着叶林伸出手来，后者轻轻点了点头，旋即握住了爱丽丝的手掌。
　　“好了，快点来做饭吧，估计灵梦和魔理沙都要等急了。我也来帮忙，关于魔理沙喜欢什么菜式请详细的告诉我！”
　　“恩，说道魔理沙喜欢的菜式，那要从蘑菇说起。”
　　“哦哦，蘑菇吗？”
　　爱丽丝用力的点了点头，不知道从什么地方掏出了记事本和笔，开始奋笔疾书起来。
　　厨房外，客厅。
　　“安静下来了呢。”
　　“对啊，突然一点声音都没有了。”
　　“所以说刚才一定是爱丽丝表表之后叶林有了什么反应，结果她太过兴奋所以不小心叫出来了吧？”
　　“或许吧……不过什么时候开饭啊，我肚子饿了哎。”
　　灵梦有些敷衍的回答着魔理沙，少女的眼神游离，也不知道在想着些什么。
　　究竟是什么样的反应……才会发出那样子的叫声来呢？是突如其来的一个拥抱，还是说亲吻，亦或者更进一步的……
　　呜，你究竟在想什么啊灵梦，居然会意淫自己哥哥和别的女人如何亲热。
　　就这么迷迷糊糊的不知道过了多久，一股香味钻进了灵梦的鼻子里，这才让少女精神了起来。
　　“终于开饭了吗？！”
　　兴冲冲的走到餐桌旁，等看清楚桌子上的菜之后，灵梦整个人都是愣住了，然后一声不可置信的哀嚎声响了起来。
　　“为……为什么一半的菜都是蘑菇啊！”
　　“魔理沙快尝尝看，这些蘑菇都是我做的哦！”
　　另一边爱丽丝则是温柔的笑着，向魔理沙介绍自己做的菜。
　　“喂喂喂……这样子和蘑菇大餐有什么区别了啊！”
　　就在灵梦这么发这脾气的时候，一只温柔的手掌轻轻的落在了她的头上。
　　“因为魔理沙很喜欢蘑菇啊，毕竟她在爱丽丝家也住了很长一段时间了，结果厨房里的食材大部分都是蘑菇了。安心，我也有做灵梦最喜欢吃的东西。”
　　转过头来，看着不知道什么时候出现在自己身后的叶林，看着他手中托盘放着的东西，灵梦微微一愣，旋即没好气的撇了撇嘴。
　　那是一碗瘦肉粥，几个饭团，还有一串鳗鱼烧。
　　“哼，算你有心啦！”
　　毫不客气的将托盘抢了过来，转过身来的少女嘴角上扬，却是说不出的明媚动人。


第二十二章 恰似你的温柔
　　“你不吃一点东西吗，说起来忙到现在你好像什么都没吃呢。”
　　晚宴已经结束，爱丽丝再一次踱步来到厨房。看着在厨房里洗碗的叶林，少女显得有些不好意思的开口。
　　这里明明是自己家，结果却是让客人忙前忙后的。
　　不过看着忙碌中的叶林，爱丽丝又不好去打搅他，做家务中的叶林散发出一股强烈的气场，让爱丽丝觉得自己如果打扰了他的话，绝对是一件绝对无法被饶恕的事情。
　　“没关系我不是很饿所以不用吃了。”
　　“你明明是客人来着，结果让你这样忙来忙去实在是太不好意思了。”
　　“没关系，习惯了。”
　　“额……”
　　不知道为什么爱丽丝忽然觉得眼前男人的背影更加高大了起来，不仅如此还散发出一股淡淡的悲凉气息。
　　错觉吗？
　　摇了摇头，爱丽丝回过神来的时候，叶林已经将洗干净的餐具摆放好，擦了擦手转过头来了。
　　“对了，客厅也要打扫一下呢，脏衣服什么的……”
　　“停……已经可以了，那些事情我来做就可以了！”
　　擦了擦自己额头的冷汗，在让叶林这么继续做下去，估计对方就停不下来了。
　　“那个总之，今天谢谢你了，看得出来魔理沙很开心呢。”
　　“因为魔理沙的性格就是那样子呢，一点点小事就能让她高兴很久，现在想想和她小的时候比起来简直就像是两个人一样呢。”
　　“小……小的时候？！魔理沙小时候是什么样子的请务必告诉我！”
　　爱丽丝这么问着不由自主的瞪大双眼，和叶林多待一会少女便发现她对自己所爱之人越了解一分。
　　以前她只知道魔理沙喜欢吃蘑菇，却没有想到简简单单的一份蘑菇能有四种做法。
　　一锅蘑菇汤居然能够炖出截然不同的两种味道来，不得不说实在是太神奇了。
　　“小的时候魔理沙其实是很胆小怕生的，不敢和人说话，也没有朋友。那个时候还经常被灵梦欺负，动不动就哭鼻子。现在魔理沙变成这副模样，这样乐观开朗还交到了许多朋友，还真是有些让人没想到呢。”
　　叶林这么说着，轻轻的感叹着，颇有一种女儿大了的欣慰感。
　　哭……哭鼻子？哭鼻子的魔理沙一定很可爱吧？
　　“还……还有没有什么关于魔理沙的事情呢，请一并告诉我吧！”
　　“哎，现在说吗？”
　　“要不叶林先生今晚就在我这里住下吧，这么晚你要是回太阳花田这么远的路程可能也不方便吧？”
　　“说的也是不过……真的没问题吗？爱丽丝你不觉得你今天的态度转变有些太明显了吗，会不会让她们误会些什么？”
　　因为互相袒露心扉的关系，所以爱丽丝对叶林的态度可以说是有了巨大的转变。如果说以前是爱答不理的话，现在则是有些热情的过头了。
　　不过好像魔理沙和灵梦没有注意到爱丽丝的变化一样，不对应该说她们两个注意到了，但是却认为这是理所当然？
　　叶林有些想不明白，仔细回想着餐桌上发生的一切，越想越是觉得奇怪。
　　爱丽丝的确有那么一瞬间的犹豫，不过很快少女又是苦笑着摇了摇头。
　　“其实这一点反而有些无所谓了，因为魔理沙现在已经不是误会了，而是坐实了我们两个之间有什么了。”
　　“她已经连问我是不是喜欢你这一步都跳过了，直接让我把握住机会，让我和你告白了。”
　　“额……我们之前有表现的很暧昧嘛？我觉得我们两个人一直都是一种仇人见面分外眼红的状态。”
　　听爱丽丝这么说着，叶林则是觉得很是神奇。想了想自己和爱丽丝那为数不多的几次见面，他实在是有些不明白魔理沙是怎么产生这种想法的。
　　哪怕是再不靠谱一点，觉得自己和灵梦之间有暧昧也不应该觉得自己和爱丽丝之间有什么才对吧？
　　“什么是仇人见面分外眼红啊！叶林先生你这么说是不是太严重了一点啊！以前……以前我们之间只是有一些小小的误会罢了！”
　　被叶林说的有些莫名的脸红和心虚，不敢去看叶林的眼睛，爱丽丝眼神游离的这么辩解着。
　　“其实我也不是很在意，毕竟我自己对别人的态度也谈不上热情而言，所以被别人冷漠的对待也是理所当然的。”
　　“不是哦，叶林先生虽然看起来冷漠，但是其实内心是一个很温柔的人呢，和我呢是截然不同的。”
　　我……很温柔吗？
　　歪了歪头，静静的打量着近在咫尺少女的面孔。因为身高的关系爱丽丝的头微微仰了起来，如同绸缎一般光滑的金色长发垂落下来，覆盖住女孩儿纤细的肩头。
　　相比较曾经叶林心目中的一贯印象，女孩人偶一般精致的面孔上少了几分冷漠多了几分柔和。
　　虽然不是在微笑，却也依然美丽的动人心魄，让人不由去想如果笑起来的话，少女又会是何等美丽的模样。
　　“和你截然不同？但是爱丽丝小姐也不是一个冷漠的人啊……恩，至少对除我之外的人并不是那么冷漠。”
　　“你这算是在取笑我吗？”
　　没好气的白了眼前的男人一眼，爱丽丝轻轻的后退了两步和叶林拉开了一点距离。
　　少女的双手背在身后，像是翩翩起舞的人偶一般转圈，蓝色的连衣裙荡漾起好看的弧度来。
　　“并不是在开玩笑哦，爱丽丝・玛格特罗依德，是一个漠视一切家伙的存在呢，为了确保自己能够活下去就算夺走同伴的生命也不会皱一下眉头，因为我可是地地道道的魔女哦。”
　　看不到眼前少女脸上的神情，不过却能够感受到爱丽丝语气中散发出的森寒之意。
　　少女并不是在危言耸听，她的手上的确沾染过不少的鲜血，毕竟，她是一名魔女呢。
　　“或许是这样没错吧，帕秋莉小姐也曾经坦然说过自己杀了不少人呢。但是……现在不一样了啊，现在的小爱，和曾经的小爱完全不一样了呢。人类也好妖怪也好，包括魔女……都是会改变的呢。”
　　“还真是会说呢，我现在倒是开始有些怀疑了……你这家伙，真的不懂如何讨女孩子的欢心吗？”
　　一脸嗔怪的转过身来，爱丽丝这么嘟囔着，那笼罩着少女，让人感觉不快的阴霾却是不知道何时一扫而空，没有一点剩下。


第二十三章 爱丽丝的完美恋爱教室
　　虽然表面上一副不在乎的样子，不过当爱丽丝真的去和灵梦还有魔理沙说明自己想留叶林在自己这里过夜的时候，还是稍微有些担忧的。
　　毕竟魔理沙怎么想完全是魔理沙的想法，自己现在开口这么说，岂不是承认了自己真的和叶林之间有什么了吗？
　　而且灵梦会怎么看自己，自己突然要留她哥哥过夜什么的，这不是摆明了让她想歪吗？
　　不对，爱丽丝你在心虚什么？你和叶林之间本来就是清清白白，既然如此为什么要害怕什么误会呢？
　　灵梦和魔理沙又不是别的什么人，她们两个是你的朋友是值得你信耐的伙伴，既然如此为什么要担心被她们误会呢？
　　有误会日后解开就是了，畏手畏脚的反而让人觉得你心中有鬼。
　　这么想着旋即爱丽丝便是大大方方的将自己的想法告诉灵梦和魔理沙，不过稍微有些让少女没料到的是灵梦和魔理沙的反应。
　　怎么说才好呢，两个人的反应实在是太平静了，那副样子好像是在说自己把叶林留下来这件事完全没问题，是理所应当的。
　　直到魔理沙和灵梦两人一起离去，爱丽丝还是一副想不明白的样子。
　　“怎么了？”
　　一边的叶林倒是没有看出什么不对劲地方来，只是看着爱丽丝突然露出一副凝重的样子显得有些好奇的开口询问着。
　　“没什么……或许是我想太多了吧，我先帮你收拾一件晚上睡觉房间出来吧。停，你给我坐下，交给我来！”
　　看着叶林又是自顾自的打算起身的样子，爱丽丝显得有些哭笑不得开口，再继续被这么反客为主下去她可能都快要这里究竟是谁的家了。
　　看着叶林算是老实了下来，爱丽丝这才满意的点了点头旋即朝着二楼走去。
　　有些随意的在屋子里转悠了一圈，旋即叶林打开了屋门，看着外面的景色。
　　魔法之森的夜晚格外的安静，月光透过树林茂密的枝叶投下斑驳的剪影，侧耳倾听则是能听到一些虫子的低鸣。
　　稍远一点的地方则是能看到魔理沙的屋子所在的地方所散发出的亮光来，两人的居所的确很接近，也不过几百米的样子。
　　不过那亮光好像有些不太自然的样子，可能是闲不住的少女又在进行什么魔法研究吧？
　　别把刚刚建起来的房子再给炸掉就好了……
　　哎……爱丽丝这么快就下来了吗？
　　感觉到一道自自己身后投过来的视线，叶林显得有些奇怪的回过头来，不过却是什么都没发现。
　　“错觉吗？”
　　这么自言自语的嘟囔着，旋即叶林将屋门关上重新回到了屋子里。
　　“那个……留一个男人在家里过夜还是第一次呢，现在想一想这种感觉还真的是蛮奇妙的呢。”
　　没过多久爱丽丝从二楼走了下来，少女微微侧着脑袋，脸上露出一种很奇妙的神情来。
　　“恩，这种感觉是害羞吗？”
　　虽然叶林只是单纯的出于好奇的这么去询问，不过一边爱丽丝脸上的神色则是有那一瞬间显得有些不太自然。
　　少女上上下下打量着神色如常的叶林，显得有些玩味的开口。
　　“果然不是错觉呢……叶林先生是真的能说会道啊，完全没有向我学习的必要了啊。”
　　“无法……理解。”
　　“这种就叫做不经意的攻略吧，从刚刚就开始了哦，从叶林先生的一些话里察觉到了施加于我的暧昧气息呢。”
　　爱丽丝越说脸上的神色越是古怪，毕竟她现在所分析的那个一直被叶林不经意的话语撩拨着的人就是她自己。
　　“恩？”
　　有些苦恼的陷入了思索之中，而看着这副样子的叶林，不知道为什么爱丽丝觉得十分好笑。
　　“好吧，就当做是刚刚你教我做菜的报酬吧，在听你说有关魔理沙小时候的事情之前，我先来好好的给你上一堂课，一堂关于男女之间的课。”
　　清了清自己的嗓子，爱丽丝显得十分严肃的开口，而叶林则是点了点头摆出学生听讲的认真姿态。
　　“在我看来男女的感情大致分为这几种阶段，从最简单的相互认识，见面会简单的问好，不过大多是做一些表明功夫或者说是走走过场。”
　　“比如曾经的你和我？”
　　叶林点了点头表示理解，而爱丽丝则是显得有些恼火。
　　“谁让你插嘴的！”
　　“哦，我不插了。”
　　爱丽丝有些没好气的白了男人一样，旋即继续解释起来。
　　“然后就是再进一点，互相之间成为朋友，有着经常的来往，在一起也能对一些共同话题聊的很愉快。”
　　叶林眨了眨眼，不过这一次倒是没插嘴去打断爱丽丝的话了。
　　“再然后就是亲密无间无话不谈了，彼此之间没有什么秘密，这种关系差不多便是知己了。”
　　“而最后就是恋人，相依相恋的男女之情。”
　　爱丽丝这么说着，微微顿了顿，然后看着似乎是在思考着什么的叶林，开口问道。
　　“在我看来男人和女人之间的关系，差不多就可以分为这四种步骤，你觉得现在的我们算是达到哪一步了呢？”
　　“恩……介于二和三之间吧？”
　　这是很显而易见的问题，自然是难不到叶林。而听男人说着，爱丽丝也表示赞同的点了点头。
　　“恩，知己其实还算不上，我们两个顶多是化解了误会和隔阂成为了真正的朋友。”
　　“不过……”
　　“不过什么？”
　　“我总觉得把感情这么详细的划分出来会显得很奇怪，这种男和女的情感划分，用在女孩子和女孩子之间应该也没什么问题吧，那么爱丽丝你和魔理沙又到了哪种级别呢？”
　　“我……我和魔理沙的话，自然是到了第三阶段了喽！距离第四阶段也不远了呢！”
　　因为叶林的话语一时之间显得有一些慌乱，不过很快爱丽丝便是恢复了过来，一副理所当然的样子开口。
　　“真的吗……理解是相互的，你并不理解魔理沙，而魔理沙也不理解你，你们两个……顶多只是关系比较好的朋友罢了。”
　　“呜……”
　　被叶林这一句话说的完全不知道如何反驳才好，看着男人那双深邃的眸子，爱丽丝不由的有些哭笑不得。
　　好像……好像有些不太对劲啊……不是我教你吗，为什么突然变成你教我了啊？！


第二十四章 有些事情你不懂
　　魔女本身便是孤独的。
　　对于魔女而言，知识就是一切，魔女的一生大多数都沉浸在对知识还有无止境的魔道的追求。
　　魔女没有朋友也不需要朋友，毕竟魔女一般都性格孤僻的，有的还有一些奇奇怪怪的嗜好。
　　爱丽丝虽然不是那种教科书式的魔女，不过别的方面也没有多少差别。
　　一个人生活、性格冷漠也没有朋友。
　　朋友？
　　既然是魔女，那么要朋友这种东西做什么呢？
　　爱丽丝原本以为自己会一直这样子下去，直到那一天，她遇到了魔理沙。
　　少女犹然记得，自己第一次和魔理沙见面的那一幕，虽然刻苦铭心不过却和浪漫扯不上任何关系，因为那几乎是和魔理沙的性格一般，火花带闪电的相遇。
　　那一天爱丽丝如同往常一样在屋子里缝制人偶，然后这个不速之客就这么骑着扫把撞破自家屋子的窗户飞进自己的屋子里来。
　　当她一脸错愕的看着变得一团混乱的屋子的时候，魔理沙却是没事人一般拍拍身子从废墟里站了起来。
　　“没想到这个魔法之森里居然还有别人居住呢，在下雾雨魔理沙，一个普通的魔法使，很高兴认识你。”
　　把人家的房子弄得乱七八糟，亏她还能面不改色的说出这样子的话来，现在回想起这一幕，爱丽丝还是有些忍不住想笑。
　　而那个时候的爱丽丝，则是强忍住动手好好教训一下眼前这个大大咧咧的家伙的冲动对着魔理沙说出冰冷的三个字。
　　滚出去。
　　爱丽丝怀疑如果不是那个时候看出对方和自己一样是一个魔女的话，或许自己就已经动手了吧？
　　不过魔理沙显然并没有这样子的自觉，也不是很理解爱丽丝为什么这么生气，然后便是被爱丽丝的人偶军团追的满屋子乱跑，哇哇大叫的逃走了。
　　这样子这个家伙应该知道厉害了，不敢再来了吧？
　　爱丽丝这么理所当然的想着，然后第二天又看到了魔理沙的笑脸。
　　“感觉有些糟糕啊，简直就是水火不容呢，那么你们最后是怎么成为朋友的呢？”
　　叶林有些好奇的开口，打断了爱丽丝的回忆。少女顿了顿，刚刚想要继续说下去，然后仿佛想到什么一般一脸诧异的开口。
　　“不……不对啊！为什么我要突然和你说这种事情啊！”
　　“不是为了清楚的了解你和魔理沙之间的感情究竟是什么怎么样发展，好去分析现在又到了什么样的程度吗？”
　　“不……不对啊！不是我在教你吗，为什么现在变成我在按照你的要求说这种东西啊，还有我为什么要把这样子的事情告诉你啊，这可是属于女孩子的秘密呢！”
　　“女孩子的……秘密吗？”
　　“对……对啊，反正我不说了！”
　　“这样啊……”
　　“你那充满可惜的语气是什么意思啊，究竟你教我还是我教你啊，现在回归正题，告诉我你和某个女孩子的关系我来帮你分析一下，干脆就风见幽香小姐好了。”
　　爱丽丝有些没好气的开口，重新夺回了两人谈话间的主动权来。
　　而听到爱丽丝的这个要求，叶林则是微微皱起眉来，显然是觉得这个问题不知道如何去回答才好。
　　“怎么，这个问题很难吗，风见幽香小姐现在应该是和你关系最亲密的人了吧，你和她是什么关系难道你都说不出来吗？”
　　“恩……仇人相见分外眼红？”
　　被爱丽丝这么催促着，犹豫再三的叶林说出让少女很是熟悉的某个形容出来。
　　“这么严重吗？明明都已经有了孩子……关系居然还这么糟糕啊。”
　　爱丽丝这么说着旋即用很警惕的眼神打量着叶林。
　　“虽然这样子问可能有一些失礼，难道说这个孩子是……是在风见幽香小姐的意志之外而诞生的？”
　　“恩……这么说也不是不可以。”
　　叶林点了点头，曼华的诞生的确蛮意外的，无论是他还是风见幽香都没想到。
　　哎……怎么突然觉得爱丽丝离自己的距离突然远了不少？
　　“那个……我也不是不能理解，毕竟风见幽香小姐那样的漂亮，而且又有着那样子的身份，可能对叶林先生的吸引力会比较大吧？但是……但是呢，强迫女孩子是最最人渣的行为！”
　　“就算她对你有好感，不经过女孩子的同意做这种事情……那样子无疑是彻底的践踏少女的心灵，然后有多爱便会有多恨！”
　　“我不是很懂……爱丽丝你在说什么？”
　　叶林露出一脸茫然的神色来，他抬起手来似乎是想要去挠挠脑袋，而爱丽丝则是直接从沙发上跳了起来又后退了好几步。
　　“不要激动叶林先生，这毕竟是你的家事，按理说我是没有插手的余地的，但是……但是作为你的朋友呢，我也不能看你这么继续堕落下去！我想你之所以会做出那种事情，应该也是和你那里有问题有关。”
　　“既然现在你认识到了你身上的问题，又想让我教你如何读懂女孩子的心，那么听我的话……先去和风见幽香小姐道歉！”
　　“道歉吗？”
　　前面那一堆叶林没有听懂，不过道歉他倒是明白，不过好像自己向幽香道歉的次数并不少吧？
　　而且好像每次道歉的下场都不怎么样，所以说道歉……真的有用吗？
　　“对，道歉，事情还没有到最糟糕的地步，毕竟你们有一个女儿不是吗？所以还有挽回的余地，虽然看起来风见幽香小姐和你的关系已经糟糕到了无以复加的地步，不过考虑到孩子的存在，只要叶林先生你真诚的道歉，我想……她应该会选择原谅你吧？”
　　“只要你尊重她，顾及她的感受，倾听她的想法的话，你们的关系一定会有所缓和的。”
　　爱丽丝这么认真的说着，而叶林却是缓缓的摇了摇头。矛盾和冲突就在这里，风见幽香的想法，无论如何叶林都无法认同。
　　“你不懂……有些东西，不是像你说的那么简单。”
　　“额……”
　　再一次因为叶林的一句话而尴尬的站在那里，爱丽丝已经不是哭笑不得了，少女已经快要哭出来了。
　　所以说你就是故意欺负我的对吧？！什么教你感情上的事情，你就是纯粹的欺负我玩儿开心对吧！
　　作者留言：
　　元宵节快乐！


第二十五章 你在看着我对吧
　　深吸一口气，爱丽丝告诉自己千万要冷静。
　　为什么要和脑子有问题的人一般见识呢？要包容、要体谅、要理解，要清楚你自己的身份还有立场，不要因为一时冲动而做出些什么不理智的事情来。
　　对嘛……虽然看起来叶林好像在耍你，但是他肯定不是真的在耍你，这些话也不过是他的无心之言罢了。
　　对，就是这样……保持微笑，很好真棒。
　　“那个……你没事吧爱丽丝？”
　　看着站在那里嘴角微微有些抽搐的少女，叶林小心翼翼的开口，总觉得气氛突然变得有些不太对劲起来了。
　　“我没事……我很好，现在……我们来进入下一个课题吧！”
　　“额……下一个课题？”
　　“对，搞清楚你和你身边女孩子的关系这不过是最浅显的第一步罢了，这不过是开始罢了，你要学的东西还有很多呢！”
　　没错……气势！气势是很重要的，绝对不能因为他那几句话而认输！
　　爱丽丝这么想着，目光坚毅的盯着叶林看着，既然决定要做这个老师，那她就一定要做好，一定要把叶林这个家伙给{教过来！
　　无论他是真心想要向自己请教也好，还是在戏弄自己也好，这些都无所谓了。
　　至于坐在沙发上的叶林，似乎是被爱丽丝的气势所感染了吧，男人不由自主的挺直了自己的腰杆，坐在那里很是认真的等着少女开口。
　　就这样爱丽丝的恋爱教室继续授课，已经不再是为了授课，更多的是少女对于自己的证明了。结果就是到了最后，爱丽丝似乎有些本末倒置，连自己一开始打算干什么都忘记了
　　不过显然她也没什么心思去想别的事情了，授课一直持续到了深夜，终于结束了之后有些心力交瘁的少女迷迷糊糊回到了自己的房间倒头就睡。
　　而叶林也是来到了爱丽丝替他安排的房间，按照少女的要求总结一下今天晚上的课程，明天早上交给她一篇不少于两千字的听后感。
　　听后感什么的……但是今天晚上爱丽丝究竟说了些什么呢？是自己的理解能力太差了吗，为什么完全不知道她说了些什么。
　　提着笔在这里傻坐了半个小时，叶林从原本思考着应该写些什么，转变成明天应该如何去向爱丽丝解释了。
　　不管怎么样，爱丽丝这么辛苦的指导了自己一整夜，结果自己还是一副什么都不知道的样子……似乎的确有些过分。
　　算了……还是先休息吧。
　　这么想着，叶林从椅子上站了起来，活动着自己有些僵硬的身子，旋即他猛的转过头来看向窗户的方向。
　　那里自然什么都没有，房间里只有他一个人。
　　看着窗外的夜色，叶林微微皱起眉来。又来了，那种奇怪的注视感，仿佛在什么地方有着某个人在注视着自己一般。
　　说起来，对于这种隐藏于暗处的注视，自己应该早就已经习惯了才是，毕竟紫这家伙……经常做这种事情。
　　有的时候自己毫无察觉，不过也有的时候能够很明显的发现对方的存在。
　　不过很显然这一次这个躲藏在暗处的注视着，似乎并不是紫，如果是紫的话，怎么会透露出这样冰冷的气息呢？
　　冰冷……且混杂着杀意的气息。
　　“你在看着我对吧？”
　　半晌，叶林坐到了床上，他一边漫不经心的解开自己的衣扣，一边这么随意的开口。
　　没有人回答他，也没有人出现，不过那股令人窒息的冰冷感又加重了一些。
　　明明已经接近夏天了，气温也很温暖，不过此时此刻叶林所在的房间却是如同寒冬凛冽时一般。
　　冰冷的杀意近乎凝实，而目标便是坐在床上的叶林。不过后者似乎对此毫不在意一般，叶林歪着脑袋，思考了片刻之后再度缓缓的开口。
　　“不知道为什么你想杀我……但是你又不会杀了我，可能我的死会造成一些不必要的麻烦吧，比如说让爱丽丝发现？”
　　那暗处的气息有着那么一瞬间的紊乱，虽然很短暂，不过却依然被叶林捕捉到了。
　　脸上露出了然的神色来，叶林多多少少也已经猜到了这个位于暗处窥探着自己的人的身份了。
　　“原来如此……其实你是担心爱丽丝小姐会遇到什么危险吧？这一点你大可放心，我是她的朋友，自然不会做出伤害她的事情。”
　　“你想要继续监视我也随你，不过能不能把你的气息稍微收敛一下，这样子要是被爱丽丝发现什么就不太好了，而且你一直这么压迫着我，我也不方便睡觉。”
　　如果说一开始这个躲在暗处的存在只是有些佩服叶林的胆色的话，那么现在她则是一脸错愕的模样了。
　　看着脱掉外套，躺在床上的男人，她的思路一时之间有些转不过来。
　　这家伙……这家伙究竟为何这么大胆，真的以为……自己不敢杀了他吗？自己想要杀他，简直如同碾死一只蚂蚁那样简单！
　　好吧……自己的确不能杀他，甚至必须要小心翼翼维持着自己的力量不能泄露一丝一毫，否则就有被发现的可能……
　　你……你……你真睡啊？！你别睡啊，你这个混蛋！
　　女人知道自己不能再继续隐藏下去了，必须要出面和这个混蛋把话说清楚！
　　“好……不愧是妖怪贤者的儿子，的确有几分胆识！”
　　一句话便是吸引了叶林的注意力，认识紫的人，好像有点意思。
　　而看着男人掀开被子坐了起来，暗处的女人也是不由的冷笑起来。也不过如此嘛，听到妖怪贤者的名字被我提起之后，就没办法再继续维持你的镇定了吧？
　　这么想着，女人微微眯起双眼，所以说……这个针对爱丽丝所设下来的局是妖怪贤者一手策划的吗？
　　“你是……紫的朋友吗？”
　　“啊……朋友，的确呢，我们两个是老朋友了啊。”
　　隐藏于暗处的女人缓缓的开口，她的声音很好听，带着一股莫名的蛊惑人心的魔力。
　　然后下一秒，位于叶林面前的空间，撕裂开来。


第二十六章 春度的气息
　　空间被缓缓撕裂开来，漆黑色的未知力量肆意，那深邃的仿佛泥沼一般的色彩和八云紫打开的间隙里面的东西看起来差不多，不过很显然比起间隙这力量更加的暴躁。
　　其实破开空间没必要这么费劲，掌握合理的方式的话打开的空间和空间的通道应该都如同紫的间隙一样平稳安静。
　　毕竟空间不是浑然一体的存在，空间与空间之间也有着连接的缝隙。
　　用蛮力撕开空间不仅仅浪费力气不说，连接的通道也不稳定，除了造成的声势看起来吓人一点之外没有任何意思。
　　当然，用来做一个初次见面的下马威也是可以的。
　　位于暗处的女人花费力气用蛮力撕开空间自然不是为了什么，只是单纯的向叶林彰显自己的权与力！
　　毕竟对方是那个妖怪贤者的孩子，如果不从一开始就给对方一个下马威，把他给吓唬住，从而彻底的占据主动权的话，对于后面的谈话也会有一些影响。
　　应该……震住他了吧？
　　这么理所当然的想着，然后女人再度看着坐在床上的叶林。别说露出害怕的神情了，对方连眼皮都没眨一下。
　　仿佛受到了巨大的打击一般，女人的身子一阵摇晃，差点连开辟出来的通道都要随之关闭了。
　　什么情况啊，你不是应该表现出害怕的样子来吗，就算不害怕也应该有些慌张吧，然后开口询问我的身份和来意？
　　现在是什么意思，你坐在那里盯着我干嘛？
　　难道说应该由我来先开口吗，那我应该开口说些什么才好？
　　不对吧，我好像把应该说的话都说完了啊，现在要等他来回应才对吧？他不回应我我还继续这么自顾自的说着，岂不是莫名其妙的低了他一筹的样子？
　　哼，小辈和我玩这种把戏，比耐心的话你以为我会怕你吗？我倒是要看看你什么时候才愿意开口！
　　叶林不开口，坚决不再多说一句话，在心中这么想着，旋即女人便开始保持沉默，转而继续用自己的气势来压迫着叶林。
　　不过这样子的对峙并没有持续多久，很快叶林便是开口打破了两人之间的沉默。
　　“你不能过来这边吗，还是说因为某些原因不能过来？也对，你这样子的存在如果突然出现在幻想乡，肯定第一时间会被紫发现就是了。”
　　呜……这个家伙……
　　再一次被对方一语说中，女人的身子又是一阵摇晃，不过还好隔着空间隧道的缘故，这般失态的模样并没有被对方看见。
　　不过她也是意识到，不能在这么继续下去了，再这样子下去自己的主动权就要丧失殆尽了！
　　必须要做些什么，好要让眼前这个小家伙明白她的强大！让他的态度不再这么傲慢，并且对她稍微放尊重一点！
　　她如果贸然穿越空间来到幻想乡的话的确第一时间便会被妖怪贤者发现，但是这不代表她怕了对方。
　　这世上还没有什么人是让她惧怕的，只是被注意到的话会很麻烦，毕竟她现在是在找别人儿子的麻烦。
　　可怜天下父母心，所以身为母亲的她也很明白，同样身为母亲的八云紫为了保护自己的孩子肯定不会给自己好脸色看就是了。
　　以着那家伙的性格，既然会做出这样子的事情，说不定现在也正在暗处窥探着呢。
　　仔细的观察四周，并没有发现八云紫特有的力量的波动，女人不由的有些疑惑。
　　难道说自己想错了，这件事情并不是八云紫在幕后主使的吗？
　　稳定自己的力量，在确保不会泄露出些什么从而被注意到之后，女人这才通过了这个自己创造出来的不稳定的通道，彻底出现在了房间之中。
　　“我不敢过来，还真是可笑呢，你觉得我真的会惧怕那个妖怪贤者吗？现在我过来了，你又能如何呢？”
　　红色的衣裙飞舞，长筒皮鞋落地发出咯噔的声响来，女人从漆黑色的通道中轻轻跃了出来旋即优雅的落地。
　　梦幻般的银白色长发落下，差一点就能直接触及地面，出现在叶林眼前的是一个介乎稚嫩与成熟之间的女人。
　　女人有着和爱丽丝相似的精致面孔，那副模样让叶林不由的想起自己第一次见到的爱丽丝，仿若盛大舞台上翩翩起舞的人偶，那是如同刀锋般冰冷而又凌厉的美丽。
　　果然是躲在暗处注意着爱丽丝呢，不知道爱丽丝知不知道她的存在，看她的样子好像是爱丽丝的姐妹？
　　不过很快叶林意识到凭借外貌来区分身份关系在幻想乡里显然并不怎么适用，毕竟谁能想到某个永远十七岁的青春少女会有自己这么大的儿子呢？
　　而且她还不是自己妈，她是自己爹。
　　关于眼前女人的身份究竟是什么这并不重要，反正她肯定是关心着爱丽丝的亲人就是了。
　　“我不能怎么样啊，说起来要不要我去喊爱丽丝？”
　　“喊爱丽丝做什么，她已经睡了，你今天还折腾的她不够吗！”
　　女人话语间出现了一丝不可查的慌乱，不过很快似乎是想起晚上发生的那一切，她又变的义愤填膺起来。
　　“额……有这么严重吗？”
　　叶林不由显得有一些迷茫，自己折腾爱丽丝？自己不是很认真的在听课吗，怎么就变成自己折腾爱丽丝了……
　　虽然自己什么都没听懂就是了，但是这也不能怪自己吧……就是因为听不懂所以才找让爱丽丝教自己的啊。
　　自己会很认真很努力的去学的，虽然说刚刚连听后感什么的自己都写不出来。
　　“呵，严重？你能够瞒得住小爱，你觉得你能够瞒得住我吗？利用春度的气息去引诱小爱，这就是你这个朋友做出来的事情吗？”
　　“春度的……气息？”
　　春度是什么他自然知道，那是某种能让人兴奋起来的特殊力量，但是自己用春度去引诱爱丽丝这又是什么情况？
　　自己的身上……有春度吗？
　　好像……的确有着这个可能性，毕竟自己在冥界待了这么久，幽幽子在散去春度的时候自己身上沾了一些好像也没什么问题。
　　所以说今天无论是射命丸文还是爱丽丝那突然改变的态度都是因为春度吗？但是还是有些不太对劲啊，灵梦也好魔理沙也好包括幽香都没有什么特别的变化啊。


第二十七章 她们已经处于恋爱之中了
　　神绮眼神冰冷的看着眼前正在低头思考着的男人，他是在故作姿态吗？是因为被自己揭穿了秘密所以想要想办法掩饰吗？
　　如果眼前的男人不是那个妖怪贤者的孩子的话，或许神绮拼尽一切也要把他给处理掉，毕竟敢用这种手法打她女儿的主意，实在是有些活的不耐烦了！
　　正是因为事情牵扯到了妖怪贤者，所以神绮才不得不小心谨慎起来，虽然并不惧怕对方，不过想到那个家伙不择手段的行事风格，即便这么多年过去了神绮还是微微有些寒心。
　　两人认识也算是很久之前的事情了，也的确可以说是关系不错的朋友，而这个幻想乡也是在神绮的大力支持下才建立起来的。
　　不过因为建立幻想乡的时候发生的一些事情，在这个幻想乡建立之后，两人的关系反而逐渐的疏远起来。
　　按照神绮的说法她是魔界之主，而你八云紫是这个幻想乡的主宰者，两人之间的身份关系就好像是两个国家的君主，有些事情自然不能再像曾经那样简单，变的复杂起来。
　　为了魔界神绮能够做任何事，同样的，八云紫为了这个幻想乡也能做任何事情。
　　所以说……这件事情看起来好像简单，但是牵扯到八云紫的话就复杂了起来，这会不会是八云紫通过爱丽丝从而针对自己的一个圈套呢？
　　不过现在似乎又有些不大对劲了，如果说这件事真的是八云紫策划的话，那么现在自己被引出来了，八云紫她人呢？
　　如果她注意着这里的话，发现自己来到幻想乡，不可能坐视不理吧？但是八云紫的确不在这附近……感受不到间隙的窥探，也感受不到八云紫的存在，她的的确确不在这里。
　　那么……究竟是怎么一回事呢，是自己的误会吗？
　　但是春度这种东西，可不是通过误会或者意外能够得到的东西，只有实力无比强大的存在才能将春度这种抽象的力量具象化，甚至注入到某个人的身体里。
　　眼前少年身上的春度肯定不是无意间从什么地方沾上的，而是有人故意注入在他身体里的。
　　那个人不是八云紫的话又会是谁？她又有什么目的呢？
　　“我有些……不太明白啊。”
　　就在神绮沉默着思索着的时候，坐在那里的叶林缓缓的开口了。
　　“你不明白什么？”
　　“按照你的说法，我的身上有春度，而春度能够引诱女孩子并且让她们对我产生很大的好感对吧？”
　　“你觉得我接近爱丽丝是不怀好意，是打算用这股力量来引诱她对不对？”
　　“没错。”
　　神绮轻轻的点了点头，而叶林则是露出了然的神色，很显然她虽然知道自己是紫的孩子，不过关于别的一些东西，比如自己和爱丽丝的关系应该是完全不知道的了。
　　看起来眼前这个女人虽然注意着爱丽丝，并且一直保护着她的安全，但是只是单纯的保护而不是监视呢。
　　如果爱丽丝知道有人时刻监视着她，并且对她的一切了如指掌，一定会很生气吧？即便那个人是她的亲人，是为了她好，是在保护她。
　　“真温柔呢……”
　　“你说什么？”
　　“没什么……我只是奇怪，既然春度连爱丽丝都能够影响，那么应该也能影响其她女孩子吧？你也应该看到的才对，今天我们是一起在爱丽丝这里吃饭的，灵梦和魔理沙都没有被影响才对吧？”
　　叶林这么说着，神绮脸上的神色则是微微有些古怪。知道利用春度的力量做这种事情的人，自然不会问出这样子的问题来，要不眼前的少年依然在伪装，要不就是他本身也是被利用的，在不知情的情况下被人种入了春度的力量。
　　现在的话，神绮开始有点倾向于后者了，因为他主动这一点本身就说不通。
　　少年的实力神绮一览无余，说是普通人类都不过分，这样子的实力是不可能提取出春度这种无形无质的力量的。
　　也就是说他的背后必然还有个提取春度力量的主使者，但是这个人又不是八云紫，那么少年不知情被人利用的可能性就大了不少。
　　有趣……利用那个妖怪贤者的孩子去引诱小爱，这个家伙究竟有着什么打算？
　　看着叶林似乎依然在等待自己解答他的问题，神绮不紧不慢的开口解释起来。
　　“你以为春度是什么？春度不是什么药物，也不是什么魅惑类的魔法，它是一种单纯的概念力量。就好像是喜怒哀乐一般，高兴了会去笑，悲伤了会去哭，这是属于生命本身的情绪。”
　　“自然这种情绪并不是什么实质性的东西它只是一种概念的存在，但是实力足够强大的话，是可以捕捉到这样子的无形之力，将其化为有形的东西，而春度便是由此而来。”
　　“春度不会让谁爱上谁，它只会让人渴望恋爱，并且拥有强烈的去恋爱的想法。至于那个巫女还有那个叫做魔理沙的魔法使，她们为什么没有被影响不是很简单的事情吗，因为她们已经在恋爱之中了。”
　　“哎？”
　　解释叶林听明白了，但是神绮后面的这个总结却是让叶林整个人都愣住了。
　　灵梦和魔理沙已经在恋爱之中了，那她们恋爱的对象是谁，该不会是自己吧？
　　不对吧……不仅仅是灵梦和魔理沙，想想看自己从冥界回来之后接触的女孩子，除了她们两个之外还有许多，这其中也只有爱丽丝和射命丸文态度转变的有些奇怪吧？
　　如果说灵梦和魔理沙已经处于恋爱的状态之中，那么其余人呢，她们也处于恋爱之中，甚至包括风见幽香？
　　这怎么可能嘛……风见幽香的话是绝对不可能的。
　　“或许……你真的是无辜的吧？这件事情稍微有些复杂了呢，看来有必要去找一趟八云紫，和她一起找到幕后黑手了。最近你有接触些什么特别的妖怪吗，能够提取春度并且注入到你的身体之中，肯定不是等闲之辈！”
　　“额……”
　　神绮这么问着，叶林不由一阵哑然，现在看来……这一切应该都是幽幽子做的了。


第二十八章 女孩子和女孩子之间的是什么？
　　叶林脸上的神色显得有些微微尴尬，虽然差不多已经搞清楚事情的原委了，不过他还是有些奇怪……幽幽子为什么会对自己做这种事情呢？
　　把春度放在自己身体之中，是为了做什么呢？
　　额……为了让自己的孩子更加受女孩子的欢迎？
　　想来想去，叶林忽然觉得这个可能性好像蛮高的样子。
　　所以说为什么要做这种多余的事情啊……而且还不和自己说一声。
　　露出有些无奈的样子来，看着自己面前的女人似乎一副打算去找八云紫的样子，叶林连忙开口阻止了她。
　　“暂且不说春度的事情，但是有一点我搞不明白啊。”
　　“恩，是什么？”
　　因为觉得眼前的少年并不是故意引诱自己的女儿，可能是被别人利用，所以相应的神绮的语气也是客气了许多。
　　“春度……并不是一种坏东西对吧？单纯的作为一种力量的具象，它存在的意义并不是用来加害别人的对吧？就像你刚刚一开始说的那样，如果真的想要引诱爱丽丝，用魅惑的法术或者说奇怪的药物会更加有效对吧？”
　　“恩……这么说也不是不可以，春度这东西最直接的功效就是赐予植物生机，哪怕是已经枯死的植物也能重新恢复活力。我知道你想说什么，你是说如果真的想打爱丽丝的主意，用你刚刚说得那些方法会更加简单对吧？但是你不要忘记了爱丽丝可是一个魔女，她精通各种各样的魔法也精通各种药物的炼成，用那种手段你觉得能够瞒过她吗？”
　　“不得不说这个将春度注入你身体的家伙，把戏玩的很高明。春度这种无形无质的存在，本身也不是有害的力量虽然很奇妙，但是也不至于让爱丽丝忽略掉。但是当春度的分量被巧妙的控制在一个程度间的时候，却是在神不知鬼不觉之间让爱丽丝都中了圈套了。”
　　“额……”
　　听着眼前女人话语间透露出的对于那个幕后黑手的忌惮，叶林显得更加尴尬了，没办法因为对方口中说的那个人就是自己妈。
　　“那个……怎么说才好呢，我觉得这一切都是误会。”
　　“哦……你想起来那个把春度放进你身体里的家伙是什么人了吗？”
　　“啊……差不多吧，知道是什么人做的了。”
　　“很好，告诉我吧，敢对我的女……咳咳，敢对小爱动这种心思，还利用了妖怪贤者的孩子，我倒是要看看她究竟是何方神圣，我想八云紫应该也会对这件事情很感兴趣吧？”
　　好像微妙的听到了很奇怪的称呼，不过叶林也没有多想，继续解释起来。
　　“所以都说了这只是误会罢了，将春度放在我身体里的应该是我的母亲冥界白玉楼的亡灵公主，西行寺幽幽子。”
　　“西行寺幽幽子？”
　　神绮显然知道叶林口中所说的究竟是何人，不过她却是对叶林口中的称呼显得有些诧异。
　　“她是你母亲，你母亲难道不是八云紫吗？”
　　“不是我母亲是博丽神社的先代巫女。”
　　“先代巫女？又是亡灵公主又是巫女的，你究竟有几个母亲？”
　　“应该是……两个吧。”
　　叶林微微有些不确定的开口，而一边的神绮则是显得有些混乱。
　　“两个母亲？那八云紫呢，你不是八云紫的孩子吗，她不是你的母亲？”
　　“她是父亲。”
　　叶林一本正经的开口回答，旋即屋子里陷入了死一般的寂静之中。好半晌之后神绮这才微微活动了一下自己的身子，落在叶林身上的眼神也是显得十分奇怪。
　　不知道是错觉还是别的什么，叶林总觉得眼前女人看着自己的眼神就好像是在看脏东西一样。
　　不过很快，神绮脸上的神色又是缓和了下来，女人在叶林身边坐了下来，一脸温柔的握住了他的手掌。
　　“原来是这样子啊……那你还真是有着坎坷的身世呢。”
　　身世坎坷？好像这么说也没什么问题就是了，毕竟到现在自己还是不太清楚自己究竟有着什么样的身世。
　　“不过为什么你的母亲会把春度这种东西放进你的身体里？还特意的将分量控制到这么一个暧昧的程度。”
　　“可能是……让我稍微变的更受欢迎一下？”
　　“还真是乱来呢，就算因此而变的受欢迎了又有什么意义呢，通过这种手段所得来的也不过是虚假的爱情罢了，被拆穿之后只会让你被女孩子讨厌。”
　　“虚假的……爱情吗？”
　　叶林有些不太明白，而神绮则轻轻的点了点头。
　　“人在紧张或者危险的情况下会不由自主的心跳加快，这种时候身边有异性存在的话，往往就会错把这种由环境引起的心跳加快理解为对方使自己心动，才产生的生理反应，故而对对方滋生出爱情的情愫。”
　　“而春度便是有着这样子的功效，它能够激发一个人内心想要去恋爱的冲动，会让人对眼前的异性产生心动的感觉。虽然它的确不是什么魅惑的法术也不是什么奇怪的药物，但是它那潜移默化的影响却比那些东西更加可怕。”
　　“这个影响如果持续足够长的时间，哪怕春度消失了，被影响的人甚至也会觉得自己真的爱上了对方，这种产生爱情的错觉这才是最可怕的。”
　　神绮这么凝重的说着，旋即女人的手掌轻轻的自叶林头顶挥过。
　　“好了，我已经把你身上的春度给去掉了。”
　　神绮这么说着，叶林轻轻的点了点头，他有些奇怪，既然春度有着这样子的功效，为什么他没有受到一点影响呢？
　　想要去恋爱，在意某个异性这种感觉自己根本就完全没有啊。
　　所以说……果然爱情和欲望是两种东西呢。
　　想起曾经自己被某种力量激起心中的欲望，在联想这一次自己毫无反应的状况，叶林心中不由的把爱情和欲望划出了明确的分界线。
　　那么……爱情究竟是什么呢？
　　“对了，这种感觉……女孩子和女孩子之间也会诞生吗？”
　　“额……”
　　似乎是被叶林这突如其来的问题给难住了，神绮坐在那里愣了好半晌，却是一句话都没说出来。


第二十九章 第三者危机
　　女孩子和女孩子之间会产生这样子的情感吗？
　　这算是什么奇怪的问题，按理说的话应该也会产生的，但是真的说出来为什么又让人觉得这么奇怪呢？
　　假如他又再问一句男人和男人之间呢，自己应该怎么回答才好？
　　“这不重要，你问这个想干什么吗？”
　　“没有，只是有些好奇而已……”
　　叶林这么嘟囔着，他只是有些奇怪，爱丽丝对魔理沙的那种感觉究竟是什么。
　　好像的确有那么一点道理的样子，因为自己身上春度的影响，所以爱丽丝产生了对魔理沙的爱意？
　　恩……果然女孩子和女孩子之间也会产生爱情，而且甚至优先级都能够比异性要大。
　　果然……爱情不是那么简简单单的东西呢，不只是男与女之间，甚至说女孩子和女孩子之间，所以说爱情真的好复杂啊。
　　摇头叹气，叶林觉得自己的学习之路还很漫长。
　　“抱歉了，对于之前我对你那显得不怎么友善的态度，我需要对你进行道歉，”
　　“没什么，你也是因为关心爱丽丝呢，说起来我还不知道你的身份呢，可以告诉我吗？”
　　“我的话……称呼我为神绮就好，至于别的更多的就不能够向你透露了呢。还有希望你不要告诉爱丽丝我的存在，不然的话那孩子可能又要闹别扭了。”
　　神绮这么说着，在提到爱丽丝的时候女人脸上露出温柔的笑容来，那笑容让叶林觉得十分的熟悉，就好像阿妈看着自己时候的模样。
　　“你是……爱丽丝的母亲吗？”
　　下意识的这么开口，神绮微微一愣，脸上露出错愕的神情来。
　　“这个你是怎么看出来的？”
　　“因为你这副温柔的模样……和我阿妈一模一样呢。”
　　叶林这么轻声说着，位于一边的神绮则是露出有些欣慰的笑容来。女人伸出手来摸了摸少年的脑袋，旋即整个人朝着身后的黑暗隐去。
　　“因为这就是母亲啊……所以不要忘记向小爱保密哦。”
　　神绮这么说着，整个人消失在了房间之中，漆黑色的通道也随之关闭。屋子里再度陷入了安静之中，如果不是呼吸间还能闻到的属于女人的淡淡芳香，说不定叶林会觉得刚刚发生的一切都是虚假的。
　　不过为什么不愿意让爱丽丝知道自己的存在呢，既然是母亲的身份的话……面对自己的女儿有什么不能说的呢？
　　可能和爱丽丝的性格也有一定的关系吧？的确如果是爱丽丝的话知道自己一直被人暗中保护着，就算那个人是自己的母亲也一定会不高兴吧。
　　算了既然神绮不愿意让小爱知道自己的存在的话，自己还是不要多说些什么了，毕竟这是人家母女之间的事情。
　　一夜无话，直至天明。
　　二楼爱丽丝的房间，当清晨的第一缕阳光透过窗户照在少女的身上，后者才终于悠悠醒转过来。
　　爱丽丝的身子先是有些不安的转动一下，然后发出一声可爱的轻哼，旋即少女揉动着自己的双眼坐了起来。
　　呜……现在是什么时候了？
　　平时都有着早起的习惯，不过今天的话……似乎有些睡过头了，太阳都晒进房间里来了。
　　“都是叶林那个家伙害的啦，昨天晚上折腾自己这么长的时间。那家伙应该已经起来了吧，不知道自己要求他的听后感写好了没有。”
　　昨天晚上自己虽然说了那么多东西，不过也不知道他听进去了没有，爱丽丝也觉得自己到后面好像稍微有些急躁了究竟说了些什么自己都不是很清楚了。
　　穿好衣服简单的梳洗一下爱丽丝便是来到了一楼，屋子里没有看到叶林的身影，就如同她所想那样，男人已经离开了。
　　“走了也不说一声……真是。”
　　爱丽丝这么嘟囔着，转过身来忽然发现客厅的餐桌上似乎有着什么东西，旋即有些好奇的走了过去。
　　那是一张纸条，除此之外还有一个被罩子盖住的托盘。
　　“这是……早饭？”
　　揭开罩子之后看着还散发出热气的早饭，爱丽丝微微一愣，旋即将桌子上的纸条拿了起来。
　　“听后感什么的，可能要过一段时间才能写出来了。因为你一直没醒来，也不想贸然的去打扰你休息，所以我就先走了。这几天要为搬家的事情做准备，等我搬家到人间之里之后应该就可以经常见面了。顺便我做了早饭，可能你醒来之后有些凉了，热一下吃就可以了，叶林留。”
　　“什么嘛……亏人家这么尽心尽力的给你上课，现在让你写点感想都写不出来，你这家伙……究竟听进去了没有。”
　　有些没好气的嘟囔着，旋即爱丽丝轻轻的笑了起来，摇了摇头在桌前坐了下去。
　　早饭的确有些凉了，看起来叶林很早就已经起来了。这么早起来估计也不是去人间之里为了住所的事情忙碌，估计是急着回太阳花田吧？
　　毕竟没有打声招呼便是夜不归宿，至于现在的话他应该已经到了吧？
　　使用魔法很轻松的将食物加热了一下，爱丽丝一边吃着一边这么想着，旋即少女莫名的脸红起来。
　　因为她突然想到了，那个让叶林夜不归宿的人就是自己啊，如果到时候风见幽香小姐询问起他是因为什么原因而一夜没回来的话……
　　“爱丽丝让我在她那里留下来过夜，所以我就留下来了。”
　　总觉得叶林会面无表情的说出这样子的话来啊……这、这样子一来岂不是会发生大误会了？！
　　破坏别人家庭和睦什么的，这种事情爱丽丝可不想做，更何况叶林和风见幽香之间的关系好像本身就不怎么和睦的样子。
　　连吃早饭的心思都没有了，爱丽丝显得有些焦虑的在屋子里晃悠起来，旋即少女做出了决定，趁着现在追上去，去把事情说清楚。
　　以着叶林的速度，自己应该来得及的样子，能够阻止叶林的话最好，阻止不了当场把误会解释清楚也好。
　　这么想着，旋即爱丽丝也不耽搁，换上衣服之后便是火急火燎的离开家门。


第三十章 这个是异变吗
　　就在爱丽丝害怕发生什么不好的误会，火急火燎的出门并且朝着太阳花田赶去的时候，少女却是忽略掉了一件最重要的事情。
　　的确叶林是早起就离开了，但是叶林回太阳花田了全部都是爱丽丝自己认为的罢了，然而实际上叶林醒来之后根本就没有回花田而是来到了人间之里。
　　在他看来反正自己已经彻夜不归了，也不急于一时回去了，还是先把房子的问题解决了再说。
　　奇怪的雾弥漫着，人间之里还是那么一副让人不振作的模样，在村子的入口处叶林遇到了守卫着的妹红，打了声招呼之后少女从里面打开了大门。
　　走进村落之后叶林有些错愕的发现，今天在村子门口守卫的居然只有妹红一个人，别的守卫却是一个都看不见。
　　“什么情况，他们人都到哪里去了？”
　　一脸不解的开口问着，而妹红则是没好气的翻了一个白眼。
　　“全部都请假了，这些家伙真的是越来越过分了，啊啊啊……不行不能再这样子下去了，为什么一个个都变的这么怠慢了啊。”
　　“请假了吗……说起来的确感觉有些不对劲呢。人们是不是有些懒散过头了，再加上这个有些奇怪的雾气，会是异变吗？”
　　叶林这么随意的说着，妹红也是微微皱起眉来，实际上她也察觉到了一些不对劲的地方，不过却又说不上来究竟哪里不对劲。
　　“又是异变？自从灵梦上任之后这个幻想乡真的是越来越不太平了呢。”
　　妹红这么随口嘟囔了一句，随后意识到自己说的话语可能稍微有些不太好，少女又慌慌张张的解释起来。
　　“那个……我也没有责怪灵梦的意思，只是这么随便说说而已！”
　　“没什么……你说的也基本上都是事实，作为巫女而言，灵梦的确不够尽职就是了。”
　　叶林这么说着妹红显得有些不好意思的挠了挠自己的脑袋。
　　“也不能这么说啦，灵梦只能说不够勤快吧，至少她经手的异变全部都漂亮的解决掉了呢。”
　　妹红这么说着叶林则是不由一阵沉默，说是这么说没错吧……不过就是每次解决的稍微晚了那么一点。
　　“究竟是不是异变，这几天我会多多留意的，如果说真的有人敢在我和慧音的眼皮底下玩花招，我们绝不会放过她的！”
　　妹红这么说着露出有些咬牙切齿的神情来，这几天因为一堆人请假摸鱼的关系她可是累得够呛，如果说这一切真的是有人在背后搞鬼的话，她肯定不会放过那家伙。
　　“妹红的话，其实也没必要让自己这么累呢，大家都在放松的话，让自己也轻松一下吧。”
　　“什么啊，就是因为大家都在偷懒，所以我才更加要认真的巡逻啊，现在的人间之里可是防御最为薄弱的时候呢，如果有什么作恶的妖怪闯进来的话就糟糕了。”
　　妹红一脸认真的这么说着，旋即推搡着似乎还想要说些什么的叶林离开。
　　“好了好了你这家伙快走吧，关于屋子的事情你去找慧音就行了，不要再在这里打搅我工作了。”
　　有些无奈的摇了摇头，告别妹红之后叶林朝着寺子屋的方向走去。
　　按理说现在应该是上课时间，不过等叶林来到寺子屋门口的时候却是发现慧音一个人一脸惆怅的坐在教室里。
　　“慧音老师怎么只有你一个人，现在不是应该是上课时间吗？”
　　有些奇怪的走进教室，叶林看了看后院的方向，也没有看到一个孩子的身影。
　　“孩子们都请假了……据说去参加宴会了。”
　　“额……宴会？”
　　“对啊……宴会，好像是为了弥补迟来的春天的遗憾一样，这几天一直在举办大大小小的宴会呢，也不知道会持续到什么时候。”
　　慧音这么说着一脸无奈的样子，举办宴会什么的倒是无所谓，不过耽误上课实在是有些不太应该了。
　　奈何这都是孩子家长们允许的，她也不好去说些什么了。
　　因为大雪的关系课程已经落下许多了呢，现在又这么一耽误，自己的教学计划也受到很大干扰了呢。
　　“关于人间之里最近发生的事情，慧音老师……不觉得有些奇怪吗？”
　　“奇怪倒也的确是有些奇怪……你怀疑可能是有妖怪在引发异变吧？的确最近一段时间人间之里的妖力增强了很多，一开始我以为是单纯的因为大雪过去了冬眠的妖怪们醒来活动了，不过现在看来果然有些不对劲。”
　　“如果真的有妖怪在引发异变……她的目的是什么呢，一直让人们举办宴会什么的她又能得到什么？”
　　慧音有些想不明白，如今的状况，无论和当初笼罩整个幻想乡的红雾异变亦或者说春雪异变来比似乎都显得稍微小儿科了一点。
　　那两次可是影响到了整个幻想乡的巨大异变，至于现在的话，也不过是人间之里的居民们稍微懒散了点，举办宴会的次数稍微多了那么一点。
　　而且虽然说现在村民们一直在举办宴会，不过倒也不是真的什么事情都不做就一直在玩乐。
　　宴会是有周期举办的，在宴会与宴会之间的时间里，一切还是和以前一样看起来很正常。
　　所以现在这样子的状况，让人很难说是异变，顶多是稍微有些不对劲吧。
　　“恩，的确很奇怪，还是稍微注意一下吧，等到我搬到人间之里之后也会开始调查的。只能说现在影响的范围还不算大，的确说是异变也够不上。”
　　叶林也是进入了状态，一脸认真的这么说着，不管怎么说他也算是博丽神社的人，博丽巫女的协助者，有异变的苗头他也的确要身先士卒去调查。
　　当然最主要的原因是他不调查个所以然出来，灵梦也不会重视就是了。
　　“对了呢……你是来和我一起看房子的，你瞧我差点都忘记了。正好现在没什么事情，我带你过去吧。别的地方要不不合适，要不就是屋主不愿意出租，结果还是只能去那个老地方了呢。”
　　慧音有些不好意思的这么说着，叶林倒是无所谓的样子。两人一起离开了寺子屋，朝着那条叶林十分熟悉的街道走去。
　　那个一切开始的地方。


第三十一章 这特么就很尴尬了
　　“说起来，自从风见幽香在人间之里大闹一番之后，这条街就一直没什么人来往，这里的铺子也是闲置到了现在一直都租不出去。”
　　街道已经修缮如初，看不到一点被破坏的痕迹。慧音一边这么说着一边推开一件屋子的大门，拨开门前的蛛网走了进去。
　　“差不多空了有小半年了呢，灰尘可能稍微有一点重。”
　　叶林也跟着走了进去，这间屋子就是以前叶林开果蔬店的屋子，屋子里面的陈设都没有动弹，让他看着也不由有些亲切。
　　“稍微有些对不起屋主了呢，让他的铺子空了这么久。感谢他还愿意把屋子租给我，钱不是问题，租金方面的话我希望可以给他提供一些补偿。”
　　和风见幽香一起生活的久了，叶林也是不知不觉变的财大气粗起来。他这么说着，慧音则是轻轻摇了摇头。
　　“其实这件事和你也没什么关系就是了，你本身就是受害者，结果反而还被许多人给误会了。怎么说呢……虽然我努力了这么久，让人间之里的人们逐渐接受了妖怪的存在，在面对妖怪的时候也不再那么害怕和畏惧，不过在绝对性的力量差距面前，胆小和懦弱的本性还是完全暴露出来了啊。”
　　“消息已经尽力的封锁了，他们中的许多人甚至不知道风见幽香的名字，也不知道那天在这条街道上究竟发生了什么事情。但是却只因为捕风捉影听到的只言片语，反而把你给当成异类来看待。”
　　慧音这么说着，看着叶林的眼神也显得有些愧疚。那天的混乱之后风见幽香和叶林便是一起离开了人间之里，随后发生了的许多事情叶林想必也并不知情。
　　除了对不知名的妖怪的声讨，更多的是对于叶林的声讨。
　　有人说他是妖怪的帮凶，也有人说他是灾星，已经不止一次把灾难带到了村子里面。
　　事情闹的很大，虽然最后被压下来了，不过无论是妹红还是慧音都觉得有些对不起叶林。
　　毕竟如果不是叶林阻止了风见幽香的话，天知道那天疯狂的花之暴君会做出什么事出来。
　　“补偿什么的就没必要了，租金和以前一样就可以了。我来帮你打扫一下屋子吧，你看看要不要添置一些什么东西？”
　　“东西倒是没什么必要，反正我就算再开店恐怕也没有生意了吧？”
　　看着这条街道的冷清程度，比起以前有过之而无不及，想要做生意可能有些难度了。
　　叶林也不是笨蛋，人间之里的人对他是什么样子的态度他还是能够感觉出来的，想必推着推车去村子里卖东西这种事情估计也是自讨没趣吧？
　　而且现在和以前不一样了，以前是为了生存，为了养家糊口而不得不开店做生意。至于现在的话，更重要的还是曼华的教育问题，开不开店其实都无所谓了。
　　“谁说没生意了，叶林种的东西这么好吃怎么会没生意，我和妹红可是预定你的东西了哦。”
　　“慧音老师还有妹红的份，肯定会留着的。”
　　叶林轻轻的点了点头这么说着，而慧音则是笑了笑，两人开始一起打扫起屋子的卫生来。
　　打扫完卫生之后，从慧音手里拿到屋子的钥匙，旋即叶林便是离开人间之里赶往太阳花田了。
　　房子已经准备好了，就等搬进去住了，如果速度稍微快一点的话，估计能在天黑前带着幽香还有曼华搬进新住所吧？
　　叶林这么理所当然的想着，不过少年也是忘记了一件事情。从始至终他都没有和风见幽香商量过搬家的事情，这么突然让对方搬到人间之里去住，风见幽香会是一个什么样的反应和态度呢？
　　◇
　　太阳花田。
　　叶林种下的太阳花已经有着一些发芽了，虽然距离长成和开花还有很长一段时间，不过至少现在这片土地不再像以前那样光秃秃的难看了。
　　就在几分钟之前爱丽丝赶到了这里，少女进入花田中的那栋小木屋，如愿以偿的见到了风见幽香，不过却没有看到叶林的身影。
　　自己担心了半天，结果叶林压根就没回来？
　　准备了一路的说辞全部咽了回去，在风见幽香那有些在意的眼神之中，爱丽丝来到了客厅，一脸尴尬的在坐了下来。
　　她本以为叶林会是一个顾家的好男人，结果那家伙现在不知道跑到什么地方风流快活去了。
　　现在应该怎么办……说些什么才好？好尴尬啊……
　　在风见幽香的注视之下爱丽丝显得有些坐立不安，少女的视线有些游离，然后她看到一个小小的身影从里侧的屋子里飘了出来又从屋门飘了出去。
　　飘？
　　有些错愕的这么想着，然后爱丽丝看到又是一个小小的身影从里侧的屋子里追了出来，一副急急忙忙的模样。
　　“等……等等我啊大小姐！”
　　然后被门槛绊倒，扑通一声脸朝地摔了下去。
　　一定很疼吧？
　　在心里下意识的这么想着，然后那个摔倒在地的粉头发少女又刷的站了起来，用带着哭腔的声音一边喊着一边继续追了出去。
　　“大小姐慢一点，小心摔……”
　　然后又被大门的门槛绊倒在地。
　　应该小心的是你自己吧？话说这个也是妖怪吗？为什么世界上会有这么笨的妖怪啊。
　　听称呼，应该是风见幽香的女仆吧，那么刚刚那个飘出去的小孩子就是幽香和叶林的孩子了？
　　这么小就能操纵妖力凌空飞行了，真不愧是他们两个的孩子呢，以后一定能成为一个无比强大的妖怪吧？
　　如果说这个妖怪还是在风见幽香的教导下长大的……
　　果然叶林先生做的很对呢，替孩子找一个好的老师什么的。
　　“爱丽丝……爱丽丝・玛格特罗伊德？”
　　思绪被突如其来的问候声打断，坐在爱丽丝面前的风见幽香忽然缓缓的念出了她的名字。
　　“是……是我！幽香小姐居然认识我呢。”
　　不知道为什么突然整个人都紧张了起来，爱丽丝打起精神这么回答着，而幽香则是满意的点了点头。
　　“恩……稍微听说过一点关于你的事情……”
　　听某个白毛笨蛋……
　　后面一句却是在心中响起，看着眼前有着人偶般精致容颜的美丽少女，回忆的大门在风见幽香心中缓缓打开。


第三十二章 关系真的很差呢
　　那是在这个幻想乡建立起来没有多久的事情，在那个时候对于整个幻想乡的建立帮了许多忙的魔界之主神绮。
　　也不知道当初八云紫究竟是怎么说服这个家伙的，有着这样高高在上身份的家伙居然会同意帮八云紫建立幻想乡。
　　不过基本上就和风见幽香所想的一样，神绮和八云紫短暂的友谊并没有持续多久，便是宣告破裂了。
　　毕竟八云紫这家伙，任何人和她相处久了都会知道，这个女人深不可测，绝对不能深交。
　　就算是风见幽香，八云紫也是利用她杀死了许多嗜血好战，不怎么老实的妖怪。当然这算不上是利用，应该说和那些家伙战斗也是风见幽香的愿望吧。
　　而爱丽丝・玛格特罗伊德便是那个魔界之主的女儿，魔界高高在上的小公主，第一次见到对方的时候是什么时候风见幽香的记忆都显得有些迷糊了。
　　而第二次见面，她看到的是少女的尸体。
　　死因不得而知，神情严肃的神绮找到了风见幽香告知她，她的女儿今后将以崭新的姿态在幻想乡中生活，希望风见幽香能够帮着照应一下。
　　风见幽香知道神绮也不是真的指望自己去照顾爱丽丝，只是让自己摆出一个态度罢了。
　　的确她是魔界之主，但是幻想乡是幻想乡，魔界之主的身份让人生畏，也管不到幻想乡的事情，妖怪贤者也不会让她影响到幻想乡，否则她的威严何在？
　　魔界有魔界的规则，幻想乡自然也是有着幻想乡的规则。
　　但是风见幽香则不同，她是幻想乡的居民之一，是大名鼎鼎的花之暴君，她的威名是完完全全杀出来的没有一丝一毫的水分，有她出面保护爱丽丝既然是极好的。
　　当初的风见幽香也是痛快的卖了神绮这个面子，随后爱丽丝神奇的活了过来，并且完全不知道自己身上究竟发生过什么，自然也是不知道自己的母亲曾经和风见幽香有过这样子的交集。
　　不过实际上风见幽香也没有做些什么，这些年来她甚至都没有和爱丽丝见过面。
　　那么……现在她来找自己是做什么？
　　看她那个样子，好像对以前的事情完全不知情的样子，来找自己自然也不是为了什么旧交之类的。
　　而且是自己的错觉吗，总觉得……她看自己的眼神有些闪躲，很是心虚的样子。
　　“咳咳……爱丽丝小姐不知道你来找我有什么事情？”
　　“额……那个……”
　　叶林没回来，爱丽丝一时之间显得有些六神无主，也不知道应该怎么去回答风见幽香的问题了。
　　你男人昨晚在我那里睡的，早上人突然不见了，我来看看他回来了没。他原来没回来啊，也不知道他到哪里去了呢。
　　好像事情的经过就是这样子的没错，但是为什么觉得自己如果直接把这样子的话给说出来的话会发生很不好的事情呢？
　　应该怎么说才好呢，用什么样的修辞手法才能够稍微委婉的把这段话表达给风见幽香听呢？
　　但是为什么怎么表达都指向了一个结果，你男人昨晚在我那睡了，感觉怎么都委婉不起来啊。
　　爱丽丝已经快要哭出来了，而风见幽香则是显得有些诧异的开口。
　　“怎么了爱丽丝小姐，看你好像很为难的样子？有什么事情就直说吧，我已经不是曾经那个肆意妄为的花之暴君了，应该没什么好怕的才对吧？”
　　风见幽香显得有些好笑的开口，而爱丽丝脸上的神情则显得更加尴尬了。
　　正是因为现在的风见幽香已经没有曾经那样子的实力，所以这种事情就更加让人说不出口了。
　　这岂不是变成了自己仗势欺人了？我知道你没有实力了所以抢了你的男人，你能把我怎么样？
　　不对不对……自己什么时候抢她男人了，自己明明是过来想要解开误会来着。把事情说清楚就是了，干嘛顾虑这个又顾虑那个的？
　　自己和叶林本来就是清清白白，说明白了就是，风见幽香小姐想必也不是那种不讲道理的人不是吗？
　　这么想着，爱丽丝微微顿了顿，旋即缓缓的开口说明来意。
　　“本来以为叶林已经回来了，结果他还没回来。”
　　“你是来找……叶林的？”
　　风见幽香的眼神有了些微妙的变化，包括开口的语气和态度都是带上了一点嫌弃的意味。
　　额……果然叶林先生和幽香小姐的关系，不是一般的差啊。本来还觉得叶林的说辞稍微有点夸张，现在看样子，还真是仇人相见分外眼红的程度了。
　　“他昨天晚上一夜都没回来，不知道去哪里鬼混去了。”
　　风见幽香这么说着，让原本鼓起勇气保持一个平常心的爱丽丝脸上的神情又显得有些局促起来，毕竟风见幽香口中那个鬼混的地方是自己家来着。
　　“咳咳咳……叶林先生的话，其实昨晚是在我家过夜的。”
　　“哦？”
　　风见幽香微微挑了挑眉，一直给人感觉一副慵懒模样的女人总算打起一点精神来了，玩味的眼神上上下下的打量着眼前越发局促不安的爱丽丝。
　　“那么……现在这是什么意思呢，叶林在你那里过夜，你现在又特意来找我……是打算说明些什么呢？”
　　“那个不要误会风见幽香小姐，昨天我和叶林先生加上灵梦小姐一起帮魔理沙建新房子来着，晚上也是一起聚餐，因为太晚了所以就让叶林先生在我那里借宿一晚了。”
　　“我早上醒来之后发现叶林先生不见了，想着他应该回花田了，你也知道叶林先生那个性格，总觉得你如果问他昨天去哪里了他一定会回答出一些让人误会的话语来，所以想着赶过来把事情说清楚。”
　　“结果没想到他还没回来？”
　　看着爱丽丝那副上气不接下气的解释着的样子，风见幽香有些好笑的开口，而后者则是讪讪的点了点头。
　　“你不用这么紧张……叶林那家伙做些什么，和什么女人有暧昧都和我无关，你也不需要对我解释什么。”
　　“额……”
　　看着突然冷漠下来的风见幽香，爱丽丝脸上的神色再度尴尬起来，两人这样子的关系……真的有着修复的可能性吗？


第三十三章 不存在的误会
　　如果说这种情况发生在普通家庭的夫妻身上的话，或许现在爱丽丝就会苦口婆心的说些例如‘你要考虑考虑孩子啊，不要这样子和对方怄气啊，要好好过日子啊’之类的东西了。
　　但是现在自己面前的是风见幽香，这种劝说的话到了嘴边便又被爱丽丝生生给咽了回去。
　　风见幽香这样子的存在，即便现在已经失去了所有的力量，但是如果将她当做普通的女人来看，甚至说让她好好相夫教子的话，一定会让她觉得很生气吧？
　　算了，毕竟是别人的家事……自己还是不要管的太宽了，要学会点到为止。
　　更多的还是从叶林那边入手好了，反正他让自己教他嘛。
　　爱丽丝相信，只要叶林按照自己所说的那样子和尝试着和风见幽香相处的话，两人间的误会一定会解开的，而她能够做的也只有这么多了。
　　“对了，说起来等到幽香小姐和叶林一起搬到人间之里之后，见面的机会也会变多了呢。”
　　屋子里的气氛稍微有些僵硬，爱丽丝尝试着去转移话题，少女这么随口一说，风见幽香则是有些不解的皱眉。
　　“搬到人间之里去住？”
　　“啊……对啊，难道幽香小姐不知道吗？”
　　爱丽丝这么说着，看着幽香脸上疑惑的神情，少女顿时便是明白了事情的前因后果。
　　原来这件事情从头到尾都是叶林做决定的，幽香小姐甚至都不知情？
　　呜……叶林先生也真是的，虽然知道他是为了孩子的教育问题，但是搬家这种大事还是应该商量一下才对啊。
　　而风见幽香在思考了一阵子之后似乎也是明白了什么，女人脸上的神色再度变得有些难看起来，让房间里原本有些缓和的气氛也是再度变的紧张了起来。
　　“这家伙……还真是肆意妄为呢。”
　　“那个怎么说才好呢……我想叶林先生他只是……”
　　“你这是打算替他说好话吗？不过是以着什么样的身份还有立场呢，朋友还是说……”
　　“自然是朋友，那个我只是希望风见幽香小姐不要太过于在意这种事情，毕竟……”
　　“好了好了，你的好心我领了，况且我本来就没有在意这件事情。”
　　“额……幽香小姐你不在意？”
　　爱丽丝微微一愣，显得有些茫然的看着眼前的女人。明明在刚刚那一瞬间她感受到了对方那有些复杂的情绪变化，但是现在看起来她似乎又真的对此毫不在意了一般。
　　“对啊……而且就算在意又如何呢，那个家伙做出的决定想要改变，的确不怎么容易呢。”
　　风见幽香有些随意的这么说着，女人的样子微微有些走神。她仔细的回忆了一下两人相处这段时间发生的点点滴滴，叶林的确是一个很好说话的人，甚至达到了逆来顺受的程度，但是一但他做出的决定好像自己都没有成功让他改变过。
　　老实巴交的模样下，隐藏着的偏偏是那种让人没有一点办法的倔强脾气，就像是小孩子一样。
　　风见幽香这么想着，不由有些好笑的摇了摇头。
　　的确，她并没有什么生气的意思，叶林之所以想要搬家去人间之里是为了什么，她也已经想到了。
　　在这个幻想乡说道老师的话，肯定会想起那个人间之里的家伙，那个明明是强大无比的妖怪却心心念念着弱小人类的琐事的奇怪家伙。
　　而叶林之所以想要搬到人间之里，显然是为了让曼华接受那个女人的教育。
　　不过……这就是你的教育方式？那还真是让我失望呢。
　　的确上白泽慧音或许是一个好老师，但是那只是相对人类而言。妖怪就是妖怪，为什么要用人类的规则来约束，真是可笑！
　　就像你一样，明明是一个可以遮天蔽日的怪物，为什么偏偏要收敛爪牙安心当一个废物？
　　人类的身份……究竟有什么让你好留恋的，真是有些想不明白。
　　“我觉得呢……你和叶林先生有些缺少沟通了。不过那也是没办法的事情，毕竟幽香小姐的性格有些要强，而叶林先生的话，咳咳咳则是有些身体上的问题，所以可能造成性格上有些奇怪。”
　　“这一点你倒是说的很对，他的确是脑子有病。”
　　虽然爱丽丝说的很是委婉的样子，不过风见幽香还是点了点头一针见血的指出少女想要表达的东西。
　　爱丽丝则是露出一脸尴尬的神情来，也不知道应该怎么继续把对话进行下去了。
　　“好了，虽然不知道你究竟误会了些什么，不过这些都不重要了，如果没有别的什么事的话，就请便吧。”
　　“额……”
　　风见幽香有些不客气的下达了逐客令，爱丽丝则是一阵迟疑，不过她也的确没有什么继续留下来的理由了。
　　在这里等叶林回来？为什么觉得这种行为会这么暧昧呢？
　　说起来自己是来解除误会的啊，现在既然风见幽香都表示自己不会误会了，好像自己也的确没什么继续留下来的理由了。
　　“那么打扰了，在下先告辞了。”
　　爱丽丝这么说着，转身走出了屋子。
　　传闻虽然有些可怕，不过实际的面对面交流一番，爱丽丝发现风见幽香还是蛮好相处的。
　　不像她想象中那样盛气凌人，也不像她想象中那样高傲的无法接近。
　　至于冷漠，甚至还比不上曾经的自己。
　　或许失去力量有一定的影响，但是也不可能让一个人的性格发生这么大的改变，看来外界对于风见幽香的评价有些过于偏激了吧？
　　走出木屋，爱丽丝便是看到一开始跑出屋子的少女在一边的空地上玩耍，而那个连续摔倒两次的粉色头发女孩则是在一边上气不接下气的大口喘气，也不知道这么一会儿的功夫她究竟做了些什么。
　　本来打算离开的爱丽丝心中突然有着想要看一看那个大名鼎鼎的花之暴君和叶林的孩子是什么模样的想法，旋即便是朝两人那里走了过去。
　　米斯蒂娅也是注意到了走过来的爱丽丝，少女一时之间有些手忙脚乱，而爱丽丝则是礼貌性的对她点了点头。
　　“那……那个……”
　　张开磨蹭了半天却是不知道如何称呼爱丽丝才好，而一边的曼华则是抬起头来，有些好奇的盯着爱丽丝看着。
　　露出一个温柔的笑容来，爱丽丝伸出手来似乎想要去摸摸女孩的头发，而后者则是歪了歪脑袋，然后……
　　“嘛嘛！”
　　伸出去的手停在了半空中，在米斯蒂娅那有些惊讶的眼神里，爱丽丝整个人都是僵硬住了。


第三十四章 童言无忌
　　自己是不是听错了，刚刚大小姐喊她什么来着？
　　是妈妈吧……应该是妈妈没错吧？虽然说发音还是有些不太标准，就像是牙牙学语的婴儿一样，但是那的确是那个称呼。
　　而且大小姐平时喊夫人也是这样子喊的，所以米斯蒂娅可以确定自己并没有听错什么。
　　也就是说眼前这个女人不是什么来访的客人，而是二夫人吗？
　　好像也没什么值得惊讶和奇怪的呢，仔细想想看，对于连那个风见幽香都能够征服的男人来说三妻四妾是一件很平常的事情嘛。
　　不过大夫人是幽香大人的话，其余的夫人应该会很辛苦吧？老爷也是一直和大夫人住在一起，平时都看不到别的夫人出入家里。
　　不得不说米斯蒂娅对于自己的角色代入的十分之快，或许对于少女而言能够成为风见幽香这样子出名的大妖怪的女仆，或许还是一件值得夸耀的事情吧。
　　“二夫人，您是回家找老爷的吗？老爷昨天出门到现在都没回来呢，不是去您那里过夜的吗？难道说……”
　　有个二夫人那么自然有可能有三夫人四夫人，对此米斯蒂娅丝毫不觉得意外。当然关于老爷去哪位夫人那里过夜这种事情不是她这个小小的女仆应该议论的，她只需要做好自己应该做的事情就可以了。
　　本来爱丽丝只是因为曼华这突如其来的一声称呼愣住了，而显得身子有些僵硬罢了，不过随后米斯蒂娅的这一番话却是又狠狠的给她补了一刀，让少女的身子不由自主的一阵趔趄，差点没摔倒在地。
　　“什么二夫人啊，你不要胡说啊，只是童言无忌罢了！”
　　声音不由自主的提高了八个分贝，虽然爱丽丝告诉自己要冷静，有什么误会解释清楚就好了，但是果然在这种事情上任何人都没办法冷静下来。
　　“哎……哎不是吗？”
　　“我是你家老爷，这个称呼怎么这么别扭啊？我是叶林的朋友罢了，你不要搞错关系了。”
　　“这……这样子吗？”
　　米斯蒂娅怯生生的开口，她看了看爱丽丝又看了看一脸无辜模样的曼华。为什么自己从来没有被这样子喊过啊，大小姐虽然说有些贪玩，但是其实很聪明的啊，不是那种什么都不懂的小孩子啊。
　　“嘛嘛……抱。”
　　再一次从口中发出这样奶声奶气的声音来，曼华冲着爱丽丝伸出双手，可怜兮兮的盯着她看着。
　　女孩儿泪眼汪汪的模样让任何人都难以拒绝，没有坚持多久爱丽丝便是败下阵来。先是回头看了看木屋的方向，旋即对曼华露出有些无可奈何的模样来。
　　“都说了我不是你妈妈啦，这个称呼可不能乱喊哦，会让人觉得很困扰的啊。”
　　虽然这么说着，不过爱丽丝还是温柔的将曼华整个抱了起来，然后再度心虚的看了看木屋的方向。
　　曼华似乎很喜欢爱丽丝的样子，在对方把她抱住的时候一边咯咯的笑着，一边将面孔贴在了少女的面孔上。
　　似乎是被蹭的有些痒，爱丽丝也是不由露出淡淡的笑容来。
　　“好了好了……我真的不是你妈妈，不过陪你玩也不是不可以的哦。”
　　爱丽丝一边这么说着，用着一只手抱着曼华，旋即另一只手凌空动作了一番，便是有着两个栩栩如生的人偶出现，在她的掌心之下舞动了起来。
　　被那两个跳着舞的精致人偶所吸引，曼华好奇的盯着它们看着，包括一边的米斯蒂娅也是从曼华那差别对待的怨念中恢复了过来同样好奇的盯着那两个小小的人偶。
　　“咿呀咿呀！”
　　没多久曼华便是挥动着双手似乎想要去拿那两个人偶的样子，而爱丽丝则是微微一笑，手指灵巧的动作着，旋即一个小小的人偶跃了起来，浮在曼华的身边。
　　紧紧盯着眼前那个人偶看着，曼华伸出手来将其抓到了自己掌心之中，然后便是往自己的嘴里送去。
　　爱丽丝脸上的笑容顿时便是僵硬住了，显得有些慌乱的将自己的人偶从曼华嘴边夺了回来。
　　“这……这个是不能吃的啊！”
　　“呜……嘛嘛。”
　　“就算你喊我妈妈这个也是不能吃的啊！”
　　“那个大小姐听话，那种东西吃下去的话会坏肚子的。”
　　一边的米斯蒂娅也是有些紧张的凑了过来，小心翼翼的劝说着。
　　“这个呢是人偶，不是什么吃的东西哦，它们是我的好帮手，能帮我做许多事情，也能替我表演许多好看的见节目。”
　　爱丽丝这么解释着，曼华歪了歪脑袋，听没听懂不知道，不过至少少女似乎没有再去尝试把眼前的东西往自己的嘴巴里送了。
　　看着面前的两个人偶少女伸出手来再度触碰了一下其中一个。
　　“朋……朋友？”
　　有些结结巴巴的开口，曼华这么说着，爱丽丝则是轻轻的点了点头。
　　“对哦，它们是朋友，可不能用来吃呢。”
　　也算照顾曼华不少天了，一直一来只听到少女说‘啪啪’、‘嘛嘛’这样子的简单的拟声词，这还是她第一次听到她口中说出完整的词汇来。
　　米斯蒂娅不由的又是欣慰又是感动，同时还有一些小小的悲伤，因为她发现似乎自己的身份还有地位似乎连这两人偶都不如。
　　摆弄着第一个人偶一段时间，曼华又是将注意力放在了第二个人偶身上，旋即又是很快的开口。
　　“啪啪！”
　　“额……啪、爸爸？这个不是爸爸啦，这个和那个一样也是人偶是朋友哦。”
　　“啪啪！”
　　“都说了……哎？”
　　似乎是意识到了什么，爱丽丝转过身来，却是发现叶林不知道什么时候站在她的身后。
　　“欢……欢迎老爷回来。”
　　而另一边的米斯蒂娅也是迅速的切入自己的身份中去了。
　　“爱丽丝……你怎么在这里？”
　　“那个……怎么说呢。”
　　爱丽丝一时之间有些支支吾吾的不知道怎么开口才好，而位于两人中间的曼华歪了歪脑袋，有些兴冲冲的冲着叶林开口了。
　　“啪啪！啪啪！”
　　“恩，怎么了曼华？”
　　蹲下身子来温柔的抚摸着少女的小脑袋，后者露出享受的神色来，然后又是看向了爱丽丝的方向。
　　“嘛嘛！”
　　“都说了我不是妈妈了啊！”


第三十五章 请你尊重妖怪！
　　果……果然还是二夫人吗？因为某些原因所以不愿意在风见幽香大人面前承认自己的身份？
　　位于一边的米斯蒂娅又是忍不住脑补了起来，而面对几乎快要炸毛的爱丽丝，叶林则依然是那样一如既往的没什么表情的样子，旋即缓缓开口解释起来。
　　“曼华的话，到现在只会喊这两个称呼，爸爸和妈妈，她应该还不知道这两个称呼所代表的具体的含义。”
　　“她喊你妈妈也没有什么特别的意义，就是单纯的不知道怎么称呼你，所以用妈妈这个她唯一知道的称呼来称呼你罢了。”
　　叶林这么说着，微微顿了顿，男人的面孔微微柔和了一些，不再那么冷漠的令人生厌了。
　　他终究还是没办法露出一个正常的笑容来，能够做出这副模样已经算是他的极限了。
　　“真……真的吗？”
　　爱丽丝的情绪稍微缓和了一点，看了看自己面前俏生生的曼华，少女不由觉得自己刚刚的反应稍微有些小题大做了。
　　真是……什么时候变的这么大惊小怪了，终究只是童言无忌罢了，一笑而过就好，和孩子较什么真。
　　骗人，大小姐为什么从来都没喊过我妈妈……
　　一边的米斯蒂娅露出有些怨念的神色来，现在看起来这个名为爱丽丝的少女好像真的不是二夫人的样子。
　　但是为什么总觉得有些不大对劲呢，总觉得老爷好像对对方有什么别的想法和心思一样。
　　虽然现在不是二夫人，但是不保证以后会不会变成二夫人啊。当然也有可能是三夫人四夫人什么的。
　　“你难道就一点东西都没有交给曼华吗？虽然是新生儿，但是身为妖怪的曼华肯定和普通的人类不一样，学习的速度也是如此，怎么可能到现在还不会说话。”
　　爱丽丝有些没好气的这么说着，叶林则是挠了挠自己的脑袋。
　　他这不是不知道应该怎么教才好吗，不过现在已经帮曼华找到老师了，所以不用这么担心了。
　　“来，叫我姐姐。”
　　蹲下身子凑到曼华身边，爱丽丝这么说道。
　　“嘛嘛？”
　　“跟我念，姐姐。”
　　“嘛嘛？”
　　“是姐姐！”
　　“姐……嘛嘛？”
　　“对对对，很接近了，来再念一遍，姐姐。”
　　“姐……姐？”
　　“恩，曼华真棒。”
　　微微眯起双眼，满意的点了点头，爱丽丝温柔的摸着少女的脑袋这么夸奖着。
　　“你看，这不是很简单吗，你们也真是，居然到现在还没有教会曼华说话。”
　　爱丽丝显得有些无奈的开口，对于叶林和风见幽香这对不负责任的父母表示无奈。
　　你们的感情问题归感情问题，但是怎么可以这样子忽视孩子呢？
　　“爱丽丝……看起来也有当老师的天分呢。”
　　“这和有没有当老师的天分没关系好吗，这不过是最简单的教育孩子的方式好嘛，难道你连这个都想不到吗？”
　　叶林很诚实的摇了摇头，不仅仅是他，风见幽香也是没有一点点带孩子的经验。
　　当然风见幽香也不是没有，她按照自己过去的经历，倒是的确整理出了一套属于自己的一套教育方式的。
　　不过在她准备进行第一步，提出让叶林去抓几只猛兽，然后让曼华去和它们战斗的要求之后，叶林便是直接回绝了。
　　对此风见幽香还闷闷不乐的好久，还表示自己已经把要求降的很低了，她当初经历的东西可要比普通的猛兽要残酷的多。
　　通过这个契机，叶林才有了给曼华找老师的想法。
　　或者说，只要不是风见幽香的教育方式，什么教育方式都是极好的。
　　“你要知道，慧音老师那里可是有很多学生的，她也不可能帮你单独教导曼华，那么她就要和那些人类的孩子一起上课。虽然这么说可能有些不好，但是如果不会说话就无法交流，则样子曼华可能会被那些孩子孤立。”
　　“这样子的话，等到曼华能够有逻辑的和人交流的时候，想要再和那些人类的孩子成为朋友就显得有些困难了。”
　　爱丽丝这么忧心忡忡的说着，似乎很担心曼华的教育问题，然而就在她这么说着的时候，一个有些不耐烦的声音从后方响了起来。
　　“所以说……妖怪为什么要和人类做朋友？！”
　　风见幽香不知道什么时候从木屋里走了出来，她一脸不善的盯着叶林看着，而爱丽丝脸上的神情则是显得有些尴尬。
　　“那个……幽香小姐是什么时候出来的？”
　　“从曼华开口喊你妈妈开始，我一直都在。”
　　“额……”
　　为什么感觉到了这么大的怨念？仅仅是被喊妈妈吗，风见幽香小姐应该不至于这么小气吧？！
　　爱丽丝在心中有些吐槽不能，她不知道的是风见幽香之所以这么怨念深重，完全是因为曼华可是很长一段时间之后才开口喊她妈妈的。而在面对爱丽丝的时候，明明是第一次见面居然就这么的亲昵，甚至直接喊出妈妈这个称呼了。
　　“我改变主意了，本来我是想看看你要怎么去教育曼华，但是你所做的一切太让我失望了！”
　　走到叶林面前，风见幽香这么不客气的说着，让一边的爱丽丝微微一愣
　　这……这是在吵架吗？自己应该怎么般才好，劝架吗？但是这是别人的家事吧，这么介入进去真的好吗？
　　“为什么？”
　　叶林有些想不明白，让慧音去教导曼华怎么让风见幽香失望了，作为老师的话，慧音还是很不错的。
　　“你不要忘记了，无论你觉得自己是什么，妖怪也好人类也好，但是曼华却是完完全全的妖怪！让她接受人类的教育方式，遵守人类的规则制度，甚至说让她和一群人类的孩子做朋友，你究竟想把她变成一副什么样子？”
　　“妖怪……都是有尊严的！你可以不尊重我，因为我是你的战利品。但是请你尊重曼华！尊重她身为妖怪的身份！”
　　风见幽香这么义正言辞的说着，叶林则是不由的陷入沉默之中。不仅仅是叶林，爱丽丝的神情也显得有些复杂。
　　尊重吗……如果父母和子女真的能够互相倾听意见，互相尊重的话……
　　作者留言：
　　推荐顺岑dalao的新书
　　《我是暗杀者》
　　穿越到了异界...或者说平行世界？
　　虽然看不懂到底什么是内功，内力这玩意又是怎么诞生的，还好，我有一个暗杀者系统。
　　最近开无双的暗杀者太多了，就让我教教你们什么是真正的暗杀！
　　没错这就是肮脏的py交易！


第三十六章 尊重是相互的
　　爱丽丝暗自惆怅了一会儿 ，旋即脸上的神色又是变的古怪了起来。
　　自己刚刚是不是听到什么不得了的词语了，战利品是什么情况？！原来叶林先生和幽香小姐的关系已经不是用差来形容了吗，这个样子简直就是……
　　主人和奴隶之间的关系吗？
　　想到这点之后爱丽丝便是不由自主的陷入沉默之中，她觉得现在这趟浑水自己似乎不应该在继续下去了。
　　虽然现在想要退出好像也有点晚了的样子了，所以说自己在家里待着好好的为什么要跑到这里来搞事情啊！
　　“尊重曼华吗？”
　　“没错，曼华是一个妖怪，请你不要忘记这一点！”
　　风见幽香毫不示弱的这么说着，而叶林则又是一阵沉默。
　　就算到现在有很多事情叶林依然没办法理解，就好像风见幽香同样无法理解他一般。
　　什么是妖怪，什么是妖怪的生存法则，叶林并不明白，因为他本身就从未把自己当成一个妖怪看待过。
　　叶林坚信自己是人类，所以一直一来遵守着人类的生存法则，也一直努力的让自己看起来更加像一个人类。
　　为什么要厮杀，为什么要有强大的力量，为什么要去不断的变强，叶林并不明白。
　　力量……单纯的被使用就好，少年甘愿平凡，也从未期待过什么。
　　或许像风见幽香说的那样，曼华拥有让大妖怪都要为之羡慕的强大天赋，如果不从小抓紧，让她逐渐熟悉和掌握自己的力量的话，以后可能会落后许多。
　　不过那又有什么关系呢，叶林看不出来在这个幻想乡中拥有太过强大的力量有什么意义，自然他也不明白风见幽香想从现在就开始训练曼华的原因。
　　或许……只是单纯的一种寄托吧，在觉得自己恢复力量是一件遥遥无期的事情的时候，便把所有的希望寄托在了孩子的身上，这算是许多最父母的通病吧。
　　叶林现在也算是意识到自己和风见幽香最大的分歧点是什么了，那是妖怪和人类的分歧，这是属于两个种族的分歧，不是说像爱丽丝说的那样简单通过沟通就能够解决的问题。
　　或许这种分歧能够在漫长的时间之中慢慢的磨合，就好像慧音在人间之里所做的那样。经过这么多年的努力，慧音也算是逐渐的让人类接受了妖怪的存在甚至说和妖怪和平共处。
　　但是隔阂终究是隔阂，这种隔阂想要彻底的消除是根本不可能的事情。
　　哪怕是叶林，经过这么一系列的事情，在人间之里的信任程度也是降低到了冰点。
　　悠悠之口根本阻拦不住，不过叶林不是很在意这些就是了。
　　也难怪风见幽香会信奉那样子的法则呢，虽然现在的幻想乡已经不再如同曾经那样残酷，但是拳头果然是最快解决事情的方法啊。
　　不过叶林不会再去用这样子的方法了，毕竟这样子去做，不就是反而合了风见幽香的想法了吗？
　　“我明白，曼华的确是一个妖怪没有错，我也同意你的说法，妖怪有着妖怪的生存法则，没有必要去学习人类去遵守人类的规则。”
　　“但是你也不要忘记了，妖怪虽然不用去遵守人类的规则，但是这个幻想乡有着属于幻想乡的规则。身为妖怪不代表可以随心所欲任意妄为，也不代表可以按照你的那一套准则行事。”
　　叶林这么说着，看了看位于一边的米斯蒂娅，而后者则是显得有些畏惧的缩了缩身子。
　　“实力或许的确需要，毕竟弱者无人权，但是有着符卡规则这样子东西的存在，这个由博丽巫女守护着的幻想乡，已经不再是幽香曾经经历的那个残酷的弱肉强食的世界了。”
　　“在如今这样子的幻想乡里……曼华有着什么样的实力真的很重要吗？为什么要让她经历你曾经经历过的那些事情？只是为了变强……那么你有问过曼华吗，她希望自己变强吗？”
　　“尊重是相互的，你让我尊重曼华，那么你呢，你有尊重过她吗？”
　　“你！”
　　风见幽香怎么都没想到那个给人感觉沉默寡言的叶林会突然说这么多话，而且最让她觉得无奈的是，对方说的这些话都很有道理，让她完全找不到反驳的理由。
　　毕竟讲道理本身就不是风见幽香所擅长的东西，她向来都是用拳头说话。然而现在拳头没有对方大，讲道理又讲不过对方，所以风见幽香不由显得有些憋屈。
　　她宁愿叶林继续像曾经那样子用武力来胁迫她，也不希望被男人用这种方法说服，这岂不是代表自己向他服输了，认同他的理念了？
　　开什么玩笑……这种懦弱的理念，自己怎么可能认同？如果自己真的认同这样的理念的话，那岂不是连恢复原本实力的意义都不存在了吗？
　　“这种话你当然是随便说了，反正曼华她也没办法表达自己的意见不是吗。”
　　“那个……可不可以听我说一句？”
　　原本是不打算插嘴的，但是听着两人争执的话语，似乎是想到了什么不好的事情，爱丽丝还是忍不住开口了
　　少女开口的瞬间无论叶林还是风见幽香的视线都是落在了她的身上，让少女不由自主的紧张起来。
　　“那个……既然你们都觉得尊重和理解是很重要的事情，所以说更加需要听曼华的意见不是吗？但是现在曼华年纪还小，什么都不懂，甚至连说话都不利索，一些决定自然是需要父母来做的。”
　　“幽香小姐觉得曼华应该接受妖怪的教育方式，甚至说按照你的曾经去教导曼华。不能说这是错误的，但是对现在的曼华而言实在是太早了不是吗？如果她不喜欢这样子，你难道要去逼迫她吗？”
　　“曼华不喜欢的话……我自然不会去逼她。”
　　毕竟是自己提出的要尊重孩子的想法和意愿，爱丽丝这么问着，风见幽香也只能这么回答了。
　　不过虽然这么说着，但是能够很明显的看出来女人在回答的时候似乎是有些不情愿的样子，视线也是有些游离。
　　看起来说是这么说，不过风见幽香心里的想法终究没有改变，她还是希望将曼华培养成如同曾经的她那样子的存在。
　　作者留言：
　　现在我们都是修仙者了。


第三十七章 变相的听从
　　不情愿归不情愿，不过风见幽香能够说出这样子的话来也算是一种让步了。
　　毕竟这可是那个花之暴君风见幽香，你和她去谈理解还有尊重？说真的这可不是什么让人觉得好笑的事情。
　　而现在她的口中居然说出这样子的话来，她居然会去尊重别人的想法，即便这个人是她的女儿，这也已经让爱丽丝足够惊讶了。
　　不说是眼前这个风见幽香，即便是一般的家庭，一般的父母和子女，能够做到相互理解相互尊重的也很少啊。
　　这么想着，爱丽丝那有些慌乱的神情也是逐渐的恢复过来，沉稳和自信再度回到少女的面孔之上。
　　“既然风见幽香小姐不会再去逼迫曼华，那么事情就很简单了不是吗？先不谈教育人类的教育方式会对妖怪产生什么样的影响，但是我觉得教会曼华说话，并且让她大致理解一些基本的道理，应该用不了多长时间对吧？”
　　“一年两年甚至说更短的时间都有可能，对于动辄有着数千年寿命的妖怪而言只是毫不起眼很短暂的一瞬吧？我想对于风见幽香小姐而言，稍微等待一下这段时间应该也没什么问题才是吧？”
　　“自然……没有任何问题，这点时间我可以等。”
　　事情到了这么地步，风见幽香还能再说些什么呢，她只能点点头算是接受了这个条件。
　　当然是表现出因为爱丽丝的劝解才勉强接受的样子，这不代表着她向叶林服软。
　　而爱丽丝则是露出满意的神情来。
　　这才对吗，所以说没什么事情是无法沟通的不是吗？只要愿意好好去沟通的话终究还是能够达成共识的。
　　“哎，也就是说我们要搬家去人间之里了吗？”
　　一直在一边充当卖萌担当的米斯蒂娅这么弱弱的开口，旋即叶林的视线缓缓的落在了少女身上。
　　“那……那个老爷为什么突然用这样子可怕的视线盯着人家看？”
　　不得不说叶林的眼神还是十分有魄力的，没多久米斯蒂娅便是有些受不了。少女显得十分可爱的缩了缩脖子，弱弱的开口问道。
　　“是我和幽香还有曼华，并不包括你米斯蒂娅。任性的让你充当女仆陪伴曼华也有很长一段时间了，其实你早就可以离开会自己家了。”
　　叶林这么说着不过米斯蒂娅却并没有因为得以解脱而露出什么欣喜的模样来，相反女孩儿的模样显得有些惶恐，她轻轻拽住叶林的衣角有些可怜兮兮的开口。
　　“老爷这是不要我了吗？”
　　“所以都说了……没有谁强迫你在这里当女仆。”
　　叶林有些无奈的说着而米斯蒂娅则再度摇了摇头。
　　“的确没有什么人强迫我，我纯粹是自愿这么做的，我想留在老爷和夫人的身边，我也想照顾好大小姐，这样子的心情完全是发自真心的。”
　　“就像老爷刚刚说的那样，弱者无人权，这个幻想乡的确是属于妖怪的乐园，但是无论曾经还是现在，能够自由自在并且活的十分潇洒的都是一些强大的妖怪，我这样不起眼的弱小妖怪的生活并不乐观。”
　　米斯蒂娅这么说着微微顿了顿旋即像是给自己打起一样捏紧了拳头，少女努力的和叶林的眸子直视，秀气的面孔上也是露出了笑容来。
　　“而……而且我的胆子本来就比较小，一点点风吹草动都会被吓得不轻，与其继续去过那样子的生活我还不如待在老爷这里当一个小小的女仆，这样子至少能够得到您的庇佑，依附强者这本身就是弱者的生存之道。”
　　直言不讳的说出自己的想法和目的，旋即米斯蒂娅有些不安的等待着叶林回答。
　　毕竟这种级别的强者不是说随便什么妖怪都能够依附的，自己这种又弱小有没用的妖怪，真的不知道有什么地方能够被人家看上呢。
　　如果……如果被赶走的话，也只能灰溜溜的离开了。
　　“咿呀？”
　　似乎是感觉到了米斯蒂娅那有些落寞的心情，曼华轻轻凑了过去牵起了她的手掌。
　　“谢谢，大小姐。”
　　刚刚露出微笑这么道谢着，旋即曼华便是抓着米斯蒂娅的手往自己的嘴里送了。
　　“不要啊大小姐，人家身上都是小碎骨，一点都不好吃的啊！”
　　重点是不是错了？
　　一边的爱丽丝有些吐槽不能，不过看起来这个小妖怪的确和曼华相处的蛮好的。
　　“不用考虑了，你就留下来在我身边当一个女仆好了。”
　　叶林没有给出最后的回答，倒是风见幽香突然开口这么说着。
　　“哎……这样可以吗？”
　　米斯蒂娅弱弱的开口，视线却是依然落在叶林的身上，毕竟在少女心中眼前这个男人才是一家之主。
　　连风见幽香这样子的大人物都被他给驯服了，如果他不点头同意，自己肯定是没办法留下来的吧。
　　“看他做什么，我是让你当我的女仆，和他自然没有什么关系，还是说你觉得现在这个失去了全部力量的我不值得你效忠呢？”
　　挑了挑眉风见幽香这么开口，米斯蒂娅顿时便是露出一脸慌张的模样来。
　　“怎……怎么会呢，能够成为风见幽香大人的女仆是我的荣幸！”
　　“我说……你不介意对吧，还是说你想把这样可爱的一个孩子留在自己身边去‘使用’？”
　　在‘使用’两个字上风见幽香特意的加重了自己的音量，米斯蒂娅似乎是想到了什么，少女红着脸低下头来，而叶林也这才回过神来。
　　“就这样吧，如果幽香想把她留下来就留下来吧，毕竟也是曼华的第一个朋友，她如果走了曼华一定也会很伤心的吧？”
　　对于这种程度的调戏叶林早就已经见怪不怪的免疫了，不过就在他的话音刚刚落下，还和米斯蒂娅有些亲密的贴在一起的曼华突然将少女一把推开来，然后追着一只蝴蝶很是欢快的跑开了。
　　气氛一时之间显得有些尴尬，米斯蒂娅倒是不怎么在意的样子，一边喊着‘大小姐慢一点’，一边追了过去。
　　这孩子……的确要好好的接受教育了呢。
　　至于剩余三人，却是不约而同的在脑海中浮现出了这样子的想法。


第三十八章 搬家的准备
　　米斯蒂娅在进行着搬家的准备，而爱丽丝则提前离开了。
　　等到叶林搬到人间之里，想要见面也会更简单一些。毕竟魔理沙经常出没人间之里，而爱丽丝有的时候也会去那里表演人偶戏。
　　按照叶林的说法他会继续在人间之里开果蔬店，以后也能经常去光顾他的生意了呢。
　　米斯蒂娅在收拾东西，而叶林和风见幽香则是走到了曼华本体所在的小木屋旁。
　　曼华在一边好奇的看着，少女似乎也是意识到了什么，捏着叶林的衣角显得有些紧张的样子。
　　“不会有事情吧？”
　　看着曼华紧张的样子，风见幽香微微蹙眉，也是有些不太放心。
　　按理说这种事情应该没什么问题才对，无论什么植物只要在移栽的时候小心一点不要伤害到根须就不会对植物造成什么损伤
　　风见幽香也经常做这种事情，没事干的时候也会去摆弄盆栽什么的，不过因为事关曼华，所以她显得有些关心则乱了。
　　“应该……没什么问题吧？”
　　手中握着一把小铲子的叶林也是显得有些犹豫的样子，说起来他也只移栽过番茄花而已，至于彼岸花的话，反正都是花应该差不多吧？
　　“应该？！那是你的女儿你居然说应该？！如果因为移植曼华有什么不好的症状该怎么办？！”
　　风见幽香显得有些激动的开口，如果不是因为曼华就在一边她恐怕就要直接对男人动手了。
　　“曼华等会如果有什么不舒服的地方，告诉爸爸知道吗。”
　　冲着拽着自己衣角的曼华这么说着，后者则是轻轻点了点头，旋即叶林拎着铲子走进小屋。
　　看着男人完全把自己的意见给无视了，风见幽香不由一阵咬牙切齿，却也只能无可奈何的跟着走了进去。
　　不管怎么样，搬家都是已经决定的事情，而想让曼华能够离开花田，就必须要把它的本体一起带走。
　　小木屋里，嫣红的曼珠沙华轻轻摇曳。相比较刚刚绽放的时候，眼前的彼岸花似乎盛放的更加美丽，颜色也更加的鲜艳了，宛如鲜血一般。
　　稍微观察了片刻，旋即叶林蹲下身子来，开始挖坑。
　　“那个……你这个距离是不是也太远一点了？”
　　站在那里就这么不声不响的看着叶林挖了一阵子，实在是有些忍不住的风见幽香开口这么说道。
　　简单目测一下，叶林开始挖坑的地方离曼华的本体差不多有一米以上的距离，这样子挖下去这是打算挖到天黑吗？
　　“要不你来？”
　　被幽香这么说着，叶林抬起头来把铲子递了过去。
　　“我来就我来，你这家伙根本就没有移栽花卉的经验吧？”
　　风见幽香这么说着将叶林手中的铲子拿了过来，然后蹲下身子，一只手按在曼珠沙华周边的地面上。
　　试探着周边土地的松软程度，显得很是专业的样子，旋即风见幽香似乎终于是找到了适合下手的地方然后将铲子刺了进去。
　　“没……没事情吧？”
　　将铲子刺进去之后，风见幽香显得有些紧张的回过头来，看向曼华的方向。
　　“嘛嘛。”
　　曼华轻轻的唤了一身，然后摇了摇头，不过抓着叶林衣摆的手抓着更紧了。
　　“没事就好，那……那我就继续了。”
　　深吸一口气，让自己稍微冷静一点，旋即幽香再度挥舞起手中的小铲子。
　　一下、两下、三下，开始的时候幽香还有些畏手畏脚，还时不时的回头去看看曼华的状况，不过到了后来她似乎进入状态中了一般，手上的动作也是快了起来。
　　没过多久，半边的土便是被幽香挖开来了，而叶林则是将准备好的花盆拿了过来。
　　“根须的规模比我想象中要小的多呢，曼华没事吧，不要忍着觉得不舒服就说出来哦。”
　　风见幽香再度这么关心的问了一句，而曼华则是点了点头。少女看起来一切正常，只是依然拽着叶林的衣服不愿意撒手。
　　她其实并不知道自己和眼前这朵花有什么关系，只是莫名的感觉到紧张。
　　“好了，挖出来了，放到花盆里面吧。”
　　手中捧着曼华的本体，风见幽香也算是松了一口气，旋即将其小心翼翼的递给叶林。
　　后者则是准备将其放进花盆里，而就在这个时候，曼华突然发出一声低吟。
　　“怎……怎么了，哪里不舒服吗？你先别动！”
　　一声呵斥让叶林保持着将花放进花盆的姿势蹲在那里，风见幽香一脸紧张的来到曼华身边。
　　“告诉妈妈，身上哪里觉得不舒服？”
　　“呜……嘛嘛……”
　　还不会说话的少女自然是没办法完整的表露自己的想法，不知道应该怎么办才好的风见幽香只能一脸担忧的将少女抱在自己的怀里。
　　究竟是怎么了，自己应该没有伤害到花的根须才是，难道说是离开了泥土所以产生了不良反应？
　　现在应该怎么办，再把曼华的本体给种回去？
　　怀中响起的喘息声打断了风见幽香的思绪，女人再度有些紧张的低下头来，不过在看到曼华此时此刻的状态时却是微微一愣。
　　怀中的少女面色潮红，眼眸湿润，双唇一张一合之间吐露出难耐的诱人呻.吟。说是有什么不舒服的话，还不如说是……在享受？
　　这么想着风见幽香转过头来，盯着那边依然一动不动的叶林看着。
　　“你的手……放在哪里了？”
　　“我没动啊，你不是让我不动吗？”
　　叶林一脸茫然的开口，在幽香让他不动的时候他便是一下都没动弹过。而他的双手自然也是保持着一开始的姿势，一只手在下面拖住还带着泥土的根须，另一只手则是在上面贴近花瓣的地方。
　　“上面的手，抬高点。”
　　不是很懂风见幽香突然说些什么，不过叶林还是按照着对方的指示将压在花瓣上面的手稍微往上抬了那么一点。
　　“哈……呼……”
　　而随着叶林的手掌离开，曼华的喘息声也是小了一点，脸上的潮红也是缓缓的褪去。
　　看着曼华恢复了过来，风见幽香也是松了一口气，旋即女人再度没好气的白了叶林一眼。
　　“禽兽！”
　　叶林：“？？？？”


第三十九章 可怕的习惯
　　虽然不知道究竟发生了什么，也不知道为什么幽香突然要骂自己，不过曼华既然没事了就好。
　　反正幽香喜怒无常也不是第一次了，莫名其妙的发脾气也不是第一次了，对此叶林早就已经习惯了。
　　将曼华的本体放进了花盆中，让两人一开始担心半天的移植工作就这么简单的结束了。至于别的东西，其实也没有什么需要带的，顶多是一些衣物，米斯蒂娅也是很快的将其整理好了。
　　曼华走在最前面，已经从刚刚那种奇怪的状态之中恢复过来的少女再度恢复了天真烂漫。她打量着周围一切让她感兴趣的东西，几乎一刻都停不下来。
　　第一次走出太阳花田那一块地方，这对于少女而言的确是很新奇的体验。
　　米斯蒂娅有些紧张的紧随其后，生怕曼华会出什么意外的样子，而叶林则是抱着花盆和风见幽香走在后方。
　　走出花田的范围之后，风见幽香微微停下来脚步，女人一边撩动着鬓角的发丝，一边若有所思的转过头来。
　　曾经的花海消失不见，眼前是一片绿色的根茎，也不知道什么时候这些根茎才能长成并且开放出美丽的花儿来。
　　“我会经常回来的。”
　　男人的声音打断了风见幽香的思绪，有些诧异的转过头来，却是发现叶林不知道什么时候来到了她的身边。
　　“什么意思？”
　　“我会经常回来照顾它们的，我会让太阳花田恢复原来的样子。”
　　叶林这么轻声说着，风见幽香倒是显得有些意外的样子，女人一脸无所谓的转过身来，自顾自的离开。
　　“没想到你居然还记得，我还以为你已经忘记了呢。”
　　“我从来都没有忘记过，因为这是我们的约定。等到你回来之后，我会让你看到一个和从前一模一样的太阳花田。”
　　叶林这么轻声说着，转身离开的女人的身子微微一颤，不过很快又是恢复了过来。
　　等到一行人走到人间之里的时候已经差不多是中午了，村子门口的守卫依然只有妹红一人。
　　在看到风见幽香的时候妹红显得还有些心虚，那副样子就好像是老鼠见了猫一般。
　　风见幽香到并没有过多的关注她，似乎对于对方烧了自己花田这件事情并不在意的样子。
　　她的注意力更多被人间之里弥漫着的淡淡烟雾吸引，从进入人间之里的时候风见幽香便是一副若有所思的样子了，也不知道她究竟发现了什么。
　　跟在叶林的身后，走进那条让风见幽香莫名熟悉的街道。来到了街道的尽头之后，风见幽香才意识到这里是他们两个初次见面的地方。
　　“房子和街道都已经修复了吗？”
　　记得当初的战斗似乎造成了很夸张的破坏，不过现在这里却是被修缮的没有留下任何痕迹，看起来和曾经没有任何区别。
　　“恩，早就修复了。这条新街基本没什么人进出，在这里居住的话会比较安静，也不会有人来打搅我们。”
　　应该是没人敢来打搅我们吧？
　　风见幽香在心里这么嘟囔着，看着叶林那副没事人的样子，女人不由回想起从村子入口走到这里来一路上看到的村民。
　　虽然说没有遇到几个村民，但是那些村民看叶林的眼神风见幽香却是记忆深刻。
　　那样恐惧和畏惧的眼神风见幽香并不陌生，因为曾经有许多人和妖怪用这样子的眼神看着自己。
　　看起来……虽然你一直把自己视为人类，不过人类这方面却不这么认为啊，他们完完全全把你当成妖怪看待了啊。
　　或许说妖怪都不怎么恰当，在风见幽香的眼中叶林这家伙就是一个十足的怪物。
　　这样子的状况让风见幽香不由的有些幸灾乐祸，原本想要开口讽刺一下这个家伙，不过不知道为什么看着叶林那张面无表情的面孔，她又放弃了这样子的想法。
　　因为风见幽香知道他不在乎，就算自己开口去嘲讽他，他也依然是那么一副雷打不动的冷漠表情。
　　原本以为这个男人很简单，但是结果到现在自己都没有将他完全看透。原本以为这个男人是个一根筋的笨蛋，结果自己却是被他反驳的一句话都说不出来。
　　他应该很清楚人间之里的人类对于他态度的变化，不过他同样并不在乎。
　　也是，虽然认为自己是人类，但是他做一个人类的理由和这些愚蠢的家伙无关就是了。
　　“这里就是新家了，喜欢吗曼华？”
　　拉着曼华站在屋子的门口，叶林这么说着。兴致冲冲的闹了一路的少女现在似乎有些倦意，靠着叶林的身子打量着眼前的屋子，眼眸中闪动着好奇的光彩。
　　“家？”
　　“对……是家。我们的家。”
　　“啪啪、嘛嘛……家。”
　　看着跟在叶林后面牙牙学语的曼华，风见幽香脸上的神色显得有些微妙，不过女人也没有说些什么。
　　不知道什么时候风见幽香已经习惯了曼华口中爸爸妈妈的称呼，也对这个身份没有什么抵触，不得不说习惯真的是一件很可怕的事情，
　　这才过了不到半年的时间，如果再这么继续下去，一年、五年、十年自己又会变成什么样子呢？
　　自己会不会真的爱上这个男人，和他成为真正的夫妻？
　　明明告诉自己只是这么假设的去想一想，但是不知道为什么风见幽香连呼吸都急促了起来。
　　将衣服放进衣柜里，关上门站在衣柜的镜子前，深吸一口气，风见幽香仔仔细细打量着镜子中的自己。
　　没有变的憔悴，眉间也看不到阴霾和哀愁。残破的身体在这半年的修养中恢复的很好，被不死鸟火焰严重烧伤的地方也是完全愈合，甚至连伤疤都没有留下来。
　　而在生态方面，镜子中的自己和以前比起来少了些许锋芒和盛气凌人，却是多了几分属于女性的柔弱。
　　不得不说这半年的时间，风见幽香的生活过的很好，好的一度让风见幽香觉得自己已经是一个废人了。
　　现在想想原来这才是叶林真正用心险恶的地方？这样无微不至的照顾自己，让自己变成一个废人，然后即便以后恢复力量也离不开他？
　　如果是以前或许风见幽香会直接把这种事当笑话看，但是现在……为什么总觉得已经在逐步实现了啊？


第四十章 作为父亲的复杂心情
　　风见幽香站在镜子前陷入了沉思，另一边将东西差不多收拾完了的米斯蒂娅则是从一边的房间走了过来。
　　看着站在镜子面前发愣的女人，米斯蒂娅微微一愣旋即有些奇怪的开口。
　　“夫人，镜子怎么了？是脏了吗需要清理吗？”
　　夫人这个称呼让风见幽香微微有些失神，不过很快便是回过神来的女人意识到米斯蒂娅这是在称呼自己。
　　“没什么，带来的东西都整理好了吗？”
　　“是的，东西都放好了，不过要不要再去采购点别的什么呢？”
　　“还缺些什么是必须要买的东西吗？”
　　“缺倒不是很缺，不过可以添置的东西倒是很多的。”
　　“那你就看着买吧。”
　　风见幽香有些随意的这么说着，米斯蒂娅则是露出有些为难的模样来。
　　“怎么了，别告诉我你不敢一个人去。”
　　看着少女那副犹豫的样子，风见幽香不由有些好笑的摇了摇头，戏虐的话语顿时便是让米斯蒂娅俏脸羞红了起来。
　　“那个……因为我是妖怪啊，身上的这个特征这么的明显，想要隐藏都藏不住，被人一看就看出来了。”
　　米斯蒂娅这么说着，显得有些苦恼的看向了自己的身后。因为实力比较弱小的原因，所以没有办法变幻出完美的人形，她的身上还残留着属于妖怪的特征。
　　这样子走出去，任谁都能一眼看出她是个妖怪了。
　　虽然说现在的人间之里已经不再像以前那样子极端的仇视和排斥妖怪，但是一个妖怪这么大摇大摆的在街上走，好像也不太好的样子。
　　当然最重要的原因是因为米斯蒂娅的胆子比较小，人间之里对于她而言毕竟是一个完全陌生的环境，她一个人的话会感到害怕。
　　呜……自己果然实在是太没用了，明明想要认真的做一个好女仆来着的。
　　低下头来显得有些局促不安的站在那里，米斯蒂娅等待着来自主人的训斥。不过风见幽香并没有说些什么，女人只是温柔的将手放在了她的脑袋上，旋即缓缓开口。
　　“算了，我陪你一起去吧。”
　　“哎……哎？”
　　米斯蒂娅一时之间没有回过神来，等到确定自己没有听错之后少女又是有些惶恐的低下头来。
　　“实……实在抱歉，我这个女仆实在是太不称职了，买个东西还要让夫人陪我一起去。”
　　“好了，不要老是露出这么一副软弱的样子来，你是我的仆从，不是我的奴隶，不要把两者混为一谈了。还有，不要再叫我夫人了，叫我主人。”
　　“我……我知道了夫……主人。”
　　米斯蒂娅可怜兮兮的点了点头，少女有些奇怪为什么风见幽香不喜欢夫人这个称呼。
　　恩……一定是在和老爷闹别扭吧？这种事情自己还是不要多过问了，反正幽香大人说什么是什么就对了。
　　稍微准备了一下，两人便是打算出门。
　　“你们打算去哪里？”
　　出门的两人自然是躲不过叶林的双眼，男人显得有些好奇的问了一句，米斯蒂娅上前一步便是打算如实说出来。
　　不过少女刚刚打算开口，风见幽香却是阻止了她。
　　“我们去哪里……有必要向你汇报吗？你每次去哪里，又有和我说明过吗？”
　　风见幽香这么表态，米斯蒂娅自然是一句话都不敢多说，而叶林则是被对方这一句话给呛住了。
　　不过很快，回味着风见幽香的话，叶林又觉得稍微有些不大对劲。
　　不对啊……自己哪一次出门没和幽香说来着，自己去做什么都说了吧？
　　只是偶尔因为某些原因没能及时回家罢了，这也是没办法的事情，毕竟自己无论去哪里都只能靠一双脚硬走，实在是太不方便了。
　　会飞真好啊……可惜自己不会。
　　叶林这么想着，打算尝试着去开口辩解点设么，不过风见幽香似乎是想到他会说些什么一样，抢先一步开口。
　　“不要说什么你和我打过招呼了，说过的确是说过，但是我有答应过吗？”
　　说是这么说没错但是你也没有哪一次表明不让我去的啊……
　　没有敢把这样的话直接说出来，叶林很是明智的意识到这个话题最好还是不要在继续深究下去了。
　　反正不管怎么理论，最后结果肯定都是他的错就是了。
　　“那么路上小心，早去早回，对了晚饭会回来吃吧？”
　　“这里是人间之里，我还没柔弱到连人类都可以欺负的程度，晚饭的话清淡一点，还有花茶不要忘记了。”
　　回过头来看了叶林一眼，风见幽香很是熟练的这么说着，然后带着米斯蒂娅两人一起离开。
　　“清淡点，还有花茶吗，恩……对了反正现在时间还早，正好幽香也出去了，干脆带曼华去拜访一下慧音老师好了。”
　　“要不要买点礼物呢，毕竟这也算是曼华第一次登门拜访老师来着。”
　　叶林这么想着，走进后院，曼华的本体被放在了院子的屋檐下，而少女则站在那里好奇的盯着那株曼珠沙华看着。
　　曼华并不清楚眼前这朵花究竟是什么，但是能够感觉出和这朵花奇妙的联系，而且每当花瓣被触碰的时候，她的身体便会涌起一股奇怪的感觉来。
　　年幼的女孩儿不清楚这种感觉究竟是什么，不过这种感觉却是让她有些食髓知味。
　　所以当叶林走近院子里的时候，正好看见少女正伸出手来去触碰那摇曳着的曼珠沙华的花瓣。在触碰到花瓣之后曼华的身子便是轻轻的哆嗦起来，直到女孩儿满脸红晕的软到在地。
　　再一会儿，从那种奇怪的感觉中恢复过来的曼华又是站起身来，再度伸手摸向那微微颤抖着的嫣红花瓣。
　　叶林不由的一阵沉默……眼前这一幕明明只是小孩子在好奇心的驱动下的行为，但是不知道为什么他总觉得自己看到了十分糟糕的画面。
　　作为一个父亲的身份，此时此刻叶林的心情显得微微有些复杂。
　　教育……教育真的是一件很重要的事情啊。


第四十一章 拜师
　　“曼华！”
　　终于是忍不住开口，阻止了曼华那怎么看都有些不大对劲的行为。
　　“啪啪？”
　　曼华微微一愣，女孩儿衔着自己的手指转过身来，盯着叶林看着。少女的脸上泛着艳丽的潮红，绯色的眸子里波光潋滟几乎快要滴出水来。
　　“你在做什么？”
　　摆出一副严肃的样子质问着，虽然叶林也不清楚少女这样子的举动意味着什么，不过他总觉得这种行为十分的不好。
　　“呜……啪啪。”
　　不过可能是叶林平常面瘫惯了，虽然他已经很努力的做出威严的样子来了，不过显然曼华并没有被吓唬到。
　　看着走过来的叶林，少女显得十分兴奋的样子，就这么牵起了他的手。
　　然后在叶林有些疑惑的眼神下，少女拉着他的手掌往自己身前的那株曼珠沙华摸了过去。
　　不过就在叶林的手掌即将触及到身前的曼珠沙华的花瓣的时候，曼华突然发现自己拉不动他的手掌了。
　　“啪啪？”
　　有些疑惑的抬起头来，看着叶林那张面无表情的面孔，曼华不知道发生什么事情了。
　　虽然她不知道这朵花和自己究竟有什么联系，不过只要去触碰花瓣她就会觉得很舒服，而且相比较自己去触碰，她更喜欢让自己的父亲也就是叶林去触碰。
　　不过为什么父亲大人不愿意呢，而且看样子好像还很生气的样子？
　　深吸一口气，按着有些迷茫的少女的双肩，叶林蹲下身子来让自己的视线和对方齐平。
　　虽然不知道自己的父亲大人这是怎么了，不过曼华似乎也是感觉到了一丝凝重的意味，稍微从兴奋的状态中缓和了过来。
　　而随后，叶林盯着女孩儿绯色的双眸，有些语重心长的开口。
　　“曼华……你来到这个世界上的时间并不长，我也一直把你当成一个孩子来看待，不想给你太大的约束，也不像过分的干扰你的成长。但是呢，的确就如同幽香说的那样，你是一个妖怪，还是一个有着很强天赋的妖怪，终究不能把你当做普通的人类孩子来看待。”
　　叶林这么说着，微微顿了顿，他想到了自己的童年，想起了自己在博丽神社生活的日子，然后叶林发现那似乎没什么可以参考的地方。
　　摇了摇头将那些糟糕的回忆丢出脑海之外，叶林看着眼前一副似懂非懂样子的曼华，继续开口。
　　“所以很抱歉，我不能再让你这么继续下去了。我们搬到人间之里的原因便是如此，我给你找了一个老师，从今以后你会跟在她后面学习。”
　　“把手放下来！”
　　“呜……啪啪？”
　　似乎是被叶林的语气给吓到了，曼华将伸向花瓣的手放了下来，旋即一脸委屈的盯着他看着。
　　好吧……看来自己似乎有些想当然了，自己说的话曼华好像一点都没听进去。
　　“不要再随随便便碰那朵花了，可能会伤害到你自己知道了吗。”
　　指着那株轻轻摇曳着的曼珠沙华，叶林这么说着，而这一次曼华终于是听懂了，女孩儿虽然有些不太情愿，不过因为这是父亲大人的要求，她也只能点了点头。
　　为什么不可以碰那朵花呢？明明能够感觉到它在吸引着自己，在呼唤着自己。
　　曼华有些想不明白，女孩儿被叶林牵着小手，显得有些念念不舍的离开了院子。
　　而离开了院子之后，叶林也是不由的长舒一口气。教育这件事说起来简单，但是做起来……真的好难啊。
　　慧音真的能教好曼华吗？就像是一个关心子女未来的笨蛋爸爸一样，叶林不由的开始担心起来。
　　不过现在……也只能将希望寄托在慧音老师身上了啊。
　　“走吧曼华，我带你和未来的老师见一面。”
　　叶林这么说着，曼华点了点头便是跟了上去，毕竟是小孩子心性，少女似乎已经从刚刚的失落之中恢复过来了。
　　父女两人离开了家门走上街去，人间之里的氛围还是那样，淡淡的雾气弥漫着，混杂着花香的气息，很容易让人不知不觉的沉醉进去。
　　偶尔见到的行人也是一脸懒散的样子，村子里的樱花树下也是随处可见铺开地毯，进行着赏花和酒宴的人们。
　　总的来说氛围其实蛮不错的，至少在叶林看来并没有什么太大的问题。
　　或许真的只是因为春天错过太多，所以想要趁着这一段时间把失去的给弥补回来？
　　不过说起来……拜师礼应该选择什么东西才好呢？
　　太贵重的应该没什么必要，慧音也不是那样的人，主要还是表明出心意，这样子的话……
　　叶林这么想着，目光却是不由自主的落在路边的野花上。虽然是不知名的野花，不过却开放的格外美丽，干脆就用这个做礼物好了。
　　“这里就是你以后上学的地方了。”
　　寺子屋前，手中捧着野花的叶林对着身边的曼华这么说着。女孩儿则是好奇的眨动着双眼，观察着眼前的屋子。
　　“先进去吧。”
　　叶林这么说着推门走了进去，教室里依然看不到一名学生，也看不到慧音的身影。
　　牵着曼华的手，朝着里屋走去，在里侧的房间，叶林这才发现了正在写着些什么东西的慧音。
　　“哎……叶林先生你来了啊，这位就是你的女儿曼华了吧？”
　　看着躲在叶林身后好奇的露出半张面孔的女孩儿，慧音脸上则是露出了十分具有亲和力的温柔笑容来。
　　当了这么多年的幼师，如何去和孩子相处对于慧音而言自然是一件十分简单的事情。
　　实际上她这样充满母性的大姐姐角色，即便什么都不做都能够轻而易举的得到孩子们的喜爱了。
　　“送给你慧音老师，曼华快和慧音老师打个招呼。”
　　将手中的花束递给了慧音，看了看躲在自己身后的曼华，叶林将女孩儿拉到了前面这么说道。
　　“谢谢，很漂亮。”
　　冲着叶林点了点头，旋即慧音用期待的神色盯着曼华看着。
　　女孩儿的脸上则似乎露出有些为难的神色来，然后她似乎想到了什么一般，冲着慧音便是脱口而出那两个她最为熟悉的字来。
　　“嘛嘛！”


第四十二章 好的夫人，没问题夫人
　　妈妈这个称呼一喊出口，屋子里的气氛顿时便是变的古怪了起来。叶林依然是那么一副淡然的模样，慧音脸上的笑容则显得稍微有些僵硬。
　　至于曼华倒是不知道怎么一回事，女孩儿歪着脑袋露出一脸迷茫的模样来。
　　“曼华的话，现在还不能正常的说话，只会喊妈妈和爸爸这两个称呼。童言无忌而已，慧音老师你该不会是很在意这一点吧？”
　　“啊……那个我自然不在意，其实也不是第一次发生这种事情啦，被小孩子喊妈妈什么的。”
　　尴尬只持续了片刻，旋即慧音脸上的神色便是恢复自如了过来。虽然表面上看起来没什么，不过女人心里却是不由自主的吐槽起来。
　　为什么我感觉你解释的这么熟练呢，究竟已经解释过多少次了啊。
　　“我不是妈妈哦，我的名字是上白泽慧音，从今以后就是你的老师了。希望你能够和我，还有班上的同学们相处的愉快。不过现在因为一些原因同学们都不在学校，再过几天你就可以认识他们了。”
　　微笑着冲着曼华这么说着，而后者依然好奇的盯着她看着，除此之外倒是没有别的什么反应了。
　　对此慧音也不是很在意，毕竟教育这种东西是不能一蹴而就的，这是一个漫长的过程。对于曼华这种情况的话，首先要让她学会何人正常的交流才是。
　　慧音估计，她连爸爸妈妈的含义应该都不是很清楚，更别说老师了。
　　“差不多什么时候开始送曼华过来上课呢？”
　　“我也不清楚，应该还有几天的样子，明天就把她送来也可以，毕竟她的起步算是比较低的了。”
　　慧音想了一会儿做出了这个决定，果然首要的还是应该教会这孩子说话，教会她一些基本的尝试，不然她可能没办法和其他孩子们好好相处。
　　虽然说是妖怪，不过妖怪里的笨蛋也蛮多的，还是那种怎么教都教不会的笨蛋，对此慧音有时候也蛮无奈的。
　　希望这孩子不会这个样子吧……
　　“恩，这样也好，我也怕曼华会和别的孩子们相处不来，甚至说被欺负。”
　　“怎么会，这里的孩子都是懂事听话的好孩子，怎么可能会出现随便欺负人这种事情！”
　　似乎是被叶林这一句话说的有些生气吧，慧音不由的提高了自己的音量，也是显得很是不服气的盯着男人看着。
　　“那个我也不是这个意思，只是稍微有些担心罢了。”
　　“没有什么值得担心的，既然叶林先生将孩子托付给我，那么我一定会把她照顾好教育豪，以我身为老师的身份起誓，所以说请放心吧叶林先生！”
　　“我明白了。”
　　看着慧音那么认真的样子，叶林点了点头。想要说些什么道歉的话，不过他也拿捏不准慧音究竟也没有生气，最后也只能显得有些木讷的带着曼华离开了。
　　这么长的时间，虽然说说话的本事没有得到什么锻炼，不过察言观色叶林也算是学了点了。
　　不会说话没关系，这种情况下什么都不说就行了，不开口说话就不会犯错误。
　　抬起头看了看天上的太阳，时间也不怎么早了，该回家做饭了呢。也不知道幽香和米斯蒂娅她们两个怎么样了，希望不要出什么事情。
　　◇
　　与此同时，在叶林担心着的时候风见幽香和米斯蒂娅已经将人间之里比较热闹的几条街都逛了一遍了。
　　并没有像叶林担心的那样发生什么冲突，米斯蒂娅那明显的妖怪特征虽然让一些人有些在意，不过他们也并没有因此做些什么。
　　至于风见幽香，在一般人眼中看来则是完完全全的是一个人类的美人儿了，再加上米斯蒂娅对她尊敬的态度，让大部分人觉得这个妖怪是被她圈养的受她支配。
　　“还以为人类看到妖怪的时候会反应很激烈呢，一开始的时候还担心了好久，现在看起来，人间之里的人类大部分都很友善啊。”
　　拎着大包小包的，米斯蒂娅脸上露出欢快的笑容来。本来她还有些害怕的，不过逛了一圈之后她便是放心下来了。
　　虽然说有些人一直好奇的盯着她的翅膀看着，不过大体上态度都还可以，并没有因为她妖怪的身份而有所不同。
　　“恩……相比从前的话，这个人间之里的确改变了不少。”
　　风见幽香轻轻的点了点头，曾经在这里开了一阵子的花店，对于人间之里的状况她也清楚不少。
　　不得不说上白泽慧音的确有一些手段，这一点风见幽香还是很佩服的，要知道这样子去改变两个种族之间的隔阂可不是什么简简单单的事情。
　　虽然说让她去教导曼华还是让风见幽香有些微微不快，不过这种不快只是单纯的因为叶林剥夺了她的权利罢了，倒不是因为对慧音不放心。说实话除了慧音之外，她也实在是想不到还有什么更好的人选了。
　　博丽的巫女？算了她不想让自己女儿被养成一个废物。
　　八云紫？是去学那家伙的厚脸皮，还是说没节操？
　　至于叶林……
　　就像叶林担心风见幽香把曼华教育的和她一样，她何尝不担心叶林那家伙把自己女儿给教成智障。
　　“妈的智障……”
　　想到叶林，风见幽香便是不由自主的咬牙切齿嘟囔起来，让一边的米斯蒂娅微微一愣。
　　“夫人，你说什么？”
　　“没什么，还有说过多少次了叫我主人！”
　　“哦……我知道了夫人。”
　　米斯蒂娅敲了敲自己的脑袋可爱的吐了吐舌头，而风见幽香则是没好气的摇了摇头。
　　算了……这只小鸟也聪明不到哪里去，毕竟只是夜雀的妖怪。
　　“东西都买的差不多了，先回去吧。”
　　“好的夫人，没问题夫人。”
　　姿态优雅的女人再度嘴角一抽，看着眼前少女脸上天真烂漫的笑容，终究还是忍耐了下来，没有再去纠结对方称呼的问题了。
　　算了……只是一个称呼罢了，她这样子叫，自己就真的是了吗？纠结这个不过是平添烦恼罢了。


第四十三章 这一卷的女主角终于出来打酱油了
　　“说起来……真的有很多人在举办宴会呢。”
　　再一次路过有着几株樱花树的空地，看着树下聚集着的三三两两的人群，米斯蒂娅显得有些奇怪的开口。
　　春天这样子的季节，这样的场景倒也没什么让人奇怪的，不过数量方面是不是稍微有些太夸张了？
　　总有着一种整个村子的人都在举办宴会的错觉，刚才那几家店的店主也是给少女一种懒洋洋没什么精神的样子。
　　说起来米斯蒂娅现在也觉得有些疲倦了，不知道是因为阳光太温暖，还是眼前这弥漫着的雾气的缘故，少女现在只想好好的去休息一下或者说睡一觉。
　　快点回家吧……回家了就可以休息了。
　　有些迷迷糊糊的这么想着，旋即米斯蒂娅撞到了幽香的身上。
　　“怎么了夫人？”
　　这么一撞，米斯蒂娅也是清醒了少许，看着身前驻足不前的风见幽香，少女有些不解的开口。
　　“你有没有觉得……有些不太对劲？”
　　“不对劲……夫人是指什么？”
　　“算了……”
　　摇了摇头，风见幽香觉得自己开口去问对方这个问题本身便是一件有些愚蠢的事情。
　　她如果能够看出有什么不对劲的地方，就不会在这里当自己的女仆了。
　　“呜……”
　　米斯蒂娅微微有一些委屈，少女总觉得自己好像微妙的被嫌弃了。
　　但是……自己真的什么都没看出来啊，除了有些疲倦之外。
　　自己会疲倦好像也没什么好奇怪的地方吧，毕竟自己是夜雀的妖怪啊，白天会觉得疲倦明明是一件很正常的事情。
　　有些想不明白的米斯蒂娅跟在风见幽香的身后，两人迅速的离开了宴会举办的地方。
　　而就在风见幽香和米斯蒂娅离开的时候，宴会的人群中，飘散着的雾气里，一个娇小的身影显现了出来。
　　身影看上去是一个少女，身材有些过分的小巧，不过却可以肯定不是人类，因为她的头上有着一队长长的犄角。
　　她就这么从宴会的人群中穿梭而过，发出奇异的叮叮咚咚的碰撞声，然而周围享受着酒宴的人们却是不知道为什么完全对她视而不见。
　　似乎是不仅仅看不到她的存在，也听不到她身上发出的声音。
　　很快少女便是从雾气笼罩着的树荫下完全走了出来，直达腰际的橙色长发摇晃着，在身后束成一个大大的马尾。
　　少女的手上拎着一个大大的紫色葫芦，手腕处纤细的银色锁链在眼光下熠熠生辉，锁链延伸到的里面，拴着几个奇怪的立方体，而碰撞的声音便是源自于此。
　　也不知道为什么这个娇小的妖怪少女会得到这样子的待遇，如同囚犯一般锁链加身。
　　看着风见幽香和米斯蒂娅离去的方向，少女露出有些疑惑的神色来。
　　“为什么总觉得那个绿头发的女人很眼熟的样子……不过看起来只是普通的人类啊。她身边的也只是一个弱小的不能再弱小的小妖怪，也完全没有发现自己的存在。”
　　“不过刚刚那个绿头发的女人好像看到自己了一样？一定是错觉吧，算了自己还是继续喝酒好了。”
　　这么自言自语的嘀咕了一番，想不明白的少女转身又是回到了进行宴会的人类之中。
　　有些惬意的眯起双眼，摇晃着手中的紫色葫芦，少女仰起头来，大口大口的喝了起来，似乎无比享受宴会的气氛一般。
　　不过周围的人类却是依然没有注意到她的存在，甚至少女就这么在在一处宴会的毯子上大大咧咧的坐下来，拿起他们的东西吃起来都没有发觉。
　　◇
　　风见幽香和米斯蒂娅两人回到家里的时候，叶林已经将晚饭做好了。
　　“还剩下一点茉莉花瓣，所以给你泡了一杯茉莉花茶。”
　　将准备好的花茶端到坐在沙发上的风见幽香面前，叶林这么说道。
　　“晚饭吃什么？”
　　“你说清淡一点，所以我准备了几个炒菜，煮了饭也煮了粥，看你想你吃哪一种了？”
　　“恩……吃粥好了。”
　　风见幽香这么说着端起叶林递到自己面前的茉莉花茶，女人低下头来轻轻啜了一口，旋即露出满意的神色来。
　　还记得叶林第一次替她泡茶的时候，她直接喷了男人一脸，到现在男人的手艺已经让她挑不出什么毛病了。
　　不得不说叶林的学习能力很强，虽然方向稍微有些让人无法吐槽就是了。当然风见幽香不知道的是不仅仅是泡茶，无论做饭洗衣服还是打扫之类的事情男人都是从一开始的一团糟到熟能生巧一步步走过来的。
　　毕竟那时候有些事情，叶林不去做，就永远不会有人做，这对于有着强迫症的男人来说其实是蛮无奈的事情。
　　米斯蒂娅则是在一边充当着一个女仆的角色，将曼华哄到餐桌旁坐下之后，少女便是开始将烧好的饭菜端到大桌上。一边这么做的同时少女也是在心里暗自下定决心，接下来的首要任务就是学会烧菜做饭
　　自己可是家里的女仆，让男主人去烧菜什么的实在是太失职了。虽然自己的厨艺可能没有老爷这么好，但是只要勤加练习的话一定也能达到老爷这样子的程度的。
　　“你走之后，我带曼华去了慧音那里。”
　　“哦……”
　　叶林这么说着，风见幽香这么应着，女人脸上的神色显得有些微妙。
　　叶林就是这么很平常的陈述了一句，但是不知道为什么风见幽香听着有些不大对劲。
　　为什么有着一种……这家伙带着自己的女儿去找后妈的错觉？
　　“上课的时间决定下来了吗？”
　　压下心中古怪的想法，风见幽香这么问着。
　　“恩，明天就去。正好最近慧音的学生都没有来上课，她打算先教会曼华一些基本的东西。”
　　“这样啊……米斯蒂娅。”
　　风见幽香轻轻点了点头旋即呼唤着忙碌中的夜雀女仆。
　　“有什么事吗夫人，饭菜都端上桌子了，您和老爷随时可以进行晚餐。”
　　“恩，我想让你陪曼华去上课，不知道你意下如何？”
　　“哎……上、上课？”
　　米斯蒂娅微微一愣，有些没反应过来，而风见幽香则是继续说着。
　　“没错，上课，我有些不太放心曼华，所以想让你全程陪读，没问题吧？”
　　“自然是没问题的，我一定会照顾好大小姐！”
　　拍了拍自己的胸口米斯蒂娅自信满满的开口，而风见幽香则是满意的点了点头。


第四十四章 叶林的察言观色
　　对于风见幽香让米斯蒂娅陪读的决定叶林并没有任何反对的意思，不如说他心里其实十分赞同这种做法。
　　原本按照打算，他是准备每天去教室外面蹲点的。毕竟让曼华离开他一个人，他也的确有些不太放心。
　　不过现在有米斯蒂娅陪在一边的话，应该稍微好一点了吧。有个熟悉的人在一边陪着，也能让她显得安心一点呢。
　　叶林这么想着，旋即位于一边的风见幽香缓缓的开口。
　　“如果有人敢欺负曼华的话，无需手下留情，直接杀了！出了什么事情，我来承担后果。”
　　“哎哎哎……杀……杀了？！可、可是那里的不应该都是孩子吗，孩子间打打闹闹什么的不是应该很正常的事情吗，再怎么说杀了也太过分了吧？”
　　“我风见幽香要做的事情……有什么过分不过分的区别？胆敢欺负我的孩子的家伙，自然是死不足惜！”
　　对于米斯蒂娅的质疑，风见幽香只是这么理所当然的回答着，女人端着茶杯姿态优雅的抿了一口，脸上也是摆出了一副冷漠的模样来。
　　不过她这幅样子没有持续多久便是在一道更冷的视线注视之下瓦解了。
　　叶林站在那里一动不动，男人也没有发表什么意见，就这么直勾勾的盯着风见幽香看着。
　　“干嘛，这么凶狠的盯着我看想干什么，难道说我说的有什么问题吗？你难道希望自己女儿被别人欺负？”
　　有些没好气的这么开口，风见幽香这么说着，而叶林则轻轻的摇了摇头。
　　“不会的，曼华不会被别人欺负的。”
　　“对啊，我也不希望她被人欺负啊，所以说了啊，如果有人欺负她才让米斯蒂娅动手。我只是想维护我的女儿罢了，你把我当成什么了，那种一言不合就动手并且以杀戮来取乐的家伙？”
　　风见幽香这么说着，显得有些不善的眼神盯着叶林看着，这回倒是让叶林有些不知道应该说些什么才好了。
　　某种意义上风见幽香的话他没办法去反驳，当然这不代表叶林赞同风见幽香的说法就是了。
　　即便慧音这样对自己保证了，但是凡事都不是绝对的，的确就如同幽香担心的那样，假如……如果说假如曼华被别人欺负了怎么办呢？
　　不过不管怎么样一言不合杀人肯定是不对的就是了，毕竟就算发生这种事情那也只是孩子之间的冲突罢了。
　　“方法太激烈了，最多不过是孩子之间的矛盾罢了，有必要戾气这么重吗？即便是风见幽香你，也从来不会随便的对弱小无能者痛下杀手的吧？”
　　放低自己的声音在风见幽香身边这么说着，对于男人这样子的态度，幽香倒是显得有些诧异。
　　本来她还以为男人依然会用十分强迫的态度来逼迫自己，实际上她这么开口，也是有一点意气用事的意味在其中。
　　毕竟从一开始强迫让风见幽香放弃教育曼华资格的，就是叶林那谈不上多好的态度。
　　不过现在叶林居然会态度这么好的和她说话，这倒有些让风见幽香没想到。
　　将空了的茶杯放在茶几上，换了一个更加舒服的姿势，抬起头来风见幽香直视站在自己眼前的男人。
　　对方既然愿意和自己好好说话，风见幽香的态度也是稍微缓和了一点，至少那种有些咄咄逼人的感觉已经不再那么浓烈了。
　　眯起双眼，修长的双腿优雅的交错，风见幽香的手指落在茶几上有些不耐烦的敲打起来，似乎在想着应该怎么和男人说才好。
　　半晌之后，女人那有节奏的敲打着的手指停了下来，然后缓缓的开口。
　　“的确，身为强者不会随便对弱小者出手，强者有强者的姿态和骄傲，而弱者自然也有着弱者的姿态和谦卑。强者对弱者的宽容和施舍不是无偿的，因为弱者必须扮演好身为弱者的身份。如果说弱者不知所谓去挑衅强者，随手将其捏死自然是很正常的事情。”
　　说话的同时，风见幽香那绯色的眸子也是一直停留在叶林的面孔上。女人言语中的乖戾之气的确是少了不少，但是女人的言语中却是依然透露出一股浓烈的血腥味来。
　　叶林不知道风见幽香有着什么样的过去，也不知道她曾经究竟经历过些什么，不过能够想象出，那肯定不是一些什么值得让人津津乐道的事情。
　　女人对于实力的强烈渴望，女人所恪守的那套血腥的丛林法则，这一切都让叶林觉得十分的沉重。
　　他想要去改变这一切，想要改变风见幽香这样子的想法和性格，不过这显然并不是一件容易的事情。
　　至于现在，叶林的确是让风见幽香同意自己的观念了，但是很可惜过程依然是使用暴力，这一点反而是本末倒置了。
　　唯一值得庆幸的恐怕就是，就像风见幽香自己所说的那样，她的确不是一个嗜杀的人吧？其实叶林也清楚女人之所以会说出这样子的狠话来，更多是为了和自己怄气。
　　开始只是这么随口一说，而当自己表现出微微的不满之后，风见幽香好像就更加来劲了。
　　或者说从一开始那句话就不是说给米斯蒂娅听的，而是说给自己听的吧？
　　其实自己也是稍微有点想多了，米斯蒂娅这样子的妖怪怎么可能会有胆量动手杀人啊，而且有慧音在又怎么可能让她乱来。
　　这么想着，叶林看着坐在那里的风见幽香，虽然对方依然一副没好气的样子，但是不知道为什么男人莫名的觉得这幅样子的幽香显得越来越可爱了。
　　算了……还是不要再和幽香对着干了，也不要再惹她生气了，这一次就让让她，让她开心一下吧。
　　“恩，你说的很对，弱者的确应该有着弱者的样子，身为强者的施舍也不是平白无故的。”
　　“额……”
　　风见幽香微微一愣，她本来以为叶林又要说什么‘现在的你就是弱者，所以注意摆好你的姿态’这样子的话来，但是结果他认怂了？
　　这是什么情况，自己是不是听错了？


第四十五章 满月之夜
　　风见幽香露出有些茫然的神色，事情的发展好像有些不大对劲啊。
　　这算是什么，叶林这是接受了自己的观念了，觉得就应该这么做？如果有人敢欺负曼华就直接杀了？
　　怎么可能，这家伙不是一直很反感这种事情的吗？
　　但是看着眼前男人脸上的表情，那十分诚恳的样子，又的确不像是在说谎。
　　说道说谎……叶林这家伙真的会说谎吗？
　　如果说让幽香说叶林有什么值得称赞的优点的话，恐怕就是不会说谎了吧？不仅仅不会说谎，他还很精通如何把一件事情用嘲讽意味最浓的方式说给你听。
　　现在想想，那个时候在人间之里，自己的确是太冲动了，还不是因为被那家伙两句话说的失去了冷静？
　　真的好气啊，现在想想都觉得好气啊……
　　虽然内心充满了波动，不过风见幽香还是努力的不在脸上表现出来，她看着叶林深吸了一口气继续开口。
　　“那个你能够明白……那个就好。放心好了，我也没打算让曼华受到什么特殊对待，只要不想她被人欺负而已。”
　　“刚才那种话也只是说说罢了，有慧音那个女人在，米斯蒂娅她又能做些什么？”
　　叶林都能够想到的问题风见幽香自然也是能够想到，从一开始她就没指望过米斯蒂娅能做些什么。
　　而叶林则是在不由的一阵了然，所以说果然刚刚那句话是说给自己听的啊……
　　而一边从听到风见幽香那样子的要求之后便是一直一副紧张状态中的米斯蒂娅也算是松了一口气，虽然说又是莫名其妙的被嫌弃了，但是不用做那种可怕的事情真的是太好了呢。
　　突然就要杀人什么的……虽然自己也想当那种冷血无情，能够从大腿上抽出飞刀咻咻咻的帮主人击退敌人的万能女仆，但是果然现在的自己距离那种程度还很遥远呢。
　　“那个……还是先吃饭吧老爷和夫人，我想小姐一定能够和她的同学们好好相处的，我也会贴身保护好小姐，绝对不会让她受委屈的。”
　　米斯蒂娅的话无疑是一个很好的台阶，这个话题也总算是揭了过去。从说出刚刚的那一番话之后便是莫名觉得有些尴尬的风见幽香也是点了点头，从沙发上起身朝饭桌走去。
　　晚饭的氛围显得很是和谐，风见幽香的脸上也是少有的出现了笑容，虽然每当女人的面孔转向叶林的时候笑容又很快的消失了。
　　吃完晚饭之后洗碗的事情自然是被米斯蒂娅抢去了，一时之间有些怅然若失的叶林想要去找点事情做，却是发现没什么需要做的事情。
　　衣服因为是今天才搬过来自然是不用洗，屋子的卫生也是打扫过了。
　　等一等……好像这些事情以后也不需要自己去做的样子，因为家里现在多了一个女仆的关系。
　　叶林不由的陷入了沉思，突然这么悠闲起来稍微有些不太适应，那么今后自己还能做些什么呢？
　　叶林没想多久，洗完碗的米斯蒂娅又是兴冲冲的从厨房走了出来。
　　“老爷老爷，教我做菜的诀窍吧！为了成为一名完美的女仆，我觉得我需要学习的东西还有许多！”
　　米斯蒂娅话语落下，旋即少女觉得好像有些不大对劲，因为叶林盯着她的眼神显得很奇怪。
　　“我……我会很认真的学习的老爷，所以请无比教我做菜。”
　　“学做菜吗？”
　　叶林这么嘟囔着，突然男人神情一怔。现在学烧菜以后就会学种地，那岂不是自己最后的存在意义都要被夺走了吗？
　　一时之间叶林的心情显得格外的复杂。
　　“老爷……怎么了？”
　　注意到叶林脸上的神色变化，米斯蒂娅有些想不明白的开口，而后者则是轻轻的摇了摇头。
　　“没什么，你真的想学的话也不是不可以。”
　　“真的吗，谢谢老爷，那就今晚的这几个菜吧，我想先学这几个！”
　　“恩……好的……”
　　虽然一脸不情愿的样子，不过叶林还是有些没办法的和米斯蒂娅一起走进了厨房之中。
　　“说起来你有做菜的经验吗？”
　　走进厨房，虽然没有穿上那些厨师的衣物，不过叶林整个人的气势依然不一样了起来。
　　米斯蒂娅一脸崇拜的盯着眼前的男人，现在的叶林给她一种天下尽在掌握的豪迈感觉。
　　“经验是有一点，不过因为厨具比较简陋的关系，所以做的菜的无论卖相还是味道都不怎么样。”
　　“有经验就好，其实做菜没什么难的，无非是熟能生巧罢了。”
　　端起锅来，叶林面无表情的盯着米斯蒂娅看着，然后再一次把他的万能理论给搬了出来。
　　重新搬到人间之里的第一夜，就这么在叶林对米斯蒂娅的教导中静悄悄的渡过了。
　　夜越来越深，为数不多几间点着灯光的屋子也是逐渐熄灭了灯火，夜色如水，夜幕笼罩之下的人间之里显得格外宁静。
　　就连身为夜雀的米斯蒂娅都忍不住去睡觉了，而叶林却依然没有入睡。
　　毕竟睡眠对于男人而言本身就不是必须的东西，之所以按时去睡觉也只是让自己看起来更像是一个人类罢了。
　　一直没睡只是等待一个最适合的时机，人间之里的问题果然还是有些让叶林在意，而且如果说想要调查些什么的话，这个时间绝对是最方便的。
　　毕竟大部分妖怪都是夜间活动的，比如说曾经引发红雾异变的蕾米莉亚。如今笼罩人间之里的雾气虽然看起来好像只是普通的雾，不过说不定也可能是某个妖怪引起的东西。
　　如果真的是妖怪引起的异变，这个时间她也一定会放松警惕吧，说不定会被自己发现她的踪迹。
　　带着这样子的想法，叶林推开家门走了出去。
　　“原来今天是满月吗？”
　　抬起头来看了看天空那明亮的月亮，叶林这么嘟囔着。
　　虽然说已经是春天，不过深夜还是显得十分的冷，明亮的月光之下，浓雾笼罩着的人间之里的街道都显得有些不太真切。
　　先把村子绕一圈吧。
　　定了定神，顺着白天走过的街道，叶林开始了自己的调查之旅。


第四十六章 你一定是看错了
　　没花费多少时间，叶林便是已经绕着村子走了大半的路程了。
　　说起来他也没发现什么特别的东西，夜幕下的村子静悄悄的，浓雾弥漫，看不到人影也看不到妖怪的身影。
　　想要晚上出去找到可能引发异变的妖怪这种想法果然是有些想当然了，不管怎么说人间之里都是在博丽神社的脚底下。如果说真的有什么妖怪敢在村子里引发异变的话，肯定也是已经把博丽巫女的存在给考虑进去了吧？
　　当然还有一个可能性就是其实并没有什么异变，纯粹是他们自己想多了。不过这个可能性并不怎么大就是了，虽然目前还没有什么倪端，也没有引发出什么不好的事情出来，但是不管怎么看现在的人间之里都有些不太正常。
　　如果说真的是异变……那么目的是什么呢？
　　漫无目的的找显然没有什么意义，就好像当初的春雪异变一般，几个人找了几天都没有发现任何收获。
　　回想起自己经历并解决的两场异变，红雾异变蕾米莉亚的目的是征服整个幻想乡，所以没什么好说的，直接便是找到了异变的源头。而春雪异变，幽幽子是为了让西行妖开花从而在幻想乡中收集春度，因为在冥界，动机也难以察觉，所以如果不是紫的话他们可能很久都找不到异变的发起者。
　　也算是经历过两次大异变了，叶林也是稍微有了点经验，至于这一次，看着目前的状况，却是无法分析出引起异变的家伙的目的。
　　针对人间之里没什么意义啊，让人间之里的人类去举办宴会，能得到些什么呢？
　　恩如果强行按照这个方向去想的话……那么有没有可能说这其实是一个喜欢热闹的妖怪，这么做只是单纯的想要去享受宴会的氛围？
　　虽然感觉满扯淡的样子，不过这个幻想乡毕竟是一个不被常识约束的世界，一切皆有可能。
　　那么喜欢热闹的妖怪的话……会有哪些呢？
　　叶林觉得自己似乎有一点眉目了，如果顺着这一点继续查下去，说不定还真的能查到点什么呢。
　　至于现在的话还是先回去吧，自己继续闲逛也没什么意义，还是等明天问问别人看看有什么妖怪是喜欢热闹的吧。
　　叶林这么想着，转身便是打算离开这里。
　　不过很快的，他的脚步又是停了下来，脸上露出若有所思的神情来，叶林再度转回头来。
　　他的身后，浓浓的雾气之中，不知道什么时候响起叮叮当当的声响，然后等他回过头之后便是发现有着一个影子站在了那里。
　　还真的有人出来了？
　　那么这家伙究竟是人类……还是妖怪呢？
　　不过不管是人类还是妖怪，这个时间点在外面乱跑的怎么看都显得很可疑就是了。
　　叶林这么理所当然的想着，不过他也忽略掉了一个问题，那就是这个时间点在外面乱跑的他自己也显得十分可疑就是了。
　　叶林发现了对方，对方自然也是看到了叶林。那在夜色中显得格外刺耳的叮叮当当声也是完全消失不见了，两个人隔着浓雾相望。
　　虽然因为雾气的原因看不清对方的具体样貌，不过在叶林这个位置却是能够看着人影头上竖起来的如同犄角一样的东西。
　　看起来不是人类……是妖怪了呢。
　　“你是哪里来的妖怪？大晚上的在这里做什么，最近人间之里的异常是不是你搞的鬼？！”
　　对方的保持沉默在叶林看来是心虚的表现，为了打破对峙的僵局，他上前一步提高了自己的音量这么质问着。
　　而就在叶林的这一番话出口之后，对面的人影似乎显得十分的动容，那影子后退了好几步身子也是一阵摇晃，旋即叮叮当当的声音再度响了起来。
　　“果然是你做的吗，快说你的目的究竟是什么？”
　　还真就这么让自己找到异变的幕后黑手了，叶林自己都觉得有些神奇。他又是上前了几步，这么追问着，而他面前的那个影子则是突然转身，旋即带着叮叮当当的声响狂奔离去。
　　“你……你别跑！”
　　对方二话不说调头就跑的举动也是让叶林半天没回过神来，反应过来之后他也是连忙追了上去。
　　两人在夜色之中追逐着，虽然雾气有点重不过有着那清脆的叮咚声作为指引，叶林也是能够很好地确定对方的位置。
　　转眼便是跑过两个街道，又是一个转弯之后，突然周围又是安静了下来。
　　一直替叶林指引方向的撞击声消失不见，雾气中也是看不到人影的存在。
　　“消失了？”
　　叶林显得有些迷茫的环顾四周，明明一直感觉自己和那个妖怪的距离并不远，但是为什么对方好像是突然就这么消失在了浓雾中一般。
　　“什么人？！”
　　就在叶林有些诧异的在浓雾中寻找着那个妖怪的踪迹的时候，一声呵斥声响了起来，而那声音让叶林觉得分外的熟悉。
　　“妹红？”
　　“叶林？”
　　被喊出名字的少女放下了戒备，从浓雾中走了出来，一脸诧异的盯着叶林看着。
　　“都这么晚了……你在外面做什么？”
　　“为了调查异变，想着晚上出去转一圈说不定能够发现什么踪迹也说不定。妹红你呢，也是出来调查的吗？”
　　“只是例行的巡逻啊，因为守卫全部请假了所以晚上的巡逻只能我一个人来了啊。”
　　妹红耸了耸肩显得有些无奈的开口。
　　“这几天晚上都是我巡逻的，并没有发现什么异常的地方。”
　　“但是我刚刚遇到了一个妖怪啊，而且在我质问是不是她引发异变的时候她还很慌张的逃走了。”
　　“妖怪？”
　　“对啊，没看清楚她的样子，但是看到了她头上的犄角，也不知道是什么妖怪。”
　　“犄……犄角？！”
　　妹红脸上的神色显得更加的古怪了，少女似乎显得有些心虚的样子，连说话都结巴了起来。
　　“一……一定是你看错了啦，我都巡逻好久了什么都没发现啊，叶林你是不是太累了所以有些糊涂了？”
　　“额，是我看错了吗？”


第四十七章 慧音的秘密
　　“是我看错了吗？”
　　叶林不由自主的又重复了一遍，而妹红则是点了点头。
　　“对……对啊，你肯定是看错了啦，我巡逻到现在明明没看到一个妖怪啊。你说有妖怪，那么妖怪呢，跑到哪里去了？”
　　“不知道……那个妖怪突然就这么不见了……”
　　虽然妹红的样子看起来很奇怪，不过被对方这么一问叶林也显得有些疑惑起来。
　　是啊……为什么那个妖怪这么凭空的不见了？
　　明明感觉和自己的距离很接近来着，自己也快要抓住她了，然后对方就这么莫名其妙的不见了。
　　所以真的如同妹红说的那样，自己看错了？
　　“对吧，你看你也觉得自己看错了对不对？”
　　“好像……的确有点奇怪。”
　　叶林轻轻的点了点头，而妹红则是暗暗松了口气。
　　“好了好了，快回家去吧，都这么晚了，别再随便在外面乱晃了。还好今天晚上巡逻的人是我，如果是别人说不定就把你当成贼给抓起来了。”
　　“那我就先回去了，妹红你也早点回去休息吧。”
　　“知道啦知道啦，快回去吧。”
　　妹红一脸嫌弃的这么说着，直到叶林从自己的视野中离开消失在了浓雾中之后少女这才算松了一口气。
　　叶林这个家伙真是让人不省心，居然会在这种时候跑出来，更让人不省心的是他居然看到慧音了……
　　摇了摇头，妹红显得有些无奈的抬起头来，看着天上圆圆的月亮。
　　慧音有一个没人知道的秘密，那就是在满月之夜的时候会变身。说起来这也不是什么特别让人在意的事情，因为慧音毕竟也是一个妖怪，而很多妖怪在满月之夜的时候都会有一些奇怪的变化。
　　本体为白泽的慧音在满月之夜的时候会兽化，性格大变，头上长出犄角。第一次见到的这副模样的慧音妹红也是被吓了一跳，不过虽然说性格大变但是不是说陷入疯狂的状态之中，只是相应的变的气势逼人更加强硬而已。
　　每次变身为半兽状态的时候慧音一般都是工作一整夜将积压的工作做完，也不用去管她，等到天亮对方就恢复正常了。
　　妹红也不敢去刺激这个时候的慧音，毕竟被有角的头锥砸中的话，那滋味肯定不怎么好受。
　　不过今天晚上不知道怎么一回事，工作中的慧音突然大叫着什么‘哪里来的胆大的妖怪居然敢自己的地盘搞事情，看老娘不好好的收拾收拾你。’然后就这么直接跑出去了。
　　妹红当场便是懵了，连忙追了出去，结果找了半天都没有找到慧音的身影。
　　只能说幸好最近人间之里的村民都显得有些懒散，入睡的时间也很早，慧音跑出去的时间村子里已经静悄悄的看不到一个人影了。
　　原本的夜间巡逻队也是因为各种请假缺席只有自己一个人，所以倒是不用担心被别人发现，不然还不知道会引起什么样的骚乱出来。
　　不过为了避免明天早上穿着睡衣的慧音在什么地方被别人发现，自己还是现在赶快把对方给找出来带回家里来。
　　不过慧音看到叶林居然知道跑没被对方抓到倒是有些出乎妹红的意料，按理说白泽状态的慧音不是应该霸气十足的走过去拎着叶林的衣领直接表明身份吗？
　　然后说出类似‘老娘就是慧音，叶林你这个混蛋大晚上的不睡觉在外面瞎逛个什么’，不是应该这种剧情才对吗？
　　算了，没有被叶林发现也好，不然慧音恢复正常之后再面对对方肯定会觉得很尴尬。
　　毕竟在叶林眼中的慧音应该是那种儒雅婉约的长辈那样子的角色，突然让自己的后辈看到自己狂乱放荡的一面的话，那画面实在是有些太美不敢看。
　　摇了摇头，妹红也是迅速的离开了这里。既然慧音看到叶林知道跑了，说不定现在已经冷静下来回家了呢。
　　随着妹红也离开，被雾气笼罩着的街道也是彻底的安静了下来。暗淡的月光下，一片雾气突然汇聚在了一起。
　　雾气凝实在了一起，旋即一个娇小的人影凭空出现。小臂粗的锁链从她身上垂了下来发出叮叮当当的碰撞声来。
　　“哎呀哎呀……真是好险呢，差点就被发现了。”
　　头上长着犄角的娇小少女这么嘟囔着，拎起手上的酒壶又是灌了一口。
　　“真是醉糊涂了，居然连雾气化都忘记了，像是笨蛋一样被那个家伙追了这么久。”
　　“啊啊啊……不过好像被注意了啊，毕竟在这里这么多天了。不就是举办几个宴会嘛，有必要这么大惊小怪嘛，那些人类不也很享受的样子？”
　　少女有些想不明白，她又没有去做什么坏事，只是让人们一直举办宴会罢了。举办宴会本来也是那些人类的内心深处的愿望，不然她的能力虽然神奇，也不可能这么简单的就把整个人间之里的村民都影响。
　　“嘛，算了，反正他们就算是察觉到了什么异常，也抓不住我嘿嘿嘿。”
　　少女这么说着露出一副得意的神情来，就在她刚刚准备拎起手中的酒葫芦再来一口的时候，浓雾中一股强烈的杀气锁定在了她的身上。
　　“哈哈哈哈……找到了！抓到了！看你还往哪里跑！你这个大半夜还不睡觉的坏孩子！”
　　伴随着一阵狂气的大笑声，一个白色的影子如同闪电一般朝着雾中的少女扑了过来。
　　“来的好！”
　　对于这从浓雾中突如其来的袭击，少女却是丝毫不惧，大笑一声将右手的酒葫芦背在了身后，与此同时左手握拳，就这么朝着向自己袭来的影子一拳打了过去。
　　一阵沉闷的肉体碰撞声从两人接触的拳头处响了起来，少女娇小的身子微微一沉，着力的左半边身子的地面碎裂开来。而那个袭向少女的影子显然下场也不怎么好受，以着比来时更快的速度倒飞了出去，转眼便是不见所踪了。
　　“好像……用的力气稍微大了点？”
　　挥了挥手自己的拳头，拎着酒葫芦的有角少女这么小声的嘟囔着。不过这家伙究竟是谁啊，一言不合就攻了过来，力气还真的蛮大的。


第四十八章 你个禽兽！
　　“虽然力气蛮大的，不过和我比起来还是差远啦。”
　　看着那个袭击而来的人影飞了出去，转眼便是不知道飞到什么地方去了，有角的少女这么得意洋洋的说着。
　　她拎起不离身的酒壶，再度灌了一口酒水，整个身子也是一阵摇摇晃晃。
　　“咯……不过这个人间之里还真是不怎么太平啊，居然有这么强大的妖怪偷偷摸摸的摸进村子里来了。”
　　“巡逻的守卫也不知道在干什么，如果不是我的话，还不知道会闹出什么大事情来呢。所以说你们啊，以后可是要记得感谢我啊。”
　　醉醺醺的少女这么嘟囔着，旋即整个人一阵激灵，身子化为雾气，就这么消失在了原地。
　　而就在少女消失的瞬间，听到碰撞声的藤原妹红已经急匆匆的跑了过来。
　　来迟一步的妹红神色严肃的看着雾气弥漫着的街道，她走到不久之前有角少女站着的地方。低头看着地面上放射性的裂痕，还有那被踩出来的秀气脚印。
　　妹红微微皱了皱眉，伸出自己的脚比划了一下，发现脚印比自己的要小的多。
　　比自己小……那么就应该不是慧音，那么刚刚究竟是谁和谁在这里交手发出了那样子巨大的声响？
　　居然有不止一个妖怪潜入村子了，那么这些天来不对劲的事情果然是异变啊。
　　真是的……慧音也不知道跑到什么地方去了，村子里又潜入了复数的强大妖怪，这种关键时刻一点都不能让人省心。
　　有些无奈的叹息一声，妖怪的事情先放在了一边，妹红继续去找慧音了。
　　◇
　　走在回家路上的叶林显得有些漫不经心。
　　妹红对他隐瞒了些什么，这一点叶林心里十分的清楚。
　　虽然看起来显得有些木讷，但是不代表他是一个笨蛋，有些事情他看的很清楚也看的很透彻。
　　看错了什么的这种说法，只有笨蛋才会相信吧？
　　如果说自己刚刚所看到的所听到的还有那一段追逐都是幻觉的话，那就不是看错这么简单了，叶林估计自己已经没救了。
　　很显然自己看到的那个妖怪，妹红应该认识，不过既然妹红不想告诉他，那么说明那个妖怪应该和村子里的异常无关吧。
　　可能妹红也有着什么妖怪朋友，因为平时不方便见面，所以只有在这种夜晚的时候才能见面。这么想想倒也没什么问题，毕竟身为这个人间之里守卫的妹红，如果和妖怪关系太过亲密，难免会让一些人诟病。
　　人言可畏、人言可畏，妹红之所以这样偷偷和自己的妖怪朋友见面，恐怕也是担心这样子的事情吧？
　　或许自己可以不在乎，但是妹红却不能不在乎。毕竟她不仅仅是想要作为一个人类，还想要融入名为人类的集体圈子，和人类在一起生活。
　　而自己呢只是单纯的让自己看起来更加像是一个人类，以至于在和灵梦还有阿妈在一起的时候不显的过于怪异罢了。
　　算了，还是不再去想这方面的事情了，毕竟事关妹红的隐私，自己还是明天再去找人问问喜欢热闹的妖怪有哪些好了。
　　叶林这么想着，抬头看了看前面的浓雾，然后身后便是传来巨大的声响来。
　　“是……什么？”
　　有些诧异的转过头来，声音传来的地方似乎就是自己不久之前离开的地方。
　　声音就响了那么一声，然后又没什么动静了，不过好像有什么东西正朝自己所在的地方飞过来。
　　飞过来的东西似乎是一个人影，叶林下意识的上前几步，在那个人影落地之前结结实实的将其接住抱在了怀里。
　　入手一片温润如玉，被叶林接住的是一个女人，是一个有着绿色长发，头上长着一对犄角，身后还有一条毛茸茸大尾巴的女人。
　　女人的身上穿着一件有些惹火的丝绸内衣，除此之外不着片缕，大片大片的白嫩肌肤就这么暴露在外。
　　叶林就这么抱着不知道什么原因而陷入昏迷中的女人，露出有些茫然的神色来。
　　所以说……现在这究竟是怎么一个状况？谁能来和我解释一下，为什么会突然发生这样子的事情？
　　一声巨响，然后天上掉下来个女性妖怪，说起来这个长角的女性妖怪应该就是自己不久之前在浓雾中看到的妖怪吧？
　　她为什么会突然从天上掉下来，又为什么陷入了昏迷之中呢？
　　有些想不明白……
　　而且问题来了，现在应该怎么办才好，自己应该怎么处理这个妖怪才好？
　　把她丢在原地吗？
　　叶林这么想着，低头看了看女人身上那几乎没有任何遮掩功能的丝绸睡衣下那惹火的身材，果断的放弃了这样子的想法。
　　把一个昏迷过去衣不蔽体的漂亮女人就这么丢在这里，实在是太危险了了，更何况她还是妹红的朋友。
　　如果说妹红巡逻的时候发现她了倒还好，但是假如没发现呢？
　　那么现在去找妹红，然后把这个女人交给她？
　　好像也不行的样子，毕竟妹红似乎不想让自己知道她有这么一个女性妖怪朋友的存在，刚刚还不惜编造谎言来蒙骗自己，结果自己转过头来就把这个女人带到她面前来了，想一想那个场面也实在是太尴尬了。
　　算了……干脆把她带回家好了，等明天和她说清楚就行了，这样妹红也不会知道些什么。
　　这样想着，叶林也不再犹豫，就这么抱着女人，朝自己家的方向走去。
　　没走多久，叶林便是回到了自己在人间之里的居所，有些让他在意的是，屋子的灯居然亮着。
　　自己离开的时候，她们不是都睡了吗？
　　有些好奇的这么想着，叶林推开虚掩着的门走了进去，却是发现穿着睡衣的风见幽香坐在客厅里对着桌子上的油灯发呆。
　　听到身后的声响之后，女人这才回过头来，旋即和叶林四目相对。
　　再然后，女人的视线向下，落在了叶林怀中的女人身上。
　　沉默就这么持了片刻，旋即风见幽香脸上露出仿佛看到脏东西一样的神色来。
　　“禽兽！”
　　叶林：“…………”


第四十九章 四天王的哪一个
　　在决定将怀中的女人带回家的时候，叶林就已经想到过可能遇到的误会和麻烦事情了。
　　不过因为这个时间点回去所有人都睡了的关系，所以叶林也不是特别担心，想着明天早上等幽香醒来再去解释正好。
　　不过让他有些意外的是，幽香居然这个时候都没有睡，看样子好像在等自己回来一样。
　　“幽香你这是特意在等我吗？”
　　叶林这么奇怪的问着，坐在那里的风见幽香则是微微的蹙眉，脸上厌恶的神色显得更深了一些。
　　“不要想太多了，我对等你这个变态没有任何兴趣，只是单纯的被奇怪的声响惊动，然后醒了过来。”
　　“本来打算出去看看什么情况，然后发现你这个家伙人也不见了，有些奇怪而已。”
　　风见幽香这么说着，旋即女人的视线再一次落在了叶林怀中抱着的女人身上，露出无比讽刺的神情来。
　　“原来如此，那声响是你发出来的？是出去狩猎了啊，动静还真是大啊。”
　　“额……”
　　虽然不是很明白狩猎是什么意思，不过叶林知道风见幽香又误会自己了。
　　“不是这样子的，你听我解释幽香。”
　　“没什么好解释的，你要怎么玩是你的事情，但是不要把奇怪的女人带回家里来。你可能是觉得我睡下了，没人知道你带女人回来？还是说你打算瞒着我们所有人把这个女人偷偷的藏在家里？！”
　　“额……”
　　风见幽香这一连串的逼问让叶林不知道如何回答才好，男人看了看似乎一脸愠怒模样的风见幽香，又低头看了看自己怀中的女人，显得有些委屈。
　　所以说……让自己解释一下啊。
　　“不是你想的那样的幽香，这个女人……这个女人她。”
　　“从天上掉下来的？”
　　“哎，幽香你怎么知道的？”
　　叶林微微一愣有些惊讶的盯着风见幽香看着，而后者则是用一副关爱智障的眼神盯着他看着。
　　“现在……带着这个女人给我滚出去！”
　　风见幽香已经懒得和眼前这个有些无可救药的男人嗦了，终究只是一个愚蠢的只会用下半身思考的家伙。
　　自己都说了，他想要找什么女人是他的自由，她从来不会去干涉，只要求一点，不要把不干不净的女人带回家来，不要影响到曼华。
　　你不想让曼华变成下一个我，那你就是这么给她做父亲的榜样的？
　　让她看到自己的父亲是这样一个贪淫好色的下三滥的男人？
　　越想越是觉得愤怒的女人站起身来，拽着叶林的衣领便是打算把这个让她看着就恼火的男人给推出去。
　　而叶林只能无奈的被风见幽香推搡着，虽然有心去解释，不过很显然现在这个状况想要解释对方也听不下去就是了。
　　算了……还是先出去吧，等到明天早上这个女人醒来离开之后，自己再来和幽香解释好了。
　　就在叶林认命打算出去的时候，风见幽香又是突然的拉住了他。
　　“等等……你怀里的女人是？”
　　“恩？”
　　叶林微微一愣，风见幽香伸出手来将他怀中女人脸上的发丝撩开来，露出让两人都不陌生的面孔。
　　“上白泽慧音？”
　　“慧音老师？”
　　叶林怀中昏迷不醒的女人，虽然发色发生了变化，头上也是多出了两个犄角，但是那副容貌，的确是上白泽慧音无疑。
　　“究竟是怎么一回事？”
　　“就算你这么问我……我也不知道啊。”
　　“你这家伙……袭击的女人居然是上白泽慧音？”
　　“所以说……为什么幽香你还在纠结这件事情，我在你眼里难道就是这样一个夜里去袭击女人用来发泄欲望的恶劣家伙吗？”
　　叶林显得有些无奈的这么说着，而后者则是轻轻的点了点头。
　　沉默持续了一段时间，看着板着一张冷漠脸的叶林，风见幽香突然噗嗤一声笑了起来。
　　不过很快，风见幽香脸上的笑容又是收敛，女人风情万种的撩动着自己的发梢，然后转身朝着叶林的房间走去。
　　“先把她放床上去吧，然后让我好好听一听你的解释，希望能让我满意。”
　　风见幽香这么说着，叶林这才是松了一口气，旋即跟在女人身后走进了自己的房间。
　　把昏迷不醒的慧音放在床上，用被子覆盖住女人那半裸着令人想入非非的身体，幽香在床上坐了下来，女人翘起双腿旋即冲着叶林摊了摊手。
　　“那么……开始你的解释吧。”
　　幽香这么说着叶林点了点头旋即便是将自己晚上出去寻找异变的线索，包括后来在雾中遇到有角的妖怪，随后又遇到妹红等等的一系列事情全部详细的说了一遍。
　　风见幽香先是有些好奇的听着，而随着叶林说的越来越详细，她不由低下头来露出有些思索的神情来。
　　“异变吗……的确人间之里的状况有些不大对劲，那浓浓的雾气也是妖气引起来的，应该是有妖怪在其中搞鬼。”
　　“我还在想会是什么妖怪来着，不过听你这么一说……喜欢热闹，长着角，奔跑的时候发出叮叮当当的声音来，这么一看似乎是有了目标了呢。”
　　“幽香知道是什么妖怪引发的这次异变了？”
　　“恩大体知道了，而且我可以肯定你在雾中所看到的那个妖怪，肯定不是上白泽慧音，不过藤原妹红却是以为你看到了她，不想暴露她的存在所以才故意说些敷衍的话让你离开。”
　　“有趣，仅仅一击便是让这个状态下的上白泽慧音昏迷不醒，会是四大天王中的哪一位呢？”
　　“你说什么？”
　　微微有些在意风见幽香话语中的四大天王指的是谁，叶林有些好奇的这么问着，而后者则是摇了摇头并没有给予答案。
　　“好了，你这家伙，夜已经这么深了出去吧。”
　　“额……这是我的房间啊？”
　　“哦，你是打算……和她一起睡喽？”
　　挑了挑眉，看了看叶林又看了看躺在床上的上白泽慧音，风见幽香有些玩味的开口。
　　“这个状态下的慧音，应该会野性十足吧？不过可惜晕过去了，不能尽兴呢。”
　　“额……我现在就走，我睡客厅。”
　　老老实实的这么说着，旋即在幽香算你识相的眼神里，叶林离开了房间。


第五十章 叶林你居然是这样的人
　　虽然将叶林赶了出去，不过风见幽香也没有什么想去继续睡觉的意思了。
　　显然她也没有和别的女人同床共枕的习惯，这里毕竟是叶林的房间，和别的女人睡在一起总给风见幽香一种很微妙和很糟糕的感觉。
　　她就这么坐在床边看着陷入沉睡中的上白泽慧音，随着时间一点一点的流逝，窗外的天空慢慢的亮了起来，女人身上的那些兽化的特征也是逐渐的消失掉了。
　　这种状况对于风见幽香而言并不陌生，满月之夜狂暴兽化什么的，其实很多妖怪都有这样子的症状。
　　上白泽慧音虽然在人类的世界里生活了这么长的时间，但是还改变不了她身为一个妖怪的本质。
　　就如同叶林一样，风见幽香同样不是很理解上白泽慧音的想法，为什么要为了人类去做这么多？
　　庇护他们的安危就已经算是仁至义尽了，而且这明明是博丽巫女的责任吧？居然还开设学堂，费心费力的去教导人类的孩子。
　　做了这么多又有何意义呢？如果你这副模样出现在那些人类的眼中，他们依然不会接受你，相反还会感到害怕和畏惧。
　　人类终究是这样的生物，弱小、猜忌、多疑。
　　风见幽香这么想着，上白泽慧音的身体突然微微的动弹了一下，旋即躺在床上的女人有些茫然的睁开双眼。
　　昨晚的事已经有些记不清楚了，但是昨天是满月之夜，是自己无法控制发生兽化的日子，这一点慧音还是记得的。
　　好像因为变身前一直想着异变的事情来着，结果变身之后脑子一热就去村子里找异变元凶去了。
　　再然后究竟发生了什么慧音自己也记不清楚了，记忆好像出现了断层一样。
　　这么想着，慧音不由一脸残念的捂住自己的额头。完了彻底完了，如果自己变身的样子被别人看到了的话……
　　“早上好啊，慧音小姐，你终于醒过来了呢。”
　　不过慧音还没有纠结多久，身旁响起的声音让她有些诧异的转过头来。
　　有些迷糊的慧音一直都没有注意，自己身边居然有着一个人存在。而现在她才忽然意识到，自己并不是在自己所熟悉的属于自己的卧室，而是一个陌生的地方。
　　“看起来睡的很好的样子啊，这样我就放心了呢。”
　　“你……你是风见幽香小姐？”
　　眼前的女人穿着一件显得十分朴素睡衣，有着绿色的短发和略显妖艳的绯色的眸子。
　　慧音愣了半天，这才显得有些结巴的喊出对方的名字来。
　　这是风见幽香也就是说这里是叶林的居所喽，所以说为什么……自己会出现在风见幽香的房间里？
　　慧音微微皱起眉来，似乎想要努力去回想一下昨天晚上究竟发生了些什么，但是大脑却依然是一片空白。
　　“对呢，本来想要找机会和你见一面，不过倒是没想到居然用这样子的方式见面了。”
　　风见幽香轻轻点了点头，无论神色还是话语都显得有些玩味，这样子的态度让慧音的神色也不由的有些拘束。
　　“那个……你都看到了我的那副样子了吧幽香小姐？我也不知道昨晚究竟发生了什么事，不过还是要感谢你把我带回家来，那副样子的我如果被别人看到的话就有些困扰了呢。”
　　虽然不知道风见幽香有着什么打算，不过对于对方把自己带回家的举动，慧音还是显得十分感激的。
　　所以说昨晚究竟发生了什么啊，不会闹出很大动静了吧？现在妹红肯定在家里急坏了吧，自己就这么跑出去然后不见了……
　　这么想着，慧音不由的有些归心似箭，想要早点回到自己的寺子屋去。
　　“不是哦，不是我把你带回家来的。”
　　风见幽香慢悠悠的话语让准备起身的慧音微微一愣，被子从女人身上跌落了下来，露出其下被基本上没什么遮掩作用可言的单薄睡衣包裹着的丰满身体。
　　“慧音小姐对睡衣的选择……还真是大胆呢。”
　　“我……我不是……我没有。”
　　被风见幽香这么一说慧音不由的俏脸一红，女人缩了缩身子，拉过被子重新将自己诱人的身体遮掩了起来。
　　“那个幽香小姐昨晚究竟发生了什么，又是谁把我带回来的？”
　　“还能是谁，当然是叶林喽。至于昨晚发生了什么我也不是很清楚，我只看到叶林抱着你回来。”
　　“咦咦咦……是叶林先生把我带回来的吗？！”
　　慧音露出无比惊讶的神情来，那岂不是说不管自己半兽化的姿态还是说自己这么一副不知廉耻的衣着打扮的模样都完全被对方看到了吗？
　　长辈失德。
　　这四个字有些沉重的大字从慧音的脑海之中浮现出来，让女人不由的在床上摆出了一副失意体前驱的姿势来。
　　“对哦，说起来一开始我还以为叶林那个家伙出去狩猎来着，结果没想到带回来的女人是慧音小姐你呢，倒是有些让我意外。”
　　“狩……狩猎？！”
　　风见幽香的爆料让慧音露出有些惊讶的神色来，如果不是她理解有问题，也就是说叶林先生经常做这种事情吗？
　　半夜出去袭击女性，然后把俘虏的女性带回家里来？
　　“对啊……慧音小姐的话，是那家伙第三个带回家的女人吧？”
　　风见幽香有些随意的这么说着，第一个是白莉莉第二个是米斯蒂娅，恩，没有任何毛病。
　　“还好我在他抱着你进房间的时候认出慧音小姐来了，不然还不知道会发生什么事情呢。被我说出来了，叶林那家伙居然还装作一副没认出你来的样子，我也不知道他的真正想法是什么。不过我也没办法，你也知道我们两个的关系，我也没办法左右他的想法。”
　　“怎……怎么会这样，叶林那孩子……那孩子……”
　　看着风见幽香脸上有些暗淡的神色，慧音则是露出有些不敢置信的神色来。
　　叶林那孩子明明看起来这么的老实……居然是这样子的人吗？！


第五十一章 如何教育孩子
　　叶林真的如同风见幽香所说的那样糟糕吗？
　　虽然说知人知面不知心，但是说起来慧音还是不太愿意去相信这样子的事情的。
　　毕竟在慧音的心里叶林是自己的晚辈，是如同孩子一样的存在。
　　但是现在却是突然有人对你说，你觉得很老实的那个孩子其实是肉食系的，甚至连你都不打算放过，这种事情，怎么可能让人坦然的去接受啊！
　　而且说这样子的话的是那个风见幽香，她没有理由在这种事情上去欺骗自己吧？
　　“那个幽香小姐，我现在的心情有些复杂，也不知道应该说些什么才好，我怎么也没想到叶林他居然会是……会是这样子的一个人。”
　　“那孩子……我虽然算不上对他多么熟悉，但是也算是看着他一步步的走到今天，怎么会……”
　　果然慧音还是无法想象叶林会做出那样子的事情来，而对此风见幽香脸上则是露出有些讽刺的笑容来。
　　“毕竟没有见到也没有亲身的去经历过，所以慧音小姐不愿意相信也是正常的。男人就是这样子的生物，也没什么好奇怪的，叶林有肆意妄为的实力，也有肆意妄为的资本。”
　　脸上流露出的讽刺意味缓缓的消失不见，风见幽香又是恢复了给人一贯的冷漠印象。
　　慧音不由的想要开口去说些什么，想要告诉风见幽香她这样子太过残酷的弱肉强食想法是不对的，但是话到了嘴边却又说不出口。
　　她并没有去说教对方的资格，因为眼前的女人是风见幽香，是那个威名赫赫的四季鲜花之主。即便现在的她已经失去了那强大的力量，处境可能有些窘迫，状况或许有些落魄，但是自己还是需要给予她最为基本的的尊重。
　　因为慧音知道，风见幽香这样子的人不可能落魄一辈子，龙困浅滩遭虾戏，但是龙终究是龙，她也相信不久的将来风见幽香会夺回属于自己的一切。
　　“可能叶林的一些行为的确有些不太好吧，幽香小姐说的也对，叶林他终究是一个男人，会有需求也是正常的。但是……但是呢，袭击她人肯定是不对的，我会找机会和叶林谈一谈的！”
　　“我想，叶林这孩子的本质还是善良的，你们之间也一定只是有些误会而已！”
　　“希望……如同慧音小姐说的那样吧。”
　　风见幽香显得有些意味深长的这么说着，旋即轻轻的点了点头，沉重的气氛似乎得到了些许缓解，慧音松了口气旋即又是有些为难的看了看自己。
　　要早点回去了，不然妹红还不知道急成什么样子，但是自己总不能这幅样子回去吧？
　　“那个……幽香小姐有没有衣服给我穿？”
　　“衣服吗，你等等。”
　　风见幽香这么说着，刚刚准备起身，旋即房间的门被人猛的推开来了。
　　叶林面无表情的站在门口，打量着屋中的两女。
　　慧音有些畏惧也有些心虚的缩了缩自己的身子，倒是风见幽香毫不在意的迎上了对方的双眼。
　　“有什么事吗？”
　　“我做了早饭。”
　　“哦，知道了，对了你来的正好，去拿一套我的衣服来。”
　　“我知道了。”
　　风见幽香这么说着叶林点了点头，旋即关上门转身离去。
　　从叶林打开门，到他和风见幽香对话离开也不过片刻的事情，不过一边的慧音则是有些没回过神来。
　　怎么……好像和自己想象的不太一样？听风见幽香小姐刚刚对自己的倾诉，不是在说自己在家里地位有些低，一直被叶林粗暴的对待吗？
　　但是为啥现在看起来……好像和自己想的不太一样，叶林这么听话，就好像佣人一样？
　　“正好吃个早饭吧，叶林的手艺还算不错，慧音小姐有什么事急着回去的吗？”
　　“啊……啊，那个事情倒是没什么事情，只是不回去的话妹红可能会担心。”
　　慧音显得有些木讷的这么回答着，她现在有些搞不清楚叶林和风见幽香的关系究竟是什么样子的了。
　　“那个火鸡吗？”
　　风见幽香这么轻声的嘟囔着，女人身上突然出现了浓浓的怨气，不过这股气息来得快去的也快，以至于慧音都没有察觉到什么。
　　“那就没什么关系了，让叶林去和妹红说一声就是了，反正你要给曼华上课的对吧，正好我也想看看你是怎么上课的。”
　　“哎……哎哎哎哎？！”
　　“怎么不可以吗，身为母亲想要知道自己的女儿接受了什么样的教育又被灌输了什么样的理由很过分吗？”
　　“自然是没问题的。”
　　明白了风见幽香的想法之后，慧音一阵激灵旋即一脸正色的开口。
　　原来对方是质疑她的教育方式，这方面慧音自然是不会轻易的认输了。实际上一开始自己要求替人间之里的孩子们上课的时候也是很多家长不太愿意的。
　　有些是不认为慧音能教好，有些则认为教育是没什么必要的，不过慧音最终都是用自己的行动让他们认同了自己。
　　“关于曼华的教育，本来应该是我来的。但是叶林说你能够更好的去教导她，那么我倒是要看看他究竟为什么这么信任你！”
　　这……这样子的吗？叶林原来这么信任我的吗？
　　既然如此我就更加不能让叶林失望，也趁着这个机会让风见幽香小姐明白，她所坚持的那套理论，在现在的幻想乡已经不适合了，如果能够改变幽香小姐的想法和观念，那就更好不过了。
　　“我明白了风见幽香小姐，我会让你看到的，我是如何教育孩子的。”
　　慧音这么说着，从床上直起身子来，盖在身上的被子再一次滑落下来，与此同时卧室的门又是被叶林哗啦一声推了开来。
　　“衣服。”
　　手中拿着一套衣服的叶林这么说着，目光很是自然的落在了春光外泄的慧音身体上。
　　虽然被看光了，但是慧音也不至于像是普通的女孩子那样羞涩的尖叫起来，毕竟昨天晚上就是叶林抱着自己回来的，恐怕男人该看到的不该看到的都已经被看了个遍了。
　　要冷静，不要自己乱了阵脚，你的身份是他的长辈！长辈！
　　“麻烦你了叶林，还有昨天晚上的事，谢谢你了。”
　　动作优雅的拉了拉身上的被子，慧音用着完美无瑕的姿态这么说着，而一边的风见幽香则是接过了叶林递来的衣服。
　　“好了你可以滚了，对了顺便去和那只火鸡说一声，慧音在这。”
　　叶林还没有来得及说一句话，便是再度让风见幽香推了出去，这一幕再一次让一边的慧音露出有些神奇的神色来。
　　那个……你们两个究竟是一种什么样的关系啊？


第五十二章 藏在人间之里的大妖怪
　　叶林人就这么被风见幽香给推出了房门外，然后伴随一声巨响，房屋的门也是被女人给狠狠的带上了，连带着让叶林想要说出口的话也被全部挡在了门外。
　　显得有些无奈的挠了挠自己的脑袋，叶林也不太清楚风见幽香这是怎么了，虽然说已经习惯了女人的喜怒无常，但是今天的反应明显很奇怪啊……
　　说是生气了好像又不像，非要说的话这种感觉更像是在撒娇？
　　恩错觉吧，一定是自己的错觉。
　　其实叶林只是想提醒她们一句早饭要快点来吃不然可能一会儿要凉了，不过现在看起来没这个机会了。
　　话说回来，去告诉火鸡……是指妹红吗？
　　对哦慧音在自己这里，妹红一定会很着急吧。原来如此，妹红是不想让自己知道慧音的这个状况，所以昨天晚上才用那种话来敷衍自己的啊。
　　虽然觉得就这么去找对方并且告诉他关于慧音的事情自己已经全部知道了好像还是有那么一点尴尬，不过好像也没有别的什么办法了。
　　还是快点过去吧，妹红怕不是找了慧音一夜都没合眼。
　　叶林这么想着，便是打算出门，然后便是被一阵奇怪的撞击声吸引了注意力。
　　“糟……糟糕了，居然会起来的这么迟。”
　　跌跌撞撞衣衫不整的米斯蒂娅慌慌张张的来到客厅，看到正打算出门的叶林之后便是整个人都愣住了。
　　“老……老爷？对不起，我起来的有点迟了。”
　　“没什么，你其实可以再休息一下。”
　　叶林摆了摆手一副不在意的样子，而米斯蒂娅则是很果断很坚决的摇了摇头。
　　“那怎么可以，作为一名完美的女仆怎么可以起来的比主人还要迟？！永远的比主人早起床一到两个小时，准备好丰盛的早餐，然后捧着一杯热牛奶来到还熟睡着的主人的床边，用甜美的声音呼唤主人起床，这才是完美女仆所要做的事情！”
　　捏紧自己的拳头米斯蒂娅一脸憧憬的这么说着，而叶林则是不由的一阵沉默不语。
　　“是不是……还要帮自己的主人穿衣服？顺便梳个头洗个脸再刷个牙什么的？”
　　“如……如果说是老爷的要求的话，也不是不可以。”
　　“啊，没有的事，我只是想起了一些事情。”
　　所以说，为什么要对当女仆这么的执着和上心啊，就算认命了，这个样子是不是有些太热情过头了？
　　还是说其实米斯蒂娅你很久之前就有着当女仆的梦想来着呢？
　　不管怎么说有上进心，总不能说是一件坏事，既然米斯蒂娅憧憬着成为完美的女仆，就让少女朝着这个方向去努力好了。
　　恩……要不找个机会把她介绍给D夜？不知道D夜愿不愿意收个徒弟什么的。
　　叶林这么想着，旋即对米斯蒂娅开口。
　　“曼华应该还没醒来吧，你可以去做你想做的事情，顺便记得让幽香记得去吃早饭。”
　　“对哦，小姐还没起床来着，我知道啦老爷。”
　　冲着叶林挥了挥手，旋即一脸兴奋的米斯蒂娅便是钻进了里屋。
　　摇了摇头，叶林转身离开，顺手关上了家门。
　　今天的天气依然很好，暖洋洋的太阳照在身上给人很舒服的感觉。
　　不过人间之里的氛围依然显得十分懒散，街上难得看到一个人影，也只有几家店铺打开了门，不过也没做生意的样子。
　　乍一看其实人间之里整体还蛮正常的，除了有些过分的悠闲和散漫。
　　当叶林找到妹红的时候，少女正在寺子屋抱着脑袋急的团团转。女孩儿的样子看起来显得有些憔悴，一夜未眠不说，还担心焦虑了整整一夜。
　　“叶林，你怎么又来了，是带曼华来上课的吗？抱歉，慧音她、她有些身体不适，所以你能不能明天再来？”
　　看着找上门来的叶林，妹红显得有些有气无力的这么说着，而后者则是轻轻的摇了摇头，旋即直截了当的开口。
　　“慧音在我家。”
　　“慧音啊，慧音她……慧音在你家？”
　　一句话便是让妹红清醒了过来，少女一阵激灵，旋即凑到叶林面前一脸诧异的这么问着。
　　“我都知道了，关于慧音的事情，还有昨天晚上的事情。”
　　“哎哎哎哎……？！”
　　“帮慧音老师保守这个秘密已经很久了吧？”
　　“啊……也不是很久啦，但是等一等……究竟发生了什么事情，为什么慧音会在你家？！”
　　“我也不是很清楚，昨晚我走了之后，慧音老师就从天上掉了下来，然后正好被我接住了。”
　　“从天上掉下来？”
　　妹红显得有些懵，她还没搞懂叶林说的究竟是什么意思。
　　“应该是……被什么妖怪给袭击了吧？”
　　叶林这么说着，微微皱起眉来。
　　虽然他不如风见幽香那样已经知道了真正挑起异变的家伙是谁，不过关于自己昨天晚上雾气中所看到的家伙究竟是不是慧音这一点他也开始质疑了。
　　雾气中出现的妖怪究竟是谁他也没看清楚，非要说她是慧音，两者也只有一个造型相似罢了。
　　除了头上都长着角，好像除此之外两人之间就没什么联系了。
　　而且那个雾气中的妖怪的体型比起慧音来说似乎要小上许多，最显著的一个特征，就是奔跑起来一直发出叮叮当当的碰撞声来，好像身上带着许多的装饰品一样。
　　“被袭击？看来叶林你也听到那声巨响了？”
　　“恩，应该就是那个时候慧音老师和袭击者交手，然后被对手……给直接打飞出去了？”
　　叶林有些不太确定的开口，不过昨天晚上的确是听到那个声音之后他接住了从天上掉下来的慧音老师。
　　一击便是造成了那样子夸张的结果吗，会是什么样的妖怪呢？
　　“看起来是一个了不得的妖怪啊，慧音虽然不擅长战斗，但是月圆之夜变身的她可是不容小觑的啊，居然被人一拳打飞出去了吗？”
　　妹红也是陷入了沉思，人间之里居然潜入了这么一个强大的妖怪，想想看以前风见幽香惹出来的麻烦，少女已经开始头疼了。
　　所以说，你们这些大妖怪没事干在人间之里这个小地方折腾个什么啊！


第五十三章 慧音的完美授课教室
　　若是往常，自己都是怎么去上课的呢？
　　仔细去想想看的话，也没有什么很在意的东西，就是随意的和孩子们讲一些关于天文地理的故事，而这些大多都是人类和妖怪之间发生的故事。
　　毕竟在这个人间之里，她上课不是说真的要教给那些孩子们多少知识，更多的是为了教会那些孩子们做人的道理。
　　同时也是想要改变妖怪在这些孩子心目中的固有姿态，让他们知道人类是可以和妖怪和平共处的。
　　这便是上白泽慧音正常上课的方式，当然这些东西对曼华显然不怎么适合，毕竟少女到现在连说话都说不全。
　　首先……就要教会她如何和别人交流。
　　略微有些紧张的清了清嗓子，慧音面前的时候一脸好奇的曼华和有些紧张的米斯蒂娅，至于风见幽香则是坐在她身后的不远处，一双眼睛落在慧音的身上。
　　也是因为如此，让慧音显得更加紧张了。
　　“那个，咳咳咳，你好曼华，我是上白泽慧音，从今天起就是你的老师了呢。”
　　“那么现在，我们要来上课。可能上课是什么你也不知道对吧，上课呢，简单一点来说就是一种知识的传递过程，由身为老师的我，通过讲课这种方式，把许多知识传授给你。”
　　虽然依然有些紧张，不过等到进入授课的状态之后，慧音便是带着自信的微笑侃侃而谈起来了。
　　当然她也不觉得自己这么说明曼华就能够完全理解，不过这并不重要。她不需要去解释上课的含义，只是单纯的去做给女孩儿上课这件事罢了。
　　“那么首先呢，我们开始上课的过程，听到起立的时候站起身来，向老师问好，然后再坐下，这样子呢就是正式开始上课了。”
　　慧音这么说着站起身来，看着曼华微笑着开口。
　　“起立。”
　　半晌之后，米斯蒂娅慌慌张张的站了起来，而曼华依然坐在那里一脸好奇的盯着慧音看着。
　　气氛一时之间有些尴尬，站起身来的米斯蒂娅不知道自己是应该继续站着还是说做下去才好。
　　“咳咳咳，那个曼华，当听到起立的时候，要站起来啊，因为不这样子做是很不礼貌的事情。”
　　“现在，起立。”
　　“呀？”
　　慧音这么说着伸出双手来，将坐在那里的曼华拉着站了起来，让后者口中发出有些可爱的声音来。
　　“然后，老~师~好~，跟着我说一遍。”
　　“老~师~好~。”
　　“老……老师好！”
　　曼华并没有开口，反倒是一边的米斯蒂娅有些结结巴巴的开口重复了一遍。不过慧音并没有搭理她，注意力依然放在曼华的身上，让站在那里的少女多多少少显得有些委屈的样子。
　　“老~师~好~，来跟我念一遍。”
　　慧音知道一开始肯定是很困难的，教孩子说话这件事情本身就需要有耐心。妖怪不同于人类，说不出就是说不出，但是身为妖怪的曼华并非如此。
　　只要让她熟悉如何去说话，基本上是一点就通，很快便能够说的十分流畅。
　　“嘛嘛？”
　　“额……”
　　然后曼华便是把她说的最溜的两个字吐了出去，慧音到了嘴边的话也睡被少女这么一声称呼给呛了回去，与此同时女人也感觉到自己身后的目光冰冷了起来。
　　“咳咳咳，不是嘛嘛是老师，来和我念，老~师~。”
　　“嘛嘛！”
　　“是老师！”
　　“嘛嘛！”
　　“老师！”
　　“老……嘛嘛？”
　　曼华咬着自己的手指，漂亮的绯色眸子里出现了片刻的迷茫。而听到少女那略微松动的语气，慧音也是意识到，自己已经接近成功了。
　　就和她所想的一样，教会曼华说话并不是一件多么困难的事情。毕竟是妖怪，只要稍加引导一下就可以了，只是无论风见幽香和叶林都没有注意过这一点。
　　在风见幽香看来可能是觉得说话这种事情过一段时间少女自己就能够学会了，所以没有刻意去教的必要。
　　至于叶林的话，他自己说话都不会说话，慧音觉得他有必要重新学学应该怎么说话。
　　教会曼华喊老师这个称呼用了慧音差不多十分钟，十分钟之后少女已经能够很流利的喊出老师这个称呼了。
　　再进行了一次起立以及老师好的过程之后，慧音也是开始正式自己的授课。
　　“接下来我要说的东西呢，曼华你可能有些听不懂，不过听不懂也没关系，只要认真的听，然后记下来就可以了。”
　　“学习是一个漫长的过程，我也不可能一直向刚刚那样手把手的教你，更多还是需要你自己去理解去领悟。”
　　“那么……先从最基础的，如何和别人交流，如何和别人做朋友这一点和你说吧。”
　　慧音这么说着，而风见幽香则是抱着双手，微微眯起了双眼。
　　说实话，她有些厌烦了，因为上白泽慧音所谓的授课，教的都是一些可有可无的东西。
　　这种感觉，就好像是我们今天来学一加一等于二这样幼稚的数学问题那样子的无趣。
　　一加一等于二，以及一加一为什么等于二，知道这些……有什么意义吗？
　　说话、交流这种东西，迟早曼华都会自己掌握，她所需要知道的是这个幻想乡的现状、是身为一名妖怪的生存方式还有应该如何的保护好自己。
　　她应该了解幻想乡里妖怪势力的分布，强大的不可以招惹的妖怪有哪些，友好的可以交好的妖怪又有哪些。
　　了解各个势力间的利害关系，决定好自己所处的位置，以及是否有建立属于自己势力的必要。
　　当然这并不是说风见幽香在写一本如何争霸幻想乡，争霸的心，那要看曼华自己，但是争霸的力量是必须的。
　　这么想着，风见幽香不由的咬紧下唇捏紧拳头。越是比较，便越是不甘，接受这种毫无意义教育的曼华会变成什么样子？
　　见面说‘你好，很高兴见到你？’
　　真的是……愚蠢透顶好吗！
　　不行……不能这样子，自己一定要想办法，一定要把曼华的教育权利给重新争取回来！


第五十四章 妖怪学堂
　　第一堂课很快便是结束了，又稍微多花了一点时间向曼华解释了什么是下课，旋即早就有些坐不住的女孩儿便是和米斯蒂娅一起去院子里玩去了。
　　慧音知道曼华应该还是没有完全理解刚刚做了些什么，不过现在看起来少女对上课这件事情还算是有点兴趣，这样便足够了。
　　兴趣是最好的老师，不先培养起孩子的兴趣，强行授课只是一种本末倒置的行为。
　　“怎么样风见幽香小姐，对于我的授课，可还满意？”
　　自己刚刚的表现，应该没有什么能够挑剔出的毛病吧？这么自信的想着的上白泽慧音转过头来，冲着沉默不语的风见幽香露出笑容。
　　后者依然保持沉默，从她的脸上看不出她的态度。慧音脸上的笑容也是缓缓的消失了，看着这副模样的风见幽香，女人显得微微有些不安。
　　这幅样子……是不满意吗？不对啊，自己刚刚应该表现的很完美才对吧？
　　“恕我冒昧慧音小姐，你平时就是这么上课的吗？”
　　“啊……差不多就是这样子吧。因为以前上课的方式太死板了，不怎么受孩子们的欢迎，所以我才换了现在这种方式。”
　　被风见幽香这么质问着，慧音有些小心翼翼的说着。如今她的上课方式，更多去注重有趣和互动，也能够更好的调动孩子们的积极性，她还是对此很满意。
　　所以说……为什么风见幽香小姐会这么的不高兴呢？难道说自己的教育方式还有什么毛病吗？
　　“那个……请不要顾虑我的感受，关于我刚刚的授课有什么不对的地方还请说出来吧风见幽香小姐。”
　　慧音这么说着摆出一副虚心求教的样子来，而风见幽香则是歪了歪脑袋。
　　“不，我不了解人类的想法，自然也不了解人类的教育方式。既然你用这种方式教育了人间之里的孩子们这么长的时间，并且得到了相应的支持，那么你的方式应该没有什么太大的问题。”
　　“这么说，风见幽香小姐也是认同我的授课方式喽？”
　　“我认同的是你对人类孩子的教育方式，并不是说认同你刚刚对曼华的授课方式。”
　　“什么意思，这两者难道还能有什么不一样的地方吗……”
　　慧音下意识的这么开口反驳，旋即她便是想到了问题的关键点。
　　认同自己教育人类孩子的方式……对啊，曼华是妖怪，用教育人类的方法去教育妖怪，这样真的好吗？
　　年幼的妖怪，慧音也是教育过，也给她们上过课，不过那些小妖怪最后都是受不了自己的授课而逃走了。
　　甚至包括妹红，关于自己想给她上课这件事情，也是和自己抗争了许久，就连她似乎也忍受不了自己的授课。
　　所以说，果……果然还是有着很大的问题吗？！自己的教育方式？！
　　抱着自己脑袋的慧音陷入了自我质疑自我否定的状态之中，让一边的风见幽香有些茫然的歪了歪脑袋。
　　自己好像也没说什么过分的话吧，她怎么突然这么失落的样子？
　　非要去挑剔，对于刚刚慧音的行为也没什么好挑剔的地方。作为老师认真严肃的一面，作为长辈温柔包容的一面她都很好的展现出来了。
　　可以看出来，曼华似乎也很喜欢她，并不排斥她。
　　但是那终究是针对人类的教育方式，而妖怪，应该有属于妖怪的教育方式才对。
　　“慧音老师，你是一个尽职尽责的好老师，但是正是因为如此，你应该明白什么是因材施教。”
　　“因材施教？”
　　“对，你觉得曼华真的需要学习那些没什么意义的东西吗？你觉得她需要去学习什么算法算数，需要去背什么诗词课文，需要去维系和人类孩子的人际关系吗？”
　　“额……”
　　风见幽香的话让慧音不由的一阵哑然，完全不知道说些什么才好。
　　“恕我直言，你根本就不知道如何去教导妖怪吧，慧音老师？”
　　风见幽香的话语落下， 客厅再一次陷入了沉默之中，慧音低着头，脸上神色变换，也不知道究竟在想着些什么东西，而风见幽香脸上则是露出了胜利的神色来。
　　的确，我无法插手曼华的教育问题，但是现在上白泽慧音已经被我说的失去信心，你还能找到比她更好的老师出来吗？
　　“我明白了幽香小姐！”
　　就在风见幽香这么得意的想着的时候，慧音突然抬起头来。
　　“你明白什么了？”
　　风见幽香微微一愣有些诧异的盯着眼前一脸激动的女人看着，我都把话说道这种地步了你还有什么好明白的，直接老实去承认自己没能力教育曼华不就好了。
　　“是我想的太简单了，用人类的方式去教育妖怪，把人类的孩子和妖怪的孩子放在一起教育这种行为，的确有问题。”
　　“人类和妖怪终究是两个种族，两者的力量差距也实在是太大了一点。特别是孩童，可能在玩闹间就会出现一系列的问题。”
　　“所以除了人类孩子的班级，我应该再开辟一个属于妖怪的班级，专门给妖怪上课！”
　　“额……”
　　这一会轮到风见幽香一脸错愕了，所以说你老实一点承认自己没能力教育曼华不就行了吗，现在这又是什么鬼？
　　“那个……慧音小姐这样子真的好吗，你不是没有教导妖怪的经验吗？”
　　“没关系，无论什么事都是从无到有的。而且教育妖怪和教育人类肯定是不同的，人类成长的太快，往往几年的时间就可以离开课堂，但是妖怪的话，想要教好一个小妖怪却是十分漫长的事情，甚至需要十年百年的时间也说不定。”
　　你还打算把我女儿霸占个十年百年？！
　　看着一脸兴奋模样的慧音，风见幽香的嘴角则是微微抽搐了一下。
　　“谢谢你风见幽香小姐，不是你一句话点醒了我，我可能还要当局者迷不知道多久。我现在就去筹备妖怪的学堂，你的女儿曼华将会是学堂的第一批学生。”
　　一脸真诚的冲着风见幽香鞠躬致谢，旋即慧音便是匆匆的离开，准备去实行自己的想法和计划了。
　　而风见幽香则是心情复杂的坐在那里，颇有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。


第五十五章 适合当学生的妖怪
　　本来叶林是打算在寺子屋等慧音带着曼华一起回来的，不过等了一段时间却是只有慧音一个人回来了。
　　“怎么了慧音老师，为什么没有把曼华一起带回来呢，不是要上课的吗？”
　　叶林显得有些不解的这么问着，而慧音则是轻轻的摇了摇头。
　　“叶林先生，我突然觉得自己之前的决定有些太草率了，关于教导曼华的事情，我觉得还需要更加慎重一点去考虑才是。”
　　“什么……意思？”
　　叶林微微一愣，下意识的开口这么问着。难道说幽香和慧音说了什么，导致她改变了自己的主意？
　　“我觉得让曼华还有米斯蒂娅在我这里和人类的孩子们一起上课这件事情稍微草率了一点。”
　　“叶林先生真的觉得这样子做好吗，让人类和妖怪在一起学习，成为朋友什么的。”
　　“这样子做不好吗，我觉得曼华需要一些同龄人朋友。”
　　叶林侧了侧头这么说着，而慧音则是轻轻摇了摇头。
　　“一开始我也是和你一样的想法，然后我发现我忽略了一些关键的东西。人类和妖怪终究有着本质上的区别，我可以让人类理解妖怪、认识妖怪，但是说让妖怪和人类生活在一起这种事情果然还是需要慎重考虑。”
　　“妖怪和人类是两个种族，他们之间所体现出来的不仅仅是寿命还有力量这样简单地察觉，最大的不同还是认知上的差距。如果将这一点混淆的话，无论对人来而言还是对妖怪而言都不是件好事。”
　　“人类有着人类的生活方式和教育方法，而妖怪也是如此，所以我打算开辟一个专属于妖怪的课堂，来教导一些妖怪。”
　　“哎哎哎？”
　　叶林没有开口，倒是一边的妹红显得有些惊讶，不过仔细想想的话，她也觉得慧音说的的确很有道理。
　　的确现在人间之里的人类已经开始逐渐的接受妖怪了，也不像曾经那样畏惧和害怕了，不过这一切都只是表面上的情况罢了。
　　人类对于妖怪的未知和恐惧并没有消失，也不可能消失，毕竟这个幻想乡存在的意义本身就是聚集人类心中对于妖怪的畏。
　　为什么愿意接受一些小妖怪，是因为他们知道那些小妖怪的实力很一般，并不会对自己构成威胁。再加上人间之里巡逻队的壮大，让他们的安全感也上升了不少。
　　然而对于风见幽香这个级别的妖怪，人类是永远无法去相信其强大，也永远无法去理解其存在的。
　　当初的事情就连叶林都受到了牵连，可想而知如果那些孩子的父母知道风见幽香和叶林的孩子在和他们的孩子一起上课这件事情的话，会有什么样的反应。
　　“开辟妖怪课堂的确是一件很好的提议，不过实行起来可能会有些困难吧，慧音你打算去哪里找一群妖怪学生去教，还是说打算先只给曼华一个人上课？”
　　“除了曼华还有米斯蒂娅，还有你呢妹红。”
　　慧音这么说着露出温柔的笑容来，而妹红则是不由自主的点了点头，然后少女似乎是想到了什么一般瞪大了双眼。
　　“我……我是什么意思，慧音你不要随便开玩笑啊！为什么我还要去上课啊，很久之前不是就说过了我不用上课了吗！”
　　“放心好了，和以前不一样，教妖怪和教人类肯定是不一样的，你也不用担心去做那些算术题还有背诗词课文了。”
　　“不……不是这个问题啊，我是人类好吧，为什么要去上妖怪的课啊！”
　　“嘛，虽然这么说，但是作为人间之里巡逻队队长，专门负责处理和妖怪有关事务的你，多多少少的了解一些有关妖怪的事情，也是很有必要的吧？”
　　“就算……就算这么说，但是因为要巡逻所以说……”
　　已经不知道该如何去反驳慧音了，妹红只能拿自己的工作来当挡箭牌了，不过对此慧音依然毫不在意。
　　“放心好了，因为是专门为妖怪上课的课堂，所以说排课的时间会很宽裕，一定会让妹红不落下一节课的。”
　　“这……这样子吗？”
　　慧音已经把话说道这个地步了，妹红还能在说些什么呢，看着眼前女人笑容中透露出的危险气息，妹红估计自己再多嘴一两句就要吃思念头锥了。
　　想我藤原妹红一世英名，结果居然落到这种地步……还要和一群孩子一起上课。
　　不过和妖怪一起上课至少比那些讨厌的小鬼要好一点吧？
　　想起以前笑话自己的那些小鬼，妹红便是气的牙痒痒。
　　不过话说回来，时间过的还真是快啊，当年笑话自己的那群小鬼恐怕现在都成家立业了吧？
　　而自己……还是这副模样呢，未来很久也都会是这么一副样子吧？
　　“学生的话……也不是没有，我倒是想到了一个妖怪。”
　　妖怪课堂的想法的确蛮好的，叶林也比较赞同。风见幽香的想法虽然有时候有些偏激，但是不得不说还是有一定的道理的。
　　曼华终究是一个妖怪，现在的她的确还很懵懂不懂事，要做些什么在自己的操控之下。但是等她大了一点之后，想要做些什么自己这个做父亲的自然是不好再太过干涉。
　　如果倒时候她不愿意生活在这个人间之里，不愿意和人类在一起而是想要待在属于妖怪的群体社会中呢？
　　用和人类的那一套交流方式，在面对妖怪的时候真的会起作用吗？
　　叶林想要让曼华多一点朋友，但是人类的孩子果然还是不怎么合适。至于和曼华差不多大，妖怪的朋友，叶林第一时间便是想到了一个妖怪。
　　“哦，叶林先生也有什么合适的推荐吗？”
　　“恩……不过不一定能找到她就是了，那孩子叫露米娅，应该是一个刚刚化形不久的小妖怪，以前一直在神社附近活跃，不过最近倒是没怎么见过她了。”
　　“你说谁……露米娅？”
　　这个名字似乎是勾起了慧音的某些回忆一般，女人脸上的神色顿时变的古怪了起来。


第五十六章 尘封的名字
　　露米娅这个名字，在这个幻想乡之中或许已经被许多人还有妖怪逐渐的给淡忘了，但是慧音却依然记得。
　　这个名字在当初的威慑性，甚至不比风见幽香差上多少，那是在这个幻想乡刚刚建立起来不久，规则还有秩序正在逐渐完善的时候。
　　并不是所有的妖怪都满意于妖怪贤者的安排，有些妖怪虽然居住在幻想乡之中，不过行事却依然肆无忌惮任意妄为。
　　而在那些叛逆的妖怪中最为残忍和暴虐的一个，当属那染指漆黑的食人妖怪，宵暗的露米娅。
　　没人见过她的真实样貌，她所经之处带来的只有无尽的死亡。
　　但是那个妖怪已经死了才对，和其他肆意妄为不守规矩的妖怪一样，或因意外，或因算计，在那铭刻着幻想乡历史的史书之中，已经彻底的死掉了才对。
　　但是为什么，叶林的口中会说出这个尘封已久的名字来？还是刚刚化形的小妖怪，是同名吗？
　　慧音有些不解的这么想着，而她这幅样子落在了叶林眼中则是让对方有些好奇的开口。
　　“慧音老师……也听说过露米娅吗？”
　　“啊，并没有，不过如果真的如同叶林你说的那样是刚刚化形的小妖怪，我倒是希望她能够来我的课堂上课。”
　　“恩，我会留意她的行踪的，上次见面已经是很久之前的事情了呢。”
　　叶林微微回忆了一下，好像上次还是在红魔馆见面的吧？好像听D夜提起来过，露米娅和雾之湖边的几个妖精在一起。
　　也许在雾之湖能够找到露米娅的踪迹？还有那几个妖精，如果是她们的话应该也能和曼华成为好朋友的吧？
　　“对了，关于昨天晚上的事情，慧音老师你还有印象吗？”
　　“对啊慧音，昨天晚上袭击你的家伙究竟是谁，居然片刻就将你制服了。”
　　妹红也是有些紧张的开口，村子里藏着这么一个强大的妖怪，怎么想都是无法让人安心的事情。
　　“我……我也不知道，关于昨天变身的事情，基本上都忘的差不多了。我只记得想着去解决异变，然后在村子里寻找可疑的踪迹，再然后……”
　　慧音这么说着揉了揉自己的脑袋，一想到昨天晚上的事情她就不由的有些头疼。
　　她隐约记得，去寻找可疑踪迹的自己好像的确发现了什么，然后就什么都不知道了。
　　“经过昨天晚上的事情，那个妖怪肯定会更加小心谨慎了，接下来想要再找到她，可能就有些困难了。”
　　妹红这么说着，有些无奈的叹息一声，然后她又是抬起头来看向了叶林。
　　“这种情况，应该让灵梦来解决了吧？已经可以确定是异变了呢。”
　　“话是这么说没错，不过……”
　　叶林显得有些迟疑，总觉得以着灵梦的懒散性格，就算是去找她估计她也懒得来解决这麻烦事情吧？
　　如果说能够确定引发异变的妖怪究竟是谁，现在又在什么地方，或许灵梦能提起精神来解决一下，但是现在究竟引发异变的妖怪是谁他们还不清楚。
　　现在的状况只是能够确定人间之里的异常的确是有妖怪在背后搞鬼，而且那个妖怪的实力还很强大，不过那个妖怪的目的还有身份是什么目前都一概不知。
　　“我知道了，我会和灵梦说明这件事情的始末的。”
　　虽然心里这么想着，不过表面上叶林却是对妹红和慧音摆出来了一副没问题的姿态来。
　　毕竟灵梦的身份是博丽巫女，自己身为她的协助者，同样代表着博丽神社的门面，怎么可以当别人的面黑她呢。
　　不管怎么样，也应该给别人留下一个自己的妹妹其实又勤劳又能干的好印象啊。
　　“有灵梦小姐出手的话，我想异变很快就能解决了呢。这几天我准备一下妖怪学堂的事宜，等到学堂开课，再让曼华来我这里上课吧。”
　　对于博丽巫女，慧音还是很放心的，妹红脸上的神色虽然显得有些古怪，不过也没有在说些什么。
　　交给灵梦的话……应该没什么问题吧？上次风见幽香花田的事情虽然过程稍微有些糟糕，但是最后好歹还是解决掉了啊。
　　灵梦的能力，还是没什么值得质疑的，而且这一次的情况不像上次那么紧急，所以应该不会再出别的什么意外吧？
　　妹红这么乐观的想着，说不定明天灵梦就能把搞事情的妖怪给退治了，那群偷懒的混蛋也会重新回来上班了。
　　虽然妹红想的很好，不过叶林其实压根就没有去找灵梦的打算。
　　春雪异变的事情让叶林知道，灵梦其实也不是偷懒，毕竟少女不是万能的，不是说身为博丽巫女的她一出手，异变就会自己消失。
　　有的时候是真的不知道从何下手，漫无目的的找只是浪费时间和精力罢了。
　　如果是确定的问题，无论当初的红雾异变还是风见幽香花田的暴动，灵梦不都是很快的解决了吗？
　　要知道当初幽香花田的问题，可是灵梦主动来找自己的，可以看出她对于那次异变的重视。
　　所以说，自己还是先锁定异变的嫌疑人，在那之后再去通知灵梦好了，而且说不定这一次的异变，自己就能够独自解决呢。
　　至于现在的话，还是先不要去打搅她了。
　　发起异变的嫌疑人究竟是谁，叶林自己也是有了那么一点想法，只是还不太确定罢了。
　　对于这个幻想乡，自己了解的果然还是太少了呢，回去问问幽香好了，她应该会知道些什么才对。
　　“您好，请问可以打搅您一下吗？”
　　就在叶林这么想着的时候，他的身后，忽然有一个清澈的少女声音响起。
　　那声音轻柔婉转，听起来像是年轻的女孩子，却又怪异透露出一股只属于老人才有的厚重沧桑。
　　叶林不由的停住脚步，回过头去，这条街上本就没有行人，在他身后只有一名少女孤零零的伫立在那里，好像专程站在那里等他已经等了很久了一般。


第五十七章 我不想当禽兽
　　在叶林眼前的是一个有着浅紫色头发的少女，长相称得上是漂亮，身材娇小，看起来就给人以弱柳扶风的感觉，像是时刻都有可能摔倒一样。
　　不过虽然气质显得病弱，但是女孩的精神却显得异常饱满。在发鬓有着花朵一样的发饰，身上的衣服也华丽而繁复，与一般的居民衣着有着明显的差距，能够看得出在这个人间之里她也算是大家小姐一样的存在。
　　“你是在……和我说话吗？”
　　看着这个不知道什么时候出现在自己身后的少女，叶林问出了一个有些愚蠢的问题。
　　显然，对方只可能是在和他说话，因为周围并没有多余的行人。
　　“是呢，如果我没有认错的话，您应该就是叶林先生了吧？”
　　看到叶林转身，少女很有礼貌的微微欠身，这一次却是直接喊出了叶林的名字来。
　　叶林轻轻点了点头，看到他承认自己的身份，少女也是露出淡淡的笑容来。
　　如同栀子花一般美丽，却也透露出浓浓的哀愁。
　　“那个……我们曾经见过面吗？”
　　“见过啊，明明见过很多次呢，结果叶林先生居然对我一点印象都没有啊，还真是让人失望呢。”
　　少女显得有些无奈的这么说着，语气也是显得有些微微幽怨。
　　不仅见过面，而且还见过很多次面？
　　听少女这么说着，叶林显得更加迷茫了，他努力的去回忆，但是无论如何都想不起来少女的面孔来。
　　“顾客啊，我曾经很多次光顾叶林先生的果蔬店啊，叶林先生居然一点点都想不起来了吗？”
　　“这样吗，想不起来。”
　　叶林摇了摇头一脸诚实的这么说着，让少女脸上的笑容不由自主的僵硬住了。
　　沉默在两人之间蔓延，好半晌之后才缓过来的少女有些无奈的摇了摇头。
　　“叶林先生……还真是和以前一模一样不苟言笑呢，这种时候为了缓解尴尬不是应该假装想起我来了才对吗？”
　　“哎？”
　　少女这么说着叶林则是微微一愣，旋即露出思索的神情来，他莫名的觉得少女说的很有道理。
　　恩，这就是所谓的言语间的艺术吧？记下来记下来，以后说不定用的到。
　　“现在再假装认识你的话……是不是已经迟了？”
　　“你说呢叶林先生？”
　　显得有些无奈的摇了摇头，如果不是对叶林有着一定的了解，或许少女已经觉得对方就是在故意戏弄她了。
　　不过现在见面看起来，叶林先生比起传言中的……更加性格乖僻啊。
　　不过虽然性格有些不知道如何去形容，但是至少并非是那种难以接近之人，就和曾经一样，眼前这个男人光是看着他，便会让人的心情不由自主的平静下来。
　　回想起曾经数次见面的点点滴滴，少女冲着叶林再度欠身。
　　“虽然可能会显得有些唐突，在下稗田阿求，不知能否请叶林先生来府上一坐？”
　　“稗田阿求？”
　　叶林念出了少女的名字，虽然在人间之里生活了不少时间，不过对于这个名字他依然是毫无印象。
　　那么这个少女找自己的理由是什么呢，叶林有些想不明白。而似乎也是看出眼前男人的疑惑，稗田阿求微笑着解释起来。
　　“来找叶林先生，是因为对于叶林先生的一些事情很感兴趣呢，不知道叶林先生有没有听说过这样子的一本书，书的名字是《幻想乡缘起》，这是一本为了向后人更好的介绍这个幻想乡还有幻想乡中妖怪的书籍。”
　　稗田阿求维持着优雅的轻笑继续说着。
　　“那么这本书和我有什么关系呢，我可不是妖怪。”
　　一瞬间便是想明白事情原委的叶林这么强调了一句，很显然，眼前这个少女把他当做妖怪看待了。
　　“不要误会叶林先生，我并没有和村子里的村民一样把你看作是妖怪。不过近一段时间你和妖怪的来往很密切呢，从红雾异变到春雪异变你都是异变的第一参与者对吧？所以我想要采访采访你，从你那你知道一些关于异变的详细过程，还有异变发起者的资料。”
　　“额……采访？”
　　叶林显得微微有些不太自在，采访这两个字让他瞬间便是联想到了许多不好的东西。
　　当初就是射命丸文的一个采访，结果闹出了那么多事情来，妖怪山都差点没被拆掉。
　　这么想着，叶林不由上上下下的打量着自己眼前的少女，眼前的女孩看起来最多十岁上下的样子，毫无无疑的还是一个孩子。
　　这个年纪如果出嫁的话，会不会有些太过分了？
　　对这样子的女孩有想法的人简直就是禽兽！
　　不过话说回来为啥自己会突然想这些东西？一定是天天被幽香喊禽兽的关系吧？
　　虽然隔三差五的被喊禽兽，不过不代表叶林真的是一个禽兽，所以他在把眼前的稗田阿求盯的有些发毛的时候果断的开口拒绝了她的要求。
　　“我不接受你的采访。”
　　“哎……为什么呢？”
　　“因为我不想当禽兽。”
　　“哎哎哎？”
　　稗田阿求十分可爱的睁大双眼，露出一脸迷茫的神色来。她刚刚是不是听错了什么，禽兽？
　　自己只是想问问他有关几次异变的详细情况，如果能够顺便了解一下进入幻想乡不久的红魔馆的妖怪们的信息就更好了，但是为什么他会突然说这种话？
　　禽兽……究竟做了什么丧心病狂的事，才会在说出来之后被当成是禽兽呢？
　　如果自己没记错的话，好像当初红雾异变的时候，红魔馆的家主亲自来人间之里把叶林先生给抓了回去，然后博丽神社和妖怪山的联姻这件事情也闹的很大的样子。
　　稗田阿求觉得自己好像突然知道了些什么不得了的东西，少女有些畏惧的后退了两步，抱紧自己的身子紧张的环顾左右。
　　周围看不到一个路人的身影，如果说眼前这个男人如同自己所想的那样，那么自己的处境岂不是很危险？！
　　稗田阿求这么胡思乱想着，而站在那里的叶林则是显得有些茫然的歪了歪脑袋，不是很清楚眼前这个少女突然是怎么了。


第五十八章 红雾异变的隐情
　　虽然不知道稗田阿求突然是怎么了，但是叶林却是丝毫不觉得意外，因为好像这种事情已经司空见惯了。
　　是从什么时候开始，自己觉得这种事情很正常了呢？反正只要是自己第一次碰面的女孩子，好像两句话之后都会用这样子的眼神看着自己。
　　恩这种好像看到什么脏东西一样的眼神……
　　莫名的觉得有些心酸呢，这是为什么呢？
　　这么想着，叶林面无表情的上前一步，这个小小的动作则是让稗田阿求不由自主的后退几步。
　　“请……请不要这样叶林先生，我还是个孩子！”
　　“邀请我的人不是你自己吗？”
　　“哎……哎哎哎？！”
　　再一次被叶林的一句话打乱了分寸，稗田阿求低下头来仔仔细细的思考起来，想着自己究竟在什么时候说出了不知廉耻的暗示性话语。
　　但是……好像没有啊？自己明明没说出什么充满性暗示的话语才对啊？
　　“不是你说要采访我吗？怎么现在又打退堂鼓了？”
　　“哎，但是……但是……”
　　意识到叶林指的是采访的事情，稗田阿求松了口气的同时又犹豫了起来，果然他还是很在意刚刚叶林提到的禽兽的事情。
　　所以说……是自己的理解出现问题了？怎么看叶林先生都是一系列事情的受害者啊，这其中一定有什么误会吧？
　　而且他可是那位大人和博丽巫女的孩子，在她们的教导之下长大的孩子，怎么可能会是这种人呢，一定是自己有所误会了吧？
　　真是的，自己究竟在想什么，这里可是人间之里，就算叶林先生他真的是禽兽，又怎么可能在这里对自己做些什么。
　　自己可是个孩子呢，就算是再禽兽的人，也不可能对这样姿态的自己有什么奇怪的想法吧？
　　当然，虽然稗田阿求表面上看起来是一个孩子，不过她内在的灵魂却是比任何人都要成熟。
　　少女是第九代的“御阿礼之子”，同时她也继承了自己前九代全部的记忆。   所谓《幻想乡缘起》一开始只是八云紫一时的兴趣，为了统计幻想乡中妖怪的种类和数量。而后稗田家却是认真的将这项工作传承了下去，这本书一写便是一千多年，直到现在稗田阿求任然将完善《幻想乡缘起》当做自己的任务。
　　这本书的存在也并非毫无意义，这千年的时间里正是因为这本《幻想乡缘起》的存在，才让人类对于妖怪有所认知和了解，让人类有了对付一些弱小妖怪的方法。
　　毕竟《幻想乡缘起》记录了许多妖怪的信息，这些信息也涉及到了一些妖怪的弱点。
　　当然对于一些强大的妖怪，知道这些弱点也没什么用处就是了。
　　“那么，就麻烦叶林先生和我来一趟了，放心过于私密的问题我不会去询问的。而且虽然是采访，但是我的采访和叶林先生所想的不一样，采访得来的东西我也不会去大肆宣扬出去的。”
　　“只要不歪曲事实就好。”
　　“那是自然，《幻想乡缘起》可是在妖怪贤者大人的要求下攥写的图鉴，她可是会定期过目的，小女子又怎么可能胆敢扭曲事实随便乱写呢？”
　　“紫的要求？”
　　叶林的脚步不由停了下来，听到稗田阿求这样子的保证叶林反而放心不下了。
　　如果说是紫的要求的话，为什么感觉会更糟糕了啊……
　　或者说这本书存在本身就糟糕起来了啊，该不会是紫为了满足自己的偷窥欲而编写出来的东西吧？
　　“那个叶林先生又怎么了？”
　　看着叶林突然停下来的脚步，稗田阿求有些不解的开口，他该不会是又反悔了吧？
　　“没什么，只是突然想到了一些不太好的东西。”
　　叶林摇了摇头，而稗田阿求则是露出有些奇怪的神情来，不过少女也没有多想些什么，只是对他做出一个请的姿势来。
　　“请随我来。”
　　叶林点了点头，跟在默默带路的稗田阿求身后，没多久两人便是来到了一件有着巨大庭院的宅邸。
　　在人间之里，这栋屋子算是难得的豪宅了，看起来稗田阿求在这里的身份地位的确很高的样子。
　　打开门走进宅子里，院子里扫着地的下人尊敬的向着两人鞠躬行礼。
　　木质长廊上的女佣拉开了一扇纸门，在门口跪坐恭候着，静待二人进入屋内。
　　“请进……”
　　稗田阿求微笑着开口，旋即叶林便是率先走进了屋内。
　　少女也是随后跟着走了进去，位于门口的女佣则是将纸门再度拉上。
　　眼前的是一间看起来像是书房的房间，房间两旁的书架上摆满了竹简，屋子内弥漫着淡淡的墨香。
　　稗田阿求在屋子里的书桌前盘膝坐下，翻开了一卷空白的竹简，手执毛笔轻轻点了几点。
　　“那么……叶林先生，我们现在可以开始了吗？”
　　“恩……有什么想问的就问吧。”
　　叶林轻轻的点点头，也是在稗田阿求面前坐了下来，这一幕倒是让他想起当初接受射命丸文采访时的状况了。
　　“那么叶林先生就先来说一说红雾异变吧，关于异变详细的过程，以及发起者的目的还有动机什么的。当然如果觉得有些涉及到叶林先生或者她人隐私的东西，还是不要说了。”
　　隐私吗？叶林微微抬起头回忆了一下，好像的确有一点，比如自己扒光帕秋莉的衣服抓着她的胸口并且骑在她身上这种事情。
　　现在想想……自己还真是一个禽兽哎。
　　哎……原来自己果然是一个禽兽吗？
　　“那个……叶林先生怎么了？难道说是想起了什么不愉快的事情了吗？”
　　看着不知道为什么突然一脸失落的叶林，稗田阿求有些奇怪的开口。看他这幅样子，似乎红雾异变真的有很大隐情的样子啊。
　　一定是发生了什么很不好的事情了吧，甚至让叶林先生觉得自己是禽兽。毕竟吸血鬼这种生物是颓废堕落的代表，而且吸血的时候会让被吸血的目标产生强烈的冲动，所以说……
　　似乎又想到了什么，稗田阿求看着叶林的眼神越发温柔，散发出浓浓的母性光辉。


第五十九章 你这样报道，将来可是要负责任的
　　真是可怜呢叶林先生，明明自己才是受害者，结果却把过错都揽在了自己身上，甚至觉得自己是禽兽。
　　身为那位大人和巫女的孩子，明明有着这样高贵的身份却那样子的平易近人，明明可以不用为生活而奔波却又如同普通人一样去劳作。
　　虽然出生没办法选择，但是叶林先生却是发自内心的把自己当做一个人类来看待。
　　稗田阿求这么想着，脸上的神情越发温柔，她不由自主的伸出自己的手来，在叶林有些错愕的神情中落在了他的脑袋上。
　　“不用顾虑，其实我都明白的叶林先生。”
　　“额……你明白了什么？”
　　叶林眨了眨眼睛有些没反应过来，自己还什么都没说呢，怎么她就明白了？
　　“不要觉得内疚什么的，那些都不是你的过错不是吗，你只是被逼迫的。”
　　这么说好像也没什么问题，红雾异变的时候自己的确蛮被动的，之所以对帕秋莉小姐做那种事情也只是被逼无奈。
　　不过话说回来为什么稗田阿求她会突然知道全部的事情？
　　叶林有些想不明白，他有些好奇的盯着眼前的少女看着，而似乎觉得自己的动作稍微有些不太礼貌之后，少女又是红着脸将自己的手缩了回去。
　　虽然如今的稗田阿求看样子只是一个十岁左右的少女，不过她毕竟有着曾经整整九世的记忆，那稚嫩外表下的灵魂却是毫无疑问要比所有人都要成熟。
　　所以在面对叶林的时候她下意识的便是把自己给带入母亲的角色中去了，这才会发生刚刚那一幕。
　　叶林先生一定觉得自己很奇怪吧，一个小孩子在那里装大人什么的。
　　低下头来有些不好意思的这么想着，稗田阿求定了定神，重新恢复了一开始的样子。
　　“好了，那些不开心的事情就不用再提了，还是继续我们的采访吧？”
　　“恩……”
　　叶林点了点头，不开心倒是不至于，而且真的不开心也应该是帕秋莉不开心吧？
　　这么想着，叶林便是从最开始在人间之里和D夜相遇将红雾异变的细节方面向稗田阿求细细的梳理了一遍。
　　而稗田阿求则是一边记录一边仔仔细细的听着，等到叶林说完，少女则是咬着毛病的笔杆露出一副思索的神色来。
　　“原来如此，因为刚刚进入幻想乡担心受到别人的轻视还有欺凌，所以说单纯的想要让斯卡雷特这个名字在幻想乡里变的响亮起来吗？还真是一个乱来的家伙呢。”
　　“不过某种程度上，倒也蛮符合妖怪那种凭借自己心情行事的肆意妄为性格啊。”
　　稗田阿求这么说着轻轻一笑，在竹简上划下最后一个句号，旋即便是将这份标注着红雾异变的竹简放在了一边。
　　“恩，这样子就可以了吗？”
　　“可以了，谢谢你提供的这些宝贵信息，叶林先生。”
　　“那么接下来要说一说春雪异变吗？”
　　叶林试探性的这么问着，显得有些犹豫的样子。红雾异变还好，但是春雪异变牵扯的事情实在是太多了一点。
　　俗话说家丑不可外扬，叶林也没什么兴趣把自己父亲的花边新闻拿出去到处说。
　　“春雪异变的话就不用了呢，虽然不知道为什么不过之前紫大人也是特意叮嘱过我，关于春雪异变不用记录的那么详细了。”
　　稗田阿求这么说着，叶林则是露出一副了然的神色来，看起来紫还是有些自知之明的啊。
　　如果关于春雪异变详细情况被别人知道的话，紫的形象估计就要破灭殆尽了，至少眼前这个女孩好像就很崇拜着紫一样。
　　“接下来的话，可以让叶林先生介绍一下红魔馆成员的详细信息吗？包括她们的喜好还有能力之类的情报。”
　　“当然，如果叶林先生觉得自己不方便透露这些的话，可不可以帮忙帮我邀请一下红魔馆的主人，让她来一趟人间之里呢？可能这种行为会显得有些傲慢吧，本来应该是我亲自登门拜访才是，但是我的身体并不怎么好，而且红魔馆距离人间之里又实在是太远了。”
　　稗田阿求显得有些无奈的开口，叶林思索了一下觉得稍微介绍一下应该也不是什么大不了的事情。
　　好像红雾异变结束的时候，蕾米莉亚她们也接受过射命丸文的采访，连那个都不在乎了，应该也不会在乎这个吧？
　　一开始说的都还算正常，叶林认真的说，稗田阿求很是认真的记载着。然后在把红魔馆成员的基本信息还有能力都记载的差不多，只剩下最后一个最重要的蕾米莉亚的时候稗田阿求提出了一个让她自己后悔不已的要求。
　　“最后关于红魔馆馆主蕾米莉亚小姐的记载，就稍微再详细一点吧，我可以知道她的性格还有喜好之类的东西吗？”
　　稗田阿求只是这么随便一问，然后叶林思考了片刻也是答应了，而随后他说出来的东西则是让少女的脸色显得有些古怪起来。
　　“额，红魔馆的馆主很任性？又很喜欢撒娇，因为有个言听计从的女仆的关系所以经常提出一些很过分的要求？虽然五百多岁了但是还和小孩子一样甚至没有自己被关在地下室几百年的妹妹成熟？”
　　“恩，差不多就是这样子吧，虽然蕾米莉亚看起来总是摆出一副十分威严的样子，但是实际上……怎么说才好呢？”
　　叶林想了半天，似乎是找不到合适和恰当的形容词吧，最终只能有些无奈的摇了摇头。
　　“额……”
　　虽然稗田阿求很想说你这样子黑红魔馆的馆主是不是有些不太好，但是看叶林的样子好像又不像。
　　所以说……红魔馆的馆主真的是这样子的一个……熊孩子？
　　叶林不知道应该怎么说才好的形容词被稗田阿求概括了出来，少女有些哭笑不得的悬着毛病。
　　怎么办，这种……肯定不能直接写到书里面去吧？
　　虽然说《幻想乡缘起》要强调真实性，这也是紫大人的要求，但是这种……这种东西果然还是不能随随便便记载进去吧？
　　这……这如果让蕾米莉亚小姐知道的话，将来可是会让我负责任的啊！


第六十章 八目鳗烧
　　稗田阿求心情复杂的目送叶林离开，少女看了看自己手中记录下来的东西，苦笑着摇了摇头，又是将其全部划掉。
　　这些东西自然是不能记录下来，虽然说《幻想乡缘起》注重信息的真实，但是也不是说什么都可以写的。
　　找了一块新的竹简，坐下来的稗田阿求微微思考了片刻便是继续写了起来。
　　姓名：蕾米莉亚・斯卡雷特
　　能力：操纵命运程度的能力
　　年龄：五百岁以上
　　危险度：高
　　人类友好度：低
　　住所：红魔馆
　　幻想乡雾之湖畔红魔馆的馆主，红雾异变的策划和发起者，举止优雅的吸血鬼大小姐，拥有凛然不可侵犯的美丽和强大的力量。
　　高贵、颓废、威严，是吸血鬼中的豪杰。
　　叶林走在人间之里的街道上，思考着自己刚刚和稗田阿求说的那些东西。
　　好像稍微有些过分了？是不是一不小心说的太多了？虽然说蕾米莉亚的确就如同自己所说的那样，自己只不过是实话实说罢了。
　　毕竟诚实守信算是叶林唯一的弱点了，稗田阿求那样子问他，让他去怎么把蕾米莉亚给吹嘘一番，他还真不知道。
　　不过稗田阿求也说了，她编写的那本书不会轻易的给别人看的，所以应该不会传播的太广吧，这又不是报纸之类的东西。
　　按照她的说法《幻想乡缘起》这么严肃的书籍，还是在紫的要求监督下编写的……
　　为什么想到监督的人是紫，自己反而觉得更加不靠谱了呢？
　　摇了摇头将这样子的想法抛出脑海之外，虽然说紫在做自己父亲方面的确蛮不靠谱的，但是在作为幻想乡的妖怪贤者方面她还是十分尽心尽力的。
　　毕竟……她也为这个幻想乡付出了那么多了啊。
　　只能希望，蕾米莉亚永远不会看到这本书里对自己的描写吧？反正这本书本来就是写给后人看的，妖怪应该接触不到才对吧？
　　这样乐观的想着，叶林抬起头来看了看悬挂在半山腰的太阳，虽然他感觉自己没有在稗田阿求那里待了多久才是，但是仔细一看现在太阳都已经快要下山了。
　　一边加快自己的脚步，叶林一边看了看周围。街上偶尔能够看到几个回家的村民，不过他们似乎都是刚刚举办宴会回来的。
　　宴会……居然还在举办啊？
　　不知道应该说些什么才好，差不多黄昏十分，叶林回到了自己居所所在的那条冷冷清清的偏街。
　　推开家门，坐在客厅餐桌前的幽香的脸色似乎不怎么好的样子，看到叶林回来也没有正眼看他一眼。
　　叶林也没有去打搅对方，打算先去做晚饭，不过在靠近厨房的时候却是听到了里面传来的响动声。
　　推开一道门缝看了看，却是米斯蒂娅正在厨房里忙着准备晚饭，叶林在门外站了一阵子，又是将门轻轻的关上了。
　　女孩儿干劲这么足的样子，自己进去让她出去让自己来做饭，好像也不太好的样子。
　　好像……自己突然没什么事情做了？而且不是现在，好像未来很长一段时间自己都没什么事情做了？
　　愣了片刻，叶林显得有些失魂落魄的回到了客厅，这一次风见幽香则是瞥了他一眼，旋即慢悠悠的开口。
　　“曼华在院子里，带她进来准备吃饭吧。”
　　点了点头，叶林去院子里看了看，曼华则是眼巴巴的站在一个高高的花架前，看着摆在上面的曼珠沙华。
　　因为上次发生的那件糟糕的事情，叶林便是将少女的本体放到花架的最上层去了。
　　“曼华，你又在做什么？”
　　“啪啪！”
　　看到叶林回来，曼华绯色的眸子里露出欣喜的神色来，少女跑到男人的身边，拽着他的衣摆指了指花架上的曼珠沙华。
　　“啪啪……花！”
　　沉默持续了片刻，就在曼华露出有些茫然的神色来的时候，叶林蹲下身子来，一脸严肃的盯着她看着。
　　“啪啪？”
　　有些奇怪的歪了歪脑袋，曼华不知道自己的父亲这是怎么了。
　　“曼华，那个不能碰。”
　　“啪啪？”
　　“以后也不要再去碰了，否则就不是乖孩子。”
　　咬着自己的手指，露出有些茫然的神色来，而叶林则是无奈的叹息一声，显得有些无力。
　　有些东西……真的是想说都说不清楚。
　　当然说清楚了……曼华估计也无法理解就是了。
　　所以说对于小孩子的教育还是简单一点就好，说可以的就可以，说不可以的就不可以，这样也会比较方便她们去理解。
　　“那个……”
　　指了指摆在高高的花架上的曼珠沙华，叶林很是用力的摇了摇头，然后又是用双手摆出一个X的形状来。
　　“不可以！”
　　“呜……”
　　这一会算是明白了叶林所表达的意思了，曼华小嘴一撅露出一副委屈的样子来，好歹没有直接哭出来。
　　“我知道曼华不是那种任性的小孩子，虽然现在爸爸解释不清楚，但是爸爸所做的一切都是为了你好你知道吗？”
　　“呜……啪啪。”
　　虽然有些失落也有些委屈，不过曼华还是轻轻的点了点头。
　　“恩，我就知道曼华你是个听话的孩子。”
　　温柔的摸了摸女孩儿的脑袋，而后者则是亲昵的贴在了他怀里。将轻盈的少女就这么抱了起来，叶林带着她回到了客厅。
　　风见幽香依然是一副不怎么想搭理叶林的样子，并且因为看到曼华和他这么亲昵的依偎在一起，而且完全没有注意到自己的意思，以至于女人的眼神中的阴霾更多了。
　　虽然这种情况蛮常见的，但是今天好像有些特别的样子？
　　尴尬沉默的气氛就这么持续着，直到米斯蒂娅将做好的饭菜端上饭桌。
　　“请……请尝一尝我的手艺！”
　　似乎并没有注意到客厅奇怪的状况，伴随少女这一句有些紧张的话，尴尬的氛围也是缓缓散去。
　　“这是……章鱼烧？”
　　“不是哦是八目鳗烧！”
　　“八目鳗？”
　　叶林微微一愣将一串造型可疑的烧烤拿了起来，看起来闻起来好像都没什么问题，但是这东西……真的能吃吗？


第六十一章 犯人就是鬼
　　“对哦，八目鳗可是好东西呢，吃了这个可是会治夜盲症的哦，这样子就不用担心晚上看不见东西了。”
　　米斯蒂娅这么说着，另一边风见幽香已经轻轻的咬了一口。
　　“恩……味道好像还不错的样子。”
　　风见幽香这么说了，叶林也是品尝了一口。米斯蒂娅的手艺的确还算不错，很显然少女的厨艺没有她说的那样糟糕。
　　除了这个所谓的八目鳗鱼的造型稍微有点让人没食欲，别的倒是还好。
　　“老爷还有夫人喜欢就好呢，其实很久以前我的愿望就是开一家八目鳗烧烤店来着，不过一直担心自己做的不够好吃，所以迟迟没有行动。”
　　“你现在也可以开啊。”
　　叶林随意的说了一句，而米斯蒂娅则是微微一愣。
　　“哎……真的可以吗？”
　　“不过可能不会有生意就是了，我觉得应该没什么人敢来这条街买吧？”
　　“也是哦……这条街都看不到一个人影来着。”
　　米斯蒂娅显得有些失落的样子，她想要开烧烤店自然是希望有更多的人来买自己的八目鳗烧，如果没有顾客的话，开店自然是没什么意义了。
　　“人类不会来买，但是可以卖给妖怪啊？”
　　就在米斯蒂娅这么失落着的时候，一边的风见幽香突然插了一句。
　　“卖给……妖怪？”
　　“对啊，这个人间之里还是有一些妖怪混迹在人类之中生存着的，如果你的手艺真的足够好，让妖怪主动上门也不是不可能的事情啊。”
　　风见幽香这么说着，米斯蒂娅脸上逐渐露出欣喜的神色来。
　　“对呢，还有妖怪有可能来买我的八目鳗烧啊。谢谢夫人，那么……我可不可以开这个烧烤店呢？”
　　“去问他去，我又做不了主。”
　　风见幽香耸了耸肩，米斯蒂娅又是将期待的目光落在了叶林身上。
　　“如果你想的话，自然是没问题，不过……”
　　人类不敢来这条街道来，妖怪就更加不敢来了吧？至少人类有不少还不知道风见幽香究竟是何方神圣，但是妖怪的话……没有几个不认识你的吧？
　　叶林这么想着，目光不由自主的落在了风见幽香脸上，而后者则是显得一副漫不经心的样子。
　　不过倒是可以带一些给慧音还有妹红她们吃，而且以后如果慧音的妖怪学堂成功设立，倒是应该有不少妖怪顾客。
　　只是希望在这之前米斯蒂娅不要因为没有一个客人而受到什么打击才好。
　　可能是多年的梦想得以实现，所以米斯蒂娅显得很是兴奋的样子吧，吃完晚饭之后也是干劲满满的将洗碗工作包揽，再一次让叶林怨念了片刻。
　　过两天还是先回太阳花田一趟吧，不找点事去做的话真的是有些不习惯啊。
　　带着曼华去自己的房间准备睡觉，一般来说少女都是习惯和叶林一起睡的，不过在风见幽香的要求下为了锻炼少女的自立能力，叶林给曼华准备了一个属于自己的房间。
　　等到叶林在曼华的房间将少女哄睡着之后离开准备回自己房间的时候，却是发现穿着一身睡衣的风见幽香坐在客厅，似乎在专程等他一样。
　　“到我房间里来。”
　　冲着男人勾了勾手指，旋即风见幽香起身走向自己的房间，叶林微微愣了愣也是跟了上去。
　　以前风见幽香时不时会穿着诱惑的内衣来勾引叶林，不过自从有了曼华之后女人就很少再穿那些显得有些不检点的衣服了。
　　同样的幽香也很少叫叶林来自己的房间，所以跟着走进来的叶林还挺好奇的，幽香突然叫自己来是做什么。
　　恩……撒气吗？好像看幽香一整晚脸色都不怎么好的样子。
　　“关于人间之里的异常，你找到倪端了吗？”
　　不过有些让叶林没想到的时候，在他进入房间之后风见幽香问出了这么一个显得很是正经的问题。
　　感受到幽香语气中透露出来的淡淡的关心意味，也不知道她是关心自己还是关心着人间之里。叶林一时之间觉得自己是不是出现幻听了，或者说他可能遇到了个假幽香？
　　“问你话呢，发什么呆？”
　　看着叶林愣在那里半天没有回答，幽香不由的皱起眉来，那不满的语气才让叶林稍微回过一点神来。
　　“没什么……只是有些奇怪幽香你为什么会突然关心这种事情。”
　　“只是不放心那个引起异变的妖怪罢了，毕竟现在我们住在人间之里，那个引发这场异变的妖怪同样藏身在这个人间之里，如果她伤害到了曼华该怎么办？”
　　“幽香你……知道那个妖怪是谁了？”
　　“我怎么知道，我也只是稍微猜测到了一点罢了。”
　　“猜测？”
　　“对，毕竟按照种种迹象表明，符合条件的妖怪也只有那几个才是。”
　　风见幽香这么说着露出淡淡的笑容来，看着一脸茫然的叶林，不由的有着一种智商压制的快感。
　　“有一种叫做‘鬼’的妖怪，不知道你有没有听说过呢？”
　　“鬼？”
　　虽然说对幻想乡的妖怪了解的并不是很深，但是一些基本的知识他还是有所涉及的。
　　身为妖怪一种的鬼，曾经在这个幻想乡建立初期也是活跃着的。鬼族成员的实力都很强大，她们天生怪力，有的甚至单纯的凭借肉体力量都能够击败大妖怪。
　　据说鬼曾经是妖怪山真正的统治者，而天狗不过是她们役使的奴仆。
　　不过这都是曾经是传说，因为现在的幻想乡里似乎是没有鬼的存在的。不知道什么时候鬼这个种族在幻想乡中消失了，而天狗们也是得到了自由成为了妖怪山的主宰者。
　　“幻想乡里……不是应该没有鬼才对吗？”
　　“对啊，鬼本来就不住在幻想乡，又不是说鬼这种妖怪灭绝了。”
　　风见幽香耸了耸肩这么说着叶林这才意识到原来是自己的理解出现了一点错误。
　　“那么……造成现在人间之里这个状况的，就是那个鬼的杰作喽？”
　　叶林这么问着，风见幽香则是点了点头，露出一副孺子可教的神情来。


第六十二章 禽兽不如
　　“幽香似乎对于鬼很了解的样子呢，你以前和她们打过交道吗？”
　　叶林有些好奇的这么问着而风见幽香则是点了点头又摇了摇头。
　　“没有人愿意和鬼打交道，毕竟她们是一群脑子里都长满肌肉的笨蛋。”
　　脸上露出些许回忆的神色来，风见幽香显得颇有些无奈的开口。
　　鬼这种妖怪说起来倒也蛮率直的，不像有些妖怪城府那么深。如果一只鬼认同你的话，那么肯定把你当成真心朋友来对待了。
　　不过有一个问题有些让人头疼，那就是鬼那无时无刻高昂的战意，哪怕是风见幽香都有些受不了。
　　她的确曾经和鬼打过的交道，那是在在这个幻想乡建立的初期，鬼一族也算是出了不少力。
　　然而现在，那群鬼当初究竟做了什么风见幽香已经记不清楚了，她对于鬼唯一还残留着的印象就是战斗、战斗再战斗。
　　这群战意旺盛的战斗狂可以在任何时间任何地点因为任何理由和你打上一架，而且一但打起来，在没有让她们尽兴之前，她们也绝对不可能停下来。
　　点到为止手下留情之类的也是完全都不存在的事情，陷入战斗之中的鬼永远是疯狂的。要不你把她打趴下，要不你被她打的半死，永远只会有这两种结局。
　　风见幽香自然是不需要谁对她手下留情，然而即便是好战如她，也受不了这种连绵不绝的挑战。
　　可以说对于鬼，风见幽香没有一丁点好的回忆可言。
　　“算了还是不聊这个了，关于鬼族其实我知道的也没多少，实在是没什么好说的。”
　　“那么这个在人间之里引发异变的鬼，幽香知道是谁吗？”
　　“就算知道她是谁又有什么，你是打算找到现在鬼居住的地方去凭着这个名字去找她的麻烦，还是觉得站在人间之里的大街上喊她的名字她就会出来见你？”
　　风见幽香挑了挑眉这么说着，叶林则是不由的一阵沉默。
　　好像的确如此，就算知道对方是谁也没有什么意义，毕竟这一次的异变和前面几次不一样。
　　前面几次异变的发起者都老老实实的待在自己的地盘，所以直接找过去就能够简单粗暴的去解决异变了，至于这一次，虽然已经知道异变的发起者就在这个人间之里，也知道了她的种族，但是到现在却还是不清楚她究竟躲在了什么地方。
　　那么……她究竟躲在哪里来呢？
　　按理说鬼，还是一个十分强大的鬼，应该很惹眼才对吧？除非说她就一直没有在别人前出现过，所以没有任何人察觉到什么异常。
　　村民没发现什么异常很正常，但是慧音和妹红也什么都没被发现就有些奇怪了，村子里进来一只鬼她们两个没理由什么都没察觉到啊。
　　“鬼的话，最为显著的特征就是头上的角，和一般的妖怪不同，就算她们化为人形也不会将头上的角隐藏起来的。”
　　“头上的角吗？”
　　叶林低下头来，他似乎想起了什么一般，而一边的风见幽香则是缓缓的伸了个懒腰。
　　“好了，我知道的就只有这么多了，至于接下来怎么把这只鬼从人间之里里找出来就看你的努力了。”
　　风见幽香说完这句便是有些慵懒的躺在了床上，见叶林还坐在床沿发呆，女人则是有些没好气的抬起一只脚来抵在了男人身上。
　　“我要睡觉了，你这家伙还不快点出去。”
　　一如往常一样，风见幽香这么漫不经心的说着，然而让女人有些意外的是一般来说都会乖乖听话离开的叶林这一次却是有了截然不同的反应。
　　只见沉默的坐在那里的男人突然转过身来，然后就这么捏住了她的脚踝。
　　风见幽香的身子不受控制的微微一颤，女人绯色的眸子里也是浮现出些许慌乱的神色来。
　　在这个男人面前随随便便习惯了，有的时候甚至会让风见幽香依然觉得自己是那个无所不能的花之暴君，而眼前的男人不过是自己肆意使唤和蹂躏的仆从罢了。
　　但是实际上，两人的身份应该反转过来才对，他们之间的关系从一开始就是奴役与被奴役。
　　就连生活在一起也是叶林单方面的强迫。
　　所以说……这家伙终于忍不住了，想要开始行驶自己的权利？
　　哼……禽兽，不过居然能忍到现在，值得赞扬，但是终究是个男人罢了。
　　风见幽香也不知道自己在想着些什么，不过她自然不会像个小姑娘一样对接下来发生的事情害怕的泪眼汪汪或者浑身颤抖，相反的她用着讽刺的眼神盯着叶林看着。
　　她等待许久了，等待眼前这个男人撕开身上的伪装，展露他的本性，就如同所有丑恶的雄性一样！
　　你所做的一切便是我所遵循的法则，而你终究不过是一个会被欲望所支配的人类罢了。
　　现在……终于忍不住了吧？
　　然后风见幽香就用着这样子的表情盯着男人看着，看着他握着自己的脚放进被子里，然后还帮她拉了拉被角。
　　“睡觉就好好睡觉，小心别感冒了，虽然天气转暖，但是夜里其实还是蛮冷的。”
　　做完这一切，留下脸上表情僵硬住的女人，叶林转身打算离开房间。
　　“回来。”
　　风见幽香冷冷的声音从身后响了起来，叶林微微一愣回过头来，旋即便是看到一抹阴影在自己面前不断的变大。
　　眼疾手快的接住这个飞向自己的花盆，叶林歪了歪脑袋露出一脸茫然的神色来。
　　至于躺在床上的风见幽香则是从床上爬了起来去搬桌子，努力了片刻却是因为搬不动而累的气喘吁吁的趴在那里。
　　“那个……”
　　叶林张了张嘴似乎想要去说些什么，然后又是一个花盆飞了过来。
　　“滚！”
　　虽然不知道究竟发生了什么，不过幽香的心情似乎不怎么好的样子。接过飞来的第二个花盆，叶林耸了耸肩旋即离开了女人的房间。
　　“禽兽不如！”
　　等到男人离去，盯着紧闭的房门，风见幽香一脸怨念的念叨着，旋即女人躺下拉着被子便睡。


第六十三章 如何见鬼
　　不知不觉时间又是过去了三天，人间之里依然是这么一副状况。
　　这期间叶林也是找机会将这件事告诉了妹红和慧音，虽然说确定了异变的存在也确定了发起者的身份，但是却是完全找到不到对方的藏身之处。
　　鬼的存在并没有让两女怎么吃惊，或者说因为对方是鬼，所以一拳将那种状态下的慧音给打晕过去成为了可能。
　　也是因为发起异变的妖怪是鬼，所以两女也没有一开始这么担心了。如果说是别的妖怪还要去猜测对方究竟是出于什么目的弄出这些事来，如果说是鬼的话，这种妖怪则相应单纯许多，她这么做的目的说不定还真是为了热闹和宴会。
　　虽然说对方应该没什么恶意，但是宴会这么继续举办下去显然也不是办法。
　　而妖怪学堂的事情也没什么进展，因为目前除了已经确定的妹红、米斯蒂娅和曼华之外慧音还没有找到一个学生。
　　这件事倒是不急，首当其冲还是要解决人间之里的问题。
　　如果还不能找到那个藏在暗处的鬼，慧音已经准备打算用比较粗暴的办法了。
　　比如说强行阻止人间之里的村民继续举办宴会，又或者说向那个躲藏在暗处的鬼发起挑战。
　　鬼这种妖怪，对于挑战肯定不会视而不见，如果慧音堂堂正正的向对方发起挑战，对方肯定会出来接受，当然打不过归打不过了。
　　“所以说还是用这个办法好了，只要有灵梦在的话，也不怕制服不了那个搞事情的鬼，你说对吧叶林？”
　　“啊……是的，但是如果她不接受挑战，不愿意出来呢？”
　　虽然说叶林到现在还没有去通知灵梦，但是对于慧音的问题他依然这么不动声色的回答着。
　　“应该不会吧，鬼这种生物大多心高气傲，崇拜力量，并且对于自己的力量也很自信。在曾经的幻想乡中鬼最大的嗜好便是去挑战他人，也是有一段时间闹的整个幻想乡不太安宁，鬼好战的脾性让很多妖怪都不太安稳。”
　　“但是那也是曾经吧，如今鬼已经不在幻想乡居住了，这么多年的时间她们都没有出现过，谁也不知道现在的她们是什么样子了对吧？”
　　“说的也是，但是……”
　　一想到鬼和和气气的生活，对他人彬彬有礼也不逞强斗狠，慧音就觉得画风实在是显得有点太过诡异。
　　“明天还有一次大规模的宴会，再来看看吧，如果说依然发现不了什么踪迹的话，就试试用慧音的方法吧。”
　　“恩……那就再试一次吧。”
　　慧音这么说着轻轻的点了点头，如果可以的话她也不想闹出太大的动静，尽可能的不动声色的去把这次异变解决掉。
　　毕竟鬼这种生物对于人类而言是恐惧的代名词，特别是幻想乡已经很久没出现过鬼了，如果让村民们知道有一只鬼潜入进来，肯定会造成不必要的恐慌的。
　　还是……要去找灵梦帮忙了吗？
　　走在回去的路上，天已经完全黑了下来，叶林显得有些无奈的这么想着。
　　虽然说解决异变是博丽巫女的职责，但是可以的话，叶林还是不想过多的麻烦自己的妹妹。
　　毕竟这次异变并没有看起来这么严重，和前几次比起来情况也是完全不同。前面几次那是动摇到整个幻想乡的大异变了，自然要慎重的处理和对待。
　　这次异变，好像就这么放着不管也没什么关系，反正也只是举办宴会而已，而且那个鬼，也不可能让人间之里一直这么下去，说不定过段时间她自己就会走了。
　　当然，越早解决就能够越早让曼华开始上课，这样子一看好像倒也蛮重要的了。
　　明天去一趟博丽神社好了，现在这种情况也只能去麻烦灵梦了。
　　走到通往自己居所的街道前，一股奇异的香味从小巷中飘了出来。露出有些诧异的神情来，叶林走了进去。
　　米斯蒂娅在门口搭起一个小小的店铺，正在那里聚精会神的准备着烧烤。幽香带着曼华坐在一边，两人面前的桌子上放着好几个烤串，还有不少空了的竹签。
　　“啪啪！”
　　听到脚步声，曼华抬起头来冲着叶林打着招呼，女孩儿吃的满嘴是油。风见幽香露出有些嗔怪的神情来，拿着纸巾替女孩儿擦干净嘴巴。
　　“作为女孩子，吃东西要矜持一点知道吗，不要狼吞虎咽。”
　　乖乖的坐在那里让风见幽香将嘴巴擦干净，旋即女孩儿又是埋头吃了起来，让幽香有些无奈的摇了摇头。
　　“今天又是一无所获吗？”
　　看向走过来的叶林，风见幽香挑了挑眉这么问道。
　　“恩……对方藏的很小心，没有任何踪迹可循。”
　　“说不定她根本没藏，就在你们眼皮底下呢。”
　　“哎？”
　　风见幽香好像这么随意一说，叶林则是微微一愣。他朝女人看了过去，而后者是躲开了他的视线。
　　总觉得幽香好像知道些什么一样，关于这个躲在人间之里的鬼，她似乎知道很多的样子，但是她就是不想告诉自己。
　　“你继续加油吧，我带曼华先去睡了。鬼的话，一般来说晚上活动的更加频繁吧，在努力一下说不定你就能见到她了哦。”
　　看着风见幽香带着曼华走进屋子里，不知道为什么叶林总是觉得女人的话语中似乎意有所指一般。
　　她好像……很期待自己能够和那个鬼见面的样子？
　　既然这样子的话，为什么不告诉自己更多有关那个鬼的信息呢？
　　叶林有些想不明白，或许这一切只是自己的错觉吧。他在米斯蒂娅的摊边坐了下来，女孩儿则是将几串刚刚烤好的八目鳗烧递了过来。
　　“请品尝老爷！”
　　“没想到米斯蒂娅这么快就把店开起来了啊。”
　　“因为实在是有些忍不住想要这么做啊，虽然可能不会有什么客人就是了，不过我可以先给老爷和夫人做烧烤嘛。”
　　“怎么会，米斯蒂娅的烧烤很好吃哦。虽然初期可能不会有什么客人，但是只要坚持下去的话，一定会吸引客人来光顾的。”
　　叶林一脸认真的这么说着，而米斯蒂娅则是用力的点了点头，女孩儿的眼眸中充满了决心。


第六十四章 找上门来的鬼
　　然后叶林和米斯蒂娅两人就这么在屋外一直待到了半夜，烧烤架里的碳火逐渐的熄灭了，然而依然没有一个客人上门。
　　“没有客人什么的……其实也是很正常的事情啦。”
　　少女的声音显得有些微微颤抖，不过脸上却依然强颜欢笑，好像对此毫不在意的样子。
　　“只是第一天而已，我第一天开店的时候也没有一个客人的。早点休息吧，时间也不早了。”
　　“恩，我知道了老爷，我收拾一下就去休息。”
　　米斯蒂娅这么说着开始收拾摆在外面的烧烤摊，叶林则是想着今天晚上要不要再去村子里找找那个鬼的行踪，而就在这个时候黑暗中仿佛铃铛摇晃的声音响了起来。
　　这声音让叶林觉得分外的熟悉，而米斯蒂娅也是停下手上的动作有些好奇的看向街口的方向。
　　通向这条死街的唯一入口方向，借着暗淡的月光能够看到浓雾中有一个小小的身影正摇摇晃晃的走过来。
　　看不清她的样貌，但是却能够很清楚的看到她头上竖起来的一对与身体极不协调的长角
　　很快少女从浓雾中走了出来，这是一个看起来身材分外娇小的少女，和米斯蒂娅体型差不多的样子。
　　叶林傻乎乎的盯着眼前这个醉醺醺的少女，好像……他们找了好几天的那个搞事的鬼，就这么出现在自己面前了？
　　叶林一时之间还有些不敢相信这个事实，至于一边的米斯蒂娅，则是有些兴奋的迎了上去，很显然是把对方当成光顾自己这里的客人看待了。
　　“欢……欢迎光临，请问这位客人您需要点什么呢？”
　　因为眼前的少女是第一名光顾的客人的关系，米斯蒂娅看起来颇为紧张，而被她这么一问，有些醉醺醺的少女也是抬起了头来。
　　“嗝……从远处就闻到香味了，说起来你这里有些什么好吃的啊？”
　　“各式各样的烧烤都有哦，当然最推荐的自然是本店的招牌菜八目鳗烧啦，不仅仅好吃，而且还能有效的治疗夜盲哦。”
　　“那就把那个什么八目鳗烧给我来一点好了。”
　　醉醺醺的少女这么说着拎着手中的酒壶一脸惬意的喝了一口，旋即在一旁的桌子坐了下来。
　　这期间她自然也是发现了叶林的存在，少女瞥了他一眼旋即很是客气的抬起手来打了声招呼。
　　“呦小哥，你也是夜里来吃烧烤的？”
　　叶林没有回应，少女也没有在意，继续坐在自己的位子上喝酒。
　　半晌之后，似乎觉得有些不对劲的少女再度抬起头来，发现叶林依然站在自己面前盯着自己。
　　或者说看对方的视线，对方好像是在盯着自己的角。
　　“恩……怎么，你是不是也觉得它们又大又威风？”
　　将酒壶放在桌子上，醉醺醺的少女转过身来面对着叶林。
　　“真是有眼光呢，也不要觉得不好意思哦，如果你想的话给你摸摸也不是不可以的呢。”
　　女孩儿摇头晃脑的这么说着，向着叶林炫耀着她的大家伙，这样子的举动也是让叶林更加确定了对方的身份。
　　有角的妖怪不一定是鬼，但是向少女这样向别人炫耀着自己角的，毫无疑问是鬼了。
　　自己和妹红还有慧音找她找了这么长时间，结果现在倒好，少女自己出现在他面前了。
　　虽然说造成人间之里现在状况的罪魁祸首就这么悠哉悠哉的坐在叶林面前，但是他反而不知道应该怎么开口才好了。
　　就这么直截了当的去质问对方，质问她为什么要在人间之里做出这种事情吗？如果这么直接的话，她会不会选择逃跑呢？如果逃跑了自己又追不上的话应该怎么办才好？
　　那么先表明自己的身份，然后再慢慢的和她聊一下最近人间之里发生的事情，然后好让她认识到自己所做的事情是错误的？
　　看她的样子也不是那种喜欢恶作剧的妖怪吧，做出这种事情应该是有原因有苦衷的才对。
　　额，身份的话用什么才好？博丽巫女的协助者吗？
　　这个身份应该没什么问题才对，但是就这么直接提出博丽巫女会不会吓到她？
　　她的身份是鬼没错吧，提到鬼就不由的让叶林想到许多驱鬼还有退治鬼的故事。
　　“我说……你到底摸还是不摸啊，不摸就算了哦，我要吃东西了。”
　　看着叶林站在那里发呆，醉醺醺的少女显得有些无趣的摇了摇头。米斯蒂娅已经将烧烤端了上来，少女的注意力顿时便是被散发出香味的八目鳗烧给吸引过去了。
　　“我开动了，说起来这位小哥你怎么还在这里站着？你不点餐吗，还是说你也是店里的服务员？”
　　看着叶林依然站在自己身边，少女歪了歪头有些不解的问着。
　　“那个……怎么说才好呢，首先可以知道你的名字吗？”
　　“啊，名字吗，伊吹萃香，鬼族四天王之一就是咱了。”
　　少女挺起自己平坦的胸膛，这么自豪的说着，似乎完全不在意把自己的名字还有身份给泄露出去的样子。
　　这也没什么好奇怪的，毕竟眼前的少女是一拳将兽化状态的慧音给打晕过去的强大家伙，这种级别的强者自然不会在这种问题上遮遮掩掩。
　　“伊吹萃香是吗，你知不知道你做了些什么？”
　　“恩……什么意思？”
　　察觉到眼前这个男人的语气突然严肃了起来，伊吹萃香微微皱眉，停下了吃东西的动作。少女再度抬起头来，显得有些诧异的盯着这个站在自己面前的男人看着。
　　伊吹萃香的眼眸之中透露出些许思索的神色来，虽然看起来依然是这么一副醉醺醺的样子，但是这不代表她醉的失去思考和判断能力了。
　　人间之里有人在找她这件事少女自然是十分清楚的，现在想想看大半夜不睡觉在这里摆个烧烤摊的家伙本身就很奇怪。
　　要知道人间之里的人类因为自己力量的影响都懒散了起来，白天都不愿意开店或者工作，这大晚上的怎么可能还这么勤劳。
　　原来如此，这个烧烤店是勾引自己出来的陷阱吗？
　　伊吹萃香这么想着微微眯起的双眼之中透露出些许危险的神色来。
　　这还真是……有趣呢。


第六十五章 先喝一杯再说
　　原本有些随意和和谐的气氛突然严肃了起来，就连一边的米斯蒂娅也是敏锐的察觉到了些什么，少女有些慌张的看着陷入对峙之中的两人，不知道为什么上门的顾客会和自家老爷一副仇人见面分外眼红的模样。
　　难道说他们两个以前见过面吗，而且还有什么恩怨？
　　“我都已经躲了你们好几天了，倒是没想到会在这种时候栽了。我说你们也真是孜孜不倦啊，我一没偷二没抢，又没为非作歹杀人放火，你们对我这么执着干什么？”
　　“不就是稍微多召开了几次宴会嘛，人间之里的人类明明自己也乐在其中啊！我又没那么神通广大的本领，不是人类自己的意愿的话，也不可能影响到整个人间之里啊。”
　　一边继续吃着烧烤，一边摇晃着手中的酒壶，伊吹萃香显得有些吊儿郎当的回答着，少女好像对叶林有了点微妙的误会，不过总体来说她所认为的东西并没有什么问题。
　　“这可不是几次那么简单，人间之里的宴会怕是已经快连续不断的举办了一个月了吧？”
　　叶林微微松了口气这么说着，不是那种一言不合就攻击过来的家伙实在是太好了。对鬼有所了解之后他还真的担心发生这种事情，毕竟按照风见幽香的说法鬼是一种无比好战的妖怪。
　　不过现在眼前名为伊吹萃香的鬼好像和幽香所说的不大一样，鬼族四天王是什么他不是很清楚，不过至少眼前的这个鬼能够沟通，既然可以进行沟通，那么就有着被劝说的可能性。
　　能够用和平的方式把问题解决掉就再好不过了，叶林可没有兴趣和对方发生什么冲突，要知道眼前这个看似不起眼的小女孩的种族那可是曾经让风见幽香都觉得头疼的存在。
　　“哪里有连续一个月这么夸张，明明还有着三天一次的休息啊。”
　　伊吹萃香这么嘟囔着，让叶林一时之间有些不知道怎么回答才好，看着男人依然傻乎乎的站在自己面前，少女则是十分客气的拍了拍身边的椅子。
　　“好了好了，就算是要说也先坐下来啊，你这么站着我看着都觉得累。”
　　虽然觉得有点微妙，不过叶林还是听从伊吹萃香的话在她旁边坐了下来。
　　“老板娘，再来十串烧烤。”
　　叶林坐下来之后伊吹萃香又是冲着站在一边发呆的米斯蒂娅摆了摆手，这么豪爽的招呼着。
　　米斯蒂娅显得有些茫然，不知道应该怎么办才好的少女不由将求助的眼神落在了叶林身上。
　　“去吧米斯蒂娅，伊吹萃香小姐应该没什么恶意才是。”
　　安慰着不知道怎么办才好的少女，而听着叶林这么说着米斯蒂娅也是稍微冷静了下来，再度回到自己的烧烤摊前去了。
　　真是的，自己在害怕什么呢，老爷可是连那个风见幽香都征服了的男人，这么一个妖怪自然是不在话下的嘛。
　　无论她什么四天王还是五天王什么的，老爷看起来明明完全不在意嘛，自己身为他的仆从自己居然表现的这么慌张，现在想想还真是丢人呢。
　　这么想着，米斯蒂娅也是放松了下来，继续哼着小调开始自己的烹饪了。
　　有些猜不透眼前这个小小的少女究竟想着些什么，叶林只能用尽可能温和的语气再度开口。
　　“那个伊吹萃香小姐是因为什么原因才引发这次异变的呢？”
　　“不要把事情说的这么严重啊，只是玩一玩而已为什么就变成异变了啊。”
　　看起来虽然是已经很久没有在幻想乡中生活了，不过伊吹萃香似乎对于幻想乡还是有所了解的样子，也清楚的知道所谓的异变代表着什么。
　　“我可没有破坏幻想乡的规则，也没有去威胁或者伤害什么人，所以这算不上是异变对吧？就算是博丽巫女也要讲道理的哦，不然这么长的时间，巫女还不早就找到我头上来进行退治了。”
　　“额……”
　　巫女没有来找你的麻烦单纯是因为她懒，虽然这样子的事情是事实，但是叶林却是没办法开口。
　　“博丽巫女虽然没有来找你，但是我是她的协助者，某种程度上我的话也能够代表博丽巫女的意思的。”
　　叶林这么说着伊吹萃香也是停止了喝酒的动作，少女歪了歪脑袋有些好奇的盯着男人看着。
　　“哎，博丽神社有男人了吗？”
　　“不可以有吗？”
　　“我也不清楚，不过我印象里的神社好像是只有巫女一个人的。”
　　伊吹萃香这么说着，显得有些不好意思的笑了起来。
　　“嘛，因为实在是太久没有关注幻想乡这边了，很多事情都不知道了呢，说起来这一代的博丽巫女叫什么来着。”
　　“这一代的博丽巫女是我的妹妹，叫博丽灵梦。”
　　“哦……原来你是这一代巫女的哥哥啊，难怪是巫女的协助者呢。不过就算你是巫女的协助者也不能随随便便的说人家引发异变啊，明明只是举办宴会而已，哪里是异变了嘛。”
　　“但是宴会的次数已经影响到人间之里的正常运作了，村民们也是越来越懒散怠慢。现在看起来是没什么问题，但是在这么持续下去的话，会出大问题的。”
　　“呜……我知道啊，我也没打算让他们把宴会一直举办下去，只是单纯的想要弥补一下遗憾罢了，毕竟这个春天太短暂了啊。”
　　伊吹萃香这么嘟囔着，少女抱着自己的酒葫芦，模样显得有些失落。
　　叶林静静的盯着她看着，感受着那小小身躯里所透露出的寂寞和悲伤，男人的脑海中突然浮现出一丝疑问。
　　为什么鬼……会从幻想乡中消失掉呢？
　　女孩儿之所以让人们不断的举办宴会，只是单纯的觉得孤独寂寞，想要去感受热闹的氛围吗？
　　或许事情……没自己所想的那么简单吧？看着眼前小小的鬼族少女，叶林不由的有些动容，他伸出手来似乎想要去触摸眼前失落的少女。
　　男人的手掌没有如愿的落在少女的脑袋上，一个紫色的葫芦被塞到了他的手中。
　　“说了这么多一定口渴了吧，来，让我们先喝一杯！”
　　“额……”
　　叶林微微一愣，看着少女期待的眼神，半推半就的便是将酒壶接到了手里。
　　喝酒？那个……自己好像从没试过哎，不会出什么问题吧？


第六十六章 酒池肉林
　　“愣着干什么，你不愿意喝我的酒，难道说是看不起我吗？”
　　眯着有些惺忪的眸子，伊吹萃香盯着叶林这么说着，女孩儿的脸红的醉人，这幅样子让叶林不是很清楚她究竟是真的醉了还是说在装醉。
　　所以说这酒自己是喝还是不喝呢？
　　看着手中的紫色葫芦叶林稍微有些犹豫，不过他还没由于多久伊吹萃香小小的身子便是已经靠过来了。
　　“你这家伙真是没意思，我好心请你喝酒你还在这磨磨唧唧的，究竟是不是男人啊！”
　　叶林还在犹豫的时候，已经有些不耐烦的伊吹萃香便是靠近了过来，只是用一只手便是轻而易举的将叶林给制服。
　　叶林张开嘴来似乎想要去说些什么，伊吹萃香便是已经将那紫色的葫芦塞到了他的嘴里。
　　酒液因为地心引力的影响咕咚咕咚的落下，尽数没入叶林嘴中。小小的葫芦里面的酒水却是仿佛无穷无尽一般，很快叶林被迫吞咽的速度便是赶不上酒水留下来的速度，酒液从男人嘴里呛了出来弄的桌子上，两人的身体上到处都是。
　　“什么啊你这家伙……我的酒可是很珍贵的哎，你这家伙居然敢这样子浪费。”
　　伊吹萃香有些没好气的说着，将葫芦从叶林嘴里重新拿了出来。窒息并没有影响到叶林，不过当伊吹萃香松开他的时候酒水还是洒的到处都是，弄的两人身上一片酒香扑鼻。
　　“那个伊吹萃香小姐……”
　　甚至在伊吹萃香将酒葫芦拿走之后叶林还能立刻开口说话，虽然被灌了一肚子的酒，不过他似乎并没有什么特别的感受，毕竟动不动被穿个心男人都感受不到痛苦，现在不过是被酒呛了一下，自然是没什么大影响。
　　“哈，真是爽快，喝酒就该这样才对嘛！不错，现在我勉强认可你有资格当我的朋友了。”
　　叶林的话语再一次被少女给打断，伊吹萃香哈哈一笑一抬手便是再一次轻松的将叶林按倒在了桌子上。
　　“嗝，不过这酒……可不能浪费呢。”
　　少女一边这么不满的嘀咕着，伸出手将叶林被酒液浸湿的衣服拉开，露出男人赤裸的胸膛。
　　“额……”
　　现在叶林可以肯定眼前的女孩儿是真的醉了，而且已经醉的有点不省人事了。而且让对方在这么继续下去，可能还会有什么不好的事情要发生了。
　　“那个冷静一点伊吹萃香小姐，你醉了！”
　　“醉？开什么玩笑……我怎么可能会喝醉，你见过鬼喝醉的吗？这家伙别乱动……酒都淌光了。”
　　叶林的力量和伊吹萃香比起来实在是差的太多了，女孩儿只是一只手便是让男人没有丝毫反抗之力。
　　他还想要说些什么，摇摇晃晃着的女孩儿已经爬到了他的身体上跪坐了下来，然后有些贪婪的顺着他的身体舔舐起来。
　　到了嘴边的话再一次咽了下去，叶林双眼失神的望着天空，任凭自己身上的女孩儿施为，一脸生无可恋的模样。
　　酒香弥漫，除此之外还混杂着少女贪婪的喘息，叶林静静的躺在那里，感受着周围那逐渐变奇怪的氛围。
　　为什么会这样子呢，明明只是很普通的谈话来着，为什么突然就发展成这样子了呢？
　　叶林显得有些无奈，有句话说的好，没办法去反抗的时候干脆享受就好了。伊吹萃香也没有什么敌意，非要说少女给叶林的感觉是一个任性的孩子？
　　对付任性的孩子怎么办？孩子不听话怎么办，按理说打一顿就好了，然而有些尴尬的是，眼前的少女就算叶林想打也打不过。
　　既然打不过，那么就只能顺着她的意思来了，让她开心那么接下来的事情就好办了。
　　“喂我说……烧烤呢，烧烤怎么还没好啊。”
　　一手托着酒盏，一手按着叶林赤裸的胸口，伊吹萃香仰着身子看向后方有些不满的开口。
　　“来了来了，烧烤来了。”
　　听到伊吹萃香的催促，米斯蒂娅显得有些慌张开口，女孩儿端着盘子转过身来，便是差点手一抖没有把东西给摔到地上去。
　　这……这是什么情况？！刚刚那一段时间究竟发生了什么，为什么老爷和这个女妖怪突然就这么暧昧起来了？
　　或者说眼前的这一幕已经不能用暧昧来形容了，这香艳刺激的一幕给了米斯蒂娅那幼小纯洁的心灵巨大的打击。
　　“喂，我说，愣着干嘛啊麻雀，快点把东西拿过来。”
　　以着四十五度仰角回头仰望着的伊吹萃香一脸不满的开口，少女手中的酒盏微微倾斜，清冽的酒液洒落顺着女孩儿平坦的胸口淌下。
　　酒池肉林。
　　不知道为什么米斯蒂娅的脑海中莫名的闪过这个形容词，女孩儿的身子一阵激灵，虽然觉得眼前这一幕有些不太好，不过她也不敢说些什么，没看自家老爷一脸享受的躺在那吗。
　　说起来老爷和夫人一直都是分房睡的啊，情感危机，趁虚而入，第三者插足？
　　米斯蒂娅脑海中一瞬间闪过了无数个可能性，然后少女又是默默的低下头来。
　　呜……这种事情自己还是不要多想了，毕竟这种问题不是自己一个小女仆能够管的了的。
　　自己什么都没看见，什么都没看见，今天晚上什么都没有发生。
　　自我催眠一般的在心里嘟囔着，比着眼睛不去看眼前香艳的一幕，在将烧烤放在桌子上之后米斯蒂娅便是打算离开。
　　“哎，急着走干嘛，你也来喝一杯好了。”
　　“哎哎哎……我、我不会……呜呜呜呜。”
　　话还没说完紫色的葫芦便是被伊吹萃香塞进了米斯蒂娅的嘴里，可怜的小夜雀顿时便是被呛的不轻，只能身体抽搐着发出一阵悲鸣。
　　“哈哈哈……喝，喝！嗝……真没用这就不行了？”
　　不到一分钟的时间，看着自己手中翻着白眼浑身抽搐着的米斯蒂娅，伊吹萃香显得有些无趣的摇了摇头，旋即将半死不活的小小夜雀直接丢在了地上。
　　可怜的米斯蒂娅就这么不省人事的倒在地上，嘴角流出浑浊的液体，娇小的身子还时不时的抽搐一下，显得凄惨无比。


第六十七章 鬼的酒有多烈
　　真是……一场灾难啊，只能说鬼终究是鬼啊，虽然有着这样娇小可爱的样貌，但是骨子里的暴虐还是没办法改变，特别是这种醉的不省人事的状态下。
　　时间究竟过了多久叶林不是很清楚，只知道等一切结束的时候天边已经泛起了淡淡的鱼肚白了。
　　而折腾了半夜的伊吹萃香也是终于安静了下来，女孩儿趴在地上和米斯蒂娅滚作一团香甜的睡着。
　　原本整洁的街道此时此刻一片狼藉，仿佛飓风过境一般。打翻的酒盏，烧烤的竹签撒的到处都是。
　　米斯蒂娅的烧烤摊也是不知道什么时候被推翻在地，盛菜的盘子碎了一地，还未完全熄灭的煤炭还冒着零星的火星。
　　无奈的叹息一声，叶林摇了摇头活动着有些僵硬的身子从桌子上坐了起来。被一个醉醺醺的鬼摧残了大半夜，无论对什么人而言都不是什么美好的体验。
　　只能说叶林的身子足够结实，不然可能要被伊吹萃香活活拆掉。
　　所以说……现在这算是什么情况，这个鬼算是被自己给成功退治了？
　　看着躺在地上睡的香甜的伊吹萃香，叶林不知道应该说些什么才好，眼下还是先把周围这一团糟的状况收拾一下了。
　　拉了拉自己身上充满酒香的衣服，湿漉漉的衣服贴在身上显得十分难受，想了想叶林干脆直接将其脱了下来丢在了一边。
　　而就在他弯下身子打算把睡在地上的两个少女抱起来放到桌子上的时候，身后转来响动声。回过头来，叶林发现屋子的门缓缓的从里面被打开来了。
　　风见幽香站在屋子里，神色古怪的盯着叶林看着，在看到男人的状况和动作之后，冷冷的两个字从女人口中吐了出来。
　　“禽兽！”
　　“你还叫上瘾了是吗……”
　　“怎么了不可以？是不是这两个丫头还满足不了你，还想拉着我再来一发？”
　　“别闹了，你在屋里看了多久？”
　　“也没多久吧……本来还期待这丫头能修理你一顿呢，结果啧啧啧……居然被你三言两语给忽悠了，你这家伙还真是会骗女孩子啊。”
　　被我忽悠……我好像全程被按在桌子上想动也动不了吧？
　　叶林有些无奈的摇了摇头，对于风见幽香的冷嘲热讽他早就已经习惯了，已经连反驳都懒得去反驳了。
　　“把她们两个先带到屋子里去吧，我把外面收拾一下。”
　　叶林这么说着这一次风见幽香倒是没有再去和男人顶嘴了，女人点了点头旋即将浑身酒气的两个少女一个个抱进屋子里去了。
　　等到叶林将外面收拾干净回到家之后，天已经完全亮了，一夜的时间就这么过去了。
　　走进屋子，穿戴整齐的风见幽香坐在客厅等着他，而两个醉醺醺的酒鬼则是被女人很随意的放在了沙发上。
　　“先去洗洗，一身的酒气。”
　　还没有来得及开口，风见幽香便是摆了摆手对着叶林露出一脸嫌弃的神色来。
　　挠了挠自己的脑袋叶林乖乖的走向浴室，等到男人洗漱完毕换了一双干爽的衣服走出来之后，则是发现风见幽香在做早饭。
　　莫名的感觉有些受宠若惊，坐在桌子前看着女人将做好的面条端在自己面前放好，叶林感觉有些不太真实。
　　什么情况……为什么幽香突然变的这么的温柔了？
　　是不是下一秒这碗面条就要被倒在自己脑袋上？
　　“怎么，吃啊，发什么呆？是不是还要我喂你？”
　　挑了挑眉看了看坐在那里发呆的叶林，风见幽香有些没好气的开口。
　　“没什么……幽香你，好像一点都不意外的样子？”
　　“有什么好意外的？非要说意外的话，就是伊吹萃香为什么不打死你。”
　　“额……幽香你果然从一开始就知道造成村子里异常的鬼是伊吹萃香吧？”
　　“我哪有那么神通广大，只是知道觉得应该是四天王之一罢了，不过具体不是很清楚究竟是哪一个，倒是没想到会是她。”
　　风见幽香这么说着看着躺在那里睡的香甜的伊吹萃香，绯色的眸子里露出些许追忆的神色来。
　　“幽香你和伊吹萃香以前是朋友吗？”
　　“朋友倒是算不上，不过她是鬼族的四天王之一，以前也算是代表鬼族的主事人之一，所以见面的次数相对比较多罢了。”
　　幽香这么随意的说着，不过看女人那副样子，叶林知道她和伊吹萃香的关系肯定不像她说的那样简单。
　　不过好像实际上被幽香承认的是朋友身份的妖怪，好像的确也没有，非要说的话，紫算一个？
　　“那么鬼究竟是因为什么理由离开幻想乡了呢？”
　　“我怎么知道，我又不是鬼，不过鬼的火爆脾气还有性格，当初在幻想乡里面的确不怎么讨人喜欢就是了。至于她们究竟是什么时候完全消失，我也记不清楚了，就是很突然的，鬼在幻想乡里消声灭迹了。”
　　性格吗？
　　叶林看着躺在那里的伊吹萃香，想着昨天晚上发生的事情，性格他算是见识到了，的确很糟糕。
　　实力又强，又蛮横又不讲理，昨晚那种灌酒的方式，如果是人类的话估计直接就被呛死了，就算是妖怪，米斯蒂娅现在还躺在那里呢。
　　那可是鬼喝的酒，看伊吹萃香那么一副醉醺醺的样子，也可想而知这酒究竟有多烈。
　　不过说起来自己居然没什么反应呢，昨晚自己也被灌了不少吧，好像没有一点醉意。
　　恩……醉意？
　　“你这家伙，又怎么了？”
　　看着叶林突然愣住了的样子，风见幽香显得有些奇怪的，后者抬起头来，没有焦距的双眼看着自己面前的女人。
　　那眼神风见幽香很熟悉，基本上每天都能看见，因为一般时候叶林都是这幅样子，但是现在的话和平常的时候确有一些微微的不同。
　　这家伙……这是酒劲上来了？
　　莫名的风见幽香想到了这个可能性，女人露出有些疑惑的神色来。
　　“喂，叶林你别装啊，你会喝醉？”
　　话音落下，风见幽香便是被男人有些粗暴的按倒在地。女人心中咯噔一下，有些慌乱的看着眼前眼神涣散的男人。
　　不……不要开这种玩笑啊，这一点都不好笑啊！这种情况下失身，你还不如清醒状态下对我用强呢！


第六十八章 酒不醉人人自醉
　　叶林醉了吗？或许他自己都不知道吧。
　　从未接触过酒这种东西的他自然也不知道所谓的醉酒是一种什么样的感受，实际上落入他口中的酒本就和水一样品尝不到任何滋味。
　　或许只是受到了不久之前伊吹萃香那放.浪形骸的模样的影响，让叶林觉得自己应该也醉了，所以他便醉了。
　　酒不醉人人自醉，花不迷人人自迷。
　　指尖温柔的落下，落在风见幽香的鼻尖，然后就这么顺着女人的面颊滑动，触及着她的肌肤来到胸口衣襟的开口之处。
　　“叶林……你这家伙不要再装了，你根本就没醉对吧！？”
　　咬紧牙关看着这个压在自己身上的男人，实际上对于这种事情风见幽香早就做好心理准备了，只是女人怎么也没想到居然会在这种情况下发生。
　　被他粗暴的对待或者说用强什么的都是风见幽香能够接受的事情，但是现在这算什么啊？！
　　酒后乱性？！
　　这样……也太蠢一点了吧？
　　努力的想要去挣扎，想要摆脱男人对自己的控制，然而就如同不久之前伊吹萃香对待叶林那样，叶林只用一只手便是将风见幽香给制伏了。
　　“叶林，你这样……算什么男人？！借着醉酒的理由来做这种事情，我一辈子都不会原谅你的！”
　　“幽香……你好美。”
　　然后，男人突如其来的这么一句话，让风见幽香挣扎的动作都微弱了下来。
　　“你这家伙……果然没醉对吧？！我只是没想到你居然会用这种卑劣的手段，怎么是不是打算完事之后将一切都怪罪在醉酒上，然后你可以继续摆出以前那副样子，继续来当你的好人？”
　　盯着眼前近在咫尺男人的面孔风见幽香咬着自己的下唇，旋即露出一脸愠怒的神色来。
　　“不，我醉了幽香。”
　　“你糊弄鬼啊，你这副样子哪里有一丝一毫醉了的模样！”
　　“我就是醉了！”
　　叶林又强调了一句，男人拉开女人上半身的衣襟，然后俯下身来。算不上多么温柔的举动让风见幽香的身子不由自主的绷紧，女人咬紧牙关，抓住了男人的衣袖。
　　这具脆弱的身体……还真是让人不快，这家伙也是的一点经验都没有吗？
　　挑了挑眉，对自己身上动作粗鲁的男人心生不满，虽然有些不情不愿，不过风见幽香口中还是不受控制的流溢出娇媚入骨的喘息声来。
　　不是吧……来真的啊，真的要被这个家伙吃掉了？
　　眼神逐渐的涣散，风见幽香感觉到清明正在逐渐离自己远去，还差一点，再差那么一点，自己就要彻底落入欲望的漩涡之中。
　　反抗的情绪其实并没有多少，胜利者对失败者的掠夺，这种事情本就是理所当然的，但是不知道为什么莫名的风见幽香心里感觉到了一丝失落。
　　不是怨恨、不是屈辱却是失落……为什么自己会有这样子的心情？
　　自己又在期待这些什么呢？
　　风见幽香的双眼越发的迷茫，然而女人的双手却是不知不觉的环住压在自己身上男人的双肩。
　　“呐，幽香……我一直在想，人类究竟是什么，属于人类的七情六欲又是什么。”
　　“但是……我想不明白，虽然看了许多见了许多，却一直都想不明白。”
　　“刚刚睁开双眼的时候，我什么都没有，我有点害怕，我想要……和某样东西有所联系，好让自己不至于丢掉自己。”
　　“然后我就想像个人类一样，我想如果自己成为一个人类，变的和人类没有任何区别的话，那么自己应该就不会被自己弄丢掉了对吧？”
　　“我想在这里……存在于这里，作为一个人类存在着。”
　　叶林酒醉般的胡言乱语并没有得到任何回应，风见幽香只是闷哼了一声，旋即女人纤弱的身子不由自主的扬了起来，和男人的身体贴的更加紧密。
　　“然后我发现自己做的似乎蛮好的，我成为了一个人类，我在人间之里开了一家店，他们也同样把我当成人类看待，接待了我。我想……我应该是成功了对吧，我成为了一个人类，一个和他们一样的人类。”
　　“我……是一个人类？”
　　“你才不是！”
　　风见幽香不满的回应着，女人拼劲全身的力气抬起头来，然后狠狠的咬在叶林的肩膀处。
　　“或许吧……无论看起来再怎么像人类，但是本质依然是一个邪魔呢，我啊，是一个面目可憎之物。”
　　“是啊……你就是这样子的一个家伙，你是一个禽兽，是一个混蛋！是一个……呜……”
　　风见幽香那有些含糊的话语刚刚说到一半便是再一次被强行打断，女人的双眼瞪大瞳孔却是极具的收缩，整个人都是不受控制的颤栗了起来。
　　“是啊……我……终究是一个邪魔呢，即便伪装的再怎么像一个人类。”
　　像是认同了风见幽香的话语一般，叶林这么轻声的呢喃着。男人温柔的拥抱着自己怀中失神的女人，头颅轻轻的枕在她的胸口，倾听着她越发急促的心跳。
　　从今以后……在这个幻想乡里，再没有名为叶林的人类所存在。
　　◇
　　“我说你们两个，怎么这么磨磨蹭蹭的，快点不然要被屋子的主人给发现了。”
　　“当然我不是怕了他们，只是本着对于弱者的一颗怜悯之心罢了。”
　　琪露诺擦了擦自己的嘴巴，一边这么说着，一边有些没好气的转过头来。
　　“琪……琪露诺酱，露米娅突然不知道怎么了，好像很痛苦的样子。”
　　“怎么了？”
　　琪露诺一脸疑惑的转身走了过来，看着露米娅捂着自己的胸口一脸痛苦的躺在那里，而大妖精则是一脸紧张的扶着对方，也不知道应该怎么办才好。
　　“这是吃坏肚子了吗？”
　　“那个位置是心脏啊！”
　　“也是哦……露米娅你究竟怎么了？”
　　“痛……痛……好痛痛……”
　　露米娅抬起头来，一脸茫然的少女有些失神的开口。她不知道究竟发生了什么，但是泪水却是缓缓顺着她空洞的双眼淌下怎么也止不住。
　　不思量,自难忘,唯有泪千行。
　　作者留言：
　　其实我想把叶林的第一次留给露米娅的。


第六十九章 趁早和八云紫断绝关系
　　喘息声不知道什么时候逐渐的安静下来，风见幽香静静的伏在男人身上，绯色的眸子沉静如水，也不知道她究竟在想着些什么。
　　半晌之后她拉动着自己身上凌乱的衣服，缓缓的直起了身子。女人修长的双腿挪动着，动作优雅而缓慢，旋即以着跪坐的姿势坐在了叶林身上。
　　似乎刚刚发生的事情没有给她带来任何不适的感觉，实际上对于这种事情妖怪本身就看的很淡，甚至更有一些妖怪通过这种方式掠夺人类妖怪的精气来补给自身，利用采补来提升自己的力量。
　　事情既然已经发生了，风见幽香自然不会如同一个怨妇一样在那里哭哭啼啼的，她很快便是调整了过来，并且顺便考虑了很多事情。
　　虽然说发生了这样子的事情，但是这并不代表风见幽香从此以后会老老实实的去当叶林的女人。
　　干脆的认命，当他的女人，然而从此两人相敬如宾？举案齐眉？
　　开什么玩笑，自己可从来没有答应过这种事情。无论说是留在自己身边也好还是说造成现在种局面也好，都是这个混蛋一意孤行造成的吧？
　　当然并不能说风见幽香觉得自己和这件事情毫无关系，毕竟没有当初的因就没有现在果。如今这种状况，也只能说是风见幽香自己吞下自己当初肆意妄为行为酿下的苦果罢了。
　　这一点风见幽香从来都没有否认过，她也从不觉得自己无辜，叶林无论对自己做些什么，都只是胜利者对失败者的掠夺罢了。
　　只不过……用醉酒来当借口，也太荒谬一点了吧？一直以来风见幽香觉得叶林最大的优点便是诚实，什么时候这个男人开始和自己玩这一套了？
　　玩这一套就算了，还玩的这么的假……所以你这算是把我当笨蛋来看吗？
　　“酒醒了没？”
　　看着自己身下的男人，风见幽香这么冷冷的开口，让同样不知道在想着些什么的男人回过神来。
　　“好像……还没有。”
　　“你这混蛋，难道你还想着再来一次？”
　　“…………”
　　“禽兽！”
　　“好吧……如果这样能让你感到开心的话。”
　　叶林有些无奈的开口，这一次并没有再去反驳禽兽这个称呼，毕竟自己刚刚所做的事情好像的确和禽兽没什么区别。
　　双手撑在叶林的身上，风见幽香摇摇晃晃的似乎想要站起来。叶林见状伸出手来扶了女人一把，后者瞥了他一眼这一次却是没有像往常那样不领情的将男人的手拍开。
　　在男人的搀扶下，女人缓缓的站了起来，半倚着男人的身子，缓缓的整理起自己身上的衣服来。
　　虽然一直保持着这么淡然的模样，不过实际上风见幽香的身子确有点受不了，毕竟女人现在不过是普通女人的身体素质。
　　这一点叶林也很清楚，不过他没有说出来，毕竟以着风见幽香的性格，自己要是表现的太过关心她的身体，一定又会让她生气了吧？
　　“你觉得得意也好，想要向别人炫耀你对我做的事情也好这都是你的自由。不过有件事情，我必须要提前提醒你。”
　　两人都在整理着自己身上的衣服，旋即风见幽香像是想到什么一般，转过头来贴着男人的胸口一脸严肃的开口。
　　“和八云紫断绝关系！”
　　“哎？”
　　还以为幽香想要说些什么重要的事情，结果女人突如其来的这句话却是让叶林愣住了。
　　为什么要特意强调和紫脱离关系？自己和紫的关系有什么问题吗？
　　好吧虽然说这个父子的关系……的确有些让人不知道说些什么才好，不过这也只是紫的恶趣味罢了。
　　称呼上，叶林也是一直直呼对方的名字，父亲这个称呼就算是他自己也是一直有所回避的。
　　“我可不想看到八云紫那个家伙找上门来，然后摆出来一副长辈的姿态来笑话我。想到她摆出那张令人作呕的模样让我喊她爸爸这样子的画面，我还不如现在就死了算了，所以说你给我趁早和她断绝关系！”
　　“当然，如果你有本事把她也给征服了自然更好，我早就想着能有一个男人出现好好的修理一下八云紫那个家伙了。按理说她在这方面对你应该没什么提防才对，我帮你找个机会办了她怎么样？”
　　“幽香……这种玩笑一点也不好笑。”
　　“切，你刚才装醉对我做的那种事情，也一点也不好笑啊。”
　　“不会有人知道的，刚刚发生的一切是你和我之间的事情，不会有第三个人知道的。”
　　叶林这么说着看向了一边沙发上躺着的两女，伊吹萃香和米斯蒂娅依然睡的一副天昏地暗的模样。
　　“哦……是吗？”
　　幽香则是露出有些不太信任的神情来，毕竟叶林刚刚所做的事情已经让他的信任程度在女人心里降低到了冰点了。
　　男人都是口是心非的家伙，与其相信男人嘴里的话，还不如相信母猪会上树呢。
　　“都冷掉了呢。”
　　看了看桌子上冷掉的面条，风见幽香显得有些可惜的开口，而叶林则是静静的盯着女人的侧脸看着。
　　他有些猜不透风见幽香的想法了，这个曾经宁愿骄傲至死的女人，现在对自己究竟是什么样的想法呢？
　　她爱着自己吗？亦或者她恨着自己吗？
　　自己爱着她吗？亦或者自己对于她所拥有的只是单纯的欲望？
　　不过他的确怀念不久之前的感觉，那肌肤与肌肤，灵魂与灵魂间最为亲密的接触。
　　他贪婪的索取着属于风见幽香的一切，而女人也是温柔的回应并且包容了他的一切。
　　这种感觉……是爱情吗？
　　虽然不知道这种感觉究竟是什么，但是那的确让叶林觉得流连忘返。
　　于是乎男人轻轻的牵起了风见幽香的手掌，在女人转过头来疑惑的眼神里缓缓的开口了。
　　“去叫曼华起床吧，我把东西热一下。”
　　“哦……”
　　下意识的这么回应了一声，风见幽香点了点头，然后有些慌乱的拍开男人的手掌。
　　“不要搞那一套，在你脸上表现出来显得很蠢你知道嘛。”
　　这么说着，旋即不理会叶林那一脸茫然的样子，风见幽香冷哼一声摇摇晃晃的离开了客厅。


第七十章 伊吹萃香的消失
　　口中流溢出一声悲鸣，清醒过来的伊吹萃香揉了揉自己的脑袋缓缓的从沙发上爬了起来。
　　啊啊啊啊……头好疼啊，自己这是睡了有多久，说起来真的是好久没有喝的这么尽兴了啊。
　　“还真是痛快啊，那个男人，以后有机会再找他喝几杯好了。”
　　昨晚的事情伊吹萃香隐隐约约有一点印象，至于具体的细节女孩儿反正是记不清楚了。不过反正只是撕了一个男人的衣服然后把他全身上下舔了个遍而已，这种事情也没什么好大不了的。
　　在伊吹萃香看来，那个能够在鬼的劝酒之下面色不改的男人已经有资格成为她的朋友了。
　　至于别的什么，无论说异变也好还是说叶林的身份其实是博丽神社巫女的哥哥也好这些事情少女已经全部忘记的一干二净了。
　　摸索着坐直身子，发现自己手掌之下一片柔软，伊吹萃香有些好奇的低下头来，旋即看到了自己身下依然睡的死沉沉的米斯蒂娅。
　　这个小妖怪伊吹萃香还记得，昨天晚上帮自己做烧烤来着，然后好像被自己灌了一肚子的酒？
　　“啧，到现在还没睡醒吗，酒量还真是差啊，要多锻炼锻炼了啊小麻雀。”
　　对于自己的恶行没有丝毫反省的意思，伊吹萃香笑嘻嘻的这么说着，然而伸了一个懒腰站了起来。
　　“啊……睡了一觉还真是神清气爽，也不知道现在是什么时候了，去参加宴会去喽。”
　　对于自己现在在什么地方毫不在意，对于自己睡着的这一段时间发生了些什么也不在意，伊吹萃香就这么自顾自的起身，然后少女的身子逐渐虚幻旋即，整个人就这么在屋子里消失不见。
　　又过了一会儿，屋子的门被叶林打开来，带着妹红还有慧音，三个人走进客厅。
　　“叶林你真的……把那个鬼给抓住了？”
　　妹红的语气里还透露出些许疑惑，那可是一拳把慧音都打晕过去的鬼哎，这么强的实力怎么可能被叶林给轻易制伏？
　　而且听叶林的说法好像还是喝酒把对方给喝醉然后抓住的，和鬼喝酒把对方喝醉，这究竟是怎么办到的？
　　虽然对鬼这种生物了解的不怎么多，但是听到慧音三言两语的描述，妹红心中也是有了一点概念。
　　这种麻烦的妖怪，想要摆平绝对是一件十分困难的事情，但是结果这个问题居然让叶林这么随意的就解决掉了？
　　“那么……现在那个鬼呢，到哪里去了？”
　　走到客厅，看着安安静静躺在那里的米斯蒂娅，慧音有些奇怪的开口。
　　叶林也是微微一愣，旋即男人显得有些诧异的挠了挠自己的脑袋。
　　“我出门前她还在这里的啊，她就躺在这里，我很确定。”
　　指着米斯蒂娅躺着的地方，叶林一脸认真的开口。
　　气氛一时之间有些尴尬，妹红和慧音面面相觑，旋即不约而同的叹息一声。
　　“再去找吧，没办法的话就只能用鬼的规矩向她发起挑战了，至少现在已经知道她的名字是伊吹萃香，那么事情也好办了许多。”
　　慧音这么说着，心里却是没有多少把握，毕竟那可是曾经的鬼族四天王之一啊，身为酒吞童子的强大鬼族。
　　“对了，灵梦呢，已经得到通知了吧，她什么时候来，现在我们真的很需要她的力量！”
　　“额……”
　　叶林不由的一阵沉默，现在应该怎么办才好，老实的告诉慧音其实自己还没有去和灵梦提起这件事情吗？
　　就在叶林显得有些犹豫，不知道应该怎么回答慧音这个问题的时候，门口又是传来了响动声。
　　“恩……家里有人吗？”
　　少女熟悉的声音从门口响了起来，看着一屋子的人，站在门口的灵梦有些好奇的开口。
　　“灵梦怎么停在门口了……哎，原来是有客人啊？”
　　随后又是一个声音自灵梦身后响了起来，带着一个有些滑稽的笑脸面具的先代也是出现在门口。
　　对于自己的母亲和妹妹为什么会突然出现，叶林显得有一些迷茫，而看到两名巫女一起出现的慧音则是松了一口气。
　　“没想到先代巫女也来了呢，你们两个都在的话，就没什么好担心的了。”
　　“哎，什么情况？”
　　和叶林一样，无论灵梦也好还是先代也好同样因为慧音这一句话露出一脸茫然的神色来。
　　“等到将那个鬼引出来之后，退治就交给你们了。”
　　“鬼？”
　　虽然不知道什么个情况，不过听到慧音提到鬼这个称呼，先代还是露出了有些在意的神色来。
　　“鬼怎么了阿妈？”
　　“鬼的话……应该在很久之前就不在这个幻想乡里生活了呢。”
　　“叶林没有和你们两个把事情说清楚吗？”
　　看着灵梦和先代这样子的反应，慧音也是显得有些奇怪，而就在这个时候叶林也是走上前来。
　　“还是先到屋子里坐下再说吧。”
　　叶林这么说着，几女纷纷点了点头，旋即众人在客厅里坐了下来。
　　屋子里一下坐进来四个人，倒是显得有些拥挤，安排四女坐下之后，叶林又是准备去泡茶，这个时候风见幽香的房门也是被推开来了。
　　“怎么了这么吵吵闹闹的……”
　　穿着睡衣脸上还有些倦意的风见幽香倚在门口，看了看叶林又看了看客厅的方向，在发现坐在屋子里的四个女人之后，她则是微微挑起眉来。
　　“没什么，是来商量如何解决关于异变方面的事情的，幽香你如果还觉得累的话就再休息一下吧。”
　　“不用，我现在感觉很好，伊吹萃香呢？”
　　没看到伊吹萃香的身影，幽香又是奇怪的问了一句。
　　“我回来之后就不见了……好像途中醒来然后自己离开了。”
　　“这样啊……去泡你的茶去吧。”
　　风见幽香这么说着挥了挥手，旋即女人推开门来，带着曼华，就这么大大方方的朝着客厅走了过去。
　　叶林本来还想在说些什么，不过感受着风见幽香身上散发出的凛冽气势，还是选择了沉默老老实实泡茶去了。
　　风见幽香……还是那个风见幽香呢，到是自己有些多虑了。
　　作者留言：
　　推荐奇想大佬的《召唤幼女》
　　召唤玩的好，啪妹啪到老。


第七十一章 这场异变，我接下了
　　叶林离开了客厅，风见幽香则是带着曼华走向了坐在桌子两边的四女。
　　客厅的氛围显得有些奇怪，妹红和慧音坐在一边，而灵梦和先代则是坐在桌子的另一边。
　　在四个人的注视下，风见幽香就这么淡然的拉开椅子，在桌子的第三方，也是四人中间的位置坐了下来。
　　风见幽香的出现自然没什么好让人奇怪的，两人住在一起也不是什么秘密，但是不知道为什么，在场几女都觉得眼前的女人今天看起来似乎显得有些奇怪。
　　但是非要说哪里奇怪的话，却又说不上来。
　　“咿呀？”
　　倒是被幽香抱在怀里的曼华一副坐不住的样子，少女歪了歪头口中发出可爱的声音来，再度吸引了所有人的注意。
　　“曼华来，到……奶奶这里来。”
　　先代突然开口，打破了显得有些沉默的气氛。看不到女人面具下面孔上的神情，不过通过她的声音，却能够感受到她的温柔。
　　显然在对自己的称呼方面先代也是犹豫了片刻，不过最终她还是大大方方的说出了奶奶这个称呼。
　　不管怎么说，曼华都是叶林的孩子，她称呼叶林为爸爸，那么她就是自己的孙女，这点没有任何问题。
　　而坐在一边的灵梦则是嘴角微微抽搐了片刻，虽然说在称呼上没什么问题，但是为什么听到自己阿妈嘴里说出奶奶这样子的自称，会让灵梦觉得分外的怪异呢？
　　说起来自己明明还只是一个十五岁的青春靓丽美少女啊，为什么自己的母亲突然就有了一个这么大的孙女了啊！
　　不过很显然，曼华并不知道奶奶这个身份意味着什么。女孩儿站在风见幽香身边，看着冲自己伸出双手的先代，盯着她脸上的笑脸面具，露出有些迷茫的神色来。
　　“过去吧曼华，她是你爸爸的妈妈。”
　　没有去向曼华解释奶奶是什么，风见幽香用了一种让女孩儿一听就明白的说法。
　　“啪啪的嘛嘛？”
　　曼华眨了眨漂亮的绯色眸子，旋即朝着先代走了过去。没有扑进先代对自己张开来的双手，曼华然后在女人面前停了下来，打量了片刻，然后突然踮起脚来，将女人脸上的面具揭了下来。
　　先代面具下的面孔微微有些错愕，旋即女人好笑的摇了摇头，将面具戴在了曼华的脸上。
　　“喜欢吗？”
　　“哎？”
　　得到了这么一个新奇的玩意，曼华看起来显得很兴奋的样子，坐在一边的灵梦则是神情古怪的盯着风见幽香看着。
　　现在这又是什么情况，关系落实吗，为什么风见幽香一脸无所谓的样子啊？她这算是认同了阿妈以着曼华的奶奶的身份自居了吗，这岂不是说……
　　这一段时间究竟发生了什么，哥哥那个家伙又究竟做了些什么？！
　　想到了某些可能性，灵梦脸上的神色不由变得精彩起来了。
　　“事情的来龙去脉我都已经知道了，现在已经可以确定异变的发起者，那名鬼正是伊吹萃香，曾经的鬼族四天王之一。叶林那个家伙我也不知道应该怎么说他才好，毕竟他的思考回路比较清奇，他是怎么认为伊吹萃香会老老实实的待在屋子里的，我也不是很清楚。”
　　风见幽香耸了耸肩显得有些无奈的这么说着，倒是灵梦有些不淡定了。
　　将那些乱七八糟的东西丢到脑海之外，少女的注意力第一时间集中到了异变上面。
　　哈……异变？怎么又有异变了？
　　今天之所以会从神社出来只是听说现在的人间之里最近很热闹，宴会不断，所以打算来看看，顺便和阿妈一起感受一下春天的气息。再加上哥哥的新住所也是安好了，正好也是过来拜访一下。
　　但是现在异变是怎么个情况，又是鬼又是四天王的，听起来就超麻烦啊。
　　啊……好麻烦，好想回神社去睡觉啊。
　　“坐好了灵梦，好好听听看究竟是什么情况。”
　　不过灵梦心里刚刚有了这样子的想法，先代严肃的声音便是响了起来，女孩儿可爱的吐了吐舌头，知道这一次自己是没办法摸鱼了，只好强行打起精神来，去听听看所谓的异变的详情了。
　　“所以说……只要把那个叫做伊吹萃香的鬼给退治掉，这一次异变就能够解决了吗？而且这个鬼现在就在人间之里里，这倒是比想象中要简单嘛。”
　　异变的情况并不怎么复杂，听着风见幽香的说明，很快灵梦便是把握了问题的关键点，少女抱着双手靠在靠椅上一脸自信的开口。
　　“不要大意灵梦，作为鬼族四天王之一的伊吹萃香，实力绝对是不容小觑的，而且也不可能在人间之里和她发生冲突，不然肯定会造成无法挽回的破坏的。”
　　“说的也是……鬼族的话，会去遵守符卡规则吗？”
　　灵梦这么自言自语的嘟囔着，旋即少女很快又是摇了摇头。鬼都已经在幻想乡里消声灭迹这么长时间了，自然是不可能知道刚刚才普及开来的符卡规则是什么东西。
　　“其实没必要这么苦恼，鬼的确不知道符卡规则是什么，但是不代表你不能用符卡规则和她决出胜负。因为对手如果是人类的话，鬼一般会让你来选择用什么样的方式和她较量。”
　　“哎……是这样子的吗？”
　　“的确有这样子的说法，鬼经常会对自己看中的人类发起挑战，挑战的规则由人类来决定。不过就算如此，人类也不可能是强大的鬼的对手，而人类一但输了，鬼就会把那个人类给抓走。”
　　“阿妈你确定这不是用来糊弄小孩子的故事？”
　　“说是故事也没什么毛病，毕竟鬼在幻想乡里已经消失很久了啊。”
　　先代这么说着，对于鬼她了解的也不是很多，不过既然风见幽香这么说，那么应该没错，毕竟她是曾经参与这个幻想乡建立的人之一。
　　另一边叶林也是端着茶水和点心走了出来，感觉有些口渴的少女端起一杯茶来喝了一口，旋即眯起双眼露出一副惬意的神色来。
　　“嘛，终究只是一只鬼而已，就算不用符卡规则，我也不见得怕了她。好了好了，不用太担心了，赌上博丽家的荣耀这场异变……我博丽灵梦接下了。”


第七十二章 沉迷宴会无法自拔
　　灵梦很是难得有了那么一点干劲，不过等到少女这一番气势十足的话说完之后，屋子里却是陷入了出奇的安静之中。
　　女孩儿显得有些茫然的环顾四周，旋即便是发现所有人都用着古怪的眼神盯着她看着。
　　“你们那是什么眼神啊！我说这场异变交给我了，有什么问题吗？”
　　“咳咳，自然是没有什么问题，我相信以着博丽巫女的专业性，一定能够轻而易举的解决这次异变的对吧。”
　　在座的唯一对灵梦充满信心的恐怕只有慧音了，或者说让慧音充满信心的是博丽巫女这个职业。这么多年的传承，让慧音对博丽巫女这个职业充满了信心，而且再怎么说，先代巫女也在这里，再加上她和妹红的力量，即便对手是那个大名鼎鼎的鬼族四天王，也不是完全没有一战之力。
　　解决掉这次异变是肯定的事情了，现在唯一有些麻烦的是，怎么样才能够在影响程度最小的情况下把异变给解决掉，如果说不让人间之里的大家知道有鬼潜入进来这件事的话就更好了。
　　“那你们加油，我能够提供的情报也只有这么多了，反正这次异变我是帮不上什么忙了。”
　　风见幽香这么说着站起身来给身后的叶林让出一个身位来，虽然只是很小的一个动作，没有引起任何人的注意，但是抱着曼华的先代却是敏锐的察觉到了什么一般。
　　心里有了一点假设，但是却没办法确定，因为这毕竟和她心中的风见幽香的形象颠覆太大了一点。
　　不过的确能够感觉到风见幽香的态度有些不大对劲，她什么时候会对异变这么关心了？
　　要知道不久之前眼前这个女人可是毫无顾忌的在人间之里使出全力，直接造成一整条街道的毁灭。
　　“来曼华，到妈妈这里来，我们回房间去吧。”
　　看着露出一脸温柔神色的风见幽香，先代突然有了一个想法，旋即看着她开口。
　　“哎，幽香小姐不如这个样子吧，异变交给孩子们去解决就行了，我这个退任的巫女其实也不打算插手。本来这次来人间之里就是打算赏赏花参加个宴会什么的，现在正好，他们去解决异变，我我们两个带着孩子出去赏花好了。”
　　阿妈真是的，听到异变就把我丢下来自己一个人去参加宴会。不过为什么要去邀请风见幽香啊，她怎么可能答应你啊，她如果答应你了岂不是……岂不是三代天伦之乐了？
　　灵梦这么想着，少女盯着风见幽香看着，而后者似乎对于先代这突如其来的邀请显得有些意外，在侧着头思考了片刻之后她点了点头给了灵梦一个怎么也想不到的回答。
　　“好啊。”
　　答……答应了！？为什么会答应啊！你为什么会答应啊，你知不知道这意味着什么啊！
　　“我先去换套衣服，然后一起去吧。”
　　风见幽香这么说着，她身上还穿着睡衣，先代也是点了点头带着曼华离开客厅跟了上去，两女就这么显得无比和谐的一起离开。
　　客厅里的气氛再一次沉默了起来，不仅仅是灵梦，妹红和慧音也是一副目瞪口呆的模样。
　　这种莫名和谐的婆媳关系，究竟是怎么个情况？
　　“注意安全。”
　　叶林倒是一副理所当然的样子，还有些不放心的这么冲着自己的母亲这么说了一句。
　　“你这是在瞧不起我吗，不管怎么说我也曾经担任博丽巫女的一职啊。还是多担心担心你自己吧，灵梦也是不要逞强哦。”
　　“知道啦。”
　　灵梦有些有气无力的这么回应着，先代微微一笑，旋即带着曼华走进幽香的房间。
　　“真是……人不可貌相啊哥哥。”
　　等到自己母亲离开，灵梦古怪的眼神则是落在了叶林身上，看到对方一脸茫然。
　　“怎么了？”
　　“没什么……走吧，既然说了要解决异变，那就快点行动起来把异变解决掉吧，说不定解决完异变之后还能来得及举办宴会呢……“
　　灵梦显得有气无力的这么说着，和刚刚开始比起来，少女的干劲似乎足足下降了一半还要多。
　　不过虽然说没什么干劲了，但是至少少女心里还是想着去解决异变，没有回头就把自己说过的话给忘记了也算是不错了。
　　半个小时后，人间之里某处空地的一小片樱花林下。樱花飘落酒香四溢，淡淡的雾气弥漫着，所有人都沉浸在了宴会的气氛之中。
　　霸占着一个好地方，灵梦将带来的毯子铺开来，将刚刚买来的点心一个个放好。
　　“说起春天来，果然还是要赏花和喝酒呢。”
　　“那个灵梦小姐……不是说要去解决异变吗？”
　　坐在灵梦身边的妹红露出有些无奈的神情来，的确一开始是说要解决异变来着，然后灵梦便是带着他们来到人最多最热闹的地方把毯子给铺开来了。
　　而她和慧音则也是稀里糊涂的在毯子边坐了下来，至于叶林则是被灵梦打发去买酒了。
　　说好的要解决异变呢，这可和说好的不一样啊。
　　妹红这么想着回头看了看慧音所在的地方，被村民们认出来的慧音正在忙着应付周围村民的盛情邀请。
　　“谁说这不是解决异变了啊，不是说宴会是那个鬼引起的吗，她的目的也是为了感受热闹的氛围，所以说找到人最多最热闹的地方守着，肯定能等到她没错吧？”
　　“话是这么说没错，但是……”
　　但是我感觉你完全就是单纯的想要参加宴会啊……
　　后面这句话自然是没办法说出来，反正叶林都已经去买酒了，自己和慧音也跟着坐下来了。
　　说起来自己也忙了这么多天，好像一次宴会都没有参加过啊。稍微偷一下懒好像也没什么关系吧，就当是给自己放个假好了。
　　而且慧音也一点都不着急的样子嘛，说起来这次异变的严重程度也的确不算高就是了，那个鬼好像也没有什么太大的恶意。
　　这么想着，旋即妹红整个人便是莫名的轻松了下来，少女开始尝试着融入周围的环境之中，然后很快便是沉浸到宴会热闹的气氛中去了。


第七十三章 鬼怎么会醉呢
　　找到一家开着门并且卖酒的店铺还真是一件不怎么容易的事情，叶林一路走过来大部分的店家都是店门紧闭着的。
　　好不容易找到一个门口挂着大大的酒字旗的店家，不过却是看不到店主人的身影。
　　“请问……有人在吗？”
　　显得有些奇怪的走了进去，不过店铺里却是安安静静的看不到一个人影。
　　一股酒香从里屋传了出来，虽然说这里是卖酒的地方，但是这个酒香的味道也太大一点了吧？
　　带着这样子的疑惑叶林走了进去，然后便是看到一个中年男人一身酒气的倒在地上，他的身边还有打翻在地的酒瓶子。
　　这一幕莫名的让人觉得有些眼熟，里侧的房间又是传来响动声，叶林看了看躺在地上的男人，然后再再度朝着里面走了进去。
　　走进里面的房间，酒气更大了，就如同叶林所想的那样，伊吹萃香抱着酒葫芦摊在地上，看到走进来的叶林少女微微抬了抬眼。
　　“哎……哎……这么巧吗，正好来喝一杯怎么样？”
　　对于少女的邀请，叶林只是沉默。
　　“说起来这些家伙真的一点意思都没有，居然喝了一点人类的酒就不省人事了，还是你厉害，喝了我的酒居然还能像没事人一样。”
　　这些家伙？除了外面那个人来之外还有别的人被灌酒了吗？
　　想着伊吹萃香那暴力的灌酒行为，叶林替少女口中的那些人稍微默哀了片刻，希望他们还好吧。
　　“伊吹萃香，我不是说让你在家里等我回来了，为什么突然不辞而别？”
　　“哎……你有说过嘛？”
　　听叶林这么说着，伊吹萃香露出一脸茫然的神色来。
　　“算了，先和我走吧，我带你去见这个人间之里的管理者，要知道你的行为可是对她们造成了很大的困扰。”
　　看着伊吹萃香醉成这幅样子，叶林估计他说些什么对方也听不进去了，还是带着她先去灵梦那边好了。
　　拉着醉醺醺的少女刚刚站起身来，一旁的酒缸响起了扑通扑通的水声来，有些好奇的走了过去，旋即叶林发现一个绿头发的少女飘在酒缸里，小小的身子还时不时的哆嗦一下。
　　伸出手来把少女从酒缸里捞了出来，叶林不由自主的一阵沉默，而站在一边的伊吹萃香则是笑了起来。
　　“没事，她是妖精，死不了的。”
　　你还知道你这样子乱来是会弄死人的啊！
　　有些无奈的摇了摇头，将醉醺醺的绿发妖精放在地上，叶林又是看了看另外几个酒缸，在其中找到了一个熟人。
　　“露米娅？”
　　不久之前自己还打算找她来着，结果居然会通过这种方式见面。将湿漉漉的露米娅捞了出来和地上的绿发妖精放在一起，看起来露米娅也是有了自己的朋友了呢。
　　这样一来，慧音的学生也有了呢，能够和露米娅玩到一起的朋友，应该也是孩子心性吧？
　　除了她们两个之外还会有别的妖精吗？叶林这么想着又去另外几个酒缸前查看了一下。
　　别的妖精倒是没有看到，不过有一个酒缸却是被冻住了，正散发着森森的寒气。
　　叶林有些好奇的伸出手敲了敲，冻的还蛮结实的，用常规手段显然是没办法破开这个冰面。
　　为什么会有一缸酒被冻住呢，这是什么特殊的做酒的方法吗？叶林有些好奇的这么想着，看起来这家店家很有想法啊，不知道这个冻酒喝起来会是什么滋味。
　　检查完了所有的酒缸，没有再发现别的妖精，叶林看着躺在地上的两个少女又看了看身边醉醺醺的伊吹萃香露出了一脸为难的神色来。
　　自己该怎么把露米娅和她的朋友带走呢？看着两女湿漉漉的衣服下纤毫毕现的稚嫩躯体，如果自己就这么抱着两个女孩子走在大街上，毫无疑问会被别人当成变态来看吧？
　　不过被当成变态就被当成变态了，自己反正也不在意那些人类的看法。而且在有些人的眼里，自己恐怕早就已经不知道是什么一副模样了。
　　早就把一些东西想明白了的叶林此时此刻颇有一种我是变态我自豪的心理，旋即男人一左一右将两个湿漉漉的少女抱了起来，带着伊吹萃香离开了这家酒店。
　　离开之前，突然想到了什么一般，叶林将两个少女放了下来，然后进屋将倒在地上的老板伏在了柜台前。
　　“走吧。”
　　又是回到店门口将两个女孩儿拎了起来，对着一边的伊吹萃香说着，后者点了点头旋即摇摇晃晃的跟在了叶林身后。
　　一路上叶林的确收获了很多奇怪的视线，还有很多人看着两个昏迷不醒的可爱小女孩露出有些不忍的神色来。不过却是没有一个人赶走上来路见不平，毕竟跟在叶林身后的伊吹萃香那妖怪的特征实在是太过显著了。
　　说不定那两个小女孩也是妖怪，所以说妖怪的事情还是不要随便掺和进去了，不要多管闲事。
　　伊吹萃香倒是十分满意路过行人看着她的眼神，毕竟身为一个鬼，让人类害怕自己算是一种对自己实力的彰显了。
　　“不过雾的效果……已经稍微显得有些弱了呢。”
　　伸出手来探了探，伊吹萃香这么说着，叶林显得有些在意的看了少女一眼，却是发现此时此刻的少女眼神沉稳，哪有一点酒醉的模样。
　　“你让人间之里的人类都去参加宴会的，究竟是什么能力？”
　　“哪有你说的这么神奇，我的能力不过是能把人聚集在一起罢了，之所以会天天去举办宴会，只是单纯的他们想要举办宴会而已。”
　　“所以说……其实你们也完全没必要这么紧张啦，我的能力并不是操纵人的思想，时间长了，当他们意识到不能再继续宴会，要去工作，这样子一来我的能力也自然而然会失去作用。”
　　“你没醉啊？”
　　“都说了我可是鬼哎，鬼怎么可能会喝醉啊！你不要太过小瞧我啊！”
　　伊吹萃香这么没好气的说着，少女拎着小巧的酒壶，摇摇晃晃的走着。女孩儿身上垂下的锁链在阳光的照射下反射着有些刺眼的光芒，让人有些看不真切，只能听到一阵叮叮当当的清脆撞击声。


第七十四章 妖怪学堂的第一批学生
　　“哥哥不愧是哥哥，我让你去买瓶酒你都来带三个女孩子回来。”
　　看着叶林身边多出来的三个少女，灵梦露出一脸感叹的神情来。
　　“不过话说回来我让你买的酒呢？”
　　“酒……我这里有的是啊，怎么你想喝吗博丽巫女？”
　　在毯子上盘腿坐下的伊吹萃香这么笑嘻嘻的开口，旋即将自己身上的紫色小葫芦取了下来。
　　“你就是这次搞事情的鬼了？”
　　对于眼前少女一句话便是道出了自己的身份，博丽灵梦也不在意，毕竟眼前这个看起来像是孩子一般的少女，是曾经帮助幻想乡建立起来的功臣，鬼族的四天王之一。
　　“嘛，不要这么咄咄逼人嘛，我也没做什么坏事啊，也只是举办了那么几次宴会而言。”
　　伊吹萃香一脸无辜的耸了耸肩，旋即拎起手中的酒壶又是灌了一大口酒液。
　　“你知道你的宴会给人间之里造成了多大的困扰吗伊吹萃香小姐！在这么下去的话，整个人间之里恐怕都要陷入混乱之中了。”
　　“你是？”
　　看着说出这番话的上白泽慧音，伊吹萃香歪着脑袋陷入了思考中，她总觉得眼前的女人她似乎在哪里见过一样。
　　“在下上白泽慧音，人间之里的私塾老师。”
　　“我们见过吗？”
　　“或许见过吧，只是伊吹萃香小姐已经忘记了。”
　　“恩……总觉得我们好像见过一样。”
　　伊吹萃香挠了挠自己的脑袋，露出有些困扰的神色来，不过很快想不明白的少女便是不再去想这方面的事情了。
　　“所以说……只是宴会而已嘛，你们这么紧张干什么。”
　　“或许的确现在还没有引起什么骚乱，不过还是希望伊吹萃香小姐能够收回自己力量的影响，让人间之里恢复原状。”
　　“知道啦，知道啦，力量什么的其实早就已经收回了哦。”
　　“收回了……为什么大家还是……”
　　妹红这么说着不由自主的环顾四周，周围的人依然沉浸在宴会的氛围之中。
　　“因为对于他们而言宴会是一件很快乐的事情啊，潜意识里人类都不想工作想休息，想要不断的去举办宴会，而我的力量只不过是推波助澜罢了，真正做出决定的依然是人类本身哦。”
　　伊吹萃香这么说着，让慧音和妹红都不由的一阵沉默，倒是灵梦露出一脸不耐烦的神色出来。
　　“结果搞了半天这次异变完全没有解决的必要喽？可恶啊！我可是放着宴会没参加特意来解决异变的啊，结果现在你告诉我根本就没有异变，不用解决也没问题？！”
　　你现在就在宴会之中啊……
　　看着一副闷闷不乐模样的灵梦，妹红在心里这么吐槽着，果然这个巫女已经完全没救了啊。
　　“没关系，现在来好好享受宴会的乐趣也不迟啊，巫女我很中意你，来喝一杯吧。”
　　“哎灵梦那个是……”
　　叶林很想说那是鬼的酒，酒劲很大，让灵梦不要随便乱喝，不过后者已经不管不顾的接过酒葫芦喝了起来。
　　“真是好酒！”
　　“不错吧，对于酒，我还是很有自信的。”
　　似乎十分满意灵梦的豪爽，伊吹萃香点了点头在少女身边坐了下来，两人勾肩搭背很快便是熟络了起来。
　　“所以说之前的担心还有假设什么的全部都白费了吗？”
　　让自己紧张了这么多天的异变以着这样子的情况收场，这倒是让慧音有些始料不及。
　　女人有些哭笑不得的摇了摇头，不知道应该说些什么才好，不过异变总算是平安的解决掉了，也没有闹出什么特别大的麻烦来，总的来说还是一件值得可喜可贺的事情。
　　“这就是鬼吗……真的是一点都不靠谱的感觉啊，就好像是小孩子一样。”
　　“鬼就是这样子的家伙，对于被自己所认可的人就直接当成自己的朋友来看，无条件的对其敞开心扉。”
　　“但是……灵梦做了什么被她认可了呢，就是单纯的喝酒？”
　　妹红显得有些迷茫，而慧音则是点了点头继续解释着。
　　“酒对于鬼而言不亚于第二生命，能够面不改色的喝下鬼的酒，自然能够得到她们的认可了。”
　　“说的我都想尝一尝了呢。”
　　看着灵梦和伊吹萃香喝的这么豪爽的样子，妹红也是不由一阵蠢蠢欲动。
　　“我劝你最好不要去尝试，说不定喝了之后会直接在床上躺个四五天的。”
　　“有这么夸张嘛？”
　　“喝一点可能没事吧，不过一但和鬼开始喝酒，什么时候能停下来就不是你说的算了。”
　　听慧音这么说着，妹红作怪的吐了吐舌头却是失去了去尝一尝鬼的酒的想法了。少女本身对于酒就不是很感兴趣，普通的酒估计都喝不了多少。
　　“不过话说回来，这两个妖怪是？”
　　看着躺在地上酒香四溢的露米娅还有大妖精，慧音有些疑惑的看向了叶林。
　　“这就是我上次和你说的露米娅，这边这个应该是她的朋友吧，她们两个不知道怎么跑到人间之里来了，好像很不凑巧的遇到了伊吹萃香，然后被灌了一肚子的酒。”
　　“这样吗……她就是露米娅啊？”
　　看着躺在那里身材娇小，穿着一身漆黑色连衣裙的金发少女，慧音不由的陷入了沉思之中。
　　真像呢……和那个露米娅，但是眼前的小妖怪，真的是曾经那个暴虐成性的食人妖怪吗？
　　她明明……已经死了对吧？在记载于幻想乡的史书上已经确定的死去了。
　　而看着两女惨状的妹红则是有些汗颜，这就是和鬼喝酒的下场吗？看起来刚刚慧音果然没有骗自己啊。
　　“慧音你不是要开设妖怪学堂吗，就让她们来当你的学生吧。”
　　“恩……就是不知道她们愿不愿意呢。”
　　慧音轻轻的点了点头，不过女人还是显得有些犹豫，如果可以的话，她还是希望这些小妖精能够自发的来自己的学堂上课的。
　　如果说用强迫的手段让她们在自己的学堂上课的话，反而失去了开设这个学堂的意义了不是吗？


第七十五章 我不做人了
　　“露米娅的话应该会答应的吧，这孩子一直都是一个人，以前在神社的时候就经常来找我和灵梦，去学堂多几个朋友她一定很乐意的。”
　　叶林这么说着看了看另一边的大妖精。
　　“至于她的朋友就不知道愿不愿意了，不过既然能和露米娅成为朋友，应该不会拒绝吧？”
　　“恩，等她们醒来再说吧。这两个孩子既然跑到人间之里来了，那么必要的规矩的确要教给她们呢。”
　　“妖怪学堂……我能不能加入进来啊？”
　　慧音的话音刚刚落下，一个声音便是紧接着响了起来，却是伊吹萃香开口，并用着好奇的眼神打量着这边。
　　至于灵梦已经抱着少女的酒葫芦倒在一边了。
　　“好快……这么快就放倒了吗？”
　　妹红不由的一阵咂舌，刚才还看灵梦生龙活虎的和这个鬼拼酒，一眨眼的功夫灵梦居然就阵亡了。
　　真是可怕啊，鬼的酒量还有鬼的酒。
　　“你是认真的吗伊吹萃香小姐，你想要来我的课堂上上课？”
　　“对啊，难道不可以吗，你不是说举办的是妖怪的课堂吗，我也是妖怪没错吧？”
　　“可以倒是可以，但是没有这个必要吧。我设立这个课堂的主要目的其实是想要教一些小妖怪，有的甚至还不会说话，伊吹萃香小姐如果同堂的话是不是不太好？”
　　我同堂也不太好啊，所以说慧音既然你拒绝她，为什么要让我陪那些小屁孩一起上课啊！
　　妹红在一边露出有些怨念的神色来，不过慧音却是直接视而不见了。
　　“没关系，我可以跟在后面慢慢学嘛，隐居这么久了，对于幻想乡的现状我真的很好奇啊。”
　　“你是认真的吗伊吹萃香小姐？”
　　“那是自然。”
　　“好，我可以让你来我的课堂上课，但是既然上课就要遵守课堂秩序，比如上课喝酒这种事情是绝对不允许的。”
　　“不可以喝酒嘛？”
　　伊吹萃香有那么一瞬间有些犹豫，不过很快少女便是咬了咬牙用力的点了点头。
　　“没问题，不就是上课的时候不喝酒嘛，我下课的时候再喝呗。”
　　“下课也不可以，强行让同学陪你喝酒也是不可以的行为！”
　　“啊啊啊……规矩还真是多啊，放学的时候喝酒总可以了吧？”
　　“恩，放学自然是随便你做什么了，不过说起来你有地方住吗？你这是打算定居人间之里了？”
　　“住所什么的没关系啦，我之前不也是没有住所。”
　　“那可不行，不找一个住所的话，你这样子晚上在人间之里乱晃会让巡逻队很为难的。”
　　“还真是麻烦啊……”
　　本来想说自己可以雾气化，不过一直保持雾气化会很不舒服，更重要的是一直保持着雾气化的话就没办法喝酒了。
　　都已经被规定上学的时候不能喝酒了，如果放学的时间还不能喝酒的话，那可是会闹出鬼命的。
　　“喂，人类我住你家怎么样？我蛮中意你的！说起来这么多年，除了别的鬼之外也只有你这家伙能够和我喝酒喝到尽兴了！”
　　“住我那里吗？”
　　叶林稍微思索了片刻，旋即脑海中浮现出了曼华抱着伊吹萃香的酒葫芦畅饮的画面，顿时男人便是摇了摇头否定了少女的这个想法。
　　“哎……不要这么小气嘛，只是在你家落个脚而已啊，我要求也不高啊，和那只麻雀挤一挤也没关系。”
　　米斯蒂娅吗……她应该还醉着到现在都没醒过来吧？
　　为了防止以后一家人都被伊吹萃香给带成酒鬼，叶林一脸郑重义正言辞的拒绝了伊吹萃香的要求。
　　“什么嘛……亏人家还把你当哥们看，要不这样吧我付点报酬怎么样？让我住在你家，以后我的酒你随便喝，拿去卖也可以。”
　　“不需要，而且我也不缺钱，顺便你的酒让普通人喝了真的不会出事吗？”
　　“应该不会出事吧？”
　　伊吹萃香露出一脸思索的神情来，有些不太确定的这么说着。
　　“伊吹萃香小姐还是不要再把你的酒给普通人类喝了，真的会出事的。”
　　看着伊吹萃香这么一脸不确定的样子，慧音不由的一阵汗颜。还好这些天来都没有出现过醉酒不醒的事件，看来她也没有把自己的酒给普通的村民喝。
　　“又不是什么人都能喝我的酒的，只有被我认可的人才能喝到我的酒啊。”
　　伊吹萃香这么说着，少女思考了一阵子，想着究竟用什么样的条件才能让叶林答应她住在他家里。
　　“这样好了，我给你提供特殊服务怎么样，就像那天晚上做的那样，你们人类应该都很喜欢的对吧？”
　　“那天晚上的特殊……服务？”
　　叶林微微一愣，不由的回想起那天晚上活色生香的一幕。说起来也正是因为伊吹萃香的关系，自己才会把持不住对幽香做了那种事情吧？
　　当然归根结底还是自己的问题，这一点叶林并没有推卸责任的想法，他终究还是败给了自己心中的欲望。
　　所以说……自己是答应，还不答应呢？
　　视线不由自主的落在伊吹萃香那娇小玲珑的身体上，不得不说伊吹萃香的这个提议真的很诱人。如果说是以前或许对叶林不起什么作用，但是对于现在有些食髓知味的叶林来说却是充满了诱惑力。
　　“不……不可以！”
　　不过叶林还没有做出决定来，藤原妹红却是一声大喝打断了他的思绪。
　　叶林和伊吹萃香的目光都是有些诧异的落在了妹红身上，不是很明白少女为什么突然这么大的反应。
　　“这……这种事情怎么可以呢，慧音你也说两句啊！”
　　“啊……怎么说才好呢，虽然妖怪没有这方面的观念，都是凭喜好，咳咳……”
　　看着拼命向自己使眼色的妹红，慧音有些尴尬的清了清嗓子。
　　“但是……但是现在肯定和以前不一样了，作为老师对于你们这种行为我自然不能视而不见！伊吹萃香小姐虽然是妖怪，但是……但是叶林先生是人类对吧，这种没有感情基础的交易，我想叶林先生应该也不会同意的吧？”
　　慧音这么说着，期待的眼神落在了叶林身上，对于叶林她还是很信任的。虽然那时候风见幽香在她面前诋毁了男人一番，但是她还是不相信叶林这么老实的孩子会是那样子的人。
　　所以……所以说和伊吹萃香之间的那种事也好特殊服务也好一定也是误会，不是自己想的那样子对吧？
　　“对不起慧音老师，我不做人了。”
　　然而对于慧音那充满信任的眼神，叶林只是这么淡淡的像是陈述一个事实一般的说了这么一番让两女纷纷石化的话来。


第七十六章 我存在在这里
　　慧音和妹红两女一时之间都没有回过神来，虽然叶林说的已经够简单明了了，但是她们还是显得有些懵。
　　不做人了……是什么意思？什么叫做不做人了？
　　自己只是想要劝一下他，不要因为诱惑而沉迷在妖怪的陷阱之中了，毕竟鬼这种生物已经很久没有出现在幻想乡里了，谁也不能保证她不会做出些什么奇怪的事情来。
　　说不定伊吹萃香只是作为鬼族的先锋，来幻想乡探查情况的，等探查完毕，之后便是鬼族的大军到来，然后引发一场和当初红雾异变不相上下的大异变。
　　但……但是突然冒出来一句不做人了是什么情况？
　　难道说，为了……为了美色的诱惑，叶林已经连人类的身份都要选择放弃了吗？！
　　怎么会这样……叶林你怎么是这样子的人？！怎么可能这一定不是真的对吧？！
　　慧音心里还有一点侥幸的意味，她觉得叶林虽然这么说但是所表达的肯定不是这样子的意思。
　　一定是有什么地方误会了，慧音等着叶林再给出别的解释出来。
　　“我不明白叶林，你说这种话是什么意思？不做人……又指什么？”
　　“就是单纯的字面意思，我已经不想在作为一个人类，也不想再去遵守人类的道德和规则了，总觉得这没有什么意义，也很累。”
　　叶林很坦然的回答着，他扮演人类已经扮演了十年的时间了，感觉厌烦了，也感觉腻味了。
　　至于现在，他不需要再去向别人强调自己身为人类，也不需要向别人强调自己不是人类。
　　他就是他，单纯的作为叶林而存在。是博丽神社前巫女的孩子，现任巫女的哥哥。
　　他其实早就已经拥有了自己的依附和牵挂，并不是随时会被舍弃和丢掉的存在。
　　“为……为什么，突然说这种话叶林？你不是一直都这么坚持着的吗……为什么突然要放弃作为一个人类？”
　　叶林的态度很平淡，虽然知道眼前的少年一贯便是这么一副模样，但是慧音还是有点不知道说些什么才好。
　　倒是妹红显得有些激动的开口，她靠近叶林身边一脸不解的这么问着。
　　一直以来她都觉得自己和叶林是同一类人，是同样的游离人类和妖怪之间，孤零零的异类。
　　因为是异类，因为彼此是唯一，所以才要拥抱在一起相互取暖。
　　曾经正是叶林让妹红鼓起勇气坚持自己内心的想法，坚持自己作为一个人类而存在，但是现在为什么叶林他自己放弃坚持了？
　　如果说一直不离不弃的在自己身边指引着自己让自己逐渐融入人类的是慧音，那么从一开始点醒自己，如同醍醐灌顶一般让自己醒悟过来的另一个人便是叶林了。
　　“所……所以说为什么？不再作为一个人类，为什么要说出这样子的话来！”
　　“妹红你冷静一点……叶林或许有他的理由吧？”
　　虽然慧音这么说着，不过她也有些想不明白为什么叶林会突然做出这样子的决定，说出这样子的话来。
　　明明一直渴望成为一个人类的少年，为什么会突然放弃这个身份。
　　“如果……如果说是在意人间之里的大家的看法的话……没关系的，那都是误会，只要解释清楚的话大家会明白的，像叶林这么温柔的人，怎么会被大家畏惧呢？！”
　　“不是的妹红，我并不是因为这个原因，我之所以不想再去做人类是因为我想明白了。”
　　叶林也不知道应该怎么说才好，告诉妹红自己领悟了生命的真谛，所以不做人了？
　　那是自然不行的，他也已经答应幽香了要替她保守两人间的秘密。
　　“妹红是因为什么……想要坚持成为一个人类呢？”
　　于是叶林反其道而行的这么询问起来，而妹红也是没有任何犹豫的说出了自己的理由。
　　“没有原因，因为我本身就是一个人类！”
　　“是啊……因为妹红本身就是一个人类啊，而我不同，我本身就是邪魔，虽然努力的扮作是一个人类，但是邪魔终究是邪魔。”
　　“什……什么啊！不要用那样子的表情无所谓的说出这样子的话来啊！什么邪魔，你就是人类不是吗？”
　　妹红并不理解叶林口中邪魔的含义，少女只是单纯的认为叶林自己将自己划分为了异类。
　　看着眼前女孩替自己担忧的模样，叶林显得有些无奈，他想要解释清楚，奈何这种事情就是没办法完全说明白。
　　他的确不是人类啊，很简单的事情啊，和藤原妹红完全不一样。至少妹红曾经作为人类存在过，因为某种变故得到了强大的力量，成为了现在的模样，但是他不同啊。
　　他……他没有过去，在睁开双眼的时候甚至连自我都不存在，所拥有的只是一片空白。
　　因为不愿意被空白吞噬，所以努力的想要去抓住什么，而那东西便是身为人类的身份。
　　但是现在……已经没有必要了呢，他就存在在这里，并不是因为是人类而存在，就是单纯的是叶林而存在。
　　“真的……不知道应该说些什么才好呢。”
　　看着眼前少女眼眶含泪的样子，叶林轻轻的靠了过去，将自己的额头贴在了少女的额头上。
　　“哎？”
　　下意识的发出有些错愕的声音来，妹红脸上露出些许羞涩的神色来，少女的身子向后想要和叶林分开来，不过后者则是伸出手来，揽住了她的身子。
　　“明明是美丽的火焰……不过为什么要哭泣呢？”
　　温柔的话语声自叶林口中吐出，这句话就好像作弊一般，让妹红再也不能控制自己的情绪，趴在叶林的怀中哭了起来。
　　“真是喜欢胡乱担心呢妹红，我依然是我，依然是叶林不是吗？我就存在在这里，是否是人类的身份，对于你而言真的很重要吗？”
　　“恩……”
　　伏在叶林怀抱中的妹红发出轻轻的哼声来，一开始的担心还有忧虑全部消失不见。
　　就像叶林所说的那般，他依然是他，从未改变。


第七十七章 住在博丽神社好了
　　看着妹红和叶林亲密的抱在一起，慧音的心情显得有些微妙的复杂。
　　叶林的话并没有什么复杂的地方，不管怎么说慧音也是当了这么多年教书育人的老师，她很是轻松的便是明白了男人想要表达的意思。
　　并不是说他不做人了，而是他本身就不是人类，现在放弃伪装，重新回到原本的姿态。
　　的确，妖怪是妖怪，人类是人类，没有必要要求妖怪必须要和人类一样，也没有必要去要求人类必须和妖怪一样。
　　慧音之所以想要开辟一间属于妖怪的课堂也是如此。
　　藤原妹红的本质便是人类，就像她所说的那般，生而为人不会改变。
　　至于叶林，他究竟是一种什么样的存在，慧音也没办法去下达定义。不过她能够感觉到，感受到眼前少年那扭曲的存在。
　　这副人类的皮囊下是注定遮天蔽日的怪物，或许就像叶林自己对自己的自称一样，邪魔是最好的诠释他存在的称呼吧？
　　而现在邪魔终于认清了自己的存在，不再伪装成人类，而是坦然的当一个邪魔，这真的是好事吗？
　　慧音并不清楚，不过她对叶林有信心，因为，他是一个温柔的孩子呢。
　　但是现在……反而让人有些担心的是妹红了啊。
　　即便少女对他的这份感情并不是爱情，但是现在也已经演变的有些无法收场了。
　　竞争……实在是太激烈了啊，如果真的要追逐这份感情，你所要面对的可是比修罗地狱还要惨烈的状况啊。
　　已经是妻子身份的射命丸文，青梅竹马的雾雨魔理沙，还有红魔馆的那位银发女仆，最后更是已经有了孩子的风见幽香……
　　想到叶林身边的少女，慧音就显得有些头疼的揉了揉自己的太阳穴。
　　叶林是一个温柔的孩子这一点没有错，但是他真的是一个感情方面木讷的家伙吗？
　　好像有些不太对劲啊，总觉得他在某些方面很熟练啊，刚刚对妹红说得那一番话就感觉到有些不对劲了啊！
　　等一等……好像，风见幽香说的一点都没错啊，自己一直都被叶林的表象给骗了？
　　温柔听话和风流好色好像没什么冲突啊？！
　　慧音被自己的分析给惊呆了，而一边的伊吹萃香则是显得有些无聊的开口。
　　“喂，我说……虽然不想打搅你们亲热，但是我的事情究竟怎么办啊，你还没回答我呢。”
　　“究竟是答应还是不答应啊？放心好了我们之间只是交易，我不会缠着你的也不会在意你和别的女人的关系。”
　　“不答应！当然是不答应了，你敢答应试试！”
　　叶林还没有来得及开口，妹红刷的从男人怀抱中抬起头来。少女的俏脸虽然还泛着诱人的红晕，不过在面对伊吹萃香的时候却依然没有丝毫退让之意。
　　“我不会答应的。”
　　叶林也是摇了摇头，虽然伊吹萃香的建议很诱人，但是他真的不想自己家从今以后变成酒窖。
　　“那我怎么办啊，岂不是没地方住了？”
　　伊吹萃香有些不乐意的这么嘟囔着，少女又在毯子上坐了下来，看了看一边喝醉了的博丽灵梦，伸出手来捅了捅对方的脸蛋。
　　口中发出显得有些含糊的嘟囔声来，不过人却是完全没有醒转过来的迹象。看着喝醉的妹妹，叶林心里也是突然有了一个想法。
　　“那么……干脆你先住在博丽神社好了。”
　　灵梦或许对伊吹萃香没辙，但是阿妈应该能够管住她吧？而且灵梦的话就算在神社里喝醉了也不会出什么事。
　　“哎，你这家伙是认真的吗，居然让鬼住在神社里？”
　　“难道说鬼住在神社里会有些不好的影响吗？”
　　“那倒不是，我只是觉得超酷哎，就按你说的好了，我以后就住在博丽神社了。”
　　伊吹萃香看起来很满意的样子，慧音则是不由在心中称赞叶林的这个决定。现在还不清楚这个鬼的具体目的，让她住在博丽神社，在博丽巫女的看管和监视之下，就算有什么目的也没办法施展了。
　　“那么，为了庆祝，先来喝几杯吧！”
　　“伊吹萃香小姐不是说不是什么人都能喝你的酒的吗？”
　　慧音显得有些无奈的摇了摇头，看着昏迷不醒的两个小妖怪，又看了看几分钟便是被放倒的博丽巫女，坚决的打消了去接鬼手里的酒的想法。
　　“对啊，但是现在慧音老师不是旁人了啊，你是我的老师了，这就是拜师酒了啊。”
　　“你的好意我心领了，今天也喝了够多了吧，先缓缓怎么样？”
　　“什么嘛……明明天都没黑呢。”
　　伊吹萃香这么嘟囔着，旋即少女居然真的将酒葫芦给塞上了。
　　“那么，我什么时候可以来上课呢？”
　　看着伊吹萃香好奇的样子，居然有什么事情让鬼放弃了对于酒的执着，这还真的有些让慧音意外。
　　这个鬼……她究竟想做什么呢？上课又能让她得到些什么呢？
　　了解幻想乡的现状，为鬼族的称霸大业添砖加瓦？
　　“上课的话还不急，等你的力量影响的完全消失，人间之里恢复正常再说，而且你的同学还不知道什么时候才能醒过来呢。”
　　慧音这么说着看了看昏迷不醒的露米娅和大妖精。
　　“哦，她们两个是我以后的同学吗？看来还有机会锻炼一下她们的酒量了呢，作为妖怪也太差劲了啊，只是人类的酒居然就醉成这样子。”
　　“不许做一些奇怪的事情，更不许给同学灌酒，我之前说的你都忘记了吗！”
　　“啊啊啊，知道了，不灌就不灌呗。”
　　伊吹萃香这么嘟囔着，少女的眼珠子转动，除了这两个小妖精，别的喝酒的对象她还是能找到的。
　　那个叫叶林的小哥就很不错，这个巫女也很值得培养。
　　“呼……总之先回我的寺子屋吧，等她们三个酒醒。”
　　有些无奈的看着躺在地上的三名少女，慧音这么说着，一行人纷纷点了点头，收拾了一下东西便是带着她们离开了这片宴会的会场。


第七十八章 妖精冻酒
　　虽然说是人类的酒，不过还是差不多到了傍晚时分，两个妖怪少女这才幽幽的醒转过来。
　　至于灵梦，因为喝的是伊吹萃香的酒的关系，所以依然躺在床上睡的十分香甜。
　　刚刚从醉酒中清醒过来的两个少女揉着自己的太阳穴，显然正在因为醉酒的头疼而困扰。
　　看着围在周围的一屋子人，无论是大妖精还是露米娅都还显得有些茫然。
　　不过很快，大妖精便是发现了将她们弄成这幅样子的罪魁祸首伊吹萃香，少女发出一声惊呼，旋即将身子缩到了墙角。
　　“咿呀！咿呀！”
　　露米娅倒是很开心的朝着叶林靠了过去，女孩儿虽然还有些头疼，但是很显然已经把之前醉酒的事情忘的干干净净了，就连伊吹萃香站在那里也没什么反应。
　　“好久不见了呢露米娅。”
　　温柔的摸着眼前少女金黄色的短发，叶林这么轻声说着，对于他而言，露米娅和灵梦一样，同样是类似与妹妹的存在。
　　“咿呀！咿呀！”
　　还不会说话的少女拽着叶林的衣摆，从口中发出可爱的声音来，旋即少女一低头一口咬在了男人的胳膊上。
　　“你倒是……还和以前一样呢没有任何变化呢。”
　　“这孩子也不会说话吗？”
　　看着在叶林怀里闹腾着的露米娅，慧音这么嘟囔着。或者说露米娅已经不是简简单单的不会说话那么简单了，看她的样子，好像心智也只有几岁的孩童一样。
　　曼华的话至少很懂事，大人说些什么也能很快的了解清楚，但是看这个叫做露米娅的妖精，慧音总觉得想要教好她不是一件简单地事情。
　　不过现在也差不多能够肯定，这个露米娅不是自己所想的那个露米娅了呢。这个露米娅很明显就是一个刚刚才化形，灵智还没开的妖怪嘛。
　　“恩，露米娅一直都不会说话，只能发出一些简单的音节来。”
　　叶林这么说着看向躲在墙角一脸害怕神情的大妖精。
　　“你是露米娅的朋友吗？不要害怕，我们不会伤害你的。”
　　“真的吗？但……但是，那个可怕的家伙为什么也在这里？”
　　大妖精的身子一阵哆嗦，然后指了指位于一边的伊吹萃香，少女依稀记得这个妖怪一边大笑着一边把自己和露米娅酱还有琪露诺酱塞进酒缸里的画面。
　　对了，琪露诺酱呢！？
　　露米娅就在一边，但是琪露诺却是不见了踪影，大妖精不由有些紧张的环顾四周，却是到处没有发现女孩的身影。
　　“你们……你们有没有看到琪露诺酱？”
　　“琪露诺？”
　　“对……是蓝色头发的冰的妖精，我们三个是一起被那个可怕的家伙袭击的，但是为什么她不在这里？”
　　“你们还有别的同伴吗，但是我找到你们的时候，房间里只有你们三个，没有看到别的妖精。”
　　叶林这么说着，好像突然想到什么一般低下头来。
　　冰的妖精的话……如果说有什么地方能藏着一个妖精自己没有发现好像也只有那个被冻死的酒缸了。
　　“等等……我好像知道你口中的那个琪露诺在哪里了，你们等一等。”
　　叶林这么说着在众人好奇的目光下匆匆的离开了房间，没过多久之后，男人抱着一个大大的酒缸回来了。
　　将寒气四溢的酒缸放在屋子中间，几名女孩都是有些好奇的凑近过来，妹红还伸出手来敲了敲。
　　“冻的可真是结实。”
　　“琪露诺酱，琪露诺酱你怎么了！”
　　而大妖精则是发出一阵悲鸣，女孩儿抱着酒缸痛哭起来。
　　“妹红，交给你了，你的话应该能很轻松的把这个冰给化开吧？”
　　“我的话的确是能很轻松的把这个冰给化开，不过怕是酒缸也会直接爆掉，然后里面的妖精也一起化掉了。所以说还是在院子里烧点柴火，用普通的火慢慢把这个冰给融化掉吧。”
　　妹红这么说着，叶林又是忙碌了起来，他先是将寒气四溢的酒缸搬到了院落里，然后又是去厨房将柴火搬了出来。
　　而大妖精则是可怜兮兮的站在慧音的身边，一边抹着眼泪一边看着叶林架好酒缸开始生火。
　　露米娅则是好奇的围绕着叶林转圈圈，在看到火之后又是害怕的缩了缩身子，然后又是好奇的凑了过去，不过被叶林给拉开来了。
　　“咿呀咿呀！”
　　“不是，不是在做饭，那也不是吃的，不可以吃。”
　　看着双眼闪闪发光，嘴角也是流出口水的露米娅，叶林摇了摇头。
　　“呜？”
　　听到叶林说在烧的东西不是吃的，露米娅露出有些困惑的神色来。她明明记得以前叶林只要做这种事情就会有好吃的东西吃，为什么这次这个不能吃呢。
　　这么大的缸，明明可以装下很多好吃的东西才是啊。
　　“琪露诺酱……真的没事吗？”
　　大妖精还是显得有些担心，慧音则是微笑着在少女身边轻声安慰了起来。
　　“放心好了，只是普通的火而已，那个琪露诺毕竟是冰的妖精，这种火怎么可能会伤害到她呢？”
　　“恩。”
　　大妖精轻轻的点了点头，认真的盯着酒缸看着，拽着慧音衣摆的小手依然有些紧张的捏紧。
　　没过多久，被冰封的酒缸开始逐渐的融化了，一股诱人的酒香也是飘散了开来，充满了庭院。
　　一直在一边看着热闹的伊吹萃香突然眼前一亮，凑上前去，深深的嗅了一口扑鼻的香气。
　　“还真是有些没想到呢，人类的酒居然也能发出这般醉人的香气来？”
　　伊吹萃香这么说着，伸出手指来沾了些许融化的酒水，放进嘴里品尝了一番。
　　“这冻酒还真是别有一番滋味呢，一般情况下酒根本就不可能结冰的，也只有这纯粹的代表冰的具象的妖精的力量才能让白酒冻成这个样子了。”
　　“酒的事情回头再说，还是先把里面的妖精弄出来吧。”
　　看着一副品酒大师模样的伊吹萃香，慧音有些无奈的摇了摇头，而后者也是有些不好意思的笑了笑，退了回来。
　　虽然说喝起酒来放.浪形骸，但是平常的时候伊吹萃香还是蛮正经的。眼前这缸冻酒就是她的杰作，现在还说风凉话的确有些过分了。


第七十九章 作死是妖精的日常
　　又过了几分钟，冻成冰块的酒化开的差不多了，叶林在酒缸里捞了一阵子，终于找到了大妖精口中的琪露诺。
　　少女双目紧闭，一脸安详，而看到这副模样的琪露诺，大妖精终于是忍不住哭着扑了上去。
　　“琪露诺……琪露诺你醒醒啊，不要吓唬我，琪露诺你睁开眼来看看我啊。”
　　露米娅一脸好奇的蹲在一边，思考着为什么自己老大会从煮饭的锅里被捞出来。
　　“她……她怎么样了？”
　　“没有呼吸了。”
　　叶林一脸沉重的这么说着，妹红顿时用手捂住了自己嘴巴。
　　“怎……怎么会发生这种事情！”
　　“琪露诺酱！为什么……为什么要丢下我一个人！”
　　听到叶林宣判了少女的死刑，大妖精又是发出一声哀嚎，少女差点没有直接昏死过去。
　　妹红一副想要哭泣的样子，叶林脸上一脸沉痛的神色，慧音也显得有些神色黯然。
　　就在整个院子都被悲伤的氛围所笼罩着的时候，一个有些不和谐的声音响了起来。
　　“那个……虽然我已经很久没有来幻想乡了，但是如果我没记错的话，作为自然具象的妖精不是不会死的吗？”
　　伊吹萃香举起手来显得有些弱弱的开口，然后三双视线落在了她的身上。
　　“怎么了……我有说错吗？”
　　“没错啊，妖精的确不会死。”
　　慧音和妹红都有些尴尬的不知道怎么去回答才好，倒是叶林表示肯定的点了点头。
　　“既然不会死，你在那里悲伤个什么劲啊！”
　　“我有悲伤吗？”
　　“你那一脸哀痛的模样不是悲伤是什么啊！”
　　“你说表情吗，不是说我露出哀痛的表情来，而是我的的表情一直都是这样子的。”
　　“哈？”
　　伊吹萃香露出有些错愕的神色来，有些没搞懂叶林这句话的意思，倒是一边反应过来的慧音清了清嗓子，将话题从奇怪的地方拉回正轨。
　　“是啊，妖精的确不会死，但是不是妖精呢？比如露米娅她就是普通的妖怪，如果在冰封的酒缸里面的是她，或许现在就已经闹出妖命了！”
　　“伊吹萃香，既然你想要在我的课堂上课，并且真心把我当老师看待，那么我就必须要好好的教导你了！喝酒没有关系，但是这种强迫他人陪你喝酒，甚至暴力胁迫的事情决不允许再次发生！”
　　慧音盯着伊吹萃香看着，拿出训斥调皮孩子的威严出来。完全忽视了对方身为鬼的身份，也忘记了曾经被眼前少女一拳打飞出去的事情了。
　　“哦……人家知道啦，人家以后会注意的。”
　　伊吹萃香有些有气无力的回答着，答应虽然是答应了，不过答应的这么爽快，可信度究竟有多高实在是有些值得人怀疑。
　　“但是……这个妖精没气了应该和我没多少关系吧，她是因为把自己冻住了，所以才会没气了吧？”
　　伊吹萃香这么说着慧音一时之间显得有些哑然，然后很快，她又是再度反驳起来。
　　“如果不是你把她丢进酒缸里，她又怎么会把自己给冻起来呢，所以说还是你造成的这样子的局面不是吗？”
　　“恩……这么说也是，但是因为她是冰的妖精才会把自己冻住啊，如果说是别的妖精或者妖怪，是不会发生这种事情的啦。不管怎么说也是妖怪嘛，哪里会有这么脆弱啊，喝酒喝死这种事情也实在是太蠢了一点。”
　　“问题的重点不是这个，是行为、行为！是你这个行为的错误，你还没有认识到自己的错误吗伊吹萃香！”
　　“啊啊啊……认识到了、认识到了，刚才不是说了吗，以后不会再随便强迫别人陪我喝酒啦。”
　　对于伊吹萃香这么吊儿郎当的态度，慧音显得有些无奈，她又不能真的像训斥小孩子一样去训斥对方。
　　虽然看起来就像是一个孩子，但是眼前的少女可是存活了不知道多少岁月的鬼，作为鬼族四天王之一，鬼族最高的统治者，她又怎么可能真的是一副小孩子的心性呢？
　　伊吹萃香现在这种情况就是道理我都懂，至于究竟怎么做看我的心情。
　　对此慧音也只能无奈的叹息一声了，她也不指望自己真的能够把这个鬼给教成听话的乖孩子，只希望她不要把别的孩子给带坏，也不要再在人间之里闹出什么麻烦事情就好了。
　　听叶林说他刚刚回去的时候那家酒店的老板似乎还没醒来的迹象，也不知道究竟被灌了多少酒。
　　人类可不像妖怪，喝酒喝死还真的是有可能的。
　　“那个……你的朋友明天应该就能够醒过来了，你也是妖精对吧，你们妖精是不会死的你难道不知道吗？”
　　看着大妖精依然趴在那里哭的无比伤心的样子，慧音这么安慰着，而后者则是一边哭着一边点了点头。
　　“我知道啊，但是这次没有陪琪露诺酱一起死，总觉得很对不起她。”
　　“一起死？你们以前经常一起死吗？”
　　“对啊，以前经常一起死的。”
　　大妖精轻轻的点了点头，慧音不由显得有些错愕。原来是对于作死很熟练了的妖精啊，亏自己刚才还因为那个冰之妖精的死而伤感了一阵子。
　　不过妖精也大多都是这样子的生物，喜好恶作剧，从来都不知道害怕是什么。因为无法被彻底杀死的特性，每次作死死了之后又会丧失部分的记忆，所以导致她们一直都是好了伤疤忘了疼。
　　不过正是因为如此，才更加有教导的必要啊。这样一来自己的妖怪课堂的第一批学生，现在看看还真是涵盖的有点广泛啊。
　　妖精、妖怪还有鬼，总觉得想要教好她们不是一件容易的事情呢。
　　当然，慧音并不会因此而退缩，就像她当初开设课堂，让人类的孩子们来上课一样，也是从一开始的没有人在意没有人支持，慢慢的坚持下来，知道现在让全村的人都认识到教育的重要性的，让那些家长自发把孩子送到自己这里来的。
　　既然要做就要做到最好，虽然这是一个看起来有些艰苦的挑战，但是慧音绝不会因此而放弃或退缩。


第八十章 你和她发展到什么程度了
　　琪露诺没气了露米娅又不会说话，所以这个三人小团体的话语权便是落在了大妖精的身上。
　　而大妖精无疑是一个十分讨人喜欢的孩子，少女那副柔柔弱弱的样子，让人很难想象她会是那种喜欢恶作剧的妖怪。
　　一定是被带坏的吧？大部分妖精其实心性并不坏，之所以会喜欢恶作剧作弄人什么的也是因为周围环境的影响。
　　妖精是很容易受到同伴的影响的，这个妖精或许也是受到这个叫做琪露诺的冰之妖精的影响吧？
　　在慧音提出想要照顾她们，让她们在自己这里上课的要求之后，大妖精犹豫了片刻便是答应了。
　　本来少女就没什么地方可以去，按理说原本和琪露诺一起来的目的是征服人间之里来着的，当然现在大妖精自然是不敢把这样子的事情说出来。
　　虽然琪露诺说是这么说的，不过实际上她们三个在人间之里这么多天除了偷吃了点东西之外就没有再做别的什么过分的事情了。
　　大妖精倒是有些担心琪露诺醒来之后会不同意这件事情，不过少女的忧虑被慧音几句话便是说服了。
　　大妖精想了想，觉得留下来上课也不是什么特别让人为难的事情，而且这几个人看起来也蛮温柔的，还救了她们，应该是好人才是。
　　“那……那就麻烦慧音老师了。”
　　做出决定的大妖精这么说着，慧音则是显得很欣慰的点了点头。大妖精既然同意了，露米娅有叶林在也没什么问题，这样一来这个三人小团体中已经有两人愿意在自己这里上课了。
　　至于最后这一个，虽然很可能是一个有点叛逆的问题妖精，但是她的两个同伴都同意了，想要劝说她留下来应该也会很容易才对。
　　毕竟妖精的本性并不坏，就算有点问题，也只是因为一些外界和环境的因素而学坏了。
　　这种孩子心性，只要稍加引导和教育，很快便能够纠正过来，对此慧音充满信心。
　　“那么就这样子了，三天后妖怪学堂正式开学，到时候叶林你带着曼华、米斯蒂娅还有露米娅来寺子屋吧。”
　　站在门口冲着叶林这么说着，后者点了点头，一只手拎着灵梦，肩膀上被露米娅咬着，就这么离开了寺子屋。
　　至于伊吹萃香，原本少女是打算和叶林一起走的，不过因为叶林那里人实在是太多了的关系被劝了下来，暂时先待在慧音这里了。
　　去博丽神社住的事情，还是等灵梦酒醒了再说吧，以鬼的酒的威力，反正今晚少女应该是没办法清醒过来回神社了。
　　当叶林回到家的时候，天色已经很晚了，推开大门走进客厅，男人发现风见幽香和自己的母亲还有曼华都在客厅，好像在等自己回来一般。
　　这显得异常和谐的一幕给了叶林一种奇怪的错觉，男人歪了歪脑袋，然后抱起灵梦，将少女放到一边沙发上。
　　那里米斯蒂娅依然不省人事的躺在那里，昏醉了整整一天的少女到现在还没有醒过来的迹象。
　　“你们回来了啊，异变解决的怎么样了，还有灵梦这是？哎……为什么露米娅也会和你在一起？”
　　叶林一进门，屋子里的人便是闻到了自灵梦身上散发出的一阵酒气，先代显得有些奇怪的开口。走近过去看到趴在叶林肩膀上的露米娅，女人又是一阵惊讶。
　　在见到露米娅的瞬间先代的脸色显得有些微微不自然，不过很快又是被她遮掩了下去，并没有让任何人察觉到。
　　“异变的问题已经解决了，灵梦则是和伊吹萃香喝酒喝醉了，至于露米娅的话……”
　　叶林将发现露米娅和别的妖精在一起的事情和先代说了一下，后者则是露出有些感慨的神情来。
　　“这孩子也有了自己的朋友了吗……真好呢。”
　　至于一边抱着曼华的风见幽香则是显得有些微微不太自在，特别是听到叶林口中说出喝醉这两个字的时候，女人脸上的神色也是显得无比警惕起来。
　　又喝酒了？
　　这家伙不会也喝酒了吧，然后晚上摸进自己房间再来装一次醉？我告诉你你不要太得寸进尺啊，继续和我玩这一套的话，我……我……
　　风见幽香想了半天，好像自己也不能真的对他怎么样，难道说只能臣服在这个男人的淫威之下？
　　“灵梦这孩子是选择和鬼拼酒来决胜负吗，这也太乱来了吧……”
　　“倒也不是，可能灵梦不知道鬼的酒的厉害吧，我还没反应过来她就已经醉倒了。”
　　叶林这么说着，先代则是显得有些好笑的摇了摇头，也不知道应该怎么说才好，她走过去探了探少女的额头，然后将少女抱了起来。
　　“我带灵梦去你房间好了，在这里睡如果着凉了就不好了。”
　　“恩，也没有多余的房间了呢，今晚阿妈就和灵梦一起睡好了。”
　　叶林这么说着先代点了点头旋即抱着灵梦走进了叶林的卧室。
　　等先代离开，露米娅也是从叶林身后探出头来。叶林也不知道这是为什么，明明少女一直都和灵梦很亲近，不过却很惧怕自己的阿妈。
　　“咿呀咿呀！”
　　发现露米娅的存在，本来在幽香怀里有些迷迷糊糊的曼华也是有了精神，少女这么呼唤着，似乎也是引起了露米娅的注意。
　　叶林抱着露米娅走了过去，两个孩子有些好奇的面面相觑。
　　“这孩子……是露米娅吗……”
　　看着叶林怀里的露米娅，风见幽香露出有些怀念的神情来。
　　“哎幽香是怎么知道露米娅的？”
　　“见过。”
　　风见幽香只是这么淡淡的吐出两个字来，至于究竟是什么时候见过，两人又有什么样的交情和过往，女人却是只字未提。
　　叶林也不在意，只当两人有过一面之缘。毕竟幽香的花田也算是一些小妖怪和小妖精喜欢光顾的地方，幽香好像也认识很多小妖精的样子。
　　所以说……幽香果然很喜欢孩子呢。
　　叶林这么想着，好奇的看着露米娅的曼华伸出手来捏了捏女孩的脸蛋，而后者则是抓住曼华的手，张嘴便是打算咬了下去。
　　叶林和幽香都没有来得及去阻止，不过曼华的动作却是更快，缩回了自己的手不说，还反过来在露米娅的脑袋上拍了一下。
　　这一巴掌顿时便是把露米娅给拍晕了，女孩儿晃了晃没然后有些不满的冲着曼华发出一阵咿呀咿呀的声音来。
　　曼华也是同样用着咿呀咿呀的声音回应着对方，两个女孩儿吵的有些不可开交的样子。
　　这一会就算是风见幽香也听不明白两个女孩在说些什么了，女人不由的看向了叶林，而后者则是耐心的解释起来。
　　“你为什么要打我？”
　　“那你为什么要咬我。”
　　“因为你身上有好吃的东西的味道啊。”
　　“我又不是吃的！”
　　“停……你当我是白痴吗！”
　　打断了叶林的棒读，风见幽香露出一脸没好气的样子。
　　“差不多解释这个意思吧……好了曼华，还有露米娅，以后你们就是同学了，要好好相处知道吗。”
　　“同学？露米娅也要在慧音那里上课吗？”
　　幽香有些好奇的这么问着，而叶林则是点了点头，顺势在女人身边坐了下来。
　　并不是坐在对面的位子，而是紧挨着风见幽香坐下。这个小小的举动让女人微微有些在意，也微微有些不太自在。
　　风见幽香突然想到了一件事情，今天晚上家里好像多了好多人的样子，稍微算一下睡觉的地方好像有些不太够的样子。
　　“我和你说，别想着睡我房间，想都别想！”
　　“额……为什么突然说这个？”
　　“你不是想说这个吗？”
　　“哪有……我只是想问问看你们今天玩的开心吗？”
　　叶林这么问着，幽香微微一愣，显得有些奇怪的打量着眼前的男人。
　　一如既往，从叶林的脸上看不出任何和倪端来，然后很快幽香也是放弃了从男人脸上看出些什么的想法。
　　玩的开心吗？
　　幽香自己也说不上来，和某个人一起像这样子轻松愉快的一起出去玩这种事情，对于以前的风见幽香是完全不敢想象的事情。
　　说起来自己今天为什么要答应先代巫女的在这个要求呢，只是突然那样的情况和氛围之下，有些不由自主的就答应下来了吧？
　　在自己答应了先代的邀请之后，看着一屋子人脸上露出的那样子的神情，不知道为什么风见幽香就觉得很有趣。
　　“怎么……你担心我和你母亲之间会发生什么不愉快吗？”
　　“怎么会，非要说的话，倒是担心阿妈会不会欺负你，毕竟……”
　　想到以前的那些事情，非要说的话，风见幽香和自己母亲的关系真的算不上多好。
　　“不是应该我不给你母亲好脸色看吗，你怎么担心起我来了？这算是什么……讨好我吗？”
　　“这样理解也没什么问题，如果你能开心的话。”
　　叶林的回答依然那样的实诚，诚恳的让幽香有些想笑。不过很快女人便是收敛了微微展露的笑容，抱着曼华起身。
　　“你变了呢……”
　　“我变了吗？”
　　对于幽香这突如其来的感叹，叶林则是显得有些迷茫。
　　“都说了，不要对我玩这一套，而且你用出来只会让人觉得很蠢你知道吗，不早了我带曼华去睡觉了。”
　　这么说着，风见幽香也没有再多做停留，就这么带着曼华离开，留下叶林一个人坐在那发呆了。
　　所以说自己究竟什么地方变了啊……
　　有些想不明白，叶林无奈的摇了摇头，拉着露米娅站起身来。
　　他倒是不需要睡觉的地方，不过倒是要给露米娅安排睡觉的地方，而且米斯蒂娅都已经在那里躺了整整一天了，继续放在那里也显得蛮可怜的。
　　不管怎么说也是自己家的女佣啊，虽然是女佣但是也是有人权的啊。
　　幽香带着曼华回自己房间了，阿妈可以和灵梦睡一起，露米娅正好和米斯蒂娅一起去她的房间，自己没地方睡就算了，反正自己也不需要睡觉。
　　不对，露米娅的话……应该才刚刚睡醒来没多久吧，她需要继续去睡觉吗？
　　看了看自己身边的少女，后者看起来的确精神很好的样子。叶林先是把米斯蒂娅抱了起来，然后朝着少女的房间走了过去。
　　“露米娅你想睡觉吗？”
　　将米斯蒂娅安排好之后，叶林这么问着，而少女则是轻轻的摇了摇头。
　　“不过不睡觉的话也没什么事情好做呢，不能陪你玩，因为大家都在睡觉，所以要安安静静的不要吵到别人。”
　　叶林这么说着，露米娅歪了歪脑袋，也不知道少女听明白了没有。
　　抱着露米娅再度回到客厅，先代却是不知道什么时候从房间里走了出来，回到了客厅。
　　“阿妈你不休息吗？”
　　“你呢？”
　　“我不怎么困，露米娅也是，这孩子都睡了一天了。”
　　“这样啊。”
　　先代轻轻点了点头，说起来母子两人已经很久没有单独相处过了，不过可能是因为露米娅还在的关系，所以气氛显得有些尴尬。
　　露米娅还是一如既往的有些畏惧的盯着先代看着，少女那样子的眼神让先代显得更加尴尬了。
　　“那个……叶林。”
　　半晌，还是先代开口打破了显得有些尴尬的氛围。
　　“怎么了阿妈？”
　　“能不能告诉我……你和幽香究竟发展到什么程度了啊？”
　　带着些许好奇还有身为长辈的担忧，先代看着叶林有些紧张的这么问着。
　　“为什么……突然问这个呢？”
　　“只……只是有一点好奇啊，不管怎么说我也是你的母亲啊，对于孩子的情感方面，当然会很关心喽。”
　　先代这么说着，叶林则是一阵沉默，有些不知道该怎么回答才好。今天幽香和阿妈出去一天，究竟和她说了些什么啊……
　　该不会……那件事情阿妈已经知道了吧，不然为什么她会突然来问自己呢？
　　叶林这么猜测着，他有些更加无法理解风见幽香的想法了，也有些搞不清楚女人对自己的态度了。


第八十一章 叶林的本质
　　她是不是喜欢我，那个女人是不是对我有意思？
　　当女性对男人态度暧昧的时候，一般正常的男人都会不由自主的心生这样子的想法。
　　当然，这只限于正常的男人。
　　至于叶林现在的想法则是，难道说因为简单粗暴的方法已经不怎么管用了，所以幽香又换了一种新的方式来整自己？
　　你看，幽香都已经很久没对自己动手了，以前都是顺手拿着身边任何可以拿东西给自己当头来一下，现在这种事情似乎已经很久没发生过了。
　　当然还有一种可能性就是风见幽香是不是爱上自己了，打算好好的去扮演自己妻子的身份。
　　叶林只考虑了不到一分钟，便是否定了这样子的想法。男人觉得任何人都有可能爱上自己，哪怕射命丸文对自己突然情根深种也不可能会是风见幽香。
　　而且没有女人会喜欢一个禽兽才对吧？
　　不知道什么时候叶林已经接受了自己身为一个禽兽的设定了，貌似还对此觉得很满意的样子。
　　“那个……是不方便和阿妈说吗？如果不方便说的话就算了，我只是有些好奇而已，这毕竟是你们之间的事情，我掺和进来也的确是不太好就对了。”
　　见叶林保持沉默，先代也是有一些尴尬。这么说着的同时女人也是在心中有些感叹，孩子终究是大了，自己这么去面面俱到的打听也的确不怎么好。
　　情感方面的事情，还是应该让他自己去选择才是。
　　不过先代还是觉得蛮可惜的，明明射命丸文那孩子这么乖巧懂事，当媳妇其实蛮好的，结果却被叶林冷落了这么久。
　　对此先代也觉得挺为难和挺无奈的，不管怎么说射命丸文也算是明媒正娶回来的，但是结果叶林完全对她视而不见，一直把她丢在神社都快有小半年了。
　　不过叶林不喜欢她也没办法，如果不是心软担心她没有了妖怪山的庇佑之后日子不好过的话，或许当初叶林就直接拒绝这门所谓的婚事了。
　　从一开始到现在先代都不觉得叶林和风见幽香之间会发生些什么的，又不是不谙世事的年轻男女，还会有日久生情的桥段。
　　两人的阅历差距摆在那里，两人的理念和观念也有着很大的分歧。就是因为这强烈的分歧，才会导致那次冲突，导致风见幽香失去全部力量。
　　虽然所现在因为曼华的关系两人表面上一副相敬如宾的样子，但是暗地里关系肯定是很糟糕的对吧，说严重一点说是水火不容的程度应该都不为过。
　　但是今天见面之后自己所看到的一切却是完全颠覆了先代的观念。
　　这……这种给人感觉画风完全不对的风见幽香是什么情况？
　　这温柔得体，却又不失持家过日子的妻子气度的风见幽香又是怎么一回事？
　　对于自己自称是曼华的奶奶没有一点反应，自己邀请她和自己一起出去游玩，居然也想都不想的便答应了，一副乖巧儿媳的模样就差直接开口喊自己妈妈了。
　　所以说……这些日子叶林和风见幽香之间究竟发生了些什么，叶林这孩子究竟做了些什么，两个人还真是日久生情了？
　　今天和风见幽香一起外出宴会赏花的时候，先代就一直处于震惊、震惊外加不断震惊的状态。
　　因为太过震惊了以至于她一度以为自己身边这个是个假的风见幽香。
　　等到晚上回来之后，先代这才堪堪回过神来，同时思考导致风见幽香变成现在这个样子的原因。
　　难道说叶林这孩子突然开窍了，知道如何去追求去讨好女人了？然后风见幽香已经被他拿下，开始以着博丽家媳妇的身份自处了？
　　对这幅样子的叶林先代有些想象不能，所以实在是忍不住的她干脆直接来问当事人了。
　　而现在叶林一副不愿意回答的样子，先代觉得理所当然，却又免不了一阵失望。如果可以的话，她还是希望叶林能够和她知无不言言无不尽的。
　　“关于我和风见幽香的关系，其实我也不知道……应该具体怎么说才好。”
　　不过就在先代低着头在那里胡思乱想着的时候，叶林突然缓缓的开口了。
　　先代微微一愣抬起头来，正好对上叶林那没有焦距的眸子。
　　先代不由的沉默，而叶林则是静静的看着自己面前的女人，看着这个一直用有些笨拙的方式扮演着母亲身份的女人。
　　嘴角微微扯动了一下，似乎想要露出一个温柔的笑容来，不过努力了许久都没办法做好。
　　明明已经这么长时间了，他依然没办法很好的表露出自己的喜怒哀乐。
　　“幽香她……应该恨着我才对，我夺走了她的一切，把她的生活变的一团糟，然后还要把属于自己的理念强行的灌输给她。这样子的我在她的心里应该是憎恨和厌恶着的对象才对，看着我在她面前，她才有着夺回原本属于自己的东西的强烈执念。”
　　“负罪感吗……因为你剥夺了幽香的力量，所以心中对她产生了这样子的负罪感？”
　　先代找到了机会开口这么说着，而叶林则是轻轻的摇了摇头。
　　“阿妈你说错了呢，我本就是没有心的人，又怎么可能会心生负罪和愧疚感？”
　　叶林这么说着伸出手来放在自己的胸口，在那里感受不到任何有活力的东西。没有血液流动的汹涌，也没有心脏跳跃的脉动。
　　死寂冰冷，因为这个躯壳，本就是已经死掉的躯壳，这一点叶林从很久很久之前便明白了。
　　而听叶林这么说着，先代脸上的神色则是显得异常的复杂，她看了看躲在叶林身后的露米娅，又看了看叶林。
　　“不是愧疚感吗，那么你为什么……”
　　先代显得有些无法理解，她一直觉得叶林之所以要待在风见幽香身边，要照顾对方直到她恢复力量，是因为愧疚。
　　虽然说所有的事情都是风见幽香单方面引起的，但是那样子的惩罚对于一个妖怪来说还是太残忍了一点。
　　对于妖怪，特别还是风见幽香这样子一点一点在漫长战斗中积攒起力量的妖怪而言，失去全部力量这件事情无疑比杀了她还要痛苦。
　　先代一直觉得叶林是因为这样子的愿意，所以想要对对方进行补偿。
　　而待在风见幽香的身边，保护她，直到她恢复自己全部的力量，这便是叶林许下的承诺。
　　“我不懂什么是名为愧疚的感情，但是我知道因为我的关系导致了这样子的结果发生，那么为了弥补这样子的结果，所以我想要去照顾风见幽香。”
　　“情感究竟是什么，到现在我依然没办法很好地理解，虽然没办法很好的去理解，但是我都看着也记着。不管怎么说也快有十年了，在阿妈和灵梦的身边，在人间之里这么多年，我所经历的我所看到的还是蛮多的。”
　　叶林这么缓缓的说着，用着男人一贯的冷漠语调，话语间感受不到一丝一毫情感的起伏。
　　不知道为什么先代莫名感受到了一丝寒意，她显得有些茫然的看着自己面前的少年，忽然觉得对方有一些陌生。
　　但是这陌生里却又透露出一股致命的熟悉，这让先代的思绪不由的有些混乱。叶林……他一直都是这样子的吗？好像没有什么问题，他的确一直都是这样子的。
　　这样子的表情，这样子的说话方式，不夹杂任何主观情绪的冷静分析，这的确是自己一直很熟悉的叶林，但是为什么……却觉得冷漠和疏远了许多。
　　因为……见面的次数少了吗，因为没有再好好的单独相处过了吗？
　　“至于我，我也不知道幽香对于我而言算是什么，不是朋友也不是家人，我和她应该是陌生人才是，只是单纯的因为相互雇佣而认识。”
　　“或许说一开始是这个样子的，风见幽香在我眼中只是一个漂亮的女人，也仅仅是一个漂亮的女人，直到发生那种事情……”
　　叶林这么说着，微微的顿了顿，旋即少年侧了侧脑袋，再度开口，冰冷感虽然褪去了些许，却是多了些不明不白的意味。
　　“然后……一切就奇怪了起来，或许是因为风见幽香是所坚持的东西，她的生存法则。强者支配一切，弱者俯首称臣。虽然下意识的抵抗还有抵触，但是我的却又觉得她说的是对的。”
　　“然后我意识到了一个问题，并不是风见幽香的理念是错误的，而是单纯的她的理念和我的理念产生了冲突，和我十年来所看到的所知道的所接触的所认为的理念产生了冲突，所以我才会下意识的产生抵触感，觉得她的行为是错误的。”
　　叶林这么说着，而先代则是露出一脸惊骇的神情来，她瞪大双眼盯着叶林看着，完全不知道说些什么才好。
　　叶林的这段发言，无疑是十分危险的发言，先代忽然意识到，无论自己也好，还是八云紫也好，似乎从一开始就弄错了某些东西。
　　叶林的确单纯，宛如一张白纸一般，但是单纯不代表愚蠢。而单纯这个词语，有的时候也能读作残忍。
　　就像八云紫曾经面色凝重的对自己所说的那一番话一般，若无法套上一个枷锁的话，那么……就只能杀了！
　　少年依旧是那个少年，神色淡漠的坐在那里，却是宛如深渊一般凝重。
　　“阿妈……也开始害怕我了吗？”
　　“不……不是，我只是！”
　　慌乱的想要去辩解些什么，不过叶林却是轻轻的摇了摇头。
　　“不关你事阿妈，是我自己的关系……是我让自己，变的令人害怕起来了。”
　　“叶林你……”
　　“抱歉了呢阿妈，可能要让你还有紫失望了，至少我已经不想再单纯的作为一个人类了。”
　　“这样子吗……”
　　先代不由的有些哑然，旋即看着叶林露出温柔的神色来。
　　“但是即便如此，我也依然是你的阿妈，你可不能不认我。”
　　“恩……你是我的阿妈，灵梦也是我的妹妹，永远。”
　　叶林这么说着，若是能露出一个温柔的笑容定是最为完美。不过即便如此，即便少年依然面无表情，但是先代却已经不再像刚刚那样畏惧和心悸。
　　那股让人遍体生寒的冷漠，那隔阂和疏远感又逐渐的淡掉，叶林还是那个叶林，是她的孩子，灵梦的哥哥。
　　是人类又怎么样，是邪魔又如何，叶林还是叶林他是自己的孩子这一点始终不会改变。
　　“阿妈也不要太紧张了，虽然我觉得风见幽香的理念是正确的，但是这不代表我觉得自己这十年来所接触的理念是错误的啊。”
　　“风见幽香没有错，你和紫灌输给我的东西也没有错，不同的只是立场罢了。人类有人类的立场，妖怪有妖怪的立场，就算是邪魔也不一定都是歇斯底里的疯子，难道我还会突然发疯去毁灭幻想乡吗？”
　　“况且也没有比幻想乡更能够容纳邪魔的地方了啊，这里本就是紫这个邪魔为自己修建的乐园吧？”
　　“你这么说要是让紫听到了，一定不会给你好脸色看的。”
　　“说起来……这几天紫真的没有在一边监视我吗？”
　　“应该没有吧，我也没感觉到间隙的波动，可能又去睡觉去了吧，毕竟春眠不觉晓嘛。”
　　先代轻笑着回答着，两人对话的气氛又恢复了一开始的轻松和随意，就像是普普通通促膝夜谈的母子两人。
　　露米娅歪着脑袋，一脸不明所以的神色，她听两人说了半天，却是没有听懂一句。
　　少女显得有些无聊的吹着嘴唇，依偎在叶林怀里。
　　虽然面前那个女人让她莫名的觉得害怕，但是只要在大哥哥的怀里，就能让她无比的安心。
　　他会保护自己、会爱护自己、会永远的宠着自己，因为……这都是约定好的呢。
　　他是属于自己的，属于名为露米娅的妖怪的。
　　名为露米娅的宵暗妖怪这么想着，然后迷迷糊糊的在叶林的怀抱中熟睡了过去。
　　然后小小的女孩做了一个梦，那是一个少年尚幼，食人妖怪尚大，苦涩与欣喜并存的梦。


第八十二章 这恐怕是个假巫女
　　灵梦活动着有些僵硬的身子，少女缓缓从床上坐了起来。好不容易将自己的身子坐直，旋即少女便是不由自主的发出了一声悲鸣。
　　“痛痛痛痛痛……究竟发生了什么啊？”
　　记忆都显得有些模糊，灵梦坐在床上努力思考着自己之前究竟做了些什么来着，弄成现在这幅样子。
　　“醒了吗，水。”
　　“哎，阿妈你在啊，这里是？”
　　看了看周围显得有些陌生的环境，灵梦一边接过母亲递过来的杯子，一边好奇的问着。
　　“你哥的房间。”
　　“哥哥的房间啊……哎……哎哎哎？”
　　少女哦了一声，旋即似乎想到了什么一般，看着自己的母亲露出有些惊慌的神色来。
　　“怎么了？”
　　看着灵梦一惊一乍的模样先代有些不解的开口。
　　“哥……哥哥那个禽兽，终于对我们母女下手了吗，他是不是在晚饭里下药然后把我给迷晕了？阿妈你为什么不阻止他，难道说……哎呦。”
　　灵梦话还没说完脑袋上便是狠狠的挨了一下，先代抱着双手露出一副没好气的模样来。
　　“好好想想，昨天自己究竟干了些什么，才睡了一整天。”
　　“额昨天……”
　　灵梦歪着脑袋思索了片刻，这才是回想了起来，自己好像是去退治那个在人间之里搞事的鬼来着。
　　然后宴会，然后让哥哥去买酒来着，再然后那个鬼就出现了，自己喝了点她的酒就不省人事了。
　　“好啊，那个鬼居然在酒里下药，我居然一不小心着了她的道，岂可修！”
　　“你以为鬼的酒是白开水吗，那可是能喝出人命的东西，才睡一天算是便宜你了。”
　　“哎，鬼的酒这么厉害吗？”
　　灵梦一边这么说着一边活动着自己的身体，将母亲递过来的一杯水一饮而尽，少女这才感觉稍微舒服了许多。
　　“普通的人沾上便醉，一般的妖怪都扛不住的酒，你觉得呢。”
　　先代这么说着耸了耸肩，要知道那只可怜的夜雀到现在还睡着没醒过来呢。
　　“这样啊，真是失策，难怪那个鬼一看到我就笑嘻嘻的说请我喝酒，原来是下套诈我！”
　　灵梦再一次为自己的失误找到了充足的理由，而看着这幅样子的少女，先代则是有些无奈的摇了摇头。
　　“算了，不管怎么样，问题都解决了，也不用继续担心了。”
　　“哎，问题已经解决了吗，怎么解决的？”
　　灵梦露出一脸神奇的神色来，而先代则是对她解释了起来。
　　“这样啊……原来她本来就没打算引起异变啊，这岂不是说我都是白忙活了？一开始就不需要去解决异变！”
　　灵梦这么说着微微一愣，少女突然觉得这句话好像很耳熟的样子，自己这是曾经在什么地方听到过吗？
　　“对了那个鬼呢，那个鬼到哪里去了，居然敢暗算我！”
　　灵梦这么嘟囔着从床上起身，然后屋子的门便是被人从外面推开来了。
　　“呦，已经醒过来了吗，喝下我的酒还能这么快就醒过来的人类你还是第一个呢，真不愧是博丽的巫女呢！”
　　走进门来的伊吹萃香显得有些得意的这么说着，虽然不久之还在那里嚷嚷着要给对方好看，不过看到对方真的出现在自己面前的时候灵梦还是下意识的缩了缩身子，揉了揉自己的太阳穴灵梦觉得自己的脑袋又疼了起来。
　　所以说……宿醉醒来还真是难受啊，更别说喝下去的还是鬼的酒。还是大意了，一开始也没有多想，结果一不小心喝多了。
　　不过那个酒的确是好酒啊，比自己以前喝过的所有酒都要美味啊，如果稍微注意一下分量的话其实再喝一点应该还是没什么问题的吧？
　　灵梦这么想着，却是已经开始打起伊吹萃香的酒的注意了，不得不说是典型的好了伤疤忘了疼。
　　“你这个鬼，还在那里说什么风凉话，害得我这么惨居然还敢出现在我面前。既然你没有搞异变，那么还留在人间之里干什么，这里没什么你需要的东西吧？”
　　当然，身为博丽巫女的态度她还是要摆出来的，看到人家就惦记着人家的酒这件事情肯定也是不能表现出来的，不管怎么样阿妈还在一边看着自己呢。
　　清了清自己的嗓子，灵梦一脸威严的盯着伊吹萃香看着，说出了这么一番冠冕堂皇的话来。
　　“我留在人间之里当然是有着很重要的事情喽，我现在可是在上白泽慧音老师的学生了，接下来要在她那里上课。”
　　“上课？”
　　灵梦眨了眨眼，有些无法理解伊吹萃香所说的话。她是不是听错了什么，一个都不知道活了多久的鬼要在慧音那里上课？
　　慧音不是给人间之里的孩子们授课的老师吗，身为鬼的伊吹萃香在那里能学到些什么？
　　按照灵梦的想法，慧音教的东西不应该是读书写字之类的东西吗，这些教给学前孩子的东西对鬼会有用？
　　“对啊，上课，难道说不可以吗？”
　　伊吹萃香这么说着灵梦则是无所谓的耸了耸肩。
　　“随意啊，反正只要不搞出什么事情就好，巫女的职责是负责退治异变，至于妖怪们的生活我不会干预也不能干预，对吧阿妈？”
　　“额……”
　　被灵梦这么突然问了一句，先代微微一愣一时之间不知道怎么回答才好，毕竟不久之前叶林和她说了些关于伊吹萃香的事情。
　　住在神社其实也没什么，不过鬼的话……饭量会不会很大？
　　“阿妈，怎么了？”
　　看着自己母亲一脸奇怪的神色，灵梦显得有些不解的问着，而这个时候叶林也是从客厅走了进来。
　　“灵梦你醒了吗？”
　　“不要随便跑到女孩子的寝室里来啊，笨蛋哥哥你要我说多少次！”
　　下意识的想要去掏阴阳玉，不过一伸手却是掏了个空，灵梦这才意识到自己身上的是一件睡衣。
　　“但是这是我的房间啊。”
　　叶林成功的一句话让屋子里的气氛陷入了冰点，就在男人一脸茫然的奇怪自己说错什么了的时候，还是先代站了出来清了清嗓子打了圆场。
　　“好了，我们先出去吧，灵梦你换好衣服也出来吧。”
　　“哦……”
　　少女这么应了一声，在先代带着叶林和伊吹萃香离开之后也是将屋门关了起来。
　　“怎么了，难道说我不能住在博丽神社了吗？”
　　伊吹萃香露出有些不解也有些懊恼的样子来，就和不久之前想要在慧音那里上课一样，好像能够住在博丽神社也是少女一开始便期待的事情。
　　“这个，还是要和灵梦商量一下呢，毕竟现在她才是博丽神社的巫女啊，而我只是寄人篱下呢。”
　　先代这么说着伊吹萃香则是显得没好气的撇了撇嘴，虽然觉得对方这个理由显得有些扯淡，但是也不知道说些什么去反驳才好。
　　“反正我不管，你答应我了 给我找地方住，不然我就住在你家。”
　　像是孩子撒娇一般的拽着叶林的胳膊，后者则是显得有些无奈，如果说不是担心伊吹萃香把家里人带成一家子酒鬼，让她住下就住下了。
　　要知道米斯蒂娅现在还在屋子里睡着呢……
　　让鬼不喝酒这种事情，总觉得靠谱程度和让紫不再偷窥，让灵梦勤劳起来是一个级别的。
　　“咳咳咳，还是等灵梦出来吧，那孩子还算是蛮善良的，应该不会拒绝这样子的请求吧？”
　　先代有些不太确定的说着，说实话多住一个人倒是没什么问题，射命丸文不是住了这么久了。
　　唯一的问题是……鬼的饭量好像很大，而且似乎还是不一般的大，这就很成问题了。
　　让射命丸文照顾自己和灵梦的衣食起居就已经很不好意思了，现在又加一个人……
　　怎么说文文她也是自己的媳妇啊，总不能把她给当佣人使啊。
　　“我说你们，有什么事情直接说吧，看你们的样子就觉得很奇怪。”
　　先代这么想着，换好衣服的灵梦也是从屋子里走了出来。穿上了一身巫女服，稍微打理了一下头发，现在的灵梦不说给人感觉容光焕发，但是至少看起来还是蛮精神的。
　　灵梦稍微打扮打扮看起来还是蛮漂亮的啊，见惯了女孩儿懒散样子了，都差点忽略了灵梦已经这么大了啊。
　　叶林的视线在少女的身上移动着，从头发到面部然后来到胸.部的位置。
　　不过这个地方的大小好像还是没什么改变，灵梦还在用裹胸布吗？都说了这种东西会影响胸.部发育的。
　　叶林这么想着，有些可惜的摇了摇头，而男人这么一番毫不掩饰的举动落在了灵梦眼中却是让少女微微皱了皱眉。
　　“啧……真是咸湿的眼神，哥哥你已经饥渴到对妹妹产生欲念了吗？”
　　“只是有些感慨而已。”
　　“感慨什么？”
　　活动着还有些麻木的身子，灵梦在桌子旁坐了下来。
　　“只是觉得灵梦也长大了呢，不再是那个小不点了。”
　　“你说谁是小不点了啊！”
　　俏脸泛红的灵梦当场便是想要拍桌子，然后视线的余光扫到了自己母亲的胸.部，旋即整个人如同泄了气的皮球一般软了下来。
　　“反正你喜欢大的嘛，我这么小还真是对不起了啊！”
　　少女这么说着，一边怨念深重的磨牙，一边盯着自己母亲的胸.部。
　　所以说……果然不是亲生的啊，自己和阿妈完全就不是一个级别嘛。
　　“咳咳咳……好了好了，别说这些乱七八糟的东西了，还是说正事吧。”
　　被灵梦的目光盯的有些不好意思，知道自己如果再不把话题拉回正轨的话，还不知道这个丫头嘴里会说出些什么语不惊人死不休的话出来。
　　所以说叶林就算了，这孩子毕竟没心没肺的，这么多年来说话的样子自己都已经习惯了，如果哪一天叶林能好好说话了，那先代才是真的要惊了，莫不是要发生什么大异变。
　　叶林则是还有些茫然，对于什么大的小的还没搞清楚，听自己母亲这么说着，也是不在这个问题上纠结了。
　　“我说……搞的这么严肃究竟是什么问题啊，和这个鬼有关？”
　　看了看先代又看了看叶林，最后灵梦的视线落在了伊吹萃香的身上，少女显得有些奇怪的开口。
　　“对啊，就是有关她的事情。伊吹萃香毕竟是一个鬼，继续待在人间之里也有些不太方便，如果她什么时候晚上跑出去喝酒被人发现了，肯定会引起恐慌的。”
　　“但是她又想要留在慧音那里上课，所以说必须要在人间之里附近找一个居所。”
　　“那不简单，森林里有的是场子，找棵树不就行了。”
　　“这也不好，毕竟现在还不能确定伊吹萃香小姐的安全性，毕竟她是鬼对吧？如果再惹出什么异变来的话也会显得很麻烦。”
　　先代继续说着，而灵梦则是微微皱起眉来，少女似乎感觉到了些什么不对劲的地方了。
　　“所以我们商量了一下，决定干脆让伊吹萃香直接住在博丽神社了，这样子一来也能很好的监视她，也算是尽了我们巫女的职责”
　　“住在神社？有房租吗？”
　　“没有。”
　　“免谈。”
　　“拒绝的太快了啊！”
　　“抱歉博丽神社不养闲人，在神明居住的地方好吃懒做这样子的行为可是会下地狱的。”
　　灵梦理直气壮的这么说着，伊吹萃香则是陷入了苦恼中，至于先代和叶林则是在一边神色古怪的盯着少女看着。
　　作为神社的巫女，灵梦说出这一番话来倒也的确是蛮令人发省的，但是为什么一想到灵梦平常的所作所为，就完全感觉不到说服力了啊。
　　话说这真的不是在诅咒自己吗？
　　“房租没有，不过我有酒，你看怎么样？”
　　似乎是想到了什么，伊吹萃香将自己随身的酒葫芦放在了桌子上。
　　“让我住进神社的话，以后酒管喝！”
　　“好，成交！”
　　“为什么突然又改变主意改变的这么快啊！”
　　本来还以为要和博丽灵梦讨价还价一番，结果对方又是不经思考的答应了下来，让伊吹萃香一时之间显得有些无力吐槽。
　　这样子的家伙……就是如今维护整个幻想乡平稳的博丽巫女？自己怕不是遇到了个假巫女。
　　作者留言：
　　我要开始写大章！每章最少四千！


第八十三章 浮生偷得半日闲
　　恐怕只有伊吹萃香才会奇怪为什么灵梦的态度会转变的这么快吧，无论是先代也好还是叶林也好都是一副毫不在意的样子。
　　两人脸上的表情要是翻译一下就是：对啊，没错，毫无问题，这才是灵梦嘛。
　　或许这就是人类经常挂在嘴边所说的喜怒无常吧？人类还真是一种难以理解的复杂生物啊，也难怪当初大家会选择离开幻想乡，不和人类待在一起。
　　伊吹萃香这么叹息着，作为一个鬼，她反正不是很懂这些人类。
　　不过不管怎么样，伊吹萃香的住所算是有着落了，尽管这个过程显得稍微有些儿戏。
　　而随后就是带伊吹萃香去认个路了，然后便是让少女正式入住。
　　和幽香打了一声招呼，旋即叶林便是跟随三女一起离开了家门。
　　阳光很好，时间是差不多上午十点左右，这一次街道上没有再看到那让人感觉提不起精神的迷雾了，街上的行人也是多了不少。
　　一个鬼和两个巫女打扮的组合还是蛮引人注目的，不过不知道是因为惧怕伊吹萃香的关系，还是先代脸上的面具威慑力太强，一直都没有好奇的人敢真的过来。
　　“说起来……要买一些东西吗，比如布置房间什么的。”
　　走在路上路过一间家具店，叶林似乎是想到了什么一样的嘟囔着，而没什么精神的灵梦则是突然打起精神来。
　　“家具吗？”
　　灵梦眼前一亮，少女早就想要把神社里里外外的翻修一下了，奈何少女没钱。
　　说不定这是一个好机会呢，哥哥现在简直就是一副完全不被金钱所困扰的样子，不用想肯定是从风见幽香那里得到了不少好处。
　　啧，真是令人羡慕。
　　不过就在灵梦打算开口的时候，一边的先代则是率先开口拒绝了。
　　“完全没有这个必要啦，不管怎么说神社也是供奉神明的地方，弄那么多家具或者装潢什么的反而有些不伦不类。”
　　都已经用射命丸文的钱用了这么长时间了，现在又去用另一个媳妇的钱去添置家具。灵梦虽然无所谓，不过先代还是不由的有一些害臊。
　　听先代这么说着，叶林则是觉得很有道理的点了点头。伊吹萃香对这些东西也不是很在意，于是在灵梦失望的眼神中，一行人离开了家具店的门口
　　“村子……的确是开始恢复了呢，已经看不到举办宴会的人了。”
　　“不管怎么说春天都要过去了啊，再怎么挽留都不行啊，啧，还真是短暂的春天啊。”
　　伊吹萃香这么叹息着，灵梦则是无奈的耸了耸肩。
　　“没办法啊，因为某些人的任性，所以春天才会这么快就过去。说起来无论宴会也好还是赏花也好，一次都没有啊。”
　　“昨天那个……难道不叫宴会吗？”
　　“哈，那怎么能叫宴会，我可是喝了这家伙的酒之后就直接醉倒了啊！花也没赏，点心也没吃……”
　　义正言辞的反驳了叶林的说法，一边的先代显得有些无奈的摇了摇头，一路走过来人间之里的出口已经在眼前了。
　　“直接飞回神社那边？叶林我带着你好了。”
　　“可以……走回去吗？”
　　对于自己母亲的这个提议叶林却是摇了摇头拒绝了，旋即男人提出了这么一个有些奇怪的要求。
　　“走回去？为什么要走回去啊，要爬好长的阶梯哎！”
　　“就是单纯的想要走一走，我们几个一起。”
　　叶林这么说着，本来以为这样子随便的理由会被灵梦一口回绝，不过不知道为什么，在思考了片刻之后灵梦却是答应下来了。
　　这两个孩子……
　　看着一前一后迈步向前走的兄妹两人，先代轻笑着摇了摇头，旋即也是感觉有些小小的惆怅。
　　孩子们都长大了啊，总觉得自己这个做母亲的被排除在外了呢。
　　伊吹萃香倒是不知道这一家子是个什么情况，走回去也好飞回去也好对于他而言都没有什么影响。
　　走一走倒也不错，正好可以看看周围的环境，毕竟接下来要在这里住上很长一段时间了呢。
　　通往山上博丽神社的阶梯很长，寻常人可能要走上大半天才能走到顶端，不仅如此因为周围是茂密的丛林，很难保证会不会有一些凶猛的猛兽甚至说妖怪冒出来。
　　因为这些原因，以至于来博丽神社参拜的人类很少，或者准确一点直接说没有一个人来参拜也没什么问题。
　　神社里倒是的确曾经供奉着某位神明，不过灵梦不知道是谁，先代也不知道。这个神明实在是没有什么存在感，可能八云紫会知道具体身份吧。
　　不过究竟供奉着什么神明也不重要了，因为好像信仰之力稀薄的关系，那个被供奉着的神本身也早就不存在了。
　　几人都不是普通人，所以对于普通人而言很长的阶梯，四人没走多久便是到了尽头。
　　“还真是破败的神社呢。”
　　通过朱红色的鸟居，看着出现在自己眼前的博丽神社，伊吹萃香忍不住这么感叹了一句。
　　“破败还真是对不起了啊！”
　　“神社不是供奉神明的地方吗，这样破败会不会对神明不太尊敬啊？”
　　“对神明的尊敬是发自内心的，不是用金钱来衡量的，你这个鬼懂些什么！”
　　灵梦这么大义凛然的说着，伊吹萃香则是表示了解的点了点头。
　　“说起来……我终究是一个鬼哎，就这样靠近神社会不会有什么危险啊？神社附近会不会有什么禁制之类的东西，触碰一下就会把我打成重伤啊。”
　　“你现在才想起来自己是一个鬼啊，那你还要住在我这里。放心好了，你说的那些奇怪的东西我这里都没有。”
　　灵梦有些无力吐槽，而伊吹萃香则是有些尴尬的挠了挠自己的脑袋。
　　“没办法啊，因为无论过去还是现在，都很难把你们当成供奉神明的巫女来看啊。”
　　伊吹萃香说出了有些意味深长的话来，想了想对方的身份还有年龄，灵梦倒也不是很在意。
　　毕竟是幻想乡建立之初就存在的鬼，知道一些东西，认识第一代巫女什么的都没什么好奇怪的。
　　不过听她的说法，自己貌似和初代时候的巫女很像吗？被这么夸奖还真是有些让人困扰啊。
　　“应该没什么问题吧，神社什么的我又不是没拆……那个没来过。”
　　话语中似乎暴露出了什么很危险的东西出来，不过伊吹萃香很快便是掩饰下去了。旋即在灵梦警惕的眼神中，伊吹萃香小心翼翼的朝着神社走了过去。
　　在神社的门口转悠了一圈，摸了摸柱子又摸了摸石灯，半晌没有发生任何事情，伊吹萃香也是微微松了一口气。
　　“嘛……果然没事嘛，那么神明大人，以后就算是多多指教喽。”
　　一边这么说着，伊吹萃香冲着身前的供奉箱拜了拜。拜完之后抬起头来的少女则显得有些好奇的打量着眼前这个赛钱箱。
　　还别说，神社虽然蛮破旧的，不过这个赛钱箱却是很新。不过毕竟是巫女吃饭的东西，新一点也是能够理解。
　　伊吹萃香这么想着，好奇的将赛钱箱拿了起来，原本是打算看看里面能有多少钱的，结果摇了半天没有发出一丁点声音来。
　　难道说都是纸币吗？伊吹萃香这么好奇的想着，旋即低头一看却是发现这个崭新的赛钱箱里面居然空空如也什么都没有。
　　摇了摇头，将赛钱箱放回原位，然后少女转过身来。
　　“你那个怜悯的眼神是什么意思啊！”
　　“没什么，只是觉得一毛钱供奉都没有，神明大人很可怜而已。”
　　“肤浅！都说了，不要用肮脏的金钱来玷污高贵的信仰之心！神明大人才不需要这些东西！”
　　灵梦这么说着，却是不由自主的热泪盈眶。
　　神明大人不需要但是我需要啊！
　　不知道的人一眼看过去还以为少女是因为一直坚持自己的信仰而落泪了。
　　“啊啊……知道了，那个，可以进去看看吗。”
　　“恩，跟我来吧。”
　　对于灵梦的各种夸张言辞和行为，先代也不点破，虽然伊吹萃香一脸不相信的样子，但是表明功夫还是要做好的嘛。
　　这种事情就像是开门做生意一样，就算登门的客人挑三拣四这个不满意那个不满意的，怎么着也要笑脸迎人。
　　不然传出去的话，对于名声的影响终归是不好的。
　　虽然说博丽神社本来就没什么名声可言了，不过不管怎么说神社好不容易多了一名客人，博丽巫女该有的姿态还是要做出来的。
　　虽然先代也不确定，灵梦能够坚持到什么时候了。
　　毕竟这一次来的不是偶尔拜访的客人，而是打算常住下来的。住个几天之后，看到灵梦的日常，任谁都会对博丽神社还有博丽巫女的印象产生幻灭了吧？
　　不过如果说真的有可能让灵梦产生改变就更好了，这是不是也算一种行之有效的办法呢？
　　毕竟灵梦平时的样子也只有一些熟人能看到，所以她也就是一副无所谓的样子，但是如果说让她多和别人接触呢？
　　比如说人间之里的人类？不过想让灵梦经常去人间之里走动似乎有点困难。这个想法是蛮不错的，就是实行起来不太靠谱就是了，而且还不一定管用。
　　这么想着，先代还是暂且放弃了这个想法，这件事情不急。
　　走进神社之后，跟在先代身后伊吹萃香显得有些好奇的打量着神社里面的装饰，不过看了一圈也没什么好看的。
　　空荡荡的神社里面基本上也没什么家具，东西也显得很破旧。
　　“巫女的生活倒是一如既往的俭朴啊，也是难为你们熬了这么多年。”
　　“哎是这样子吗，以前的巫女也很贫寒？”
　　“对啊，至少我认识的巫女都很贫寒。”
　　伊吹萃香这么说着先代不由的有些悲从中来，果然博丽家的清贫也是一路传承下来的吗。
　　而另一边，看着伊吹萃香和先代走进神社之后，灵梦又像是泄了气的皮球一样软了下来。少女一副摇摇晃晃的样子，如果不是叶林扶了一把，怕是直接摔倒在地了。
　　“啊啊啊啊……所以说我为什么要答应让那个鬼住进神社里面来啊！”
　　“怎么了……？”
　　“很累的哎知道嘛，在别人面前表现出一副虔诚又勤快的好巫女模样。结果只是换了一点酒喝，真的是亏大了。”
　　听灵梦很是不要脸的承认了这一切，虽然已经习以为常了，但是叶林还是不知道应该说些什么才好。
　　思考了好半晌之后，叶林这才是看着一脸漫不经心模样的灵梦开口。
　　“所以说……为什么不努力的去当一个虔诚、勤快，积极解决异变的巫女呢，如果灵梦愿意做的话，一定能做到对吧？”
　　叶林这一句话让灵梦陷入了片刻的沉思，少女露出一副煞有其事的神情来，很是认真的思考了半分钟，然后用力的摇了摇头。
　　“不要。”
　　“哎？”
　　“我才不想变成那样子的人呢……一点意思都没有，而且有哥哥在啊，哥哥替妹妹解决麻烦什么的不是理所当然的事情吗？还是说哥哥你嫌麻烦了，不想当我的协助者了？”
　　“我只是觉得灵梦并不是让大家所觉得的那样，那些看法和目光也是有一些偏见，如果灵梦认真起来的话，成为让整个幻想乡都尊敬的巫女也是很轻松的事情。”
　　“停……不要再说这种话了，听起来就觉得好傻，你就直说愿不愿意再做我的协助者，替我鞍前马后解决异变就行了。”
　　“恩……愿意啊，做哥哥的就应该听妹妹的话。”
　　“这才对嘛。”
　　听着儿时的戏言再度从叶林口中说了出来，灵梦顿时露出一副笑嘻嘻的模样来。
　　“受到整个幻想乡尊敬的巫女什么的，我一点兴趣都没有，浮生偷得半日闲才是我最大的追求。”
　　灵梦这么说着，少女抱着双手哼着欢快的小调走进神社之中，留下叶林一人站在原地思索着什么。
　　浮生偷得半日闲，清茶一盏也醉人。
　　原来如此……这才是你所期望的东西吗，灵梦？


第八十四章 射命丸文充满了决心
　　伴随着一阵强力的劲风刮过，漆黑色的羽翼舒展，射命丸文扇动着宽大的双翼在自己的屋子前落了下来。
　　每天早上前往人间之里开店，然后中午再回来替婆婆和小姑做午饭，晚上关了店门再回神社替两人做晚饭这便是射命丸文一天的全部行程。
　　人间之里和博丽神社之间的路途对于少女而言不过是几分钟的事情，所以她两边的往返十分的轻松。
　　一开始的时候可能还有点不太适应，不过渐渐的射命丸文便是融入了这样子的角色，少女觉得自己现在每天也过的蛮充实的。
　　这种心态的转变，射命丸文也说不清楚是什么样的感觉，稍微直观一点来说或许就是因为多了一个身份，所以同时身上也是多了一些责任吧。
　　她不再是那个游手好闲，整天追逐着大新闻无所事事的鸦天狗。她有了自己的家庭，有了需要照顾和侍奉的长辈。
　　当然现在家庭还不算太和睦，丈夫依然不愿意回家，甚至还在外面有别的女人。
　　这么想着射命丸文不由显得有些颓废，不过很快的，少女又是打起精神来。
　　没关系，这些都只是暂时的，之所以会这样只是自己做的还不够好罢了。只要自己继续保持这个样子，侍奉好婆婆，照顾好小姑，夫君大人他一定会被我的诚意感动！
　　不过不知道婆婆和小姑回来没有了呢，昨天去人间之里赏花来着，昨天晚上也没回家。
　　真是的，赏花也不去我那里一趟，我在人间之里住了这么久了，哪里有比较漂亮的景色其实还是很清楚的。
　　当然其实射命丸文很清楚自己的婆婆还有小姑去什么地方了，本来她也很想去的，但是想到那个女人的存在，她还是打消了这个念头。
　　风见幽香……
　　虽然对方已经失去了全部的力量，变成了一个普通女人，但是只是念出这个名字，还是让射命丸文显得有一些底气不足。
　　所……所以说自己为什么要怕她啊，感情这种东西本来就是靠争取的啊，又不是靠实力的，更何况她现在也没实力啊……
　　射命丸文自言自语的嘟囔着，思考着什么时候找个机会去向对方摊牌。当然这种事情肯定是不能让婆婆和小姑知道的，如果让她们知道的话，一定会对自己有不好的印象。
　　不想这么多了，还是先看看婆婆和小姑回来了没有。
　　这么想着，射命丸文将手中的东西放了下来，走进了神社的后院。
　　与此同时，先代也正好带着伊吹萃香来到神社后院，两边正好一个照面。
　　“哎，婆婆你回来了吗？”
　　“咳咳，文文啊，都说了多少次了……婆婆这个称呼。”
　　先代显得有些尴尬，而伊吹萃香则是好奇的打量着眼前的射命丸文，与此同时射命丸文也在好奇的打量着她。
　　说起来这个头上有角的小女孩是谁来着……为啥自己觉得这么眼熟？
　　“那个文文，我来给你介绍一下，这个呢是伊吹萃香，以后也要一起在神社里面生活了。”
　　“哎……哎哎哎？！”
　　对于先代这样子的说法，射命丸文一时之间没有回过神来。
　　什么叫做她以后也要一起生活在神社了……为什么她要突然生活在神社里啊？是出租吗，婆婆嫌弃自己赚得钱还不够多，所以把神社出租出去给别人住？
　　不对啊，为什么自己总觉得伊吹萃香这个名字听起来好耳熟啊，自己以前见过这个女孩吗？
　　“说起来她是谁啊，博丽神社圈养的妖宠吗？”
　　伊吹萃香有些好奇的问着，射命丸文身后那双黑色的羽翼很是明显的彰显了她作为妖怪的身份。
　　不过说起来……为什么自己觉得这个妖怪看起来很眼熟的样子啊，自己曾经见过她吗？
　　“咳咳咳，怎么会，她是射命丸文，身份……那个怎么说呢，她是叶林的妻子。”
　　“叶林的妻子？”
　　伊吹萃香一时之间没反应过来，在她看来叶林的妻子不应该是风见幽香吗，两个人不仅仅住在一起，而且连孩子都有了，为什么现在又冒出来一个妻子？
　　“对啊，她是叶林的妻子。”
　　“叶林的妻子……不是风见幽香吗？哦我懂我懂，男人嘛，三妻四妾的很平常。”
　　伊吹萃香有些不解的开口，然后少女又像是想到什么一般拍了拍自己的大腿。
　　“不过既然是妻子为什么不住在一起啊，难道说不得宠吗？那就要多花点心思了啊，不然和被休了也没什么区别了。”
　　伊吹萃香这么大大咧咧的说着，少女拎起酒葫芦痛快的喝了一口。而被对方这么一言穿心打出暴击的射命丸文则是露出一脸绝望的神情来，整个人也是不由的摇摇晃晃。
　　“咳咳咳……事情不是你想的那样子，其实风见幽香不是叶林的妻子啊。”
　　“恩……不是妻子？这样啊……”
　　伊吹萃香一副了解的点了点头，旋即用着怜悯的眼神盯着射命丸文看着，看着对方哇的一声便是哭出来了。
　　先代顿时便是一阵手忙脚乱，安慰着不知道为什么哭的很伤心的少女，而伊吹萃香则是在一边表示无辜的耸了耸肩。
　　“那个，出什么事了，吵吵闹闹的，哦乌鸦回来了啊，说起来你哭什么啊？”
　　看着被自己母亲安慰着的射命丸文，灵梦露出有些奇怪的神情来，然后看了看伊吹萃香她又像是想到了什么意义开口。
　　“哦……我都差点忘记了，妖怪山以前是鬼的地盘吧？突然看到鬼族四天王之一的伊吹萃香出现在自己面前，被吓哭了也是很正常的事情。”
　　“恩……妖怪山？这孩子是天狗吗？这个羽翼，果然是天狗的羽翼呢，难怪刚刚开始看着会觉得这么眼熟。”
　　被灵梦这么一提醒，伊吹萃香也是回过神来，旋即用有些怀念的眼神盯着射命丸文看着。
　　“鬼……鬼族四天王？！”
　　“对啊，我就是鬼族四天王之一。”
　　伊吹萃香点了点头，脸上的神情充满着一种他乡遇故知的感慨，然后射命丸文便是华丽的晕过去了。
　　“我有这么可怕吗？我们鬼以前对天狗一族蛮好的啊。”
　　伊吹萃香有些迷茫的挠了挠自己的脑袋，而先代则是显得有些哭笑不得。
　　射命丸文倒不是因为知道伊吹萃香的身份而被吓晕过去的，只是单纯的一瞬间接受的打击太大，所以选择晕过去了吧？
　　“怎么了？”
　　这个时候叶林也是姗姗来迟，站在神社里看着后院里的四个人。
　　“没什么，去准备午饭去，我快要饿死了”
　　灵梦有些不满的嘟囔着，昨天到现在都没吃东西的少女的确饿的够呛了，叶林听着也没有再多问些什么，点了点头老老实实的去做饭去了。
　　射命丸文是在叶林等人吃完饭之后醒过来的，谢绝了先代让她吃点东西的好意，少女抱着被子神情复杂的看着围坐了一屋子的人。
　　为……为什么夫君大人也回来了？刚才在夫君大人面前这么失态，一定会被笑话吧？
　　还……还有鬼为什么会莫名其妙冒出来啊！他们不是已经全部离开幻想乡了吗！
　　难怪自己会觉得伊吹萃香这个名字很耳熟啊，那可是曾经鬼族的四天王之一啊！是奴役着我们天狗一族的鬼族高高在上的统领级别人物啊！
　　这样子的大人物现在居然就坐在自己身边，以后还要和自己同居，想到这点射命丸文便是不由的小心肝扑通扑通的加速跳动起来。
　　“那……那个伊吹萃香大人，刚才真是不好意思，在下射命丸文，曾在妖怪山身居大天狗一职，至于现在则是嫁到了博丽神社，成为了叶林的妻子。”
　　“哎，不要这么紧张，鬼族和天狗一族的关系早就不像以前那样子了，妖怪山也是你们天狗的地盘了，和我们鬼族一点关系都没有，你也完全不用对我多么尊重。”
　　“那怎么可以呢，不说曾经鬼族和天狗一族的关系，就算现在，伊吹萃香小姐您身为鬼族四天王之一，得到应有的尊重也是应该的。在下作为博丽神社的一员自然是不能失了礼数。”
　　“奇奇怪怪的规矩还真是多，你这小天狗倒是和以前那些天狗一模一样。”
　　听射命丸文这么说着，伊吹萃香哈哈一笑倒也不是特别的在意。
　　鬼都是这样子的生物，逞凶好斗，嗜酒如命，对于别的事情都显得漫不经心。比如伊吹萃香，虽然身份尊贵，但是完全没有让别人尊敬自己的意思。
　　“鬼族四天王……很厉害吗？”
　　倒是叶林在一边有些好奇的开口，而先代则是点了点头解释起来。
　　“别看伊吹萃香这个样子，身为鬼族四天王之一的她可是整个鬼族的最高决策者。”
　　“这样啊，那么伊吹萃香你为什么离开现在鬼族的聚集地，一个人跑到幻想乡来了，还要留在慧音那里上课？”
　　叶林又是这么问了一句，先代和灵梦也是将好奇的眼神投到了伊吹萃香身上，让正在喝酒的少女差点没被呛到。
　　“来这里玩不可以吗！至于上课自然是想要更多的知道现在幻想乡的情况啊，毕竟我们鬼已经离开这里这么多年了啊。”
　　伊吹萃香这么结结巴巴的回答着，不过却是总给人一种可信度不够高的感觉。
　　叶林也没有继续追问下去了，虽然一眼便能看出少女在说谎，不过他也没有点破。
　　他不是那种好奇心很重的家伙，多问这些也只是考虑到曼华还有露米娅，毕竟很快她们就要和伊吹萃香成为同学了。
　　不过他能够看的出来，眼前的少女并没有什么恶意，伊吹萃香她不是那种作恶的妖怪，所以也没必要提防着她。
　　虽然慧音应该还没有彻底的信任她，好像阿妈也是一样。
　　叶林这么想着，抬起头来看了看自己的母亲，发现对方脸上是一副若有所思的模样。
　　“上课……又是什么？”
　　伊吹萃香要去上课，射命丸文一时之间还没有回过神来，思考着让这位鬼族四天王都要去学习的课程究竟是什么。
　　“我想让慧音帮忙教导曼华，然后为了让曼华有更好的学习环境，所以她打算专门开辟一个让妖怪上课的课堂。这样子一来曼华也能够有许多妖怪朋友，而伊吹萃香要去的正是这个课堂。”
　　“这样啊……那我能去吗？”
　　叶林这么解释着，射命丸文思索了片刻突然提出了这么一个要求。
　　“你……你要去，你去那里干什么？”
　　先代有些诧异的盯着射命丸文看着，而少女则是露出一副扭扭捏捏的样子来。
　　“去……去学习啊，一开始我也是把人间之里弄的一团糟啊，虽然现在好了不少，但是我觉得我还有很多要学习的地方啊。”
　　“这样吗……好像也不是不可以。”
　　先代想了想觉得似乎没啥问题，伊吹萃香这个鬼族四天王都要去学习，射命丸文这个天狗去上课好像也没什么毛病。
　　坐在那里的射命丸文则是神色不变，少女之所以提出这个要求自然是做足了打算。
　　原因很简单，那就是叶林的孩子曼华。
　　夫君大人之所以和风见幽香之间那样暧昧不明，都是因为这个孩子，只要自己和曼华搞好关系，那么就不愁夫君大人重新不投入我的怀抱！
　　至于风见幽香，她那样子性格的家伙一定不会讨孩子的喜欢吧，也不知道如何带孩子，不然夫君大人也不会这么费尽心思给曼华营造这么好的学习环境了。
　　慧音上课自己可是见过，那种教小孩子的上课方式，去学校旁听什么的这么丢人的事情风见幽香肯定也不会做的。这样一来自己便有了足够的时间和机会！
　　我才不会认输呢，不要以为有了这个孩子便可以近水楼台先得月，风见幽香我们两个之间的斗争这才刚刚开始！
　　射命丸文这么想着，不由自主捏紧了拳头，少女的眸子里充满了决心。


第八十五章 妖怪学堂开课了
　　经过几天时间的准备，慧音的妖怪课堂也算是正式开课了。第一批学生除了曼华、大妖精、露米娅和琪露诺之外，还多了几个不速之客。
　　一个就是身为鬼族四天王的伊吹萃香了，到现在慧音还是没想明白她想听自己上课的理由和原因是什么。
　　至于另外一个则是射命丸文了，对于她表示也要来自己这里上课的要求慧音也是显得有些不太明白。
　　不过慧音也没有拒绝，任何人任何妖怪想要获取知识这样子的请求，她都不会拒绝。
　　最后一个学生则是妹红了，少女恐怕是唯一一个不想来上课的人了，不过看着慧音脸上那副和蔼可亲的笑容，少女最终还是妥协并且来到了课堂上。
　　至于原本打算让红魔馆的二小姐也一起上课的想法则是暂时被放置了，毕竟现在学生也蛮多的了。
　　距离上课时间还有一会儿，教室里显得分外热闹，最闲不住的就是曼华和露米娅了。
　　两个少女都不是很清楚上课究竟代表着什么，现在只是单纯的因为身边有很多人很热闹而雀跃着。
　　那就是……夫君大人的孩子吗？
　　坐在曼华旁边的射命丸文小心翼翼的打量着这个看起来粉雕玉琢的女孩儿，看着她那一头和叶林一样的漆黑色长发，看着她那双和风见幽香别无二致的绯红色眸子，感受着那自她身上所散发出的淡淡花的清香。
　　呜……
　　为什么自己要这么想，虽然说是花的妖怪，但是这个女孩和风见幽香长的才不像呢，一点也不像，这种可爱系的女孩……应该和我比较像才对嘛。
　　伊吹萃香则是一个人坐在教室的角落，位于最后一排的少女倒是真的遵守了慧音的要求，并没有把酒葫芦给带到班级里来。
　　不然课估计是上不成了，上到一半怕是就要变成赛酒宴了。
　　藤原妹红则是趴在伊吹萃香旁边的位子，少女露出一脸生无可恋的表情来，还时不时的发出一声又一声的叹息。
　　“够了露米娅！你难道忘了，谁才是你追随之人吗！”
　　因为冰之妖精的突然开口，原本教室里轻松的氛围都显得突然凛冽起来。拉住跟在曼华身后摇尾巴摇的很开心的露米娅，琪露诺一脸凝重的开口。
　　“你是打算背叛我吗，漆黑灾厄，吞噬过去与未来之人！？”
　　拉住露米娅，强行将少女的脑袋扳过来对着自己的脸，露米娅用着充满压迫力的口吻缓缓开口。
　　“哎……琪露诺酱，那个漆黑什么灾厄又吞噬是什么意思？”
　　“说过多少遍了，要叫我琪露诺大人！或者说称呼我为永冬冰雪、撕裂时间与空间之人！”
　　“额……”
　　饶是大妖精也跟不上琪露诺那跳跃的思维，本来以为解冻之后重新活过来的琪露诺能够明白目前是一个什么状况而稍微收敛一下，但是现在看起来好像变的变本加厉起来了……
　　“那么我呢，我是什么？”
　　虽然不知道应该如何吐槽，大妖精还是有些好奇的指了指自己。
　　“你吗，作为追随我多年的忠诚部下，自然也同样有资格获得一个响亮的称号，让我想想……”
　　果然这些奇怪的称号全部都是临时才想出来的吗！
　　“决定了，从今天起你就是颓废之风、毁灭众生与万物之人！”
　　“还是喊我大妖精好了。”
　　露出一副哭笑不得的模样来，大妖精这副软弱的模样则是让琪露诺叹息着摇了摇头。
　　“实在是太让我失望了颓废之风，你也要背叛我吗？”
　　“额……”
　　“森罗地狱，执掌死亡与新生之人，你真的要与我为敌吗，如果你肯归顺与我，这天下我愿与你共享！”
　　“咿呀咿呀咿！”
　　“你这是不愿意了吗？！”
　　“咿呀咿呀咿！”
　　“那只有手底下见分晓了！”
　　琪露诺这么说着顿时周身寒气四溢，冰冷的气息自少女娇小的身体之上蔓延出来，顿时让她周围的课桌座椅蒙上一层淡淡的冰霜。
　　“琪……琪露诺酱，不要闹啦！”
　　看着琪露诺真的想要动手的样子，大妖精有些坐不住了。
　　“哎，这可是为了这天下归属权的战斗，颓废之风你暂且先退下！”
　　琪露诺大义凛然的这么说着，然后原本出现在少女手中的冰晶已经变成了水洒了一地。
　　“我说你们……闹够了吗？”
　　神情不善的妹红不知道什么时候出现在了一旁，不死鸟的火焰在少女身上妖娆跃动，仅仅是那浮现出的烈焰的温度，便是将琪露诺制造出来的冰融化的干干净净。
　　这几天的时间里她早就已经习惯了这个冰之妖精的胡言乱语了，本来还能够当成孩子的玩笑话一笑而过，不过可惜妹红的容忍造成了琪露诺的得寸进尺。
　　后来实在是忍不住的少女选择简单粗暴的解决方法，在亮出自己的火焰之后便是把琪露诺给吓走了。
　　当然她觉得自己是把少女吓走了，不过对方显然不这么想。
　　“不……不要太嚣张了，不死之烟，不要觉得你的力量能够克制我就能这么狂妄！我告诉你火与冰从来都不是什么克制与被克制的关系，单纯的是谁比谁更强大的关系！”
　　“不死……之烟？很会给人起绰号啊冰块，那么就让我瞧瞧，你所谓的强大究竟是什么样子的！”
　　听到这样子的一个玩味的称呼，原本只想去吓吓对方的妹红眼神顿时凶恶起来，不过就在她想好好教训一下眼前这个冰之妖精的时候，一个冷漠的声音响了起来。
　　“妹红，你这是因为不想上课，所以打算把我的寺子屋给烧了吗？”
　　“不……不是这样子的慧音，你听我解释！”
　　被这个声音吓得一阵激灵，妹红身上冒出来的火苗顿时便是熄了下去，少女转过身来下意识的捂住了自己的额头。
　　“我看你是又皮痒了！”
　　“哇啊啊啊……我错了慧音我再也不敢了。”
　　似乎是因为屋子里有很多学生在的关系，所以慧音还是努力的克制住了自己的情绪，当然其实最主要的原因还是目前跟在女人身后的人。
　　“你们的关系很好啊，慧音小姐。”
　　耍宝中的妹红听到这个声音之后也是微微一愣，旋即少女才注意到慧音身后的另外一个人。
　　刚才因为被吓到了所以没有主意到，这个时候妹红才发现，跟着慧音一起走进教室的居然是风见幽香。
　　“这这……这是什么情况？”
　　妹红露出一脸诧异的神情来，风见幽香该不会也是来上课的吧？
　　“咳咳咳……孩子胡闹让你见笑了幽香小姐。”
　　慧音显得有些尴尬的这么说着，刚才她也是有些情不自禁，对妹红露出小女孩儿的姿态了，肯定给风见幽香小姐留下不好的印象了吧？
　　身为老师果然还是应该要严肃一点才对……动不动就和学生嬉闹起来肯定是不行的。
　　“没什么，我能理解，孩子嘛都是这样。”
　　风见幽香倒是不怎么在意的这么说着，反而妹红心里觉得有些不太舒服。谁是孩子啊……为什么我莫名其妙的就变成孩子了啊！
　　一边大妖精已经被这突如其来的状况吓的话都不敢说了，她只能紧紧的保住琪露诺生怕她又说出什么语不惊人死不休的话出来。
　　“放心好了，我可不是那种意气用事的人，虽然说我的实力已经天下无敌，但是眼前对手实在是太多了。当然这可不代表我不是她们的对手，就算她们联手也拿我没办法，只是一但动手我怕顾不了保护你和露米娅，而且整个人间之里恐怕都要生灵涂炭了。”
　　琪露诺这么小声的嘟囔着，大妖精已经听不到她在说些什么了，少女只能疯狂的点着头。
　　反正琪露诺好好的不惹事就行了，不然少女实在是不知道会发生些什么。
　　“嘛嘛！”
　　“曼华，在那里做好了，上课要有上课的样子！”
　　看到风见幽香进来，曼华似乎是想要到她身边去。不过少女刚刚从自己的位子上站起身来，风见幽香便是一脸严厉的摇了摇头。
　　“呜？”
　　咬着自己的手指，虽然还有些迷茫，不过曼华还是乖乖听话的坐在自己的位子上。
　　她……她怎么来了啊！为什么风见幽香会出现在这里啊！
　　射命丸文差点把桌子给按塌了，少女用着余光瞥着坐在教室后面的风见幽香，一脸的绝望。
　　为什么风见幽香会来学校啊！她这样子的家伙为什么会来学校旁听啊！难道说她知道了自己的打算，所以特意来学校了！？
　　射命丸文顿时想到了一个可能性，那就是风见幽香已经识破了自己想要和曼华搞好关系的计策，所以特意来学校阻止自己。
　　可恶……这个女人！
　　射命丸文这么想着，又是回头瞥了一眼，这一眼却是正好和风见幽香的视线对上。
　　看着女人眼眸中流露而出的淡淡笑意，射命丸文更是确定了自己心中的这个推测。
　　果然……自己暴露了吗？！
　　既然不能暗地里进行，那么就只能明着来了，不要以为我会就此放弃，我们的斗争才刚刚开始！
　　“好了，还是快点开始上课吧慧音老师。”
　　“对对对……上课，都安静下来，坐好，开始上课了。”
　　被风见幽香这么一提醒，慧音也是回过神来，少女清了清嗓子，然后站在了讲台上。
　　伴随着上课、起立、老师好这个步骤，妖怪课堂的第一堂课算是正式的开始了。
　　“那么，欢迎来到妖怪课堂，诸位学生，今天我们来上第一堂课，首先让我们了解何谓人何谓妖。”
　　进入状态的慧音这么说着，取出粉笔在黑板的左右写下两个大字，一个‘人’一个‘妖’。
　　“顺便认识一下字，这个字读作‘人’而这个字读作‘妖’，和我念一下‘人’、‘妖’。”
　　预想中学生跟在自己身后朗读的状况没有出现，课堂被一个不和谐的声音打断了。
　　“你把我们当笨蛋吗？”
　　突然响起来的声音让整个课堂都陷入了安静之中，慧音捏在手中的粉笔也是啪嗒一声断掉了。
　　所有人的目光都集中在了那个发出不和谐声音的家伙身上，说出这样子话的不是伊吹萃香也不是射命丸文，更不是妹红和风见幽香。
　　琪露诺似乎很享受周围投过来或惊讶或崇拜的视线，冰晶的妖精目不斜视，少女的下巴微微抬起，轻蔑的盯着站在讲台上的上白泽慧音。
　　“我原以为你身为这个幻想乡里最为杰出的讲师，来到这课堂上必有高论，没想到竟说出如此幼稚之语。”
　　“你这是在做什么，教我们读书写字？你把我们当成了什么，幼稚的孩童吗？！”
　　大妖精已经不再去阻止琪露诺了，反正该说的不该说的全部都说了现在阻止也没啥意义了，所以少女直接干脆的哭起来了。
　　完蛋了……这个冰的妖精，接下来肯定要挨上一记思念头锥了，怕是要被直接打成雪花片吧？
　　妹红有些不忍的闭上双眼，不想再去看接下来那残忍的一幕。
　　“哦……那你想听什么？”
　　不过出奇的，慧音似乎并没有生气，她只是用好奇的眼神打量着坐在那里的琪露诺，反而提出了这么一个问题。
　　“听什么……自然是有关这个幻想乡的大事件，各方实力和豪强的现在的状况，他们接下来可能的行动！哪里的野心家正在蠢蠢欲动，哪里的强者值得拉拢！”
　　教室里再一次陷入了沉默之中，而慧音脸上的笑容显得更灿烂了。
　　“原来如此，倒是我考虑欠妥了，对于特殊的学生果然需要特殊的教育，因材施教才是好老师。琪露诺同学，和我来一趟，我需要对你进行单独授课。”
　　慧音这么说着冲着琪露诺招了招手，后者则颇为受用的从自己的位子上站了起来，跟在了慧音身后。
　　两人就这么离开课堂，走进了院落里，然后一阵奇怪的撞击声响了起来。
　　片刻之后，面带微笑的慧音又是回到了教室里，掸了掸自己额头上的雪花片，女人又是走到了讲台前。
　　“那么，让我们继续刚刚的课程吧，大家和我一起念这两个字。”
　　教室里朗朗的读书声响了起来，今天的幻想乡依然一如既往的和平。


第八十六章 宫斗开场
　　风见幽香虽然来学校旁听，不过女人也没有旁听几天。
　　一开始的时候是天天来，而随后便是变成了三天来一次，再然后则是一个星期来一次。
　　至于现在，算起来风见幽香已经差不多一个月的时间没有来过学校里吧？
　　感觉有些不太对劲啊……风见幽香她的目的难道不是阻止自己和曼华搞好关系吗？
　　但是好像她完全不在意的样子，那副模样说是轻视还不如说是无视了，风见幽香自始至终都无视了自己的存在。
　　不要太嚣张啊，你这是觉得自己优势很大嘛，不要到时候被我翻盘的时候哭都没眼泪水啊！
　　虽然想是这么想的，不过差不多一个多月的时间，射命丸文和曼华的关系进展没有一点。
　　或者说两人压根连说话的机会都没有过……
　　找不同共同语言也找不到共同话题啊，总不能直接过去对她说我才是你父亲的正妻，你快来喊我妈妈这个样子吧？
　　而且射命丸文也不知道自己还能继续坚持上课多久了，毕竟她还有工作要做，报社也不可能一直关门，不然估计还没取得优势自己就要被婆婆和小姑扫地出门了。
　　慧音的课怎么说才好呢，虽然没什么太大的问题，但是对于射命丸文来说果然还是稍微幼稚了一点。
　　就算是射命丸文，现在也不得不同意上课第一天的时候那个冰之妖精说的话，现在的课程对于她而言没有任何意义
　　当然慧音主要是迁就两个人，一个是曼华另一个便是露米娅了，毕竟两个人的起步比较低，要从说话开始学起。
　　现在一个多月的时间过去了，曼华在说话方面已经没什么问题了展现出了身为妖怪超高的学习能力，倒是露米娅还是那副样子。
　　都说妖精都是笨蛋，然而露米娅看起来比两个妖精还不如。
　　同样快要坚持不下去的还有妹红，少女每天上课都是一副生无可恋的眼神，不过虽然如此她依然十分配合慧音。
　　倒是伊吹萃香每天还是那么一副乐呵呵的样子，她很快的融入了几个孩子的群体中，俨然一副孩子王的模样看着射命丸文有些羡慕。
　　真的要融入进去其实也不怎么难，但是这样子一来自己的形象就完全没了。自己可是要在曼华面前塑造出一副好妻子好母亲的形象，和她玩到一起的话那不是变成好姐妹了？
　　射命丸文这么想着，旋即又是发出一声无奈的叹息。
　　少女像是一条咸鱼一般躺在自己的课桌上，与她遥遥相应的还有一边躺着的妹红。
　　教室的另一头传来了很大的吵闹声，看起来是琪露诺又在带头搞事了。
　　有气无力的抬起眼来，和射命丸文所想的没什么出入，琪露诺带着大妖精，曼华带着露米娅和米斯蒂娅，两边正在针锋相对，至于伊吹萃香则是一副唯恐天下不乱的样子，在中间加油鼓劲。
　　当然在射命丸文这里看是这个样子的，实际上则是大妖精拽着琪露诺的衣角，少女已经一副快要哭出来的样子了。
　　“不要拦我大妖精，我再也不能忍受这样子的挑衅了，今天我就让她知道我的厉害！同样也是决出谁才是这个班级真正的王者！”
　　琪露诺这么说着森然的寒气从少女身上散发出来，另一边的曼华则是歪了歪脑袋同样抬起手来。
　　下一秒，无数藤蔓从教室里蔓延开来，瞬间便是把教室里面所有能够挤出去的东西全部都挤出了教室外，包括位于教室里面的人。
　　被挂在藤蔓上的射命丸文还有些懵，等到她回过神来的时候已经摔到外面的街道上去了。
　　“什……什么情况？！”
　　一直趴在自己位子上的妹红也有些懵，少女压根不知道发生了什么。
　　“好像是……曼华做的？”
　　射命丸文有些不确定的这么嘟囔着，然后下一秒藤蔓上开出了鲜红色的花来。
　　说不清那究竟是什么花，不过看着花红如同鲜血一般的颜色，无论是妹红还是射命丸文都确定这的确是曼华做的好事了。
　　“这孩子……已经拥有这么强大的力量了吗？”
　　作为亲眼目睹曼华诞生的妹红，自然十分清楚当时少女所吸收的力量是多么的庞大。
　　那可是整个太阳花田，数以万计修炼千年甚至更久的花妖的力量。
　　可以说这股力量如果被完全的利用起来的话，曼华绝对能够成为媲美如今幻想乡中的许多大妖怪级别的存在。
　　不过一直以来曼华都表现的十分普通，看起来就和普通的小妖怪一样，妹红倒是没想到她现在已经有了这样子的实力了。
　　“现在不是感概这些东西的时候啊，好像她们几个还在里面的样子！”
　　射命丸文这么说着，妹红这才回过神来。
　　旋即少女才注意到被挤到外面的只有她和射命丸文，至于别的人似乎还在教室里面。
　　不仅仅如此，慧音带着一群人类的孩子在另一边的教室上课呢，也不知道有没有影响到她们。
　　妹红这么想着的时候又是一阵古怪的挤压声响了起来，旋即眼前的整个教室都显得岌岌可危起来。
　　这个……用火烧的话应该没关系的吧？
　　不知道会不会伤害到召唤出这些藤蔓的曼华，不过妹红也没有别的选择了，如果继续让这些藤蔓生长下去，覆盖整个人间之里估计都是有可能的。
　　妹红的火焰对于植物而言无疑是绝对的克星，还在继续生长和蔓延的藤蔓在遇到妹红的火焰之后立刻便是停止了动作。
　　盛放的花儿凋谢，扭动着的藤蔓挣扎了片刻之后便是被化为了灰烬，虽然看起来显得有些可惜，不过妹红也别无他法了。
　　很快挤满了整间教室的藤蔓便是被妹红清理掉了大半，作为这次事情的始作俑者曼华看起来并没有什么事情，位于教室中间的少女露出一脸好奇的神色盯着自己的双手，显然对于自己为什么能够弄出这么多的藤蔓而显得有些不解。
　　大妖精似乎被吓坏了，女孩儿伏在琪露诺的身上嘤嘤哭泣着，至于琪露诺则是一脸安详的躺在地上，旁边围着露米娅米斯蒂娅和伊吹萃香。
　　“怎么了，琪露诺这是……？”
　　“没啥，就是首当其冲的迎接了全部藤蔓的冲击，现在应该已经死了吧。”
　　“不要把死了这件事情说的这么轻松啊！”
　　妹红显得有些哭笑不得的这么说着，也不知道伊吹萃香话语中的可信度能有多少。
　　虽然说妖精这种生物，死个几次也没什么关系，说起来这是这个月里琪露诺第几次死亡事件了？
　　毕竟是妖精啊，真的是很好的诠释了作死二字的含义呢。
　　“没事就好，没事就好曼华，你也没事吧？”
　　妹红关心着琪露诺那边，射命丸文却是找到了一个完美的机会，她来到站在那里发呆的曼华的身边，温柔的这么开口问道。
　　终于……终于有机会和曼华进行交流了！
　　而且还是这么一个完美的时机，这样子一来自己一定给曼华留下了一个温柔可亲的大姐姐印象了！
　　有了这么一个好的开始，后续就方便了许多，毕竟自己要建立的是母亲的形象，如果说一直被曼华当成同学来对待的话，就一点机会都没有了。
　　“嘛嘛？”
　　一脸随意的开口喊出这个称呼来，虽然一个多月的时间里已经学会了说话，不过少女说话带着的那奇特的口癖似乎依然没有改掉。
　　“你……你喊我什么来着？！”
　　“嘛嘛啊怎么了？”
　　“妈……妈妈！你喊我妈妈，原来……原来你一直认可我的身份吗？！”
　　“你不是啪啪的妻子嘛，自然是我的嘛嘛了。”
　　曼华一脸理所当然的这么说着，实际上告诉少女这件事的还是风见幽香。不过射命丸文却是不知道，她还以为自己的这个身份其实这是叶林向女孩儿灌输的，代表着男人对自己的认可。
　　原……原来你早就已经认可了我作为你妻子的身份了吗，实在是太好了夫君大人！
　　“那……那我可以抱抱你吗？”
　　射命丸文一脸激动的这么说着，少女显得有些语无伦次，曼华则是歪了歪脑袋，冲着女人伸出双手。
　　“哎……乖孩子。”
　　射命丸文露出一脸感动的神色来，孩子愿意认自己，丈夫还记着自己，这一刻女孩儿觉得一切都值得了。
　　“对……对了，你父亲他有没有时常提起我啊？”
　　拥抱了一阵子之后，射命丸文看着曼华有些紧张的这么问着，后者微微愣了愣，旋即摇了摇头。
　　“哎……没没有吗，这怎么可能？”
　　“一次都没有过。”
　　看射命丸文不相信的样子，曼华还不忘补充和强调了一句。
　　“怎……怎么会呢，如果一次没有提到我的话，你是怎么知道我是你妈妈的呢？”
　　“因为是嘛嘛说的啊，幽香嘛嘛说你也是嘛嘛。”
　　“哎……风见幽香说的？！”
　　射命丸文露出有些茫然的神色来，曼华再度点了点头。
　　这是什么意思……那个女人为什么要在曼华面前说这种话，她这是打着什么主意。
　　“嘛嘛！”
　　坐在地上的射命丸文有些想不明白，而曼华则是抬起头来冲着她身后这么呼唤着，旋即离开了她的怀抱。
　　“曼华……这是怎么了？”
　　前来接孩子放学的风见幽香环顾四周，老远的她就看到寺子屋这里盛放的花朵了，等到走进一看却是发现了一地的废墟还有枯萎的鲜花和藤蔓。
　　“不知道，琪露诺又要和我打架来着，然后我想着教训教训她就变成这样子了。”
　　女孩儿很是诚实的这么说着，其实这种事情已经不是第一次发生了，当然只不过这一次造成的声势是最浩大的。
　　以前发生冲突然的时候，大致的过程就是曼华一推一拉或者一巴掌，然后琪露诺又死了之类的。
　　第二天和个没事人一样醒过来的琪露诺自然是忘记了这部分的记忆，依然认为曼华是自己一统幻想乡大业的最大阻碍，继续每天作死的去挑衅对方。
　　“那么这一次杀了她了吗？”
　　“杀掉了呢。”
　　“妈妈老远就感受到了强大的力量了，这一次有把那个冰之妖精打成雪花片吗？”
　　“那到没有，这一次留下全尸了。”
　　“全尸吗，毕竟这是曼华你第一次动用自己的力量呢，会不熟练也是很正常的事情，下次的话记得要把她打成九十九片雪花。”
　　“哎，九十九片嘛，以前明明最多只有四五十片。”
　　“现在和以前不同了，你体内沉睡的力量终于醒过来了，九十九只是一个开始，你的目标是九百九十九。”
　　“恩，曼华会加油的。”
　　“乖孩子，我们回家吧。”
　　摸了摸曼华的小脑袋，风见幽香点了点头表示了肯定，母女间的这一番对话让一边的射命丸文听的不由一阵风中凌乱。
　　你这个家伙，不要给孩子灌输一些奇奇怪怪的思想啊！
　　“等一等，风……风见幽香你究竟想做什么？”
　　看着风见幽香带着曼华就这么打算离开，射命丸文从地上站了起来这么大声问道。
　　“恩……原来是射命丸文小姐啊，你这么问又想要知道些什么呢？”
　　“是……是你和曼华说的，我和叶林的关系是夫妻？”
　　“没错是我，有什么问题吗？”
　　“你为什么要这么说？”
　　“告诉曼华人际关系，让她以后不至于叫错人了。”
　　“那……那你是承认了喽，我是叶林的妻子，同时也是曼华的母亲？”
　　“从身份上来说……的确没什么问题。”
　　风见幽香点了点头，射命丸文顿时面露喜色。
　　她为什么要说这种话，难道这是代表她愿意主动退出和自己的争夺吗？！
　　“但是……”
　　不过很快风见幽香的后半句话让激动之中的射命丸文又冷静了下来。
　　“也仅仅是从身份上说而已……”
　　“什么意思？！”
　　“没什么……我只是想说，做曼华的母亲，你还没有那个资格！”
　　“你！”
　　射命丸文被风见幽香这一句话气的够呛，少女咬牙切齿的盯着眼前有着妖异如血的绯色眸子的女人看着。而后者依然是那么一副气定神闲的样子，仿佛她刚刚说的那番话无关身份立场，只是单纯的实话实说。


第八十七章 资格和信心
　　风见幽香的声音虽然算不上多大，不过还是保证让整个屋子里的人都听见了。
　　本来想要上前的米斯蒂娅也是愣住了，少女有些犹豫的站在原地，不知道应该怎么办才好。
　　关于射命丸文，这位和自家老爷有着婚约的女性妖怪米斯蒂娅也很熟悉。不过虽然好像两人是名正言顺的夫妻，但是两个人的关系好像并不和睦呢。
　　没有住在一起还能说是因为夫人太可怕了吓到了她，但是老爷好像也没有一次提起过她的名字啊。
　　这么想着米斯蒂娅便是不由自主的用着怜悯的眼神看着站在那里的射命丸文了。
　　算了，就算老爷不喜欢，她也是老爷名正言顺的妻子，而且如果真的不喜欢的话，为什么不直接休掉呢？
　　一定是有什么自己所不知道的理由和内幕吧？这种事情自己这个小女仆还是不要多问的好。
　　少问多做，虽然成为女仆的日子不算多长，不过米斯蒂娅显然已经总结出了行之有效的做事规矩了。
　　米斯蒂娅很是明智的选择了保持沉默，而教室里的其他人也是显得有些尴尬。
　　藤原妹红不由的摇了摇头，风见幽香不愧是风见幽香，说话还是那样子的不留情面呢，也不知道射命丸文是怎么想的。
　　唯一让妹红有些无法理解的恐怕就是射命丸文的态度了，想着她刚刚和风见幽香的那一番对话，妹红怎么想怎么觉得不对劲。
　　是的，射命丸文的确和叶林是夫妻，但是两人成为夫妻的过程怎么也算不上愉快吧？
　　这近乎玩笑一般的婚姻最后成了就已经妹红觉得很不可思议了，她也很清楚，之所以继续让射命丸文挂着博丽神社媳妇的身份，单纯是为了保护她罢了。
　　毕竟射命丸文以前那样子的行为，很难说她究竟在这个幻想乡里结了多少仇家。
　　以前的话有着妖怪山的庇佑，射命丸文自然是高枕无忧，但是现在经过那一场闹剧，很显然妖怪山这是不打算管她了。
　　没了妖怪山庇佑的射命丸文虽然说不至于横尸荒野，但是日子肯定会不好过就是了。
　　叶林这家伙倒是一如既往的喜欢做好人呢……不用想，他肯定是为了庇护射命丸文，才同意让她以着自己妻子的身份，博丽神社媳妇的身份留下来的吧？
　　然后因为这样子的理由，射命丸文真的喜欢上叶林了？开什么玩笑啊，为什么会发生这种奇怪的事情啊！
　　射命丸文这种女人……怎么可能会喜欢上叶林那种老好人性格的家伙啊！
　　如果让妹红用一个词语来形容射命丸文，少女第一时间想到的便是‘恶劣’二字。
　　这种唯恐天下不乱，胡编乱造散布谣言夸大事实的家伙，说实话妹红从一开始就不喜欢，当初射命丸文刚刚来到人间之里的时候也是给她添了一大堆的麻烦。
　　当然后来少女还算是老实，而且人间之里也的确需要一个操纵舆论和媒体的组织或者人存在。
　　这一点很久之前慧音便是和妹红商量过了，而射命丸文的出现也算是一个契机吧。
　　因为工作的关系，妹红和射命丸文打交道的次数也不算少，不说对她有多么熟悉，但是一些交流也是让妹红多多少少了解到了射命丸文的想法。
　　从语气方面来看，射命丸文明明一直都怨念深重来着的啊，为什么会莫名其妙喜欢上叶林啊，这从逻辑上完全讲不通啊！
　　所以说这一段时间究竟发生了什么啊！明明两人都没见过面吧，这种情感的变化究竟是出于什么原因啊！
　　对峙还在继续，妹红虽然在心里面这么吐槽着，不过少女却是没有开口说一句话，很显然她也不想插入进两人的争执中去。
　　怎么看这都是一件不怎么明智的事情，而且最重要的是她用什么样的身份还有立场去插手，现在这一幕说是二女争夫都没什么问题吧？
　　“你说我没资格？那我倒是想要听听看，我究竟是哪里没资格了？！不要忘了，我可是叶林明媒正娶的妻子，非要说的话你才是没资格的那个人吧！”
　　本来所有人都觉得这场冲突会因为射命丸文的沉默而结束，但是任谁都没想到少女居然会说出这么一番话出来了。
　　如果说在这之前还是有点像是二女争夫，现在射命丸文则是直接把事情挑明了。
　　没错我就是要抢男人，我不仅要抢男人还要抢孩子，你奈我何！
　　妹红露出有些哭笑不得的神色来，只能说幸好如今的风见幽香已经不是曾经那个让人闻风丧胆的花之暴君了，不然的话又不知道几间屋子加街道要遭殃了。
　　虽然现在的情况显得有些不太乐观，但是再怎么不乐观也不会打起来，这样子想想倒也蛮不错的了。
　　而且风见幽香的话，应该不会和射命丸文多做争执吧，她对叶林肯定不是那种感情就是了。
　　当然这不代表她会容忍射命丸文的挑衅，毕竟曼华对于她而言意义非凡。
　　妹红这么想着，旋即少女的脸色又是变的古怪了起来。
　　好像有些不对啊，不仅仅是射命丸文，风见幽香最近的情况也有些不大对劲啊。如果说只是为了曼华好像也说不过去啊，上一次先代和灵梦一起来的时候幽香那种表现简直简直就是……
　　媳妇见婆婆？
　　呜……叶林那家伙究竟有什么好的啊……为什么突然之间莫名其妙的全世界的人都喜欢上他的样子了啊！
　　“所以说……你觉得自己身为曼华母亲的唯一依仗只是你身为叶林明媒正娶的妻子吗？果然和我想的一样呢，那么现在我更加可以肯定，你没有资格做这孩子的母亲了。”
　　“呜……”
　　本来射命丸文觉得风见幽香只是单纯的轻视自己，但是现在听着女人这么一番话反而她自己显得有些底气不足了。
　　说实话射命丸文的确有些不自信，不然她也不至于一个多月的时间都没提起勇气和曼华搭话了。
　　有没有资格去做曼华的母亲这一点暂且不提，不过射命丸文的确是没什么信心去当好这个母亲就是了。


第八十八章 以后我来接送
　　作为叶林妻子这样子的身份，从一开始的心怀不甘，到为了博丽神社的庇佑努力的去做，再到后来慢慢的认命，和现在心态的彻底转变，其实说起来射命丸文也没有习惯多久。
　　妻子对丈夫的责任暂且不提，但是至少射命丸文在对待婆婆和小姑的照顾方面已经做到少女能够做到的最好程度了。
　　但是母亲这个身份是神圣的，所以就算是射命丸文也无法确定自己能不能扮演好这个角色和身份。
　　没有一点经验不说，也不知道应该去向谁或者说在什么地方学习作为母亲的经验。
　　因为是叶林的妻子，所以是曼华的母亲，射命丸文的确是这么想的。就像风见幽香所说的那样，身份上的确没什么问题，但是也仅仅只是身份上了。
　　“好吧，或许的确像你说的那样子，对于成为曼华母亲这件事情没有做好所有的准备，也有一些担忧。但是这不能作为你剥夺我身为曼华母亲身份的理由，资格这种东西不是靠别人赋予的，而是靠自己努力争取来的！”
　　捏紧自己的拳头，射命丸文毫不退缩的朝着风见幽香这么说着。
　　“或许我不是一个好母亲，但是我会努力做到最好！我喜欢你能给我这个机会，也希望曼华能够给我这个机会！”
　　射命丸文这么说着，看了看位于风见幽香身边的曼华。少女歪了歪脑袋，显然不是很明白自己的两个嘛嘛究竟在争执着什么。
　　“打一架好了，打一架就知道了。”
　　然后站在那里的曼华这么理所当然的说着，让射命丸文和风见幽香都是嘴角一抽。
　　一边的藤原妹红则是忍不住捂住了自己的脸，所以说曼华的这些观念究竟是谁灌输的啊！
　　风见幽香小姐你需要反省一下啊！必须深刻的进行反省啊！
　　不用说灌输这种奇怪思想的自然是风见幽香，虽然说不让她对曼华的教育插手，但是实际上风见幽香能够给曼华灌输自己思想的时间实在是太多了。
　　基本上每天接送曼华上学放学的都是幽香，一开始的时候她还能忍住不说些什么，但是等到曼华会说话了，并且主动对她搭话的时候，女人便再也忍不住了。
　　“嘛嘛、嘛嘛，琪露诺酱总是针对我怎么办？”
　　“杀掉。”
　　“嘛嘛、嘛嘛，我就推了一下琪露诺酱就死掉了怎么办？”
　　“居然留下全尸，下次的话要记得把她打成十二片雪花片。”
　　“嘛嘛、嘛嘛，琪露诺酱今天又想欺负我，然后被我打成二十四片雪花片了。”
　　“恩，真棒，曼华要努力，下次的话争取把她打成三十六片。”
　　回想起自己和曼华的日常对话，风见幽香突然发现自己好像不知不觉的就把很多自己的想法灌输给曼华了。
　　看着一脸笑容的说出‘打一架就好了’的曼华，风见幽香的心情颇有些复杂。
　　这种心情有着对于孩子长大了的欣慰，也有着对孩子能够毫不留情牺牲自己这个母亲的残忍果决的欣赏。
　　不过既然曼华都这么说了，身为母亲的自己，就算战斗到死，也不能后退一步！
　　“那就按照曼华所说的方式来吧！杀了我，从今以后你就是她的母亲！”
　　冲着一脸懵逼的射命丸文摆出了战斗的驾驶来，风见幽香毫不畏惧的开口。
　　气势似乎依然是曾经那让整个幻想乡闻风丧胆的花之暴君的气质，但是女人的动作落在射命丸文眼中却满是破绽。
　　眼前的风见幽香的实力不过只是普通人类的程度，不说去挑战射命丸文了，屋子里的任何一个人哪怕是那个笨蛋一样的冰之妖精都能轻而易举的将其制服。
　　这个样子的她向自己挑战，这种行为不是自杀吗？还开口说让自己杀了她，这家伙究竟想干啊！
　　“那个我说你们两个……火药味是不是太浓了一点，差不多行了吧？”
　　事情好像逐渐有些无法控制了，妹红有些无奈的叹息一声，少女硬着头皮走上前来这么说着。
　　本来她是不想插手这件事的，所以说慧音又跑到哪里去了，这么大的动静怎么还没出来。
　　“连杀死母亲取而代之这种话都说出来了，你们究竟想向曼华灌输些什么啊！”
　　“没关系，死掉了还可以活过来。”
　　曼华一脸无所谓的这么说着，少女这样子的发言让妹红不由的出了一身冷汗。
　　“所以说……风见幽香小姐就这么希望曼华变成一个杀人狂魔？因为天真和好玩进行杀戮这样子你就开心了？”
　　看着风见幽香妹红有些不满的开口，而后者似乎是有些心虚，没有去看妹红的眼睛，也没有去回答妹红的问题。
　　“抱歉，风见幽香小姐，你才是最不适合当曼华母亲的那个人，我必须要把这件事告诉叶林，让他以后让曼华少和你接触一点。”
　　“你！”
　　风见幽香怎么也没想到妹红会在这种时候插一手，而一边的射命丸文发现自己有了帮手，顿时面露喜色。
　　“对啊，你才是最没资格的那一个风见幽香！以后接送曼华上学的事情还是交给我好了。 ”
　　“休想！”
　　“不可以！”
　　风见幽香和藤原妹红这么异口同声的开口，风见幽香有些诧异的盯着妹红看着，不知道这个女人心里打着什么主意。
　　“射命丸文你的话还是算了，某种程度上你还不如风见幽香小姐。”
　　“哎……哎？”
　　射命丸文露出一脸茫然的神色来，她究竟是怎么不如风见幽香了啊！如果是她的话一定可以把曼华教成好孩子的好吧！
　　以前的自己的确可能有点三观不正，但是她已经改了啊！完全改掉了啊！知错能改善莫大焉啊，凭什么就这样子凭借曾经而把自己给抹杀掉了啊！
　　妹红也没有多解释什么，她走到曼华身边，将少女抱到自己怀中。只能说还好现在发现的及时，曼华还没有被带的太歪，应该还有补救的机会。
　　“以后，接送曼华上学的事情，交给我好了。”
　　妹红这么说着，发现教室里突然安静了下来。少女抬起头来，发现无论是风见幽香还是射命丸文都用着古怪的眼神盯着她看着，那眼神看着她不由的脸红起来。
　　“看……看什么啊！有什么问题吗！”


第八十九章 家访
　　虽然说被两女用古怪的视线盯着看着，不过妹红也没有慌乱的意思。人正不怕影子歪，她完全没必要心虚也没必要去害怕射命丸文和风见幽香的注视。
　　“怎么，你们两个是不是有意见？风见幽香小姐关于你偷偷的向曼华灌输奇怪思想的事情我肯定会和叶林说的，到时候怎么处理是叶林说的算。至于射命丸文，很抱歉，我觉得把曼华教给你也是一件很糟糕的事情。”
　　“所以说为什么交给我就一定是一件很糟糕的事情啊！只有这一点我是不服的啊！”
　　“我……我才没有灌输奇怪的思想呢，只是曼华有时候会问我一些问题，我总不能不回答对吧？只是、只是……很普通的回答了一下还在的疑问罢了！”
　　风见幽香抱着双手显得有些心虚的开口，反驳间她的视线也是没有停留在妹红身上，反而是有些游离。
　　“有一句话叫做言传身教，风见幽香小姐你难道不知道吗？你随意的回答对于孩子来说影响可是非常大的！”
　　妹红这么说着蹲下身子扶着曼华的肩膀一脸严肃的开口。
　　“曼华要记住，生命是宝贵的，每个人都只有一次，所以绝对不要随便夺走她人的生命！”
　　“呜？但是为什么琪露诺……”
　　“因为琪露诺是妖精，是特殊的存在，但是即便如此死亡对于她而言也是很痛苦的，所以说以后不要再这么做了知道吗。”
　　“恩，可是为什么琪露诺这么弱啊，一碰就死掉了。”
　　“这个世界本就如此，并不是所有人一生下来就很强大，有的一生下来就很弱小，正是因为如此这些弱小的家伙们才更加需要别人的保护。”
　　妹红苦口婆心的这么说着，曼华轻轻点了点头脸上是一副似懂非懂的表情，终究还是一个孩子，行事也是带着一点孩子心性。
　　妹红说的话她虽然没有完全理解，不过她至少是记住了。
　　“啧……”
　　至于一边的风见幽香则是十分不满的啐了一声，她好不容易才将曼华引上自己所期待的方向，明明做的小心翼翼天衣无缝没有人察觉才是，结果还是被发现不对劲的地方了。
　　“谁能告诉我……究竟发生什么事了？”
　　就在妹红的教育工作刚刚做完，一个显得有些无奈的声音响了起来，这么长时间过去了慧音终于是出现了，看着眼前一片狼藉的教室，女人摇了摇头一脸苦笑。
　　本来她正在一边的教室给人类的孩子们上课来着，然后突然便是听到了一阵巨响。之所以没有第一时间赶过来是因为安抚害怕的学生们安抚了一段时间，等到孩子们的情绪稍微稳定下来的时候，她这才来到了响动声发生的教室来。
　　一来便是看到了三女对峙的一幕，破碎的教室地上还能看到枯死的藤蔓和凋谢的花朵。另一边琪露诺躺在地上一脸安详，稍微分析了一下对于发生了什么慧音心里已经差不多有一个大碍了。
　　不过她还是看着妹红这么问了一句，想要了解一下更加具体的事情经过。
　　妹红将事情的经过又复述了一遍，慧音听着旋即露出一脸惭愧的神情来。
　　“关于曼华的事情是我这个老师的失责，是我没有教育好她才对。”
　　风见幽香表示赞同的点了点头，看着慧音也是顺眼了许多。这才对嘛，教育大权都全部教给你了，我只是偶尔回答一下曼华的几个问题而已。
　　“只是觉得她的年纪可能还有点小，所以有件事没有和她说。一件事情的错误与正确不能依靠他人的想法，更多的是来自自己的判断。”
　　“曼华，我不知道你是否能够理解，但是关于琪露诺，你真的想杀死她吗？即便她总是做一些奇怪的事情，说一些奇怪的话，还总是向你挑衅甚至说动手，但是你真的想要因为这些原因而去杀死她吗？”
　　“我……不知道。”
　　曼华思考了片刻之后轻轻的摇了摇头。
　　“那么我换一个询问方式好了，这个班级里这么多的同学，你希望把琪露诺调走到别的班级，然后再也见不到面吗？”
　　慧音微笑着，再度开口，而曼华又是歪着小脑袋思考了起来。
　　就在慧音以为少女会回答‘不愿意，因为她是我的朋友’之类的话的时候，曼华却是轻轻点了点头。
　　“好啊，眼不见心不烦。”
　　慧音脸上的笑容顿时便是凝固住了，妹红脸上的神情也显得有些僵硬，而风见幽香则是不由的露出一脸欣喜的神色来，她温柔的摸了摸女孩子的脑袋，露出夸奖的神色来。
　　“回答的真棒，不愧是我风见幽香的孩子！”
　　不要因为这种莫名其妙的事情而觉得骄傲和自豪啊！
　　射命丸文在一边无力吐槽，而慧音则是跪倒在地脸上露出无比绝望的神情来。
　　“为什么……为什么我会教出这样子的学生来，我的教育方式究竟哪里出了问题？！对不起叶林你是那样子的信任我，把孩子教给我来教育，结果……结果我却把她给教成了这样！”
　　“不要突然陷入自我否定和自我厌恶里面去啊慧音！”
　　妹红则是露出有些哭笑不得的神情来，她拉了好半天这才把慧音从地上给拉起来。
　　“放……放心好了妹红，我才没有这么脆弱！我不会放弃的，我也不会辜负叶林先生的信任！”
　　站起身来，重新恢复了活力和自信的慧音看着幽香一脸凝重的开口。
　　“我决定了风见幽香小姐，我要进行家访！”
　　“家访？”
　　“是的家访，这周周末上午，我希望你能和叶林先生一起在家里等我的到来。”
　　“哦……我知道了。”
　　虽然不是很清楚慧音想要做什么，不过风见幽香还是点了点头。
　　家访就家访呗，反正藤原妹红都已经打算把这些事情告诉叶林了。让叶林知道了就知道呗，她还会怕了他吗？
　　“米斯蒂娅走，我们回家。”
　　“哦……我来了夫人。”
　　米斯蒂娅点了点头跟着风见幽香，一行人离开了千疮百孔的教室。
　　◇
　　周末上午，叶林正在为家访的事情而准备着。
　　风见幽香自然没有傻到把所有事情和叶林说一遍，虽然不怕这家伙对自己怎么样，但是难免他会不会借题发挥对自己做什么。
　　上一次的理由就已经够蠢了，这一次如果再因为这样子的事情被那啥，那么理由就更蠢了。
　　当然风见幽香也没有全部都瞒着叶林，她只是告诉叶林曼华因为控制不住自己的力量毁掉了慧音的教室，所以慧音打算就着赔偿问题来一次家访。
　　对此叶林也没有丝毫的怀疑，让米斯蒂娅将茶水还有点心都准备好了之后便是静等慧音老师登门拜访了。
　　这一段时间的生活因为有着米斯蒂娅在一边侍奉的原因，叶林的病算是好了不少了。
　　那种看到卫生没有打扫看到衣服没有洗便从心底间产生的强烈的家务冲动已经很久没有再出现过了。
　　叶林的变化风见幽香也是看在眼里，女人也觉得这样子蛮好的，至少她心里面会稍微好受一点。
　　她能安慰和催眠一下自己，自己其实是被一个强大骄傲的强者所征服，现在是他的战利品，被做任何事情都不奇怪。而不是被一个一天到晚打扫卫生，洗女人衣服蹲在田埂边的智障制服的。
　　特别是后面这一条，说出去实在是太丢人了。
　　没过多久，慧音便是带着妹红登门拜访了。在米斯蒂娅这个小女仆热情的招呼下两人在客厅做了下来，旋即少女便是去取茶水还有点心了。
　　“抱歉，慧音老师，让你因为曼华的事情特意跑一趟。”
　　带着曼华，风见幽香和叶林也是过来坐了下来，还不知道究竟什么一个情况的叶林率先开口向两女表达歉意。
　　“不要说这种话，曼华是我的学生，会发生这种事情也是我教育的失职，我跑一趟其实是应该的。”
　　“怎么会，这件事不都是因为曼华才造成的吗？”
　　“哎，孩子知道些什么，孩子不会明辨是非，这个年纪段的她们所做的一切其实都离不开师长的言传身教。”
　　“不过虽然如此，教室重建的费用我们肯定是要赔偿的，你说对吧幽香。”
　　“啊……对，有多少钱，报个数吧。”
　　风见幽香微微一愣，旋即点了点头这么说着。
　　慧音和妹红不由一阵面面相觑，旋即慧音看着叶林有些不确定的开口。
　　“叶林先生……好像并不知道我这次家访的真正目的？”
　　“哎，不是来说曼华的事情吗？”
　　“啊，的确是事关曼华的教育问题，不过可不仅仅是她不小心摧毁了教室这么简单的事情。”
　　“不是这件事的话……还有什么事情？”
　　叶林有些不解的挠了挠自己的脑袋，旋即男人的视线下意识的落在一边的风见幽香身上。
　　后者则是有些心虚的移开了自己的视线，嘴里也是敷衍一般的回答着。
　　“对啊，如果不是因为这件事的话，还有什么事情，我也有些好奇呢。”
　　“幽香小姐你就是这样子当母亲，这样子给曼华作榜样的吗？对此我真的感到很心寒。”
　　你心寒就心寒呗……关我什么事啊。
　　虽然心里这么嘟囔着，不过风见幽香还是显得有些心虚。
　　“究竟是怎么一回事，说来听听吧。”
　　叶林倒是没有多少意外的神色，男人只是这么静静的开口，等待着慧音还有妹红的解释。
　　感觉有些不太妙的风见幽香似乎想要起身开溜，不过却是被叶林握住了手掌。
　　“客人在前突然离席是很不礼貌的事情，坐下来听完。”
　　“哦。”
　　有些没好气的这么嘟囔一声，风见幽香也是打消了逃走的想法。反正就算想逃也逃不掉，无非是早死和晚死的区别罢了。
　　沉默的气氛在客厅内蔓延，眼前的少年虽然一直坐在那里沉默不语，但是带给众女的压迫感却是越来越大。
　　慢慢的慧音都有些说不下去了，她知道叶林生气了，而且十分的生气。
　　会生气也是很正常的啊，他之所以把曼华教给自己教育，就是因为不放心风见幽香，不想让曼华走上和风见幽香一样的道路。
　　结果自己……结果自己却让他失望了，自己还真是愧为人师！
　　“叶林先生，这件事也不能全部去怪幽香小姐，终究还是我的错！就算没有幽香小姐，曼华还是会在别人那里听到和了解到一些不好的思想。错误的思想不可怕，可怕的是无法正确的去辨别这些错误的思想，这终究是我教育上的失误。叶林先生如果心有不满就对我来好了，什么样的惩罚我都愿意接下！”
　　慧音这么慷慨的说着，一边的妹红则是显得有些神色古怪。慧音说的倒是没什么问题，但是为啥自己觉得这么不对劲呢。
　　所以说，作为一个女孩子不要在一个男人面前说什么样的惩罚都可以这种会让人觉得暧昧的话啊！
　　“上白泽慧音你这是什么意思，什么叫做我的思想是错误的！我的思想如果是错误的话，我为什么还能活到今天？你的思想难道就是正确的吗？！被欺负就忍气吞声，看弱者踩在自己头上耀武扬威？我又没有让曼华成为无恶不作的杀人狂，我只是想让她不受人欺负罢了！”
　　“首先，你就没有定义清楚欺负的意义，同学之间的玩笑，这种事情怎么可以说是欺负呢！妖精这种生物，只是喜欢做恶作剧罢了，因为这个愿意而杀死她们难道不是很过分的行为吗！就算这种杀死不是真正意义上的杀死，也很过分了！”
　　“是啊，我的女儿杀死她是很过分的行为，那么慧音老师你杀死她就是可以原谅的行为了？如果我没记错的话，开学第一天你好像就已经杀死过那个冰妖一次了吧？她不过是稍微恶作剧了一下，扰乱了课堂秩序，就这么杀了她是不是太过分了慧音老师？”
　　“额……”
　　慧音顿时便是被风见幽香这一句玩味的提问给问住了，女人露出一脸窘迫的神情来，想要开口反驳却不知道应该说些什么才好。


第九十章 你们不一样
　　慧音脸上的神色显得异常的窘迫，她完全没办法去反驳风见幽香所说的话，因为无论找什么理由和借口好像都是自己打自己的脸了。
　　对此慧音觉得有些委屈和无奈，她怎么知道那个冰妖这么脆弱啊，自己只不过是稍微惩戒一下对方而已啊，结果那个小丫头就变成雪花片了。
　　做错了事，受到一定的惩罚是理所当然的啊，当然体罚什么的的确不好啦，但是自己也只是来了一记头锥啊，这种怎么能算是惩罚啊！
　　在心里这么胡思乱想起来，连带着慧音整个人都显得混乱了起来。坐在一边的妹红则是露出有些无奈的模样，也不知道说些什么才好。
　　出发点的确是好的，但是因为慧音自己的关系，结果变的没有一点说服力了。不过现在再由慧音来说就没什么效果了，还是得看自己呢。
　　这也是为什么慧音要带着妹红一起来了，就是担心自己一个人的话没有说服力。
　　“请不要偷换概念风见幽香小姐，没有人说慧音的行为是正确的。无论说曼华还是慧音，这种随便伤害他人的事情都是错误的！当然无论慧音还是曼华都是无心的，但是区别是这个错误慧音只犯过那么一次，但是曼华却犯了许多次。为什么曼华会在同一个错误上犯上许多次，原因又是什么我想应该不用我再强调了吧？”
　　深吸一口气，看着风见幽香妹红这么开口说着，而一边的慧音则是有些失落的低下头去。
　　虽然妹红这么说，也算是给她找足了借口和理由，但是她还是在作为教师的身份上失职了。
　　“为什么曼华会一直犯这个错误，我想应该不用我再说一遍了吧？”
　　“你的意思是……全部怪我喽？是我让曼华去杀那个冰妖的？”
　　风见幽香缓缓的开口，女人的话语中不含什么感情，她看着自己面前的藤原妹红而后者则轻轻的点了点头。
　　“难道说曼华问我自己被欺负了应该怎么办，我要告诉她忍气吞声吗？我想我说的很清楚了吧，我只想让我的女儿可以保护好自己罢了，可没有让她随便去滥杀无辜。”
　　“但是这根本就不是欺负啊！”
　　看着风见幽香依然抓着欺负这一点不放，藤原妹红有些无奈的开口，少女还想去说些什么不过却是被叶林挥手给打断了。
　　“好了你们两个不要再吵了。”
　　不得不说叶林还是很有威严的，在他开口之后无论妹红还是幽香都安静了下来。
　　风见幽香用好奇的眼神打量着自己身边的男人，她总觉得对方似乎并不怎么生气的样子。
　　明明那个时候用算不上让人多愉快的方式剥夺了自己对曼华的教育权利，为什么现在又对自己所做的事情一副无所谓的样子呢？
　　应该很生气才对吧，自己偷偷的向曼华灌输这种理念，这不是和他期望的完全背道而驰了吗。
　　抱着双手，风见幽香有些奇怪的这么想着。
　　没错在曼华询问她应该怎么做的时候，她的确直言不讳的让曼华动手杀了那个冰妖。不过也的确因为对方是妖精不会真的死去，所以风见幽香才会这么说。
　　如果说是普通的妖怪，她自然不会这么残忍，顶多就是让曼华教训教训对方就算了。
　　死亡的确是一件可怕的事情，但是放在妖怪身上只会让人觉得有些哭笑不得。
　　而且，她想让曼华成为一名强者，成为一名不属于曾经自己的大妖怪。但是强者的权柄既不是依靠滥杀和欺负弱者换来的，也不是依靠一味的宽容和原谅换来的。
　　强者对弱者施予庇佑，而弱者理所应当的要向强者保持谦卑。
　　不过曼华的力量越来越强，如果让她肆意妄为下去肯定会出事就是了。强大的力量是天赐，但是如果没办法掌控好属于自己的力量，这反而是一种悲哀了。
　　就好像那天发生的事情一样，如果曼华的力量再暴走那么一点，被破坏的就不仅仅是一件教室了。
　　说不定这是一个机会，一个从叶林手上重新将曼华的教育权拿回来的机会。
　　毕竟现在让少女学会掌握自己的力量已经是一件迫在眉睫的事情了，而这个老师除了自己还有谁呢？
　　风见幽香这么自信满满的想着，虽然说自己已经失去了力量，但是如何掌握并且运用力量的技巧还在，这些宝贵的经验当然要全部教给自己的女儿了。
　　“这可不是在吵，问题已经很严重了，叶林你还没发现吗！”
　　“恩……或许吧，问题的确很严重，如果用人类的眼光来看的话。”
　　“对啊很严重……哎？”
　　叶林的话让妹红微微一愣，旋即女人显得有些诧异的盯着他看着，包括一边的风见幽香也露出有些奇怪的神情盯着叶林看着。
　　用人类的眼光来看……这是什么意思？
　　不过叶林并没有去解释两女的疑惑，他低头看了看坐在自己怀里的曼华，缓缓的开口。
　　“曼华是怎么想的呢，对于那个冰妖琪露诺的看法？”
　　“很讨厌。”
　　“讨厌的想要杀死她？”
　　叶林这么问着，曼华顿了顿，少女低下头来小脸上露出思索的神色来，然后半晌之后少女得出了结论。
　　“杀掉的话太可怜了，虽然是笨蛋，但是也有生存下去的权利的，只是不想见到她，因为很烦人。”
　　曼华的回答让妹红和风见幽香不由的面面相觑，而叶林则是温柔的摸了摸女孩儿的脑袋。
　　感受着指尖从少女发丝间掠过的冰凉感，叶林轻轻的点了点头。
　　“你做的很好哦曼华，力量这东西从来都不是错误的。力量就是力量属于你的东西赶也赶不走，那么就去使用好了。”
　　“当一个好孩子并不意味着要和所有人都成为朋友，也不意味着父母老师说什么就听什么，最重要的是你自己的想法，你自己的判断。”
　　“你不喜欢琪露诺，那就是不喜欢，并不需要因为要当好孩子而强迫自己去喜欢她。虽然说你很讨厌琪露诺，但是还没有讨厌的想要杀死她，所以说本质上你还是一个温柔善良的孩子呢。”
　　“谢谢啪啪，果然啪啪最好了！”
　　虽然不是很清楚究竟发生了什么，不过曼华知道，因为自己的行为导致了慧音老师她们和自己母亲的冲突。
　　少女一直显得有些忐忑和不安，思考着自己是不是做错了，是不是做了很过分的事情，才导致慧音老师这么的伤心。
　　她还是很喜欢慧音老师的，这个教她说话，教她写字，还和她说了许多有趣故事的慧音老师。
　　看慧音老师这么伤心曼华也觉得很难过，一定是因为自己变成坏孩子了，所以慧音老师才会这么难过吧？
　　但是现在自己父亲却说她没有犯错，也没有变成坏孩子，这自然让曼华觉得十分的欣喜，但是欣喜的同时少女的目光又是不由的落在了脸上神色显得有些失落的慧音身上。
　　“老师……曼华真的还是好孩子吗？”
　　带着少女的天真和疑惑，曼华看着慧音这么好奇的问道。
　　“对，曼华还是好孩子，是老师的不好，老师已经不是一个好老师了。”
　　“才不是呢，老师是最好的老师，嘛嘛是最好的嘛嘛，啪啪是最好的啪啪！曼华……曼华也是好孩子！”
　　听着女孩儿还有些稚嫩的声音这么说着，慧音不由的露出有些温馨的笑容来。
　　“额……那我呢？”
　　被剔除在外的妹红有些郁闷的指了指自己，而一边的米斯蒂娅也是露出期待的神情来，似乎想要知道自己在大小姐心中是什么样子的。
　　“恩……妹红姐姐是最好的姐姐，米斯蒂娅是最好的玩具！不对玩伴！”
　　我只是姐姐吗……本来还以为自己在曼华心里的身份能够……
　　妹红撇了撇嘴显得有些不满的嘟囔着，而另一边米斯蒂娅则一脸失魂落魄的蹲到角落去了。
　　“我只是玩具……我只是玩具……我只是玩具……”
　　女孩儿似乎怨念深重的样子，曼华则是可爱的吐了吐舌头不知道应该如何去安慰受了打击的少女。
　　“抱歉，给你们添麻烦了，特意来家访或许是我有些小题大做了吧。”
　　“不，慧音老师这么关心曼华，就像她的母亲一样，我高兴还来不及呢。”
　　“额……”
　　虽然说这句话似乎只是叶林的无心之言，不过在场几女脸上的神色却是纷纷变的古怪起来。所有人的视线都不约而同的落在了叶林身上，不过后者却是没有一点自觉的样子。
　　不过还好，对于这种情况众女也都习惯了，无论从叶林嘴里说出什么话来都不要奇怪就是了。
　　“我也想要老师变成嘛嘛呢。”
　　“咳咳咳……不要瞎说曼华，这种事情可不是用来开玩笑的！”
　　没好气的白了曼华一眼，慧音有些哭笑不得的摇了摇头，女人的面孔上也是悄悄的浮现出一层淡淡的红晕。
　　“那个……那个我们就先走了。”
　　总觉得继续留下来只会让事情更加的尴尬，拉着妹红告别之后，旋即两女便是离开了。
　　让米斯蒂娅带着曼华去院子里玩，客厅里又只剩下叶林和风见幽香两人。
　　“真的是一如既往的熟练呢……”
　　“哎……什么？”
　　“没什么。”
　　看着男人一脸茫然的模样，风见幽香撇了撇嘴，你就装吧，我早就看透你这家伙了。
　　“不过还真是让我有些吃惊啊，你这家伙……究竟在想着些什么呢？”
　　“怎么了？”
　　“曾经不惜威胁我，剥夺我教育曼华的权利，为什么现在又赞同我的思想了？”
　　风见幽香这么说着，叶林则轻轻的摇了摇头。
　　“我没有赞同你的思想，我只是赞同曼华所作出来的选择罢了。”
　　“也就是说，如果曼华认同我的思想，那么你也会赞同？”
　　这一次叶林轻轻的点了点头，明白了男人的意思，风见幽香脸上的神情显得有些古怪。
　　这和赞同自己的思想有什么区别吗，她发现自己越发猜不透自己面前的这个男人了。
　　“区别就是……曼华永远不会认同你的思想，那孩子和你不一样。”
　　“啧……那你倒是说说怎么个不一样？”
　　虽然心底认为叶林说的没有错，但是风见幽香还是有些不太服气。
　　“环境不一样，曼华有你有我，有着我们这样疼爱着她的父母，有着良好的生活环境，衣食无忧，还能够早早的接受教育，这一点和曾经的你是完全不同的。”
　　风见幽香不由的沉默，当然她所在意的不是叶林刚刚说的话，而是叶林刚刚说的话其中的某个部分。
　　什么叫做有我们这样疼爱着她的父母？
　　你是她的父亲我是她的母亲这一点没错，但是我们之间没有一点关系好吧，说这种暧昧不明的话是什么意思。
　　罕见的风见幽香有些小小的慌乱……仅仅是因为一个身份而产生的慌乱。
　　这个身份是妻子。
　　叶林把自己当做他的妻子看待了吗？
　　风见幽香从未想过这样子的问题，也总是刻意的去回避这个问题。因为只是稍微的联想到这方面，便会让她觉得很蠢。
　　妻子……夫妻什么的，这样子的关系实在是太蠢了。
　　女人胡思乱想着的时候，男人靠近了过来，一只手揽住了她的腰肢，而另一只手则是轻轻的落在了她的面孔上。
　　“厮杀和斗争只是为了活下去，并不是因为喜欢，没有人会喜欢无休止的厮杀和斗争。如果说曾经的幽香你能够和曼华一样，有着爱着你，足以庇护着你的父母，你也不会变成现在这副样子不是吗？”
　　“没有任何人能够伤害到你，你会快乐幸福的长大，变成一个纯洁善良偶尔有些多愁善感的少女。”
　　“或许吧，不过那只是如果，在尸山血海中挣扎着爬上来的我永远不会明白这种感觉。”
　　风见幽香这么说着，将拥抱着自己的男人推开来。
　　“看起来我要收回我的看法了，你这家伙……也不是真的笨的无可救药嘛。不过既然你能够明白，那么希望你能够尊重，尊重我的过去和我的想法，就如同你尊重曼华的选择一样。”
　　“同样……我也会尊重曼华的选择，不再过多干涉她的成长。”


第九十一章 叫的大声点
　　距离慧音的家访又过了几天，当初风见幽香说那番话说的倒是很豪迈，不过没过几天女人便开始后悔了。
　　这几天风见幽香也是仔细的思考了一番，越想女人越是觉得似乎有些不太对劲，好像她不知不觉之间就上了叶林的套了。
　　所以说为什么自己要突然说出那种话啊，什么不干涉曼华的成长，以后再也不向少女灌输自己的思想之类的。
　　结果现在好了，想要去教曼华如何掌握自己的力量，但是又不好意思再去向叶林开口。
　　毕竟话都已经说出去了，现在再改口的话似乎更加丢人了，而且叶林好像也没有让自己去教导曼华如何掌握自己的力量的意思。
　　说不定自己就算提出这个要求，也会被男人直接给拒绝吧？
　　不让我教就算了，我倒是看看叶林这家伙能找谁来教曼华掌握自己的力量。对此风见幽香还是有一定的自信的，女人想了想，还真不觉得这个幻想乡里有几个在力量的运用方面会比自己更加熟练。
　　然后叶林真的找了一个人回来了，在早上出去了一上午之后，男人拐了一个可爱的金发少女回来了。
　　金发、幼女，天真可爱，就连幽香都有些看不下去了，所以说你怎么又把萝莉往家里带了？
　　“哎……大哥哥你是想让我去慧音老师那里上课，然后顺便去教曼华如何掌握自己的力量？”
　　坐在客厅听明叶林的请求之后，有着金色齐肩发的少女眨了眨自己红色的眸子露出有些困扰的神色来。
　　被叶林带回家来的正是红魔馆的二小姐芙兰朵露，如果说叶林给曼华找的掌控自己力量的老师是她的话，幽香是不服气的。
　　之前芙兰朵露的状况风见幽香也听说过一点，的确，少女从数百年的疯狂之中清醒了过来，不再被自己所拥有的破坏之力所影响。
　　或许她的确对于力量掌握方面有一定的心得，但是在风见幽香看来，正是因为少女心智上的不成熟，才会被自己的力量影响了这么多年。
　　不过是一个活了五百年的吸血鬼罢了，在风见幽香面前芙兰朵露依然只是一个孩子。
　　“但是说起掌握力量的话，其实我也没什么心得啊，大哥哥你也是知道的，我之所以能够从那种疯狂之中解脱出来，最主要的原因是什么。”
　　“哎……主要原因是什么来着？”
　　叶林被芙兰说的微微一愣，显得有些茫然，他还真不知道芙兰是怎么恢复过来的。两人就见面一次吧，第二次见面的时候芙兰就已经清醒过来了。
　　旋即少女露出有些幽怨的神情来。
　　“大哥哥难道已经忘记了吗，是情感，正是那真挚的情感才让芙兰重新恢复正常了哦。”
　　芙兰的手掌轻轻的落在自己的胸口上，少女微闭着双眼露出温柔无比的神色来，而叶林则是有些困惑的挠了挠自己的脑袋
　　情感……自己根本就没有这种东西吧？
　　“而且如果说如何掌握力量的话，风见幽香小姐不是更好吗，对于这方面她一定很擅长吧？”
　　芙兰朵露这么说着，一边的风见幽香不由的面露喜色。你看这小丫头多懂事，所以说这方面的事情找我就行了啊，怎么可能会有比我还有经验的人呢？
　　“幽香的话，她自己说了不会再插手关于曼华的事情了，所以就不考虑她了。”
　　不过风见幽香还没有高兴多久，便是被叶林一句话给打回原形了。女人嘴角微微抽搐着，有些哭笑不得的盯着自己身边的男人看着。
　　她都差点忘记了，叶林这家伙在较真方面是一等一的，可能你只是随便说一句话或许就被他坚定不移的当成真理来看待了。
　　最尴尬的是，风见幽香不好意思现在又改口去说那是误会，自己其实想去教曼华，这样子的话实在是太丢人了。
　　“这样啊……”
　　芙兰朵露显得神色古怪的盯着风见幽香看着，而后者则是错开了她投过来的视线。
　　明明刚才看到幽香姐姐一脸期待的神色，怎么现在是她自己不愿意去教曼华呢？
　　那么自己要去当这个老师去教别人吗？自己真的能做好嘛？
　　芙兰朵露还有些迟疑，不过正是因为有过那样子的经历，所以少女知道无法控制属于自己的力量陷入疯狂之中是一件多么痛苦的事情。
　　既然大哥哥的孩子也面临着这样子的糟糕状况，那么自己肯定不能坐视不理就是了。
　　“我会加油的大哥哥，虽然不知道有没有作用，但是我会把自己所知道的都教给曼华妹妹的。”
　　一边的风见幽香则是揉了揉自己的太阳穴，又是哥哥又是妹妹又是姐姐的，这关系也正是乱的可以。
　　不过让她来教曼华真的靠谱吗？虽然说少女现在已经恢复了正常，但是谁也不能保证她不会不会再次复发吧？
　　“那就麻烦你了芙兰。”
　　“没关系，只要是大哥哥的要求的话，无论做什么芙兰什么都愿意哦。”
　　丢下这么一句暧昧意味十足的话，旋即芙兰便是离开返回红魔馆了。虽然说红魔馆和人间之里的距离还蛮远的，不过对于少女而言一个来回也花费不了多少时间。
　　按理说在人间之里上学的话，在叶林这里住会显得很方便，不过估计芙兰住在人间之里的话，恐怕蕾米莉亚晚上就要直接杀过来了。
　　要知道今天叶林把芙兰朵露从红魔馆里接出来就已经花费了不少力气了，也差点没被冈格尼尔来个透心凉。
　　“怎么了幽香，你是觉得……芙兰不适合去教导曼华吗？”
　　芙兰朵露离开之后，叶林看着自己身边的风见幽香这么问道。虽然说女人全程保持沉默没有发表任何意见，不过叶林似乎还是察觉到了她的想法了。
　　“是的，毕竟在我看来芙兰朵露她本身也只是一个孩子。”
　　幽香点了点头，并没有否认的意思。
　　“的确……芙兰她刚刚从数百年的疯狂之中醒过来没有多久，自己应该也有很多东西都不是很了解。当老师的话可能的确有点勉强，但是和曼华一起去上课肯定没什么问题。”
　　“果然还是需要再给她找一个合适的老师吗……那么应该找谁才好呢？”
　　去找阿妈吗，她不一定有时间就是了，而且阿妈的修炼方式好像是体术吧，对于妖怪应该如何掌握自己的力量应该完全没有经验才对。
　　除了阿妈之外还有什么人呢，紫吗……紫还是算了吧，把曼华教给她教育的话就真的全完了。
　　先是想到了好几个人，然后又是被叶林一个个的给否定了。不过很快叶林又是想到了什么，缓缓站起身来。
　　他想到最合适教导曼华如何掌握自己力量的那个人是谁了，虽然只见过一次，但是对方那对于力量淋漓尽致的掌握还是让他记忆犹新。不过不知道对方愿不愿意帮自己就是了，毕竟上次见面她让自己不要暴露她的存在。
　　不过她的要求只是不要把自己的存在暴露在爱丽丝面前吧，那么不让爱丽丝知道就行了。
　　“怎么了，你想到找谁了吗？”
　　看到叶林突然站起身来，幽香有些奇怪的问着，而后者点了点头。
　　“说说看，这一次找的是什么人。”
　　叶林迟疑了片刻，不过既然想让对方去教导曼华如何使用自己的力量，那么势必会让对方和幽香见面，那么告诉幽香她的名字应该也没什么关系。
　　“她的名字是神绮。”
　　风见幽香果然认识对方，在叶林说出神绮这个名字之后女人脸上耳朵神色显得有些古怪。
　　“神绮吗……如果是她的话，倒也的确是十分合适的人选呢。虽然有一些不甘心，但是我可能的确不如她。”
　　“不过……神绮一直在魔界，不在这个幻想乡之中，你是怎么认识她的？”
　　“额，只是机缘巧合之下认识的罢了。”
　　并没有将两人见面的事情详细的说出来，毕竟说出来就等于告诉幽香神绮偷窥自己的女儿这件事情了。
　　“你能请得动魔界之主？”
　　“应该……没什么问题吧？”
　　叶林显得有些不太确定，不过不管请不请得动，总是要去请一下的，毕竟他也想不出更适合的人选了。
　　没有在家里多做停留，叶林再一次出发了。想要找到神绮，很显然要先去找爱丽丝，没多久男人便是来到了魔法之森，找到了爱丽丝的住所。
　　爱丽丝家叶林也算是经常来了，达成了某种共识的两人经常会找一些时间碰面，然后在一起研究一些奇怪的东西。
　　不过这么长时间过去了爱丽丝虽然对魔理沙的过去还有少女的各种喜好算是了如指掌了，不过在情感方面还是没有一点进展。
　　毕竟没有勇气去告白，爱丽丝和魔理沙终究只能算是普通朋友。
　　至于叶林好像学会了不少东西又好像什么都没学会，反正按照爱丽丝的说法她已经把自己知道的东西全部都交给叶林了，能够领悟多少就看他的悟性了。
　　“哎，叶林先生，有什么事情吗？”
　　打开门看着出现在自己面前的叶林爱丽丝显得有些疑惑，左右看了看在确定没有被旁人看到之后，爱丽丝将叶林迎接了进来。
　　“那个……我上次不是说了吗，我已经没什么好教给叶林先生的东西了呢。”
　　爱丽丝有些不好意思的开口，虽然少女没有说谎，但是总有一种她利用完了叶林就把对方丢在一边的感觉。
　　毕竟叶林基本上已经完全把关于魔理沙的事情全部都告诉爱丽丝了，不过爱丽丝却是并没有很好的帮助到叶林。
　　“不是的，这一次来我是想借用一下爱丽丝你的房间。”
　　“借用我的房间？”
　　爱丽丝脸上的神色顿时变的古怪起来，女孩子的闺房是很私密的地方，叶林突然提出的这个要求其实是一件很失礼的行为。
　　“那个，你要借用我的房间干什么？”
　　把心中奇怪的想法抛出脑海之外，爱丽丝觉得叶林应该是有着什么特别的事情要做吧？
　　“恩，有很重要的事情，爱丽丝你就不要管了。希望你能在外面，不要打搅我也不要偷看。”
　　“额……”
　　虽然说已经习惯了叶林的说话方式，但是对于这家伙能够这么理直气壮的说出借用自己房间，还让自己在外面待着不要偷看这种话来，爱丽丝还是显得有些哭笑不得。
　　同时少女也显得有些好奇，那就是叶林究竟打算做什么？
　　不过叶林既然不愿意说爱丽丝也没有多问，少女很是爽快的把自己的房间借给了对方。反正她的房间打扫的干干净净整整齐齐，少女也不用担心有什么奇怪的东西会被男人发现。
　　本来就没什么好担心的，对于叶林的为人爱丽丝还是很相信的，男人总不会是在屋子里翻自己的衣柜，然后偷自己的贴身衣物吧？
　　怎么可能嘛……这种事情。
　　然后五分钟过去了，十分钟过去了，就在屋外的爱丽丝有些坐不住打算偷偷的去瞄一眼，叶林究竟在做什么的时候，屋子的门被男人从里面推开来了。
　　“怎么了，事情做完了吗？”
　　“遇到了点麻烦，可能需要你的帮忙爱丽丝。”
　　“恩……要我帮你吗，怎么帮？”
　　爱丽丝有些好奇的这么问着，然后叶林便是拉着她走进了房间。
　　走进自己的房间，屋子里的东西看起来都没有被动过，也不知道男人在里面待了十分钟究竟做了些什么。
　　就在爱丽丝这么奇怪的想着的时候，男人突然从身后把她推倒在了床上。
　　“哎……哎？叶林你这是……”
　　爱丽丝还不知道什么个情况，男人便已经朝她压了过来。
　　“麻烦你了爱丽丝。”
　　“什……什么情况？”
　　“叫的大声点。”
　　“哎哎哎哎？！”
　　就在爱丽丝因为叶林口中劲爆的话语而整个人都呆滞起来，口中无意识的发出可爱的悲鸣的时候。叶林一只手拉住少女的衣领，然后这么一拉，便是粗暴的将少女上半身的衣服整个拉开来了，露出其下女孩儿精致的锁骨和黑色的文胸。


第九十二章 我想让她做我的妻子
　　神绮的确是一个笨蛋母亲，因为放心不下自己的女儿，会经常的去做一些偷偷摸摸的偷窥举动。
　　当然这么直言不讳的说神绮的举动是偷窥也不怎么好，神绮其实只是担心自己的女儿可能会遇到什么危险罢了，所以才会时不时的去关注一下她。
　　她也不是二十四小时不停的盯着爱丽丝的，那样子的话岂不是如同痴女一样的行为了吗。
　　随意实际上今天神绮根本就没有注意到幻想乡这边，所以说这也注定了叶林无论怎么努力都不可能让她出现了。
　　拉着爱丽丝走进房间，然后突然将少女推倒在床上并且开始撕她的衣服自然不是因为叶林突然见色起义的打算对少女做些什么，只是单纯的想要去试试看用这样子的方式能不能让神绮现身。
　　至于爱丽丝，被男人一言不合便是压在了床上还撕开了衣服的少女还显得有一些懵。
　　所以说现在是个什么情况，又是一个什么发展，为什么叶林突然就把自己给推倒了呢？
　　他想做什么，这么做有什么特别的含义吗，等……等一等爱丽丝或许不是你所想的那样，你肯定是误会了什么，叶林他这么做一定有他的理由的。
　　理由……理由……但是他为什么又开始脱自己的衣服了？而且他还让自己叫的大声一点？
　　陷入混乱之中的爱丽丝仔细的思考了男人的一系列动作还有话语，虽然她很想为叶林稍微辩解一下，但是她实在是辩解不出来了。
　　叶林……这个家伙，他终于忍耐不住开始暴露自己的本性了？！
　　我把你当知己，当真心朋友当可以倾诉心中情感的闺蜜来看待，而你居然想上我？！
　　想到这一点的爱丽丝顿时露出无比悲愤的神情来，她挣扎着推开压在自己身上的叶林，拉着自己凌乱的衣服缩在了床边。
　　“我看错你了叶林，你居然是这样子的人！”
　　“额……你误会了爱丽丝我不是……”
　　“不要再解释了，都已经做到这种地步了你让我要怎么才能相信你，再、再相信你的话，还不知道会发生什么样的事情！”
　　对此叶林只能保持沉默，他虽然能解释清楚，不过却没办法说，毕竟他答应过神绮了，不在爱丽丝面前暴露她的存在。
　　“抱歉……没考虑到你的感受的确是我的不对。”
　　挠了挠自己的脑袋，叶林也没有再去说些什么了，因为这件事的确是他的不对。没有在事先说清楚之前突然对一个女孩子做这种事情，的确是一件很过分的事情。
　　男人的道歉让爱丽丝紧张的心情也是不由的缓和了那么一点，少女抬起头来有些奇怪的盯着眼前的男人看着，看着叶林那双干净的漆黑色眸子，心里又是不知不觉的为对方辩解起来。
　　难道说真的有什么不方便说出来的原因和理由，所以他想要对自己做那种事情吗？
　　好像也是啊，如果说叶林刚刚真的要对自己做什么，自己好像也没办法去反抗他吧？
　　连风见幽香小姐都不是叶林的对手，他如果真的兽性大发的话，自己完全是叫天不应叫地不灵嘛。
　　爱丽丝这么想着却是不由的有些后怕，少女再度盯着叶林看着，不由的觉得眼前的这个男人真的很危险。
　　想到自己和他单独相处了这么长的时间居然还能好好的，少女也是不由的松一口气。
　　大意了，虽然说叶林先生看起来人畜无害的样子，但是他终究是一个男人啊。如果真的无欲无求也不会和风见幽香小姐直接闹出情感纠纷了。
　　刚刚叶林虽然是冷静了下来及时收手了，但是假如他下一次控制不住自己没有及时收手的话该怎么办才好？
　　这一次是自己的衣服被脱了一大半，下一次会发生些什么爱丽丝简直不敢再去想。
　　怎么办，下一次叶林再单独来找自己的时候把他拒之门外吗？虽然说为了自己的安全着想这样子做应该没什么问题，但是好像未免有些太过不近人情了？
　　站在朋友的立场上来看，爱丽丝觉得自己这样子的行为稍微有些过分，而且在少女的心中叶林也不是简单的朋友了，那是比朋友关系更加亲密的知己或者说忽略性别说是闺蜜都没问题。
　　“这……这次就算了，我希望下次不要再发生这种事情了！”
　　“恩，以后还需要你帮忙的话，我会提前征求你的意见的。”
　　“你还想着以后？！你究竟想要做什么啊！”
　　被叶林这有些危险的发言吓了一跳，本来已经缓和过来一点的爱丽丝又是缩了缩自己的身子。
　　“那个……可以不说吗？”
　　“不可以！”
　　“额……但是真的不能说啊。”
　　叶林显得有些为难，而看着男人这幅样子，爱丽丝也显得有些无奈。虽然真的很好奇，不过叶林执意不肯说她也没什么办法。
　　“好吧，不说就不说，但是这种事情以后也不许做了知道吗，再……再这么过分的话我可不会原谅你的哦！”
　　爱丽丝这么说着话语中却是透露出了些许撒娇的意味，话音落下少女的脸上便是泛起淡淡的红晕来。她似乎也是察觉到了，自己刚刚说话的语气实在是太暧昧了一点。
　　不过这股暧昧的感觉并没有持续多久，少女便是在叶林那张冷冰冰的面孔之下强行冷静下来了。
　　看着眼前男人这张面孔，果然就算想要暧昧都暧昧不起来啊。
　　没有表示拒绝也没有答应，叶林只是保持沉默，而爱丽丝也是很机智的不再在这个话题上和男人多做讨论了，而是换了另一个话题。
　　“那个……叶林先生和幽香小姐直接的感情矛盾依然没有和解开吗？”
　　“恩……为什么要这么说呢？”
　　叶林有些好奇的问着，不过说起来他也不知道自己和幽香现在是什么一个状况，或者说他不是很明白女人的心思还有想法。
　　不过在态度方面，好像幽香比起曾经的确要温和了许多了，不管怎么说两人现在也算是有了夫妻之实了，再加上曼华这个孩子在两人之间充当缓和。
　　至少如今的风见幽香已经不再是曾经那令人闻风丧胆的花之暴君，现在的风见幽香只是一个母亲，一个普通的女人。
　　时间永远都是最好的良药，这一点叶林深有体会，无论是再怎么高傲的人，在时间面前也会被逐渐磨平棱角，无论再怎么复杂的关系也会在时间长河的洗刷之下逐渐的日久生情。
　　因为种种原因两人走到了现在这一步，这也是叶林始料未及的。其实一开始他的目的很单纯，就是想要守护着风见幽香直到她恢复自己的力量，他从未想过征服风见幽香这个高傲的女人，不过可惜他败给了自己的欲望。
　　有了夫妻之实，有了共同的孩子，却反而没有夫妻的名分，恐怕全世界要找不到关系像他们这样别扭的家伙了。
　　虽然说妖怪对于这方面好像不是很在乎的样子，叶林对这方面也不是很在乎，但是男人觉得还是应该给对方一个名分。
　　就算是为了曼华……也应该给幽香一个名分才对。
　　妻子的身份吗……
　　对于夫妻这样子的关系叶林并没有什么实质的感觉，毕竟男人到现在还没有区分清楚爱情和欲望的区别。
　　“因为你一副欲求不满的样子啊，如果夫妻生活和谐的话怎么会这样。”
　　爱丽丝这么说着少女轻轻吐了吐舌头，一个女孩子说这方面的东西还是有些让她觉得害羞的。
　　不过为了自己以后的安全问题着想，还有叶林和风见幽香的夫妻关系着想，爱丽丝觉得自己就算是忍着害羞也要把一些事情和叶林说清楚。
　　“欲求……不满？”
　　叶林显得有些茫然，而爱丽丝则是点了点头继续开口。
　　“你和风见幽香的夫妻生活……应该不怎么和谐吧？你们那个多久……那个一次？”
　　“那个又是什么？”
　　“嗨呀你还和我装什么纯洁啊，刚刚明明这么熟练，就是你对我做的那种事情啊！”
　　爱丽丝红着脸这么说着，既然已经开了头了，少女就干脆直接豁出去了。
　　“那种事情吗，只有过一次。”
　　“哎哎哎……居然只有一次吗难怪啊。”
　　看着自己面前的叶林爱丽丝露出一副理所当然的模样来，难怪叶林会这么欲求不满啊。有过关系却只有一次，这对于一个男人来说还真是一件充满煎熬的事情啊。
　　从爱丽丝的角度来看，风见幽香那样子的女人，绝对是能够最大限度激起男人欲望的女人，叶林居然能够忍住只碰她一次，某种程度上也算是值得敬佩了。
　　但……但是你对风见幽香这么温柔和绅士，就可以对自己这么粗暴吗？
　　虽然说叶林及时的收手了，不过爱丽丝还是觉得有些怨念深重，而且刚刚他在自己的房间待了这么久不会真的在偷自己的贴身衣物吧？
　　“不过不应该啊，既然你们已经发生过一次关系了，那么为什么还会夫妻生活不和谐呢？既然有了第一次，第二次第三次什么的应该很容易了吧？”
　　啊啊啊……自己究竟在说些什么奇怪的东西啊！什么第二次第三次啊！
　　“因为那一次算是我强迫幽香才发生的。”
　　爱丽丝还在羞耻之中，随后叶林轻飘飘的一句话让少女整个人都僵硬住了。旋即还在害羞中的少女连害羞都顾不上了，女孩儿一脸惶恐瑟瑟发抖的躲到了墙角。
　　躲在墙角之后少女似乎觉得这样子还是不怎么安全，眼神投向了大门的方向，一副想要夺门而逃的样子。
　　“怎么了爱丽丝？”
　　“冷……冷静一点叶林！想想魔理沙，有句话怎么说来着，朋友妻不客气……不对不能欺！虽然我这么可爱又迷人，是个男人看着就会心动，但是千万不要败给自己的欲望啊！”
　　挥舞着自己的双手，慌乱之中的爱丽丝已经不知道自己在说些什么了。
　　而叶林站在床边，男人冷冷的盯着紧张之中的少女看着，张了张嘴想要说些什么不过却是说不出口。
　　“果然……我是一个禽兽啊。”
　　“不不不……叶林你要相信自己，你不是禽兽，千万不要输给自己的欲望！”
　　听着叶林这样破罐子破摔的发言，爱丽丝显得更慌乱了。少女连害怕都顾不上了，因为如果再这么害怕下去可能就真的要发生一些糟糕的事情了。
　　“真的吗……”
　　“当然是真的啊，刚才你不就及时控制住自己了吗？而且就算你对风见幽香小姐做了这么过分的事情，也只有那一次而已，也只是一时之间控制不住自己而已不是吗？”
　　“但是……还是很禽兽啊。”
　　“行为虽然很禽兽但是叶林先生您反思了啊，犯错不可怕，只要勇于承认错误不就行了？我想只要你诚恳的道歉的话，幽香小姐肯定也会原谅你的，毕竟你们的关系是夫妻不是吗？”
　　爱丽丝的一番肺腑之言让叶林陷入了沉思之中，道歉倒是没什么必要，因为幽香本身好像也没有因为那次事情而生气。
　　只是那次之后，女人的态度显得更加奇怪起来了。
　　“夫妻啊……爱丽丝，我想让幽香成为我的妻子，我应该怎么做才好？”
　　“所以说叶林您千万不要自暴自弃……哎你说啥？”
　　爱丽丝还在那里谆谆教导着，还想着让叶林这个迷途羔羊能够知错能改，然后她便是被男人这么一句话给说愣住了。
　　什么意思……让幽香成为你的妻子，你们不是早就是老夫老妻了吗，还怎么让她成为你的妻子？
　　“我想让风见幽香成为我的妻子，不是现在这样不明不白的关系而是像射命丸文那样属于我的明媒正娶的妻子。”
　　“额……”
　　前面的话倒是没什么问题，不过听到后面爱丽丝脸上的表情就有些奇怪了。
　　你还记得射命丸文是你明媒正娶的妻子啊，你还好意思这么说啊！你都有了一个明媒正娶的妻子了还不够还想再要一个明媒正娶的妻子啊！


第九十三章 人渣点的方式
　　叶林提出来的这个要求虽然一开始听起来有些让人奇怪，不过在仔细想了想之后好像也没什么问题。
　　自己一直下意识觉得叶林和风见幽香的身份是夫妻，但是实际上好像并非如此，两人只是一直生活在一起罢了。
　　非要说的话，她们根本就没有正式的结为夫妻，没有父母之言也没有媒妁之约，哪怕是射命丸文在身份上也要比风见幽香要更加正式一点。
　　但是问题就在这里啊，你已经有一个明媒正娶的妻子了啊！
　　看着眼前的叶林毫无愧疚的说出这样子的话来，爱丽丝没有被男人的深情所感动，而是第一时间想到了某个形容词。
　　禽兽！
　　如果说没有射命丸文的存在的话倒是的确能够说叶林很深情，真的很爱风见幽香。虽然说输给了自己的欲望做出了那样子过分的事情，但是他也打算负起责任，也算是坦荡和有担当。
　　但是……
　　但是你已经有妻子了啊，射命丸文也是你明媒正娶的妻子啊，你现在当着我的面说想让风见幽香成为你明媒正娶的妻子这样子真的好嘛？
　　叶林盯着爱丽丝看着，等待着少女的回答，而爱丽丝也同样盯着叶林看着，希望能够从叶林脸上看出一点对射命丸文的愧疚。
　　不过很可惜少女失败了，什么都没看出来的爱丽丝坐在那里，心情显得有些复杂。
　　这世上果然永远只见新人笑不见旧人哭啊。
　　“爱丽丝，我……应该怎么做才好？”
　　你不要问我啊，也不要盯着我看啊！我怎么知道你应该怎么办才好啊！我如果知道了的话，早就去向魔理沙表白了，还会在这里单相思吗？
　　虽然在心里这么想着，不过爱丽丝还是努力做出一副思考的神色出来了。不仅仅是因为从一开始自己就答应了要去做叶林的恋爱方面的老师，少女也是为了自己以后的安全着想。
　　叶林这家伙实在是太危险了，想到今天发生的一切，还有男人那危险的发言，爱丽丝到现在还有些后怕。
　　“那……那个我觉得叶林你和风见幽香的关系怎么说呢，其实也算不上多恶劣，我想风见幽香小姐对你应该也是有着一定感情的吧？你们现在的关系呢就好像是隔了一张窗户纸，其实一捅就破。”
　　“所以这个时候就要身为男人的你主动一点了，比如说直接向幽香小姐求婚怎么样？”
　　想了半天，爱丽丝也没有想出一个所以然来，只能尝试性的提出这么一个建议来。
　　“但是这样子的话会不会有些太随便了？而且如果被幽香拒绝的话应该怎么办？”
　　总觉得爱丽丝说的实在是太简单了，也有些不太靠谱，风见幽香会是那种你去向她求婚，她就嫁给你的女人吗？
　　叶林觉得自己如果一脸正经的去向对方求婚，应该会被女人拎起身边的东西然后直接砸在脸上吧？
　　“但是你不能因为可能被拒绝就不去这么做啊，被拒绝了就换个时间地点再来一次啊，总有一天幽香小姐会被你的诚意所感动不是吗？”
　　“好像是这么个道理……不过……”
　　“你爱着风见幽香小姐不是吗？”
　　“不知道。”
　　“你爱她的话……哎？”
　　不知道？！不知道又是什么一个情况啊！爱丽丝又一次愣住了，少女盯着叶林看着，也不知道应该说些什么才好了。
　　不带你这么不按套路出牌的啊，你这个样子让我怎么接话啊！
　　“我不知道爱情是什么，我也不知道我对风见幽香的是一种什么样的感情，只是单纯的觉得应该给她一个妻子的身份。”
　　“不过只是我单方面的这么想罢了，就是不知道幽香会怎么想，可能她会不领情吧，好像妖怪并不注重这方面的事情。”
　　叶林这么理所当然的说着，爱丽丝张了张嘴，却是说不出一句话来。妖怪对于这方面是否注重爱丽丝也说不清楚，但是叶林话语中透露出的冷漠却是让少女分外的不适应。
　　从很久以前爱丽丝就注意到了，叶林说话的时候没有一点人情味。以前少女并没有怎么注意过，因为她曾经也是这个样子的。
　　性格冷漠的人说话都是这样，没什么好奇怪的。但是现在爱丽丝忽然发现，叶林并不是性格冷漠，应该说他说话的时候压根没有情感。
　　再冷漠的人，只要心中还有感情，和人说话的时候也是会或多或少的表现出自己的倾向和立场。
　　对一个人的态度喜好还是厌恶还是普通，对一件事情的立场，是赞同还是反对还是保持中立。
　　即便是爱丽丝，曾经的她虽然一直维持着冷漠的外衣，但是许多时候还是无法控制的流溢出自己内心的情感，特别是当她面对魔理沙的时候。
　　但是叶林的话，仔细想了想，旋即爱丽丝便是发现从自己认识对方开始，她似乎就没有从对方的话语中察觉到过感情的存在。
　　在爱丽丝看来谈婚论嫁这种事情应该是很神圣的事情才对，这个世界上还有比爱情更加神圣更加让人着迷的东西了吗？
　　但是身为这其中主角的叶林，在开口说话的时候却如同一个置身事外的旁观者一般，言语中的那股冰冷感的让爱丽丝不由的觉得畏惧。
　　即便是旁观者……也不可能像叶林这样子吧？
　　“我不理解叶林先生，你总是这个样子说一些奇奇怪怪的话，做一些奇奇怪怪的事，然后理由你也不说清楚。明明已经达成了共识，也说好了互相之间坦诚相见，我也觉得我应该算是了解你了，但是有的时候却又会发现原来我对你依然一无所知。”
　　叹息一声，爱丽丝这么说着，她用着有些复杂的眼神盯着叶林看着。
　　“我不明白在你心里风见幽香小姐究竟被当成了什么，既然你不爱她的话又为什么要让她当你的妻子，你想让她做你的妻子又是为了什么，你真的知道夫妻意味着什么吗？”
　　对于爱丽丝这一连串的提问，叶林不由的保持沉默。
　　或许说他知道夫妻意味着什么，但是他不知道维系夫妻之间的感情是什么，想让风见幽香成为自己的妻子自然也并非出于爱情。
　　只是叶林单纯的觉得自己应该这么做才对，自己应该给风见幽香一个名分才对。从头到尾其实都是他自己的自以为是，这样子的自己是不是显得有些自作多情了呢？
　　“爱丽丝……我是不是一个很傲慢的家伙？”
　　叶林突然这么问着，而爱丽丝则是陷入了思考之中，旋即少女点了点头，这一次没有否认叶林这样子的说法。
　　回忆着眼前这个男人的种种，仔细想想，也的确只有傲慢两字可以形容。
　　无心所以无意，从不考虑别人的想法和看法，做自己想要做和觉得正确的事情，这其实就是一种傲慢。
　　“傲慢也好、无情也罢，看在身为朋友的份上，告诉我你究竟是怎么想的好吗叶林？”
　　“你想让风见幽香小姐成为你妻子的理由究竟是什么，不许再去说不知道这样子的蠢话了！”
　　“额……”
　　叶林算是被爱丽丝给问住了，男人不由陷入了沉默之中。爱丽丝需要一个理由，叶林自己似乎也需要一个理由。
　　“没有什么理由，因为她是曼华的母亲，所以自然是我的妻子。”
　　半晌之后，叶林轻声开口这么说着，听着叶林这个不像是理由的理由，爱丽丝则是微微侧了侧脑袋。
　　“说你傲慢还真是一点不错啊，不过这种回答倒也找不到什么能够挑剔的地方。”
　　爱丽丝撇了撇嘴，少女已经不像不久之前那样子的情绪激动了。她似乎是认可了叶林这样子的回答，也认可了他的理由。
　　其实爱丽丝本来就没有对叶林的回答抱有多少期待，想要从叶林口中听到自己多么多么爱着风见幽香这样子的话似乎本身就不怎么现实。
　　如果叶林突然改口，说他其实是爱着风见幽香的，所以才想让她做自己的妻子，那么她反而会觉得男人很虚伪了。
　　感情方面，男人本来就应该霸道一点，这没什么问题。爱丽丝相信叶林还是爱着风见幽香的，只是他自己当局者迷罢了。
　　同样的爱丽丝相信风见幽香对叶林肯定也是有着好感的，不过以着风见幽香曾经的性格，她自然也不可能说如同普通女人那样表达自己的情感。就算她真的对叶林有好感，恐怕在察觉到这股情感的第一时间，风见幽香也会毫不犹豫的将其掐灭吧？
　　这么一想她们两个家伙的关系也真是别扭呢……
　　本着宁拆十座庙不毁一桩婚的想法，爱丽丝觉得自己还是应该要撮合两人，毕竟两人已经有了夫妻之实了。
　　“好，既然你这么说，那么就从孩子这方面入手好了，通过孩子让幽香答应成为你的妻子！”
　　“从孩子方面入手，应该怎么做？”
　　“很简单，威胁胁迫，比如如果她不愿意嫁给你，那么就不再让她当曼华的母亲。”
　　“哎……”
　　对于爱丽丝这突然改变的态度，叶林显得有些发愣。
　　“那个……这么做是不是有些不太好？”
　　“有什么不好的，重要的不是过程是结果，反正感情可以婚后再去慢慢培养。而且你这个人渣，不就是应该用一点人渣的办法吗？”
　　我怎么又突然变成人渣了……
　　“还有别的方法吗？”
　　“没有，不愿意听我的话那你就自己去想去！好了说这么多废话没意义，实践才是最重要的，现在回去告白去吧！”
　　爱丽丝有些没好气的这么说着，少女站起身来，推搡着叶林的身体。
　　“好了好了，你加油，成功之后记得通知我，我等着喝你的喜酒。”
　　丢下这么一句话，旋即叶林便是被爱丽丝推出家门外。
　　看着紧闭的屋门，叶林挠了挠自己的脑袋，真的……就这样子回去告白？
　　如果风见幽香不愿意，就用曼华威胁她？
　　这么做的话，除了说这个行为显得稍微有些恶劣有些不要脸之外，别的倒是没什么问题就是了……而且成功率好像还蛮高的样子。
　　人渣吗？反正已经是禽兽了再人渣一点也没什么关系吧？
　　这么想着，旋即叶林不再犹豫什么，转身离开。
　　等到叶林从爱丽丝家回到人间之里，已经是差不多黄昏的时候了。
　　风见幽香也是带着曼华和米斯蒂娅刚刚从寺子屋返回，看着独自一人回家的叶林，女人挑了挑眉。
　　亏自己还真的觉得他能把魔界之主请回来，看来果然是想多了。
　　“神绮呢？看起来你并没有请动那位魔界之主啊。”
　　“不知道为什么她没有出现。”
　　叶林都快要把找神绮这件事情给忘记了，幽香提起来他才想起来自己去找爱丽丝的主要目的其实是找神绮来着。
　　“不谈这件事了，幽香，我有一件很重要的事情要和你商量一下。”
　　“什么？”
　　幽香有些随意的开口，端起了茶几上的茶杯，一边米斯蒂娅则是围上围裙走进了厨房，去准备晚饭了。
　　曼华则是回到了自己的房间，去做慧音布置的作业去了。
　　“幽香，嫁给我做我的妻子好嘛？”
　　一脸惬意的喝着茶的风见幽香被叶林这一句话说的够呛，顿时喷了男人一脸的茶水。
　　“你这家伙……什么意思？”
　　“没什么意思，我就是单纯的想让你做我的妻子。”
　　虽然有些惊讶，不过却没有生气，风见幽香只是神色古怪的盯着自己面前的男人看着。
　　“奇怪，你为什么会突然想起来要对我说这个？”
　　“只是觉得应该这么做而已。”
　　“好，如果你执意的话。”
　　“哎……你答应了？”
　　“我能拒绝吗？”
　　对于叶林的疑问，风见幽香却是带着笑意提出了一个反问。看着女人美丽的笑颜，叶林微微有些发愣。
　　想到不久之前爱丽丝对自己说的话，叶林决定还是应该强硬一点，旋即男人轻轻摇了摇头开口。
　　“自然不能。”
　　“那不就行了。”
　　风见幽香耸了耸肩一脸随意的这么说着。
　　“做你的妻子没什么问题，不过不要指望我会喊你亲爱的或者老公之内的称呼，让我做这么恶心的事情的话还不如死了算了。”
　　“额……”
　　对于这些叶林自然不是很介意，只是男人还是觉得有些不太真实，幽香这么简单的……就答应自己了？


第九十四章 你一次我一次
　　因为妖怪不在乎这些东西，不在乎贞洁，也不在乎名声，所以说幽香才会这么轻易的答应自己的要求吗？
　　叶林不由的又想到了这个原因，然后男人的心情有些微妙的复杂。自己犹豫了这么长时间，考虑了这么长时间，不知道应该如何开口，又生怕自己会被拒绝，但是现在风见幽香却是这么简单的就答应了？
　　叶林觉得……事情不应该是这样子发展的才对，他应该会被对方拒绝而且是态度十分强硬的拒绝掉才对啊。
　　哪怕是风见幽香抄起板凳抡自己的脑袋，也比现在这样子的风轻云淡要正常点吧？
　　“怎么了，你还想说些什么？”
　　看着叶林一副傻乎乎的样子，幽香继续问道。然后女人像是想到了什么一般，看着叶林无比凝重的开口
　　“对了，在身份上做你的妻子我不介意，但是还有一个至关重要的问题必须要解决，那就是你和八云紫脱离父子关系了吗？”
　　“额……”
　　幽香这么问着，叶林又不知道应该怎么回答了，不过看着眼前女人认真的眼神，他知道自己肯定没办法在这个问题上随随便便糊弄过去就是了。
　　“紫也好阿妈也好，这件事情和她们没有关系，这仅仅是你、我还有曼华三个人的事情，这是我们一家三口的事情。我想让你做我的妻子，也是因为我想让你做曼华的母亲，真正的母亲。”
　　思索了片刻之后叶林十分认真的这么说着，而坐在那里静静倾听着的幽香脸上的神情似乎有些微微的触动。
　　女人那双妖异的绯色眸子轻轻的转动，最后停留在男人的身上。
　　“不是很懂你这家伙在想着些什么，对于妖怪而言其实并没有夫妻的概念，妖怪和妖怪在一起大多也是觉得合适所以而在一起。说到底夫妻这样子的概念也是来自于人类吧，你这家伙不是说不想再去做人类了吗，为什么突然想要让我嫁给你？”
　　“还有，什么叫做曼华真正的母亲，我本来就是曼华的母亲！她的诞生是那些孩子们生命的延续，是对于我的救赎，和你这个造成这一切的罪魁祸首有什么关系！”
　　“因为我……因为我爱你。”
　　叶林的话语声落下，坐在那里的风见幽香则是用一脸关爱智障的眼神盯着男人看着。
　　“啊啊……那么你爱我哪里？”
　　“额……”
　　幽香的反应再一次出乎了叶林的意料，不过对方既然这么问了，那么男人自然要想一个让她高兴的回答。
　　自己爱不爱幽香呢？叶林的确不知道，不过这没关系，那么现在假装自己其实是爱着风见幽香的呢？
　　那么……现在深爱着风见幽香的自己应该怎么去回答她提出来的问题？
　　这么想着的叶林抬起头来，他盯着风见幽香的双眸然后一点一点的靠近到女人的身边。
　　看着逼近过来男人一脸凝重的模样，如果不是知道他打算告白的话，风见幽香还以为他下一秒打算伸手掐死自己呢。
　　她到是要看看这家伙究竟想做什么，又打算做什么，然后下一秒男人的双手落在了她的双肩上。
　　“恩？”
　　“因为幽香……很漂亮。”
　　“你酝酿了半天就酝酿出这样子的屁话来？”
　　“额……”
　　“如果说是称赞的话，那么我收下了，说我漂亮的人有很多，你不是第一个也不会是最后一个。同样，比我漂亮的人也有很多，为什么不向她们求婚？”
　　“因为幽香和她们不一样，幽香是特别的。”
　　虽然被女人这么一句话说的有些尴尬，不过叶林却是完全没有放弃的意思。因为现在的他是深爱着幽香的，既然爱着她自然不会这么轻易的退缩。
　　“可以请你闭嘴吗……好恶心。”
　　不过很可惜有的时候并不是说不放弃的爱情就能得到结果的，还有一句话叫做落花有意流水无情。
　　叶林则是显得有些不知所措，毕竟他还是没什么经验。其实他之所以会这样，也是因为爱丽丝说的那句话。
　　你想让风见幽香成为你的妻子，那么你爱她吗？
　　现在风见幽香愿意成为自己的妻子，那么她爱我吗？
　　稍微的反推了一下，叶林便是不由自主的得到了这么一个疑问来，然后他看着眼前的女人将这个疑问问了出来。
　　“幽香你爱我吗？”
　　“不爱。”
　　不过女人的回答却是显得十分的坚决果断，让人不由的想要怀疑她究竟有没有仔细的思考过。
　　“那我在你心里究竟是什么样的存在呢？”
　　“必将踩在脚下，必将超越过去的对手！”
　　还真是充满幽香式风格的发言啊，叶林不由的顿了顿然后提出了最为关键的问题。
　　“既然这样……为什么你还要嫁给我呢？”
　　这一次，幽香没有不假思索的回答了，少女陷入了沉默之中，然后最后视线再度落在了叶林身上。
　　“你这家伙……今天问题有点多啊，我不是说了吗，你想让我嫁给你，我有反对的权利吗？”
　　“那么如果并不是我强迫你呢？”
　　“这还用问吗，我自然不可能嫁给你！”
　　风见幽香的回答依然是这么干脆和直接，得到了想要的答案之后，叶林却是有些怅然所失的样子。
　　这是理所当然的不是吗，风见幽香她怎么可能会爱上自己呢。
　　但是为什么……会觉得有些不太舒服的感觉呢？
　　看着眼前女人那副无所谓的模样，叶林的心情显得有些微妙和复杂，这种感觉……是什么呢？
　　自己是没有办法产生感情的才对吧？虽然明白感情的存在却没办法去理解。喜怒哀乐也好，爱恨情仇也好，自己明白却无法理解。
　　那么现在的自己究竟是怎么一回事呢，这种烦躁，这种不安这种想要去把身体里的某些东西发泄出来的感觉。
　　叶林坐立不安的样子落在风见幽香的眼里，让女人的眉头也是不由的皱起，她也有些奇怪叶林今天是怎么了。
　　虽然说这家伙突然做些莫名其妙的事情或者说些莫名其妙的话已经不是第一次了，但是今天还是有些出奇的不对劲。
　　突然说让自己嫁给他，然后又说他爱自己，还问自己爱不爱他？
　　爱情对于风见幽香而言还真的是一个太过遥远的词语，以至于她听到叶林这么开口的第一反应是想笑。
　　真的很想笑……这也太好笑了。
　　这家伙……把自己当成那种一两句情话就会羞红着脸低着头捏着衣角不知所措的纯情小女孩看待了吗？
　　他究竟是怎么想会自我感觉良好的觉得自己爱上他了，难道他不知道从自己失去力量到现在所有的一切不过都是被迫的接受罢了。
　　被迫生活在一起，被迫接受他身为曼华父亲的事实，到现在被迫嫁给他。
　　这么想着的风见幽香回过神来，却是发现叶林又来到了自己面前，不仅如此男人还捏住了她的手掌。
　　“你这家伙又想干什么？！”
　　“我想吻你。”
　　因为男人这么直接的回答而愣在了那里，风见幽香还没有回过神来的时候，男人便是不由分说的俯下身来。
　　说起来，这算是两人第一次接吻，也是叶林第一次主动去吻风见幽香。
　　看得出来叶林的动作很是生涩，再加上风见幽香的不配合，所以这个吻也显得的也十分的艰难。
　　好半晌之后两人才分开来，因为叶林那有些粗暴的动作而微微喘息着的风见幽香抬起眼来，没好气的白了男人一眼。
　　“你是我的妻子。”
　　“那又如何？”
　　“我想要你。”
　　“你……不要太得寸进尺了！”
　　还没喘过气来的风见幽香又是被叶林这一句话弄的够呛，女人抬起头来狠狠的盯着眼前这个不知道突然发什么神经的男人看着。
　　“夫妻的话……做那种事情不是很正常的吗？”
　　“现……现在是白天！”
　　不知道应该如何去回答男人的风见幽香只能咬着牙这么说着。
　　“那么晚上就可以了吗？”
　　“晚上也不行，我……我要陪曼华睡觉！”
　　就知道叶林这家伙会顺杆往上爬说这样子的话的风见幽香就差把一嘴牙给咬碎了，深吸一口气，女人把曼华拉出来当挡箭牌。
　　果然提到曼华叶林就沉默了下来，当然现在需要考虑的不是自己会不会被男人做那种事情，而是叶林这家伙究竟发什么疯？他现在究竟在做什么？
　　认命归认命，但是风见幽香可不想过上一天两次偶尔三次的日子，一个月一次就已经是她能够承受的极限了。
　　这家伙，今天究竟是怎么了，为什么出去一趟就变的这么奇怪？
　　发情期到了吗？现在这个季节的确是许多妖怪的发情期，但是叶林这家伙究竟算是什么种族？
　　不知道……但是他是八云紫搞出来的，所以说和八云紫那家伙是一个种族吗？
　　八云紫会有发情期的时候吗，自己虽然没见过但是也不排除存在这个可能性。
　　叶林的脸上依然没有什么多余的表情，而显得有些混乱的风见幽香盯着他看着的时候他也这么安安静静的盯着女人看着。
　　“你……你今天出去究竟遇到了什么人，发生了什么事？”
　　不对劲，十分的不对劲，这样子的叶林实在是太不对劲了。
　　“就算是夫妻，幽香还是不愿意给我吗？”
　　“对啊，我不愿意难道你还想强迫我吗？”
　　风见幽香这么说着，然后女人发现叶林居然开始考虑起来了，这个男人居然开始考虑要不要对自己用强了。
　　“正是因为是夫妻，所以才更加不能纵欲，你也要考虑对曼华的影响对吧？！”
　　“没错我是你的战利品，你想对我做什么我都没有反抗的资格。但是现在你想让我做你的妻子，那么就请你尊重我！身为夫妻，相互尊重是最基本的吧？”
　　“如果说你依然想对我为所欲为的话，就不要恶心的给我套上妻子的身份！不要逼着我做你的妻子，然后还把我当发泄欲望的玩具使用！”
　　高傲也是看场合的，现在这种情况下和叶林意气用事显然没什么意义。风见幽香可不傻，她可不会因为一时之气倔强的对男人说，你特么有本事对我用强啊！
　　这么长时间的相处，风见幽香也算是多多少少把握到了一点叶林这家伙的思考方式了。
　　想到那天所谓的醉酒，想到她恍惚间所听到的属于叶林的独白，风见幽香忽然意识到，造就这家伙现在这副别扭模样的人，好像就是自己来着？
　　明明一开始的时候……叶林无论言行还是举止都如同一个孩子一般，会去天真的问自己妖怪为什么要厮杀，会傻乎乎的想着照顾自己直到自己恢复力量。
　　然而自己呢，和他相处的这段时间自己究竟给他灌输了些什么东西？
　　弱肉强食、胜者为王、强者主宰弱者的一切。自己是他的战利品奴隶，无论对自己做什么都是理所应当的事情。
　　把这个白纸一般的少年变成现在这样不要脸的禽兽和人渣的家伙……好像就是自己来着？
　　第一次风见幽香对自己的理念产生了动摇，自己所坚持的东西，自己的想法是不是真的是错误的？
　　或许自己的理念和想法并没有错，但是把这些东西灌输给一个什么都不懂，没有办法自己判断的孩子身上呢？
　　拳头大就是硬道理，强者主宰一切，弱者没有说话的资格。
　　风见幽香发现，自己现在好像自食苦果了。
　　“但是……既然我们是夫妻的话，就应该要有正常的夫妻生活吧？”
　　“一个月一次！”
　　深吸一口气，风见幽香竖起一根手指。
　　“时间还有地点我来选。”
　　“两次，你一次我一次，这样才公平”
　　叶林摇了摇头，这么讨价还价着，风见幽香撇了撇嘴，也说不出什么反驳的话来。
　　好像没什么毛病，一人一次的话……虽然幽香有着一种自己被下了套的感觉。总觉得叶林这家伙就是等着自己服软，等着自己说这段话一样……


写在第六卷的后记
　　恩，你们看的没错，剧情混乱又全是水的第六卷终于完结了。
　　怎么说呢，这一卷写的的确不咋样，出场人物多显得混乱，没什么主线，剧情稀烂或者说根本就没剧情。
　　明明写的是萃梦乡，但是西瓜的戏份几乎没有，异变方面也显得有些虎头蛇尾。
　　我想了一下这样子的原因，首先因为没大纲，这没什么办法，大纲这东西怎么说呢，没这个习惯，而且你让我弄一个大纲出来估计写到最后也会不知道歪到什么地方去。
　　然后就是主角的问题，没追求没人生没理想的三无主角，想要从主角方面入手然后引发事件的可能性为零。
　　再然后则是情感戏，说实话把花妈推了是一个败笔，情感没有升华到这个地步，现在主角和花妈的关系其实也只算是最熟悉的陌生人。
　　先上船后补票日久生情的确也算是一种攻略方式吧，但是总觉得这样子一来人物彻底崩了，不过反正从花妈失去力量的时候就已经有人说人物崩了，干脆就破罐子破摔得了（滑稽
　　没有什么大的冲突的确难以写出爆炸的剧情，不过这本书本来就是偏日常了，幻想乡的事情怎么能说是水呢。
　　那么下一卷永远亭大水异变，请不要过于期待


番外 重新绽放的太阳花
　　风见幽香的心情不怎么好，即便回到了熟悉的地方，即便看到了满眼灿烂的金黄色太阳花，女人的心情也依然好不起来。
　　原因很简单，因为此时此刻女人身上穿着鲜红色的嫁衣。
　　嫁衣是叶林找来的，按照男人的说法，他们两个是夫妻了，至少应该有一个简单的婚礼仪式吧？
　　不让其他人知道的，只属于他们两人的仪式。
　　有些搞不明白叶林为什么要在意这些东西，不过这不算是什么太过分的要求，所以风见幽香也是答应了。
　　然后两人便是结伴一起离开了人间之里，在来到太阳花田前的时候风见幽香换上这身嫁衣。
　　其实一开始看到眼前灿烂的太阳花海，风见幽香心里还是有些小触动的，男人的约定的确做到了，他将自己的花田还给了自己。
　　虽然说这花田的规模远比不上曾经，花田里的花长的也不算特别好，一眼望去有些参差不齐，倒下的、歪着的枯萎的都有。
　　毕竟想要打理这么大一片花田，一个人的确会有些力不从心，不过可以看出来叶林的确是花了心血。
　　或者说这样子的太阳花田才算是真实吧，有生便有死、有绽放便有枯萎。曾经在自己的管理下的花田虽然完美到每一株花的大小高度都一模一样，但是却唯独缺了了生机。
　　不过触动没多久，想到了某些事情之后，风见幽香的心情就糟糕起来了。
　　原因也很简单，因为今天是距离风见幽香和叶林订下一个月约定的最后一天了。
　　那天被套路了之后，因为夫妻的身份，风见幽香和叶林订下了一个月进行两次夫妻生活的规矩。
　　在那之后风见幽香便是一直等着叶林行使他的权利，然后就这么等了一个月。
　　叶林没有行使自己的权利，风见幽香自然也没有行使自己的权利。
　　虽然把这个当成权利来安慰自己，不过风见幽香心里还是有那么一点膈应。
　　嗨呀好烦啊，这个混蛋究竟想干什么啊，这都这个月最后一天了你究竟是什么意思啊！
　　不要想着还能把次数带到下个月去使用啊，过期不候啊！而且自己应该怎么办啊，继续装傻充愣？
　　叶林可以装傻充愣，他如果不提出要求的话幽香反而还是乐意看到的，但是她不敢不遵守约定啊。
　　如果她不遵守约定，叶林突然翻脸撕破和她的约定该怎么办呢？到时候一个月两次变成每天两次她就真的欲哭无泪了。
　　风见幽香忽然察觉到了叶林的险恶用心了，他一定是故意，迷惑自己，让自己心存侥幸，然后找机会撕破和自己的这个约定。
　　现在再也不能把叶林当成一个老实巴交的家伙看了，这个人渣禽兽无论做出什么事情来都不会让人觉得奇怪。
　　虽然有些不甘心，不过风见幽香也只能率先去行使自己的权利了，至于做完之后叶林要不要行使他的权利那就不是风见幽香需要考虑的东西了。
　　爱用不用，反正过期不候就是了。
　　呼，没什么大不了的，自己这是在行使自己的权利，解决一下生理需求，发泄一下郁闷的心情罢了。
　　干嘛要在意那家伙，把他当成活着的工具去使用就好。
　　这么想着的风见幽香下定了决心，不过就在他准备开口的时候，叶林这家伙又是把她一个人丢下来离开了。
　　说是让幽香等一下，他去拿一点东西。
　　拿东西？这家伙究竟想做什么？
　　不会是某些奇奇怪怪的助兴道具吧？一瞬间风见幽香的脑海里闪过了许多不好的东西，外加许多奇奇怪怪的play。
　　应该不至于吧……叶林那家伙虽然有了些改变，但是不至于变的这么丧心病狂吧？
　　眼前是自己的木屋，这么站在花田里傻傻的等叶林回来也不是个办法，而且身上这身衣服实在是太大了那么一点，拖在地上也显得很麻烦。
　　所以说自己为什么要穿这身衣服啊……真的好麻烦啊。
　　有些无奈的这么想着风见幽香推开门走进了木屋，看着屋子里不变的陈列，女人的脸上露出有些怀念的神色来。
　　按理说数个月都没有人居住的屋子应该会布满灰尘才对，但是当女人的指尖从桌子上划过的时候，却是什么都没有摸到。
　　风见幽香微微一愣，旋即意识到应该是叶林那家伙有进行过定时的打扫吧？
　　在客厅里转了一圈，旋即风见幽香朝着自己的房间走了过去。走进卧室之后，没什么事情可做的女人就这么在屋里的床上坐了下来，等着叶林回来。
　　女人低着头看着自己身上红色的衣裳失神，心情出奇的微妙，自己现在这幅样子，简直就像是等待男人来临幸自己的小女人一样……
　　所以说叶林这家伙……究竟去干什么去了啊！能不能快一点啊，快点回来啊，然后做完完事啊。
　　干脆今天把下个月的份也做完算了，一次性解决多好。
　　恩……不过只能把自己的下个月的次数给做完，还不知道叶林那家伙究竟想干什么。
　　反正随便那家伙干什么了，休想把这个月的次数带到下个月去。
　　怨念深重的女人在屋子里这么想着，直到等着有些昏昏欲睡，才响起推门的声音来。
　　抬起有些惺忪的双眼，看着站在门口的男人，风见幽香显得有些没好气的开口。
　　“你这家伙究竟跑去干什么去了？”
　　“抱歉，没想到幽香你跑到屋子里来了，所以在外面找了一阵子。”
　　“你这不是废话吗，不在屋子里难道你还想在外面？”
　　风见幽香暗啐了一口，女人这么说着却是开始脱起衣服来了。而叶林则是一脸茫然的站在那里，有些不太理解女人所说的话，也不太理解女人现在的行为。
　　所以说话说的好好的突然脱衣服做什么？
　　不过看起来风见幽香身上的红色嫁衣似乎颇有一些复杂，女人努力了半天才刚刚解开自己的衣襟。
　　风见幽香胸口的肌肤就这么毫无保留的暴露在了男人的眼中，小巧精致的锁骨向下则是令人遐想连篇的弧度。
　　“还傻站在那里干什么，给我过来躺好，
　　看着叶林还傻乎乎的愣在门口，风见幽香有些娇嗔的开口。虽然嘴上一直说着不是很在意，不过身为一个女性去向男人主动求欢，还是让风见幽香心里感到有些羞愤。
　　不过就算羞愤也没什么办法，为了不让一个月两次变成一天两次这种让人更加绝望的事情，风见幽香也只能主动出击了。
　　“幽香你这是……”
　　“装什么傻，今天不是最后一天了吗？既然约定好了，那么我自然不会反悔，现在我要行使我的那一次的权利了！至于你的话等我做完再说，如果你不想做的话也随便，不过别想着把这次权利带到下个月去！”
　　看着叶林依然一副装傻充愣的样子，风见幽香没好气的这么说着。
　　“不急，今天还很长，我们有很多的时间。”
　　“那你还想干嘛？说起来你离开这么长时间究竟去做什么去了。”
　　脱衣服的动作稍微停了停，风见幽香有些奇怪的开口。男人的双手背在身后，好像拿着什么东西。
　　“因为少了一些东西，所以我回人间之里去取了。”
　　“少了什么？”
　　“少了这个。”
　　叶林这么说着，自身后取出了一方红巾来，还有一壶酒和两个小巧的酒杯。
　　“这是……什么？”
　　风见幽香微微一愣，酒和红巾有什么特别的含义吗？
　　思索了片刻之后，女人这才想起来，这似乎都是人类婚礼的习俗来着，结婚的时候新娘新郎喝交杯酒，然后洞房的时候新郎揭新娘的盖头来着？
　　“你就为了取这么一块红布，还有酒所以特意又回了人间之里一趟？还把我一个人晾在这里这么长的时间？”
　　风见幽香不知道应该说些什么才好了，而对于女人那没好气的语气，叶林则是显得很认真的点了点头。
　　“因为这是婚礼仪式必不可少的一个步骤，前面的都没问题了，现在就只差这最后一步了。”
　　“你是笨蛋嘛，为什么要突然纠结这种事情，我不是说了吗，我承认我是你的妻子这不就已经足够了，玩这种人类的无聊仪式有什么意义吗？穿上这身衣服就已经算是给你面子了，你这家伙不要太得寸进尺啊！”
　　“并不是无聊的仪式，这是婚礼的过程。”
　　“所以多说了这是人类婚礼的过程，我是妖怪好吧！”
　　“可是……我不知道妖怪的婚礼要怎么举办啊。”
　　叶林一脸无辜模样的开口，而风见幽香则是忍不住捏紧了拳头。
　　“重点不是这个啊，而是没有必要多此一举啊！你这家伙不是说不想做人类了吗，为什么要去做人类的仪式啊。”
　　“和这个没什么关系，不想做人类不代表全盘否定人类，其实人类的很多东西都是值得学习的。人类是情感最为复杂的生物，和单纯的妖怪不同，他们面对各种各样事情的态度和反应都很有趣。而且反正都已经这个样子了，就不可以做完吗幽香？”
　　叶林这么说着，风见幽香不由的一阵沉默，女人低下头来看了看自己身上的嫁衣，好像从穿上这身衣服开始自己就已经妥协了呢。
　　“盖上这块红布，然后再扯下来，这样子的事情幽香不要吗？”
　　坐在那里的女人沉默不语，叶林居高临下的看着她，男人侧着脑袋又问了一句。
　　“不要吗？”
　　依然得不到风见幽香的回答，不过坐在那里的女人的脸色却是开始有些不自然起来。而叶林则是当对方默认了，旋即男人将红色的盖头拿了起来缓缓的放了下去，遮住了女人的面孔。
　　“然后……还有交杯酒。”
　　看不到现在红色盖头之下风见幽香的脸色是什么样的，不过对于叶林的摆弄女人却是显得十分的配合。
　　她接过男人递给自己的酒杯，两人的身子依偎在了一起，手臂交错饮下了交杯酒。
　　“最后……再把盖头给揭下来。”
　　叶林这么说着双手再度落在那红色的盖头上，然后轻轻的将其揭了下来。
　　风见幽香不知道自己现在是一个什么样的状态，女人只觉得自己的脸烫的厉害。
　　她也不敢去和叶林对视，害怕自己现在这副丢人的模样落在男人的眼中。
　　装作一副无所谓的样子，结果只是这么简单的动作就羞涩成了这幅样子，这……这和那些新婚的人类少女有什么区别啊！
　　本来鼓起的勇气又是消失的一干二净，现在这幅样子又让她怎么好意思主动开口求欢。
　　“然后……是最后的步骤了。”
　　耳畔响起叶林的呢喃声，旋即男人的手掌温柔的落在了风见幽香的身体上。女人的身子微微颤抖了一下，不过却没有选择逃避。
　　“可以的吧……幽香？”
　　“恩……”
　　没有发表过多的言语，风见幽香从口中发出梦呓一般的嘟囔声。虽然想要尽量的让自己放轻松，不过当衣服逐渐被男人从身体上剥离下来的时候，突如其来的凉意还是让女人的身体不由自主的绷紧。
　　不过很快男人炙热的胸膛便是贴了过来，温暖了感觉有些凉意的少女。
　　相比较第一次的粗暴，这一次叶林温柔了许多，和风细雨的感觉让风见幽香微闭着双眼，本就有些困倦的女人就差直接睡过去了。
　　时间一点点的过去，就在风见幽香处于半睡半醒之中慵懒的连指头都不想动一下的时候，似乎突然想起了什么一般的女人猛的睁开双眼，微微推开了压在自己身上的男人。
　　“等等！”
　　“怎么了？”
　　“这是算你的那一次还是我的那一次？”
　　“额……算我的吧。”
　　“啧……也就是说还有两次吗？”
　　风见幽香这么嘟囔着，叶林则是显得有些茫然。
　　“为什么是还有两次？”
　　“没什么……接下来到我行使权利的时候了，你这家伙给我乖乖躺着不要乱动！”
　　俏脸一红，风见幽香没好气的这么说着，然后直接一个翻身。在叶林后背留下猫抓一般痕迹的双手从他肩头移动到胸口，然后就这么支撑着自己酥软的快要散架的身子摇摇晃晃的立了起来。
　　舔了舔有些干燥的唇角，绯色的眸子里流溢着异样的色彩，风见幽香盯着自己身下的男人，旋即露出一抹妖冶的笑容来。
　　“感恩戴德甚至来舔我的脚趾也不是不可以的，能够为我服务，感到莫高的荣幸吧你这个渣滓！”
　　作者留言：
　　恩……这算开车吗，应该不算吧？
　　讲道理已经纯的不能再纯了呢。
　　比起白无垢，果然还是更喜欢嫁衣如火呢。


⑦ 水漫永远亭


第一章 竹取物语
　　梦是什么？梦是潜意识的体现，日有所思夜有所梦，这样子的说法不是没有道理的。
　　不过这是对于人类来说，一般情况下，妖怪都是不会做梦的。拥有强大力量的妖怪同样拥有强韧的精神，稍微强一点的妖怪都能够自由的控制自己的梦境。
　　至于那些更加强大的妖怪，即便在熟睡之中也能够保持自己的清醒，察觉周围的动静保证自己随时会醒来。
　　一天的辛劳结束之后，人类可能会希望去做一个美梦，不过妖怪没有这个必要，毕竟对于大部分的妖怪而言梦境其实是很无聊的东西。
　　藤原妹红睁开了双眼，每天早上天没亮就起床，然后进行一天的巡逻工作已经算是少女的例行日常了。
　　不过就在少女想要起身的时候，却是感觉到了一丝困难。少女觉得自己本应该轻盈的身子突然显得无比沉重起来，不仅如此还带着一丝软弱和无力的感觉。
　　这种感觉……这种感觉就好像是赖床不想起来的慵懒？
　　怎么可能会这样，自己都已经有多少年没有赖过床了啊。
　　这么想着，妹红也算是彻底清醒了过来，少女拉开自己身上有些破旧的被褥，然后看着陌生的天花板陷入了沉思之中。
　　“哎哎哎哎哎……这是什么情况？！”
　　半晌之后，发现了异常的藤原妹红发出一连串的尖叫声来，然后少女在看到自己变小的双手之后尖叫声显得更加的高昂了。
　　少女的尖叫声惊动了屋外的某人，旋即穿着一件普通的布衣的女性慌慌张张的走进屋子里来。
　　“怎……怎么了妹红，是做恶梦了吗？”
　　走进屋里的女人看起来三十多岁的样子，眉宇间透露出些许靓丽的风情，这本应该是一名极具韵味的少妇，不过她脸上那藏不住的疲倦和憔悴却是破坏了这一份美丽。
　　在看到这个女人的瞬间，妹红便是整个人都愣住了，少女呆坐在那里，任凭女人怎么询问都不开口，只是泪水不住的流下。
　　“究竟怎么回事啊妹红，你不要吓我啊。”
　　“没……没什么，我只是太高兴了，我……我太高兴了妈妈！”
　　喊出那尘封在心中已经数百年的称呼，妹红泪流满面的拥抱住自己面前的这个女人。
　　“哎……究竟是怎么了你这孩子。”
　　看着妹红这幅样子，女人露出有些宠溺的笑容来，她也没有多问些什么，只是温柔的抱着自己怀中的少女。
　　她所拥有的东西不多，怀中的少女几乎已经是一切。
　　感动的重逢没有持续多久，很快藤原妹红便是冷静了下来。
　　吃完早饭之后少女便是托着自己的下巴，坐在偏房的院落中，藤原妹红思考着造成现在这副状况的原因。
　　母亲去工作去了，所以这座偏院里只有她一个人。
　　虽然再度见到自己的母亲让少女很高兴，但是想一想现在的时间还有状况，藤原妹红的心情便显得有些复杂。
　　藤原家，藤原不比等，想到那个身为她父亲的男人，想到这个男人随后的遭遇，藤原妹红便是唏嘘不已。
　　自己应该是恨着他才对吧，恨着这个辜负自己母亲，从未尽过丈夫和父亲责任的男人。
　　但是想到他最后悲惨的结局，妹红对他却又恨不起来。男人终究是自己的父亲，虽然没有尽到多少身为父亲的责任，但是对母亲和自己也不算太坏，不然身为一名普通女佣的母亲又怎么可能会有这么一间偏院居住呢？
　　只是身份上的差距实在是太大了，自己的母亲不过是一个地位卑微的侍女罢了，能够成为藤原不比等妻妾的人，哪个不是名门贵族家的女子。
　　自己的母亲根本就没有一丝一毫可能得到一个名分，而自己能够得到父亲的赐名，可以以藤原为姓，对于母亲来说已经算是一种莫大的恩赐了。
　　摇了摇头将这些乱七八糟的思绪抛出脑海之外，藤原妹红再度思考自己现在的状况，以及这究竟是一个什么情况。
　　现在的时间应该是自己十一二岁的时候，现在这副身体也毫无疑问是十一二岁小女孩的身体。
　　没有任何力量，孱弱的让她有些不太适应。
　　而这个时候……应该也是距离那件事情发生不久的事情吧？那个改变了藤原家改变了藤原不比等，改变了她藤原妹红一生的事情。
　　悲剧就在眼前并且即将重演，不过妹红却是没有一丝一毫的触动，少女脸上的神情只是说不出的冷漠。
　　她早就不是曾经那个天真的孩子了，数百年岁月的磨砺早就让她见惯了人情冷暖，也让她明白了生命的残酷。
　　刚才见到自己母亲的时候少女的确有那么一瞬间的失态，不过很快她便是清醒了过来。
　　眼前一切都不是真实的，自己的母亲早就已经死了，孤身一人的死在了这座小屋里。
　　自己现在要做事情的不是沉浸在这个虚假的世界中，而是好好的想一想造成这一切的原因究竟是什么，然后想办法从这个世界逃出去。
　　不过妹红仔细的想了想，并没有发现什么异常，她昨晚明明就是和往常一样的去睡觉，然后醒来就发现自己存在在这里了。
　　在做梦？
　　想到了这个有些荒谬绝伦的可能性，旋即妹红又是好笑的摇了摇头。
　　如果真的是在做梦的话，自己又怎么可能这么的清醒，现在这种情况倒是有点像进入了某个幻境。
　　能够神不知鬼不觉的把自己卷入环境之中，究竟会是何方神圣呢？
　　不过是谁，胆敢肆意玩弄自己回忆的家伙，妹红绝不会原谅他！
　　至于现在还是扮演好这个时候的自己，争取多调查一点情报，然后再决定下一步的行动吧。
　　妹红这么想着，如果说自己现在所处的地方是幻境，那么这个幻境绝对不会和自己曾经的记忆一模一样的完美。
　　耐心的等待着和记忆中比较起来不合常理的东西出现，那应该是就是突破这个幻境的关键。
　　中午的时候，妹红的母亲回到了小院。
　　“妈妈，工作辛苦了吧？我准备好了午饭。”
　　“哎……是吗，麻烦妹红了。”
　　中年妇女努力的挤出一个笑容来，不想让自己的女儿为自己担心，但是女人眉宇间的疲惫却怎么也藏不住。
　　“妈妈很累吧，下午的工作就交给我吧。”
　　“哎，这怎么行……”
　　“反正也不是第一次了，妈妈你最近太累了好好休息一下吧。”
　　妹红这么说着，女人也没有再多做反对，的确女儿帮她工作已经不是一次两次的事情了。
　　“对了妈妈，那个男人，已经准备要去向那个女人求婚了吗？”
　　吃完午饭，在离开别院之前，妹红一副漫不经心样子的这么问了一句。而听她这么询问，她母亲的脸色显得有些黯淡，旋即轻轻的点了点头。
　　“不比等大人正在会客，听说一会儿就要结伴而行去竹取翁那里求亲了。那个辉夜姬真的是神一般的女人啊，不仅仅是不比等大人，还有许许多多的大人垂青于她。”
　　“可惜妈妈没有机会见她一面，只是道听途说了她的美丽，真想见她一面看看让不比等大人都神魂颠倒的美人儿究竟是何种模样。”
　　妹红的母亲这么说着，话语中透露出浓浓的渴望还有羡慕。
　　“对了妹红你工作的时候可要千万要小心啊，不要冒犯了贵客啊。”
　　听到自己母亲赞美着自己最憎恨的仇敌，妹红的心情显得有些复杂，不过少女的脸上没有表露出什么异常来，她只是乖巧的轻轻点了点头。
　　“放心好了母亲，我工作的地方连两位大人的面都见不到，又怎么可能会冒犯到他们呢。”
　　妹红装作无所谓的样子说着，又是安慰了自己母亲几句之后便是低着头匆匆离开小院之后。
　　这么巧是不比等动身去向那个贱人是求婚的那一天吗？如果自己没记错的话，今天光临藤原家的应该是求婚五人中的左大臣安倍御主人吧？
　　哼……那个贱人！
　　想到那个让她恨的刻苦铭心的女人，藤原妹红的眼神便是显得分外冰冷。
　　就算是回忆，她也不想想起那个女人那副傲慢的模样。
　　不过这个幻境一般的世界的时间恰好是这个时间段，那么这个世界的破绽说不定也是在求婚这里吧？
　　必须要想办法去一趟，去求婚的现场呢……
　　竹取翁的住所妹红还清清楚楚的记得，如果她不是一个十二三岁的孩子，单独去查看倒也没什么问题。
　　只不过现在的她只是一个孱弱的孩子罢了，还因为长期的营养不良显得很瘦弱，想要徒步走到竹取翁的住所根本是不可能的事情。
　　所以想要去竹取翁，去求婚现场，只能将希望寄托在不比等身上了。
　　那么……应该要用什么样的办法才能说服藤原不比等答应带自己去竹取翁家里呢？
　　妹红这么想着不用深深的皱起眉来，自己父亲对待自己的态度，想要说服他带自己去竹取翁那里显然是不可能的事情。
　　而且带着自己的女儿去想别的女人求婚，这种事情只会让人笑话吧。
　　妹红这么想着，身后传来一阵呵斥的声音来。
　　“还在那里愣着干什么，还不快把这些丝绸叠好放进箱子里！”
　　“哦哦，我知道了。”
　　妹红低声应着，手上的动作也是加快起来。她正和几个女仆在叠丝绸，而这些丝绸看起来显然是送给辉夜姬的嫁妆。
　　等等……丝绸？
　　看了看手中的丝绸又看了看身前的大箱子，妹红突然想到自己前往竹取翁住所的办法了。
　　半小时之后，藤原家宅邸大门口。
　　“东西都清点好了吗？”
　　“回大人，都清点好了。”
　　“恩……那就准备出发吧。”
　　听着木箱外传来的声音，感受着周围的震动，妹红知道自己已经成功的混进车队了。
　　“准备了这么久，还真是让左大臣见笑了，不过为了讨辉夜姬的欢心，我可是豁出去了呢。”
　　然后不比等的声音再一次响了起来，却是对和他一起同行的左大臣说的。
　　“不过左大臣什么都没准备吗，这样真的好吗？”
　　“啊……那个……怎么说呢？”
　　左大臣的声音响了起来，不过却是显得十分年轻，这让妹红显得有些奇怪。
　　这个左大臣，是这么年轻的家伙吗，而且为什么声音给自己这么熟悉的感觉？
　　隔着木箱还有丝绸妹红也听不太清楚，对于左大臣的异常她也不是很在意，只当自己是听错了。
　　车队缓缓的前进着，旋即驶进一片竹林，然后一栋和这片竹林显得很是不相配的建筑出现在众人面前。
　　竹取翁只是一名普通的老翁，自然是不可能建出这样豪华的宅邸，这间宅邸也是在众多辉夜姬疯狂的追求者的帮助下建立起来的。
　　毕竟让辉夜姬这样天神一般的人儿居住在茅草屋中无疑是一种莫大的亵渎。
　　宅邸前已经停了三辆马车了，看起来已经有追求者先于不比等和左大臣到达了。
　　看着那三两马车上的标志，不比等微微皱眉，心里也是有数。毕竟除了他们三人之外，能和自己还有左大臣竞争的人也没有几个了。
　　“我们进去吧左大臣。”
　　冲着身边显得有些懵逼的青年男人这么说着，好半晌之后后者这才点了点头。
　　是自己的错觉吗，为什么觉得左大臣今天显得格外的不对劲呢？
　　或许是紧张吧，那让自己朝思暮想着的辉夜姬终于答应嫁人了，就算是自己的心情也有一点小紧张呢。
　　躲在箱子里的妹红也不知道究竟过了多久，旋即颠簸停了下来。
　　然后则是脚步声响了起来，旋即妹红藏身的这个箱子被人抱了起来。
　　“都是丝绸为什么这个箱子感觉比别的箱子要重一些重？”
　　搬箱子的人有些奇怪的开口，而躲在箱子里的妹红则是屏住呼吸，生怕自己的存在被发现。
　　脚步声和搬箱子的声音此起彼伏，然后一切又是安静了下来。妹红小心的打开箱子的盖子，透过缝隙观察着外面，在发现一个人都没有之后少女这才从箱子里爬了出来。
　　居然这么简单的就潜入进来了，这倒是比妹红想象中的要顺利，那么接下来就来看看求婚究竟是怎么进行的吧。
　　这段不存在自己记忆之中的求婚，若是这个幻境有什么破绽的话，一定就是这里了。


第二章 求婚
　　妹红知道，随后发生的事情便是改变了她一生的事情。
　　虽然没有亲眼看到过，但是这场会面之中究竟发生了些什么，妹红却是了解的十分清楚。
　　在这个国家位高权重，可以说是要风得风要雨得雨的五个男人，在这里向同一个女人求婚，而这个女人便是辉夜姬。
　　随后辉夜姬出了五道难题，只有成功解开难题之人，才有资格迎娶她，做她的丈夫。
　　本来事情是这样子的没错，但是辉夜姬提出的五道难题却是压根不可能完成的难题，她之所以这么做只是单纯的想要为难和羞辱向她求婚的五人罢了。
　　藤原不比等，自己的父亲，便是向辉夜姬求婚的五人之一，为了完成那不可能的难题，取得蓬莱玉枝，不比等几乎倾尽家财，最后取来了玉枝。
　　不过那玉枝却是被辉夜姬质疑是假货，同时有六名工匠突然出现向不比等索取制造玉枝的工钱，导致造假一事败露，不比等也是被赶出辉夜姬的府邸。
　　不比等因为难以忍受这样子的羞辱躲进深山，家臣寻找许久都找不到，母亲因为父亲的失踪郁郁而终，随后失去不比等这个家主，整个藤原家也是逐渐破败。
　　可以说就是辉夜姬导致了藤原妹红家破人亡，导致了她父亲失踪母亲惨死的事实。
　　也是因为如此，妹红对辉夜姬恨之入骨。
　　她可以原谅任何人，但是唯独无法原谅辉夜姬。
　　而且现在思考那个时候发生的事情，妹红也是发现了许多不对劲的地方，那就是父亲取回来的蓬莱玉枝真的是假的吗？
　　造假被揭穿的过程实在是太可笑了，父亲前脚踏入辉夜姬家，六个工匠后脚就跟了过来，怎么看都像是提前安排好的。
　　父亲怎么可能会有这么大的疏落，如果真的造假的话，不说为了保密直接杀人灭口，在成功迎娶辉夜姬之前至少也应该把那六个工匠禁足吧？
　　一想到父亲很有可能被辉夜姬反咬一口，被这样子的羞辱，妹红便是忍不住捏紧了拳头。
　　不过很快她又是冷静了下来，无论当年事情的真相如何，那都已经是过去了，现在还是着眼眼前，破解了这个幻境再说。
　　这么想着，妹红悄悄摸摸的朝着宅邸的大厅走去。
　　辉夜姬家虽然很大，不过并没有佣人下仆，而五名求婚者的侍从也是在宅地外等候着，所以一路上妹红没有遇到任何阻碍很是轻松的便是来到了大厅的入口。
　　大厅周围有着透明的薄纱垂下，一名巨大的屏风前，五名求婚者并排而坐，而辉夜姬和她的父亲竹取翁则是位于大厅中间一张翠绿色的竹桌后。
　　穿着一身樱红色和服的辉夜姬温儒尔雅的坐在那里，柔顺的黑色长发如溪般蜿蜒而下。
　　面对着求婚者们火热的目光，辉夜姬似乎是羞怯一般的低着头，少女精致的面孔上染着淡淡的红晕，这抹红晕直接蔓延到了少女的耳根处。
　　“几位大人，小老儿有礼了。”
　　辉夜姬羞涩的说不出话来，招呼客人自然是落到了她的父亲竹取翁的身上。
　　看着自己面前的五人，竹取翁内心却是显得有些苦涩。他只是希望自己的女儿早早嫁人，怎会想到竟然招惹了这样子的大人物。
　　眼前五人哪一个不是跺跺脚便可以让这个国家抖三抖的大人物，无论哪个都不是他能够得罪得了的。
　　不过以着辉夜的聪慧，应该能够应对这些大人物吧，只希望他们不要恼羞成怒对辉夜用强。
　　已经潜入大厅的妹红则是小心的躲在屏风后，屏住呼吸，紧紧的倾听着。
　　“哈哈哈，竹取翁无需多礼，毕竟说起来你可是我们当中某人未来的岳父大人啊。”
　　大厅中响起一个男人的声音来，声音有些陌生，妹红一时之间有些想不起来他究竟是谁。
　　毕竟那五个向辉夜姬求婚的男人，除了自己的父亲之外，对于其他人妹红也只是仅仅知道一个名字而已。
　　这么一想，刚刚那个左大臣声音的奇怪也能够解释的通了，或许左大臣的声音就是自己听到的那样子的呢。
　　不过这家伙也是够不要脸的啊，这才刚刚求婚都喊上岳父了。
　　饶是竹取翁也是被男人这番话说的有些尴尬，却只能陪着笑继续开口。
　　“小女虽然是小老儿养大，但是终归不是我亲生，我也没资格去命令她，所以说小女择婿的条件，便有她自己做主了。”
　　“使得使得，辉夜姬，我们几人对你的真心想必你已经知晓，这几个月来我们兢兢业业都没有放弃，现在既然辉夜姬准备嫁人，我想应该没有比我们在做几人更好的选择了吧？”
　　坐在高位上的辉夜姬听罢抿嘴一笑，女人缓缓开口，声音仿若空谷幽兰，让在场几名求婚者顿时心痒难耐起来。
　　“五位大人的真心，妾身自然明白，妾身的确追求者众多，但是毫无疑问五位大人是最佳的人选。”
　　“哼，卖弄风骚的贱人！”
　　那让男人着迷的声音落在妹红耳中却只让她觉得聒噪无比，少女不由的冷哼一声，眼神也是显得更加冷漠。
　　“那个等一等……”
　　而就在这个时候，突然一个有些不太和谐的声音响了起来，打断了辉夜姬的话语。
　　妹红听出开口说话的是那个年轻的有些过分的左大臣。
　　“不知道左大臣……有何指教？”
　　辉夜姬的声音带着些许的迟疑，她看着开口说话的年轻男人，脸上的神色显得有些古怪。
　　“额……怎么说才好呢，那个我们是来做什么来着的？或者说我应该做些什么才好？”
　　坐在那里开口的左大臣挠了挠自己的脑袋，问出了一个让整个大厅都陷入寂静中的问题。
　　这个左大臣……是天然呆吗？
　　大厅里的寂静持续了许久，就连躲在屏风后的妹红也是露出一脸错愕的神情来。
　　你连来做什么的都不知道，就这么傻乎乎的跟着过来了？
　　不过为什么突然觉得这个左大臣的说话方式和某个人好相似啊，造成的冷场效果也是如出一辙啊。
　　好半晌之后，藤原不比等的声音响了起来，打破了大厅中的沉静。
　　“那个左大臣，你是在开玩笑活跃气氛吗，你难道不是来这里向辉夜姬求婚的吗？”
　　不比等这么说着另外还没有反应过来的三人这才露出恍然大悟的神色来，原来左大臣是故意在活跃气氛的啊。
　　“求婚？说起来她是辉夜姬，原来如此竹取物语吗……”
　　左大臣这么自言自语的嘟囔着，不过因为声音实在是太小了的关系，最后‘竹取物语’四个字没有任何人听到。
　　“不过我为什么要向她求婚啊？”
　　左大臣这么自顾自的说着，旋即大厅里再度陷入了一片死寂。
　　“呵……呵呵，看来……妾身的美貌，完全不入左大臣的法眼啊。”
　　这一次是辉夜姬开口打破了沉默，可以听出女人话语声中压抑着的不悦，显然辉夜姬对于左大臣这无礼的言语已经显得十分不满了。
　　至于其与四名求婚者则是不由的一阵面面相觑，不知道左大臣这是突然发什么疯。
　　说好的一起来求婚，你怎么就玩起套路来了呢？
　　妹红则是露出有些奇怪的神情来，如果她没记错的这个左大臣的难题是替辉夜姬取得火鼠裘，不过据说他取来的并不是真正的火鼠裘，旋即也是和自己的父亲一样被辉夜姬羞辱了一番。
　　也就是说现在就出现了和自己记忆中不同的地方了吗，那么这个幻境的关键地方就在这个左大臣的身上？
　　躲在屏风后面的妹红这么想着，心中突然涌起了强烈的好奇，她想要看一看这个左大臣究竟是什么样子的。
　　不过显然她不能这么做，因为那样子无疑会暴露她的存在。
　　虽然不知道在这个环境中暴露会引发什么不可预知的后果，不过最好还是不要这么做，不要脱离自己藤原妹红的角色。
　　只能等求婚结束之后想办法混进这个左大臣的车队了，看来他就是突破这个幻境的关键人物了。
　　就在妹红这么想着的时候，那个语不惊人死不休的左大臣又一次开口了，而这一次开口却是让藤原妹红差点没有笑出声来。
　　“美貌吗，你长得还行吧。”
　　伴随左大臣的这一句话大厅里再度陷入了死一般的寂静之中，而躲在屏风后的妹红则是一只手捂着肚子一只手捂着自己的嘴巴，整个人很是辛苦的忍住笑声。
　　这恐怕是她数百年来听到的最解气最搞笑的话了，那个骄傲的不可一世，对自己容貌无比自信的辉夜姬，居然也有被男人这么评价的一天。
　　“你……你……你在说什么胡话呢！左大臣，你怎么可以这般轻薄辉夜姬小姐！”
　　辉夜姬没有开口，倒是五人中的一人恼火不已的站起身来指责起左大臣来。
　　在场四人都是心思缜密的家伙，自然不会觉得左大臣这是疯了，他们只觉得左大臣这是在用另类的方式引起辉夜姬的注意，很显然他似乎成功了。
　　辉夜姬早就已经习惯了男人的奉承和夸赞，突然有个男人对她的容貌并不那样狂热，说不定还真的能引起她的好奇与注意。
　　明明都是站在同一起跑线上的求婚者，明明都要一起接受难题，你居然突然玩起套路来了，这我们能忍？
　　“对啊，左大臣你究竟在说什么胡话，你觉得这样子可以引起辉夜姬小姐对你的注意吗？让她更加讨厌你的话就得不偿失了。”
　　另一名求婚者开口，也是直接点出了左大臣的目的。
　　“对啊左大臣，快点向辉夜姬小姐道歉吧。”
　　不比等也是点了点头开口，一时之间左大臣几乎是遭受到了四人同时的口诛笔伐。
　　而随着另外四名求婚者的开口，坐在高处的辉夜姬的情绪似乎也是缓和了不少。女人只是深深的看了左大臣一眼，目光中似乎另有深意。
　　“为什么要道歉啊，我说的哪里不对吗？”
　　“左大臣……你究竟是什么意思？！”
　　这一会却是辉夜姬直接开口了，一改刚才给众人的柔柔弱弱的模样，辉夜姬冷漠的看着眼前这个年轻的有些不正常的左大臣开口。
　　“你若不是来向我求婚的，大可现在就离去。”
　　听得出来辉夜姬是真的动气了，其余四名求婚者都是噤若寒蝉，同时他们看着左大臣也是开始幸灾乐祸起来。
　　不管左大臣在发什么疯，又或者说玩什么套路，现在惹得辉夜姬小姐这么生气，怕是他们的竞争者现在就要少一个了。
　　“额……其实我有妻子了，还不止一个。”
　　左大臣显得十分实诚的这么说着，一时之间大厅里坐在那的四名求婚者的脸色纷纷显得无比尴尬起来。
　　就像左大臣所说的那样，他们这样子的大人物自然是妻妾成群，老婆孩子多的数都数不过来。
　　但是这种事情，心知肚明就行了啊，你说出来干什么啊，说出来多尴尬啊！
　　“虽然我已有妻室，不过若辉夜姬愿意下嫁于我，自然是正妻之位。”
　　“对对对……辉夜姬小姐自然正室！”
　　随着不比等的开口，其与三名求婚者也是这么附和起来。
　　辉夜微微低下头来，眉宇间闪过一丝微不可查的冷笑，而躲在屏风之后的妹红也是露出讽刺的笑容来。
　　“那么左大臣这是顾及家里妻室的感受，所以不打算向我求婚了？”
　　比起一开始，辉夜对于这个左大臣的态度似乎好上了许多，毕竟他会因为自己的妻室而对求婚这件事情有所犹豫，还算是一个重情重义的男人。
　　“虽然我是这么想的，不过这好像也不行……至少现在我还知道自己应该向你求婚，但是出去的话就真的不知道应该做什么了，算了那就求婚好了。”
　　用着一种似乎很无奈的语气，左大臣这么说着，而刚刚还觉得这个左大臣是一个不错的男人的妹红则是撇了撇嘴。
　　“切……终究还是男人。”


第三章 你想要的是月亮对吗？
　　一番周周转转，结果左大臣还是打算去向辉夜姬求婚，在座的另外四名求婚者的神色都显得有些不太自然。
　　左大臣这个套路……还真是不厚道啊。虽然不知道辉夜姬的具体心情是怎么样的，但是毫无疑问辉夜姬已经注意到他了。
　　这样子一来左大臣便是在他们五人之中博得头筹了，本来他们都是在同一起跑线的。
　　先不说四名求婚者心里的想法，坐在高位之上的辉夜姬也是逐渐平复了自己的心情，女人的眼神显得有些冷漠，她看着显得异常奇怪的左大臣，也不知道在想些什么。
　　没有再贸然的开口，辉夜看了身边的竹取翁一眼，而后者也是明了的点了点头上前开口。
　　“五位大人啊，你们对小女的爱慕小老儿也是看在眼里。不仅仅屈尊天天来这荒凉的竹林，还带来这么多的礼物小老儿实在是愧不敢当。”
　　“小女也是被你们的真情所感动，所以决定在你们五人中选出一人当自己的夫婿。但是小女实在是不知道五位大人究竟谁爱她更多一些，几位大人又都是人中之龙，她真的很难分辨出谁优谁劣。”
　　竹取翁这么说着微微停顿了片刻，而几名求婚者则是神情肃穆，倾听者竹取翁的发言。
　　唯有左大臣坐在那里似乎显得很不自在的样子，这个年轻的有些过分的男人眼神有些飘忽，显然完全没有听进去竹取翁的话，也不知道他究竟在想着些什么。
　　“所以小女想出了一个办法，小女有五件十分喜爱的东西，谁能将那东西取来给她，就说明谁对于她的爱最深，那么她就嫁给谁。小老儿听后觉得这个办法很好，几位大人应该都不会反对吧？”
　　“自然没有什么问题。”
　　“这的确是一个好办法。”
　　求婚者们纷纷附和着，这的确算是不错的办法了，如果说辉夜姬让他们找的东西难度差不多的话。
　　“承蒙几位大人看上妾身，妾身真是不胜惶恐。”
　　看求婚者们纷纷赞同，辉夜姬面露笑容，表现的如同大家闺秀一般恭恭敬敬的开口。
　　“既然几位大人不反对……那么妾身就开始为大人们出题了。”
　　辉夜姬这么说着，求婚者们纷纷神情肃穆起来，男人们有些期待也有些担忧，不知道辉夜姬会给他们出什么样的难题。
　　随后辉夜提出的难题就和妹红所知道的一样，四名求婚者分别被要求取来佛前的石钵、蓬莱的玉枝、龙头上珠子还有燕子子安贝。
　　而她的父亲，藤原不比等也是不出意外的被要求将蓬莱玉枝取回来。
　　不过有些让妹红奇怪的是，辉夜姬像是特意把左大臣给忽略了一般，说出了四道难题之后变安静了下来。
　　奇怪，如果说自己没记错的话左大臣的难题应该是去取得火鼠裘吧，难道说因为刚刚那个小插曲，所以导致辉夜姬这个贱人改变主意用别的难题来刁难这个左大臣？
　　在妹红这么想着的时候，一直保持沉默的左大臣似乎也是意识到了什么，他那有些迷茫的视线落在了辉夜姬身上。
　　而后者则是在思索着什么一般，似乎对于给这位左大臣的难题还没有考虑好。
　　另外四名求婚者则是有些心情忐忑，他们不知道辉夜姬究竟是打算给这位左大臣出很难的难题还是说简单点的难题。
　　他们自己的难题已经让他们连哭的心情都有了，不过虽然如此他们还是装作一副胸有成竹的模样。
　　按理说……辉夜姬给左大臣的题目应该会很难才对吧，怎么想她都不可能会因为左大臣那样拙劣的手段而对他心生好感吧？
　　“题目的主要目的是帮助辉夜姬取得你喜欢的东西吗？”
　　辉夜姬在那里思考，而一直没什么存在感的左大臣却是主动这么开口了。
　　“哦……左大臣难道知道妾身最想要的东西是什么？”
　　辉夜姬显得有些好奇的开口，女人一副笑吟吟的模样，让人猜不出她心里究竟想着些什么。
　　“恩……我知道你真正想要的什么，若我把那东西送给你，是不是就代表我解决了你的难题了？”
　　左大臣这么说着，男人这不退反进的手段让另外四名求婚者面面相觑。
　　左大臣什么时候这么有心机了，这套路居然一环又一环的。
　　另外四名求婚者虽然有心开口，不过张了张嘴却是说不出任何话来。毕竟他们已经接到了自己需要解决的难题，也已经信誓旦旦的向辉夜姬保证一定能完成了。
　　可以说现在已经没他们什么事了，他们现在要做的应该是立刻离开，然后紧锣密鼓的为解决难题而奔波。
　　“那你倒是说一说，妾身最想要的东西是什么，若左大臣大人能够说出来，说明你和妾身心意相通，你若真的能替妾身取来那样东西，妾身自然会欢欢喜喜的下嫁于你。”
　　辉夜姬这么说着，四名求婚者先是紧张，随后又是松了口气。他们差点以为左大臣只要说出辉夜姬心中最想要的东西，辉夜姬就会嫁给他了。
　　结果还是要去取来啊，这四样东西都已经这么珍惜了，辉夜姬心中最喜欢的东西，想要得到它，难度肯定不会比他们那四样低。
　　“那东西……是月亮。”
　　四名求婚者一脸好奇的等着这左大臣开口，结果对方却是说出了这么一个让人匪夷所思的答案。
　　月亮？谁能把天上的月亮摘下来，说这种话不是完全的无稽之谈吗？
　　“月亮？好啊，那么就请左大臣大人替妾身把月亮取回来吧。若是大人能将月亮赠与妾身，妾身自当下嫁，为您红袖添香，相夫教子。”
　　辉夜姬的脸上露出有些讽刺的神情来，左大臣这么说，她这么应着，让另外四名求婚者差点没笑出声来。
　　虽然不知道左大臣究竟发什么疯，不过现在已经可以确定他是彻底的失去资格了。
　　哪怕他随便说一个辉夜姬喜欢的东西也好，就算辉夜姬说自己喜欢的不是那个东西，他也能有台阶可下，但是他却是说出了月亮。
　　月亮？
　　好啊，现在辉夜姬就让你去替她将月亮取来，你倒是去取啊。
　　另外四名求婚者强忍着幸灾乐祸的心情，既然已经确定辉夜姬对左大臣完全没有兴趣了，他们也是放心下来，陆续起身准备告退了。
　　他们不知道月亮对于辉夜姬意味着什么，但是躲在屏风后的妹红却很清楚。虽然有些奇怪为什么这个左大臣会说出这样的话来，不过现在不是想这些东西的时候了，如果她再不离开的话就要被发现了。
　　“什么人？！”
　　虽然妹红很小心的要离开，不过还是被发现了，而且发现她踪迹的不是别人正是她的父亲藤原不比等。
　　“啧……”
　　妹红有些不悦的咂舌，不再隐藏自己，加快速度打算逃离出去。她可不想在这里被抓住，特别是当着那个可恶的贱人面前被抓住。
　　不过此时此刻的妹红终究只是一个十二岁左右的孩子，虽然她想逃跑，奈何久蹲的身体很不争气。少女只觉得脚下一麻，旋即整个人软倒在地。
　　看着这个躲在屏风后的小小女孩，四名求婚者纷纷露出有些奇怪的神色来，旋即他们又是看向了竹桌后的辉夜姬和竹取翁。
　　“这……为什么会有一个小女孩在这里？”
　　看着自己的父亲居然没有认出自己在这个女儿来，妹红不由露出一脸讽刺的神情来。
　　不过想必他就算认出来了也不会承认吧，为了一个侍女所生的孩子，在辉夜姬面前让别人看笑话，藤原不比等怎么可能会做出这么愚蠢的事情来。
　　竹取翁也显得有些茫然，他也不知道这个小女孩是什么人，而就在这个时候辉夜姬突然开口了。
　　“是这样的，妾身今天在竹林闲逛的时候发现了这孩子。这孩子又聋又哑，智商似乎也有点低，看起来像是被父母遗弃在这片竹林之中了，妾身看她实在是可怜随意就把她暂且留在府邸中了。”
　　你才又聋又哑，你才智商低啊，你全家都又聋又哑智商低啊！
　　妹红不由的咬牙切齿，不过为了不惹人怀疑她还是选择了装聋作哑。虽然说辉夜替她解了围，不过她可不会产生什么感激的情感。
　　很显然辉夜姬之所以这么做无非是在这几个男人面前演戏罢了，想要扮演出一副商量有同情心的模样来，真是想一想都让人觉得恶心。
　　“原来如此，辉夜姬小姐真是心地善良。”
　　“可怜的孩子，我也没什么好帮助你的，这枚玉戒就聊表心意了。”
　　“啊啊……我这里有快祖传的玉佩，收下吧孩子。”
　　“我这面折扇由蚕丝编织，扇面上的诗句配画则是由金丝绘制！”
　　妹红还有些懵，然后便是被塞了一手的东西，至于辉夜姬则是露出一副被感动了的模样来，对四名求婚者不住的感谢。
　　“四位大人也是宅心仁厚啊，小傻还不快谢谢四位大人。”
　　咔嚓，那个什么蚕丝金丝的扇子被妹红捏成了一团，送出扇子的那位大人的面孔微微抽搐了一下，不过很快又是恢复了过来。
　　自己和一个傻子较什么劲，反正只是利用她给辉夜姬留下好印象罢了。
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　妹红抱着怀里的东西点了点头，很是形象的扮演着一个又聋又哑还有点傻的孩子。
　　而这个时候，唯一一个还在屏风后面的左大臣似乎也是被突如其来的变故惊动，从而好奇的从屏风后走了出来。
　　男人出现在了妹红面前，在看到少女的瞬间微微一愣，而妹红也是整个人都愣住了，手里的东西也是哗啦洒了一地。
　　“叶林？！你为什么会在这里啊！你为什么又会变成左大臣啊！”
　　“你是……妹红？”
　　虽然和自己记忆之中的妹红比起来偏小了一点，不过少女此时此刻的模样还是让叶林第一时间喊出了她的名字。因为现在他面前的妹红，除了稍显稚嫩之外，几乎和他第一次和少女见面时候的样子一模一样。
　　我们的左大臣，也就是叶林，先是茫然了片刻，然后露出一副了然的模样来。
　　“对哦，妹红的全名是藤原妹红，原来你是藤原公的女儿啊。”
　　“你……你说什么左大臣，这是我女儿？！你不要开玩笑啊！”
　　“额……我也不是很确定，只是觉得你们都姓藤原，或许关系不一般？”
　　叶林尝试性的这么说着，而藤原不比等则是陷入了沉默之中。实际上在藤原妹红这个名字被喊出来的时候，他就意识到了些什么了。
　　藤原妹红……这是他赐予的名字，眼前的少女的确是自己的女儿，是那个侍女所生的孩子，没想到她都已经长这么大了啊。
　　不过虽然认出了眼前的少女是自己的女儿，藤原不比等却是有所顾虑不敢承认对方的身份，毕竟辉夜姬还在一边看着呢。
　　等等还有一个问题，为什么左大臣好像认识妹红，而妹红好像也认识左大臣，或者说不仅是认识这么简单，两人似乎还很熟悉的样子？
　　一边的辉夜姬脸色也显得有些尴尬，毕竟她刚刚编造出那样子的理由出来，结果这个少女居然是藤原公的女儿，这岂不是告诉所有人刚刚她在撒谎吗。
　　“究……究竟是怎么回事啊，为什么叶林你会在这里啊！为什么叶林你会是左大臣啊！难道说我真的是在做梦？还是这么荒谬的一个梦？！”
　　叶林和藤原不比等交谈着，而妹红则是显得有些混论。听着自己的女儿这么口不择言，藤原不比等露出一脸恼火的神色来。
　　“放肆，你这个逆子，怎么和左大臣说话的！”
　　“什么左大臣啊，他是叶林啊！”
　　“放肆，左大臣的名讳也是你能随便喊的吗！”
　　无法再容忍自己女儿的言行，藤原不比等抬起手来似乎想要一巴掌打醒她，不过他抬起的手却是被叶林拦住了。
　　“无妨，我喜欢她这么喊我，藤原公还是不要再这么大动肝火了。”
　　叶林这么淡淡的说着，阻止了暴怒中的藤原不比等。至于一边的妹红则是露出一脸懵逼外加怀疑人生的神色，觉得自己现在怕不是活在梦里。
　　作者留言：
　　ps：推荐由坑树操刀剧本，众多大腕作者联合出演，由我整理发布的良心之作《黑鸽盟内部作者跑团实录》
　　喜欢跑团的千万不要错过哦。


第四章 诚恳的求我的话，我会换题目哦
　　所以说自己果然是做梦吧，如果说是幻境，为什么叶林会成为自己回忆之中的人啊！
　　眼前这个男人的身份是左大臣没错，但是他却有着叶林的样貌和叶林的名字，简直就好像是叶林取代了这个自己记忆中的左大臣的身份一般。
　　妹红这么想着，然后少女像是醒悟了一般，带着有些了然的眼神盯着眼前的叶林看着。
　　刚刚有些太过激动了，而现在妹红已经意识到了，眼前这个叶林是真的也是假的。他就是自己记忆之中的那个叶林，同时也是这个幻境之中出现的破绽。
　　不对劲的地方实在是太多了，他所说的话，他身为左大臣明明是五名求婚者之一，却对辉夜姬有那样子奇怪的反应，甚至直接说出了月亮一语道出了辉夜姬的真实身份这些都显得太不对劲了。
　　不管眼前的男人是叶林还是那个左大臣，辉夜姬是月之都的人这件事情他都不可能知道的才对，现在这个时间点知道这件事的人应该只有拥有着未来记忆的自己才对。
　　不过正是因为如此，妹红知道这一切又恰恰是正确的了，因为这个幻境无疑是根据自己的记忆而来的。
　　所以出现叶林，他有这样子的反应，他甚至还知道辉夜姬的底细，这一切都没什么问题。因为这一切都是根据自己的记忆来的，这个叶林也是根据自己的记忆被塑造出来。
　　所以自己一开始所想的也完全没错，破解这个幻境的关键便是自己眼前的这个叶林。
　　那么现在究竟要怎么办才能留下来留在这个叶林的身边呢，不比等似乎很生气的样子呢，这种情况他恐怕把我逐出藤原家的心都有了吧？
　　妹红这么想着保持沉默，毕竟她只是一个孩子，而且这种时候也应该表现出很害怕的样子来。
　　藤原不比等则是显得有些尴尬，特别是周围人那好奇的目光让他显得格外不自在起来。
　　同时他也显得有些奇怪，他的女儿为什么会出现在这里，她又是怎么来到这里的。
　　“偷偷溜出家门，还在这里偷听我们的谈话，你瞧瞧你哪里有一个藤原家大小姐该有的样子，若不是看在左大臣的面子上，我必定当场打死你这个逆子！”
　　虽然情况有些超出了自己的控制，不过为了维护自己的威严，不在辉夜姬的面前丢脸，藤原不比等还是露出了一副痛心疾首的样子来。
　　他这么指责着妹红，而后者则是露出一抹冷笑来。
　　藤原家大小姐？亏你还有脸说出这样的话来，我这个大小姐给你藤原不比等大人丢脸了还真是对不起啊。
　　面孔之上的冷漠闪瞬即逝，没有任何人察觉到这还是一个孩子的小女孩的神色变化。在他们看来，这样子的小女孩也不可能有什么心机或者城府。
　　“父……父亲大人，您已经妻妾满堂，为什么还要向别的女人求婚呢？！你让我怎么办，让母亲怎么办？”
　　原本妹红不想让自己这位父亲太过难堪，毕竟求婚的时候女儿出现就已经很尴尬了。不过既然不比等自己这么不知好歹的话，那么她不介意背后捅他一刀。
　　你不是说我是藤原家大小姐吗，我丢了你的脸你看起来这么心痛的样子？那就让我好好扮演一下这个大小姐的角色了呢。
　　“你！你在胡说些什么，男子汉大丈夫三妻四妾不是理所当然的事情？！”
　　被妹红这么指责着，藤原不比等差点没有直接咬破自己的舌头，男人黑着脸这么为自己辩解着。
　　这么说着的同时不比等也觉得有些委屈，你们这群看热闹不嫌大的家伙，你们哪个不是三妻四妾，还不是一起来向辉夜姬求婚了？
　　这本来就不是什么问题，辉夜姬本身也不在意这一点，但是你不要一直拿出来说啊，一直拿出来说就很尴尬了啊！
　　刚才左大臣说出来就已经很尴尬了，现在更是被自己的女儿这么指责着自己，这让不比等的脸更是没处放了。
　　“你给我起来，等回家在和你算账！抱歉辉夜姬，在下管教不严让你看笑话了。”
　　不比等这么说着，想要强行拉起妹红离开这里，少女心里不由的一急，求救一般的眼神看向一边的左大臣或者说叶林。
　　虽然这个叶林现在的身份是左大臣，但是因为自己记忆的关系，他对自己的态度应该不一般吧？
　　刚才他甚至都认出自己来了，应该不会对自己的求助视而不见吧？
　　“藤原公请你等一等。”
　　就在不比等拉住妹红的手的时候，叶林开口了。而听到叶林开口，妹红也算是送了口气。
　　算你这家伙还有点良心。
　　不由的这么想着，妹红完全忽略了此时的叶林其实只是作为自己回忆中的角色，作为左大臣这个身份而存在的。
　　“左大臣有何指教？”
　　不比等的心情显得有些不怎么好，妹红是他的女儿，这也算是他的家事，这个左大臣突然插一手进来是什么意思，是嫌自己还不够丢人吗？
　　还是说因为你已经无望追求到辉夜姬了，所以打算把我也拉下水呢？
　　“藤原妹红真的是你的女儿吗？”
　　“左大臣这又是什么意思，刚刚说妹红是我女儿的人不是你吗？”
　　“我只是觉得你们可能有些联系而已，如果说妹红真的是你的女儿，刚刚辉夜姬为什么又要说那样子的话呢？”
　　叶林这么说着，大厅的气氛再度陷入了尴尬之中，不比等黑着一张老脸不知道应该说些什么才好，难道还要去质问辉夜姬为什么刚刚要撒谎吗？
　　很显然辉夜姬是因为心地善良，不想让他们为难这个女孩才说出那样子的话来的，而造成她说那样子的谎话的原因却是因为自己没有第一时间认出妹红的身份。
　　这么想着，不比等的黑脸已经有些转绿了。
　　左大臣这家伙……这岂不是再说我因为美色当前昏了头脑，已经连自己的女儿自己都认不出来了？
　　而现在被揭穿之后又恼羞成怒，还想要把怒火撒在自己女儿身上。
　　这还真是……诛心之言啊！
　　妹红则是显得十分可爱的眨了眨双眼，她总觉得这个叶林有些不太对劲啊，是不是有些聪明过头了？
　　这种有深度的话……会是叶林这家伙说出来的？她还想着叶林要怎么帮她解围呢，结果没想到他两句话反而把不比等给逼上了绝境。
　　恩，应该说这不愧是综合我的记忆制造而出的完美的叶林嘛？
　　“藤原不比等大人，这孩子……真的是你的女儿吗？”
　　就在藤原不比等绿着脸站在那里的时候，辉夜姬也是带着疑惑缓缓的开口了。
　　怎么回答才好？告诉辉夜姬这孩子的确是我的女儿，不过只是和一个侍女一夜风流的产物，自己对她们母女根本就没在意过，所以刚刚才会第一时间没认出她来。
　　不比等总觉得自己这么回答的话，恐怕难题都不用做了，辉夜姬怕不是直接对自己下逐客令，或者让自己和左大臣一样去摘个星星给她？
　　不对……似乎有什么不对劲的地方。
　　这个少女只是一个十三四岁的孩子罢了，十三四岁的孩子怎么可能说出刚刚那一番话来，她是自己女儿的话，她又是怎么从藤原家来到这里并且躲在屏风后面偷听？！
　　看着眼前这个眼眸中对自己这个父亲充满着冷漠的所谓女儿，又看了一眼不动声色的左大臣，终于是想明白了些什么的不比等身子一阵摇晃。
　　左大臣，你好狠！
　　不比等终于明白这是怎么一回事了，原来从一开始这便是一个圈套，一个陷害自己的圈套！
　　左大臣不知道从哪里知道了自己和侍女有了一个私生女的事情，还知道了她的名字是藤原妹红。然后他特意安排这个女孩演出一幕出来，就是为了陷害他，让他被辉夜姬厌恶。
　　虽然明白了左大臣的险恶用心，但是这种事情不比等却是百口难辨，因为就算他说清楚了，自己和一个侍女一夜风流有了一个私生女，并且自己对这对母女漠不关心的事情还是会暴露出来。
　　这种情况下，化解这个尴尬局面的办法只有一个了，那就是死不承认。
　　想明白了之后，不比等深吸一口气，压下心中的愤怒，冷冷的开口。
　　“她……她不是我的女儿！”
　　“恩……又变的不是了，那么她究竟是不是你的女儿呢不比等大人？”
　　辉夜姬微微眯起双眼来，在旁人眼中看来女人依然只是在优雅的笑着，但是任谁都没有发现女人的笑颜之中所隐藏着的那份愉悦。
　　看着下方面色难看的藤原不比等，女人的眼神不再像刚刚那般羞涩如待字闺中的少女，而是仿佛打量着一个不断露出丑态取悦自己的小丑一般。
　　不比等忽然感觉到了一阵冷意，仿佛什么人正在用轻蔑和嘲弄的眼神打量着他一般。
　　他无法确定眼神是谁投过来的，不过毫无疑问肯定是幸灾乐祸着的几名求婚者中的一人。
　　不过实际上不仅仅是不比等，另外几名求婚者也仿佛陷入了光怪陆离的幻境之中，一瞬间一股毛骨悚然的感觉从背脊升起，等回过神来之后却是出了一身的冷汗。
　　求婚者面面相觑，不明白刚刚那一瞬间究竟发生了什么。微风吹动，围在大厅周围的薄纱飘动起来，院落外的添水传来清脆的撞击声。
　　眼前，辉夜姬依然柔柔弱弱的坐在那里，见众人的视线纷纷投了过来，女人却是有些害羞的微微低垂着螓首，少女情动俏脸含春的模样却是美艳不可方物。
　　哪个少女不怀春，即便是辉夜姬这般妙人儿，也和普通的女孩子没什么区别呢。
　　见到这一幕，求婚者们心中刚刚的疑惑顿时消失了干干净净，心中只有着赶快解决难题，然后将这样的美人儿娶进家门的万丈豪情。
　　“她的确不是我的女儿，刚刚被左大臣那么一说，却是弄错了，我看她和左大臣很熟悉的样子，左大臣应该知道她的真实身份吧？”
　　神色逐渐的自然起来，不比等这么说着用讥讽的眼神盯着叶林看着。
　　你想用这样子的手段让我被辉夜姬厌恶，只可惜你自己反而弄巧成拙失去了追求辉夜姬的资格了。
　　“我也不在这里多留了，取得蓬莱玉枝可不是一个简单的任务呢。”
　　藤原不比等这么说着，却是向辉夜姬告辞，旋即男人看也不看妹红一眼，便是转身离开了大厅。
　　不比等离开，其余三名求婚者也没有继续留下来的理由，旋即陆陆续续的离开了。
　　竹取翁跟着出去送客，大厅里一时之间便只剩下叶林妹红还有辉夜姬三人了。
　　“左大臣大人为何还留在妾身这里，你不去想办法替妾身将月亮摘下来吗？”
　　看着还傻乎乎的站在那里的叶林，辉夜姬露出魅惑人心的笑容来。女人不再是不久之前那样少女怀中却羞于启齿的模样，而是突然变得妖艳妩媚起来。
　　“难道妾身对于左大臣大人你而言真的那么没有魅力吗？还是说左大臣大人觉得摘月的题目实在太难，想要恳求我换一个题目呢？”
　　“也不是不可以的哦……如果说左大臣诚心诚意的恳请我。说不定我一高兴，给你换一个简单的题目也说不定哦。”
　　这么说着的时候，辉夜姬双手向后撑着地面，女人挪动着自己的身子，从竹桌后离开。
　　这样子的姿势让辉夜姬的上半身不由的挺起，而下面和服的裙摆也是拉高，将女人的玉足和白嫩无暇的小腿露了出来。
　　让人有些大跌眼镜的是一直一副大家闺秀模样的辉夜姬却是连罗袜都没穿，女孩儿赤裸着的玉足就这么俏生生的露了出来，落在了叶林和妹红的眼里。
　　暴露在外的赤足雪白如玉，柔若无骨，女孩儿的脚趾微微蜷缩着，淡粉色的指甲点缀其上就如同一颗颗珍珠一般。
　　匀称修长的脚踝和足背似弓一般，那玲珑的曲线让人不由有着想将其握在手中把玩一番的冲动。
　　啥意思……又是舔脚吗？话说我为什么要加个又字？
　　看着辉夜姬这足以让任何男人热血沸腾的暧昧小动作，叶林却依然那么一副无喜无悲的模样。男人甚至还陷入了沉思，而一边的妹红则是露出一副厌恶的眼神，低声暗骂了一句。
　　“真是，一个不知廉耻的贱人！”


第五章 把她娶回家给我端洗脚水
　　妹红眼神冰冷的看着高台上辉夜姬那故作姿态的模样，和眼前这个女人恩怨纠缠了数百年，可以说是熟知这个女人心性的少女很清楚的知道她这么做不过是在故意的勾引叶林了。
　　这是辉夜姬最擅长也最喜欢做的事情，故意卖弄姿色迷惑男人，然后让他们对自己神魂颠倒，享受着将这些男人玩弄在鼓掌之间的乐趣。
　　刚才叶林对她那样不假颜色，想必她肯定记恨在心，现在估计不知道在想着什么样的报复手段呢。
　　若是别的男人，恐怕看到现在这一幕就已经被迷惑的心神失守了吧？不过对叶林用这一招实在是想太多了，那家伙可是不会这么轻易被美色给俘虏了。
　　妹红这么想着，然后看着自己身边的叶林朝着辉夜姬走了过去，男人的动作快速而娴熟，他伸出手就像是来理所当然一般的握住了辉夜姬的脚踝。
　　“哎……哎哎哎？！”
　　叶林的大胆，饶是辉夜姬都没有反应过来，女人还在那发愣的时候，一阵高分贝的声音在一边响了起来。
　　“你这个家伙究竟在做什么啊！”
　　妹红一边这么叫着，一边想要去搬起刚刚求婚者们身前的长桌，然后努力了许久桌子纹丝不动。
　　现在自己这副身体究竟是有多孱弱啊！不对现在要想的根本就不是这个问题啊！
　　为……为什么叶林这么熟练的走过去了啊，为什么要去握住她的脚啊，这种事情你究竟做过多少次了啊！
　　被妹红这么来了一嗓子，叶林也是回过神来，男人回过头来看了看神情有些激动的少女挠了挠自己的脑袋然后又把辉夜姬的脚放了下来。
　　“抱歉，习惯了。”
　　“为什么会习惯这种事情啊，你这家伙究竟在我不知道的时候做过些什么丧心病狂的事情啊！”
　　妹红的样子显得有些歇斯底里，不过十几岁的孩子这么大喊大叫着的模样却是十分的可爱，因为看起来就像是在向什么人撒娇一般。
　　“左大臣的习惯……还真是有些让妾身不知道说些什么才好呢。”
　　辉夜姬显然也是一副被吓到了的样子，突然被男人触摸了这么隐私的地方，这让女人显得有些不太自在，想要继续去演戏也是演不下去了。
　　用着有些勉强的语气这么说着，女人拉了拉自己和服的下摆把自己的玉足和小腿重新遮掩住。
　　诱惑男人这种事情辉夜姬虽然说干的轻车熟路，可以说她的一举一动一颦一笑都足以让男人为自己神魂颠倒。但是像这样简答粗暴的家伙，她还真是第一次见到。
　　这简直就是自己刚刚拉了拉衣领口，然后这家伙就过来直接撕衣服的程度了。
　　就算是衣冠禽兽也要穿衣服啊，至于这家伙干脆的衣服都不穿直接承认自己是禽兽了。
　　“恩……其实我也很苦恼。”
　　看着辉夜姬的脸上流露出对自己抗拒的神色来，叶林一本正经的开口。
　　辉夜姬的嘴角微不可查的抽搐了一下，她看着自己面前这个面无表情的左大臣，似乎从进入大厅到现在，这个男人脸上都没有流露出一丝情绪波动。
　　怎么说才好呢，那种特立独行想要用这种方法来吸引她注意力的人辉夜姬也不是没遇到过，但是眼前这个家伙真的是特别的有些过分了。
　　大厅里的气氛似乎显得有些尴尬，看了看那里情绪似乎还有些激动的妹红，辉夜姬露出笑容缓缓的开口。
　　“这位小女孩倒是和左大臣大人十分熟悉的样子啊，我倒是有些好奇，你究竟是不是藤原不比等的女儿。”
　　“我是什么人关你什么事？”
　　强忍着不把贱人两个字喊出来，妹红神色不善的盯着眼前的女人。她倒是没有和眼前这个辉夜姬撕逼的意思，真的要撕直接去迷途竹林找她就好了，反正每隔一段时间都要撕一次。
　　眼前的一切终究只是幻境罢了，在幻境之中浪费时间没有意义，现在想办法脱离这个世界才是真的。
　　“叶林我们走！”
　　妹红这么说着，拉着叶林的手似乎是想要和他一起离开这里，不过后者却是站在那里纹丝不动。
　　“我不能走。”
　　“哎……为什么？”
　　“我得想办法娶她。”
　　指了指坐在那里的辉夜姬，叶林这么说着。
　　“为……为什么你要娶她啊！你不是对她不感兴趣吗！”
　　“但是……好像不想办法娶她不行啊。”
　　面对着有些激动的妹红，叶林这么回答着，后者微微一愣，旋即回过神来。
　　好像……也没什么问题，虽然左大臣变成了自己记忆之中的叶林，但是他在这个幻境之中依然扮演着左大臣的身份，依然是那五个求婚者之一。
　　作为竹取物语故事之中的角色，虽然样貌性格都有了很大的变化，但是叶林还是没有脱离出故事，也就是说无论他怎么做，最后都会指向努力的解决辉夜姬提出的难题，并且想办法迎娶她这一条路。
　　如果说自己眼前这个叶林突然放弃辉夜姬，然后向自己求婚的话，妹红可能就要怀疑自己是不是在做梦了，而且做的还是春梦。
　　就算是做这样子的梦，自己也不应该是这样子的形体啊，这、这种稚嫩孩子模样的是什么意思啊！
　　虽然说现在距离自己吃下不死药，身体永远定格也没多少年就是了……
　　而且反正按照设定来的话，眼前这个叶林也就是左大臣，无论怎么努力都不可能娶到辉夜姬的。
　　更别说现在他所面对的难题已经升级了，摘下月亮什么的这种事情怎么可能办到嘛。
　　“就算你要娶她，也得完成她的难题啊，继续待在这里有什么意义？”
　　“左大臣大人又改变心意了吗？妾身真的是差点认为自己一点魅力都没有了呢。不过现在你可以先告诉妾身这位可爱的小女孩究竟是什么人吗，为什么她和你关系这么的亲密呢？”
　　话语再一次被辉夜姬给打断，妹红一脸不悦的盯着这个让她讨厌的女人看着。本来妹红不想和这个虚假的辉夜姬过多嗦的，但是这个不要脸的女人却是一直在那里撩拨着叶林，以至于少女现在的心情很不好。
　　自己要不要给她点颜色看看，好好羞辱一下这家伙，但是这么明目张胆的把一些东西说出来真的好吗，会不会改变这个剧本？
　　妹红有些犹豫，可以的话她还是想早点脱离这里，逞口舌之利没什么意义。
　　“毕竟……左大臣大人这么信心十足的样子，说不定你真的能第一个完成难题哦，这么一来以后我们就是一家人了呢。妹妹倒是不太像，是你的女儿吗，那我嫁给你之后也是她的母亲了？”
　　“我可以知道她的名字吗，现在喊我一声母亲也是可以的哦，这么可爱的孩子我很喜欢也很乐意去当她的母亲呢。”
　　只不过刚刚冷静下来没多久的妹红，便是因为辉夜姬这一番话而再度理智崩溃了。
　　这个女人……这个该死的贱人！
　　辉夜姬的确是差一点成为了藤原妹红的母亲，如果说她真的成为了藤原不比等的妻子的话。
　　虽然觉得辉夜姬突然说出这样子的话来显得很奇怪，不过陷入愤怒之中的妹红却是没多少空闲去思考这个问题了。
　　少女抓着叶林手掌的小手不由的握紧，以至于一边的叶林都察觉到了少女的不对劲。
　　“怎么了妹红？”
　　轻轻的呼唤让妹红从愤怒中清醒过来，少女抬起头来看着男人看着自己的面孔，那股熟悉的感觉让她一时之间有些分不清真实和虚幻。
　　是你吗叶林？这一切并不是幻境也不是梦境，你就是真真实实的你吗？
　　一瞬间，妹红有着一种眼前的叶林是不是真的叶林的错觉，但是很快少女又是笑着摇了摇头。
　　怎么可能呢这么荒谬的事情，如果这个叶林是真正的叶林话，他又是怎么成为左大臣的呢？
　　很明显现在他的身份是左大臣啊，自己所处的这个幻境之中的左大臣。只不过因为是幻境的破绽，所以才会显得这么奇怪吧？
　　不过即便如此，即便现在的他的身份是左大臣，即便现在的他必须要想办法去娶辉夜姬，但是他依然第一时间察觉到了自己情绪上的变化，这样温柔的关心着自己。
　　因为眼前的叶林就是自己内心的写照，就是自己最为想要，最为期待的模样。
　　那么既然这样……还有什么不好意思的呢，这就是自己的本心，自己内心深处情感的写照！
　　在幻境里自欺欺人是没有意义的，想要突破这个幻境毫无疑问也要面对自己的本心。
　　“呵，别自作多情了辉夜姬，如果你真的成为了叶林的妻子的话，你应该喊我姐姐才是，因为我才是叶林的正妻，就算你嫁给了她，也只能做妾！”
　　挺起自己贫瘠的胸膛，在将一切都想明白了之后，妹红也是将羞涩、不好意思之内的情感抛在脑后。她看着眼前的辉夜姬，眼眸之中充满着不服气和挑衅。
　　现在的她也不再把眼前的辉夜姬单纯的当成幻象来看待，因为眼前这个辉夜姬无疑也是综合了她自己的记忆所诞生的存在。
　　眼前这个女人，就是自己这数百年来憎恨着的死敌。
　　可能是妹红这突如其来的发言显得太过劲爆的缘故，无论辉夜姬还是叶林都愣住了，好半晌之后还是叶林缓缓的开口。
　　“那个正妻这个身份的话……很重要吗，其实我没考虑过，如果很重要的话，我觉得还是……”
　　“没有什么还是不还是的，你的正妻是我！也只能是我！”
　　捂住叶林的嘴，不让他把接下来的话说出来，盯着眼前自己所爱着的男人，少女红着脸大声的说出自己的心声。
　　“但是那个……”
　　叶林显得有些支支吾吾的，男人似乎还想再说些什么，而妹红却是突然欺身过来，小小的少女踮起脚尖，双手环过男人的脖子，柔嫩的双唇吻上了他的唇。
　　所有的言语都被这显得有些稚嫩的吻堵了回去，叶林有些被动的回应着生涩的少女。一开始的时候男人的双手不知道应该放在那里，直到后来察觉到踮着脚尖吻着自己的女孩的身体有些站不稳的时候，这才轻轻的扶住了她如柳的腰肢。
　　半晌唇分，十二三岁年纪的女孩儿面露桃花气喘吁吁，虽然纤细的身子显得有些摇摇欲坠但是她依然倔强而可爱的踮着自己的脚尖。
　　“扶稳一点，我没力气了。”
　　察觉着男人在自己腰间虚握着的双手，女孩儿这么不依不饶的娇嗔着，话语中透露而出的妩媚却是和她的年龄丝毫不符。
　　叶林没有说些什么，不过手上却是用上了力气，拖住了少女的身体。
　　似乎是满意男人的听话，妹红轻轻点了点头，女孩儿的双眼有些迷醉，却又努力的保持着清明。她松开一只环着男人脖子的手，指着男人的鼻尖一字一顿的开口。
　　“我不管你有多少妻子，但是你的正妻是我！”
　　“额……”
　　“闭嘴！我允许你发表意见了吗！”
　　“…………”
　　“至于那边那个女人，你给我把她娶回家来，让后让她给我端洗脚水！”
　　“………………”
　　被莫名其妙秀了一脸恩爱的辉夜姬微微眯起双眼，女人的眸子里透露出了一股危险的气息来。
　　而看着这幅样子的辉夜姬，妹红则是分外得意的样子。
　　“好了，我们先回府，难题什么的，有空解决了就行。”
　　这一次叶林没有再说些什么拒绝的话语，就这么被妹红拉着，旋即离开了大厅之中。
　　“那么……妾身就静候佳音了，等着左大臣替妾身将月亮摘下来。”
　　对于两人的离去，辉夜姬也没有再出言挽留，女人只是这么轻声说着，言语中似乎带着些许讽刺。
　　之前还热闹的大厅转眼便只剩下辉夜一人，女人慢慢站起身来，端起竹桌上的茶杯，却是发现茶水有些凉了。
　　“左大臣叶林……这还真是一个分外有趣的梦境哩，不过这梦……什么时候才能醒呢？”


第六章 妈妈，这是我男人
　　妹红现在的心情和愉快，小小的少女面露笑容，就这么牵着男人的手从屋子里走了出去。
　　想到辉夜那个家伙明明很生气却不得不保持微笑的样子，她的心情便是显得格外的愉快，不过可惜的是这里终究是一个虚幻的世界。
　　也幸亏是虚幻的世界，想起自己刚刚大胆的发言还有行为，妹红还有些脸红。
　　不过……说出来之后真的很舒服呢，这些永远不可能说出来的话。
　　“大人！”
　　刚刚从屋子里走出来，妹红便是被一阵齐呵声吓了一跳，回过神来这才注意到原来开口的是位于宅邸门口一群武士打扮的男人。
　　“额……”
　　叶林微微愣了片刻，男人思考了片刻之后，这才意识到眼前这群人的身份，旋即缓缓的开口。
　　“恩……摆驾回府。”
　　“是，大人！”
　　充当护卫的武士们这么回应着，然后叶林便是带着妹红坐上了马车。这个时候少女才回过神来，现在的叶林的身份是这个国家位高权重的左大臣。
　　“那个等一等，可不可以先去一趟藤原家？”
　　似乎是想到什么一般，妹红突然握着叶林的手这么说着。
　　叶林没有表态，只是盯着少女看着，似乎在等待少女解释去藤原家的理由。
　　“我……我想去藤原家接一个人出来，不知道你能不能帮我？”
　　“妹红你果然是藤原公的女儿吗？”
　　叶林这么说着，少女不由的一阵沉默，旋即轻轻的点了点头。
　　“不过，你要接的是什么人？”
　　“是……是我的母亲，我想把她从那里接出来。今天发生了这样子的事情，不比等回去之后如果知道我的确是他的女儿的话，那么他肯定不会放过我的母亲的！”
　　妹红这么说着，虽然知道眼前的一切都是虚假的，但是果然她还是没办法放下自己的母亲。
　　就算不比等回去之后没有因为怀疑而去找自己母亲的麻烦，但是自己就这么和叶林一起走了，找不到自己的母亲该有多着急？
　　叶林没有多问些什么，看着妹红这样冷漠的对自己父亲直呼其名，在联想到刚刚在大厅里发生的事情，男人也是多多少少猜到了些什么。
　　如果真的是藤原家的大小姐的话，又怎么可能穿这样的衣服呢？看着妹红身上的普通人家的粗布麻衣，叶林轻轻的握住了少女的手。
　　“放心好了，我会把你母亲接出来的。”
　　男人这么一字一顿的说着，言语中依然没有什么感情可言。叶林就是这样一个家伙，即便是承诺，从他嘴里说出来，也是那样平淡无奇，让人完全没办法感觉到可靠。
　　不过妹红的眼眶却是有些发红，强忍着流泪的冲动，小小的少女偏过头来轻声的嘟囔着。
　　“不要忘了，那也是你的母亲。”
　　“额……”
　　叶林的样子又是木讷了起来，男人似乎是不知道应该说些什么才好。半晌之后，他在马车之中坐直了自己的身体，再次开口却是对着马车外的那些护卫和仆从。
　　“先不急着回府，去藤原家一趟。”
　　“是大人！”
　　虽然不知道自家主子想要做什么，不过既然主人下达了命令那么他们只需要执行便可以了，于是乎车队很快的改变了方向，朝着藤原家所在的地方驶去。
　　车队逐渐的离开了竹林，然后又是来到了妹红十分熟悉的街道，透过车窗看着两旁熟悉的景致，没过多久藤原家便是已经到了。
　　走下车来的少女显然还有一些紧张的样子，不过在叶林轻轻的握住她的手掌之后，少女心中的紧张和不安全部消失不见。
　　“欢迎来到藤原家，这里也是我的家。”
　　擦拭着有些泛红的眼眶，努力的让自己看起来不至于那么狼狈，旋即妹红抬起头来自上而下的看着男人的侧脸，这么微笑着开口。
　　“妹红……就是在这里出生和长大的吗？”
　　“恩，我就是在这里出生长大的，这里是我的家。”
　　少女神色自然的这么说着，没有怨也没有恨。无论发生过什么，这里都是她的家，她的身体里流淌着藤原家的血。
　　即便被父亲冷落，即便饱受家中女眷甚至是仆从的白眼，但是这里依然是她的家，是生她养她的地方。
　　“那……就请妹红带我进去了，带我去你的家中做客吧。”
　　“好的。”
　　这么回应着，小小少女的脸上是优雅而自信的笑容。即便穿着普通人家的粗布麻衣，即便刚刚哭过的双眼还有些微微红肿，但是此时此刻的她依然是那样光彩照人。
　　十三四岁的少女散发出的是完全不属于她这个年龄孩子该有的魅力，她不是一个脏兮兮的丑小鸭，也不是只会一个人无助哭泣的孩子。
　　她是藤原家的大小姐，藤原妹红，眼前这座豪华的宅邸的主人之一。
　　“见过左大臣大人，不知大人再度拜访藤原家，所谓何事？下人已经去通知老爷了，老奴先带大人去会客厅歇息。”
　　守在宅邸门口的老管家走上前来这么恭恭敬敬的说着，不久之前他才刚刚看到自家老爷和这位左大臣大人一起离开去辉夜姬那里求婚，现在这位大人再度登门拜访，这让他感觉到有些奇怪。
　　虽然奇怪，不过他却是不敢怠慢了对方，一边这么说着恭维的话语，同时老管家的目光也是在打量着左大臣身边的少女。
　　这个少女让他觉得有些眼熟，不过却是一时之间想不起来她的身份。如果说是左大臣大人家的亲眷，为什么衣着打扮和下人一样呢？
　　或者说就算是左大臣大人的贴身丫鬟，也不应该是这样寒碜的打扮吧？
　　而且两人的位置也显得有些奇怪，如果他没看错的话，左大臣大人这是在以这个小女孩为首？
　　叶林并没有理会老管家，妹红也是对他视而不见，两人从躬着身子的老管家身边走过，却是看也没看他一样。
　　“这……”
　　老管家一时之间不知道怎么办才好，想要去阻止两人，却是开不了口。
　　而和叶林随行的那一大帮护卫，看着自家主人这么走了进去则是显得有些犹豫。
　　毕竟藤原公的身份地位和叶林这个左大臣是不相伯仲的，一般来说登门拜访的时候他们这些护卫都是守在府外，就算是要进府也要先下了兵刃。
　　但是现在的话，虽然不知道自家主人是什么意思，但是看样子好像是一副要搞事的样子，既然要搞事，这个规矩好像没必要再遵守了？
　　就在护卫们拿不定注意的时候，一个统领模样的高大男人站了出来。
　　“弟兄们，我们也进去，誓死护卫大人的安全！”
　　“是，统领！”
　　“这……你们不能进去，这里是藤原家，容不得你们这样放肆！”
　　左大臣怎么样这位老管家不敢去拦，但是这些护卫却是万万不能让他们进去，不然还不知道会闹出什么乱子来。
　　“老头，这里没你的事，不想死的话就给我让到一边去。”
　　不过统领却是没有这么好说话，男人直接拔出了腰间的长刀，一脸凶恶的威胁着老管家。
　　作为左大臣护卫队的统领，男人是何等的心思活络之人。
　　自家主人一副兴师问罪的样子，不用说肯定是刚刚几位大人一起向辉夜姬求婚的时候藤原公用了什么见不得人的手段。
　　敢和我们家大人抢女人，不要以为你是藤原公就能怎么样，惹火了我家大人，藤原公也是照砍！
　　藤原公虽然身份高贵，但是他们左大臣府上的人也未必怕了他，真的冲突起来也是手底下见真章。
　　“兄弟们我们进去，如果有不长眼的家伙就让他们尝尝我们的厉害，让藤原家的人知道，我们左大臣府上的人不是那么好惹的！”
　　“是！”
　　“你……”
　　看着这些护卫大摇大摆走进府中，老管家敢怒不敢言，哆哆嗦嗦的站在那里大气都不敢出，毕竟眼前明晃晃的刀刃分外的晃眼。
　　妹红和叶林一路上十分的轻松，没有什么阻碍的，少女便是带着男人来到了她居住的小院。
　　会这样也是理所当然的，毕竟两人的身后是几十个凶神恶煞的护卫，更是有人的手按在刀柄上了，似乎一言不合便拔刀杀人的样子。
　　藤原家的家仆还有护卫则是不敢轻举妄动，毕竟这些是左大臣的人，一但真的起了什么冲突，一不小心可能就要演变成左大臣和藤原公的对立。
　　“让他们在院子外守着就行了，这样进去会吓到我母亲的。”
　　妹红这么说着，护卫统领的目光则是落在了叶林身上。
　　“你们在这里守着就行。”
　　“是大人！”
　　统领这么高声应着，一群护卫顿时便是将这个小小的院落围的水泄不通。
　　对于闹出了这么大的动静妹红感觉到有些无奈也感觉到有些好笑，不过她也没有在说些什么，只是牵着叶林的手走进了小小的院落。
　　“妈妈，我回来了。”
　　“妹红，究竟发生什么事了……外面为什么这么吵闹，还有这位大人是……”
　　中年妇人露出有些困扰的神色来，她看了看妹红又看了看跟在妹红身后的男人。
　　在藤原家做了这么多年的侍女，察言观色的本领女人还是有的，走进院落的这个男人的衣着打扮虽然很华贵，不过神情举止却是显得有些呆滞，给女人一种地主家的傻儿子的感觉。
　　这样子的一个人，为什么会和自己的女儿一起回来，两人似乎还很亲密的牵着双手？
　　女人有些想不明白，她将有些困扰的目光落在了自己女儿身上，而后者则是自豪的笑着，然后将叶林拉到了自己母亲身前来。
　　“妈妈，他是我男人！”
　　“哎……哎哎哎？！”
　　女人露出有些困惑和惊讶的神色来，虽然说女儿已经十三四岁，也的确到了谈婚论嫁的年龄了，但是这么突然带一个男人到自己面前来并且对自己这样子说，还是有些让她有些接受不了。
　　按理说，妹红作为藤原家的孩子，虽然在府中身份有些低微，但是她终究是不比等大人的亲生骨肉，她的身体中流淌着一半的高贵血脉，就算以后作为藤原家联姻的对象嫁出去，应该也能嫁一个好人家。
　　而且嫁过去，因为藤原家大小姐这层身份的存在，在夫家的地位想必也不会太低。
　　不过看起来妹红好像很喜欢这个男人，但是……喜欢没有用啊，妹红的婚事她自己怎么可能做的了主呢。
　　这个男人究竟是哪家的少爷啊，他的身份配不配得上妹红呢？虽然衣服很华贵，但是如果他只是普通商人家的孩子的话，不比等大人肯定不会同意她们两个人的婚事啊。
　　对于女儿有了喜欢的人，女人还是有些欣喜的，她这辈子已经没有什么别的念想了，女儿能够幸福快乐是她最大的期望。
　　但是身份的关系注定了妹红不可能追寻自己的幸福，怎么办……让妹红和他私奔吗？但是就算私奔，他们又怎么可能逃过藤原家的搜捕？
　　冷静一下，说不定这个男人是哪家的公子少爷，有资格做妹红的丈夫呢？
　　女人这么想着，打算先问一下叶林的身份。
　　“那个，妹红你很喜欢他吗？”
　　“恩，我很喜欢他妈妈，我要做他的妻子。”
　　妹红点了点头这么说着，还不忘捅了捅身边的叶林。
　　“愣着干嘛，还不喊妈妈。”
　　“额……妈妈。”
　　“哎……哎……那个，还不知道你是哪家的少爷？”
　　“恩……哪家的少爷？我是当朝左大臣。”
　　“哎……你说什么来着？”
　　“啊，我是当朝左大臣啊。”
　　“对啊妈妈，叶林是左大臣哦，所以不同担心他有没有资格娶我啦。哎妈妈，你怎么了，你不要吓我啊！”
　　听着自己的女儿这么确定了叶林的身份，中年女人却是翻了个白眼，然后整个人软绵绵的倒了下去，顿时便是将妹红给吓了一跳。
　　还是叶林眼疾手快，将软倒的女人扶住，这才让她没有直接摔倒在地上。
　　不过在叶林刚刚将女人扶住的时候，一个有些怒不可遏的声音从庭院门口响了起来。
　　“左大臣，你在对我的女人做什么，你不要欺人太甚！”


第七章 丈夫和父亲不是这个样子的
　　藤原不比等的心情不是很好，或者说从辉夜姬那里回来之后男人便是一直处于一种急躁不安的状态之中。
　　因为在求婚之中所受到的羞辱，因为辉夜姬的难题，还有左大臣对自己那可恶的圈套。
　　他不知道自己究竟在什么地方得罪了左大臣，为什么那家伙要这样针对自己。的确两人是有着政见不和的地方，但是互相之间明明都没有牵扯到本质的利益才对，左大臣完全没有这样子针对自己的理由。
　　他们这个级别的存在，一举一动都涉及到了利益，做出这种事情，不惜彻底把自己给得罪死，他这么做能够得到些什么？
　　又不是除掉自己就能够迎娶辉夜姬，求婚者可是一共有五名，为什么要特意针对自己？
　　藤原不比等有些想不明白，不过反正现在左大臣弄巧成拙，反而自己变成了无法完成难题的人了。
　　与其去在那个家伙身上浪费时间，还不如好好想想那个蓬莱玉枝究竟要在什么地方才能取回来。
　　就在不比等在自己的书房里思考着这件事情的时候，几名下人急急忙忙的赶了过来。
　　“不好了，老爷，大事不好了！”
　　“怎么了，什么事这么慌慌张张的。”
　　被打扰的藤原不比等推开书房的门走了出来，看着跪在自己面前的下人有些气恼的问着。
　　“老爷，就在刚刚左大臣突然带人来到府上，一句话不说便是带着护卫闯了进来，现在……现在在东边的那间院落里。”
　　好啊这个左大臣，自己还没有找他算账，现在反而主动跑到自己府邸上来挑衅了，这是什么意思，真的以为我怕了他吗？
　　“等等，东边的那间院落，那边不是下人居住的地方吗？”
　　不比等微微一愣，有些想不明白左大臣上门挑衅为什么要特意去下人的居所。
　　不比等忽然想到了些什么，他回想起今天发生的一切，想起那个自称是自己的女儿藤原妹红的少女。
　　对于那个少女的身份他还有些疑惑，虽然他觉得那个女孩应该是左大臣的人，发生的一切都是两人串通起来的一场戏，但是他还是觉得那个女孩和自己的关系不一般。
　　那股亲切的感觉……让不比等觉得她好像真的是自己的女儿一样。
　　藤原妹红吗……如果没记错的话她和自己的母亲就是住在东边的那间小院吧，左大臣……这是去了那间小院了，他究竟是打算做什么？
　　不比等有些想不明白，挥了挥手手示意跪在自己面前的下人起身。
　　“去，把府上的护卫都叫过来，我倒是要看看左大臣究竟有何贵干！”
　　不比等这么说着，话语中带上了些许狠意，虽然不想和左大臣彻底闹翻，但是这也不代表他藤原不比等能够任人骑在头上欺负。
　　如果说这位左大臣真的想要和自己撕破脸皮，他也不会怕了他。
　　然后带着府上的一群仆从和护卫，藤原不比等来到了那间熟悉而陌生的小院。
　　已经有多久没有见到她们母女二人了呢？对于藤原妹红和她的母亲，不比等的印象真的不怎么深。
　　不过是一个和自己一夜风流的侍女罢了，如果不是因缘巧合之下有了自己的孩子，恐怕不比等连这段风流往事都会忘记。
　　不过终究对方有了自己的骨肉，虽然那个侍女是一个低贱的下人，但是那个孩子身体里却是流淌着一半藤原家的血。
　　怎么说她也是藤原家的大小姐，在有必要的时候也能作为手中的一张牌打出去，给自己拉拢一个不错的盟友。
　　而自己所需要做的仅仅是赐给她一个名字罢了，用一个名字换来以后联姻的筹码，怎么看都是自己赚了不是吗？
　　不过时间过的还真是快啊，那孩子今年已经十三四岁了吧，也是到了嫁人的年龄了呢。
　　这么想着的不比等径直走向院落，周围左大臣的护卫面面相觑，不过并没有谁去阻止他。
　　毕竟他们眼前的是藤原公不是那些下人，去威胁还有恐吓他这种事情，这些护卫还是没有胆量做出来。
　　然后走进院落的藤原公便是看到了这样子的一幕，那个左大臣将自己的女人抱在怀中，两人一副无比亲密的模样。
　　男人都是占有欲很强的生物，特别是藤原不比等这样位高权重的男人。虽然对于这个一夜风流的侍女并没有什么过多的关注，也从未承认过她的身份，但是她终究是自己的女人。
　　而现在自己的女人却是躺在别的男人的怀中，这样子的事情又怎么能不让不比等怒火中烧。
　　“左大臣，你在对我的女人做什么，你不要欺人太甚！”
　　发出这样的怒喝声，不比等冲着叶林咆哮着，男人的面孔被愤怒爬满，以至于看起来显得有一些扭曲。
　　而另一边的妹红则是皱了皱眉，旋即心头涌出的是对这个自己名义上父亲的男人无比的厌恶。
　　的确现在叶林和母亲的动作显得有些暧昧，但是不问青红皂白就这么质问的不比等是什么意思？
　　这不仅仅是对于叶林的抹黑，同样的也是对自己母亲的抹黑，难道你就这么不信任母亲，觉得她会随随便便和别的男人在一起？
　　“你的女人，你什么时候承认过母亲是你的女人？！”
　　“你……你真的是藤原妹红？！”
　　看了看向自己这么质问着的少女，又看了看叶林，不比等的脸色有些阴晴不定。
　　“没错我是藤原妹红，不比等大人亲爱的女儿，藤原家的大小姐！”
　　妹红冷笑着这么说着，言语中却是充满着讽刺的意味。
　　“好啊……没想到啊没想到，我的女儿居然被别人培养成为了对付自己的棋子，而我的女人也是背叛了我和别的男人在一起，你们……真是好啊！”
　　“藤原不比等，你在说些什么，我不许你再污蔑我的母亲！”
　　不比等好像微妙的误会了些什么，不过即便如此这个男人的自大妹红依然无法忍受。
　　母亲那样深爱着他，而现在他居然因为莫须有的怀疑就污蔑母亲的清白？！
　　更让妹红无法忍受的是，他污蔑的对象居然是自己的母亲和叶林？！
　　叶林……叶林是自己的男人好不好！
　　“呵污蔑，事实都摆在这里了还有什么好说的，你和左大臣认识已经很久了吧，怕不是已经把他当成父亲看了？”
　　不比等突然冷静了下来，男人俯下身子神情冷漠的盯着眼前三人看着。
　　“左大臣大人，我不知道你想做什么，不久之前辉夜姬府邸上的事情我能当做没发生过，但是不要指望这件事我能坐视不理。”
　　“我不会坐视这样子败坏我藤原家名声的丑闻传出去，所以现在我给你两个选择，第一立刻杀了这对贱人，忘记这一切我还能当做什么都没发生过。不然第二，你可以试试看，今天你能不能平安的离开我这藤原府。”
　　不比等一脸残酷的这么说着，俯下身子的男人的眼神阴鸷的像是一条毒蛇，似乎随时准备将足以致死的毒液注入自己袭击者的身体之中。
　　对此叶林没有开口回答，依然默默的抱着妹红的母亲观察着女人的状况，而一边的藤原妹红则是走了过来，旋即狠狠的给了这个丑陋的男人一记响亮的耳光。
　　“你敢打我，你这个杂种！”
　　暴怒之中的不比等抬起手来便是打算朝着妹红的嘴巴扇下去，男人的动作没有丝毫手下留情的意思，这一巴掌落下去，怕是能直接扇掉少女的牙齿。
　　不过他的手掌并没能够落下，在距离少女那倔强的面孔还有一些距离的地方，他的手被另一只手紧紧的攥住。
　　不比等的面孔有一些扭曲，不知道是因为愤怒还是极度的疼痛，叶林的手像是铁钳一般，让男人甚至感觉到了手骨碎裂的痛处。
　　“我是杂种，你是什么藤原不比等？不要觉得所有人都和你一样肮脏，叶林带我和我母亲走，我不想再待在这里了。”
　　一脸讥讽的看着面前这个身为自己父亲的男人，不知道为什么对于他，妹红依然恨不起来，她只是突然觉得眼前的男人可悲又可怜。
　　叶林轻轻的点了点头，旋即松开了不比等的手腕。男人像是一头手上的野兽一般捂着自己的手臂，哀嚎着，然后又像是疯了一般冲着院落外的护卫大喊大叫起来。
　　“想走？！你们一个也别想离开这，护卫给我拦住……不，给我杀了他们、杀了他们！”
　　随着不比等这有些疯狂的发言，刀剑出鞘之声响了起来，率先动手的却不是藤原家的护卫，反而是叶林的那些护卫。
　　明明不比等已经下达了命令，不过藤原家的护卫们却依然有些犹豫。
　　动手杀了他们？杀了当朝的左大臣？！
　　在这些护卫们看来，最多也就是言语上有些冲突，怎么样都不可能发展到动手的程度吧？
　　那可是一人之下万人之上的左大臣哎，无论什么理由什么原因抱着杀死他的想法动手，自己都是死路一条吧？
　　至于叶林的那些护卫也只是拔出刀剑护卫着自己的主子罢了，他们也同样没有动手的意思。
　　毕竟藤原公的身份也不一般，他们也不敢轻易率先动手。
　　只要不见血，那么一切就好说，等到真的见血，那么事情就一发不可收拾了。
　　“你们还楞着干什么，我让你们动手杀了他们，杀了他们所有人！”
　　“可……可是老爷……”
　　“闭嘴，你给我滚开！”
　　抢过那名侍卫手中的刀，不比等歇斯底里的大叫着朝着叶林砍了过去。虽然说看起来男人砍的人是叶林，但是实际上他的目标却是被叶林抱在怀里陷入昏迷中的中年女人。
　　不比等的刀并没有落下，伸出一根手指轻轻的抵着落下刀锋，叶林用一个让所有人觉得匪夷所思的方式挡住了不比等全力的一记劈砍。
　　还不等不比等反应过来叶林又是伸出另一根手指轻轻的搭上刀面，夹着刀锋的两根手指用力，旋即就像是掰开薯片一样将男人手中的刀掰成两半。
　　轻描淡写间的举动让在场所有人不由的心里一惊，他们看着这个其貌不扬的左大臣，却是没想到他居然还是一个高手。
　　至于不比等则是因为这样子的一股力量跌跌撞撞的后退了好几步，旋即一屁股坐在了地上。
　　“让开。”
　　没有在理会摔倒在地发呆的不比等，叶林看了看挡在离开路上的家仆和护卫，平淡无奇的两个字从男人口中吐出，明明没有丝毫的威严可言，不过却震撼人心，以至于让藤原家的护卫们默默自发的让出一条道路来。
　　就这么一只手抱着昏迷不醒的女人，一只手牵着小小的妹红，叶林在两旁护卫仆从的注视下，从容不迫的离开了这里。
　　“不行，你不能走，你……”
　　即便已经现在这个样子，藤原不比等依然不愿意放弃将叶林等人留下来打算。向来注重自己仪表的藤原公疯了一般的从地上爬起来，狼狈不堪的朝着叶林扑了过去。
　　对此叶林只是回过头来，嗫嚅着的双唇似乎在说着些什么一般，不过却是什么声音都没有发出。
　　而宛若疯狂一般的不比等则是正面迎上了男人的双眸，旋即他整个人仿佛如遭雷击一般，双膝一软跪倒在地，不住颤抖着的身子还有扩散着的瞳孔中透露出深深的恐惧。
　　他看到了什么，没有人知道，不过那一瞬间不可名状的恐惧却是深深的铭刻在了不比等的脑海之中，永不磨灭。
　　“抱歉……”
　　沉默一直持续到离开藤原府，走出大门站在马车前，叶林突然开口这么说了一句。
　　“只是有一点生气……不该是这样子的才对，无论是父亲和孩子，还是丈夫和妻子之间都不该是这样子的才对。”
　　“好好的道什么歉，你没有错。”
　　看着男人有些迷茫的低着头喃喃自语的样子，妹红却是轻轻的笑了起来，她依偎着男人的胳膊，十分轻松的开口。
　　“你说的没错，父亲也好，丈夫也好都不是那个样子的，你说的一点也没错。”
　　“所以，你要负起责任哦，现在除了妈妈和你，我什么都没有了呢。”
　　妹红这么说着，而叶林脸上的迷茫则是逐渐的褪去，旋即男人轻轻的点了点头一字一顿的开口。
　　“恩，我会的，因为藤原妹红是我的妻子。”
　　“是的，我是你的妻子呢。”
　　作者留言：
　　恩……好像把不比等黑的太惨了。


第八章 有意思的梦
　　女人睁开了双眼，活动着有些僵硬的身子，旋即缓缓的从自己休息了一夜的竹桌上坐了起来。
　　自己……就这么趴在桌子上睡了一晚上吗？
　　从窗外投进来的阳光显得有些刺眼，女人抬起头来眨了眨有些惺忪的睡眼，她的双手撑在地上保持着摇摇欲坠的身体的平衡，身上华贵的和服则是以着很不检点的方式披在了身上，露出大块大块白皙迷人的肌肤。
　　不难看出这件和服下的女人什么都没有穿，而伴随着她这样子的动作，女人绸缎一般的漆黑色长发也是如瀑般的顺着她的双肩散落。
　　“人类还真是一群无聊的家伙呢，居然能够写出这样子的故事来。”
　　憋了一眼放在竹桌上的《竹取物语》，女人自嘲的笑了笑，旋即起身，走到了窗户旁。
　　窗外的阳光显得很好，窗外放眼看去则是一片竹林，站在这里能够看到斑驳的竹影。
　　这里就如同那本名为《竹取物语》的小说所描述的辉夜姬的住所一般，是一处位于竹林中的宅邸。
　　当然说是宅邸还不如说是阁楼和庭院，毕竟这里没有高高的围墙也没有院落，几栋并不不显眼的建筑也几乎完全的和竹林融为了一体。
　　这里的名字是永远亭，而女人的名字则是蓬莱山辉夜。
　　她便是竹取物语故事之中的那个辉夜姬，不过却是不知道为什么她并没有如同竹取物语的结局一样回到月亮之上，而是依然留在了人间。
　　虽然辉夜姬依然存在，美貌也从未改变。不过竹取翁却早已不在了，纷纷扰扰的求婚者爱慕者也是一个都没有，即便有着再美的容颜，她也只能在这间庭院之中孤芳自赏。
　　“啊……突然觉得有些无趣呢，在这个迷途竹林里面待了这么久了。”
　　“不要说的好像我把你囚禁在这里一样啊，公主殿下。”
　　有些无奈的声音在门外响了起来，穿着一身有些微妙的蓝红色裙装的女人端着托盘推门走了进来。
　　之所以说微妙是因为女人这身衣服的蓝色和红色显得十分泾渭分明的各占一半，除此之外衣服上还点缀着许多似乎是星座一样的花纹。
　　“哎，早上好啊永琳，妾身可不是在埋怨你哦，只是稍微觉得有些无聊罢了。”
　　辉夜轻笑着这么说着，虽然少女表现出一副大家闺秀的模样，不过看着她那挂在身上随时都会直接滑落的和服，永琳还是有些无奈的摇了摇头。
　　“已经要到中午了殿下，还有可以稍微注意一下你的仪表吗？”
　　“嘛……有什么关系，反正也不会又别人看到。”
　　辉夜这么嘟囔着，却是丝毫没有整理自己衣服的打算，女人凑到永琳放在桌子上的托盘前，闻着菜肴的香味露出一脸满足的神色来。
　　“公主你不觉得你应该先去洗漱一下吗？”
　　永琳这么说着，不过后者似乎完全没听进去的样子，对此永琳似乎也是习惯了，她弯下腰来将竹桌旁散落一地的书籍捡了起来。
　　当捡起那本《竹取物语》之后永琳脸上的神情显得有些奇怪，她看了正在吃东西的辉夜一眼，旋即将这些书放回到书架上。
　　“那么我就想离开不打搅公主殿下了。”
　　“等等等等永琳，别急着走嘛，妾身有很有意思的事情要和你说哦。”
　　看着永琳似乎打算离开的样子，辉夜摆了摆手让女人留了下来。
　　“公主还是先吃完再说吧。”
　　看着辉夜有些焦急的样子永琳露出有些宠溺的笑容来，虽然还有一些事要处理，不过她还是留在了屋子里。
　　半晌，吃饱喝足了的辉夜有些满足的摸了摸自己的小腹，本来就有些衣衫不整的少女靠在桌角，现在的样子看着就和一个女流氓一样，那里还有一点优雅出尘之姿。
　　对于自家公主的这幅样子永琳显然也是早就见怪不怪，女人无奈的叹了口气，将碗筷收拾了一下之后也是在她身边坐了下来。
　　“公主殿下有什么有意思的事情要和我说呢，不会是关于那本《竹取物语》的吧？”
　　“那本书的话的确是有点意思，不过似乎对公主的形象稍微有点抹黑了呢，不过不得不说那些人类到也会脑补，这本书单纯的作为故事来看还是蛮不错的。”
　　“嘛，不是关于这本书的事情哦，不多倒也不能说没有关系就是了。”
　　辉夜有些兴奋的这么说着，女人脸上的神情就好像是发现了崭新有趣的玩具的小孩子一般。
　　“永琳你知道吗，我昨天晚上看完这本书之后做了一个梦呢。”
　　“做梦？”
　　永琳挑了挑眉，显得有些无法理解。无论是辉夜还是她如果愿意的话自己造个梦自娱自乐都是很简单的事情，不过有这么做的必要吗？
　　“对哦我也吓了一跳，一开始还以为被卷入什么不得了的事件里了呢，直到醒过来我才确定，自己原来是在做梦。”
　　“哦，让公主殿下都没办法分辨的梦境吗？”
　　“对呢，对呢，一开始的时候我还以为我回到过去了，回到了当初作为辉夜姬的时候，而时间也正好是五个家伙找上门来向我求婚。”
　　辉夜这么说着，而永琳则是微微皱眉思索起来。或许对于辉夜来说这是很有意思的事情，但是永琳却是察觉到了这其中不对劲的地方。
　　让辉夜无法分清梦境和现实，究竟是什么人拥有这样子的力量？
　　“不过后来五名求婚者里出现了一个很有趣的家伙，这才让我意识到不对劲的地方。”
　　“很有趣的家伙，是什么人？”
　　“不知道，虽然他的身份是作为向我求婚的左大臣，但是我可以肯定左大臣绝对不是他那个样子的。但是神奇的是他就是左大臣，所有人也都认为他是左大臣。”
　　“恐怕那个男人就是让公主你做这样子的梦的罪魁祸首了呢。”
　　永琳这么说着，盯着辉夜仔仔细细的看着，女人似乎并没有什么异常，所以说那个男人入侵公主的梦境究竟是为了什么呢？


第九章 永琳的顾虑
　　虽然辉夜一副不以为然的模样，不过永琳却是没有掉以轻心。或许辉夜只把这一切当成一个有趣的梦境来看待，不过永琳却是在其中感觉到了些许阴谋的味道。
　　首先，梦境被操控本身便是一件很不正常的事情，以着辉夜的实力，能够操纵她梦境的人，实力究竟该有多么强大？
　　毕竟她们现在可以说还是在躲藏搜捕之中，状况还没有乐观到把这样子的事情当成玩笑来看的程度。
　　不过能够做到这种事情的想来想去永琳也只想到了一个人，那就是妖怪贤者八云紫，毕竟只有她的能力才能轻而易举的入侵辉夜的梦境，甚至操控她的想法和精神。
　　那么干脆的就是那个男人是八云紫伪装假扮而成的呢，还是说是他和八云紫两人一起合谋打算对公主不利呢？
　　“公主，关于那个梦境还有什么不同寻常的地方吗，只是单纯的重演了曾经五人向你求婚的事情？”
　　“恩对啊，我睁开眼的时候发现自己在曾经的那间宅邸里，然后便是被告知一会儿五位大人就要上门来求婚了，让我做好准备什么的。那时候我的思绪还有一些混乱，我也没有来得及多做考虑便是被拉出去和那五个求婚者见面了。”
　　辉夜这么说和微微顿了顿，旋即少女脸上露出好笑的神色来。
　　“本来妾身是打算按照记忆中那样将求婚重新演绎一遍的，但是妾身却发现了一个很奇怪的事情。五名求婚者里的左大臣变成了一个我完全不认识的年轻男人，不过周围所有人都没有对他的身份起疑，都觉得他是实实在在的左大臣。”
　　“妾身也没有把自己的疑惑表现出来，继续按照剧本给五个求婚者布置难题，然后突然那个左大臣说了许多莫名其妙的话。”
　　“哦，那个男人说了什么话？”
　　“恩……他好像对于要向妾身求婚这件事显得很不情愿，但是最后又像是妥协了一般不得不向妾身求婚。而且他还说，妾身的那些难题不过是混淆视听，其实妾身真正想要的东西是月亮，他似乎知道妾身的真实身份一样。”
　　辉夜这么说着却是悄悄的隐瞒了一点东西，比如说本不该出现的还是一个孩子的妹红也出现在了求婚的现场，而且还喊出了那个奇怪的左大臣的名字，好像和对方认识的样子
　　之所以没说，只是辉夜觉得藤原妹红的异常和左大臣比起来有些微不足道了。
　　而且现在的情况是有人入侵并且操控了自己的梦境，这个梦境是以自己的视角作为主导，除了自己之外保持自我并不是梦中剧本人物的应该只有那个男人才对。
　　梦中的妹红虽然有一些异常，不过这也可能是那个入侵自己梦境男人的刻意为之来迷惑自己的，毕竟他能入侵自己的梦境，制造出这么一副求婚的场景出来，那么关于自己和妹红的恩怨他一定也很清楚才是。
　　所以辉夜才能够确定妹红只是梦中的人物罢了，难道她还能是真的不成。
　　“不过他的目的究竟是什么呢，按照公主你的描述的话……为什么他表现出来的样子为什么是一副好像自己也什么都不知道的样子呢？”
　　“谁知道呢，说不定是妾身的仰慕者，特意借着梦来向我表白呢。不过这家伙实在是太笨太木讷了啊，哪有人家表白像他这个样子的。”
　　回想着梦中发生的一切，辉夜这么嘟囔着，而永琳则是好笑的摇了摇头。
　　无论什么样的可能性都有，但是唯独表白这一点，实在是太不靠谱了。
　　如果说这个男人真的是辉夜的爱慕者，想要向她表白的话为什么不直接登门拜访呢？这样入侵别人的梦境，窥探别人的过去操纵并且修改别人的过去和回忆的行为，怎么看都只有变态才能做得出来的事情啊。
　　“对了，如果没有错的话，那个男人的名字应该是叶林，说不定通过这个能够找到什么线索呢。”
　　“梦里的名字的话，应该是假名才对吧……不过也很奇怪哎如果说是假名的话为什么不用左大臣原本的名字，反而特地取了这么一个名字呢？”
　　不管怎么样，光有名字也是什么都做不了，现在连对手究竟是什么样的存在都不知道。
　　不过永琳还是将叶林这个名字记了下来，打算通过她的交际圈去调查一下。
　　入梦控梦，甚至说将人困在梦境的世界里，拥有这样强大能力的人，应该不会是默默无闻之辈才是。
　　“好了公主也不用太担心了，为了保险起见，今天晚上我们两个一起睡吧。昨天在梦中他并没有实质性的做些什么，那么今天的话他可能会选择继续入侵你的梦境，如果有我在你身边的话，说不定能够第一时间发现什么蛛丝马迹。”
　　“好啊，好久没有和永琳一起睡了呢。”
　　虽然永琳说的很认真，不过辉夜依然没有什么紧迫感的样子，或许是因为渡过的岁月实在是太过漫长，所以让少女在一定程度上失去了危机感。
　　“那么公主殿下不打搅你了，我就先去忙了。”
　　这么说着，旋即永琳端着放着碗筷的托盘离开了辉夜的房间。而在永琳离开之后，辉夜又是踱步到了书架前，将那本《竹取物语》取了出来。
　　“不能再见辉夜姬，安用不死之灵药。羽衣着得升天去，回忆君王事可哀。人类……还真是一群有趣的家伙呢。”
　　抱着那本书，辉夜姬的脸上露出温柔的笑容来，她在窗户边坐下，看着窗外葱葱郁郁的竹林，陷入了回忆之中。
　　如果说当年真的有人把自己想要的东西取回来了，不是弄虚作假的伪物而是实实在在的真品自己会怎么做呢，自己真的会选择去嫁给一个人类吗？
　　不过……可惜的是并没有这种可能性的选项呢，因为到最后没有一个人把自己想要的东西带回来，自己得到的只有虚伪、隐瞒还有欺骗。
　　毕竟欺骗啊……这是人类与生俱来的本性呢。
　　作者留言：
　　恩明天去老家上坟，但是不用担心，晚上回来一定会更新的，咕咕咕。


第十章 眼睛进沙子了
　　“妈……妈妈你在说什么啊！婚礼什么的……洞房花烛什么的现在还太早了啊……”
　　少女抱着被褥在床铺上不安的滚动着，一边滚着一边这么喃喃自语着从口中发出听起来似乎很羞耻的话语来。
　　然后伴随着啪嗒一声，少女直接从床上摔了下来。
　　“呜……怎么回事？”
　　感觉摔的有些疼的藤原妹红缓缓的睁开双眼，少女脸上还有着些许的迷茫，好半晌之后她才注意到自己所在的位置。
　　并不是陌生的天花板，而是她十分熟悉的自己在慧音寺子屋的卧室。
　　“这里是……自己的房间吗？”
　　迅速的低下头来看了看自己的双手还有自己身上的衣服，少女发现自己的体型似乎已经恢复，不再是那一副十三四岁的小孩子模样，而自己身上的衣服也是昨天晚上睡觉时候换的睡衣。
　　哎……这是回来了？自己从那个幻境里出来了？
　　等等那究竟是幻境还是别的什么？
　　妹红有些搞不明白了，如果说是幻境的话，自己出来的也太简单了吧？
　　明明这才刚刚发现幻境之中的破绽而已，自己还什么事都没做为什么就出来了呢？
　　妹红抱着被子从地上重新坐回到了床上，少女歪着头仔细的回忆起来，在那个奇怪的幻境一般的世界自己最后在做什么来着。
　　好像是……跟着身为左大臣的叶林回到了他的宅邸，然后醒过来的母亲也是接受了自己成为叶林妻子的事情。
　　然后……然后晚上自己和母亲一起睡觉来着，母亲还问自己为什么不去和叶林洞房花烛，还说什么要把握住机会，毕竟左大臣有很多的妻妾。
　　呜……但是、但是洞房花烛什么的这种事情怎么可能做得到啊！
　　自己还只是一个孩子啊，虽然说那个年代这个年纪嫁人的确没什么问题就是了，但是……但是果然还是接受不了啊！就算是在幻境一样的世界里也不可以这么随便啊！
　　想着想着妹红便是开始抱着被子红着脸在床上滚来滚去了，直到屋外慧音的声音响起。
　　“妹红你起来了吗，今天怎么回事这么晚都没起床。”
　　“啊啊啊……我起来了，马上就出来。”
　　听到慧音的声音，害怕对方会这么直接推门而入，看到自己这么一副犯花痴的样子，妹红连忙这么慌慌张张的应着，然后起身换起衣服来。
　　自己该不会是真的犯花痴做春梦了吧？
　　一边换着衣服，一边想着那个所谓的幻境，现在看起来真的很像是在做梦啊。
　　啊啊啊……所以说为什么自己会突然做这种奇怪的梦啊！
　　这么想着的少女又是一阵大羞，下床的时候一个没注意一脚踩空，旋即无比狼狈的栽到了地上。
　　“妹红怎么了，发出这么大的声音来？”
　　“没……没什么，只是不小心摔了一跤，我没事！”
　　妹红一边有着这么慌乱的应着，一边跌跌撞撞的从屋子里走了出来。本来少女的情绪已经恢复的差不多了，不过因为摔了一跤有些紧张的关系，俏脸之上又是泛起了一抹潮红。
　　而看着这幅样子的少女，慧音脸上的神色则是显得有些古怪，虽然觉得今天的妹红显得有些不太对劲，不过她也没有怎么多想。
　　再怎么去想，也肯定不会想到少女做了个春梦这种荒唐事情就是了。
　　“你啊，什么时候才能改掉毛毛躁躁的这个毛病。”
　　摇了摇头，慧音有些嗔怪的这么说着，伸出手来帮少女整理了一下有些凌乱的衣领。
　　“那个……因为天气越来越热了啊。”
　　“是呢，已经是夏天了。”
　　慧音轻轻的点了点头，虽然说妹红这个话题转移的有些僵硬，不过女人温柔的笑了笑并没有点破。
　　“夏天的话，终于要到暑假了吧！”
　　“是呢，差不多要放暑假了，妹红是不是觉得不用上课，终于要解脱了呢？”
　　“怎么会呢，这段时间上课学习让我学到了很多东西，也增长了许多姿势，学习使我快乐！”
　　看着慧音眼角流露而出的笑意，妹红刷的挺直了自己身体，一脸认真的这么说着。
　　“是吗，其实我有着暑假补课的计划呢，本来还在犹豫，不过现在既然妹红你这么热情的话……”
　　“哎哎哎哎哎？？！！！”
　　慧音的话还没说完，妹红便是发出了一连串的悲鸣声来。
　　“好了不要露出这幅表情来了，补课还是很有必要的，毕竟这些孩子们的起步还是太低了一点。”
　　看着身边妹红一副无精打采的样子，哪里不知道女孩儿在想着些什么的慧音摇了摇头再度开口。
　　“好啦好啦，补课不会很频繁的，而且算数语文之类的课程妹红你可以不用来了哦。”
　　“真的吗！”
　　听慧音这么说着妹红顿时面露喜色，不过很快少女又是将脸上的兴奋藏了下去，露出一副可惜的模样来这么装模作样的开口。
　　“这样子啊，那还真是可惜了呢，我本来还想更多感受一些知识的厚重。”
　　“得了吧，不要得了便宜再卖乖了，不过你最近倒是也的确学到了不少，说起话来也是多了不少书卷气息了。这样才对嘛，作为一个淑女就是应该这样才对。”
　　对于妹红这方面的改变，慧音还是很满意的，一直以来她都觉得妹红实在是太假小子了一点，没有一点女孩子该有的样子。
　　女孩子就应该矜持和优雅一点才对，动不动就爆粗口拽领口撸袖子什么的实在是太糟糕了啊。
　　“不管怎么说人家也曾经是大家小姐啊……”
　　妹红这么低声嘟囔着，曾经她的母亲对她最为严厉的就是关于礼仪方面的训练了。
　　妹红的母亲一直都是以大小姐的身份来要求少女的，毕竟以后如果作为联姻嫁入别的人家，表现出身为大小姐的气度也会让妹红在夫家的地位更高。
　　贵族子弟，大家小姐的礼仪妹红其实比任何人都清楚，只是少女不想变成和那个女人一样的家伙罢了。
　　自己本性就不是那样子的人，装作那么一副样子又有何意义呢？所谓的贵族礼仪本就只是为了讨好他人去学的东西，而现在自己不需要去讨好任何人，也不需要为了任何人而活。
　　“妹红，你说什么？”
　　“啊，没什么我去巡逻了啊。”
　　“哎，不吃早饭吗？”
　　慧音这么说着，不过妹红压根就没有理会她，直接风风火火的推门离开了就好像故意躲着她一般。
　　果然……还是很奇怪啊，妹红究竟怎么了呢，最近好像也没有什么特别的事情发生啊？
　　想了一会儿却是想不出什么所以然来，可能是觉得应该不是什么大事吧，女孩儿有一些自己的小秘密也没什么奇怪的，所以没多久慧音便是将这件事忘在脑后了。
　　◇
　　离开了寺子屋，投入了自己的工作之后，妹红的心情也是慢慢的平复了下来。不过对于昨晚自己经历的那个不知道是梦境还是幻境的世界，妹红还是有很多的疑惑。
　　那一切究竟是什么呢，单纯的一个梦吗？
　　好像也只有这么一个解释，毕竟这一切实在是结束的太突兀了一点。就仿佛自己苏醒，然后梦境结束了一般。
　　不过不知道为什么妹红总有一种感觉，那就是这一切不仅仅是一个梦那么简单，自己经历的这一切甚至极有可能是真实的。
　　“所以说怎么可能啊这种事情，做了的梦其实不是梦是真的什么的！”
　　妹红这么嘟囔着，已经是第五次迈进这个熟悉的街口，走了两步之后又是退了出来了。
　　所以说自己这究竟是在干什么啊，跑去问叶林你昨晚是不是做了个梦，在梦里还接受我的告白了？
　　但是，这种事情怎么可能说得出口啊！就算不是真的也说不出口啊，如果是真的就更说不出口了啊！
　　想起自己在梦里的所作所为，想起自己对叶林所说的那些话，妹红便是不由的有一种找一个洞钻进去的冲动。
　　不过……不过是真的的话，是不是代表叶林他其实对我也是有意思呢？甚至说对于我要成为他正妻这种事情也不在意？
　　蹲在地上捂着发红的面孔，妹红突然想到了这样子的事情，旋即少女口中又是不由自主的发出一声羞涩的娇吟。
　　啊啊啊啊……不可以了，不能再想下去了！
　　对了巡逻，我要去巡逻去了……
　　刷的站起身来，打算离开这里的少女刚一转身，便是撞进了一个柔软的怀抱之中。
　　“对……对不起！”
　　跌跌撞撞的后退了好几步，妹红的第一反应便是向被自己撞到的人低头道歉，而随后一个她十分熟悉的女人声音响了起来。
　　“妹红小姐怎么在这里站着，是慧音老师有什么事要让你带话吗，还是说是你自己有什么私人的事情呢？”
　　出现在妹红面前的是神色玩味的风见幽香，而她身边则是手上拎着大包小包的米斯蒂娅。
　　眼神交错的瞬间有些心虚的妹红便是慌乱了起来，顿时感觉自己的一切秘密在风见幽香面前都毫无遮掩。
　　就在妹红紧张的不知道应该怎么开口接话的时候，一边的米斯蒂娅突然开口了。
　　“很高兴见到你妹红同学。”
　　穿着一声黑白色女仆装，就连翅膀都有经过精心装点的少女显得很有活力的冲着妹红打着招呼，看起来对于女仆这个角色少女现在已经是越来越有心得了。
　　“啊……我也是米斯蒂娅……同学。”
　　很是不情愿的喊出这个称呼来，本来还是很是感谢米斯蒂娅替自己解围的，不过最后这同学两个字还是让她有些心情为妙。
　　虽然是同学没错了啊，但是这样子一来辈分突然降低了好多啊！我们两个是同学，那不是代表着和曼华也是同学的关系吗！
　　和曼华是同学的话那不是代表我变成叶林女儿辈了吗！
　　“妹红同学突然来是有什么事情吗，是不是关于暑假补课的事宜呢，好像听慧音老师提起来过呢。”
　　“补课吗？”
　　风见幽香的注意力也是暂时的有一些分散，对于这个消息女人似乎有些不太满意的样子。
　　“啊……对对对，的确是有关补课的事情呢。”
　　“这样子吗，站在这里也不是个事，回去再聊吧。”
　　态度似乎稍微有那么一点缓和，风见幽香这么说着而妹红则是不由的松了口气。
　　风见幽香不愧是风见幽香，被对方盯着的那种感觉实在是太不好受了。
　　不过妹红还没有轻松多久，当叶林打开房门将几人迎进屋子里之后，少女又是紧张了起来。
　　毕竟比起风见幽香，叶林的眼神更加让人受不了。
　　如果说在风见幽香面前，妹红有着一种秘密无法隐藏的感觉，面对叶林少女直接便是觉得自己赤身裸体了。
　　不对即便如此妹红还是努力的直视着叶林的双眼，似乎是想要从男人的神色里看出来些什么。
　　如果说昨天晚上的那一切都是真实的不是梦，那么叶林突然见到自己一定会有所反应吧？
　　风见幽香去房间里找曼华了，而身为女仆的米斯蒂娅则是忙着整理着买来的东西。这也是给了妹红机会，让少女能够尽情的观察叶林的反应，不过少女盯的眼睛都开始疼了，男人却是连眼睛都没眨一下。
　　所以说你起码眨下眼啊！就算你这家伙是面瘫也不带你这么玩的啊！
　　那么……对于昨天晚上的事情叶林究竟知不知道呢？还是说其实叶林自己也觉得自己在做梦？
　　“妹红你没事吧？”
　　叶林总算是有了一点反应，不过却是妹红实在是眼睛疼的受不了流出眼泪来之后才有的反应。
　　“眼睛……怎么了吗？”
　　“进沙子，进沙子了啊！”
　　没好气的拍开叶林的手来，女人红着脸站起身来这么说着。
　　“对了，还不知道妹红今天来有什么事呢。”
　　“没事，再见！”
　　擦着有些红彤彤的眼眶，妹红这么说着，旋即转过头来直接便是离开了，留下坐在原地一脸茫然的叶林。
　　进沙子……屋子里哪来的什么沙子？


第十一章 孩子长大了
　　虽然还有些疑惑，不过妹红走的很快完全就不给叶林挽留与追问的机会。
　　所以说……她究竟是来干什么的呢？
　　坐在那里的叶林有些想不明白，而随后风见幽香也是从里屋里走了出来。
　　“哎，怎么回事藤原妹红呢？”
　　没有看到妹红的身影，风见幽香显得有些奇怪，她还等着和对方讨论有关补课的事情呢。
　　“不知道，她说没什么事情然后突然就离开了。”
　　“没什么事？”
　　风见幽香似乎想到了什么一般，旋即女人那有些好奇的眼神便是落在了叶林身上。
　　叶林则是显得有些迷茫的眨了眨眼，一脸无辜的样子。
　　“有意思……不过你这家伙还是一如既往的迟钝呢。”
　　迟钝？
　　叶林有些不太清楚幽香在说什么，不过看着女人打算离开的样子，他又是缓缓开口喊住了对方。
　　“那个幽香，你听说过竹取物语吗？”
　　“恩，竹取物语怎么了？”
　　“稍微有些好奇而已，好像听曼华曾经说起过。”
　　“竹取物语吗……不过是一个很普通的故事罢了，无聊的人类写出来的无聊的脑补东西罢了，虽然不知道为什么慧音说这本作品很有文学价值什么的。”
　　不知道为什么叶林突然问起这个，不过风见幽香还是发表了一下自己的看法。她倒是没有特意去看过，不过不久之前慧音给曼华她们上的课说的就是这个《竹取物语》的故事。
　　“怎么说呢，我其实在想，竹取物语这件事情是不是真的，不单纯是一个故事，其实它真的曾经发生过？”
　　叶林这么说着，旋即风见幽香的脸色微微一变，女人不动声色的继续开口。
　　“哦，如果说竹取物语是真的话，那又怎么样呢？”
　　“额，没什么……只是有些好奇。”
　　“好奇？你这家伙会对某件事情好奇，这还真是新奇的说法，你该不会是看上故事里的辉夜姬了吧？”
　　“哪有，那个辉夜姬……其实长的也就那样吧。”
　　叶林有些不以为然的开口，实际上女人叶林真的是见的太多了，这个幻想乡里最不缺的就是漂亮的女人。
　　从小到大、从稚嫩到成熟、从小家碧玉到风情万种，他叶林什么样的女人没见过。如果说辉夜姬的样子真正的如同他所看到的那样的话……的确也就能够得到一个那样吧的评价。
　　“反正肯定没有幽香漂亮就是了。”
　　评价完了辉夜姬之后，叶林还不忘补充一句。赞美之词又不要钱，能够让幽香开心的话随口说一句又何乐而不为呢？
　　只要是女人的话，都应该喜欢听这种话吧？
　　至少叶林知道自己说的肯定不是违心话就是了，不过应该也算不上是真心话吧，毕竟他没有心，关于这一点也不好判断。
　　“啧……你究竟是什么时候和什么人学会了这一套？不过这个水平，倒还是一如既往的让人不敢恭维啊。”
　　微微眯起双眼，看不出此时此刻风见幽香的想法和心情，不过按照叶林对对方的一贯了解，她应该多半是在高兴吧？
　　无法确定，不过至少可以肯定没有生气就是了。
　　没有人会在被称赞之后生气，除非说这个称赞本身便是一种讽刺。风见幽香自然也是如此，不过她稍微有一点想不明白，为什么叶林说话的方式给她的感觉，就好像他曾经见过辉夜姬一样？
　　见过辉夜姬自然是不可能的，辉夜姬的话……那可是几百年前的人物。
　　所以说只是单纯的好奇《竹取物语》吗？
　　关于《竹取物语》的讨论并没有进行多久，虽然叶林破天荒的使用了好奇这个词语，然而是实际上他的表现看起来没有一点好奇的样子。
　　不过就算叶林真的对故事里的那个辉夜姬感兴趣，风见幽香其实也无所谓，有本事你去追啊，你能把那个女人追到手算我输好吧。
　　默默的看着风见幽香离开，虽然对方没有把话说清楚，不过他还是知道了他想要知道的东西了。
　　《竹取物语》应该不仅仅是一本小说这么简单吧，它肯定是曾经发生过的事情吧？
　　五道难题，不死灵药，还有藤原妹红的父亲藤原不比等。
　　关于突然做了这么一个梦的事情，叶林并没有再如同上次那样大惊小怪，因为他清楚的知道很显然这一次又是曼华的力量所造成的影响了。
　　说起来曼华的力量越来越不稳定起来了啊，上次还打算是去找神绮来当她的老师，但是却失败了。
　　不仅仅如此，自从那次之后爱丽丝对自己的态度似乎又变的微妙起来，自己一个人去找她的时候要不就是干脆直接躲着不愿意见自己，要不就是用各种各样的理由来搪塞自己不让自己进门。
　　而和魔理沙一起的话又不太方便，人这么多的话神绮显然也不会轻易的出面，而且不知道为什么叶林觉得神绮似乎也是故意躲着他一样，那天晚上那种被窥探的感觉再也没出现过。
　　也不知道对方是故意不愿意出来见自己所以隐藏了自己的力量，还是说正好自己去找她的时候她都没有注意到幻想乡那边。
　　可能是因为她的身份毕竟是魔界之主吧，神绮的力量实在是太过强大，在幻想乡里待久了或许会引发什么麻烦和误会之类的。
　　回想起两人曾经见面时候的谈话，好像那个时候神绮便是透露出了自己和紫那并不怎么友好的关系了。
　　至少主动想要找神绮这种想法显得有些困难就是了，想要找她恐怕也只能麻烦紫了。
　　除了利用紫的力量之外，叶林还真的想不到别的什么办法能够从幻想乡前往魔界。
　　不过找紫帮忙的话，知道自己去找神绮的目的之后，紫肯定也会不依不饶的。如果让她去教导曼华的话，还不如继续保持原样呢。
　　不过后来在芙兰朵露的帮助下曼华的情况似乎又是逐渐的稳定了下来，虽然芙兰表示自己实际上什么都没做，不过叶林也是慢慢的把这件事情给放在脑后了。
　　不过现在看起来曼华的力量果然还是没有完全稳定下来啊，回魂香的力量似乎又开始发挥它的效力了。
　　自己所做的那个梦，应该是和妹红有关的回忆的梦了。放着不管肯定是不行的，现在还不知道多少人被曼华的力量影响，人数多起来估计就上升到异变的程度了。
　　不过两次做梦的人都是自己，上一次无论紫也好幽幽子也好都没有做梦，所以乐观一点想说不定曼华的力量只能影响到自己呢。
　　这种事情直接说出来肯定是不行的，毕竟这事关妹红的回忆，虽然前因后果还没有完全弄清楚，但是怎么看都不像是能够让人愉快的记忆，就如同曾经幽幽子和紫的过去一样。
　　如果是妹红的话，肯定也不想自己的过去自己的隐私被弄的人尽皆知的，这也是叶林选择不把事情告诉风见幽香的原因。
　　直接去找妹红显然也行不通，所以说这件事情只有自己一个人想办法解决了呢，恩……去找那个辉夜姬的话倒是不错的想法。
　　不过《竹取物语》最后的结局辉夜姬应该是回到月球上去了吧？想要找辉夜姬这条路显然也行不通就是了。
　　所以说在无意识的情况下用力量影响到他人还真的是一件不好解决的麻烦事情啊，某种程度上就和自己一样。
　　叶林突然觉得，曼华的状况似乎和自己差不多，就算到现在自己是怎么让风见幽香失去力量这件事情他还没搞清楚原因。
　　至于曼华，显然她也不清楚自己对叶林造成了什么影响。
　　庭院之中，看着作为曼华本体的那一株曼珠沙华，叶林露出一脸为难的神色来。
　　除去这一株曼珠沙华之外这个花架上还有着许多其余的花盆摆放着，这些花都是风见幽香闲暇时候种出来。
　　庭院两边则是被开辟出来了两块地，地里种上了各式各样的瓜果蔬菜。
　　开店倒是没有再开了，无论是花店还是果蔬店。反正不差那点钱，而且就算开了店也不会有客人上门光顾。
　　如果不是开店游戏的话，风见幽香也不会落得今天这个地步，所以对于开店女人有着一种强烈的抵触。
　　倒是米斯蒂娅的烧烤店一直持续营业到现在，客人虽然是多了好几个，不过至今为止米斯蒂娅没有做成功过一笔生意。
　　这其中伊吹萃香还有琪露诺一伙经常会光顾，妹红偶尔也回来，都是同学，所以米斯蒂娅就干脆免单了。
　　除此之外便是魔理沙和爱丽丝，射命丸文也是来过几次，至于灵梦的话如果不是被阿妈训斥估计每天晚上都要来吧，对于她们，米斯蒂娅自然也不会收钱。
　　开什么玩笑这几个可能以后都是自己主母，还有一个则是老爷的妹妹，米斯蒂娅怎么可以向她们收钱！
　　至于红魔馆一行则是只来过一次，单纯的蕾米莉亚来找事的，理所当然的吃了一顿霸王餐，然后顺便警告叶林不要对芙兰动什么歪心思。
　　烧烤摊的存在倒是的确通过这几个人之口稍微传播了开来，不过无论人类也要还是妖怪也好都没有一个人来光顾。
　　米斯蒂娅倒也不在意，虽然按理说正经的生意没有做成功一笔，不过少女也蛮快乐的，或许她想要满足的单纯只是自己开店当老板娘的愿望吧。
　　“啪啪、啪啪！找我有什么事情嘛！”
　　叶林的思绪被少女有些欢快的声音打断，曼华来到了院子里，女孩儿蹦蹦跳跳的来到了男人身边有些好奇的这么询问着。
　　“作业已经全部都做完了哦。”
　　“恩，那个曼华最近有觉得身体不舒服的地方吗？”
　　“没有哦，啪啪这是要帮我检查身体吗？”
　　叶林的嘴角微微一抽还没有来得及开口，旋即便是察觉到从走廊那里传来的一股杀气。
　　转过头去却是发现风见幽香从那边走过，在叶林的视线转过来的时候她又好像什么事都没发生一般走进了客厅之中。
　　“咳咳咳，说过多少次了，女孩子不能这个样子！不要随便把自己的身体给别人看或者给别人触摸！慧音老师不是也教过你了吗！”
　　“啪啪的话有什么关系，反正以前一直一起睡觉的啊。”
　　曼华理所当然的这么说着让叶林不知道应该怎么回答才好，所以说教育真的很重要啊，以前就是教育的关系让曼华觉得和自己睡觉是理所当然的事情。
　　当然那个时候的叶林也没有觉得这么做有什么问题就是了，实际上好像幽香也不是很在意的样子。
　　毕竟对于妖怪来说，这的确不是什么大不了的事情。
　　“以前是以前，现在是现在，总之这种事情不好，以后也不许再说了知道吗。”
　　“哦……”
　　曼华有些无精打采的应着，女孩儿绯色的眸子转动着也不知道究竟在想着些什么。
　　“曼华最近有过无法控制自己力量的情况吗？”
　　“没有哦，不知道怎么的力量突然又全部消失掉了呢，完全没法使用了。”
　　“全部……消失了吗？”
　　叶林微微一愣，倒也没有去怀疑的意思，怎么看曼华也不会在这件事情上特意去骗自己就是了。
　　恩……怎么说呢，感觉曼华的状况真的和自己越来越相似啊，力量不稳定，奇怪的特殊能力，莫名其妙的可以使用，然后又莫名其妙的消失了？
　　曼华的提取别人记忆制造出梦境的能力，自己那让风见幽香失去全部力量的能力这都被叶林当做特殊能力对待了。
　　当然不能使用还是不错的，这要比失控好上很多就是了，如果失控了，怕不是整个人间之里陷入梦之国度中了。
　　“恩，有什么不舒服或者异常的地方一定要第一时间和爸爸说哦。”
　　“我知道了啪啪，我可以出去找琪露诺她们玩吗？”
　　“不要玩太久，记得回来吃饭。”
　　“我知道啦！”
　　这么说着女孩儿又是十分欢快的从庭院里离开了，看着少女离去，叶林微微侧了侧脑袋。
　　好像……最近曼华特别喜欢出去玩呢，以前的话米斯蒂娅会跟着她，不过最近一段时间似乎她每次都不让米斯蒂娅跟着她了。
　　妖怪成长起来，真的很快啊，作为一个父亲，叶林算是深刻的感受到了什么叫做孩子长大了。
　　作者留言：
　　推荐朋友的书《我在fate养萝莉和补魔的日子》，咳咳绅士可以去看看，不过字数蛮少的。
　　顺便我忽然觉得叶林拉着一个朱月来到辉夜面前会是一件很带感的事情啊。


第十二章 曼华的秘密
　　妖怪成长起来真的很快吗？的确很快，不过这个很快这其实是从妖怪的时间观念出发来看的。
　　毕竟一般而言妖怪的寿命都是以着几百甚至上千年为单位计算的，有的时候修炼一阵子或者说睡一觉十几年便过去了，所以说几十年的成长期对于妖怪而言的确算不上什么。
　　不过如果说相比较人类的话，那就格外的漫长了，一个妖怪从刚刚化形的懵懂无知，到拥有差不多孩童般的智力的时候怕是一个人类的一辈子都快要过去了。
　　当然每个妖怪的情况都是不一样的，举一个最简单的例子来说，其实琪露诺的岁数要比大妖精还要大，而且两个妖精存在的时间绝对不止几十年了，所以说有的时候阅历并不能代表什么。
　　可能妖精这种生物有些特殊没有什么说服力，毕竟经常会去作死，然后死了再复活之后记忆会有缺失。
　　用妖怪来举例子的话，比如说蕾米莉亚和芙兰朵露，姐妹两人的形象很明显有着颠倒的趋势，当然某个自我感觉良好的姐姐似乎丝毫没有注意到就是了。
　　人类的成长需要教育需要学习，周围的环境周围的人都会给人类带来很大的影响，这些因素某种程度上决定着这个人会成长成什么样子。
　　但是妖怪不一样，一般而言外界环境的影响对于妖怪来说其实是微乎其微的，肆意妄为是妖怪的本性，很难说用教育的方式改变妖怪特别是那些刚刚化形懵懵懂懂的妖怪。
　　想要通过外界来达到教育妖怪的目的，最好的办法就是使用武力了，或者说这种方法其实无论对妖怪还是说对人类都很适用。孩子不听话怎么办，打一顿就好了。
　　那么妖怪真正的教育方式是怎么样的呢，这就要说到妖怪的传承了，这是位于血脉之中的记忆，越是强大，血脉越是高贵的妖怪，所拥有的传承便越强大。
　　比如蕾米莉亚和芙兰朵露这对吸血鬼姐妹所拥有的传承便无比的强大，蕾米莉亚拥有着操控命运的能力，而芙兰朵露拥有着毁灭一切的能力。
　　不过血脉中的传承并不代表就是完完全全属于妖怪的东西，也不代表是完完全全属于妖怪的力量。传承的大部分时间只是感悟还有记忆，如何理解和掌握还需要妖怪自己去参悟。
　　芙兰朵露就是因为无法理解自己所拥有的力量的本质，从而导致了很长一段时间的疯狂。
　　至于曼华的情况，则是显得稍微有些复杂了，她虽然是叶林和风见幽香的孩子，但是实际上少女和他们之间并没有直接的血缘关系，这样一来自然也没有所谓的血脉之间的传承。
　　少女只是一株普通的曼珠沙华，突然得到了庞大的力量从而强行成为妖怪罢了。
　　不过不知道为什么少女却是的的确确的拥有了一些东西，一些莫名的知识在她的脑海中浮现出来，虽然有很多不是很理解，不过光光是能够理解的那一部分就已经让少女的心智成熟了许多。
　　这个秘密曼华并没有选择告诉叶林和风见幽香，毕竟慧音老师也说过，就算是小孩子也应该有只属于自己的小秘密啊，不能什么事情都让爸爸妈妈担心呢。
　　虽然不知道所谓的血脉传承是什么，不过曼华还是感觉到了这些突然出现在自己脑海中的知识代表了什么。
　　这些是本就属于自己的东西，对自己肯定不会有什么坏处的东西，所以也不需要担心什么，放心大胆的去使用它们就可以了。
　　穿着在这个人间之里显得有些罕见的红色宫裙的少女就这么旁若无人的赤着小脚走在人间之里的街道上，一路上大红色的长裙轻盈搬动，如摇曳的花瓣一般，吸引了不少人的视线。
　　众人纷纷好奇这个妖精一般的少女是谁家的孩子，明明穿着这样精致衣服，但是为什么要赤着脚呢？
　　少女洁白的小脚踩在地上的模样让人看着不由有些心疼，不过没有人注意到女孩儿的脚和地面还有着一点距离，少女其实是凌空漂浮着的。
　　就像是踩在一层看不见的地毯之上，少女在其上行走着，双脚纤尘不染。
　　其实本来是有人打算上前搭话的，只是一对上女孩儿那双妖异如血的眸子，却是仿佛看到了什么可怕的东西一般，害怕的退走了。
　　对于周围人的反应少女也不在意，被这样子注目已经不是第一次了，她只是一边口中轻哼着不知名的歌谣，一边朝着村落外走去。
　　没过多久，被人把守着的出村的大门便是已经在眼前了，看到了熟悉的面孔曼华很是高兴的摇了摇手打着招呼。
　　“妹红姐姐，你在值班吗？”
　　“哎，曼华你怎么来这里了，是打算出去玩吗？”
　　“恩恩，约好了和琪露诺酱她们在雾之湖玩。”
　　“只是你一个人吗？”
　　看着独身一人的曼华，妹红显得有些担心，几个孩子一起玩也不是第一次了，有的时候伊吹萃香甚至还会掺和进来。
　　不过以前要不是几个人一起出村，要不就是米斯蒂娅陪在曼华的身边，曼华一个人出村的话，这倒是第一次。
　　“没关系哦，已经不是第一次一个人出村了呢，曼华又不是小孩子，妹红姐姐不要这么太担心。”
　　“哎……已经不是第一次一个人出村了吗？”
　　“恩恩，啪啪还有嘛嘛都没有担心过哦，而且曼华很厉害的啊，一般的妖怪根本就不是人家的对手。”
　　厉害倒是的确很厉害就是了，毕竟眼前这个少女的诞生可以说也有自己的关系在其中。
　　不过自己所扮演的不是母亲的身份反而是刽子手吧？
　　想到在自己双手的火焰之下被焚烧殆尽的千万花妖，想起她们临死之前的哀嚎，妹红不由的有些微微失神。
　　“怎么了妹红姐姐？或者说，我没有喊你嘛嘛所以你有些失望了呢？”
　　似乎是看出妹红脸上的失落神色，曼华不由上前一步，女孩儿背着双手踮起脚尖，旋即两人的面孔以着十分暧昧的姿态接近着。
　　只差一点，两人的面孔似乎就要贴在一起了，这个时候妹红才是回过神来，红着脸有些慌慌张张的后退了好几步。
　　“什……什么妈妈啊！这种话不要随便乱说啊！”
　　一边这么辩解着，妹红一边慌慌张张的环顾四周，发现那些守卫都很知趣的没有靠近，这才松了口气。
　　应该……没人听到才是吧？
　　“有什么关系嘛，如果说是妹红姐姐的话，当曼华的嘛嘛是可以的哦。”
　　“你还说……好了好了，快点出去吧，不然她们要等急了，还有路上注意安全哦！”
　　将曼华从小门推了出去，完全不给少女再开口的机会，一脸娇羞的妹红已经将门给关上了。
　　“妹红姐姐还是这么不坦诚呢，但是人家可没有撒谎哦，人家可是很认真的在这么说呢。”
　　“如果是你的话……当嘛嘛本来就没什么问题啊。”
　　退后两步，看着紧闭着的大门，曼华显得有些无奈的这么嘟囔着。旋即女孩儿朝着不远处的森林走去，目的地却并非雾之湖的方向，反而是与之截然相反的地方。
　　森林里静悄悄的既没有野兽也没有妖怪出现，或者说从曼华踏入森林的时候，这一片区域便是陷入了死一般的沉寂之中。
　　没走多久眼前的景色突然开阔了起来，一根根翠绿的竹子取代了枝繁叶茂的树木。
　　这是一片一眼望去看不到边际的竹林，不知道占据了多大的面积。
　　迷途竹林，不要随便出入，小心迷路。
　　在竹林的入口还有着为了提醒后来人而竖立起来的牌子，不过曼华却是无视了那个警告径直的走进了竹林之中。
　　很显然少女已经不是第一次来这地方了，她不是在随便的乱走，而是很有目的性的朝着某个地方走去，而竹林那单调重复的风景和时不时消散聚拢的迷雾似乎完全不能干扰到少女分毫。
　　没走多久，远处的竹林终于多了一点不一样的东西，那是一个小小的形似凉亭的东西，似乎是专门修建出来供人歇脚的地方。
　　除此之外周围不知道什么时候多了许多的兔子，这些兔子显然不是普通的野生兔子，从她们那灵动的眼睛和脸上颇具人性化的表情不难看出，她们都是兔子的妖怪。
　　不得不说兔子都是很胆小的家伙，哪怕妖怪也是如此，即便走过来的是这么一个可爱的小女孩，她们还是害怕的一溜烟散开了。
　　“你又吓唬她们！”
　　有些不满的声音响了起来，一个穿着粉红色长裙头上垂着一对可爱的兔耳，看起来和曼华差不多大的小小少女从竹林的迷雾中走了出来。
　　“哪里有，帝姐姐。”
　　曼华有些委屈的这么说着，这一声帝姐姐看起来让这个化为人形的妖怪兔格外受用一样。
　　“所以说，稍微把你身上那股血腥的杀意收敛一下啊。”
　　“杀意，我身上有那种东西吗？”
　　有些迷茫的歪了歪头，曼华伸出双手捏起自己的裙角，然后女孩儿轻轻的转了一圈，很是可爱的眨动着自己绯色的眸子。
　　任谁第一眼看到曼华，或许都会觉得女孩是从同童话故事中走出来的妖精，是给人一种梦幻般感觉的可爱少女。
　　但是帝却是看到了别的东西，那隐藏在可爱外表之下，某种和死亡还有血腥所挂钩的东西。
　　其实不仅仅是她，孩子们也感觉到了才对，所以才会在看到这个少女的时候这么的恐惧。
　　那种恐惧是发自灵魂深处的恐惧，仿佛看到天敌一般的恐惧、
　　“所以说……算了……”
　　帝摇了摇头，她也不知道应该说些什么才好。曼华的确没有释放出杀意，实际上她也说不出来自己这种感觉是什么，反正只要一靠近她便会让帝感觉到无法言喻的恐惧和焦虑，就好像这个可爱的少女存在本身便是某种不可名状的怪物一般。
　　或许是因为她是曼珠沙华的妖怪的缘故吧？曼珠沙华本身就不是什么吉利的花，这种生长在三途河畔的死亡之花，会让人感觉到恐惧和焦虑也没什么好奇怪的。
　　植物成妖本身就很困难了，这还是一个曼珠沙华的妖怪，不得不说还真是稀奇呢，也难怪永琳大人会收她为徒了。
　　“永琳大人在里面等着你，你过去就行了。”
　　“恩，我知道了帝姐姐。”
　　曼华脸上挂着让人看着便会心情开朗起来的笑容，说起来这个孩子真的让人无可挑剔，哪怕是帝也挑不出什么毛病来。
　　少女走进了不远处的凉亭，在那里已经有两个人等候着了，一个坐着一个站着。
　　站着的显然也是兔子的妖怪，一对兔耳很是显眼的竖立着。
　　比起帝来，这个有着及腰紫色长发的兔妖的身段却是惹火了许多，丰满的胸.部被贴身的黑色小西装勾勒出诱人的弧度，一条红色的领带垂在其间。下身似乎是为了方便活动一般，特意穿着显得十分干练的粉色超短裙，修长的双腿被紧致的黑色丝袜所包裹着，绷紧着的丝袜泛着稍显妖异的光泽，恰到好处的起伏充分的体现出了女孩子双腿的成熟与饱满。
　　而另一边坐着的则是一个身体火爆程度完全不逊色兔妖的女人，这个留着银白色长马尾，穿着一身叫人见着就绝对难以忘记的红蓝色制服的女人在看到曼华走过来之后微笑着站了起来。
　　“你来了啊曼华。”
　　“曼华见过师父，铃仙师姐。”
　　“今天来的稍微有些迟了哦。”
　　“因为一些事情稍微耽误了一下。”
　　曼华有些不好意思的这么说着，而永琳则是表示理解的点了点头。毕竟眼前的这个孩子现在住在人间之里，的确很多时候不是很方便。
　　随着人间之里的规则和秩序越来越好，居住在人间之里的妖怪也是多了起来，他们大多隐藏着身份像是普通的人类一样生活着，也有一些似乎明目张胆的暴露了妖怪的身份。
　　至于这孩子，应该是隐瞒妖怪的身份，被哪家父母当成普通的孤儿收养了吧？似乎还在人间之里的寺子屋上课来着，瞒着父母偷偷到这里来的确不是一件容易的事情呢。


第十三章 风见幽香是我妈妈啊
　　说起来曼华会和永琳成为师徒也算是一件很巧合的事情，那天永琳去雾之湖畔采药，恰好遇到了这个妖怪少女。
　　一般来说刚刚化形的小妖怪是不会让永琳在意的，毕竟幻想乡里最不缺的便是这样子的存在。
　　但是曼华是植物的妖怪，这就让永琳有些好奇了，要知道植物想要成妖可是很困难的。
　　在稍微了解了一下之后，永琳发现曼华的本体居然是更加罕见的曼珠沙华。
　　按理说曼珠沙华的生长环境，的确是很容易滋生出妖怪的，毕竟这代表着死亡的妖异花朵最常见的地方便是尸骨葬身之地了，这些充满着死气和怨气的阴寒之地很容易滋生出一些怨灵之类的妖怪。
　　不过这其实和曼珠沙华本身是没什么关系的，出现妖怪的原因是环境，而不是花本身。
　　所以说就算曼珠沙华因为种种原因成为了妖怪，她身上的这类气息也应该很浓郁才对，但是在曼华的身上，永琳虽然感觉到了浓郁的死气不过却是没有丝毫的怨气，除了浓郁的血腥味之外，她还发现了与曼珠沙华理应的生活环境截然相反的气息。
　　那是某种让人血脉喷张的炙热感，给永琳的感觉就像是跳动着的火焰一般，或者说浴火重生更加的恰当？
　　被烈焰焚尽了所有的怨气，然后浴火在灰烬中重生的死之花吗？
　　这其中的怪异就连永琳都没有办法理解，心中对于曼华这株曼珠沙华化身的妖怪究竟是怎么诞生的也是更为好奇。
　　抱着这些好奇的想法，永琳尝试着和这个小小的少女接触，女孩儿的心性也是让她不由赞叹有加，旋即永琳便是起了收她为徒的想法。
　　对于永琳提出的要求曼华也是很欣然的答应了，虽然不知道永琳是什么人，但是曼华能够感觉出对方的强大。
　　如果拜她为师的话，对于如何熟练掌控属于自己的力量应该也会多很多的帮助吧？
　　自己拥有让许多妖怪都羡慕的天赋，自己的身体里有着强大的力量，这是母亲一直都对自己说的。而为了让自己能够学会掌握这一股力量的方法，父亲则是一直在寻找能够教导自己的人。
　　母亲灌输的那些东西曼华并不能完全的理解，什么丛林法则什么弱肉强食的理论对于现在的少女来说还是稍微显得复杂了一点，不过少女似乎并不想这么一直普普通通下去，小小的少女也渴望着力量。
　　因为妈妈说，幻想乡并不是一个太平的地方呢。
　　自己如果有力量的话，就能够保护爸爸还有妈妈了吧？
　　其实普通也没什么不好就是了，不过有力量会更好啊，毕竟没有力量的话，就连琪露诺那样子的笨蛋都打不过啊。
　　跟在永琳身边学习了一阵子之后，曼华意识到自己这个师父肯定是妈妈说的那种隐居在幻想乡中很厉害的人物，因为她知道的东西实在是太多了。
　　除了学习如何修炼，如何控制和掌握妖力之外，曼华还跟在永琳身边学习了其它一些奇奇怪怪的东西。
　　比如说炼药、炼药还有炼药。
　　不过曼华觉得自己应该连皮毛都没有学会吧，明明偷偷给爸爸的饭菜里下了好多药了，但是对方吃下去一点反应都没有，果然自己应该是没有炼药的才能呢。
　　至于永琳也是忘记了自己一开始收徒的初衷了，到现在她还是不清楚曼华的来历，也没有主动去询问过对方。
　　她已经完全的切入了师父的角色，尽心尽力的教导着曼华。毕竟越是教导，女人便越是惊讶于少女的天赋。
　　或许在若干年后……这个女孩一定会在这个幻想乡之中留下浓墨重彩的一笔吧？
　　“今天还是和往常一样，先热身一下，铃仙你准备好了吗？”
　　“准……准备好了！”
　　被永琳称呼为铃仙的兔妖有些紧张的这么回应着，后退了几步摆出战斗的架势来，旋即小心翼翼的看着自己面前这个身份是自己师妹的可爱少女。
　　花一般的妖娆，这是铃仙刚刚见到曼华时的感觉，然后初次见面的时候在不知情的情况下对上对方那双和自己一样的血色眸子之后，铃仙被吓的足足做了一个礼拜的噩梦。
　　她怎么也想不明白，为什么这样一个可爱的孩子会有一双让人这么恐惧的眸子。一双和她的外表截然不同，让人觉得妖异和冰冷的眸子。
　　随后兔子那敏锐的直觉告诉铃仙，眼前的这个女孩儿很危险，那是足以让自己致命的危险，这便是铃仙第一次见到曼华时最后得到的感受。
　　虽然后来的相处让铃仙认识到曼华是一个听话懂事的好孩子，但是对方给自己那股战栗的恐惧感却怎么也消除不掉。
　　铃仙也不知道是为什么，反正只要靠近曼华她便会心慌意乱，内心被恐惧所占领，这也导致了，两人的对练基本上每次都是以着铃仙的败北而结束。
　　让铃仙和曼华对练，这便是永琳教导曼华的方式之一。力量这东西靠别人说是永远无法理解和掌握的，最重要的还是自己去使用。
　　只有在一次又一次的战斗中积累经验，才能明白自己所掌握力量的本质是什么。
　　“很好，如果这次又输了的话，我想你明白后果的。”
　　看着自己的师父面带微笑的说出这样子的话来，铃仙忍不住吞了一口吐沫。
　　她也不想输啊，她也知道输了会很丢人啊，但是……但是她就是打不赢啊！那股发自内心的恐惧根本就无法避免啊！
　　“那……师姐小心喽。”
　　“啊……咿呀！”
　　铃仙刚刚点头应着，旋即四面八方数根藤蔓破土而出，轻而易举的便是将少女结结实实的捆绑起来。
　　“你又偷袭！”
　　“这才不是偷袭呢，只是师姐自己不小心而已。”
　　“不、不要太得意了啊，师姐一直以来都是让着你的而已，不要真的以为你比我厉害啊！”
　　一次又一次的输给这个小师妹，铃仙也是有些挂不住脸，她似乎又看到帝在一边偷笑的样子了。
　　不行，不管怎么说自己都要赢一次才行，要捍卫者身为师姐的地位！而且总觉得这一次输了，会有很糟糕的事情发生的样子。
　　抱歉了曼华，我不得不使用那个力量了！
　　这么想着的铃仙瞪大双眼，绯色的眸子如同充.血一般嫣红，一股混杂着赤裸裸恶意的狂乱气息自铃仙的双眸之中释放出来。
　　然后这双普通人见了可能就要发疯的眸子对上了曼华那双别无二致的绯色眼眸。
　　“噫！”
　　只来得及发出这么一声悲鸣，旋即某只兔子便是被直接吓的背过气去，凹凸有致的身体再被身上缠绕着的藤蔓这么一勒，已经开始吐舌头翻白眼了。
　　“哎？”
　　虽然平时都赢的很轻松，但是这一次好像也太轻松了一点，而且刚才师姐不是说要使出自己的真正本事了吗？
　　曼华也不觉得自己比师姐厉害多少，毕竟她掌握自己的力量也没多久，现在也只是会最简单的操纵一些藤蔓来辅助战斗罢了。
　　无论说是体术还是战斗技巧还是说本身的肉体的力量，曼华和铃仙都完全没有什么可比性。
　　这些东西都是需要时间一点一点去积累的，毕竟妖怪的修炼是一个漫长的过程，是无法一蹴而就的。
　　曼华只是起点和基础比较高，至于在修行方面的话，还是才刚刚入门而已。
　　“那个师姐……你没事吧？”
　　好半晌之后，铃仙还是那副样子没有反应，曼华稍微有些担心的开口问着，束缚着对方的藤蔓也是缓缓的松开来了。
　　“没事死不了，只是被吓晕过去了，这家伙还真是一如既往的给我丢脸呢。”
　　看都没看铃仙此时此刻的样子，永琳显得很无奈的摇了摇头，她凑到了曼华身边仔仔细细的打量着少女那双血色的眸子。
　　“怎么了师父？”
　　“我在想……你是不是还有些什么别的，就连我都没看出来的特殊能力。”
　　“好像特殊种族才有的天赋一样的能力吗，那种东西我也有吗？”
　　“或许吧……对于曼珠沙华的妖怪我不是很了解，毕竟没有先例。”
　　永琳也有些不太确定，现在能够肯定的是曼华的确有一些不同于普通妖怪的地方，她所散发出的那炙热如火焰一般的气息就很不对劲。
　　而无论铃仙还是帝所说的那股恐惧感，永琳也搞不清楚原因在哪里。的确在曼华身上能够感受到死亡和血腥，但是仅仅因为这个而恐惧吗？
　　或许是因为每个人的感受不一样吧，对于自己而言这种程度的血腥和死亡自然算不上什么，不过能够让帝和铃仙都感觉到不适的程度也足够让人惊讶了。
　　所以说这股死亡和血腥气息的来源究竟是哪里呢，仅仅是少女诞生的环境而来的话，那么她究竟是在一个什么样可怕的地方蜕变化形成为妖怪的呢？
　　这个疑问都快要被永琳给忘记了，而现在女人终于还是有些按捺不住心中的好奇询问了出来。
　　“曼华，你究竟是如何化形的你有印象吗？”
　　“为什么师父想要知道这个呢？”
　　并没有急着回答，曼华轻轻眨动着双眼这么问着。
　　“只是觉得奇怪，曼华究竟是如何诞生的。当然如果曼华不愿意告诉师父的话也没关系，这毕竟关系到了你的隐私。”
　　“恩……也不是不能说啦，不过对于我的诞生我自己也没有多少印象了呢。”
　　曼华这么轻声说着，而永琳则是将少女抱在了自己身上，两人在凉亭里坐了下来。
　　“懵懵懂懂之间我闻到了甘甜的气息，我不知道那是什么，但是那东西很甜很好喝。从那东西里汲取了力量之后我逐渐的睁开双眼，那个时候我看到的是被火焰染红的天空，漆黑色的灰从天空之中飘落下来。”
　　“我无法理解眼前看到的东西是什么，只是本能的觉得害怕，然后我看到了啪啪，我就躲到啪啪怀里去了。”
　　“等等……等等，爸爸？”
　　“恩。”
　　“你的父亲，难道不是住在人间之里的人类吗？”
　　“是呀，啪啪是人类。”
　　你的描述怎么看都不像是人类啊！
　　忍不住在心里这么吐槽着，不过看着曼华认真的样子，对方好像并没有在说谎，永琳不由的陷入了沉思之中。
　　火焰……灰烬，如果说曼华是在这样子的环境之中诞生的话，那么符合的只有那一件事情了。
　　差不多一年之前的，太阳花田大火事件。
　　作为幻想乡里算得上是标志性的景点，太阳花田永琳自然是知道的，对于花田的主人风见幽香她也是素有耳闻。
　　不过她和那个花之暴君没有什么交集就是了，实际上这个幻想乡里几乎没有人知道她和公主躲在这里。
　　因为她们并不是居住在这个幻想乡中，而是在躲藏。
　　那场大火，永琳可是记忆犹新，不知道什么原因燃起的火焰将整个太阳花田都点燃，火光几乎照亮了整个幻想乡，就连公主殿下都被惊动了。
　　那场大火足足烧到后半夜才熄灭，不是自己阻拦的话可能公主殿下已经好奇的跑出竹林去看看究竟发生了什么事了。
　　曼华是在那场火焰之中诞生的吗，这样一来似乎能够解释的通为什么少女身上有着这样矛盾的气息了。
　　太阳花田埋骨的妖怪本就数之不尽，死气和血腥解释的通，而炙热感自然是来自那场大火，这还真是怨气被焚烧殆尽，随后浴火重生了啊。
　　虽然依然有一些奇怪就是了，比如身为植物的曼华是如何承载火焰的力量的。
　　而且风见幽香呢，身为花田的主人，花田被烧为什么风见幽香没有出现，而这个自火焰中诞生的花的妖怪，和风见幽香又有什么样的关系呢？
　　“看来曼华你是在太阳花田诞生的了，那么曼华你认识风见幽香吗？”
　　“那是我嘛嘛啊。”
　　“是你妈妈啊……等等你说什么，风见幽香是你妈？！”
　　“对啊。”
　　曼华轻轻的点了点头，不知道为什么自己的师父反应会这么的激烈。


第十四章 永琳制药厂
　　有孩子，其实也没什么好奇怪的，繁殖的欲望可以说是妖怪最为本质的欲望之一，有一些妖怪活的越久便越渴望能够拥有一个继承自己力量的后代。
　　当然这并不是这么容易就能够办到的事情，越是强大的妖怪想要诞下自己的后代便越为艰难，轻则会因此而失去自己全部的力量，重则因此而身死都是有可能。
　　虽然不知道风见幽香是怎么让曼华诞生的，不过通过从那天夜里太阳花田里燃烧起的大火似乎也能看出些许倪端，风见幽香一定付出了不菲的代价吧？
　　这些都没什么问题，按照曼华的说法风见幽香是她的母亲，而她是风见幽香付出某些代价培育而出的后代。
　　所以说为什么她的本体会是曼珠沙华呢？都是植物的妖怪这一点没问题，但是品种也差了太远了吧？
　　风见幽香的本体究竟是不是向阳花永琳不是很清楚，但是她肯定不是曼珠沙华就是了，所以说她究竟是怎么生出来一个曼珠沙华的啊！
　　而且如果自己没听错的话，她好像还有一个父亲而且她父亲似乎还是人类？
　　揉了揉自己的太阳穴，永琳觉得情况似乎越来越复杂了。
　　“那个……我有些不太明白，如果说风见幽香是你母亲的话，为什么你的父亲会是一个人类呢？”
　　“恩……”
　　伸出一根手指来轻轻的点着自己的下巴，曼华歪着小脑袋思考了片刻，旋即摇了摇头。
　　“我也不知道哎。”
　　看着曼华有些茫然的样子，永琳显得有些无奈，女孩儿什么都不知道倒也是情理之中。
　　她也没有在继续询问下去了，如果说是公主殿下在这里的话，一定会好奇的打破砂锅问到底吧？
　　想到辉夜，永琳脸上露出淡淡的笑容来，还好没有让曼华和公主见面呢。
　　实际上是因为曼华没办法去永远亭，所以辉夜才没有和她见面。不知道是什么原因，曼华的活动范围似乎有所限制，来到迷途竹林的这间凉亭已经是她能够活动的范围的极限了。
　　至于辉夜，虽然天天嚷嚷着无聊，却是不愿意走出永远亭一步，这也是让永琳有些哭笑不得。
　　女孩儿身上的谜团真的还有很多，不过永琳并没有一个个去追问。毕竟就算她的身份是少女的师父，有些东西问太多也显得不好。
　　她并不是那种好奇心很重的人，收徒的初衷或许的确是因为好奇，但是收徒之后也是很好的尽到了师父的责任。
　　她并没有因为曼华是一个孩子而轻视对方，相反永琳对她十分的尊重，也十分的喜欢这个孩子。
　　“不过不管怎么说，能够成为你父亲的男人，一定是一个很了不起的家伙吧？”
　　不然……也没办法将那个桀骜不驯的花之暴君给驯服呢。
　　“那当然，啪啪可是很厉害的呢，比师父还厉害！”
　　“是吗，那我还真想去见见他呢。”
　　女孩儿那如同玩笑一般的话语永琳并没有放在心上，不说人类，这个幻想乡能够让永琳认真起来的妖怪都没有几个。
　　“可以的哦，师父和我一起去人间之里的话就能见啪啪嘛嘛了呢。”
　　“人之里吗……还不是时候呢。”
　　实际上这已经是曼华不止一次邀请永琳去人间之里见自己的父母了，不过每一次永琳都是找借口拒绝了。
　　说起来她和人之里的确有一些交集，偶尔会让一些兔子去那里收购一些草药，或者给一些村民治病，但是她本身的话却是从未去过那个地方。
　　毕竟她的身份有一些敏感，人之里的那一位可不见得会乐意见到自己出入村子，除此之外不乐意见到自己从这个竹林里走出来的人，应该还有很多才是吧？
　　既然是逃犯那么自然是要有一点逃犯的样子，永琳可不想太过高调让整个幻想乡都注意到自己和公主的存在。所以没有什么必要的话，她大多数时间都会选择待在这个迷途竹林之中。
　　“可是真的很想把师父介绍给啪啪嘛嘛认识呢。”
　　曼华这么轻声的嘟囔着，而永琳则是安慰一般的摸了摸她的脑袋。
　　“这种事情还是算了吧，你的母亲那样子高傲的大妖怪，肯定无法容忍我成为你老师这样子的事情吧，告诉他们或许反而会平添烦恼呢。”
　　“永琳老师是很棒的老师啊，曼华真的有在你这里学到许多哦。”
　　“那是因为曼华你本身太过优秀了啊，实际上我教给你的东西真的很少呢。”
　　“才不是，明明在炼药方面没有一点天赋。”
　　“炼药啊……要知道铃仙跟在我身边学了这么多年，炼药也才刚刚入门啊。而且你也没有足够的时间去练习，毕竟炼药是一个精细活，稍微复杂一点的药剂可能就想要十几天的时间来进行加工。”
　　“你学的那点东西，充其量是用草药和浆糊搓一点丸子罢了，距离真正的炼药入门还早得很呢。这些药丸子可以说连药都算不上，只能说是补品，属于吃了没什么毛病也不见得有什么作用的东西。”
　　永琳这么说着曼华露出有些了然的模样来，难怪自己给啪啪吃了这么多自己做的药，他一点反应都没有呢。
　　说起永琳对这个曼华徒弟最为喜欢的地方，恐怕就是她对于炼药方面的兴趣了。
　　毕竟炼药是永琳最为得意的绝学，曼华对于炼药这么感兴趣这也是让她十分的欣慰，颇有一种一身绝学后继有人的感慨。
　　至于铃仙这个家伙，永琳基本上已经对她不抱什么希望了，这孩子对于炼药这么的抗拒，本身就没有兴趣又怎么能学的好呢？
　　每次自己找她试药就一副要死要活的样子，一个好的炼药师，炼出的药物本来就是自己第一个服用的。
　　还能把她给吃死不成，就算真的吃死了，永琳自信以着自己的医术也能轻而易举的将她给救活回来。
　　所以说有什么好怕的啊，每次试药都叫的那么惨兮兮的，感觉自己好像在杀猪一样。
　　永琳一边这么想着，一边将无奈的眼神投到了躺在地上的铃仙。
　　“所以说你还打算躺在地上躺到什么时候，我亲爱的弟子？还是说你觉得睡地板很舒服不愿意起来了呢？”
　　“啊……什么，发生了什么，我为什么倒在地上了？！”
　　刷的从地上坐了起来，露出有些迷茫的神色来，铃仙环顾着四周。她只是被吓到了一口气没缓过来，然后又被藤蔓一勒所以临时晕过去了而已。
　　晕倒之后少女一边想着今天晚上可能要承受的悲惨遭遇，想着师匠又会用什么样子的手段惩罚自己，同时一边在心里默默的流泪。
　　真的好丢人啊，在战斗中被师妹吓晕过去什么的。
　　本来是打算使用自己的特殊能力，堂堂正正的击败师妹一次，展现一下自己身为师姐的威严，现在可好最后的威严也丧失殆尽了。
　　“铃仙，我真的对你很失望。”
　　“对……对不起永琳大人！”
　　不敢在在那里装傻，铃仙刷的从地上站了起来，抬头挺胸摆出仿佛受训军人一般的漂亮姿势来。
　　“在炼药方面没有什么天赋就算了，现在战斗也不会了吗，说说看，到现在为止你一共输给你师妹多少次了。”
　　“十……十七次。”
　　就连头上竖着的兔耳也是垂了下来，低着头的铃仙一脸不好意思的这么说着。
　　“亏你还好意思记得这么清楚！”
　　“真的很对不起！”
　　站在那里的铃仙又是扑通一声的跪了下来，摆出标准的猛虎落地式来。
　　铃仙再一次道歉之后永琳却是没有开口说些什么，反而有些奇怪的声音响了起来，那是某种玻璃器皿被放在地面上的轻微碰撞声。
　　这微弱的声音落在铃仙耳中却是如同恶魔的低吟一般，让可怜的少女哆嗦的更厉害了，绯色的眸子也是泪眼汪汪。
　　“这是为师最近的几个新发明，我想你一定会喜欢它们的。”
　　似乎是很满意铃仙这样子的反应，将七个玻璃瓶在她面前一字排开之后，永琳轻笑着这么说着。
　　铃仙战战栗栗的抬起头来，在她面前的是很熟悉的小瓶，瓶子一共有七个，每一瓶里都充满着颜色可疑的不知名液体。
　　从粉红色的第一瓶开始，越往后的颜色越深，最后一瓶则呈现出诡异的紫黑色，给人一种喝下去怕不是会当场暴毙的错觉。
　　“居……居然有七瓶吗！”
　　“恩，这是在嫌少吗？”
　　“不少……不少，只是弟子、弟子怕一晚上喝不完。”
　　“放心，为师还没有丧心病狂到这种程度，你要是一晚上把七瓶都喝下去了，为师都不一定能救的回来，这是你这一周的剂量，一晚一瓶哦！”
　　伸出一根手指眨了眨眼，永琳却是在自己的弟子面前卖起萌来。不过铃仙却是没有感觉到一丝一毫的轻松，反而身上的鸡皮疙瘩起的更多了。
　　和自己的师父生活了这么年的铃仙很清楚的知道，会露出这副模样来，说明师匠现在正在兴奋头上。
　　所以说师匠肯定是图谋已久了，这七瓶药怕不是早就已经准备好了，就等着某个机会好让自己乖乖的去试药呢。
　　而且这一次师父你连安慰的话都没有说啊！以前还会说什么“放心，有我在。”“不会有事的，我的作品绝对值得放心。”。
　　这一次直接直言不讳的说会死了啊！而且还说自己都不一定救的回来啊！
　　虽然心里这么想着，不过铃仙表面上却是不敢表露出来丝毫，毕竟师匠有一百种方法让她张嘴吃药，而她却无可奈何。
　　“谢……谢谢师傅，弟子一定鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　露出一脸悲壮的神色，半跪在地的铃仙这么说着，颇有一副‘风萧萧兮易水寒’的架势。
　　“铃仙你能这么开心真的是太好了呢，真的好期待晚上啊。”
　　永琳一边这么说着，一边将七瓶未知的药剂重新放到了自己随身的小药箱里。
　　“师父！师父！这些是什么药啊？”
　　“这些都是我最近的一些作品，这一瓶呢叫做‘万人迷’只要喝下之后身体便会释放出一股吸引异性的气味，到时候异性会疯狂的迷恋上释放出这股气味的人。”
　　拿着第一瓶粉红色的药剂，永琳这么向曼华介绍起来。
　　听起来并不算太坏……大概吧，虽然每次师匠的药吃下去之后展现出来的效果似乎都和她描述的不太一样就是了。
　　不过这瓶药，好像也不会造成什么太糟糕的后果的样子？
　　铃仙刚刚轻松不到片刻，永琳又是取出第二个玻璃瓶，瓶子里是炽红如血的液体，只是看着这个瓶子，铃仙便是感觉到了一股逼人的灼热感，仿佛这瓶子里装的是流动的熔岩一般。
　　“这个就厉害了，我叫它‘炙热之血’，这是能够改变生物结构让其暂时元素化的药剂，喝下它之后不仅仅身体化为火焰，而且还能够随意的使用火焰的力量！”
　　师匠你确定这个真的是暂时？我记得我以前好像喝过不少这种药剂的姐妹版吧，比如说什么‘迅疾如风’、‘极寒如冰’、‘不动如山’之类的玩意……
　　“哦哦哦哦？”
　　铃仙的嘴角有一些抽搐，而曼华则是发出了惊讶的呼声，这个药剂让她想到了某个人。
　　“不死鸟的火焰，也可以使用吗？”
　　“哎……不死鸟？不死鸟的话可能不行吧，毕竟等级稍微高了一点，这个药剂所使用的火焰只是普通的火而已。”
　　有些奇怪为什么曼华会突然提到不死鸟，不过正在兴头上的永琳也没有多想，而是兴冲冲的拿起了第三支药剂。瓶子里装着的是粘稠的深绿色液体，看起来像是某种腐烂的东西一般。
　　不过她还没有开口，远处的竹林突然惊起了一阵飞鸟，永琳微微一愣，将药剂放回到了箱子里。
　　“抱歉曼华，今天的课可能就要到这里了，我有一点事情要去永远亭一趟。”
　　曼华点了点头，永琳笑着摸了摸她的脑袋，旋即迅速的离开了。
　　似乎是很放心的缘故，永琳并没有带走自己的小药箱，那个药箱就这么被放在了凉亭的桌子上。
　　盯着药箱里摆放着的密密麻麻的各种药剂，看了看一边垂头丧气的铃仙一眼，确定对方并没有注意到自己之后，旋即女孩儿的手指轻轻的点在了那瓶颜色最深的紫黑色药剂上。
　　偷偷拿走一瓶的话……师父应该不会生气吧？


第十五章 开心就好
　　哀叹着自己今晚将要面对的悲惨遭遇的铃仙自然是没有注意到曼华偷药剂的小动作，或者说她如果注意到了说不定会哭着去请求曼华，让对方最好顺手把七瓶药剂全部都拿走算了。
　　而在将那瓶小小的药剂藏在衣袖中之后，曼华也是将药箱重新合上，装作什么都没发生的样子靠近铃仙身边。
　　“师姐师姐，不要这么愁眉苦脸着嘛，只是试药而已又不会出什么事。”
　　听着身边少女安慰的话语，唉声叹气着的铃仙转过头来看着曼华那真挚的眼神。本来还只是有些想哭的铃仙干脆直接哭出来了，这根本就不是出不出事的问题啊，这是会不会死人的问题啊！
　　铃仙哭的稀里哗啦，而一边的曼华则是露出有些不解的神色来，不是很明白自己师姐为什么突然这么伤心的样子。
　　还是说自己理解错了，其实师姐刚才愁眉苦脸只是因为对练又输给了自己。其实师姐很喜欢试药，这是喜悦的泪水？
　　这么想好像也没什么问题，师父说过作为一名炼药师最有成就感最喜悦的时刻就是药剂炼成和自己亲口试吃炼制的药剂的时候。
　　至于擦着自己怎么都擦不干的眼泪的铃仙则是看着有些懵懂的曼华，心里有了一个念头。
　　不行……自己不能看着曼华一步步步入炼药这个深渊而置之不理！
　　虽然师匠一直说一个合格的炼药师都试吃过许多自己炼制出来的药剂，但是铃仙总觉得如果曼华也炼药入门的话，可能自己以后试药要吃的东西就要变成两份了。
　　“曼……曼华，学医的话没什么问题，但是我觉得炼药真的不适合你，还是不要在这条路上浪费时间和经历了！”
　　“哎……可是我觉得炼药很有趣啊，师姐是觉得我没有天赋吗？”
　　曼华这么说着显得稍微有些失落，少女也觉得自己好像在炼药方面并没有什么特别高的天赋。
　　“那个……那个怎么说才好呢。”
　　说对方没天赋这种话铃仙有些说不出口，如果说曼华真的没天赋就好了，问题是少女的天赋实在是太好了，好的让铃仙都觉得有些无力。
　　铃仙花了一百年的时间才勉强炼药入门，而曼华的进度却是快的有些恐怖，按照这个速度，怕是再过不了几年自己就要为两个人试药了。
　　想到这个悲惨的事实，女孩儿便是不由的悲从心来，眼角的落泪也是流的更快了。
　　“师姐，不用为我感到可惜，虽然我没什么天赋，但是我会很努力的，因为我真的很喜欢炼药呢。”
　　“没……没有的事，曼华的天赋已经很高了，只是我觉得炼药实在是太累太苦，不想让你受这个罪。”
　　“没关系，曼华才不怕苦与累呢，师父说过一个伟大的医师也一定是一个伟大的炼药师！我不会让师父失望的。”
　　“啊……那么就只能祝你好运了呢。”
　　看着干劲满满的少女，让对方放弃炼药这条路这样子的话铃仙怎么也说不出口，最终只能化为了有些干巴巴的鼓励。
　　哎，自己又有什么资格让曼华放弃自己的追求和梦想呢，就算以后真的要替她试药，自己也认了。
　　至少曼华做出来的药……应该没有师匠的药那么可怕吧？其实说不定是一件好事呢，就算是师匠也不可能在自己替曼华试过药之后，再来替她试药吧？
　　“师姐，等我炼制出我的第一瓶药的时候，我会带来给你喝的！”
　　“恩，我期待着曼华的药剂。”
　　还真是想什么来什么，有些好笑的这么想着，铃仙轻轻点了点头和曼华这么约定着。
　　又和铃仙聊了一些有关药剂和医术方面的东西，旋即曼华便是离开了竹林。
　　每次来这里少女待的时间都不怎么长，不然的话实在是太容易露馅了。
　　在曼华离开没多久之后，永琳也是回到了凉亭之中，女人的脸色显得有一些凝重，似乎去永远亭了解到了一些棘手的事情。
　　“曼华已经走了吗？”
　　“恩，师妹已经离开了。”
　　铃仙点了点头这么回答着，而永琳则是将桌子上的小药箱直接挂在了腰间，完全没有打开确认一下的意思。
　　“哎……有件事情忘记问她了，算了那家伙也不可能是人类就是了，还是看看今晚会不会有什么异常好了。”
　　“最近的事情还真是多啊……莫名其妙的梦暂且不提，那群家伙也是终于找上门来了，还真是阴魂不散。”
　　永琳这么嘟囔着，而铃仙则是显得有些紧张。
　　“这……这么快就要过来了吗？”
　　“恩，下个满月之夜……所以必须要加快速度准备了呢，走吧铃仙。”
　　永琳这么说着，铃仙点了点头，跟在她的身后两人离开了这座竹林间的小小凉亭。
　　另一边，离开迷途竹林的曼华并没有选择直接回人间之里，而是朝着雾之湖畔走去。
　　某种意义上来说少女出去玩的说辞并没有问题，她的确每次都出门去找琪露诺她们一起玩了，只不过有的时候中途离场，有的时候会稍微迟一点才到。
　　反正琪露诺是笨蛋，从来都不会好奇自己离开或者迟来的这段时间去什么地方去了。
　　而大妖精的话则是有些担心，害怕自己一个人乱跑会遇到危险，不过曼华每次都表示不用在意，久而久之也的确没发生过什么大妖精也就放心了。
　　至于露米娅的话，到现在依然不会说话，谁也猜不透这个整天乐呵呵的女孩儿心里在想着些什么。
　　每次她们在一起玩的时候少女也是自顾自的做着自己的事情，基本上就是漫无目的在树林间飞来飞去，直到撞到树之后才会停下来。
　　没过多久，在被琪露诺宣布作为秘密基地的大树下，曼华见到了几个少女。
　　“曼华同学你怎么来的这么晚？”
　　现在的时间和几个女孩儿约定的时间最少迟了有两个多小时了，大妖精有些不解的这么问着，而曼华则是露出有些不好意思的神色来。
　　“对不起，路上迷路了，跑到迷途竹林里去了。”
　　“哎，那个迷途竹林吗，那里可是很危险的呢。”
　　“恩，差点就迷路了，绕了好半天才走出来呢。”
　　曼华这半真半假的说辞让大妖精没有丝毫的怀疑，实际上别说大妖精了，就算是叶林和风见幽香估计都会直接相信少女这样子的说法。
　　“哼，不愧是我的宿命之敌，居然让我，伟大的森罗万象的支配者等待这么长的时间！”
　　就在曼华的话语声刚刚落下的时候，本来站在湖边眺望着被浓雾笼罩的一望无际湖水的琪露诺忽然转过身来。
　　少女脸上挂着冷漠的神色，虽然看着曼华和大妖精，但是那双眸子却又仿佛穿透了两人，放眼整个天下。
　　“琪露诺还是老样子啊……”
　　“这也是没办法的事情呢。”
　　“大妖精真的很辛苦呢。”
　　“啊……已经习惯了呢。”
　　“露米娅……到哪里去了？”
　　这么长时间的相处，曼华也是明白对付琪露诺中二的最好办法就是不理她。
　　如果实在没办法要和她说话的话，也是怎么的简单明了怎么好，说完之后视线立刻从她身上离开，总之就是不要给她任何犯中二的机会。
　　“哎……露米娅酱……露米娅酱明明刚刚还在这里的啊？”
　　被曼华这么一问，大妖精也是微微一愣，可是环顾四周哪里还有露米娅的身影。
　　看到大妖精和曼华不理会自己，琪露诺也不生气，冰之妖精转过身来继续用着深邃的眼神打量着眼前的雾之湖。
　　“这湖……终究还是小了点。”
　　在周围的草丛里找了许久，曼华和大妖精终于发现了晕过去的露米娅，看着女孩儿头顶上鼓起来的大包，显而易见她肯定又是飞着飞着撞树上了。
　　“说起来……我们今天本来是要去做什么来着的？”
　　人总算是齐了，几个女孩儿在湖边坐了下来，曼华开口这么问着。
　　“今天本来是准备去芙兰同学家做客的啦，芙兰同学说请我们喝下午茶，不过现在的话……”
　　照顾着昏迷不醒的露米娅的大妖精这么说着抬起头来看了看天色，现在动身去红魔馆，估计到了之后就可以吃晚饭了。
　　“已经这么晚了啊。”
　　“哼，我的宿命之敌，不是为了等你而耽误了这么长的时间的话！我早就已经把红魔馆给占领了，至于现在已经错过了占领红魔馆的最好时机，着实有些可惜。”
　　“也不能说是错过最好的时机啊，现在去的话其实正好可以趁着夜色去偷袭不是吗？”
　　曼华这么说着琪露诺微微一愣，旋即思考着这个方案的可行性。
　　“曼华同学不要说这种具有煽动意味的东西啊！还有琪露诺酱也是啊，明明是芙兰同学邀请我们去开茶会来着，为什么莫名其妙就要占领红魔馆啊！”
　　大妖精露出有些哭笑不得的神色来，而琪露诺则是对此嗤之以鼻。
　　“你懂什么，芙兰朵露并没有向我表示臣服，所以她终究还是我们的敌人！至于红魔馆拥有重大的战略意义，必然要夺取下来！作为我争霸整个幻想乡的一个跳板！”
　　“所以说去夜袭吧，伟大的琪露诺大人一定能够轻而易举的将红魔馆占领的。”
　　“我的宿敌呦，虽然你的恭维很好听，但是我可不会因此而上当，夜晚是吸血鬼实力最为强大的时候，虽然我并不畏惧，但是我忠心耿耿的仆从要是因此而受了什么伤的话就得不偿失了。”
　　听琪露诺这么说着，曼华差点没有直接笑出声来。
　　或许说琪露诺是笨蛋有些过分了，笨蛋怎么可能会说出这么漂亮的场面话来嘛。
　　不过琪露诺为什么会这么中二呢，曼华曾经也好奇的去问过大妖精，可是大妖精也一副不明所以的样子。
　　女孩儿想了很久只是这么回答曼华的疑问了。
　　“对于琪露诺而言，这样子或许会很有趣吧？”
　　有趣吗……的确是很有趣就是了，正是因为这个原因，所以曼华才会经常和琪露诺一起玩闹，甚至说有的时候会顺着琪露诺的中二脑洞有模有样的和她过对手戏。
　　虽然因为脑海中突然出现的如同传承一般的东西而心智成熟了许多，不过本质上曼华依然是孩子心性。
　　她的年纪真的很小很小，就算是从人类的立场上来看也只是一个牙牙学语的婴儿。
　　“算了还是先回家吧，都已经这么晚了，再不回去啪啪嘛嘛要担心了呢。琪露诺大妖精你们也是啊，不回去的话慧音老师会担心的。”
　　“对呢，琪露诺酱我们也回家吧。”
　　“所以说……为什么会觉得那个寺子屋是家啊，大妖精你还真是……随随便便就被玩弄在鼓掌之间了啊！”
　　“可是……慧音老师真的很温柔，对我们也很好啊。”
　　“呜……这只是怀柔政策罢了……”
　　琪露诺的语气罕见的有一些松动，女孩儿的视线有些游离，在大妖精看向她的时候则是显得有些不自然的移开。
　　“那么我先回去了，下次再玩吧，对了今天晚上要不要来我家吃烧烤呢？好像有很多人会来，应该会很热闹。”
　　“既然你这么诚心诚意的邀请了，我就给你这个面子好了，吾之宿敌呦。”
　　“那么……我就恭候你的到来了，森罗万象之主。”
　　又是一番恭维让琪露诺露出分外受用的神色来，旋即曼华便是离开了雾之湖畔。
　　所以说了……曼华同学你老是迎合着琪露诺酱的想法的话，只会让她这样子的毛病越来越严重啊。
　　大妖精露出有些无奈的神色来，以前自己还能稍微劝着一点，而现在因为曼华这个被认定的唯一宿敌的关系，琪露诺的病情似乎越来越严重了。
　　“我们也回人间之里早做准备吧大妖精，既然吾之宿敌相邀，吾又怎么可以置之不理呢？”
　　“知……知道了，森罗万象之主。”
　　微微红着脸，说出很是羞耻的话语来，抱着露米娅的大妖精跟了上去。
　　算啦……琪露诺酱开心就好。


第十六章 错综复杂的关系
　　等到曼华回到人间之里的时候，天都快要黑下来了。
　　穿过街口，来到自己家所在的街道，曼华一眼便是看到了站在门口等着自己的母亲。
　　女孩儿微微吐了吐舌，加快脚步走了过去。
　　“怎么回来的这么晚？”
　　像是一个普通母亲那样嗔怪着，看到曼华回来之后，站在屋外的风见幽香总算是松了一口气。
　　明明期望曼华能够多得到一些锻炼，甚至说以前还有让她和一些妖怪战斗的打算，但是现在却会因为女孩儿回家稍晚而担心这么久，简直就像是一个笨蛋妈妈一样。
　　“对不起嘛嘛，下次会注意的。”
　　“你啊，一直和她们玩有什么意义，笨蛋可是会传染的。”
　　风见幽香有些无奈的这么说着，不过说是这么说，实际上她也从未阻止过曼华和琪露诺她们玩的举动。
　　“进屋吧，晚饭已经准备好了，还有今天晚上可能会有许多人要来。”
　　“恩，我知道是灵梦姑姑和奶奶要过来对吗？”
　　曼华这么说着幽香脸上的表情虽然显得有些不太自然不过还是轻轻的点了点头。
　　“对的，除此之外还有别的人，一些曼华没见过的人。”
　　“哎？”
　　“这其中有一个一头金色头发不知廉耻的自称十七岁的老太婆，总之不要相信那家伙说的任何话就是了。”
　　曼华显得有些奇怪的眨了眨眼，显然没有弄明白自己母亲话语中的意思。
　　十七岁和老太婆这样子的字眼有些让人在意，不过年纪对于妖怪来说没什么意义就是了，琪露诺她们几个的岁数好像就很大，而且自己嘛嘛的话……
　　曼华这么想着吐了吐舌头，还是不要想了，年龄什么的可是女人的秘密呢。
　　“总之，等到晚上你就知道了，所以说没事干弄什么聚会，还真是有够无聊的……”
　　风见幽香有些不满的这么嘟囔着，拉着有些不明所以的曼华走进了屋子里。
　　一边好奇的想着今天晚上究竟会有什么人过来，一边和父母一起吃完晚饭，屋外夜色也是逐渐开始降临。
　　等到天色完全黑下来之后，敲门声响了起来。
　　“哎……这么早就来了吗？”
　　女孩儿有些奇怪的看向大门的方向，而米斯蒂娅已经走过去开门了。
　　聚会什么的已经不止一次了，不过以前的话，聚会一般都是在快要深夜的时候才开始，毕竟是一群妖怪的聚会，闹得太热闹被村民看到的话可能会引起什么麻烦。
　　或者说不仅仅是妖怪了，除了妖怪之外还有鬼有的时候巫女都回来凑热闹，那场面实在是太过混乱，说是群魔乱舞都不为过，普通人看了怕是会留下心理阴影。
　　米斯蒂娅打开门来，走进屋子里的是有着一头银色齐肩发穿着绿色短裙的少女。
　　女孩儿腰间挂着一把几乎比她整个人还要长的大太刀，神情肃穆，给人有种她是不是找上门来报仇的错觉。
　　并没有见过魂魄妖梦的曼华则是显得有些好奇的打量着对方。
　　“妖梦见过少爷。”
　　走进屋内的妖梦冲着叶林这么说着，不过看她脸上的表情，很显然这句少爷她喊的并不怎么情愿。
　　“你来了啊妖梦。”
　　“恩，宴会的食材已经准备好了，现在开始烹饪的话应该来得及。”
　　“那么就开始吧，我也来帮忙。”
　　叶林这么说着和妖梦还有米斯蒂娅一起走出屋外，曼华跟着风见幽香也是走到了门口，看到了屋外足足三推车食材，女孩儿直接便是愣住了。
　　她算是明白为什么自己的父亲也要去帮忙了，这个食材的数量是不是稍微夸张了一点，今天晚上的聚会难道说是整个人间之里的人吗？
　　“还真是够夸张呢……那个亡灵。”
　　风见幽香这么说着，显得有些头疼的揉了揉自己的太阳穴。
　　她也是不久之前才知道今天晚上聚会的消息，虽然很反感这么多人过来，但是她也找不到反对的理由。
　　其实主要就是幽幽子这个做奶奶的打算来看一看自己的孙女，这种理由让她完全不知道如何开口反驳才好。
　　幽幽子来看自己的孙女就算了，对方究竟是怎么成了叶林的母亲这件事情她也懒得去说些什么。
　　反正她和幽幽子算不上多熟悉，她是什么身份和自己没有任何关系。
　　关键的问题是幽幽子来了八云紫那个家伙也要来，这就让风见幽香心里有些不太舒服了。
　　她实在是不想见到那个女人，特别是她现在和叶林的关系，虽然说这个夫妻的身份到现在也没有暴露出去就是了。
　　啊啊啊……好头疼，好想带着曼华出去躲上一晚上啊。
　　“嘛嘛，她是谁啊？”
　　“她的话，名字是魂魄妖梦，职业是庭师，不过实际上做的事情和米斯蒂娅差不多，其实和女仆没什么区别就是了。”
　　“那么……为什么要喊啪啪少爷？”
　　“这就和她所侍奉的主人有关系了，至于她侍奉的主人的话……”
　　风见幽香这么说着又是顿了顿，女人脸上的神色也是显得十分微妙，似乎是有些不情愿说出那个人的身份。
　　而曼华则是乖巧的站在幽香身边，等着自己的母亲给自己解答。
　　“她所侍奉的主人是你父亲的母亲。”
　　“哎？”
　　父亲的母亲的话，就是自己的奶奶喽，但是自己不是已经有了一个奶奶了吗，为什么又多出来一个奶奶？
　　或者说为什么啪啪会有两个嘛嘛啊？
　　恩，好像也没什么问题，因为自己也有很多的嘛嘛。
　　不到片刻曼华便是接受了自己又多了一个奶奶自己的父亲拥有两个母亲的事实，以至于一边的风见幽香还没回过神来。
　　本来风见幽香还在担心，这样子乱七八糟的身份关系会不会让曼华产生什么困扰，然而看曼华的神色，少女似乎很轻松的便接受了这样子的事情，这反而让风见幽香有些无法理解了。
　　“那个曼华……你不觉得奇怪吗？”
　　“为什么要觉得奇怪呢？”
　　“你的父亲他有着两个母亲，你有两个奶奶这样子的事情。”
　　“不奇怪啊，我也有很多嘛嘛啊。”
　　曼华这么理所当然的说着，以至于风见幽香差点没有激动的咬到自己的舌头。
　　深吸一口气，等到心情稍微缓和那么一点之后，女人的脸色也是变的无比难看起来。
　　啊啊啊……自己都差点给忘记了呢，和叶林那个家伙关系不明不白的女人……还真是有些多的数不过来了呢。
　　那个家伙我和他说过多少次了，你有多少女人和我无关，但是不要把那些女人带回家来，不要给曼华带来不好的影响，结果……他从来就没有把这件事放在心上过。
　　现在好了，曼华果然被影响到了，甚至都开始觉得一夫多妻是理所当然的事情了。
　　如果说以后她遇到和叶林这家伙一样的人渣，然后被欺骗的话该怎么办？
　　不知不觉的便是再度进入了笨蛋妈妈的角色之中，风见幽香开始在那里为曼华的未来焦虑担忧了。
　　至于曼华则是歪了歪脑袋有些不明所以，不知道为什么自己母亲突然心情变的这么差。
　　“曼华，你要记住。”
　　然后好半晌之后，似乎终于是组织好了自己的语言，神色凝重的风见幽香双手按在了曼华的肩膀上，显得有些语重心长的开口。
　　“以后千万不要走上妈妈这条路，千万不要！要记住男人没有一个好东西！”
　　“哎？啪啪呢？”
　　“你爸爸更是人渣中的佼佼者！”
　　“呜……”
　　口中发出有些困扰的悲鸣，女孩儿似乎一时半会间无法接受来自母亲对父亲的评价。
　　“以后遇到和你父亲类似的男人一定要躲的远远的知道吗！”
　　风见幽香则是并没有理会这些，一股脑的把想说的东西全部说出来了。她也没指望女孩儿马上就认同自己的说法，这么说只是单纯的先试着去改变她心目中的叶林的固有印象罢了。
　　毕竟不知道什么原因，曼华这孩子从刚刚诞生开始便对叶林出奇的亲昵，而现在懂事之后显然也是将父亲的位置在自己心中摆到了十分高的地位。
　　在她的心中父亲是伟大的是高尚的，至于母亲，自己都是那么多的妈妈之一了，那么地位也可想而知。
　　这么想着风见幽香便是不由的悲从中来，所以说果然还是好气啊，自己本来就是曼华的母亲啊，才不是因为是叶林的妻子才是曼华的母亲啊！
　　为什么自己的地位一下子就变成后妈一样的角色了啊，至于别的女人，她们更没有资格成为曼华的母亲好吧！
　　“总之……不要被表面给迷惑了，曼华你还小，有些事情你可能不懂。”
　　蹲下身子和女孩儿保持着一样的高度，看着对方那有些迷茫的绯色眸子，风见幽香再度说道。
　　曼华的确不懂，不过她还是相信着叶林，相信着自己的父亲。母亲这个样子，一定是和父亲有什么误会吧？
　　说不定就是因为今天晚上的聚会而产生的误会呢，从自己回家的时候就是了，嘛嘛的样子就让人感觉很不对劲，她刚刚和自己强调的那个人，应该就是问题的关键所在吧？
　　有误会的话就去把误会解开好了，等会看到那个家伙的时候一定要好好问问她和嘛嘛是什么关系。
　　说出了一直想要说的东西风见幽香也是微微松了口气，当然她不知道对于自己的这一番话的用意，曼华似乎完全理解错了。
　　就在她准备站起身来的时候，一个阴影突然从门口出现投在了她的身上。
　　叶林面无表情的站在门口，手上握着沾满粘液的不可名状物体，那布满吸盘的触手模样的东西不知道是从什么生物上切下来的，虽然被男人捏在手上，但是还是在不停的抖动。
　　“你听了多少？”
　　“全部。”
　　“怎么，有意见？”
　　“没有。”
　　“没有杵在那干嘛，你不是要做饭吗。”
　　站起身来的风见幽香没好气的这么说着，想干嘛啊，你不要以为你这样子我就会怕了你啊！
　　“只是有点忙不过来，想进来问问看幽香你能不能也来帮忙。”
　　“我可没兴趣做饭给不相干的人吃。”
　　“不是不相干的人啊，那个恩……怎么说也是我的母亲来着。”
　　“所以说……和我有关系吗？”
　　“额……”
　　对于女人的反问，叶林一时之间不知道怎么回答才好，虽然很想说那也是你母亲，但是总觉得这么说出来，下一秒估计就要有什么东西招呼到自己脸上来了。
　　明明……上次幽香和阿妈相处的很好啊，那么是因为幽幽子的突然来访而生气吗？
　　应该是这个原因吧，毕竟幽香才刚刚试着和阿妈好好的相处，现在自己又多了一个母亲出来。
　　就算是自己，完全接受幽幽子是自己的母亲这件事情，也是经过了许久。
　　在加上紫也要来……本来的那一点不满更是被无限的放大了。
　　叶林没说话，而风见幽香则是转身朝着自己的房间走去，没多久里屋传来了一阵巨响，似乎女人很是粗暴的摔了自己的房门。
　　“很生气呢……”
　　“是啊，好像又生气了……”
　　叶林这么说着低下头来，旋即目光和自己的女儿对视起来。
　　“哎，曼华知道妈妈为什么生气了吗。”
　　“好像是……因为某个十七岁的金发老太婆？”
　　曼华眨了眨双眼，有些不确定的开口，而叶林则是露出了了然的神色来。
　　果然是因为紫吗，这就有些麻烦了呢。
　　说起来紫似乎也是有些拿幽香没办法的样子，自从自己和幽香在一起生活之后她就没有一次直接出现过，最多就是在暗处用间隙偷窥。
　　幽香对于紫是实实在在的厌恶，至于紫对幽香好像是愧疚更多一些，为什么总觉的这样子去想的话两个人的关系又变的复杂起来了呢？
　　说起来幽幽子之所以认定了是自己母亲，也是因为紫啊……紫这家伙还真是造成一切混乱的源头啊。
　　所以说等会自己究竟应该怎么做才好呢，按照幽香的要求，和八云紫断绝父子关系吗？
　　作者留言：
　　推荐怨念法师的新书《邪恶术士渴望搞事》


第十七章 开幕的混乱宴会
　　就在叶林站在那里陷入沉思的时候，一边的曼华又是好奇的开口了。
　　“啪啪，今天晚上来的那个人究竟是什么人啊？”
　　“恩，哪个人？”
　　“就是嘛嘛说的那个金色头发十七岁的人，她和啪啪还有嘛嘛是什么关系啊？”
　　“她吗，她的名字是八云紫，是这个幻想乡的妖怪贤者，至于关系的话……”
　　叶林显得有些犹豫看着一脸好奇神色的曼华，显然有些不知道怎么回答女孩儿的疑问才好。
　　所以说，直接了当的说紫是自己的父亲嘛？
　　这样子会不会太过激了一点，这种事情曼华能够接受能够理解吗？
　　当然最大的问题是，如果自己这么说了，风见幽香会是什么样的心情？
　　很显然幽香能够不在意自己和任何人的关系，但是这个任何人肯定都不会包括八云紫在类就是了。
　　所以说……两人的过去究竟发生过些什么呢，要是能够做一个梦了解一下就好了。
　　叶林突然意识到曼华的这个能力真的是一个很方便的能力，能够随意的窥探别人的过去，甚至亲身去经历。
　　不过就是不知道如何控制梦境发生的时间点，现在看起来的话自己所经历的两个梦境一个是紫和幽幽子的相遇，另外一个则应该是妹红遭遇重大变故的时候，这两段记忆应该都是在两女的回忆中最为深刻的记忆吧？
　　不过窥探别人重要的记忆这种事情对当事人很不尊重就是了，毕竟这份记忆带给她们的更多是痛苦而不是喜悦吧？
　　叶林很快便是放弃了这个想法，现在曼华自己都不知道自己拥有这样神奇的力量呢，等到她能够熟练掌握这份力量还不知道要到什么时候呢。
　　还是得去找一个能够教曼华修炼的老师才行呢，幽幽子的话……似乎蛮合适的？
　　曼珠沙华本身便是盛放在冥界的花朵，让幽幽子这个亡灵公主当她的老师似乎再适合不过了。
　　“妖怪贤者？就是慧音老师说的那个建立起这个幻想乡，很伟大的妖怪贤者？”
　　关于这个幻想乡的历史，曼华也是学习了不少了，妖怪贤者的存在自然也是听过很多次介绍。
　　在慧音口中，妖怪贤者是一个无敌神秘的存在，建立幻想乡，选出巫女，她一直想方设法的维护着整个幻想乡的平稳。
　　似乎是为了调动起学生的积极性一样，她一直没有详细的描述妖怪贤者的样貌，也没有说出她的名字。
　　所以在曼华的心目中，妖怪贤者一直是一个类似偶像一样的存在。现在偶像要来自己家了，不过好像偶像和嘛嘛有什么奇怪的误会？
　　“伟大的妖怪贤者嘛？这么说……应该也没什么问题吧？”
　　叶林有些勉强的认同了曼华这样子的说法，纵观过去，紫所做的一切的确堪称伟大这两个字，不过在这个幻想乡建立起来之后……
　　也不能说她什么都没做吧，也是稍微做了点事情的，毕竟这一代的巫女是灵梦啊。
　　“但是嘛嘛好像很讨厌她哎。”
　　“是啊，也不知道她们曾经有什么过节，幽香从未提起过，紫也没说过。”
　　“还是等她们来了再说吧，等会我会去劝嘛嘛的，让她不再生气了。”
　　“恩，那就看你的了曼华，我继续去忙了。”
　　叶林点了点头，这种事情他去说应该没什么作用，不过曼华去说的话应该效果会很大吧？
　　毕竟以着幽香对曼华的溺爱，女儿说的话她应该多多少少能听进去一点。
　　夜色越来越深，没多久第一批客人到了，慧音和妹红带着住在寺子屋的三名学生赶了过来。
　　再然后则是灵梦和先代，带着伊吹萃香还有射命丸文赶来。
　　两拨人就这么在门口围坐了下来，孩子们围了一桌，而先代则是和慧音两个人单独的坐在了角落的地方。
　　“为什么我要和她们坐在一起啊！”
　　位于另一桌的妹红显得有些不满的嘟囔着，这边实在是热闹的有些过头了，也吵的妹红有些头疼，至于米斯蒂娅和魂魄妖梦则是忙着来回奔波给她们上菜。
　　“要不，我们再去坐一张桌子？”
　　射命丸文也是露出有些无奈的神色来，看着在伊吹萃香这个孩子王的带领下闹成一团的孩子们。
　　虽然曼华也在吧，但是她实在是拉不下脸来去融入其中，有点太羞耻了啊。
　　“我才是最无辜的好吧，你们好歹是一个班级上课的同学啊，我和她们有什么关系啊。”
　　灵梦一边这么说着一边用着肉眼难辨的速度飞快消灭着眼前的肉串。
　　“我看你很开心啊，至少吃的很开心……”
　　妹红显得有些无力吐槽，而另一边伊吹萃香则是将自己的酒葫芦拿了出来。
　　“今天晚上这么开心，大家一起喝点酒应该没什么问题吧？”
　　少女话音刚落，原本热闹的桌子顿时少了好几个人，琪露诺和大妖精两人迅速的远离了桌子，端着盘子刚刚走到桌边的米斯蒂娅则是左脚绊到了右脚，在一阵惊呼声之中连人带盘子摔了出去。
　　“小心！”
　　坐在一边的灵梦大喊一声，眼疾手快的扑了过去，稳稳当当的将飞起来的盘子接住，至于米斯蒂娅则是没这么好运了，女孩儿扑通一声脸朝下倒了下去。
　　“好险好险，差点就浪费了食物，这样子的话是多大的罪过啊。”
　　“这种情况下难道不是应该先去扶人吗！”
　　露出有些哭笑不得的神情来，妹红走过去将米斯蒂娅扶了起来。
　　“没……没……我没事。”
　　“还没事，说话都开始哆嗦了，你怎么了，你别抖啊，等等……你哭什么啊？”
　　看着被自己扶起来的女孩儿一言不合便是一副想哭的样子，妹红顿时便是手忙脚乱起来，觉得对方是不是摔的太狠了，所以忍不住想哭。
　　“没人反对的话那就是赞同喽，那我们今晚不醉不归好了！”
　　伊吹萃香这么说着，把酒葫芦高高的举了起来，随后她的酒葫芦便是被某人夺走了。
　　面无表情的叶林不知道什么时候来到了桌边，充满压迫感的一双眸子盯着伊吹萃香看着。
　　“不许喝酒。”
　　“哎哎哎，为什么啊！难得今天晚上这么热闹，叶林你这个家伙不要扫兴啊！”
　　“喝酒还是要喝一点的，不过鬼的酒还是算了吧，你这家伙的酒品实在是太差了，发起酒疯来还不知道会发生什么事情。”
　　另一边回到桌子前的灵梦这么说着，她似乎是响起了些什么不好的回忆，脸上露出有些心有余悸的神色来。
　　“你居然说一个鬼的酒品差，我可以把你这样子的发言理解为挑衅吗！”
　　“我才没兴趣挑衅你呢，我只是实话实说罢了。”
　　“我不管这就是挑衅，我要和你一决胜负！”
　　“好了，灵梦你们去另一张桌子吧。”
　　叶林似乎也觉得这么多人坐在一张桌子上有些不太好，指了指另外一张桌子对灵梦她们说着。
　　后者点了点头，旋即灵梦妹红还有射命丸文去了另外一张桌子，这张桌子则是完全被几个孩子们占领了。
　　“喝酒可以，只有这两坛，不许劝她们喝酒，也不许给她们灌酒。曼华你做监督知道吗。”
　　“知道啦啪啪。”
　　曼华这么应着，叶林点了点头将两个小酒坛放在了桌子上。
　　“才这么点啊……怎么够喝啊。”
　　伊吹萃香有些不满的嘟囔着，不过她也只抱怨了这么一句，显然是担心自己如果说多了这一点酒也没得喝了。
　　“哇，你们已经开始了吗，我们没有来迟吧？”
　　处理好了伊吹萃香那一桌之后，刚刚准备离开的叶林便是听到了从口中响起的一阵吆喝声。
　　骑着扫把带着爱丽丝，魔理沙也是姗姗来迟的赶了过来。
　　“没有才刚刚开始呢。”
　　冲着魔理沙这么说着叶林的视线却是落到了爱丽丝的身上，和男人的目光对视，爱丽丝微微一惊，然后微不可查的向后退了一两步，显然叶林留给她的心理阴影依然存在。
　　“爱丽丝是第一次来吧？”
　　“啊……因为魔理沙说今晚会很热闹，让我无论如何都要过来。”
　　不知道是不是坐在扫把上飞过来一路被冷风吹着的关系，女孩儿的小脸显得红扑扑的，鼻尖也是染上了一抹红晕。
　　在和叶林说话的时候她的眼神也是显得有些游离，一直盯着自己的脚尖附近。
　　其实爱丽丝已经有些后悔了，热闹的确是很热闹，但是这人实在是太多一点了吧？
　　对于这种混乱的场面爱丽丝是最没有办法的，现在仅仅是站在这里都已经感觉有些晕眩了。
　　女孩儿下意识的伸出手想要去抓住魔理沙，却是抓了个空，余光一瞥却是发现后者已经朝着灵梦她们所在的那一桌走了过去。
　　“好啊，灵梦你居然都已经吃上了！”
　　“切，你不也是来这里蹭饭。”
　　“什么叫做蹭饭啊，我可是收到邀请来赴宴的啊！老板娘，我要三十串烧烤，再来一碗热汤！”
　　大大咧咧的在灵梦身边坐了下来，魔理沙毫不客气的冲着米斯蒂娅吆喝着，她也算是少女烧烤店的常客了，虽然吃了许多次一次都没付过钱就是。
　　“我这里也是，再加三十串！”
　　灵梦也是不甘示弱，看的一边的妹红和射命丸文一脸尴尬。
　　两女不由自主的面面相觑，忽然觉得她们虽然已经换了一张桌子，但是好像和一开始没什么区别，还是只能傻乎乎的坐在这里，没办法进入状态。
　　所以说应该进入什么状态呢，难道说是吃的状态吗？
　　“稍……稍等一下，马上就来。”
　　擦了擦头上的汗水，米斯蒂娅这么应着，女孩儿的脸上露出十分兴奋的笑容。
　　在这样子的大宴会上担任厨师对于她来说也是第一次体验，不得不说这种前所未有的感觉真的很棒。
　　另一边在灶台前的魂魄妖梦则是神情严肃。
　　“大意了……这样子下来三车的食材可能要不够了！米斯蒂娅小姐这里先交给你了我再去取一些食材。”
　　“明白了，放心的去吧，魂魄妖梦小姐！”
　　眼神交错的瞬间，在短暂的相处间建立起了友情的两女相视一笑，旋即便是再度投入了自己的工作之中。
　　什么嘛……魔理沙真的是……
　　看着和灵梦坐在一起的魔理沙，爱丽丝的眼神显得有些微微黯淡，抓空了的手停在半空中，颤抖了片刻便是想要缩回。
　　不过在这个时候却是有另一张手伸了过来轻轻的握住了她有些颤抖的小手，那是一张有些宽大的男人的手掌。
　　男人的掌心并不显得温暖，反而有些冰冷，冰凉的触感让爱丽丝不由微微一惊。
　　女孩儿下意识的想要将自己的手掌缩回来，不过男人却是握的很紧，让她的小动作失败了。
　　什……什么啊！突然这样子这是在做什么啊这个笨蛋！他难道不知道周围有这么多人看着吗！
　　感觉男人那有些冰冷的手指交错在自己的手指之间，两人握着的手掌几乎已经达到了五指相扣。
　　不……不要太得寸进尺了啊，叶林你这个家伙！
　　实在是有些忍受不了这么一个状况，又不敢太过用力的挣扎，生怕被周围人注意到的爱丽丝有些愤愤的抬起头来。
　　她对上的是男人那没什么表情的面孔，虽然已经看过很多次了，但是这样子的近距离还是让女孩儿有些不太适应。
　　太……太近了啊！这、这种感觉好像是自己抬起头来索吻了啊！
　　不知道应该怎么办才好的女孩儿下意识的闭上了双眼，在那之后她又意识到，自己现在这个样子更像是在索吻了。
　　所以说……你究竟是怎么了啊爱丽丝，为什么突然会变的这么蠢萌啊！
　　“很不习惯这样子的场面吧，我带你去魔理沙那里吧。”
　　闭上眼睛的爱丽丝耳边响起叶林的话语声，男人并没有顺势做些过分的事情，他只是这么牵着爱丽丝的手，带着她朝着桌子的方向走去。
　　保持着一前一后的姿势，睁开眼来的少女愣愣的盯着自己面前牵着自己手掌的男人的背影，双唇嗫嚅着，最终却是轻声吐出连她自己都听不清楚的两个字来。
　　“谢谢。”


第十八章 我给你这个面子
　　人差不多快要到齐了，不过最重要的两个客人八云紫和幽幽子却是迟迟都没有出现。
　　等到魂魄妖梦又带了两推车食材回来的时候，叶林不由的凑过去问了一句。
　　“紫和幽幽子呢，怎么到现在都没来？”
　　“我也不知道哎，幽幽子大人的话今天早上便和八云紫大人一起离开了。”
　　妖梦这么说着，却是再度投入了眼前紧张的工作中去了。没有打搅她和米斯蒂娅，叶林朝着里屋走去。
　　风见幽香的房门紧闭着，从门缝下可以看见里面透露出的光辉。
　　打开门走了进去，却是发现风见幽香已经换上了一身睡衣躺在了床上，女人坐在床头捧着一本书翻阅着，屋外的喧哗似乎完全影响不到她一般。
　　看到叶林进来，幽香也只是轻轻的瞥了他一眼，旋即便是不再理会。
　　“那个幽香你这是在做什么？”
　　“看书，然后一会儿准备睡觉了。”
　　“你不去参加宴会吗？”
　　“没兴趣，好了请不要打扰我休息，现在请出去吧。”
　　“所以说为什么要闹别扭啊。”
　　“请不要把我当小孩子看，我也不是在闹别扭，只是单纯的对宴会没有兴趣罢了。”
　　将手中的书合上，风见幽香瞥了男人一样，然后将其放在了桌子上。
　　“给我出去，我要休息了。”
　　女人微微加重了语气，本以为男人会识趣的离开，不过叶林却是完全没有离开的意思。男人沉默的站在那里片刻，旋即开始缓缓的脱起衣服来。
　　风见幽香微微一愣，旋即一脸错愕的盯着男人看着。
　　“等会儿……你在干什么！”
　　这一会儿，女人再也无法保持镇定了，果然她永远无法猜透这个男人在想着些什么，也永远无法知道他下一秒会做些什么。
　　所以说你这个混蛋究竟想干什么啊！外面有这么多人你脱衣服是什么意思啊！脱衣服就算了你不要过来啊！
　　“脱衣服，睡觉。”
　　“要睡觉去你的房间啊，你待在我这里是什么意思？”
　　“这个月的那一次权利，我还没有使用呢。”
　　对于风见幽香的抗拒，叶林只是说出这么一句话来，顿时便是让女人有些哑口无言了。
　　这个月的那个要求叶林的确是没有提出来，但是这种时候他说这种话是什么意思，他该不会是来真的吧？！
　　想到了某种可能性风见幽香不由的捏着被子缩了缩自己的身子，女人抬起头来有些咬牙切齿的盯着眼前这个男人看着。
　　外面这么多人，而他现在提出这个要求，意思已经很明显了。自己要不出去老老实实的参加聚会，要不在屋里听凭他的摆布。
　　“你你你……你这家伙！”
　　风见幽香怎么也没想到，曾经那样老实的男人现在居然会和自己玩这种花招。最让女人无奈的是，对于男人的这种恶劣行为他还毫无办法。
　　怎么办，继续强硬选择不出去，赌他不敢在这种情况下对自己乱来？
　　问题就是风见幽香不敢赌，毕竟这个男人可是什么事都有可能做得出来的家伙，而且现在外面可是有这么多人的。
　　如果说真的在这种情况下被这家伙给那啥了，那自己就真的是没脸去见人了。
　　就在风见幽香天人交战着的时候，衣服脱到一半的叶林突然又是停止了自己的动作，站在那里缓缓开口。
　　“我也知道，幽香你这么抗拒的原因其实主要是不想见到紫对吧？虽然不知道你和紫之间有着什么样的恩怨，但是暂且放下不可以吗？而且躲在屋子里不出来这种事情，可不像是幽香你能做出来的事情呢。”
　　“一会儿紫来了，肯定会问我你去哪里了吧，那个时候我又应该怎么回答她才好呢？如果她执意要进屋来找你我又该怎么办才好呢，拦住她吗，好像也拦不住吧，毕竟她有间隙可以随时随地的到任何她想去的地方。”
　　“好你这家伙，我给你这个面子，我去参加宴会行了吧，我现在就起来行了吧？”
　　不知道是觉得叶林的这一番话说的有一点道理，还是说实在忍受不了这个家伙这么絮絮叨叨的了，总之风见幽香一脸不情愿的从床上起身。
　　女人舒展着自己玲珑的躯体，单薄的睡衣完全无法遮掩她那傲人的身材。
　　伴随着她那肆意舒展身体的动作，叶林的头部也是不由的顺着微微转动，视线不由自主的被眼前女人的美丽所吸引。
　　似乎是注意到叶林那沉寂如水的眸子在自己的身躯上移动着，风见幽香微微挑了挑眉，旋即伸出手来轻轻推动着男人的身体。
　　“还站在那里干什么，我要换衣服。”
　　“我帮你换啊。”
　　叶林下意识的这么说着，不过就在男人的话音刚刚落下，一个花盆便是砸在了他的脸上。
　　“出去！”
　　冷冷的两个字响了起来，随后则是屋子的门被猛的关上的响声。
　　力气还是一如既往的小呢，花盆都没杂碎……
　　这么想着的叶林将脸上的花盆拿了下来，然后将脸上的土灰拍掉。
　　不过以前这种情况……幽香不都是直接丢给自己一个‘滚’字的吗？
　　将花盆放在客厅的桌子上，站在门口又等了片刻，旋即房门又被打开来了。款款走出的女人并没有像以前那样一如既往的穿着显得有些中性的格子衫，她身上的是一件露出双肩十分修身的连衣长裙。
　　视线顺着女人摇曳的裙摆移动着，叶林有些奇怪的开口。
　　“幽香……你还有这样子的衣服？”
　　“怎么，有什么问题吗？”
　　“没有，很漂亮。”
　　叶林的称赞依然那样干巴巴的显得没有丝毫诚意，而风见幽香似乎也不在意那样，女人牵起了男人的手，在后者还没回过神来的时候，拉着他向屋外走去。
　　既然决定要参加这场宴会，那么风见幽香自然不会再畏畏缩缩，要知道外面除了八云紫之外，还有不少心思不明的女人呢。
　　莫名其妙冒出来想当曼华母亲的女人真的是越来越多了，自己也的确需要让她们明白自己的立场了。
　　风见幽香和叶林一前一后的走屋子里走了出来，宴会中众人的目光顿时便是落在了两人身上。
　　这其中最为兴奋的莫过于曼华了，就在刚才少女还在想办法让自己的母亲从房间里走出来呢，不过可惜失败了。
　　还是啪啪厉害啊，这么快就把嘛嘛给说服了。果然嘛嘛之前和我说的话都不是真心话，啪啪怎么会是人渣呢？
　　没有什么比看着自己的父母在外人面前关系和睦相亲相爱最让人愉快了，看着这幅样子的两人，曼华也是露出喜悦的笑容来。
　　冲着曼华轻轻的点了点头，向灵梦她们所在的桌子挥了挥手算是打了招呼，叶林和风见幽香两人朝着角落只坐着两人显得有些冷清的桌子走了过去。
　　“阿妈，还有慧音老师，怎么样，食物还合胃口吗？”
　　“无可挑剔呢，很棒的宴会。”
　　显得有些在意的瞥了风见幽香一眼，旋即慧音微笑着这么说着。
　　“叶林的手艺还是一如既往的棒呢。”
　　先代也是一副赞不绝口的样子，相比较慧音那里的两个空盘子，先代这里的盘子则是多了不少，数量上几乎可以和灵梦还有魔理沙媲美了。
　　在叶林和幽香两人坐下来之后，先代则是优雅的擦了擦自己的嘴角，吃东西的动作也是淑女了许多
　　在媳妇的面前，形象还是要稍微注意一下的。
　　“八云紫那家伙，倒是一如既往的喜欢耍大牌啊。”
　　“嘛，紫那个家伙一直都没什么时间观念就是了，因为间隙的关系随时可以来，所以反而总是拖拖拉拉的耽误好久呢。”
　　“偷偷在背后说别人的坏话可不是什么好习惯啊，我也没有迟很久啊。”
　　在先代的话语声刚刚落下的瞬间，一个显得有些无奈的声音响了起来，旋即一道缝隙缓缓在几人坐着的圆桌旁打开。
　　一开始这个缝隙看起来只是一条不起眼的线条，线条的两段系着有些可笑的蝴蝶结。随后缝隙缓缓的拉大，直到最后张开到差不多能够容纳一个人出入的大小。
　　难以言喻的让人觉得不舒服的阴冷气息从缝隙里传来，风见幽香似乎显得有些不适的缩了缩身子，而注意到女人这个小动作的叶林则是微微向她靠近了一点。
　　“冷吗？”
　　风见幽香并没有回答，女人神色不变，而位于桌子下面穿着高跟鞋的脚则是狠狠踩在他的脚上。
　　看起来应该是不冷了……
　　叶林这么想着的时候，三个人陆续从打开的间隙之中走了出来。
　　“哎呀……哎呀……抱歉让你们久等了呢，稍微有些小事情耽误了一下。”
　　走在最前面的八云紫挥舞着手中的折扇遮挡住半张面孔，女人笑眯眯的这么说着，旋即在风见幽香身旁坐了下来。
　　风见幽香神色平静，看也没看她一眼，似乎完全没有注意到自己身边的女人一样。而八云紫也是如此，她的视线也没有在风见幽香身上停留片刻。
　　随后走出来的则是幽幽子和八云蓝，穿着长袍供着双手的八云蓝脸上带着有些无奈的神情。
　　“还不是因为紫大人说不急不急，一直和幽幽子大人躲在房间里不知道做什么才会来的这么晚。”
　　“噗……咳……咳咳咳……水……水！”
　　似乎是八云蓝嘴里说出来的话有些太过让人惊讶了，以至于让正在吃东西的先代被呛到了。
　　听到自己母亲的呼救，叶林连忙跑到一边端了几杯水过来。
　　“你在胡说些什么啊蓝，我和幽幽子只是在房间里很普通的叙旧啊，那个时候门不是一直开着的吗，说了些什么你也应该有听见才对吧！”
　　“讨厌啦……紫这么热情我也没办法啊。”
　　幽幽子则是突然羞涩了起来，女人捂着微微发红的脸在叶林那一边坐了下来。
　　“幽幽子你也是啊，不要和蓝一样说一些奇奇怪怪会让人误会的话啊！”
　　八云紫露出一脸哭笑不得神情来，坐在桌子另一边慧音的样子则是显得有些紧张。
　　虽然关于妖怪贤者的绯闻她也听过不少了，不过一直以来她都把那些当成无稽之谈，但是现在看情况，故事真的有很多的样子啊。
　　“关于你的话，还需要误会吗，你的存在本身不就是行走的污秽吗？”
　　风见幽香冷哼一声，旋即用看垃圾一样的眼神盯着八云紫看着，而一边的叶林则是不由自主的点了点头。
　　所以说，幽香和紫以前的恩怨果然是情感上的吗？
　　“这么说实在是太过分了啊！你们就忍心这样子诋毁一个十七岁的可爱少女吗？”
　　“啧，叶林我可以换张桌子吗？”
　　“好了好了，紫还有幽香，你们就不能好好的……相处一下吗？”
　　“这可不怪我啊，你也看到了啊，是她先挑的事。”
　　八云紫露出一副委屈兮兮的模样来，还时不时的用手背擦着眼睛，一副擦拭眼泪的模样。
　　“啊，我也很努力的想要当她不存在了，但是很可惜我低估了我的忍耐限度，也低估了这个女人的恶心程度了。”
　　风见幽香摇了摇头一脸可惜的这么说着，毒舌的程度直接让八云紫装哭都装不下去了。
　　“喂！有意思吗！看到我就有这么讨厌吗？！”
　　“刚才不是还装哭装的很起劲吗，现在怎么又不哭了？”
　　“又没人安慰我，我还哭个什么。”
　　八云紫这么嘟囔着，微不可查的瞥了叶林一样，旋即不由的有些脸皮泛红。
　　有一段时间没见了，结果刚才有些下意识的想要向叶林撒娇了，忽略了周围还有这么多人的事情了。不过叶林也是的，自己哭的这么可怜居然还一副无动于衷的样子，嘤嘤嘤……真是有了老婆忘了爹。
　　“不哭，紫不哭，我来安慰你。”
　　八云紫的话音刚刚落下，不知道什么时候从叶林那边绕过来的幽幽子便是凑到了她身边来。女人拿出随身的手卷替八云紫擦拭着脸上的泪痕，顿时便是让本来就有些脸红的女人更加羞赧了。
　　所以说自己刚刚和你说的那些话你都忘记了吗，幽幽子你怎么说也是白玉楼的公主啊，好歹也应该稍微注意一下场合和形象啊，这里这么多人还有一堆小辈看着呢！


第十九章 一家人肯定要一起睡啊
　　相比较另外两张桌子，叶林所在的这张桌子的气氛显得格外的不对劲。
　　当然这个不对劲并不是说桌子上的氛围不友好，实际上氛围看起来还是蛮不错的。
　　让人觉得不对劲的主要还是围坐在这张桌子上的人的身份，还有她们此时此刻正在做的事情。
　　幽幽子粘着八云紫嚷嚷着要安慰她，风见幽香用着看脏东西的眼神盯着八云紫看着，八云紫红着脸似乎想要推开幽幽子但是手上的动作却是一直有所迟疑。隔壁被呛到了的先代正在喝第三杯水，至于慧音则是显得有些尴尬，看着这场闹剧她似乎想要说些什么，不过话到嘴边又是咽了下去。
　　此情此景让端着放着烧烤的托盘的米斯蒂娅在靠近过来的时候显得十分的紧张，她总觉得自己似乎知道了一些不得了的东西。
　　这种家里主人还有长辈在一起互相揭底的相谈会，自己还是不要凑热闹为好，最好是装作一个字都没听到。
　　“那个……还有什么需要的吗？”
　　将托盘放下来之后，米斯蒂娅显得有些忐忑的这么问着。
　　“好了好了幽幽子，先吃点东西吧，你不是早就说你饿了吗？”
　　“不急不急，先看看我可爱的孙女，毕竟我一吃东西就停不下来嘛。”
　　一本正经的说着听起来很不对劲的话，幽幽子这么说着也是从八云紫身边离开，重新回到叶林身边坐了下来。
　　“叶林你也是，一点也不乖，说好了要经常来看我，结果走了之后就一直没有来过。”
　　“你是不是……是不是不想认我这个妈妈了！”
　　女人这么说着露出十分委屈的神色来，最后干脆便是趴在了叶林身上嘤嘤的哭了起来。
　　“那个、我也很想去看你，可是……”
　　看着幽幽子这么一副撒娇的样子叶林也显得有些无奈，他也想经常去看看对方，那偌大的白玉楼只有她和妖梦两人一起居住，想必一定会觉得孤零零的吧？
　　但是他完全不知道应该如何才能到达冥界，毕竟上一次去冥界完全是八云紫把他送过去的。
　　想去找八云紫吧，不过之后的这一段时间八云紫也不知道跑到什么地方去了，所以就算叶林想要去看看幽幽子这个母亲也是没什么办法。
　　“既然你想来看我，为什么一次都没有来呢！”
　　“因为我不知道怎么样才能去冥界。”
　　“额……”
　　对于叶林的这个理由幽幽子也是有些发愣，旋即女人灵机一动露出有些兴奋的神色来。
　　“那么干脆这样子好了，我和妖梦也一起般到人间之里住好了。”
　　幽幽子这么理所当然的说着，这一会轮到八云紫被呛的够呛了。
　　“开什么玩笑呢幽幽子，偶尔外出就算了，搬到人间之里这种事情怎么可以呢，白玉楼的那些幽灵如果没有你镇压的话可是会闹出大乱子的。”
　　“而且你的体质有些过于特殊，如果你在人间之里长住的话也会让这里的人们逐渐失去生气的，我说的对吧慧音小姐？”
　　“啊……对，幽幽子小姐你的话偶尔出入人间之里自然是没什么问题，但是长住这种事情是万万不可的。”
　　“什么啊……有这种事情吗？”
　　幽幽子显得有些不高兴的这么嘟囔着，旋即再度可怜兮兮的伏在了叶林身上。
　　“也就是说，今天晚上之后我又要和我可怜的儿子还有孙女阴阳永隔了吗？”
　　“噗……”
　　虽然说幽幽子说的话好像没什么问题，但是还是让在座的众女全都一阵忍俊不禁。
　　“那个……今天晚上可是难得的聚会，还是聊一点开心的话题吧。”
　　露出一脸哭笑不得模样的先代这么说着，本来看到自己的儿子被别的女人这么亲昵的蹭着她还有些心情复杂。
　　不过现在她似乎突然发现这位幽幽子小姐哪里有一点母亲的样子，她本身也是一个孩子啊。
　　或者说她不愧是紫多年的朋友吗，这个性格，和紫还真是合得来。
　　自己还是稍微大度一点吧，承认她作为叶林的母亲，也没什么大不了的事情嘛，而且叶林自己也承认这个关系了。
　　这孩子……终究还是太善良了一点。
　　有些无奈的这么想着，先代朝着曼华坐着的那张桌子招了招手。
　　一直注意着这边的曼华顿时一路小跑的赶了过来，女孩儿显得有些紧张毕竟这张桌子上的人的身份对于她而言都很不一般。
　　有父母有老师有自己的偶像还有两个奶奶……
　　这就是自己的第二个奶奶吗？
　　看着叶林身边幽幽子，曼华心中涌起一种很奇怪的感觉来。那是莫名的雀跃感，以及对于对方亲切，让曼华不由的有些渴望去触碰对方。
　　她也不知道心里产生的这种感觉是什么，但是就是想要去靠近对方。
　　至于幽幽子，在看到曼华的时候也显得有些紧张，毕竟不久之前才成为母亲，突然一下子又变成了奶奶，这发展似乎有些太快了点。
　　其实她还没有做好这个心理准备，这也是为什么她今天会拉着八云紫聊上这么久，迟迟没有来人间之里的原因。
　　“那……那个初次见面，你好啊曼华。我……我是……”
　　“奶奶。”
　　面对显得有些结结巴巴的幽幽子，曼华只是微笑着喊出这个称呼来。
　　“哎……哎！”
　　和当初面对叶林时候的强势完全不同，不知道应该怎么办才好的幽幽子站在那里显得有些手足无措，最后还是曼华上前一步抱住了紧张的不得了的女人。
　　“奶奶身上有让曼华觉得很舒服的味道呢。”
　　“是……是吗？”
　　虽然不知道为什么曼华会对自己有这么大的好感，不过女孩儿这么喜欢自己，也是让幽幽子放下心来。
　　毕竟不久之前她可是一直在担心着，要是曼华不喜欢甚至说排斥自己的话应该怎么办。
　　而位于一边的叶林，看这两人相处的这么好，也不由的感觉到有些欣慰。
　　这样子一来的话，幽香心里应该也会好受许多吧？毕竟曼华这孩子很喜欢幽幽子呢。
　　这么想着，叶林不由开始偷偷观察着风见幽香的反应，后者则是盯着抱在一起的幽幽子和曼华看着，也不知道在想着些什么。
　　宴会就这么在有些轻松的气氛中结束了，这期间八云紫和风见幽香之间虽然还是出现了一点小摩擦，不过只是两女相互之间的毒舌而已。
　　在风见幽香的毒舌攻势之下八云紫终于是维持不住自己的形象了，这一桌到了最后就只剩下两女在那唇枪舌剑了。
　　当然八云紫提前布置下了一层结界，不至于让自己的形象没有崩坏的太过彻底。
　　不过在某个少女的心里，某个偶像的形象算是彻底的崩坏掉就是了。
　　而且也不知道是忘记了还是有意为之，八云紫一直没有提起自己是叶林父亲这件事，而之前风见幽香一直嚷嚷着要叶林和八云紫断绝关系的事情也没有再重提。
　　似乎在某种时候两女达成了一个共识，对于这件事情心照不宣了。
　　夜色越来越深，热闹的宴会也是接近了尾声，慧音和妹红率先带着三个女孩儿离开了，而随后魔理沙和爱丽丝两人也是起来向叶林告别。
　　“你们两个，真的没关系吗？要不要干脆在我这里休息一晚上算了？”
　　将两女送到街口，叶林有些关心的这么问着。两女都喝了一点酒，夜色下的小脸显得红扑扑的格外可爱。
　　“哎……有什么关系嘛，你觉得我醉了吗？我可没有醉，就算醉了飞回去对我来说也是很轻松的事情啊。”
　　魔理沙摆了摆手一副不以为然的样子，少女的身子一阵摇摇晃晃，旋即被一边的爱丽丝扶住。
　　“放心好了，我们两个没事的，你快回去吧叶林。”
　　爱丽丝则是不断的冲着叶林使眼色，这么难得的机会难道说他都看不出来吗，怎么在这种时候跑来添乱啊。
　　“那么路上小心。”
　　叶林自然是看出来了爱丽丝的想法，毕竟这种事情他也是经历过的，不就是酒后那啥嘛。只是他稍微有些无法理解，也十分的好奇，那就是女孩子和女孩子之间究竟要如何做那种事情。
　　按理说的话女孩子和女孩子之间成为夫妻好像也不是不可以，对此紫应该很有心得和经验吧？
　　或者说并非是夫妻，只是类似于夫妻的关系。夫妻的关系不过是一个誓约，最主要的还是在一起的两个人彼此的心意。
　　那么你什么时候才能大胆的像魔理沙表明你的心意呢？
　　摇了摇头，这种事情上自己终究只是一个外人罢了，该说的也都说了，他无法去代替爱丽丝说些什么，也无法代替魔理沙去决定些什么，一切也只能看她们两个自己了。
　　爱丽丝和魔理沙离开之后，先代也是准备离开了。看着另一张桌子前醉的一塌糊涂的灵梦和舔着酒碗一脸欲求不满的伊吹萃香，先代不由露出有些哭笑不得的神情来。
　　“这孩子，说了让她少喝一点了，真是……”
　　“我送你们回去吧。”
　　八云紫这么说着打开了一道通往神社的间隙。
　　“多谢你了紫，那么我们就先回去了叶林。”
　　射命丸文将喝的醉醺醺的灵梦抱了起来，先代则是冲着叶林打了个招呼，旋即迈入了漆黑色的间隙之中。
　　在走之前射命丸文还不忘看向叶林所在的方向，留下一个有些幽怨的眼神。
　　“啊啊啊……真是的，今天晚上真的一点都不过瘾，还不如在神社的时候呢，呐我的酒葫芦呢？”
　　伊吹萃香凑到叶林身边讨要着自己的酒葫芦，而后者也是将酒葫芦还给了她。
　　“下次有机会单独找你来喝酒，就像我们上次那样怎么样？”
　　听到伊吹萃香这么说着，一边收拾餐具的米斯蒂娅的身子一阵哆嗦直接便是将手中的盘子给摔了出去。
　　“哎，小心一点啊。”
　　一边同样在收拾中的妖梦眼疾手快的扶了一把，拉住米斯蒂娅的同时也是接住了摔飞出去的盘子。
　　“以后有机会的话再说吧。”
　　注意到了那边米斯蒂娅的样子，看起来上次喝酒的事情真的给少女留下了某些不可磨灭的阴影。
　　如果可以的话最好还是不要在家里和她喝了，去神社好了。
　　叶林这么想着旋即注意到了自己身边一道有些不自然的视线，风见幽香紧紧的盯着他，在他注意到之后视线又是移开来了。
　　“我就不回去了，留下来一晚上可以吧，就一个晚上！”
　　将先代等人送走之后八云紫又打算将幽幽子送回白玉楼，不过后者显然不怎么想离开的样子。
　　“我想和曼华还有叶林一起睡一晚，可以吗？”
　　幽幽子这么说着看了看八云紫又看了看风见幽香。
　　“那个……和曼华睡就可以了吧，为什么还要带上我，三个人是不是有点挤？”
　　“别看我，你们随意我要去休息了。”
　　风见幽香倒是不怎么在意的样子，女人打了个哈欠旋即直接走进屋子里去了。
　　“好啊好啊，其实我也想试着和啪啪嘛嘛一起睡一次试试呢，不过一直没什么机会就是了。”
　　曼华这么嘟囔着让走进屋子的风见幽香的脚步微微一顿，不过女人并没有多做停留很快便是走进了自己的房间。
　　八云紫也是微微一愣，曼华的话让她想起了那天晚上，女人的脸上也是露出温馨的笑容来。
　　“那么，幽幽子就拜托你了哦叶林，我明天再来接她回去，蓝我们先回去吧。”
　　“是的紫大人。”
　　八云紫这么说着和八云蓝一起顺着间隙离开，热闹了大半夜的街道总算是彻底的安静下来。
　　“那么……不可以嘛，陪妈妈一起睡的话。”
　　八云紫离开了，风见幽香对此并不反对，那么现在只需要叶林答应了就可以了。
　　幽幽子一边卖萌的眨动着双眼，一边将自己丰腴的身子紧紧贴在了叶林身上。
　　“还是说你嫌弃妈妈了？”
　　“怎么会呢，好吧，那就一起睡好了。”
　　对于幽幽子的撒娇攻势颇有些无奈，叶林也只能点了点头答应了这个要求。


第二十章 冰冷的温暖
　　幽香回到了自己的房间，收拾完外面的乱摊子之后米斯蒂娅也是带着魂魄妖梦来到了自己休息的地方。
　　幽幽子不打算离开，妖梦自然也是没有走的理由。
　　虽然说时间差不多已经是后半夜了，不过看起来曼华也好幽幽子也好似乎都没什么睡意的样子。
　　两女的精神都显得很好，当叶林走进屋子里来的时候幽幽子捧着一本故事书正在给缩在被子里的曼华说着故事。
　　“叶林你也来吧，正好一起来吧，我给你们两个一起讲故事。”
　　看到叶林打开门走了进来，幽幽子将被子掀开来一角，拍着床单对他微笑着开口。
　　“那个还是不用了吧妈妈，我又不是小孩子了。你们也不急着睡吧，先喝点水吧，我一会儿再过来。”
　　叶林这么说着将两杯水放在了床头桌前，旋即又是推门走了出去。
　　“一定是去看幽香去了吧，看起来叶林和幽香两个人真的很恩爱呢。”
　　“恩，啪啪和嘛嘛很恩爱的！”
　　我这么做是不是有点不太好呢，让叶林和自己一起睡，是不是破坏了他们夫妻的和谐生活了？
　　幽幽子心里这么想着不过却是没有直接说出口来，毕竟因为曼华就在一旁，这些东西还是不要在孩子面前说了。
　　嘛……叶林一定是去解释去了吧，反正只是一晚上而已幽香应该不会在意的吧？
　　虽然说让幽幽子来选的话，她更喜欢的儿媳妇人选是那个有着金色齐肩发的可爱少女。那个女孩儿不仅仅人长得好看，性格也很温柔，今天晚上也来参加宴会了。
　　而且两个人也不能说是没戏，别人可能没有注意到不过她可是看的很清楚，叶林很亲密的牵着女孩子的手把她带到了桌子边上。
　　别的女孩子可没有受到这样子的特殊对待呢，而且那个女孩子也没有对这样子的行为有所抵触。
　　果然自己的孩子是最优秀的，就算没有春度的帮助也一样会被女孩子喜爱呢。
　　就如同幽幽子想的那样，叶林的确是打算去找风见幽香。
　　摸黑在客厅里走着，屋子里静悄悄的，米斯蒂娅和妖梦似乎也已经睡了，确认了一下门窗锁紧了没什么问题之后，叶林便是来到了风见幽香的门前。
　　门锁转动的声音在寂静的夜里显得格外的显眼，虽然屋子里的烛火已经熄灭了，不过叶林知道女人肯定没这么早就睡下。
　　“你不去陪你母亲睡觉，到我这里来干什么？！”
　　抬起头来借着月光看着出现在门前的男人，思考着这家伙这个时候跑进自己房间又想做些什么。
　　这个混蛋……该不会是酒足饭饱思淫欲了吧？
　　思考着这种可能性，虽然稍微有些紧张，但是幽香还是努力的让自己的声音显得平静。
　　做的话倒是无所谓的，反正已经不是第一次了，但是这家伙就不怕被幽幽子发现吗？还是说这家伙其实就是故意想让幽幽子知道？！
　　“她们两个还没睡呢，看起来都蛮精神的样子，现在幽幽子正在给曼华念故事书呢。”
　　叶林这么说着顿了顿便是在床边坐了下来，然后继续开口。
　　“我过来……只是想和你说说话而已。”
　　“大晚上的可以不要说这种让人觉得恶心的话吗，有什么话可以直说吗？”
　　揉了揉自己的眉心，幽香显得颇为无力的开口，女人觉得有些心累。
　　她是真的累了有些想睡觉了，毕竟现在的她身体素质和普通的人类女人没什么区别，晚上和八云紫斗了一晚上的嘴可以说是心力交瘁。
　　“只是觉得有些奇怪呢，幽香居然对于幽幽子没有一点排斥，而且也同意让曼华和她一起睡。”
　　“你觉得我会是那种蛮不讲理的女人吗？曼华很喜欢她，我有什么好反对的，反正也只不过是一晚。”
　　“不过曼华居然会这么喜欢幽幽子，这倒是让我有些意外呢。”
　　“很意外吗，那个女人是亡灵公主，你想想曼华的本体，她会对她很亲近也是理所当然的事情。”
　　幽香这么说着叶林这才意识到幽幽子身上散发出的淡淡死亡和冰冷气息，而最适宜曼珠沙华生长的地方便是充满这些气息的地方。
　　“这么说起来的话……果然冥界才是最适合曼珠沙华生活的地方呢。”
　　“恩……说到曼珠沙华的话第一时间想到的地方便是三途川，在冥界的确随处可见这妖异如血的花。”
　　“那曼华的话……是不是也是让她在冥界成长才比较好？”
　　叶林突然这么说着风见幽香则是陷入了沉思之中，女人微微皱眉似乎是觉得叶林的说法蛮有道理。
　　“你的意思……是打算让曼华跟着幽幽子去白玉楼居住？”
　　“好像……也不是不可以。”
　　“我不同意！”
　　风见幽香显得十分坚决的摇了摇头，如果说真的让幽幽子带着曼华去冥界白玉楼居住，那么就成了她们母女阴阳相隔了。
　　“哪有这么麻烦，适合曼华成长的只是冥界的环境，又不是冥界那个地方。环境的话很简单，没有的话自己制造一个出来就行了。”
　　“制造……额，怎么制造？”
　　“很简单，死气怨气还有血气，杀一些妖怪或者人类然后再把他们的尸体堆在庭院，过一段时间自然而然的就能够制造出这样子的环境出来了。”
　　“算了，我觉得曼华现在已经成长的很好了，这种事情其实也不是很重要。”
　　“所以说喽，我就知道你这个家伙不会同意的，其实我早就想……”
　　风见幽香这么说着欲言又止，其实曼华并不需要这些东西，回想起那株妖异的猩红花朵吞噬血肉的画面，幽香明白，女孩儿所需要的其实是最为单纯的死亡本身。
　　不过这一切幽香并不打算说出来，说出来也没什么意义，以着叶林的性格，让他替曼华去狩猎妖怪显然是不可能的。
　　“好了好了没什么事的话快点出去吧，我好累，要睡觉了。”
　　似乎是懒得在继续在这个话题上讨论了，幽香打了个哈欠冲着叶林摆了摆手，而后者点了点头旋即便是转身离开了。
　　“啪啪、啪啪，嘛嘛已经睡了吗？”
　　“恩，她睡了，你怎么这样子跑出来了？”
　　一直以来曼华都是习惯性的裸睡的，就算是让她穿衣服女孩儿也是显得有些不情不愿的样子。
　　这个习惯在后来稍微得到了一些纠正，特别是开始在慧音那里上课，并且通过脑海中的传承明白了许多事情之后，曼华也是认识到了自己这个行为的问题。
　　不过女孩儿却是单纯的自己不是很想改正，后来实在是没办法，只能折中披上了叶林的衬衣。
　　而此时此刻女孩儿便是直接的披着一件衬衣赤着小脚从卧室里跑了出来，光溜溜的小脚就这么踩在冰冷的地面上。
　　“如果着凉了怎么办？”
　　弯腰就这么将女孩儿抱了起来，而后者也是顺势将身体缩进了男人的怀抱里，撒娇一般的开口。
　　“曼珠沙华怎么会着凉嘛，啪啪真是笨蛋。”
　　道理好像的确是这么一个道理，无论自己也好还是曼华也好体温其实都非常的低。
　　这么想着叶林抱着少女走进屋子，幽幽子则已经在床上躺好等着他们两个。
　　母亲儿子孙女三个人挤在一张床上，不过这床铺却是谈不上一丝一毫温暖可言，反而散发着沁人的凉意。
　　不过这凉意却并不会让人觉得丝毫不适，比起温暖有过之而无不及。
　　◇
　　浑浑噩噩之间，叶林缓缓的睁开双眼，眼前是熟悉的神社景色，有着白色长发的巫女则是坐在神色的门槛前一下又一下的抽着长长的烟枪。
　　见到叶林醒转，她也没有看他一眼，缓缓吐出一个眼圈之后在一旁的地面上磕了磕手中长长的烟枪。
　　“聚会什么的真是好热闹呢……”
　　女人的语气不再像曾经那样不以为然的随意，透露出一股深深的哀怨和羡慕。
　　少女真的很羡慕，羡慕能够拥有属于自己的身体，羡慕能够自由的开口说话，羡慕能够呼吸新鲜的空气，羡慕能够和这么多朋友在一起。
　　面对面看的到样貌，身体与肌肤的直接接触，这么简单的东西对于少女而言却是永远的奢侈。
　　“真想……拥有自己的身体呢。”
　　“好久不见祸。”
　　看着自言自语着的少女，叶林缓缓的开口，他的确很久没有见过少女了，虽然说梦依然每天晚上都会做，但是梦境之中却失去了少女的身影。
　　不过对此叶林也并没有觉得多么奇怪，因为如果祸不愿意的话，他是见不到她的。
　　“你觉得你之所以见不到我，是因为我在故意躲着你吗？”
　　祸似乎是猜出了叶林的想法一般，看着男人这么似笑非笑的开口。女人的笑极美，却是透露出一股让人心疼的凄凉。
　　“难道不是吗……”
　　叶林微微一愣，显得有些不解的这么反问着。
　　“你啊……现在真的是越来越幸福了呢，妻子、母亲、孩子，虽然你不明白何为爱，但是她们都无私的爱着你不是吗？”
　　幸福吗？
　　叶林其实并不明白幸福是何为，但是祸说的的确没有什么太大的问题。
　　自己现在有妻子，有疼爱自己的母亲，有可爱听话的孩子，这一切都是旁人梦寐以求的东西。
　　好像的确没有什么值得追求的东西了呢，对于任何人而言，自己现在的生活都很很完美了吧。
　　“所以说……你才会见不到我了呢，已经得到幸福的你，现在已经不需要我这个代表着痛苦还有悔恨的祸了啊。”
　　“那么你会……消失吗？”
　　忍不住这么开口问着，而祸只是这么默默的盯着男人看着，旋即噗嗤一声笑了起来。
　　“你这算是在关心我吗？”
　　“告诉我祸，你究竟会怎么样？”
　　“还能怎么样，大不了就消失呗，本来……我就是不应该诞生的存在啊。”
　　祸一脸无所谓的这么说着，而叶林则是上前一步，握住了少女的手掌。
　　“告诉我……要怎么做才能帮到你？”
　　“你确定……你是真的想要帮我？”
　　盯着叶林那张面无表情的面孔，祸轻轻的挑起眉来，眼神中透露出些许玩味的意味。
　　祸所说的究竟是真的还是假的叶林并不知道，只是如果可以的话，他并不希望眼前这个因为自己而诞生的少女会有什么差池，更不希望她会因为自己而消失。
　　“我确定。”
　　“那么……就去将你丢掉的东西取回来吧，去取回那属于你的，那近乎永恒的黑暗！”
　　祸这么说着，少女的身子紧紧的贴在男人身上，那熟悉无比却充满着异样魅惑的美丽面孔近在咫尺，似乎只要男人微微低头就能肆意掠夺女孩儿那双饱满的红唇。
　　不过等待着叶林的却并非是一个绮丽的吻，保持着这样子的距离，祸的手掌轻而易举的洞穿了男人的胸口。
　　露出有些疑惑还有不解的神色来，叶林不明白少女这样子举动的含义。
　　这个世界并非是现实的世界，这里是梦境的世界，对自己做这种行为有什么特殊的意义吗？
　　而祸似乎也没有解释的意思，她就这么突然大笑了起来，少女一边疯狂的笑着，一边转动自己的手掌，旋即在男人那被洞穿的胸口，某样跳动着的漆黑色物体被她缓缓的掏了出来。
　　从自己身体中被取出来的东西究竟是什么叶林不得而知，不过他却在那个东西上感受到了无与伦比的压抑与绝望，少女掌心之中那不可名状之物仿佛聚集着这个世界上所有的负面情绪。
　　“感谢您无私的馈赠……主人。”
　　随后，祸说出了这么一句让叶林无法理解的话来，便是仰头将捧在手中的漆黑色物体直接吞咽了下去，下一秒，整个世界随之支离破碎。
　　叶林再一次睁开双眼，出现在视野中的却是熟悉的天花板。男人有些茫然的转动脑袋，因为这样子的动作以至于所在他怀里熟睡着的女孩儿不满的嘟囔着发出一声梦呓。
　　窗外的天空已经泛白，却是不知何时梦已醒、天亮了。


第二十一章 久违的红魔馆
　　自从那天晚上之后，一切似乎都和平常没有什么区别。
　　祸没有再出现过，但是叶林清楚对方的确从自己身上取走了些什么。
　　究竟是什么东西男人无法得知，如果说是心脏的部位的话，那里明明应该是什么都没有才对吧？
　　或者说那个梦境一般的世界里，自己真的能被取走某些东西吗？
　　说起来叶林连祸所说的话是真是假都不太清楚，毕竟少女那个恶劣的性格，戏耍自己也不是第一次了。
　　只是叶林单纯的不想去冒这个险，不想让祸因为自己而消失，即便少女所说的是戏弄自己的谎言，但是哪怕还有千分之一的可能性是真实的，叶林也依然愿意相信对方。
　　祸对于他而言并不是无关紧要的存在，那个皆由自己而诞生的少女并不应该承受这样子不公平的一切……
　　不过自从那天晚上之后，叶林便是再也没有见过祸了，就算是想要问她具体怎么做才能救她也找不到她人。
　　自己丢失掉的东西……是指心脏吗？去取回来，那么究竟要怎么做才能取回来呢，自己连自己的心脏究竟在什么地方都不知道。
　　过去究竟发生了什么让自己失去了心脏，又究竟什么原因导致了自己的失忆。虽然并不是很想知道这一切，但是为了救回祸，为了取回自己失去的东西又不得不在这方面下功夫。
　　紫和阿妈……究竟知道多少呢？她们会知道自己的心脏的下落吗？
　　叶林显得有一些为难，要去询问她们吗？不过在这之前自己需要先向她们解释清楚祸的问题，最好还是让祸亲自出现和她们两个交流一下。
　　不过现在祸躲着不见他，让他显得有些为难，不知道应该怎么办才好。
　　紫也好阿妈也好，肯定是要去找的，毕竟只有她们知道曾经发生了什么，不过在去找她们之前，还是先去找唯一知道祸的存在的人商量一下好了。
　　祸现在究竟是一个什么状况，说不定她知道的比自己还要多呢，毕竟祸和她的关系很亲密啊。
　　带着这样子的想法，叶林久违的来到了红魔馆。
　　然后伴随着门番的惨叫声，在面无表情的D夜的带领之下两人一起来到了红魔馆的迎客大厅。
　　彩绘玻璃的穹顶下，高高的漆黑王座之上，摇晃着手中握着的高脚杯中的猩红色液体，蕾米莉亚就这么慵懒的靠在那里。
　　看到叶林之后，女人有些无精打采的瞥了他一样，虽然说有一段时间没见了，不过蕾米莉亚看着叶林却是一脸不愉快的神情。
　　然后还没等叶林开口说话，女人就这么将手中的高脚杯丢到了地上。
　　伴随着啪嗒一声脆响，高脚杯顿时四分五裂，杯中猩红色的液体呈反射性的扩散开来，将地板染上血一般的妖冶色彩。
　　叶林露出一脸茫然的神色来，不是很明白蕾米莉亚突然是玩哪一出。
　　“那个……”
　　打算重新开口，不过又一次的被打断了，这一次打断叶林的却是伴随着猩红色雷霆的长矛。
　　不知道是有意还是无意，永不落空的必中之枪擦着叶林的身体坠落，掀起一大片地砖的同时像是刺进豆腐里一般的刺进地面，造成了声势浩大的破坏。
　　破坏造成的劲风吹动着D夜女仆裙的裙摆，而后者则宛如什么都没发生一般，依然保持着谦卑的姿态侍立一旁。
　　对于自家主人的想法，还有现在这样子的情况她似乎早就已经预料到了一般。
　　“你这家伙，居然还敢来红魔馆！”
　　威严又不失儒雅的声音在空旷的大厅之中响了起来，娇小的鲜红幼月在王座之上前倾着自己的身子，血色的双眸残忍不留情的盯着叶林。
　　“那个，如果说是血的话我记得我有让芙兰定期带回来了啊。”
　　“根本就不是在说血的事情啊！”
　　“不是血的话……是什么？”
　　“你这个家伙，我有让你在我说话的时候插嘴了吗！”
　　似乎是感觉到自己的威严被冒犯，蕾米莉亚愤怒的捶打着王座的扶手，然后整个人从座位上坐了起来。
　　“所以说……究竟是什么事情啊。”
　　“你还说！为什么几天前晚上的宴会没有邀请我们红魔馆的人参加啊！”
　　“哎……是因为这件事在生气吗？”
　　“谁……谁会因为这种事情而生气啊！只是觉得愤怒、愤怒而已！这样子的宴会不邀请我们，你这个家伙是瞧不起我们红魔馆是吗！”
　　“额……”
　　原来蕾米莉亚是在在意这件事情，被对方这么一番质问，叶林的确不知道应该说些什么才好。
　　宴会没有邀请红魔馆一行人，这件事情也的确是他的理亏。
　　之所以没有邀请蕾米莉亚是顾忌到了慧音的感受，毕竟无论是当初的红雾异变，还是说大张旗鼓直接当初摧毁掉一整条街道的暴行，都让红魔馆在整个人间之里的名声显得不怎么好。
　　人间之里的村民对于红魔馆的印象也大多是凶恶残暴的大妖怪，喜食人血什么的，如果落在她们手中肯定生不如死。
　　而且蕾米莉亚的话肯定和别的人不一样，如果这家伙来参加宴会的话，想让她低调不引人注目基本上是不可能的事情。
　　“那个，对此我感到很抱歉蕾米莉亚，不过你也要稍微考虑一下慧音老师的感受呢。红魔馆全员都来的话……可能稍微有些太引人注目了，如果你们随随便便的去人间之里的话说不定会引起恐慌的。”
　　“啧……居然是因为这样子的理由吗。恐慌？还真是好笑的理由呢，那些平民能够瞻仰本小姐的容貌明明是他们的荣幸！”
　　蕾米莉亚有些闷闷不乐的嘟囔着，不过比起一开始的愤怒少女的心情似乎要缓和上不少了。
　　“好吧，虽然理由依然有些让人不快，不过还是暂且原谅你的不敬好了。毕竟你能够为这件事特意过来解释道歉，我也不是那种不讲道理的家伙。”  “没有啊，我不是来为这件事情道歉的啊，我其实是来找芙兰的。”
　　叶林这么说着，话音还没落下，伴随着咔嚓一声脆响，蕾米莉亚直接便是把身边座椅的扶手给捏断了。
　　就在叶林一脸茫然不知道蕾米莉亚又是怎么了的时候，那插在地板上的冈格尼尔突然雾状化消失，然后再一次浮现在少女的掌心之中。
　　“我改变主意了，你这样子的家伙果然还是去死比较好！”
　　话音落下，蕾米莉亚依然是完全不给叶林开口反驳的机会，手中那必中的命运之枪便是笔直的朝着它的目标疾驰而去。
　　不过这一次冈格尼尔依然没有命中它预定的目标，在那散发出不详气息的猩红长矛即将把叶林整个人给贯穿的时候，一个娇小的人影突然出现在他的面前伸出手来结结实实的拦住了激射而来的长矛。
　　“姐姐大人，你对待客人就是用这样子的方式和态度的吗，而且还是来找我的客人。”
　　“芙……芙兰，你怎么过来了？”
　　“姐姐大人刚刚造成那么大的破坏，发出了这么大的声音，我怎么会听不到呢。”
　　看了看破碎的地面，芙兰叹息一声显得有些无奈的摇了摇头。
　　“这……这只稍微是展示一下我的威严罢了，毕竟这个家伙一直对我这么无礼啊。而且他又跑过来找芙兰你，谁知道抱着什么奇怪的心思啊！”
　　蕾米莉亚有些结结巴巴的解释着，不久之前装出来的威严在面对自己妹妹的时候顿时便是丧失殆尽。
　　“好了姐姐大人，请不要在说这种奇怪的话了，我只是把叶林当成哥哥看待而已。”
　　芙兰已经这么说了，蕾米莉亚自然是无话可说了，少女只能眼睁睁的看着自己的妹妹牵着那个男人的手从大厅离开。
　　“那个……大小姐现在怎么办才好？”
　　看着自家大小姐脸上不怎么好的脸色，D夜也显得有些无奈，不过二小姐那个样子显然大小姐也没什么办法。
　　“先跟上去。”
　　深吸一口气，蕾米莉亚这么说着旋即从王座上起身，而D夜则是点了点头，两人紧随其后。
　　芙兰和叶林显然也是注意到身后跟着的两人，不过芙兰对此似乎并不在意，而叶林也只是回头看了一眼，旋即便是不再理会。
　　不过叶林这回头一眼似乎是被蕾米莉亚当做挑衅了，少女捏紧拳头咬牙切齿，差点没有忍住再次发起攻击。
　　什么只看做哥哥啊，这个关系才是最危险的不是吗，而且如果只是看做哥哥的话为什么总是这么亲密而且还非要单独相处啊！
　　冷静……稍微冷静一点，芙兰已经有些不太高兴了，自己可千万不能破坏在她眼中完美的姐姐大人形象。
　　“姐姐大人去做自己的事情吧，我要听听看大哥哥找我是什么事情。”
　　“那个……我可以进去然后在一起旁听吗？叶林找芙兰你商量什么事情，我也蛮感兴趣的呢。”
　　露出无可挑剔的优雅笑容来，蕾米莉亚这么说着，芙兰还没有开口叶林却是摇了摇头拒绝了对方的提议。
　　“不可以，我有私密的事情要和芙兰商量，所以不希望被第三个人听到。”
　　叶林的回答依然一如既往的充满他的个人特色，也是让后者脸上的笑容完全僵硬。
　　“哎，有很私密的事情要单独和我说吗，你也听到了呢姐姐大人，那么也只能对不起了。”
　　眼看蕾米莉亚就要当场发作，芙兰朵露很是及时的开口这么说着，也是因为这一番话让对方强行压下了自己心中的愤怒。
　　“这样啊……那么也没办法了呢，就你们两个……好好的聊吧。”
　　几乎是咬牙切齿的说完这句话，旋即蕾米莉亚眼睁睁的看着芙兰拉着叶林走进房间。
　　“让大哥哥见笑了呢，姐姐大人她啊，总是想着一些乱七八糟的东西。”
　　走进自己的房间的芙兰一边这么说着，一边走向桌子泡起茶来。
　　“蕾米莉亚……不会在外面偷听吧？”
　　看着忙碌这的少女，叶林有些在意的这么嘟囔着，让后者有些忍不住笑了起来。
　　“怎么会呢，姐姐大人虽然平时有些孩子气，但是不管怎么说也是贵为斯卡雷特家的家主大人，如果做出偷听这样子的事情，可是连我都会小瞧她的啊。”
　　少女这么说着，视线却是看向了紧闭着的房门，而且她这么说的时候也丝毫没有压抑自己的嗓音。
　　还站在门外的蕾米莉亚自然是把芙兰的这一番话听的清清楚楚，少女俏脸一红，旋即傲娇满满的抱起双手。
　　“谁……谁会偷听啊！堂堂斯卡雷特家的家主怎么会做这种不得体的事情呢？我们走吧D夜。”
　　“如您所愿大小姐。”
　　看着自家大小姐那副可爱的样子，D夜的脸上脸上露出淡淡的笑意来。
　　“好了，大哥哥有什么想说的就说吧，姐姐大人已经离开了。”
　　“最近一段时间祸有来见过你吗芙兰？”
　　确定了的确没有人在听他们两个人的谈话之后，叶林也是这么直截了当的开口了。
　　“哎……祸姐姐吗，说起来的话确很长时间没见到过她了呢。”
　　“果然……祸出了点问题吗？”
　　“祸姐姐怎么了？”
　　芙兰这么问着，旋即叶林便是将那天晚上的梦境和少女复述了一下。
　　“因为大哥哥的内心没有祸的存在……所以祸姐姐要消失了吗？祸姐姐的确很久没有来见我了呢，这么说也是因为我心中的祸没有了吗。”
　　明明困扰了自己这么多年的东西就这么消失掉了，不过芙兰的心情却是显得有些复杂。
　　“大哥哥也不要这么担心啦，虽然不知道具体的情况，但是祸姐姐肯定不会消失就是了。她是因为存在于心中的祸而诞生，只要负面感情还存在，她应该是不会消失的才对。可能因为我和大哥哥心中的负面情感减少的缘故，所以祸姐姐才没办法出现在我们面前了吧？”
　　真的是这样子吗？虽然芙兰说的很是乐观，不过叶林还是有一些担忧，祸真的没有事吗？


第二十二章 叶林的目标
　　芙兰朵露的话的确有那么一些道理，但是实际上最主要的还是因为现在的情报不足。
　　对于祸，无论是他也好还是芙兰也好，知道的都实在是太少了一点。
　　祸的存在本身就充满着许多神秘色彩，比如说她究竟是如何诞生的，究竟是一种什么样子的存在，对此两人都一无所知。
　　并不是活生生的存在，也不像是幽幽子那样的亡灵，更不是没有形体没有自我的幽灵。
　　祸更像是一个活生生的存在，一个有血有肉的存在。
　　虽然她说自己没有实体，但是却能够出现在红魔馆随意的和芙兰见面和接触。她说自己是由众多生命心中的祸念所诞生，但是却汲取叶林的思念长大，和叶林有着无比亲密的联系。
　　而且根据少女之前和叶林所说的那些花，从她言语之中所透露出的那些东西，总是给叶林一种无比奇怪的感觉。
　　好像自己一个人心中所拥有的黑暗与祸念，和整个幻想乡，甚至说幻想乡之外的世界中所有的生命加起来还要多。
　　所以，祸才会汲取自己的思念长大，化为灵梦的模样。
　　真像究竟如何不得而知，或许只有祸一人才知道吧？
　　叶林突然觉得有些不太舒服，对于这种无法预计无法掌控的事情的不舒服。如果说他对于自己能够了解的更透彻一些，如果说他能够彻底的理解和掌握自己的力量的话……
　　祸依附自己而诞生，结果自己想要见她都没任何办法。或许说力量不仅仅是被使用就好，更重要的是如何去使用。
　　不过现在去想这些似乎有些晚了，现在自己想要去找祸都没什么办法了。
　　“嘛，我能够理解大哥哥现在的心情啦，我也没办法完全放心下祸姐姐呢，毕竟这一切都是我的假设，真实的情况完全不知道。”
　　“而且心脏黑暗什么的，这也完全没办法理解啊，或者说抛开祸姐姐不谈，大哥哥本身的存在就让人难以理解呢。”
　　芙兰这么说着也显得有些无奈的叹息一声，虽然她想帮忙，不过也不知道应该怎么做才好。
　　总的来说还是情报太少，祸对叶林所说的那模棱两可的话语简直就像是故意在迷惑他一样。
　　有着一种，其实一切都是一个恶劣的玩笑的错觉。
　　所以说如果真的只是玩笑的话就好了啊，这么想着芙兰苦笑着摇了摇头。
　　“我的存在本身吗？”
　　听芙兰这么说着，叶林不由一阵愕然。是啊，不说祸，自己对自己也是毫无了解呢。
　　不仅仅是力量，甚至过去和曾经也被自己拒绝，一副放任自由的模样。
　　以前的叶林觉得这些都无所谓，在意现在和眼前的便足够了，但是现在，叶林的想法已经发生了一些变化。
　　“打搅你了芙兰，如果说祸有和你联系的话，一定要告诉我哦。”
　　“恩恩，我会的，那么大哥哥你打算做些什么呢？”
　　“我吗，我要去做一些很早之前就打算要做的事情了。”
　　这么说着，叶林便是和芙兰告别，旋即男人推开门离开了少女的房间。
　　芙兰并没有去送他，而叶林也没有觉得有什么不对劲的地方。少女就这么坐在那里，看着男人离去。
　　半晌之后，恢复安静的房间里，女孩儿可爱的歪了歪头，金色的侧马尾摇晃着，脸上的神色则显得有些愧疚。
　　“总觉得……这样子做是不是有些不太好啊。”
　　“嘛嘛嘛……也不能说我是在故意欺骗他啊。”
　　轻快的女孩子的声音在房间里响了起来，旋即在芙兰的面前，不久之前叶林曾经所做的位置，一个女子的身形勾勒而出。
　　依然是那样暴露程度很高，显得有些轻佻的女巫服，标志性的长烟枪被女人握在手中。
　　这个突然出现在芙兰面前的女人，不是别人正是刚刚芙兰和叶林担心着的祸。
　　“但是……祸姐姐究竟想做什么呢，告诉大哥哥那样子的事情？”
　　“嘛，也没什么啦，只是想稍微的给他一点干劲啊。那个家伙一直那副样子，真是看着都让人觉得很讨厌呢。”
　　祸显得有些不满的嘟囔着，言语中透露出对叶林的埋怨，而一边的芙兰则是忍不住轻笑了起来。
　　“说起来也是呢，大哥哥这个家伙真的是迟钝的有些过分了啊。不过现在总算是有了那么一点干劲了呢，也不知道他会怎么做，我也想对大哥哥多了解一点啊。”
　　“嘛，到时候我会实时跟踪报道的，发生有趣的事情我回来和你说的。”
　　“啊……越来越觉得我们这样子的行为好过分了。”
　　“比起某个不知廉耻的偷窥狂要好多啦，我也是没办法的嘛，谁让我和叶林是共享记忆这样子的关系呢。”
　　偷窥狂？
　　虽然有些好奇祸口中的偷窥狂究竟是谁，不过她也没有太多想，少女现在最为期待的，是关于叶林过去的事情。
　　大哥哥……究竟是一个什么样的存在呢？
　　屋子里发生的一切，叶林自然是毫不知情。完全被蒙在鼓里的男人带着微微燃起的干劲，就这么在某双很不爽的目光注视下离开了红魔馆。
　　干劲……冲动……强烈的想要去做些什么事情，想要去知道某些事情。
　　这种感觉似乎和单纯的欲望并不相同，这种复杂的感觉便是组成情感的重要的一部分吗？
　　离开红魔馆，走在返回人间之里的路上，叶林这么仔仔细细的思考着。
　　他说不清楚这种感觉究竟是什么，但是这种感觉并没有再如同以前那样让男人觉得不解和困惑。
　　从头到尾他都很清楚的知道自己要做什么，而且这也是他自己的决定。
　　所以说这便是目标和执念吗？
　　叶林的脚步停了下来，眼前的是通往人间之里和博丽神社的分岔路口。
　　那么既然已经做出决定……自然是越早付诸行动越好。
　　于是乎，似乎突然明白了许多东西的叶林没有丝毫犹豫的朝着博丽神社的方向走了过去。
　　迫切的，朝着能够获得有关自己一切的地方走去。
　　作者留言：
　　恩，突然想说一些问题，关于这本书的问题。
　　首先是省略号很多有着骗字数的嫌疑，怎么说呢，省略号的确是很多，这可能是习惯了，很多时候这些地方应该是用顿号或者不用符号也行。
　　然后就是一些语气词‘哦、着'之类的用的很多，这说实话我倒是没看出来。我自己感觉我有些词语的确用的很多比如‘旋即'。
　　最后就是水的问题了，恩其实我有些嗦的地方是想表达出叶林这个存在的矛盾和荒谬，他并不是一个简简单单的三无，不过好像不是很成功，这是笔力的问题，说我水也无所谓啦。
　　那么最近更新很坑，全勤君已经死了，作者万念俱灰中，正在努力调整。


第二十三章 过去的事情
　　走过长长的阶梯，位于山顶之上的神社便是出现在了叶林的眼中。
　　这里还是和以前没有什么区别，古朴的神社前看不到一个前来参观的客人，也看不到红白色巫女的身影。
　　或者说什么时候在神社门前看到客人，应该就能想都不想直接划分到异变的范畴了吧？
　　“灵梦、阿妈，你们在吗？”
　　一边这么呼唤着，叶林走了进去，没多久屋内传来先代的回应声。
　　“哎，叶林是你来了吗？”
　　里屋的木门被推开来，先代有些意外的看着突然到来的叶林。
　　“恩，有些事情……想要来问问阿妈。”
　　看着眼前脸上带着淡淡微笑的女人，叶林这么说着。看到这幅样子的母亲，他突然有些犹豫了，犹豫是否真的要向她去询问那样子的事情。
　　关于自己的过去，他虽然毫不知情，但是他能够明白那似乎并不是什么值得铭记的事情。或许说曾经没有失去记忆的自己，做过什么很过分的事情，伤害了某些人也说不定。
　　甚至就像是自己猜测的那样，曾经的自己说不定是一个内心之中充满黑暗和负面情绪的家伙。
　　那黑暗和负面情绪甚至说能够将整个幻想乡都吞噬殆尽？
　　“叶林……叶林你怎么了？”
　　似乎是注意到自己面前的孩子的不对劲，先代有些紧张的开口，虽然说叶林一副心不在焉的样子已经是常态了，不过像这次这样还是她第一次见。
　　神社的温度不知道在什么时候变的不正常的冰冷，明明熟悉无比的男人站在那里，先代却是感觉到了一丝格格不入的陌生。
　　他就这么站在那里，身后仿若是万丈深渊。
　　似乎有着什么东西要将他，要将这个属于自己的孩子夺走一般，于是先代上前一步，将其抱进自己的怀中。
　　恍惚间，叶林觉得自己被拥入一个温暖的怀抱之中，回过神来之后，他发现自己正依偎在母亲的怀抱之中。
　　女人显得有些担忧的盯着他看着，那样子的神情让他的思绪变得无比平静。
　　“怎么了阿妈，突然这个样子，而且我已经不是孩子了呢。”
　　叶林的确已经不是孩子了，他的个子比抱着自己的母亲还要高，以至于他要微微弯着身子才能更好的靠在女人的胸口。
　　“什么啊……在我面前你永远都只是一个孩子。”
　　先代显得有些不满的这么嘟囔着，在将叶林拥入怀中之后，那些不好的感觉又全部消失了。
　　就像是小时候那样，将叶林当成抱枕紧紧的抱在怀里，片刻之后又是松开来仔仔细细的端详起来。
　　叶林看起来依然是那么一副样子，迟钝木讷，甚至傻傻的有点可爱。
　　对于母亲这样孩子气的举动叶林一时之间显得有些茫然，虽然不知道究竟是怎么了，但是他那想要问出口的话却是更难开口了。
　　“那个灵梦还有翠香呢？”
　　于是乎，一向说话都是直奔主题的叶林这一次却是思考了片刻，暂时放弃了向母亲询问自己过去的事情。
　　很显然叶林并没有什么转移话题的经验，不过他那张没什么表情的面孔倒是丝毫没有暴露出他的想法，而先代也没有多想什么，女人显得有些无奈的开口。
　　“她们两个都喝醉了呢，在后院躺着，估计一时半会是醒不来的。”
　　并不是什么意外的结果，基本上从伊吹萃香来神社居住之后，叶林就很少能够见到清醒着的灵梦了。
　　以至于上次聚会的时候女孩儿甚至还向叶林抱怨过，质问他为什么最近来神社看她的次数越来越少了。
　　“又喝醉了吗，老是这样子可不行呢。”
　　“嘛，我也没什么办法啊，总不能一直看着她啊。”
　　先代颇有些无奈的这么说着，女人牵着叶林的手走进房间。屋内飘着茶香，似乎在叶林来之前先代正在这里准备着下午茶来着。
　　“不要在意灵梦了，估计到晚上才会醒吧，你来的正好，来陪我喝茶吧。”
　　拉着叶林在桌边坐了下来，倒了一杯茶之后将茶杯递到了男人的手上。
　　“尝尝看，我觉得我最近泡茶的手艺有所增长。”
　　“额……”
　　话题微妙的被先代掌握了，低头看着自己倒映在茶水之中的面孔，叶林有些不知道应该怎么办才好。
　　他自然没有忘记自己来这里的目的，只是现在他有些不太知道自己应该如何开口才好。
　　“怎么了叶林，是对这杯茶有什么不满意的地方吗？”
　　“没有，只是我今天来其实是有很重要的事情想问你。”
　　叶林摇了摇头将杯中的茶水一饮而尽，旋即将空了茶杯放在了桌子上。
　　“哎……有什么事情你说就好了，说起来你这孩子还从没主动要求我去做些什么呢，如果阿妈能办到的一定会满足你的。”
　　“我想知道我的过去。”
　　叶林这么说着，打算再度替他倒一杯茶的先代双手不由一抖，差点没把手中的茶壶给摔出去。
　　“那个……叶林你说什么？”
　　“我想知道我的过去，我想知道我失去记忆之前是什么样子的，又是因为什么原因失去了记忆，我不想……再这么浑浑噩噩下去了。”
　　叶林十分认真的这么说着，先代则是不由的一阵沉默。女人将茶壶放在托盘上，神色温柔的盯着说出这么一番话来的男人看着。
　　“这是你的想法你的意志吗孩子？如果是的话，我可以告诉你我知道的一切，因为这是你的权利。”
　　“恩，我想知道。”
　　叶林用力的点了点头，向自己的母亲表明自己的决心，那么先代也是露出了然的神色来，旋即便是打算开口。
　　不过就在她准备开口的时候，一道漆黑色的缝隙悄无声息的在两人身边撕裂开来。
　　“不能说！”
　　无论是叶林还是先代都十分熟悉的声音从那缝隙传了过来，金发的女人这么急急忙忙的说着，然后衣衫不整的从还未完全打开的隙间里摔了出来。
　　“那个……这件事情我也算是知情者和参与者之一，所以就算你要说，怎么着也应该得到我的同意吧！”
　　顾不上自己此时此刻的狼狈的姿态，从地上爬起来的八云紫盯着先代，无比认真的这么说着。


第二十四章 八云紫的顾虑
　　看起来在来到神社之前，八云紫似乎是在睡觉的样子，然后在听到叶林和先代的谈话之后，便是急急忙忙什么都不顾的冲了过来。
　　女人身上是薄纱一般的睡衣，这样子的衣服穿起来睡觉自然显得很舒适，不过基本上就没有什么可以起到遮拦的作用就是了。
　　以至于现在的女人娇嗔着挺起自己上半身发出抗议的同时，也是几乎将身前那美妙的景色一览无余的展现在了屋子里的两人眼中。
　　沉默在神社之中蔓延着，无论是叶林还是先代都这么直勾勾的盯着八云紫看着。而作为造成了这一切的始作俑者，八云紫却是没有一点自觉的样子。
　　沉默依然在持续着，然后先代突然脸红了起来，因为八云紫整个人都是趴在了桌子上，以至于胸前的丰盈因为挤压显得更加夸张了。
　　“哦哦哦……居然脸红了，还真是可爱呢。”
　　“所以说，你这个家伙真的够了啊！能不能稍微注意一下啊！穿成这样子也就算了，还在孩子面前做一些奇奇怪怪的动作，你究竟在想什么啊！”
　　听到八云紫调侃般的话语，先代终于是有些忍不住了，而前者则依然那么一副懒洋洋的样子，饶有兴趣的看着自己面前女人面红耳赤的可爱样子。
　　“什么成何体统啊，人家本来就是在睡觉的啊，睡觉的时候你打算让我穿成什么样子啊。”
　　八云紫这么嘟囔着旋即脸上露出显得很是下流的笑容来，就这么将自己的身体朝先代贴了过去。
　　“不过……说起来真的很少见呢，你露出这么一副表情的样子。”
　　“你这家伙……不要太过分啊！”
　　比起嘴上功夫，先代自然完全不是八云紫这个妖怪贤者的对手，要知道当初八云紫可是就靠着一张嘴，忽悠着大大小小各方势力帮助她一起建立起的幻想乡。
　　说是说不过，不过博丽巫女自然也是有着属于自己讲道理的方式。在先代开口的瞬间，她的一只手便是按在了女人的肩膀上。
　　八云紫觉得自己的肩膀微微一沉，女人脸上的笑容甚至还没有完全褪去，旋即一记霸道绝伦的博丽神拳便是打在了她的小腹上。
　　桌子上摆放着茶杯里荡漾起一阵涟漪，坐在那里的叶林能够明显的感觉到整个神社都是震动了一下。
　　这一拳的力道怕是能够开山裂石了吧，如果让拳劲完全释放出来，恐怕整个博丽神社都会被吹飞吧？
　　不得不说紫的身体柔韧性还真是高呢，完完全全把阿妈这一拳的力道给吸收了，只产生了这么一点微小的晃动。
　　思考回路一如既往清奇的叶林这么想着，看着眼前的闹剧，男人端起面前的茶杯，细细的品了一口。
　　就差那么一点他似乎就要知道有关自己的过去的一切了，不过紫的突然出现，却是让情况稍微复杂了起来。
　　看起来……自己想要这么简单的知道一切的想法破灭了呢。阿妈愿意尊重我自己的想法，但是紫却并不想让我知道自己的过去，这其中有什么样的原因呢？
　　原本叶林并不想相信那样子的可能，但是因为八云紫的出现，他心中的某些猜测被更加证实了一分。
　　或许曾经的自己真的就像是祸所说的那样吧，是黑暗和绝望的化身，危害着幻想乡，甚至说是紫还有阿妈的敌人？
　　“紫这是不愿意让我知道自己的过去吗？”
　　将空了的茶杯再度放下，叶林看着躺在桌子下面的八云紫这么淡淡的开口。
　　被八云紫带偏了的话题又被叶林重新拉回了正轨，先代一时之间不知道应该说些什么再好，而躺在桌子下装死的八云紫被叶林这么直勾勾的盯着也是装不下去了。
　　“啊啊啊……你这孩子什么时候变的这么不可爱了。”
　　露出一脸无奈的神色，装不下去的八云紫很是干脆的坐了起来，虽然先代的那一拳威力绝伦，不过看起来似乎并没有对她造成什么实质性的伤害。
　　女人的确抱着用这种方式把叶林给糊弄过去的想法，不过显然叶林并没有这么好糊弄。
　　看起来这孩子并不是一时兴起，而是认真的啊。
　　奇怪……他究竟是为什么突然会有这样子的想法，突然会对自己的过去感兴趣呢？
　　如果可以的话，八云紫真的不想让叶林知道那一段过去。
　　告诉了叶林之后真的还能够瞒着灵梦吗？叶林也好灵梦也好虽然一个看起来笨拙木讷，另一个懒散没干劲，但是看着这两个孩子长大的女人很清楚，他们不是那种没心没肺的笨蛋，他们两个都是很精明的家伙。
　　他们和先代不一样，即便是八云紫也不敢自信说能够完全掌控他们两个，那段过去如果让他们两个知道，就算是她也无法预料会发生些什么。
　　一个是如今幻想乡的博丽巫女，另一个则拥有着她到现在都无法解明的力量。
　　这两个人如果失控……会对这个幻想乡造成什么样子的影响呢？
　　不带任何感情，或者说近乎冷漠的这么思考着，考虑到整个幻想乡的时候，八云紫便不再是八云紫，她是冷血的妖怪贤者，所有的一切都只为这个幻想乡的稳定还有延续。
　　这种没有任何意义，只会引起麻烦，而且还是很大的麻烦的事情，能够避免自然绝对要避免。
　　“杀气……连我都感觉到了哦紫。”
　　先代有些不满的声音在一旁响了起来，打断了八云紫的沉思，而后者则是一脸茫然的眨了眨双眼。
　　“杀气，什么杀气，你在说什么奇怪的话啊？”
　　“不要以为这一套会对我有用啊……”
　　先代这么无奈的叹息着，虽然八云紫在那一瞬间流露出了那样子的气息，不过她却并没有多生气。
　　因为她明白，她懂，这个幻想乡里最理解眼前这个有些没大没小的女人的人，恐怕只剩她一个了吧？
　　她是不会放任任何可能威胁到幻想乡存在的因素的，无论那个人是叶林还是灵梦，哪怕是自己，她也会一脸无所谓的说出“请你去死。”这样子的话。
　　作者留言：
　　你们熟悉的短小的我又回来了！


第二十五章 无奈的妥协
　　“好吧好吧，那么来稍微认真一点吧。说起来我们一家人也很久没有像这样在一起聊聊天了，果然孩子大了啊。”
　　清了清自己的嗓子，坐直了身子，八云紫罕见的露出严肃的表情看了看先代和叶林这么开口着。
　　不过她还没有严肃多久，便是被先代毫不留情的给打断了。
　　“在这之前可以麻烦你先穿好衣服嘛？在孩子面前这么衣着不检点的样子就是你这个当长辈所做的事情？”
　　“有什么关系嘛，反正是自家孩子，不是有一句话说得好嘛，肥水不流外人田。”
　　“我觉得你这句话完全用错地方了，和现在的情况完全没有任何关系。”
　　先代以手扶额不知道应该说些什么才好，不过却也没有再要求八云紫去换衣服了。
　　“好了好了，那么来好好的认真谈一谈关于孩子所说的事情吧。”
　　摆了摆手，八云紫盯着叶林看了片刻，旋即缓缓开口。
　　“那么在这之前，你可以先告诉我，为什么你突然想要知道过去的一切吗？按照你的性格，不是对这一切都无所谓的吗，是什么人或者说什么原因让你突然对这些无所谓的东西开始感兴趣了？”
　　没有再浪费时间，八云紫直接切入了问题的主题，她所问的东西也是先代同样好奇和想知道的东西。
　　面对两女那探究的视线，叶林依然是这么一副淡然的模样，他很是理所当然的开口。
　　“就是单纯的突然想知道这件事情的前因后果罢了。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单。”
　　“你说谎！”
　　叶林点了点头这么确定的说着，而随后八云紫则是气势十足的拍了一下桌子。大呵着的同时丰盈的胸.部也是因为这突如其来的动作一阵花枝乱颤，把一边的先代给吓了一跳。
　　当然先代不是被八云紫的胸.部给吓到了，只是单纯被女人那拍桌子大喝的举动给吓到了。
　　“好好的瞎嚷嚷什么啊！”
　　然后很快的她便是做出了回应，在这么不满的抱怨着的同时，然后又是顺势右手成拳一记霸道绝伦的博丽神拳打在了八云紫的小腹上。
　　神社又是剧烈的摇晃了一阵，虽然神社才翻新过不久，不过叶林还是有些担心会不会突然塌掉。
　　“那个……瞎嚷嚷是我不对，但是你可不可以用稍微温柔一点的方式告诉我呢，还有好好说话的时候可不可以不要动手动脚。”
　　低下头来，身子蜷缩着宛如一只虾米一般，八云紫用着仿佛最后弥留之际的声音这么说着。
　　“咳咳咳……习惯了，那个说到哪了我们继续。”
　　先代清了清自己的嗓子，显得有些不好意思的开口，然后八云紫又是像没事人一般原地站了起来。
　　“说到撒谎来着，叶林你觉得你能瞒过我吗？知子莫若父，你在想着什么我可是一清二楚！”
　　“撒谎吗……叶林这孩子真的会撒谎吗？”
　　“无论人类也好还是妖怪也好都会撒谎，我已经完全从他脸上看出来了！”
　　八云紫这么说着轻轻的摇了摇头，而先代的视线则是落在了叶林的脸上。少年的脸上是一如既往的淡漠神色，似乎对一切都不在意的样子。
　　所以说这幅样子和他以前有什么区别吗，你是怎么看出来他撒谎了啊！
　　“是否撒谎……很重要吗？”
　　然后有些出乎先代意料的，叶林又说出了这样子一番话来，这幅样子好像是已经默认自己在撒谎的事情了，让一边的女人露出一脸不敢置信的神色来。
　　叶林真的撒谎了？或者这么说依然不对，少年终究还是不会撒谎，被这么一问就直接什么都说出来了。
　　这么想着，先代又看了看身边的八云紫，发现后者露出一脸惊讶的神色来。
　　所以说你惊讶个什么劲啊！你刚才不是说已经识破了他的谎言了吗？！
　　“咳咳咳……果然就如同我所预料的那样啊，那么究竟是什么人让你突然对过去发生的事情感兴趣了呢？”
　　“说是受她影响也是可以的吧，不过并不是因为那个人，而是我的意志，而且那个人紫也认识。”
　　“哎……是我也认识的人吗？”
　　这个回答倒是有些让八云紫有些始料不及，还真是有人和叶林说起那件事情，他才会想要知道真相。
　　女人不由的仔细思考着还知道十年前那件事的人还有谁，的确知道当年那件事的人有很多，毕竟那个时候的露米娅也算是幻想乡中赫赫有名的大妖怪。
　　或许她们知道的没有那么详细，不过她们肯定知道发生了一些什么，从而让暗宵的妖怪露米娅在这个幻想乡中消失了，在那之后博丽神社的巫女也是多了一个儿子。
　　有一些嘴巴不严实的妖怪八云紫特意去警告过了，而有一些则完全没有警告的必要，因为她们并不是那种会去乱说的人。
　　而且那些家伙自己如果姿态过高的去警告她们，只会适得其反罢了。
　　这其中便是有两个就在叶林身边的人，上白泽慧音还有风见幽香……而且她们两个知道的，应该比自己想象中还要多。
　　这就有些头疼了呢，究竟是谁说的呢，风见幽香……还是上白泽慧音？她们这么说的理由又是什么呢。
　　“紫究竟在担心着什么呢，关于过去的事情，难道说知道真相之后我会瞬间和你们变成敌对的关系吗？”
　　八云紫在那里犹豫不决着，而叶林的话语声却是打断了女人的思绪。她抬起头来，迎上眼前少年那仿佛能够洞察人心的双眸。
　　“紫的话……完全没有这样子担心的必要才对吧，如果是你的话就算是想杀死我应该也是十分轻松的事情。”
　　“你在说些什么啊傻孩子，曾经发生的事情只是单纯的我们对不起你罢了！我们不愿意说出来只是因为心虚和愧疚罢了，所以说你究竟在乱想些什么东西！”
　　“告诉他吧紫，不管是什么原因，既然他想知道那么就告诉他吧，这是他的权利！”
　　“哎……”
　　八云紫还想说些什么，不过先代已经把话都说到这份上了，那么她也显得有些无可奈何了。
　　那就……告诉他好了，但愿不会造成什么不好的影响吧？


第二十六章 那情感究竟是什么
　　“好吧好吧，说就说吧，你来说还是我来说？”
　　实在是没办法的八云紫也只能妥协了，而听她这么说着先代则是歪着头微微思考了片刻，最终视线还是看向了她。
　　“还是你来说吧，毕竟从作为这一切见证人的你口中说出来的东西，会更加的让人信服呢。”
　　“那么灵梦怎么办，也要告诉她吗？”
　　“灵梦……灵梦的话……”
　　先代显得有些迟疑而这个时候叶林开口了。
　　“是否应该告诉灵梦就让我听完之后来判断吧，不管怎么说我也是她的哥哥不是吗？”
　　“保护妹妹是身为哥哥的职责，就由我来判断这件事情是否会伤害到灵梦，再决定要不要告诉她吧。”
　　“那么你呢……你如果被伤害了该怎么办？”
　　“我怎么会被伤害呢，没有心的人怎么能伤心呢？”
　　叶林这么理所当然的说着，男人脸上依然是那样淡然的神色。而听他这么说着，先代心里却是更加不好受了。
　　“你们两个啊，可以不要在在那里表演苦情戏了嘛，还说不说正事啊。”
　　看着先代张了张嘴似乎想要说些什么，一边的八云紫则是显得有些无奈的以手扶额，曾经那个冷血无情的博丽巫女，怎么现在变成这么一副优柔寡断模样了呢？
　　明明都没有血脉间的联系啊，所以说人类的感情啊……还真是让人捉摸不透的东西呢。
　　八云紫这么想着，女人摇了摇头旋即开始向叶林讲述那段尘封的不为人知的故事。
　　这是一个听起来似乎并没有什么特色，也没有什么亮点的故事，是一个食人妖怪尚大，博丽巫女尚小的故事。
　　叶林只是静静的听着，途中也没有发表任何的意见，他就这么听着直到八云紫将这个故事讲完。
　　而在讲述这个故事的时候，八云紫也在时刻注意着叶林的神情，似乎想要在男人脸上发现什么情绪变化之类的反应，只是很可惜她看的的眼睛都酸了，还是什么都没发现。
　　所以说……这张面瘫脸真的好讨厌啊，无论什么东西都完美的给隐藏住了啊！
　　站在一个旁观者的角度，不带任何情感的，八云紫把这个故事说完了。
　　神社之中一时之间陷入了沉默，而叶林则没有什么反应，男人的双眸眼神涣散，似乎走神很严重的样子。
　　“那个……叶林你没事吧？”
　　坐在一边的先代有些忍不住靠了过来轻轻的摇了摇叶林的肩膀，这么小心翼翼的问了一句。
　　“恩……我没事啊。”
　　“那个……故事已经全部说完了哦。”
　　“已经说完了吗？”
　　“对呢，这就是关于你的曾经和过去，就没有什么感想吗？”
　　“感想的话……我觉得故事里的那个少年很可怜啊。”
　　叶林这么说着，无论先代也好八云紫也好，两女脸上的神色都想得有些古怪。
　　虽然说八云紫没有直接说明那个故事中的孩子就是叶林，但是这种事情稍微猜想一下就能够得到答案了吧？
　　自己觉得自己很可怜……这究竟是什么意思呢？是不满吗，对于自己的过去发生过那样子的事情而不满吗？
　　“叶林这就是你的过去啊，那个故事里的孩子就是你啊。”
　　“不……那不是我。”
　　对此叶林只是轻轻的摇了摇头，否定了先代这样子的说法。无视两女脸上露出的诧异神色，叶林自顾自的继续说着。
　　“不同的情感，不同的记忆，这样子的存在怎么会是我呢？而且那个少年已经死掉了，为了自己心中的情感献出自己的一切然后死掉了。”
　　叶林用着一如既往平淡的声音这么说着，知晓自己的过去之后他似乎并没有任何特别的想法，在谈论自己的生死的时候言语中所透露而出的冷漠也让人觉得心惊。
　　“只是觉得那个少年稍微有些可怜，因为不惜牺牲性命去追逐的情感，仿若飞蛾扑火一般，到头来却只是虚假的谎言。从一开始他只是一个牺牲品罢了，一个妖怪贤者为了抑制暗宵的妖怪的暴走而送到她嘴边的牺牲品罢了。”
　　“而暗宵的妖怪或许也从未在意过他，对于她而言，少年也只是一个短暂的代替品。代替心中存在的那些美好记忆，压抑住内心最后对那样子美好一切的向往，以及最后失控可以肆意去伤害和践踏的……”
　　叶林的话没有说完，位于一边的先代突然抱住了他的身体，打断了他的话语。
　　男人缓缓低下头来，沉默的看着伏在自己胸口哭泣着的母亲，而后者则是扶着他的双肩抬起头来颤抖着泣不成声。
　　“你怎么可以……你怎么可以说这种话！是虚假的这种话……怎么可以说出口啊！”
　　“不是虚假的啊！一切都不是虚假的啊，露米娅对你的感情也好……我对你的感情也好，这一切都不是虚假的啊！你是……你是我的孩子啊！”
　　“阿妈真的是笨蛋一样呢，就像是故事中的那个巫女一样，是个十足的笨蛋。”
　　伸出手来，摸了摸眼前哭泣着的女人的脑袋，明明是带着些许宠溺意味的话语，在叶林口中说出来却是显得分外的生硬。
　　“我只是说出作为一个旁观者的感想罢了，如果是普通的人类，听到这个故事自然会觉得这个少年很可怜吧？当然如果是妖怪的话，或许就会觉得很可笑了。”
　　“阿妈也是呢，如果不是心怀愧疚，又怎么会收养我，又怎么会向我倾注这么多的爱呢？”
　　动作温柔的拥抱着自己怀中的女人，两人的身份似乎发生了对调一般，叶林就像是哄孩子一般的安慰着对方。
　　或许她的确不知道如何当一个母亲，在某些地方也表现的很是笨拙，但是这么多年来女人对自己的情感，叶林的的确确感受到了。
　　或许没有办法理解，但是叶林知道存在着的联系着两人之间的东西是什么。
　　因为愧疚而生出的爱依然是爱，并不会因为这样子的原因而发生什么变质。
　　叶林不懂感情，但是真正懂感情的人又有几个呢，毕竟感情存在的本身便是只可意会不可言传的东西。
　　“我说……你们两个能不能不要在在我面前秀恩爱了啊！而且为什么我微妙的感觉自己被嫌弃和排斥了啊！”
　　“什么叫做如果旁观者是妖怪的话会觉得很可笑啊，说的好像我是十恶不赦的幕后黑手一样哎！作为叶林父亲的我明明也倾注了很多爱，你这个孩子，你疼你母亲，就不要爹了吗！”
　　八云紫一脸委屈的这么说着，这一番话也是让先代微微脸红的从叶林怀抱中挣脱开来。
　　女人整理了一下自己的发鬓，旋即没好气的瞥了她一眼。
　　“有什么问题吗，你这家伙本来就是幕后黑手啊，当初把露米娅引到那个地方，带到叶林面前的人不就是你吗！”
　　“怪我喽……”
　　八云紫这么小声的嘟囔着，很是明智的没有在继续在这个话题上嗦下去。毕竟当初她的打算如果现在接说出来的话，可不是什么光彩的事情。
　　她送到露米娅面前的食物可不仅仅是叶林这一个人类，对于饥肠辘辘的食人妖怪而言，一个孩子怎么够呢？
　　她给露米娅准备的可是一整个村落，她从一开始就做好了将整个村落的人类当成露米娅的食物的打算了。
　　不过中途却是发生了一些意外，因为那个小小的意外，让她的计划被完全打乱。
　　其实八云紫隐藏了一点点东西，或者说她也没有隐藏。因为从一开始，她就是这么和先代说的。
　　因为无法割舍对你还有灵梦的感情，所以那个食人妖怪，可能再也没办法去吃人了。
　　即便是将人类送到她的面前，她也没办法在坦然的吃掉他了。
　　而先代也是一直这么认为的，毕竟以着露米娅的力量，迷惑一个人类让其对自己死心塌地是很简单的事情。
　　这便是叶林口中虚假的感情。
　　然而事情的真像却是，食人妖怪自己沦陷了。少年的确被妖怪的能力影响了心智，但是露米娅似乎也对他动了情。
　　但是关于这一点八云紫也没办法判断，她又没有谈恋爱的经验，在她看来这一切都显得有些不可理喻。
　　虽然说人类和妖怪的恋情也不是没有，不过那大多数都是一些普通的小妖怪，更多是想要报恩之类的。
　　露米娅那个级别的存在，大妖怪的心境，怎么可能会莫名其妙的喜欢上人类？
　　而且还是让八云紫觉得有些荒谬绝伦的一见钟情，对象居然还是一个孩子，所以说正太控什么的真恶心。
　　不过也有可能是别的因素所导致的，毕竟那个时候的露米娅已经接近疯狂的边缘了，在那最后的关头，出现在她面前的叶林就好像是救命稻草一般，被她抓住了，自然是牢牢的不愿意放开。
　　这种情况下所产生的东西……也不一定是爱情就是了。
　　那时的两人心中究竟是怎么想的，八云紫不得而知，恐怕也只有当事人才清楚了吧？


第二十七章 不称职的母亲
　　“这两个孩子，真是拿她们没办法。”
　　神社后院，看着走廊上醉醺醺躺着的两个少女，走出来的先代一脸无奈的这么说着。
　　走廊上酒香四溢，灵梦和翠香两人衣衫不整的躺在地上，两女似乎睡的很香甜的样子，一旁则是打翻了的紫色酒葫芦。
　　这个属于翠香的酒葫芦真的很神奇，似乎里面的酒永远都倒不完一样，但是这样随意的倒在地上却又只淌出了一点点酒液。
　　“听说鬼的酒能够让人忘记一切烦恼和忧伤，也不知道是真的还是假呢。”
　　八云紫总算是批了一件大衣，遮掩住了那令人浮想联翩的美妙身体。在先代走出来之后她和叶林也是紧随其后走了出来。
　　“你不是喝过吗，你不知道吗？”
　　先代挑了挑眉，她俯下身子将伊吹萃香抱了起来，而叶林也是跟过来将灵梦抱了起来。
　　“那都是多少年前的事情了，还是幻想乡建立之前啊，鬼的酒的味道啊，我早就忘记了。”
　　“想喝不简单，这里不就是有现成的？”
　　摇了摇伊吹萃香的小酒壶，先代这么说着，而八云紫则是摇了摇头。
　　“酒这种东西啊，还是要在特别的时间和特别的人一起喝才比较有意思啊。”
　　八云紫轻笑着，盯着先代意味深长的这么说着，而后者则是嗔怪着没好气的白了她一眼。
　　“你这家伙又在说些什么莫名其妙的东西。”
　　对于两人打情骂俏的举动叶林似乎视而不见的样子，他抱着灵梦回到卧室，小心翼翼的将女孩儿的身体平放着，然后替她盖上了被子。
　　说起来已经很久没有像现在这个样子了呢，照顾灵梦睡觉什么的。
　　叶林这么想着，坐在熟睡着的女孩儿身边，一如既往就像是小时候经常做的那样。
　　“你啊……倒是和以前一样完全没区别呢。”
　　身后传来一阵妖媚的轻笑声，随后一个柔软的身子就这么毫无顾虑的压了上来。
　　她就这么从背后拥抱住了沉默着的男人，下巴轻轻的压在他的肩膀上，带着些许撒娇的意味。
　　女人金色的长发擦过男人的面孔，带着淡淡的馨香，顺着他的肩膀滑落在他的手上，被没过的指尖传来沁人心田的凉意。
　　“紫是在担心我……会因为知道这段过去而去做些什么吗？”
　　惹人遐想的美妙触感并没有让男人出现什么特殊的反应，对于紫的小动作，男人只是显得有些意味深长的开口说了一句。
　　后者微微一愣，回过神来之后脸上笑容不变，反而显得有些变本加厉的贴在了叶林身上，双手也是交错在了男人的身前。
　　“嘛……你这孩子就这一点让人不喜欢呢，有些时候就不能显得稍微含蓄一点吗？明明是这么暧昧的气氛，偏偏要说这种破坏气氛的话来。”
　　“不知道为什么……我虽然的确拥有欲望这种感情存在，但是对于紫就是完全没有那种感觉呢。”
　　“额……”
　　位于男人身后的八云紫嘴角微微抽搐了一下，脸上那完美的笑容也是出现了片刻的破绽。
　　不过因为是在背后的关系，她那微妙的表情变化也不会被人看到就是了，很快女人又是重新调整了过来，深吸一口气之后悠然的开口。
　　“那个……可能是因为我在你心里的地位比较高的关系吧？你在潜意识里对我无比的尊重，所以才不会对我产生那种欲望吧？”
　　地位高……很尊重？
　　强忍住想要吐槽些什么的欲望，叶林显得有些艰难的点了点头，算是默认了八云紫的说法了。
　　算了……就偶尔让紫稍微开心一下吧，毕竟自己的那种说话方式，已经被诟病了不止一次两次了。
　　“不过所谓的含蓄……其实按照人类的说法其实应该是虚伪吧？明明心中恨不得让对方赶紧去死，结果却依然笑脸迎人，只能说这真的是一种很奇怪的关系呢。”
　　“很正常啊，因为人类的生活方式和妖怪差别很大啊。妖怪的话大多数独来独往快意恩仇，讨厌就是讨厌喜欢就是喜欢，该动手的时候从来不含糊。但是人类的话，虽然寿命短暂，相互之间的关系却比妖怪要复杂的多呢。”
　　“人类果然是……很奇妙的生物啊。”
　　“对啊，千万不要小看人类哦，正是看起来弱小的人类，逼迫着妖怪们不得不躲进这个幻想乡之中的啊。”
　　八云紫这么幽幽的说着，女人叹息一声，似乎感慨万千的样子。
　　“放心好了，灵梦不会知道这段过去的，而我也不会去找露米娅的。会超出紫的控制之外的事情，不会发生。可能危害到这个幻想乡的事情，也不会发生。不要忘记了，我可是博丽巫女的协助者啊，解决异变，维护幻想乡的和平和安稳也是我的责任之一啊。”
　　指尖把玩着女人丝绸般柔顺的长发，叶林这么轻声说着，而八云紫则是再度笑了起来。
　　“所以说你这个孩子，我还什么都没说呢……而且誓言一次性说这么多，会显得很廉价啊。”
　　身后柔软的触感逐渐消失不见，让人不由有种怅然所失的感觉，等到叶林回过头来的时候，却是发现八云紫的身影已经消失不见了。
　　就和一开始来的时候那样，女人消失的也十分的突然，虽然不知道她会不会依然躲在暗处观察着就是了。
　　的确呢，誓言说多了的话会变的廉价啊，抱歉了紫，我对你撒谎了呢。
　　虽然关于自己身上究竟发生了什么，导致了这样子巨大的变化依然不是很清楚，不过关于自己的心脏究竟去了哪里，叶林倒是有了眉目了。
　　原来当初自己将心脏喂给了露米娅吗？
　　必须吞噬人类黑暗心中黑暗才能活下去的暗宵的妖怪，却因为自己的心脏而不再对食物有所需求，那么自己心中的黑暗究竟有多少呢？
　　本来还觉得有些奇怪，但是现在的话，看起来说不定还真的是自己一个人心中的黑暗与负面情绪造成了祸的诞生。
　　那么……最初一开始的自己，究竟是什么样子的存在呢？
　　像是八云紫所说的那样，在遇到露米娅之前的自己单纯的只是一个人类吗，这听起来可一点都不好笑。
　　虽然说知道的当初究竟发生了什么，不过自己身上的谜团似乎变的越来越多了。
　　露米娅肯定是要去找的，虽然她可能也什么都不知道就是了，而且这么多年过去了自己的心脏还在吗？
　　话说当年她是怎么吃来着的……丸吞或许还能抢救一下，如果说是细嚼慢咽的话是不是就没救了？
　　叶林不由的陷入了沉思之中，直到先代走进屋子里来。
　　“哎，紫呢，怎么突然不见了？”
　　“紫的话已经现离开了。”
　　“什么嘛……莫名其妙的来又莫名其妙的就走了，这个家伙还真是一如既往的随心所欲啊。”
　　先代没好气的这么嘟囔着，来到叶林身边和他一起坐了下来。
　　“说起来今天突然听到这么多东西……会觉得很困扰吗？”
　　“困扰倒是没有，只是稍微有些惊讶吧，难怪露米娅会对我还有灵梦这么亲近，还有……”
　　“是呢，那孩子就算失去了全部记忆也依然下意识的亲近你和灵梦，但是却拒绝了我。不过这也是理所当然的吧，在最后我只给她带来了无尽的痛苦和绝望。”
　　先代苦笑着这么说着，而叶林没有再说话，男人伸出手来似乎又想去摸女人的脑袋安慰对方。
　　“你这孩子……还摸上瘾了吗，没大没小的。”
　　娇嗔着将叶林的手拍开来，先代没好气的这么说着，然后直接干脆的把叶林拉到了自己怀里。
　　“时间过的真快啊，转眼间你也好灵梦也好都这么大了，也再也没有对我撒过娇了。”
　　灵梦小时候倒是的确经常撒娇，说起来自己什么时候撒过娇来着……自己小时候，好像一直都是被阿妈和紫当抱枕抢来抢去来着吧？
　　换了一个更舒服的姿势躺在女人的怀里，叶林这么想着。不过他倒是对此并不排斥就是，父母和孩子亲昵一点，又有什么关系呢？
　　“真的很抱歉，用母亲这样子的身份欺骗你这么多年。”
　　“才不是欺骗呢，能够对那样子别扭的我付出这么多的感情，耐心的教导着我，阿妈真的是很称职的母亲。所以说能够成为阿妈的孩子……真的是一件很幸运的事啊，阿妈可是拯救了我的人呢。”
　　叶林这么说着，而先代环绕在他腰肢上的双手却是不知不觉的收紧了，甚至说已经让他感觉到有些紧迫感。
　　虽然知道叶林这句话并没有什么特殊的意思，但是先代还是不由的想起当初，在这孩子刚刚苏醒的时候八云紫对自己所说的那些话。
　　虽然仅仅是一瞬间，但是那个时候她的确有过片刻那样子的想法，要不要听八云紫的，为了整个幻想乡把这个少年杀死。
　　只是想到自己曾经有过这样子罪恶的想法，先代便是觉得心痛的无法呼吸，除了将怀中的男人抱的更紧之外，再也说不出一句话来。
　　对不起……孩子，曾经有过杀死你想法的我，怎么可能会是一个称职的母亲呢。
　　作者留言：
　　呼……总算把这一段算是很重要的剧情写完了。
　　三无的感情戏真是写的我胃疼……
　　没错这一卷虽然是永远亭，但是同样也是绿米娅的大活跃！


第二十八章 丢掉的那瓶药
　　迷途竹林，永远亭。
　　距离辉夜那个奇怪的梦也是已经过去不少天了，因为担心自家公主被什么存在给盯上了，这些天来永琳一直都陪着辉夜一起睡觉，贴身保护着她。
　　不过不知道为什么，在那之后少女却是再也没做过那样子的梦了，就好像那个梦就是梦一样。
　　“所以说……单纯的因为看了乱七八糟的小说所以做了这个梦？”
　　“怎么可能啊……就算是做梦为什么会做这种梦啊！选婿什么的，这难道不是青春期怀春少女才会做的梦吗。”
　　竹取物语中的辉夜姬，那曾经让无数男人神魂颠倒甚至不惜为了追求她而家破人亡的女人，此刻却以着一个十分不雅的姿势坐在屋子里的玉竹案上。
　　刚刚起床的女孩儿衣衫不整，脸上神色慵懒似乎还没有完全清醒的样子。她的双手支撑在桌上，曲线优雅的妙曼身躯微微后仰，漆黑色的长发倾洒下来从桌子落到了地上。
　　女人身上的和服只能勉强的遮蔽住她身上的重要部位，一双白生生的小腿垂在半空中，显得有些百无聊赖的不断摇晃着。
　　自家公主这幅不检点的样子永琳显然已经习惯了，毕竟她是一点点的看着那曾经高贵优雅的月之公主堕落成如今这幅样子的。
　　辉夜很无聊，真的很无聊，女孩儿自己都已经记不清楚她待在这永远亭里有多久了。
　　当年杀死了月球上的使者，和永琳亡命天涯之后，为了躲避来自月球的追捕，她们就一直过着低调和隐居的生活。
　　这样子的生活和被囚禁也没什么区别，也不是说不想出去接触旁人，但是很显然肯定又会和当初那样引起巨大的骚动，这样子的话就有可能被月球上的人发现。
　　而且对于那些污秽的地上人，经历过这么多之后的辉夜也是提不起什么兴致。反正只是一群被自己的美貌所迷惑的愚蠢之辈罢了，为了一亲自己的芳泽，不惜抛弃妻子，谎言、蒙骗什么事情都做得出来。
　　所以说当年的五道难题，自己居然连一颗真心都收获不了，收获的全是伪物和欺骗，现在想想还真是叫人讽刺呢。
　　那么自己的那个梦究竟意味着什么呢，那个莫名其妙叫做叶林的家伙又代表着什么呢？
　　自己在期待着和渴望着什么东西吗？一个忠贞不渝，重情重义的好男人？
　　这么想着，就连辉夜自己都忍不住笑了起来。或许以前，自己真的会渴望有这么一个男人吧。
　　在提出那五道难题的时候，自己甚至真的想着能够出现一个让自己好好惊讶一番的男人吧？
　　不过可惜……
　　“这也不一定嘛，说不定公主一个人寂寞太久了开始想男人了？不过想要找到能够配得上公主的男人，真的很难呢。”
　　“永琳你又在说蠢话了……”
　　辉夜没好气的翻了个白眼，对于对方这样子的说辞她也是见怪不怪了。漫长的时间里，每隔一段时间永琳总会提出一些很奇怪的意见来，想要帮自己找男人这件事已经不记得是对方第几次提出来了。
　　辉夜也知道，对方是为了自己，想要让自己不是那么无聊，开心起来。
　　“嘛，总之现在看起来应该是没什么问题了，或许真的只是一个荒谬的梦吧？”
　　“只是梦吗……关于那个叫做叶林的男人，永琳你有调查到什么吗？”
　　想到那个梦境之中关键的信息，那个莫名其妙出现的叫做叶林的男人，不管怎么看还是让辉夜显得十分的在意。
　　“这个倒是没有特别的去调查，毕竟我不太方便出入人间之里。不过叶林这个名字实在是太普通了，普通到整个人间之里就算出现好几个同名同姓的人都不奇怪的程度。”
　　“总之现在有用的信息还是太少了一点，公主殿下还是不要往心里去了，如果说再次做类似的梦，再来和我说吧。”
　　“知道啦，永琳你去忙你的事情去吧，不用担心妾身了。”
　　“我能有什么忙的事情，不过是无聊的药剂实验罢了，公主殿下的安危才是需要摆在首位的。”
　　永琳这么说着，在确定辉夜没有什么需求之后便是离开了她的房间。
　　竹林深处的永远亭永远是这样宁静安详，穿过两旁满是竹叶的曲折长廊，女人在一件屋子前停了下来。
　　这里是永琳平时用来炼药的地方，来到门口她便是听到屋内传来的奇怪的骚动声。
　　“什么情况……铃仙这家伙在干什么？”
　　有些好奇的嘟囔着，女人打开门来，旋即便是被从屋子里涌出来一大堆的兔子。
　　“哎……哎哎哎？为什么还会有这么多的兔子，按理说药效不是应该已经消失了吗？”
　　看着这一屋子的兔子，永琳显得有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，露出一脸不解的神色来。
　　这些兔子自然是被铃仙的药剂吸引而来的，或者说是被喝下了那瓶名为‘万人迷’的粉红色药剂的铃仙吸引过来了。
　　放眼望去整个炼药室里到处都是兔子，几乎已经没有可以落脚的地方了。而在这群兔子中间，一个有着粉紫色头发的兔耳少女正艰难的在兔子堆里翻找着什么东西。
　　“那个铃仙没有事吗，有没有贞洁丧失？”
　　“为什么会发生这种事情啊，这里聚集过来的只是普通的兔子啊！而且全部都是母兔子啊！”
　　“奇怪，按理说那个药剂是吸引异性的才对啊，为什么全是母兔子？”
　　“我怎么会知道啊，师匠你不是说药效昨天就消失了吗，为什么到现在还会有这么多的兔子在我这里啊！”
　　“嘛……按理说药效应该昨天就消失了才对啊，居然持续到了现在，还真是奇怪呢。而且居然还产生了奇怪的变化，吸引异性变成了吸引同性，真想赶快找个雄性让他喝一点来研究一下呢。”
　　“现在不是在意这个东西的时候吧！师匠你丢掉的那个药剂究竟是什么药剂啊？”
　　铃仙这么说着，永琳不由的收起玩笑的神色，露出无比严肃的神色来。
　　“那个药剂……是很危险的东西，如果说随随便便就喝下去的话，搞不好会爆体而亡。”
　　“哎……爆体而亡，是这么危险的东西吗，那师匠你还让我喝？！”
　　露出一脸惊讶的神色来，铃仙不敢置信的瞪大双眼，而女人则是耸了耸肩一副不以为然的模样。
　　“有我在你身边，怎么可能会随随便便的炸掉嘛，而且就算炸掉了，我也能把你救回来的。”
　　永琳信心满满的这么说着，想到那个画面，铃仙则是忍不住抱着自己的肩膀哆嗦了好一阵子。
　　“奇怪啊，那瓶药剂究竟跑到什么地方去了，不是开玩笑的啊，随便喝真的会弄出很大的麻烦啊。”
　　永琳这么说着显得有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，永远亭就那么几个人，按理说能够接近自己药箱的也只有铃仙一个才对。
　　“该不会是你不想喝所以把那个药剂给藏起来了吧？”
　　“那我为什么不把七瓶药全部藏起来啊。”
　　铃仙声泪俱下的这么控诉着，看着女孩儿这么可怜的样子，永琳也是勉强相信不是她把那瓶药剂给藏起来的。
　　“可是……如果不是铃仙你的话，还有谁能够随随便便接近我的药箱呢……”
　　永琳这么说着，突然愣住了，而一边的铃仙也是想起了什么。
　　她们两个都是忽略掉了一个人，一个和铃仙一样，能够随意接触永琳的药箱，并且神不知鬼不觉的能够将药剂拿走的人。
　　“所以说……是曼华这孩子拿走的吗？这孩子也是的，就算想要拿药剂去研究至少也应该和我说一声啊，随随便便拿的话可是会很危险的啊。”
　　算算上一次曼华来永远亭的时间，这孩子把那瓶药剂拿走都快要有一个星期了吧，恐怕早就不知道进了谁的肚子了。
　　甚至说那孩子自己吃掉都是有可能的，说起来曼华好久都没来了，该不会她真的自己吃掉了吧？
　　那个药剂的话对普通的人类还有动物类的妖怪会造成什么样的效果永琳算是心知肚明。但是植物本体的话，还是十分罕见的曼珠沙华修炼而成的妖怪，究竟会造成什么样的后果她还真是预料不出。
　　希望不要出什么事吧……不行必须要去一趟人间之里了。
　　“看来就是曼华把那瓶药剂给拿走了，我得去一趟人间之里，说起来曼华那孩子住在人间之里的哪里来着，你知道吗铃仙？”
　　“就算师匠你这么问，我也不知道啊，是没她好像从未提起过她家里的情况。就连她的母亲是风见幽香这件事情，我们也是上次才刚刚知道。”
　　“算了，直接去找好了，以着风见幽香作为目标的话，应该很容易就能找到。”
　　永琳这么说着，便是径直离开，而铃仙刚刚想追过去，便是再度被一身的兔子给压趴下来了。
　　“不要走啊师匠！你先帮我把这些兔子的问题给解决掉啊！”
　　永远亭里铃仙的惨叫声回荡着，听到这熟悉的声音，懒散的趴在窗台前的辉夜则是微微眯起了双眼。
　　今天的永远亭……还是一如既往的和平啊。


第二十九章 每个人都有自己的秘密
　　今天也同样来了呢。
　　放学时间，再一次在教室里看到了叶林的身影，慧音显得有些在意的歪了歪脑袋。
　　不知道为什么，最近这几天叶林突然出现在自己的寺子屋出现的很频繁。
　　放学来接孩子回家自然是没什么问题，不过一般这都是风见幽香做的事情，而现在风见幽香都很少来接送曼华了，叶林就更少见了。
　　最近倒是不知道怎么回事，叶林连着几天每一天都来，而且好像也不是单纯的来接送孩子的，似乎有别的目的一样。
　　一开始慧音还在想会不会这家伙突然开窍了，一直往自己这里跑是不是打算对妹红发起攻势了，结果几天一看好像叶林的目标并不是妹红来着。
　　随后慧音便是感觉有些惊悚，目标不是妹红该不会是自己吧，想想风见幽香的下场，慧音突然觉得自己的处境很危险。
　　不过几天之后慧音再度发现，男人的目标好像也不是自己来着。
　　不是自己又不是妹红……那么叶林他每天往寺子屋跑，还待这么长时间究竟是打算做什么？
　　仔细的回想了片刻，好像这些天里叶林接触的比较多的，就只剩下露米娅了？虽然叶林表现的十分隐秘，但是慧音还是察觉到了，他总是会时不时的跟在露米娅的身后。
　　不过并非两人独处，每一次都有曼华在一旁，而且露米娅本身对叶林也十分的亲近，所以慧音也没怎么在意。
　　现在想想看……该不会叶林的目标是她吧？
　　露米娅这孩子一直让慧音很是头疼，琪露诺虽然是笨蛋偶尔不说人话，但是好歹她还是能听懂人话的。
　　但是露米娅的话……至今为止她还不清楚应该如何去和对方沟通。
　　同样都是刚刚化形不久的妖怪，看看人家曼华，再看看你，为什么进度就是这么的慢呢？
　　这种状态的露米娅自然是不会有任何防人之心，在加上她对叶林的信任几乎是完全无条件的，这岂不是代表叶林可以对她为所欲为？
　　不行……自己不能坐视这种事情发生而不管不顾，虽然现在究竟是什么情况还不是很清楚，但是已经有一点苗头显露出来了。
　　等到真的发生些什么再去制止就已经迟了，自己必须要在叶林他控制不住犯错之前去阻止他！
　　看着那边叶林又是一如既往的想要带着露米娅一起离开，慧音终于是坐不住了，从讲台上走了下来。
　　“等一等叶林先生！”
　　听到身后传来的呼唤声，原本准备带着两个女孩离开的男人也是停下脚步，转过头来。
　　“有什么事吗慧音老师。”
　　“啊……啊应该怎么说才好呢……”
　　因为这突如其来的举动，教室里其余的学生也是将好奇的目光投向了这边，这其中自然也是包括射命丸文和妹红。
　　我和你说这种原则性的错误可不能犯啊，对露米娅这种孩子做些什么事情那可是绝对无法被容忍和原谅的啊！
　　这种情况下慧音自然是不可能直接开口把这样子的话给说出来了，先不说造成的影响不怎么好，也会让曼华讨厌自己的吧？
　　这么直接肯定是不行的，得稍微委婉一点才行。
　　“那个，最近叶林先生经常来寺子屋这边呢。”
　　“恩，来接曼华回家。”
　　“以前不都是风见幽香小姐来接送曼华的吗？”
　　“以前幽香是有些不放心，现在她觉得自己回家这种小事对曼华来说并不是什么问题了。”
　　“额……那么为什么最近叶林先生也一直来接曼华了呢？”
　　“因为现在我开始不放心了。”
　　男人面无表情的这么回答，顿时便是让慧音剩下来想说的话全部噎在了嗓子里。
　　“慧音老师……是在担心着什么吗？”
　　一边牵着曼华的手，另一边则是摸着露米娅的脑袋让少女稍微安分下来，不然这个一刻都闲不下来的欢脱孩子还不知道会跑到什么地方去。
　　“那个……没什么。”
　　张了张嘴，想要说的话终究还是再度被咽了回去，这么被对方看着，慧音显得有些窘迫，她总有着一种自己的一切都被对方看透了的感觉。
　　“没什么事情的话，那么我就先走了。对了曼华今天晚上想要和露米娅一起玩，所以她的今晚可能要住在我那里，没什么问题吧慧音老师？”
　　“啊……这个自然是没有的。”
　　下意识的这么回答着，旋即叶林点了点头便是带着曼华和露米娅一起离开了。
　　或许……真的只是自己想多了吧？
　　摇了摇头对于自己那匪夷所思的想法感到有些好笑，自己这是怎么了，怎么会因为她人的看法而影响了自己的判断力呢。不管怎么说叶林也算是自己看着长大的啊，为什么总要用那样子的眼光去看他呢？
　　在自己眼里，他明明只是一个孩子才对。
　　就算有一些小毛病，也是很正常的事情，怎么可以用这样子的恶意去揣度他呢，应该选择相信他才是啊。
　　离开寺子屋，走在回去的路上，曼华一直好奇的盯着自己的父亲看着。而叶林则是努力的拉着露米娅，以免女孩儿突然飞起来或者说释放出黑雾吓到一边的路人。
　　“真的好奇怪哎，爸爸居然撒谎了？”
　　似乎一路上忍的很辛苦的样子，终于是忍不住了的女孩儿问出了心里的疑问。
　　“撒谎什么的不是很正常的事情吗，所有人都会撒谎的啊……难道不是吗曼华？”
　　“哎……哎哎哎？！”
　　虽然叶林只是很随意的这么回答，也是一如既往的充满着他的说话风格，不过曼华却是显得很心虚的转过头去。
　　该不会是被爸爸察觉了吧……自己明明隐藏的很好来着啊。
　　其实说起来也不是什么特别重要的事情，只是自己找了一个师父罢了，要不干脆告诉爸爸算了？
　　曼华这么想着，再度回过头来，鼓起勇气迎上了自己父亲的双眸。
　　“那个……爸爸，我有件事情想告诉你。”
　　女孩儿刚刚想要开口，而后者则是摇了摇头，伸出一根手指轻轻的点在她的双唇上。
　　“没关系……有着属于自己的小秘密，说明曼华你已经长大了啊。”
　　爸爸果然是知道了啊……听着叶林这么说着，曼华一脸嗔怪的吐了吐舌头，旋即再度亲昵的抱住了男人的胳膊。
　　果然，曼华的爸爸是世界上最好的爸爸呢。
　　作者留言：
　　咳咳咳，28号去参加书客的沙龙，估计到2号回来，在这里先提前请个假。我知道这个月更新很坑，主要也是状态不怎么好，休息几天稍微调整一下，下个月我会加倍努力的，相信我！（坚毅以及绝对不会咕咕咕的眼神


第三十章 婚姻危机
　　究竟什么才是为人父母呢？
　　其实叶林并不是很清楚，毕竟从他一无所知的苏醒到现在也不过才堪堪渡过十年罢了。
　　就像慧音还有先代看待他的印象那样，其实叶林自己本身也只是一个孩子罢了。
　　莫名其妙的成为了父亲之后，一开始叶林一时之间也不知道要怎么做才好。
　　想一想自己，好像当初的阿妈和紫什么都没做来着？对于自己的任何决定和选择也从来都没有进行过干涉，从而让自己很快便学会了自理，洗衣做饭什么的样样精通。
　　所以自己要不要也这样呢，让曼华能够尽快的成长起来？
　　不过这个想法才刚刚开始尝试便是失败了，记得自己第一次丢了一盆衣服放在曼华面前打算离开的时候，幽香直接就是一凳子砸过来了。
　　洗衣做饭什么的其实学会也蛮好的啊，至少算是一个一技之长。
　　被风见幽香制止了之后，叶林也是在思考一个问题，似乎从一开始自己的出发点就错了，适合自己的教育方式……不一定同样适合曼华。
　　那么曼华究竟适合什么样的教育呢？
　　对于这个问题其实叶林还是头疼的蛮久的，即便是现在，他还是没有完全想明白。
　　因为自己不知道究竟应该给曼华什么样子的教育才好，所以叶林才会去给曼华找个老师，教她如何掌握自己力量的老师，还有教她掌握为人处事的老师。
　　说到力量方面，自己都快要把这件事情给忘记了呢，不过说起来也已经过了很久了，曼华没有再发生过力量暴走的情况。
　　曼华已经能够掌握自己的力量了吗？说起来也没有过去多久时间，果然就和幽香说的那样，这孩子的天赋高到了一个让人匪夷所思的程度。
　　或许放任自由什么的，也并不完全是坏事吧，至少以着目前的情况来看的话。
　　“啪啪。”
　　曼华的呼唤声打断了男人的思绪，叶林转过头来，看向自己的女儿。
　　“怎么了，曼华？”
　　“啪啪是准备对露米娅酱出手吗？也不是不可以啦，不过总觉得如果她变成了嘛嘛会显得很奇怪哎。”
　　“明明一直都是在一起上课一起玩的同学，突然辈分上就比我高了。”
　　沉默持续了片刻，叶林开始思考慧音的教育方式是不是也不怎么适合曼华。
　　不过比起以前，这一次女孩儿的话反而有些说到点子上去了，因为他和露米娅的曾经，还真的显得很不一般，至少那时两人的关系要比他现在身边的任何女人都显的暧昧的多。
　　那个时候的自己深爱着这个女人，甚至不惜为此献出自己的生命吗？
　　虚假的恋情……妖怪的力量……虚妄的诺言……
　　所以这曾经发生过的一切都要被否定掉吗？或许吧，毕竟那一切对于如今的自己而言都是无法理解的。
　　虚假的也好，叶林也很想知道不顾一切的爱一个人的感受。
　　男人的视线不自觉的落在露米娅身上，而似乎是注意到叶林的视线，注意力不知道在什么地方的女孩儿抬起头来露出一个灿烂的笑容。
　　“哈……啊哈？”
　　依然不会说话的女孩儿只能够自口中发出这样简短的声音来。
　　虽然不知道她想要表达些什么，但是能够察觉到女孩儿喜悦的心情。
　　“不要乱说，我和露米娅只是认识了很久关系很好的老朋友罢了。”
　　微微低下头来，男人这么轻声说着，他伸出手来似乎是想要去摸摸女孩儿的头。不过就在他刚刚送开拉着露米娅的手的时候，后者便是张开嘴来，一口咬了过来。
　　对于女孩儿这种表达喜悦和亲密关系的方式，叶林显然也不意外了，而曼华则是好奇的眨了眨双眼。
　　朋友，还是认识很久的朋友？自己的确是随便说说的，结果啪啪和露米娅的关系还真的不一般啊？
　　也就是说露米娅在啪啪小的时候就已经是这个样子了吗？十几年的时间了哎还没办法和别人正常的交流，简直比琪露诺还要笨啊。
　　不过如果是啪啪也还是孩子的时候就认识，那的确是很美好，很值得怀念的过去啊。
　　突然感觉到嘛嘛有大危机了呢，这个露米娅，是嘛嘛的很大的竞争对手啊。
　　虽然说曼华有着看到人就喊妈的好习惯，不过在女孩儿心里，唯一认可的母亲果然还是风间幽香。
　　或者说她虽然希望自己有很多的母亲，但是还是希望自己父亲最爱的那个人是风间幽香。
　　要找机会告诉嘛嘛了，不然的话她可能会陷入很被动的状态中去。不过原来……啪啪对于这种小孩子类型的也会感兴趣啊，真的是大发现哎。
　　有些无奈的掰开露米娅的小嘴，不过女孩儿依然不依不饶的样子，结果就是变成叶林的手指被她咬在嘴里了。
　　咬着就咬着吧……反正并不是真的咬，也没有对叶林造成什么困扰，毕竟这只是女孩儿表达亲密的一种方式罢了。
　　“对了啪啪，你还没说你找露米娅有什么事情呢，还有露米娅酱从你们认识开始一直都是这个样子吗？”
　　“恩……那倒不是，这中间发生了很多事情，不过爸爸不能告诉曼华你呢。”
　　“这是啪啪的秘密？”
　　“可以这么说吧。”
　　“啪啪真的好狡猾！”
　　“额……”
　　有些不理解曼华为什么会突然不高兴了，叶林有些奇怪的看着她。
　　而女孩儿则是微微嘟起嘴来，露出一副很可爱的模样来。对于叶林这样子的回答曼华显然有些不太满意，她总觉得自己似乎是被套路了，自己父亲刚刚之所以那个样子，其实就是为了现在做完美的借口吧？
　　两个明明不一样嘛，一个是人家自己的小秘密，但是啪啪你这个明明是很严重的事情啊，这是关系到夫妻关系还有家庭稳定的大事情哎。
　　在心里这么抱怨着，不过曼华也没有直接说出来，这种事情果然还是要和嘛嘛一起去商量才行。
　　没多久，叶林便是带着两个女孩儿回到了住所。
　　对于叶林突然带着一个幼女回家这种事情风见幽香显然早就已经见怪不怪了，她都懒得去数这是他带回来的第几个女孩子了。
　　不过在发现带回来的这个女孩儿是露米娅的时候，风见幽香还是显得微微有些在意，女人似乎是想到了什么，旋即用着有些古怪的眼神盯着叶林看了片刻。
　　“曼华想和露米娅一起玩来着，我就带她回来住一晚了。”
　　“你和我解释这个干什么。”
　　风见幽香这么嘟囔着，带女孩子回家这种事情叶林不知道做过多少次了，但是这样子去解释倒是第一次。
　　虽然说这么去解释一句似乎是处于对她的尊重，但是一想到男人说这番话的立场和身份，风见幽香便是显得有些膈应。
　　很显然，男人是站在自己丈夫的这个身份还有立场上向自己解释的。站在一边的曼华则是吐了吐舌头，然后来到了自己母亲身边。
　　“嘛嘛……快过来，我和你说个秘密。”
　　“恩……什么？”
　　很是配合的做出一副倾听的样子来，而另一边叶林则是带着露米娅朝着自己的房间走去。
　　“那个……啪啪可能有外遇了。”
　　曼华用着有些担忧的语气这么说着， 让听到这一番话的风见幽香差点没从自己坐着的椅子上摔下去。
　　“什么外遇啊，曼华你从什么地方听到这些乱七八糟的东西！”
　　坐稳之后，风见幽香便是有些紧张的看着曼华，她一直担心的东西终于还是成真了。
　　因为叶林这个行为不检点的男人的所作所为，曼华终于成功的被带坏了，现在连外遇这种事情都知道了。
　　“嘛嘛真是的，不要把人家当成小孩子看啊，曼华可是妖怪哎。妖怪的成长周期和人类可是完全不一样的哦，身为妖怪的我突然懂了很多东西也没什么好值得惊讶的啊。”
　　曼华这么无所谓的说着，这一会反而是风见幽香有些不知道应该说些什么才好了。妖怪和人类是不一样的，风见幽香也是一直这么坚持的，并且对于曾经让曼华接受人类的教育这件事情嗤之以鼻，以至于现在所谓的妖怪课堂，风见幽香也依然是抱着勉强赞同的态度。
　　毕竟她就算是不赞同也没什么意义就是了，叶林愿意给自己这么大的让步已经算是十分尊重她了，风见幽香还是一个知道进退的女人的。
　　态度在这么继续强硬下去，或许那个男人就不会这么和颜悦色了，谁知道他会做出什么事情。
　　不过就算妖怪和人类不一样，但是曼华还是成长的太快了，快的让风见幽香有些无所适从的感觉。
　　她还没有好好的去当一个母亲，还没有完全体会到身为一个母亲责任，然后现在自己的孩子已经成熟到开始和自己讨论父亲外遇的事情了。
　　为什么会这个样子啊！进展的实在太快了啊，自己完全没办法接受啊！
　　“嘛嘛……嘛嘛不要这么担心嘛，我觉得啪啪还是爱着你的，而且曼华也会站在你这边的！”
　　看着自己的母亲情绪突然低落了起来，曼华还以为她在担心会被始乱终弃什么的，于是女孩儿握住了她的手，这么安慰着她。
　　风见幽香又是一阵哭笑不得，旋即女人长叹一声，神色复杂的盯着曼华看着。
　　风见幽香的手掌温柔的落在少女面颊之上，而后者也是乖巧的贴着自己母亲的手掌，微微眯起双眸露出享受的神色来。
　　“对呢，曼华是妖怪呢，知道这些也没什么，这倒也的确是妈妈想太多了。”
　　“嘛，继续这么迟钝下去可不行哦，啪啪会被别人抢走的。”
　　“关我什么事，那个混蛋有多少女人这件事情，又不是我能决定的，你的妈妈我啊……现在只是一个柔弱的少女罢了。”
　　风见幽香这么嘟囔着，难以判断说出这番话的女人的心情，不过这样子去描述自己对于风见幽香来说到还是第一次。
　　从失去力量开始到现在，就算心里十分的明白，女人依然没有亲口坦然的承认过自己的软弱。
　　但是这一次不知道为什么，或许是因为和自己女儿独处，心态上特别放松的缘故吧，风见幽香很是自然而然的说出了这样子的话。
　　这不是软弱的表现，也不是在博可怜，这是单纯的身为一个母亲，在像女儿发牢骚。
　　曼华眨了眨双眼，盯着自己的母亲看着，好半晌之后女孩儿这才缓缓的开口，用着有些不太相信的语气。
　　“真的很难想象哎，一直很强势的嘛嘛会说出这样子的话来。”
　　“哎，我有显得很强势吗？”
　　“嘛嘛可是四季的鲜花之主，大名鼎鼎的花之暴君啊。”
　　“这种称号是谁说的啊！是不是慧音那家伙说的！”
　　“那倒不是……”
　　曼华吐了吐舌头，实际上这个称号是她的另一个老师永琳说的，那一次无意中说出自己的母亲是风见幽香之后永琳便是很惊讶的反问了一句。
　　风见幽香……是那个四季鲜花之主，有着花之暴君称号的女人？
　　曼华也是第一次听说自己母亲有着这样子的称号，这才叫称号嘛，很霸气，也很适合嘛嘛，琪露诺那个家伙起的究竟是什么乱七八糟的东西啊……
　　“咳咳咳……怎么说呢，这个称号的确是妈妈的称号，不过都是别人瞎喊的，妈妈可从来都没承认过。”
　　风见幽香一本正经的这么说着，女人的脸罕见的有些发红，对于这种羞耻的称号十分受用甚至还有些沾沾自喜的这种事情肯定是不能让自己的女儿知道的。
　　“明明很好听嘛。”
　　曼华这么嘟囔着，再一次拉起自己母亲的双手。
　　“嘛嘛千万不要放弃啊，我相信只要你主动出击，一定能够夺回啪啪的心的！我也一定会一直站在嘛嘛身边的！”
　　“所以说……这件事就不要再说了，那个妈妈心里有数的。”
　　“要是啪啪嘛嘛婚姻破灭……曼华就变成孤儿了。”
　　“所以说这种事情肯定不会发生的啦！”
　　手忙脚乱的不知道怎么安慰着曼华的风见幽香没有注意到，将脑袋埋在自己怀里的女孩儿嘴角那一抹狡黠的笑容。
　　作者留言：
　　我和你们说，在书客编辑部码字超爽的，大家都在码，编辑小姐姐也很和蔼可亲，就像是家一样，我超喜欢这里。（那个可以把刀拿开了吧，还有这个月的推荐位置什么的……


第三十一章 不是变态也是人渣
　　并不知道屋外究竟发生了些什么，也不知道自己的女儿是如何出卖自己的。在带着露米娅回来之后，就像是有些急不可耐的奇怪大叔一样，叶林将女孩儿带进了自己的房间里。
　　而完全不知道现在是一个什么情况的露米娅则是好奇的眨着漆黑的大眼睛，就这么乖乖的坐在叶林的面前盯着他看着。
　　后者也是这么盯着她看着，眼神中带着些许天真还有懵懂，看起来就像是和她的外貌一样没有丝毫差别的普通小女孩。
　　谁又能想到，在十几年前，眼前这个小小的女孩，是让整个幻想乡都胆寒的食人妖怪呢？
　　“露米娅……”
　　“咿呀咿呀？”
　　“你真的……什么都不记得了吗？”
　　“呜……啊？”
　　女孩儿歪了歪脑袋，左右摇晃摆动着身体，似乎已经有些坐不住了。看着叶林伸过来的手，女孩儿将其抓了过来，再度含在了嘴里。
　　“看起来……的确什么都不记得了呢。”
　　说不清楚女孩儿是在咬还是说在吮吸，叶林也没有将自己的手抽回来，就这么在露米娅身边坐了下来。
　　线索断掉了啊，露米娅什么都不知道，那么自己又应该如何取回自己的心脏呢？
　　或者说自己需要取回来的并不是心脏……只是单纯的黑暗？
　　回想起祸所说的话，女孩儿只是说自己丢失的东西，却并没有说是心脏。
　　对于妖怪而言，心脏一般都是力量的源泉，失去心脏会力量大损但是并不致命，甚至说通过修炼能够让自己的心脏重新长出来。
　　而祸真正需要的自然不是自己的心脏，而是黑暗，或者说负面的称之为祸的情绪。
　　虽然不知道祸究竟是一个什么情况，但是很显然造成她消失的原因是自己心中这种情绪的缺失。
　　因为自己现在正在逐渐的变的幸福了吗……完全不明白啊，幸福什么的究竟是什么啊。
　　心脏好歹是个东西，黑暗、祸乱的情绪什么的完全不知道如何入手啊。
　　活动着自己的手掌，将其从女孩儿嘴巴里抽了出来，而后者则是一边自口中发出咿呀咿呀的抗议声，一边冲着叶林伸出双手。
　　并没有理会撒娇一般的女孩儿，叶林直接将其推倒在了床上，然后开始动手脱她的衣服。
　　“啊呜？”
　　露米娅显得有些茫然的眨动着双眼，不是很明白叶林这是要做什么。不过女孩儿也没有反抗，反而很是配合的抬起双手，让叶林将自己身上的黑色连衣裙脱了下来。
　　这样子的体型，可以说就是一个幼女的露米娅裙子下面只有一件小小的衬衣，当叶林将其解开之后，女孩儿便是完全赤条条的了。
　　像是鉴赏一件完美的艺术品一般，女孩儿纤弱如同花儿一般的身体被男人肆意在掌心中把玩。随着男人的大手拂过，少女那白皙腻人的肌肤也是一阵不自然的颤动着。
　　完全不知道叶林在做些什么，只是因为他的动作而觉得有些痒，于是露米娅直接咯咯咯的笑了起来。
　　去脱女孩儿的衣服是为了检查她的身体，当然不是什么奇怪的检查游戏，只是单纯的检查身体。
　　自然是不指望能从女孩儿身上摸一个心脏出来，叶林只是单纯的想要看看露米娅的身体上是不是有些什么异常。
　　毕竟吃了自己的心脏从而变小的原因，无论是紫也好还是阿妈也好都没办法解释清楚。
　　所以说结果最后又绕回来了……那就是自己这个存在究竟是什么？
　　没多久，叶林便是将女孩儿全身上下都仔仔细细的检查了个遍，露米娅的身体没有任何异常的地方，完美的无可挑剔。
　　应该说不愧是妖怪吗，等到这具孩童模样的身体如果长大，变成幽香还有紫那样子的体型，又会是何等美丽的模样呢？
　　◇
　　“所以说就算那家伙移情别恋，我可能有着情敌，但是也不可能会是露米娅啊，她还只是一个孩子而已啊，而且我怎么可能会输个那个连话都说不全的小鬼啊。”
　　另一边，屋外被曼华拉着打算进屋的风见幽香这么提不起劲的嘟囔着。
　　女儿关心自己风见幽香心里当然是高兴的，但是问题是，女儿对自己的信心也太低一点了吧？
　　就算担心自己会因为别的女人而失宠什么的，也不可能会是那个露米娅啊。
　　这可不是自恋，谈论起魅力还有容貌，风见幽香对自己还是很有信心的，她只不过是不屑去做一些讨好男人的事情罢了。
　　叶林这样子的家伙，如果她愿意，只要稍微施一点小手段绝对可以让他对自己无比迷恋好吧。
　　不过这个样子实在是太蠢了，她干嘛要去做那种莫名其妙的事情啊！
　　这家伙……谁管他喜欢什么女人啊，自己干嘛要拴住他的心啊。就算他真的把露米娅带进屋子里做什么也不管自己的事，不过为了让曼华稍微安心下来，还是进去看看吧。
　　这么想着，风见幽香推开了叶林卧室的大门，连门都没有锁，看起来应该没有在里面做些什么……
　　思绪在一瞬间被掐断，风见幽香瞪大双眼不敢置信的看着屋子里发生的一切。
　　而屋子里，因为屋门突然被打开，坐在床上的叶林也是转过头来看向门口。另一边露米娅则是乖巧的躺在那里，女孩儿身上不着寸缕，男人的手掌还停留在她身上。
　　风见幽香颤抖着抬起手来，眼前的一幕气的女人一句话都说不出来。从单纯的带别的女人回家开始，到现在这个男人终于开始在家里做那种苟且之事了。
　　还是毫不遮掩的，门都不关的，就这么当着自己和女儿的面做这种事情！
　　“曼华不能看……你先出去！”
　　突然意识到现在不是生气和找这个男人算账的时候，要知道曼华还在自己身边呢。
　　风见幽香慌慌张张的捂住曼华的双眼，然后便是将少女往门外推。
　　“哦。”
　　曼华吐了吐舌头，虽然只是瞥了那么一眼，不过屋子里的大致情况她还是看到了。
　　对于一个孩子而言这一幕的确显得过于刺激了，不过曼华倒是觉得还好，不就是脱光了衣服和啪啪待在一起嘛，这不是自己以前一直做的事情吗？
　　而且别的女孩子脱光了和啪啪一起睡这种事情也不是没发生过啊，为什么这一次嘛嘛这么激动啊？
　　难道说是因为自己刚刚说的那一番话……所以嘛嘛心里已经把露米娅当成情敌了，所以才会这么激动？
　　还是担心和害怕了嘛，这种情况就是傲娇吧？
　　那么加油了哦嘛嘛，一定要努力的把啪啪的心给夺回来呢。
　　“准备吃饭了哦，哎大小姐，老爷和夫人呢？”
　　曼华回到客厅的时候，米斯蒂娅也是从厨房里走了出来。环顾四周发现客厅里只有曼华一个人的时候，女孩儿显得有些奇怪的开口。
　　“啪啪和嘛嘛正在房间里做很重要的事情，吃饭的话等一下吧。”
　　“在房间里……做很重要的事情？！”
　　米斯蒂娅露出一脸惊讶的神色来，然后少女便是迅速的脸红起来，旋即头也不回的再度回到厨房里面去了。
　　曼华显得有些茫然的眨了眨眼睛，她不是很清楚米斯蒂娅突然这是怎么了，少女回过头来看了看紧闭着的房门，强忍着去偷听的欲望，走到客厅的餐桌旁去了。
　　另一边，房间里，随着曼华被推出门外，屋子里本来尴尬的气氛则是逐渐开始沉默了下来。
　　风见幽香的身体也是不再颤抖，而叶林则是淡淡的盯着她看着。男人的神色一如既往的平静，虽然说现在这个状况算是被捉奸在床了，但是他依然没有丝毫慌乱的意思。
　　如果说是以前，或许男人已经诚恳的来一句请听我解释了，不过这一次他连辩解都没有辩解，反正就算辩解了，该被打还是会被打，所以他干脆的等风见幽香发泄完之后再开口说话了。
　　不过后者似乎并没有如他所愿，虽然不久之前女人还气的浑身发抖，但是现在她已经完全冷静下来了。
　　从一开始她就不在意叶林做些什么，他和什么女人有关系也和她无关，她生气只是生气这样不堪入目的一幕被曼华给看到了。
　　从警告到生气再到愤怒，而现在的话风见幽香则是有些无力了，很显然这个自以为是以自己为中心的男人根本是没办法用语言能够沟通的。
　　他做事只会凭借自己的喜好，从来没有考虑过别人或者说后果。
　　风见幽香这么想着，旋即女人因为自己这样子的想法而感觉到微微有些惊讶。因为毫无疑问的，自己会这样想，代表着叶林在她心里是一个完完全全的强者的形象。
　　究竟是从什么时候开始的……这个男人在自己心中有了这样子一个强大的完全没办法反抗的形象了呢？
　　显得有些头疼的揉着自己的太阳穴，思考着应该如何开口的风见幽香在叶林身边坐了下来。
　　“你有想过这种事情给曼华看到，会造成什么样的后果吗？”
　　“我很抱歉……”
　　“如果对不起有用的话，那还要博丽巫女做什么啊！所以说做事情之前先考虑下后果啊！”
　　有些压抑不住自己的语气，风见幽香突然提高的音量显然是把露米娅给吓到了，后者从床上爬了起来，贴在叶林的身上，有些畏畏缩缩的盯着风见幽香看着。
　　“不想让你给女儿当一个多好表率，但是也请你不要明目张胆的去当一个变态好吗？”
　　“额……”
　　“你想做这种事情，至少应该把门锁上吧？”
　　叶林张了张嘴，然后又老实的闭了上去，算了还是不解释了……
　　反正就算是解释也解释不清楚，因为关于露米娅的事情他暂且并不打算告诉任何人。
　　“算了，是我的错，是我不该打搅你，我出去了，你继续。”
　　“咳咳咳……那个还是先吃饭吧。”
　　虽然脸上没有表现出什么来，不过不知道为什么叶林从风见幽香的话语中听到了浓浓的怨念。
　　按住一旁听到吃饭之后再度欢腾起来的露米娅，叶林一边这么说着一边开始帮女孩儿穿衣服。
　　“随意。”
　　懒得再说些什么，风见幽香起身打算离开来屋子，而这个时候身后再度传来叶林的声音来。
　　“曼华那边……我也会和她解释清楚的，虽然很想一直把她当成不谙世事的孩子呵护，但是她的确成长的太快了。我会让她知道，她的父亲并不是一个有变态嗜好的家伙。”
　　“是不是变态暂且不说，不过反正是人渣就对了。对那样子的小女孩……啧，真是恶心。”
　　低下头来，女人这么嘟囔着，旋即推开门离开了。
　　刚刚离开卧室风见幽香便是迎面对上了一双好奇的眼睛，曼华眼巴巴的盯着这边，在看到自己的母亲出来之后便是一路小跑了过来。
　　“怎么样，怎么样，为什么嘛嘛这么快就出来了？”
　　“你这孩子……不这么快出来的话，你觉得我还会在屋子里和他做些什么吗？”
　　风见幽香这么说着，然后似乎觉得自己这一番话说的有些不太对，连忙清了清嗓子重新开口。
　　“总之，其实只是一点误会而已，所以曼华你也不要再胡思乱想些什么，等会你爸爸出来会和你解释的。”
　　“只是误会吗？”
　　曼华这么嘟囔着，另一边叶林也是拉着穿戴整齐的露米娅走了出来。
　　“先吃饭吧。”
　　叶林这么说着走向厨房的方向，敲了敲门，半晌之后米斯蒂娅才从厨房里探出头来。
　　“哎哎哎……老爷您出来了，这么快就完事了？”
　　“什么这么快完事了？”
　　“咳咳咳，没什么，晚饭已经准备好了，老爷快去坐好准备吃饭吧。”
　　知道有些事情不是自己这个女仆应该多嘴的，米斯蒂娅很快便是压下了心中的好奇，脸上露出无可挑剔的笑容来这么说着。
　　“啊，辛苦你了呢。”
　　虽然觉得米斯蒂娅的眼神有一些奇怪，不过叶林也没有多想些什么，他伸出手来摸了摸眼前非常能干的女孩儿的粉色短发。
　　她的进步真的很大，虽然和D夜那样子的万能女仆还有着不小的差距，但是即便现在，可以说对家务方面有着强迫症叶林也对她挑不出任何毛病。
　　不用D夜那样显得苛刻的标准来判断的话，米斯蒂娅已经完完全全的女仆毕业了呢。


第三十二章 不速之客
　　晚饭的氛围显得有些奇怪，不过毕竟不久之前发生那样子的事情，会稍微显得奇怪一点也没什么问题。
　　表面上看风见幽香摆出一副与她无关的样子，但是内心肯定还是会在意的吧，自己的身份毕竟是他的丈夫啊。
　　现在他们之间的关系并不是像以前那样子，被别人以为是夫妻误认是夫妻，而是已经相互之间确认心意，举办过婚礼喝过交杯酒的真正的夫妻啊。
　　既然如此，幽香肯定会在意的吧，毕竟自己那样子的行为是十足的外遇行为啊。
　　当然幽香并没有选择当成发作，可能是为了维持家庭的稳定，为了不对孩子造成太大的伤害什么的……
　　毕竟那一幕不仅仅是幽香，曼华也看到了。
　　等会还要去向曼华解释……自己应该怎么解释才好呢，实话实说显然是不可以的，关于露米娅的事情暂时还是必须保密。
　　就说自己是在帮露米娅检查身体好了，某种程度上来说这也是实话实说。
　　自己本来就没打算做什么，就是单纯的想要检查一下露米娅的身体。
　　气氛有些古怪，而饭桌上的叶林则努力的分析造成现在这个状况的原因，毕竟夫妻的关系也好还是丈夫的身份也好对于他而言都是完全陌生的体验。
　　关于这方面的知识他了解的真的很少，大部分都是以前还是蔬菜店老板的时候听街坊大妈闲聊的时候得到的信息。
　　那些大妈虽然聊的很欢快，不过透露出的有用信息却少的可怜，大部分内容只是很简单的谁和谁因为什么事情吵架了之内的。
　　然后最后的结果好像都是……当然是选择原谅她？
　　原来如此……虽然自己做出了疑似外遇的行为，但是幽香选择原谅自己了吗？
　　想明白之后叶林露出了了然的神色来，难怪觉得今天的幽香这么奇怪呢，往常的话这种情况怕不是早就动手了，原来这一次是考虑到家庭还有曼华等种种原因，所以选择一开始就选择原谅自己了。
　　真是温柔呢幽香……很抱歉，我没办法和你解释清楚，不过谢谢你能够原谅我。
　　“我说你……吃饭就吃饭，干嘛一直盯着我！”
　　似乎是被叶林那古怪的眼神盯着有些浑身发毛，风见幽香瞥了他一眼有些没好气的开口。
　　“幽香，今天晚上……可以来我房间一下吗？”
　　“闭嘴！”
　　“额……”
　　“才月初呢，你想干嘛！”
　　“没想干嘛，我只是想……”
　　“所以说了闭嘴！”
　　女人态度强硬的开口，就差拍桌子了，这让叶林显得有些茫然不知道怎么一回事。
　　他只是想再和幽香稍微解释一下，再稍微坦诚相待一点。虽然她选择原谅自己，但是心里面一定不好受吧，叶林只是想把事情稍微说清楚一点，至少自己并不是想对露米娅做些什么过分的事情。
　　不过为什么幽香突然这么生气……而且还脸红起来了？她怎么又把视线给移开了，还咬着嘴唇好像在做出什么艰难的决定一样。
　　而一边的曼华和米斯蒂娅则是面面相觑，不知道突然是怎么了，倒是露米娅吃的十分欢快。
　　“好……这是你的权利，早也好晚也好都是你的意志，今天晚上我过来！”
　　终于，下定了决心的风见幽香咬着牙这么说着，叶林这才回过神来知道女人误会了什么了。
　　不过误会了好像也没什么关系，反正是夫妻，一边做的时候一边说会不会效果更好？
　　毕竟说起坦诚相待，虽然指的是心灵上的，但是身体和心灵一起进行是不是效果会更好？
　　虽然不知道眼前的男人又在打着些什么主意，不过风见幽香还是本能的感觉到了危险的气息，女人轻轻咽了一口口水，捏紧了自己的衣角。
　　为什么要说月初很危险呢，原因也很简单，以前都是月末做的，现在月初就做了，如果到了快月末的时候这个男人又想要了怎么办？
　　幽香可不想让某件一个月一次的事情变成一个月两次，这可是很危险的改变，有了第一次妥协之后可能就会有第二次第三次……
　　如果说变成一天两次的话……所以说你这家伙，不要太得寸进尺啊！
　　叶林和风见幽香猜哑谜一般的对话方式让米斯蒂娅和曼华显得有些茫然，而饭桌上的气氛似乎也显得更加沉闷了。
　　气氛不怎么好的饭局结束之后，米斯蒂娅便是端着空了的碗碟回厨房去了，而另一边曼华也是将露米娅拉走了，大厅里再一次只剩下叶林和风见幽香两人。
　　叶林坐在那里盯着风见幽香看着，而女人则是好像赌气一般环抱着双手，视线也是从叶林身上移开。
　　“那个幽香还是在生气吗？”
　　半晌叶林缓缓开口这么问着，而这个问题也是理所当然的被女人白了一眼。
　　“我为什么要生气，真是无趣。”
　　“那么既然幽香不生气的话，可以和我一起去逛街吗？”
　　“你这家伙……究竟想干嘛？！我不是已经答应了晚上去你房间了吗！”
　　风见幽香又是忍不住提高了自己的音量，而叶林又是茫然的眨了眨眼睛，不是很明白女人又是怎么了。
　　他只是很单纯的想要和她逛街啊，毕竟是夫妻啊，夫妻之间不就是这样子的吗？
　　吃完晚饭之后，手牵着手一起逛街、看夜景什么的不是很正常的事情吗？
　　“人渣！”
　　为什么我又变成人渣了啊？我又说了些什么啊？
　　叶林依然保持着一脸茫然的神色，除此之外还显得有一些委屈。而另一边风见幽香已经从自己的椅子上站了起来，女人身上的衣裙轻轻摇晃，旋即在大门口踱步驻足。
　　“还愣在那做什么，不是说要逛街吗？”
　　“哎……哦那我来了。”
　　虽然还是不知道现在究竟是怎么一个情况，为什么刚才还一副不乐意模样的风见幽香突然又答应和自己一起逛街去了，难道说这就是所谓的傲娇吗？
　　这么想着的叶林来到了风见幽香身边，他轻轻握住女人的手掌，而后者似乎也没有多少反抗的意思，两人就这么手牵着手离开了屋子。
　　那模样还有姿态，就仿佛是恩爱着的夫妻一般。
　　◇
　　天差不多已经黑了下来，人间之里通往外面的大门也是已经关了起来，围墙上点起了火把，放哨的守卫警惕的注意着周围的一切。
　　不过努力的警惕周围的守卫们并没有注意到，其实在很早之前开始便是已经有一个人在不远处观察着这里了。
　　八意永琳依靠在距离人间之里大门不远处的一颗大树下，在这里可以很清楚的看到大门那边的情况。
　　她其实早就已经来到人间之里了，不过直到天黑关门了，女人还是没有选择进去，反而继续一脸为难的看着那边。
　　因为她知道现在人间之里的那两个守护者肯定不会乐意自己的到来，其中一个对自己可以说是非常厌恶，到时候说不定还会发生什么冲突之类的。
　　但是那瓶药她又不能置之不理，按理说那瓶药应该还没有造成什么大的问题，不然的话曼华肯定会来找自己了吧？
　　所以说现在那一瓶药应该还没有被人吃掉，应该还在曼华身上才是。
　　这样子的话，情况倒是没有那么糟糕了，回去等着曼华主动过来找自己都行。
　　不过既然已经来了，还是进去调查一下吧，对于那个出现在公主梦中名为叶林的人类是否存在，她也好奇的很。
　　“那么现在首先，得会一会那两位守护者呢。”
　　永琳这么嘟囔着，旋即女人一步踏了出去，却是就这么越过了高高的围墙，直接出现在了人间之里之中。
　　而在她踏入人间之里的瞬间，寺子屋中在自己房间里批改着孩子们作业的慧音突然有所感应一般的抬起头来，旋即露出十分凝重的神色来。
　　女人放下手中的工作，推开屋门，身影也是瞬间便是在庭院之中消失。
　　“哎……？”
　　另一边似乎同样发现了什么的妹红有些在意的从自己的房间里走了出来，看着慧音打开的房间，也是迅速的跟了上去。
　　一、二、三……
　　在心中这么默念着，当永琳在心中默念到七这个数字的时候，两个人女人出现在了她的面前。
　　“来的还真是快呢……说起来你们有必要这个样子慎重吗？”
　　“是你？！”
　　看着眼前背着一个药箱，脸上挂着温柔笑容，衣着打扮很容易让人想到医生的女人，妹红露出无比惊讶的神色来。
　　本来她和慧音一样，觉得是什么强大的大妖怪入侵人间之里了，但是她怎么也没想到，这个女人会突然来到人间之里。
　　她并不清楚眼前这个女人的具体身份，只是在曾经出入永远亭的时候，妹红有过几次瞥见这个女人的身影。
　　虽然只是那样子的惊鸿一瞥，虽然对方似乎从未在意过自己的存在，也从未正眼看过自己，但是女人的那副姿态却依然深深的映入妹红的心底之中。
　　这个女人很强！那貌似温和的模样下隐藏着的是深不可测的力量，若是以她为对手，自己怕是会被瞬间杀死！
　　永远亭里除了这个女人和兔子之外看不到别的人了，那么很显然这个女人应该就是当初从月球来接辉夜姬回去的使者，但是究竟发生了什么以至于她们没有回到月球留在了地上，那就不是妹红所知道的了。
　　“你怎么来这里了，八意永琳小姐？”
　　妹红的神色有些不太好看，而另一边慧音脸上的神色也有些严肃。虽然说眼前这个女人这些年来提供的药剂救了村子里的很多人，但是如果可以的话她真的不想和她扯上什么关系。
　　因为妹红和她们的恩怨，也同样因为眼前女人的身份，和月都的叛逃者扯上关系，不管怎么想都不是什么好事情。
　　“嘛，所以说不要表现出这么大的敌意啊，我只是单纯的过来，恩……散散步随便看看风景什么的。”
　　“这个理由……实在是有些过于牵强了哦永琳小姐。”
　　“哈哈哈，果然瞒不过慧音小姐呢。好吧好吧，那我就实话实说了吧，这一次来人间之里是因为一件很重要的事情，以至于我不得不过来亲自处理。”
　　永琳这么说着，女人露出一脸严肃的神色来，她这么一副样子让慧音和妹红也是暂且放下了心中对她的警惕。
　　对方其实没有必要去说谎，妹红也好慧音也好都清楚的知道，永琳之所以会来人间之里肯定是要处理什么重要的事情。
　　“出了什么事情，让永琳小姐必须要来人间之里处理？作为这里的守护者，如果说有什么能够帮的上的，请告诉我们吧。”
　　不过即便如此这也不代表慧音会让永琳单独行动，监视她的行动还是很有必要的事情。
　　这一点永琳自然也是很清楚的，女人露出有些无奈的笑容，她摇了摇头打起精神来开口。
　　“我也是这么想的，如果有你们帮助的话应该能很快就把这个问题解决掉吧？”
　　“究竟是什么问题，让永琳小姐这么着急。”
　　“怎么说呢……这也是我的失策，我一直向人间之里供应一些治病的药剂这一点慧音小姐是知道的吧？”
　　永琳这么说着慧音点了点头。
　　“那个……上一批药剂因为我的疏忽，有一瓶别的药混了进去，那个药剂怎么说呢……如果普通人吃了可能会造成生命危险。”
　　永琳的话音落下，无论慧音也好妹红也好，神色都是瞬间变了。
　　“我很抱歉，那个最近有没有发生什么意外死亡事件，如果没有的话说不定我那瓶药剂还没有被喝掉，还有挽救的机会。”
　　“最近并没有发生意外死亡事件，永琳小姐你上一批药剂卖给了哪些人？！”
　　“恩，我这里有名单，希望你们可以帮我调查一下。”
　　永琳点了点头，旋即取出一份名单来另一边妹红虽然觉得有些不太对劲，但是也是凑了过去。
　　然后无意间，她在名单上看到一个名字。
　　叶林？！


五月开个悬赏
　　咳咳咳，为了改变我怠慢懒散的状态，我决定开个悬赏了，也算是我来书客的第一次悬赏吧。 五月的话首先准备日更四千也就是十二万打底了，然后一百刀片一万打赏或者一百月票，满足一个条件加更一千字。 也就是说五月月票一百打赏一万刀片一百的话，这就是三千字的加更，恩就是这样，我看看看这本书的活人还有多少吧，你们有没有可能弄死我。


第三十三章 就是这么巧
　　永琳的话挑不出任何毛病来，在她刚刚开始说明状况的时候妹红也是很担心究竟是谁不小心把那瓶可能致命的药给买回去了。
　　但是在她看到女人拿出来的那份名单，特别是看到名单上写着的叶林的名字的时候，妹红又是怀疑了起来。
　　永琳手上的这份名单上的很多名字少女其实都不陌生，作为人间之里巡逻队的队长，关于永琳向一些居民提供药剂的事情她自然是知道的。
　　虽然和永远亭里的那位公主殿下的关系可以用水火不容来形容，但是妹红还没有小家子气到那种程度，去无脑抵制永远亭的一切东西。
　　他所憎恨着的也只有那个辉夜姬一人罢了，本来就和眼前这个女人没什么关系。
　　对于一直向人间之里提供许多特效药的八意永琳，妹红心中还是有一些感激之情的。
　　但是如果她没记错的话，印象之中叶林应该是从未买过永琳的药才对。
　　叶林那个家伙，怎么可能需要吃药，以前他是一个人在人间之里开店的时候，明明从来都没有买过药剂这种东西。
　　而现在他在人间之里居住，就算需要买药也肯定是给风见幽香买的吧，那么也应该是身为女仆的米斯蒂娅来买吧？
　　所以不管怎么想，这个名单上出现叶林的名字都是一件很奇怪的事情。
　　简直就好像是故意为之一样，眼前的女人不知道如何知道了叶林这个名字，然后打算用这样子的方式去把他在人间之里找出来。
　　当然这一切都只是妹红的猜测罢了，现在她还没办法确定永琳的真正目的，关于那瓶被拿错了的药剂的事情她也没办法当做是谎言的来看待，毕竟这是人命关天的事情。
　　暂且先跟在她身后吧，看看她究竟打算做什么。
　　妹红心里有些不太好的想法，她总觉得似乎有些什么显得很荒谬的事情逐渐联系在了一起。
　　比如说……前几天的那个梦？
　　“那好，事不宜迟，我们现在就按着这个名单上的村民一个个找过去吧。”
　　慧音也没有怀疑永琳的意思，女人要比妹红显得紧张多了，她的思绪已经完全注意在那个药剂上面去了。
　　一连拜访了好几家居民，都没有什么问题，而在这个时候拿着手中名单的慧音也是注意到了叶林的名字。
　　“哎……为什么叶林先生也在这上面？”
　　“哦，这个叫做叶林的男人，是慧音小姐认识的人吗？”
　　“啊……怎么说才好呢，永琳小姐你是不是弄错了什么？”
　　和一开始便发现叶林名字的妹红一样，慧音也是显得有些奇怪了，在加上前面一连串拜访的居民都平安无事，这让慧音开始怀疑眼前女人的真正目的。
　　但是如果说她的目的是叶林的话……怎么想都很奇怪啊，她找叶林做什么，怎么想八意永琳和叶林都应该完全不认识才对吧？
　　“这个叫做叶林的人，有什么问题吗？”
　　永琳微微一愣，露出一脸茫然的神色来，而一路上一直保持沉默的妹红则停下了脚步。
　　“他是绝对不会去买药剂的人，所以八意永琳，你是从什么地方知道他的名字，而你找他的真正目的又是什么？”
　　连客套话都不说了，妹红这么直呼对方的名字，而被少女这么质问着，永琳脸上的神色显得更加的茫然了。
　　“那……那个等一等，究竟是怎么一回事我现在有些无法理解。这个名单是兔子给我的，上面有哪些人我也不是很清楚，为什么说这个叫做叶林的绝对不会买药剂呢？”
　　永琳的表现完美无缺，就算是妹红和慧音也看不出些什么不对劲的地方来。两女面面相觑，最终还是选择了沉默。
　　她究竟想做什么，似乎也只有见到叶林才会清楚了。
　　主要让两女奇怪的是，就算是见到了叶林永琳又能做些什么……
　　“所以说……这个叫做叶林的究竟是什么人啊，你们为什么这么紧张的样子啊？”
　　永琳露出有些好笑的模样来，看着两女继续说着。
　　“让我见到的话，有什么问题吗，还是说你们担心我会对他做些什么？我说你们也想的太多了吧，难道说我还能是看上他了，在大街上把他给抢回去？”
　　永琳那调笑一般的话语让妹红和慧音都显得有一些尴尬，虽然她们两个和永琳都算不上熟悉，但是她们也很清楚，八意永琳肯定不会是那样子乱来的人。
　　或者应该说稍微有点身份，注重面子的人都不会做出这样子的事情吧？跑到人间之里大张旗鼓的去抢男人，怕是也只有红魔馆的那一位能做出来了。
　　“好吧，那么我们按照名单上的顺序继续吧，虽然不知道永琳小姐你究竟想做什么……”
　　慧音这么说着，却是已经默认永琳这一次来人间之里的目标是叶林了。而后者耸了耸肩没有承认也没有再否认，说她是来找叶林的没什么问题，说她为了药剂也没什么问题。
　　本来的确是为了曼华拿走的拿一瓶药剂，不过药剂在曼华手上，而且并没有被使用，所以反而变的并不是那么让她着急了。
　　曼华这孩子永琳还是很放心的，虽然她因为好奇拿走了自己的药剂，但是她肯定也知道这个药剂可能有一些危害性，所以没有随便去乱用的。
　　都这么多天了，如果要用也肯定早就用掉了。
　　借着这个理由去找那个叫做叶林的家伙也是永琳临时起意的，没想到还真的得到了有关这个家伙的消息，而且看这两个女人的反应，这个叶林好像还真不是一般的家伙呢。
　　如果说是普通的村民，怎么可能会让她们两个这么紧张，现在看来公主那个梦说不定真的和他有什么关系。
　　有趣，这个叶林究竟是何方神圣，就让自己好好来看一看吧。
　　离开主街，走进一条显得有些偏僻的街道。
　　永琳好奇的环顾四周，这里没有行人没有商贩，街道两边也没有挂上照明的灯笼，只是远远的地方有一点昏暗的灯光，和外面的街道形成了很强烈的对比，倒是让这里的主人有着那么一点隐世高人的感觉。
　　走进那盏唯一的灯光，那是摆在屋子前面的一个烧烤摊散发出来的，一个有着粉色短发背生双翼的少女正在摊位里忙碌着。
　　“哎，慧音老师还有妹红同学，你们是来吃烧烤的吗，还有这边这一位是？”
　　热情的冲着两女打着招呼，旋即米斯蒂娅有些好奇的看向一边的永琳。
　　“这一位是永琳小姐，那个我们其实是来找叶林的。”
　　“老爷吗，老爷和夫人出去了呢。”
　　“出去了吗？”
　　“对哦，饭后逛街去了。”
　　米斯蒂娅这么说着慧音露出有些错愕的神色来，一边的妹红也是一脸不敢置信的样子。
　　吃完晚饭去逛街去了？
　　风见幽香和叶林两个人出门逛街去了？
　　她们两个什么时候关系已经好到这种程度了，虽然说是夫妻的关系，不过风见幽香不是一直对叶林很是厌恶吗？
　　两个人之间那别扭的关系，妹红可以说是了解的最详细的人了，毕竟她是当初发生的一切唯一的见证人。
　　从两人发生冲突的那场战斗开始，到迫不得已放火烧掉太阳花田，再到曼华的诞生，可以说这一切都是在她的见证下发生的事情。
　　怎么看风见幽香和叶林都不可能成为恋人吧？叶林从未有过这样子的意向，而风见幽香这样子性格的女人也不可能莫名其妙的就爱上别人啊。
　　两个人能够生活在一起这么长时间就已经是很不可思议的事情了，日久生情这种事情不会真的发生吧？
　　“妹红……妹红你没事吧？”
　　“啊，没事只是有些走神而已。”
　　耳边响起的关切询问，打断了妹红的思绪，女孩儿抬起头来微笑着摇了摇，不过她脸上的失落却是怎么都遮掩不下去。
　　妹红因为什么而失落慧音自然是一清二楚，不过安慰的话她却是怎么也说不出口。
　　她也没从这个发展之中回过神来，叶林和风见幽香怎么的就关系进展的这么神速了？
　　永琳自然也是察觉到了身边两女那微妙的心情变化，只是她有些想不明白，人家夫妻吃完晚饭出去逛街有什么好稀奇的。
　　“既然他们去逛街去了，我们就在这里等他们回来好了。”
　　“等他们回来？这可是人命关天的事情，现在不是应该抓紧时间先去把名单上剩余的人都去询问一下吗？”
　　“果然……永琳小姐的目的从一开始就是叶林先生呢。”
　　“额……”
　　不知道应该如何去解释，轻轻遮掩着自己的嘴唇，永琳脸上的神情显得有一些尴尬。刚刚那句话她也是下意识的说出口，没有经过太多的考虑，结果就暴露了。
　　不过暴露了也无所谓了，反正她们两个恐怕早就已经认定自己来人间之里的目的就是为了那个叶林了吧。
　　大大方方的承认也没什么，事关公主殿下，就算真的被认为是来人间之里抢男人的也无所谓了。
　　如果说公主殿下的那个梦境真的和这个叫叶林的男人有关，永琳是绝对不可能将其放任不管的。
　　“既然已经到这里了，让我和叶林先生见一面应该没什么关系吧？”
　　一边这么说着，也不等慧音和妹红回答，永琳已经自顾自的上前推开进入屋子的门了。
　　米斯蒂娅歪了歪脑袋，不知道是怎么个情况，而慧音和妹红也是面面相觑没说什么跟了上去。
　　“哎，啪啪嘛嘛你们回来了吗？”
　　本来在屋子里和露米娅待在一起的曼华听到外面传来的响动声，也是拉着她走了出来，正好迎面看见永琳走进屋来。
　　直接照面的两人都是愣住了，好半晌之后还是永琳率先开口打破了沉默。
　　“曼华……你怎么在这里？！”
　　“哎哎哎……为什么师父会突然来人间之里？”
　　相比较永琳的惊讶，曼华更多的是心虚，毕竟自己师父会来人间之里找自己的唯一理由只是那瓶药剂了。
　　不过那瓶药剂已经被她偷偷的加进自己父亲的饭里去了，叶林吃了之后没有出现任何异常的症状，这让女孩儿以为这瓶药是没药效的失败之作，然后过了几天之后她就把这件事情给忘记了。
　　结果现在师父居然找上门来了，这一定是发现自己的药剂不见了吧？
　　“等等……这是什么情况，曼华你认识她？”
　　妹红一脸茫然的开口，而曼华则是吐了吐舌头。
　　“慧音老师和妹红姐姐你们怎么也来了……”
　　而一边的永琳则是显得有些苦笑不得，这个幻想乡还真是小啊，这样子都能遇到。
　　那个叫做叶林的男人，居然就是曼华的父亲。
　　啊……难怪刚才她们两个会露出那样子的表情来，风见幽香小女人一般的和一个男人饭后散步逛街去了，这还真是有些让人难以想象的画面呢。
　　“我有点没弄明白……师父是怎么一回事？”
　　“我们是在雾之湖边上偶遇的，我看中了曼华的天赋想要收她为徒，而她也答应了。”
　　“这件事情叶林和风见幽香都不知道吗？”
　　妹红这么问着，曼华显得有些不好意思的点了点头。
　　“我没有和啪啪嘛嘛说，想等着以后给他们一个惊喜来着。”
　　“只能说这个幻想乡还真是小啊，没想到居然会这么巧。”
　　永琳这么嘟囔着，然后伸出手来轻轻的敲了下女孩儿的脑袋，让后者发出一声可爱的悲鸣。
　　“你这孩子，你把我的药剂拿到哪里去了，你知不知道那东西很危险的吗。”
　　“弄了半天是曼华拿走了永琳小姐的药剂吗？”
　　“是啊，我就是为了这个才来的人间之里。”
　　回过神来的慧音这么说着，而妹红则是再度皱起眉来。
　　还是有很多地方不太对劲……虽然她是曼华的师父，但是很显然她也是刚刚才知道叶林是曼华的父亲。
　　药剂不过是一个借口罢了，她来人间之里的主要目的其实还是为了叶林才对吧，那么问题来了她找叶林究竟是打算做什么的？
　　或者说其实并不是她，而是她身后的某人想要找叶林？！
　　作者留言：
　　哇，不知不觉又修仙了。看下刀片月票目前欠四千字，举止优雅毫不慌张，继续肝我的fgo神姬舰C乖离了。


第三十四章 我不同意你去永远亭
　　虽然说是以着夫妻的身份在逛街和散步，但是怎么说才好呢，气氛显得有一些微妙。
　　倒不是说叶林和风见幽香之间的气氛微妙，幽香勉强还是全程配合着的叶林的，虽然没有表现出恩爱夫妻的样子，不过倒也不会让人看出什么毛病来。
　　乍一看，手牵着手走在街上的两人给人的第一印象不是情侣就是夫妻。
　　微妙的地方是两人的周围，凡是他们经过的地方，原本热闹聚集在一起的人群便会迅速的散开。
　　无论说是街头巷尾聚集在一起闲聊着趣闻的人群，还是说一些摊位前聚集着的人，在看到叶林和风见幽香之后都是迅速的散开了。
　　而走不掉的摊位老板，也是一副战战兢兢的模样，说话小心翼翼，似乎生怕自己会触怒眼前的两人。
　　“真是无趣……”
　　不知道走了多久，风见幽香突然开口这么说着，而一边的叶林则也有一些无奈。
　　“好像被这里的人给讨厌了呢……”
　　“讨厌，你是弄错了讨厌和畏惧了吧？很明显这些人类在惧怕着你我。”
　　风见幽香这么说着，叶林不由的一阵沉默，他再度环顾四周，而随着他的视线移动，周围的人躲的更远了，连一个敢和他目光对视的人都没有。
　　“…………”
　　“很在意吗？这种事情你要学会习惯，还是说你对人类的身份还有所留恋，我可是记得某人说过不再以人类自居了呢。”
　　看着叶林沉默不语，风见幽香这么幽幽的说着，两人调转方向，朝着回家的路走去。
　　“幽香一直以来也是被这样子的目光注视着吗？”
　　“啊，差不多吧，我这样子的存在在人类眼中也好妖怪眼中也好，无异于移动的天灾。那些家伙见到我的丑态实在是难看之极，所以渐渐的我也不再随便走动，而是安静的待在太阳花田里。”
　　风见幽香这么随意的说着，力量虽然失去了，不过别人看过来的目光却并没有多少改变。
　　“幽香其实并不喜欢这个样子吧，被别人用奇怪的眼光看待什么的，就像是看待异类一样。”
　　“为什么有些话从你嘴里说出来听起来就这么的让人觉得不痛快？那种目光只是弱者面对强者所表达出的谦卑姿态罢了，是出自本能的畏惧！”
　　“即便如此，还是会显得很孤独吧？”
　　“身为强者，注定孤独。”
　　“孤独吗……我倒是并不孤独呢。”
　　叶林这么悠悠的说着，而风见幽香则是神色古怪的盯着身边的这个男人看着。
　　这个男人的确算不上孤独，光是和他关系暧昧的女人都不知道有多少个了。
　　不过让她在意的不是这一点，而是叶林的态度，他这算是承认自己身为一个强者的事实了吗？
　　还真是稀奇的事情呢，这个对于力量漠不关心，没有丝毫身为强者的心境，甚至一度认为自己是一个人类的家伙，居然会和自己讨论这方面的话题了。
　　“幽香，你说的的确没错呢，力量的确是好东西啊，有了力量，无论做什么都可以。”
　　“对啊……就算是现在的幻想乡，也依然是弱肉强食的世界。所谓巫女，也只是以暴制暴用拳头讲道理。”
　　“如果巫女遇到了实力比她还要强大的家伙，就算是想要制止异变，也有心无力。比如说你……如果你在这个幻想乡之中制造起异变，又有谁能够制止的了你呢？”
　　似乎意有所指的这么说着，风见幽香的一只手轻轻的点在了男人的胸口处，女人的话语间透露出一股诱导的意味。
　　“如果我去制造异变吗……”
　　听着风见幽香的话，叶林则是陷入了沉默之中。
　　自己现在想要做的事情，在紫的眼里或许就是十足的异变了吧？
　　但是不想收手呢，不仅仅是为了祸，也是为了弄明白有关自己的真像。
　　微妙的觉得今天身边的这个男人有些不太对劲，不过风见幽香也说不上来怎么个不对劲。
　　她说这些话的确打着一些小主意，她也的确想看看叶林如果闹出个异变来会是什么样的大阵仗。
　　不过基本上没这个可能吧……他怎么可能会随随便便的制造异变呢，作为前任博丽巫女的孩子，现任博丽巫女的哥哥，守护这个幻想乡，本身便有他的一部分责任在其中。
　　“又不是让你去毁灭幻想乡，一副整么深沉的样子干什么。异变这种事情，并不限于破坏啊，比方说，让整个幻想乡都开满鲜花什么的，这也是异变。如果你能让整个幻想乡都开满鲜花，说不定我的心情也会变的很好哦。”
　　“我这么做幽香会高兴吗？”
　　“对啊，想办法去取悦自己的妻子，也是身为丈夫应该做的事情吧？”
　　“稍微有些困难呢，把整个幻想乡都种满花这种事情。”
　　叶林一本正经的思考这个方案的可行性，随后又摇了摇头。
　　这种工作量，完全是不可能的事情，一片太阳花田，他都没办法保证让所有花保持一个花期，更别说目标放大到整个幻想乡了。
　　而且幻想乡里很多地方是一些妖怪势力的居所，那些地方也不可能会让他随便去种花的。
　　“啧，没有什么可能不可能的，关键是你用不用心，直接就全盘否定了，还真是一个差劲的男人呢。果然男人都是用下半身思考的生物，你们除了满足自己之外对于别的事情就完全不上心了。”
　　风见幽香露出一脸鄙夷的神色，女人这么白了男人一眼旋即率先朝前走去，留下叶林独自一人有些困惑的跟在后面。
　　想办法让自己的妻子高兴的确也是身为丈夫的责任，但是在整个幻想乡都种满鲜花这种事情……果然还是怎么想都不太可能啊。
　　除非说让紫来帮忙，境界之力能做到这样子的事情吗？
　　开花和不开花的境界，有这种东西吗？
　　不过连男人和女人的境界都有，只是开花这种小事应该完全没问题才对吧？
　　一边认真的思考着，叶林一边紧跟在女人身后。风见幽香自然是不会想到，自己这玩笑般的一句话，日后会引起多么大的混乱。
　　另一边，率先一步的风见幽香已经走到了家门口。在门口米斯蒂娅的迎接声中，女人将屋门推开了，旋即一屋子的人直接让她愣住了。
　　“嘛嘛！”
　　曼华的呼唤让风见幽香回过神来，摆出主人的姿态走到自己女儿的身边，摸了摸女孩儿的脑袋，旋即幽香在她身边坐了下来。
　　“我才离开一会儿，家里居然就这么热闹起来了。慧音老师还有妹红小姐，不知道两位这个时候拜访有何贵干，还有那边那个，难道又是叶林在外面的野女人吗。”
　　挑了挑眉，女人绯色的眸子轻轻落在了面露微笑的永琳身上，这么一句话顿时便是让她脸上的笑容僵硬住了。
　　“这个玩笑可一点也不好笑，久仰大名了风见幽香小姐，在下八意永琳，来自迷途竹林永远亭。”
　　很快便是将那一抹不自然的僵硬掩盖下去，永琳大大方方的冲着风见幽香伸出手来，后者微微思索了片刻也是握住了对方的手。
　　她从一开始的确没有认出眼前女人的身份，不过在她进行自我介绍之后，风见幽香顿时便是想起了这个女人。
　　毕竟这位背叛了月都的月之贤者，八云紫那家伙可是在她面前提起过不止一次。
　　八云紫曾经坦然的表示自己不一定是这个月之贤者的对手，还怂恿过幽香，让她去和对方打一架。
　　幽香虽然好战，不过打上门去这种事情还是做不出来的，而且眼前就有一个可以撒气的对象，干嘛要去找一个不认识的人呢？
　　“久仰大名可不敢当，应该是我久仰你的大名才是。不要用这种奇怪的目光看着我了，现在在你面前的风见幽香不过是一个失去全部力量的柔弱女子罢了。”
　　“失去全部力量？”
　　八意永琳显得有些无法理解，从见到风见幽香的时候她就觉得有些奇怪了。虽然知道对方的实力很强，但是居然能够在自己面前将力量收敛的这么好，让自己无法察觉到一丝一毫，就像是一个普通人类一样这也太可怕了一点。
　　结果并不是她将自己的力量收敛起来了，而是现在的她本来就是一个普通人类？！
　　永琳在不解的同时也是充满了兴趣，身为一名医师的她开始思考究竟是什么样的方法可以将风见幽香这样子的妖怪的力量完全剥夺，让她如同普通的人类一样。
　　如果自己能够研究出这样子的药剂，那岂不是天下无敌了？
　　额……前提是想办法让自己的对手把这个药给喝下去。
　　当然这不重要，永琳并没有研究出这种药剂从而称霸幻想乡甚至说称霸全世界的想法，她只是单纯的从一名学者的角度思考，对此十分感兴趣罢了。  “有客人吗？”
　　不过就在她打算去向幽香询问更多的时候，又一个声音在门口响了起来。
　　叶林也是走进了屋子，看了看一屋子的人，最后视线落在了永琳身上。
　　这家伙就是叶林，是不是有些太普通了一点？
　　叶林盯着永琳看着，而永琳也是盯着他看着，看了半天，结果女人得出了这么一个结论来。
　　普通，实在是太普通了，属于丢进人群中都找不出来的普通家伙。
　　在他身上永琳也感觉不到任何的力量波动存在，就好像眼前这个叫叶林的家伙也是一个普通的人类一样。
　　好像他的确是人类来着……如果自己没记错的话，曼华这么说过。
　　这么一个普通的男人是曼华的父亲，是风见幽香的丈夫，他还吃了自己的药剂快一个礼拜了没一点事情。
　　“那个……你就是叶林先生？”
　　“啊，是的我是叶林，请问你是？”
　　“那个啪啪，这是我找的老师。”
　　“老师？”
　　看向曼华，叶林有些不解的歪了歪头。
　　“对哦，啪啪不是一直在找能够帮我稳定自己力量的老师吗，啪啪没找到但是我自己找到了呢。”
　　“我之所以这一段时间没有再发生过力量暴走的情况，都是永林老师的功劳呢。”
　　“这样啊，那真是多谢你了呢，永琳老师。”
　　叶林点了点头，旋即冲着永琳微微欠身，这么诚恳的道谢着。
　　“我收徒可是很严格的，之所以收曼华为徒，也是看中了她的天赋，所以你无须向我道谢。既然我收她为徒就是把她当成自己的接班人培养，所以各方面都会对她十分严格的。”
　　永琳轻轻摆了摆手，然后摆出严肃的模样盯着叶林看着。
　　“先不说这个，叶林先生，你最近有没有觉得身体不舒服？”
　　“身体不舒服？”
　　可能是话题跳跃的有些太厉害了，饶是叶林也不由的有些懵，一时之间不知道应该如何去回答才好。
　　“师父是一个炼药师来着，啪啪对不起，我前段时间从师父那里偷了一瓶药剂，然后加到你的饭里去了。”
　　“额……”
　　看着曼华低着头对着手指一副我错了的样子，叶林也不知道应该说些什么才好，倒是风见幽香在一边安慰着开口。
　　“没事，你爸爸他吃什么都死不了，不用担心。说起来永琳小姐来这里就是为了药剂的事情？”
　　“没错，那瓶药剂是我最近刚刚炼制出来的新产品，还没有被试过，药效究竟怎么样也不知道，随便吃下去可能有生命危险。”
　　永琳点了点头，旋即看向还有些懵的叶林。
　　“你看，问题还是很严重的，叶林先生都有一些痴呆的症状了。”
　　“他一直都是那个样子。”
　　幽香没好气的翻了个白眼。
　　“额……那个我觉得我好像没什么事情。”
　　“不行，不管怎么说我是一名医师，如果因为我的药剂出了问题，还是有关我弟子的父亲的问题，我肯定会愧疚一辈子的。所以说为了安全起见，叶林先生您还是来永远亭住几天，让我再观察观察吧。”
　　永琳说的十分诚恳，去住几天也没什么问题，对方是曼华的师父，叶林自然也十分的放心。
　　不过就在他准备答应下来的时候，一个有些不和谐的声音在客厅里响了起来。
　　“不行，不可以！我不同意你去永远亭！”
　　妹红红着脸，在所有人奇怪的目光注视之下站了起来，这么大声的说着。


第三十五章 死者之血
　　妹红的这一番话可以说实在是说的有些太过突然了，以至于屋子里的几人都没反应过来。等到回过神来之后，所有人都是不约而同的用着很奇怪的眼神盯着她看着。
　　按理说叶林如果自己不愿意去或者说风见幽香不想让她去永远亭都是没什么问题的，这算是他们的家事，自然是他们自己来处理和决定，但是为什么是妹红说出这样子的话呢，她又是站在什么样的身份和立场说出这一番话的呢？
　　注意到屋子里所有人的视线都集中在了自己身上，妹红的脸显得更红了，不过即便如此她依然情绪很是激动的再度强调了一遍。
　　“不要去永远亭，听我的叶林，千万不要去永远亭！”
　　“额……”
　　叶林一时之间显得有一些为难，他不知道妹红突然是怎么了，也不知道应该如何回答对方。
　　而永琳则是显得有些奇怪的看了女孩儿一眼，关于眼前这个少女她自然并不陌生，关于她和公主之间的那些恩恩怨怨，她也十分清楚。
　　或许在她的眼里，她和公主是生死仇敌，但是实际上在永琳眼中看来，眼前这个女孩算是公主为数不多的朋友了。
　　当然公主自己也从未承认过这一点，两个人每一次见面最后的场面都会弄的很夸张。
　　对于两个人之间的关系永琳也不想掺和进去多说些什么，朋友也好仇敌也罢，对于公主殿下而言她都是难得的能够交流的对象了。
　　“可能妹红小姐对我有一些误会吧，不过事关叶林先生的安危，这个去留问题怎么看都不应该是由你来决定的吧？”
　　永琳深深的看了妹红一眼，随后目光又是落在了叶林的身上。
　　“你是曼华的父亲，所以有些话我也就不藏着掖着了。的确让你来永远亭不仅仅是为了你的安危着想，同时也有一些我的私心在里面。毕竟那瓶药剂也是我的心血，本来是打算让别人帮忙试药的，但是结果就这么被你喝掉了我也显的很苦恼。”
　　永琳这么说着，一边的曼华又是显得不好意思的吐了吐舌头。
　　“所以让你来永远亭，也是想对你的状况进行一个后续的观察，好让我确定那瓶药剂的药效。”
　　“这样子吗，那么更加没问题了，本身这也是曼华这孩子胡闹弄出来的麻烦。”
　　叶林点了点头这么说着，旋即妹红在一边拉住了他。
　　“你……我都说了不要和她一起去啊！”
　　“不要这么任性好不好，就算你不让我去，也得说一个理由出来吧？”
　　看着妹红，叶林显得有些无奈的这么说着，他实在是不明白妹红为什么这么强烈的反对自己去永远亭。
　　结合刚刚永琳说的那番话，似乎是妹红和她有什么误会？
　　“因为……因为……”
　　被叶林这么问着，妹红顿时便是支支吾吾起来，女孩因为了半天，却是一个字都说不出来。
　　“总之……就是不能去！风见幽香小姐你就不劝一劝吗，你就这么放心让叶林走吗？”
　　刚刚端起茶杯准备喝茶的幽香被这么点名一喊，显然是显得有些懵，她放下茶杯眨了眨双眼有些不解的看向妹红。
　　“我为什么不放心的，他一个大活人还能不见了吗？”
　　“怎……怎么可能会放心啊，自己的丈夫大半夜和别的女人离开这种事情。”
　　妹红这么结结巴巴的说着，屋子里的气氛显得更加古怪了。
　　“咳咳咳……那个妹红小姐啊，怎么说呢我的年龄还有身份摆在这里，不说德高望重吧，怎么着也是一个长者了，你说这种话来诋毁我是不是显得有些过分了？”
　　“好了妹红少说两句吧，我知道你因为……但是怎么说呢……”
　　妹红一句话都说不出来，一边的慧音也显得有些尴尬，她拉住少女的手旋即就这么拉着她离开。
　　“那个，我们就先走了，今天的事情实在是抱歉了永琳小姐。”
　　“无妨，你们这也是为了人间之里的安危不是吗。”
　　说了几句客套话之后，旋即慧音便是拉着一脸不情愿神色的妹红走了。
　　“你呀……今天究竟是怎么了，虽然说你和永远亭里的那位的关系很糟糕没错啦，但是也不能这样平白无故的说那样子的话啊。”
　　“不管怎么说叶林都是吃下了那个不知名不知效果的药剂，还是因为曼华的胡闹关系吃下去的，你突然掺和进去态度还那么的……”
　　“但是……我就是不想让叶林去永远亭啊。”
　　妹红低着头显得有气无力的这么说着，让一边的慧音也是无奈的摇了摇头。
　　“所以说理由呢，你不想让他去的理由究竟是什么呢？”
　　“没什么理由啊，就是不想让他去嘛，或者说不想让她见到他。”
　　“她？”
　　慧音微微一愣，旋即便是反应过来妹红口中的‘她’指的是谁。不过因为这样子的理由那样坚持也是让她显得有些哭笑不得，不知道说些什么才好。
　　妹红对那个女人的感情究竟是仇恨还是说别的什么，别说慧音了，恐怕就连妹红自己也分辨不清出了。
　　不过这一份感情却的的确确支撑着藤原妹红，是支持少女这数百年来活下来的唯一动力。
　　关于那个女人的话题慧音一般也很少提及，也从未说过让妹红选择原谅她这样子的话。
　　放下仇恨这种事情说起来简单，但是又谈何容易呢？家破人亡，永恒不死的禁锢，近乎绝望的孤独，每一项都沉重的让慧音喘不上起来，更别说这所有的一切全部压在了这个稚嫩的少女身上。
　　知晓了这一切的慧音只能尽可能的用自己的方式去保护这个让人怜惜的女孩，尽可能的让她定格的人生重新流转，让她能够享受她这个年纪女孩儿应有的快乐和人生。
　　“就算是见到了她又怎么样呢，叶林先生恩……他又不是那种见到漂亮女人就凑上去的人。”
　　慧音这么说着，却是显得很微妙的停顿了片刻，惹得妹红更加无力的叹息一声。
　　“慧音连你自己都不敢肯定自己说的话呢。”
　　“咳咳咳……稍微对叶林先生多一点信任啊。而且以着那个女人的那个高傲的性格，对于凑上去的男人肯定也是不加颜色啦，说不定他们两个连见面都不会见面呢。”
　　“或许吧……”
　　听着慧音这么安慰着妹红点了点头没有在多说些什么，两人朝着寺子屋走去。
　　◇
　　慧音和妹红离开没有多久，叶林和永琳也是走出了人间之里。
　　两人一路上也没有说些什么，叶林本身就是一个沉默的人，而永琳则是在一直打量着他。
　　本来还是很小心的在观察着，不过在发现男人完全没有注意到自己之后干脆毫不掩饰的盯着他看了。
　　虽然说疑似造成公主殿下陷入梦境的人被找到了，但是真的是眼前这个男人做的吗？
　　在他身上……完全察觉不到任何特别的东西，看起来简直就像是普通人类一样。
　　但是普通人类怎么可能喝下自己的药剂一点事都没有，又怎么可能会让风见幽香那样子的大妖怪成为自己的妻子？
　　永琳是一名医师，医者父母心这一点没错，但是同时她也是一个研究狂人，如果说叶林不是曼华的父亲的话，恐怕她早就按耐不住自己的研究欲望了。
　　不至于说把他给切片了这么凶残，但是肯定也不会这么客客气气的了。
　　所以说……为什么他是曼华的父亲啊……
　　永琳显得有些无奈也是显得有些可惜，明明是这么好的研究样本啊。
　　“到了吗？”
　　叶林突如其来的询问让永琳微微一惊，旋即回过神来的女人指向了不远处闪着微弱灯光的地方。
　　“快了快了，那边就是永远亭了。”
　　“虽然知道这里有一片竹林，不过从来没进来过呢。”
　　“嘛，这里毕竟还是有着迷途竹林这样子的称呼的，随随便便跑进来的话是会迷路的。”
　　“恩，我倒是没想到这片竹林里居然会住着人。”
　　叶林这么嘟囔着，眼前这片竹林让他不由的想到了一些东西，抬起头来天上的月亮又大又圆，似乎触手可及一般。
　　“要满月了呢。”
　　“是呢，要满月了。”
　　永琳点了点头，同样抬起头来看着天上月亮的女人却是露出一脸凝重的神色。
　　不远处，竹林中的院落已经能够看到一个大概的模样了，不知道为什么这座竹林之间的别院让叶林觉得分外的眼熟，有种仿佛在梦中曾经见到过的感觉。
　　叶林的脚步突然停了下来，不能说是仿佛，应该说眼前这座院落的的确确就是叶林在梦里见到过的。
　　不久之前那个关于妹红过去，竹取物语故事的梦中，辉夜姬所居住的院落。
　　细节上似乎有着少许的偏差，但是大体上却是一模一样。
　　巧合……还是说？
　　叶林不由看向了一边的永琳，而后者则是微笑着开口。
　　“到了，欢迎来到永远亭了。”
　　叶林刚刚打算开口，旋即从院落里传来一阵悲鸣声，只见一个少女带着一群白乎乎的东西连滚带爬的来到了大门口。
　　“师匠，师匠你终于回来了！兔子……兔子又变多了啊！”
　　头顶上醒目的兔耳耸拉着，衣衫不整的紫发少女带着哭腔这么说着，她一边推开身上的兔子，一边抬起头来泪眼汪汪的冲着永琳抱怨着，就在她说话的时候还有兔子锲而不舍的朝着她的衣服里钻。
　　“真是麻烦呢……叶林先生想要吃宵夜吗，烤兔子怎么样？”
　　“师匠真的好过分啊！”
　　“不是你让我帮你解决兔子吗。”
　　“我又没说要把这些孩子杀掉。”
　　“那个……”
　　话语被打断的叶林在一边弱弱的开口，而这个时候铃仙也是反应过来和自己师父一起回来的还有另一个人，而且还是一个男人。
　　“为什么师匠会带男人回来啊！”
　　惊讶的大叫着的少女从兔子堆里跳了起来，一边紧张的盯着叶林看着一边慌慌张张的整理着自己的衣服，将裸露在外的肌肤遮掩起来。
　　“什么叫做我带男人回来……”
　　今天一天已经不知道听到多少次这种带着暧昧色彩的说法了，永琳已经不想再说些什么了。
　　难道自己在别人眼中就那么像是那种欲求不满，专门对年轻男人下手的大妈型角色吗？
　　“好了介绍一下，这一位是曼华的父亲叶林。那瓶药剂的确是曼华拿走的，现在已经进了他肚子里了。”
　　“哎……哎哎哎哎哎？！”
　　先是因为曼华父亲这样子的身份而惊讶，而听到永琳后面的话铃仙则是差点忍不住抱住男人泪眼汪汪的喊一声伙伴了。
　　天地良心，除了自己之外居然还有第二个人给师匠试药了。
　　不过很快，冷静下来的铃仙想起了永琳离开时候说的话，显得有些担心的盯着叶林看着。
　　“那个……师匠你不是说那个药随随便便吃下去会死人的吗？”
　　“嘛，理论上是那样子的没错，不过因为没有第一时间观察到服用药剂的情况，所以那个药剂的具体效果就连我现在也没办法确定呢。”
　　挠了挠自己的脑袋永琳笑哈哈的这么说着，让一边铃仙的嘴角忍不住抽搐了一下。
　　这真的是……何等的不负责任的发言啊！
　　“总之……通过后续的观察应该就能够看出这个药剂的具体效果了吧，至于现在的话。”
　　永琳这么说着，旋即盯着叶林舔了舔自己的嘴角，然后打开随身的医疗箱，从其中取出一个空针筒。
　　“先让我取一点你的体液吧……”
　　“那个……”
　　永琳依然没有让叶林把话说完，针筒便是已经插在了他的胳膊上。
　　“你这个血液……问题很大啊。”
　　从叶林身体里抽出血来的麻烦程度比永琳想象中还要大，男人的血液显得很粘稠，色调也有一些发黑，看起来就像是……
　　盯着针筒里浑浊的血液愣了片刻，永琳抬起头来神色诡异的看着自己眼前的这个男人。
　　作为一个医师，这点常识和判断还是有的，这血液……毫无疑问是一个死掉的人才会有的血液。


第三十六章 月下佳人
　　不仅仅是永琳神色诡异了起来，同样看到针筒里血液的铃仙表情也显得很奇怪。
　　怎么说也是跟在永琳身后学习了这么久，吃了这么多的药，对于各种疾病症状铃仙的判断也十分准确。
　　针筒里抽出来的不对劲的血，她也是第一时间便注意到了。
　　血液粘稠变厚，色调偏黑，十分浑浊，这是很明显的死掉的人血液才会有的症状。
　　僵尸？
　　铃仙第一时间便是想到了这个可能性，除了死人之外，也只有僵尸的妖怪的血液会有这样子的情况了。
　　但是看起来又不像啊，而且曼华不是说自己的父亲是人类吗？
　　铃仙有些想不明白，不过她也没有多说些什么，而另一边永琳则是沉默的将针筒放回了自己的医药箱中。
　　“那个……我的血液有什么问题？”
　　终于能够说话的叶林有些好奇的这么问着，而永琳则是一脸认真的回答。
　　“怎么说呢，不是很乐观，你的血液太浑浊了，应该是生活压力比较大的关系吧。”
　　压力比较大？
　　叶林有些茫然的眨了眨眼，最近自己考虑的事情的确变多了，这算压力比较大吗？
　　“好了，现在时间也不早了，叶林先生您先去休息吧，更详细的检查等明天在说吧。铃仙，带叶林先生去客房吧。”
　　“好的，我知道了师匠，请跟我来吧叶林先生。”
　　永琳这么说着，铃仙也没有在多说些什么，女孩儿压下心中的好奇，点了点头很礼貌的这么说着，旋即给叶林带路。
　　叶林自然也没有察觉到什么，就这么跟着铃仙离开了。
　　等到叶林和铃仙两个人一起离开之后，永琳又是看着自己手中的针筒思索了起来。
　　僵尸的血液也是这个样子的永琳自然是知道的，但是叶林很显然并不是僵尸。
　　僵尸是由临死之人的怨气所诞生的产物，周身充满死气和怨气这一点是肯定的。虽然说永琳在叶林身上感觉到了异常的冰冷感，但是那既不是死气也不是怨气，而是某种她说不出来的东西。
　　那种仿佛被什么冰冷的东西舔舐全身的异样感觉让她想到了一些不太好的东西，某种很久没有在女人心中出现过的情绪悄然浮现而出。
　　这种感觉……是恐惧吗？
　　摇了摇头把这些有古怪的想法丢出脑海之外，深吸一口气将充满男人血液的针筒放进随身的箱子里，随后永琳朝着辉夜的房间走去。
　　不管怎么说现在这个叶林已经进入了永远亭了，自己有的是时间和精力去慢慢的研究，慢慢的把他身上的谜团一个个解开来。
　　真的是好久没遇到这么有趣的事情还有有趣的人了呢，只是有点可惜对方是自己学生的父亲，她也不好把自己的研究欲望太过露骨的给表现出来。
　　不然永琳会好心的这个点让叶林去睡觉去？早就扒光衣服绑起来拖进自己的屋子里了。
　　不过自己应该怎么和公主殿下说才好呢，永远亭住进来一个男人，想要瞒过殿下肯定是不行的。
　　两人的见面也是肯定的，毕竟现在只是名字一样而已，并不能确定这个叶林就是殿下梦中出现的那个叶林。
　　所以要具体的确定他的身份，果然还是要让殿下来认一下。
　　这么想着，永琳朝辉夜所在的房间走了过去，打算先过去看一看少女睡了没有。
　　不过她才刚刚走到辉夜的住所附近，少女便是自己从屋子里跑了出来，一脸兴奋的盯着永琳看着，好像是专门在等她一样。
　　“殿下还没睡吗？”
　　“妾身都听铃仙说了哦，永琳你居然偷偷跑到人间之里去了。”
　　铃仙这孩子……
　　看起来辉夜已经什么都知道了，永琳则是显得有些无奈。
　　“既然是从铃仙那里知道的，那么殿下也明白我去人间之里其实是有很重要的事情要做的吧？”
　　“嘛，是去找药剂的下落了吧，结果呢？”
　　“找是找到了，而且很幸运的也没有引起麻烦，但是怎么说才好呢……”
　　永琳这么说着，显得有一些为难，一副不知道从何说起的样子。
　　“所以说究竟怎么了啊，不要吞吞吐吐的啊！”
　　永琳这副欲言又止的样子自然是引起了辉夜的不满，少女这么催促着，而前者也只能无奈的笑了笑。
　　“虽然没弄出什么麻烦，但是那个药剂还是被吃下去了，吃下那个药剂的人正是曼华的父亲，也是出现在殿下梦境之中的那个叫做叶林的男人。”
　　“当然现在没办法确定是恰好同名还是别的什么，所以果然还是要让殿下亲自去看一眼才能完全确定他的身份。”
　　永琳这么说着，毫不意外的看着自家殿下眼眸中流露而出的兴奋光芒。
　　“他在哪来着，快点带妾身过去看看！”
　　“咳咳咳，稍微冷静一点殿下，就算是想要去看那个男人，至少先把衣服穿好吧？”
　　看了看自家殿下就这么披着一件和服，腰带也不系，和服下也是完全真空的糟糕样子，永琳显得有气无力的叹息一声。
　　曾经那样举止优雅，时刻注意自己仪表的殿下，究竟为什么会变成这副懒散的模样呢？
　　“啧……真是麻烦。”
　　虽然这么抱怨着，不过辉夜显然也是明白自己这幅样子大晚上去见一个男人显得不太好。
　　“等我一下。”
　　丢下这么一句话，辉夜回到自己的屋子里，却是开始梳妆打扮起来了。
　　永琳也不知道在门外站了多久，就在女人有些昏昏欲睡的时候，屋子的门这算是从里面推开来了。
　　换上一身樱色和服的辉夜低着头款款走了出来，动作优雅从容充满着属于大和抚子的韵味。而原本显得有些乱糟糟的漆黑色长发也是经过了精心的打点，柔顺的发亮，顺着女人的双肩倾泻而下直达腰际。
　　就在永琳还有些发愣的时候，走到她面前的辉夜抬起头来，冲着她露出一个有些羞怯的笑容来。
　　再度出现在永琳面前的辉夜一洗之前给人的颓废和懒散感觉，仿佛初下绣楼的大家小姐一般。
　　“怎么了永琳，妾身这打扮……有什么问题吗？”
　　看着永琳盯着自己发呆，辉夜显得有些不解的拎起衣角，然后这么轻轻的原地转了一圈。
　　樱色的衣摆晃动，月光下的辉夜美的宛若仙子谪尘一般。
　　可不是吗……自家殿下本身便是从月亮上谪临凡尘的仙子啊。
　　“没什么，只是有些太过光彩照人了，只是见个面而已又不是招婿。”
　　永琳这么调笑着，而辉夜则是一副毫不在意的样子，反而一本正经的反问着永琳。
　　“怎么不是招婿了，本来就是招婿啊。”
　　“哎？”
　　这一会倒是永琳有些没反应过来了，不是很明白自家殿下说这句话是什么意思。
　　“好了，快走吧，我有些迫不及待的想要看一看那个男人……究竟是不是那个男人了呢。”
　　辉夜这么说着，率先走了出去，而回过神来的永琳也只能跟上。虽然不知道自家殿下究竟打算做什么，但是现在这个情况也只能祈祷殿下不要太过乱来了。
　　怎么说……那个男人也是自己学生的父亲啊。
　　另一边，在将叶林带到客房之后，铃仙便是带着一大群的兔子离开了。   叶林也没有直接选择去睡觉，而是坐在床边思考着某些东西。
　　从看到永远亭的时候他就有些在意了，他可以很确定这里和自己梦境之中所看到的那个地方几乎别无二致。
　　难怪妹红强烈的反对自己来这里，原来如此，这个地方是那个女人的隐居之地吗？
　　如果这样子的话就不奇怪了，对于那个竹取物语之中的辉夜姬，妹红一定是无比厌恶的吧，所以才不想让自己来这里。
　　这样子一来有些东西也就能够解释的通了，曼华作为永琳的学生经常会往永远亭跑，然后因为在慧音那里上课和妹红天天接触。
　　然后辉夜姬和妹红两个人被她的力量所影响，于是交织两人过去的回忆化为了自己的梦境。
　　比起紫和幽幽子的过去，妹红和辉夜姬的过去则显得复杂许多了，两个人的恩怨情仇也让叶林有些不知道怎么办才好。
　　不过她们两个……有没有和解的可能性呢？不管怎么说因为曼华的关系，他和永远亭也算是有了一层关系。
　　要是因为这样和妹红关系弄的很僵硬，这不是叶林想看到的事情，所以两人能和解就最好了。
　　就在男人这么突发奇想着的时候，屋外传来敲门声和永琳问候的声音。
　　“叶林先生，你睡了吗……哎殿下你要做什么？”
　　叶林还没有来得及回话，屋门便已经被人推开来了，旋即伴随着永琳那有些无奈的抱怨声，有人走了进来。
　　银白色的月光顺着打开的屋门倾泻进来，那人也仿佛乘着月光而来。沐浴在月色中女人就这么站在叶林面前，对着他巧笑嫣然的开口。
　　“真的是许久不见呢左大臣，你答应给妾身找的东西呢？”
　　以着如梦如幻的登场方式，辉夜就这么出现在叶林的面前。女人脸上挂着优雅的笑容，身子微微的前倾，以着一个很有压迫感的姿势向男人发问。
　　而位于门口的永琳听到自家殿下的这一番话，也是知晓了这个叶林的确就是辉夜梦中的那个叶林。
　　还是有些好奇这样普通的男人究竟是如何入侵殿下的梦境之中的，永琳站在屋外默默思考着，没有进去去打搅两人。
　　她也大概猜到殿下打算做些什么了，毕竟已经孤独了这么久了，好不容易有了一个可以打发时间的人出现，殿下自然是不会放过他的。
　　只是可惜这个男人已经有了家室了，不然这岂不是一场梦中奇缘，倒也蛮浪漫的。
　　如果可以的话，永琳还是真的想给自家殿下找一个男人的，让她可以不再这么一个人孤零零下去。不过以着辉夜的眼光，想找一个满足她的男人实在是太困难了。
　　这也导致着找男人这件事情，最后成了两人日常打趣的诨话了。
　　似乎是故意为之，辉夜上衣的领口开的很低，叶林是坐在床上的，这个姿势和角度几乎便是将女人衣领下的一切一览无余了。
　　虽然说在这个永远亭隐居了这么多年了，也没有再见过男人，但是说到如何最大程度勾起一个男人的欲望，让他为自己而痴狂，这一点辉夜还是很有自信的。
　　这种似乎能够看见什么，不过仔细去看却又差了那么一点的欲遮还羞感无疑能够最大程度勾起男人的欲望。
　　不过显然结果，有些让辉夜失望了。眼前这个男人就像是在梦境中的时候那样，对自己毫不在意，甚至说比当初梦境里表现的还要过分。
　　“那个你在说什么我有些不太懂，左大臣是什么意思？”
　　这个男人……居然在自己面前装傻。
　　微微眯起双眼，辉夜可以肯定关于那个梦，这个男人是绝对知情的。
　　“算了，既然左大臣不愿意承认的话，那么妾身还是称呼你为叶林好了，这个名字你总不会也不承认吧？至于妾身……还需要进行自我介绍吗？”
　　叶林继续保持沉默，而辉夜则是露出一副拿你没办法的神情来，女人靠了过来然后就这么在男人身边坐了下来。
　　这个小小的举动让还在门口的永琳嘴角微微抽了下，她显得有些神色复杂的盯着屋内看着。
　　矜持……殿下你的矜持呢！想想以前面对你的那些追求者你是怎么做的啊，现在这个样子实在是有些太随便了啊！
　　虽然我明白你这么多年没见过男人的心情，但是也不要表现的太过明显啊！
　　“妾身名为蓬莱山辉夜，就是那个名为《竹取物语》故事里的辉夜姬，不知道这样子说，叶林先生能不能有一点印象呢？”
　　没有注意到门外永琳的眼神，辉夜笑吟吟的这么继续说着。
　　“不能再见辉夜姬,安用不死之灵药……”
　　“对哦，就是那个辉夜姬，看来……你对妾身也并非完全不了解嘛。”
　　听叶林这么轻声的念叨着，辉夜则是点了点头，女人露出一副沾沾自喜的模样，仿佛叶林所说的是自己的荣耀过去一般。


第三十七章 请开始你的表演
　　说是因此而骄傲或者自豪或许也不完全正确，这仅仅是一个女人最为本能的反应，对自己容貌的自信和沾沾自喜罢了。
　　就好像是你夸奖一个女孩长的漂亮，就算是看起来性格再怎么冷漠的女人都会对你的夸奖很受用，即便脸上没有表现出来，心里也是会有那么一瞬间的欣喜。
　　而《竹取物语》对于辉夜而言是什么呢，这就是一本夸耀她美丽的小说，记录了她当初如何凭借自身的魅力让一群身份尊贵的男人围着自己团团转，最终惑君殇国的小说。
　　红颜祸水、倾城倾国并不是什么子虚乌有的说法，当初那个辉夜姬的确做到了这一点。
　　而眼前的男人知道这部小说，那么自然也是看过，所以辉夜会因此而沾沾自喜也不奇怪。
　　“你到现在……也依然没有一丝一毫的悔意吗？”
　　不过看着眼前眉毛上扬，有些微微得意的女人，叶林却是突然开口这么问了一句。
　　“什么……意思？”
　　一句话便是让辉夜脸上的笑容逐渐消失，不明白对方在说些什么的女人显得有些不解的看着自己身边的这个男人。
　　悔意？
　　为什么要有悔意，自己要对什么有悔意。
　　“因为你，无数人废寝忘食，无数人妻离子散，无数人家破人亡，对于这一切你到现在都觉得理所当然吗？”
　　叶林这么说着，辉夜先是愣了片刻，旋即女人像是听到了很好笑的笑话一般笑了起来。
　　“什么啊……你这是打算对妾身进行说教吗？早个几百年的话或许会起作用哦，现在的话已经晚了呢。”
　　女人细长的明眸眯成了一条缝，笑起来的她少了几分不食人间烟火的仙子气息，多了些许属于普通女孩儿才有的娇俏。
　　不再那么刻意的故作矜持，维持优雅的姿态，坐在床上的辉夜的身体开始放松了下来。她的双手向后支撑在床铺上，抬起胸膛凸显出袅娜有致的身段，精致的面孔在月光之下显得更加光洁白皙。
　　“那些家伙啊，难道不全部都是活该吗？妾身可从未刻意炫耀过自己的美丽，也从未让那些人为了妾身抛妻弃子。”
　　“只是人类啊，终究是只看皮囊的愚昧之辈，看到美丽的花儿就蜂拥而至，妄想将其采摘只供自己一人赏玩，结果呢连自己是谁都忘记了呢。”
　　辉夜这么慵懒的开口，言语中充满着对于那些曾经追求自己的男人的讽刺，而叶林只是静静的听着，欣赏着女人的侧脸。
　　辉夜姬的确是极美的女人，那本《竹取物语》怕是连她十分之一的美貌都没有描绘出来。
　　这样的美人儿，若是能博之一笑，即便倾尽天下，那又何妨？
　　“倘若妾身真的错了，也只是错在生的太过美貌吧？”
　　辉夜这么说着，转过头来盯着自己身边的这个男人。对于自己的魅力她一向自负，即便是再怎么清心寡欲的男人都无法避免。
　　沦陷不过是时间问题罢了，即便是这个有些奇怪的男人，也无法避免。
　　“或许吧……追求美丽的事物本身并不能说是错误的。”
　　叶林这么说着的时候，辉夜又是贴近了他的身体一点，女人轻轻的拉起他的一只手来，吐气如兰的开口。
　　“既然如此，你有没有对我有一点心动的感觉呢？”
　　“没有。”
　　连思考都没有便是直接给出了答案，这让一脸柔情似水的辉夜面孔再度僵硬了起来。
　　“笑的太假了，能看出来你很努力的想要诱惑男人，但是其实自己只是个小女孩。老实说，幽香的手段都要比你高明，更别说和紫比了。”
　　叶林十分认真的数落着辉夜的不是，让女人脸上的神情越来越难看起来，而门口的地方则是传来一阵压抑不住的笑声。
　　辉夜有些羞恼的看了永琳一眼，后者也是稍微收敛了一下脸上的笑意。
　　殿下啊，说真的你落伍了几百年了啊。而且你想要诱惑的这个男人，可是把风见幽香那样子的女人给征服，还让她给自己生了孩子的猛人啊。
　　一想到这个其貌不扬的男人把风见幽香那样子的女人治的服服帖帖，甚至还让她帮自己生了一个孩子，永琳便是发自内心的有一些畏惧着他。
　　毕竟在永琳心里，幽香算是和她一个辈分的存在，可以说面对叶林的时候她简直就是有着一种，被对方看一眼可能就会怀孕的错觉。
　　“怎么说呢，或许辉夜小姐的容貌的确算是不错吧，但是也仅仅是不错罢了。”
　　叶林挠了挠自己的脑袋，似乎是想要找一个比较恰当的说辞吧，至于辉夜的脸则是显得更黑了。
　　“恩……追求美丽的事物的确算是天性吧，但是我怎么说才好呢，我有些特殊。”
　　毕竟幻想乡里最不缺的便是美丽的女人，只要是妖怪全部都是女的，而且一个比一个漂亮。
　　在加上从小在紫和阿妈的夹击之下艰难的长大，让叶林对于美丽女性的抗性不知道提升了多少个档次。
　　辉夜姬的话，一眼看过去的确有种让人惊为天人的感觉，但是仔细一看，也就那样了。
　　漂亮，但也就那样。
　　当然这种话说出来可能有些不太好，叶林已经不再是以前那个心直口快想什么说什么的愣头青了。
　　其实他更想说因为自己没有心，所以让他心动是一件完全没可能的事情。
　　“你不用说了，我明白，只是是我自作多情了呢。”
　　不等叶林说完，黑着一张脸的辉夜站起身来，旋即匆匆的从房间里离开了。
　　而随着辉夜离开，永琳也是清了清嗓子，从门口走了进来。
　　“抱歉，殿下给你添麻烦了，不过她也是因为太久没有见到过外人了，所以才会显得格外的兴奋吧？”
　　“是不是我说的话有些问题？好像辉夜小姐受到打击了的样子。”
　　看着走进屋子里来的永琳，叶林显得有些不好意思。眼前这个女人的细心教导让曼华学会了如何掌控自己的力量，但是结果现在自己好像把她所侍奉的人给直接气跑了。
　　所以说自己顺着辉夜的意思夸奖她几句不就行了，干嘛要说那些莫名其妙的话呢。
　　“嘛，可以理解，对于别人而言殿下的美貌的确难以抵御，但是对于叶林先生你来说反而是无所谓了，毕竟你有着一个让人羡慕的好妻子不是吗？如果说你对殿下的态度就如同那些普通的庸俗男人一样的话，我反而会觉得很失望了呢。”
　　“额……”
　　不知道为什么，叶林觉得话题微妙了起来，女人似乎话中有话一样。包括不久之前辉夜的那一番话，似乎也表明了她经历过和自己一样的梦境。
　　但是有这种可能性吗，曼华已经可以让几个人同时做一个梦了？
　　她的力量明明已经开始趋于稳定了，这种情况明明是力量不稳定才会造成的吧？
　　“那么叶林先生还请早点休息吧，明天我会系统的替你检查一下身体的。”
　　就在叶林这么奇怪的想着，觉得永琳要和自己说些什么的时候，对方却又是说出了这么一番话来，一副自己什么都不知道的模样。
　　然后永琳就这么离开了，留下叶林一个人在屋子里发愣。
　　所以说……辉夜并不是和自己做了一样的梦吗，单纯的只是自己想多了？
　　也是，这已经不是做了相同的梦这么简单的事情了，应该说是两个人在同一时间做了同一个梦，甚至还能够在梦中互动，这也实在是太匪夷所思一点了。
　　如果说可以两个人互动的话，那么有没有可能三个人互动呢，现在想一想的话梦里的妹红好像也是认识自己一样，而且妹红今天看起来也蛮奇怪的。
　　所以说是三个人做同一个梦吗？
　　叶林想了想旋即又是否定了这个可能性，因为实在是太过离谱了。如果说真的是三个人做同一个梦，自己因为什么都不知道显得很被动。而她们两个完完全全清楚是一个什么状况的情况下，怎么可能会这么老老实实的按照剧本来呢。
　　而且如果真的是三个人做同一个梦的话，那么制造出这个梦境的曼华的力量究竟强大到了什么程度？
　　自己做梦还能够理解为父女间的特别联系，但是妹红和辉夜的话……控制她们两个的梦境，压制她们的思想，曼华的力量已经强大到这种程度了吗？
　　作为一个父亲，这并不是叶林想看到的事情，这样子强大的力量对于曼华而言也并非是好事。
　　现在也只能希望，是自己想太多了吧。
　　说起来最近麻烦的事情的确是越来越多了啊，也难怪永琳会说自己压力比较大呢。先睡了吧，看看今天能不能见到祸。
　　叶林这么想着，换下衣服便是睡下了，而另一边离开客房的永琳则是加快了自己的脚步，赶上了气呼呼离开了的辉夜。
　　“殿下……公主殿下你等等我啊。”
　　好不容易追上了辉夜，看着少女一副小女孩闹别扭的模样永琳显得有些好笑的摇了摇头。
　　“怎么了殿下，这种情况不是理所当然的吗，毕竟在梦里他就已经是那个样子了。”
　　“不一样的好吧，在梦里至少他最后还是向妾身求婚了啊！”
　　“所以说那只梦里啊，现实里叶林先生可是有妻子有孩子的人啊。”
　　“啧，就是让这种有妇之夫跪倒在妾身的石榴裙下，这样才更加有成就感啊！”
　　“殿下这种发言还真是让我不知道应该怎么回答才好呢，不过想要让叶林先生对你着迷可能稍微有点难度呢，毕竟他的妻子是那个女人啊。”
　　“哦……说起来他的妻子，也就是曼华的母亲是谁来着？”
　　永琳的话语勾起了辉夜的好奇心，她也很想知道能够诞生出曼华这个曼珠沙华妖怪的女人究竟是谁。
　　“这个妖怪，想必殿下绝不会陌生就是了，她就是那个大名鼎鼎的花之暴君，风见幽香。”
　　“风见幽香？！”
　　辉夜的确是吃了一惊，这个幻想乡中，风见幽香说是凶名赫赫也不为过。虽然没有见过对方，但是那样一个强大的大妖怪会成为别人的妻子，甚至生下孩子这种事情她还是有些想象不能。
　　“这样子一说，他对我那样子的态度反而稍微能够接受了啊，毕竟……他的女人是风见幽香啊。”
　　“不过也是因为如此……这个男人，更加有征服的价值了啊！”
　　看着莫名其妙的有了干劲的辉夜，永琳也不知道说些什么才好。不过能够看到殿下这么有活力的样子，她还是蛮欣慰的。
　　反正只是殿下的一时兴趣罢了，希望叶林先生不要太介意吧。
　　“永琳不要走，今天晚上陪我一起睡。”
　　“哎，为什么呢？”
　　“你想想看啊，那个叶林现在住在永远亭里了，要是他晚上跑到我的梦里来对我做奇怪的事情怎么办，所以永琳你要在一边保护我啊。”
　　辉夜理所当然的这么说着，然后将永琳拉进了自己的房间里。
　　好像有那么一点道理的样子，虽然现在永琳觉得辉夜做的那个梦应该和叶林没什么关系就是了。
　　不过反正已经一起睡了这么多晚了，再睡一晚也没什么问题。而且也是很难得看到殿下这么一副撒娇的样子，殿下可爱的样子永琳也想要在更多的看到一些。
　　没多久这里的灯光也是熄灭了，竹林中的院落融入了宁静的夜色之中。
　　夜逐渐的深了，整个幻想乡万籁俱寂，不过也有一些人和妖怪并没有入眠。
　　叶林去永远亭了，他的房间很是自然的让给露米娅住了。不过这个时间点，宵暗的妖怪却依然没有入睡。
　　女孩儿坐在床沿边，一边摇晃着双脚，一边看着窗外圆圆的月亮。
　　和白天的古灵精怪不同，这个时候的她脸上没有什么表情，冷漠的近乎残酷。
　　“真是……让我有些惊讶呢露米娅。”
　　“有什么好惊讶的。”
　　露米娅缓缓的开口，她看着这个凭空出现在自己面前的妖冶女人。
　　相似的模样截然不同的姿态，诞生于祸，凭依于祸，其名为祸的女人。


第三十八章 露米娅的爱意
　　摇晃着双脚的女孩儿从床上一跃而下，轻盈的落地。
　　并没有用双脚稳稳当当的踩在地面上，落地的女孩儿踮起自己的脚尖，双手向后摆出十字的形状。
　　就像是很不适应这个娇小的过分的身体一般，女孩儿摇摇晃晃，努力的想要用这样子的方式保持自己的平衡。
　　至于祸，她还是那么一副一如既往的懒散样子，看着似乎是在活动着自己身体的少女，在她身旁坐下。
　　“怎么说才好呢……本来我以为会露馅呢，特别是那个家伙突然把你的衣服全部脱掉的时候。”
　　回想着不久之前发生的事情，祸露出很好笑的神情来。
　　“还真是吓了我一跳呢，那个家伙思考回路还是一如既往的跳脱啊，而且什么事情都敢做。”
　　说扒衣服就扒衣服，眼睛都不眨一下的，哪怕隔着一扇门的外面就是自己的妻子和女儿。
　　祸觉得风见幽香有句话说的非常的对，就算你要做这种事情，至少先把门给关上嘛。
　　“叶林他……在那之后就一直都是这样子浑浑噩噩的吗？”
　　好半晌之后，似乎是活动完自己的身体，露米娅的视线也是落在了祸的身上。
　　“浑浑噩噩吗？这么说也没错吧，反正自从他将心脏给了你之后，就一直是这个样子了。”
　　祸这么说着抬起手来落在了露米娅的胸口上心脏所在的位子，然后又是缓缓向下滑动起来。
　　少女则是低下头来一阵沉默，视线顺着祸的手指移动，也不知道在想着些什么。
　　“你的目的……究竟是什么？”
　　她是突然被唤醒的，毫无征兆的，在现在这个幼小的身体上苏醒了过来。
　　那么一瞬间露米娅甚至觉得自己不是自己了，毕竟在最后的最后她觉得自己已经死了，仿佛弥留之际的模糊意识也不记得叶林将心脏喂给自己这件事情。
　　就像是故意恶作剧一般，祸一股脑的将一切塞进了露米娅的脑海里，告诉了她前因后果，告诉了她有关叶林一切的一切。
　　“目的？我能有什么目的，我只是希望你能够回来罢了。怎么样，对于现在的身体状况能够习惯吗？”
　　轻描淡写的绕过了露米娅的疑问，祸这么反问着，而前者则是皱了皱眉，没有再追问下去。
　　“力量并没有减弱……有些不可思议，甚至说现在的我甚至比起以前还变强了？”
　　露米娅这么嘟囔着，少女抬起一只手来，令人心悸的漆黑色出现在她的手掌之中。即便是在她的掌心之中，那漆黑色依然仿若有生命般不安的躁动着，似乎想要将周围的一切吞噬殆尽。
　　虽然还是这么一副幼童的姿态，但是露米娅却是感觉自己前所未有的强大，这种身心都被充盈，身体内的空洞被完全填满的满足感觉是她从未有过的。
　　曾经的她作为贪食欲望的食人妖怪，如果不去吞噬内心的黑暗就无法存活下去。所以她总是处于饥饿之中，虽然在不断的吃不断的吃，但是却依然得不到满足。
　　而现在她被填满了，曾经她所缺失的，没有就没办法活下去的东西此时此刻充满了她的身体，让她感觉到前所未有的满足。
　　所以刚才露米娅才会在做那么一系列奇怪的动作，那是她在活动和适应此时此刻的身体。
　　这一具显得幼小稚嫩，但是却又强大无比充盈着力量的躯体。
　　意识到这一切之后，露米娅才明白，虽然记忆被压制，身体也变成这副幼童的模样，但是施加在自己身上的从来就不是什么封印。
　　这是一种新生，是一种进化，曾经那个如履薄冰，处处小心翼翼游走在崩溃边缘的露米娅早已经变为了更加完美的存在。
　　“变强有什么不好吗，正是因为变强了，所以接下来做一些事情才会更加方便啊。”
　　“为什么会这样……”
　　“恩？”
　　祸微微一愣，不知道露米娅在说什么。
　　“为什么……我会变成现在这副模样？这样强大、完美、崭新存在，为什么那时候只是一个普通少年的叶林能够满足我，能将我填满？”
　　“黑暗、憎恨、悲伤、绝望，这些东西不应该属于他才对，他只是一个有些单纯也有些天真的孩子罢了。轻而易举的被我这个坏妖怪魅惑，结果为了我连性命都搭上。”
　　“他本应该有着属于自己的美好人生，有着村子里的同伴，以后还会有一个爱着他的妻子，有一个幸福美满的家庭。”
　　露米娅这么轻声说着，女孩儿冷漠的面孔之上露出温柔的笑容来，而祸则是歪着脑袋显得有些无法理解的盯着她看着。
　　“他就是这样子温柔的人才对，所以为什么，他能够给予我这么多的黑暗？”
　　露米娅再度这么询问着，她看向了一边的祸，似乎在等对方给自己一个答案。
　　“嘛，有些问题我也无法理解呢，明明只是虚假的爱恋不是吗，明明只是身为妖怪的露米娅的肆意妄为不是吗？用妖怪的力量让一个普普通通的人类对你死心塌地，但是现在为什么反到像是你对他情根深种了呢？”
　　“因为爱情本就是盲目的啊，而且这样深情的告白，又有那个女人能够抵抗呢？”
　　露米娅这么悠悠的说着，黑色的眸子里透露出对那个男人深深的眷念。
　　或许这已经不能用情根深种来形容了，露米娅表现出的对叶林那炽烈的爱，让祸都显得有一些畏惧。
　　的确爱情是盲目的，也是无法被他人所理解的。
　　就像曾经露米娅无情嘲讽妖怪贤者的那一句话，如今十年的时间过去了。如果说那时候的露米娅只是在临死之前抓住了最后一根救命稻草，那份情感究竟是什么她自己也完全没办法去判断。
　　但是现在，露米娅可以坦然的承认，这就是爱。她对叶林的爱，对那个为了自己献出一切的男人的爱。
　　“不过现在那家伙身边的女人，稍微有一些多哦，而且光是有名分的妻子也已经有两个了呢，甚至连孩子都会打酱油了啊。”
　　就在露米娅沉浸在美好思念之中的时候，一边的祸却是叹息起来，这么有意无意的说着。
　　祸这一句话顿时便是让露米娅脸上的神情僵硬住了，女孩儿微微低下头来，整张面孔隐入黑暗之中。
　　“这……这也是没办法的事情，他只是失去记忆罢了，不然他才不会和别的女人扯上关系的。”
　　“如果叶林能够恢复记忆，能够想起以前的一切，他一定会和别的女人断绝关系，回到我身边的！”
　　祸吐了吐舌头，她其实很想说叶林已经恢复记忆了。当然说恢复记忆也不恰当，只能说他知道曾经发生过什么了。
　　不过这个知道也只是像是一个旁观者一样了解了所发生的故事，和作为故事的主角亲身经历这一切还是有着很大的差别的。
　　更别说现在的叶林根本就没有情感可言了，他的首要并不是恢复记忆，而是恢复他的情感。
　　不过一想到叶林有可能变成十年前的那副模样，祸便是觉得一阵诡异。
　　真的有可能吗……现在这个样子的叶林变成那时候那副单纯天真的样子？
　　“天要亮了呢，差不多可以了哦，现在你的状态还有些不稳定，所以先休息吧。”
　　“这么快吗？”
　　露米娅看向窗外，天空的确已经泛起了鱼肚白，看起来再过不了多久就要完全天亮了。
　　她不知道祸用什么样的方式才让自己得以苏醒，不过这个苏醒并不稳定。
　　这具小小的身体之中似乎有着两个灵魂一般，曾经的露米娅和现在的露米娅都居住在其中。
　　现在的露米娅虽然什么都不懂，不过却对身体有着很大一部分的主导权，让曾经的露米娅都有些无可奈何。
　　不过现在露米娅已经苏醒过来，就算她没办法主导身体的行动，但是还是能够感知周围的一切。
　　终归结缔两个露米娅依然是一个人，等到两个露米娅彻底磨合在一起不再相互冲突的时候，也是露米娅完全掌握自己现在的身体的时候。
　　等着我……亲爱的，很快，我就能让你重新回到我的怀抱了。
　　露米娅坐到了床上，祸就这么盯着她看着，看着女人那带着淡淡思念的眼神逐渐的涣散失神。
　　然后，女孩儿抬起头来盯着自己，口中发出可爱的咿呀声来。
　　她抬起手来朝着祸抓了过去，似乎想要去抓她的双手，而后者摇了摇头，有些好笑的后退了几步。
　　这就是爱情吗？
　　实际上和叶林一样，对于情感祸也不是很了解，在她看来这也同样是显得很愚蠢的东西。
　　而另一边，发现祸不理会自己之后，露米娅的注意力很快便是从她身上移开了。
　　坐在那里没有老实多久，少女便是轻盈的跃了起来，然后在屋子里像是蜜蜂一般的进行着高难度的八字飞舞。
　　房间虽然不算小，不过在屋子里飞还是显得有些空间不足，露米娅飞着飞着便是一头撞在了一边的柜子上，笔直的摔了下来。
　　强忍着笑意，祸摸了摸泪眼汪汪的女孩儿的脑袋，旋即整个人化为烟雾消失不见，就像是从未出现过一般。


第三十九章 当局者迷
　　从高高在上俯瞰众生般的强大到沦落为一个普通人，这是一种什么样子的感受呢？
　　古往今来有过这样子经历的人其实是有很多的，有的承受不住这样子的打击郁郁而终，而有的则宛如凤凰涅一般重获新生。
　　等到真正遭受这样子的情况之后，风见幽香才明白这不是一件简简单单的事情，失去力量所带来的后果比她想象中还要严重。
　　这种感觉就像是一个人类的灵魂进入了虫子的身体中一样，震惊片刻然后无奈的认命接受，在好好活下去，甚至说凭借人类的灵魂去刻苦修炼然后更进一步？
　　开什么玩笑，灵魂和身体的冲突是致命的。眼睛所看到的、肢体所触碰到的，接触、判断、理解这个世界的五感全部发生了翻天覆地的变化，这所有的一切全部转变成了完全无法理解的感受。
　　身体没办法跟上自己的思想，那仿佛被整个世界拒绝和排斥的感受能够让任何心志不稳的人瞬间陷入永恒的疯狂之中，继而走向毁灭。
　　如果有一天自己失去力量的话，应该怎么办才好呢？
　　其实风见幽香从来都没有过这样杞人忧天的想法，因为她的力量是依靠自己的努力和毅力，一步一个脚印慢慢的修炼而来的。
　　她不是那种在一夜之间得到了别人梦寐以求东西的暴发户，她所拥有的一切并非虚幻的空中楼阁，而是事实切切的被她自己掌握在掌心之中的权与力。
　　除非说自己主动舍弃，不然这代表着力量的权柄又怎么可能会从自己掌心中逃脱呢？
　　一直以来风见幽香都是理所当然的这么想着的，然而显得有些可笑的是，她踏踏实实得来的力量，反而被显得有些不可思议，仿佛空中楼阁一般的东西给抹去了。
　　回忆过去因此而不甘和怨恨是弱者的行径，即便风见幽香无数次在心中这样子提醒着自己，但是她还是忍不住一次又一次的去想。
　　那就是叶林究竟对自己做了些什么，他是如何让自己失去力量的。
　　这像是一个魔咒，也是一个解不开的心结盘踞在风见幽香的心中，而且不弄清楚这个问题，就算想要重新恢复力量也无路可循。
　　被无法理解，仿佛空中楼阁一般的力量夺走了一切，那么自己要不要也尝试着去搭造一个空中楼阁呢？
　　窗外的天已经有些蒙蒙亮了，有些好笑的摇了摇头，女人温柔的看了眼身边熟睡着的孩子，旋即缓缓的起身。
　　失去力量已经有很长一段时间了，而风见幽香也算是慢慢的适应了自己现在的身体和状况。
　　看东西五米之外就有些模糊了这是正常的情况，被人走到身后才注意到有人靠近也是很正常的情况，用阳伞啊花盆啊或者说凳子啊之类的东西去打叶林，稍微打几下就开始喘气觉得疲劳也是正常的情况。
　　这就是现在的自己，纤弱的甚至说普通女人都不如的自己的全部。
　　接受并且习惯这一切并非是沉沦，相反，一直铭记着曾经无所不能的自己那才是真正的迷失。
　　只有认清楚自己现在所在的位置，才有着再度变强的可能。
　　这种孱弱的感觉，风见幽香并非从未经历过，因为曾经的她便是这副模样。只是那岁月实在是太过遥远，虽然还记得曾经的辛酸和苦难，但是具体的细枝末节却已经逐渐淡忘。
　　当然这也是正常的，毕竟普通的人类连一个星期前的早餐吃了什么都记不清楚。
　　“说起来今天早上难得这么早起，那个家伙也不在，自己亲自动手给曼华做一顿早饭好了。”
　　风见幽香这么嘟囔着，推开门走出房间。
　　以前的话早饭家务什么的都是叶林包揽的，而现在这些全部都落在了米斯蒂娅这个女仆的头上，风见幽香倒是很久没有自己动手去做过些什么了。
　　不过最近她倒是有意识的去做一些家务了，毕竟身体状况已经适应的差不多了，需要开始想一些办法去变强了。
　　风见幽香并没有什么太多不切实际的想法，比如说直接去进行修炼之类的，她只是从最简单的锻炼身体做起，虽然说现在的她哪怕是拖一个地都会气喘吁吁好一阵子。
　　变成普通女人就算了，还偏偏是病弱美少女的设定，这让风见幽香也有些哭笑不得。
　　女人总觉得这应该是叶林的恶趣味，那个家伙喜欢的应该就是这种带着些许病弱气息，柔柔弱弱并且绝对不会做出任何反抗行为的女人。
　　站在梳妆镜前，一边梳理着有些乱糟糟的头发，一边在镜子前肆意舒展着自己那足以让任何女人都为之艳羡的傲人躯段。
　　指尖缓缓的从那白嫩的仿佛可以掐出水来的肌肤上划过，将肩带褪了下去便是轻而易举的让身上的丝绸睡裙滑落在地，旋即镜中的女人便是变的一丝不挂。
　　仿若被充分滋润的花儿一般，女人的身体完美的教人赞叹。
　　俏脸微红的盯着镜中自己的身体片刻，虽然风见幽香并不自恋，不过爱美终究是女人的天性。
　　因为自己变的更美丽了而沾沾自喜也没什么值得诟病的地方，欣赏片刻之后，女人又是打开衣橱，开始挑选起自己今天要穿的衣物来。
　　很快，女人便是挑选出了满意的贴身衣物还有外套，再度回到镜子前。
　　那让人赞叹的美妙身躯逐渐的隐藏在了衣物之下，让人不由感到惋惜。穿戴完毕之后的女人一边把玩着自己的发梢末端，一边再度靠近身前的镜子。
　　这头发……为什么感觉越长越快了？
　　一直以来幽香都是干练的齐肩短发，不过最近一段时间她却是发现自己的头发长的越来越快了。
　　要不要减掉呢？
　　拿起剪刀稍微比划了一下，幽香觉得自己这样子的行为是不是有些太粗矿了点。
　　虽然对留长发并没有什么特别的兴趣，不过曼华好像蛮喜欢长发的样子。
　　算了，就干脆养长发好了，就当是换个发型换个心情。
　　这么想着，幽香也是放过了自己的头发，回头再度看了眼依然睡的香甜的曼华，旋即小心翼翼推开门走了出去。
　　天才刚刚亮，连米斯蒂娅这个勤劳的女仆都没醒。不过正是她没醒才好，不然的话幽香还不好自己去做早饭。
　　毕竟对于那个丫头来说，让主人做家务是一件绝对无法原谅十恶不赦的事情。哪怕是叶林那个对家务事异常执着的家伙，在面对米斯蒂娅的时候都选择了让步。
　　做点什么东西才好呢，好久没有亲自动手了，不知道手艺有没有退步呢。
　　一边这么想着，风见幽香朝着厨房的方向走去，而就在这个时候，从身后的某个房间里传来一阵巨响。
　　幽香微微一愣，一脸奇怪的转过头来看向紧闭着的房门。
　　本来还以为是曼华醒来了，不过好像那不是自己的房间，那是……叶林的房间？
　　叶林的房间的话，露米娅昨晚睡在里面来着，那孩子醒了吗？
　　“露米娅，是你吗？”
　　走过去推开房门，风见幽香这么问着，然后便是看到了脸朝下躺在地上的小小少女。
　　看了看虽然被子乱糟糟但是不像是有人睡过的床，又看了看露米娅身上整整齐齐的衣服，很显然这个小丫头昨天晚上压根就没有睡觉。
　　显得有些无奈的摇了摇头，虽然不知道眼前这个小丫头现在是一个什么状况，不过肯定比现在的自己强就是了。
　　精力充沛的简直让人有些无奈，没人拉着的话，能够闹腾整整一天都不停歇。
　　而且能够拉住她的人并不多，除了叶林之外好像没几个。
　　“不是有床吗，怎么睡到地上去了。”
　　走过去想要把露米娅从地上抱起来，而后者则是刷的一下跳了起来，冲着她露出笑脸来。
　　“咿呀咿呀！”
　　“稍微安静一点，大家还在睡觉呢。”
　　有些无奈的开口，牵着女孩儿的小手，幽香带着她走到了客厅。
　　“在这里乖乖的坐一会儿，我去做早饭。”
　　“吃……吃！”
　　“是的是的，一会儿就有好吃的了，但是要乖乖的坐在这里不要发出声音来。”
　　很有耐心的这么安慰着闲不下来的雀跃少女，风见幽香心里则是有些唏嘘不已。
　　曾经那个漆黑的食人妖怪，如今却是沦落到了这种田地。
　　和她比起来，或许自己算是幸运的了吧？至少自己还保持着自己的本心，没有沦落到这副可笑的模样。
　　不过其实，这副模样的露米娅也是幸福的吧？
　　没有烦恼没有忧愁，每天都这么快乐。
　　虽然如此，但是这并不是风见幽香所期待的东西。这样浑浑噩噩的活着，还如不轰轰烈烈的死。
　　风见幽香这么想着，并没有注意到，她身后原本坐在客厅之中的小小少女正看着她的背影。
　　女孩儿那对一切充满着好奇和迷惘的眼神不知道什么时候再度变的灵动起来，她看着风见幽香离去的背影，嘴角扬起却是露出一个浅浅的笑容来。
　　风见幽香，其实你也是当局者迷呢……


第四十章 永远亭的清晨
　　“走开，你们这些该死的兔子，快走开！”
　　屋子里躺在床上的少女这么嘟囔着，她眉头紧锁显然睡的并不踏实。
　　“为什么还有这么多的兔子啊，不要再来兔子了啊，啊啊啊……我不要。”
　　女孩儿大喊大叫着苏醒了过来，她猛的从床上做起来，眼神恍惚的环顾四周。
　　并没有可怕的兔子大军出现在自己身边，自己的房间里再也看不到一个兔子。
　　“哎……师匠那个药的效果，终于消失掉了？”
　　好半晌之后才是回过神来，意识到这个情况之后铃仙不由的松了一口气。
　　总算是全部都消失了，继续带着那么一堆兔子，铃仙真的不知道怎么样才好了。
　　没有那么一群兔子在一旁捣乱，少女的行动效率也是快了许多，换好衣服洗漱完毕之后便是朝厨房走去。
　　永远亭里现在多了一个人，早饭的话自然也是要多做一份了。
　　不过走出屋子之后，女孩儿便是愣住了，因为厨房的方向已经升起了炊烟。
　　“哎……什么情况？”
　　露出有些茫然的神色来，铃仙朝着厨房的方向走了过去，很快她便是看到了在屋子里忙碌着的叶林。
　　“恩……铃仙小姐是吧？”
　　看着一脸茫然走过来的铃仙，叶林这么淡淡的开口，仿佛主人在询问客人一般。
　　似乎是被对方的那个态度给震慑住了，少女压下了心中满腹的疑问下意识的点了点头。
　　“恩，早饭马上就好了，先去大厅等着吧。”
　　“哦……哦……”
　　又是下意识的点了点头，铃仙转身打算离开，直到从屋子里走出来之后少女这才回过神来。
　　不对啊，打算过来做早饭的人是自己啊，为什么客人会出现在厨房啊，而且还把早饭给做好了啊！
　　想要回去去找叶林说明白这个问题，但是好像现在问了也没什么意义了啊，他都已经把早饭做好了，难道自己要让他把早饭倒掉，然后自己再重新做一份？
　　算了吧，只是做了一个早饭而已，等会别的事情自己在努力点弥补过来就可以了。这么想着，铃仙干脆的在饭厅坐了下来，然后没多久之后，叶林便是端着早饭过来了。
　　“恩……永琳还有辉夜呢，难道还没起来吗？”
　　“那个师匠和殿下一直都是这样子的，师匠可能还好点，殿下的话基本上就没有看她吃过早饭。”
　　“这样啊，我去喊一下她们吧。”
　　点了点头对铃仙这么说着，旋即叶林起身离开，姿态熟练的好像他才是侍奉在这个永远亭里的仆人，而铃仙其实才是客人了。
　　又是在原地愣了好长一段时间，铃仙这才回过神来，旋即少女便是有些急急忙忙的追了出去。
　　做了早饭就算了，毕竟那是没办法的事情，她起来的太迟了，等到她发现的时候对方都把早饭给做好了。但是现在的话，她可不能继续对叶林这么不管不问，让对方当着自己的面跑到殿下的房间里去。
　　到时候出了问题，殿下怪罪下来的话，倒霉的人还是自己。
　　没多久铃仙便是来到了辉夜的房间门口，屋子的门紧闭着，根本就没有看到叶林的身影。
　　哎哎哎……那个男人哪里去了？
　　环顾四周都没有找到叶林，铃仙又是愣在了这里，而这个时候眼前屋子的门从里面被推开来了。
　　“恩，早上好啊铃仙，是来喊我们起床的吗？”
　　还在梳理着自己银白色长发的永琳看着站在门外的铃仙，微笑着开口这么说着，而后者张了张嘴还没有来得及开口，屋内又是一个声音响了起来。
　　“还真是罕见啊，铃仙来喊妾身起床。”
　　看到自家殿下居然这么早就起来了，在屋子里换着衣服，铃仙则是露出一副见了鬼一般的模样来。
　　“你那是什么表情啊，很失礼哦铃仙，妾身可不记得有这样教过你哦。”
　　注意到了铃仙脸上的神情，辉夜微微眯起双眼，半带威胁的话语顿时便是让女孩儿一阵激灵。
　　“那个怎么会呢，早上好殿下。”
　　“恩，那个男人呢，醒了没有？”
　　“额……”
　　被辉夜这么一问，铃仙才意识到，她过来是来找叶林来着的，但是现在叶林他人哪去了？
　　与此同时，在永远亭里转悠了半圈的叶林突然意识到，他好像不知道辉夜的房间在什么地方来着。
　　永远亭虽然不是很大，不过房间还是蛮多的，有些房间上了锁，有些房间则是空的。
　　推开第三间屋子的门，发现里面又是空的之后，叶林放弃了继续找下去的打算，想着要不要还是先回去继续等着算了。
　　喊她们两个吃饭本来就不是自己的事情，这种事应该是铃仙去做的才对，自己下意识的又开始带入奇怪的角色了呢。
　　本来还以为因为米斯蒂娅的关系自己这个老毛病已经好的差不多了，不过现在看起来好像因为米斯蒂娅的关系让自己被憋坏了。
　　挠了挠自己的脑袋，叶林又是走了回去，还好客厅的位置他还记得在哪。
　　回到客厅之后，却是又没有了铃仙的身影，叶林虽然有些奇怪不过倒也没继续乱跑去找少女了，而是选择老老实实的坐了下来。
　　铃仙应该是去喊辉夜和永琳了吧，自己是客人来着，还是稍微有一点客人的样子。
　　恩，只是忍不住做了个早饭而已，只要接下来忍住不要去打扫卫生或者洗衣服就好了。
　　打扫卫生倒是没什么，自己要是看到衣服拿去洗的话怕不是要被当成变态看。
　　永琳是曼华的老师来着，自己作为她的父亲，形象什么的还是要树立一下的。
　　不去做榜样，但是至少不要当变态，这个时候风见幽香的话又是在叶林心里浮现出来。
　　以前的话叶林是从来不在乎他人的目光和看法，自顾自的做自己想要做的事情，但是现在的话，男人却是有了一个想法。
　　至少，绝对不能让永远亭的人把自己当成变态来看！
　　这么想着，叶林不由充满了决心。
　　而这个时候屋外又是响起了脚步声来，抬起头朝大厅外看去，进来的不是铃仙，却是辉夜拖着自己的身体显得有些懒散的走了进来。
　　就像铃仙惊讶的那样，辉夜的确从来没有这么早起来过，至于吃早饭，她自己都不知道是几百年前的事情了。
　　再加上昨天晚上被叶林气的够呛，到后半夜才堪堪睡着，哪怕是睡着了也睡不安慰，大早上的又是爬了起来。
　　曾经她是月都高高在上的公主殿下，就算坠入凡尘在人类之中她也是高不可攀的仙子般人物。在哪里她不是被当成掌上明珠对待，什么人看到她不都是恭恭敬敬的。
　　结果那个男人……那个男人居然！
　　不得不说女人永远都是不讲道理的生物，对于沉迷在她的容貌之中，为了她不惜抛弃妻子的那些男人辉夜觉得鄙夷和龌龊。但是真的出现一个男人对她不假颜色，甚至在她最为自豪的容貌问题上把她按着摩擦的时候，她又是充满着不甘。
　　什么啊……那个男人究竟有没有眼光啊！居然……居然用那样嫌弃的语气去说妾身。
　　还行、勉强、不差，这种充满敷衍和嫌弃的语气是怎么一回事啊！
　　满腹怨念的少女一边这么碎碎念着，一边打着哈欠走进大厅。她身上穿着的依然是昨天晚上叶林见过的樱色和服，但是眼神涣散打着哈欠的懒散模样却是将昨天晚上给人那端庄优雅，绰约多姿的仙子印象破坏的一干二净。
　　以至于有那么一瞬间叶林产生了，眼前这个女人是谁，她究竟是不是自己昨天晚上看到的辉夜这样子的想法。
　　走进大厅里的辉夜也是很快便回过神来，在注意到了坐在大厅里的男人之后，女人的身体顿时便是僵硬住了。
　　“你怎么在这里？！”
　　“额……我在这吃早饭啊。”
　　“但是铃仙说你不见了啊！”
　　我不见了？不见的难道不是她吗……到现在还没回来。
　　“你先等等！”
　　打断了叶林想要说的话，辉夜抬起衣袖遮挡住自己的面孔，然后就这么一步步向后退了出去。
　　就在男人一脸茫然，不知道辉夜打算做什么的时候，女人又是从门外走了进来。
　　虽然不知道这短暂的时间里究竟发生了些什么，但是叶林觉得眼前的少女又变了。一扫之前给人的慵懒和颓废感，眼前面露优雅含蓄微笑的女人看起来容光焕发，一举一动之间也是透露出了优雅和从容。
　　“能够和妾身坐在同一张桌子上共进早餐，这可是难得的殊荣哦，为此而好好的感恩戴德吧。”
　　一边这么说着，辉夜在叶林身旁坐了下来，而叶林则是继续盯着对方看着直到把女人看的有些微微发毛。
　　“你……你这么一直看着妾身干嘛？是终于对妾身有一点兴趣了吗？”
　　虽然说曾经习惯了被男人用各种充满欲望的眼神盯着看着，但是那毕竟已经是几百年前的事情了。如今突然被叶林这么盯着，辉夜还真的有些不太适应。
　　当然主要还是因为男人的眼神，曾经那些男人虽然看着自己的眼神中包含着欲念，但是都隐藏的小心翼翼生怕被自己察觉和发现，但是叶林的眼神呢。
　　稍微纠正一下，其实辉夜在男人的眼睛里并没有看到欲念这种东西，对方打量着自己的双眼中不含一丝一毫的情感可言，那副样子就像是在看着一件工具一样。 1
　　正是因为如此，辉夜才会感觉到格外的别扭还有不适应。
　　什……什么意思啊，这么失礼的眼神，你究竟是把妾身当成什么糟糕的东西看了啊！
　　“不是，只是……怎么说才好呢。”
　　叶林张了张嘴旋即又是陷入了沉默之中，其实有那么一瞬间他是想问辉夜是不是还有个姐姐或者妹妹来着。
　　不过想了想他又是把这个疑问重新埋在了心底深处。
　　深刻的意识到什么是祸从口出的叶林觉得，自己最好还是保持沉默好了。虽然不知道如何说话才能去讨人开心，但是不说话肯定不会让人生气这一点是男人能够确定的。
　　“吃早饭吧。”
　　没有说早饭其实是自己做的，毕竟说出来可能会让铃仙觉得很难办吧？而且叶林也是打定主意要以着客人的姿态在永远亭做客了，有些东西自然还是隐瞒下来比较好。
　　“哦……”
　　虽然不知道这个男人支支吾吾的又打算玩什么把戏，不过辉夜也没多想，而是开始吃早饭来。
　　她倒是没有注意到这顿早饭有什么奇怪的地方，毕竟她自己都不记得已经几百年没出过铃仙做的早饭了。
　　或者说她现在正在惊讶某一件事情，那就是铃仙居然还会做早饭？那个受兔还有这种手艺？
　　而另一边，叶林刚刚拿起筷子，又是一阵脚步声传来，旋即永琳和铃仙走了进来。
　　“叶林先生，原来你在这里啊。真是的铃仙说你突然不见了，我还以为你跑到永远亭外面去了呢。”
　　“千万不要乱跑啊，这个迷途竹林，如果没有熟悉的人带路的话迷路被困在里面可是很麻烦的事情呢。”
　　看到叶林坐在大厅里，永琳也是松了一口气，虽然说女人好像是在担心着自己的安危，但是不知道为什么男人总觉得哪里有些不太对劲。
　　这个说话的方式和语气，看起来像是在关心你自己，但是为什么自己觉得话中有话呢？
　　简直就好像在说，你千万不要想着逃跑啊，就算你想逃也逃不掉的啊。
　　叶林不由的想起了妹红了，女孩儿强烈的让自己不要来永远亭，好像也不是没有道理的样子。
　　“那个……师匠还是先吃早饭吧。”
　　同样敏锐的察觉到了自己师父那有些不对劲的语气，铃仙不由的一阵苦笑，天知道师父强忍着心中的研究欲望忍了多辛苦了。
　　眼前的男人可是并非僵尸却流淌着死者之血的奇怪存在，别说师匠了，哪怕是她也有那么些许好奇，想要弄明白他究竟是一种什么样的存在。


第四十一章 你有本事抢男人，你有本事开门啊
　　终于可以吃早饭了，这一次应该没有人再来打搅了吧？
　　这么想着的叶林刚刚拿起筷子，却是再一次的被一边的永琳给阻止了。
　　“等等，吃早饭之前先抽点血！不然吃完早饭再抽的话，一会检查起来会很麻烦的！”
　　永琳这么说着完全不给叶林反应的机会，女人动作娴熟的从随身携带的医药箱中取出一个针筒，然后刺在了男人的胳膊上。
　　哗啦一下又是抽了一大针筒的血，不知道是不是错觉，叶林总觉得女人手中的针筒要比昨天晚上的大了一倍都不止。
　　不过抽血这种事情，男人早就习以为常了，D夜经常会来人间之里找自己，然后抽点自己的血液带回红魔馆。
　　而一边的铃仙则是眼角微微抽搐着，看着那如果是普通人类一定会死的血量被从叶林的身体中抽了出去。
　　太……太乱来了啊师匠！现在还不能确定这个男人究竟是什么存在，这样子随便的抽血。
　　不过叶林却是和没事人一样，就这么任凭永琳抽满一针管的血液。
　　“好了，你们享用早饭吧，还有铃仙。”
　　“啊……师匠我在。”
　　被自己的师父这么喊着，铃仙微微一愣回过神来。
　　“吃完早饭后带着叶林先生去我的工作室。”
　　“我知道了师匠。”
　　铃仙点了点头这么应着，旋即永琳便是径直离开了大厅。
　　“哎，永琳小姐不吃早饭吗？”
　　“啊……师匠的话可能是手上还有很多工作要做，所以才不吃早饭吧。”
　　铃仙这么解释着，叶林则是了然的点了点头。
　　“不过早饭还是要吃的，不然对身体不好。”
　　“是呢，我会去提醒师匠主意这方面的。”
　　看着叶林一副什么都不知道，对于接下来可能发生些什么也完全不知情的样子，铃仙微微有些不忍。
　　只能希望师匠能够稍微温柔一点了，不管怎么样叶林先生也是师妹的父亲来着。
　　不过想想在曼华来之前自己的日常，自己以前还是师父唯一的衣钵传人来着，好像待遇也没有好到哪里去的样子。
　　更别说曼华来之后了，铃仙觉得自己的地位已经沦落到宠物兔子都不如的地步了。
　　呜呜呜……人家明明也有很努力啊，在炼药方面没什么天赋也不是我的错啊。
　　“手艺很不错哦铃仙，妾身倒是没想到你居然有这方面的天赋，你也勉强算是有了一些值得夸耀的地方了呢。”
　　不仅仅吃东西的动作优雅而缓慢，辉夜吃的也很少，浅尝辄止了一番之后，女人便是放下了筷子。
　　虽然很是难得的被主人给夸奖了，不过铃仙却是高兴不起来，因为这顿早饭不是她做的。
　　“那个其实……”
　　刚刚打算开口说这顿早饭其实是叶林做的，铃仙便是迎上了一旁男人的双眼。
　　看着铃仙叶林轻轻的摇了摇头，似乎是在让她不要把早饭其实是自己做的这件事给说出来。
　　“其实什么？”
　　“额……没什么，谢谢殿下的夸奖，铃仙会一直这么努力的！”
　　“恩。”
　　点了点头辉夜起身离去，这一过程中也是没有再看叶林一眼。
　　之前她的表现已经有些殷勤的过分了，两个人的身份简直像是完全颠倒过来了一般，搞得好像是自己在追求他一样。
　　辉夜认识到，不能再这样子了，姿态什么的自己必须要表现出来，只有把主动权掌握在自己的手中，才好发挥。
　　不就是欲擒故纵的手段吗，自己都已经玩腻了，你以为你这一招会对妾身管用？
　　“谢谢你了，叶林先生。”
　　辉夜离开之后，铃仙一脸诚恳的对着叶林道谢着，而后者则是轻轻摇了摇头。
　　“本身就是我的不对，身为客人的我做了你应该做的工作，这并不是在帮你，反而是在给你制造麻烦。”
　　“也没有啦，多亏了叶林先生，不然我也不会被殿下夸奖呢。好了，我带你去师匠的工作室吧。”
　　铃仙这么说着，叶林点了点头，旋即两人也是一起离开了大厅。
　　踏上阁楼与阁楼间连接着的木质走廊，穿过被被茂密竹叶遮蔽的通道，叶林跟在铃仙身后，没多久两人在一栋二层建筑前停了下来。
　　这里充斥着草药的异香，仅仅是站在这附近便是让人感觉到心旷神怡。
　　环顾四周，除了竹林之外，叶林还发现了别的东西，那是一片药田，田里种满了各种各样的药材。
　　有一些很常见，而有一些叶林连名字都叫不上来。
　　“我进来喽师匠。”
　　这么打着招呼，铃仙推开了身前紧闭的屋门，一进门便是能够看到位于大厅中央的精致药鼎。屋内那奇异的药香更浓郁了，这股说不清楚是什么的香味和许多草药的味道混合在一起，让走进屋子里的铃仙不由自主的精神一震。
　　永琳则是在屋子的角落忙碌着，地上铺满着各种各样的药材，而女人则是在这其中挑选着什么。
　　“恩，铃仙你来了啊，哎叶林人呢？”
　　抬起头来看了铃仙一眼，永琳微微一愣有些诧异的开口。
　　“叶林……他不就在我身边吗？”
　　铃仙一脸茫然的回答着，女孩儿转过头来，她的身边空空如也，哪里还有那个男人的身影。
　　“哎……哎哎哎哎哎？！叶林先生哪里去了，他刚刚还在的啊，就在这里的啊，就在我身边站着的啊！”
　　“你问我……我问谁啊……”
　　有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，永琳也是有些哭笑不得，带人过来还能让人在眼皮底下不见了，她也不知道说些话啥呢么才好。
　　什么时候铃仙这孩子也多了天然呆的固有属性了？还是说这几天嗑药嗑多了，已经开始出现幻觉了？
　　不过叶林先生也是啊，怎么一直在跑啊，自己又不会吃了他。自己是为了他的身体着想，然后顺便进行一些小小的研究罢了。
　　“总之，先去把他找出来吧。”
　　有些无奈的这么说着，旋即永琳和铃仙两人从屋子里走了出去，一出来她们便是发现了叶林所在的位置。
　　男人并没有跑到什么地方去，他就这么蹲在屋旁的药田边上，好奇的打量着田里的东西。
　　两女面面相觑，旋即从走廊走了下去，来到他的身边。
　　“叶林先生，也对这些药材感兴趣吗？”
　　脸上露出有些好奇和在意的神色来，永琳这么问着，让蹲在那里发呆的叶林回过神来。
　　“其实我不是很懂，只是看着有一些亲切。”
　　“亲切？”
　　叶林老老实实的回答着，而永琳则是露出有些茫然的神色来，为什么看着这些药材会亲切。
　　想了想风见幽香是花妖，曼华也是花妖，眼前这个男人虽然不知道究竟是什么，但是肯定不是正常的人类就是了，难道说他也是一个妖怪？
　　而且还是一个比曼华这株曼珠沙华还要罕见的，甚至说自己都没见过的妖怪化形？
　　难道说是中草药成精吗？
　　想到在这个可能性，永琳看着叶林的眼神都变了，那饥渴的眼神就像是久旷怨妇一般，恨不得现在就把叶林给生吞活剥了。
　　当然就算叶林真的是中草药成精了，永琳也不会丧心病狂的拿他炼药去。最多就是拜托他在永远亭多住一段时间罢了。
　　毕竟叶林如果真的是那样子的存在，对自己的药田可是有着无与伦比的好处的。
　　不过还是有些不大对劲的地方，如果眼前这个男人真的是中草药成精，自己怎么可能会看不出来呢，难道说是自己从未见过的药材？
　　想到这个可能性，永琳看向叶林的眼神更加炙热了。
　　“先和我进屋吧，我要开始给你做身体检查了。”
　　“恩。”
　　点了点头叶林站起身来，随后三个人又是回到了永琳工作的阁楼里。
　　让铃仙在一楼帮自己继续挑选药材，永琳带着叶林来到了二楼。相比较显得有些乱糟糟的堆满各种各样奇怪东西的一楼，二楼看起来要整洁多了。
　　屋子并不大，被一块白色的帷幕分割成两块，位于进来的门这边摆放着一张桌子一张椅子，和一个衣柜，除此之外则是一张看起来像是检查用的躺椅。
　　桌子上放着一些玻璃器皿，一个听诊器，一些手术刀和钳子，除此之外还有一些叶林不认识也不知道是什么作用的奇怪工具。
　　至于被帷幕遮住的另一边，除了能够看到露出来的半张床之外就什么也没有了。
　　看起来这里不仅仅是永琳工作的地方，同时应该也是她休息的地方。
　　就在叶林还在好奇的观察着这间屋子里的东西的时候，不知道什么时候永琳已经在自己的位子上坐下来了。
　　女人将桌子上的听诊器拿了起来挂在脖子上，整个人显得十分放松的倚在椅子上。她眯起双睛，那双被黑色丝袜包括着的修长美腿以着一个很是不雅的姿势翘了起来。
　　叶林的视线下意识的被吸引，虽然女人的姿势很是不雅，不过裙底下交错着的双腿却又恰到好处的将她那最神秘的地方遮挡住了，让人无论从什么角度都看不见。
　　“好了……脱吧。”
　　叶林还在发呆的时候，永琳缓缓的开口了，女人的声音带着一丝不可违抗的威严，除此之外还有一丝几乎微不可查的淡淡躁动。
　　至于这股躁动究竟是什么，叶林不知道，永琳也说不清楚。
　　“脱什么？”
　　不过很显然男人完全没有从女人的命令中回过神来，站在那里的叶林又是这么傻乎乎的问了一句让永琳没好气的翻了个白眼。
　　“脱衣服啊，还能脱什么，不是说了我要给你做一个全身检查吗。去那边把衣服都给我脱了，然后在这上面乖乖躺好。”
　　女人说的十分自然，脸上也没有一点不好意思的模样，甚至叶林还注意到了，在说这番话的时候眼前的女人微不可查的舔了舔自己的唇角。
　　总觉得有些不太对劲，不过叶林还是老老实实的去帷幕后面脱衣服去了。自己在想些什么呢，医者父母心，永琳这么做也是为了自己的身体着想。
　　很快，脱的一干二净的叶林又是从帷幕后面走了出来，然后躺在了那个检查用的躺椅上去了。
　　而永琳则是全程盯着男人的下半身看着，等到他在躺椅上躺好之后这才露出了一个和善的笑容来。
　　“那么……我们开始了哦。”
　　一边这么说着，一边拿起放在桌子上锋利的手术刀，旋即叶林感觉冰冷坚硬和柔软温暖两种不同的触感蔓延上了他的身体。
　　冰冷坚硬的是锋利的手术刀，而柔软温柔的则是女人的手指。
　　“可能会有点痛，稍微忍耐一下呢。”
　　“恩，你放心的来吧永琳小姐。”
　　“真的嘛，我实在是太……”
　　永琳脸上露出某种名为愉悦情绪的笑容来，话还没说完，便是咔嚓一刀切了下去。
　　就在叶林和永琳在二楼做着某些不可告人的事情的时候，阁楼外的走廊，辉夜显得有些百无聊赖的转着圈子。
　　好啊这个男人，自己这么一言不发的走了，他居然也一言不发的坐在那里，甚至连看都没看自己一眼。
　　才不是在走的时候偷偷观察他有没有在看自己呢，总之就是好气啊！
　　抬起头来看向阁楼的二楼，现在永琳肯定在那里尽情的使用着那个男人的身体吧，把自己心中的欲望全部发泄在那家伙的身上吧？
　　啊啊啊……永琳好狡猾，好不容易有了一个玩具啊，你有着那么多的理由可以去玩弄，妾身还要在这里辛苦的维护自己的形象，好气啊！
　　不行……不能再这样子的下去了，不然等到永琳把他玩坏了就没意思了。
　　站在那里的辉夜姬这么思考着，漆黑色的眼珠转动，似乎是拿定了某个主意。
　　而就在她准备推门走进这栋阁楼的时候，一阵剧烈的爆炸声从永远亭外传来。
　　“蓬莱山辉夜你这个贱人！给我滚出来！”
　　“哎……哎？！”
　　辉夜微微一愣，转过身来看着不远处升腾起的火焰和硝烟。
　　真是稀奇啊，那家伙怎么来了，明明很长时间没过来过了，而且怎么还这么生气的样子？
　　“蓬莱山辉夜！你这个贱人，你有本事抢男人，你有本事开门啊！”
　　又是一阵怒骂声响了起来，让辉夜露出一脸茫然的神色来。
　　哎哎哎……抢男人？！妾身什么时候抢男人了？
　　作者留言：
　　哇，我本来时差倒好了，然后今天街区早上六点停电到晚上六点，逼着我修仙。


第四十二章 这个是僵尸吗
　　永琳的确很温柔了，虽然说是对男人动刀子了，但是也不是那种切肉一般的动刀方式。
　　她动刀只是想试试看男人的肌肤厚度，看看自己用刀具能否切开男人的身体。
　　旋即她有些惊讶的发现男人的身体比她想象中要脆弱，她手中的手术刀轻而易举的便是切开了男人的肌肤。
　　呈现在永琳面前伤口很浅，鲜血也很少，或者说几乎就看不到有鲜血流出一般。
　　而自那伤口中暴露出的是惨白色的不知道如何去形容的物质，这东西究竟是不是生物的组织，这让身为一名医生的她都没办法很好的进行判断。
　　非要说这些东西是构成某个生物的一部分组织的话，还不如说这是某种劣质的仿造品，为了让人看到它之后觉得它像是生物的一部分而诞生的仿造品。
　　“那个会感觉到很疼吗？”
　　“没有什么特别的感觉。”
　　叶林摇了摇头，而永琳则是露出微微思索的神色来。
　　就和她所想的一样，男人对于疼痛的反应很小，或者说他好像完全感觉不到疼痛一般。
　　放下手术刀，毕竟是身体检查，不是解刨，永琳不会真的把男人给切了。
　　切开一个浅浅的伤口，稍微了解一下男人的身体状况就足够了，接下来还是要开始正常的检查步骤。
　　永琳先是探了探男人的脉搏，很显然她并没有感觉到脉搏的跳动，随后她又是拿起听诊器在男人身上寻找生命体应该有的体征。
　　然而她还是什么都没找到，听不到肠胃蠕动的声音，听不到空气从肺部流进流出的声音，甚至连心跳声都听不到。
　　男人的身体就像是死了一般，自己仿佛在检查一具尸体。或者说连尸体都算不上，摆在自己眼前的完完全全是一件愚弄着自己的人偶。
　　简直就就好像是某个纯粹想要看自己笑话的家伙拿着一个人偶过来，让自己检查一般。
　　“怎么了永琳小姐，难道说我的情况很严重吗？”
　　看着一脸凝重神色的八意永琳，叶林显得有些奇怪的开口。虽然说喝下那个不知道究竟是什么效果的药剂之后自己一点感觉都没有，但是谁也无法保证那个药剂是不是有着什么不为人知的潜伏效果。
　　自己现在之所以还好好的只是那个药剂的效果没有爆发出来罢了，谁也不知道如果药效爆发的话，究竟会发生些什么。
　　“怎么说才好呢……”
　　看着眼前询问着自己的这个男人，永琳显得有一些为难，你这已经不是情况严不严重的问题了，你特么已经是一个死人了好吧！
　　只不过这个死人会动会说话，如果不进行一些近距离的观察和接触的话，看起来就和活的没什么太大的区别。
　　这个家伙……究竟是一个什么东西？或者说他究竟是一个什么样的存在，他依靠着什么凭依存在于这个世界？
　　“我的药剂应该是不会对你造成什么影响了，但是严重的是别的方面的问题。”
　　永琳露出一副严肃的神情来这么说着，身为一名医生，她自然不会放弃任何一名病人，即便这个病人看起来和死人没什么区别。
　　她不知道叶林究竟是一个什么样的存在，但是用她的专业知识来看，眼前的男人绝对无法被称之为正常的生命，甚至说随时死去都不会让她觉得奇怪。
　　如果说这个男人是僵尸或者亡灵之类的妖怪，那么这一切或许能够解释的通，不过很可惜的他并不是。
　　她甚至没办法判断男人的种族究竟是什么，至少她曾经那漫长的生命之中并没有见过和这个男人类似的存在。简直就仿佛那个妖怪贤者一般，是独一无二得天独厚受到上天宠爱的一个人的种族。
　　“你的身体，我暂且称呼为身体好了。你的身体完全没有一个正常的生命体应该有的身体机能，你的这具身体简直就像是特意为了欺骗而敷衍了事制造出的劣质品。”
　　“没有心跳，没有脉搏，没有器官运作的蠕动声，但是很显然你又不是僵尸或者幽灵。说来惭愧，我这么多年的阅历居然没办法分析出你究竟是什么，或许你能够告诉我你是什么存在吗？”
　　永琳很是诚恳的这么问着，虽然这样子打听别人的底细是一件很不礼貌的事情，但是她真的有些难以压抑心中的求知欲和好奇心。
　　而听到对方这么一番话，叶林则是一阵沉默。沉默倒不是因为生气，单纯的是因为不知道怎么回答女人这个问题罢了。
　　是啊……他是什么呢？曾经他以为自己是一个人类，但是很显而易见的，除了看起来像是一个人类之外，他没有任何和人类有关联的地方。
　　“反正不是人类就是了，或者说我曾经是一个普通的人类，但是不知道为什么失去心脏之后就变成了现在这个样子了。”
　　“失去……心脏？”
　　“对，作为人类的我失去了心脏，本应该死去，不过却不知道为什么苏醒过来，然后就变成了现在这副模样直到如今。”
　　“作为人类失去心脏，肯定是死了这一点不需要怀疑，但是死亡并非是结束，成为僵尸的话自然是能够苏醒过来。若是死前有很强的怨念，死亡的地方又有很强大的力量影响，那么其实是很容易形成僵尸的。”
　　“变成的僵尸的妖怪和曾经的人类没有任何关系，没有曾经的记忆和感情，就像是全新的生命一般。不得不说你的情况真的很像是僵尸，一开始我也把你当成僵尸的妖怪来看待了，但是很显然有些决定性的东西，你身上并没有。”
　　“决定性的东西，又是什么呢？”
　　叶林有些奇怪的开口，而永琳则是继续解释起来。
　　“尸体之所以会成为僵尸是因为死前有着很深的执念还有怨念，要不是憎恨着谁，要不就是有着什么没有完成的事情。如果说亡灵是灵魂上的执念的话，那么僵尸便是身体上的执念，但是你的身上有执念吗？”
　　虽然才见面没有多久，但是永琳可以很确定眼前的男人并没有任何谈得上是执念的东西，更别说他怨恨着谁了。
　　不仅仅身体是死的，男人的眼神也是死的。那眼神是对什么都无所谓，对什么都不在意，从内部完全腐烂掉的模样。
　　执念吗？
　　其实是有着的吧，那唯一维系着自己的存在，那让自己一直坚持是一个人类的存在。
　　作为一个儿子，作为一个哥哥而存在着。
　　即便清楚的知道这是一戳便破的谎言，但是还是忍不住想要拼尽一切的去维系住的那个关系。
　　其实自己从来都没在意过自己是什么，只是单纯的在她们的面前，想要作为一个人类作为一个和她们一样的存在。
　　不过后来叶林发现自己所做的那一切都是多余的，其实自己并不需要那样小心翼翼，也不需要刻意去扮演着什么。
　　他就是他，无论变成什么样子，他依然是阿妈的孩子是灵梦的哥哥。
　　这便是执念吧？只不过这个执念也是在不久之前完全消失掉了呢。
　　“其实我是什么这并不重要吧，我存在与此，这便足够了。”
　　“既然你这个当事人都无所谓的话，自然并不是什么非要弄清楚的问题，虽然说单纯的是我很好奇了。”
　　永琳这么说着，手腕抖动着，手中锋利的手术刀挽出一个漂亮的刀花。
　　“不过可不可以让我把那个地方打开看一下，我真的很想知道里面是什么构造。”
　　永琳这么说着指了指叶林的胸口，露出一脸好奇和希冀的神色来。
　　“额……”
　　叶林犹豫了片刻，旋即轻轻的点了点头，反正这地方已经不止一次被切开过了，比起D夜那种暴力的手法，永琳应该会更娴熟一些吧？
　　“如果觉得无法忍受或者疼痛的话一定要和我说哦。”
　　永琳叮嘱着一句，手中的手术刀再一次落在了男人的身体之上。片刻之后一个规则的三角形伤口出现在了男人的胸口之上。
　　放下刀，女人尝试性的将自己的手掌伸进了这个狭小的缝隙之中，旋即叶林脸上那一直维持不变的神色也是有了些许的变化。
　　“怎……怎么了，是不是伤口感觉到疼痛？”
　　一脸的变化自然是被永琳捕捉到了，手上的动作微微顿了顿，女人有些担心的问着。
　　“没什么，只是身体里突然有东西插了进来的正常反应而已。虽然很微弱，但是实际上正常的‘感觉’我还是有的。”
　　“哦，那么你能够感受到痛苦吗？”
　　“虽然有感受，但是实际上我没办法分辨出究竟什么是痛苦。”
　　叶林摇了摇头，而男人的这番话则是让女人显得有些错愕，以至于她手上的动作都停了下来。
　　并不是无法感受痛苦，而是无法去分辨痛苦，那么对于他而言这个世界究竟是何等模样的呢？
　　“抱歉我……”
　　永琳不知道应该说些什么才好，女人心中对于这个男人最后的一点好奇和探知欲伴随着他刚刚的那一番话消失的一干二净。
　　看着男人躺在那里赤身裸体，胸口处被自己切割开来的模样，莫名的一股罪恶感袭上了永琳的心头。
　　自己究竟在做些什么啊，自己究竟想对他做些什么啊？
　　这个努力的活着的男人，这个努力的让自己显得和这个世界并非那样格格不入的男人。自己这是打算撕开他的伪装，窥探他的真相吗？
　　向来对这种事情十分乐衷的八意永琳，头一次感觉到了心里有些不太舒服。眼前这个男人是曼华的父亲，他这么信任自己，结果自己却借着检查的借口研究他的身体。
　　拿过一张薄被盖在男人的身上，永琳默默的走到一边，将那些医疗设备放在了一个托盘上。
　　“怎么了永琳小姐，不继续检查吗？”
　　“不必了，叶林先生你很健康，这些检查都是多此一举的行为。”
　　“额……”
　　莫名的察觉到了眼前女人话语中的失落，叶林显得有些茫然，不知道对方突然是怎么了。
　　“那么后续的观察治疗呢？”
　　“你本来就没病，要什么观察治疗。”
　　有些好笑的摇了摇头永琳这么说着，在一边的椅子上坐了下来。
　　“或者说检查已经全部结束了，基本上没有任何问题就是了，回家多喝热水。等到真的有什么别的问题和症状出现，再来找我也不迟。”
　　就像是一个专业的医生一般，永琳一边这么说着，一边在记事本上写着些什么。
　　“就这样？”
　　“不然你还想怎么样，都说了啦我的药不会对你起什么作用，之所以对你做这么多也只是单纯的我的兴趣罢了。咳咳咳，好吧其实一开始就是单纯的我对你这个存在有兴趣的，想要好好研究一下你。”
　　永琳这么说着，承认了自己有些不太好想法的女人显得有些不好意思的嘟囔着。
　　“我知道这个怎么说呢，有些失礼，所以说作为补偿，你想在永远亭继续做客我也是十分欢迎的，包吃包住还有特别服务哦。”
　　冲着男人露出诱人的微笑来，坐在椅子上的女人微微前倾着自己的身子。不知道是有意还是无意，女人的这个姿势让叶林几乎能够一览无余女人那傲人的身材。
　　那深不见底的沟壑，还有包裹着半抹浑圆的黑色蕾丝内衣的边角。
　　“特别服务？”
　　“对哦，特殊药剂大放送哦，每天提供各种药剂的试吃！”
　　“那还真是很特别的服务啊……”
　　叶林喃喃自语着，开始思考要不要在这里再住几天。好像住几天也没什么问题，反正自己也没什么事情做。
　　正好看一看永琳小姐是怎么给曼华上课的吧，叶林还是稍微有些不太放心。
　　对慧音太放心了，结果曼华被教成了那个样子，叶林实在是不想再重蹈覆辙了。
　　那就……再住几天好了。
　　就在叶林打算这么开口的时候，屋外响起一阵巨响。
　　男人显得有些疑惑，而永琳则是露出了然的神色。
　　“那个孩子来了啊，是来找殿下的呢，还是说……”
　　永琳这么说着，显得有些好奇的视线却是落在了一脸茫然的叶林身上。
　　作者留言：
　　好吧，其实一开始我的确没想好主角的设定，但是现在写着写着，感觉已经被钦定成邪神了


第四十三章 会客方式
　　“谁来了？”
　　叶林显得有些好奇的问着，屋外的爆炸声不仅仅响了一次，而是再那一次之后又是接二连三的响了起来。
　　这其中似乎还混杂着女人的呵斥声，不过这声音都被爆炸声给掩盖下去了。
　　“恩……叶林先生难道不知道这其中的恩恩怨怨吗？你和藤原妹红小姐的关系……应该很不一般才对吧？”
　　永琳这么说着，打开二楼的窗户，在这个位置正好可以看到永远亭大门处的情况。
　　叶林从躺椅上坐了起来，看向窗外，能够很清楚的看到伴随着爆炸升腾起的火焰。
　　“外面的……是妹红吗，她在做什么？”
　　“你居然不知道吗？”
　　叶林的反应落在女人眼中，永琳侧着脑袋微微思索了片刻，对于另一个问题产生了些许疑问。
　　关于眼前这个男人出现在了自家殿下梦境中这件事情，她还没有找到机会去询问，但是现在看叶林的反应，他似乎对这件事一副完全不知情的样子？
　　不仅仅是现在这个时候的反应，昨天晚上对于殿下的质问他也是一副什么都不知道的模样。
　　难道说并不是他影响了殿下的梦境吗，还是说有着别的自己不知道的原因？
　　永琳并不觉得男人在撒谎，如果说从一开始就是在撒谎的话，那么这个男人的心机未免也太重了一点。
　　然而实际上他连心都没有，哪来的心机。
　　有些好笑的摇了摇头，永琳继续向男人解释起来。
　　“外面那个到处破坏的女人正是藤原妹红，基本上每隔一段时间她都会来永远亭这里折腾一番。不过她其实还是个温柔的女孩儿呢，看起来夸张的攻击大部分都落在了空地上，从来都没有对永远亭发起过直接的攻击。”
　　当然如果说妹红直接攻击永远亭，永琳会出手阻拦就是了，她可不是某个红魔馆的女仆长，有着修房子的嗜好。
　　永远亭里可是存放着很多对永琳而言很重要的东西的，大量的药材还有药剂，这些东西要是被会坏掉了，她可是会心疼死的。
　　就在永琳这么说着的同时，在距离他们很近的地方，辉夜的声音响了起来。
　　“你这个臭丫头不要胡说八道啊！谁抢男人了啊！”
　　低头往下看去，叶林发现原来辉夜就在她们楼下。似乎是被戳到了痛处一样，女孩儿失去了一贯的优雅从容模样，在那里跳着脚扯着嗓门冲着外面升起火焰的方向大喊大叫着。
　　“废话少说，滚出来受死！”
　　“切，本公主还会怕了你吗！”
　　争论什么的早就已经争论腻了，正常情况下两女见面都是二话不说先打一架再说的。
　　虽然今天被对方几句话说的有些懵逼，关于抢男人什么的她也有些想不明白，不过既然最后还是要打架的话，辉夜自然还是很高兴奉陪的。
　　“抢男人吗……有趣。”
　　辉夜已经朝着妹红所在的地方走了过去，而从两女对话中听出些什么的永琳则是用着饶有兴趣打量着叶林。
　　叶林倒是没有对抢男人这句话有什么特别的反应，他只是显得有些担忧的看着辉夜离去的背影。
　　“那个……不去阻止她们吗？”
　　“阻止，为什么要阻止？这是她们之间的事情，她们两个人的恩怨，我可没什么理由去随随便便的插手呢。”
　　永琳这么说着轻轻的摇了摇头，她也同样看着辉夜离开的背影。
　　“所谓恩怨这种东西啊，不是说你一番好意能够劝说的了的，如果有着外人掺和进去，可能反而会变得更加混乱和麻烦。而且我可是侍奉着殿下的人，你让我去阻止，我可是会站在殿下那边让藤原妹红很难堪的哦。”
　　“她们之间的恩怨究竟是什么呢？”
　　“你连这个都不知道吗，亏那个孩子这次为了你专门到永远亭来呢。”
　　“竹取物语我倒是的确知道，只是没想到那个故事居然是真实发生过的。”
　　其实叶林也并没有故意对永琳撒谎，不久之前他的确对一切都不太清楚。虽然突然做了一个梦，但是那个梦牵扯的东西实在是太多了一点，他也不方便随随便便的说出来。
　　毕竟这已经算是事关两个少女的隐私了，还是显得有些敏感的男女问题，随便乱说肯定不好就是了。
　　“嘛，人类倒也显得有趣，明明是显得十分耻辱的事情，结果居然还记录下来了。记录下来还不算，还进行了这种程度的……怎么说来着，艺术加工？”
　　永琳显得有些好笑的这么说着，竹取物语她也看过，特别是关于其中对辉夜的描写她更是看过好几遍。
　　书里面几乎都要把辉夜给描写成完美的化身了，少女怀春一心想要求得一个夫婿，求得真爱，结果却不能收获一颗真心什么的。
　　这些内容倒也没什么，就是后面有关和皇帝书信的部分让她有些哭笑不得。
　　什么时候殿下和那位皇帝陛下的关系变成相互爱慕了，还书信来往，以慰思情。
　　总的来说这本书作为闲暇娱乐打发时间还是蛮不错的，虽然其中的脑补情节过多了，特别是对于熟知自家殿下性格的永琳而言，这本书里记录着的东西实在是太可笑了一点。
　　永琳这么说着的时候，叶林则是起身从躺椅上站了起来，看他的样子似乎是打算出去。
　　“哎，你要去哪，你身上还有伤呢。”
　　“没事，其实伤口已经差不多好了。”
　　叶林摇了摇头将盖在身上的被子放在一边，向女人展示自己的上半身。
　　胸口心脏的地方，那刚刚被永琳切开来的伤口已经愈合，只留下浅浅的刀疤。
　　“还真是夸张的愈合能力啊……”
　　永琳这么嘟囔着，她的指尖缓缓的从那个伤痕上掠过。虽然嘴上这么说着，但是她很清楚，这其实并不能称之为愈合的能力。
　　因为她没有感觉到生命力，指尖所触碰的地方依然冰冷，并没有生命应该有的活力。
　　应该说这其实是某种修复的能力，单纯的把坏掉的东西给修好的能力吧。
　　“听我说了刚刚所说的东西，你还是打算去阻止她们两个吗？其实不用这么紧张啦，看起来她们两个打起来的时候会弄的很夸张，其实没你想象的这么严重。”
　　似乎觉得自己这样子在男人身上摸了摸去的动作显得有些不太好，更别说现在叶林还是光着身子的。
　　永琳清了清自己的嗓子，从叶林身边离开。
　　“她们两个也算是不打不相识了，某种程度上来说，藤原妹红是殿下唯一的朋友也没什么问题吧。”
　　“如果说是朋友的话，那么就更加应该阻止她们两个了不是了吗？朋友可不是用这样子的方式交流的。”
　　叶林这么说着的时候从屋外又是传来了几声巨响，虽然不知道两女现在在干什么，但是很显然坐下来好好聊天的话是不会发出这么大的声音的。
　　“嘛，你非要这么做的话就去吧，如果是你的话说不定还真的能够起到一点作用。”
　　殿下其实对她还是怀有一定的愧疚的，如果说你能够彻底劝说藤原妹红放下过往恩怨的话。
　　后面这句话永琳却是没有说出口来，毕竟这并不是一件容易的事情。时间是这个世界上最神奇的东西，它能让刻骨铭心的仇恨消散于无形，也同样能让一点小小的间隙和误会变的难以磨灭。
　　数百年的时间，复仇支撑着那个名为藤原妹红的少女，想让这个样子的她选择去原谅殿下，又谈何容易。
　　哪怕殿下放低自己的姿态去道歉都没有用，这个仇恨的锁链永琳都有些无可奈何。
　　算了，毕竟是年轻人之间的事情，自己还是不要瞎操心了，或许他真的能够创造奇迹吧？
　　“叶林先生，检查完了吗？”
　　看到叶林从楼上走了下来，位于一楼的铃仙冲着他打了一个招呼。屋外依然能够听到夸张的爆炸声，不过少女似乎完全不在意的样子，似乎对此已经习以为常了。
　　“那个铃仙，外面的声音你听不见吗？”
　　“原来叶林先生是在在意这个吗，其实也没什么啦，只是殿下在活动身体而已。因为一直在这个永远亭里带着也蛮无聊的，所以每隔一段时间殿下都会这样子去活动一下自己的身体呢。”
　　少女依然面露微笑的这么说着，如果不是在楼上听了永琳的解释的话，叶林说不定就信了。
　　没有理会在那里睁眼说瞎话的女孩儿，叶林直接推门走了出去。
　　“叶林先生，你要去哪里，外面那个……”
　　差一点便是把外面很危险给脱口说出来了，铃仙眼珠子转动着，想着找什么理由去搪塞男人。
　　殿下肯定不希望自己那副样子被外人，还是被一个男人看到的，那样子的话就彻底一点形象都没了。
　　“好了，铃仙，继续挑你的药材去，这件事不用你管。”
　　“哎，师匠？”
　　铃仙微微一愣显得有些不解，而永琳也没有解释什么，只是默默的看着叶林离开的背影。
　　推开门越是向前便越能够感觉到充斥在空气中的灼热气息，这股气息叶林并不陌生，毕竟曾经他便是被这火焰吞噬过。
　　这便是藤原妹红所掌握的力量，属于不死鸟的火焰，专门司掌破灭和杀戮的力量。
　　和印象之中的妹红的火焰截然不同，不带丝毫怜悯，也不带丝毫的同情，单纯的为了杀死敌人而存在。
　　不再被刻意压抑着的不死鸟火焰在天空之中肆虐，释放而出的是赤裸裸的恶意与杀意。
　　少女尽情宣泄着自己的愤怒和怨恨，数百年的痛苦全部倾注在火焰之中，向着她面前的女人倾斜而去。
　　“所以说……你这个家伙，今天究竟是怎么回事啊，你说的抢男人究竟是什么意思啊？”
　　火焰席卷着辉夜姬的周身，却没办法对她造成一丝一毫的伤害。
　　靠近她身边的火焰全部像是被冻结住了一般，保持着燃烧的姿态凝固在了半空之中。
　　“你不需要知道，老老实实的受死就行了。”
　　藤原妹红冷漠的开口，火焰攻击并没有什么成效，她很是干脆的一只手握拳，然后就这么蛮横的打了过来。
　　“喂喂喂，你这家伙故意的吧，我说过多少次了，打架可以但是不许玩火，你纯粹的就是想把我烧的裸奔对吧！”
　　不死鸟的火焰就算是辉夜应对起来也显得有些棘手，能够保护自己的周全，保证头发和眉毛不被火焰燎掉就已经很辛苦了，这种时候自然是无暇关心衣服。
　　而妹红的话，她的力量暴走到一定程度也是顾不上身上的衣服。所以说为了避免裸体野外肉博这种不雅的事情发生，妹红一般很少使用自己的火焰。
　　大部分时候两人的战斗完全就是肉体力量的对抗，属于拳拳到肉的流氓式打架。
　　虽然说仿佛泼妇一般的打架方式看起来也不怎么雅观就是了，不过比起裸奔撕逼要好太多了。
　　但是很显然，今天妹红的心情不怎么好，也完全没有听辉夜抱怨的意思。在辉夜喋喋不休着的时候，她已经直接一记友情破颜拳打在了女人的左脸上。
　　只来得及在半空之中发出一声惨叫，旋即女人的身子笔直的坠落了下去，让天空之中的妹红显得有些茫然和奇怪。
　　以前自己明明半天都没办法近她的身，今天是怎么回事，这一拳这么容易就打到她了？
　　叶林就这么看着辉夜笔直的从天上掉了下来，并且好巧不巧的朝着自己的方向飞了过了，那是差不多只要一伸手就能将女孩儿轻轻松松的揽到怀里的距离。
　　然而叶林并没有这么做，他继续保持着站在原地一动也不动的姿势，就这么看着辉夜脸朝地的笔直落在自己脚边，发出一声闷响
　　气氛一时之间显得有一些尴尬，妹红也是注意到了不知道什么时候出现在下面的叶林，女孩儿一时之间显得有些羞涩。
　　虽然说是抱着把对方抢回来的打算过来的，但是突然看到了当事人，妹红也有些不知道应该怎么办才好。


第四十四章 烈焰中的告白
　　气氛突然显得有些尴尬，本来两女还在那里打生打死，闹的不可开交，结果转眼之间便是安静了下来。
　　叶林盯着天空之中的妹红看着，而后者则是显得有些不好意思的将视线移开来。
　　女孩儿也不知道自己那一句抢男人有没有被对方听到，如果被听到了实在是有些太尴尬了。
　　她也不知道刚刚是怎么一回事，莫名其妙就把那样子的话给说出来了。
　　就算是说这种话也应该是风见幽香来说嘛，自己和他……又不是那样子的关系。
　　啊啊啊……总之话已经说出去了，想要反悔显然也已经无济于事了，现在把叶林给带回去才是正事。
　　虽然不知道辉夜她们把叶林带到永远亭的真正理由，但是想到他待在这个地方，待在那个女人的住所，甚至有可能和那个女人有所接触，妹红便是浑身上下都不痛快。
　　可能显得有一些任性，但是就是这么单纯的理由，妹红想要把叶林从这里带走。
　　而就在妹红这么想着缓缓的从天空之上落下来的时候，以着脸朝下姿势躺在地上一动不动，就像是死了一般的辉夜突然刷的跳了起来。
　　“你这个混蛋！为什么不接住妾身啊！”
　　擦了擦脸上的灰尘，捏紧拳头，看着眼前一脸无辜神色的男人，辉夜咬牙切齿的这么说着。
　　“看到妾身这样超级无敌可爱的美少女那样无助的从天上跌落下来，仿佛误入凡尘的仙子一般，你居然无动于衷，你还是不是男人！”
　　“但是辉夜小姐的实力不是很强的才对吗，刚刚很轻松的便抵御了妹红的火焰来着。”
　　“是这个样子没错啦，妾身的确有着那么一点自保的力量，但是那又怎么样，就算是战斗系的美少女不也很有感觉吗？”
　　“额……既然辉夜小姐这么强，所以刚才我以为辉夜小姐能够很轻松的保持平稳落地的。”
　　叶林继续解释着，虽然对于男人这样子的说辞想不到什么可以反驳的话语，但是辉夜依然觉得很不爽。
　　为什么世界上会有这种男人啊，自己这样子的美少女投怀送抱，他居然无动于衷？
　　伸出手来就能将自己揽入怀中，这在曾经是多少男人梦寐以求的事情，他居然就这么冷漠的看自己摔在了地上，而且还是以着脸朝地的姿势。
　　不是本公主最后关头反应过来，就差点毁容了啊！
　　越想越是生气，就在辉夜还想要说些什么的时候，一旁落地的妹红冷冷的开口了。
　　“行了，收起你那下贱的笑容，不要把你的那一套用在叶林身上，这对他没用！”
　　女孩儿站在一旁，身上炽红色的火焰依然没有熄灭。她有些骄傲的抬起头来，周身流转的火焰流显露羽翼一般的精美纹路，让她看起来炫目的像是凤凰一般。
　　叶林对辉夜不假颜色的模样落在她眼里，让她现在的心情莫名的喜悦。
　　虽然觉得这个可能性很低，但是在来这里之前她真的有些担心叶林会不会迷上被蓬莱山辉夜这个女人。
　　毕竟这个女人真的长得很漂亮，而对于她的魅力妹红也深有体会。只是为了满足自己的恶劣兴趣，这个女人当初便是让不知道多少男人为她神魂颠倒、妻离子散、家破人亡。
　　虽然说她在永远亭还算安分守己待了这么多年，看起来是老实了从良了，但是实际上妹红知道，这只不过是因为她在躲避着月都人的追捕罢了。
　　如果不是必须要隐藏自己的行踪，这么些年来这个女人还不知道会祸害多少人。
　　“啧，不要太过分啊，天天把下贱之类的话挂在嘴上，不要忘记，我这个下贱的女人可是差一点成为了你的母亲呢。”
　　微微眯起双眼，斗嘴这种事情对于两女也算是习以为常了。骂道到兴头上都是怎么难听怎么骂，什么贱人婊子甚至都算是比较温和的称呼了。
　　一般情况下妹红都是说不过辉夜的，然后最后两女解决争执的方式依然是手底下见真招。
　　不过这一次不知道是被说道痛处了，还是因为叶林在一旁看着的关系，听到辉夜说出这番话之后，妹红的脸色瞬间便是变了。
　　然后压根没有给对方反应的机会，少女便是用着鬼魅般的速度欺身过去，狠狠一拳打在了女人毫无防备的小腹之上。
　　不仅仅是拳头的力道毫无保留的传了过去，火焰也是将女人整个点燃。叶林这边只听到一声闷响，旋即看着一个火球在眼前直接飞了出去。
　　“额……”
　　叶林张了张嘴，似乎想要说些什么，不过看着捏紧拳头低着头站在那里身子犹然颤抖着的妹红，男人到了嘴边的话语又是被重新咽了回去。
　　能够感受到女孩儿此时此刻的痛苦，现在并不是去质问她为什么突然动手袭击辉夜，而是应该去安慰她。
　　叶林走了过去，缓缓的靠近了低头沉默的少女。火焰依然萦绕着她的周身，静谧而优雅的燃烧着，将女孩儿承托的宛如天神。
　　叶林缓缓的伸出手来，可以焚尽世间万物的不死鸟的火焰，让辉夜都有些头疼和忌惮的火焰在叶林面前却是形同虚设一般。
　　男人的手轻而易举的穿过了这个火焰屏障，然后落在了女孩儿的脑袋上。
　　察觉到男人的动作，妹红的身子一阵颤抖，不过却依然没有抬起头来。
　　“这么多年……一定很辛苦吧？”
　　“叶林你都……知道了吗？”
　　刚刚辉夜会说出那样子的话来，那么叶林肯定是知道自己和辉夜的过去了。不知道辉夜在他面前说了些什么，不过肯定不会是什么好话就是了。
　　“啊……的确是知道了不少东西，稍微有一些惊讶，没想到那种仿佛故事一般的事情居然是真的，而且还是我身边熟悉的人曾经亲身经历过的事情。”
　　那耳熟能详的竹取物语，所有人都记住了故事里那个光彩照人的辉夜姬，因为那五道难题而赞扬着这个不畏强权的少女的机智与聪慧，但是又有几个知道这部故事里的另一个主角，那个小小的倔强的少女，藤原妹红呢？
　　故事终究是故事，描绘的太过唯美和梦幻。而梦境也只是梦境，所经历的一切也并非百分百的真实，只是当初的写照。
　　叶林不明白曾经少女所经历的那一切对于她而言是何等的残酷，又是什么样的绝望让女孩儿宁愿选择永生，也要活下来。
　　他并不懂这复杂的感情，但是他能够明白，这数百年来藤原妹红过的很苦。
　　“也没什么苦不苦的啦，既然是自己的选择，那么就没什么好埋怨的。”
　　不知道为什么觉得鼻子有些酸，强忍着落泪的冲动，藤原妹红一副无所谓模样的开口。
　　少女抬起头来看着近在咫尺的男人的面孔，这张熟悉的面孔虽然依然看不到什么表情，似乎冷漠的有些不近人情，但是女孩儿却是感觉到了难以言喻的心安和温暖。
　　心跳不由自主的加快，被属于自己的火焰包裹着的少女突然觉得身体越来越热起来了。
　　俏脸发红，身体躁动不安，似乎有着什么要从身体之中涌出。
　　藤原妹红再一次确定了自己的心意，这并非是因为曾经被他所拯救而产生的感激，也并非是因为觉得他和自己是一类人的认同。
　　自己心中的这炙热的强烈的情感，这就是爱。
　　自己爱着叶林，爱着这个木讷、迟钝、不解风情的男人。
　　明确了自己的心意之后，妹红的嘴角微微扬起，女孩儿露出一个妩媚动人的笑容来，看着自己面前的男人俏生生的开口呼唤着他的名字。
　　“叶林……”
　　“我在。”
　　“我爱你。”
　　“哎？”
　　突入其来的告白让叶林显得有一些错愕，而看着男人有些茫然的神色，妹红脸上的笑容却是更加灿烂了。
　　“那个妹红，突然这是……”
　　叶林的话还没说完，少女便是整个人欺身靠了过来，女孩儿的双手环绕着男人的脖子，踮起脚尖来，炙热的唇就这么印上了男人的唇。
　　“我爱你，不可以吗……”
　　“额……但是……”
　　叶林很想说自己是有家室的人了，然而妹红没有给他说话的机会再一次用自己的唇封住了他的唇。
　　半晌唇分，微微喘着气的少女盯着男人看着。女孩儿的红唇散发出艳丽的色彩，被火焰所笼罩着的她看起来美不胜收。
　　那是如同烈焰般炽热的吻，以至于叶林觉得自己差点没有燃烧起来。实际上火焰从开始到现在都没有熄灭过，两个人现在简直就像是一对柴火一般，抱在一起熊熊燃烧。
　　“好吧……”
　　感受到了妹红的坚持还有女孩儿的心意，叶林显得有些无奈的这么说着，而他这样子的语气自然也是引起了少女的不满。
　　“这种莫名嫌弃的语气是怎么一回事啊！我喜欢你，难道你不乐意吗！”
　　“只是有些奇怪罢了，我这样子的人，究竟有什么值得别人去喜欢的地方呢。”
　　温柔的拥抱着妹红，叶林这么幽幽的说着，而听着他这一番话少女则是好笑的摇了摇头。
　　“什么叫做你这样子的人，感情这种东西本来就是不讲道理的啊。我喜欢你并没有什么乱七八糟的奇怪理由，就是单纯的因为你是叶林，仅此而已。”
　　藤原妹红这么认真的说着，叶林又是一阵沉默，他看着依偎在自己怀中的少女，一时之间不知道应该是说些什么才好。
　　妹红喜欢着自己，这是叶林很久之前便知道的事情了，甚至说慧音而专门因为这件事和自己聊过。
　　当初叶林给出的回答是他不爱藤原妹红，那么现在呢，现在的自己爱着那个女孩儿吗？
　　叶林依然不知道应该如何去回答，这一份爱显得有一些沉重，沉重到叶林不知道应该如何去回应妹红的心意才好。
　　“我才不管你怎么想的，你对我是什么样的感情，反正我藤原妹红喜欢你这件事不会改变！”
　　女孩儿依然这么执拗的开口，一副又想要和叶林接吻的模样，不过这一次却是被阻止了。
　　“那个……我们还是先看看辉夜小姐怎么样了吧？”
　　总算是想起了刚刚飞出去的辉夜，叶林这么弱弱的开口。不管怎么说辉夜才是这个永远亭名义上的主人 ，现在她当着自己面被别人打飞了出去，不管怎么说坐视不理都有些不太好吧？
　　“啧，为什么自己要去管那个家伙，她的死活和我们又有什么关系。”
　　虽然嘴上这么嫌恶的说着，不过妹红似乎并没有反对叶林这个提议的意思。
　　不知道是出于炫耀还是别的什么心理，妹红现在特别想看到辉夜，让她知道现在的自己是多么的幸福。
　　不过说起来今天的确有些奇怪啊，平常辉夜都是很能打也很耐打的啊，怎么今天这么快人就没了？
　　虽然说自己那一拳没有什么保留，但是就算直接命中，也不至于造成这么夸张的情况吧，甚至妹红觉得自己那一拳应该压根就没有伤害到对方才是。
　　“你们！不要过来！”
　　顺着地上烧焦的痕迹，妹红和叶林两人来到了辉夜飞出去后落地的落点。
　　抱着自己身体蹲在地上的女孩儿这么大喊大叫着，她似乎并没有注意到刚刚叶林和妹红之间的对话。
　　看起来她蹲在那里已经很久，之所以会蹲在那，原因也很简单，妹红刚刚那一拳的确没有对她造成多大的伤害，但是那一拳带过去的火焰却是成功的把她身上的衣服烧的差不多了。
　　此时此刻衣不蔽体的辉夜正一脸难堪的蹲在草丛里，在看到妹红和叶林之后她脸上的表情更复杂了。
　　“有什么好遮遮掩掩的，你不是应该已经习惯这种事情了吗，在男人面前展露自己的美丽之类的。”
　　“妾身什么时候做过这种事情啊！你这个火鸡不要乱说啊！妾身可是一直在世人面前展露出优雅高贵的模样来着的！”
　　辉夜没好气的这么抱怨着，然后显得有些慌张的看着脸上挂着奇怪笑容的妹红。
　　她该不会打算继续吧？虽然说以前不是没做过赤身肉搏这种事情，但是现在旁边可是还有着一个男人在看着的啊！


第四十五章 我也要留下来
　　“你这家伙，究竟想干什么啊！”
　　似乎是从妹红的笑容中捕捉到了什么危险的东西，蹲在那里的辉夜瑟瑟发抖的开口。
　　“我能干什么，不要这么紧张嘛。”
　　似乎是因为现在心情特别好的关系，以至于妹红罕见的对辉夜和颜悦色起来。
　　不过虽然妹红说话的语气显得和颜悦色，但是看着她掌心之中浮现出的火焰，辉夜却是完全高兴不起来。
　　“好啊，你这是铁了心想让妾身表演裸奔了是吧！”
　　“那又怎么样，这也算是你应得的下场！”
　　被辉夜直接点破了自己的打算，妹红也是毫不在意的承认了。虽然说恨不得将眼前这个女人给碎尸万段，不过可惜的是这个女人完全杀不死的。
　　用物理方式去摧残眼前这个女人的身体这种事情其实已经不知道进行过多少次了，以至于妹红自己都感觉到有一些厌恶。
　　像是一个疯子般去厮杀，去将对方开膛破肚，饮其血食其肉，这种疯狂的事情做一次就足够了。
　　就算有着再怎么刻骨铭心的仇恨，这样子的报复也足够了。
　　然而在进行过这样子的报复之后的第二天，仇人又是平安无事的出现在你面前甚至还能够继续去嘲讽你这种感受是什么样的呢？
　　在那之后藤原妹红才知道，原来蓬莱山辉夜和自己一样，喝下了蓬莱之药，成为了永生不死的可悲存在。
　　永生、不死，听起来多么诱人多么令人向往，然而这一切却只是让妹红无比唾弃和厌恶。
　　为了复仇而甘愿承受这样子的永恒惩罚，结果却发现自己的仇人是和自己一样的存在。
　　可悲亦或是可笑？知道这个真相之后的藤原妹红差一点完全崩溃，复仇的愿望永远没办法达成，而自己甚至连死都办不到。
　　失去目标的少女如同行尸走肉一般浑浑噩噩的活着，如果不是遇到了叶林不是遇到了慧音，她自己都不知道最终自己会堕落成什么样子。
　　或许这个仇恨在不知不觉之中已经不再那样刻骨铭心，甚至说不再是支撑少女活下去的全部，因为少女的生命之中多了许多许多别的东西，有友情也有爱情。
　　但是即便如此，让妹红选择去原谅辉夜这种事情依然是不可能。她之所以每隔一段时间来一趟永远亭，不说些什么只是单纯的为了能够和辉夜厮杀一番，就是为了让仇恨能够铭记下去。
　　有些东西不能忘记，有些事情也永远无法被原谅。
　　藤原妹红仇恨着蓬莱山辉夜这件事情，永远无法被改变，既然没办法用物理的方式杀死眼前这个女人，那么就用别的手段好了。
　　你不是喜欢玩弄男人吗，你不是享受着男人将你顶礼膜拜的快感吗？你不是想要勾引我的叶林吗？
　　想勾引的话就脱衣服啊，没有比这个更加行之有效的方法了，你自己不能拿定主意的话，那么我来帮你好吧。
　　让叶林好好欣赏一下你的美丽好了！
　　这么想着妹红露出愉悦的笑容来，看着蹲在那里的用着身上仅剩的只能称之为布料的碎片遮挡着身体的辉夜。
　　虽然实力和她不相伯仲，这么多年来都没有完全决出胜负来，但是在对方无法反抗的情况下烧掉这一片布料，妹红还是自信能够很轻松的办到的。
　　如果说辉夜反抗的话事情就更简单了，动起手来还怕她不走光？
　　“你你你……你不要乱来哦，不然妾身不会放过你的！”
　　辉夜有些紧张的这么说着，视线则是下意识的落在叶林身上。
　　“想看吗？那曾经艳名冠绝天下的辉夜姬赤身裸体的模样”
　　不理会辉夜那求饶一般的话语，将这一切都看在眼里的妹红则是用着充满诱惑性的语气对着叶林缓缓的开口。
　　“没什么兴趣。”
　　不过有些出乎少女意料的，叶林看着辉夜摇了摇头说出了这样一番话来。
　　“哎，不想看吗……你这家伙什么时候这么老实了？”
　　妹红眨了眨眼显得有些惊讶的盯着叶林看着，而后者则是摆出一张冷漠脸来。
　　所以说，自己什么时候又开始不老实过了？
　　“这可是很难得的机会哦，那个辉夜姬的裸体哎，那个让不知道多少男人神魂颠倒的女人的裸体哦。”
　　妹红露出小恶魔一般的笑容来继续蛊惑着男人，而叶林则是挠了挠自己的脑袋，男人刚刚打算开口却是被一边的辉夜给抢先了。
　　“什么叫没兴趣啊！你这个家伙你再说一遍！妾身已经忍你很久了啊，你这个男人究竟是怎么一回事啊！”
　　一直蹲在那里的辉夜不顾走光的危险，刷的一下站了起来。女人的双手按着身上的布料遮掩着身体的关键位置，就这么神情激动的盯着叶林看着。
　　“这种情况下你难道不是应该表现出自己的绅士风度吗，为了不让妾身这个女孩子难堪而去拒绝这种荒唐的行为吗！”
　　“就算不拒绝你想看，也没什么问题，男人本色可以理解。但是没兴趣是什么意思啊，就算是表示礼貌也应该微微一硬以示尊敬吧！”
　　看着辉夜冒着走光的危险也要说这番话，叶林则是一阵沉默，所以说只是容貌方面的问题而已，有必要这么激动吗？
　　我又没说你长的很丑，只是没夸奖你啊。毕竟才刚刚见面都不怎么熟悉，我总不能上来就去奉承和夸奖你长的多漂亮吧。
　　在叶林看来，他和辉夜的关系还属于陌生人，就算对方真的很漂亮，但是哪有陌生人见面就夸对方多么多么漂亮的。
　　就算是在人类里，也没有这种事情吧？
　　人类的为人处世，人类的情感方面他还是研究琢磨了很久了。
　　“恼羞成怒的样子还真是可爱呢，都说了不要觉得自己的容貌怎么怎么样，对你不感兴趣的人多的很。”
　　既然叶林不是很感兴趣，妹红也没有再咄咄逼人了。逼着别的女人在自己喜欢的男人面前裸奔什么的，果然仔细一想还是觉得有些怪怪的。
　　“哼……只是这个家伙不懂欣赏罢了，这次算你赢了藤原妹红！当然如果你不满意想要再打也不是不可以，等我回去换一身衣服。”
　　“没兴趣。”
　　妹红瞥了辉夜一眼，对于对方居然这么快就老实认输显得有些微微惊讶。不过就算取得了胜利，女孩儿脸上也没有露出任何喜悦的神色来。
　　因为这种胜利没有任何意义可言，这种话她不知道在对方口中听过多少次了自己也不知道说过多少次了。
　　算你赢不过是一个说辞罢了，一个打腻了，不想再打了的信号。
　　没错，作为永生不死的蓬莱人，再怎么严重的伤势也能在一天之内恢复。再怎么破碎的身躯也能继续去厮杀和战斗。
　　能够将这一切终止的，只是自身的腻味罢了。打到实在不想再打了，不情愿的说一句算你赢然后直接离开，另一方也不会再继续不依不舍的追击，这算是一直以来妹红和辉夜的游戏规则。
　　神情冷漠的看着辉夜走进永远亭之中，在确定对方的确离开之后妹红脸上的神色也是开始逐渐的缓解下来。
　　“我们回去吧，回人间之里吧。”
　　转过头来看着身边的叶林，面露温柔笑容的妹红这么说着，她又靠近了男人一点，这样子的亲密举动让后者显得有些不太适应。
　　妹红向自己告白了，说实话叶林还是有些懵逼的，面对着少女喜欢着自己的事实，男人有些不知道怎么办才好。
　　他不知道如何去回应少女的这一份心意，因为他已经有了自己的家庭，是一个有妇之夫，不仅仅如此还有着已经能够打酱油的女儿。
　　自己如果回应了妹红这一份感情，那岂不是对不起幽香，对不起曼华，还有破坏家庭和睦了吗？
　　而且自己这种人渣，有着两个妻子的家伙，又有什么资格去回应少女那炽烈如火的情意呢？
　　说到两个妻子，好像好久没和射命丸文见过面了呢……明明她才是自己的第一个妻子，结果自己完全把她给忘在脑后了。
　　啊，风见幽香说的一点都没错呢，自己果然是人渣啊。
　　“怎么了叶林，快点和我回去吧，不要在待在这个地方了。”
　　看着叶林对于自己的提议一直保持着沉默，妹红有些的歪了歪脑袋，摇了摇男人的身子又说了一遍。
　　这才是回过神来的叶林看了妹红一眼，对于少女眼眸中透露出的炽烈爱意显得有些不知所措。
　　“抱歉妹红，我知道我说这种话可能会让你觉得不好受，但是你可不可以暂且放下对永远亭的成见呢？蓬莱山辉夜的为人我无法判断，但是永琳小姐真的是一个很温柔的人呢，而且她现在也是曼华的老师。”
　　“我干嘛要对永远亭有成见，非要说的话，我只针对蓬莱山辉夜一个人罢了。至于八意永琳的话，那家伙的确还不错吧，至少这么多年来一直在向人间之里的居民们提供一些廉价有效的药剂。”
　　“这样就好，我暂且可能还不能回去，我还要在永远亭待上一阵子，为了确定一下永林小姐的教育方式。”
　　“你还要在这里待上一阵子吗？”
　　听叶林这么说着妹红微微蹙眉，少女似乎是在思考着什么一般，然后犹豫了半晌她终于是说出了自己的决定。
　　“那我也要留下来，为了你的安全着想，避免你再受到一些不知廉耻女人的骚扰。我必须要时时刻刻的待在你的身边保护你！”
　　安全着想……怎么又扯到这上面去了，自己怎么可能会遭受到安全问题呢。
　　不过妹红居然愿意为了自己而待在永远亭，和自己所仇恨之人待在同一屋檐下，这倒是让叶林显得有一些惊讶。
　　不过妹红住进来真的不会有事吗，这么点大小的地方可以说是低头不见抬头见，她们这一对欢喜冤家出现在一起不太好吧。
　　在叶林这么想着的时候，妹红已经拉着叶林走进永远亭了。
　　女孩儿似乎已经是下定决心，无论如何都要待在男人的身边。
　　事已至此，叶林也不好再说些什么了，反正永远亭这么大，再多住进去个人肯定也没什么问题就是了。
　　叶林和妹红走进永远亭的时候已经看不到辉夜的身影看，几乎是衣不蔽体的辉夜离开的速度很快，也不知道这个女人究竟跑到什么地方找衣服穿去了。
　　没有找到辉夜，不过永琳倒是笑吟吟站在她那栋她工作的二层小楼前，仿佛是在特意的等待着两人。
　　刚刚发生的事情如果她想要知道自然是瞒不过她，不过对于自家殿下受了这么大委屈的事情她似乎完全不在意的样子。
　　或者说不仅仅毫不在意，女人盯着妹红的双眼似乎还带着笑意，似乎在夸奖女孩儿做的好一样。
　　“嘛，又一次见面了呢，藤原妹红小姐。”
　　“你一直在一旁看着的对吧，怎么，我那样子对待你家殿下，你就不打算为她做点什么出气吗？”
　　“又不是第一次了，我早就已经习惯了，你和殿下之间的事情，还是你们两个自己解决好了，我这个老家伙就不掺和你们年轻人之间的东西了。”
　　“那个妹红也打算在永远亭休息几天，可以吗永琳小姐。”
　　眼看气氛显得有些尴尬，为了避免再发生一些不必要的冲突，叶林不由的转移开话题。
　　“自然是没问题的，永远亭有的就是空房间，或者说你们两个直接住在一间好了？”
　　瞥了显得有些亲昵的贴在一起的两人，八意永琳这么笑着说道。
　　“其实住一间的话……也不是不可以啦。”
　　被这么调侃着的妹红显得有些羞涩，女孩儿抬起头来偷偷看了叶林一眼。
　　这样子的反应也是让永琳惊奇不已，看起来藤原妹红真的很爱这个男人啊。
　　“嘛，房间的事情先不着急，等晚上再说都不迟，那么我先去殿下那边了，你们两位请随意吧。”
　　这么说着，永琳冲着两人微微欠身，旋即就这么离开了。


第四十六章 所守护的东西
　　辉夜其实并没有躲到什么地方去，在她的房间永琳找到了她。
　　重新换上一身精致衣服的少女再度恢复了那副光彩照人的模样，永琳走进屋里的时候女孩儿正坐在玉竹案前，不知道是在发呆还是在做别的什么。
　　看着女孩儿那精致的侧脸，那一副忧愁着什么的模样让人看着不由分外哀怜。
　　“殿下的话，明明这样自然的样子才是最美的，又为何要在叶林面前故作姿态呢？”
　　缓缓开口打破了屋子里的沉默，而看到走进屋子里来的永琳，辉夜也是从那副模样中恢复过来，抬起头来。
　　“妾身哪里有故作姿态，妾身难道不是一直都这样子的吗。”
　　辉夜很显然还在为着什么生闷气的样子，就这么抱着双手怨念十足的开口了。
　　女人一开口，给人的那种大和抚子般的柔弱感便是消失的一干二净。看着眼前这副近乎完美的画卷被瞬间破坏掉了，永琳也是有些可惜的摇了摇头。
　　“不死鸟的火焰的确霸道，但是也比不上须臾和永远，以着殿下的能力，不可能不小心的被藤原妹红把衣服烧掉吧？以前的话还能理解您陪着藤原妹红一起发泄，但是今天这是为了什么呢，难道说殿下您真的想让叶林先生看到……一些不该看到的东西？”
　　永琳一边这么说着，一边上上下下的打量着辉夜的身体，不止一次的欣赏过这副衣裳下躯体的她很清楚的知道那是何等美丽的存在，对于正常的男人而言又是有着多大的诱惑力。
　　莫名的，永琳的心中有着一股奇怪的兴奋感，那是对于自家殿下原来是一个暴露狂外加痴女的奇怪兴奋感。
　　当然虽然殿下的身体很诱人，但是叶林那个家伙好像不能算在正常男人里面就是了。
　　“永琳……笑的太可疑了啊，简直就像是一个痴汉一样。”
　　看着永琳这副模样辉夜没好气的翻了一个白眼，女孩儿摇了摇头旋即显得有些无可奈何的开口。
　　“嘛，妾身总不能像是往常那个样子和妹红在那里自顾自的打生打死啊，故意在妹红面前示弱自然是有原因的，其实主要是想让那个家伙看一看，看看藤原妹红是一个行为恶劣并且脾气暴躁的家伙来着的。”
　　“那么结果呢？”
　　永琳歪了歪脑袋这么问着，而辉夜则是显得更加的沮丧了。
　　“结果……看是让他看到了，但是那家伙好像完全就不在意的样子啊。我都这么凄惨这么可怜了，他居然还站在妹红那边，居然都不替我说一句话，这个男人真的很可恶哎！”
　　“这不是很正常的事情吗，叶林先生和藤原妹红应该已经认识很久了吧？至于他和殿下，才只是第一次见面而已啊，恐怕连熟悉都算不上。这种情况下，谁都会去维护对自己而言比较熟悉的人吧？”
　　“说是这么说没有错，但是看到那样子的状况，任何一个有点良知的人应该都会站在我这边才对吧！一个无依无靠的柔弱的少女都已经被逼迫到了那样子的凄惨境地了，衣服都要被烧光了哎！”
　　辉夜神情激动的这么说着，让永琳一时之间不知道应该如何开口，最终女人只能苦笑着摇了摇头。
　　“只能说殿下先入为主了呢，一直觉得叶林先生就好像曾经的那些男人那样，迷恋上你是理所当然的事情，但是很显然他和那些普通的人类男人不一样。”
　　“恩，这个家伙的确很讨厌……”
　　辉夜这么嘟囔着，却是说不出那个男人其实在欲擒故纵这样子的话来了。
　　短短两天的时间，她的自信心已经被打击的够低了，就差开始怀疑人生了。
　　明明曾经的自己什么都不需要去做，只是一颦一笑便是能够吸引无数的男人趋之若鹜，无论那些男人是有妇之夫还是达官贵族，在她面前都放下了尊严和骄傲，为了讨好自己博自己一笑什么事情都做的出来。
　　结果现在遇到了叶林这么一个奇怪的家伙，以至于辉夜对于自己现在这个情况感觉万分的不适应。
　　哪怕叶林稍微露出一点对她的兴趣来，她也好顺着这个方向去下手，问题是现在那个男人对自己是毫无兴趣。
　　不是这个男人已经有妻子和孩子，甚至说还和好几个女人有着暧昧关系的话，辉夜甚至都要开始怀疑他是不是对女人没兴趣了。
　　“所以说，殿下其实完全不懂男人，也完全不懂恋爱呢。虽然说大部分男人都像是殿下您曾经遇到的那些家伙一样庸俗丑陋，但是这其中也存在着殿下你所寻找的真物哦。”
　　“谁……谁说妾身不懂恋爱了啊，不就是谈恋爱嘛！对手是那个藤原妹红的话，妾身没理由会输给她！就像那个时候一样，如今妾身依然能够把她所有的一切都夺走！”
　　“等着看好了永琳，妾身会当着她的面把那个男人夺走，让他变成妾身的东西！”
　　永琳的话似乎并没有让辉夜打消一开始的想法，或者说反而让女人更加变本加厉起来了。
　　对于自家殿下这种小孩子争强好胜的心里，永琳也是不知道应该说些什么才好。而且还是和那个藤原妹红有关，这一会恐怕是真的一发不可收拾了。
　　本来殿下只是因为一个人寂寞太久了，突然有了新玩具而一时兴起罢了，但是现在的话怕是叶林回到人间之里，殿下都会不依不饶的追过去。
　　而且叶林先生的妻子应该是风见幽香小姐才对吧，为什么是抢走藤原妹红的东西呢？
　　永琳显得有一些哭笑不得，也不知道远在人间之里的风见幽香知道之后会露出什么样的表情来。
　　算了，殿下难得这么高兴，就随她去吧，反正永琳也不认为她能做到她说到的那些。
　　“如果殿下执意要这么做的话吧，那么我也只能祝您好运了呢。叶林先生应该还会在永远亭这里住上一阵子的样子，藤原妹红小姐也会一起留下来，这一段时间就看公主的努力了呢。”
　　“放心好了，妾身会证明自己的，赌上我辉夜姬之名，无论什么样的男人，都逃不过妾身的手掌心！”
　　这么自信满满的开口，女孩儿轻笑着施施然站起身来，粉红色的裙摆摇曳，却是娇艳如花美不胜收。
　　◇
　　“我要死了……”
　　三天之后，依然是辉夜的房间里，整个人都显得有些苍白化的少女以着大字型躺在地上，双眼无神的这么嘟囔着。
　　永琳坐在她的身边，女人一副想笑又强忍住笑的模样，本来打算开口安慰自家殿下两句，不过却是不知道应该说些什么才好。
　　三天的时间，辉夜几乎是使出了浑身解数，纯情的也好妩媚的也好，清晨起床之后的偶遇啊，晚上睡觉的时候不小心上错床啊什么情景模式基本上都尝试过了。
　　然而没有任何意义，那个男人自始至终还是那副半死不活的模样。辉夜这三天除了被妹红一直嘲讽，还吃了一肚子狗粮之外没有任何的收获。
　　好气啊！
　　然而现在辉夜已经连生气都气不起来了，她只觉得自己要死了，这三天已经笑的面部肌肉有些抽筋了。
　　现在再给她看到叶林那种冷漠脸，她只会想一拳头打过去，再也笑不出来一丝一毫。
　　看着殿下这么凄惨的模样，永琳显得微微有些自责，思考着要不要把叶林其实没有心也感情方面也很单薄这种事情告诉对方。
　　“我不明白啊，为什么那个男人他对我一点感觉都没有啊，难道说刺激还不够，是不是要脱光了上他的床？”
　　神情恍惚双眼无神，仿佛已经坏掉了的少女这么嘟囔着，自顾自的说出了很危险的言论来。
　　“那个殿下……稍微冷静一点，半夜偷偷爬上男人的床这种事情已经很有失你的身份了，还请不要在做出更加不知廉耻的事情出来了。”
　　“永琳你说那个男人是不是那方面有问题，妹红那个样子简直就像是犯花痴一样了，怕是那个男人对她做什么都可以吧。结果这几天这几天晚上他和妹红都是分房间睡的哎，看妹红那个骚蹄子失望的样子，我不夜袭她怕是也会去夜袭了。”
　　辉夜这么嘟囔着还不忘讽刺妹红一句，虽然这两天被喂了一肚子的狗粮，不过想到那个男人对藤原妹红其实也是若即若离的样子，她又是稍微好受了点。
　　其实也不仅仅是对自己表现的这么冷漠嘛，妹红的攻势比起自己来只强不弱，那个男人的反应也很平淡。
　　“或许……因为叶林先生很爱自己的妻子风见幽香小姐吧？毕竟他是有妇之夫了，还有着曼华这么可爱的孩子，所以说无论你也好还是藤原妹红小姐，面对你们两人他都表现的十分绅士，不得不说叶林先生真是难得的好男人啊。”
　　“有吗，我怎么完全没看出来，他和妹红天天腻在一起就不说了，还动不动就接吻什么的，这算哪门子的绅士啊。”
　　“这个……一般都是藤原妹红小姐强吻的吧，叶林先生看起来好像也满无奈的样子。”
　　“啧，那只火鸡，怕不是到了发情期了，简直化身接吻狂魔了都……”
　　辉夜有些没好气的嘟囔着，这三天里她们出奇的没有再打起来，因为两女都很清楚的知道，她们的战场换到了另一个地方。
　　不过很显然，在这个新的战场上，辉夜的劣势实在是太大了。这几天里妹红也是仿佛豁出去了一般，勇敢表明了自己的心意之后便是完全抛弃了身为一个女孩子该有的羞涩。
　　无时无刻的和叶林黏在一起不说，更是动不动便拽着叶林的衣领强吻男人，一副调戏良家妇男的女流氓模样。
　　当面发狗粮就算了，发完之后还要对自己挑衅，最可气的是她还没办法反击。
　　妹红可以毫无顾忌的去强吻男人，难道自己也要去吗，她是流氓做的大，自己可还要扮演完美无缺的辉夜姬形象呢。
　　“差不多可以放弃了吧，今天曼华会过来，叶林的话，我估计也差不多要离开永远亭了。”
　　“要走了吗……”
　　听永琳这么说着辉夜微微有些沉默，等到叶林离开永远亭之后，她的生活便又要恢复那副一成不变的模样了吧。
　　甚至说连藤原妹红都不会再来了，已经找到了自己所爱男人的她，还有什么理由来自己这里浪费时间呢？
　　沉默，旋即有一些恐慌，如果连藤原妹红都不再光顾这个永远亭，这将会是一件多么可怕的事情？
　　“殿下……”
　　永琳张了张嘴，想要说些什么，却终究又陷入沉默之中。她伸出手来温柔的握住了辉夜的手掌，用这样子的方式安慰着情绪低落的少女。
　　“抱歉殿下，一切都是我的错，如果不是我的话……”
　　“永琳你又在说这种奇怪的话，都说了多少次了，是我要谢谢你才对，让我离开了那个冰冷无趣的月都。”
　　“我从未后悔过，从未后悔吃下蓬莱之药，也从未后悔来这人世间作为辉夜姬走的这一遭。月都人觉得地上的人都是愚昧和污秽的，或许的确是这样子没错，但是也有一些人比高高在上的月都人要真诚和干净的多。”
　　辉夜这么说着，少女似乎回想起曾经的种种一般，女孩儿的双眼弯成月牙状，露出甜甜的笑容来。
　　是啊，这个笑容就是自己一直守护着的东西不是吗？
　　自己之所以选择背叛月都，甚至不惜将随行使者全部杀死的目的不就是为了守护殿下的笑容吗？
　　但是被囚禁在笼中的金丝雀怎么可能会快乐，又怎么可能会露出笑容呢？虽然是为了保护，但是自己终究还是剥夺殿下自由的罪魁祸首啊。
　　“殿下，不要轻易放弃啊，就算叶林回到了人间之里，也要追过去，把他抢到手！”
　　“哎……哎？”
　　对于永琳突然说出这样子的话来有一些微微不解，而后者则是微微一笑没有去解释些什么。
　　快了，很快了，只等那个术式完成之后，殿下您就可以拥有真正的自由了！
　　看着眼前美丽少女那动人的姿态，八意永琳心中前所未有的充满决心。


第四十七章 你又懂些什么
　　叶林不在家的第三天，对于风见幽香而言生活似乎并没有什么变化，或者说因为男人不在了，这几天她反而过的十分的自在。
　　有着一个几乎挑不出什么毛病的女仆无微不至的照顾着自己的生活起居，简直就是衣来伸手饭来张口了。又有一个懂事体贴的女儿在身边，虽然对风见幽香来说可能有些体贴的过头了，不过总的来说还是很让人欣慰的了。
　　所以说，这样子的生活还有什么让人觉得不满意的地方呢。
　　非要说有什么不满意的地方，可能就是实在是太无聊了，完全没有可以做的事情。
　　明明以前过着的也是差不多的生活，为什么现在觉得自己格外的耐不住性子呢？
　　回想自己曾经一个人在太阳花田的日子，努力的想要找回曾经的感觉，然而却怎么也办不到。
　　“这是因为心态的转变，还是别的什么原因呢？”
　　米斯蒂娅去外采购了，曼华则是去永远亭了。虽然很想跟着女孩儿一起过去，去看看八意永琳是如何教导她的，不过想到叶林那家伙还在永远亭，幽香便是打消了这样子的想法。
　　自己要是跟去了，不是给人一种深闺怨妇期盼丈夫回家的错觉了吗，她才不要过去。
　　叶林那家伙爱在永远亭待多久就待多久，最好可以别回来了。
　　坐在客厅里的风见幽香这么想着，旋即身后传来门锁响动的声音。下意识的认为是米斯蒂娅回来了，女人也没有在意，而是开始思考着做些什么去打发这个无聊的下午。
　　“恩……看起来曼华已经走了吗？”
　　稚嫩的声音在屋子里响了起来，这是让风见幽香觉得有一些陌生的声音，很显然这个声音的主人并非是米斯蒂娅。
　　一脸诧异的回过头去，穿着漆黑色连衣裙的金发女孩正把门关上，然后转过身来朝着幽香走了过来。
　　声音虽然感觉到陌生，然而眼前的人风见幽香却很熟悉，不久之前她还在自己的家里睡了一夜来着。
　　宵暗的妖怪露米娅，明明是一个只有几岁孩童智力，甚至连话都不会说的小妖怪才是，但是为什么……
　　风见幽香有些想不明白，而且听对方这番话，她似乎有着什么很强烈的目的的样子。
　　“你是谁？”
　　冷冷的看着这个坐在自己面前的少女，风见幽香提出自己的疑问。
　　“我？我是露米娅啊，虽然许久不见，但是幽香姐姐该不会是已经忘记我了吧。”
　　面对女人那冷漠的提问，少女轻笑着回答，看着她的眸子里充满怀念。
　　“你是露米娅……那个食人妖怪露米娅？！”
　　瞬间便是反应过来眼前少女话语所指的含义，风见幽香顿时惊讶的瞪大双眼，显得有些不敢置信的盯着她看着。
　　风见幽香和露米娅的确是旧识，对于当初发生的事情可以说也是十分的了解。从最初的最初，食人妖怪和巫女在一起的时候她便是为数不多的见证者之一了。
　　在那个时候她便是和露米娅谈过一些东西，不过可惜的是对方一副不以为然的模样，似乎完全没有把她的话给听进去。
　　食人妖怪终究是食人妖怪，她内心的黑暗是无法被填满了，从一开始风见幽香便是看出这一点了。
　　而后来发生的一切也是如同她所猜想的那样，只是叶林这个小小的插曲是她没办法预料的。
　　当然那个时候的自己又怎么可能会预料到这么多，甚至说现在自己都成了那个男人的女人了呢？
　　“你现在究竟是一种什么样的状态，你的封印……”
　　风见幽香有些不解的开口问着，只是一个普通人的她自然没办法看出露米娅现在的状况，不过少女已经恢复了自己的记忆这一点是毋庸置疑的。
　　让风见幽香感觉到不解的是，少女肯定不是突然恢复记忆然后找上门来的。她似乎恢复自己的记忆已经有一段时间的样子了，而且特意挑了这么一个时候单独来见自己。
　　为什么要见自己，露米娅恢复记忆之后去见叶林去见先代巫女甚至说去见博丽灵梦这都说的通，但是为什么要特意单独来见自己？
　　完全没有这个必要吧，虽然自己曾经和露米娅的确是认识，但是关系也就那样罢了，她没有特意来见自己的理由才对啊。
　　“封印什么的从来就没有过哦，只是被喂饱了睡了一觉罢了。至于现在的我的话，实力无疑是处于全盛巅峰的时期呢，甚至说比幽香姐姐印象之中的那个露米娅还要强大哦。”
　　像是小女孩一般夸耀着自己的力量，女孩儿举起拳头在风见幽香面前比划起来。
　　虽然记忆恢复，力量甚至比起以前更胜，但是看起来她性格似乎还是有些受到她这个小女孩儿的身体的影响的样子。
　　当然也不排除对方依然在演戏，毕竟风见幽香完全不知道她是什么时候恢复的。
　　那种话都说不全的孩童她都能够扮演，更别说现在这样带着些许娇嗔的少女姿态了。
　　“作为老朋友首先恭喜你能够恢复记忆和力量，不过你出现在我面前是为什么？难道不是应该去找叶林亦或者说去博丽神社？十年的时间，想必你应该有很多想要和他们说的话吧？”
　　“啊，的确如此，不知不觉已经十年了呢，的确有着很多很多的话，想要和他说……”
　　用着梦幻般的语气这么呢喃着，小小少女的面孔之上浮现出难以用言语描述的神情，而看着这副模样的露米娅，风见幽香则是隐隐约约的感觉到有一些不对劲。
　　虽然失去了自己的力量，以至于没办法去判断出对方的实力和状况，但是最简单的看人面相她还是能够看得出来的。
　　少女脸上的表情很显然有一些不正常，就像是曾经那几乎濒临崩溃的食人妖怪才会露出的模样。
　　是啊，她恢复了曾经记忆还有力量，那么这是不是那代表着那个破灭和死亡的食人妖怪也一并回来了呢？
　　“真的……真的很羡慕你呢幽香姐姐。”
　　“羡慕我做什么，现在的我也不过是一个失去了力量，什么也做不了的可怜人罢了。”
　　看着自己的掌心风见幽香神色淡然的开口，虽然早就已经习惯，然而女人话语中的失落却依然怎么都掩饰不住。
　　而对于风见幽香这样子的回答，位于她面前的露米娅则是伸出一根手指来轻轻的摇了摇。
　　“不对哦，真是狡猾呢幽香姐姐，明明收获了那么多的爱，明明被他那样子宠爱着的你，怎么可以还做出这么一副无所谓的模样来。”
　　“你应该微笑才对啊，那么的幸福为何不微笑？我啊……真的很羡慕你啊幽香姐姐，能够和他生活在一起，能够以着夫妻的身份相处，甚至说养育着共同的孩子。”
　　明明情绪十分的不稳定，甚至说有些趋于崩坏的趋势，但是风见幽香却觉得眼前妖怪少女所说的并非是什么疯狂中的胡乱之言。
　　理智和疯狂本就只有一线之隔，此时此刻的露米娅，看起来更加像是绝对理智的疯狂。
　　这究竟是怎么一回事，无法在继续保持淡然，因为困惑，女人好看的弯眉逐渐的皱起。
　　虽然有些无法相信，也无法理解，但是露米娅的话语之中所表达出的就是那样子的意思。
　　羡慕？并非如此，那只是嫉妒，是漆黑色的几乎将自己完全吞噬的嫉妒。
　　眼前的妖怪少女露米娅，她嫉妒着自己，嫉妒自己作为叶林妻子的身份，嫉妒自己能够和叶林生活在一起，甚至嫉妒着自己的孩子曼华。
　　究竟那个时候发生了什么，什么样的原因才能够在那样子短短几天的时间里，让叶林在这个女人心中留下这么深的印象？
　　而且十年前，那时候的叶林还是一个孩子吧？
　　“我无法理解。”
　　看着眼前情绪显得异常不稳定的少女，风见幽香缓缓的开口。
　　“哦，让幽香姐姐无法理解的是什么呢？”
　　“露米娅，你也曾经是这个幻想乡里赫赫有名的大妖怪吧？漆黑的食人妖怪，对于你而言，人类不过是口粮，是无意义的数字罢了。如果说和博丽巫女建立起羁绊我还尚且能够理解，但是为什么你会和叶林……不、是为什么你会单方面的无保留的爱上叶林？爱上那个时候应该还只是一个孩子的叶林。”
　　露米娅和叶林相爱，风见幽香所看到的并非是这样子的，她看到的是名为露米娅的妖怪对于叶林的毫无保留，炽烈如火的爱意。
　　这一股爱意甚至让她连呼吸都有一些停滞，沉重的几乎喘不过气来。
　　完全没有办法去理解，就算那个时候的露米娅濒临崩溃，甚至说在垂死的边缘，按理说应该也不可能莫名其妙的被一个人类的孩子夺走芳心才对。
　　风见幽香这么说着，露米娅则侧是着脑袋安安静静的听着，听着听着她脸上的笑容也是逐渐的消失，到最后就是这么怔怔的盯着风见幽香看着。
　　似乎是被女孩儿这样子的视线盯的有些微微发毛，风见幽香忍不住再一次开口。
　　“怎么了……我的这个问题，你不愿意回答我吗？”
　　“不是不愿意回答呢，只是怎么说才好呢，就算回答了又如何，本身就是没有意义的提问啊。”
　　“为什么没有意义……”
　　“因为你不懂啊，就和那个时候的妖怪贤者一样，风见幽香你完完全全的不懂呢。”
　　露米娅轻轻的叹息一声，小小的妖怪少女这么说着，而后者则是张了张嘴，一句反驳的话都说不出口。
　　她不懂？
　　她的确不懂，正是因为不懂，所以才会问啊，神特么我不懂，你不告诉我我怎么懂啊！
　　风见幽香感觉有一些头疼，虽然说眼前的妖怪少女露米娅，她已经恢复了曾经的记忆还有力量，但是为什么行事作风还是像是一个小孩子一样呢。
　　那种被戏谑着的感觉，让风见幽香感觉格外的不爽，然而她又无可奈何。
　　毕竟现在的她没有力量，只是一个普通的人类，能够在眼前少女那不知不觉中散发出的让人感觉头皮发麻的恶意之中继续保持镇定就已经是很困难的事情了。
　　“妖怪贤者？你果然是从那个时候起就爱上叶林了吗？”
　　“啊，的确如此呢，十年前的时候我就已经爱上他了。”
　　点了点头露米娅这么大大方方的承认了，风见幽香又是一阵沉默。
　　她还能说些什么么呢，看起来好像是久别重逢的两个人在那里很随意的谈话，但是风见幽香知道，谈话从一开始话语权就不在自己手中。
　　虽然说露米娅并没有以势压人，但是少女仅仅是存在在那里，那股压抑的气息就已经让普通人难以忍受。
　　“你们都是一样的呢，不仅仅是幽香姐姐哦，那个时候妖怪贤者也问过我同样的问题呢。”
　　“为什么我会爱上他，仅仅是接了个吻而已，为什么我会不顾一切的将爱意倾注到那个小小的少年身上。”
　　露米娅这么说着，像是想起来什么一般，对风见幽香做出一个俏皮的神情来。
　　“对了，忘记和你说了呢，叶林的初吻是我夺走的哦。”
　　而坐在那里的风见幽香眼皮微微抽搐了一下，身子也是有些不安分的扭动起来，似乎在强忍着想要说些什么的欲望。
　　不过最终她还是忍了下来，对于露米娅这种小女孩炫耀的行为和心里嗤之一笑。
　　“那么，那个时候的你是怎么回答她的？”
　　“我回答了，不过同样没有什么意义，倒不如说我要问你一个问题，风见幽香你明白什么是爱情吗？”
　　对于露米娅这样子的反问，风见幽香一时之间有一些哑然，她不知道应该说些什么才好。
　　“等到有一天，你坠入爱河，你不可自拔的爱上一个男人的时候，你自然就什么都明白了。我爱叶林，爱上了他，仅此而已，这么说你懂吗？”
　　不会的……那一天绝对不会来临。
　　没有回答露米娅的提问，风见幽香只是这么默默的在自己心中这么的想着，斩钉截铁。


第四十八章 消失的人之里
　　沉默在屋子里蔓延，说完那番话之后露米娅便是再度不言不语，半晌之后还是风见幽香忍不住缓缓的开口。
　　“的确，就像是你说的那样，我不理解什么是爱情，也不理解你为什么那样深爱着他。既然如此，你从一开始就知道这一切的话，为什么还要特意的出现在我面前？”
　　风见幽香这么说着微微顿了顿，她看了看眼前少女的反应。不过后者还是那么一副模样，似乎是在认真的倾听着她的发言一样。
　　“这样子做有什么意义吗，你现在这里究竟是想向我炫耀，还是说想要向我兴师问罪？是炫耀你和叶林的感情，好让我选择知难而退，还是说怪罪我和叶林现在的关系，逼迫着让我知难而退呢？”
　　“风见幽香姐姐还真是聪明呢，轻而易举就看穿了我的想法，这样就没意思了啊。”
　　露米娅这么嘟囔着，少女露出一脸不满的神色来。
　　“的确，我的目的很单纯，就是让幽香姐姐你能够选择放弃叶林，和他分开来。”
　　“如果说这就是你的目的的话，我想说这同样也是没什么意义的事情，我和叶林虽然住在一起，但是关系和你所想的并不一样。”
　　“我们并不是什么亲密无间的爱人，我也只是没办法才和他在一起的。至于夫妻什么的也只是为了曼华，我想给那孩子一个完整的家庭，让她能够有父亲和母亲，虽然这个父亲不怎么靠谱，或者说就是一个人渣混蛋。”
　　风见幽香这么说着不由自主的便是咬牙切齿起来，女人脸上的神色一阵变幻莫测，而露米娅就这么安安静静的盯着她看着。
　　“虽然如此，但是分开还是不可以的，我是曼华的母亲这一点不会改变，我不会放弃曼华，更不会去做有可能伤害到她的事情！”
　　听到风见幽香的这个决定，好半晌之后，女孩儿发出一声悠长的叹息，露出有些复杂的神色来。
　　“果然呢……就和我所想的那样，这才是我最担心的啊。”
　　风见幽香微微皱眉，虽然露米娅这句话说的有些含糊不清，不过她还是大致的猜到了对方想要表达的意思。女人的心里有些分外的不愉快，因为这一句话被对方定性了的不愉快。
　　什么其实你是爱着他的，你不过是在自欺欺人罢了，你只是不敢面对自己的内心而已。
　　什么啊这种奇怪的话，你又不是我，你怎么能够明白我内心的想法，你又如何能够代表我？
　　虽然不满不过风见幽香却并没有说什么，因为她并不在乎。就像她不在乎别人如何看待她和叶林的关系一样，对于眼前这个深爱着叶林的女人，她也同样不在乎对方怎么看自己。
　　第三者插足，横刀夺爱，如果露米娅想这么认为就这么认为吧，就算她想要将叶林抢回去她也无所谓。
　　或者说叶林从来就没有属于过她，应该说自始至终都是自己属于叶林才对。
　　“随便你怎么认为了，而且如果你真的爱着叶林的话，现在不是应该去找他吗，还在我这里浪费时间做什么。”
　　“不不不，并不着急，在找他之前，有一些事情我必须要去做。抱歉了幽香姐姐，只能暂时委屈你一下子了。”
　　露米娅这么说着女孩儿脸上露出狡黠的笑容来，看着对方脸上的笑容，风见幽香则是显得有些无奈。
　　果然对方来找自己并不是单纯的来聊心路历程的，不过就算知道对方打算对她做些什么，她也无力去反抗就是了，眼前的可是有着全盛时期甚至说比之更强力量的宵暗妖怪露米娅。
　　杀了自己显然是不会的，虽然说嫉妒之中的人能够做出任何事来，但是很显然露米娅对自己并没有杀意。
　　看起来少女的情况显得十分不稳定，但是至少现在的她还算是正常的。如果说自己真的因为情杀这种理由被别人杀死，这种死法也太憋屈了……
　　风见幽香这么想着，旋即眼前便是被无边的黑暗所吞噬，对露米娅比较熟悉的女人自然知道这是对方的招牌力量，然后下个瞬间她便是彻底失去了意识。
　　客厅里多了一团无法窥探的黑暗谜团，而风见幽香的身影则已经消失不见，却是完完全全被那一团黑暗给吞噬了。
　　“所以说，你和她说这么多是干什么。”
　　用自己的力量将风见幽香囚禁起来之后，客厅里便只剩下露米娅一个人了。而就在这个时候，一个声音在她的耳边响了起来。
　　在露米娅耳边说话的自然是祸，可以说是造成目前这一状况的罪魁祸首。
　　“怎么说也是曾经的旧友啊，一言不合的直接动手似乎有些不太好吧。而且作为叶林现在的女人，我也没办法对她使用太过粗暴的手段呢。而且总不能……真的杀掉吧？”
　　这么嘟囔着，露米娅看着眼前这一团黑暗，自顾自的说出了十分危险的言论来。
　　“不过，和他约定过了呢，不再去吃人，也不再去随意的伤害他人，所以这种过分的事情我是不会做的啦。”
　　很快，少女又是露出了明快的笑容来，将不久之前的阴霾和沉重一扫而空。
　　她站起身来，步伐轻盈的转了一圈，身上小巧的连衣裙旋转绽放，宛如盛放的漆黑色玫瑰一般。
　　“嘛，随便你了，那么现在还准备继续按照计划的来吗？”
　　“那是自然，这么久不见，不仅仅是叶林，我也要为她们准备一份礼物才行啊。”
　　露米娅这么嘟囔着，抬起一只手来，掌心向下。女孩儿娇小的身子挺的笔直，这个姿态就像是舞台上邀舞的舞者一般。
　　这里自然没有人能够陪她舞上一曲，黑暗在女孩儿掌心里蔓延出来，然后瞬间扩散开来，将周围的一切都吞噬。
　　整个屋子顿时陷入了这诡异的不可视的漆黑之中，然而这仅仅是一个开始罢了。
　　漆黑色无孔不入，吞噬所经过的一切，最终从屋子里溢出，朝着街道外蔓延。
　　于是，在所有人都不知道的情况下，永夜在人间之里悄无声息的降临。
　　寺子屋，上白泽慧音的房间。
　　妹红离开人间之里已经有三天的时间了，这几天慧音显然有一些不太振作，上课的时候经常走神，作业也是堆积了许多没有批改。
　　正是因为知道她去了什么地方，也清楚的知道妹红和永远亭里的那一位的恩怨，所以女孩儿一直没回来才会让她这么担心。
　　只能说叶林先生现在应该和她在一起来着，而且迷途竹林那边也没有发生大火的迹象，所以说目前看来情况应该还是蛮乐观的。
　　“早点回来啊，那个地方对于你而言应该不是什么能够愉快的居住的地方吧？”
　　这么自言自语的嘟囔着，忽然慧音脸上神情一变，下一秒女人出现在庭院之中，抬起头来面色凝重的看着不知道什么时候弥漫了这个天空的漆黑色彩。
　　那是仿佛能够将一切都剥夺吞噬的可怕黑暗，慧音意识到某种可怕的存在影响到了人间之里当中，
　　就好像是那个时候红雾异变一样，但是很显然现在情况要比红雾异变严重的多，这一股黑暗给慧音一股难以言喻的心悸感觉。
　　而且这力量，这难道不是属于她的力量吗？
　　怎么可能，她的话明明……
　　然而就在慧音脑海中刚刚升起这个念头的时候，她出现在了女人的面前。  并非是记忆中那个成熟的金发丽人的模样，而是每天都见面，无比熟悉的稚嫩少女的姿态。穿着一身黑色连衣裙的少女就这么俏生生的立在女人的面前，她捻起自己的裙摆，冲着女人优雅的欠身。
　　“下午好啊，慧音老师。”
　　“露米娅……你怎么会……”
　　慧音张了张嘴，无比惊讶的看着眼前的少女，显然有些无法想象造成人间之里现在这个状况的人居然会是她。
　　“居然这么惊讶，对于全知全能的慧音老师而言，我的身份你不是应该早就知道了吗？”
　　“全知全能，你实在是太高看我了，我的能力说白了只是用来装饰和粉刷历史罢了。我无法对已经发生的事做些什么，也无法改变既定的未来。”
　　“至于你的身份，连露米娅这个名字都没换，任谁都会第一时间便想到曾经那个暗宵的食人妖怪露米娅吧？”
　　“嘛，曾经的我还真是相当的有名啊。”
　　“是啊，能够让村子里的孩子夜不敢啼的，也只有你的大名了。”
　　对于一直致力于保护人类，建立村落的上白泽慧音来说，露米娅这个名字的确很熟悉。
　　毕竟那个时候的食人妖怪是对于人类威胁最大的存在，被一般的妖怪袭击或许只是有一些死伤，但是被露米娅袭击的村子毫无例外全部都是整个村子被完全毁灭。
　　移动的天灾、灾祸的化身，那个时候的露米娅在人类眼中就是一个这样子的形象存在。
　　“哎，既然知道我是这么可怕的存在，为什么还要让我留在人间之里，让我在你的寺子屋上课？”
　　露米娅歪了歪脑袋有些好奇的开口，而慧音则是轻轻的笑了起来。
　　“因为我是一个老师啊，哪有老师会放弃学生的？正是因为你是那样子的存在，所以才更有教导的价值啊。而且那一段时间，你并非是在伪装吧，而是真真正正的失去记忆，变成了一个普通的小妖怪了吧？”
　　“嘛的确如此呢，那个时候的我处于懵懵懂懂的状态之中，所以关于这一段时间不辞辛苦的教导，我还是很感谢你的慧音老师。”
　　“既然你还愿意叫我一声老师，还承认我是你的老师，那么就给我把这黑雾弄走，这样子的话我还能当做什么都没发生过！”
　　再一次抬起头来看向天空，慧音露出些许着急的神色来，周围一切已经全部落入了黑暗之中，也不知道现在人间之里的村民们是一个什么状况。
　　“那可不行哦，这个黑雾，可是我给她们两个准备的大礼啊。”
　　这么嘟囔着，露米娅直接便是拒绝了慧音的要求。
　　“大礼……你究竟打算做什么？！”
　　“自然是制造一场轰轰烈烈的大异变了！让博丽神社的那对母女都觉得头疼不已的大异变！”
　　“不过这个黑雾还是太显眼了，这样子一来谁都能够第一时间注意到这附近的异变了。所以我需要得到慧音老师的协助，将这个人间之里的历史改写，隐藏到浓雾深处。”
　　露米娅眯着双眼这么说着，而对于少女这种完全乱来的做法，慧音则是显得有些瞠目结舌。
　　“你老实告诉我，你究竟打算做什么？还有这黑雾，会不会对人间之里村民们的身体造成什么不好的影响。”
　　“这一点你放心好了，这些黑雾只是封印五感，对于普通人并没有什么太大的危险性。在接触到那些村民的瞬间，黑雾便是剥夺了他们的五感，旋即让他们陷入深度沉睡之中。”
　　“这样子啊……”
　　慧音很明显的松了一口气，至于对露米娅提出的要求帮忙的条件还在思考之中。
　　自己帮她的话，岂不是在助纣为虐的一起制造异变？但是如果说自己不答应这个要求的话……她要是做出一些过激的事情该怎么办？
　　作为人间之里的守护者，现在这种情况自己明明应该努力去战胜这个制造异变破坏规则的家伙才对。
　　结果现在被逼的不得不同流合污，这让慧音觉得很尴尬。
　　“不要这么为难，慧音老师，我之所以需要你的帮助，想要让你把将人间之里的存在抹去也是为了这里的村民们好不是吗？不然到时候不知道还有多少奇怪的家伙被吸引过来。”
　　看着慧音似乎有一些松动的意向，露米娅继续不于遗力的蛊惑着，终于让后者做出了决定。
　　“好……我答应了！”
　　“明智之举。”
　　这一天，偌大的人间之里就这么的在这个幻想乡中消失不见。


第四十九章 红魔馆的赏月晚宴
　　雾之湖畔旁，高高耸立的洋馆迎来了黄昏。
　　今天的夜晚似乎比平时来临的要更早一些，不过守在大门口的门番倒是没有察觉到什么异常，毕竟在她的感觉上看来就是睡醒之后天就黑了。
　　天早点黑自然是极好的，这代表着一天辛苦的工作终于结束，可以回屋子里吃晚饭了。
　　今天也是辛苦自己了呢，等会就好好大吃一顿当做对自己的奖赏和犒劳好了。
　　一脸慵懒的伸了一个懒腰，打了一个哈欠，旋即红美铃便是打算转身进屋了。
　　不过就在少女舒展身体的时候，悬挂在她头顶某个明晃晃的东西仿佛受到了触发一般，就这么笔直的落了下来，然后伴随着噗嗤一声，高昂的惨叫声划破逐渐暗淡下来的天空。
　　红魔馆内，听到那高昂的惨叫声，正好经过走廊的D夜停下了脚步。完美潇洒的女仆长打开随身携带的怀表，看了看时间又看了看窗外露出有些在意的神色来。
　　外面的天色很显然已经快要天黑了，但是现在的时间却只是下午四点左右而已。
　　虽然说夏天已经结束，进入了秋天，但是这个天黑的也太早了点吧？就算是冬天也不至于下午四点就天黑了啊。
　　虽然有些想不明白，不过这里是幻想乡，是不被常识所束缚之地，会出现这样子的情况或许也没必要这么大惊小怪就是了。
　　暂且压下心中的疑惑，D夜朝着自家大小姐的卧室走去。虽然说现在天黑了，不过还不到吃晚饭的时候，还是先去问问大小姐，看看她知不知道这是什么一个情况好了。
　　当然在询问大小姐之前……
　　这么思索着，D夜看向洋馆的某个方向，旋即少女轻轻打了一个响指。
　　另一边，红美铃刚刚泪眼汪汪的将插在脑袋上的银白色飞刀拔了出来。
　　“呜……D夜真是的，还是这么手下不领情，这么随便乱玩的话会把人家给玩坏的啊。”
　　这么抱怨着，女孩儿来到红魔馆外的铁门前，然后下一秒她脸上的神色便是凝固住了。
　　有着精致镂花的大铁门的缝隙里，不知道什么时候被无数把小巧的银白色匕首所填满，在她走到大门前的时候，那些匕首纷纷颤抖着，旋即一起朝着她发射出来。
　　“哇啊啊啊啊！！！！！饶命啊D夜，我真的再也不敢偷懒了啊！”
　　红魔馆地下室，芙兰的房间。
　　正安安静静的坐在那里捧着一本书津津有味的看着的芙兰朵露突然抬起头来，女孩儿似乎是察觉到了些什么，显得有些神色凝重的将手中的术本合了起来。
　　她缓缓推开自己的屋门，从地下室里走了出来，来到了红魔馆的走廊上。从这里向外看，窗外已经是漆黑一片。
　　“这么快……就天黑了吗？”
　　女孩儿嘟囔着，虽然不清楚现在的时间，但是很显然没理由这么早就已经天黑了。
　　窗外的黑暗给少女一股熟悉又陌生的感觉，这种感觉就好像当初红雾异变那遍布整个幻想乡的红色雾气一样。
　　当然只是有着这样子的感觉，具体造成现在这副模样的原因是什么她也说不清楚，但是很显然眼前的这一切都并非正常。
　　“难道说是异变嘛，又有哪个妖怪在惹麻烦了啊”
　　这么想着芙兰朵露朝着自己姐姐房间所在的地方走了过去，如果说真的是异变的话，姐姐肯定又要不安分就是了。
　　自从上一次春雪异变之后，蕾米莉亚便是开始对异变上心起来，似乎是想要通过不断的解决异变，让红魔馆的声望达到一个顶点。
　　等到那个时候红魔馆便能够取代现在这个懒散的博丽巫女的地位，一跃成为整个幻想乡中最受敬仰的存在。等到那个时候，制霸整个幻想乡自然也是轻而易举的事情了。
　　想法虽然很不错，但是芙兰朵露真的很想吐槽一点，那就是灵梦在幻想乡究竟有什么地位啊，为什么她一点都看不出来。
　　这个巫女的存在感稀薄的……每次异变的解决者也不是她，而是叶林哥哥好吧。
　　从红雾异变到春雪异变，哪一次不都是大哥哥身先士卒，想起自己那个时候差一点就将叶林给杀死，芙兰朵露便是不由的一阵心疼。
　　也不知道大哥哥最近怎么样了呢，找一个时间去看看他好了。
　　这么想着，芙兰朵露没多久便是来到了蕾米莉亚的房间前。房门打开着，走进房间少女便是看到了侍立在屋中的D夜，而自己的姐姐蕾米莉亚则还穿着一身睡衣坐在床上。
　　“见过二小姐。”
　　微微欠身，D夜冲着走进门来的芙兰这么打着招呼，而另一边蕾米莉亚则是对着她招了招手。
　　“芙兰，你来了吗，想必你也察觉到了，今天的不同寻常之处了吧？”
　　虽然很是努力的摆出身为长辈的威严来，不过却是被蕾米莉亚脸上那睡眼惺忪的模样给破坏了。
　　不用想，在D夜来之前，自家姐姐肯定还在睡大觉来着，她能知道发生什么事了才奇怪了哩。
　　“哦，姐姐大人已经知道造成这个状况的原因了吗？”
　　眨了眨双眼，芙兰露出一副天真可爱的神情来，女孩儿想要看看自家姐姐究竟要怎么瞎编乱造。
　　而蕾米莉亚则是不慌不忙的模样，女孩儿显得十分得意的抱紧双手，悠然的开口。
　　“嘛，没想到芙兰你也不知道啊，D夜也是的，那样子毛毛躁躁的。这么重要的日子你们居然都忘记了，天之所以这么早就黑了，原因很简单啊，因为今天是满月啊。”
　　“满……满月？”
　　本来还在想着自家姐姐能编造出什么样的理由来，结果她突然提起这件事情来，让芙兰朵露一时半会没反应过来。
　　今天好像的确是满月来着，但是问题满月和天黑有什么关系，为什么今天满月所以天这么早就黑了。
　　“这种事情还需要思考吗，真是让我失望呢，天之所以这么早就黑了自然是为了迎接满月的到来啊，这可是让所有妖怪们欢呼雀跃的日子呢。说起来我们姐妹两人都没有能够一起去赏一次月呢，正好趁着今天这个难得的机会去赏月吧！”
　　“额……”
　　芙兰已经不知道应该说些什么才好了，听了自家姐姐这跳脱的思路分析和理所当然的认为，她差点就被对方说服了。
　　而一旁的D夜也是露出有些为难的神色来，她似乎很努力的想要说些什么东西，不过最终还是忍耐了下去。
　　“D夜。”
　　“我在大小姐。”
　　“快去准备吧，今天晚上的赏月宴会。”
　　“如您所愿我的大小姐。”
　　不管天反常的这么早就黑下来的原因是什么，既然大小姐认为是满月造成的，那就是满月造成的。自己所有的一切行为都只是为了满足大小姐罢了，让大小姐高兴这才是自己首先需要考虑的事情。
　　而站在那里的芙兰则是歪了歪脑袋，好像，姐姐真的完全没有那方面想法的样子哎。
　　确定自家姐姐是真的傻不是装傻之后，芙兰露出有些欣慰的笑容来。
　　其实这样子也好，让姐姐知道可能发生异变了，还不知道会闹出什么麻烦事情来。
　　而且现在也不能确定一定是发生异变了，找个机会自己先去调查一下好了。
　　“怎么样，对于晚上的赏月宴会，期待吗芙兰？”
　　这么问着，看着自己妹妹的蕾米莉亚却是首先露出一脸期待的神色来了。
　　“很期待哦，和姐姐大人一起赏月什么的，从来都没有过呢，我真的好期待宴会的开始啊。”
　　欣慰的笑容只在脸上存在了片刻，在蕾米莉亚的注意力落在自己身上的时候，芙兰朵露又是重新恢复了一副天真可爱的模样。
　　那是就像是符合她样貌看起来的那样，天真无邪的女孩儿。
　　“恩，绝对不会让芙兰失望的！那么姐姐先换衣服了，芙兰你在外面等我一下。”
　　蕾米莉亚这么说着从床上走了下来来到了衣柜前，而芙兰朵露似乎想要说些什么不过又是欲言又止。
　　看着自己姐姐在衣柜前慢悠悠的挑选衣服的模样，旋即转身离开了房间。
　　不让D夜来真的没关系吗，姐姐什么时候学会自己穿衣服来着了。
　　离开蕾米莉亚的房间，芙兰便是看到了位于走廊上的女仆长，对方站在那里似乎特意在等她出来一样。
　　“二小姐……”
　　“D夜你察觉到了什么了吗？”
　　收敛起那副小孩子天真无邪的模样来，芙兰朵露看着眼前的少女神色凝重的询问着。
　　“我并没有发现什么，但是我却本能的对于这古黑暗产生抗拒感。”
　　D夜这么说着看向窗外，外面已经完全黑了下来，然而现在的时间才五点而已。
　　“现在可以肯定这个黑暗并不正常，应该是受到了某种外力的影响而造成的。虽然不知道是什么，但是肯定不会是被满月影响就是了。”
　　D夜这么说着露出有些无奈的苦笑来，她刚刚开始向大小姐汇报情况，对方突然来了这么一句她也是愣了半天才反应过来。
　　怎么说才好呢……大小姐还是一如既往的可爱真的是太棒了！
　　“恩，这黑暗不正常这一点没有问题。至于是不是异变我也不是很清楚。也有可能是因为满月的缘故，某个强大的妖怪力量失控也说不定，总之现在看起来并没有出现什么特别严重的事态还是先观望一下再说。”
　　芙兰这么说着，D夜则是轻轻的点了点头。只是天黑的比较早并不是什么大不了的事情，就像那个时候的春雪异变一样，单纯的下雪也不是什么大不了的事情。
　　不过如果每天都是如此，那就肯定是异变无误了。如果说这一股力量是人为引起的异变的话，到最后黑夜将白天吞噬都是有可能的。
　　“我明白了二小姐，那么我先去给等会的宴会做准备了。”
　　D夜这么说着，旋即身形瞬间消失在了原地，而芙兰朵露则是站在走廊里继续等自己姐姐换衣服。
　　这一等，也不知道过了多久，就在女孩儿有些忍不住想要打开门看看自己姐姐究竟在里面做什么的时候，屋子的门终于是被打开来了。
　　“咳咳咳……久等了芙兰，那个我换好衣服了。”
　　脸上带着有些可疑的潮红，穿着一身鲜红色哥特式连衣裙的蕾米莉亚从房间里显得有些小心翼翼的走了出来。
　　像是参加宴会的贵族名暖那般双手拎起自己的裙摆，露出纤细的小腿及以下的部位。
　　女孩儿小巧精致的玉足被鲜红色的高跟凉鞋包裹着，红色的扣带和洁白如月的肌肤交相辉映。同样点缀着鲜红色指甲油的脚趾紧扣着，因为扣带的束缚，光滑如玉的脚背被迫紧绷着如弓一般，又像是盛酒的高脚杯，也让她的个头显得比芙兰很明显的高了一大截。
　　芙兰眨了眨双眼盯着自己的姐姐看着，而后者则是莫名的紧张起来，旋即也是开始环顾起自己四周来。
　　那副样子似乎是生怕自己穿在身上的衣服有什么瑕疵的地方，然后被站在自己面前的妹妹给发现一样。
　　“很可……很有威严哦姐姐。”
　　芙兰张了张嘴，把差点脱口而出的心里想法咽了回去。旋即又是露出笑容这么赞赏着自己的姐姐。
　　“那是自然，你姐姐我无论穿什么都是那样威严满满。”
　　被芙兰这么一夸奖，蕾米莉亚似乎也是不再紧张起来，女孩儿昂首挺胸，顺着长廊前进。
　　“来吧芙兰，去花园开始我们红魔馆的宴会吧。”
　　芙兰轻轻点了点头，紧跟在自己姐姐的身后，姐妹两人一前一后顺着长长的走廊前进着。
　　没多久，两人便是来到了庭院之中，宴席的长桌已经摆好。
　　D夜在桌子边忙碌着，而红美铃则苦着一张脸坐在角落拔着身上的飞刀。
　　帕秋莉端着一本牛皮书坐在桌旁认真的看着，她身边的则是小恶魔。
　　随着蕾米莉亚和芙兰朵露姐妹两人的到来，红魔馆全员也是全部都到齐了，而夜晚，才刚刚开始。


第五十章 虚假之月的异变
　　不清楚现在的时间姐姐是几点，但是周围已经黑的仿佛深夜一般了。庭院里几乎一片漆黑，已经达到了伸手不见五指的程度。
　　当然这只是相对人类而言，对于身为吸血鬼的姐妹两人，这样子的黑暗影响不到她们一丝一毫。
　　毕竟吸血鬼是黑暗的宠儿，惧怕日光，在黑夜中活动，现在这个状况反而让她们觉得异常的亲切。
　　蕾米莉亚的心情显然很好，芙兰朵露也是如此，只是单纯的置身在这样子的黑暗之中，她们的心情便是有些情不自禁的愉快起来。
　　就如同当初蕾米莉亚发动红雾异变为了将讨厌的太阳遮蔽住一样，这个黑暗若是某个妖怪引起的异变，应该也是和曾经的蕾米莉亚一模一样的目的。
　　妖怪当中讨厌太阳的妖怪也是有不少的，就是不知道有能力用黑暗将整个幻想乡都笼罩的大妖怪究竟是何方神圣。
　　如今唯一照亮庭院的是餐桌上摆放着的烛台的光辉，不过这几个烛台也只能堪堪照亮一点点的范围，倒是营造出了分外浪漫的氛围来。
　　“大小姐，二小姐。”
　　看到一同前来的姐妹两人，D夜停下了手上的工作，冲着两人微微欠身。
　　不得不说D夜的办事效率还是一如既往的迅捷，可以看出来晚宴的准备工作已经基本上全部准备妥当，只等主人入席了。
　　“今天怎么好好的，突然要举办宴会？”
　　看着姐妹两人走了过来，正在低头看书的帕秋莉抬起头来有些好奇的开口。虽然周围显得有些黑的不太正常，不过对于身为魔女的她倒是没什么特别的感受。
　　在D夜的劝说下她很是难得的从自己的图书馆里走了出来，和姐妹两人一样，她也很享受现在这样静谧的氛围。
　　“看起来帕秋莉也不知道今天是什么日子吗？”
　　“什么日子……满月吗？”
　　“对哦，这可是值得庆祝的日子呢，当然是有着举办宴会的必要了！”
　　“可是满月的话难道不是每个月都有一次记吗……”
　　帕秋莉这么小声的嘟囔着，不过蕾米莉亚难得这么有兴致，而且红魔馆全员这样子聚会倒也的确很久没有过了，所以她话说到一半便是停了下来，没有再继续扫兴。
　　不过今天晚上真的是满月吗，为什么这个月亮看起来显得这么的奇怪？
　　抬起头来看向天空，满月的月亮应该又大又圆才对，此时此刻位于天空之中的月亮倒的确蛮大的，但是却显得有一些暗淡，就仿佛虚幻的水中倒影一般，随时都会消散于无形。
　　是因为今天是阴天的关系吗，除了这个大大的月亮之外居然连一颗星星都看不见。
　　“好了好了，让我们的宴会开始吧。”
　　蕾米莉亚这么说着在主座坐了下来，而芙兰朵露则是坐在了她的身边。
　　红美铃依然泪眼汪汪的躲在角落拔着身上的匕首，小恶魔则是忙着给自己的主人夹菜。
　　蕾米莉亚动作优雅的端起一个高脚杯，而D夜则是手握着一个酒瓶出现在她身边。
　　完美潇洒的女仆长微微弯腰，旋即鲜红色的酒液带着香醇的气息从她手中的酒瓶里流淌出来。
　　又是如法炮制的给帕秋莉还有芙兰朵露各倒了一杯，旋即蕾米莉亚将手中的就被高举起来。
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　芙兰朵露露出笑容附和着自己的姐姐，而帕秋莉只是轻轻的点了点头。
　　“别光站着，D夜你也坐下来吃吧，小恶魔也是，还有……还有谁来着？”
　　蕾米莉亚这么说着少女突然微微皱眉，似乎觉得自己忘记了谁一样。
　　“没有人了，红魔馆的下仆只有我和小恶魔两个。”
　　侍立在一旁的D夜这么不动声色的开口，让角落里拔着身上飞刀的红美铃咬紧牙关默默流下泪来。
　　“那个……”
　　小恶魔张了张嘴，看了看红美铃所在的地方，似乎想要说些什么，不过在D夜瞥了她一眼之后女孩儿便是缩了缩身子，默默的在帕秋莉身边坐下来了。
　　认真起来的D夜小姐好可怕，自己还是不要做一些多余的事情了。
　　反正，红美铃小姐的话应该也已经习惯这样子的待遇了吧？
　　“好了，红美铃你也过来吧，姐姐大人真是的，怎么能把红魔馆最辛苦的人给忘记了呢？要知道红美铃姐姐可是一直默默的坚守岗位，守护着红魔馆的第一道防线啊。”
　　“哦对，红美铃，我说怎么感觉忘记了一个人来着……”
　　被芙兰朵露这么一提醒蕾米莉亚也是回过神来，她显得有些奇怪的看向了D夜，不知道为什么她要说红魔馆里只有她和小恶魔两个下仆这样子的话来。   而注意到了自家大小姐投过来的疑惑视线，D夜则是默默的将头转了过去，避开了她的视线。
　　“额……咳咳咳，好了红美铃你也过来入席吧，既然是红魔馆的晚宴，那么我们一家人自然要整整齐齐呢。”
　　“谢……谢谢大小姐！”
　　差点没有被自家大小姐这一番话给感动的哭出来，红美铃抹了抹眼泪，看了看D夜的脸色之后，这才小心翼翼的从黑暗中走了出来，旋即在桌旁坐了下来。
　　“好了好了，既然是宴会的话大家都开心一点，D夜你也是，不要老是板着一张脸了，现在不是工作时间。”
　　“好的大小姐。”
　　D夜点了点头这么应着，少女似乎也是稍微放松了一点，虽然面孔之上冷漠依旧，但是至少不像一开始那样紧绷着了。
　　“那么再来一次，全员干杯！”
　　“干杯！”
　　纷纷将手中的酒杯高举起来，附和着满月之下兴奋中的鲜红幼月。
　　D夜仰头将甘甜的酒液咽下喉咙，眼眸的余光则是无意间看向了天空，旋即少女瞳孔一缩，露出无比惊讶的神情来。
　　她放下酒杯，抬起头来盯着天空的月亮，旋即陷入了沉默之中。
　　“怎么了D夜，因为月亮很美而看的入迷了吗？”
　　看着D夜带头看天的动作蕾米莉亚笑了起来，旋即也是抬起头来看向天空，然后她便是和D夜一样愣住了。
　　看不到一颗星星，仿若漆黑色高墙一般的天幕下，孤独的月亮高悬。
　　那是有些异于平常，泛着淡淡红色的月亮。因为今天是满月的缘故，所以这个月了显得格外的清楚，格外的圆。
　　本应该是这样子没错，但是现在这个圆月却是缺了一块。
　　就是如同字面意义上的缺了一块，还是很不规则很丑陋，显得有些异常的的缺口。
　　这个缺口让天空之中悬挂着的月亮看起来就像是某种粗糙的仿制品一般。
　　“这……这是……”
　　“没错大小姐正如同你所看到的一般，看来……”
　　D夜深吸一口气，现在情况已经很明显了，事情升级到了程度很严重的异变了。
　　对方不仅仅是让黑夜提前到来，更是对月亮动手了。要知道满月之夜的魔力可是会影响到很多妖怪的，现在月亮这个状况，怕是许多妖怪会因为混乱的魔力陷入暴走之中。
　　“被云遮住了吗？”
　　刚刚打算询问自家大小姐有什么打算的时候，后者这么一句话差点没有让D夜脚下一软摔到桌子底下去。
　　就算是芙兰，也因为自家姐姐这反应神经而露出哭笑不得的神色来了，倒是一边的帕秋莉神色凝重的看着天空，旋即缓缓开口。
　　“虚假之月……”
　　“什么……帕秋莉你在说什么？”
　　“天空上的月亮已经不是真正的月亮了，而是被制造出来的虚假月亮的幻影。毫无疑问，是异变，而且还是几乎影响了整个幻想乡的大异变！犯人将月亮给偷走了，还真是胆大包天呢。”
　　帕秋莉用着十分惊讶的语气这么说着，偷走真正的月亮，再制造一个虚假的满月悬挂在天空之上，真的有些难以想象究竟是什么样的强者才能使出这种偷天换日的手段。
　　虽然还是有些东西听不懂，不过蕾米莉亚把握住了重点，那就是异变！
　　“有人引发异变了？！而且这个异变的性质，比我当初的红雾异变还要严重和恶劣吗？”
　　“可以这么说，当初的红雾异变只是让一些人类躲在家里无法出门罢了，对于妖怪的影响很小。但是这一次的犯人直接偷走了月亮，让幻想乡里再无满月，这可是关系到一些妖怪生死存亡的大事。”
　　“太好了，事不宜迟立刻行动起来吧，去解决这个听起来就很麻烦的大异变！”
　　听帕秋莉这么解释着，蕾米莉亚顿时便是兴奋起来，看着自家姐姐这么干劲满满的模样芙兰则是无奈的摇了摇头。
　　解决异变谈何容易，对于现在这个异变还完全没有头绪啊。
　　不过发起异变的人应该是精通黑暗力量的妖怪吧，什么样的妖怪拥有这样子的力量呢？
　　“哎，要单独行动吗大小姐，异变这种事情果然还是应该先去通知博丽巫女才对吧？”
　　D夜这么说着，不过立刻便是遭到了蕾米莉亚的反驳。
　　“为什么要去通知博丽巫女啊，如果不抢在博丽巫女之前解决掉异变就没有意义了啊。而且这么明显的异变，只要不瞎都能看见好吧，那个巫女肯定也已经发觉了。”
　　说的也是，过早的天黑，奇怪的月亮，博丽巫女应该也早就察觉到了异变的发生了吧，说不定现在已经行动起来了呢。
　　“那么，就让我陪同大小姐去调查解决这一次的异变好了。”
　　“事不宜迟，我们现在就动身吧，芙兰你乖乖的留在红魔馆哦，我不在的这段期间，由你全权代表我。”
　　还不忘这么叮嘱着芙兰，旋即蕾米莉亚扇动背后的蝠翼，从庭院中飞了起来。
　　D夜也是紧随其后，旋即主仆两人就这么风风火火的消失在庭院之中。
　　“什么嘛，姐姐大人解决异变居然不带上我。”
　　看着蕾米莉亚的离去，芙兰朵露这么小声的嘟囔起来。因为主仆两人的离去，进行到一半的晚宴也是直接便结束了。
　　帕秋莉回到了自己的图书馆，月亮也好异变也好她都不怎么感兴趣，反正有博丽巫女还有妖怪贤者，慢慢等待问题肯定会解决就是了。
　　至于蕾米莉亚，希望她不要添乱让事情变的更加复杂好了。
　　小恶魔和红美铃收拾着庭院里的东西，芙兰朵露也是回到了自己的房间。
　　她的想法和帕秋莉基本上差不多，异变并没有什么稀罕的地方，而且也肯定会被解决掉。
　　唯一的问题就是这一次的异变究竟要多久才会被解决了，毕竟上一次春雪异变足足持续了好几个月才结束。
　　灵梦那个懒散的性格，就算注意到了月亮的异常，意识到了异变的发生，应该也不会直接去调查吧？
　　芙兰几乎都能够想象出灵梦一脸懒散的挥着手说话的模样了。
　　“异变？什么异变，不存在的，月亮的事情那能叫是异变吗？”
　　至于期待自己的姐姐能够单独解决异变这种事情的话……
　　芙兰朵露这么想着摇了摇头，这还不如去期待灵梦勤快敬业，在发现异常的第一时间就身先士卒的去解决异变实际呢。
　　倒不是瞧不起自己的姐姐和D夜，D夜的办事能力还是有目共睹的，不过想要解决异变并不是这么容易的事情。
　　其实这种没有任何线索到处碰运气的做法是很蠢的，幻想乡这么大，异变的发起者如果刻意去躲藏，哪有这么容易能够找到。
　　也不能说完全没线索，线索应该是喜欢黑暗厌恶白天的妖怪，如果说犯人就在这其中的话，范围就小了很多了。
　　不过事情应该不会这么简单就是了，关于这一次的异变，芙兰总觉得有一些奇怪，因为她想了半天都没有想明白异变发起者的动机。
　　红雾异变是红魔馆为了征服整个幻想乡，春雪异变是西行寺幽幽子为了收集春度让西行妖绽放。
　　那么这个让白天提早进入黑夜，并且偷走月亮的行为是为了什么呢？
　　而且为什么总觉得，这显得不同寻常的黑夜，和天空之中的月亮，其实没有什么联系呢？
　　其实现在发生的并不是一个异变，而是两个异变一起发生了？


第五十一章 麻烦的事态
　　就像蕾米莉亚所说的那样子，今天晚上是满月之夜，不说每个人都会在今天晚上去赏月，但是今天晚上月亮的存在感很强这一点是毋庸置疑的事情。
　　只要稍微抬起头来看向天空，那么就能轻而易举的发现头顶上月亮的异常情况。
　　这是普通人一眼就能够看见的东西，身为博丽巫女的少女又怎么可能会注意不到呢？
　　灵梦的确早就发现异常了，不过蕾米莉亚搞错了一个问题，那就是发现异常和动身去解决异变完全不是一码事。
　　况且不就是月亮稍微缺了一块嘛，又不是月亮消失不见了，等月亮不见了再着急也不急。
　　赏月喝酒什么的，赏月是次要的喝酒才是主要的啊。
　　月亮缺了就缺了吧，有酒喝就足够了。
　　这么想着，坐在神社门口的灵梦一脸悠闲的端起酒杯来。
　　倒是位于一边的伊吹萃香还有先代两人一直盯着天空之中缺了的红色圆月，露出十分在意的神色来。
　　“很显然……”
　　先代悠悠的开口，而一边的伊吹萃香则是点了点头补充了她后面想要说的话。
　　“……这是异变啊！”
　　“异变？什么异变，不存在的，月亮的事情怎么会是异变呢？”
　　已经喝了不少的酒，俏脸有些微微发红的巫女在月色下摇头晃脑的开口。
　　“灵梦你啊，也稍微有一点紧迫感好不好。”
　　看着少女这么一副模样，先代显得有些无奈的摇了摇头，不知道说些什么才好。
　　说起来不仅仅是天上的月亮，今天天黑的好像也格外的早，本应该在黄昏时候回来的文文也没有回神社。
　　虽然说文文不回神社过夜的先例也不是没有过，但是往常她应该都会提前说一声才对。
　　倒不是担心少女会出什么事情，以着射命丸文的实力，这个幻想乡里应该还没有几个能够威胁到她的存在。
　　只是觉得很奇怪，再加上现在天空之中月亮的诡异变化，种种迹象都表明了，这是一场异变，而且可能还是一场造成影响比较严重的异变。
　　“嘛，有什么关系，反正很快哥哥就会开始调查了吧，还有魔理沙那家伙肯定也闲不住的，等到他们找到了幕后黑手，然后我就一路平推过去就行了。”
　　对于自己母亲的这些担忧，灵梦则是微微一笑露出一副一切尽在自己掌握之中的神情来。
　　“你啊，真是……”
　　先代不知道应该说些什么才好，不过灵梦的话倒也没什么问题，出现异变的话，有两人肯定会第一时间去调查的。
　　一个自然就是叶林了，少年似乎有着吸引异变的体质一般，总之到最后异变肯定会找上他。至于魔理沙的话，同样对于解决异变十分的上心，甚至让人有着一种她才是博丽巫女的错觉。
　　依靠同伴的帮助找到异变的源头，然后直接去找幕后黑手算账这样子的处理方式倒是也的确省时省力就是了。
　　身为独来独往的博丽巫女，看到灵梦能够有这么多协助解决异变的同伴，先代还是显得有些欣慰的。
　　当然她要是能够和同伴一起去调查解决异变，而不是在别人努力的时候自己在这里喝酒睡觉的话就更好了。
　　显得有些头疼的揉了揉自己的脑袋，先代也不知道应该说些什么。
　　“抱歉了呢灵梦，你的幻想可能就要被打破了哦，在这么悠哉下去的话，我可是会很苦恼的啊。”
　　然而就在这个时候，一个声音突然在神社里响了起来，先代也好灵梦也好两个人都是微微一愣，因为这个声音的主人她们母女两人都十分的熟悉。
　　漆黑色的缝隙在两人面前缓缓张开来，在末端依然系着显得有些可笑的蝴蝶结装饰。
　　而随着那一道缝隙缓缓张开来，一双双诡异的紫红色眸子也是自其中张开来。不详的妖力弥漫开来，在这样子的夜里，那股莫名的邪恶气息也似乎变的更加浓郁起来了。
　　“来了就来了，每次都这样装神弄鬼的有意思嘛紫婆。”
　　灵梦这么嘟囔着，然后一把合拢起来的折扇毫不留情的在她脑袋上落下。
　　“没大没小的，怎么和你父亲说话来着。”
　　“啧，所以说你这个家伙这个时候跑过来究竟是干什么来的啊。”
　　对于八云紫这种不要脸的说法，灵梦则是一阵咂舌，没有承认也没有去否认父亲这样子的说法。
　　毕竟八云紫以着叶林的父亲这样子的身份自居已经不知道多久了，叶林是自己的哥哥，那么算起来她的身份的确是自己的父亲。
　　虽然还是很不爽，不过阿妈不表态灵梦也不好说些什么。
　　“当然是有很重要的大事件啊！异变啊，异变啊，天上的月亮这么明显的问题你难道看不见吗？”
　　指着天上缺了的满月，八云紫这么说着，而灵梦则是微微耸拉了一下眼皮。
　　“看到了啊，不就是异变嘛，这么紧张干什么，亏你还是妖怪贤者，又不是第一次发生异变了，还这么一惊一乍的。”
　　“既然你已经知道发生异变了，那么你这个博丽巫女还在这里悠哉悠哉的做些什么呢，博丽巫女的职责是什么你难道忘记了吗！”
　　“怎么会呢，博丽巫女的职责不就是解决异变嘛，放心好了不用着急异变会被解决的。”
　　摆了摆手灵梦懒洋洋的这么说着，女孩儿伸了一个懒腰，旋即朝着神社里面走去。
　　“现在天色也不早了，我先去睡一觉好了。”
　　看着灵梦依然这么一副毫不在意的模样先代似乎有一些生气，不过就在她刚刚想要说些什么的时候八云紫却是冲着她轻轻的摇了摇头。
　　露出有些微微诧异的神色来，虽然不知道八云紫是什么意思，先代还是选择了保持沉默，就这么看着灵梦径直走进了神社之中。
　　自始至终八云紫都是神色淡然的看着灵梦离开的背影，没有再开口说些什么，仿佛她这一次特意来神社一趟的本意就并非是为了催促少女去解决异变，去完成身为博丽巫女的使命一般。
　　“嘛，那么我也去休息了。”
　　若有所思看了看站在那里不动声色的妖怪贤者，又瞥了眼先代巫女，伊吹萃香笑了笑也是走进屋子里。
　　对于异变什么的她也并不在意，对于妖怪贤者隐瞒着什么她也不好奇。反正肯定是很复杂的自己没办法理解的事情吧，关于这个女人的狡猾她可是早在几千年前就领教过了。
　　而八云紫显然也是在等待着伊吹萃香离开一样，在这位鬼族的天王也同样进入到神社里之后，女人这才悠悠的长舒一口气。
　　“究竟是怎么一回事紫，这一次的异变难道有什么问题吗？”
　　“来吧，离开这里再说吧。”
　　妖怪贤者并没有直接回答先代的疑问，而是冲着她伸出手来，后者微微一愣，然后也是意识到这一次八云紫过来压根就不是督促灵梦去解决异变的。
　　或者说灵梦对异变依然是这副不闻不问懒得搭理的态度才是她想需要的。
　　“究竟……发生了什么？”
　　想到了一些不太好的东西先代露出一脸担忧的神色来，而八云紫则是有些苦涩的笑了笑。
　　“怎么说呢……现在的情况真的是让人有些头疼啊。”
　　八云紫这么说着握住先代的手，旋即牵着她两人一起迈入漆黑色的隙间之中。
　　而随着两人的进入，漆黑色的隙间也是缓缓的合拢，旋即化为一道黑色的丝线消失不见，就像是从未存在过一般。
　　行走在漫长的漆黑色通道里，周围遍布的都是不含感情可言的紫红色眼眸。在这样子的环境里被这样子的东西盯着正常人可能都会觉得有些毛骨悚然吧，不过先代却是仿佛早就习惯了这样子的景致一般，显得有些急切的向八云紫询问起来。
　　“好了，这么神神秘秘的，现在可以说了吧？究竟发生什么事情了，让你这家伙露出这么慎重的模样来，而且为什么要避开灵梦？”
　　“本来我还在担心灵梦会去解决异变呢，现在看来是我想多了。”
　　想起不久之前灵梦的回答和反应，八云紫不知道自己应该是高兴好还是可悲好。
　　高兴的是灵梦一如既往的对异变毫不上心，所以这一次的事情至少暂时能够瞒着她很久。至于可悲的是，这个博丽巫女怕是彻底成一个废人了。
　　“所以说究竟是怎么一回事？”
　　“你还没有察觉到吗，这一次的异变？”
　　显得有些在意的看着先代，八云紫这么说着。
　　“不就是月亮吗，我知道月亮出了问题会有很大的麻烦，会影响到许多许多的妖怪，但是这不应该让你这么紧张吧，而且为什么不能让灵梦知道？”
　　“看来你也是被月亮吸引了注意力了呢，月亮的确是一个问题，但是这只是小问题罢了。甚至说把月亮变成这个样子的罪魁祸首是谁，她的目的是什么我都一清二楚，但是这不重要，比起另一个问题来的话。”
　　八云紫这么说着又是顿了顿，以至于先代都想动手了。
　　所以说八云紫这个老毛病就不能改一改吗，每次说话都这么吞吞吐吐的烦不烦，就不能直接切入重点吗！
　　虽然先代还没有直接动手不过那被捏的噼里啪啦作响的指关节则是让八云紫神情一凝，旋即毫不停留的继续开口解释起来。
　　“是黑暗啊，今天天黑的特别早你没有察觉到吗？”
　　“这一点我当然是察觉到了啊，可是这有什么问题吗？为了对月亮动手脚，所以让夜晚提早到来好像没什么毛病吧？”
　　“没问题，问题大了，这一股黑暗从出现到现在，已经几乎笼罩整个幻想乡了。不想办法把这一股黑暗的源头破除掉的话，怕是幻想乡将要陷入永恒的黑夜之中。”
　　“哎哎哎……？”
　　先代显得有一些惊讶，不过她还是没有察觉到什么，还是单纯的将这一次事情当成普通的异变来看。只不过异变从偷走月亮变成了让黑夜持续存在并且偷走月亮了。
　　虽然是很糟糕的事态，但是依然只是异变啊。就像那个时候连绵不断的大雪封天，同样是很糟糕的事态，但是也只是异变啊。
　　既然是异变的话去解决就好了，虽然有些懒散，但是身为博丽巫女的灵梦还是把异变给解决了啊。
　　那么这一次的异变，八云紫究竟是因为什么这么的紧张，甚至说不想让专门解决异变的博丽巫女插手呢？
　　“所以说……你这个家伙就不能说重点吗！”
　　想了半天还是想不明白，先代这么大声嚷嚷着然后捏紧拳头朝着八云紫的小腹便是打了过去。
　　“露米娅啊！”
　　八云紫口中喊出来的这个名字硬生生的让先代打出去的拳头停了下来，后者的身子一个不稳后退了两步，旋即一脸不可思议的盯着八云紫看着。
　　“你说……什么？”
　　“这一股黑暗，让幻想乡陷入永夜之中的人是露米娅啊！”
　　“怎……怎么可能，露米娅她明明还是那副什么都不知道的孩童姿态！记忆也好力量也好，她根本就做不到让黑暗笼罩整个幻想乡这样子的事情好吧！”
　　“一开始我也和你的想法一样，思考着造成这样异常黑夜的原因究竟是什么。虽然有些无法相信，但是察觉到这里的状况之后我不得不意识到，是她用自己的力量让幻想乡陷入了永夜之中。”
　　说话间，隙间在两人面前打开来，八云紫带着先代来到了一片宽阔的空地前。
　　莫名的觉得眼前的空地有一些眼熟，但是先代很快便是被让她感觉到更加熟悉的东西所吸引。
　　就像八云紫所说的那样子，这是属于她的力量，就在眼前的这一片空地上，属于她的力量正意义不大的蔓延开来，扩散向整个幻想乡。
　　“这里是人间之里，然而现在它消失了。”
　　“怎么会……”
　　先代张了张嘴，不知道应该说些什么才好，呈现在眼前这暴走的事态已经完全超出了她的预期了。
　　八云紫也是显得有些无奈，现在看来叶林应该是没有遵守和她们的约定。但是问题是，叶林是如何让露米娅恢复自己的力量，而露米娅让幻想乡陷入永夜的目的又是什么？


第五十二章 谎言终会被揭穿
　　这里是被夜色所笼罩的人间之里，死寂的夜里没有一丝一毫的声响，同样的也看不见一丝一毫的光亮。
　　整个城市仿佛失去生命了一般，除了两人漫步在这黑暗中之外再无一个活动的生物。
　　这两个人自然是上白泽慧音和露米娅，此时此刻两人正走在人间之里的主街上，而她们面前的正是八云紫和先代巫女。
　　“真的是……很神奇的能力哎。”
　　看着近在咫尺的八云紫还有先代巫女，露米娅眨了眨双眼有些惊讶的开口。
　　八云紫和先代巫女明明就站在她们的面前，两个人自顾自的交谈着，对于近在咫尺的露米娅还有上白泽慧音视而不见。
　　而慧音则是神色复杂的站在那里，她忽然觉得自己似乎被忽悠着做了一件错误的事情。
　　自己为什么要帮助她，为什么要替她将人间之里整个隐藏起来，自己为什么要充当异变的帮凶呢？
　　如果说自己现在将施加在人间之里上的历史修正撤销掉的话，凭借着妖怪贤者和先代巫女的力量，是不是就能够将这个妖怪退治掉呢？
　　只是那么一瞬间有了那样子的想法，然后露米娅回过头来看着她露出甜甜的笑容来。
　　看到女孩儿的笑容的瞬间，慧音又是打消了自己心中这样子的想法。的确自己撤销掉现在人间之里上的历史修正，能够瞬间得到妖怪贤者和先代巫女的帮助，或许也的确能够将露米娅给制服，但是这个瞬间，她也能做出很多事情来，比如说拉着整个人间之里陪葬。
　　虽然不相信露米娅会做出这么可怕的事情，但是慧音不敢去赌这个可能性。
　　毕竟她现在不知道眼前的少女究竟是那个天真无邪的露米娅，还是曾经令人胆寒的食人妖怪。
　　若是后者，无论她做出什么都没什么好让人惊讶的。
　　要知道曾经那个无法被提及的禁忌之名，死在她手中人类的数量可是多的数不胜数。
　　“并没有什么神奇的地方，不过是故步自封的手段罢了。”
　　“但是能够让她们暂时无法来干扰我，这就足够了。”
　　露米娅笑的很开心的模样，让慧音苦恼不已，席卷了大半个幻想乡的诡异黑暗，这样子的大事件对于她而言似乎仅仅是一个有趣的游戏一般。
　　后悔已经无济于事，现在也只能走一步看一步了。
　　“你究竟打算做些什么？”
　　“没什么啊，只是单纯的制造出异变而已。”
　　“持续时间为永久的异变吗？”
　　慧音微微皱眉，如果说这是少女的目的的话，她的顾虑就没有什么意义了。因为如果这是少女的目的的话，那么人间之里的这么多居民就已经全部被宣布了死刑。
　　这样子的话，那么她还不如现在解开施加在人间之里上的历史修正，和妖怪贤者还有先代巫女一起制服她。
　　“慧音老师就这么认定我是一个喜欢滥杀无辜的家伙吗，就不能稍微对我多一点点的信任吗？”
　　面对上白泽慧音那极度不信任还有警惕的眼神，露米娅显得有些失望的叹息了一声，而后者则是微微收敛了些许自己的敌意。
　　“我也很想相信你，但是你做的这些事情又让我如何去信任你呢。”
　　“嘛……慧音老师这样子说我还真的有一些伤心呢，放心好了我不会伤害任何人的。就算慧音老师现在撤销掉对人间之里的历史修正，让我暴露在她们两个人面前，我也不会做任何过分的事情的。”
　　露米娅这么说着，慧音只是沉默。
　　对方越是这么说着，越是这么信誓旦旦的保证，她便越是没办法放心。
　　“因为是……约定呢。”
　　这么轻声的呢喃着，露米娅似乎也没打算让慧音彻底相信自己，她的视线落在了自己面前近在咫尺的八云紫和先代。
　　先是盯着八云紫看了片刻，随后少女的视线又是落在了先代的身上。
　　女孩儿就这么静静的看着，看着眼前女人那熟悉却又显得有些许陌生的模样，漆黑色的眸子中透露出复杂的情绪来。
　　那是说不清怀念还是思念，仰慕还是仇恨的眼神。
　　“收手不好吗？虽然我不知道当初究竟发生了些什么，也不知道你究竟经历了些什么。但是你的所作所为不是为了复仇，也不是为了向什么人倾泻怒火，那么收手不好吗？”
　　“那些是你爱的人，也是爱你的人，为什么要把事情弄成现在这样子的局面，收手和他们好好的谈一谈不好吗？”
　　似乎是从少女的神色中捕捉到了些什么东西，上白泽慧音忍不住开口这么说道。
　　“慧音老师还是一如既往的喜欢说教呢……”
　　对于女人这一番晓之以情动之以理的劝说，露米娅只是摇了摇头轻轻的笑了起来。
　　“游戏就是游戏，不能坏了规矩，这场异变游戏既然已经开始了，那么自然要进行到最后。”
　　“放心好了，不会有人因此而牺牲也不会有人因此而落泪，一切都只是一个游戏罢了。”
　　露米娅抬起头来，眯着双眼看着天空之中的虚假之月这么幽幽的说着。
　　劝说无效，慧音只能无奈的叹息一声，旋即转身离开。
　　现在她能做的，也只有默默的等待，等待露米娅口中所谓游戏的主角出现，然后将这场闹剧给终结。
　　叶林……你现在又和妹红在永远亭做着什么呢？你们两个察觉到了这场异变了吗？
　　◇
　　这里本该是人间之里的一条主街，两边是店家商铺和村民的居所。但是现在这一切都消失不见，眼前只剩下空旷的有些突兀的空地。
　　“所以，人间之里究竟到哪里去了？”
　　虽然说是被八云紫直接用间隙传送过来的，但是凭借记忆，先代还是记起来了这里的的确确是人间之里。
　　但是现在那样子庞大的人间之里，居然就这么消失不见了，甚至连一丝曾经存在的痕迹都没留下。
　　难道说这些人全部都被露米娅给……？
　　恢复力量的露米娅是什么样的存在，先代再熟悉不过了，不过她很快便是摇了摇头将这个想法否定掉。
　　就算露米娅真的恢复了本性肆无忌惮的去吃，也应该会留下些什么才对。杀死人类会留下尸体，摧毁村落会留下残骸，但是现在眼前却什么都没有。
　　就仿佛，人间之里从未存在过一般。
　　“人间之里的确从未存在过，它的存在被从幻想乡的历史中抹去了。”
　　就在先代的想法逐渐接近事情的真相的时候，一边的八云紫缓缓的开口了。
　　“是……白泽的力量吗？”
　　显得有些惊讶的开口，而八云紫则是轻轻的点了点头。
　　“但是为什么要帮她做这种事情？”
　　“或许是被威胁了吧，用村落和村民的安全作为筹码的话，上白泽慧音也只能帮她了呢。”
　　“所以说……露米娅究竟想做什么，恢复了力量的她难道说是想复仇吗，向你我复仇……”
　　脸上露出有些苦涩的笑容来，先代抬起头来看了看自己身边的八云紫。
　　“说什么蠢话，她为什么要向你和我复仇，说的好像我们曾经怎么去迫害她了一样。”
　　啪的一声将折扇在自己手掌中合拢，八云紫有些没好气的开口。
　　“她只是……她应该只是小孩子发脾气罢了！”
　　“小孩子发脾气？”
　　先代微微一愣，琢磨着八云紫的话，却是有些想不明白。
　　回想起往昔种种，回想起那个时候陪伴在自己和灵梦身边温柔大姐姐般的露米娅，怎么都没办法把她和小孩子联系在一起。
　　虽然说现在她的姿态变成了小孩子模样，也浑浑噩噩了十年时间，但是那只是因为失去了记忆和力量罢了。
　　现在既然她寻回了曾经的记忆和力量，那么她的心智自然也是恢复如初，又怎么可能是小孩子发脾气呢？
　　看着先代疑惑的眼神，八云紫则是显得有些不好意思的撇了撇嘴。
　　“有什么问题嘛，妖怪本来就是很小气很记仇的家伙。你当年的隐瞒，对叶林那小子的愧疚，还有这十年来的浑浑噩噩，是我的话直接就爆炸了好吧！”
　　女人这么嘟囔着，而先代看着她的眼神则是越发古怪起来，直看的八云紫有些俏脸微红。
　　“所以说……有什么问题嘛！不要觉得那些活了几千年的大妖怪很成熟，有些家伙发起脾气来比小孩子还要幼稚。”
　　“你是在说你自己吗？”
　　“人家和她们又不一样，人家可是只有十七岁的花季少女。”
　　“得了吧，现在装嫩太迟了。”
　　先代没好气的翻了个白眼，不过听着八云紫这么一番解释，她心里也是稍微好受了不少。
　　至少露米娅的行为并非是为了复仇，想到她并非仇恨着自己，先代不由的松了口气。
　　“你啊、所以说，你从未亏欠过任何人，明明你对她的付出不比那个臭小子少好吧！如果说、如果说不是那个小子突然冒出来，你可是会……！”
　　看着先代这副模样，想起曾经的种种，八云紫不由的有一些心疼。她这么义愤填膺的说着，说着说着便是语气激烈起来。
　　而先代则是不在意的摇了摇头，她伸出手来轻轻点在了女人的嘴唇之上。
　　“就算如此那又如何，如果付出要一直挂在嘴上，甚至让对方去感谢和报答，那么付出还有什么意义？付出就是付出，就像是飞蛾扑火一般，牺牲一切无怨无悔！”
　　“所以说……你是个笨蛋啊，她也是笨蛋啊，总之你们全部都是笨蛋就是了！真是气死我了！”
　　八云紫这么嘟囔着，很是小孩子气的跺着脚，而看着女人这幅样子，先代则是笑了起来。
　　“我突然有些能够理解了，你说的妖怪都是小气鬼这样子的话。”
　　对于先代这样如同调笑一般的话语，八云紫则是气呼呼的转过头不去搭理她，这样子的动作自然又是引起先代一阵发笑。
　　笑完之后，看着眼前空荡荡的空地，女人的脸上又是露出忧虑的神色。
　　“你说灵梦的话……应该怎么办？虽然那孩子可能还要有一段时间才能知道事情的状况，但是露米娅她既然已经恢复了记忆，现在的她再和灵梦见面的话该怎么办？”
　　先代这么说着，八云紫也是沉默，女人显得有些头疼的揉了揉自己的太阳穴。
　　她几乎已经能够预料到了，如果灵梦知道自己一直用境界之力压制着她的记忆的话，她会闹成什么样子。
　　“当初将灵梦的记忆封印，是担心还是一个孩子的她一时之间没办法承受这样子的打击。鲜血、杀戮还有死亡……我想露米娅应该也不想让灵梦看到自己浑身沾满鲜血和尸骸的模样吧？”
　　“再加上叶林那孩子，为了同时也瞒住他，为了用名为亲情的枷锁将他束缚在自己身边。所以我同意了你的建议，同意将灵梦的记忆压制，将这一段过去彻底的埋葬。”
　　先代这么说着微微的顿了顿，在提到叶林的时候，女人脸上露出了淡淡的温馨的笑容。
　　就像是提起让自己为之骄傲的孩子的母亲，总会会心一笑一般。
　　“现在，叶林已经知道了这一段过去，露米娅也恢复了记忆，我们还要瞒着灵梦多久呢？”
　　“你这么问我……我也不知道该怎么回答啊。好像告诉她也没什么，但是如果被那孩子知道我们联合起来欺骗她这么多年的话……”
　　“那就是选择继续欺骗，直到没办法再隐藏为止？”
　　先代这么说着，八云紫显得更加头疼了，这个选择很显然比前一个更加严重。
　　当第一个谎言说出来的时候，往往需要更多的谎言来弥补，若是能骗一辈子或许还好，但是现在很显然这个谎已经圆不下去了。
　　“走吧，去灵梦那里，告诉她一切吧。既然是异变，那么就按照异变的流程让博丽巫女来解决吧。”
　　先代这么说着，再一次看着眼前空荡荡的空地，女人的视线似乎穿过了时间和空间，和站在自己面前的露米娅对视起来。
　　如果说你不愿意见我们，如果说这是你所期望的话……露米娅。


第五十三章 所谓真心是何物
　　辉夜的心情显得有些不怎么好，或者说这几天她的心情就没好过。毕竟眼前这两个家伙几乎是不分时间场合的在自己面前秀恩爱。
　　妹红显然是故意的，而她这样子的行为则是让辉夜不由的嗤之以鼻。
　　喜欢秀恩爱就慢慢秀呗，和妾身有什么关系，妾身又不喜欢这个男人。
　　虽然这样子的安慰着自己，但是不知道为什么辉夜还是感觉很不愉快。或许是因为和妹红争强好胜的久了，不能够容许自己有一点点的不如对方，所以看到对方拥有自己没有的东西的时候就很气。
　　即便这个东西是男朋友。
　　虽然之前口出狂言的想要当着妹红的面将叶林给夺走，不过这几天来的攻势全部失败，也是让女人格外的沮丧。
　　难道说妾身的魅力真的不够吗？那个火鸡有什么地方比得上自己啊，所以说那个男人还真是没眼光。
　　随后辉夜也是认识到了，这一次是自己输了，而且还是那种彻底扳不回来的败局。
　　毕竟今天之后他们两个人就要回去了，叶林恐怕也是没有什么理由再来这个永远亭了，甚至说妹红都不会再来了。
　　一想到这一点，辉夜便是显得更加心烦意乱，就连她自己也不知道为什么。
　　夜深了，不过倒是没有人注意到夜色的不同寻常之处，毕竟这里是迷途竹林，和外面有些不太一样。
　　辉夜和叶林等人所在的地方也并非是永远亭，而是距离永远亭有着一段距离的一个单独的小凉亭。
　　因为受到本体的制约的关系，曼华的活动范围很有限，以至于少女能够来到的最远的地方就是这里。
　　今天下午曼华来了之后叶林和妹红两人一起听了下永琳的授课，就结果来看起来两个人似乎都很满意的一样。
　　其实原本叶林打算晚上就回去了，不过在永琳的盛邀之下又是留下来了一夜。
　　正好今天晚上又是满月，所以一行人干脆就在这个凉亭举办起了一个小小的宴会顺带赏月了。
　　因为曼华在的缘故，妹红也是稍微的收敛了些许，不过女孩儿似乎对她和自己父亲之间的暧昧关系毫不在意的样子，几句妈妈便是将少女喊的羞涩不已连话都说不清楚了。
　　而另一边叶林则是陷入了沉思之中，对于现在这副样子的妹红，他显得有一些为难不知道怎么办才好。
　　妹红对于他的爱意炽烈如同火焰一般，那是不仅仅燃烧自己，也将他随之点燃的爱意。
　　连拒绝的话都说不出口，而少女显然也不在乎他是否拒绝。
　　她爱着他，和他无关，少女清晰的表明了这样子的意向。
　　原来爱情并非是需要两情相悦的吗？
　　但是说道两情相悦，自己又爱着谁呢？
　　他爱风见幽香吗，亦或者说他爱那个曾经的食人妖怪吗？
　　“露米娅……”
　　温柔的念着这个名字，从她人口中所听到的复述的记忆，苍白宛如一张白纸，却是无法引起叶林一丝一毫的共鸣。
　　毕竟在叶林的印象里，露米娅永远是那个笨笨的只会发出咿呀咿呀的含糊声音，并且一高兴就咬人的小丫头。
　　不知道回去之后知道这件事情的幽香会不会生气，但是慧音老师肯定会生气的吧？
　　那个时候她曾经问过自己，究竟爱不爱藤原妹红，而自己也给了她那样子的回答。
　　这么想着，叶林不由转过头来，漆黑色的眸子和自己身边的少女对视在了一起。
　　那绯色的眸子里闪过一丝淡淡的羞怯，旋即很快又是被温柔的爱意所填满。
　　稍微有些无所适从，这样子的眼神他只在两个人的眼中看到过。一个是阿妈而另一个则是幽幽子，那是两个人都是毫无保留的爱着自己的女人。
　　爱吗？
　　手掌下意识的移动着，指尖轻轻的触碰到了少女放在一旁的手掌。
　　后者则是微微一愣，在被触碰的瞬间手掌下意识的缩了一下，然后又是被跟上来的叶林紧紧握住。
　　那双美丽如同燃烧着的火焰的绯色眸子里透露出微微的惊讶，旋即女孩儿的俏脸之上浮现出一丝羞涩的红晕，缓缓的低下头来。
　　这是这些天来，男人第一次主动的去握住她的手掌。
　　虽然不知道是因为什么，但是名为藤原妹红的少女心中却是如同吃了蜜一般，甜蜜无比。
　　啧，又开始了……又开始秀恩爱了，简直无法无天了啊！
　　看着咫尺之遥桌子另一边两人的小动作，辉夜就差把手中的秀帕放在嘴里狠狠的咬了。而感受到了自辉夜身上散发出来的怨念，铃仙则是显得有些小心翼翼的躲到了一边。
　　这几天殿下真的是越来越奇怪了啊，还总是一副阴晴不定喜怒无常的样子，看着自己的眼神也显得好奇怪。
　　那个眼神，就像是感觉自己被狼盯着一样。虽然这样子去想自己的主人有些不太好，但是铃仙的确有着这样子的感受。
　　为了避免被无辜迁怒，所以铃仙很是注意在自家殿下心情不好的时候稍微理她远一点。
　　辉夜自然是没有注意到铃仙的小动作，就在她一肚子窝火不知道如何发泄的时候，一个小小的身影靠近了过来。
　　却是曼华不知道什么时候在辉夜身边坐了下来，女孩儿一边晃悠着宫裙下白生生的双腿，一边好奇的打量着她。
　　注意到了自身旁投过来的视线，辉夜压抑住心中的烦躁，继续维持着那副优雅高贵的模样转过头来，看着这个让永琳都赞叹不已的小小少女。
　　风见曼华，叶林和风见幽香的孩子。
　　以前还想着来见见这个少女的，不过现在因为注意力全部都在叶林和妹红身上的缘故，她倒是反而把这个少女给忽略掉了。
　　现在看一看的话，倒是的确是很讨人喜欢的女孩儿。白皙小巧的身子，漆黑色的长发。略显稚嫩的面孔已经展露出惊为天人的美丽，再加上那双鲜血般妖异的眸子和大红色的宫装长裙，这是一个周身上下都透露着死亡一般美丽的少女。
　　死的意志凝聚在这个小小的少女身体之上，而在这个世界还有什么是比死亡更加美丽的呢？
　　只是看着这个有些精灵古怪的孩子，辉夜的心情便是出奇的好了不少，发自真心的对她露出美丽的笑容来，女人缓缓的开口。
　　“怎么了小曼华，是不是对这场赏月宴会的菜肴有所不满呢？”
　　曼华轻轻的摇了摇头，继续盯着辉夜看着，然后张开嘴来，甜甜的喊了一句。
　　“嘛嘛！”
　　声音虽然不大，不过却是很清晰的传进了在场所有人的耳中。无论是辉夜也好还是妹红也好，包括叶林铃仙，总之凉亭里的四个人都陷入了诡异的沉默之中。
　　好半晌之后，还是辉夜第一时间反应过来，少女轻笑着将曼华抱到了自己怀里。
　　“什么啊，难道曼华是想让妾身成为你的母亲吗？”
　　这么说着，她还不忘看向妹红那里，露出一个挑衅的眼神来。
　　在那之前，辉夜的确很吃惊，被曼华这突如其来的一声喊的没反应过来。但是很快随后，她又是突然意识到，这是一个难得的机会。
　　自己没有输，自己还有着翻盘的可能性！而这个可能性毫无疑问便是曼华。
　　维系家庭的最大武器是什么，自然是孩子，而能够得到孩子的认同，这才是最重要的！
　　就算你和叶林表现的再亲密又有什么意义，现在曼华认为我是她的妈妈，想让我当她的妈妈！
　　而另一边，被辉夜挑衅了之后，妹红也是突然反应了过来，对于她的那个挑衅也是有些哭笑不得。
　　她怕是不知道，曼华有着看到女人就喊‘嘛嘛’的习惯吧？
　　“可以呦，因为辉夜姐姐真的很漂亮呢。”
　　“被这样子夸赞的话，会让妾身很苦恼的啊。”
　　这么叹息着，辉夜抬起头来看了叶林一眼，旋即又是像恋爱中的少女一般羞涩的低下头来。
　　“如果……如果说叶林先生有意的话，妾身也不是不可以……”
　　“没事我对你没意思。”
　　然而辉夜还没有娇羞完，叶林便是冷冷开口拒绝了她。
　　一边的妹红差点笑出声来，至于辉夜则是差点把桌子给掀了。
　　“啪啪好冷漠，辉夜姐姐都这么可怜了。”
　　“不要胡闹曼华，一个人怎么可以有好几名妻子呢。”
　　对于自家女儿这样子的行为叶林也是显得有些无奈，他有些不太清楚曼华这么孜孜不倦的见到人就喊妈妈是为了什么。
　　难道说是缺乏母爱吗？
　　叶林这么想着不由的陷入了沉思之中，就好像自己，不也是十分的缺乏父爱吗。
　　恩……这么说来的话，那个时候幽香给曼华提供的母爱的确很少啊。
　　以前曼华只是粘着自己，和风见幽香亲近起来也是最近的事情。
　　虽然觉得这么说有些不好，不过那个时候风见幽香这个母亲做的的确不算好，不然也不会让曼华一直不接受她了。
　　至于现在，曼华虽然接受幽香了，和她相处的也很好，不过缺乏的母爱却是没办法这么快就补全，所以才会依然看到女人就喊嘛嘛吧？
　　一本正经的在那里分析着，叶林已经在那里思考如何帮曼华去补充缺乏的母爱了。
　　把……射命丸文接到家里来住？
　　不管怎么说，那也是自己的第一个女人，两个人之间无论情感还是关系都显得很微妙。
　　射命丸文好像也透露出了对自己的爱意，就是没现在妹红这么明显就是了。
　　然后还有妹红……
　　所以说感情真的是一件很麻烦的事情啊，干脆两个人都接到家里来算了？
　　自己的那间屋子再住进来两个人是不是显得有点挤了？
　　“足够优秀的男人，就算是三妻四妾那又如何？曾经向妾身求婚的那些男人不也是个个都三妻四妾？”
　　辉夜摊开双手一副无所谓的样子这么说着，女人的话语间充满着暗示的意味。
　　“妾身在乎的只是真心罢了，只要有真心……”
　　“三妻四妾的人，怎么可能会有真心？”
　　对于辉夜的这番说辞，叶林则是直接开口打断了她，让女人一时之间有些哑口无言。
　　然后她便是有一些恼火，她都把话说道这份上了，这几乎都是明示了，这个男人究竟是什么意思啊！
　　妾身就这么的惹人厌吗，送上门你都不要？
　　“辉夜姬，你的真心又是什么呢？”
　　然而就在辉夜打算发作的时候，叶林又是缓缓的开口，再一次让女人陷入沉默之中。
　　自己的真心……是什么？
　　女人一时之间有一些哑然，她一直讽刺着那些追求着自己的男人没有一个拥有真心，那么她自己呢？
　　她曾经有过爱上一个男人，并且和他们相守一生的打算吗？
　　从一开始，她便是带着傲慢与偏见，从一开始她便是用着高高在上的目光看着这些愚蠢的地上人。
　　地上人都是愚蠢和肮脏的，这样子的一群家伙怎么可能会有真心？
　　“我不是辉夜姬，我也不是藤原家的嫡女，我看过《竹取物语》但是我却不知道故事中的主人公真正经历过些什么。我无法理解辉夜姬对真情的向往，我也无法理解家破人亡的绝望。”
　　“我没有心，我不懂情，更不懂恨，这样子的我如果在一旁说什么让你们放下仇恨和好这样子的话实在是显得太过卑鄙。有爱就有恨，存在即合理，或许刻骨铭心的恨并没有描述的那么可怕，也不是什么能够将一个人完全毁掉的东西。”
　　叶林这么说着，凉亭里的气氛显得有些沉默，藤原妹红擦了擦自己的眼睛，女孩儿的眼眶有些微微发红。
　　“藤原妹红依然是藤原妹红，而辉夜姬也依然是那个美丽动人的辉夜姬，这样便足够了。所以，我希望辉夜小姐你不要因为仇恨而让自己变得不是自己，而妹红……”
　　男人继续这么说着，漆黑色的眸子则是温柔的落在眼眶发红的少女脸上。
　　“……我希望你永远都是妹红。”
　　沉默持续了片刻，旋即藤原妹红毫不犹豫的推倒了自己面前的男人，完全不管不顾身边的人，就这么激烈的吻上了男人的唇。
　　火焰再一次在少女身上涌出，直接将凉亭都点燃。而火光之中，坐在那里的辉夜姬神情呆滞的看着热吻中的男女，落寞的身影好像一条狗一般。


第五十四章 我没你这样子的哥哥
　　“烧起来了呢……不用灭火吗？”
　　看着眼前轰轰烈烈简直不可收拾的一幕，曼华这个丫头吐了吐舌头。
　　女孩儿有一些好奇，这几天究竟发生了些什么，为什么妹红姐姐和啪啪的关系突然就突飞猛进到这种地步了。
　　不过这么说好像也不对，应该说是妹红姐姐单方面的感情宣泄，或许现在真的应该喊嘛嘛了，至于啪啪的话……好像还是和以前一个样子呢。
　　看着躺在那里显得有些被动的叶林，曼华这么想着，旋即女孩儿的视线又落在了显得有些失魂落魄的辉夜身上。
　　“辉夜姐姐不要太伤心了，其实也不是完全没有机会嘛，以着辉夜姐姐的条件，只要大胆一点还是能够成为曼华的妈妈的。”
　　轻轻的摇了摇对方的胳膊，少女眨动着双眼十分认真的说着。
　　而听着女孩儿这似乎是童言无忌的话语，辉夜则是一副哭笑不得的模样，她想要说些什么，但是张了张嘴却是什么都说不出口来。
　　“妹红那个……火好像有点大。”
　　“有什么关系。”
　　“那个……周围还有人在看……”
　　“就是给她看的。”
　　“我说你们两个真的是够了啊！”
　　终于是忍受不住了的辉夜站起身来大叫起来，女人突然意识到了一个问题，那就是自己为什么要傻乎乎的坐在这里看着他们秀恩爱啊！
　　这里是迷途竹林，这个亭子是永远亭的财产哎，这里是自己的领地哎！现在连亭子都要被烧掉了，自己为什么还要在这儿忍气吞声啊！
　　“晚饭也吃了，月亮也赏了，没什么事的话现在你们可以走了吧？”
　　本来还想把话说的更加恶劣更加过分一点，就像曾经自己和妹红泼妇骂街一般的斗嘴一样。不过在想到还位于自己怀抱之中的曼华，辉夜还是稍微克制了一点，说出口的话也是变成了好像小女孩发脾气一样。
　　“你以为我们为什么还要留在这里啊，不是永琳小姐的盛情邀请的话，我们早就走了。”
　　有些念念不舍的和叶林分开来，少女轻轻撩动着自己显得有些凌乱的发丝抬起头来，绯色的眸子里淡淡的情欲还没有完全消散。
　　妹红就这么看着自己面前的女人，看着这个被自己刻骨铭心的憎恨着的女人。
　　仇恨依然存在，但是那疯狂的复仇之火却是已经暗淡，这也算是这么多年来少女第一次能够心平气和的面对眼前这个女人，甚至说和她住在同一个屋檐下住了几天，这一切的确让她感觉有些匪夷所思。
　　或许是因为心态的转变吧，毕竟现在自己面前有了一个更加强大的敌人，自然是没有心情再去和她纠缠不清了。
　　想到人间之里的风见幽香，妹红不由有一些紧张，毫无疑问那是一个前所未有的强敌。
　　但是这一次她绝对不会在退缩，既然已经大胆的表白表明了自己的心意，那么她就绝不会有所让步！
　　听着妹红这么说着，看着对方眼中完全没有自己的样子，辉夜又是一阵心烦意乱。
　　将坐在自己身上的曼华抱了下来，女人站起身来，没好气的开口。
　　“行行行，你们不走我走可以了吧，我要回去睡觉了，你们爱怎么样怎么样好了。”
　　眼不见心不烦，辉夜这么嘟囔着，旋即径直离开了几乎已经被烧焦了的凉亭之中。
　　“哎殿下……”
　　看着辉夜赌气离开，又看了看叶林等人，铃仙则是有些为难不知道应该怎么办才好。
　　按理说自己现在应该追上自己的主人去安慰对方才是，但是师匠又让自己替她接待客人，她又不能就这么把客人丢在这里不管。
　　就在铃仙这么为难着的时候，晚宴一开始便是离开不知道去做些什么的永琳再一次出现，女人看着还在燃烧着的凉亭露出有些错愕的神色来。
　　“那个这是发生什么事情了……”
　　看到这边的硝烟和火光之后永琳便是放下手中的事情急急忙忙的赶了过来，本来还在担心妹红和辉夜又打起来了，现在看起来好像并非如此。
　　“抱歉，烧了你的亭子。”
　　“额，只是一个亭子而已，没什么。”
　　对于妹红这突如其来的道歉，永琳显得有些不太适应。虽然说眼前少女所恨着的人只有殿下一个，但是她对永远亭里其她人的态度也从来没有好过啊。
　　要知道她以前和辉夜打嗨的时候烧过的屋子多着去了，这一次突然向自己道歉是什么意思？
　　“还有，这几天在这里打搅了，我们也该回去了。”
　　“要走了吗，都已经这么晚了，要不要留下来再休息一夜呢？”
　　“没有这个必要，原因的话永琳小姐也清楚不是吗？”
　　对于妹红表露而出的强烈的拒绝意味，永琳也只能无奈的笑了笑。原因是什么她自然是清楚，所以她也没有在说些什么挽留的话了。
　　她也从未想过眼前的少女能够和自家殿下达成和解之类的，其实单纯的两个人能够在见面的时候不直接大打出手已经很不错了。
　　毕竟修房子什么的真的不是一件能够让人愉快的事情，不过藤原妹红的心态还是有了那么一点变化，这一点永琳清清楚楚的看在眼里，或许以后自己真的不用再去修房子了？
　　不过在这之前，还是得把这个凉亭给修好。
　　“既然如此我也不挽留了，铃仙，送客人们一程吧。”
　　永琳这么说着，一旁的铃仙点了点头旋即上前来给叶林等人带路。
　　叶林和妹红跟在了铃仙身后，曼华则是冲着永琳挥了挥手，随后便是一路小跑挤到了两人中间。
　　女孩儿看起来显得很是满足的一左一右牵起两人的手来，夜幕之下离去的三人看起来宛如一家三口一般。
　　“有些……想不明白呢。”
　　直到叶林等人的背影完全融入了夜色之中，永琳这才喃喃自语一般的开口。
　　对于藤原妹红，她也算是十分的了解了，然而正是因为了解，她才格外想不明白，为什么她会对叶林倾注那样子炙热的爱意。
　　这个凭借自己的意志喝下蓬莱之药，为了复仇不惜让自己成为永生的怪物的少女，为什么会因为一个男人沦陷到这种程度呢？
　　还是一个有了妻子和孩子的男人……
　　若是叶林真的优秀到让她不在乎这些也罢，但是叶林这个男人怎么说才好呢……
　　不知道为什么永琳总是莫名的觉得这个男人很有心机和城府，而且还很渣，可以说和他看起来的表明模样截然相反。
　　那看起来人畜无害的表面之下似乎隐藏着些什么，那是属于这个男人的绝不会被挖掘和理解的真实。而永琳之所以会有这样子的判断也没有什么特别的理由，就是单纯的是活了这么久的下意识感觉。
　　说起来，明明他连心都没有。
　　火焰逐渐的熄灭了，竹林被有些让人压抑的死寂漆黑所包裹，抬起头来看了看天上暗红色的月亮，永琳露出一个淡淡的笑容来。
　　不管怎么说，一直筹备着的事情终于完美的解决了，去告诉殿下让她稍微开心一下吧。
　　这几天的时间里辉夜那副闷闷不乐的模样她也是看在眼里，不过永琳也不怎么担心，她并非是因为那个男人而沦陷，只是单纯的属于自己的玩具被抢走的小孩子在发脾气罢了。
　　不过对于她而言，被抢走的玩具究竟是叶林还是藤原妹红，这就是永琳所不知道的了。
　　◇
　　“送到这里就可以了，麻烦你了铃仙小姐。”
　　在迷途竹林入口之处，一行人停了下来。
　　“那么诸位慢走，欢迎下次再来迷途竹林做客。”
　　对于叶林的感谢，铃仙则是很有涵养的微微欠身，微笑着开口。
　　“师姐再见。”
　　曼华也是开口向铃仙告别，后者也是挥了挥手转身，而就在这个时候，一阵不含丝毫情感可言的声音在竹林上方缓缓的响起。
　　“梦想……”
　　熟悉无比的声音让叶林不由侧目，男人刚刚顺着声音的来源抬起头来，旋即炫目的七彩光辉便是覆盖了他的双眼。
　　“封印！”
　　毫无疑问这是属于灵梦的招式，虽然声音近在咫尺不过攻击的目标并不是他们。那七彩色的光辉径直从叶林和妹红的头顶上掠了过去，然后朝着背对着他们离去，还毫不知情的铃仙飞了过去。
　　完全不知道发生什么事情的可怜兔子一瞬间便是被这七彩的光辉所吞噬，连惨叫声都没有发出便是在爆炸的轰鸣声中消失不见了。
　　然而实际上，就算她正面看着灵梦攻击自己，也不一定能够躲过这一招就是了。
　　毕竟这是属于博丽巫女的绝招，针对妖怪的最强封印术。
　　“那个……这样子是不是有些太乱来了点？”
　　天空之中，手握折扇遮住自己半张面孔的妖怪贤者这么弱弱的开口，对无辜躺枪的某只兔子表现出了十二万分的同情。
　　不过虽然说是这么说来着，八云紫却是悄悄的松了一口气。因为伴随着这丝毫不讲道理的一发攻击，身边少女身上的怨气也是消失了许多，以至于那一路上的压抑氛围也是减缓了许多。
　　反正那个兔子没有死，只是晕过去了而已，不得不说妖怪的生命力还是很顽强的。
　　标志的红白色巫女服，手中的御币靠在胳膊上，听着身边的妖怪贤者开口，立于空中的少女没有一丝一毫的反应。
　　在她的眼眸之中看不到丝毫怜悯之色，冷若冰霜一般。
　　“这不是你所期望的吗，高效、决断、冷漠的博丽巫女，将处理异变放在首要位置，除此之外任何多余的东西也不需要，包括感情。”
　　灵梦这么冷声说着，八云紫则是悄悄的吐了吐舌头，自知理亏的女人没有再多说一句话。
　　嘤嘤嘤，以前被你阿妈欺负，现在又被你给欺负，人家这个妖怪贤者还真是一点尊严都没有呢。
　　不久之前听了先代的建议，告诉灵梦曾经发生的一切，并且将这次这个和露米娅有关的异变也交给她这个博丽巫女来处理。
　　虽然还有些犹豫，不过想了想现在的情况，想着纸包不住火，八云紫也是一咬牙就这么的把对灵梦的记忆压制给解开了，然后灵梦便是想起来了曾经全部的一切。
　　恢复了曾经的记忆之后，少女便是这么一副面无表情的冷漠模样了。
　　然后少女又是询问了一些关于曾经发生的事情的具体情况，有些心虚的八云紫和先代自然也是知无不言，有关叶林和露米娅之间的事情灵梦也全部知道了。
　　再然后神社便是陷入了死一般的寂静之中，谁也不知道冷着一张脸的灵梦在想着些什么东西。
　　就在先代和八云紫不知道应该怎么办才好的时候，灵梦突然表示要去解决异变，不过并不是露米娅制造的异变，而是和天空上那虚假的月亮有关的异变。
　　在逼问之下，八云紫支支吾吾的把幕后黑手永远亭给供了出来，随后两人便是一起朝着永远亭赶过来了。
　　“灵梦，还有紫，你们两个怎么来了，为什么突然向铃仙攻击？”
　　叶林抬起头来一脸茫然的开口，一边的妹红则是显得有些紧张的远离了叶林身边，然后少女又像是想起什么了一般，大胆的靠近过去握住了男人的手掌。
　　这一幕自然也是被灵梦给捕捉到了，少女眉头微微一皱。
　　“这个……怎么说才好呢……”
　　灵梦保持沉默，八云紫则是有些尴尬的移开了自己的视线。
　　“解决异变罢了，让开！”
　　缓缓的从天空之上降落了下来，灵梦这么冷冷的开口，这不同寻常的语气让叶林一时之间有些回不过神来。
　　异变，发生什么异变了吗，还有灵梦这个语气……她是生气了吗？
　　“究竟怎么了灵梦，告诉哥哥……”
　　“闭嘴！”
　　突入其来的呵斥打断了叶林的话，灵梦的脚步在叶林面前停了下来，少女抬起头来，冷漠无情的盯着他看着。
　　“你这个玩弄少女身体和心灵，始乱终弃的人渣，我没有你这样子的哥哥！”
　　叶林：“？？？？？？”


第五十五章 无意义的战斗
　　灵梦的突然爆发，在场的所有人显然都没有想到，即便是知道一切的八云紫，也是有些奇怪的和惊讶，不是很明白少女为什么要突然说这种话来。
　　为什么突然要把责任给归咎在叶林的身上呢，难道说是因为？
　　很快，八云紫便是想明白了灵梦之所以会爆发出这样子情绪的原因，而这个原因也是让她微微咂舌不知道应该怎么说才好。
　　虽然基本上是将曾经发生的一切完全告诉了眼前的少女，但是八云紫还是有了些许保留。
　　比如说，原本先代是抱着牺牲自己一切的觉悟去拯救露米娅的，如果不是叶林横插一手进来的话，可能故事的结局会更加的悲惨。
　　在这方面八云紫也好还是先代也好都不约而同的保持了沉默，毕竟这种事情没有让灵梦知道的必要。
　　就像先代所说的那样，奉献也好牺牲也好都是她自己的选择，完全没有必要让他人知道。
　　这样子一来在灵梦的眼中，过去发生的事情便变成了这个样子。本应该是母亲拯救露米娅，然后她们三个人依然如同曾经那样生活在一起，但是结果却因为叶林的横插一手变成了现在这幅样子。
　　露米娅被叶林夺走了身心，不仅仅如此付出一切却得不到回报的先代还要反过来含辛茹苦的抚养这个夺走自己女人的男人长大。
　　灵梦……该不会是这么想的吧？
　　看着脸上神色冷漠的少女，八云紫在心中脑补了这样子的剧情，旋即显得有些神色复杂。
　　怎么办……自己这个做父亲的难道就这么看着他们兄妹相残吗？！
　　“那个……什么情况？”
　　有些沉默的气氛被叶林率先打破，虽然已经不止一次被指着鼻子骂人渣了，但是突然被灵梦这么说男人还是有些没反应过来。
　　还有始乱终弃是怎么一回事，难道是在说射命丸文？
　　叶林把和自己有关系的所有女人全部在脑海里过了一遍，好像勉强能够称得上是始乱终弃的也只有射命丸文一个人了。
　　但是射命丸文也不对啊，虽然两人有着夫妻的名分，但是又没有夫妻之实，也谈不上始乱终弃吧？
　　“那个灵梦究竟是怎么了，突然说这种话……”
　　而一边的妹红显然也是被吓到了，少女显得有一写心虚，毕竟她现在的身份还有立场都有一些尴尬。
　　不管怎么说叶林都是有妇之夫来着，而她要做的事情说的好听一点是争取真爱，说的难听一点就是抢男人了。
　　“我没有空也没有闲心和你们解释，现在让开我要去解决异变。”
　　对于两人的疑问，灵梦则是直接视而不见，少女径直从男人身边走过，朝着弥漫着硝烟一片狼藉的竹林走去。
　　少女刚刚的那一击不仅仅命中了铃仙，除此之外还造成了声势浩大的破坏，将郁郁葱葱的竹林被直接撕开了一道狰狞的缺口。
　　“异变……所以说究竟是什么异变？”
　　察觉到了此时此刻灵梦情绪上的不稳定，而不知道她究竟因为什么原因而生气的叶林则是显得有一些无奈不知道该怎么办才好。
　　这股情绪很显然是针对自己的，但是自己最近究竟做了些什么事情惹灵梦生气了呢？
　　叶林思来想去，却是怎么也想不明白。
　　男人不由的将视线落在了八云紫身上，而后者则是显得有些尴尬的转过头去不敢和对方对视。
　　“紫，你知道些什么对吧。”
　　“咳咳咳，等灵梦把异变解决了再说吧。”
　　并没有直接承认，八云紫用很是拙劣的手段在那里转移着话题。另一边，灵梦则是神色冷漠的朝着自己那一击造成的破坏的源头走去。
　　某只可怜的兔子被埋在了一堆竹子里，很显然已经失去了全部战斗力，看样子一时半会是醒不过来了。
　　有着八云紫的指引，灵梦自然是不需要她来带路，之所以过来看看只不过是想看看这兔子有没有被自己不小心打死罢了。
　　确定对方没什么事情，少女则是头也不回的开口。
　　“还在那里冷着干什么，快点过来带路。”
　　“知道啦，不用这么着急嘛，异变的黑幕住在这竹林里又跑不掉。”
　　被催促着的八云紫露出淡淡的笑容来，而听她这么一说妹红则是显得有些奇怪的开口。
　　“异变的黑幕住在这个竹林里，难道说是……”
　　“自然，住在着迷途竹林里的，能够引发异变的人物，除了永远亭那一位之外还会有谁呢？”
　　就在八云紫话音落下的时候，一阵凌厉的破空声响了起来。站在那一堆倒下的竹子前的灵梦神色一凝，旋即身子灵巧的向后退去。
　　闪烁着璀璨夺目的光辉，某种如同流星一般的东西落在了灵梦原本所站的地方，旋即发出巨大的爆炸声来。
　　站在一旁的叶林的视线先是顺着那好像流星一般的东西落下，然后又顺着被爆炸炸飞天的竹子向上，在飞舞的竹子中他貌似还看见了白花花的女孩子的裸体。
　　不过因为只是惊鸿一瞥他也没看清楚，但是通过人影脑袋上那长长的耳朵，飞起来的人是谁似乎已经不言而喻了。
　　铃仙小姐的话，应该没事吧，妖怪都是生命力顽强的家伙呢。
　　就在叶林这么想着的时候，天空之上也是缓缓响起了属于袭击者的声音。
　　“妖怪贤者，什么风把你吹到这迷途竹林来了？”
　　“嘛，也算是好久不见了呢，月之贤者八意永琳。”
　　轻轻挥舞着手中的折扇，八云紫步伐妙曼的走上前，抬起头来看着那踩在一颗翠竹顶端的女人。
　　长长的银色麻花辫束在脑后，身上依然是那绘制着星座花纹图案的红蓝色衣服，手持一柄弯弓的女人居高临下的站在那冷笑。
　　“我可不想见到你这个家伙。”
　　“我也不想见到你啊，不过没办法谁让你打破了规矩呢？”
　　“你应该知道我这么做的理由，等时间到了我自然会将一切恢复原样。”   八云紫将异变的事情给点了出来，永琳也是毫不在意的承认了，而听到她这么说，前者则是显得有些无奈的笑了起来。
　　“月之贤者做事果然堂堂正正不遮不掩，但是规矩就是规矩，如果一个两个都像你那样，那么这个幻想乡的秩序又该怎么去维持？”
　　“其他妖怪不安分，退治了就好，至于我？抱歉，有些人注定是凌驾在规则之上的。”
　　八意永琳这么淡淡的开口，明明是这般傲慢的发言，在她嘴中说出却是仿佛理所当然一般。
　　“你这家伙，不要当我不存在啊！”
　　八云紫没有开口，而永琳的话显然是让身为博丽巫女的灵梦感觉到了一丝不爽。
　　本来心情就有一些烦躁了，结果还要在那里听她们两个贤者在那里商业互吹。
　　说这么多有什么用，打一架再说！
　　伴随少女话语的，率先迫近的却是某个高速旋转的圆形物体。那东西叶林实在是再熟悉不过了，在过去十年里他不知道以着多少种姿势和那小小的圆形物体亲密接触过。
　　阴阳鬼神玉，博丽巫女进行退治妖怪工作的重要道具，第一次看见自己的妹妹用那个东西去打别人，让叶林不由的有些感慨万千。
　　“博丽巫女是吗……伤我弟子，这笔账的确要和你好好清算一下。”
　　伤你弟子？铃仙？那不是被你给炸飞出去的吗，衣服好像都炸没了，真可怜……
　　“那个……现在我们应该怎么办？”
　　看着天空之中缠斗在一起的两人，妹红看了看一边的叶林又看了看站在那里的妖怪贤者，显得有些不知所措的开口。
　　“不要看我，灵梦只是在解决异变罢了，这是她身为博丽巫女的工作。至于我，作为妖怪贤者的我会去提示和指引她进行自己的工作，但是剩余更多的则是需要依靠她自己的努力。”
　　八云紫耸了耸肩，女人再度用折扇遮住了自己下半张面孔，一副事不关己的样子。
　　至于叶林则是一阵沉默，男人抬起头来，看着天空之中战斗的两人。
　　永琳的实力很强，从她对八云紫的态度便足以看出一些倪端来，而现在她则是和灵梦打的不相上下。
　　原因很简单，因为两人都没有真正的在战斗，而是使用着符卡规则在交手。显得有些绚丽的弹幕铺天盖地，虽然声势浩大不过破坏力其实很一般。
　　暂时似乎不需要去担心灵梦的安危，但是谁知道这场打斗会不会突然升级呢？
　　“嘛，双方都在遵守符卡规则来着，所以也不用太过担心嘛。”
　　看得出叶林在想着什么，八云紫在一旁安慰着，而后者却轻轻的摇了摇头。
　　“不对。”
　　“哎？”
　　“灵梦她并不高兴。”
　　“这个……”
　　叶林突然这么说着，八云紫则是有些不知道怎么回答才好。灵梦的确不高兴，或者说少女现在正在气头上。
　　“她并非是在凭借着自己的意志想要去解决异变，并不是心甘情愿快乐的去解决异变。”
　　而叶林则是看着天空继续这么说着，让一旁的妖怪贤者神色显得有些古怪。
　　“咳咳咳……那个灵梦她好像从来都没有对异变上心过吧，每次不都是不情不愿的才动身吗？”
　　“不是这样子的……灵梦是喜欢着博丽巫女这个职业的，每一次都是发自内心的喜悦的去解决异变的。”
　　叶林的话让八云紫显得有些错愕，她盯着叶林看着，不知道他为什么会说出这种话来。
　　灵梦那个懒散的丫头发自内心喜悦的去解决异变？
　　“紫啊……你不懂人心。”
　　“是是是，我不懂人心，你最懂行了吧，你连心都没。”
　　已经不记得被多少人这么吐槽过了，八云紫几乎已经懒得去反驳些什么了。
　　她的心思压根就没有放在叶林所说的东西上，她在考虑着露米娅的事情，还有如何让灵梦对叶林解开误会这件事上。
　　灵梦既然还在使用符卡规则战斗，说明她其实也没有怎么生气，只是单纯的在耍小孩子脾气罢了。至于永琳同样用符卡规则迎战，也是源自于自己的绝对自信，这样子一来如果她输了想必也会痛快的撤掉这一次异变。
　　对于八意永琳这个家伙，她还是十分放心的，这个高傲的女人肯定不会做出为难后辈这样子的事情来。
　　所以几乎不用去考虑打出真火来，情况失控什么的，只需要等灵梦战胜八意永琳就可以了。
　　真的打起来，可能灵梦加上自己都不一定是那个可怕的月之贤者的对手，但是符卡规则的话，八云紫对灵梦有着绝对的自信。
　　然后就在她考虑着露米娅的事情要怎么解决的时候，另一边叶林却是突然握住了妹红的手。
　　“妹红，帮帮我。”
　　“哎……哎？那个叶林想让我做什么？”
　　“阻止她们两个的战斗。”
　　“哎哎哎……？！”
　　藤原妹红一时之间没有反应过来，一脸不解的看着叶林，不知道他打算做什么。
　　“没有时间去解释了，至少让她们先停下来。”
　　“我明白了，如果说这是叶林的请求的话。”
　　不得不说恋爱中的少女都是盲目的，妹红俏脸微红的看着握着自己双手的爱人，她不知道叶林想要做什么，但是既然是他对自己提出来的请求，那么自己只需要无条件的去执行就足够了。
　　然后，少女的身体之上再一次燃烧起了炙热的火焰，属于不死鸟的火焰，包含着少女那浓浓的爱意，更是一发不可收拾，一瞬间便是将天空之中战斗的如火如荼的灵梦和永琳分开来。
　　“抱歉……打搅到你们了，不过现在，谁也别想再动手了，你们的敌人是我！”
　　飞掠到天空之中，全身上下笼罩在火焰之中的少女这么骄傲的宣言着，硬生生的插在了灵梦和永琳的中间。
　　完全不知道什么情况的曼华吐了吐舌头靠近了自己的父亲，而八云紫则是张大了嘴，一脸迷茫的看向叶林。
　　“你……你这究竟是在做什么？！”
　　“阻止她们，阻止这场无意义的战斗！”
　　握着女儿的小手，男人无比坚决的这么说着，看向站在一旁的八云紫，言语中充满了决心。
　　作者留言：
　　没错，我就是完全不会写战斗（正色


第五十六章 只有我和你
　　八云紫觉得自己的头有点疼，明明一切都在自己掌握之中来着，等灵梦处理完永远亭这边制造的异变之后，再去人间之里解决露米娅的事情，不过偏偏有人打乱了这一切。
　　果然每次无论发生什么事情，只要和叶林扯上了关系，都会让简单的事情变的无比复杂起来。
　　所以说究竟什么叫做现在的灵梦是不愉快的在处理着异变啊，那孩子什么时候有过发自内心喜悦的去解决异变的啊！
　　八云紫有些想不明白，她抬起头来看着被耀眼的火焰分割成了三块的天空。
　　她的身份注定了她不会出手，毕竟她是站在幕后维持幻想乡平稳的妖怪贤者，被认为是她手下棋子的博丽巫女出手和她亲自出手是完全的两个概念。
　　虽然被许多妖怪认为是妖怪贤者的棋子，但是博丽巫女终究是人类，她代表着的是人类的利益。而由她出手去解决异变，代表着的则是人类和妖怪两个群体间的稳定。
　　在这个幻想乡里人类是弱势群体，所以博丽巫女这个实力强大并且任意妄为的人类才不会被群起攻之。
　　但是如果身为妖怪贤者的八云紫亲自出手，去镇压掀起异变的大妖怪的话，那么性质就变了，这就变成了身为妖怪贤者的八云紫为了稳固自己身为幻想乡霸主地位的独行暴政了。
　　毕竟这个幻想乡是所有妖怪的乐园，谁也不愿意让它变成只属于某一个人或者妖怪的游乐场。
　　“那个两位，请先稍微冷静一下好嘛？”
　　头脑一热便是飞到了天空之中，被灵梦和永琳两道不怀好意的视线这么盯着，妹红又是紧张了起来。
　　虽然妹红也算是一个脾气火爆，认为动手打架比语言更有作用的人，但是一次性以着眼前这两位作为对手，她还是有些心虚的。
　　“我可没有和她战斗的兴趣，不过现在是这位巫女小姐抓着我不放啊。”
　　永琳耸了耸肩有些无奈的这么说着，而灵梦则是完全不理会妹红。
　　“让开，或者说你也想被我当做引起异变的一份子退治？”
　　“额……”
　　看着自己面前挥舞着手中御币，一脸不耐烦模样的灵梦，妹红不由的有一些迟疑。
　　而就在这片刻，少女的身子便是游鱼从她身边掠过，在天空之中划出一道弧形朝着永琳冲了过去。
　　却是放弃了那显得有些华而不实的符卡攻击，打算直接近距离的肉搏。
　　传自自己母亲的体术，博丽神拳奥义流。
　　看着在自己瞳孔之中逐渐放大的拳头，永琳眼神一凝手中的长弓在璀璨的华彩之中消失不见。
　　对方袭来的速度太快，感受着少女拳头里所蕴含的力道，短暂的时间里没办法做出更好的规避动作，女人只能双手交错护在了身前，就这么结结实实的拦下了灵梦的一拳。
　　沉闷的撞击声从两人身体接触的地方响起，恐怖的力道自少女的拳头上传来，席卷起劲风吹的周围的翠竹疯狂晃动，而永琳脚下所踩着的那颗竹子也不好受，炒豆子般的炸裂声响起，旋即这颗十几米高的竹子自内部整个爆裂了开来。
　　而这个变故，也是让在场所有人脸上的神色微微变化，因为灵梦显然已经放弃了符卡规则下的战斗，开始动真格了。
　　而现在这场战斗，也是从一开始灵梦稳步就班就可以取胜，变成了八意永琳什么时候动真格了。
　　灵梦的拳法充满着侵略性，至于永琳似乎对于体术并不在行的样子，一时之间被逼迫的逐步后退，似乎完全陷入了被动之中。
　　然而就在灵梦占据优势准备乘胜追击的时候，一团火焰落在了她面前。
　　拳头被灵力所覆盖，完全没有退缩之意的少女就这么结结实实的一拳打在了本应该是无形的火焰之上。
　　而无形的火焰也是承受不住，在这一拳下四分五裂的炸裂开来，四散飞舞的火光自天空之上落下，仅仅是一点点火星便是将触及的竹子给点燃。
　　“让开！”
　　没好气的看着再度拦在永琳身前的少女，灵梦冷冷的开口。
　　“冷静一点灵梦小姐，现在的你很奇怪！”
　　“和你无关！”
　　既然妹红拦在自己的面前不愿意让开，那么就将她也当成敌人退治就可以了。对于此时此刻的灵梦而言，对手是一个也好两个也好，强大也好弱小也好都没什么关系。
　　她现在只需要有人能够陪她酣畅淋漓的打一架就行了，无关符卡规则，拳拳到肉痛痛快快的打一架！
　　“这个巫女……”
　　因为妹红的介入，稍微得意喘息的永琳在不远处的一颗柱子上落了下来，然后就这么显得有些错愕的看着都在一起的两名少女。
　　永琳总觉得眼前两个少女的战斗方式十分的眼熟，简直就好像以前殿下和妹红一样。
　　没什么章法可言，纯粹的为了发泄的战斗。
　　两个少女就这么一路上火花带闪电，从天上打到了地上，又从地上打到了地上。
　　本来只是周围几颗竹子在燃烧，随着两女战斗范围的扩大，火反而是越烧越大了。
　　看着眼前这一幕的永琳眼角微微抽搐了一下，看起来自己不仅仅要修房子，可能还要去种竹子了。
　　“啪啪，好热。”
　　叶林身边的曼华则是这么嘟囔着，小女孩儿拉了拉自己身上的宫装长裙，露出一片诱人的雪白肌肤。
　　火光之下的少女那娇小的身子显得有些白里透红，几乎能够掐出水来。
　　“可以脱掉嘛？”
　　红着小脸趴在叶林身边的女孩儿这么说着，而男人则是坚定的摇了摇头。
　　对于少女身体十分熟悉的叶林很清楚，少女身上这件红色的宫装长裙下面直接就是光溜溜的了。周围要是没有人的话倒是无所谓，现在这个情况下要是脱掉了还得了。
　　那样子自己不就变成了对女儿出手的人渣了吗？
　　以前一起睡的话还能说曼华还小什么都不知道，但是现在曼华已经懂了很多东西了，自己也不能这么随意了。
　　毕竟现在父母觉得自己是人渣，妻子觉得自己是人渣，就连妹妹也觉得自己是人渣，叶林觉得最后的净土，在女儿面前的榜样一定要树立好。
　　就算不能成为榜样，也绝对不要成为人渣了。
　　“呜……可是真的好热。”
　　脱衣服的请求被拒绝了，曼华有些有气无力的嘟囔着。周围是熊熊燃烧着的火焰，无论是对于植物而言还是对于喜欢阴寒环境的曼珠沙华来说都不是一个好地方就是了。
　　“紫，你就不能想想办法吗？在这么打下去的话，恐怕整个迷途竹林都要被烧掉了吧？”
　　“我有什么办法，我又不是灵梦的对手，去阻止除了被打一顿之外还有别的选项了吗？”
　　八云紫耸了耸肩显得有些无奈的开口，至于这个说法究竟是真是假就显得有些耐人寻味了。
　　叶林显得有些无奈，如果说自己有能力阻止战斗中的两个少女就好了，可是自己……
　　力量，明明自己拥有着强大的力量才是，但是为什么……没办法自如的去使用呢？
　　就像是周围燃烧着的这火焰，如果说自己一个意念就可以让它们熄灭的话……
　　然后火焰就这么的熄灭掉了，所有人都是微微一愣，不知道发生了什么。
　　不死鸟的火焰是不可能这么轻而易举的熄灭了，它会燃烧掉触及的一切存在，除非说火焰的主人的意志，这样它们才会熄灭。
　　所以说，是妹红主动熄灭了火焰吗，还是说？
　　叶林这么想着，看向了不知道什么时候又是打到了天空之中的两女，男人心里涌现出了一个大胆的想法，然而他还没有来得及去细想，一道绚丽的七彩光芒从远处疾驰而来。
　　那是仿佛流星一般光辉，比起不久之前永琳的那一箭更加璀璨夺目。
　　光辉的目标正是战斗之中的灵梦和妹红，两女很是有默契的一起散开来，旋即那一道光辉便是笔直的落在了地上，给本就已经满目疮痍的迷途竹林又平添了一道狰狞的伤口。
　　这种夸张的攻击方式灵梦并不陌生，知道是什么人过来了少女顿时露出有些头疼的神情来。
　　“双方都给我收起符卡，在本侦探的面前！”
　　元气满满的声音，包含着某个少女“慢一点”的惊呼声，黑白色的魔法使骑着扫把带着七色的人偶使出现在竹林上空。
　　如果说这片遍地狼藉连一颗完整的竹子都找不到的地方还能被称之为竹林的话。
　　所有人的视线都是不由自主的集中到了天空之上，以至于让原本紧紧贴着魔理沙身子的爱丽丝显得有些不好意思，微微的和对方保持了那么一点点距离。
　　“真是让人惊讶呢，看到这边的火光之后赶了过来，没想到居然会遇到灵梦。”
　　“身为博丽巫女，出现异变第一时间动身去解决，这不是理所当然的事情吗？”
　　灵梦这么说着魔理沙则是露出了一副分外惊悚的眼神来，看着自己面前的灵梦好像看着一个第一次见面的陌生人一般。
　　这这这……这真的是灵梦会说出来的话吗？！
　　“不可能，我不相信，这是……这是异变啊！”
　　“当然是异变啊，不然我出现在这里做什么。”
　　灵梦微微皱起眉来，经过刚刚那一番战斗女孩儿的小情绪似乎被发泄出来了不少。
　　虽然说起话来依然有些冷漠，但是至少不像刚刚那样针锋相对句句带刺了。
　　“退下吧巫女，这一次的异变，由我们红魔馆接手了！”
　　就在魔理沙还打算说些什么的时候，一个高傲无比的声音响了起来。
　　所有人再一次抬头，不知道什么时候天空之中又是多了两个人影。
　　漆黑色的蝠翼拍打，有着淡蓝偏紫的碎短发，穿着一身哥特式长裙的少女就这么缓缓的从天空之上落了下来。
　　位于她身边的则是忠心耿耿的银发女仆，此刻完美潇洒的女仆长正牵着自家主人的小手，和她一同自天空之中降落。
　　以着高高在上的君王一般的姿态缓缓落地，代表‘高贵’与‘罪恶’的斯卡雷特之真红轻笑，那绯色的眸子睥睨四周。
　　沉默在众人之间蔓延，似乎是很满足自己营造出来的气氛，也很满足周围人看到自己登场之后的反应。蕾米莉亚将手掌从女仆手中抽出，清了清嗓子便是打算开口。
　　然后便是一阵破空声响起，某个圆形物体朝着站在那的主仆两人飞了过去。
　　纤手一台，萦绕着不详雷霆的猩红长矛便是从手中出现，挡住了灵梦丢过来的阴阳玉，被打断了发言的吸血鬼领主显得十分不悦的开口。
　　“巫女，你想打架吗！”
　　“啧，我现在心情不好，没空陪你玩过家家的游戏。趁我没动手之前赶快滚蛋，不然我不介意把你当成异变一起处理了。”
　　“我说了，这一次的异变，由我们红魔馆来处理！”
　　对于灵梦的威胁丝毫不在意，蕾米莉亚骄傲的挺起胸膛，发出了这样子的宣言。
　　“什么啊，这一次的异变明明由我魔理沙事务所承包了，什么时候轮到你红魔馆插手了！”
　　魔理沙也是毫不示弱，少女的注意力转移到了蕾米莉亚身上。
　　两女就这么大眼瞪小眼起来，而位于她们中间的灵梦则是黑着脸缓缓低下头来。
　　八云紫显得更加的头疼了，本来就够乱了，现在可好变的更加热闹起来了。
　　就在被魔理沙还有蕾米莉亚夹在中间的灵梦差不多要爆发的时候，一个身影出现在了她的身边，然后稳稳的握住了她的手掌。
　　“好了灵梦……不要再胡闹了好嘛？”
　　抬起头来，看着近在咫尺的那张熟悉面孔，过去十年的点点滴滴逐渐浮现出来，到了嘴边的嫌恶话语却是怎么也说不出口。
　　“才不是胡闹，解决异变，这是我身为博丽巫女的责任。”
　　不知道应该怎么办才好，女孩儿只能再度低下头来，用着有些沉闷的声音嘟囔着，然后她便是被男人拥入了怀中。
　　微微有些错愕的同时，男人的声音再度在少女耳边响了起来。
　　“那么不要忘记，我是灵梦的协助者呢，异变什么的，应该是由我和你也只有我和你一起来解决的不是吗？”
　　一如既往的平淡语调，甚至让人觉得有一些冷漠，不过却是不知道为什么，男人的这一番话让灵梦显得格外轻松，以至于少女只想安安静静的躲在他的怀抱之中什么都不去做什么都不去想。
　　“哥哥……”
　　用着微不可查的声音，女孩儿呢喃，捏着男人衣襟的手掌却是不由自主的收紧不愿再放开，一如十年前那个只知道跟在他身后傻乎乎的小女孩儿一般。


第五十七章 异变的目的
　　叶林这小子，还真是一如既往的熟练啊。
　　看着安安静静依偎在男人怀中的少女，八云紫不由自主的眯起了双眼。
　　灵梦终究只是一个孩子，之前所做的一切都处于小孩子发脾气的范畴之中，在和妹红那样胡闹般的打了一架，将心中的情绪都发泄出去了之后，她便又恢复了原本的模样。
　　那个普普通通的眷念着母亲，依恋着哥哥的小女孩。
　　不过不管怎么说，灵梦终于冷静下来，那样子自己也可以松一口气了。本身就没有什么不可调和的矛盾，一切都只是误会罢了。
　　虽然现在的情况还是有些乱七八糟就是了，魔理沙就算了，红魔馆的那一位又是怎么个情况。
　　看了看依然在斗嘴的魔理沙和蕾米莉亚，八云紫还是觉得有一些头疼。
　　解决异变倒是没什么，永远亭发动的异变，她们想要来解决就解决好了，现在怕就怕这两个唯恐天下不乱的家伙，在解决完永远亭的异变之后再被牵扯到露米娅引发的异变里去。
　　关于露米娅的一切毕竟是属于家事，家丑不可外扬，八云紫可不想弄的人尽皆知。
　　虽然这个家事现在看起来已经呈现着一种剪不断理还乱的趋势。
　　露米娅怕是觉得自己被抢了男人，灵梦怕是觉得自己母亲被抢了女人，至于叶林，还不知道这小子在想着什么。
　　另一边，兄妹两人温馨的相拥并没有持续多久时间，伴随着一声闷响，叶林便是被一阴阳玉砸到了脸上，整个人都是飞了出去。
　　“啧，人渣，不要以为突然煽情我就会上当啊！想想你曾经对我的所作所为！”
　　灵梦显得有些没好气的这么说着，而少女话语中透露出的一些东西则是让人有些不由自主的浮想联翩。
　　还是熟悉的力道熟悉的感觉，揉了揉自己的脸，叶林从地上爬了起来。
　　妹红靠了过去显得有些心疼的将男人扶了起来，仔仔细细的观察起男人的面孔来。
　　“怎么样，没事吧痛不痛？”
　　虽然没有看到明显的伤痕，不过少女还是显得有一些担忧。
　　那可是博丽巫女退治妖怪的强大道具，居然就这么直接砸到脸上去了。
　　“没事，已经习惯了。”
　　叶林轻轻摇了摇头，旋即看向了一边的八意永琳。
　　察觉到了男人投过来的视线，永琳似乎显得颇有些无奈的，她同样注视着叶林，缓缓的开口。
　　“叶林先生，这也是将我当成敌人来看待了吗？”
　　“啊，没办法，毕竟我是博丽巫女的协助者，解决异变也同样是我的责任。”
　　叶林点了点头这么说着，灵梦也是走上前来。
　　“好了，识相点就把月亮还回来吧，现在我们这边这么多人，再打起来怕是这个迷途竹林就真的要被夷为平地了。”
　　看了看一片狼藉的竹林，灵梦显得有些可惜的说着，而少女的这一番话让那里的永琳又是嘴角一抽，然后充满怨念的眼神落在了妹红身上。
　　作为罪魁祸首的藤原妹红则是显得有些不好意思的挠了挠自己的脑袋，心虚的避开了永琳投过来的视线。
　　“喂，巫女，本小姐什么时候变成和你一伙的了啊！”
　　“如果说是灵梦的要求的话，帮助你也不是不可以啦，但是后续报道如何解决异变的的话，一定要把本大爷的名字写在第一个啊！”
　　这种事情，你不是应该去找文文商量才对吗？
　　叶林这么想着，而听到蕾米莉亚和魔理沙的嚷嚷声的灵梦则是捏紧拳头低下头来。
　　“果然在这之前还是应该要把妨碍解决异变的家伙先退治了呢，你说对吧哥哥？”
　　“额……”
　　“不要觉得我会怕你啊巫女！博丽巫女这个位子本身就是有能者居之，只要打败了你我就是新的巫女！”
　　冈格尼尔在手中挽出一个漂亮的枪花，蕾米莉亚跃跃欲试的盯着灵梦看着。
　　“抱歉，为了大小姐的愿望，D夜也不得不和你们为敌了。”
　　D夜也是面无表情的摆出了战斗的姿态来，看起来好像是忠心耿耿的下仆为了主人而战，不过不知道为什么叶林从D夜的话语中听到了一股嫌弃的味道，那种对于撒娇打滚的小孩子无可奈何的妥协的。
　　“我说你们……要打架决定谁来处理异变可不可以先出去打，等到你们打完了之后再来迷途竹林解决异变呢？”
　　永琳也是露出了和善的表情来，和着现在解决异变要打，不解决异变也要打是吧，你们两个不要太过分啊！
　　“咳咳咳咳……好了好了，都安静一下，我有一言请诸位静听！”
　　眼看局面又开始向着失控的方向发展了，八云紫清了清嗓子站了出来。
　　“闭嘴！”
　　“聒噪！”
　　“闪开！”
　　“喂喂喂，怎么着我也是这个幻想乡的妖怪贤者啊，给点面子好吧？”
　　八云紫有些委屈的这么嘟囔着，旋即一个两阵破空声响了起来。
　　一个是灵梦的阴阳玉，另一个则是蕾米莉亚手中的冈格尼尔。
　　“还真的动手啊，你们不讲道理了是吧，中立人士也敢打！”
　　“正好，你们两个一起上吧，在这里把巫女和贤者一起收拾了，我就可以在这个幻想乡为所欲为了！”
　　蕾米莉亚冷笑着，少女张开双手，露出不可一世的神情来。
　　“我就让你们知道，满月之下的吸血鬼有多么强大！红色……不夜城！”
　　满月不是被永琳小姐给藏起来了吗？
　　叶林抬起头来看了看天上缺了一块的月亮，虽然不知道这个月亮是怎么制造出来的，但是很显然它没办法给妖怪提供力量吧？
　　十分钟之后。
　　“我我我……我告诉你你不要过来，你再过来我就叫了哦！”
　　看着低着头黑着脸一步一步逼迫过来的博丽巫女，瑟瑟发抖的双手抱胸，衣衫不整的蕾米莉亚忍不住咽了一口口水紧张的开口。
　　“D……D夜快来帮帮我！”
　　不知道什么时候阵亡的D夜躺在一旁的地上一脸安详的神色，显然是没办法再去帮助自己的主人了。
　　一脸绝望神色的蕾米莉亚就这么被灵梦逼到了灌木丛中，随后一阵带着哭腔的声音响了起来。
　　“不……不要，那里不可以！”
　　声音持续了片刻随后完全消失，没多久灵梦便是从灌木丛中走了出来，一脸不怀好意的看向魔理沙和爱丽丝。
　　“那么现在两名出局，魔理沙你是不是也想试一试？”
　　“那个不要那么紧张，其实我从一开始就是来给灵梦你帮忙的啊！”
　　目睹灵梦退治妖怪那残暴全程的魔理沙打着哈哈这么说着，躲在她身后瑟瑟发抖的爱丽丝也是点了点头。
　　好可怕，第一次看到这么可怕的灵梦小姐，这种压迫感，简直和和叶林先生独处的时候一模一样。
　　“啧，好了，现在我们可以好好的来谈一谈关于异变的事情了吧？”
　　撇了撇嘴，旋即灵梦再度看向八意永琳。
　　“这里不是说话的地方，我们移步永远亭再详谈如何？”
　　永琳这么说着一行人点了点头，旋即在她的带领下一起朝着永远亭方向走去。
　　是不是……少了点什么？
　　回过头看了看那已经一片狼藉的竹林，叶林思索了片刻并没有想起些什么来，旋即便作罢了。
　　◇
　　永远亭会客厅，在这里坐下来之后，永琳便是去忙碌了片刻，随后给每人端上一杯茶来。
　　“好了，有什么想说的就快点说吧，我赶时间。”
　　灵梦显然是没什么喝茶的心思，端着茶杯的少女显得有些不耐烦的开口。本来按照少女的计划，是打算以着最快速度平推永远亭，然后再去人间之里解决真正要解决的事情。
　　结果先是妹红，然后又是蕾米莉亚的胡搅蛮缠，平白无故的被耽误了许多时间。
　　这些问题虽然已经解决了，不过灵梦却是找不到继续和永琳打的理由了，而永琳显然也不怎么想和她打的样子。
　　对于这个所谓的月之贤者，灵梦的感官并不怎么好，就像是八云紫一样，反正沾上贤者两个字的肯定都不是好家伙就是了。
　　永琳也没有嗦些什么，看着似乎显得有些不耐烦的灵梦，开口说出这么几个字来。
　　“天文秘葬法。”
　　“哦，果然是这个吗？”
　　八云紫这么嘟囔着，除了她之外其余人都显得有些云里雾里。
　　“传自月都的秘法，类似结界一般的术式，作用的对象是天体，我正是用这个术式，将真正的月亮隐藏了起来，然后在天空之中挂上虚假的月亮。”
　　“结界？破解之法呢？”
　　“没有，除非我主动解除这个术式，或者有别的精通天文秘葬法的人出现，不然的话这个术式肯定不会被解除掉。”
　　端着茶杯看着灵梦，永琳笑眯眯的开口。
　　“也就是说，除非你自愿，否则这个什么密法就会永远将月亮封印？”
　　“没错就是如此。”
　　永琳点了点头，而灵梦脸上的神色则是显得有些不快起来。对方之所以这么说，也是摆明了自己的态度，绝对不会将异变解除了。
　　“很抱歉，这一次的异变我暂时是不会解除的，这个异变并非是因为一时的乐趣而引起的，也不是为了满足某种危害这个幻想乡的目的而引起的，或者说我这么做是保护了幻想乡也说不定。”
　　“如果随随便便的将这个异变解除掉，可能这个幻想乡就要面对月人的入侵了吧？”
　　“月人……什么意思？”
　　“这就要从我和殿下的身份说起了，我和殿下是月都的叛逃者，在这个幻想乡待在迷途竹林其实也是为了躲避来自月人的追杀。”
　　“你们居然……背叛了月都吗？为什么，明明地上对于你们而言是污秽之地。”
　　听永琳这么说，妹红也是露出恍然大悟的神色来。为什么本应该被月亮上的使者接走的蓬莱山辉夜会继续留在人间，原来从一开始她就没有和使者一起回去。
　　“污秽？那不过是高高在上月人的自以为是罢了，月都没有那么干净，而人间也没有那么肮脏。”
　　对于妹红的疑问永琳只是这么淡淡的回答着，作为不知道渡过多少漫长岁月的月之贤者，她所看到的所见证的实在是太多太多了。
　　“所以……说来说去这么多，你就是不打算解开这个秘法喽？”
　　灵梦不知道这其中的曲曲折折，她只捕捉到了一个信息，那就是永琳没有解除异变的打算。
　　“还听不懂吗巫女，我这么做是为了幻想乡好，不然等到月人入侵的话，情况就更加无法挽回了。”
　　“咳咳咳……那个怎么说才好呢，月之贤者，我想你可能误会了点什么。”
　　折扇摊开，遮住了自己的俏脸，八云紫似乎是有些心虚一般的开口。
　　“我明白你的顾虑和担忧，连接地面和月亮唯一的通道便是满月，月都的人也只能通过满月看到地面上的情况。而现在你隐藏了真正的月亮，制造出虚假的月亮，就是为了迷惑那些搜寻着你和蓬莱山辉夜的月之使者。”
　　“但是……幻想乡本身便是一个封闭的空间，博丽大结界也比你制造出的这个结界要强大无数倍，所以你的担心完全是多余的。就算你不制造这个结界，那些月之使者也同样找到不你们。”
　　八云紫这么说着，而听了这一番话之后的永琳则是陷入了石化之中。好半晌之后，女人这才反应过来显得有些气急败坏的开口。
　　“这么重要的事情，你为什么从来没和我说过！”
　　“你也没问过我啊。”
　　八云紫很是不负责任的耸了耸肩，玩弄着掌心的折扇，她盯着永琳的眼神也是显得玩味起来。
　　“而且，曾经将随行的同伴和使者全数残忍杀死的月之贤者，什么时候变的这么软弱了？就算你们被他们找到了……他们的使者过来了，来多少就杀多少不就行了？当年那场战争之所以会输，是因为我们客场作战，但是在博丽大结界里，可没有理由输给他们呢。”
　　八云紫这么说着，女人那有些妖异的紫色眸子里透露出惊人的杀意来。八意永琳则是沉默，旋即脸上也是浮现出一抹冷笑来。
　　果然，对于当年的那场战争，即便到现在，你还是心有不甘呢贤者。


第五十八章 异变中的异变
　　妖怪贤者，月之贤者，果然只要和贤者有关的家伙，看起来都是那样子的讨厌。
　　端着手中的茶杯，看着眼前各自心怀鬼胎的两人，灵梦有些没好气的这么想着。
　　虽然有些听不太懂她们究竟在说些什么，不过估计又是一些陈谷子烂芝麻的事情吧？
　　倒是知道对方发起异变的原因了，知道真像之后，她应该会痛痛快快的把这个异变给撤销掉了吧？
　　永琳发动异变主要是为了躲避月人的侦查，然而事实证明她的行为其实完全是多此一举，在这个本身便是封闭空间的幻想乡里，月人本身就没办法侦察到这里面的情况。
　　“所以现在……可以把异变解除，把幻想乡的月亮还回来了吧，八意永琳小姐？”
　　灵梦缓缓的开口，打破了众人之间那显得有些古怪的氛围。
　　听着博丽巫女的这个要求，永琳则是深吸了一口气。女人现在的心情显得很是复杂，自己担忧了这么久谋划了这么久，终于是找机会施展了天文秘葬法，结果这为了隔绝月人视线，为了保护殿下所做的这一切，全都是无用功？
　　并没有怀疑八云紫话语的真实性，对方完全没有欺骗自己的必要。就像她一直所说的那样，让月人入侵幻想乡的话，头疼的只会是她们自己。
　　毕竟妖怪们和月人的关系可算不上如何友善，两边说是积怨已久都不过分，在自己还没有叛出月都的时候，关于反攻地上的妖怪的一些言论可是有很多的。
　　“我明白了，我会把异变解除的。”
　　思来想去，永琳最终还是选择了妥协，因为这个异变继续持续下去已经没有什么意义了。
　　八意永琳不是意气用事的小女孩，所以不会因为所谓的面子而继续维持这场异变。她发动异变的目的就是为了保护辉夜，既然现在证实这是完全没必要的事情，那么她自然不会再在这上面执着。
　　况且她要是真的为了所谓的面子坚持不妥协的话，眼前的巫女也不会放过她就是了。
　　这个幻想乡终究是这个妖怪贤者的幻想乡，博丽巫女的面子还是要给的，不管怎么说自己和殿下也在这里居住了这么长的时间，作为这个地方的一员，不说去怎么维持它的秩序，但是至少做到不去破坏。
　　“我需要一点时间，明天晚上月亮就会恢复原状了，应该不至于在我身边监视着我吧？”
　　“自然，月之贤者的保证还是值得信任的。”
　　八云紫轻轻的点了点头，而灵梦则有些没好气的翻了个白眼，所以说明明你出面就能够很轻松解决的事情，每次都要让我鞍前马后的。
　　关于月亮的事情算是解决了，接下来的话……
　　灵梦又是喝了一口茶，旋即视线落在了一旁的魔理沙身上。
　　得想一个理由……把魔理沙给支开才行，即便是难得的朋友，灵梦也不想让一些事情被她所知道。
　　压抑的记忆，曾经的过去，还有……
　　将空了的茶杯放在桌子上，灵梦脸上的神情显得有一些茫然，对于过去的情感，对于这错综复杂的关系的茫然。
　　露米娅、阿妈还有叶林，对于他们三个人曾经所扮演的角色的茫然。
　　为什么会这样子呢……明明有着那样子的感情和羁绊，明明那些相处的记忆美好的如同梦境一般。
　　在还只是一个孩子的小小的灵梦的世界里，她和她就是一切，她是妈妈，而她也是妈妈，她们两个便是构建了属于自己的一切。
　　本以为会永远的一起生活下去的才对，但是为什么她就这么从自己的世界里消失了呢？
　　只是为了一个才见面没几天的男人，便残忍的将自己和阿妈抛弃，这究竟是为什么？
　　灵梦这么想着，看着自己面前的叶林，看着这个身为自己哥哥的男人，神色复杂。
　　她说不清对于男人的感受，只是曾经那纯粹的感情的确是多了些许杂质，哥哥和妹妹的关系似乎也是出现了些许裂纹。
　　眼前这个，可是被自己当成母亲的女人所深爱着的男人啊……
　　想到露米娅和叶林的关系，灵梦心里头就格外的不是滋味，也不知道究竟是在在意曾经的叶林抢走了露米娅，还是说在意现在的露米娅打算抢走叶林。
　　“什么啊，本侦探通过缜密的推理和敏锐的判断好不容易确定了幕后黑手的身份呢，正准备大显身手来着，结果你和我说异变被解决了？”
　　看起来关于永远亭异变的事情似乎是告一段落了，然而魔理沙则是有些不太满意的样子。
　　“你完全是看到战斗产生的余波才过来的吧？”
　　对于显得有些自我感觉良好的魔理沙，灵梦则是没好气的翻了一个白眼。
　　“说是这么说没错啦，但是幻想乡里出现战斗也不奇怪啊？本侦探就是判断出了这一场战斗肯定和异变有关，所以才会赶过来！”
　　魔理沙这么自信满满的说着，旋即又是无精打采起来。
　　“所以说，为什么莫名其妙的异变就结束了啊，这也太虎头蛇尾了啊……好不容易找到幕后黑手，我还没开始去感受解决异变的乐趣呢。”
　　“异变不是过家家，不是用来玩的，也不是用来感受乐趣的。”
　　深吸一口气，灵梦这么神情严肃的开口，而魔理沙则依然是一副嘻嘻哈哈的样子。
　　“我知道我知道，灵梦你太认真了啦。”
　　“好了，既然现在异变已经解决了，魔理沙你也快点回去吧，都已经这么晚了。”
　　“恩，说的也是呢，那么我和爱丽丝就先回去休息啦。”
　　听灵梦这么说着，魔理沙也没有怀疑些什么，现在时间的确已经很晚了。喝完了茶听完了故事也的确没什么好继续留下来的理由了，在向众人告别之后魔理沙便是骑着扫把载着爱丽丝离开了。
　　一如来的时候那样突兀，离开的少女同样是一骑绝尘。
　　很好，又走了两个无关人士，现在的话还剩下……
　　看着此时此刻仅剩的藤原妹红，灵梦则有些为难。人间之里那个状况，想要瞒住这位护卫队长肯定是瞒不过了。
　　虽然说让她也参与进来灵梦显得有些不太甘心，不过撇下她显然更不现实，更别说现在她和叶林这样子的关系了。
　　从一开始灵梦就注意到了妹红有些不对劲的地方了，最了解女人的往往还是女人，妹红对叶林的感情灵梦早就看出来了，只是她没想到对方居然真的告白了。
　　看起来告白好像还成功了，至少叶林没有表现出明确的拒绝意思。
　　啧，来者不拒，还真是人渣……
　　这么想着，灵梦看着叶林露出一脸嫌弃的神色来。
　　本身在人间之里就已经有着两个妻子了，射命丸文和风见幽香，露米娅还在那里为了你掀起异变，你不知道就算了居然还在外面和妹红。
　　啊啊啊，还真是让人觉得火大啊。
　　“我也不说些什么矫情话了，我要去解开秘术了，几位随意吧。永远亭的空房间有很多，如果想要在这里住一晚可以自己去找房间，让铃仙给你们……”
　　用这么说着女人忽然微微一愣，她这才想起一个重要的问题，那就是铃仙哪里去了。
　　如果没记错某个可怜的兔子少女好像是被博丽巫女给袭击了，然后……然后哪去了来着？
　　先去把铃仙给找回来好了，这个弟子真是从来都没有让人省心过。
　　“我们也回去吧，回家。”
　　永琳离席之后，叶林缓缓开口这么说着，男人温柔的摸了摸依偎在自己怀里的曼华，女孩儿似乎有些困了，正迷迷糊糊的趴在他身上。
　　“抱歉了呢我的哥哥，不要以为异变结束了，夜晚才刚刚开始啊。”
　　多余的人都走了，灵梦也是可以大胆的将想说的东西说出来了。对于叶林这一副还什么都不知道的模样，少女则是显得有些嗤之以鼻。
　　“什么意思？”
　　“先走吧，去人间之里再说，到了那里你们就知道了。”
　　灵梦并没有回答，八云紫站起身来，女人挥动手中的折扇，旋即一道间隙在众人面前打开来。
　　灵梦和八云紫率先走了进去，叶林也是抱着曼华起身，看着不知道什么时候抵着头在那里思考着些什么的妹红，男人冲着她伸出手来。
　　“走吧。”
　　“恩。”
　　点了点头，最后回头看一眼这个熟悉又陌生的永远亭，妹红就这么被叶林牵着手走进了间隙之中。
　　没过多久，两人便是从间隙的另一边出口走了出来，来到一块空地之上。
　　“这里是……？”
　　明明是通过间隙赶路结果没有直接回到人间之里，妹红显得有一些奇怪，不过在仔细的看了看这片空荡荡的区域之后，妹红脸上的神色显得更加古怪了。
　　“这里是人间之里？”
　　叶林也同样察觉到了些什么，男人替少女说出了心中的疑惑和猜想，而后者则是有一些无法相信。
　　“怎么会，如果说这里是人间之里的话那么街道房屋还有居民都到哪里去了？！为什么这里会是直接空荡荡的什么都没有？”
　　“没错，这里的确是人间之里，不要紧张，人间之里没有消失只是被某种力量给隐藏起来了。而这力量，我想妹红你应该很熟悉才对。”
　　八云紫的话语让妹红稍微冷静了下来，被她这么一提醒妹红也是想了起来。能够做到这样子事情的力量，一瞬间让整个人间之里消失不留一丝一毫痕迹的力量。
　　毫无疑问这是属于慧音的力量，篡改既定的历史的力量。
　　如果说历史上人间之里从未存在过的话，那么现在这个人间之里自然会消失。
　　“慧音为什么要做这种事情，这明明只有在村子可能遇到毁灭性的的破坏时才会使用的终极手段。”
　　“嘛，或许她做出了某些我们所不知道的判断吧，总之现在情况就是这个样子的。比较起永远亭制造出来的麻烦，现在这才是摆在眼前的最严重的异变。”
　　八云紫这么说着看了看身边的灵梦，这个异变其实是露米娅引起的这件事情她还没有说。
　　她将告知这一切真相的权利交给了灵梦，让少女来做最后的决定。
　　“算了我就直说了吧，造成人间之里现在这个状况的妖怪不是别人正是露米娅。目前不知道她的想法还有目的，但是我们必须要阻止他。”
　　从八云紫的眼神里读出了这样子的信息，灵梦没有再犹豫什么直接便是说了出来。
　　“露米娅？”
　　妹红微微一愣，想着露米娅平日里的模样，一时之间有些难以将这一切串联在一起。
　　“实际上不仅仅是人间之里消失，露米娅释放出的黑暗已经笼罩了整个幻想乡。第二天的太阳，我们怕是已经看不到了。”
　　“怎么会，露米娅怎么可能会有这么强大的力量，她明明只是一个什么都不懂的孩子才对！”
　　“那只是你所看到的表象罢了，你真的以为露米娅只是一个才刚刚化形的笨蛋小妖怪，关于她的过去，你知道吗？”
　　露米娅的过去？
　　妹红被这个问题给问到了，她的确什么都不知道。关于幻想乡曾经有着一个食人妖怪的传说她虽然听说过，但是却从未将那个妖怪和露米娅联系到一起过。
　　没有人和她说过食人妖怪就是露米娅，或者说曾经的露米娅。
　　“为什么，灵梦你难道？”
　　叶林显得有些不解，灵梦关于露米娅的记忆明明被封印了才对，为什么现在会是一副什么都知道的模样？
　　“咳咳咳，没什么好奇怪的，灵梦关于过去的记忆已经恢复了。不要看我，如果不是你让露米娅恢复了曾经的记忆和力量，造成现在这个不可收拾的情况，我们也不会选择让灵梦知道曾经的一切了。”
　　叶林显得有一些茫然，什么叫做我让她恢复了记忆和力量，自己明明什么都没做啊……
　　也就脱了她衣服检查了一下身体而已，怎么就恢复记忆和力量了呢？


第五十九章 叶林的消失
　　叶林有些想不明白露米娅究竟是怎么恢复记忆的，毕竟当年发生的事情叶林也只是听八云紫和先代复述了一遍而已。
　　那个时候的露米娅究竟是处于一个什么样的状态，为什么失去记忆和力量变成宛如新生妖怪的模样他都不是很清楚。
　　不过按照八云紫的推测，露米娅似乎是因为一次性摄入了足够多数量的黑暗，以至于产生了类似进化的状况。
　　并非是封印，而是更进一步的破茧重生。
　　一个完美的妖怪自然不会被食欲操控自己，曾经的露米娅虽然实力强大，算是这个幻想乡中名列前茅的大妖怪，但是她的状态却算不上完美。
　　然而在吞食了叶林的心脏，或者说叶林心中的黑暗之中却达到了完美的状态。为什么曾经只是一个普通人类的叶林能够给露米娅提供那么多的黑暗，这一点让八云紫怎么都想不明白。
　　按理说这一切都是属于叶林自己的记忆，是本应该让叶林觉得刻骨铭心的过去。但是就这么听别人复述一边的少年心中却是没有一丝一毫的感觉，仿佛旁观者那样子，事不关己的冷漠看着。
　　露米娅已经恢复了记忆，灵梦也恢复了记忆，只有自己依然不是曾经的自己。
　　叶林显得有一些怅然所失，曾经的他并不在意过去发生些什么，他只想过好现在的生活。
　　但是现在曾经的一切摆在面前不得不去面对的时候，他又没办法将自己很好的带入其中。
　　“好了，关于记忆的问题就不要再讨论了，现在首先要解决的是异变问题，天已经快要亮了，如果说在天亮之前不阻止露米娅，太阳显然是无法升起的。”
　　灵梦这么说着，看着眼前空荡荡的地面，少女伸出一只手来，似乎想要去抓住什么一般。
　　灵梦不知道慧音的力量具体是什么一个道理，但是她却能够大致猜出来它的构成。
　　人间之里并非消失，而是被隐藏了起来，那么是不是可以把这也看作是一个结界呢？
　　就好像博丽大结界将幻想乡给隐藏起来，八意永琳的结界将月亮给隐藏了起来，而现在自己眼前的这个结界则是将整个人间之里给隐藏了起来。
　　既然是结界那么肯定有着不稳定的连接口，只要找到那个地方，然后暴力突入就可以了。
　　“等到天亮了，太阳却没有升起，幻想乡还被笼罩在黑暗之中，这样子一来所有人都知道发生异变了。再加上这么大一个人间之里就这么的不见了，所有人都知道异变的源头是这里，我可不想这件事情被弄的人尽皆知。”
　　“咳咳咳……我也一样啊，不过这个对历史进行修正的力量的话。”
　　八云紫这么嘟囔着有一下没一下的用手中的折扇拍打着掌心，女人也是露出有些头疼的神色来。境界之力并非是万能的，存在与消失或许可以用境界来玩弄，但是八云紫显然没办法改变已经发生的事情。
　　作为吞噬历史的半兽，上白泽慧音的力量是对历史的直接修正，将某样东西的存在痕迹完完全全的抹去。
　　但是这个抹去并非是物理上的抹去，而是认知上的。人间之里其实一直存在着，只是现在在他们的认知中变的不存在了。
　　妹红也是一副不知道应该怎么办的样子，虽然她和慧音一起生活了这么长时间的，但是从未见过她使用自己的力量，所以对于现在这个状况，她也显得有些无可奈何。
　　而另一边，叶林则是安安静静的站在那里，男人的双眼一如既往的没有焦距，看起来就像是单纯的在发呆一样。
　　四个人一时之间似乎陷入了僵局之中，而历史的另一面，在感觉到有人到来之后，露米娅和慧音便是从寺子屋里走了出来。
　　八云紫的落点就在寺子屋的大门口，很显然她直接定位到了露米娅和慧音的所在地，不过她似乎没办法破开此时此刻人间之里上的历史修正。
　　人间之里在幻想乡中依然是一个不存在的状态，以至于现在露米娅和慧音站在四个人的面前，他们也看不到她们两个。
　　“她……没来啊。”
　　看着自己面前的四个人，露米娅有些神色复杂的这么嘟囔着。虽然叶林和灵梦来了，她的主要目标也是叶林，但是没有看到那个人，少女还是有一些失望。
　　女孩儿用一只手托着自己的下巴，显得有些疑惑和不解。
　　“为什么……她没来呢？因为已经不是巫女了，所以说这一切都和她无关吗？异变什么的也已经无所谓了吗？就这么自己躲在幕后，让灵梦和叶林两个人去处理？”
　　“先代巫女吗？”
　　看着好像小孩子一般碎碎念抱怨着的露米娅，慧音也是意识到她口中的那个她是谁。
　　“反正叶林才是你的主要目的不是吗，现在他来了，需要我让人间之里重新从历史之中出现吗？”
　　慧音这么问着，现在她还抱着一个其实露米娅只是在发脾气和闹别扭的想法，她并不想伤害任何人，等到她见到叶林之后会一如既往的向他撒娇，然后让一切都恢复过来 。
　　露米娅并不是一个坏孩子，无论说曾经的食人妖怪，亦或者说现在的这个露米娅，都是一个好孩子。
　　“才不要！如果说这么简单就让他们把异变给解决了，又有什么意思？他也好、灵梦也好，都需要历练，我要让他们知道所谓异变不是那么简简单单的事情。”
　　不过对于慧音的提议，露米娅却是毫不犹疑的直接拒绝了，而这个理由也是让慧音不知道应该说些什么才好。
　　做出这样子的事情来，仅仅是想要历练灵梦和叶林吗？
　　对于解决异变方面慧音并没有怎么关心过，不过作为现任巫女的灵梦的确没什么紧迫感就是了，和她的母亲先代博丽巫女比起来差了很多。
　　“或许你的出发点是好的吧，但是这样子的做法也未免太过任性一点了。”
　　显得有些无奈的叹息着，慧音这么说着，而露米娅则是轻轻笑了起来。
　　“我为什么不可以任性，任性本来就是小孩子的特权好吧。”
　　这么说着，少女朝着叶林走了过去，在他身边停了下来，缓缓的抬起头来。
　　她伸出一只手来似乎想要去触碰男人的面孔，不过她也知道对方虽然现在就站在她的面前，但是所处的却是两个不同的空间，无论如何她都没办法触摸到他。
　　明明近在咫尺，却又仿佛相隔天涯。
　　“而且他做出了这么多过分的事情，人家才不会随随便便就原谅她呢。就算是失忆也不可以，惩罚什么的是必须的！”
　　手掌就这么在叶林面孔前停留，露米娅带着些许小女孩儿的娇嗔这么说着，让一旁的慧音有一些哭笑不得。
　　在这一点上，她完全没办法反驳露米娅，或者说她甚至觉得少女的做法很正确，毕竟叶林招惹的女人实在是太多了一点。
　　没有哪个女人能够容忍自己喜欢的男人到处拈花惹草，更别说现在的叶林连妻子孩子都有了，而且还不止一个妻子是两个妻子。
　　而且失忆了都这么厉害了，如果恢复记忆那还得了？
　　还有那个时候叶林还只是一个孩子吧，慧音有一些无法想象，只是一个孩子的叶林究竟是如何攻略掉露米娅的。
　　算了，事已至此还是顺其自然好了，反正我的力量应该也维持不了多长时间，对于神通广大的妖怪贤者而言，如果她愿意应该可以随时破坏掉吧？
　　慧音这么想着，视线落在了安安静静站在那的妖怪贤者身上。深不可测的贤者此时正用折扇遮挡着自己的下半张面孔，瑰丽的紫色眸子里则是透露出某种意味深长的神色来。
　　贤者的话，她的想法应该和露米娅差不多吧，看破不点破，也是想让灵梦和叶林历练一番，想要看他们用自己的力量独自解决这一次异变。
　　妖怪贤者，还真是用心良苦呢。
　　“先回去吧，如果他们连见到我都做不到，也只能让永夜继续持续下去了呢。”
　　站在叶林面前的露米娅这么说着，少女依依不舍的转身，旋即朝着身后的寺子屋走去。
　　“我明白了。”
　　慧音点了点头，刚刚想要离去，身后便是传来了一阵巨响声。
　　露出一脸错愕神色的转过头去，女人看着地上多出来的巨大坑洞发呆，就在她们准备离开的时候，灵梦突然对地面发动了攻击。
　　不仅仅是慧音陷入了错愕之中，八云紫还有妹红等人也是不知道什么一个情况。
　　“灵梦你这是在做什么？”
　　“当然是想办法让人间之里出现啊，比起站在那里发呆，总应该做些什么对吧？”
　　“额……问题是这样子做真的有用吗，这样胡乱的攻击。”
　　八云紫看着灵梦的举动微微皱眉，说话间少女也没有完全停下来的意思，灵力形成的弹幕对周围的空地进行了宛如地毯式的轰炸。
　　符卡形成的弹幕虽然攻击力并不怎么强，不过爆炸的分量是绝对足够的，一个弹幕下去便是一块坑坑洼洼，简直如同雨打沙滩一样。
　　“人间之里并没有消失，只是被隐藏起来了，而所谓历史的修正看作是结界的一种也没有毛病。既然是结界那么自然就可以通过暴力的手段破开，只要我的攻击击中了结界的薄弱一环！”
　　“维持这个结界构成的关键地方，或者说结界能够承受的最大力量，所以这样子持续去攻击的话，肯定会将这个结界破开来的！”
　　“这样子吗？”
　　听着灵梦这头头是道的分析，八云紫陷入了沉思之中。
　　不对啊！完全不对啊！历史修正只是针对认知上的啊！根本就不是什么结界啊，也不是用暴力可以破解开来的啊！
　　快点告诉她啊！快阻止灵梦这种无用功的行为啊妖怪贤者！
　　“好像很有道理的样子呢。”
　　虽然慧音一直相信睿智的贤者已经看穿了一切，然而八云紫却是笑眯眯的一拍折扇，说出了这么一番话来。
　　“对嘛，你们几个也别愣着了，快点来和我一起炸吧。就算不能把结界给破开了，作为人间之里守护者的慧音看到我们这么破坏，心疼了之后也会把结界打开吧？”
　　“这样子……是不是有些不太好？”
　　听灵梦这么说着，妹红在而是露出一副哭笑不得的神色来。你就这么坦然的在我这个人间之里护卫队队长面前说这样子的事真的好嘛？
　　对啊，这样子的行为肯定是不好的啊！快点阻止那个巫女啊妹红！
　　听妹红这么说着，慧音又仿佛是抓住了救命稻草一般，女人的眼眸之中燃起了希望，充满期待的看着藤原妹红。
　　作为人间之里护卫队队长的你，一定要阻止这种没理由的破坏行为，保护好人间之里啊！
　　“不然呢，你还有跟好的解决办法吗？之前烧竹子你不是烧的很开心吗，怎么现在只是炸炸空地反而不愿意动手了？”
　　“额……”
　　被灵梦这么一说妹红脸上的神色显得有一些窘迫，女孩儿挠了挠脑袋忽然觉得灵梦说的也的确很有道理。反正现在村子并不存在，眼前只是空地而已，就算去攻击也不会造成什么严重的破坏，最多就是地面遭殃罢了。
　　地面什么的还是很好弄的，只要不用继续盖房子就好了。
　　“我明白了！”
　　你……你明白什么了？！
　　慧音心中升起一些不好的念头来，旋即炽烈的火焰从妹红身上燃烧了起来。
　　女孩儿缓缓抬起一只手来，复数的火焰脱离了她的身体，在半空中形成人头大小的火球，只是片刻的时间这样子的火球便是出现了数百个之多。
　　“停……停下来啊！”
　　慧音不由自主的发出一声惨叫，当时便是打算解开人间之里的历史修正，出去阻止妹红这样子乱来，而一旁的露米娅则是忍不住以手扶额。
　　某种程度上，灵梦的计划非常的成功，还真是让慧音心疼了。
　　“笨蛋，你现在解开修正，是打算让人间之里变成一片火海吗？”
　　露米娅冷冷的话语阻止了神情激动的慧音，历史的修正并没有被解开，而妹红的火球也没有砸下来，因为关键时刻八云紫也开口了。
　　“等一等！叶林哪去了？”
　　“哎？”
　　灵梦和妹红都是微微一愣，旋即看向了原本叶林站着的地方，一直就这么安安静静站在那里的男人却是不知道什么时候消失不见，就好像他从未出现在过那里一般。


第六十章 把我的叶林还给我
　　看着那环绕在妹红周身的火球，慧音的心完全提了起来，不过总算，那些火球并没有落下。就在她忍不住要把施加在人间之里上的历史修正接触掉的时候，八云紫突然开口阻止了乱来的两个少女。
　　可喜可贺，人间之里的地皮总算是保住了……
　　的确，这样子胡乱的攻击破坏的只是地面，刚才灵梦的攻击也是没有对慧音和露米娅所处的这个人间之里的建筑造成任何破坏。
　　虽然说房子没有被破坏，但是地面遭受了攻击了留下了痕迹这是显然的事情。而等到自己解开了修正，让人间之里重新浮现的时候，这些屋子出现在被破坏的地面上会发生些什么后果也不言而喻了。
　　失去了地基，这些屋子怎么可能还立的住，还不是直接就塌掉了！
　　妹红也真是的，这么简单的问题难道都想不到吗？
　　松了口气的慧音直接就是毫无形象的软倒在地，而露米娅则是露出有些奇怪的神色来。
　　灵梦和妹红之所以会突然停手是因为八云紫的那一番话，而八云紫说的是叶林不见了。
　　叶林他……不是就一直站在那里，一动都没动吗？
　　看着安安静静的站在那的叶林，露米娅显得有些不解，而就在她这么看着对方的时候后者也是抬起头来看向了她。
　　两个人的视线就这么重叠，然后对视在了一起。
　　另一边慧音也是察觉到了有些不太对劲的地方了，对于就站在她们眼皮底下的男人，八云紫等人居然直接视而不见，反而开始四处走动并且呼唤着叶林的名字。
　　“叶……林？”
　　半晌，有些迟疑的露米娅缓缓的开口呼唤着男人的名字，而后者很明显的愣了愣，眨动了一下漆黑色的眼睛。
　　“露米娅？”
　　“为什么你能够看得到啊！”
　　露米娅还没有来得及反应，一边的慧音发出一阵无法理解的惊呼声来。
　　本来还毫无形象的瘫软在地上的女人刷的跳了起来，带着一脸无法相信的神情看着叶林开口。
　　“为什么我看不到？”
　　叶林则是显得很奇怪的反问着，实际上他从间隙中走出来的时候便看到了眼前的一切。
　　灵梦她们好像看不到眼前的一切，但是叶林却是看的清清楚楚，人间之里的一切在男人的眼中都无所遁形。
　　被漆黑色笼罩的建筑群落就这么毫无保留的倒映在男人的瞳孔之中，包括之后露米娅和慧音走出来他都全部看的清清楚楚。
　　被男人的反问弄的哑口无言，慧音张了张嘴，却是没有将想说的话说出口来，女人低头思考了片刻似乎想到了叶林之所以能够看破历史的修正的原因。
　　自始至终人间之里都没有消失，慧音的力量所影响的只是认知而已。认知是什么，是构成一个知性生物最为基础的感情。
　　虽然有些不可思议，但是好像叶林真的连正常的认知都不具备，这样子一来他不被自己的力量所影响也就不奇怪了。
　　那么问题来了，连认知都不具备的他，究竟是一种什么样的存在呢？
　　看着慧音神色古怪保持沉默，叶林的视线再一次落在了露米娅身上。
　　“任性或者胡闹，应该也差不多了吧，你究竟想做什么呢露米娅？”
　　男人这么说着伸出一只手似乎想要去抚摸少女的脑袋，不过却是被后者显得有些冷漠的拍开来了。
　　少女后退了一两步，抬起头来用有些复杂的眼神盯着眼前的男人看着。
　　“你不是他。”
　　露米娅这么开口，言语中带着排斥还有拒绝，让一旁的慧音又是微微一愣。
　　这又是在玩哪一出，眼前的男人不就是叶林吗，为什么要说不是他？
　　就在慧音有些想不明白的时候，站在那的男人则是轻轻的点了点头。
　　“的确，我不是他。”
　　等会等会，能好好说话吗，你们究竟在打什么哑谜啊，我完全听不懂啊！
　　“现在的我是先代巫女的儿子，是现任巫女的哥哥，是曼华的父亲也是风见幽香的……”
　　丈夫两个字并没有说出口来，漆黑色的仿佛爪子一般的物质从露米娅身体之中浮现出来，这么毫不留情的刺穿了男人的心脏。
　　这样子的情况似乎并不让叶林怎么惊讶，男人低头看了看自己被撕开来的胸口，熟悉的地方熟悉的伤口还有这熟悉的感觉。
　　这一股力量，充满悲伤和绝望的力量，如同祸一般。
　　凭借这样子的力量祸从自己心底间孕育而出，而露米娅也是同样以这一股力量为食的妖怪吧？
　　果然自己从一开始就是一个可悲的存在呢……自己的本质便是如此这般的东西。
　　事情发生的实在是太突然了一点，以至于慧音整个人都是懵逼的。在她看来露米娅所做的一切都只是发泄心中的不满，类似于小女孩发脾气罢了。
　　而这个造成她不满的源头自然就是叶林，见到他之后撒撒娇，男人再说两句安慰的话，这场异变应该就结束了。
　　但是现在究竟是什么情况，为什么突然就捅上了啊！
　　安慰的话呢，叶林你不是很熟练吗，为什么要说这种刺激露米娅的话啊！
　　“你的身份有那么多，但是属于露米娅的叶林呢，那个爱着我迷恋着我的叶林呢？”
　　“他啊……已经死掉了呢。”
　　然而叶林似乎完全没有顺从慧音心中想法的意思，如果说之前的那番话只是点了一个火苗，那么现在这番话就是完完全全的火上浇油。
　　连呼吸都不由得停滞，在叶林这句话开口之后，慧音能够感受到原本覆盖整个人间之里的黑暗力量全部朝着露米娅涌了过去。
　　在下个瞬间，这一股凝聚的力量瞬间爆发开来，目标正是站在露米娅面前的叶林。
　　完全来不及去阻止，慧音只能眼睁睁的看着漆黑色的花朵在叶林胸口绽放，旋即男人整个倒飞出去。
　　伴随着一阵稀里哗啦的巨响，男人直接撞塌了一间屋子，整个人都是埋了进去。
　　“露米娅你究竟在做什么？！”
　　“不要紧张，在这之前我的力量已经将人间之里的村民都保护起来了。只是房子塌陷程度的话，不会出任何事的。”
　　一步一步的朝着前方的废墟前进着，露米娅十分冷静的说出这样子的话来，让慧音有些哑口无言。
　　她本以为因为叶林的这一番话让露米娅陷入了情绪不稳定甚至说疯狂的状况之中，所以她才会突然发出那样子的攻击。
　　然而实际却并非如此，开口说话的露米娅表现出了绝对的冷静，此时此刻她也是凭借自己的意志在行动。
　　至于叶林的话，慧音倒是并不怎么担心，毕竟这种情况已经不是第一次了，无论说那个时候的蕾米莉亚，还是说上次风见幽香的时候他的情况都要比现在惨烈的多。
　　事实证明，在抗击打能力上，叶林还是很强的。
　　露米娅就这么一步又一步的前进，泥沼一般的漆黑色在她的周身萦绕，伴随着她那不算稳定有些许摇晃的脚步三三两两的跌落在地上。
　　黑色的泥沼跌落在地便是升起一团青烟，而地面也是仿佛被融化了一般留下一个个丑陋的伤痕。
　　除此之外更多的漆黑在露米娅身前化为了巨大的手一般的肢体，少女挥舞着这些巨大的手臂，轻而易举的便是将身前的废墟翻开来，将其中的叶林拎了出来。
　　被埋在废墟里的男人的样子显得有一些狼狈，虽然如此，但是他的眼睛里却是写满了无所谓和不在乎。
　　“还给我，把我的叶林还给我！”
　　手掌微微颤抖着，看着这副模样的男人露米娅终究还是没办法在动手。少女紧咬着牙齿，像是倔强的小孩一般这么执拗的开口。
　　“我也很想把他还给你啊，但是……我连假扮成那副样子都做不到啊。”
　　虽然是被整个拎起来显得有些可笑的模样，不过叶林还是努力的将自己的手伸了出来，轻轻的落在露米娅的小脑袋上。
　　“那个微笑着的，爱着你的，愿意为你付出一切的家伙。明明是属于自己的过去，属于自己的故事，但是从听着别人从口中说出来却是没有一丝一毫的感触，那种仿佛在听一个和自己完全无关的陌生人的故事，冷漠的让人忍不住去憎恨的模样。”
　　叶林这么说着，露米娅的身子则是一阵不稳，旋即少女跪倒在地，连带着被她拎起来的叶林一起摔在了地上。
　　“为什么……为什么会变成这样子啊，这究竟是为什么啊！”
　　女孩儿就这么哭了起来，一边嚎啕一边大哭着，就像是失去了心爱玩具的小女孩。
　　叶林没有说些什么，他只是默默的将哭泣着的女孩儿抱在了怀中。倾听她啜泣的声音，感受着温热的泪水将他的衣服浸湿和伤口还有血液混合在一起。
　　“还给我啊！你把我的叶林还给我！”
　　即便被男人抱在怀中，少女依然不怎么安分，一边哭着女孩儿一边不断的用双手捶打着男人的胸膛。
　　慧音默默的靠近过来，有些感概的看着在叶林怀中抱头痛哭的少女。
　　幸好，她对他的眷念比想象中的还要强烈，即便悲伤愤恨，也不忍心向他倾泻。
　　不会说谎吗……
　　看着眼神空洞的少年，慧音不由露出有些苦涩的笑容来。
　　有的时候，善意的谎言也是很有必要的啊。
　　事情应该已经算是告一段落了吧，自己也可以把人间之里的修正给解除掉了吧？
　　妹红等人不知道跑到什么地方去了，好像因为寻找失踪的叶林已经离开了人间之里范围了。
　　这么想着，慧音又是看了看和叶林相拥在一起的露米娅，发现对方只是一个劲的哭着宣泄着自己的情绪之后，她也是没有再犹豫将历史的修正解除。
　　他们这里自然是没有任何的变化，不过在整个幻想乡的认知之中，人间之里又重新存在了。
　　虽然人间之里重新出现，不过露米娅力量的影响依然存在，整个人间之里依然安安静静的没有一个苏醒过来的人。
　　没有急着让露米娅收回自己的力量，现在这个时间也是差不多半夜左右，如果有人醒过来了反而很麻烦，等到差不多明天早上再说好了。
　　而且现在的露米娅很显然状态不是很稳定，还是暂且不要去刺激她好了。   慧音这么想着，看了看身边沉浸在自己的世界中的两人，决定先去找妹红她们去。
　　叶林就这么在她们的面前不见了，还不知道她们要找到什么时候呢。
　　不过就在她准备离开的时候，一旁的露米娅又一次调动起自己的力量来。被调动的依然是笼罩着整个人间之里的黑暗，这一次露米娅却是没有留下一丝一毫，将所有属于自己的力量全部收回，以至于那被有些不太正常的黑暗所笼罩的人间之里也是恢复了清明。
　　不仅仅是人间之里，露米娅的力量扩散到了整个幻想乡，而这些力量也是全部被少女收了回来。
　　让人觉得沉闷的夜豁然开朗，以至于天空那轮虚假的月亮都明亮起来。
　　“露米娅你？”
　　有些惊讶露米娅的举动，慧音刚刚打算询问少女准备做什么的时候后者已经卷起一阵狂风，就这么带着叶林消失不见。
　　“哎……哎哎哎？”
　　露米娅她把叶林带走了吗？
　　慧音站在原地发呆，而感受到这股高调的力量波动，灵梦等人也是赶了回来，看到站在这里的慧音纷纷落了下来。
　　“哎……这是什么个情况？”
　　“人间之里又出现了？”
　　“慧音，究竟发生什么事了，露米娅呢，还有叶林呢？”
　　比起八云紫和灵梦的疑惑，妹红显然更加关心叶林的去向，少女这么急急忙忙的追问着慧音，后者这才回过神来。
　　“那个……怎么说才好呢。”
　　慧音面露难色，女人刚刚打算开口，却是被从四面八方响起来的嘈杂声给打断了。却是因为露米娅收走了自己的力量的关系，以至于强制进入昏迷状态之中的人们纷纷醒了过来。
　　虽然现在的时间依然是夜晚，不过人间之里却是无比闹腾了起来。


第六十一章 我们去带你父亲回家
　　伴随着黑暗的消失，阴冷死寂的气息也是逐渐的退去，人间之里再度活了过来，虽然现在的时间还是深夜，不过四周却是人声鼎沸显得很是吵闹。
　　村民们大多都是在白天的时候陷入沉睡的，睁开眼来发现天突然黑了所以对于现在这样子的状况还显得有些迷茫和不知所措。
　　虽然没有发生恐慌，不过倒也是引起了一点小小的骚乱。
　　“叶林被露米娅给带走了，我也不知道究竟是什么情况，总之就是这样了，我先去安抚村民们了。”
　　“我也来帮忙好了。”
　　妹红这么说着，慧音则是轻轻的摇了摇头。
　　“不用了我一个人就可以了，妹红你和她们一起帮忙去找叶林还有露米娅吧。不要忘记了露米娅是我的学生也是你的同学，叶林则是村子里的居民，所以说负责找到他们两个也是你这个人间之里巡逻队长的责任呢。”
　　“哎……这样子吗我知道了，我一定会把他们两个给带回来的！”
　　慧音这么说着妹红先是微微一愣，旋即少女轻轻的点了点头冲着对方露出无比认真的神色来。
　　慧音的话也算是正中妹红的下怀，虽然说现在的人间之里已经是乱成一团了，但是比起去安抚村民，维持平稳的状况，少女心里面果然还是想先去找叶林的。
　　好不容易正视了自己的心意还有情感，好不容易决定要向他毫无保留的倾诉自己的爱意，明明还想要多持续一点二人世界的时光，结果二人世界还没有持续多久就被迫分离开来了。
　　本来妹红是做好了回到人间之里去面对风见幽香的心理准备来着的，结果露米娅突然莫名其妙的横插了进来让她显得有些不知所措。
　　她甚至连什么原因都不知道，露米娅便又是莫名其妙的带着叶林跑到不知道什么地方去了。
　　就算是任性什么的也应该稍微有点限度啊，突然制造出这种异变，然后又很是针对的对叶林下手，最后还把他给抢走，做出这一切究竟是什么意思啊！
　　对于露米娅的身上究竟发生了些什么，她为什么会突然得到了这样子强大的力量这些妹红都不关心，让她在意的只有一点，那就是对方抢走自己男人这个事实。
　　以前所有的任意妄为都显得无所谓，那些全部不重要，她都可以容忍，但是唯独这件事情不能容忍！
　　并没有做多久的停留，妹红和灵梦便是和八云紫一起离开，慧音有些沉默的看着三个人离去，女人脸上的神情则是显得稍微有一些无奈。
　　虽然有好几天没见面，但是在看到对方的一瞬间，慧音便是看出了少女的心思。
　　那副沉浸在恋爱之中的少女模样，实在是太明显了，她的喜怒哀乐就好像掌心中的纹路那般清晰可见。
　　虽然不知道这几天的时间里究竟发生了什么，不过可以肯定的是，妹红和叶林的关系有了很大一步的跨越。
　　叶林不像是会主动出击的人，那么毫无疑问是妹红选择主动出击了。
　　少女终究是抛下了全部的顾忌走出了这一步，对于她这样子的选择，慧音也不知道应该说些什么才好，现在也只能祈祷她能够得到幸福了。
　　就是面对的竞争压力可能会有点大就是了，除了风见幽香之外现在还有个露米娅。
　　“老师，老师！”
　　就在慧音低着头感叹着妹红那不怎么乐观的未来的时候，一个声音在一旁响了起来。
　　低下头来却是发现曼华站在她身边，轻轻的拉着她的衣角。
　　因为从头到尾都在震惊之中来着，以至于她都没注意曼华跑到什么地方去了。
　　“放心好了曼华，你爸爸肯定不会有事情的。先回家去吧，你母亲的话应该也在担心着吧？”
　　以为女孩儿在担心叶林，慧音则是摸了摸她的脑袋这么安慰着开口，而后者则是苦着一张小脸摇了摇头。
　　“就是因为这个原因，所以人家很苦恼哎。”
　　“哎……有什么苦恼的事情，和老师说好了，老师看看有没有能够帮到你的地方。”
　　“就是不知道回家怎么和嘛嘛说明啊，如果嘛嘛问人家啪啪哪里去了我该怎么回答呢，就说啪啪被别的女人抢走了吗。而且抢走啪啪的人还是我的同学，是露米娅和妹红姐姐”
　　“额……”
　　似乎是被女孩儿这一句话给呛到了，慧音有些尴尬的看着自己身边显得一脸忧愁之色的少女。
　　露米娅也好妹红也好都是自己的学生，和曼华在一个班级听自己讲课。同学把自己的父亲抢走了，还做出过分的爱的宣言这种事情，的确很让人苦恼啊。
　　换位思考，如果是自己处于曼华的位置，也不知道如何去面对自己的母亲吧？
　　还真是辛苦你了呢小曼华……
　　这么想着，慧音不由的在心中一阵感叹，看着曼华的眼神也是显得格外怜惜。
　　所以究竟应该怎么办才好，这个问题要如何去解决？
　　慧音想了片刻，却也是没有什么头绪。就在女人露出一脸为难的神色的时候，一阵清冷的声音在两人身旁响了起来。
　　“不知道和我说什么？”
　　“嘛嘛！”
　　上一秒还面露忧愁神色的少女顿时露出笑容迎了过去，变脸速度之快让慧音好半晌都没反应过来。
　　知道了来者的身份，慧音也是迅速的调整好自己的心态，女人转过身来，看着不知道什么时候来到她身后的风见幽香。
　　黑暗散去，风见幽香自然也是从露米娅的束缚之中苏醒过来。屋外一片漆黑，不知道具体的情况，也不知道自己究竟被困住了多久。
　　虽然时间是深夜的样子，但是外面却是显得有些热闹非凡，好奇之下风见幽香便是走出了屋子。
　　就这么随意的在人间之里走动着，周围到处是脸上写满迷茫的村民。而同样有些迷茫，不知道应该去什么地方的幽香就这么走着走着来到了寺子屋附近。
　　或许是心里下意识的认为，觉得来到慧音这里能够得到解答，所以才会不由自主的走到这里来吧。不管怎么说她也是人间之里的守护者，露米娅做了些什么她应该很清楚才是。
　　“曼华，你从迷途竹林那边回来了吗，说起来现在究竟过去多久了？”
　　“也没有多久哦嘛嘛，才半天不到的时间，今天还没有结束呢。”
　　“这样吗……”
　　这么漫不经心的回应着，女人显得有些微妙的环顾四周，似乎在寻找着什么一般。
　　“那个幽香小姐……”
　　“啊……慧音小姐知道究竟发生了什么事情了吗？”
　　“知道倒是知道，但是这个怎么说呢，稍微有一些难以启齿。”
　　慧音这么说着显得有一些尴尬，虽然是露米娅用黑暗笼罩了人间之里，但是协同她将人间之里隐藏的自己好像也是共犯一样的存在了。
　　而幽香只是沉默的盯着她看着，漂亮修长的绯色眸子不含一丝一毫的感情，那副冷漠的模样总是让慧音忍不住的想到了叶林。
　　“具体的原因我也不是很明了了，总之，露米娅她虽然把人间之里的黑暗收了回去，不过却是把叶林给带走了，然后现在的话贤者和巫女还有她们妹红三个人则是顺着露米娅离开的方向一起追过去了。”
　　“哦……”
　　对于这一点风见幽香一点也不惊讶，毕竟从一开始露米娅的目的就是叶林来着，至于自己完全就是躺枪罢了。
　　至于灵梦和八云紫会一起行动，两个人去解决异变顺带了解过去的恩怨这一点也不奇怪，至于藤原妹红的话……
　　有些想不明白她为什么也要跟着一起去，按理说她不是更加应该待在人间之里维稳吗，这里现在这么混乱她作为卫队长居然还离开了。
　　“幽香小姐是在担心叶林先生吗，我想他应该没什么事情吧，他们朝那个方向去的。离开还没有多长时间，现在追过去的话……”
　　慧音这么说着指向了通往魔法之森深处的地方，本来是打算说如果真的担心，可以朝那边追过去看看，等到话说出口之后她才意识到幽香并不能做到这样子的事情。
　　女人已经失去了力量，现在的她就是一个普通的女人，以着她的速度想要追上飞行离开的妖怪显然有一些不太现实。
　　“担心，我为什么要担心他，他有什么事情和我有什么关系，我只是出来找曼华罢了。既然曼华回来了自然就没有别的事情了，我就先告辞了。”
　　风见幽香这么说着，旋即直接牵着曼华的手离开，对于女人这个态度慧音也算是习以为常了，她只能摇了摇头笑着目送对方离去。
　　不再去想这些，慧音打起精神来，接下来她还有的忙呢。让人间之里的村民们了解现在的状况，不要太过慌乱，这可不是一件轻松的事情。
　　◇
　　风见幽香牵着曼华的手，母女两人走在回去的路上，夜色沉静如水，显得有些暗淡的月光照亮弯弯曲曲的石板路。
　　比起女人出来的时候，周围显得是安静了许多，看起来大部分人已经从一开始的慌乱之中冷静了下来。
　　虽然不知道究竟发生了什么，但是安安静静的待在屋子里肯定没什么问题就是了。
　　不过显然很多人是睡不着觉就是了，基本上可以预见明天一堆人要萎靡不振一整天了。
　　“嘛嘛、嘛嘛？”
　　连着呼唤了好几声，一直低着头不知道在想着些什么的风见幽香这才回过神来。
　　“怎么了，曼华？”
　　努力挤出笑容来，看着歪着脑袋盯着自己看着的女儿，幽香这么轻轻的问到。
　　“嘛嘛……没什么精神呢。”
　　“啊……因为被那个黑暗困住了太长时间的关系，所以显得有些不太振作。”
　　“是这样子吗？”
　　曼华这么嘟囔着，女孩儿眨动着双眼，而被自己的女儿这么盯着的幽香则是不由自主的将视线移开来。
　　“也不知道啪啪会怎么样呢。”
　　看到幽香将视线移开来，曼华显得有些无奈的叹息着，女孩儿垂头丧气的低下头来。
　　“担心他做什么，他能有什么事情，那个露米娅可是他……他以前的朋友呢。”
　　本来想要说‘以前的老相好’这样子的话来，不过想了想，风见幽香还是忍了下来换了这么一个显得委婉一点说法。
　　“露米娅你也很熟悉的对吧，她只是那个一时任性罢了，你看她不是没有对人间之里的人做些什么，也没有对妈妈做些什么吗？而且也已经有很多人追过去了，所以他不会有事的放心吧。”
　　每到这种时候，风见幽香便会觉得自己的嘴很笨，想要去安慰情绪有些低落的女孩儿，却是连话语都组织不好。
　　“真的吗，如果啪啪被抢走的话该怎么办？露米娅和啪啪的关系才没有这么简单呢，还有妹红姐姐也是，在永远亭里对啪啪告白了，刚才也是一脸紧张的追出去了。”
　　“如果……啪啪再也回不来的话该怎么办才好，曼华是不是就变成没有啪啪的孩子了。”
　　听着少女这一番话，让风见幽香不由自主的陷入沉默之中，她似乎想要说些什么，张了张嘴却什么都说不出口。
　　莫名的觉得有一些不太对劲，但是却又说不出是什么地方不对劲来着。
　　以着曼华对叶林的依恋，会有这样子的担心也没什么问题，而且对于孩子而言，想让自己的父母更加恩爱就更没什么问题了。
　　这么想着，幽香心中不由的多了几分罪恶感，刚刚有那么一瞬间，她甚至觉得曼华是故意说出那样子的话做出那样子的姿态来。
　　就算真的是这样那又如何，孩子的期望永远都是那么简单，她就是单纯的希望自己的父母能够恩恩爱爱罢了。
　　想想自己和叶林表现出来的那个关系，她会觉得不安和担忧也是理所当然的事情。
　　“放心好了。”
　　风见幽香这么说着，握着少女的手掌缓缓捏紧，原本预计朝着家里走的方向也是完全改变。
　　“你父亲他哪里都去不了！我们现在就把他带回家来！”
　　作者留言：
　　说起来你们不信，我这个月拿到了全勤，还更新了十三万字
　　至于悬赏，七百月票五百刀片，按照我一开始说的也就一万二的加更，等于我基本不欠更。
　　就算欠也就欠一更四千字，大不了下个月补上来就是（死鱼眼
　　过气车万就老老实实的过气就好，让我咸着吧。


第六十二章 忘记了那就想起来
　　耳边是呼啸着的狂风，而眼前则是一片漆黑什么都看不真切。
　　那并非是正常的黑暗，是代表着黑暗这一具象的迷雾，会将笼罩着的一切都吞噬殆尽。
　　唯一能够感受到外界存在的是少女紧贴着自己那柔软的身体，那小小的身子迸发出巨大的力量，紧紧的将自己拥抱住不放。
　　叶林不知道露米娅打算做什么，他也不知道少女要带他去什么地方，实际上现在他也完全没办法去反抗少女就是了。
　　他就这么被动的承受着，感受着自己的移动，然后，在某一个时间之后，少女停了下来。
　　“到了……”
　　露米娅这么轻声的开口，旋即女孩儿就这么抱着他，两个人缓缓的落在地上。
　　缠绕在叶林身上的黑暗宛如烟雾一般散去，呈现在男人面前的是一副显得有些陌生却又熟悉的场景。
　　就像是灵魂深处的某样东西被触动了一般，叶林静静的看着眼前的这一切。
　　“这里的一切……这所有的一切你还有印象吗？”
　　缓缓开口，少女的声音有一些微微的颤抖，露米娅这么说着，女孩儿握着男人的手不由自主的用力，她抬起头来，眼中有着恐惧也有着期待。
　　没有回答露米娅的问题，叶林只是看着，安安静静的看着周围的一切。
　　这里显然是魔法之森的某一处，而他们落脚地的正前方则是一间显得有些破旧的木屋。木屋显然已经被废弃很久了，塌陷了的顶端布满青苔，墙壁上也是长满了藤蔓，木屋的门也已经倒了下去。
　　而在他们身边，有着破破烂烂的栅栏木块散落一地，这些东西原本围绕着的地方则是长满了杂草，看起来这些地方原本似乎是特意开垦的田地。
　　很显然曾经有人居住在这里，住在眼前这个小木屋中，在周围开垦田地过着自给自足的生活。
　　只是看着眼前这一切，叶林的眼中似乎就浮现出了这样子的画面来。小小的少年穿梭在丛林间，偶尔猎捕一些兔子野鸡之类的动物，大部分时间则是蹲在自己的田地里。
　　然后不知道什么原因这里的主人选择了离开，或许是单纯的搬家搬到了现在的人间之里，或许是被妖怪袭击了。
　　毕竟魔法之森算不上是什么安全的地方，想要住在这里没有一定的实力是不行的。
　　叶林这么想着，显得有些疑惑，他想不明白为什么露米娅要特意带自己来这里。
　　这个地方有什么特别之处吗？
　　“抱歉，我没有什么特别的印象了，这个地方对于我和露米娅而言很重要吗？”
　　轻轻的摇了摇头，叶林开口这么说着，听着男人的这一番话，露米娅则是忍不住咬紧牙关，女孩儿眨动着双眼长长的睫毛颤动着，一副想要哭出来的模样。
　　“忘记了……你居然忘记，你怎么可以忘记？！这里是你曾经居住的地方啊，是我们第一次相遇的地方啊！”
　　似乎是因为太过悲伤的关系，女孩儿就连声音都显得有一些呜咽。她抓紧一副冷漠无情模样的男人的手臂，脸上不由自主的露出绝望的神色来。
　　无论她说些什么做些什么，男人自始至终都是那么一副模样，那冷漠的让人畏惧和陌生的模样。
　　“这样啊，原来这里是我曾经居住的地方吗？”
　　叶林这么嘟囔着，难怪刚刚自己脑海中会浮现出少年模样的人在这里生活的画面，或许那就是自己失去了的记忆吧？
　　女孩儿的失望还有痛苦都被男人看在了眼里，张了张嘴似乎想要去说些什么，然而终究却是什么都没说出口。
　　自己……还能够说些什么呢？
　　就像不久之前自己所说的那样，现在的自己已经不是曾经的那个少年了，不是那个爱着露米娅的少年了。
　　那个爱着露米娅，只属于露米娅的叶林已经死了。
　　“没关系……没关系的，既然忘记了，那就、那就再让你想起来就好了。我会让你想起来的，我会让你记起曾经的一切的。”
　　沉默持续了片刻，像是做出了什么决定一般，露米娅抬起头来看着自己面前的男人这么说着。
　　“你要……怎么做？”
　　看着女孩儿执拗的眼神，叶林迟疑了片刻这么问道。
　　曾经的他对于恢复记忆什么的没有一点兴趣，这也是因为他的心态所导致的。
　　没有情感自然无欲无求，对周围的一切都是无所谓和不在乎的态度。
　　但是叶林也并非真的绝对的冷血无情，妖怪贤者当初的计划还是起到了一点作用，十年里的点点滴滴曾经那个对一切都不在意的少年的确认识到了所谓情感究竟是一种什么样的东西。
　　亲情、友情、爱情，纵然还没办法完全理解，但是至少也不是那种冷漠的让人可憎的模样。
　　至少现在，看着这副模样的露米娅，叶林就完全无法置之不理。
　　不想在看到少女露出这副痛苦的模样来，就算是为了她，如果有这个可能性的话，叶林也想取回曾经的记忆和情感。
　　“告诉我要怎么做才好，能够让我取回记忆和情感，让我变成曾经的我，变成那个属于露米娅的我的办法。”
　　“恩，我会帮叶林将丢掉的东西取回来的，我会让你想起曾经的一切的！”
　　叶林的回答让露米娅不由的喜极而泣，女孩儿擦了擦眼泪，握着男人的手用力的点了点头。
　　她最为担心的是叶林将冷漠进行到底，如果男人一直坚持曾经的叶林已死，他和他是两个存在的话，那么露米娅就真的只能彻底绝望了。
　　忘记了又如何，再努力的想起来就可以了，那曾经的刻骨铭心，怎么可能因为一句忘记了而被抹杀？
　　只要……努力的让你想起来！
　　露米娅突然抬起头来，少女微微皱眉看向了天空 ，树林的顶端，两个身影不知道什么时候站在了那里。
　　“来的还真是快……”
　　女孩儿有些不悦的这么嘟囔着，看着上方的八云紫和灵梦，神色显得有些复杂。
　　终于……还是和她见面了啊。
　　作者留言：
　　头有点晕，第一天就先摸鱼好了，明天补回来。
　　滚去睡觉，我要当健康哥。


第六十三章 场景再现
　　露米娅抬起头来看着天空之上的巫女和贤者，女孩儿脸上的神色显得有些复杂。
　　如果说恢复记忆之后露米娅迫切想要见到的人是叶林，那么她最不想见到的人便是灵梦了。
　　无论是她也好还是灵梦也好，十年前的一切对于刚刚恢复记忆的两人而言就好像是昨天才发生过的一般。
　　露米娅带着痛苦还有绝望不辞而别，灵梦哭喊着拜托阿妈将她给带回来，只可惜先代并没有成功将她带回来，那个分别对于两人而言几乎便是永别。
　　想起先代那个蠢女人，露米娅便是不由的咬紧牙关。
　　她不明白为什么世界上会有这么愚蠢的女人，明明是幻想乡的巫女，明明身上有着更为重要的使命，却是要为了一个妖怪做那样子的不可理喻的事情。
　　如果说不是叶林的话……不是叶林突然横插一手，你究竟想做些什么？
　　这么想着，少女深吸一口气，努力的让自己冷静下来。
　　“你们两个……打算在上面待多久，既然来了还不下来。”
　　“嘛……真的是好久不见了呢露米娅，祝贺你恢复了记忆和力量。”
　　灵梦一言不发的落了下来，而八云紫则是笑眯眯的开口，用着仿佛遇到久别重逢的老伙伴一般的语气。
　　“哈，的确是很久不见了呢，妖怪贤者。”
　　盯着眼前笑眯眯的女人，露米娅不由的一阵咬牙切齿。先代巫女只不过是一个自以为是的蠢女人罢了，而眼前这个知道一切却默默的看着不加以阻止的贤者，才是造成这一切的真正幕后黑手。
　　对于露米娅那几乎已经透体而出的怨念，八云紫则是完全视而不见，女人习惯性的挥舞着手中的折扇，遮掩住自己的半张面孔。
　　这算是当年辗转各个妖怪势力之间谈判时所留下的习惯，这样子的小动作能够很好的掩饰她表面上可能透露出的的情绪变化，因为惊讶疑惑不解之类的小情绪而产生的面部表情能够被很好的遮掩起来。
　　毕竟那个时候八云紫面对的都是各个妖怪势力的首领，个个都是桀骜不驯的存在，有的甚至实力方面也是将她碾压，她必须要步步小心和谨慎。
　　这个地方也勾起了八云紫的回忆，毕竟这里是一切都开始的地方，也是一切都结束的地方。
　　差不多能够理解露米娅的想法，虽然并非是憎恨着谁，但是女孩儿心中的确有着一股怨气。
　　如果不把这一股怨气释放出去的话，她的心里一定不能安稳吧？
　　就算是她面对对方的时候也是有点心虚，先代就更不堪了，她之所以不敢来直接面对露米娅把一切交给灵梦去处理也是因为这个原因。
　　“哈，突然恢复了曾经的记忆，我能够理解你内心之中的激动，不过做了这么多也差不多足够了吧？”
　　“足够？我的目的还没有达成，怎么足够了？”
　　“目的……你究竟想做什么？”
　　一直保持沉默的灵梦开口了，她看着露米娅这么问着，而后者则是有了片刻的迟疑。
　　看着眼前一身巫女服打扮的少女，女孩儿的模样似乎和另一个人重合了一般。
　　真像啊……现在这一副姿态的你，简直就和那个时候的她一模一样。
　　“我只想让叶林恢复曾经的记忆罢了。”
　　露米娅这么说着灵梦微微一愣视线转向自己的哥哥，这个时候少女才意识到虽然知道一切被卷入了一切，但是实际上叶林并没有恢复曾经的记忆。
　　说起来对于某些事情她也十分的在意，想要找叶林问清楚，不过既然他没恢复记忆的话，那么很显然自己就算问了也得不到什么答案就是了。
　　“叶林你想要……恢复记忆吗？”
　　八云紫这么问着，叶林轻轻的点了点头，而前者则是露出微微思索的神色来。
　　她在思考，思考如果叶林恢复曾经的记忆，变成曾经那副模样，这究竟是一件好事还是坏事。
　　看起来似乎是好事，对于曾经那个有些笨拙的少年，八云紫依然记忆犹新。
　　只不过现在的叶林就算恢复了记忆和情感，真的还能变成曾经的样子吗？
　　这一点八云紫不得而知，所以她也想看看，而且她也有些好奇，露米娅究竟打算用什么样的方法让叶林恢复曾经的记忆。
　　“我需要你们两个的帮忙。”
　　“帮忙，你需要我们怎么帮你？如果你指望我使用境界之力的话可能要让你失望了，我曾经对他用过，不过没有任何效果。”
　　“不，不是借助这种外力，我想让你们两个和我一起将曾经的一切再现一边。”
　　“再现，什么意思？”
　　八云紫显得有些疑惑的开口，一时之间没有理解露米娅话语中的含义。
　　“十年前在这里你做了些什么，我做了些什么，还有她做了些什么，将这一切重新扮演一遍，让叶林再经历一遍。”
　　露米娅这么说着不理会有些惊讶的八云紫，转头看向了叶林。
　　“没问题吧，曾经发生的事情既然你听过复述，那么应该也知道怎么做吧？”
　　“额……我只知道大概的过程，具体的细节方面不知道啊，比如说见到的你的时候的行为举动还有说过的话。”
　　“这一点没什么影响，你听我说就可以了，快点开始吧，时间已经不多了。”
　　露米娅显得有些莫名其妙的这么说着，女孩儿抬起头来看了看天空，似乎在担心着什么一般。然后她抬起手来，漆黑色的烟雾弥漫开来。
　　“在这之前，为了完全重现当时的情况，自然是不能再用这么一副模样和姿态了呢。”
　　露米娅这么说着，少女突然开始喘息了起来，她岣嵝着身子，脸上露出辛苦的神色来，似乎正在承受着什么难以忍受的巨大痛苦一般。
　　就在所有人都不知道发生了什么的时候，伴随着一阵骨骼扭曲的噼里啪啦声，露米娅那纤细娇小的身子逐渐拉长，像是在生长一般，不到片刻，那原本如同孩童般幼小的身子便是变的凹凸有致起来。
　　喘息声加剧了，却是和一开始孩童般的稚嫩嗓音截然不同。
　　女人的喘息声带着一股莫名的韵味，让人听了不由的一阵想入非非。
　　金色的长发如瀑般顺着女人丰满的身躯落下，原本那小巧的连衣裙自然是没办法再包裹这样子的身体，到处都是被撑的绽裂开来。
　　白色的肌肤和绚丽的金色长发交相辉映，说不出的诱人。
　　“这样……就可以了呢，这个样子才是真正的我，真正的露米娅啊。”
　　虽然很辛苦，但是露米娅还是努力的挤出笑容来，她的身子一阵摇摇欲坠，似乎随时会跌倒下来。
　　“你……！？”
　　看着眼前这熟悉的姿态，无论八云紫还是灵梦都不由的一阵失神。灵梦虽然有些惊讶，不过少女并没有看出来什么，而八云紫却是主意到了一些不太对劲的地方。
　　这并非是正常的人类形态的转变，露米娅似乎是付出了什么代价，才得以重新从少女模样变成曾经那幅姿态。
　　这一点从少女那精致俏脸上带着的有些不自然的红晕，以及到现在都没有停下，反而越来越严重的喘息声都能够很好的判断出来。
　　“你……真的没事吗露米娅？”
　　八云紫显得有些担心的这么问着，而后者则是露出有些好笑的神情来。
　　“你可是一直随行看着的啊，那个时候的我不就是这副模样的吗？饥肠辘辘、神志不清，随时都可能陷入彻底的疯狂之中。”
　　“我明白了。”
　　八云紫这么说着一挥手打开了一道间隙，旋即拉着灵梦走入其中。
　　为了让叶林恢复记忆从而再现的过去，正式的拉开帷幕。
　　露米娅是露米娅、叶林是叶林、贤者是贤者，唯独灵梦扮演了自己母亲也就是先代巫女的这个角色。
　　“真是……愚蠢透顶的做法。”
　　走进间隙之后，灵梦抱着双手有些没好气的说着，而八云紫则是摇了摇头一阵好笑。
　　如果真的觉得愚蠢的话，为什么还要配合呢？
　　“说起来，我还不知道呢，这是露米娅刚刚不辞而别，然后阿妈离开神社去找她的事情对吧，这个时候阿妈在做些什么呢？”
　　“这个时候吗？你的母亲在制造虚假的露米娅。”
　　“虚假的露米娅，那个容器吗？”
　　“没错，那个可以将露米娅的黑暗力量吸收掉的容器，不过看起来没什么太大的作用就是了。”
　　而就在灵梦和八云紫交谈着的时候，露米娅已经软绵绵的摔倒在了早就已经荒废的田边上。
　　叶林则是站在那里显得有些茫然，不知道下一步应该做些什么才好。
　　“笨蛋，你还愣在那里干嘛，快点抱我起来！”
　　“哦……哦。”
　　被露米娅这么提醒着，叶林这才走过去，以着公主抱的姿势将软绵绵躺在地上好像睡美人一般的女孩儿抱了起来。
　　抱完之后叶林又是有些茫然了，不知道应该做些什么才好。
　　“进屋，帮我擦拭身体，换衣服。”
　　露米娅很有耐心的一句一句说着，指引着叶林做着接下来的行动。后者点了点头就这么抱着她打算朝着身后破旧的小木屋走去，而就在这个时候八云紫缺是突然开口了。
　　“等等……等等停！”
　　“怎么了？”
　　看着从间隙里探出身子来的八云紫，叶林回过头来有些奇怪的问着，而露米娅则是没好气的盯着她。
　　“添什么乱子呢，还没到你出场的时候呢。”
　　“我只是替你指出你的错误和不对的地方啊，明明是你自己说了要还原曾经的事情啊。但是现在很明显你说的好像不对好吧，我记得那时候叶林只是帮你擦了下脸，然后便是碰都没碰你一下了。”
　　“啧，有区别吗！”
　　“区别很大啊，这个时候你们只是才见面啊而已啊，不要把感情设定的这么好啊，简直就像是老夫老妻一样啦。”
　　“算了算了，跳过这一段好了，反正我昏迷这一段时间也不重要。继续吧，先把我抱进屋子里去。”
　　露米娅这么说着，叶林则是点了点头，抱着她继续朝屋子里走，而八云紫也是撇了撇嘴重新回到间隙中去。
　　就在叶林踏进屋子的一瞬间，位于他怀中的露米娅动了。
　　女人轻而易举的便是从男人的怀中挣脱，双手抓着他的肩膀，一个轻盈的后空翻便是来到了他的身后。
　　双手从男人的肩膀滑动到胳膊的位置，控制着男人的双手向后拉，而膝盖则是向前屈抵在男人的后背上，就这么将对方以着一个有些狼狈的姿势控制在了自己身下。
　　“哈……哈……哈……”
　　诱人的喘息声再一次响了起来，露米娅就这么伏在叶林的身上，面孔向下双眼失去焦距逐渐的靠近男人的脖子。
　　就在眼神空洞的露米娅打算朝着叶林的脖子就这么咬下去的时候，八云紫又是从间隙里跳了出来。
　　“停！不对！不是这样子的！”
　　“你又要干什么啊！”
　　好不容易营造出来的气氛被破坏的一干二净，露米娅抬起头来冲着女人咆哮起来。
　　“所以说，不对啊！那个时候你明明是正面骑在他的身上，然后准备咬的部位是胸膛不是脖子。为什么莫名其妙要去咬脖子啊，你以为你是吸血鬼吗？”
　　露米娅不由自主的一阵沉默，旋即女人从叶林身上跳了起来，冲了过去拽着八云紫的肩膀前后摇晃起来。
　　“你是在找事情对吧，你绝对是在找事对吧！”
　　“我这只是在指证……指证出你的错误而已啊啊啊啊……别摇了啊头晕了啦！”
　　“你们两个……闹够了没有，要演戏的话就给我好好演！”
　　眼看两个人就这么闹腾了起来，一个阴测测的声音从一旁响了起来，黑着一张脸的灵梦从间隙里走了出来，不怀好意的盯着露米娅和八云紫看着。
　　莫名的感觉到了一阵压力，露米娅不由的咂舌，旋即松开了被摇的有些七晕八素的八云紫。
　　“给我老老实实的看着，再废话一句，我就当着叶林的面撕了你的衣服……不要露出期待的神情来啊！”
　　莫名的感觉头有点痛，露米娅深吸一口气转过身来再度看向了躺在地上一脸茫然中的叶林。
　　“我们继续！”
　　“额……”
　　刚刚坐起身子还没有来得及说一句话的叶林再一次被有些粗暴的按倒在地上，一只手支撑着男人的胸膛，另一之后按着男人的双腿，女人就这么毫不客气的骑在了他的身上，以着高高在上的女王模样。
　　作者留言：
　　碧蓝航线真好玩
　　我捞到吃喝就去更新
　　咕咕咕


第六十四章 夹在前女友和现妻间的修罗场
　　间隙之中，八云紫和灵梦这么安安静静的看着露米娅的表演，在看到露米娅一副女王姿态的将叶林按倒在地上打算做一些不可名状的事情的时候，八云紫差点又是按耐不住打开间隙冲出去了。
　　不过这一次冲动中的妖怪贤者直接被灵梦拦了下来，使用物理的方式。
　　“呜……这熟悉的力道还有出拳方式。”
　　捂着自己的小腹软倒在地，好半晌之后才是缓过来的八云紫这么嘟囔着，该说有其母必有其女吗，两个人还真是一模一样呢。
　　“所以说，你就这么看着吗，很显然现在的露米娅可不仅仅是在还原曾经的场景呢。”
　　“看着。”
　　对此灵梦只是冷冷淡淡的吐出两个字来，而八云紫则是耸了耸肩，没有再去说些什么。
　　虽然恢复了记忆，不过实际上灵梦所知道的东西很少很少。她并没有经历曾经发生的事情，对于这一切也是空白的。
　　她单纯知道的只有露米娅无缘无故的不辞而别，然后自己的母亲去把她带回来。结果离开神社的露米娅遇到了曾经住在这里的叶林，然后两个人不知道为什么建立了深厚的羁绊，甚至达到了爱人的程度。
　　为什么……露米娅会在那种状况下爱上叶林。
　　在灵梦看来，这无疑是露米娅对自己母亲的背叛。明明才离开那么一会儿的时间，就莫名其妙的爱上别的男人，这究竟是为什么？
　　除了神情方面稍微有些不大对劲，露米娅基本上将曾经发生过的事全部都重现了一遍。
　　不过很快，两人似乎是陷入了僵局之中。
　　“那个……怎么了，你们两个为什么不继续了？”
　　好半晌之后，八云紫看了看身旁的灵梦，确定对方并没有阻止自己说话的意思的时候，女人这才有些奇怪的开口问道。
　　“那个……少了样东西，很重要的东西。”
　　沉默持续了片刻，露米娅看着八云紫这么缓缓的开口。
　　“少了什么？”
　　“番茄。”
　　“额……”
　　不仅仅是八云紫愣在了那里，灵梦脸上也是浮现出了有些错愕的神色来，将女孩儿一直维持着的那副严肃冷漠的模样都给破坏掉了。
　　“没必要吧，必须要那个东西吗？”
　　“很重要，我觉得应该很重要。”
　　听八云紫这么说着，露米娅也是迟疑了片刻，旋即神色严肃的复述了一遍。
　　“好吧好吧，番茄是吧，我知道了。”
　　露出一副实在是拿你没办法的表情来，八云紫随手打开了一道间隙，旋即女人的身子没入其中消失不见。
　　没过多久，她又是重新从间隙中走了出来，手上提着一个篮子，篮子里放着的则是番茄。
　　“那个……你从哪里拿来的？”
　　“人间之里啊，找了一家果蔬店，买下了一篮子。你那是什么表情啊，我真的是买的啊，还付了钱好吧！”
　　八云紫这么振振有词的说着，而灵梦则是干脆的把视线给移开了。
　　“啧。”
　　女人暗啐一声，将篮子放在了露米娅的面前。
　　“喏，你要的番茄。”
　　露米娅点了点头，而八云紫则是再度退回到了间隙之中。
　　曾经叶林对种植情有独钟这件事情灵梦是知道的，但是这和番茄有什么关系，为什么番茄会让露米娅放弃吃了他？
　　而随后发生的一切则是解开了灵梦的这个疑问，虽然过程显得稍微有一些儿戏就是了。
　　“究竟是怎么回事，为什么番茄能够压制住露米娅吃人的欲望？”
　　看着那里吃着番茄趴在叶林怀里痛哭流涕的女人，灵梦一时之间不知道如何吐槽才好。
　　只是番茄而已啊，实在是太夸张了吧？
　　“就算你这么问我，我也不知道应该如何回答啊。实际上当年我比你要更加惊讶呢，因为那个时候的叶林怎么看都只是一个普通的人类啊。我故意指引着露米娅来到这个位于结界边缘的小村庄就是为了让她能够没什么心理负担的把这里的人都吃掉，压抑住内心的饥饿，谁知道会发生这样子的事情。”
　　让她把这里的人吃掉吗？
　　八云紫说的十分随意的样子，而灵梦则是不由自主的皱起眉来。
　　简简单单的一句话，却是决定了几十甚至说上百人的生死。小时候的她并不知道露米娅究竟是什么妖怪，然而现在她清清楚楚的明白，所谓的食人妖怪代表着什么，这个名字背后的鲜血与尸骨又有多少。
　　当然对于人类这个身份灵梦其实并没有多少归属感，巫女本就是游走人类和妖怪之间，被双方讨厌和憎恶的存在。
　　只是单纯的因为自己的同类被吃掉了，心里隐隐约约的不愉快罢了。
　　“或许是因为叶林的存在本身就不一般吧，虽然那个时候看起来只像是一个普通的少年，但是实际上，已经有某种莫名的力量影响到了露米娅。”
　　“什么力量，番茄之力？我哥哥他其实是番茄成精？”
　　“恩……你这个想法很大胆，不是不可能。”
　　“可能你个大头鬼。”
　　灵梦没好气的翻了个白眼，而另一边，露米娅哭着哭着安静了下来，两个人静静的拥抱在了一起，陷入沉默之中。
　　“又怎么了？”
　　“没怎了啊，她哭着哭着睡着了，两个人见面的第一天晚上就是这个样子。”
　　“呼，真的无法接受，露米娅被一颗番茄给拐走了这种事情……”
　　“嘛，这个番茄的味道是蛮不错就是了，叶林这孩子别的不说，种东西的确是一把好手。”
　　“我觉得和味道的关系不怎么大。”
　　叶林种的东西无论是蔬菜还是水果都很好吃这一点灵梦自然是知道的，实际上她就是吃着叶林种的东西长大的。
　　但是就算再好吃的东西，让没有黑暗就活不下去的露米娅从疯狂中醒转，还是有些过于不切实际了。
　　女孩儿知道，一定是有别的某种别的东西存在，这才让露米娅从疯狂之中恢复。
　　八云紫和灵梦在间隙里默默的看着，而另一边，身为当事人的叶林则是感觉有一些微妙。
　　自始至终都是露米娅在很卖力的表演罢了，而他则一直被动的配合着。明明重复着的是属于自己的过去，但是却依然没有一丝一毫的印象。
　　只是单纯的知道，然后现在被补全了细节。
　　唯一能够感受到的，就是骑在自己身上的少女内心之中的焦虑。
　　真的只是单纯的在表演吗，在将曾经发生过的再现，所以才哭泣？
　　不知道应该如何去安慰对方，此时此刻叶林唯一能做的也只有尽可能温柔的拥抱着伏在自己身上哭着哭着晕厥过去的少女。
　　两人这么静静的相拥，享受着这难得的宁静。
　　不知道过了多久，两个个不速之客的到来，打破了这宁静的氛围。
　　最先发现到来者的是位于间隙中的八云紫和灵梦，两女都是显得有些不可思议，不是很明白为什么这个女人会在这个时候出现在这里。
　　风见幽香牵着曼华的小手，女人的脸上透露出些许疲惫，走了这么远的距离，对于身体素质只是一个普通人类的她而言实在是有些太困难了。
　　很快，露米娅和叶林也是发现了这里多了两个人。并没有分开来，露米娅依然骑在叶林的身上，压制着男人的身体，后者倒是想坐起身子来，不过尝试了几次都失败了。
　　“人渣！”
　　而看到眼前这一幕，风见幽香先是伸出手来遮住了曼华的双眼，然后一如既往的这么冷冷的骂了一声。
　　听了曼华的那一番话，想着为了孩子，风见幽香赶到了这里，谁知道居然看到了这样子的一幕。
　　光天化日……不对现在是晚上，反正也没什么区别就是了。居然这么不知廉耻的在野外玩这种play甚至还让自己的父亲和妹妹一在旁围观，这个男人的脑子里究竟装着些什么？
　　想到不久之前在家里，他就打算对露米娅做些什么了，或者说已经对露米娅做些什么了，毕竟衣服都脱光了。
　　那个时候也是没有关门，好像是期待能够被谁发现一样。
　　我真是没想到，原来你有这种癖好，难怪每次都选择在太阳花田……呜……
　　风见幽香这么想着，似乎是想到了某些不堪入目的画面，女人的俏脸突然绯红了起来。
　　“风见幽香，你为什么会出现在这里？”
　　依然按着叶林的身子让其无法动弹，露米娅冲其伸出一根手指轻轻的摇了摇，示意对方不要开口，然后女人将视线转向了突然出现在这里的风见幽香。
　　“我在什么地方，和你没关系吧露米娅小姐，我来带我的男人我孩子的父亲回家。”
　　上前一步，对于露米娅的挑衅，风见幽香毫不畏惧的迎了上去。
　　而女人的这一番话让在场的几人都是有些瞠目结舌。风见幽香什么时候这么主动了，她不是从来都不承认自己和叶林的关系的吗？
　　“啧……”似乎是被风见幽香这一句话给噎住了，露米娅想了好久都没想到反驳的话语来。
　　“不要太得意，如果不是叶林失忆了的话，你根本就没有趁虚而入的机会！他心里爱着的那个人永远是我！”
　　“我不管他究竟爱着谁，我只是来带我孩子的父亲回家！”
　　风见幽香这么斩钉截铁的说着，站在一旁的曼华则是悄悄吐了吐舌头，说起来她还是第一次看到自己母亲这么强势的模样。
　　“你！”
　　露米娅显然是被风见幽香这一句话给刺激到了，不知道应该怎么办才好的少女只能紧紧抓住男人的肩膀，似乎生怕他会舍自己而去一般。
　　“叶林你呢，你是什么意思，是舍弃我们母女两人留下来，还是说和我们一起回家？”
　　“那个……”
　　终于是找到机会说话的叶林张了张嘴，不过刚刚发出声音来便是被风见幽香给否决了。
　　“不要这个那个的，我只需要结果。”
　　“抱歉，我现在还不能走。”
　　“你？！”
　　“咳咳咳……不要太紧张了风见幽香，还是让我来解释一下吧。”
　　眼看情况朝着有些不受控制的方向发展过去了，本来一个露米娅犯难就已经让人头疼了，八云紫可不想再加上个风见幽香，虽然说现在的风见幽香已经失去了全部力量。
　　“闭嘴，这是我们的家事，和你有什么关系？！”
　　“怎么和我没关系啦，我是叶林的爸爸啊。”
　　“我不承认！”
　　“要你承认干什么，只要叶林承认了就可以了。”
　　“叶林也不承认你的这个身份。”
　　“哎……哎哎哎？！”
　　八云紫发出一声悲鸣，女人不由看向了一边的叶林，而后者在注意打对方投过来的视线的时候则是默默的将自己的视线缓缓移开开来。
　　你还真的和风见幽香说过类似的话啊，你这个逆子，有了女人之后连父亲的名字都忘记了吗！
　　“八云紫没有身份和立场，我总该有了吧，作为叶林的妹妹，这个家事自然是有我一份。还是说嫂子你连我这个妹妹都不打算承认了呢？”
　　关键时候还是灵梦站了出来，而听到灵梦这一番话风见幽香也是不由的陷入沉默之中。
　　“我知道你对于丈夫被抢走的事情很是恼火和生气，我现在也很恼火和生气。但是也请你先稍微冷静一下，毕竟算起来，露米娅和叶林认识你在先，那个时候他们也是恋人的关系。”
　　我什么时候说自己是因为丈夫被抢走了而在那恼火和生气的啊！
　　虽然很想吼出这句话来，不过不知道为什么女人最后还是选择了保持沉默。
　　这也算是在默认了，自己就是因为丈夫被人抢了而生气和愤怒。
　　灵梦脸上的神色显得有些诧异和古怪，什么时候自己哥哥和风见幽香的感情变的这么好了？两个人还真的是日久生情了吗？
　　将这些疑问压在心底，毕竟这些感情八卦都不重要，现在最重要的是露米娅和叶林的过去。
　　“现在他们正在重演相遇的过去，对于他们两个之间究竟发生过什么，我想你也很好奇想要知道吧？”
　　一脸沉稳的开口，而风见幽香似乎也是被说动了一般，露出了思索的神色来。
　　作者留言：
　　吃喝什么的不存在的，捞的石乐志什么都没有


第六十五章 那情感的本质
　　他们的过去怎么样和我有什么关系，我为什么会想知道这些莫名其妙的东西。
　　听灵梦说出那样子一番话，风见幽香下意识的就想要去反驳，不过不知道怎么的，话到了嘴边又是重新被她咽了回去。
　　叶林和露米娅相识的过去吗，说起来还真的有一些好奇，两个人之间究竟发生了些什么才会建立起那样子的羁绊。
　　只是一个孩子的叶林究竟又有什么样的魔力，让露米娅深陷其中不可自拔。
　　“想知道的话，就在这里安安静静的看着吧。”
　　看着站在那里选择保持沉默的风见幽香，对方虽然没有表态，不过也已经说明了一些问题了，灵梦算是默认对方同意自己的说法了。
　　围观者又是多了两名，这一会轮到露米娅显得有些不乐意了。
　　“不要搞错了，让你和灵梦围观，只是单纯的因为需要你们去扮演曾经发生过的事情里的角色罢了，我可没有兴趣把自己的隐私展现在别人面前的兴趣！”
　　“抱歉，我对于你的隐私不管兴趣，不过我对于我丈夫的过去倒是稍微有一些好奇。”
　　风见幽香依然是那么一副风轻云淡的模样，虽然将丈夫这样子的称呼挂在嘴边，不过女人的言语间却是没有一丝一毫的情感，而这样子的一副姿态也是让露米娅感觉到格外的恼火和无力。
　　并不是因为爱着对方，那样子的称呼并没有包含着爱意，女人只是单纯的想要用夫妻这个身份来压自己一头，来让自己生气罢了。
　　毕竟不久之前自己显得很是粗暴的将她困在了黑暗之中，对方会因此而有所恼火和不满也是正常的事情。
　　而且夺走属于别人的东西这种劣根性，无论是谁都会拥有。
　　十年的时间里，可以发生的事情真的有很多很多，所爱之人忘记了自己的存在，甚至说成家立业娶妻生子这些都没什么。
　　这一切露米娅能够理解，因为这并非是对于自己的背叛，叶林他只是单纯的他失去了记忆，将过去和曾经都遗忘了罢了。
　　这个男人为了自己几乎献出了所有的一切，自己又怎么可能因为何种事情去责怪他呢？
　　自己当然是选择原谅他，并且重新让他恢复曾经的记忆。
　　露米娅相信，只要叶林恢复了曾经的记忆，那么他一定会选择和所有人划清界限，重新回到自己的身边来的。
　　想明白这一点之后，少女反而是不生气了，她看着一旁的风见幽香露出一个无所谓的神情来，旋即从叶林身上爬了起来。
　　喜欢看就看好了，看完了也好让她知难而退。
　　“好了，我们继续好了。”
　　“恩，你在我身上哭着睡着了是吗，然后接下来我做了什么？”
　　“你把我的衣服脱光了，然后抱到了床上。”
　　“哎……”
　　“是真的，当年你就是这么做的。”
　　露米娅用力的点了点头一脸认真的这么说着，而风见幽香则是冷冷的开口。
　　“哼，人渣。”
　　“咳咳咳，旁观人员请不要随便插嘴，还有露米娅你也是，如果你真的想要把过去的一切重现给叶林看，就不要做一些莫名其妙的事情！”
　　“难道说在你心里，叶林就是一个熟练的把第一次见面的女人脱光了抱上床的男人吗，而且你别忘了十年前他还只是个孩子。”
　　“啧……知道了，的确没有脱衣服上床发展的这么快就是了，果然当初就应该加大魅惑的力度的。”
　　露米娅这么嘟囔着，露出一副很可惜的样子，对于她这个级别的妖怪，如果刻意去控制魅惑的力度，就和直接投放强力媚药没什么区别了。
　　“说话稍微注意点啊，这里还有孩子呢。”
　　曼华眨了眨双眼，很是认真的看着眼前发生的一切，对于自己父亲的感情史什么的少女显然也是相当的有兴趣。
　　“那么我们直接从早上开始好了。”
　　露米娅这么说着将打算起身的叶林再度按在了地上，女人缓缓的俯下自己的身子来，金黄色的长发倾洒下来，顺着男人的面孔滑落。
　　像是被包围了一般，周身上下只有露米娅，所有的一切都被属于露米娅的气息所填满。
　　没有去说些什么，两个人就这么近距离的对视着。女孩儿脸上露出温柔的能将人融化的笑容，她就这么轻轻的握住男人的手掌，然后无比眷念的将其贴在了自己的面孔之上。
　　那一段过去里究竟发生了些什么，两人相处的细节方面，叶林完完全全是一片空白，但是莫名的对于少女这样子的神情还有举动，男人感觉到了一丝熟悉感。
　　好像……曾经在什么地方看过类似的画面一般，曾经经历过差不多的事情一般。
　　这种时候，自己应该要做些什么才好呢，果然是……
　　莫名的，叶林的身体被一股奇怪的冲动所支配。就这么保持着一只手抚摸着女人侧脸的姿势，男人缓缓的直起了自己的身子来。
　　看到眼前这似曾相识的一幕，露米娅不由的喜极而泣，这一次她没有如同曾经那样显得有些粗暴的将男人推开来，而是温驯的低下头，和男人的双唇重合在了一起。
　　风见幽香皱着眉头看着，虽然知道自己大概会看到些什么，不过她还是被眼前这赤裸裸的秀恩爱画面给闪了一脸。
　　“小孩子不要看这个！”
　　特别是注意到了曼华正聚精会神的盯着眼前这一幕看着的时候，女人心里更是感觉有一些恼火。
　　明明孩子就在这里，还没有一丝一毫的收敛！
　　被自己的母亲这么呵斥着，曼华吐了吐舌头，女孩儿将视线从那边收了回来，旋即像是想到了什么一般缓缓的开口。
　　“说起来……都没见到嘛嘛和啪啪接吻呢。”
　　“你这孩子，说些什么呢！”
　　“本来就是夫妻啊，接吻又有什么关系。”
　　“所以都说了，你这个孩子。”
　　风见幽香显得有一些无奈，看着曼华不知道应该说些什么才好。女人颇有一种孩子大了，自己管不住了的挫败感。
　　所以说，都是你这个家伙害的啊！不然曼华也不会被带坏成这样子了！
　　另一边，似乎终于是吻够了，躺在那里相拥着的两人也是慢慢的分开来。
　　从口中发出略显妖艳的喘息声来，俏脸微红的女人意犹未尽的舔舐着自己的嘴角，散发出香甜的气息来，就像是一颗成熟多汁的果实吸引人去咬上一口。
　　露米娅意犹未尽，而叶林似乎也有着些许不舍，某种东西从男人的双眸中涌现出来，而看着男人眼中透露出的情感，露米娅则是再度笑了起来。
　　“果然，你并没有变呢，虽然忘记了过去，失去了全部记忆，但是有一点你一直不曾改变呢。”
　　“名为叶林的小鬼爱着露米娅，只爱着露米娅，这个如同诅咒一般铭刻在你灵魂深处的东西一直未曾改变！”
　　但是这其实只是欲望而已……
　　叶林这么想着，并没有开口去反驳露米娅的话语。他并不知道爱情是什么，但是因为这个吻而产生了欲望这是事实。
　　重现正在继续，因为找不到可以做早餐的东西，所以叶林就继续去利用那一篮子的番茄了。
　　“啊啊，差不多要到我们出场了吧？”
　　而间隙中，八云紫则是看着灵梦这么说道。
　　“我们，不是你吗？”
　　灵梦微微一愣，显得有些不解的盯着八云紫看着。
　　“是我们，我们啊，我扮演我，而你扮演你母亲。”
　　“扮演我母亲吗……”
　　灵梦这么嘟囔着，不由的陷入了沉默之中，而另一边也是进行到了离别的时刻。
　　“也是啊，那么就让我代替母亲，弄清楚事情的真相好了。”
　　这么说着，灵梦从怀中取出一个狐狸面具，扣在了自己脸上。
　　“哎，这东西你是从什么地方弄来的？”
　　看着带着狐狸面具站在自己面前的灵梦，八云紫的神情不由的又是一阵恍惚。
　　面具、服侍都完全一模一样，除了身高有一点差距，简直就像是先代站在自己面前一般。
　　“自然是母亲给我的，好了贤者，让开吧，那个妖怪……交给我来杀。”
　　戴上面具之后，灵梦整个人都像是变了一般。少女口中说出这样冷漠无情的发言来，然后她还顺手把一边看戏的曼华给拉了过来。
　　“你拉曼华干什么？”
　　“借用一下，还少个人偶呢。”
　　当年为了让露米娅绝望，先代制造了一个假的容器，这一点灵梦也是知道的。
　　本来因为露米娅在那里完全凭借自己的喜好乱来的关系，八云紫一直显得很出戏，但是灵梦这几句话，又是把她给拉进戏里来了。
　　等会不对啊，剧本不是这样子的啊，我的戏份呢，我的戏份还没开始演啊！
　　看着灵梦牵着曼华的小手就这么走出了间隙，八云紫这才反应过来。
　　明明她还要和露米娅进行一番人生哲理的探讨来着呢，这一段怎么就莫名其妙被砍了呢？没听到露米娅说的那句‘妖怪贤者你不懂人心’，她简直浑身难受啊。
　　不过灵梦则是完全不搭理她，已经径直的走向了露米娅所在的地方了。
　　两人正演到分别，叶林晕在了屋子里，而露米娅则是拖着到达极限的身子离开了小屋，依着一棵树倒了下去。
　　“准备的还真是齐全呢，连面具都有。”
　　坐在那的露米娅看着这熟悉的狐狸面具不由微微一愣，旋即有些好笑的摇了摇头，露出怀念和伤感的神色来。
　　“你这么随随便便的死掉了的话，我可是很头疼的啊。”
　　对于露米娅这一句出戏的话，灵梦则是并没有理会，少女很是尽职敬业的扮演着先代的角色。
　　站在一旁的曼华则是歪了歪脑袋，思考着自己究竟是要说一点台词还是做一点动作。
　　好像应该没台词吧，动作的话摆一个十字架出来？
　　“呜……所以说为什么我的戏份被砍掉了啊！”
　　看到直接跳剧本进行到下一个阶段的两女，八云紫则是显得有些委屈的这么嘟囔着。
　　女人在叶林身边打开了间隙的入口，而后者看着站在间隙里的风见幽香，没有第一时间进去。
　　自己应该算是出轨了吧，而且还是当着妻子和孩子的面出轨……
　　意识到了这个问题，叶林不由的沉默了。
　　至于风见幽香则是完全当做没看见他一样，继续盯着不远处巫女和妖怪对峙的画面。
　　“原来如此……当年发生了这样子的事情，难怪……”
　　风见幽香似乎发现了什么一般，女人低下头来露出了思索的神情来。
　　露米娅和叶林之间有什么感人的爱情和回忆吗？
　　并没有，不过一天的时间罢了，两人甚至都不熟悉彼此，能够诞生出什么爱情来。
　　纯粹是那个时候的叶林被露米娅的妖怪的力量影响，单方面的爱上了对方罢了。
　　至于露米娅，在风见幽香看来这感情也并非是爱意，或许少女自己错认为这一股感情是对于叶林的爱意，但是实际上只是她渴望着能够维持自我的自己罢了。
　　陷入疯狂的感觉并不好受，而叶林将她从疯狂中拉了回来。
　　自己依然是自己，这能够维持着自我这美好的回忆，则被露米娅错认为了是对于叶林的爱意。
　　而关于叶林那奇怪的欲望似乎也能够解释的通了，没有情感的人怎么可能会拥有欲望，这欲望只是单纯的后遗症罢了。
　　当年露米娅对叶林进行的暗示，只爱着自己的属于妖怪的魅惑并没有消失，而是铭刻在了他的灵魂深处。
　　即便忘记了一切，即便失去了情感，但是这一股最本质的欲望却依然存在。这是并不肮脏的欲望，最为本质的占有欲。
　　这么想着，风见幽香不由的又是沉默了。
　　那么这又算是什么呢，这最干净、最本质的欲望，能被称之为爱情吗？
　　一个是对保持自我的渴望和执念，另一个是最为本质的欲望，这便是构成露米娅和叶林之间羁绊的东西。
　　那么这一切究竟是什么，是爱情亦或者说……
　　或许就像是露米娅所说的那样，爱情本就是不讲道理的东西，自己这么一本正经的分析反而没有任何意义。
　　爱上了，就是爱上了，我爱你，与你何干？
　　作者留言：
　　缺油航线，开箱航线，吃喝什么的不存在的，捞的精神恍惚。


第六十六章 不要让别人爱上你
　　“好啦好啦你还愣在那里干什么还不快点进来。”
　　看着叶林站在外面发呆，八云紫上前拉了他一把把他拉进了间隙之中。
　　而风见幽香依然默默的待在和两人有着一定距离的地方，女人低着头也不知道在想着些什么。
　　“幽香？”
　　直到叶林开口这么喊了她一声，女人这才回过神来。她抬起头来看向身旁的男人，倒不是故意不搭理他，而是的确在想着什么事情。
　　“有什么事情吗？”
　　“那个……生气了？”
　　“生气？我为什么要生气，这种事值得我去生气吗？你和别的女人有不清不楚的关系已经不是第一次了，带陌生的女人回家也不是第一次了。”
　　“额……”
　　似乎想要去辩解些什么，不过叶林张了张嘴却是一个字都说不出口，因为他完全找不到反驳的话语。幽香所说的话虽然有一定程度上的曲解，但是好像本质上没什么太大的问题。
　　单纯的带女人回家这个事实，叶林完全找不到反驳的话语。
　　“年轻人嘛，我能够理解，但是有时候不要太过分了啊，不管怎么样既然已经是夫妻就应该恪守本分啊。”
　　八云紫这么说着拍了拍叶林的肩膀，而后者则是一阵沉默。
　　最没有资格说这种话的人应该就是你了吧，说起关系复杂这个幻想乡里还有谁能够比得上你。
　　原来如此，因为没有夫妻这样子的身份约束，所以代表着可以随便乱搞关系是吗？
　　不再去想八云紫的事情，叶林再度盯着风见幽香开口。
　　“没有生气就好，只是觉得幽香你突然显得有一些冷淡了。”
　　“哦，觉得我冷淡，是不是要让我用娇滴滴的嗓音喊你一声亲爱的？”
　　风见幽香这么说着原本显得有些冷漠和疏远的嗓音也是变得无比诱人起来，带着些许属于小姑娘才有的娇嗔。
　　“咳咳咳……秀恩爱什么的还是在没有人的时候再来吧，刚刚才吃的狗粮我现在稍微有点撑了，你们两个还是饶了我吧。”
　　八云紫这么说着风见幽香冷哼了一声又是转过头去，而叶林则是挠了挠自己的脑袋看向了另一边的灵梦和露米娅。
　　女人心海底针，说实话他到现在还是没有摸清楚风见幽香的想法。或者说她会和曼华一起出现在这里就已经让他十分惊讶了，更别说不久之前女人说的那一番显得有些暧昧的话语。
　　丈夫这样子的称呼，丈夫这样子的身份在别人面前直接提起来还是第一次吧？
　　而且还不是在一般的人面前提起来，是在灵梦和紫的面前显得很坦然的喊了出来。
　　很显然这是一个很好的现象就是了，这说明了幽香至少已经放下了心里的执念，不再纠结于这个身份的问题了。
　　另一边灵梦和露米娅则进展的很快，本身两人也没有多少需要去扮演和重现的东西，她们只需要直接开始打就可以了。
　　在叶林他们几个人交谈的时候，两女已经开始打起来了，不过很快叶林等人便是觉得有些不太对劲了，两女并非是在那里演戏，而是真真正正的打了起来。
　　“现在是什么一个情况来着？”
　　听着外面传来的爆炸声，看着两女交手造成的夸张的场面和破坏程度，八云紫一脸茫然的嘟囔着。
　　“突然就打起来了，好像还打的蛮激烈的。”
　　风见幽香这么说着，她显得有些奇怪，不是很明白为什么在演戏中的灵梦和露米娅会突然假戏真做打了起来。
　　不过好在曼华反应的很快，在注意到情况不对的时候女孩儿已经跑到安全的地方去了，这也是让风见幽香微微松了口气。
　　如果自己还拥有曾经的力量的话，她倒是很想和露米娅好好的打上一架，毕竟比起斗嘴，风见幽香更喜欢用拳头去解决问题。但是现在灵梦的话，她和露米娅之间有什么不可化解的矛盾吗，她们两个人曾经的关系不是如同母女一样吗？
　　过往的画面似乎已经有一些泛黄，但是风见幽香依然记得那个时候还是一个孩子的灵梦和先代巫女还有露米娅一起来自己花田玩耍的事情。
　　“现在不是说这些东西的时候吧，现在不是应该阻止她们吗？”
　　叶林同样不知道是怎么一个情况，不过他倒是第一时间想着去阻止战斗中的两女。
　　他这么说这，而八云紫和风见幽香的视线都纷纷落在了他的身上。男人一时之间显得有些茫然，而八云紫则是清了清嗓子缓缓开口。
　　“对啊，是要去阻止她们，不过这个阻止的人不是我们而是你啊。就和那时候一模一样，现在巫女和食人妖怪正在进行生死的战斗，而你是唯一那个阻止她们的人。”
　　听着八云紫这么说叶林则是不由一阵沉默，男人低下头来看了看自己胸口的位置，旋即显得有些茫然的开口。
　　“但是我已经没有心脏了啊。”
　　一句话让位于一旁的八云紫和风见幽香都是不由的嘴角一抽，前者一手扶额，露出一脸没救了的神色来。
　　“虽然她们真的打起来了，但是这不代表你真的要挖一颗心脏去阻止她们啊。现在不是还在演戏吗，还在重现过去吗！”
　　如果只是单纯的重现过去的话，为什么真的打起来了呢，这本身就是有矛盾的吧？
　　有些想不明白的叶林从八云紫的间隙里走了出来，先是来到了曼华躲着的地方。
　　“曼华，你没事吧？”
　　“没事哦啪啪，虽然突然打起来了，但是露米娅姐姐也好灵梦姑姑也好都有注意到曼华呢。”
　　“那么曼华你知道她们为什么会突然打起来吗？”
　　虽然一直在注意着那边，不过似乎就是刚才和幽香说话的时候事情，灵梦就和露米娅打起来了。
　　觉得自己可能错过了些什么，所以叶林好奇的像一直在一旁的曼华问了起来。
　　“恩……的确是有着原因就是了。”
　　思索了片刻，露出有些为难的神色来，曼华这么嘟囔着开口。
　　“那么究竟是因为什么？”
　　“很复杂哎，不过看起来是因为啪啪的缘故。”
　　“因为我的缘故？”
　　曼华的回答让叶林露出有些茫然的神色来，他有些想不明白，灵梦和露米娅突然打了起来这和自己又有什么关系。
　　“所以说真的很复杂啦，就算是人家也不知道如何说明才好哎。”
　　看着咬着自己的手指，显得有些困恼模样的女孩儿，叶林也没有再继续追问，他摸了摸女孩儿的脑袋示意她先到紫和幽香那边去。
　　“那么啪啪一定要加油哦。”
　　替自己的父亲加油打气，旋即曼华便是走进了间隙之中。叶林的视线再一次转向不远处对峙中的两人，那股莫名的奇妙的熟悉感再一次的涌上来。
　　似乎曾经在那里看过这样子的画面，似乎曾经也做过这样子的事，就像这样子朝着两人走了过去。
　　不由自主的伸出手来按在胸口的位置，那原本应该是心脏所在的位置，应该能够感受到心脏的脉动才是，但是此刻却空空如也。
　　“让开，不要妨碍我。”
　　没有看向叶林所在的位置，面部被面具覆盖的灵梦这么冷冷的开口。
　　“不关你的事，这是我和她的事情，也只有我和她才能解决！”
　　露米娅这么附和着，她盯着自己面前的巫女，脸上露出凝重的神色来。
　　是不是有什么地方不对劲，为什么感觉她们两个不是在说台词，而是在很认真的要赶自己走呢？
　　本来叶林都有那么一点进入状态的感觉了，不过很可惜的是被露米娅和灵梦这两句话给说的让他又从那种回忆的感觉里退了出来。
　　曼华不是说她们两个之所以莫名其妙打起来了是和自己有关吗，为什么现在又把自己给排除在外了？
　　就在叶林站在那显得有些尴尬不知道怎么办的时候，灵梦突然开口了。
　　“为什么……究竟是为什么？！为什么你要背叛我背叛阿妈？！”
　　“我不明白你在说什么……”
　　“这种时候你还要继续在这里装傻吗，为了这个男人不辞而别把我们母女抛下的人难道不是你吗？”
　　指着一旁一脸无辜的叶林，灵梦神色激动的这说着。
　　“我……我当初之所以不辞而别不是因为这个原因。”
　　露米娅张了张嘴反驳着灵梦这样子的说法，不过不知道为什么，女人说出来的话却是显得有些底气不足。
　　“不管是什么原因，你爱上了他不是吗，终究还是因为他，让你选择抛弃了我们母女。”
　　脸上的神色因为灵梦的这一番话语而显得有一些哑然，露米娅不知道应该说些什么才好。关于灵梦为什么会对自己这么的生气，其实她想到了许多的理由，但是她怎么也没想到理由居然是这个样子的。
　　抛弃你们母女什么的，为什么这种话听起来让人觉得那么的奇怪呢？
　　“的确不辞而别是我的错，但是那也是有原因的！那个时候的我已经到了极限，再不吃人的话就会死。我不想让你们看到我那悲惨的模样，不想让你们看到食人妖怪的陌路。”
　　“所以说……明明是一个妖怪，为什么会像是一个白痴一样啊？！”
　　“哎……什么？”
　　突然被人用白痴来称呼，以至于露米娅好半晌都没反应过来，等到她回过神来的时候，两枚符咒从灵梦的手中被丢了出来，直接在她面前爆炸开来。
　　“不吃人就会死的话，那就去吃人就行了啊！”
　　“开什么玩笑，这种事情怎么可能办的到！好不容易被拉了回来，好不容易除了不断的吃不断的吃之外还有别的存在的意义，怎么可能又变回曾经的怪物啊！”
　　就好像是存在的意义被整个否定了一般，露米娅这么咆哮着，那泥沼般的漆黑色爪在女人身前挥舞着，将因为符咒爆炸而卷起的烟雾整个给撕开来。
　　烟雾破开的瞬间带着狐狸面具的女巫的身影也是浮现，拳头紧握，女孩儿娇小的身躯迸发出无比骇人的力量，只是一瞬间便是来到了露米娅面前。
　　抛弃了那显得有些花哨的符卡攻击，少女使用最为简单粗暴的体术朝着露米娅攻了过去。
　　“所以说，你宁愿去死吗？！”
　　“让我去死！”
　　漆黑色的泥沼宛如屏障般护在身前，露米娅结结实实的接住了灵梦这霸道绝伦的一拳。
　　空气中传来仿佛玻璃碎裂的炸响声，女人的身子一沉，后退了好几步才彻底抵消掉了这股力量。
　　“愚蠢、不可理喻、莫名其妙，这么想死的话……”
　　同样有些歇斯底里的大喊大叫着，露米娅后退的片刻时间里，灵梦又是紧追了过来，女孩儿那有些秀气的拳头再度再她的瞳孔中不断放大起来。
　　拳头上的力道虽然有些恐怖，不过想要躲避却不是什么难事。然而就在露米娅集中精神准备闪开这一击的时候，似乎带着哭腔的声音从眼前的面具下传来。
　　“这么想死……就不要让这么多人爱上你啊！”
　　似乎是被这一句话触动了内心深处的某块地方，露米娅的脸上不由出现了片刻的失神，旋即巫女的拳头便是结结实实的打在了她的脸上。
　　恐怖的拳劲挂起旋风，连周围的树木都被刮的一阵东倒西歪，而结结实实的挨了这一拳的露米娅也是整个人旋转着飞了出去，摔进了树林深处。
　　挥出了这一拳的灵梦则是站在原地大口大口的喘息着，没有去追击也没有再说些什么，娇小的身子一阵摇摇晃晃，在即将软倒在地之前被一旁的叶林扶住。
　　“笨蛋老哥还是一如既往的会赶时间。”
　　依靠在男人的怀抱之中，少女这么断断续续的嘟囔着，期间似乎还夹杂着些许抽泣的声音。
　　叶林一阵沉默，男人伸出手来似乎想要去摘下少女脸上的面具，而后者则是显得有些不情愿的闪躲着。
　　“干……干什么啊笨蛋老哥，这个面具可不能拿下来，别忘记了我现在可是在扮演阿妈呢。”
　　“你哭了。”
　　“我……我才没有哭呢，我怎么会哭啊……”
　　“抱歉。”
　　反抗逐渐微弱了下来，最终灵梦脸上的狐狸面具被叶林轻轻的摘了下来，而面具之下，女孩儿却早就已经泪流满面。


第六十七章 解开的误会
　　已经有多久多久没有看到过女孩儿哭泣的样子了呢？
　　在以前灵梦还是一个什么都不懂的孩子的时候似乎经常能够看到她因为某些事情而任性的哭泣，但是随着女孩儿逐渐长大，叶林却是再也没有在她脸上看见过泪水的存在。
　　哭泣并非是软弱的表情，这只不过是正常的情感宣泄罢了，相反的，流不出眼泪的人才叫做真正的可悲。
　　“想哭就哭吧，痛快的哭吧，全部哭出来的话就舒服了。”
　　“我又不是小孩子了，为什么要像你说的那样子丢人的哭啊！”
　　虽然嘴上这么说着，不过少女的眼泪却依然是止不住的流着。似乎是自己也注意到了这丢人的一幕，灵梦干脆将脑袋埋在了叶林怀里，悸动的泪水打湿了男人的衣襟。
　　“在自己的哥哥面前哭泣，可不是什么丢人的行为啊。”
　　温柔的抚摸着少女的脑袋，叶林这么说着，而后者也没有进行什么反驳，只是继续在那里默默的流泪。
　　“呼……居然会以这种方式结束，还真是稍微让我有些意想不到呢。”
　　而间隙之中，全程看完一切的八云紫则是松了口气。哭出来了代表心里的情感全部都宣泄出来了，这样子一来也就不用这么担心了。
　　“真是无趣……”风见幽香则是撇了撇嘴，女人这么嘟囔着低下头来，她根本就无法去理解，这显得有些莫名其妙的感情。
　　而在她低下头来的时候，一直默默牵着她手掌的曼华则是抬起头来冲她露出了一个笑容来。
　　看着女孩儿这副模样，感受着自己手掌之中那小小的掌心，风见幽香脸上的神色出现了些许微妙的变化。
　　或许……也不是完全无法理解吧。
　　“他们估计还有有一阵子，先去看看另一边吧。”
　　八云紫这么说着也不等风见幽香是否同意，便是用间隙打开了通往露米娅所在的通道。
　　“你这家伙，果然无时无刻都在用自己的力量干着偷窥这种事情吧？”
　　位于间隙之中观察着外面，风见幽香才意识到这是一个多么方便的能力，对于自己想要了解和观察的东西无论远景还是近景，间隙都能够洞察的一清二楚。
　　一想到可能某些时候这个女人就躲在和自己一线之隔的地方，在自己不知情的情况下盯着自己看着，风见幽香便是不由的感觉到一丝恶寒。
　　“怎么会呢，除了身为贤者必要的对于这个幻想乡的监控，我从来不随便用这个能力！”
　　打开手中的折扇遮挡住自己的下半张面孔，八云紫这么义正言辞的开口，俨然一副为了幻想乡牺牲小我成全大我的姿态。
　　作为眼前这个女人这么多年的对手，风见幽香那里不知道对方这个动作的含义。之所以用折扇遮住半张面孔可不是为了什么神秘或者说故弄玄虚，单纯的就是这个女人心虚的掩饰罢了。
　　应该没看见才是……叶林似乎对她的力量很敏感，她应该瞒不过叶林。
　　仔细的观察了对方片刻，如果那件事情被这个贤者发现了，她还会像现在对自己的这个态度，她才不相信。
　　怕是早就等不及的嘲弄自己，被一个男人玩弄在鼓掌之间了吧？
　　间隙在漆黑色的森林间打开，一如十年前一样，贤者从其中走出，神色复杂的看着自己面前的这个女人。
　　周围是倒了一片的树木，地上还残留着冲击性的痕迹，可以看出灵梦这一拳的力道是多么的庞大。
　　就算是如今的露米娅实力可能远超从前，但是在结结实实的挨了这一拳之后也显得有些不太好受。
　　女人以着一个无比狼狈的姿势趴在地上，肩头微微的颤抖，似乎是在哭泣着一般。
　　“她醒了，这一拳应该也把你给打醒了吧露米娅？”
　　看着自己面前的露米娅，八云紫显得有些异常的感慨。如果说十年前的先代也是和如今的灵梦这样的话，说不定很多事情就不会发生。
　　吃人什么的，从一开始她们就没有在乎过，无论灵梦也好先代也好还是说还只是一个傻乎乎的小男孩的叶林也好，他们都不在乎，他们在乎的仅仅是露米娅这个存在本身罢了。
　　如果从一开始就憎恨着这个吃人的妖怪，那么就不会和她建立起这样子的羁绊，从一开始先代就是抱着拯救这个坏掉的食人妖怪的决心而接近她的。
　　“啊哈……或许……是这样子的吧？”
　　努力的挣扎着翻了个身，露米娅大口大口的喘息着，她的声音里透露出一丝痛苦的意味。
　　金色的发丝遮挡着女人的双眼，挨了一拳的半张面孔则显得有一些浮肿，不过即便如此也依然改变不了她所散发出的惊人美丽。
　　那是某种漆黑色的，充满着欲望气息的美丽。
　　就如同她的身份一般，漆黑色的食人妖怪，以着欲与祸为食的大妖怪。
　　灵梦的话的确是给了她很大很大的触动，明明有着那么多深爱着自己的人，但是自己却依然那样子的自私。
　　特别是叶林，任意妄为的使用妖怪的力量让对方爱上自己，然后又自顾自的在她面前死去。
　　难道说做这种事情的时候，自己就没有在内心中渴望着他能够来拯救自己吗？
　　渴望着那样子爱着自己的他，能够不顾一切的来拯救自己。
　　真是最无耻，最卑劣的行为呢。
　　“你没事吧，你现在这个状况的话……”
　　听着女人口中发出的痛苦声音，看着女人嘴角露出的苦涩笑容，八云紫则是微微皱眉，从一开始她就觉得露米娅的状态不怎么正常了。
　　虽然看起来恢复了记忆和力量，甚至说比以前更加的强大，但是形体却不知道为什么依然是幼儿的姿态。
　　现在这副模样对于她而言应该更具有特殊的意义才是，而她却没有在见面的第一时间恢复，明明对于妖怪而言改变人类形态的姿态应该是很容易的事情才是。
　　只是在不久之前，才勉强着让自己的身体变大，那个时候八云紫就怀疑露米娅的状态或许并没有想象中的那么好。
　　“没什么……只是稍微有一些透支罢了，那个丫头还真是毛毛躁躁的一点也不温柔，比起她母亲，用的力气也太大了啊。”
　　露米娅这么嘟囔着，女人轻轻揉动着自己的面孔，这么揉着揉着便是落下泪来。
　　真温柔啊，那个时候先代的拳头，就算是一下又一下的落在自己身上，也依然那么的温柔。
　　而自己……那时候做了些什么呢，自己居然想要杀了她？！
　　只是因为那拙劣的随随便便就可以戳破的谎言，自己居然想要杀了她？！
　　露米娅从未像任何时候这样憎恨着自己，就像灵梦说的那样，憎恨着自己的愚蠢憎恨着自己的不可救药。
　　默默哭泣着的女人那丰满的身子开始逐渐的缩水，没多久之后便是又变成了那副幼儿的姿态。
　　看着这一幕的八云紫则是微微挑眉，她有些搞不清楚露米娅究竟处于一种什么样的状态之中。
　　成年人类的形态应该不会给她带来多大的负荷才是，为什么又变成幼儿的姿态了呢？
　　想要再去询问一番的时候，身后传来了一阵脚步声，却是叶林搀扶着犹然在落泪的灵梦走了过来。
　　露米娅自然也是发现了两人的到来，女人的身子一阵轻颤，旋即继续遮挡住自己的双眼，一副不愿意去看他们的样子。
　　“这种时候躺在那里装死有什么意义啊！不要以为你变成小孩子的模样就可以蒙混过关啊！”
　　看着这副模样的露米娅，灵梦又是气不打一处来，挽起袖子便是一副打算再给对方来一拳的驾驶，幸好被叶林及时给拦住了。
　　露米娅没有回答，继续保持沉默，而稍微冷静下来的灵梦也是不故形象，就这么直接在地上坐了下来。
　　“现在的话恢复了记忆和力量，还需要再去吃人了吗？”
　　“应该……不需要了，这么长的时间，在加上我这样子肆无忌惮的使用力量，都没有让我内心产生过这样子的渴望。”
　　迟疑了片刻，露米娅缓缓的开口，少女的声音带着一丝哭腔，以至于让人听的有些不太真切。
　　“哭个毛啊！有什么好哭的啊，不要因为是一副小孩子的模样就可以随随便便任性的在那里哭啊！”
　　灵梦显得很是不满的这么说着，虽然少女的眼泪到现在就没有停下来过就是了。
　　“不是可以的吗……不是能够做到吗，不吃人也能好好的活着。”
　　对此露米娅只是沉默，并没有回答。
　　其实从一开始她就不需要去吃人的，她所需要吃的只是人类心中的黑暗罢了。
　　而现在那一股冲动之所以被抑制住了，只是单纯的因为她吃饱了罢了。
　　叶林的心脏提供给了她无穷无尽的黑暗，以至于她一直都处于一个饱腹的状态。
　　只是不知道，这个状态究竟能够维持多久，而她也在担心，自己有没有可能再度变成曾经的那个食人妖怪。
　　“所以说……为什么莫名其妙的要想着去死啊？！觉得没办法控制吃人的欲望了，就默默的离开，找一个没有人知道的地方等死？！所以说为什么会有你这么白痴的妖怪啊！”
　　“你让我怎么想，让阿妈怎么想，我们……我们这么的爱着你，你却因为这种莫名其妙的理由选择一个人去死？！”
　　“对……对不起、对不起……”
　　对于少女那有些失声的质问，露米娅能够回答的除了这三个字之外就什么也没有了。
　　“控制不住吃人的话就去吃啊！妖怪本来就是要吃人的，只是吃几个人那又有什么关系？！”
　　“咳咳咳……”
　　灵梦这么说着，而八云紫则是忍不住咳嗽了起来。
　　怎么说你也是博丽巫女啊，是维护幻想乡平稳，保护人类的巫女，说出这种话来，是不是有些不太好啊。
　　“你咳个什么咳啊！那个时候把哥哥送到露米娅面前，甚至说让当初位于这里的小村落全部成为露米娅食物的人不也是你吗！现在在这里装什么好人！”
　　“那个……灵梦你这么说，会显得我很没面子啊，怎么说我也是这个幻想乡的妖怪贤者，我要考虑的东西可是有很多啊！对于每一个为幻想乡牺牲的人类，我都是发自内心的感激着他们的牺牲的！”
　　八云紫一脸正色的这么说着，而灵梦则是亮了亮自己的拳头，顿时便是吓的后者缩了缩身子。
　　“你这孩子……究竟什么时候变的和你妈妈一样了。”
　　这么充满怨念的嘟囔着，八云紫也没有再去说些什么了。
　　“当然，我也不是说让露米娅放开了去吃就是了，像曾经那样子毫无节制的去吃人什么的肯定不行就是了。不过可以慢慢来啊！先是忍住一个星期只吃一个人，然后两个星期，让后一个月、三个月、半年……到最后完全不用再去吃人，不是可以这样子慢慢来吗！为什么第一时间想到的是去死啊！所以说露米娅你这个家伙真的是一个大白痴！”
　　灵梦显得有些激动的这么说着，而露米娅则是继续保持沉默，八云紫脸上也是露出显得有些无奈的笑容。
　　不仅仅是她们两个，风见幽香也同样知道，灵梦的话是根本不可能办到的事情。
　　露米娅要吃人，可不是和有些妖怪单纯的要过嘴瘾那么简单，她不吃人不去通过这个方式补充心中的黑暗就会死。
　　灵梦的说法，就像是在让一个人类努力的戒掉吃饭喝水一样，根本就毫无可能性。
　　不过事已至此，再去说这个也没什么意义就是了，反正现在的露米娅，已经不需要再去吃人了。
　　应该……不需要吧？
　　看着躺在地上的露米娅，风见幽香和八云紫一样都是察觉到了一些不对劲的地方。
　　完美的新生？并非如此，得到力量是需要付出代价的，而露米娅莫名其妙得到的力量实在是太过强大了，那覆盖整个幻想乡的黑暗，是曾经的露米娅绝对无法办到的事情。
　　比起曾经，现在的她太过强大，这不知道从何而来，但显然不属于她的力量已经和她的身体产生了冲突。
　　如果不是有着某种存在在她的身体里努力的维系着一个微妙的平衡的话，可能她的身体早就已经崩坏掉了。
　　作者留言：
　　可能有些人已经发现妹红神秘失踪了吧，其实只是这段剧情本身就不太方便让她出场罢了，没错才不是把她忘记了！绝对没有把她忘了！


第六十八章 看似平稳的落幕
　　妹红静静的站在不远处的树林之中，看着眼前发生的一切，女孩儿脸上的神情显得有一些复杂。
　　她来的要稍微比灵梦和八云紫迟那么一点，虽然说没有从一开始看到结尾，不过对于全部事情的经过也算是大概的了解了一番。
　　露米娅和叶林居然是这样子的关系，这让她显得有些惊讶，心情也显得有一些复杂。
　　原本在告白的时候女孩儿就做好了心理准备，但是现在她突然发现和这几个女人比起来她似乎毫无竞争力。
　　她没有叶林和露米娅那样强烈的羁绊，也不同于风见幽香和他天天生活在一起日久生情甚至说连孩子都有了。
　　哪怕是射命丸文她都比不上，毕竟射命丸文和叶林有着夫妻的名分，对方甚至还住在博丽神社，这个儿媳妇的身份也是被承认着。
　　而她和叶林之间却并没有什么值得称赞的回忆，也谈不上什么刻苦铭心的恋情。
　　就算自己对他所倾注的爱意不输给任何人，但是叶林呢，他是否会觉得这份爱意对于他是不需要的，是多余的是过于沉重的？
　　藤原妹红这么胡思乱想着，直到一道漆黑色的间隙缓缓在她身边打开来。
　　“怎么了，明明是一起来的，为什么一个人在这里看了这么久？”
　　脸上带着似笑非笑的神情，手中折扇漫不经心的挥舞着，八云紫看着自己面前这个有些慌张着的少女。
　　实在是有些太过明显了一点，怎么说，也是这个幻想乡的妖怪贤者，虽然说一直被莫名其妙的说不懂人心，但是妹红对于叶林的心意她还是轻而易举的便看了出来。
　　并没有感觉到太多的意外，毕竟两人初次见面发生的那些事情她都看在眼里。
　　这种在情感上有过巨大的创伤又感情细腻的女孩子，内心一但被一个男人完全窥探清楚，会因此而沦陷是很正常的事情。
　　并不是说叶林的手腕有多么的高明，单纯的是那个时候的藤原妹红太过纯情和天真了吧？
　　这么想着，八云紫脸上露出淡淡的笑容来，都说少女情愫美如恋歌，而现在的藤原妹红这副模样不正是如此吗？
　　这娓娓动听的旋律，无论何时倾听都是这样子的美丽呢，虽然说眼前女孩儿自己可能都不知道自己所要面对的是什么吧？
　　风见幽香暂且不说，闹出这么多麻烦事情的露米娅，可不像是一个愿意和别的女人共享自己男人的家伙啊。
　　“只是觉得那种情况下，我出来的话显得有些多余和不太方便吧……”
　　经历了一开始的慌乱，妹红也是很快便缓和了过来，她不知道八云紫突然过来是什么意思，但是没理由在她面前这么慌乱。
　　虽然说起来这位妖怪贤者是叶林的父亲，某种程度上是自己的岳父？
　　为什么觉得越来越奇怪了……不过还好叶林对于八云紫这个父亲的身份并没有直接承认的样子，说起来她也不想有这么一个岳父。
　　“一开始不知道露米娅和叶林居然有着这样子的过去，现在知道了之后我已经理解为什么露米娅会这么做了，如果是我的话，一定也会和她一样，或者说比她做的还要夸张和过分吧？”
　　妹红这么说着，少女低下头来露出一个温馨的笑容来，说起来她真的很羡慕露米娅和叶林的过去，更羡慕叶林为她付出的一切。
　　虽然说有着种种的因缘巧合在其中，不过毕竟她是唯一一个收获叶林真心的女人。
　　真的……好羡慕她呢。
　　“嘛……我不是很懂你们的感受啦，感情什么的，特别是露米娅为什么会爱上叶林那个小子的原因。”
　　如果说藤原妹红对于叶林，只是因为自己曾遭遇的经历，纯粹对于完美恋情对于真物的向往，但是露米娅的话她实在是想不明白。
　　这么想着八云紫不由的又想到了曾经露米娅对她所说的那一番话，女人不由的苦笑一声，或许自己真的不懂吧？
　　“好了，先回去吧，暂且应该是没事了。”
　　八云紫这么说着回头看了看身后，在灵梦和叶林的搀扶下露米娅也是缓缓的站了起来，而风见幽香则是牵着曼华的小手，一行人正在朝这边走过来。
　　一行视线扫过来让妹红觉得稍微有一些尴尬，特别是露米娅和风见幽香两个人的视线。
　　她们两个应该还不知道自己和叶林的关系才是，不过妹红自己倒是显得有些过于心虚。
　　“没事就好了露米娅，还有那个……欢迎回来。”
　　本来对于妹红的出现露米娅倒也没怎么在意，毕竟她在人间之里做出那样子的事情来，身为人间之里护卫队队长的妹红会来找自己也是情理之中的事情。
　　不过‘欢迎回来’这四个字似乎是触动到了她的神经一般，露米娅有些好奇的盯着妹红看着，脸上的神色也显得有些微妙。
　　因为刚才情绪显得稍微有些激动的关系，她倒是没有注意到妹红是什么时候来的，也不知道她对于刚才的事情看到了听到了多少，不过对于无关的人知道自己和叶林过去的事情露米娅多多少少还是有一点抵触的情绪的。
　　毕竟那是属于她和叶林的过去，只属于她们两个人的记忆。
　　不过这其中也有她自己的原因就是了，如果她不是用黑暗把整个人间之里吞噬，弄出了甚至覆盖整个幻想乡这样子夸张的异变而是直接单独去找叶林的话也不至于弄成现在这样子被一堆人围观了。
　　“抱歉……做出这么多任性的事情，实在是给人间之里的诸位添麻烦了。”
　　“也没有什么啦，对于露米娅而言人间之里也是和家一样的存在吧，从一开始露米娅就没想过伤害任何人呢。”
　　“家吗……”
　　虽然说刻意的让自己忘记这一段时间的记忆，不过果然这显得有一些自欺欺人了。让露米娅有些好笑也有些无奈的是这十年里的记忆偏偏清清楚楚的铭刻在了她的脑海之中，就算想要忘记都没有办法。
　　从一开始浑浑噩噩的一个人生活在森林里，到后来和琪露诺这个笨蛋混在一起，做了许许多多在现在的她看起来格外幼稚和可笑的事情，再到成为慧音的学生，在人间之里上课。
　　其实这些记忆……也并非是完全没有意义的嘛……
　　露米娅这么嘟囔着的时候八云紫已经打开了通往人间之里的间隙，临走之前少女看了看自己身边那依然没什么表情变化的男人，又回头充满眷念的看了眼那已经破败的不成样子的木屋。
　　终究他还是没有想起来啊……
　　◇
　　通过八云紫的间隙，一行人直接便是出现在了人间之里叶林的住所。周围已经安静了下来，偶尔能够看到几处屋子点亮着灯光。
　　叶林的屋子也是亮着灯光，米斯蒂娅则是一脸焦急的站在门口。本来少女是出去购物来着，结果在那个时候人间之里陷入黑暗之后便是直接晕在了杂货店里。
　　醒来之后的少女便是第一时间往回赶，结果便是看到了一个空荡荡的屋子。不知道究竟发生了什么，也不知道去哪里找人，米斯蒂娅干脆就在大门口等起来了。
　　而现在，看到自家老爷夫人带着小姐一起回来，少女总算是松了口气，欢欢喜喜的赢了过去。
　　“究竟发生什么事了，老爷夫人还有小姐你们没事实在是太好了。”
　　“进去再说吧。”
　　看着米斯蒂娅这副激动的样子，明明被对方称呼为夫人已经很多次了，但是这一次不知道为什么女人觉得格外的微妙。
　　或许是因为身旁那一道充满怨念的视线吧，在米斯蒂娅喊出夫人这个称呼的时候就开始了，露米娅的视线就一直在她身上没移开过。
　　“等会……都已经这么晚了，无论有什么要说的事情还是等明天再说吧。我反正是累着慌了，我一个人类陪你们这些家伙折腾了大半夜，稍微心疼一下我好吧？”
　　“而且阿妈还在神社那边等消息了，我们这么久都没回去她还不知道焦急成什么样子了。”
　　摆了摆手灵梦却是不打算进去，那副令人熟悉的怠慢模样不知道什么时候再度回到了少女脸上。
　　不得不说还是现在这副模样的少女看起来显得令人亲切一些，之前那副冷漠的不近人情的姿态实在是有些让人感觉到陌生。
　　“那么我先送你回去怎么样？”
　　八云紫这么说着，灵梦却是没有第一时间给出回答，而是将视线落在了露米娅身上。
　　“你呢，不和我一起回去吗……不去见见阿妈吗？”
　　灵梦这么说着露米娅一时之间显得有些沉默，虽然说她很想待在叶林身边，她想要早一点让对方恢复记忆，想要诉说这十年来的相思之苦，但是灵梦的这番话她也无法完全无视。
　　要去见那个女人吗？
　　心情略微有一些复杂，然而这种复杂的心情却并非是出于对于那个女人的怨念，更多的是一种隐隐约约的惧怕。
　　应该如何去面对对方，见面了应该说些什么，少女都显得有些不知所措。
　　“要不……我也一起回去？”
　　感受着露米娅拽着自己胳膊的手掌逐渐增大的力道，一直保持着沉默的叶林缓缓开口这么说道。
　　不过男人刚刚开口便是被灵梦没好气的瞪了一眼，对方似乎并不乐意见到他也跟着一起回去的样子。
　　“随便你好了，如果说你不乐意回去的话我自然也不会强求。”
　　看露米娅依然在犹豫的样子，灵梦也不嗦，转过身来便是径直打算离开的样子。
　　“等等……我还是和你一起回去好了。”
　　“恩……”
　　灵梦轻轻的点了点头，虽然看起来反应平平，不过少女眉宇间还是透露出了些许喜色，女孩儿因为露米娅做出这个决定而感到小小的雀跃。
　　“嘛那么我也就不打扰了，今天的确是发生了很多事情呢，大家也都早点休息吧。”
　　八云紫这么说着打开一道间隙将灵梦和露米娅一起送走了。
　　“那……那我也走了，你们早点休息吧。”
　　露米娅都走了，妹红自然也是找不到任何留下来的理由，至于说住今晚住在这里这种事情，少女更是完全开不了口。
　　虽然说好了要和风见幽香开始竞争，不过等到真的和对方面对面的时候，妹红却是发现自己坦然和对方对视的勇气都没有。
　　毕竟女孩儿没有任何的恋爱经验，充其量也就是曾经看过自己父亲的那些妻妾争宠罢了。
　　就算如此少女依然不是很清楚在现在这种情况下，自己应该要如何去做才好。
　　不知道应该怎么办的少女也只能像是逃跑一般的迅速离开，留下显得有些奇怪的叶林。
　　风见幽香倒是没想这么多东西，她是真的有些累了。居然能够用这么孱弱的身体在森林里走这么久，说实话她自己都有些惊讶。
　　现在回到了家里，她只想赶快好好的去睡一觉。
　　叶林倒是没什么睡意，毕竟今天发生的事情实在是有些太多太过突然了一点，以至于他到现在还没有完全消化干净。
　　至于米斯蒂娅则是一脸好奇的坐在一边，一副想要知道些什么却又不敢开口去问的样子。
　　少女是夜雀的妖怪，本来就是夜间活动的生物，这个时间点可以说正是她精神的时候。
　　“啪啪啪啪，以后露米娅是不是也要住进咱们家里来了，那我究竟应该喊她什么才好呢？”
　　曼华也是同样一副精神饱满的模样，一开口便是问出了让叶林不知道如何回答的问题。
　　先是妹红对自己的告白，随后又是恢复了记忆的露米娅的深情，叶林是真的有些不知道怎么办才好了。
　　妹红那边不知道应该如何回复，而露米娅即便他的记忆没有恢复，他也不忍心对那个可怜的女孩儿说任何拒绝的话。
　　爱情……还真是一个复杂的东西啊，所以说自己这样子的人，究竟有什么值得去爱的地方呢？
　　作者留言：
　　抱歉今天真的是因为舰B的事情心情有些不好，真的蛮喜欢的一个游戏。
　　再加上最近疯狂卡文，哎心里苦楚说不出话。


第六十九章 后院夜谈
　　通过八云紫的间隙在幻想乡中来回往返的确是一件很方便的事情，只是片刻不到时间她们便是从人间之里来到了博丽神社的大门前。
　　“那么……我就不留下来当电灯泡了呢。”
　　在将灵梦和露米娅送到预定的地方之后，八云紫轻笑着留下这么一句话来旋即便是向后退回到了间隙之中。
　　“不许躲在暗处偷偷的偷窥知道吗！”
　　似乎是有些不太放心的样子，灵梦还不忘转身狠狠的瞪了女人一眼。
　　“嘛，我怎么会做出这么不符合自己身份的事情来呢。”
　　挥舞着手中的折扇，八云紫轻笑着这么开口，而灵梦则是没好气的白了她一眼。
　　这个女人说出来的话如果值得相信，那才真是见了鬼了。
　　就这么看着女人隐入间隙之中消失不见，而灵梦则是站在原地稍微观察了一下周围，在确定八云紫的确是离开了之后少女这才松了口气。
　　“那我们进去吧。”
　　灵梦这么说着，露米娅轻轻的点了点头，旋即两人一起走进安安静静的神社之中。
　　走进里屋，能够看到一点点的灯光闪烁，先代似乎还没有休息在这里等着她们回来的样子。
　　本来已经做好心理准备的露米娅的脚步又是显得有一些迟疑起来，而在她身前的灵梦则是转过头冲她伸出手来显得有些不满的开口。
　　“还在那里愣着做什么，都已经到这里了还不快进来。”
　　眼前少女这样子的姿势让露米娅不由的有些恍惚，过去与现在的画面似乎交互重叠了一般，只不过现在两个人的位置颠倒了一下。
　　的确没什么好怕的呢……不过是和那个笨蛋见面罢了。
　　露米娅在心里这么想着，并没有选择去牵灵梦的手，而是径直来到了她身边来。
　　女孩儿伸出手来似乎是想要触摸对方的额头样子，而灵梦则是下意识的做出一个微微后退的动作，让对方伸出去的手落了个空。
　　嘟起嘴来露出有些不满的神色来，露米娅又是上前一步，这一次女孩儿踮起了脚尖来，却是将如愿以偿的将手掌落在了灵梦的脑袋上。
　　“你这孩子，不要以为之前几年的那一切，就把我当成小孩子来看待。”
　　“这幅样子……本来就是小孩子嘛。”
　　上上下下的打量了一下露米娅的体型，灵梦这么嘟囔着，虽然知道对方已经恢复了全部的记忆，但是少女还是没办法把她和自己记忆中那个温柔的仿佛邻家大姐姐一般的露米娅联系到一起。
　　毕竟这十年的时间里，那个只会咿呀咿呀并且摆出十字造型的露米娅在她心里留下的印象实在是太过浓重了一点，以至于现在灵梦看着露米娅都觉得有些格外的不太适应。
　　“你那究竟是什么眼神啊……”
　　对于灵梦那副样子显得有些无奈，露米娅这么抱怨着走了进去。她也知道自己现在这样子的形体让人显得有一些奇怪，不过她也没办法就是了。
　　开始的时候她并没有注意到这么多，只觉得自己并非是从长时间的封印之中解脱，而是发生了如同进化一般的改变，所以才会得到这么强大的力量。
　　在肆无忌惮的挥霍了一阵子这股力量之后她才意识到问题的严重性，那就是这一股力量和她现在的身体的磨合程度并不算高，现在看起来虽然没什么问题，但是如果继续这样子乱来的话，肯定会给身体带来很严重的负荷就是。
　　实际上在一开始露米娅就已经被提醒过这件事情了，不过一转眼少女便是又忘记了。
　　毕竟好不容易才恢复了记忆，心里憋着的那些委屈总是需要找一个途径去发泄一下的。
　　反正这些都是属于自己的力量，这也算是一个适应的过程，等到慢慢习惯之后就不会再有这样子的状况了。
　　屋子之中，先代其实早就注意到有人回来了，不过相比较露米娅，显然她显得更加的紧张更加不知道如何去面对对方。
　　虽然以着灵梦才是这一代博丽巫女，所以异变也应该完全由她来负责解决作为理由把这一次的异变全权交给少女负责，但是其实本质上的原因是因为她还没想好应该如何去面对露米娅罢了。
　　明明并不亏欠着她什么才对，然而先代的心中依然充满着罪恶感。
　　毕竟无论出发点是什么，伤害就是伤害，这一点是无论如何都无法改变的事实。
　　一道血淋淋的伤痕横隔在她和露米娅中间，即便现在已经愈合却也依然留下了丑陋的伤疤。
　　带着有些忐忑的心情，不过在看到露米娅的时候先代却是微微一愣。本以为会见到熟悉的女人的姿态，不过没想到看到的还是那个小小的露米娅。
　　一时间显得有一些失神，和灵梦一样，她也没办法很好的把这副模样的露米娅和曾经那个露米娅联系在一起，不过在注意到对方的眼神之后，先代明白，眼前的少女和那个天真无邪话都说不全的傻乎乎孩子有着决定性的不同。
　　“好久不见……”
　　努力的让自己的声音显得平淡起来，露米娅率先开口打破了屋子里的沉默。
　　“哎……也不是很久吧，没几天前应该刚刚见过吧？”
　　先代下意识的这么开口，说完之后女人才主意到自己这番话中不太对的地方。
　　见面的确是没几天前才见过，不过不是眼前这个恢复了记忆的露米娅，而是那个孩子一般心性的露米娅。
　　显得有些尴尬的捂住自己的嘴，而一边的露米娅也是有些没好气的挑了挑眉。
　　她刚刚想要说些什么，灵梦从屋外走了进来，少女就这么堂然皇之从两人中间的地方走向了墙角的橱柜。
　　旁若无人一般的拉开壁橱，抱出一床被子。随后少女又是转身将被子在两人中间的地方铺了下来，然后开始脱起衣服来。
　　“那个……灵梦你在干什么？”
　　露出有些苦笑不得的神色来，先代看了看那边黑着脸眉毛直跳的露米娅，摇了摇头这么开口问道。
　　“睡觉啊，还能干什么？讲道理我今天都这么努力了哎，作为巫女的职责也是尽到全部了好吧。在一个晚上不到的时间里我可是把两个异变给解决掉了，现在想要好好的休息下都不可以吗？”
　　“额……休息的确是可以休息没错了，但是……”
　　“那不就行了，都这么晚了，你们两个还不睡觉在等什么呢。”
　　灵梦这么说着便是不管不顾两人，就这么径直钻进被窝里躺了下来。也不知道少女是真的累了想要休息，还是说想要缓解这有些尴尬的现状，不管怎么说她的目的是达到了。
　　露米娅原本想说的话全部都憋了回去，最终她只能看着睡的香甜的灵梦露出有些无奈的神色来。
　　“我们去后院吧。”
　　冲着露米娅做出这样子的口型来，后者也是点了点头，旋即两人一起离开了房间。
　　“真是两个笨蛋……”
　　在她们两人都离开之后，缩在被窝里的灵梦这才张开了双眼，女孩儿用着微不可查的声音这么嘟囔了一句，旋即便是再度闭上双眼睡了起来。
　　◇
　　“时间过的真快呢，这孩子也成为巫女了。”
　　“是呢，灵梦的话……真的很努力呢。”
　　两人一边走一边说着，神社之外的夜色宁静如水，抬起头来依然能够看到天空之上那显得有些暗淡的红月。
　　“恩，这个幻想乡的秩序也比你当巫女的时候要显得安稳多了。”
　　“你这是在质疑我这个前巫女当的不够好喽？”
　　“当然不够好，为了一个妖怪连巫女的职责都忘在脑后了，这样子的巫女有什么好的。”
　　“额……”
　　被女孩儿这一句话说的够呛，先代露出有些尴尬的神色来。本来以为那件事情两个人直接默认不去说就可以了，结果露米娅又自己提起来了。
　　“也……也不能这么说啊！幻想乡的巫女是维护整个幻想乡平稳的巫女，又不是单纯的为了保护人类的巫女，保护妖怪也是我的职责好吧。”
　　对于先代这显得有些底气不足的辩解露米娅只是微微一笑，女孩儿在后院前坐了下来，看着面前几块荒了的田地露出有些怀念的神色来。
　　“你们啊，也真是懒，只是几块田而已，有这么难打理吗，居然荒废成了这个样子。”
　　“你以为人人都是叶林那孩子啊，我们就算打理了又怎么样，种出来的东西也不一定能吃。他的那个天赋，可是一般人都学不来的。”
　　先代也是在露米娅身边坐了下来，女人看着眼前的田地面露笑容，似乎回想到了什么一般。
　　而露米娅的脸色则是突然变的奇怪起来，她发现自己忽略掉了一件事情，一件非常重要的事情。
　　“等一等……为什么你的身份会变成叶林的母亲啊！”
　　“哎……这个身份有什么问题吗？当初为了安抚失去记忆什么都不记得的叶林，自然是需要有人去引导啊。”
　　“而母亲这个身份自然就是最好的身份了，无论说什么都显得有理有据起来，底气都会足一点。”
　　“啧，问题大了去了，别以为我不知道八云紫那个家伙的想法。无非是想要用亲人来束缚住他罢了。”
　　“你非要这么说也没什么问题，毕竟那个时候的叶林很奇怪也显得很危险，给他适当的增加一个枷锁是最好不过的事情。”
　　“所以说为什么一定要是母亲的身份啊，你这……这让我应该怎么办才好，喊你岳母吗？”
　　“噗……咳咳咳……”
　　似乎是被露米娅这一番话给呛到了吧，先代也不知道说些什么才好。
　　“这个……其实也没那么需要在意啦。八云紫还是叶林的父亲呢，难道说你觉得她也是你的父亲吗？”
　　“啧……那个妖怪贤者让她有多远滚多远，我是绝对不会承认她的身份的，就算叶林承认我也不承认！”
　　“这一点你完全放心就好了，以前倒是没有表过态，不过现在的话叶林也是不承认八云紫这个所谓父亲的身份了。”
　　先代有些好笑的这么安慰着对方，当然实际上她觉得最主要的原因还是风见幽香的关系，比起露米娅，那个高傲的花之暴君显然更加无法接受自己一辈子的宿敌莫名其妙变成自己父亲了。
　　“那就好，至于你这个母亲的话……看看情况吧，也不是不能接受就是了。”
　　露米娅这么嘟囔着，少女转过头来一脸认真的盯着显得有些尴尬的女人看着。
　　“我很感激你，真的很感激你，如果不是你的话，叶林还不知道会变成什么样子。”
　　“虽然说现在的他依然失去了曾经全部的记忆，也依然显得有些冷漠的不近人情，但是至少没有变成一个完全扭曲的怪物。”
　　“你这话说的，难道我还会对他不闻不问吗？要知道如果没有那孩子的话……”
　　先代这么说着，不由的一阵停顿，她看着眼前这个如同自己知己一般友人的小小少女，实际上和八云紫一样她也不是很理解露米娅对于叶林的感情。
　　那样美丽那样优秀的露米娅的心，居然被一个小鬼给夺走了，刚刚知道这件事情的时候先代的反应和八云紫是差不多的。
　　那就是究竟什么样子的男人才能够夺走露米娅的放心，又究竟是发生了什么，这个少年有着能够让露米娅为了他神魂颠倒的魔力。
　　而现在，作为对方名义上的母亲，那名为叶林的少年的不同之处她也是慢慢的全部都感受到了。
　　如果让先代用一个词语去形容叶林的话，那一定是不可思议吧。
　　“所以……还是要谢谢你，真的很感谢。”
　　“都说恋爱中的少女都是笨蛋，果然不出所料呢。行了行了，道谢我就收下了，不过老是说这个就没意思了。长夜漫漫一直这么聊天也没什么意思，有没有兴趣喝点东西助兴呢，比如说鬼的美酒？”
　　先代这么说着而露米娅则是不由自主的一阵哆嗦，女人下意识的回想起某段不太好的记忆。
　　那是曾经被某个狂笑着的大角萝莉捏着下巴灌酒，然后整个丢进酒缸里的糟糕记忆。


第七十章 初次见面，姐姐大人
　　伊吹萃香早就已经睡了，这位鬼族的天王似乎永远是这么无忧无虑的样子。说起来她在这个幻想乡里也是待了很长一段时间了，然而少女却似乎完全没有回到自己同胞居住地的意思。
　　在灵梦去解决异变的时候她依然一个人默默的在神社里喝酒赏月，也不在乎究竟发生了些什么，之后更是早早的回到自己的房间睡觉去了。
　　在先代走进屋子里来的时候女孩儿睡的正香，而那个宝贝酒葫芦也是被她抱在怀里。
　　稍微废了一点小功夫才将那个酒葫芦从少女的怀里拿了出来，顺便取了两个碗，旋即先代便是回到了后院之中。
　　“真的要喝啊？”
　　看着先代这幅样子，露米娅这么嘟囔着。对于酒这种东西她并不感兴趣，更别说少女心里还稍微有一些阴影。
　　“这等良辰美景，怎能没有美酒相伴呢？别告诉我你因为是现在这副小孩子的样子，所以连酒都不能喝啊。”
　　“谁说不能喝了啊，我只是担心你罢了，要知道这可是妖怪的酒。”
　　“没事没事，伊吹萃香都已经在我这里住了这么久了，她的酒我又不是第一次喝了。”
　　摆了摆手先代这么无所谓的说着，而露米娅也只能显得有些无奈的摇了摇头。
　　兴致冲冲的打开葫芦，倒了两碗清澈的酒液，整个庭院顿时便是酒香四溢起来。
　　两人端起酒碗用显得有些豪爽的姿势痛饮起来，虽然心里稍微有一些阴影，不过露米娅还是很快便是被这甘醇的酒液给俘虏了。
　　不愧是鬼的美酒，有着一种让人上瘾的魔力，人类的酒和这个完全没有一点可比性。
　　“说起来你这家伙也是有意思啊，是不是已经忘记自己的身份其实是一个巫女了，居然让鬼住进神社，神社里供奉的神明如果知道的话可是会哭泣的哦。”
　　“我本来就不是巫女了啊，现在的巫女是灵梦。而且鬼和妖怪又没有什么太大的区别，神明大人要是失望的话，早就在那个时候露米娅住在神社里的时候就失望了。”
　　先代这么说着脸上露出淡淡的笑容来，因为喝了些许酒的缘故，女人的俏脸泛起了淡淡的红晕，看起来显得分外醉人。
　　“神明都是很仁慈的哦，就算是鬼和妖怪住在这里，他老人家也不会这么小气生气的啦。”
　　露米娅并没有接话，她只是有些失神的盯着女人微醉的面孔仔细的看着。
　　十年前她就被先代的美丽所惊艳到了，如今十年过去了，岁月没有在她身上留下任何痕迹，反而让她显得更加成熟和美丽。
　　“或许吧别的地方的神明不知道，不过博丽神社供奉的神明的话……”
　　露米娅这么嘟囔着，作为妖怪的她自然是不信神的，虽然说照料着神社的这两位巫女也看不出来有什么地方对神明的虔诚信仰就是了。
　　按照先代的说法就是，神明大人肯定不会在意这种表面上和形式上的问题的。
　　“接下来的话……你打算怎么做呢？”
　　“什么怎么做？”
　　对于先代这个询问，露米娅这么反问道。
　　“自然是你和叶林之间的事情喽，要知道他现在可是有了自己的家庭妻子还有孩子了啊。”
　　先代这么认真的说着而露米娅则是没好气的翻了个白眼，这个女人还是一如既往的不会聊天，好好的突然说这个干嘛，还真是哪壶不开提哪壶嘛。
　　“怎么，听你这个语气是觉得不打算支持我，准备站在你的儿媳妇那边吗，是不是觉得我有着破坏别人家庭和睦的倾向？”
　　“怎么会……我可不是这个意思。”
　　听露米娅的语气显得有些不太对劲起来，先代则是摇了摇头，实际上叶林和风见幽香组成的这个所谓的家庭完全就谈不上一丝一毫的和睦吧？
　　而且儿媳妇这个身份对方也从未承认过，倒是有另外一个儿媳妇，不过这个儿媳则是显得妇稍微惨了那么一点，简直就像是被打入冷宫里了一般。
　　想到射命丸文先代便显得有些无奈，那个女孩儿虽然可能以前有不少坏毛病，不过现在真的改正了许多了，在先代眼中看来她就是一个孝顺又顾家的好媳妇。
　　她之所以这么说不过是想让露米娅做好心理准备罢了，让少女明白她所要面对的东西究竟是什么。
　　不过她可能有些小看露米娅的执念就是了，少女似乎从未在乎过这些。
　　“只是想要确定一下你的想法罢了，毕竟那孩子身边的女人可不是一般的多。”
　　“那也是自然的，因为叶林那样优秀，他这样子的男人会吸引这么多女孩子环绕在他身边是理所当然的事情！”
　　“额……”
　　情人眼里出西施，吹捧和维护自己喜爱着的人也没什么毛病，不过看着露米娅说这番话的神态还有眼神的时候，先代便是意识到她已经彻底没救了。
　　还真是……稍微有些无法接受啊，自己曾经的友人对一个男人犯花痴，这个男人还是自己的儿子什么的。
　　显得有些无奈的摇了摇头，脸上挂着似笑非笑的神情，原本打算问问看露米娅究竟爱着叶林哪一点，不过现在看起来这个问题显得无关紧要了。
　　怕是真的问了，露米娅的回答也是完全不讲道理的那种偏袒。
　　“我一点也不在意，她们只不过是我不在的这段时间里陪伴在叶林身边的替代品罢了，如果不是叶林失去了记忆她们将没有一点机会！”
　　“等到叶林恢复了记忆之后自然也会和她们划清关系，我才是叶林深爱着的也是唯一爱着的那个女人！”
　　“恩……或许吧，那孩子不仅仅失去了记忆还失去了感情，说实话我也不是很明白他究竟是如何和这么多女人扯上这么复杂的关系来着的，他明明就没有一丝一毫的情欲。”
　　“这不也说明了她们更加没有机会吗？现在的叶林连感情都不具备，他和那些女人之间的关系也只是可笑的形式主义而已。很快叶林便会回想起一切，他会知道他爱着的女人只有我一人！”
　　虽然说露米娅说的这么信誓旦旦的样子，然而实际上她自己的话语声都显得有些不太坚定。
　　女人那小小的情绪波动，那心里的小心思自然是瞒不过先代。说实话她也蛮好奇，如果叶林恢复记忆和情感，究竟会变成什么样子。
　　那孩子害羞的样子真的……完全没办法想象啊！
　　“慢慢来吧，情感和记忆是共同体，和一开始比起来，现在的叶林已经有人情味多了，这说明他的情感并没有完全消失，只是被某种东西给压制住了一般。”
　　“恩，有的是时间，这一次我绝不会让他从我的指尖溜走。”
　　露米娅这么说着，女人将手中酒碗里的酒液一饮而尽，对于未来，女孩儿的眼神里充满决心。
　　喝着酒聊着天，时间也是过的特别的快，不知道什么时候天空之中那轮虚假的满月消失不见，而远处的天空也是泛起淡淡的白光。
　　“都……都要天亮了啊……”
　　喝多了酒说话都显得有些结结巴巴的露米娅这么嘟囔着，少女努力的保持着自己的清明。
　　而另一边先代则已经趴在了地上，周身酒香四溢。
　　“所以说……不能喝酒就不要逞强嘛。”
　　看着这幅样子的先代，露米娅显得有些好笑的摇了摇头，她稍微凑过去了点，就这么依靠着女人的肩头逐渐睡了过去。
　　并没有打算将女人给弄进神社里去，反正这个天气不算太冷，就这么睡好了，自由又方便。
　　鬼的酒的后劲一如既往的醉人，露米娅也是没有再坚持多久，就这么依偎着先代的身子熟睡过去。
　　两女显得毫无形象的躺在神社后院的走廊上睡觉，这怕也是史无前例的事情。
　　宁静的氛围没有持续多久，后院的拉门被推开来，却是不知道什么时候醒过来的灵梦踮着脚尖，显得有些小心翼翼的走了过来。
　　女孩儿手上拿着一床被子，将伊吹萃香的酒葫芦拿起来之后，少女将手中的被子盖在了两人身上。
　　“真是的两个家伙都多大的人了，一点都不认人省心。”
　　一边这么抱怨着，灵梦摇了摇手中的酒葫芦，强忍着喝上几口的冲动，拿着它回到了伊吹萃香的房间。
　　她如果一不小心尝上一口，怕是停都停不下来了，最后的结局就是往地上一躺和那两个睡的正香的一模一样。
　　而且如果不把这个宝贝葫芦送回去，等到伊吹萃香醒来发现自己的酒葫芦不见了还不知道会闹出什么样的麻烦来。
　　对于那个大角萝莉的怪力灵梦也算是有了一个大概的认识了，要是一不小心把神社给拆了她哭都没地方哭去。
　　“真好呢……简直就像是以前一样。”
　　看着依偎在一起，耳鬓厮磨着熟睡的两女，坐在一旁的灵梦露出淡淡的笑容来。
　　其实她一整晚都没有睡，一直都在里屋竖起耳朵听着两女的谈话。
　　她也不知道自己的偷听有没有被发现，不过听到露米娅能够和自己的母亲这么轻松愉快的聊天内容之后她也是松了口气。
　　她真的很担心因为莫名其妙的别扭，自己的母亲会和露米娅相处的很不愉快，现在看起来是她多虑了。
　　“回来了……就好了，即便是现在，也一点也不晚呢。”
　　这么嘟囔着看着躺在那里的两女，突然灵梦微微皱起眉来，少女似乎是发现了什么一般，旋即脸上的神色顿时变的慌张起来。
　　“你是谁？！你想做什么？！”
　　显得有些冰冷的质问着从灵梦口中发出，前一秒还一脸回忆之色的少女现在却是如临大敌的看着躺在那里睡着了的两女。
　　准确的来说，是躺在那里的露米娅。
　　而这个双眼紧闭着的金发幼女也是猛的张开双眼，眼眸中却不是灵梦所熟悉的色彩。
　　那双眼睛显得浑浊乌黑，看起来就像是泥沼一般。睁开双眼之后，露米娅也是咧开嘴笑了起来。
　　她动作小心，在做到不惊扰到先代的情况下站了起来。
　　“虽然说只是为了试试看能不能被注意到才散发出的气息，不过倒是没有想到你居然这么敏锐呢，应该说真不愧是博丽巫女吗？”
　　可爱的歪了歪脑袋，眼前面露笑容的露米娅用着这样子的语气说着。
　　“你究竟是什么东西……亡灵还是幽魂？为什么会占据着露米娅的身体？！快从她的身体里滚出来！”
　　“不要这么激动……而且我也不想听到什么某种东西这样子的形容词，这会让我感觉很不愉快。”
　　眼前的露米娅一副漫不经心的模样，而灵梦则是捏紧了拳头。她真的很想动手，不过考虑到眼前这属于露米娅的身体还有熟睡中的先代，灵梦强忍住了这股冲动。
　　什么啊……简直就像是笨蛋一样，还大妖怪呢，居然被人附身了都不知道。
　　“其实我在心里模拟训练了不知道多少遍了，但是完全没想到自己居然会以着这样子的方式和见面，还真是怎么说才好呢，世事难料啊。”
　　“那么例行的一个自我介绍好了，初次见面，姐姐大人。”
　　“什么意思？！”
　　听对方这么说着灵梦则是显得不解的皱起眉来，姐姐这个称呼好像并不是对方开玩笑这么说的，而且更重要的是她也的确能够在对反身上感觉到致命的熟悉感。
　　“不要这么紧张也不要这么害怕，我可没有什么恶意，而且我现在也不是占据了她的身体，而是她主动让我待在她的身体里的。”
　　“你既然能够第一时间露米娅身上的力量波动不对，能够发现我的存在，那么你应该也早就注意到露米娅身上那显得有些不正常的黑暗力量吧？”
　　“我都和她说了不要乱来不要乱来，结果她压根就没有听进去，真是不知道应该说些什么才好……”
　　露米娅，或者说这个灵梦不知道的占据露米娅身体的存在这么说着，露出有些无奈的神色来。


第七十一章 回到原点
　　虽然现在眼前的情况显得稍微有一些复杂，不过灵梦的情绪倒不是特别的激动。
　　因为看起来眼前这个占据了露米娅身体的不知名存在似乎并不是自己的敌人，就像她说的那样，如果不是她主动释放出那一股异样的气息，灵梦也不可能瞬间发现到露米娅的不对劲。
　　虽然不知道她究竟是一个什么样的存在，但是能够占据露米娅身体的家伙，绝对非等闲之辈。
　　如果说是有着实体的妖怪出现在自己面前的话，那想要对付就很简单，直接什么都不管的一拳打过去就行了。
　　但是现在这个情况却是让灵梦感觉到无比棘手，也不知道如何处理才好的情况。
　　打是没办法打了，毕竟那是露米娅的身体，而且说如果单纯的用打的能把这个占据露米娅身体的家伙给打出去，那倒好了。
　　现在首要搞清楚她究竟是什么，然后再想办法把这个家伙从露米娅的身体之中给赶出去。
　　虽然这么想着，不过灵梦的身子却是显得有些不自主的颤抖着。女孩儿的手掌张开又捏紧，瞳孔微微收缩，努力的想要要把那股让她觉得毛骨悚然的致命熟悉感驱逐出去。
　　可能对方释放出强烈的敌意和恶意还不至于让她这幅样子，正是因为熟悉感，反而让她有些无所适从。因为这一股熟悉感不是别的是她自己，刚刚对方释放出气息的那一瞬间，灵梦恍惚间有着一种看到自己站在自己面前的错觉。
　　开什么玩笑，她是自己的话那么自己是什么？
　　努力的告诉自己这一切其实都是自己的错觉，然而那种致命的熟悉感觉却是一如既往盘踞心头，怎么都无法消失。
　　“你的身份究竟是什么，你的目的又是什么？快点从露米娅的身体里出去，不然的话……”
　　深吸一口气，努力的让自己的情绪冷静下来，灵梦这么冷冷的开口着。
　　而后者则是轻笑起来，虽然灵梦已经掩饰的很好了，不过还是瞒不过她的眼睛。毕竟她和她的身份，可不仅仅是姐姐和妹妹那样简单。
　　她由着他全部的思念和渴望诞生，可以说她就是她的复制体，如同一块玻璃的正反面一般。
　　“所以都说了，我之所以能够使用露米娅的身体，是因为我得到了她的允许。而且没有我一直在维系平衡的话，她的身体也早就已经崩坏了，她真的以为这一股力量是她自己的力量啊。”
　　“什么意思……你究竟在说什么？”
　　事关露米娅，灵梦没有办法再继续保持冷静，而后者依然是这么一副不慌不忙的模样。
　　用着露米娅的模样，做出一副歪头思索的可爱模样，这副模样的少女看起来就像是曾经还没有恢复记忆的那个露米娅一般。
　　“怎么说才好呢，因为得到了本不属于自己的东西，远超过这个弱小身体所能够承受极限的东西。本来呀，那东西是一直沉睡着的，不过也是压抑了她的记忆，而现在那东西苏醒过来了，自然是开始出现排斥和问题了。”
　　露米娅这么缓缓的说着，手指则是轻轻的点在自己的胸口位置，而灵梦则是微微皱眉露出思索的神色来。
　　“不属于自己的东西……难道说是哥哥的心脏吗？”
　　知晓了过去究竟发生过了什么，再加上眼前露米娅那具有暗示性的动作，灵梦第一时间便是想到了这个地方去了。
　　虽然有些无法理解被吃下肚子的心脏为什么会产生这种效果，但是所谓的不属于自己的东西好像也只有这个了。”
　　“嘛，不愧是灵梦呢，一点就通了，的确是心脏哦，属于主人的心脏。”
　　“心脏……是力量的源泉，是因为这个原因吗？哥哥他果然从一开始就不是普通的人类吧？”
　　“这是显而易见的事情了，虽然我也无法窥探主人的本质，但是他无论是什么，肯定不是人类就是了。”
　　灵梦又是一阵沉默，不知不觉之中话语权似乎被对方掌握在了手里，而自己也是不由自主的顺着她的思路在走了。
　　不过这也是没办法的事情，毕竟从对方口中爆出来的东西实在是太多太劲爆了一点，以至于她现在还有一些混乱。
　　哥哥的本质究竟是什么，她又是什么为什么会知道这么多，这个所谓的主人的称呼又是什么……
　　“既然一直以为哥哥的心脏都是沉睡着的，那么为什么现在又会突然苏醒了呢？”
　　“自然是有人唤醒了它喽。”
　　“而这个唤醒它的人……”
　　“自然是我喽。”
　　“果然你这个家伙……”
　　灵梦忍不住捏紧拳头，不过终究还是没有打出去。随后女孩儿的拳头松开来，像是突然失去了全部干劲一般，就这么直接坐了下来。
　　“所以说……你这家伙究竟想做什么，要怎么样才能救露米娅？”
　　“放心好了，露米娅不会有事的，只要把不属于她的东西取走就可以了。”
　　“心脏吗？”
　　灵梦这么问着，而眼前的露米娅则是点了点头。
　　“但是取走心脏不会对她造成什么样的影响吗，当初是因为哥哥的心脏将她的记忆和力量封印，现在取走的话她会不会又变成曾经那个食人妖怪呢？”
　　对于灵梦的这个疑问，眼前的露米娅并没有给出直接回答，而女人这幅态度似乎也是说明了些什么。
　　“露米娅……又会变成曾经那副样子了吗？”
　　“黑暗对于露米娅而言是食物，是生存下去必须的东西，就像是人需要进食和喝水一般。主人的心脏弥补了这个空缺，失去了它之后，露米娅如果想要继续生存下去自然是需要去补充黑暗的……”
　　露米娅这么说着轻轻的笑了起来，女人脸上露出显得有些妖冶的笑容来，她靠近灵梦，指尖落在了她的额头之上。
　　“而补充的方法，自然就是……吃人。”
　　沉默再一次在后院里蔓延，虽然在不久之前她刚刚说过就算吃人也没关系这种话，但是当真的面对这种事情的时候她又有一些犹豫了。
　　吃人的话真的没关系吗？自己觉得没关系阿妈也觉得没关系，但是露米娅自己的话……也能够坦然的去吃人吗？
　　毕竟曾经的她哪怕去死，也不愿意再沦落为吃人的妖怪。
　　作者留言：
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好烦啊写不出来啊……啊啊啊啊啊啊啊啊
　　真的好想早点完本写新书了啊啊啊啊啊啊……


作者的话，希望大家进来看看
　　不知不觉本书已经一百万字了呢，上一章稍微发了一点牢骚，倒也的确是心里的一些想法。最近感觉写的越来越吃力了，越来越烦躁，坐在电脑前半天憋不出一个字来的感觉真的很不好受。
　　本应该是带个大家快乐的作品，结果自己写的时候愁眉苦脸抓耳挠腮，这样子的话还谈什么让大家看的快乐。大家看到的只是挤牙膏的结果，无意义的对话生硬的转折还有充斥全文的水。
　　可能是因为这一卷是差不多收尾了的情况，看了看前面几卷，章节数虽然多然而是两千字一章的，这才突然发现这一卷写的好像是最长一卷了。
　　收尾焦躁卡文倒也算是正常的情况，幻想乡可以写的东西还有很多，还没写到的人物也有很多，我也相信我开新卷写新角色也的确还能写许久。
　　本来预计的下一卷是风神录，也就是早苗出场。
　　但是显然换地图并不是解决问题的根本办法，这本书主要的问题还是因为主角漫无目的没理想没追求，没有明确的主线也没有什么大的冲突，这一切注定了没有爆炸的剧情。
　　温馨日常这种东西，看多了终究还是会厌倦的，而且一百万字能写的套路也都写的差不多了，想要动笔也有着一种这些套路我都写过了的感觉。
　　说实话这本书的成绩其实也不算太差，五千均订差不多两千的追订，多更新一点成绩肯定会更好。问题是我写不出来这么多，熟悉我文风的应该都知道这本书的基调和我以前的书几乎是180度的翻转了，并不是说我想更新快就能够快的起来的。
　　牢骚发了这么多，书还是会继续写的，只能说这本书我尽量会写一个完美的结局吧。
　　最后再来打一个广告吧，有个读者很久之前找我说打算帮我的书出抱枕，当时没多想我就答应下来了，做的是叶林的抱枕。
　　结果今天他来找我说图画好了，我看了下表示……然后群里人也看了下然后就炸了……
　　图我就不传了估计会被和谐，怎么说才好呢那个图，可能有些人没办法接受吧，实在是太gay了一点……
　　不过毕竟是别人的一番心意，全程都是他自己出钱出力找画师画图弄的，感兴趣的可以去群里问问群号是450987715，这里我把淘宝的贴出来吧。
　　https://item.taobao.com/item.htm?id=553151306891


第七十二章 我是祸灵梦
　　虽然身为博丽巫女，身为人类，不过对于人类这一身份灵梦实在是没什么归属感。
　　代表着妖怪贤者意志的博丽巫女本来也只是属于妖怪们的巫女，和人类无关。
　　况且就算你自认为是人类，那些人类也从未把你当同类看待过。
　　毕竟人类就是那样子猜忌多疑又排外的弱小生物，就算你是货真价实的人类，拥有他们无法理解的力量的话，也会被打上一个异类的标签，或者说直接将你当做是披着人皮的妖怪来看待。
　　在灵梦之前的每一代巫女都是如此，从未有过人类理解和认同过她们，见到她们也是一副唯恐避之不及的模样。
　　直到灵梦成为巫女，伴随着符卡规则的一并推出，幻想乡的规则也是得到了更进一步的完善。
　　如今人类方面对于妖怪和巫女的偏见已经没有那么严重，看待巫女也不像是曾经那样子的眼光，毕竟和妖怪住在一起这样子的事情他们都已经能够接受了。
　　不过这一切和灵梦没什么关系就是了，少女本身就很少离开神社，朋友也很少，她几乎完全没有和别的人类有过接触。
　　从小与世隔绝，和妖怪为伍，这样子环境之下长大的少女对于人类这个身份没有什么归属感也是理所当然的事情。
　　少女只想去在乎她所在乎的人，只想去保护自己想要保护的人，至于别人和她有什么关系。
　　如果露米娅为了活下去而不得不去吃人的话，她绝对不会有丝毫怪罪对方的意思，甚至说去当她的帮凶都可以。
　　不过如果问题能够这么轻松解决就好了，现在的主要问题是露米娅自己的坚持，她不想继续沦落为只知道不断的去吃的食人妖怪。
　　“啊啊啊……好烦啊，这样子一来所有的一切不又是回到远点了吗！”
　　想了半天不知道应该怎么办才好，灵梦忍不住提高音量这么大喊大叫起来，让一旁熟睡着的先代嘟囔了一声，似乎要从熟睡中苏醒起来的样子。
　　不过显然女人的酒喝的实在是太多了一点，只是梦呓了几句翻了个身之后又是重新睡了过去。
　　看着自己的母亲没有醒过来灵梦也算是松了口气，现在这个状况她自己都显得有些头疼，还是暂且不要让母亲知道了比较好。
　　而且为了露米娅，谁知道这个笨蛋如果知道了，会不会又做出什么奇怪的事情来。
　　“嘛……也不是没有解决的办法就是了。”
　　“什么办法？”
　　视线不由自主的落在了露米娅的脸上，虽然听她说了这么多，不过灵梦还是没办法完全相信她，少女总觉得对方似乎有着什么不可告人的目的瞒着她。
　　就像是那从一开始出现的到现在依然萦绕在自己心头的致命熟悉感，无论如何努力，灵梦都没办法将其消除掉。
　　“矛盾的源头只是吃人而已，但是实际上维持露米娅生存的并非人类的血肉而是人心中的黑暗。”
　　“这一点我也知道啊，但是除了用进食的方式来补充这个黑暗之外，还有别的方法吗？”
　　本来灵梦还以为对方真的有什么解决的办法，结果说来说去都是废话罢了。如果说真的可以有完美解决的办法，当初露米娅也不会绝望的一个人选择去赴死，以至于最后让母亲做出那样子乱来的决定。
　　“我觉得你们从一开始就弄错了一些东西，黑暗是永远得不到满足的，露米娅的本质如此，她的失控也是必然的。你真的以为依靠吞噬人类所补充那一点点的黑暗能够维系住她身体内的平衡吗，这本身就是杯水车薪的做法。”
　　灵梦眼前的露米娅这么说着，少女抬起自己的双手，然后两只手逐渐的拉开距离来。
　　“她所渴求的东西日以继夜的增长着，永远得不到满足，而所补充的却一直只有那么一点，最终走向崩坏这便是露米娅注定的结局。”
　　“什么意思？”
　　灵梦微微皱眉，而眼前的露米娅依然保持着一个轻松自然的姿态，对于她的疑问少女则是轻笑着继续解释着。
　　“也就是说就算露米娅不遇到你们，不停止吃人，继续这么毫无节制的吃下去，也依然摆脱不了走向自灭的结局，这是她从诞生开始便所注定的命运。”
　　“你想说的只有这些吗？命运这种东西……真是可笑之极！如果说这真的是露米娅的命运，那么我就用我这双拳头来打破它！”
　　虽然对于对方这一番话显得嗤之以鼻，但是少女还是不由自主的捏紧了自己的拳头，力量之大以至于指节都有些发白。
　　心里头有着一股无名的火焰升腾起来，但是半晌之后灵梦又缓缓的松开自己的双手。
　　嘴上这么说，不过她的内心之中还是感觉到了一丝无力和茫然。
　　虽然是这个幻想乡的博丽巫女，拥有让许多人都艳羡的强大力量，也解决了几个让人感到棘手的重大异变，但是灵梦的本质实际上只是一个孩子罢了，一个一直以来一帆风顺从未受过任何挫折的孩子。
　　对于灵梦而言这个幻想乡没有用拳头解决不了的问题，但是这一次摆在少女面前的问题却是让她有着一种深深的无力感。
　　空有力量却无能为力的感觉真的让人很不好受，特别是命运这个词，让少女感觉到格外的不爽。
　　“先代巫女，也是你的母亲她其实很聪明，因为她意识到了露米娅的本质是什么从而找到了矛盾的根源。原本她的打算是一次性制造出足够分量的黑暗，去补充露米娅身体的缺口，让她从此以后不用再去补充黑暗。”
　　“当然这也只是她自己的认为罢了，实际上以她的力量制造出来的黑暗，最多也只能满足露米娅几年的时间罢了，完全没办法从根本上解决问题。”
　　露米娅这么说着显得有些无奈的耸了耸肩，而灵梦则是
　　“那么……你能从根本上解决这个问题吗？”
　　“嘛，我也不行，但是我现在拥有能够从根本上解决这个问题的必要条件。”
　　“必要条件，难道说还是哥哥的心脏？”
　　想到这一点并不困难，毕竟曾经就是因为叶林的心脏让露米娅足足十年的时间不用去补充黑暗。
　　而且如果不是因为心脏这个力量源泉被唤醒的话，或许露米娅还会一直保持之前的模样。
　　虽然一直那么一副幼稚的孩童模样不是她愿意看到的，但是她也不想让露米娅继续成为那个只知道不断的吃的食人妖怪。
　　“这一股黑暗是不是可以让哥哥来提供，这样子露米娅就不需要通过别的方式来补充黑暗了。”
　　“嘛，这的确是最完美的解决方法就是了，如果说叶林能够自由的操纵这一股力量的话，露米娅的需求完全可以得到解决。但是呢有一个严重的问题，那就是叶林他压根不知道如何使用自己的力量。”
　　“额……”
　　欣喜的神色还没有来得及自灵梦脸上完全浮现，便是因为露米娅这么一番话而迅速褪去。
　　虽然有的时候表现的很特殊，但是大部分时候，叶林就和普通人类没什么区别。
　　叶林的本质究竟是什么呢，灵梦虽然不清楚，但是至少能够肯定的是他并不平凡，并且拥有无比强大的力量。
　　无论是作为力量源泉的心脏所承载的黑暗，还是那让风见幽香失去所有力量的权柄，都证明了这一点。
　　或许就像是八云紫那样，叶林也是不知道如何诞生的一人独成一族，拥有强大天赋，被上天眷顾的独天得厚的存在。
　　“啧，力量什么的，哥哥这家伙对于这方面从来就没有注重过！明明有着这么强大的天赋，却从未发掘过，现在好了，需要他的力量的时候完全派不上用场了！”
　　“对此我也很无奈啊，关于力量的问题我也和他不知说过一次了，但是他都一副不在意的样子。权与力这种东西，可从来都不是多余的啊，不一直手握最高的权柄，等你想到的时候再去争取就已经来不及了啊。”
　　“算了，我也没打算指望他，哥哥的心脏，力量的源泉现在就在露米娅的身体里吧？这个源泉能够提供露米娅足够多的黑暗，但是露米娅却承受不住它的力量对吧？”
　　灵梦这么问着，而她面前的露米娅则是轻轻点了点头。
　　“那就把它交给我吧，露米娅无法承受这股力量的话，我来试着承受就好了。我如果能够彻底掌控这个力量的源泉，那么应该也能自由使用它所承载的黑暗来为露米娅提供生存必须的东西了吧？”
　　“你确定……后果可能会超出你的想象哦。”
　　露米娅这么好心的提醒了一句，女孩儿眼眸中闪烁着奇异的光芒，不过注意力并不在此的灵梦却是完全没有在意到。
　　“不过是区区哥哥的心罢了，本来就是属于我的东西！”
　　灵梦一脸不在乎的这么说着，然后握住了露米娅的手掌，一脸认真的盯着她看着。
　　“你的话，一定会帮助我的对吧？虽然我不知道你和笨蛋哥哥究竟是什么样的关系，但是既然你称呼他为主人，那么一定是依附他而诞生的存在吧？那么你也一定会帮助我去拯救露米娅的……没错吧？”
　　“是呢，我的确会帮助你拯救露米娅。”
　　用着露米娅的身子这么说着，操控着少女轻轻的点了点头，不得不说第一次拥有属于自己身体的感觉真的很奇妙。
　　不过这个身体和自己的灵魂的相性还是太差了那么一点，每一个地方都让自己感觉到格格不入的排斥感，果然最为完美的最为适合自己的还是眼前这个身体才对呢。
　　能够感受到，眼前这具身体对自己的呼唤。
　　放心好了……我会帮助你实现所有一切的愿望，无论说是让露米娅好好的活下去，还是说让叶林成为自己的东西。
　　我会完美的取代你，完美的成为灵梦，不让任何人察觉。
　　或者说我本来就是灵梦，我的存在就像是你的影子一般。
　　“对了，还不知道你的名字呢，可以告诉我吗？”
　　“名字……很重要吗？”
　　“只是方便称呼而已，总不能喊你露米娅对吧？”
　　“也是呢……那么就叫我祸好了。”
　　“祸？”
　　“是呢……依附着他对你的思念而生，凝聚着他心中的你全部的模样，这便是我。”
　　诞生于祸、凭依于祸、其名为祸的存在。
　　我是祸灵梦……我也同样是博丽灵梦。
　　至于你，已经不需要了。


第七十三章 花海的再遇
　　精疲力尽的风见幽香回到自己房间便是进入了梦乡之中，米斯蒂娅和曼华也是回到自己的房间里休息去了，熄了灯的客厅里只有叶林一个人依然坐在那里。
　　曾经的记忆依然没有恢复，过去发生的一切即便是以着他作为主角在他的面前重演了一遍，也依然没办法给他带来什么样的感受。
　　发生在露米娅和叶林之间感人的爱情？
　　完全就没有这样子的感觉，像是无关人士一般的冷眼旁观，冷漠的让自己都生厌。
　　这也是理所当然的事情，因为自己的存在本身就是异常的，自己没有名为情感的东西存在。
　　低头看了看自己的手掌，思绪一遍遍的回忆不久之前发生的一幕幕的细节，似乎是想要用这样子的方式让自己能够想起来什么一般。
　　不过还是没有任何作用，关于过去关于记忆还是一片空白。
　　对于取回自己的记忆和情感这种事情，叶林从来就没有在乎过。本就无情的人，又怎么可能会对失去的情感有所执念呢？
　　只是无情并非是绝情，不想看见露米娅在自己面前露出那样子的神情来，所以叶林才会对找回记忆和情感这件事稍微有一点点上心。
　　或许按照露米娅的说法，自己会有这种想法是因为自己内心对她残存的爱意，事实究竟如何叶林自己也没办法判断。
　　无情之人又怎么会有爱呢，或者说就算这是爱他自己也没办法分辨。
　　不过这都没什么关系，这一切也不重要。无论是不是爱，假装是爱就足够了。
　　想不起来没关系，可以假装想起来。
　　没有情感也没关系，可以假装有情感。
　　情感这种东西，这么多年来通过观看和研究，叶林也算是差不多都知道了。
　　虽然没办法理解，但是自己也不需要去理解，喜怒哀乐这种东西本身就是做给别人看的，自己只需要伪装的好一点，让她们感受到情感的存在就可以了。
　　而且伪装本身就是情感的一部分，毕竟谁也不愿意自己的本质被别人清清楚楚的窥探干净不是吗？
　　就好像当初什么都不知道的自己，随随便便的把她人的本质完全洞悉，还不假思索的直接说出来，因为这个原因那个时候也是让很多人对自己的第一印象都显得不怎么好。
　　即便是关系再怎么亲密，彼此之间也需有有一定的空间和小秘密。
　　更重要的是叶林也不想再这么继续下去了，突然的好几个女孩子向他倾注爱意，这样子的行为让他感觉到有一些恐慌。
　　因为无法理解她们爱着自己的理由而恐慌，因为不知道如何去回应少女们炽烈如火的爱而恐慌。
　　并非是欺骗和隐瞒，她们对自己敞开心扉，那宛如诗歌般动听的爱意没有一丝一毫的虚假，所以叶林才不想继续这样子木讷的不去做回应。
　　因为自己没有情感这个理由来装傻充愣实在是太过狡猾了一点，也是对那些默默付出感情的女孩子们的玷污。
　　她们爱着自己，这份感情，无论如何都要给出回应，哪怕是虚假的回应也无所谓，或许这就是形如行尸走肉一般自己所能够做的一切了吧？
　　妖怪贤者不懂人心，而叶林更加不懂，因为他连心都没有。但是没关系，他相信自己他能够做好，只要他愿意的话，他能够比任何人都做的更好，不会让一个人面露悲伤。
　　不知不觉，男人趁着夜色再一次离开了人间之里，就这么漫无目的的走着，旋即在远方的天空快要微微亮的时候来到了太阳花田。
　　眼前是花的海洋，原本化为了焦土的太阳花田早就已经恢复了曾经的模样，可以说和曾经被火焰烧毁之前的样子没有什么区别。
　　粗略的去看这里的景色完美无缺，不过仔细的去找的话，还是能够找到很多瑕疵之处。
　　有些地方的花呈现出枯萎的姿态，有的地方的花则是病怏怏显得没什么活力。
　　太阳花的花期并不算长，没有妖力的加持，这片花田所生长的就是最为普通的植物，生老病死在这里形成了一个循环。
　　顺着花田间交错的小路，叶林来到了风见幽香的木屋前。虽然已经许久没有人居住了，不过眼前的木屋却是没有一丝破败的痕迹。
　　因为叶林几乎每隔一段时间都会很仔细的把这里给打扫清理一番，偶尔还会带着风见幽香回来住一天。
　　用带着人情味的话来解释的话，因为这里是承载着自己和风见幽香重要回忆的居所，自然是需要精心的打理。
　　当然所谓的回忆之所，承载重要记忆之物之类的感情叶林并不理解，不过不理解也没关系。
　　该做的事情去做就可以了，是否理解并不重要。
　　走到木屋前，叶林却是微微一愣，因为他发现眼前木屋是虚掩着的，屋内透出淡淡的灯光来。
　　居然会有人跑到这里来了，还真是有些稀奇呢。
　　人的影树的名，虽然有着失去全部力量这样子的传言在幻想乡里乱飞，不过风见幽香依然恶名在外，畏惧着这位大妖怪的存在还是有着许多许多。
　　哪怕是太阳花田被烧了，许多妖怪也是觉得这其实是这位花之暴君故意弄出来，为了能够找点乐子，最好是有些不怕死的妖怪认为她真的失去力量找上门来。
　　总之因为各种原因，这片太阳花田依然是一片禁区，从烧光了到现在被叶林重新种满都没有一个妖怪敢踏进这里一步
　　而今天却是来了一个不速之客，一边好奇着究竟是什么妖怪为了什么会的来到这里，甚至还进了木屋里，叶林一边推开门来。
　　屋内橙黄色的灯光散落，叶林推门的动作很轻，很显然屋子里的人并没有注意到有人走进来了。
　　位于客厅的那是一个让叶林觉得有些眼熟的女人的背影，那女人背对着他，一身雍容华贵的打扮，漆黑色的长发顺着她的肩头散落长的几乎垂落到地面上。
　　会这样子打扮的显然也只有她了，只不过那个女人为什么会出现在这里让他有些想不明白。
　　随手将门关上，这一次并没有刻意放轻自己的动作，坐在那背对着他的女人也是被惊动。
　　“哎哎哎……为什么你会在这里？”
　　回过头来，女人睁大双眼好奇的看着站在门口的叶林，完全不像是随便进入别人家里被抓个现行的样子。那副惊讶的表情好像这里其实是她的家，叶林才是不该来的拜访者一样。
　　“这句话应该是我问你才对吧，辉夜小姐。”
　　叶林面无表情的看着这个坐在自己面前的女人，这个打扮的雍容华贵，举止投足间透露出高贵气息的女人不是别人正是蓬莱山辉夜。
　　本应该在迷途竹林里不会出来的女人却是不知道为什么会突然出现在这里，难道说她认识风见幽香吗？
　　好像完全没有这个可能性吧，为了躲避来自月人的追捕，也是为了保护这位高高在上的月之公主，永琳似乎从未让辉夜从永远亭里走出来过。
　　另一边被反问了的辉夜可爱的吐了吐舌头，看着叶林严肃的模样，开始解释起来。
　　“嘛……因为知道了之前所做的一切都是没有意义的啊，这个幻想乡本身就是一个封闭着的世界，所以担心和忧虑来自月人的追捕什么的事情全部都是多余的啊。”
　　“知道这个之后，也没有继续待在永远亭的必要了，所以就想着出来随便走走散散心，永琳也是允许了哦。”
　　“然后你就散心到太阳花田这里来了？”
　　叶林这么问着，辉夜则是轻轻的点了点头，一只手挽着自己的长发，少女脚步轻盈缓缓起身，包裹着玲珑有致身躯的华美和服伴随着她转身的动作旋转绽放开来，宛如盛放的花儿一般。
　　一举一动一颦一笑都充满着难以言喻的魅力，让人不由感叹眼前这个女人不愧是竹取物语中那个倾人倾城又倾国的辉夜姬。
　　向他人特别是男性展示自己的美丽，似乎女人都有这样子的通病，而且越是美丽的女人反而越是变本加厉的样子。
　　如果说还保持着之前第一次见到辉夜姬的印象，或许叶林会觉得眼前女人这副姿态是她自然之间的真情流露。不过在见识过眼前这个女人和妹红打架的样子，再加上自己在永远亭里住的这几天看到的她的表现，早就已经让男人对眼前这个女人的印象彻底颠覆了。
　　婊子碧池之类的形容可能过分了一点，毕竟这样子的称呼是带着情绪的妹红说出来的，不过那个辉夜姬的真实模样，还是足够让许多人幻灭了。
　　类似的勾引也不是第一次了，叶林也早就已经习惯了，虽然这副模样的辉夜姬的确是一个完美到让人心动的女人，不过叶林却是不吃这一套。
　　毕竟这个幻想乡里最不缺的就是漂亮的女性，对于叶林而言，辉夜也顶多是一个长得不错的女人罢了。


第七十四章 不配拥有
　　每次都是这样，辉夜和叶林的谈话最终都会以着尴尬而收场。
　　其实不仅仅是辉夜和叶林了，大多数人和叶林聊天到最后都会变为尬聊，只不过辉夜不知道罢了。
　　她还以为对方这是专门针对自己，因为妹红的关系而针对自己。
　　叶林没有再去说些什么了，而辉夜则依然保持着一只手挽着自己长发的姿势。女孩儿施施然的站在那里，就像是一尊美丽的雕塑一般。
　　不过可惜的是等待着她的并非是男人赞美的辞藻，看着她的也不是她所熟悉的那种带着爱慕藏着欲望的眼神。
　　那是一双冰冷空洞，不含任何情感的漆黑色眸子，没有焦距也没有光泽，仿佛死了一般。
　　死的意志悄无声息蔓延，被对方用这样子的眼神盯着，甚至说让辉夜觉得自己的一切也被剥夺，和这个男人一样如同死了一般。
　　最初也是最为纯粹恐惧不由的自女人内心之中浮现而出，辉夜不由的想起年幼时候的自己，因为听到一些奇怪的传言，而畏惧着死亡，所以去让永琳炼制不死药的事情。
　　正是因为这件事，让自己成为月都的罪人，从而被驱逐落入凡间。
　　虽然事情已经过去这么多年了，甚至说辉夜自己都觉得自己快要忘记了，但是恐惧这种东西并不会消失。
　　恐惧源于未知，而死亡这种东西，越是了解其本质反而会越陷入更深层次的恐惧之中。
　　就算吃下了蓬莱药，就真的可以永生不死了吗？
　　这个世间是不是有可能还存在着某种东西，就算是不死不灭的蓬莱人也能够杀死的东西呢？
　　“殿下想要逃避死亡寻求永生吗？这么做是没有任何意义的啊，因为死亡对所有的一切都是平等的呢。不过既然这是殿下的心愿的话，那么永琳一定会替您完成。”
　　被辉夜要求去炼制不死药的永琳曾经说过这样子的一句话，而后蓬莱禁药便是被永琳成功研制出来。那个时候的辉夜不懂永琳说的这句话的含义，而现在回想起来却是让她觉得浑身上下如坠冰窟般的冰冷。
　　辉夜意识到，其实恐惧这个情感似乎从未自她的心底间消失掉过，即便是吃下了蓬莱药，获得了她曾经想要的永生但是这股情感依然没有消失掉。
　　她只不过是将恐惧埋在了内心深处，而当伪装的外衣一层层被剥开之后，她依然无法去直面这股情感。
　　辉夜发现如今的自己依然和从前没有什么区别，对于死亡还是那样子的畏惧。
　　叶林依然安安静静的站在那里，虽然好像在盯着辉夜看着，但是黑色的眸子却没有一丝一毫的焦距，好像单纯的站在那里发呆一样。
　　在他的眼中看到的不仅仅是光可鉴人的女孩儿，他还看到了一轮高高在上的皓月，明明孤高不可攀却又释放出温柔光芒的皓月。
　　不过这轮皓月却是不知道为什么染上了一层淡淡的阴霾，不忍心看着这样明镜蒙尘的事情，叶林不由的伸出手想要去将女人心头的阴霾擦去。
　　“不……不要！”
　　然而男人这个简简单单的动作却是让辉夜再也无法保持内心里的冷静，袭上心头的恐惧让少女嘴中发出一声不堪的尖叫声，旋即身子跌跌撞撞的朝后退去，绊到椅子一个不稳便是摔在了地上。
　　叶林则是显得有一些错愕，不是很明白辉夜突然是怎么了。而女人也是怯生生的瘫软在地，抬起头来看着男人一副泫然欲泣的模样。
　　“那个……”
　　气氛一时之间显得有一些尴尬，不知道怎么回事的叶林张了张嘴似乎想要说些什么，不过终究没有说出口来。
　　“妾身没事……只是稍微想起了一些不太愉快的事情。”
　　因为自己的失态而俏脸羞红，辉夜这么嘟囔着却是不敢再去看男人的面孔，就这么缓缓从地上站了起来。
　　这个家伙……明明可以在自己摔倒前扶住自己的吧？如果是妹红的话他一定去扶了。
　　不过估计就算他去扶自己，自己也会因为害怕而做出更加不堪的事情吧？这么想着辉夜对于自己软弱的表现感到无比的羞怒，男人只是冲自己伸出手来，自己居然会害怕成那个样子。
　　稍微整理了一下自己身上那装饰着复杂挂饰的和服，旋即少女再度在椅子上坐了下来。
　　辉夜就这么坐在那里低着头，而叶林依然站在原地，气氛似乎显得更加尴尬起来了。
　　虽然很想继续在叶林面前保持那副优雅从容大和抚子的姿态来，但是不知道为什么，对于那样子的伪装辉夜自己莫名产生了一种抵触感。
　　莫名的她想要在男人面前展露自己本来的样子，她想要让他知道，她蓬莱山辉夜从来就不是那种举止优雅说话温柔如水的大和抚子。
　　其实她和藤原妹红差不多，是一个风风火火的疯女人，腹黑毒舌有什么就说什么，甚至说闹腾起来比藤原妹红还要过分。
　　为什么突然就和妹红比较起来了啊，还是说除了妹红之外妾身连一个可以比较的人都没有了呢？
　　说不出那样子的情感究竟是什么，明明之前一直觉得藤原妹红很烦来着。她们两个都吃下了蓬莱禁药，都是无法死去的蓬莱人，复仇什么的又有什么意义呢？
　　杀死她或者被她杀死这样子的事情已经重复了好几次了，战斗什么的她都有些厌倦了。
　　对于永生的蓬莱人而言，这一切都是没有任何意义的。
　　但是当妹红对于她的复仇心突然变弱了的时候，辉夜却又慌乱了起来。一直以来觉得藤原妹红很烦人，但是当对方突然有了要原谅她的意愿之后，辉夜又是恐慌了起来。
　　她不会真的打算原谅自己了吧，她不会再也不来这个永远亭了吧，她不会真的……要从自己的生命中消失掉了吧？
　　她应该继续恨着自己才对，一定是因为这个男人的原因对吧，那么把这个男人夺走便好了。
　　把这个藤原妹红爱着的男人抢过来，就如同当初被自己迷住的藤原不比等一样，这样一来她就会继续恨自己了对吧？
　　想法虽然是好的，但是可惜的是叶林和辉夜曾经遇到的所有男人都不一样。
　　无论辉夜如何的去明示暗示，叶林永远是那么一副模样，就像是一块木头一样。
　　你是白痴嘛？
　　还是说真的要让我脱光衣服爬上你的床你才能有点反应？
　　明明自己一颦一笑就可以让那些男人神魂颠倒，为了自己茶不思饭不想，甚至抛弃妻子，但是现在用在这个男人身上就一点用都没有呢？
　　是因为妾身不够美丽吗？
　　无论什么理由都能够接受，但是自己不如妹红貌美这件事情绝对无法认同！
　　不知道什么时候，女人最初的想法开始发生了变化。单纯的从要让妹红继续憎恨自己，所以要抢走这个男人，变成了另外的她自己也不明白的复杂感情。
　　就像永琳说的那样，自认为可以将男人玩弄于鼓掌之间的辉夜其实完全不明白所谓的爱情究竟是什么。
　　曾经想要追寻真物的她看见的只有男人的欲望，所以为了让叶林变成自己的东西，她同样使用了最简单粗暴的欲望攻势。
　　但是或许能够说爱情是欲望，不过欲望却不等于爱情，蓬莱山辉夜终究只是一个什么都不懂的少女罢了。
　　“那个要不……我送你回永远亭吧？”
　　就在辉夜低着头在那里胡思乱想着的时候，叶林缓缓的开口打破了有些尴尬和沉默氛围。
　　“你憋了半天就想说这个？”
　　没好气的抬起头来，盯着眼前这个木讷的男人，辉夜显得有些气恼的开口。
　　本来还有些心烦意乱，结果男人这一句话差点把她气的笑起来了。
　　“辉夜小姐……请不要让我为难。”
　　“什么叫做让你为难啊，你还想我怎么样啊，是不是真的要让我在你面前脱衣服你才能有点反应啊！”
　　“给一点正常男人能有的反应好不好啊，你这个样子我真的很受打击啊！”
　　“所以说……为什么辉夜你也要掺和进来呢……我这里已经够乱了。”
　　叶林显得有些无奈的开口，一堆女人的事情已经让他足够头疼了，他不是很明白为什么蓬莱山辉夜非要掺和进来。
　　自己什么时候变的这么抢手了……自己这样子的东西……
　　“原因很简答啊，因为……因为我爱你啊！”
　　俏脸通红的少女抬起头来，这么结结巴巴的发出爱的宣言，却是没有一丝一毫的说服力。
　　虽然很是努力的想要做出那种少女怀春的娇羞模样来，不过还是显得有些太假了点。
　　而叶林依然面无表情的盯着她看着，仿佛满脸写着‘你特么在逗我’的模样。
　　“啊啊啊啊啊！！！！好烦啊！你这个混蛋啊，为什么会有你这样子的男人啊，你究竟要我怎么样啊！”
　　“所以说……”
　　叶林还想要说些什么，而眼前的女人却是刷的从椅子上站了起来，然后就这么当着他的面很是粗暴的扯下了自己身上的和服。
　　女人完美的胴体就这么显露出来，毫无保留的倒映在男人的瞳孔之中。
　　没有羞涩也没有畏惧，迎着男人投过来的目光，蓬莱山辉夜微微踮起脚尖，那双匀称有致的长腿崩的笔直。少女带着一脸骄傲的神色，修长的脖颈高高抬起，像是垂死的天鹅。
　　因为女人那粗暴的动作，黑色的长发也如同藤蔓一般缠绕着女人雪白的身躯，黑与白交相辉映，那若隐若现的诱惑极大的刺激着男人感官的极限。
　　叶林就这么看着，安安静静的看着，女人那绝对足以称之为无上艺术品的胴体，泛着死灰色的眸子里依然无喜无悲。
　　并没有在男人的眼眸中看到一丝一毫邪欲，辉夜不知道是该哭还是该笑，不过既然已经做到了这个地步，她也是无所谓了。
　　做出了这种明明看起来不知廉耻的事情，不过女人却是没有丝毫的负罪感，相反她感觉到了一股难以言喻的快感，那是和名为道规教条的约束背道而驰的快感。
　　什么高高在上的公主身份、什么温儒尔雅知书达理的辉夜姬、什么繁琐复杂的道规教条。
　　自己想干什么就干什么，自己的身体想给谁看就给谁看，自己就不要脸了又怎么样，只要……能够把这个男人变成自己的东西。
　　只要能够把他夺走，能够让妹红再度憎恨着自己。
　　“能感受到吗，我的心跳？”
　　抓住男人的手，就这么按在自己柔软的胸口上，辉夜这么说着，而后者则是继续保持沉默。
　　心跳吗？
　　原来心脏跳动的感觉是这个样子的。
　　“这就是我……这就是蓬莱山辉夜的一切，这样子的美丽你真的不想将其据为己有吗？只要你离开妹红，无情的抛弃她，让她痛苦让她绝望，那么我的一切都是属于你的！”
　　“果然……是这个样子的啊。”
　　对于女人这一番话，叶林完全不觉得意外，辉夜之所以锲而不舍的诱惑着他，对他各种明示暗示的理由就是这个。
　　她想让他将妹红抛弃，让他让妹红再度感受痛苦和绝望的滋味。
　　然后……让藤原妹红继续去憎恨着她这个罪魁祸首，这个夺走她一切的女人。
　　“没错！就是这个样子！输给藤原妹红，输给那个贱人，这是妾身绝对无法忍受的事情！”
　　“她能做到这样子的事情吗，她能将自己的一切都毫无保留的送给你吗？！妾身可以，妾身的美丽，妾身纯洁的处子之身，这一切都是属于你的。只要你愿意抛弃掉藤原妹红那个女人，你就可以肆意的去亵渎妾身的这一份美丽，将你那肮脏的欲望全部发泄在妾身身上！”
　　辉夜的理由就如同叶林所想的那样，不过少女说着说着却是让男人觉得有些不大对劲。
　　所以说……这是漂亮女人的通病嘛，为什么总要黑一波男人呢？
　　虽然男人大多数是用下半身思考的生物，这一点叶林也承认，但是能不能不要用这种充满鄙夷的语气说出来呢。
　　不仅仅是辉夜，别的很多女人都给叶林这种说不出滋味的感觉。
　　就好像是我不管我不管，反正你就是想上我。我把你当兄弟，你居然想上我这种感觉。
　　为什么会变成这样子呢？
　　叶林已经很累了，从一开始他就不想上任何人，他只想默默的种番茄。
　　“妾身……美丽吗？”
　　黑色的眸子里燃烧着黑色的欲望，赤裸着的身体感觉到一丝丝的燥热，辉夜微微前倾着自己的身子靠近眼前这个男人这么呢喃着开口。
　　“你很美。”
　　这一次，没有再去说一些敷衍的话语，叶林轻轻点了点头这么赞美着，而后者也是如同满足一般露出风情万种的笑容来。
　　“那么……想要将妾身这份美丽变成自己的东西吗？”
　　指尖顺着自己修长的脖子向下，划过精致小巧的锁骨，那姿态和动作说不出的迷醉和诱人。
　　修长的眸子微微眯起，迎着男人那张没什么表情的面孔，女人的眼中却是已经被叶林所熟悉的东西填满，那是名为欲望的色彩。
　　仙子蒙尘，美不胜收。
　　而男人只是温柔的伸出手来，落在女人精致的面孔上，看着她缓缓的开口。
　　“辉夜的美，就像是月亮一样，高高在上不可侵犯，却又无比温柔的挥洒着自己的光辉，让人不由自主的向往。”
　　这个家伙……也是会说一些让人开心的话嘛。
　　辉夜这么想着，女人的身体又稍微靠近了男人一点，几乎是整个人都贴在了男人身上。
　　感受着衣料摩擦着自己柔嫩身体的感觉，感受着心底间那黑色的火焰越烧越旺。
　　女人咬着自己的之间，眼眸中的渴望神色越来越浓。不过男人接下来的话却是如同一盆凉水当场浇下，让女人整个都是愣住。
　　“但是我只是地上卑微的尘土罢了，所以辉夜的这份美丽我配不上。”
　　这么说着，叶林弯腰将被女人撕烂丢在地上的衣服捡了起来，在对方错愕的神色中温柔的把女孩儿那暴露在外的玲珑躯段再一次覆盖住。
　　叶林并不排斥欲望，也很享受欲望，他会去支配自己的欲望，但是却不会沦为欲望的野兽。
　　正是因为明确了对方的心意，所以她才不会去做这么卑鄙的事情。
　　能够感受到，强烈而又炽热的情感，属于蓬莱山辉夜的情感。
　　那是……针对藤原妹红的情感。
　　并非是漠视，也并非憎恨是而是在此之上的某种情感。
　　就像是爱丽丝对魔理沙的情感一样，女孩子和女孩子之间的奇妙情感。
　　果然还是没有办法去理解呢，不过没关系……能够确定能够知道，那情感存在着，那情感是什么，便已经足够。
　　无论是燃烧着的金色火焰，而是孤高的清冷皓月，都是他配不上的存在。
　　他只是尘土，什么都不是的卑微尘土。
　　那样子耀眼的美丽，从一开始他就不配拥有。
　　作者留言：
　　呼，来吧，我知道肯定有人要喷我了，就像是之前幽香那样。
　　辉夜角色崩了啦，这种痴女怎么可能是辉夜啦什么的。
　　我只想说我这章写的超爽啦，我想了好久为什么我会卡文呢，为啥我从帝临那样子自嗨到爆炸的文风变成现在苦大深仇的琼瑶了呢？
　　我本来就是自嗨的作者啊，管特么的人设和逻辑只要爽就可以了啦。
　　我就是要龙傲天啦，我就是要妹子见了男主就倒贴啦，我就是要开后宫啦！
　　没错这本书写崩了啦！已经拉不回来了啦！大家快别看了这样我就可以完本然后新书写龙傲天了！


第七十五章 纯粹的恨
　　无法理解，从一开始见面到现在辉夜依然无法理解自己眼前的这个男人。
　　他究竟在想着些什么，他又究竟想要做些什么她完全没办法理解。
　　他真的是一个摒弃一切情欲的男人吗？如果说眼前这个男人真的是一个摒弃了一切情欲，行尸走肉木偶一般的存在或许辉夜的心里会稍微好受一点。
　　如果真的是这样，那么他对自己毫无感觉也是理所当然的，但是很显然他并不是。眼前这个男人明明有着妻子有着孩子，对于妹红的表白也没有拒绝。
　　那说明他的心中是有着情欲这样子的东西存在的，他应该和自己曾经遇到过的那些男人没有什么区别才是，既然如此，为什么换成自己就不可以？！
　　为什么他还能够无动于衷，为什么自己赤身裸体的站在他面前，他的情绪都没有一丝一毫的波动？
　　再怎么道貌岸然的人心中应该也会有邪恶的一面，人心本就如此，他叶林还真的是坐怀不乱的圣人不成？
　　这么想着辉夜不由的咬紧牙关，两人的姿态和距离依然显得暧昧无比，叶林的手掌甚至还被她紧握着，停留在她的胸口之上。
　　但是辉夜并没有在男人眼中看到自己所期望着的东西，无论是一瞬间的丑陋亦或者说是肮脏的欲望她都没看见。
　　自始至终叶林都是那副模样，即便是看着自己完全赤裸的身体也像是看着一具没有生命力的雕塑一般的模样。
　　辉夜其实早就已经没有一开始的高傲了，或者说无论多么高傲的女人在男人面前脱光衣服，就算是她想高傲也高傲不起来了。
　　脱光衣服，然后说出这种完全明示的带着交易意味的话来让辉夜自己都觉得自己显得有一些下贱，简直就像是曾经自己所看到的那些人类的妻妾间争风吃醋一样，甚至说比那还要令人不堪。
　　因为她和叶林压根没有什么关系，本质上两人也是才刚刚认识没有几天罢了。
　　自己这算是什么呢，勾引有妇之夫，可惜即便做到了这个地步，人家还是对你无动于衷。
　　无动于衷就算了，理由还这么的烂……他不配？
　　什么叫做他不配？
　　他配不上自己，所以他和藤原妹红和风见幽香就般配了？
　　不要说的妾身好像爱上你了一样，这只不过是交易罢了，为了让藤原妹红那个贱人品尝绝望滋味的交易罢了！
　　她想要得到幸福？凭什么她能够得到幸福，她应该继续活在痛苦和绝望之中，应该和自己一样承受永恒的惩罚！
　　她应该继续憎恨着自己，必须要继续憎恨着自己！
　　辉夜从一开始说出那样子的话就只是想要和叶林交易罢了，只要眼前这个男人能够抛弃妹红，无论对她做什么都可以。
　　虽然在女人自己看来这是一个丰厚到绝对难以拒绝的筹码，不过女人也没指望对方肯定会答应。
　　不过不答应这也没关系，就算他不选择主动去抛弃妹红，只要和自己发生了亲密的关系那么也是一样的结果。
　　到时候自己稍微在妹红面前添油加醋一番，她依然可以达到自己的目的。
　　这么想着，辉夜握着男人的手掌不由自主的捏紧，看似纤弱的女子身体迸发出让叶林完全无法反抗的强大力量来，让男人不由的微微一愣。
　　在这个幻想乡里辉夜的实力虽然不是顶尖层次的，但是绝对不差就是了。虽然不是体术方面的专精，不过她肉体的力量自然也不是普通的人类能够抵抗的了的。
　　可以说如果她愿意，能够随意的对叶林为所欲为。
　　于是乎在叶林那显得有些错愕的神色里，辉夜直接粗暴的将男人按倒在了地上。一只手按在他的胸口，就这么挺着胸骑在了他的身上。
　　“妾身不管你答应也好不答应也好，配得上也好配不上也好，反正妾身决定的事情……谁也无法改变！”
　　像是一个任性的小女孩一般开口，本就是月都公主的辉夜一但发起大小姐脾气自然也是完全不讲道理的。
　　无论是趋于心中对于报复藤原妹红的执念，亦或者说是自己本身的骄傲，看起来女人都不打算放过叶林了。
　　叶林安安静静的躺在那里，男人并没有反抗，显然他也没有力量去反抗。昏暗的烛光之下伏在自己身上女人的模样都显得有一些模糊，莫名的男人觉得眼前这一幕很熟悉，仿佛勾起了某种已经被他埋葬的回忆一般。
　　俏脸之上带着醉人的淡淡红晕，女人发出轻轻喘息声的小嘴里散发出诱人的香甜来。漆黑色的长发如瀑般倾洒下来，落在了男人的胸膛之上，带来沁人心田的凉意。
　　显得有些笨拙的一点一点将男人的上衣解开，随后辉夜的双手逐渐向下，然后……就没有然后了。
　　女人的双手颤抖着停在半空之中，却是怎么也没有勇气做出接下来的事情。
　　果然虽然做出了决心，但是真的去做的话还是太勉强了一点。
　　别人都是从牵手开始，为什么自己一上来就这刺激啊！
　　“辉夜的话，其实从来没有和男人亲密接触过吧？”
　　“谁……谁说的啊！当年追求妾身的男人可是数不胜数啊！”
　　“但是没有一个男人能够一亲芳泽呢，虽然有着众多的追求者，但是其实他们连辉夜姬的手都没有牵到过吧？”
　　“呜……”
　　“我是第一个吧，还真是幸运呢，能够和那个《竹取物语》中的辉夜姬这样亲密的相拥在一起。”
　　“你你你……你这家伙突然说这种话是什么意思啊？！”
　　本以为这个男人是在戏弄自己，但是就算说出这样子的话来，叶林脸上的表情依然自始至终都没有发生改变。
　　这让辉夜又有了片刻的迟疑，有些搞不明白这个男人究竟是什么意思。
　　一开始对自己一点反应都没有，现在又说这种话，你究竟是想干嘛啊！
　　“能够感受到，辉夜心中强烈的情感。”
　　主动的抬起手来，落在女孩儿的胸口，感受着手掌被柔软所填满，感受对方那强而有力的心跳，叶林这么轻声说着。
　　明明不久之前自己主动拉着对方的手做过同样的事情，但是现在对方主动这么做却是仿佛吓到了辉夜一般，让少女再一次的露出无比紧张的神色来。
　　辉夜下意识的想要推开眼前这个男人，不过后者却是轻轻伸出手来将少女远离自己的身体又是重新拉入自己的怀抱之中。
　　“你这个家伙究竟是什么意思啊！刚才不是还一副不乐意的样子吗，为什么现在又要对妾身做这种事情啊！”
　　对于少女这近乎带着哭腔的质问，叶林依然是那么一副淡漠的模样，男人伸出手来温柔的落在女孩儿的面孔上。
　　“完全没有必要去勉强自己啊，完全不用给自己冠上恶人的头衔啊，《竹取物语》是一个美丽的故事，故事中的那个辉夜姬也并非是想要践踏他人尊严，让他们妻离子散家破人亡的丑恶模样啊。”
　　“不要一副好像很了解妾身的样子啊，《竹取物语》里的描绘，不过是那些自以为是家伙可笑的妄想罢了！所谓的选夫不过是为了打发妾身无聊时间的游戏，你觉得妾身可能会在低贱的人类中寻找爱情吗？妾身的目的自始至终都是为了戏弄和侮辱那些愚蠢的妄图染指妾身的家伙们罢了！”
　　说到有关这方面的事情，辉夜似乎显得极其的激动，只是稍微的移动着自己的身体，少女便是重新将男人反制，本来还一副占据主导权的叶林被女人轻而易举的重新按了回去。
　　什么啊这个男人，这孱弱的身体，自己究竟为什么会被他玩弄在鼓掌之间啊！
　　“那些男人的结局都是活该罢了，特别是藤原不比等，妾身不得不承认他的确是有一些手段，蓬莱玉枝伪造的和真的一样。只可惜却是被自己的妻子在背后捅了一刀，还真是让妾身看了一出好戏呢！自己无法得到的东西就干脆的毁灭掉，人类这种东西还真是恶心的让妾身作呕的存在！”
　　无法得知眼前的女人是用着什么样的心态说出这样一番话来，不过叶林却是能够感受到压在自己胸膛前的双手传递而来的力量，那股力量让他连呼吸都不由的有些停滞。
　　孱弱的身体还真是麻烦呢，弱者没有资格和强者理论，拳头永远比道理要有用。
　　力量这种东西……果然还是需要的啊，力量是权柄是资格，连资格都没有的话，又谈什么去拯救他人呢。
　　“或许吧，就像辉夜所说的那样，人类啊是无可救药的生物，但是这不代表辉夜所追寻的真物不存在。”
　　“哪里来的真物？不过是欺骗与谎言罢了。”
　　“有的，而且辉夜也已经找到了不是吗？”
　　“那你倒是告诉我真物在哪里啊？！”
　　“那就是藤原妹红不是吗？”
　　叶林的回答让辉夜露出错愕的神色来，旋即女人用着不可思议的眼神盯着叶林看着，缓缓的开口。
　　“开什么玩笑，我恨不得把藤原妹红碎尸万段，恨不得她现在就去死，她是我所寻求的真物？！”
　　“这就是真物，情感的极致，不仅仅是爱，纯粹的恨难道就不是真物吗？”
　　辉夜傻乎乎的愣在那里，对于叶林的这番话她一时之间不知道如何去回答才好。
　　对方的言论明明荒谬的让她想要大笑，但是不知道为什么位于喉咙里的笑声却是怎么也发不出来。
　　遥远的几乎快要遗忘的记忆在脑海里复苏，那是名为赫映姬的少女作为月之都公主的记忆。
　　作为整个月都的掌上明珠，在几乎溺爱的环境中长大的少女任性骄纵。
　　因为对所谓的污秽的地上人的好奇，得知了死亡的存在，从而诞生了恐惧的情绪。在这样子的情绪之下让永琳制造出了不死之药，从而触犯了禁忌。
　　赫映姬遭到了处刑，只是,拥有永远之力的辉夜即使死了亦能马上转生,某程度上,已是不死的存在。结果唯有在赫映姬再度转生之前,将她放逐到地上,以跟下贱的地上人一起生活作为惩罚。
　　人类都是肮脏的生物，若是沾染了人间的污秽，那么赫映姬就再也不能回到月都了。
　　如果赫映姬没有被人间的污秽侵染，那么刑期结束，她依然能够重新回归月都，继续做月都的公主。
　　不能染上人间的污秽，那么人间的污秽究竟是什么呢？
　　流落地上，被一对好心的老夫妇捡到的赫映姬被取名为辉夜姬，从前就对地上人无比好奇的辉夜姬开始一点一点的去了解人类这一存在。
　　长时间的接触和了解让她对地上的生活和人类产生了情感，同时少女也发现地上人并非如同月都所说的那样下贱不堪，人类也是有其闪光的存在。
　　她想要向月都的人证明这一点，想要让他们不再用偏见的目光去看待地上人，想要能够自由的在月都和地上两边生活。
　　爱是人类最伟大的情感，那么只要她能够寻找到真物，找到一个深爱着自己的夫君，那么一定就能向月都的人证明了吧？
　　只可惜少女的真情换来的却只是虚假和欺骗，那些爱着她的人类所贪恋的只是她的容貌和身体，真物什么的从一开始就不存在。
　　“什么啊……自己所寻找的东西，自己想要的才不是这样子的东西啊！纯粹的恨什么的，这种东西我才不承认啊！”
　　辉夜带着哭腔这么呢喃着，女孩儿的身体剧烈的颤抖起来，她软到在叶林的身上，痛苦的哭了起来。
　　而男人只是温柔的拥抱着此刻无比脆弱的少女，耳鬓厮磨间，用自己的面孔轻轻的贴着少女的面孔。
　　辉夜姬并不懂爱情是何物，但是至少从一开始她的确是真的想要找一个爱着自己的夫君，只要有人能够给她寻来真物，她便会一心一意侍奉在他身边，相夫教子。
　　这份心意从未有过虚假，只可惜的是，那些垂涎她美貌的男人身上从一开始就没有她想要追寻的真物。
　　令人讽刺的不仅仅是那被五道难题羞辱最后下场凄惨的男人，还有辉夜自己那对真爱的渴望之下而诞生的属于藤原妹红的纯粹恨意。
　　遭受到报应和诅咒的不仅仅是那五个男人……还有蓬莱山辉夜她自己。
　　作者留言：
　　咳咳咳，上一章的话当做没看见就行了，自嗨什么的听不懂呢，帝临是什么书我也不知道哎，还有劣提什么的，有这本书嘛，我可是萌新作者啊，这本番茄可是我的第一本书啊。
　　这一章其实是想要具体的表达辉夜对妹红的感情，主要是我自己的想法和理解，我尽可能把自己的想法写出来了，但是怎么说呢，总觉得有些差强人意。
　　可能是笔力所限吧，也可能是因为我是个女生手都没牵过的死宅的关系，女朋友都没有写个鸡儿的情情爱爱哦。


第七十六章 辉夜姬的真实
　　很熟悉的感觉。
　　温柔的怀抱着压在自己身上的少女，感受着属于对方的冰冷泪水滴落在自己的面孔之上。
　　会感到熟悉也是必然的，毕竟不久之前还发生过几乎一模一样的事情，为了让叶林恢复记忆，露米娅重演了和他相遇的全部过程。
　　这其中便是有如出一辙的一幕，露米娅压在叶林身上落泪的一幕。
　　好熟悉……这种感觉，这是属于自己的记忆吗？
　　有些茫然失措，明明和露米娅将曾经发生过的事情重演一遍都没办法让自己想起些什么，为什么偏偏在和辉夜做出类似的事情之后让自己的记忆产生了松动？
　　叶林有些想不明白，而不知道什么时候，默默哭泣着的辉夜又是缓缓的抬起自己的身体来，女人高傲的抬起头来，居高临下的看着自己身下的这个男人，修长的眸子轻轻眨动，透露出无比复杂的神色来。
　　漆黑色的长发披散开来，分割着女人白的耀眼的身躯，那如同瑰宝如同艺术品般妙不可言的身体就这么毫无遮掩的呈现在叶林面前。
　　再度观察着叶林的模样，辉夜突然发现她似乎看懂了男人的眼神。那不是深藏着欲望恨不得将自己完全占有的眼神，也不是欣赏着美丽的艺术品尊敬和肯定的眼神。
　　那是无关欲望和美丑，只是单纯的看向纯粹与本质的眼神。
　　究竟什么才是自己一直所寻找的真物呢，的确恨意这种东西比任何感情都要纯粹都要彻底，但是这真的是自己想要的吗？
　　自己所渴望的纯粹的爱，那是聚集了世间一切美好和祝福，仿佛梦幻一般美丽的东西，但是这样子的东西真的存在吗？
　　终究吸引那些男人蜂拥而至的是自己完美的容貌，而那些男人想要得到自己也是为了满足他们的欲望和虚荣。
　　至于爱？连面都没见过的两人说这个词语本身就显得有一些可笑。所以从一开始就没有什么爱，那些所谓的爱慕的自己的男人只是因为自己的容貌而被欲望驱使的野兽罢了。
　　不过抛开容貌来讨论这个问题似乎本身就是一件很卑鄙的事情，如果自己没有这样子美丽的容貌，只是一个平凡甚至说丑陋的让人厌恶模样的女人，这一切根本就不会发生。
　　追求美丽的事物是天性，而厌恶丑陋肮脏的存在也是本能，这两者都没有什么值得诟病的地方。
　　对鲜花展露微笑，对污泥皱起眉头，即便是她也是如此。
　　所以一切都是虚假的吗？或许那些对自己表露而出的欲望是无比真实的吧，其实自己终究还是达成了自己的愿望了，真物她从一开始就已经找到了。
　　只不过这个真物，和她所期待的相差甚远就是了。
　　从一开始自己就对人类抱有太高的期望了，所以才会那样子的失望，将所谓的真物全部看做谎言和欺骗。
　　月都之人的话并非完全正确，也并非完全错误，只不过他们太小看人类了，而自己也太过高看人类了。
　　美好的爱情什么的只有童话故事里才拥有，就好像是那本记载着自己故事的《竹取物语》一般。
　　洒然一笑，想明白了这一切的辉夜的心情却是出奇的轻松。就如同藤原妹红那消散的恨意一般，她心里的某个执念也是逐渐的淡去。
　　再度低下头去，迎着自己身下男人的目光，辉夜显得有些不满的嘟囔着。  “但是果然还是会觉得很不爽呢，特别是看着你这家伙的眼神的时候。”
　　在叶林还有些茫然无措的时候辉夜直接伸出手来按着男人的面孔，遮蔽住了他的视线。
　　双眼被遮住，其余的感官似乎被无限放大了一般，以至于叶林能够清楚的感觉到和自己紧贴在一起的女人的身体，能够感受到那妙不可言的美妙触觉。
　　然后很快辉夜便是自叶林身上站起身来，那让人魂牵梦绕的感觉逐渐远去。长长的漆黑色发丝伴随着女人的动作滑落，一点一点揭示开她身上的神秘部位，不过这一次这样子的美景却是无人能够再欣赏了。
　　伴随着衣料擦动的悉索声，等到辉夜的手掌从自己脸上移开，让叶林能够重新看见东西的时候，女人已经衣衫整齐的重新坐在了一旁的椅子上。
　　当然说衣衫整齐也不完全正确，毕竟辉夜身上那显得有些奢华的和服是被她自己给撕碎掉的，现在也只是有些草率的盖在她的身上，堪堪遮掩住女人身上的重要部位。
　　不知道是有意还是无意，因为辉夜那不检点的坐姿的缘故，单薄的衣料下，女人那惹人遐思的身体曲线无比明显的展现在叶林眼前，透露出一股欲拒还迎的感觉。
　　不得不说有的时候，穿着衣服会比全部脱掉显的更加的诱人。
　　“怎么了，你这家伙该不会开始可惜和后悔了吧，是不是在想刚才为什么不对妾身做一些美妙的事情呢？”
　　辉夜显得有些玩味的打量着眼前这个男人，虽然对方还是和不久之前别无二致的姿态，不过女人却是敏锐的察觉到了什么。
　　果然就算是这个家伙，心里也是有着欲望这一情绪的存在的。
　　他对于自己果然还是有着想法的，并非完全无视！
　　想到这里不知道为什么辉夜的内心感觉有些小小的雀跃，那种莫名的虚荣被满足的感觉让女人自己都显得有些好笑。
　　果然就算再怎么去隐藏，再怎么去压抑，这股情感依然是存在着的呢。如果自己刚才再强硬一点的话，说不定真的能让对方彻底释放内心的恶魔，然后对自己做些什么呢。
　　不对不对……辉夜你究竟在想些什么奇怪的东西，为什么会期待对方对你做那种事情？！
　　觉得自己的想法显得有一些危险，辉夜忍不住一阵咂舌，女人轻轻的摸了摸自己的面颊，感觉自己的脸似乎在微微发烫。
　　啧，也不能怪妾身嘛，都是欲望的错……
　　即便是现在，辉夜依然能够感受到自己身体上那股说不出来的奇妙感觉，那是一阵又一阵的像是被火燎般的瘙痒和刺痛。
　　漆黑色的野火不知道什么时候在少女心底间燃起，直到现在，也没有一丝一毫熄灭的迹象。
　　那是最为本质也是最为纯粹的感情，虽然显得有些丑陋，虽然让人唾弃，但是就像叶林说的这感情就是真实。
　　辉夜脸上的神色依然显得有一些复杂，不过这一次少女却不再迷茫。那复杂的情绪转瞬即逝，旋即再度化为了充满诱惑的明媚笑容。
　　“反悔的话也不是不可以哦，如果现在跪下来舔妾身的脚，让妾身高兴的话，说不定妾身依然会给你奖赏哦。”
　　女人带着戏谑的笑容这么说着，虽然依然是对叶林充满着暗示和诱惑的话语，不过姿态却是和不久之前截然不同。
　　不愧是那个睿智又聪慧的辉夜姬呢，只是这么短短的时间便是解开了自己的心结，并且从失落中走出来了吗？
　　看着辉夜恢复了原本的姿态，叶林显得有一些欣慰，只是对方刚刚恢复过来就又来了这么一出，让男人显得有些神情复杂。
　　更复杂的是，这一幕的即视感好强啊……
　　“好了不要闹辉夜，这个样子可不像你，我心中的辉夜姬可不是这么一副……”
　　叶林这么说着欲言又止，而辉夜则是笑着盯着他看着，旋即缓缓的把对方想说的话说了出来。
　　“这么一副婊子的模样？”
　　“咳咳咳……我可没这么说。”
　　可能是转变的实在是太大了吧，叶林第一次的感受到了那些被自己一句话给呛的半死的人的感受。
　　“嘛……很惊讶吗？妾身说过了吧，如果你用《竹取物语》里的描述来看待妾身的话，那么你就大错特错了呢。《竹取物语》终究只是一部小说，是文学作品，里面的内容也是进行了艺术加工。妾身真实的样子，可是和那个辉夜姬没有一丝一毫的关系。”
　　伸出一根手指轻轻的摇晃着，辉夜这么说着，女人又是换了一个姿势，漆黑色的长发倾洒，披在身上破碎的和服也是滑落了些许，露出更多白皙的肌肤来。
　　“妾身和妹红战斗的样子，你也看到过了吧，你以为这么多年来妾身和她战斗过多少次了呢？你以为每一次战斗都是妾身那样子被她压着打吗？”
　　“额……”
　　“妾身才不会让那个家伙那么得意呢，每一次的战斗可都是弄的到处都是才不得不停止啊。至于骂人的话倒是的确有些骂的腻味了，完全没什么新意，什么贱人啊婊子之类的早就听的耳朵生茧了。”
　　因为对那个到处都是很是在意的关系，后面的叶林反而没有听到了。
　　不过倒也并不是让人很意外就是了，毕竟妹红和辉夜的恩怨，加上两个人都是永生不死的蓬莱人，所以无论做出多么夸张和猎奇的事情都不让人不奇怪。
　　“嘛所以说……真的不想再把握住这最后的机会吗，妾身现在还在兴头上呢，因为兴奋过头无论做出什么事都是有可能的哦。如果放弃这一次机会的话，以后可就没有这样子的好事了哦。”
　　看着叶林依然傻乎乎的愣在那，辉夜原本有些郁闷的心情也是变的无比愉快起来。
　　一直一来因为这个男人而产生的各种压抑和抑郁感一扫而空了不说，那种掌控的感觉再一次回到自己手里，让现在的女人心里说不出的爽快。
　　“而且这一次可不是交易，是单纯的赏赐呢，妾身不会告诉任何人，这只是单纯的你和妾身的秘密。”
　　叶林的沉默似乎是被辉夜当做了动摇，女人轻笑着压低自己的嗓音，用着充满魅意口吻这么说着。
　　诱惑着男人的同时，她还轻轻的抬起一只脚来，从盖在自己身上的衣服下伸了出来，朝着男人站着的地方探了过去。
　　因为距离稍微有些远的关系，这样子的动作显得有些辛苦，以至于女人从修长的小腿到纤细的玉足都是绷紧着，覆盖着淡粉色指甲的脚趾可爱的蜷缩，和微微弯曲的足背构成完美的弓月形状。
　　似乎是因为太过勉强的关系，辉夜的身体失去了平衡，女人口中忍不住发出一声惊呼，旋即便是从长椅上跌落下来。
　　不过在这之前，和辉夜只有咫尺之遥的叶林上前一步，伸出双手很是轻松的便是将女人以着公主抱的形式抱在了怀中。
　　因为破碎的和服只是简单的披在身上，叶林自下而上抱住辉夜的同时自然也是再一次和女人的身体有了亲密的接触。感受着男人灼热的双手再一次贴在了自己的肌肤上，女人的口中差点便是忍不住发出一声低吟。
　　火焰似乎越烧越旺了，玩火自.焚这个词语莫名的浮现在辉夜的脑海之中，女人突然觉得如果再这样子继续下去，怕是自己先要忍不住输给心中的欲望了。
　　虽然心里面依然有一些跃跃欲试，有着奇怪的就算真的发生些什么也没关系的大胆想法，不过让辉夜再去如同刚才那样子主动做出那种事情是万万不可能了。
　　就算是刚才，她也还是没勇气去主动逆推这个男人。
　　辉夜终究是一个女人，还是完全没接触过男女之间的事情，甚至说连和男人真正的接触都很少的女人。
　　如果说叶林主动的话，她倒是可能半推半就的就从了，但是指望叶林主动的话……
　　辉夜这么想着再一次瞥了这个男人一样，此刻温柔抱着自己的男人正动作轻柔的将自己重新放在椅子上。
　　虽然说主动的抱住了自己让她不至于摔在地上，不过看着男人的侧脸，辉夜依然没有找到任何和情欲有关的东西。
　　“真是……木头一个。”
　　微微有些泄气，显得有些怅然是所，看起来今天晚上注定不会发生些什么让人脸红心跳的事情了。
　　辉夜的小声抱怨自然是落入了侧着身子的男人耳中，移开视线的女人完全没注意到，低着头的叶林的嘴角微微的扬起，虽然还显得稍微有一些僵硬，不过毫无疑问那抹弧度所展现出来的是笑意。
　　作者留言：
　　啧，明明想要写出那种唯美的感觉啊，怎么莫名觉得画风不对，一股秋名山即视感了。


第七十七章 我会尊重你的想法
　　拉了拉自己身上破碎的衣服，辉夜重新在椅子上做好，而叶林也是站了起来，男人的面孔再度恢复了一开始古井无波的模样，似乎不久之前展露片刻的笑意只是错觉一样。
　　不过不说没有人看见，就算看见了，可能也会当做是错觉来看吧，毕竟叶林这家伙就算是笑也和面部抽筋没什么区别。
　　“算啦算啦，真是没意思，难得妾身还有些期待呢，你这家伙……”
　　看起来自己和叶林注定是不会发生些什么了，辉夜的语气也是逐渐的正经起来，至少话语间那股媚意已经彻底的消失不见。
　　女人的心情还是有些复杂，她自己也有些想不明白自己究竟在想着些什么了。
　　究竟是在畏惧那可能发生在自己身上的事情，而抗拒着这个男人，还是想着对妹红的报复而渴望着这个男人呢？
　　虽然已经明白了自己追寻着的东西从一开始就已经存在，但是纯粹的恨依然是恨，并不会变为爱。
　　她和藤原妹红的身份立场依然没有发生任何的改变，对方应该不顾一切的想要置她于死地，而自己的话……
　　“所以说……辉夜才不是这样子的女人呢。”
　　男人的话打断了女人的思绪，后者则是有些没好气的瞥了他一眼。
　　“不要说的你好像很了解妾身一样叶林先生。”
　　说话的同时女人再一次变换了自己的姿态，不过这一次却是正正经经的模样，没有再去对叶林动手动脚，反而是透露出一股圣洁优雅的气质。
　　就像叶林所说的那样，虽然有的时候会表现出让人大跌眼镜的行为来，不过这和辉夜本质里的优雅和高贵并不冲突。
　　而叶林看一个人也从来都不看表面，辉夜一直纠结的容貌问题，对于他而言也没什么意义。
　　正是因为看穿了名为蓬莱山辉夜的少女的本质，所以他才会想着化解她和妹红间的爱恨链锁。
　　不然的话以着叶林的性格，只会在乎她所在乎人的他才不会对辉夜这样子的态度。
　　“不过还是要谢谢你了啊，至少因为你妾身明白了究竟什么是真实，但是即便如此还是没有改变不是吗？”
　　“妹红对于妾身那纯粹的恨意，妾身一直都铭记在心哦，并且会不择手段的报复回去呢！”
　　这么说着，坐在那里的辉夜微微抬起头来，看着自己面前的这个男人。她的脸上露出显得妖冶的笑容来，伸出一只手却是点在叶林的心脏之处。
　　“现在的妾身，已经没有必要一直待在迷途竹林和永远亭里了，所以让藤原妹红好好的期待着吧，期待着妾身对她的复仇！”
　　你们两个人的立场是不是反过来了？
　　辉夜的手向后退去，而不知道应该说些什么才好的叶林则是紧紧的握住了她点在自己胸口的手指。
　　“恩……怎么了，因为关系到你的女人，所以说开始对妾身产生不满的情绪了吗？”
　　果然这个男人……并非是冷漠无情的，情感这种东西，虽然很淡漠，但是在他的内心中却是无疑存在着的东西。
　　“如果真的不满，真的想要保护妹红就不会和你说这么多了。仇恨的存在是有意义的，但是也是有化解的可能，况且辉夜你对妹红的感情也根本就不是恨不是吗？”
　　“所以说……”
　　辉夜微微皱眉，对于这个男人一直自顾自的说这些莫名其妙的话显得十分的恼火。
　　都说了，不要一副好像很了解妾身的样子来说这些话啊，什么叫做辉夜不是那样子的女人，什么叫做妾身对于藤原妹红的感情并非是仇恨？
　　终于辉夜露出了些许的明悟之色，一直以来说不清的对于叶林的感觉是什么她终于知道了，那是傲慢！
　　这是曾经的自己很熟悉的东西，也是让现在的她深恶痛绝的东西。
　　如果不是傲慢，或许一切也不会变成现在这副模样吧？
　　曾经自以为高高在上的月都人，最终却也逃脱不过那属于人类的原罪呢。
　　“按照你的说法，妾身对于藤原妹红的情感并非是憎恨喽？那么如果妾身对她的情感确定是憎恨你又会怎么做吗，为你的女人而惩罚妾身吗？”
　　像是有些气不过般的开口，却又带着些许暧昧的味道，听到女人这番话，叶林微微沉默了片刻，说出了这么一番话来。
　　“我会让妹红再也不出现在你的面前。”
　　“你这家伙……”
　　这一次女人再也忍不住了，她从椅子上站了起来，大有一副和男人拼命的架势。
　　不过考虑到身上披着的衣服，辉夜终究还是忍耐了下来，虽然说和妹红赤膊而战这种事情也不是没干过，但是和一个男人这么干还是有些让她难以接受。
　　“哼，那又如何，你不让她出现在妾身面前，妾身难道不能主动去找她吗！”
　　“果然辉夜很在乎妹红呢……”
　　“妾身不是！”
　　“其实并不是想要去报复妹红，只是单纯的因为觉得她被夺走而惶恐吧？”
　　“妾身没有！”
　　看着像是一个任性的小女孩一般摇着头的辉夜，叶林一时之间也不知道应该说些什么才好。
　　“你这家伙，不要太过小看仇恨了！就像你说的那般，藤原妹红对于妾身的是纯粹的恨意！这最为纯粹的感情才不会随随便便消散！”
　　“让藤原妹红不再恨妾身，你是想要否定她过去数百年来所有的一切吗？！”
　　无法回答辉夜的质问，叶林只能保持沉默。他并不理解仇恨的本质，但是却能够明白这份情感的沉重。
　　为了他人不顾一切，即便身堕轮回都无怨无悔的爱是否存在叶林并不清楚，如果说人类情感的极致，比希望更火热比绝望更深邃的是爱的话，那么与之对立的恨是绝对不输于它的存在。
　　就像辉夜所说的一般，仇恨已经深入藤原妹红的骨髓，成为构成她存在的一部分。
　　“没关系……因为从某种意义上来说爱与恨，其实是差不多的东西。”
　　“莫名其妙。”
　　不再去理会叶林，辉夜懒得和这个自以为是的男人多费口舌。
　　他是藤原妹红的男人，自然是站在自己的女人那边保护自己的女人，自己和他辩论不是自找没趣嘛。
　　与其在这种没有意义的事情上浪费自己的精力，还不如好好想想如何去给藤原妹红制造麻烦。
　　她不是人间之里的守卫吗，不是很在乎那个地方吗，那么自己就大张旗鼓的去人间之里，把那些男人迷的团团转，然后再来一场选夫？
　　脑子里有了很是危险的想法，辉夜不知道，自己这种想法已经等同是去引起异变了，不过更大的可能性是她刚刚进入人间之里便是被上白泽慧音给丢出去。
　　虽然说不至于如同《竹取物语》中的记录那样子夸张，不过辉夜如果出现在人间之里肯定会引起不小的骚动就是了。
　　毕竟辉夜那在叶林口中还行的容貌，对于一般人来说已经是绝色的程度了。特别是这个绝色表示自己是你的同类，甚至想要让你成为她的丈夫，男人因此而疯狂也是理所当然的。
　　当美丽和无法理解的强大联系在一起，只会让人害怕和畏惧。但是当美丽和弱小结合在一起，只会让人心中涌起无穷无尽的畏惧。
　　《竹取物语》之中的辉夜姬之所以那般倾国倾城，让无数男人都为之神魂颠倒正是因为她给了所有男人一种什么人都可以娶到她的错觉。
　　不得不说这种错觉是很可怕的东西，因此而诞生的欲望，足以让许多人为之疯狂。
　　“你慢慢待在这吧，妾身要回去了。”
　　最后又看了男人一眼，旋即辉夜不做停留的离开了小屋。而叶林则是一言不发的转身，默默的跟上了离开的女人。
　　“你这家伙……又想做什么？”
　　看着不紧不慢跟在自己身后的男人，辉夜停下脚步转过身来这么没好气的质问着。
　　“送你回家。”
　　简简单单的四个字却是让辉夜找不到反驳的话语来，女人只能恶狠狠的瞪着男人然后再度自顾自的转过头来。
　　“算了，随便你好了。”
　　虽然不是很明白对方突然要送自己回家的动机，不过他非要跟在自己身后自己也没什么办法就是了。
　　不过显然叶林要做的不只是尾随对方一起回永远亭这么简单，在女人沉默走着的时候他从后面追了上来，然后握住了女人的手。
　　后者微微一愣，撇过头来一脸古怪的打量着身旁这个男人，理所当然的依然没有在对方脸上看到什么表情变化。
　　“妾身真的有些想不明白了哎，你这个家伙究竟想做什么？”
　　并没有去甩开男人的手，保持着这个姿势女人将自己的手抬了起来。
　　“明明对妾身不感兴趣了，又做出这种暧昧的举动，究竟是什么意思？”
　　“不可以吗？”
　　对于辉夜的询问，叶林只是轻轻的歪了歪头，然后缓缓松开了自己的手掌。
　　“啧……”
　　不过辉夜在这个时候又是反过来将男人的手掌握住，然后就这么赌气一般的一言不发拉着男人前进。
　　辉夜意识到了一个事情，不要去在意这个男人的任何行为还有说的任何话，因为一旦在意就是她输了。
　　辉夜不由的想到了那个梦境里，身边这个男人的所作所为，旋即脸上露出了然的笑容。
　　不要以为妾身不知道你究竟在打着什么主意，欲擒故纵是吧。
　　两人一路沉默，就这么从太阳花田出发，回到了迷途竹林，等到了迷途竹林的时候天已经完全亮起来了。
　　两人没走多久便是迎面碰上了八意永琳，似乎是有些担心辉夜的关系，女人一直就在迷途竹林的入口处等着对方回来。
　　不过在看到辉夜和叶林这么姿态亲密的一起回来，而且自家殿下还是这么一副衣衫不整的模样，永琳露出了一脸错愕的神情。
　　“那……那个殿下究竟是发生了什么，为什么你会和……”
　　看了看辉夜身上那似乎是被暴力撕烂的和服，又看了看一边一脸坦然神色的叶林永琳一时之间不知道应该说些什么才好。
　　虽然自家殿下可以离开迷途竹林随意去这个幻想乡里走走是一件好事没错，自己也是算是接受了她可能要去抢男人这样子的事情发生，毕竟殿下应该只是玩玩而已，因为藤原妹红的关系才会对叶林先生这样子关注。
　　对男人一见钟情这种事情，怎么可能会发生在自家殿下身上呢？
　　但是现在发生的一切却是有些出乎永琳的意料，虽然不知道究竟发生了什么，但是看着叶林这一脸的坦然，再加上自家殿下那衣衫不整的模样，那脸上羞涩中带着些许满足的小女儿神色……
　　“永琳你在想些什么奇怪的东西啊！”
　　看着自己面前的永琳先是震惊，然后又是了然，然后又是暧昧的神色，辉夜终于是忍不住红着脸吐槽起来。
　　开口瞬间，少女才意识到自己还握着叶林的手，不由的无比嫌弃的将其甩开来。
　　“永琳，你听妾身解释！”
　　“没关系的殿下，如果说这是你的选择的话，我会选择尊重。”
　　露出一脸温柔的神色，像是看着出嫁的女儿一般，旋即女人的视线又是落在了叶林身上。
　　“至少叶林先生是一个能够配得上殿下您的人，只不过……”
　　永琳这么说着显得有一些犹豫，叶林的确不错至少在永琳所知晓的男人当中，他算是唯一能够配上辉夜的人了。
　　只是貌似和他有关系的女人太多了一点，更别说他本身已经有了妻子和孩子了。
　　当然如果辉夜执意选择这个男人，永琳也没什么办法就是了，熟知自家殿下性格的她很清楚的知道，一但辉夜所决定的事情，那么绝对不会去改变。
　　或许说正是因为这个男人和许多女人有着复杂的关系，或者说他和藤原妹红的关系，所以殿下才会选择去征服他，让他成为只属于自己的东西吧？
　　所以说……永琳你这个家伙不要继续在那里自顾自的脑补了啊！
　　而一旁话语被打断的辉夜则是嘴角抽搐的看着眼前这个和自己关系最亲密的女人，就如同永琳熟悉自己一般，同样十分熟悉她的辉夜自然也很清楚的知道她在想着些什么。
　　所以说……事情完全和你想的不一样啊！
　　作者留言：
　　咦，我摸鱼两天了吗，完全没有注意到啊。
　　我在想这一卷要怎么收尾，然后下一卷要怎么展开，这一卷毕竟是永远亭主场，自然辉夜是主角。
　　恩，用叶林的方式，辉夜要怎么攻略怎么撩才好呢……
　　顺便下个月可能要去上海一周，我的全勤怕是又要死了呢（远目


第七十八章 虚假之中的虚假
　　辉夜已经懒得再去向永琳解释些什么，谁让她不久之前说了自己要去抢男人这种事情呢。
　　永琳怕是一直觉得自己要去勾引叶林来着了，虽然说自己也的确去勾引叶林了。
　　然后就是……
　　想起不久之前发生的一系列事情，站在那里的辉夜不由自主的以手扶额，这么做造成的结果便是披在身上的衣服滑落了下来。
　　虽然眼疾手快把衣服给拉住了，不过好像还是走光了。
　　反正已经被身边这个男人看光了，走光就走光了吧……
　　辉夜一脸生无可恋的模样，对于她来说已经没什么好怕的了。
　　“咳咳咳，殿下我们还是先回去换衣服吧，现在这幅样子实在是太失态了。”
　　“恩，走吧。”
　　听永琳这么说着辉夜点了点头，旋即一行人朝永远亭走去。叶林一如既往的跟随在两人的身后，这样子的行为让辉夜再次皱眉。
　　“你这家伙，不是说要送妾身回家吗，既然如此现在还跟在妾身身后干嘛？”
　　一边这么说着女人不由的抬起头来看天空，在太阳花田的时候天就已经是蒙蒙亮的样子了。从太阳花田一直走回到永远亭这么长的时间，按理说现在天应该已经完全亮了才对吧？
　　头顶上的天色显得有些异常，还是那么一副蒙蒙亮的样子，天空之中一轮特别醒目的月亮高悬。
　　永琳她还没有把天文秘葬法给解除掉吗？对哦好像她一直在竹林口等我来着，真是的我又不是小孩子
　　“因为突然想起来有一些事情要做，所以想要再拜访一次永远亭。”
　　叶林这么说着辉夜刚刚打算开口，一旁的永琳则是笑着打断了她的话。
　　“叶林先生想的话，永远亭的大门自然永远向你敞开，您说对吧殿下？”   对于永琳这么一番抢白，辉夜不知道应该说些什么才好，女孩儿只能气呼呼的鼓起嘴来，显得十分可爱的盯着对方看着。
　　对于辉夜这样子的神色，永琳只是一副温柔的样子，露出长辈看晚辈一样的欣慰神色。
　　这副模样的永琳让辉夜感觉有一些尴尬，只能将自己的视线移开来。
　　所以说，就算自己真的要和叶林这家伙有些什么，也是因为对妹红的报复啊，本来就是在演戏，为什么永琳你要用这么一副妾身终于找到归宿的眼神看着妾身啊！
　　算了，无所谓了，反正已经没有什么好怕的了。
　　可能是因为累了吧，辉夜眨动着还显得有些迷茫的眼睛，只要是正常人和叶林辩论过了之后陷入这么一个状态之中并不奇怪。
　　辉夜算是内心比较坚强的了，不然可能就要直接怀疑人生了。
　　“师匠，殿下你们回来了，哎……为什么叶林先生也回来了？”
　　看着明明才走没多久便是又回到永远亭的叶林，铃仙也是露出一脸茫然的神色来。
　　而且为什么殿下身上的衣服看起来这么的奇怪，就好像是被人……撕坏了一样？
　　虽然一肚子的疑惑，不过毕竟侍奉了辉夜这么多年，最基本察言观色的本领铃仙还是有的。
　　注意到了自家主人那似乎快要坏掉的眼神，少女很是明智的选择沉默。
　　“咳咳咳，铃仙你先带殿下去里屋换衣服吧。”
　　永琳这么说着，铃仙点了点头，便是带着辉夜暂且先离开了，而大厅里又只剩下了永琳和叶林两人。
　　“恩，叶林先生的话，要不要先吃个早饭呢？”
　　重新用着审视的目光打量着身边这个男人，永琳笑吟吟的开口这么问着，而叶林则是看着天空之中的月亮，似乎在思考着什么。
　　“咳咳咳……那个叶林先生是在奇怪为什么天上的月亮还没有消失，白天还没来临吗？这个是有原因的，因为天文秘葬法这个秘术我光是布置就花费了很长的时间，所以就算解除了也没有办法这么快就能让制造出的天地异象消失。”
　　不管怎么说叶林都是博丽神社的人，也是博丽巫女的协助者，看着男人这幅样子，永琳还以为他是来打算质问自己为什么还没解除异变呢。
　　“不过放心好了，最迟到明天，因为天文秘葬法制造出的虚假星体就会完全消失了。”
　　永琳这么解释着，而叶林则是轻轻的摇了摇头，他所在意的自然不是这些问题。
　　“辉夜和永琳，都是月都上的人吗？”
　　“啊，辉夜曾经是月都上高高在上的公主，而我也是和八云紫身份差不多的贤者，不过那都是过去的事情了，现在的我们和那个地方已经没有任何关系，也被那里的人视为杀之后快的叛徒了呢。”
　　虽然这么说着，不过永琳却是一副轻松的语气，似乎真的对于那个地方没有一丝一毫的留恋。
　　身为贤者的她早已经看清了那个地方的扭曲，就算是以着她的力量也没办法改变的扭曲。
　　崇拜着力量却又恐惧着力量，即便得到了力量又如何，傲慢迟早会将整个月都埋葬。
　　“但是那里毕竟是曾经的故乡吧，在那里生活在那里长大，在那里留下美好的记忆，那终究是一个让人怀念的地方吧。”
　　叶林这么说着，永琳不由的一阵沉默。
　　“或许吧……不过时间会改变一切呢，而且殿下也从未在和我提起过月都的事情了，或许她早就把那里给忘记了吧？”
　　永琳这么轻声说着，女人低下头来脸上却是露出一抹显得异常冰冷的笑容来。
　　“不过说起来，美好的回忆这种东西，真的存在吗？”
　　后面这一句话却是很轻很轻，以至于叶林都没办法听清楚。
　　“这样啊。”
　　察觉到身边女人那显得有些低落的心情，叶林也没有再去问些什么，旋即两人一起朝着大厅方向走去。
　　◇
　　辉夜的房间，回来房间之后少女便是很快的又换了一身衣服。
　　铃仙依然很好的扮演着自己的身份，在帮自己主子换好衣服之后便是建议她去大厅吃早饭。
　　还吃早饭，和那个家伙一起吃早饭吗？
　　想起自己和叶林为数不多的那几次一起吃早饭的经历，辉夜便是忍不住嘴角一抽。
　　直接拒绝了铃仙的请求，旋即辉夜便是把她给打发走了，开始一个人坐在屋子里发呆。
　　天空依然是微微泛白的奇妙状态，屋外虚假的月亮高悬，不过比起一开始，那充满震慑力和存在感的血色月亮似乎也是逐渐淡化了。
　　夜色也的确在逐渐的消退，虽然很缓慢就是了。
　　“还真是让人觉得怀念呢这番景色，已经有多久没有看到过了呢？”
　　就这么默默的注视着天空之中的月亮，辉夜想起了许多许多，少女微微的眯起双眼露出缅怀的神色来。
　　所谓月人，其实一开始也是地上的居民，只是因为某种原因对地上人失望透顶，旋即这一批人脱离了人群迁移到了月都上面。
　　而月都之上自然是没有月亮这种东西，天文秘葬法在一开始其实就是最早的那一批月都人制造出月亮来以慰思乡之情的东西。
　　只不过后来这个秘术逐渐的没有人使用了，随着新的月都人不断的诞生，他们早就已经忘记了其实自己的祖先是地上人的事实。
　　就连辉夜，也是在地上之后听永琳告诉她才知道的这一段历史，才知道原来月人从来就不是高高在上的，其实她们本来也是地上人。
　　知道了这个真相之后辉夜只是觉得无比讽刺，自诩高高在上，觉得地上人污秽肮脏的月人原来自己本身也是同样的存在。
　　难怪月人会如此的傲慢，因为他们本质和地上人一样。
　　注满了水的竹筒倾倒，撞击石块发出清脆的撞击声来。辉夜微微一愣，从思绪里回过神来，旋即发现一个人出现在了自己的院落里。
　　不知道应该露出什么样的神情才好，看着那端着一个碗站在院子里的男人，辉夜越发感觉到迷茫了。
　　这是特意过来给自己送早饭了吗，所以说这个家伙……究竟想做什么啊？明明之前自己都那个样子了他还不为之所动，现在又开始这么殷勤起来是什么意思啊？！
　　那个时候的自己都已经放下尊严，脱了衣服做出主动求欢的事情了，要当正人君子的家伙可是你哎！
　　明明是你对妾身的示好视而不见，对妾身的献身视若无物的哎。
　　所以说其实这家伙的想法是打算和自己培养感情，用正经方式来攻略自己吗？
　　既然要用正经的手法，那么就好好的从谈恋爱开始啊！这种欲擒故纵的把戏，怎么看也不像是正经的手法啊！
　　“吃的东西的话就免了，妾身没什么胃口。”
　　显得没精打采的这么说着，辉夜低敛着眉眼，完全不想去看对方的样子。
　　“如果我能够完成辉夜姬的难题……那么辉夜姬就心甘情愿的下嫁于我，红袖添香相夫教子对吧。”
　　站在叶林一脸认真的说出这么一番话来，让坐在屋子里的辉夜露出一脸错愕的神情来。
　　“你这家伙……你究竟在说些什么？”
　　“我来完成和辉夜你的约定呢，因为做出过承诺，所以现在我来解决辉夜姬你提出的难题了。”
　　叶林这么说着，辉夜这才醒悟过来眼前这个男人究竟是在说什么。而知道了之后，女人显然显得更加的气恼了。
　　果然那个梦和他有关系，这个可恶的家伙一开始的时候居然还不承认！
　　也懒得去计较之前男人忽悠自己的事情了，辉夜仅仅是用关怀智障的眼神盯着叶林看着。
　　“你说你要解决我给你的难题，这么说你已经把月亮拿到手了吗？那么月亮呢……难道被你装进口袋里了吗？”
　　用着无比讽刺的口吻这么开口，看着这个男人，辉夜的脸上露出鄙夷的笑容来。
　　“月亮在这里呢。”
　　指着手中的玉碗，叶林依然一副认真的模样，而辉夜则是微微皱眉，旋即从屋子里走了出来。
　　来到男人身边，朝着他手中的那个碗看去，碗里盛着一半的水，天空之中那虚假之月的倒影便倒映其中。
　　“这就是你所谓的月亮，我原本以为那五个人就已经够无耻的了，没想到你比他们还要无耻。”
　　冷笑着开口，辉夜挥手打翻了男人手中的玉碗，精致的玉碗跌落在地摔的粉碎，碗里的水自然也是洒了一地。
　　曾经那五道难题，辉夜从那些男人那里得到了谎言与欺骗，而现在倒好，这个男人更加过分，直接把虚假的虚假给了自己，他究竟是把自己当做了什么？
　　虚假月亮的倒影，这不是虚假中的虚假又是什么呢？
　　作者留言：
　　没错这就是水漫永远亭，点题了（正色
　　突然发现我的读者都身怀绝技啊，之前有作抱枕的，这会又有做视频的。
　　我才知道这个大神居然看我的书在我的群里，貌似还经常发言。
　　B站的艾尔十六，那个大名鼎鼎的游戏王vs系列作者，顺便帮他宣传一下新坑东方x逆转的系列视频。av11626802
　　视频很棒也花了心血，包括那个游戏王VS系列都很值得一看，我不过我想说开坑前先填坑啊，先把游戏王填了啊！


第七十九章 黑暗永不灭
　　玉碗跌落在地摔的粉碎，辉夜神色冷漠的看着眼前这个男人。
　　她不知道这个男人究竟是有着什么打算，不过用这种方法来糊弄自己，这是在把自己当小孩子吗？
　　就算是曾经的藤原不比等，为了仿造蓬莱玉枝，也是耗费了足足两年的心血，造出来的东西甚至连她都差点认为是真的。
　　只可惜费尽心思，反而被自己的妻子背后捅了一刀，最后落的那样一个下场。
　　藤原不比等之所以家破人亡不过是自作自受罢了，和妾身又有什么关系呢？
　　妾身从头开始就是无辜的受害者罢了，蜂拥而至来求婚的是他们，带来谎言和欺骗的也是他们。
　　庭院里的气氛显得有一些尴尬，不过叶林倒是对此没有什么自觉的样子，他看着地上摔碎的玉碗，似乎显得有一些可惜。
　　然后也不见他做了什么，仿佛时光倒流般的景致在辉夜面前出现，旋即那破碎的玉碗又是完好无损的回到了叶林手里。
　　眨了眨眼，确认自己没有看错，那玉碗再度回到了叶林手里，碗中水波荡漾，倒映出血色月亮的虚影。
　　“你干嘛！你吓唬谁呢，别以为我会怕你啊。”
　　虽然不是很理解究竟发生了什么，不过也不是什么稀奇的事情就是了。障眼法也好、破镜重圆也好、亦或者说是更过分的时光倒流也好都不是什么值得让人惊奇的事情。
　　眼前这个家伙毕竟是风见幽香的男人，从一开始辉夜就没有把对方当普通人看。
　　“我为辉夜姬你取来了月亮，为什么你要这么生气呢？”
　　“所以都说了，你这是在糊弄小孩子吗！只是水中的倒影罢了，你也好意思说这是真的月亮！”
　　“但是真的月亮如何取下来呢？”
　　“这就是你自己的问题了，妾身不会反悔，只要你能够将月亮取来，妾身就心甘情愿成为你的妻子，红袖添香相夫教子！”
　　恍惚间，时间似乎又回到了数百年前一般，那个时候的自己也是如此，高高在上的看着下方五个男人看向自己火热的眼神，一个一个的将那五道难题提了出来。
　　算是刁难吗？或许算是吧，虽然并非无法完成，但是对于地上人而言也几乎等同于无法完成的事情了。
　　那个时候的辉夜只是在心中相信着他们，觉得在爱情的力量催动之下他们应该会想尽一切办法去完成自己提出的难题。
　　毕竟真爱是人类最伟大的情感，在真爱的力量之下任何事情都能够轻易完成不是吗？
　　随后辉夜便收获了五份谎言和欺骗，认为自己受到了欺骗的少女失望失落，对于人类也是开始无比的厌恶。
　　“真的月亮啊……”
　　叶林这么嘟囔着，男人抬起头来，天空之中连真的月亮都不存在，高悬的不过是虚假的月亮罢了。
　　依然一只手端着盛着水的玉碗，男人缓缓抬起一只手来冲着天空之中的月亮做出了一个虚握的姿势来，就好像要把天上的月亮摘下来一般。
　　他这又是在……做什么？
　　就在辉夜这么好奇着的时候，破碎声在耳边响了起来，那尖锐的撕裂声让女人不由捂住自己的耳朵，一脸慌乱的后退了好几步。
　　发生了什么女人并不知道，不过声音的源头是天空。女人顺势抬起头来，旋即漆黑色的瞳孔不由的一阵收缩，因为天空在她眼前整个破碎开来了。
　　原本显得有些异样的夜空被某种莫名的力量扭曲，旋即被撕碎成无数块，包含着那血色的月亮在内，整个天空破碎开来在天空之中逐渐化为了虚无。
　　所有的异像在短短的瞬间消失不见，明日高悬，亮起来的天空重新恢复清明的样子。
　　“干……干嘛！只是天文秘葬法的持续时间恰好到了而已，你又想来吓唬我哦，你以为我会怕你啊！”
　　天空整个破碎的画面的确让人震撼，不过很快辉夜便是想到了原因，一脸镇定的开口。
　　月都的天空一直都是漆黑色的，天空之上也一直有着天文秘葬法制作出的虚假星体，她倒是没见过秘法消失的景象。
　　原来天文秘葬法消失的时候……会有着这么震撼的画面吗？
　　与此同时博丽神社后院，缓缓的将自己抬起来的手掌放下，坐在那的少女轻轻的摇晃着赤条条的双腿，脸上带着若有若无的笑意。
　　“嘛……我只能帮你到这里了呢主人，不对……现在应该是兄长大人了才是。”
　　微微侧着脑袋女孩儿这么嘟囔着，身后传来了好奇的声音。
　　“怎么了灵梦，发生什么事情了？”
　　“没什么……只是夜幕消失，加上天空上的月亮碎掉了。”
　　“哦……异变制造出的异像消失了吗？”
　　从神社里走出来的先代抬起头来看着恢复清明的天空，然后又是冲着少女招了招手。
　　“来吃早饭吧灵梦。”
　　“阿妈你居然会做早饭？”
　　露出一脸诧异的神色来，少女盯着先代看着。
　　“你这孩子，之前你是吃的谁做的饭长大的啊！咳咳咳虽然说早饭是露米娅做的来着……”
　　被女儿这么戏谑着，先代微微觉得脸上有些挂不住。虽然做出了一脸嗔怪的模样来，不过下一句话就暴露了。
　　露出一副果然如此的模样来，先代则是显的有些不好意思的转身走进神社。
　　“总之，快点进来吧。”
　　先代匆匆的走出来，旋即又匆匆的走进了屋子里，再度留下少女一个人在后院。
　　转过头来看着先代离去的背影，少女脸上淡淡的笑容逐渐消失不见，旋即化为了沉思。
　　没有……被发现吗？
　　没有被发现也是理所当然的吧，因为自己是她的影子自己就是她本身呢……
　　自己的替代完美无缺，而且就算被发现……那又如何呢？
　　她可不是什么恶灵也不是什么亡灵，现在的情况也不是侵占和夺舍。作为人心之中所存在的祸，谁也没办法束缚她的存在，谁也没办法把她从这具身体里拉出去。
　　只要人心中的黑暗不灭，她便永生不灭。
　　作者留言：
　　虽然我很短小，但是……好吧收尾差不多了，这一卷快结束了。
　　然而下一卷怎么写还没一点头绪（冷漠脸


第八十章 傲慢是原罪
　　的确能够感觉到，眼前这个男人和之前不同寻常的地方。
　　之前那几天，叶林给辉夜的感觉是柴米油盐滴水不进，对自己的态度也是完全无视。
　　不过因为那个时候男人眼中也同样没有妹红的存在，这才让辉夜信心满满的去使用各种各样的手段诱惑对方。
　　毕竟他并非是对妹红情根深种，可能只是单纯的因为和对方太过熟悉，所以不知道应该如何去拒绝对方的示爱吧？
　　这样子的话，就等同于自己和妹红公平竞争了，如果说是这样子的话自己自然是没有任何输给对方的理由！
　　而现在，虽然说男人脸上的神色依然和之前没有什么太大的区别，不过少女却是能够感觉到对方那强烈的侵略性。
　　就像是曾经那些向自己求婚的男人一般，抱有强烈的目的性接近自己。
　　而这个所谓的目的……自然就是自己了。
　　这个男人……真的是把傲慢这个词语表现的淋漓尽致，明明自己主动献身，却能够无动于衷，但是现在却又反过来提起这个难题让自己主动的去当他的女人。
　　一开始辉夜还有些想不明白，但是现在她似乎理清楚对方的想法了。自己的献身无疑同样是抱有着强烈的目的，也同样是无比傲慢的姿态，所以这个男人才不愿意接受吧？
　　对于自己的身体他本身便不感兴趣，而现在的他反过来的攻略和态度也只是想征服自己罢了。
　　毕竟除了肉体上的欲望之外，还有别的许多满足欲望的方式和途径。
　　不过你想攻略妾身就算了，麻烦你稍微认真一点啊，端着一碗水过来说这是月亮，你想忽悠谁啊！
　　虽然说让对方把月亮带给自己这种要求本身就是纯粹的刁难，但是你稍微委婉一点，提一下，妾身也不是那种完全不讲道理的人啊，难题什么的可以改不是嘛！
　　而且把月亮交给自己，也并不是说让你真的把月亮摘下来啊，对于普通的人类而言这或许是几乎无法完成的事情，但是对于你而言明明是有着可以完成的办法的啊。
　　就是辉夜自己，也想到了好几种可以完成这个难题的方法，比如说永琳的天文秘葬法，这不就是制造出了一个月亮吗？
　　真的月亮自然是摘不下来，但是端碗水什么的实在是太敷衍了，完全看不到一丝一毫的诚意啊！
　　不要觉得妾身是一个随随便便的女人啊，既然你在不久之前以着一副高高在上的姿态拒绝了妾身，那么就不要怪妾身现在刁难你呢。
　　想让我蓬莱山辉夜乖乖当你的女人的话，就向妾身展现出你的气量吧，若能够让妾身心悦诚服，妾身自然会心甘情愿的成为你的女人。
　　毕竟妾身也很好奇，为什么藤原妹红会不顾一切的爱上你呢……
　　“呐，现在月亮已经没有了，你还有什么想说的呢，还是说你想说太阳的倒影和月亮差不多，也可以用来充数？”
　　“其实非要这么说也不是不可以，因为月亮的光辉本身就来自于太阳，没有太阳的话月亮自然是没办法发出光芒。”
　　似乎是思索了片刻，叶林这么说着，让自认为已经掌握了主权的辉夜那到了嘴边的话再度被呛了回去，显得有些懵的站在那里。
　　本来已经觉得这个男人很无耻了，但是辉夜发现她还是低估了对方的无耻程度，居然连这种话都能够说的出来。
　　而且对于对方说的这一番话，她一时之间还找不到反驳的话语出来，因为对方说的好像的确没什么毛病。
　　毕竟辉夜在月都长大，月亮并不会发光，而地上人所看到的月亮的光芒来自于太阳的反光这一点她自然也是知道的。
　　但是因为这样子的原因，说太阳其实也是月亮什么的也太过分一点了吧？这已经不是一句牵强能够形容的了，这简直就是在胡说八道啊。
　　“当然，月亮是月亮，太阳是太阳，我自然不会用太阳的倒影来替代月亮。”
　　叶林这么说着再一次将手中的玉碗推到了辉夜的面前，而后者则是没好气的翻了一个白眼。
　　你还好意思说，你还知道这个是倒影啊，倒影和真正的月亮一样吗。
　　现在把碗推过来是什么意思啊，天文秘葬法制造出的异像已经消失不见了，现在碗里的水的倒影除了天上的太阳之外还能是什么？
　　辉夜这么想着，少女低下头来却是整个人都愣住了，因为眼前男人端着的那碗水里倒映着的是灿烂的星河与圆月。
　　“这个月亮……辉夜姬是否满意呢？”
　　在辉夜惊讶着的时候，叶林这么轻声的开口，后者微微一愣，先是抬起头来看了看天上的太阳，随后又再度低下头来。
　　碗里水波荡漾着，水里的星河流传，就像是真的夜空一般。
　　“有趣……你是怎么办到的？”
　　从男人手中接过水碗，辉夜一脸好奇的这么问着。
　　障眼法亦或者说是某种幻术吗，但是碗里的水依然只是普通的水，辉夜并没有察觉到任何异常的地方。
　　“没做什么，只是单纯的将星河装入了其中。”
　　“切……你糊弄谁啊，如果你能把星河装入其中，那妾身现在就能杀上月都好吧！”
　　似乎是被叶林一本正经的话语给逗乐了，辉夜不由的笑了起来。不过很快似乎是意识到自己有些太随意的就乐在其中了，少女又是故作严肃的清了清自己的嗓子，摆出一副不为所动的模样来。
　　“这么说……不是会显得很浪漫吗？”
　　“你这个家伙也知道浪漫啊，你不过是想要单纯的让妾身臣服罢了。反正我才不承认这是月亮，不算数不算数！”
　　将手中的玉碗推了回去，辉夜这么说着，让后者露出有些困扰的神色来。
　　也不见叶林有什么动作，他碗里的那一碗水又恢复了正常，那璀璨的星河和月亮都消失不见了。
　　究竟是……怎么做到的？
　　忍不住露出有些好奇的神色来，不过辉夜还是强忍住了去询问男人的冲动。
　　这种情况下忍不住去问那就是自己输了，无论如何反正自己都表现的对他拿出来的东西不满意就可以了。
　　“果然想要让辉夜姬满意不是那么简单的事情呢。”
　　“那是自然的喽，你以为妾身真的是那么随随便便的女人吗？当年的五道难题，对于他们所有人都是近乎不可能完成的，如果真的有人能完成那一定是奇迹中的奇迹。”
　　“如果是真爱的话，一定能够引发奇迹，他们之所以失败，只是因为心中对妾身的爱还不够多罢了！”
　　辉夜这么说着，少女似乎是自己也觉得自己的话语里似乎有着一些问题，说着说着逐渐显得迟疑起来。
　　“所以说……用这个来衡量爱情，辉夜你从一开始就错了呢。”
　　“是又如何，你这家伙又有什么资格来教训我！”
　　虽然说一不小心被对方饶了进去，不过辉夜还是一副不愿意认输的样子。虽然憧憬着爱情，但是蓬莱山辉夜却是从来都不明白什么是爱情。
　　当年刚刚从月都来到地上的时候便是如此，而现在这么多年的隐居，也没有接触过外人少女的观念自然也是从未有过改变。
　　“其实我也不懂，但是呢……”
　　叶林这么说着，看着眼前美丽的少女，却是充满侵略性的上前一步。
　　“但……但是什么？”
　　辉夜微微一愣，下意识的后退了一步，而这样子的动作也是让对方得寸进尺起来，再度向辉夜靠近了一点。
　　庭院并不大，等到辉夜回过神来之后便是已经被男人逼到了墙角。
　　虽然莫名其妙的被壁咚了，不过辉夜倒是没有像普通女孩子那样露出娇羞的神色来，毕竟比现在更羞耻的事情都已经做过了，这种倒是显得有些无所谓了。
　　辉夜只是觉得有些不太甘心，因为不知道什么时候这场对话的主动权被对方给掌控了。
　　等等是错觉吗，为什么觉得自己的思想开始逐步朝着很危险的方向发展了呢？
　　“辉夜你终究是高高在上的月都的公主，虽然很努力的想要融入人类之中，但是月人对于地上人的轻蔑，那铭刻在骨子里的高傲是抹不掉的。”
　　“你……这是在说妾身傲慢吗？”
　　微微眯起双眼，看着眼前这个男人。
　　傲慢是原罪，月人对于人类的轻蔑和鄙夷就是傲慢的表现，可惜这么简单的道理却没有任何人意识到。
　　或许并不是没有人意识到，只是他们单纯的忽略掉罢了。
　　月人觉得自己就是比人类更高一等，觉得地上的人就是肮脏和污秽的，所以这是事实，并非傲慢。
　　辉夜或许要比他们好上一点，至少月人那种狂妄自大的性格她并不拥有。因为在她还带着些许天真和纯洁，还没有被周围环境影响过深的时候便是沦落到了人间。
　　她也从来不觉得自己真的是完美无缺的存在，少女也很清楚自己所拥有的诸多的毛病，毕竟完美无缺的人这个世间本就不存在。
　　在月人看来，辉夜是承受刑罚来到人间，但是在如今的辉夜看来，能够来到人间的自己真的是无比幸运。
　　如果继续留在月都，继续生活在那样子的环境里，自己又会变成什么模样呢？
　　人类都是肮脏和污秽的，然而月人自己的肮脏和污秽又有谁能够看见呢？
　　永琳偏爱自己甚至不惜背叛月都，作为月之贤者，指引着月民们方向的她真的单纯的为了自己而背叛了整个月都吗？
　　或许……只是因为她看不见月人的未来吧？
　　“妾身的确是傲慢，这一点妾身并不会去否认。妾身也早就说过，如果你觉得《竹取物语》里的那个辉夜姬就是妾身的真实，那么你就大错特错了！”
　　“妾身从来就不是什么完美的存在，从一开始妾身便是以着一个高高在上的姿态看待那些来向妾身求亲的男人们的！在妾身看来自己哪怕是一个眼光一个笑容，对于那些男人而言都是难得的施舍和恩惠，更别说去爱他们了。至于难题，不过是妾身期待着的奇迹，不过可惜的是这个奇迹并不存在。”
　　辉夜这么说着，微微抬起头来目光落在了叶林的脸上。
　　如果说叶林能够完成自己提出的难题的话，何尝不也是一个奇迹呢。所谓的五道难题，真的是想要看因为爱所引起的奇迹吗？
　　只是辉夜单纯的在期待着奇迹，因为只有奇迹才能让少女惊讶让少女好奇让少女产生怦然心动的感觉。
　　因为不明白什么才是真正的爱情，所以少女理所当然的认为，如果一个男人能够让自己无比惊讶，能够让自己产生强烈的好奇心，能够让自己不由的想要去了解他，在这种情感之下，或许就能够诞生爱情了吧？
　　想法虽然没有太大的错误，不过辉夜却是将这一切都寄托于奇迹之上，而奇迹之所以是奇迹，也注定了它不会这么简单的就降临。
　　少女想不到别的方法了，毕竟那时候的辉夜姬时间已经不多了。月球的使者将要到来，让辉夜想要尽快的去找一个向使者证明人类并非月人想象中那样不堪的证据。
　　因为这个原因，那一场从一开始的目的就出现严重偏差的招亲得不到应有的结果也是早就已经注定的事情了。
　　如果说再多给自己一点时间的话……结果是不是可能不一样呢？自己是不是有可能学会如何去爱一个人呢？
　　“妾身虽然任性，但是妾身可不是小孩子，如果说你想要对妾身说教，那么你就打错算盘了呢。”
　　辉夜这么说着，微微停顿了片刻。
　　“或者说远比妾身更加傲慢的你……又有什么资格来对妾身进行说教！”
　　傲慢吗？
　　并没有否认的意思，男人轻轻伸出手来，指尖掠过少女那精致的面孔。
　　那是……笑容吗？
　　似乎是第一次在叶林脸上看到这样子的神情，这个男人居然会笑？
　　这么惊讶的想着，旋即面前的这个男人前倾着自己的身子，凑在自己的轻声的呢喃。
　　“是呢，我远比任何人都要傲慢，因为傲慢是原罪啊……”
　　那声音仿若恶魔的低语，在辉夜耳边萦绕着，经久不散。
　　作者留言：
　　叶林黑化进度10%
　　明明想收尾来着，结果又水了半天。
　　然而水了半天，想要表达的东西好像还是没表达出来（冷漠脸


第八十一章 独断轮回
　　八意永琳，守护月都千年，大名鼎鼎的月之贤者，这是一个连八云紫都忌惮三分的女人。
　　然而现在这个女人却是如同一个笨蛋一般在大厅里走来走去，看着一旁的铃仙都有一些眼花。
　　殿下终于找到自己的幸福了，自己应该为她高兴才是。但是、但是叶林真的是值得殿下托付终身的男人吗？身份上他作为先代巫女和妖怪贤者的孩子，理论上的确能够和殿下门当户对了，性格方面感觉也没什么大毛病，唯一的问题就是……
　　如果说叶林还是单身，永琳自然是不会这么的担忧，但是问题就是出在这个地方，这个男人不仅仅有妻子有孩子，还不止一个妻子，甚至说除了复数的妻子之外还和别的女人有着暧昧的关系。
　　就算是真的三妻四妾，殿下也应该是正妻才对吧，让自家殿下去给这个男人当妾，这种事情永琳是绝对不会答应的！
　　可是就算自己不认同，好像也没什么意义啊，殿下已经对他情根深种，甚至说连那种事情都做过了。
　　想起辉夜回来时那副衣衫不整的样子，永琳的心情便是格外的复杂。
　　殿下还是太过冲动了，为了和藤原妹红争一口气而献出自己的身体什么的……
　　所以说自己难道要无视殿下的想法，棒打鸳鸯吗？
　　“那个师匠……有什么很苦恼的事情吗？”
　　就在永琳在那里长吁短叹的时候，位于一旁的铃仙弱弱的开口了。
　　听对方这么问着，永琳也是停下了自己的脚步，女人站在那里就这么直勾勾的盯着铃仙看着。
　　“你可能要多一个主人了呢铃仙。”
　　被永琳这么看的有些头皮发麻，就在铃仙奇怪师匠究竟是怎么了的时候，对方又是这么幽幽的开口了。
　　“哎……多、多一个主人？”
　　铃仙的大脑当机了片刻，少女似乎在努力的思考永琳这一句话的含义。
　　“殿下如果成亲了，你作为殿下的宠物自然也要一起陪嫁，自然是多了一个主人了。”
　　“哎哎哎哎……？！”
　　永琳这么一说铃仙这才反应过来，因为除了偶尔被灌药之外并没有被做过什么很奇怪或者很过分的事情，所以少女自己都快要忘记了。
　　她在这个永远亭的身份远比女仆要低得多，因为她其实是辉夜殿下的宠物兔。
　　如果自己的主人成亲，她连陪嫁丫鬟都算不上，直接就是陪嫁物了。作为陪嫁物的话，被以后的男主人吃掉都是有可能的，无论是哪种意味的吃少女显然都不大乐意接受。
　　但是转念一想……殿下出嫁，自己作为陪嫁物一起嫁过去，是不是代表要离开永远亭，以后再也不能待在师匠身边了呢？
　　也就是说……以后再也不用去试药了？！
　　这么想着，铃仙的眼眸中不由的闪烁起名为希望的光芒。
　　“别想了，就算你也一起嫁过去，还是得定期回来帮我试药。”
　　然而铃仙还没有畅想多久，便是被永琳这么一句冷酷无情的话给打回了现实。
　　“咳咳咳，我才没有想这种事情呢师匠，就算殿下嫁人，我也依然是师匠的弟子，替师匠试药也是理所当然的事情。”
　　虽然心里在滴血，但是铃仙依然摆出一副大义凛然的模样来，大有一股我不入地狱谁入地狱的慷慨。
　　“铃仙你能这么想我实在是太高兴了，正好我这里有着几瓶最新研制的药剂，足够你喝上一个月了。”
　　露出一脸欣慰的神色来，永琳一边这么说着旋即就像是变戏法一般从双手中变出了十瓶色彩各异的药剂，看着铃仙不由的嘴角一抽。
　　“饶……饶了我吧师匠，我再也不敢了！”
　　“切还以为你能再嘴硬一阵子呢。”
　　看着三秒钟不到便是以着猛虎落地式跪伏在自己面前瑟瑟发抖的兔子，永琳显得很是失望的摇了摇头。
　　不过嘴硬也好求饶也罢，都没什么区别就是了，反正最后的结局都是张嘴吃药。
　　当然，吃药有的是时候，至于现在的话还是先解决殿下的问题才是最主要的。
　　永琳觉得自己应该和辉夜再谈一谈，如果说她真的执意喜欢那个男人，做妻也好做妾也罢都无所谓，那么身为臣子的她也只能尊重她的决定。
　　毕竟这关系到了殿下的终身幸福，她不希望对方随随便便的决定，更不喜欢她因为赌气之类的原因做出草率的决定。
　　“好了起来吧，和我一起去见殿下，这也关系到你的未来。”
　　永琳这么说着将铃仙拉了起来，后者也是听出了对方话语中的严肃以为，轻轻的点了点头，长长的耳朵一阵晃动。
　　看起来殿下要出嫁这件事情并不是师匠在开玩笑，如果说没什么意外的话，那么出嫁对象应该就是叶林先生了吧？
　　对于那个男人铃仙并不是很了解，毕竟只见过数面而已，连话都没有说上几句。
　　但是那个人看起来不像是坏人，如果说她成为殿下的丈夫自己的主人的话……好像也不是不能接受的事情？
　　兔子是很敏感的生物，虽然本身也没有见过多少人类，不过铃仙还是很相信自己的直觉的。
　　当然，这些事情身为一个宠物兔的她自然是做不了什么主的，她所能做的只是默默的听从自己主人蓬莱山辉夜的命令。
　　如果主人真的成为了他的妻子，无论她愿意也好不愿意也罢，都会作为陪嫁物品一起成为那个男人的所有物。
　　不知道到那个时候会被怎么对待呢……应该不会被做太过分的事情把，殿下、殿下也不会允许的吧？
　　显得有些忐忑不安的想着，铃仙忍不住摩擦着双腿缩紧了自己的身子，这样子的小动作自然是瞒不过永琳的双眼。
　　“啧……看起来我的担心是多余的啊，发情了？”
　　“师匠你在说些什么东西啊！”
　　“恼羞成怒了呢……兔子的话好像无论什么时候都处于发情期来着的吧？”
　　“就算是师匠突然说这种话也太过分了啊！”
　　忍不住的拉高了自己的音量，铃仙竖着耳朵红着脸这么嚷嚷着，而永琳脸上则依然是那副似笑非笑的神情。
　　“嘛，这也是没办法的事情，毕竟是兔子啊。”
　　不去理会一副恼羞成怒模样的铃仙，永琳推开了庭院的门，正好的看到了叶林将辉夜压在墙上的一幕。
　　“咳咳咳……我是不是进来的不是时候？”
　　站在门口稍微愣了片刻，不过永琳很快便是恢复了过来，一边拦着同样打算进来的铃仙，一边似笑非笑的看着那边姿态亲密的两人问道。
　　永琳那带着调侃意味的话语终于让辉夜从被男人支配的状态中恢复了过来，先是从容不迫的将压在自己身上的男人推开来，旋即女人一边整理着自己的发鬓一边朝着永琳走了过来。
　　“突然来这里找妾身，是有什么事情吗？”
　　虽然努力的表现的什么事都没发生的样子，优雅从容的姿态看起来也是和以前别无二致，不过辉夜那显得有些飘忽的眼神还是出卖了她。
　　这副模样……简直就像是陷入热恋之中的少女一样呢。
　　“没什么，只是有些事情很在意，想要和殿下商量一下。”
　　微微欠身，这么不亢不卑的说着，旋即永琳抬起头来看了看站在一旁的叶林。
　　虽然看起来男人似乎还是那副似乎对什么都不感兴趣的模样，不过总觉得有些什么地方不对劲的样子。
　　就在永琳这么想着的时候，叶林却是径直从两人身边经过，一副打算离开的样子。
　　“哎……叶林先生？”
　　还想着既然叶林也在，干脆就一起把事情说清楚好了，不过对方却是突然要离开这让永琳有些想不明白。
　　“不用喊他，让他走吧，在完成妾身的难题之后，他自然会再回来。”
　　难题？
　　永琳都快要把这件事给忘记了，如果她没记错的话，殿下给叶林先生出的难题好像是摘月？
　　这种事情……怎么可能完成啊。
　　永琳这么想着，还想开口去说些什么，不过叶林已经离开了，显得有些无奈的女人只能站在原地颇有些无奈的轻叹一声。
　　“殿下既然真的打算对他托付终身，就不要做这种刻意刁难的事情啊，摘月什么的这种事情真的可能完成吗？”
　　“所以说永琳你究竟误会了一些什么奇怪的东西啊！”
　　一脸嗔怪的这么抱怨着，就这么抱着双手的女人眯起眼眸看着男人离开的方向。
　　“不过这么说也没什么问题就是了，他如果能够完成难题，自然是值得我托付终身的男人。”
　　“殿下曾经提出的那五道难题虽然对于常人而言是几乎不可能完成的事情，但是如果发生奇迹，还是有办的可能的。但是摘月什么的恕我直言，这种事情从一开始就是注定根本就不可能完成的吧？”
　　“如果殿下不明白自己的心意，想要将其寄托在可能性和奇迹上的话，就不该提出这样子的要求。”
　　摇了摇头，永琳这么说着，而后者则是轻轻的笑了起来。
　　“永琳你这一番发言……简直就像是担心女儿嫁不出去的笨蛋妈妈一样呢。”
　　“殿下，我这是在说很重要的事情，莫要取笑。”
　　“才不是取笑呢，本来就是事实嘛……”
　　微微压低了自己的声音，辉夜这么小声的嘟囔着，女人不由的回想起刚才自己和那个男人的那番对话。
　　为什么那个男人会突然像是变了一个人一样呢……那样子的充满侵略性充满了压迫感，毫不掩盖的释放着自己的欲望，简直就像是变了一个人一般。
　　微微皱眉……原本辉夜对叶林谈不上什么固有的印象，但是现在她却是对那个男人不由自主的厌恶起来。
　　或许这股感情并非是厌恶，是惧怕也说不定。曾经的她见多了男人的欲望，那些欲望那样的清晰可见，不过却永远不可能达成。
　　她一直是处于一个高高在上的位置，将那群被欲望支配着的男人牵着鼻子走，将他们玩弄在自己鼓掌之间。
　　但是那个男人不一样，辉夜没办法掌控对方，在他的面前她觉得自己占据不到主导地位。那欲望存在，并且有可能成真，这样子一来辉夜自然是没办法保持镇定。
　　习惯了作为支配和主导者去思考和看待问题，现在这个地位丢失掉了，辉夜自然不太适应。
　　或许……或许之前所有的一切都是他的伪装，现在这样才是这个男人本来的真实面目！
　　“放心好了永琳，我没有再让他去替我将月亮摘下来。当然并不是因为这个难题没办法完成，而是这个难题能够取巧的方式实在是太多了一点。将月亮取来，这个月亮究竟是什么呢，可以说是天上的月亮也可以说是别的什么东西，比如永琳你用天文秘葬法制造出来的虚假之月。”
　　辉夜这么说着，永琳露出有些惊讶的神色来，自己果然还是图样了，原来还有这种操作吗？
　　当然天文秘葬法不是谁都能随随便便的施展出来的，即便是永琳也做了许久的准备工作，制造虚假之月可是一件很费精力的事情。
　　如果说那个男人真的用天文秘葬法给自己制造一个月亮或许自己都能算他过关了，但是端一碗水来……究竟是几个意思啊！
　　“原来如此，那么殿下你换了一个什么样的难题呢？难道说是和曾经那五道难题差不多的寻物难题吗？”
　　“说换可能也不对，其实难题依然是那个难题只不过我稍微换了一个方式。”
　　辉夜这么说着，女人嘴角扬起，脸上露出无比狡黠的笑容来。
　　“我让他替我把月都给打下来，让月都的人恭迎我归还！”
　　“你这……”
　　听辉夜这么说着，永琳不由有些哭笑不得的摇了摇头，想要办成这件事情，简直比摘月还要不靠谱了。
　　当然也并非没有完成的可能性，比如曾经某个野心勃勃的妖怪贤者对月面发起的进攻。
　　作为妖怪贤者的后人，替母亲……不对是替父亲雪耻，攻上月球，好像也是能够说得通的事情。
　　第二次月面战争吗？
　　先不说能不能打起来，靠叶林一个人打下整个月都这种事情，怎么可能，那可是当初八云紫和那么多大妖怪都没办到的事情。
　　即便没有了自己的帮助，月都的整体实力还是强于幻想乡，这是不争的事实。
　　“嘛，这一次这个难题不是绝对无法完成了的吧？虽然有一定的难度没有错，但是也是有着可能性的吧？我相信这个可能性，如果他是值得我蓬莱山辉夜托付终身的男人，也一定会完成这个奇迹！”
　　辉夜一本正经的这么说着，永琳则是一脸无奈的不知道应该说些什么才好。
　　或许……这的确是殿下内心深处的愿望也说不定，落叶归根，无论如何月都终究是她的故乡，说彻底的忘记，又谈何容易？
　　而一直站在门外的铃仙则是歪了歪头抖动了一下耳朵，虽然不是很清楚具体的情况，但是好像自己不用和殿下一起出嫁了呢。
　　一个人走在迷途竹林之中，男人朝着人间之里的方向前进。
　　再一次和辉夜做出了约定，不过这一次这个约定却不是那么容易取巧的事情了。
　　“攻下……月亮吗？”
　　叶林这么喃喃自语着，为什么事情会变成这个样子，他自己也说不清楚。一开始只是单纯的想要让妹红和辉夜和好，但是男人却发现这仇恨的锁链难以斩断。
　　既然没办法斩断，那么就追溯根源解开她们两人的心结吧，首先是蓬莱山辉夜的根源，她所期待的真物，她想要的奇迹。
　　蓬莱山辉夜所期待的东西是奇迹并不是爱情，即便是现在，叶林依然坚持这个观念。
　　那个女人并不懂爱情，自己也不懂，那么自己就给她奇迹好了。将她想要的奇迹展现在她的面前，这样一来她心中的心结也能够解开了吧？
　　至于过程中自己表现出来的不对劲的地方，莫名其妙说出口的话，叶林也没觉得有什么不对的地方。
　　就像辉夜说的那样，他就是傲慢，虽然傲慢并非出于他的本心，但是这个事实无法改变。
　　不在意他人，我行我素，独断专行，这样子的自己不是傲慢又是什么呢？
　　虽然这样子的原因是因为自己无心无情，不过这并非是借口。
　　无所谓了，傲慢也好谦卑也罢，叶林从不在乎别人对他的看法，他只想做自己想做的事情。
　　而现在他只想回应少女们的心意，化解少女们的心结。
　　虽然难度可能显得有些过大就是了，攻上月球，自己首先得想办法如何登上月球再说。
　　不过这种事情也不急于一时，辉夜和妹红的恩怨纠葛了这么多年，也不在乎这一朝一夕。
　　至于妹红的心结，仇恨构成了少女的一切构成了少女的存在意义，这份仇恨虽然过于沉重，不过叶林也不想随随便便的去否定。
　　就像辉夜说的那样，若是否定，岂不是代表着否定了藤原妹红的全部？
　　他不能这样去做，也没有资格去这么做。
　　仇恨有着存在的意义，不过仇恨并不是全部，只要好好的去说，这个道理妹红一定能够理解的吧？
　　作者留言：
　　新的一个月开始了，这个月我一定要全勤！（认真的眼神


第八十二章 后院失火
　　“嘛，不知不觉已经在这里待了这么久了呢，是时候找个时间回去看一看了。”
　　博丽神社门外，坐在门前的鬼族少女一边喝着酒一边这么嘟囔着。
　　自己一言不合的从地下跑了出来，也不知道现在那里怎么样了。不过比起曾经，现在的鬼族已经不再那么好强斗狠了，应该不会有什么大乱子就是。
　　要知道当初可是经常发生夺权的事情的，毕竟鬼的部族的规矩就是强者为尊，挑战首领是很正常的事情。
　　后来随着人类发展的越发迅速，实力越发的强大，对于神秘和未知存在的敬畏也是越来越少。以至于不可一世的鬼族都逐渐的失去了生活的空间，最后不得已的和妖怪贤者合作，一起建造了幻想乡这个庇护所。
　　当然并不是所有的鬼都心甘情愿接受这个现实的，有不少好战派的鬼情愿和人类拼个鱼死网破也不愿意如同丧家之犬般躲进幻想乡里。
　　而这些不安分的存在则是在八云紫的怂恿下参加了月面战争，最后全部都葬送在了月亮上。
　　至此鬼族里所有反对的声音都消失了，不过鬼族也是因此而元气大伤，甚至连原本作为自己奴仆的天狗一族都脱离了他们的控制霸占了妖怪山自立门户。
　　那个时候的鬼族虽然愤恨天狗的背叛，不过想要再度发起战争却也有心无力了。
　　妖怪贤者自然是绝不会允许刚刚建立的幻想乡陷入大战之中，或者说帮助天狗一族脱离鬼的控制这件事背后也有她的影子存在。
　　毕竟号称公平公正妖怪乐园的幻想乡，自然是不应该存在着奴役的关系。
　　而那个时候的鬼部族大多也只想安安静静的生活下去，所以这件事就这么不了了之了。为了照顾鬼族的面子，对外的宣布则是鬼族主动和天狗一族分开，将妖怪山让给对方居住整个族群则是在地下定居。并且地上的妖怪不允许进入地下，地下世界则全是属于鬼的地盘，相应的地底的怨灵也一并由鬼族负责约束和控制。
　　看起来好像是鬼族这边大义凛然，然而实际上真相究竟如何却只有少部分人知道。
　　鬼族这样子的种族，真的可能这么安安分分的在幻想乡的地底世界生活，低调的甚至让幻想乡的居民们几乎都遗忘了他们的存在吗？
　　即便发生了这么多的事情，但是鬼族血液里的好斗基因依然不会改变，他们之所以这么安分的在地底世界，只是因为他们的首领鬼族四天王曾经许下的承诺。
　　当初为了安抚部族，鬼族的四天王许诺整个部族养精蓄锐一番之后终将带领他们重返地上，称霸这个幻想乡成为幻想乡的主人。
　　被迫做出这个许诺也只是一时的应急措施，为了安抚群情激奋的鬼们，包括伊吹萃香在内的四天王觉得随着时间的流逝，族人们应该会逐渐把这件事情给忘记。
　　不过让她们有些始料未及的是，数百年的时间过去了，族人们对于重返地上的渴望不仅仅没有减弱，反而越发强烈了起来。
　　正是因为受不了族人渴望的眼神，伊吹萃香才会一个人离开了地下世界，来到了幻想乡里。
　　当然伊吹萃香的离开，另外三天王给出来的解释是，为了进攻幻想乡的先行探路工作。
　　毕竟鬼族已经脱离幻想乡太久了，调查出如今幻想乡的情况再想办法发起进攻，这才是最为稳妥的办法。
　　这个幻想乡……的确是一个美丽的地方啊，阳光之下的生活是那样子的让人向往。如果可以的话，谁愿意住在冰冷死寂的地下，而不住在绿水青山鸟语花香的地方呢？
　　这么无奈的想着，明明只是一副孩子姿态的少女不由一阵喟然长叹，感觉倒进嘴里的酒都失去了滋味。
　　揉了揉自己的脑袋，少女站起身来，不管如何，她都是鬼族四天王之一，在这种事情上一味的选择逃避也太狡猾了一点。
　　要知道她们三个，现在可是还在部族里帮自己圆谎啊……
　　这个许诺，当初是自己带头许下的，那么现在就让自己来告诉他们真相好了，在那之后无论什么样的惩罚她都心甘情愿的接受。
　　做出决定的少女将酒葫芦塞好，旋即就这么起身，便是打算离开这里。
　　回过头来最后看了一眼居住了这么长时间的神社，在这里的生活的确很愉快，不过可惜她终究并不属于这里。
　　对于她们而言……自己终究只是一个外人吧？
　　显得有些伤感的这么想着，转过身来的少女就这么直接撞到了一个男人的怀抱里。
　　“哎哎哎……是谁啊？”
　　揉了揉自己的鼻尖，伊吹萃香这么嘟囔着，抬起头来却是看到了一张熟悉的冷漠面孔。
　　“原来是你啊……”
　　“怎么大早上的就在这里喝酒……”
　　看着带着一身酒气的少女，叶林显得有些奇怪的这么说着，而后者则是显得不满的撇了撇嘴。
　　“我又没有拉着你妹妹一起喝酒，自己喝酒都不行喽。小子你让鬼不喝酒，你这是想要我的命吗？”
　　站在那里的叶林挠了挠自己的脑袋不知道应该如何去搭话才好，而伊吹萃香则是有些好笑的摇了摇头。
　　“你是回来找灵梦她们的吧，她们都在神社里呢，进去吧。”
　　这么说着，少女便绕过男人打算离开，而后者则又一次拉住了她。
　　“你呢，准备去哪里？”
　　“你这家伙怎么这么嗦，我去哪里难道要向你汇报吗，我只是回家一趟而已。”
　　虽然嘴上这么说着，不过伊吹萃香还是把自己打算去什么地方告诉了对方。
　　“回家……鬼族的聚落吗？”
　　“对哦，出来这么长时间了也是时候会去一趟了。”
　　伊吹萃香这么说着，少女的视线看向远方，也不知道在想着些什么。
　　“回去的话……还会回来吗？”
　　“应该会回来吧。”
　　少女显得有些不太确定的这么说着，而叶林则点了点头。
　　“那就早点回来吧。”
　　“什么啊……我只是回家一趟，你怎么搞的这么悲壮就好像我是上刑场慷慨赴死一样干嘛？”
　　莫名的觉得气氛微妙的沉重了起来，这才回过神来的伊吹萃香露出一脸古怪的神情盯着眼前这个男人看着。
　　她总觉得今天这个男人看起来有些不太对劲，但是具体哪里不对劲她又说不上来。
　　应该只是自己的错觉吧，反正这个家伙不一直就是这个样子嘛，他好像就没有正常过。
　　这么想着伊吹萃香也没有继续去深究的意思，冲着男人挥了挥手，拎着酒葫芦便是离开了。
　　今天的神社的确显得有些热闹，正常只有母女两人所在的房间里现在则是坐着四个人，以至于并不怎么大的房间都显得有一些拥挤。
　　当叶林推门走进来的时候，四个女人的视线全部落在了她的身上，也不知道她们在屋子里聊着一些什么东西，总之气氛似乎有一些尴尬的样子。
　　饶是叶林，看着屋子里这身份各异的四女也不知道应该说些什么才好。
　　母亲、妹妹让后是现任妻子和前情人……
　　莫名的有着一种即视感，以前自己在人间之里观察人情世故家长里短的时候似乎见过类似的画面。
　　“那个……欢迎回来夫君大人。”
　　沉默持续了片刻，还是射命丸文率先开口打破了沉默，女孩儿冲着男人露出笑容来，用着让人分外怜惜的口气这么柔柔弱弱的开口。
　　不过夫君大人这个称呼一出口，少女便是感觉到一道冰冷的视线从桌子的另一边投了过来。
　　射命丸文的身子一阵哆嗦女孩儿鹌鹑般的低下头来，屋子里又一次陷入安静之中。
　　“咳咳咳……那个怎么说才好呢。”
　　虽然已经预料到这样子的场面了，但是真的发生之后先代则有显得有些无奈。
　　露米娅和别人争风吃醋什么的这种事情还真是有些……有些可爱过头了啊！
　　像是小孩子一样的在那里一句话不说的生闷气，怎么可以这么可爱啊！
　　不对冷静、冷静一点……现在不是想这种事情的时候。
　　曾经的姬友变成儿媳这种事情虽然蛮戏剧性的，不过先代也是逐渐的接受了，接下来就是想办法去保证家庭的和睦了。
　　“我不管，反正我不承认这家伙！不仅仅是这家伙风见幽香我也不承认，总之和叶林有关系的女人我一个都不承认！”
　　因为先代的开口，露米娅释放而出的敌意稍微淡了些许，不过少女还是显得十分任性的这么说着。一边这么说着女孩儿用着可怜兮兮的眼神盯着叶林看着，如果不是旁边有人的话可能就要到男人怀里撒娇去了。
　　反正这种事情在记忆没有恢复的时候已经轻车熟路的做了很多次了，既然是小孩子的身体自然是要利用起来这种优势。
　　这个优势是绝对的，和叶林有暧昧关系的女人虽然很多，但是没有一个和自己的属性重合！
　　“那个你们聊……我去看看后院有没有失火。”
　　似乎是觉得这个场面自己不太适合介入，灵梦清了清嗓子这么说着，旋即站起身来离开了房间。
　　不过你走就走吧，说的这么直白真的好嘛？先代显得有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，然后看着露米娅缓缓的开口。
　　“露米娅我能够理解你的感受，但是那个怎么说呢，你也应该理解一下叶林才是吧。”
　　“这件事情不是你的错也不是叶林的错更不是额……射命丸文和风见幽香她们的错，怎么说才好呢……”
　　“是世界的错喽？”
　　“咳咳咳……只能说是命运如此吧。叶林和你的相遇，和你的羁绊，然后住进这个博丽神社，和那些女孩子们的相遇，建立而起的羁绊，这一切都是命运的选择呢。”
　　先代一脸认真的这么说着，不过露米娅似乎并没有听进去的样子，特别是听到对方提到命运的时候，少女脸上露出更加不屑的笑容来。
　　“命运，你是说连那个一天到晚把威严挂在嘴边的家里蹲蝙蝠都能够随意掌控的东西吗？如果因为那种东西造成了现在这样子的局面，我更加不会承认和接受了！”
　　虽然话语中充满着对于蕾米莉亚的不屑，不过不知道为什么这么说着的露米娅似乎透露出一股强烈的怨念。
　　仔细想想，在露米娅失去记忆的那一段时间似乎一直都是琪露诺的小弟来着，至于琪露诺的话好像一直都有着攻占入侵红魔馆的想法来着。
　　当然先代知道的并没有这么详细，被露米娅这么一句话给噎住了的女人愣在那里不知道应该再说些什么才好。
　　“当然，我并不是在责怪谁，过去的事情就过去吧，关键是以后。”
　　看着先代这幅样子露米娅的语气又是缓和了下来，少女的视线再度落在了一旁的射命丸文身上。
　　“把这些多余的问题解决掉……就可以了。”
　　简简单单的一句话再一次让射命丸文瑟瑟发抖起来，而一旁的先代看在眼里，本来打算说些什么，最终也只能无奈的叹息一声。
　　虽然说蛮心疼射命丸文的，但是很显然露米娅这些年的经历更加让她心疼，从感情上来说的话果然她还是想要站在露米娅这边。
　　“那个……露米娅你想怎么解决？”
　　“很简单，让叶林把她们都休掉。”
　　“我不要！”
　　露米娅的话音落下，一直被对方的气势压迫的话都说不出来的射命丸文突然勇敢的大吼了一声。
　　“哦？”
　　对于少女这样子的反应，露米娅显得微微有些在意，从一开始她就没有把射命丸文当做自己的竞争对手看过。
　　在她看来，算得上是她情敌的只有一个风见幽香，如果随随便便什么人都是她的情敌的话，那么她也未免太掉价了点。
　　怎么说她也是代表着黑暗具象的妖怪，在这个幻想乡里论起资历来也是和很多人不相上下，射命丸文在她眼中只是小辈而已。
　　她本以为对方没有胆量在自己面前插嘴，倒是没想到这个女孩儿会这么的倔强，看起来现在自己要重新审视这个天狗一族的小女孩了呢。


第八十三章 道理我都懂，可是你为什么开后宫
　　之所以没有把射命丸文当做自己的对手来看自然是有原因的，毕竟射命丸文和叶林没有一点感情基础可言。
　　比起心口不一，嘴上说着不要身体却无比老实的风见幽香，射命丸文和叶林两个人之所以会走到今天这一步则是显得有些让人不解和奇怪了。
　　两人的夫妻身份虽然是最早最正式的，但是叶林压根就没有对她有一丝一毫的关注吧？
　　两个人居住在一起的时间连一天都没有，不像是和风见幽香，两个人在一起生活了这么久不说还有了孩子。
　　这种在长久的日常生活中一点一滴积累的情感这才是最可怕的，露米娅之所以觉得风见幽香是自己的头号情敌，正是因为可能这两个人自己都没有察觉到的在相处间互相所诞生的情愫。
　　既然没有感情的凭依，那么射命丸文之所以反应这么激烈的原因也就很好去解释了。
　　这么想着，露米娅再度露出那副一切尽在掌握之中的模样来，看着眼前的少女，用着居高临下的语气缓缓的开口。
　　“你的话，和叶林应该没有感情可言吧？你和他的婚姻某种程度上算是自作自受，基本上可以说你完全是妖怪山推出来用来平息博丽神社怒火的牺牲品罢了。”
　　“你之所以想要留在博丽神社也不过是单纯的因为失去了妖怪山这个靠山，所以想要得到博丽神社的庇护罢了。如果是这一点的话很简单，我能满足你，你们妖怪山的首领天魔我也算认识，勉强能说上几句话，让你继续回到妖怪山生活也是可以的。”
　　露米娅这么说着，射命丸文则是继续保持着沉默，看少女这么一副姿态，露米娅自然是觉得自己的话已经起到了一定的作用，旋即脸上也是露出胜利的笑容来。
　　“妖怪山才是你真正的家，背井离乡的滋味其实并不好受吧，我想你的心里也一直想着要回去的吧？”
　　妖怪山……家吗？
　　这么说的话，的确是有一点怀念啊。
　　那些用崇拜的眼神看着自己的小天狗，偷偷摸摸跑到这边来向自己提供新闻素材或者说想要让自己帮她刊登新发明的河童。
　　虽然表面上对自己很客气但是实际上背地里一直用无比嫌弃的眼神打量着自己的犬走苫褂兴手下的护卫队成员。
　　还有总是给自己找事情，想方设法的为难自己的灵鸠伊凛大人。
　　还有天魔……
　　额，天魔大人的话自己好像以前从来都没见过面吧？
　　总之……妖怪山的确是一个让人怀念的地方呢。
　　毕竟那个地方是自己的家啊，如果可以的话……果然还是想要回去那里，回到以前的生活吧？
　　以前的生活的话，为了报道新闻东躲西藏，为了第一手资料深入险境，被恼羞成怒的妖怪们追的到处乱跑，然后回来还要被刁难不一定可以出版什么的。
　　回忆着过去美好的射命丸文突然停了下来，少女露出一副沉思的神色来，那就是过去的生活真的美好吗？
　　再看看现在的话，生活日子过的无忧无虑，没有任何妖怪敢来找自己的麻烦。在人间之里自己也是完完全全的舆论主宰，可以说基本上想要报道什么就报道什么，还被许多人崇敬着。
　　好像……比以前的生活要好的多来着啊。
　　也就是稍微多做一点事情罢了，比如做做饭洗洗衣服之类的，不过这也是理所当然的嘛，是身为妻子的必修课程。
　　可能一开始，射命丸文有过不安有过害怕，不过现在的话，她已经习惯了自己的身份也习惯了现在的生活。
　　甚至说不久之前还想着以着那个男人的妻子的身份，和对方更进一步的联络下感情之类的。
　　毕竟在少女想来，既然已经注定是夫妻了，那么就是一辈子的事情，自己总不能一直独守空闺吧？
　　这样子完全就是作为妻子的身份失格嘛，婆婆虽然表面上不说暗地里肯定也会对自己有怨言的。
　　而且丈夫还在外面和别的女人打得火热，自己再不行动起来可能就真的要被休掉了。
　　就像露米娅说的那样子，情感什么的怎么可能会有嘛，自己和叶林本身在一起的时间也没多久啊。
　　自己所做的所有的一切，都只是为了不被休掉，不失去博丽神社的庇护罢了。
　　没错，就是这个样子，自己所有一切的想法全部都被露米娅说中了才对，但是为什么……
　　为什么现在对方提出来的明明是对自己百利而无一害的条件，自己的内心却是这样子的抗拒呢，自己的第一反应为什么不是答应下来而是拒绝呢。
　　或许……或许只是因为……
　　“怎么样，想清楚了吗，其实你并不需要有这么多无所谓的担心，当初妖怪山之所以选择牺牲你，也只是担心博丽神社这边的怒火罢了。而现在已经过去这么久了，我想那个谨慎的家伙也应该放心下来了吧？”
　　看着射命丸文久久没有言语，露米娅再度开口，在少女看来她已经胜券在握了。
　　射命丸文没有任何拒绝自己这个提议的理由，除非说她真的爱上了叶林。
　　但是这种事情又怎么可能呢，她根本就没有爱上叶林的理由。
　　不仅仅是露米娅这么想着，一旁的先代也是同样的想法。虽然蛮喜欢射命丸文这孩子，不过因为这个原因把她束缚在博丽神社也太过卑鄙了一点。
　　倘若她和叶林真心相爱的话倒也无所谓了，这个儿媳她还是蛮满意的，不过她和叶林的实际关系却是别扭的无法形容。
　　所以说与其让两人继续保持这样子的关系，还不如给射命丸文自由，让她回到妖怪山去。
　　“我……”
　　射命丸文张了张嘴，少女刚刚打算开口，一直没什么动作也没发表什么意见的叶林在她身边坐了下来。
　　少女到了嘴边的话又是咽了回去，视线也是不由自主的落在了这个在身份上是自己丈夫的男人身上。
　　自己在……期待着什么呢，期待着从他口中说出什么挽留的话语吗？
　　不过这又怎么可能呢，他对自己本来就完全不感兴趣吧？
　　有些伤感的这么想着，无论如何叶林对自己毫无兴趣这一点还是蛮伤她作为一个女孩子的自尊的。
　　丈夫对于自己既没有情也没有欲，不管怎么看，自己这个当妻子的还真是失败啊。
　　“回去吧。”
　　叶林的话语声打断了少女的思路，旋即男人的手掌温柔的落在了她的额头。
　　男人的手掌并不温暖，甚至说还有一些冰冷，不过这细微的小动作却是让少女感觉的无比的安心。
　　“你在说什么啊，你要我回去哪里啊。”
　　射命丸文低下头来，似乎想要掩饰面孔之上的失望神色，女孩儿这么明知故问的开口，心里却是越发的难受。
　　果然……他不仅仅没有挽留自己的意思，还在劝自己走，自己这个妻子在他眼中就是这么不受待见的吗？
　　“回到你应该去的地方，那个你能够自由飞翔的地方。抱歉射命丸文或者说我的妻子，我知道你对我没有任何情感可言，而我自己的话……”
　　叶林这么说着，微微停顿了片刻，或许是因为他自己也找不到一个恰当的形容词来形容自己对与情感的理解和看法吧。
　　“我知道当初被迫嫁过来的你心中的不安和畏惧，我也并不想伤害你，虽然想要给你自由，不过休了你这样子的方式只会给你更大的伤害。毕竟那个时候的你已经被妖怪山抛弃，如果我再把你赶走的话只会让你沦落到一个更加窘迫的境地之中。”
　　“但是现在的话，已经没有关系了，这么长时间过去了，我想妖怪山那边应该也意识到博丽神社并没有迁怒他们的意思，所以就算你回去也没什么影响了。当然，就像露米娅说的那样，我会和她一起去见天魔，让她亲自开口同意让你回到妖怪山来，这样子的话就更加万无一失了。”
　　“所以……回去吧，回属于你的家。”
　　叶林的话音落下，整个房间都是陷入了安静之中，先代显得有些惊讶，她倒是没想到叶林居然会说这么多，还说的这么有条理。
　　她对叶林的印象一直都是一句话完美破坏任何气氛，一句话把人呛的半死又或者说是一句话把人说的生无可恋。
　　这孩子什么时候变的这么……这么会哄女孩子了？
　　是因为和幽香生活了这么长的时间，所以学会了这些了吗，学会了……花言巧语？
　　虽然不是很想这么去想，不过先代还是有着一种自己的孩子学坏了的错觉。
　　露米娅倒是没觉得有什么不对劲的，她只觉得叶林这一刀补的非常好，这一会射命丸文应该是彻底死心了吧？
　　“夫君大人……您这是要休了我吗？”
　　然后就在叶林说完这一番话，将自己的手掌从少女脑袋上拿开的时候，后者却是弱弱的抓住了他的手掌。
　　男人不由自主的沉默，而后者则是抬起头来，女孩儿的声音颤抖着，脸上也是一副泫然欲泣的模样。
　　“你……不要我了吗夫君大人？”
　　“并不是不要你，只是还你自由罢了。”
　　这句话说的显得有一些勉强，叶林显得有些无法理解，为什么射命丸文对此没有一点高兴的样子。
　　重获自由这应该是她一直以来都期待的事情才对吧，从一开始她就没有成为自己妻子的打算才对吧？
　　那么为什么她会露出这样子悲伤的神情来呢，一副好像被自己抛弃了呢？
　　想不明白的叶林这么轻轻抚摸着少女的面孔，将女孩儿眼角的泪水拭去。而后者捏着他的手掌显得更加用力起来，似乎是不愿让他离去的样子。
　　“所以说……什么叫做还我自由，我什么时候又被限制过自由啊，我明明一直以来都是自由的。如果说夫君大人真的是不想要我了，想休了我那么就直说好了，不要用这种莫名其妙的借口！”
　　“射命丸文你究竟是什么意思，这样子的条件还不能让你满意吗，你真的打算让叶林写一纸休书正式的休掉你？！”
　　本以为一切尽在掌握之中的露米娅微微皱起眉来，她看着并不像是在演戏的少女，不明白她究竟在想着些什么。
　　明明并不爱他，叶林也坦言对她没有任何感情，既然如此为什么还要这么执着这个妻子的身份？
　　也没说要正式的休掉你，你直接走就可以了，难道非要让叶林正式写一份休书给妖怪山吗？这样子一来丢脸的只是你自己好吧！
　　“我不会写休书的。”
　　然后就在露米娅打算让叶林直接写休书的时候，一旁的叶林却是说出这么一番话来，让少女显得有些错愕的盯着他看着。
　　“为……为什么不写休书啊！”
　　“我是要还她自由，不是要抛弃她。”
　　“呜……”
　　叶林的话让露米娅一时之间找不到反驳的语言，而一旁的射命丸文则是不由的喜极而泣。
　　“所以说，我一直以来都是自由的啊。夫君大人不要有任何负罪感呦，成为你妻子什么的才不是被迫的事情呢。”
　　握着男人的一只手掌，轻轻的贴在自己的面孔之上，脸上带着幸福笑容的少女宛如虔诚的信徒这么呢喃着。
　　叶林只是这么安安静静的看着，女孩儿微笑着的样子美不胜收。
　　这一股执念究竟是什么呢，是爱情吗？是欲望吗？
　　叶林无法理解，虽然无法去理解，但是他会选择去尊重，因为他并不想亵渎任何人的真心实意。
　　所以他永远不会去写那份休书，也永远不会做出彻底无情的抛弃别人的事情。
　　“那个……露米娅。”
　　脸上露出有些无奈的模样来，虽然自家孩子这么受欢迎先代觉得很欣慰，但是拈花惹草太多了好像也有点无法收拾。
　　至少现在依然沉默着的露米娅，很显然已经到了爆发的边缘了。
　　想要开口去劝一下对方，不过刚刚喊出对方的名字，先代的话语便是被打断了。
　　“我大你小。”
　　“见过姐姐。”
　　等会、不对、那个……你们两个为什么这么熟练啊！
　　所有想说的话都被噎了回去，先代看着达成共识的两女一脸呆滞的模样。


第八十四章 神明显灵
　　等会……究竟发生了什么，我是不是在那一瞬间的时间里失忆了？
　　先代依然没有回过神来，女人用有些呆滞的看着在那里用眼神交流着什么，然后相互肯定的两女。
　　所以说说好的爆发呢，冲突呢，我还在那里紧张了这么长时间，为什么你们两个就突然达成共识了啊！
　　还有叶林你为什么在一边点头啊，一副好像明白了什么的样子啊，难道说这一切的发展都在你的预料之中吗？！
　　虽然说从结果上来看的话，似乎是好的，但是先代却是莫名的感觉头有些痛。
　　哎，所以说自己果然是老了吗，已经无法理解年轻人们的想法了。
　　这么想着，站起来的先代一阵摇摇晃晃，带着有些涣散的眼神离开房间。
　　而随后叶林也被赶了出去，露米娅似乎要和射命丸文商量些什么东西，隐隐约约的叶林似乎听到了共同战线联合抗敌等等古怪的字眼。
　　太好了呢，露米娅和射命丸文能够相互理解，这样子一来她们和幽香和妹红甚至和辉夜应该也能相互理解了吧？
　　叶林努力的思考了一下，暂时除了这个几个女孩子之外应该就没有别的女人和自己有太过复杂的牵扯了。
　　那么只需要把自己和这五个女孩子的关系理清楚就可以了，现在已经有两个清楚了，而且看起来似乎也不是什么很困难的事情。
　　“你似乎很得意的样子啊人渣哥哥。”
　　离开房间的叶林不知不觉走到了后院，而坐在这里的灵梦似乎在专程等着他一样。
　　在男人来到自己身后,便是已经提前察觉到了的少女的双手撑在木质的地板上，面孔略微上扬着转过头来，漆黑色的长发倾洒在她身边。
　　一直以来灵梦都是把自己的头发扎起来的，所以叶林也没有注意过。而现在少女将扎在头上的发带解开来了，男人才发现自己妹妹的头发居然有这么长了。
　　少女就这么坐在那里，那副静谧的模样倒也有着些许大和抚子的感觉。
　　说起来的确已经过了很久了呢，灵梦也是出落的越发标致了。要知道以前帮女孩儿换衣服和梳头发什么的都是自己的工作，对于少女的身体发育情况自己也是了如指掌。
　　这么想着叶林显得有一些感叹，旋即也是在少女身边坐了下来。至于刚刚那一句讽刺和挖苦，男人也不知道是没听见还是压根就没有在意的样子。
　　看着对方没什么反应，灵梦则是撇了撇嘴，摇了摇头露出一副无可救药的模样来。
　　“啧，现在已经连反驳都懒得反驳了吗？”
　　“反驳……什么？”
　　似乎在想着什么事情的样子，叶林的反应都有些慢半拍。当灵梦再一次开口之后他才回过神来，显得有些木讷的这么反问了一句。
　　“你是在和我装傻吗兄长大人，那么……我就再说的简单明了一点好了。”
　　灵梦显得有些玩味的开口，女孩儿脸上带着浅浅的笑容，莫名的觉得眼前这个少女和自己记忆还有印象之中的不太一样，但是具体哪里的差别叶林又说不上口。
　　灵梦无疑依然是灵梦，并没有变成其他人，也不会变成其他人。
　　很快，叶林便是将那一股奇怪的疑惑抛在身后了，伴随着一阵淡淡的芬芳，少女整个人都是贴近了他的怀里。
　　突如其来的亲密接触让叶林半天没回过神来，旋即他便是被少女轻而易举的按在了地上。
　　“既然你现在已经走出了这个第一步了，那么你什么时候对我还有阿妈出手呢？”
　　笑嘻嘻的压在男人身上的女孩儿这么说着，伸出手指卷起一缕头发调皮的在男人鼻尖聊骚着。
　　沉默在两人之间蔓延着，似乎也是意识到了自己的举动稍微有些过分了点，女孩儿吐了吐舌头，脸上那显得有些轻浮的笑容也是收敛些许。
　　身子稍微抬起来了一点，不过依然还是保持着压在男人身上的姿势。看着身下面无表情的男人，虽然早就已经习惯了对方这么一副样子，看起来也和平常没什么区别，不过少女心中还是微微有些发怵。
　　该不会是……被察觉了吧？不过自己好像也显得过于得意忘形了，一不小心就把一些小习惯给暴露出来了。
　　灵梦这么想着，少女思考着应该做些什么来补救一下的时候，一直沉默着的男人突然伸出手来捏住了少女的胳膊。
　　难道说真的被发现了吗？
　　身子不由的僵硬起来，脸上虽然没有什么表示，不过少女心中却是显得无比慌乱起来。
　　“灵梦你这个玩笑……真的一点也不好笑。”
　　紧张了半天结果叶林只是面无表情的说出这样子的话来，让少女不由自主的松了口气
　　什么嘛……吓我一跳，就是说嘛这个迟钝又木讷的笨蛋怎么可能会有这么敏锐。
　　灵梦这么想着，叶林抱着她重新坐了起来。
　　“别的玩笑就算了，这种玩笑，特别是和阿妈有关的，不许随便乱说。”
　　罕见的这么严肃的开口，像是教训着妹妹的威严哥哥一样。而灵梦则是坐在一旁歪着脑袋，显得有些神色古怪的盯着男人看着。
　　喂喂喂是不是有那里不对劲啊，自己面前这个叶林是不是也是假的啊？
　　“切，现在在这里假装什么正经，都已经祸害了这么多女孩子了，后宫都开的毫无压力了，接下来难道不就是我和……反正谁知道你这个人渣心里究竟要想些什么。”
　　“这你说的就不对了灵梦……我之所以这么做的目的和你所想的其实并不一样。”
　　一直以来对于人渣禽兽又或者说变态之类的称呼都是欣然接受的，不过这一会叶林倒是没有默默的承认灵梦的说法，而是反驳了起来。
　　在灵梦脸上的神色显得越发古怪起来的时候，组织好了自己语言的叶林则是继续说了起来。
　　“人渣或者说后宫，这是形容感情不专一，在很多女人之间左右逢源的男人，而我其实并不是这个样子的。我本身就没有情感可以，本就是一个无情无爱的人，又谈何对感情不专一呢？”
　　叶林一脸认真的这么说着，而默默听着的灵梦脸上的神色则是越来越复杂起来。少女莫名的觉得对方说的话好像哪里有问题，而且还不是小问题是很大的问题，但是仔细去向却又怎么都想不出来，反而有着一种他说的好有道理我特么根本无言以对。
　　“等会！等会！既然如此你和她们说清楚啊，你现在这是什么一个意思，你在欺骗她们所有人吗？”
　　想了半天终于是想明白了问题的关键所在，灵梦忍不住这么开口问道，而后者只是轻轻的摇了摇头。
　　“她们爱着我这件事情本身就和我无关，就算告诉她们我没有心没有感情或者更直截了当的说我不爱你们这又有什么意义呢，能够阻止她们继续爱着我吗？”
　　“额……”
　　灵梦再一次被对方的理论说的哑口无言，少女还是和之前一样完全不知道应该说些什么才好。
　　“不过没关系，感情这种东西终究是做给别人看的，这么多年来我在人间之里看了很多也学了很多。虽然对于情感究竟是什么依然无法理解，但是单纯的模拟情感的话我还是很轻松的就能办到。”
　　“喜怒哀乐这些情感我无法理解究竟是如何产生的，但是没关系，我可以完美的模拟这些情感，微笑什么的我也已经很熟练了。”
　　叶林这么说着嘴角微微上扬，旋即就这么对着灵梦笑了起来。
　　那是很普通的几乎没有什么违和感的笑容，不过不知道为什么看着眼前男人脸上的笑容，少女感觉不到什么温馨，有的只是发自内心的森然寒意。
　　这个男人，对于他而言，在他的眼中来看，这个世界究竟是一副什么模样的呢？
　　一直以来少女都觉得自己是这个世界上最为了解这个男人的人，每一次都觉得自己已经来到了最为接近他的地方，然而每一次事实都告诉她自己想的太过简单了。
　　孕育自己的究竟是整个幻想乡的黑暗，还是单单的这个男人一个人的黑暗？
　　“当然可能还不是很习惯，不过多笑笑应该就好了吧？”
　　叶林这么嘟囔着，看着灵梦依然是那么一副傻乎乎的样子，不由的再一次将手掌落在了少女的脑袋上。
　　“怎么了灵梦，是因为我说的那些话而吓到你了吗？”
　　脑袋里乱七八糟的思绪被男人的话语打断，灵梦显得有些傻乎乎的抬起头来，看着自己眼前的这个男人。
　　被……吓到了吗？
　　当知道所有的一切都是虚假的时候，连什么才是真实都没办法去分辨的时候。
　　深吸一口气，少女显得有些勉强的拍掉男人落在自己脑袋上的手掌，旋即逞强般的开口。
　　“切……才没有被吓到了呢，别以为你莫名其妙的说了这么多就能够把你开后宫的事实给掩饰过去啊！”
　　虽然很努力的想要表现出自己的不屑，不过少女那微微颤抖着的语气还是出卖了他。
　　对此叶林也没有再说些什么，他只是显得有些温柔的搭住少女的肩头，让女孩儿能够依靠在他的肩膀上。
　　“不要去胡思乱想，放心好了，我依然是我并没有什么改变。”
　　没有任何改变吗？
　　安安静静的看着男人的侧脸，灵梦不由的陷入沉思之中，少女将自己的脑袋枕在男人的肩膀上，双手也是不由自主的抓紧了他的衣摆。
　　之所以觉得眼前这个男人有一些陌生，只不过是因为自己从未真的了解过他，或许就像他说的那样，他的确从未发生过改变。
　　不过究竟如何已经不重要了，反正自己的追求和自己的目的不会改变就是了。
　　自己由他孕育而生，自己的一切都是完完全全属于他的，如果不能接触他、拥抱他、夺取他，那么自己的存在也变的毫无意义。
　　我的哥哥、我的主人、我所拥有的……全部！
　　兄妹两人就这么默默的依偎在一起，静谧的氛围下让人不由的觉得分外温馨。
　　其实叶林并不想说这么多的，但是不知道为什么在看到灵梦的时候他就产生了一种特别想要去倾诉些什么的欲望。
　　他的想法也好他的打算也好没有去向这个少女隐瞒的必要，所以男人很是畅快的将这一切全部都说了出来。
　　说是全部都说出来了，不过这造成的后果却是让他显得有些不知所措。
　　灵梦她……果然还是因此而害怕了呢。
　　这也是理所当然的啊，毕竟相处了近十年亲密无间的家人突然撕开了所有的伪装面具，将最为可憎的一面展现在了她的面前，正常人都没有办法去接受。
　　谎言这种东西，一但被戳破就会令人十分的难堪，善意的谎言就需要永远都是谎言，永远没有被揭穿的那一天。
　　自己这副外表之下的本质，终究只是一个可悲的邪魔罢了。
　　可悲之人、迷途之人、你的心中究竟还剩下什么？
　　耳边似乎突然响起了一个少女的话语声，叶林露出有些在意的神色来，环顾四周却是什么都没有发现。
　　低下头来灵梦依然安安静静的依靠在自己的肩头，少女比着双眼似乎睡着了一般。
　　这声音……从何而来呢？
　　吾，在汝心中！
　　我没有心。
　　声音再一次响起，虽然不知道这声音来自那里，不过叶林还是下意识的给出了回应。
　　紧接着便是死一般的寂静，所有的声音都消失了，让男人奇怪自己是不是出现了幻听。
　　总……总之你内在的空虚实在是太过严重了，所以……
　　好半晌之后，那个少女的声音再一次的响了起来，带着一股异样的诱惑。
　　所以……来信仰吾神吧，吾之神明会为你解答一切！
　　神明？
　　这个称呼让叶林微微一愣，神明这个词语男人并不陌生，不说博丽神社就供奉着一位神明，幻想乡也有过八百万神明的传说。
　　所以说这个声音……是神社的神明显灵了吗？


第八十五章 没落的信仰
　　八百万神明的说法虽然是真的，不过这个所谓的神明的身份却是要打一个大大的折扣。
　　这个说法的本意是万物皆有灵，所以所到之处皆有神。“八百万”其实指的是无限之意。
　　神明其实大部分都是妖怪，有的甚至连人类都打不过也没什么好奇怪的。
　　博丽神社作为一个神社，自然也是供奉着一位神明的，虽然是前任巫女的儿子，也在这座神社里生活了这么多年，然而博丽神社供奉的神明究竟是谁叶林却是完全不知道。
　　毕竟无论阿妈也好还是灵梦也罢，都完全没有一点巫女的样子。无论说是巫女正常的祭祀还是说给神明的香火或者说供奉都从来没有见到过。
　　按照灵梦的话来说，我自己都要饿死了为什么要浪费食物给神明啊！神明大人如果知道自己的巫女生活在这样子水深火热的日子之中还保持着对她虔诚的信仰，一定会选择原谅自己的啊！
　　对此叶林表示无言以对，不过他自己对神明也谈不上有任何信仰就是了，做的最多事情也就是打扫一下神台而已。
　　你是这所神社的神明吗？
　　再一次对心中那个声音询问着，而后者也是直接承认了自己的身份。
　　没错呦，吾便是神明！
　　迷茫之人啊，信仰吾的光辉吧，吾将为汝指引前进的道路！
　　我问你，是不是博丽神社的神明。
　　叶林再度重申了一遍，而那个不知名的声音再度陷入了沉默之中。
　　好半晌之后，那个声音才再一次响起。
　　博丽神社的巫女根本就从未尽过身为巫女的职责，所以她们已经失去了继续供奉吾的资格！
　　吾将会重建新的神社选出新的巫女，迷途之人呦，如果汝心中还有一丝对吾的敬畏，就追随吾的光辉吧！
　　没有，谢谢，再见。
　　神明就在此地，追随吾的背影吧……等等你说什么？
　　还有虽然你是神明，也请不要随便在别人的脑海里说话，这样子会显得你很失礼。
　　等一等……你听我……咿呀！
　　断断续续的话语还没有完全传递过来，旋即声音的主人便是发出了一声娇俏意味十足的惨叫声来，紧接着声音的主人便是彻底的在叶林的脑海之中消失掉了。
　　虽然最后那几句话并没有完全传递过来，不过叶林能够听出来，那声音努力的伪装已经荡然无存，再也没有那种神秘诱惑和威严的感觉。
　　听起来只像是普通的女孩子的声音，而且应该是一个和灵梦差不多大小的女孩子。
　　虽然不知道对方的身份究竟是什么，但是看对方那个吞吞吐吐的样子，可以肯定她不是博丽神社的神明就是了。
　　不过能够入侵别人的意识……真的是很强的力量呢，说不定真的是某个很强大的神明吧？
　　对于神明而言信仰是必不可缺的东西，失去信仰的神明就算有着再怎么强大的力量，也等同于死亡无异。
　　因此神明想要广纳信徒也是理所当然的，而幻想乡明面上只有博丽神社这一个神社的存在，博丽巫女又有着很大的话语权。
　　虽然说神社的神明没有什么存在感，不过那个不知名的神明将博丽神社视作敌人和竞争者倒也是理所当然的事情了。
　　想要从内部瓦解自己的竞争对手，所以就找上自己了吗？不过很显然她完全找错人，没有感情的自己自然也没有信仰这种东西。
　　而且信仰这东西和别的感情应该是完全不一样的吧，就算自己能够伪装出一副虔诚信徒的模样来，被自己信仰着的神明也得不到相应的信仰之力吧？
　　叶林这么想着，男人突然对这个问题显得十分好奇起来。
　　因为是伪装的情感，本质上是虚假的所以没办法产生信仰之力，这只是叶林自己的猜测罢了。但是如果说自己能够产生信仰之力的话，是不是能够证明，即便是伪装的情感，同样也是真实的？
　　亦或者说和伪装完全无关，那就是真实的属于自己的情感呢，其实自己并非无情？
　　“怎么了哥哥，一直在那里发呆？”
　　就在叶林这么思考着的时候，一旁的灵梦显得有些好奇的开口，少女伸出手来在男人面前晃悠着。
　　“灵梦……”
　　“恩，怎么了？”
　　“作为巫女的你，能够沟通博丽神社的神明吗？”
　　叶林这么问着，而灵梦则是露出一副古怪的神色来，不太清楚男人想法的她显得有些不解的开口。
　　“为什么突然要问这个问题？”
　　“因为我突然有了一个大胆的想法，想要让博丽神社的神明配合我来实践一下。”
　　“就算你这么说了……”
　　灵梦不知道应该如何吐槽才好，看着对方一脸认真的样子，天知道这个男人又想要做些什么了。
　　说起来博丽神社的神明是谁，她还真的不知道，灵梦的记忆里没有关于这个神明的任何资料，叶林的记忆里也同样没有关于这个神明的任何资料。
　　甚至说这个神明是否真的存在，都要打一个问号。
　　或许这个神明从一开始就不存在吧，毕竟博丽神社和博丽神社的巫女的存在目的从一开始就不是为了供奉神明。
　　这个由八云紫建造的神社选出来的巫女，目的是为了维持这个幻想乡的平稳，所以非要去说这个神社供奉的神明是谁，少女觉得说是八云紫都没什么问题。
　　所以说我是回答我也不知道呢，还是说……
　　灵梦思索了片刻，秉着身为巫女的专业性，少女觉得回答不知道显得有些太过分了。
　　“其实神社供奉的神明，哥哥你很熟悉啊，就是紫婆啊。”
　　“紫？”
　　微微一愣露出有些错愕的神色来，旋即叶林思考了起来，好像觉得灵梦说的的确蛮有道理的样子。
　　神明其实也就等同于妖怪，如果说博丽神社供奉着的神明究竟是谁，一手建立幻想乡建立博丽神社选出博丽巫女的八云紫的确是再恰当不过了。
　　原来如此，博丽神社供奉着的神明是紫啊。
　　这样一来，阿妈也好灵梦也好，对神明那样子的态度好像也能够解释的通了。
　　叶林这么想着不由的陷入了沉默之中，男人突然发现了一个很严重的问题，那就是如果说对象是紫的话，自己好像连假装去信仰她这样子的事情都很难办到啊。
　　“所以说，老哥你究竟想做什么，难道说是想要尝试一下攻略神明是什么感受吗？不过可能要让你失望了呢，紫婆那个家伙你只要稍微表现出来一点那方面的意思，应该会很主动的来找你吧？”
　　“没什么，如果说是紫的话……就稍微有些麻烦了呢。”
　　叶林这么嘟囔着，开始有点后悔之前把那个不知名的神明给赶走了。他真的很想搞清楚这个问题，反正自己不存在什么信仰之类的，都是伪装而已，信仰一下就去信仰一下呗。
　　想想看，还能被称之为神明的存在，除了紫之外好像也不是没有的样子，比如说神绮太太？
　　作为魔界之神，这个神明的身份绝对够格了吧，就去信仰她好了。
　　现在还有一个问题就是，应该怎么去找神绮，恩……只能又去麻烦爱丽丝小姐了吗？
　　但是又不能让她知道神绮的存在，应该怎么办才好呢？
　　叶林在想自己是和她商量一下呢，还是说不商量的情况下直接上呢？
　　◇
　　这里是一个仿佛已经被人遗忘的小镇，镇子上的居民依然过着朴素而平凡的生活。
　　随着越来越多的年轻人离开镇子外出闯荡，小镇也显得越发失去生命与活力。
　　镇子里的传统大多已经被遗忘，就连镇子旁山上那不知道传承了多久的神社也不知道多久没人再去祭拜了。
　　管理神社的巫女也是家族一脉传承下来的，她倒是一如既往的继续照看着神社，不然这座位于山顶的神社可能早就在风雨之中倒塌了。
　　古朴的石阶小路因为少有来往行人的缘故布满了斑驳的青苔，往上是近乎褪色了暗红色鸟居。
　　山顶丛林环绕绿意傲然，位于这里的神社虽然显得有一些破旧，不过看得出来神社的管理者每天都有很精心的打扫，通往神社的入口看不到一片落叶。   这是一座和博丽神社看起来差不多的神社，位于正门的牌子上写着守失神社四个字。
　　神社之内，显得有些昏暗的神台前，一个有着一头绿色长发，穿着暴露程度显得很高的蓝白色服饰的少女紧闭着双目，一脸虔诚的跪坐在蒲团上。
　　女孩儿看起来只有十五六岁的样子，头上带着可爱的青蛙发卡。她身上的衣服说是巫女服却又显得格外的色猓不仅仅腋下完全露了出来，裙子也是短的有些夸张。
　　一开始少女脸上还是一片虔诚的神色，不过没多久她的面孔便是扭曲了起来，似乎是很痛苦的样子。
　　这样子的状态没有持续多久，旋即倩丽少女便是自口中发出了一阵惊呼，气喘吁吁的睁开双眼汗水将身上单薄的衣服都打湿了。
　　“怎么了早苗，没什么大碍吧？”
　　显得有些紧张的声音从神台之上传了过来，那是一个显得无比稚嫩好像十几岁孩子般的嗓音。而对于这个关切的询问声，跪坐在神台下的少女则是擦了擦额头的汗水努力露出一个笑容来，很是尊敬的回答。
　　“没关系的诹访子大人，只是和他的联系被强行中断了而已。”
　　“什么嘛那个家伙，居然敢对神明如此不敬，真是可恶啊！”
　　又是一个声音在神台之上响了起来，相比较之前稚嫩的孩童般的声音，这个声音则是显得有些粗矿和暴躁。
　　“这也是没办法的事情啊，突然出现让对方去信仰自己什么的，正常人都不会答应的吧？更别说他还是在博丽神社长大，是侍奉着神明的巫女的孩子。”
　　绿色头发的倩丽少女这么说着，脸上流露出一股无奈之色。
　　随着现代社会的高速发展，科技越来越发达，人类的信仰之心越来越淡薄，除了一些出名的大神社还有一定的香火和客人之外，这个小镇里传承下来的小神社早就已经被人遗忘了。
　　虽然是神明，但是失去信仰的话便什么都不是，即便是神明也只能无能为力的逐渐走向消亡。
　　就在早苗因此而为自家的两位神明大人担忧着，想着究竟如何才能挽回香火无比惨淡的守失神社的信仰的时候，两位神明大人中的八坂神奈子大人找到了一个办法。
　　那就是让早苗放弃如今现有的一切，站出来成为偶……不对是带着神社一起离开人类社会进入名为幻想乡的世界，去那里收集妖怪们的信仰。
　　对于这个决定，早苗一开始显得十分吃惊，少女惊讶于这个世界上居然还有一个这样子的地方存在着。
　　而泄矢诹访子则是显得有些不舍，这位诞生在这片土地上的土著神显然不愿意离开自己的故土。
　　不过最终她还是被神奈子给说服了，毕竟现在在人类社会已经基本上收不到任何信仰了，继续留恋这里等待她们的只有灭亡。
　　两位神明联手信心满满的对幻想乡的结界发起了入侵，不过入侵还未成功，她们便是被幻想乡的主人赶了出来。
　　守失神社里失去信仰的两位神明大人现在的实力实在是太弱了一点，对那个神秘莫测的妖怪贤者毫无办法。
　　不过还好，对方也算是一个讲道理的妖怪，在向她说明了情况之后，表示守失神社想要加入幻想乡，对方思考了一番之后也是同意了。
　　当然对方也是提出了一个的条件，因为幻想乡里已经有了一个神社的关系，守失神社想要加入也可以，必须要得到现在博丽神社里的三个人之一同意。
　　这三个人自然就是先代巫女，现任巫女，还有作为巫女协助者的叶林了。
　　早苗和自己的两位神明大人稍微商量了一下，便是将目标放在了看起来最普通也是最容易影响的叶林身上了。
　　毕竟按照那个妖怪贤者的说法，这个叶林只是一个被先代巫女收养的普通人，很容易就会被忽悠的。
　　不过现在在进行尝试之后的，早苗感觉好像是自己这边被忽悠了。
　　“我就知道这个妖怪贤者没这么好心，那个叶林，恐怕是那个博丽神社的神官吧，身份还有特质应该是和早苗你差不多的存在。”
　　“哎……他也是现人神吗？”
　　早苗这么嘟囔着，所谓的现人神同样也是神明的一种，当然比起真正的神明要差上许多。
　　作为侍奉神明的巫女，借用神明的力量唤起奇迹的被错认为是由人类所引发的奇迹。正因为如此，她们这些使用着秘术的人类，以人类之身收集了信仰，受到了和神同样的待遇，这正是现人神。
　　当然在信仰缺乏的今天，早苗看起来和普通的少女也没有什么区别就是了。
　　“现在这个情况，无论那个男人是什么人也只能硬着头皮上了，反正妖怪贤者答应过我们，只要让博丽神社里的三人认同我们的存在，我们就可以进入幻想乡传播信仰，在不伤害到他们的前提下无论用什么样的方式都可以。”
　　神奈子这么说着，一边的诹访子也是显得很无奈的叹息一声。
　　“只有那样做了吗？”
　　“没办法了只能最后拼一把了，早苗！”
　　“诹访子大人，神奈子大人你们……”
　　早苗显得有一些慌张，然而两位神明大人压根没有给她开口的机会，径直将澎湃的神力倾注到了她的身上。
　　“接下吧早苗，我们最后的力量！”x2
　　完全没办法去反抗的早苗只能无奈的站在那里，承受着两位神明大人最后的力量。感受着充盈着自己身体之内的信仰之力，少女不由捏紧自己的拳头，眼眸中充满着决心。
　　叶林，无论你是什么样的人，为了两位神明大人，我都一定要让你成为守失神社忠实的信徒！
　　作者留言：
　　嗨呀，这一卷总算是收尾了，终于可以开始下一卷了，这次就不写后记了。


⑧ 神德未改信仰变


第一章 叶林的新妹妹
　　“哥哥……哥哥……哥哥！”
　　迷迷糊糊之间，男人听到有人在自己耳边这么呼唤着。
　　带着些许哭腔的，那是一个少女的声音，隐隐约约之间，男人觉得这个少女应该是和自己关系十分密切的人，但是不知道为什么他却想不起来这个少女究竟是谁。
　　哥哥……那么这个女孩子应该是自己的妹妹吧？但是为什么回忆不起来她的样子甚至连名字都想不起来。
　　身体很沉重，连睁开眼睛都显得有一些困难，自己这究竟是怎么了，又在什么地方？
　　努力了片刻，总算是睁开了双眼，出现在男人面前的是洁白色的陌生天花板。
　　我是谁？这是哪？
　　“哥哥……哥哥你终于醒了！”
　　就在男人这么迷茫的想着的时候，一个喜极而泣的声音在她身边响了起来，旋即一个柔软的身子整个贴了过来。
　　那是带着一阵醉人清香的女孩子的身体，男人的视线不由自主的落在她的身上，而后者也是抬起头来泪眼汪汪的和他对视着。
　　这是一个有着绿色的长发可爱女孩，看起来只有十几岁的模样，却是美艳的不可方物。
　　那仿若压倒性的美丽让男人的视线都没办法多做逗留，仿佛只是看着便已经亵渎了少女的这份美丽。
　　这样子的女孩……是自己的妹妹？
　　莫名的产生一股不真实的感觉，但是的确看着眼前的少女心中有着熟悉和亲切感。
　　指尖不由自主的落在了太阳穴的位置，男人觉得自己似乎遗忘了些什么重要的东西，但是空荡荡的脑袋却是什么都想不起来。
　　“太好了哥哥，看起来手术很成功。”
　　“手术？”
　　“对啊，心脏移植手术，哥哥你怎么了，为什么看起来这么奇怪？！”
　　看着男人迷茫的样子，少女脸上的笑容逐渐褪去，旋即她似乎是想到了什么一般，显得有些惊慌的开口。
　　“哥哥……你该不会忘记我了吧？”
　　男人只是沉默并没有回答少女的问题，而后者则再度啜泣起来。
　　“怎么可以这个样子，明明好不容易才凑齐了医疗费让哥哥能够进行手术，为什么会这样子。”
　　“手术的并发症……失忆吗？”
　　这么自言自语着，男人伸出手来落在自己心脏的位置，并没有感受到某样东西存在在那里跳动着，难道说是因为手术才结束，所以心脏跳动的太微弱了吗？
　　妹妹、心脏手术、失忆，虽然全部都能够说得通，但是这所有的一切放在一起之后却是充满着一股说不上的违和感，男人有着一种莫名的被设计好了的黑色幽默的感觉。
　　更重要的是，他觉得心脏这种东西……自己应该是并不拥有也不需要的才是。
　　是因为心脏病而的关系吗，因为心脏疼痛的痛苦，所以希望心脏什么的不存在就好了？
　　又好像是理所当然的想法出现在脑海中，男人不由的奇怪这个样子的自己真的是失忆了吗？
　　亦或者说是自己其实是被某种未知的力量洗脑，然后现在单纯的按照设置好了的剧本在行动？
　　这个想法就显得更加匪夷所思了，男人甚至奇怪为什么自己会这么去想。
　　失忆患者所特有的被害妄想吗？失去记忆的自己对周围的一切都警惕和不信任，好像也没什么问题的样子。
　　还是……有一些奇怪啊，自己是眼前这个少女的哥哥，年纪应该也不是很大，最多二十岁左右的样子，怎么可能会有这么缜密的思绪？
　　自己是不是冷静的过头了？失忆的人都会像自己这样冷静的去分析吗？
　　这么想着，男人的视线再度落在哭泣着的女孩儿身上，那冷漠的不近人情的眼神让后者的身子都忍不住颤抖起来，泪水也是流的更加欢快了。
　　虽然还是觉得有一些奇怪，但是眼前少女给自己那莫名的亲切感做不了假，她的确应该是和自己有着某种亲密关系的人才对。
　　这么想着，男人觉得自己应该做些什么，至少让眼前的少女不要再哭泣了。
　　手掌温柔的落在少女的脑袋上，一边这么轻轻的抚摸着，男人一边缓缓开口。
　　“好了别哭了，我不是已经没事了吗。只暂时性的是失忆而已，说不定我会慢慢的想起来的。”
　　“恩……恩，没关系的，就算哥哥都忘记了也没关系，早苗会努力让哥哥把一切都想起来的！”
　　听着男人那显得有些笨拙的安慰，哭泣着的少女也是止住了泪水露出一个有些勉强的笑容来。
　　女孩儿擦了擦自己的眼泪，旋即放开男人的身子站起身来。
　　“哥哥你才刚醒来，再休息一会吧，我去找医生问问看，应该有恢复你记忆的办法的。”
　　少女这么说着，男人点了点头，旋即就这么看着她离开了病房。
　　少女走出病房之后没多久，又是有着一群穿着白大褂的医生护士走了进来，给男人做了许多的检查。
　　检查的过程中男人一直都很配合，而那些医生护士也没有开口说些什么，很是流程式的做完所有检查之后便是陆续离开了病房。
　　那些医生和护士离开之后，病房便是再度陷入安静之中，只剩下男人一个人躺在那里默默的盯着雪白的天花板看着。
　　那个少女……自己的妹妹的名字是早苗吗？
　　忘记问一下自己的名字是什么了呢，不过倒也无所谓了，反正名字什么的只是一个代号罢了。
　　虽然还是觉得很多地方显得很奇怪，不过男人还是暂时接受了自己的身份。至于别的，等自己的记忆恢复了再说吧。
　　这么想着，男人闭上了双眼，既然是刚刚作为心脏移植这样子的大手术，那么自然是需要好好休息的。
　　睡一觉，醒来之后自己能够想起些什么东西也说不定。
　　另一边，在和医生交谈了片刻之后，早苗便是离开了医院。
　　看着女孩儿离去的坚强背影，几名护士都是一副唏嘘不已的样子，在她们眼中看来这对相互扶持的兄妹真的很不容易。
　　走出医院的大门，充斥着鼻腔的消毒药水的味道顿时淡去大半，少女显得有些不由自主的叹息一声，脸上也是写满了疲倦。
　　力量已经衰弱到了这样子的地步了啊，只是洗脑了几个医生和护士而已，就已经浪费了这么多的奇迹之力了吗？
　　看了看自己的双手，早苗不由的对自己能否完成想要完成的事情而感到担忧。
　　不过现在也已经没有退路了呢，一定要……要让那个男人接受守失神社，让他同意让自己和神明大人们进入幻想乡！
　　信仰究竟是什么，说的难听一点信仰其实就是洗脑。
　　如果信仰神明真的能够一帆风顺心想事成，这个世界上的神明就不会因为缺乏信仰而面临消亡的糟糕局面了。
　　神明并非是万能的，就算是神明也有许多事情是做不到的，就算是神明也不可能庇佑着自己的每一个信徒，将奇迹的力量交给每一个信徒去使用。
　　能够得到神明的恩惠，能够得到奇迹的终究只是很少的一部分信徒罢了。  想要说服叶林去背叛自己的原本的信仰显然是一件不切实际的事情，谁也不知道这个男人在博丽神社经历了些什么，心中又有着怎样的信仰。
　　至少通过之前短暂的心灵对话，早苗还是能够看出来一些东西的，单纯的靠言语去劝说，即便自己说破嘴皮子也不可能让对方抛弃自己的信仰转而投入守失神社之下的。
　　和妖怪贤者的约定，是得到博丽神社中三人任何一人的同意，便能够让守失神社进入幻想乡。
　　看起来很简单的条件，然而想要完成却十分的困难，毕竟同行是冤家，用脑袋想都知道，独霸幻想乡信仰的博丽神社自然是不会希望自己多一个竞争对手，所以谈判这一条路从一开始便走不通。
　　作为侍奉自己神明的巫女，怎么可能同意让两个外来的神明和自己的神明争夺信仰呢？
　　既然如此，就只能用一些特殊的手段了。
　　反正和妖怪贤者的约定是在不伤害到三人的前提下，做任何事都可以，洗脑这种行为自然也是没有问题的。
　　当然，这不是洗脑，只是传播信仰罢了，关乎信仰的事情怎么会是洗脑呢。
　　而对于这显得十分取巧的做法，妖怪贤者似乎也是默许了。没有妖怪贤者的阻碍，早苗也是开始十分放心的去执行自己的计划。
　　结合着两位神明大人最后的力量，早苗成功的引发了奇迹，将叶林从幻想乡拉到了这边的世界。
　　在那之后只要修改对方的记忆，让他成为守失神社的忠实信徒就可以了。
　　然而就在早苗动手开始修改叶林的记忆的时候，她终于明白，为什么妖怪贤者对自己这样子的行为不闻不问，甚至说还一副看好戏的模样了。
　　她们从一开始就被对方给忽悠了，从选择叶林这个男人作为突破口开始就是一个错误，说不定在那两个巫女身上下功夫还要更简单一点。
　　比如说用金钱进行贿赂什么的，说不定对方就直接同意让守失神社入驻幻想乡了。
　　修改记忆遭遇到了无与伦比的困难，早苗尝试了许久，浪费了许多力量都没办法成功将信仰植入叶林的记忆之中。
　　无奈之下，少女只能暂时将叶林的记忆给压制住，这才出现了不久之前的失忆桥段。
　　然而这个压制只是暂时性的，并且对于少女的力量消耗也十分的大，可以说男人随时恢复记忆都不奇怪。
　　不过早苗也没有更好的办法了，现在这个情况也只能走一步算一步了。
　　自己也并非完全没有机会，这个男人失忆的这一段时间，作为自己哥哥的这一段时间，只要能够利用好这短暂的时间营造出和对方美好的回忆的话。
　　没错，早苗的打算是使用温情攻势，既然这个男人是现任博丽神社巫女的哥哥，而自己和那个博丽巫女的年纪也差不多大。那么如果能够在对方的记忆被自己压制的这一段时间，扮演好妹妹的身份，制造出温馨的兄妹日常的话，会不会让他在恢复记忆之后也产生恻隐之心呢？
　　毕竟就算他的记忆恢复了，这段自己作为他的妹妹和他相处的时间的记忆也不会消失。
　　加油吧早苗，绝对……绝对不能辜负神明大人的信任和期待啊！
　　需要做的事情可是还有很多呢，在这个城市的住所，上学的学校，还有周围的街坊邻居什么的。
　　剩下的奇迹之力已经不多了，也不知道能不能完成这样子复杂的工作。
　　要不学校还是算了吧，修改学校里的人的记忆的话，实在是有些太麻烦了，毕竟牵扯到这么多人。
　　为了给哥哥筹集医药费而辍学在家的妹妹，恩这个设定的话应该又能增加不少的同情值。
　　住所的话，破旧的出租屋再合适不过了，为了给重病的哥哥治病，父母留给我们的房子早就已经被抵押卖掉了。
　　一边这么想着，早苗一边物色着合适的地点。出租屋虽然有很多，不过破旧的出租屋还真的不好找，找了许久少女终于在城边找到了合适的地方。
　　虽然应该没什么机会和周围的住户碰面，不过为了保险起见，早苗还是修改了他们的记忆。
　　随后少女又是马不停蹄的去购买了一些家用物品，把那间破破烂烂的出租屋布置的像是一个家之后，这才回到了医院。
　　等早苗回到医院的时候，天已经快要完全黑下来了，刚刚来到前台，少女便是看到了应该在病床上躺着的叶林。
　　“哥……哥哥你在这里做什么，你不是应该在病床上休息吗？”
　　微微一愣，差点没回过神来，反应过来之后，少女显得十分紧张的开口。
　　“哦，早苗啊，我来办理出院手续。”
　　“开什么玩笑啊，你可是刚刚才做完那样子的大手术啊，为什么不多休息几天！”
　　“住院一天的费用蛮贵的吧，而且我似乎恢复的很快的样子，医生检查之后说我可以出院了我才来办理出院手续的。放心好了，我的身体我自己心里有数。”
　　叶林这么安慰着少女，而后者则是愣愣的看着眼前微笑着的男人，不知道为什么，看着这副姿态的男人，早苗莫名的觉得有些背脊发寒。
　　不知道究竟是为什么少女突然有一种十分荒谬的想法，那就是眼前这个男人其实已经恢复记忆了，而现在这样故作姿态只是单纯的在玩弄自己罢了。


第二章 叶林眼中的世界
　　“怎么了还傻乎乎的站在那里。”
　　等早苗回过神来的时候，叶林已经站在她的面前，男人看着愣在那里的她显得有些奇怪的开口。
　　“没……没什么。”
　　少女一边这么应着一边在心里暗道不妙，自己在那里发什么呆，这种情况下明明应该阻止他办理出院手续，然后劝他在医院里再多住几天的。
　　现在倒好，这么不闻不问，好像对自己哥哥的身体一点都不关心的样子，身为妹妹印象分肯定降低了。
　　早苗显得有些无奈的这么想着，当然这只是原因之一，另一个更重要的原因是时间实在是太赶了一点。
　　虽然本来她就对于压制叶林的记忆这件事情没有多少信心，但是在她想来，叶林至少在医院待上个两到三天，等自己将一切弄的井井有条没什么破绽之后再带他出院。
　　结果自己这才出去半天刚刚把住所的问题给解决了回来，这家伙神特么就要出院了……
　　现在早苗只能感叹还好自己机智，把看起来破旧的出租屋找到了，稍微布置了一下，没有多此一举的去弄个学生的身份，不然的话直接就露馅了。
　　虽然说现在看着这个家伙早苗心里还是有一些发毛，不知道他究竟有没有恢复记忆，不过不管怎么样事已至此，就算对方真的已经恢复记忆，只要他不主动点破，那么她这个妹妹就会一直装下去。
　　不管如何，为了两位神明大人，自己一定要感化这个男人！
　　早苗这么想着，不由的捏紧拳头给自己打气，看向叶林的眼神也是充满着决心。
　　而另一边的男人则是显得有些奇怪的看着少女，为什么觉得妹妹的样子有一些奇怪呢？
　　“对了，我的名字是叶林吗？”
　　之前办理出院手续的时候看到了自己的名字，对于叶林这个名字男人似乎有一点印象，但是对于自己的姓氏男人却是没有一丝一毫的印象。
　　“是的呢哥哥你的名字是叶林，东风谷叶林而我是东风谷早苗。”
　　“东风谷……很奇怪的姓氏呢。”
　　“啊，这个啊，关于家族的事情我有空会慢慢和哥哥说的，现在先回家吧，哥哥你的身体还需要多休息。”
　　“没关系，我没有这么虚弱，虽然刚刚动过那样子的手术，不过我似乎恢复的很好的样子，就连医生都说我的身体简直就像是没有生过病一样。”
　　“哈……哈哈这个样子吗，那真的是太好了。”
　　叶林这么一本正经的说着，早苗则是显得有些紧张的敷衍着。他的身体不好才有鬼了，毕竟手术什么的本来就是不存在的。
　　还好医院这边自己做好了充足的准备，就算那些医生和护士对他进行身体检查，也不会注意到他的身体其实健康的很这件事情。
　　当然因为叶林半天就出院了的缘故，自己在医院方面做的事情全部都白费了，这么想着早苗顿时露出一脸生无可恋的神色来。
　　果然还是觉得妹妹的样子很奇怪啊，好像对于自己很早出院显得不是很高兴的样子……
　　难道说自己和妹妹的关系其实并不怎么好吗？虽然表面上表现的很关心自己样子的妹妹，但是其实并不想让自己康复呢？
　　叶林这么想着，不由的回想起之前听到那些护士闲聊时提到的的一些有关妹妹还有自己的话题。
　　自己已经在这里住院大半年了，这期间自己的妹妹一直为了替自己筹备医疗费而东奔西走，最近才通过募捐的方式凑齐了手术的费用。
　　所以说应该是自己想多了吧，妹妹可能只是因为我能这么早出院所以太高兴了才会显得有些古怪？
　　“走吧早苗，我们回家吧。”
　　“啊，对对……先回家，哥哥出院要好好庆祝一下才行呢。”
　　被叶林这么一提醒，早苗这才反应过来，少女显得很是呆萌的应着男人的话语，然而还是站在原地没有动弹。
　　当叶林用很奇怪的眼神盯着她看着的时候少女这才反应过来，女孩儿俏脸微微一红，旋即显得有些不好意思的低下头来。
　　“抱……抱歉了呢哥哥，因为以前一直都是跟在哥哥的身后，所以下意识的都忘记了。”
　　“转眼间都这么多年了，我也已经长大了，已经不再是那个需要一直躲在哥哥身后的小女孩了，我……我终于也可以去保护哥哥了。”
　　很好，这一波自己的表现可以说是十分的完美，应该能够替之前的糟糕失误挽回不少的妹妹印象分才对。
　　这么想着早苗不由的面露笑容，少女抬起头来，然后便是再一次呆滞起来。
　　人呢？我哥哥呢，刚才这么大一个哥哥呢！
　　慌慌张张的看了半天这才发现叶林不知道什么时候已经离开了，现在则是正站在医院的大门口。
　　松了口气早苗追了上去，还好，差点以为自己把人给弄丢了，就是不知道自己刚才那一番真情流露对方看到了没。
　　不过不管看没看到，现在都不适合再去说一遍了，因为好不容易酝酿的那个气氛已经没了。
　　显得有些无奈，早苗来到了站在医院门口的男人身后，本来打算直接去呼唤对方来着，不过在注意到男人脸上认真的神色之后她又是停了下来。
　　他……在看什么呢？
　　叶林只是沉默，男人漆黑色的瞳孔微微扩大，似乎在努力的将更多前所未见的景色印入瞳孔之中。
　　呈现在他眼前的是一个怎么样的世界呢，那些高的有些离谱直入云端的东西是屋子吗？发出奇怪的噪音和轰鸣在街道上来回移动的铁盒子一样的又是什么？
　　还有那来来往往的行人，他们身上穿着的衣服为什么这么的古怪，还有他们手上拿着的又是什么？
　　在医院里的时候就有这种感觉了，为什么……眼前这个世界给自己这么大的违和感，就好像是虚假的一般呢？
　　是因为自己失忆了的关系吗，但是好像又不对，因为失忆不代表失去常识。至少有一点叶林是能够肯定的，那就是眼前的这个世界和自己曾所认知的世界绝不一样。
　　作者留言：
　　说起来好不容易从幻想乡里跑出来了要不要搞点事乱点入什么的？
　　比如其实现在叶林和早喵所在的城市是冬木市御崎市或者见泷原之类的。


第三章 不要随便给别人添麻烦啊
　　早苗一直在那里安安静静的看着，叶林那副认真的模样让少女一时之间有些不太敢去打搅对方，不过看着看着没多久少女有了一种错觉，好像眼前这个男人随时都会在她的眼前消失一般。
　　这个时候少女才慌张起来，花了这么大的代价才把他从幻想乡里给拉了出来，他要是莫名其妙的就回去了那岂不是自己所做的一切都白费了？
　　“哥、哥哥……”
　　忍不住开口这么呼唤着对方，而听到女孩儿的声音在身旁响起，叶林也是从自己的思绪中回过神，转过头来看向站在一旁的早苗。
　　女孩儿看向自己的眼中带着些许担忧和慌乱，即便是现在知道不太对劲的地方有很多，但是果然还是没办法去质问和怪罪这个少女呢。
　　真的也好假的也罢，现在这个女孩儿都是自己的妹妹呢。
　　做哥哥的，当然要保护好妹妹的一切，满足妹妹一切合理或不合理的要求呢。
　　这么想着叶林伸出手来温柔的落在女孩儿的脑袋上。
　　“我们回家吧早苗。”
　　“恩，我们回家。”
　　虽然不是很清楚究竟发生了什么，不过至少能够感觉得到，眼前这个男人对自己并没有排斥和反感。
　　无论如何，只要对方依然承认自己这个妹妹的身份，那么早苗就会一直把这个妹妹好好的扮演下去。
　　脸上露出喜悦的笑容来，双手捧着男人的手掌，亲昵的贴在自己面孔上。这样子的行为自然也是引起了路过不少人的注意，其实比起兄妹，现在这幅样子的两人看起来更像是一对情侣。
　　不过早苗却是对此浑然不在意的样子，自小在与世隔绝的小镇长大，将自己的一切都献给了两位神明的少女自然是完全不懂男女间的这些东西。
　　她就这么牵着男人的手来到街边，看了看来往的车辆，打算叫一辆出租车拉着两人一起回位于城边的出租屋。
　　不过就在她刚刚准备招手的时候，叶林却是制止了她。
　　“那些奇怪的好像盒子一样的东西究竟是什么？”
　　指着面前的街道上跑了跑去的物体，叶林显得有些好奇的这么问着，而早苗则是微微一愣，旋即很快便是反应过来对方说的是什么。
　　幻想乡里自然是不存在汽车这种东西的，或者应该说幻想乡的世界和外界的世界是截然不同的两个世界。
　　意识到了什么的早苗很快便是想到了应对的措施，旋即不动声色的开口。  “这个啊，这些东西是汽车，是一种交通工具，因为哥哥我们以前一直都是住在乡下来着的，所以很少能见到这种高科技玩意。哥哥你现在久病痊愈，又失忆了，所以对这些东西没什么印象也是很正常的事情。”
　　“是……这样子的吗？”
　　“是啊是啊。”
　　少女一脸认真的这么说着，叶林点了点头露出了然的神色来，其实不仅仅是汽车，让他觉得奇怪的地方和东西还有很多，不过少女既然这个样子那些疑问他也是暂时压在心里没有问出来了。
　　问出来也不会得到回答，只会平添尴尬罢了。
　　“那个哥哥我继续打车了？”
　　“不用了，我不想坐那个东西，我想走一走，把这个城市再好好的看一看。”
　　“恩，那就听哥哥的好了。”
　　叶林这么说着，早苗也是点了点头没有说些什么反对的话来，少女继续牵着男人手，两人顺着人行道的方向缓缓离开医院。
　　为了让医治重病，然后因此而失忆这样子的说法显得更加靠谱没有破绽，所以早苗选择的这座城市是一座科技水平还蛮高的大城市。
　　不仅仅是叶林，其实就连早苗自己有很多东西都是以前从来都没有见识过的。
　　两个人一路走着看着，而叶林简直就像是一个好奇宝宝一般一会儿问这个一会儿问那个。
　　早苗也是不厌其烦的替对方解释着，就这么磨磨蹭蹭的等到两人回到位于城边的出租屋的时候，天色已经快要接近黄昏了。
　　“要到了，哥哥你的身体没什么关系吧？”
　　“没事，这里就是我们的家吗？”
　　叶林摇了摇头示意对方不用担心自己，男人抬起头来看着眼前这栋显得有些破旧的建筑。
　　这是一栋六层高的普通居民楼，从外面看已经显得很破旧了，和之前城市里的热闹相比这里也显得有些冷冷清清，路旁基本上也看不到几个行人和车辆。
　　“抱歉哥哥，因为经济条件实在是有些紧张的关系，想要在这个城市里生活，只能勉强租这样子的屋子住了。”
　　“没关系，一直以来早苗你都辛苦了，以后就交给哥哥就可以了。首先是学校的问题，早苗你才这么点大怎么可以不去上学呢？”
　　“那怎么可以，我去上学了谁去照顾哥哥？”
　　早苗顿时便是摇了摇头拒绝了叶林这个提议，开什么玩笑，自己现在哪里有时间去找一个学校去。
　　你知道洗脑一个学校的人是一件多么麻烦的事情嘛！上到校长老师学校保安，下到同班同学隔班同学还有别的年级的同学，从朋友到熟悉的人再到只听说过自己名字的再到完全不认识的，你知道这个工作量有多大多复杂嘛！
　　所以说，不要随随便便给别人添麻烦啊！
　　“放心好了早苗，我的身体我自己最清楚了，根本就没有你想象中那么的虚弱，我感觉就算现在去找点体力活做都可以。”
　　“你也说了，我们在这样子的大城市里生活会很艰难，正是因为如此我才更加需要去工作，总不能让妹妹在家里照顾和养活我吧？”
　　“我、我知道了哥哥，不过也不用这么着急对吧，至少暂时你还是应该多休息几天，现在就去找工作什么的实在是太乱来了！”
　　虽然叶林看起来是用着商量一般的语气在和自己说话，然而对方身上传来的那股压迫感还有眼神所透露出的信息却是让她完全说不出任何反驳的话来。
　　女孩儿只能暂且敷衍着这么说着，现在这个情况也只能忽悠几天是几天了。
　　作者留言：
　　旋转跳跃我闭着眼，短小的世界谁能看见


第四章 妹妹的话就是真理
　　可能是觉得早苗说的话还是有一些道理吧，考虑到自己的身体因素也考虑到少女的感受，叶林暂时放弃了去找工作的想法。
　　虽然感觉自己的身体没什么大碍，但是就这么跑出去搬砖，妹妹也没办法接受。
　　这一点可以稍微压后，但是早苗去上学这件事情绝对不能往后拖，如果可以的话越快越好，让少女重新回到学校。
　　虽然不知道为什么，但是叶林下意识的觉得上学也好教育也好都是一件非常重要刻不容缓的事情，再穷再没钱也不能穷教育！
　　另一边早苗也算是松了口气，看起来叶林暂时是没有让自己去上学的想法了，这样实在是太好了不用费心费力的去洗脑一整个学校的人了。
　　“走吧哥哥，我们还是先回家吧，关于以后的事情回家了再慢慢去想。”
　　早苗这么说着叶林也是表示赞同的点了点头，旋即两人朝着那栋居民楼走去。
　　远远的，早苗发现楼道那里聚集着一批看起来很奇怪的男人，这些男人个个面色不善，手上似乎还握着球棒水管之类的凶器。
　　有几个更是直接赤裸着上身，露出身上看起来格外凶悍的纹身。
　　这些人……应该是来讨债的吧？住在这里的大都是一些过的穷迫潦倒的人，这些人有的是遭遇了一些变故导致家道中落，也有投资失败公司破产欠债的，更有的是赌博欠债的。
　　前者还情有可原，后者则是自讨苦吃了，对于这种人早苗没有一丝一毫的同情。
　　少女也没有管闲事的想法，如果说以前的话，能帮就帮说不定还能收获一点信仰，但是现在的话她自己还头疼着呢，哪里能顾得上别人。
　　只求这些人能够有一点职业素养了，讨债可以，不要把无辜人士给牵扯进来。
　　在心里这么嘟囔着，早苗微微低下头来，靠在叶林身边拉着对方打算快一点走进楼道里。
　　然而事与愿违的，就在早苗这么想着的时候，那些守在楼道前的男人们径直靠了过来，拦住了两个人的行进路线。
　　还真是怕什么来什么，这些家伙。
　　早苗在心中暗啐了一声，少女抬起头来，看着眼前几个男人的眼神也是变的危险起来，思考着等会修改他们记忆的同时要不要再加一点奇怪的暗示进去。
　　“早苗，你的朋友吗？”
　　叶林眨了眨眼，有些好奇的看了看身旁的女孩儿。
　　是朋友才有鬼了啊，为什么你会觉得你的妹妹会和这样子的男人是朋友的关系啊！
　　刚刚想开口说我不认识他们，然而领头的那个男人却是看着早苗笑着开口了。
　　“呦，哥哥已经痊愈出院了吗早苗小姐？”
　　早苗：？？？？？
　　女孩儿露出一脸懵逼的神色来，这些人究竟是谁啊，为什么一副好像和自己很熟的样子啊！
　　而一边的叶林则是露出一副了然的神色来。
　　“果然是朋友吗？”
　　所以说你个做哥哥的为什么在发现这群一看就像是黑社会群体的人是自己妹妹的朋友之后还能这么一副淡定的模样啊！
　　早苗显得有些头疼的揉了揉自己的脑袋，她显得有些疑惑和警惕的看着眼前这群男人。
　　“你们……究竟想做什么？我们很熟吗？”
　　“哎，早苗小姐这么说实在是太见外了啊，我们兄弟可是在知道你哥哥出院之后第一时间来这里迎接你们兄妹回家的啊，你怎么可以……把我们这些好朋友给忘记了呢？”
　　“真的是朋友啊，要不要一起来家里小坐一下？”
　　你这家伙果然没失忆故意调戏我对吧，这些人其实也是你找来的对吧！
　　“行了行了，客套话说的够多了，还有做客什么的也免了，你们家那个小地方怕是招待不了我们兄弟。还是说正事吧，我们也不为难你们兄妹，所以也希望你们别为难我，连本带利把欠我们老板的五百万还了，我们立马就走。”
　　似乎是说客套话说的有些烦了，为首的男人摆了摆手显得有些不耐烦的这么说着。
　　欠钱……五百万？
　　早苗依然是一脸懵逼的神色，而一旁的叶林则是转过头来视线落在少女的身上也是同样的一脸懵逼。
　　你别看我啊，我什么都不知道啊，我究竟什么时候借钱了啊我怎么不知道啊，这些男人究竟是从哪里冒出来的啊！
　　“救助和募捐原来都是假的吗，早苗的医药费……原来是这样来的吗？你去借了高利贷了吗？”
　　所以都说了这些男人究竟是哪里来的我都不知道啊，还有为什么你会知道高利贷这么时髦的词语啊！
　　明明连汽车手机还有红绿灯都不认识啊，为什么突然就知道高利贷是什么意思了啊！
　　“哼，没错，你妹妹找我们老板借了一百万，现在利滚利一共五百万，既然你已经出院了，就快点还钱吧！”
　　“我们才出院，身上哪有这么多钱，可不可以再宽限几天，等我找到工作了一定会把这五百万还上的。”
　　叶林一脸诚恳的这么说着，一旁的早苗则是不由的以手扶额。
　　所以说为什么你会这么快就进入状态了啊，为什么这么快就代入角色了啊，你不是失忆了吗。
　　“哈，还不起钱的话，就只能麻烦早苗小姐和我们走一趟了，我想以着早苗小姐的姿色，一定很快就能通过工作还清这五百万吧？”
　　“哎……有什么工作这么容易赚钱吗？我可以做吗，让我和你们去吧。”
　　叶林这么说着，几个男人纷纷面露古怪之色，然后上上下下的打量着眼前这个男人。
　　“也不是不可以，只不过男的的话相应的没有那么吸引人，也不是说长的帅就可以了，身体素质也很重要。而且女性顾客相应比较少，有着特殊癖好的男性也不多，不像早苗小姐这样子的往那里一坐就是招牌。”
　　叶林一本正经的这么问着，那个带头的男人则是一本正经的这么回答着，以至于一旁的早苗的身体抽搐的更厉害了。
　　“够了，哥哥，我根本就不认识这些家伙，借钱什么的也完全是无稽之谈，不要被他们给骗了！”
　　不知道两个人继续聊下去还能再聊出些什么奇怪的话题来，实在是有些忍不住的早苗提高自己的音量这么说着。
　　她现在只想赶快把这几个人洗脑成基佬，然后让他们去小巷子里玩冈被。
　　“喂喂喂，早苗小姐你这么说就过分了啊，大家都是遵规守法的文明人，欠债还钱天经地义，我们讨债也很辛苦的啊！现在不能打不能骂的，在墙上留言恐吓都不行，带一点棒球棍和水管出来都要偷偷摸摸的生怕被警察叔叔拦住查水表。”
　　“你看你哥哥多么明事理，虽然还不起钱，也依然积极的协助我们工作，我和他简直一见如故，都想和他拜把子当兄弟了。”
　　“早苗你真的没有欠他们钱吗？”
　　男人在那里自顾自的说着，而叶林则是看向了一旁的早苗这么询问着。
　　“绝对……没有！”
　　“哈，白纸黑字的欠条在这里，你难道真的想赖账吗？”
　　男人有些没好气的这么说着旋即将一份文件拿了出来，而一旁其余的男人则是个个面色不善起来。
　　叶林接过男人的欠条看了起来，这的确是一份借据，而最下面则有着东风谷早苗这样子的签名。
　　将这份欠条拿给一旁的早苗看着，少女看着微微皱眉，显得有些疑惑的看着下方自己的签名。
　　这个字迹的确是自己的字迹没有错，虽然不排除有人模仿笔迹的可能性，但是作为本人，究竟是模仿的还是属于自己的字迹，少女还是有自信能够看出来的。
　　究竟是怎么回事，莫名其妙出现的一群讨债人，还有这一份的确是自己签名无误的借据。
　　可以肯定的是这一切绝对和自己无关，这一群人应该是有人故意弄过来的，至于他们背后的人究竟是谁，早苗似乎已经有一些眉目了。
　　毕竟修改这么多人的记忆，还能用自己的亲笔签名伪造出这份借据的人，除了她也没有别人了。
　　“怎么样，现在应该无话可说了吧早苗小姐，你该不会连自己的亲笔签名都不认，要说这一份借据是假的吧？”
　　“究竟要怎么办，是还钱，还是说去我们那里工作抵债，你们兄妹好好的商量一下吧。”
　　男人得意的这么说着，而叶林则是看着低头不语的早苗，他在等待着少女的反应，对方的反应将决定他的态度。
　　“早苗，究竟是怎么一回事，这个借据是真的吗，你真的为了替我治病而去借了高利贷吗？“
　　看着少女看着手中那份借据发呆，迟迟没有任何反应，叶林不由的放低自己的声音，用着尽可能温柔的语气这么说着。
　　他上前一步，伸出手来落在少女的脑袋上。
　　“你怎么这么傻呢早苗，就算是为了我，也不应该随随便便去借这种钱啊。不过你放心好了，这笔债务哥哥一定会替你还上的，工作什么的哥哥去做就好了，反正也正好想要去找工作来着。”
　　“我……”
　　到了嘴边的话又是欲言又止，抬起头来的少女显得很可爱的抽.动着自己的琼鼻，一副想要哭出来的样子。
　　好狡猾啊，怎么可以这个样子啊，明明是我要来感动你才对啊，为什么现在变成我被你感动了啊！
　　虽然是现人神是守矢神社神社的巫女，但是东风谷早苗终究只是一个孩子罢了，一个和灵梦差不多大小，在及笄之年便是扛起整个守矢神社未来的孩子。
　　为了神社的未来，为了两位神明大人，为了衰弱的信仰，她所肩负的实在是太多太多。
　　这份温柔，这份亲情，正是少女最为缺少也是最为渴望的东西。所以为了等同自己家人的两位神明大人，自己决不能在这里止步不前！
　　“哥哥！我不认识他们，也从未借过这么高利贷，这份借条毫无疑问是虚假的！哥哥的医药费是靠着募捐得来的，这些家伙一定是看到了募捐的新闻，所以才来进行欺诈的！”
　　“是这样吗？”
　　像是确定一般，叶林看着早苗又问了一句。
　　“当然是这样的，哥哥你难道……不相信自己的妹妹吗？！”
　　女孩儿泫然欲泣的这么说着，而这一句话也是让叶林陷入了沉默之中。
　　看着这一对兄妹这幅样子，一旁讨债的男人显然不愿意了，他们一脸横蛮的围了上来，手上的凶器也是提了起来。
　　“我说你们，不要给脸不要脸啊！白纸黑字的借据，也想赖账吗！”
　　“我妹妹说，她没有欠你们钱。”
　　转过身来看着为首的那个男人，叶林这么一字一顿的说着，而这一番话显然更加激起了这些男人的怒火。
　　“我******，你就是不想还钱对吧！”
　　脸上的笑容瞬间消失，男人这么怒骂着，棒球棒就这么当着叶林的面门砸了下来，看的一旁的早苗一阵心惊肉跳。
　　刚刚想要使用自己的力量拦住对方的攻击，然后男人的动作却是就这么突兀的停了下来。
　　棒球棒悬停在叶林面孔正前方咫尺的距离，早苗不由的瞪大双眼，发起攻击的男人面孔痛苦的扭曲着，很显然对方并不是出于自己的意志停止了攻击。
　　“我妹妹说了……她没有欠你们钱。”
　　叶林的声音再度恢复到了冷漠的不带一丝一毫感情可言的状态，就在刚刚男人向他发起攻击的时候，他先一步伸出手来握住了男人挥下来的胳膊。
　　难以想象这个长相清秀看起来瘦弱的男人的手劲会有这么大，直到为首的男人发出杀猪般的惨叫声其余人才回过神来。
　　“放……放手……啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　“她说没有欠你们的钱，那么就绝对没有欠你们的钱，就算真的欠了，也等于没欠！”
　　叶林这么冷漠的说着，甩手将男人丢了出去，周围的小弟连忙慌慌张张的将自己的大哥扶住。
　　一开始早苗还有一些感动，不过后面则是让少女显得有一些微妙了。
　　看着那个哀嚎着抱着不自然扭曲也不知道断了没有的手臂的男人，女孩儿不由的对对方十二万分的同情起来了。


第五章 从零开始的兄妹生活
　　情况和气氛显得有一些怪异，叶林站在那里将早苗护在身后，而另一边那个男人依然在那里惨叫着，其余的男人则是围在他的身边显得有些忌惮的看着叶林。
　　钢管和棍棒撒了一地，很显然这群男人很会审时度势，并没有因为老大被打了就显得很有兄弟义气的一拥而上。
　　毕竟也算是混迹这一行这么多年了，作为一个老牌讨债人，什么人可以惹什么人不能惹他们还是很清楚的。
　　有些人稍微威逼利诱带恐吓一番就行了，而有的人则是属于不可招惹可能和你玩命的。
　　横的怕愣的，愣的怕不要命的，这些人虽然平时骄横惯了，但是真的到了关键时候却是比任何人都要惜命。
　　原本在他们眼中看来，这对兄妹还不是随便他们拍扁搓圆想怎么摆弄就怎么摆弄，但是现在这突如其来的变故却是让他们怎么也回不过神来。
　　这个刚刚才出院，看起来也有点弱气的男人为什么突然就这么狠了呢，这个反应速度还有力量，真的是一个刚刚出院的病号能够拥有的？
　　“那个……哥哥？”
　　看着那群男人一脸畏惧，像是看怪物一般的看着叶林，早苗不由的弱弱的开口。
　　为什么现在好像变成他们在欺负人了一样啊，过来讨债还带着凶器还率先动手的人难道不是你们吗？
　　不知道应该如何吐槽才好，不过看地上那个男人的确蛮可怜的就是了。
　　他的胳膊恐怕是废了，去医院都不一定能够治得好，可能还要被截肢。
　　“放心好了早苗，既然你说你没有借他们钱，那就一定没有，不用害怕，哥哥会保护你的。”
　　所以说不是在说这个问题了啊！而且我真的没有找他们借钱啊！
　　早苗莫名的觉得有一些心累，她很好奇这个男人的思考回路究竟是什么样的，又或者说这个男人其实是单纯的脑子有问题。
　　“总之……算了吧哥哥，使用暴力是不正当的行为哦。”
　　早苗这么说着走上前来，在痛苦的抱着自己手臂的男人面前蹲了下来。不知道少女想要做什么，也不敢轻举妄动，其余人就这么紧张的盯着她看着。
　　淡淡的荧光在少女手掌中闪烁了起来，那光芒在接触着男人的手臂片刻之后便是融入了他的身体之中，旋即男人便是感觉到痛苦在逐渐消退，最后消失不见。
　　试着活动着一下自己的手臂，发现自己原本已经近乎被扭断了的手臂居然彻底的复原了，男人显得有些惊恐的看着眼前的这个少女。
　　他不明白究竟发生了些什么，不过这对兄妹显然都不是普通人，他不由的想到了将这张欠条交给自己，让自己来找对兄妹讨债的那个妖冶的金发女人。
　　该死的，从一开始就被人给设计了吗？他可不想卷入什么奇奇怪怪的事情里面去。
　　瞬间在脑海里脑补出了一部曲折的奇幻小说剧情，而且男人还很确定自己肯定不是主角的命，估计顶多就是个龙套甲乙丙之类的存在了。
　　“好了，我不知道是什么人指示你们来为难我们，也不知道她开出了什么样的条件。但是我想说钱虽然是好东西，至少得有命去花不是吗？”
　　女孩儿柔柔弱弱的声音在男人耳边响了起来，却是没法让人有一丝一毫的绮念。瞬间便是出了一头冷汗的男人谦卑的俯下身子来冲着眼前的少女点了点头，用着有些哆哆嗦嗦的声音开口。
　　“是……姑娘教训的是，是我们有眼不识泰山了。”
　　这么说完了之后男人也是没有任何犹豫，起身冲着身边的小弟招了招手，旋即一行人捡起落了一地的水管和球棒就这么匆匆的离开了。
　　而看着那群男人离去的背影，站起身子来的早苗的眼神也是显得有一些复杂。
　　施展了奇迹的力量，获得的信仰之力却是少的可怜，在看到自己使用那样子的力量之后，在这群男人心中涌现而出的情感并不是崇敬而是畏惧。
　　让别人发自内心的去相信，这样子的力量才能唤为奇迹，如果只是恐惧和畏惧这样子的负面情感的话，那便是堕入邪道了。
　　糟了，看着那个男人惨叫着的模样实在是太可怜了，一时心软就用自己的力量替他把手臂给治疗好了。
　　这个时候早苗才反应过来自己施展力量的全程都被身后的叶林给看见了，少女显得有些心情忐忑的转过身来，有些心虚的低着头不敢和男人的双眼对视。
　　不过反正自己的时间也不算多，正常途径引出信仰啊神明啊之类的话题还不知道要到什么时候，干脆正好就趁现在这个机会告诉他东风谷家一直一来所传承的东西好了。
　　就这样子添加巫女妹妹这个设定好了，这么想着，早苗鼓起勇气抬起头来，而男人漆黑色的眸子就这么打量着少女，其中似乎并没有透露出对于刚刚发生一切的好奇或不解。
　　“那个哥哥……是不是觉得很奇怪？”
　　“奇怪？奇怪什么？”
　　叶林眨了眨双眼，不是很明白早苗在说些什么。
　　“我……我使用了那样子的力量啊，哥哥你不好奇那力量是如何而来又是什么吗？”
　　“恩……为什么要好奇？”
　　叶林依然是那么一副茫然的模样，虽然好像的确应该好奇才对，但是不知道为什么，叶林莫名的觉得自己的妹妹拥有特别的力量这才是正常的事情。
　　而且不仅仅如此，自己的妹妹应该还有一个身份，一个很重要的身份，那个身份是什么来着？
　　不由的露出思索的神色来，而早苗则是宛如受了打击一般的低下头来。
　　好吧，原来是自己想多了吗，不过还是说出来吧，不然以后更没有机会去说了。
　　这么想着，早苗露出一脸正色的神情来，少女再度抬起头来，显得无比严肃的开口。
　　“本来并不想这么早就和哥哥说这些事情的，但是现在既然如此已经暴露，那么我也只能和哥哥说明清楚了。”
　　哎……所以说究竟暴露了什么，又必须要说明什么。
　　叶林依然是那么一副懵逼的模样，而早苗则是自顾自的继续说了下去。
　　“其实……其实我和哥哥的家庭并不普通，我们东风谷家世代都有一个侍奉神灵的巫女，而我其实就是这一代的巫女。身为巫女我掌握着名为信仰的奇迹之力，这个力量能够做到许多做不到的事情，刚刚治疗好那个男人手臂的便是这个力量。”
　　将这么一番话说完，给自己添加了奇怪的设定之后，早苗便是有些紧张的盯着叶林看着，想要看看他会有怎么样的反应。
　　然后好半天过去了，男人还是那么一副样子，好像没有一点意外的样子。
　　“那个哥哥……我说完了。”
　　“哦？”
　　“哥哥就没有什么想说的东西吗？”
　　“没有。”
　　回答的好坚决好果断啊，你就不能稍微好奇一下吗，比如说这个巫女具体是做什么的，侍奉的又是什么样的神明，神社又在哪里之类的。
　　早苗坦白出来就是想要引起这方面的话题，好让自己能够向叶林传播信仰，但是现在这是什么情况啊！
　　你这一脸写满了我失忆了我什么都不知道的表情是什么意思啊！为什么现在又开始使用失忆的设定了啊，明明刚刚还说出了高利贷这么时髦的词汇啊！
　　随意说你这家伙的思考回路究竟是什么模样的啊，还是说你果然从一开始就没有失忆，现在单纯的在玩我对吧？
　　早苗觉得自己已经快要崩溃了，她现在只想往地上一趟，大喊一声我特么不伺候了。
　　不过想法归想法，身上的重任两位神明大人对自己的信任都让她无法做出这样子的事情来。
　　即便这种地步，她也依然只能保持微笑，扮演好完美的妹妹的身份。
　　“那……我们……还是回家吧。”
　　虽然很想继续去说一些有关神社和神明的话题，但是看叶林那副样子，早苗实在是想尬聊都聊不起来，无奈之下的少女只能放弃。
　　至于叶林，则是点了点头，跟随着少女一起走进楼道。
　　他一直在想着有什么不对的地方，而现在他终于是想明白了。对没错，自己的妹妹是巫女。
　　巫女，掌控着不可思议的力量，是真妹妹。
　　早苗租的屋子位于三楼的最里端，来到门前，少女重新收拾了一下自己的心情便又是恢复了之前的状态。
　　打开屋门，露出完美的无可挑剔的笑容，女孩儿转过身来冲着叶林做出欢迎的姿势来。
　　“欢迎回家，兄长大人。”
　　家吗？
　　还真是一个让人怀念的字眼呢。
　　这么想着，旋即叶林走进了这间显得有些昏暗和狭小的屋子。因为光线的缘故，屋子里的布置让人看的有些不太真切，不知道为什么环顾四周，叶林心里却是提不起一丝一毫的熟悉感。
　　虽然没有了一丝一毫关于过去的记忆，但是叶林能够肯定，自己绝对没有在这里居住过才对。
　　对了，自己好像是因为治病才来到的这个城市的吧，那么如果从未在这里居住过的话，也不让人奇怪了。
　　身后，早苗则是轻轻的将屋门带上，隔绝了屋外的夕阳，然后女孩儿脱下了鞋子和袜子，就这么赤着双脚踩上了回廊的榻榻米。
　　“哥哥不要傻愣在那里了，快进来吧。”
　　看着叶林依然站在鞋柜前，少女不由这么嗔怪着开口。
　　“哦……哦……”
　　封闭加上昏暗的氛围，似乎格外平添了些许别样的情绪。而看着这么一副倩丽姿态的少女，叶林则是不由的有一些微微失神。
　　直到被这么催促着，男人这才回过神来，脱下鞋子，换上了一双棉质拖鞋，而女孩子则是已经赤着小脚一路跑进餐厅里去了。
　　“不穿双鞋吗早苗？”
　　“有什么关系，又不是冬天。”
　　餐厅的灯光亮了起来，因为屋子的面积不怎么大的关系，所以摆放着冰箱和饭桌的餐厅显得有一些拥挤。
　　“哥哥可以先等一会儿，早苗现在就做晚饭，一会儿就可以吃晚饭了，要是觉得无聊的话可以去客厅那边看电视。”
　　从冰箱里取出食材，旋即女孩儿便是在灶台前忙碌了起来，而叶林则是好奇的打量着周围的一切，看着看着男人便是发现了一些不太对劲的地方。
　　比如说，这里的家具还有电器之类的东西好像有些太新了，简直就像是刚刚买来的一样。
　　妹妹真的很认真呢，平时在医院照顾自己不说，还能够把家里打扫的这么干干净净井井有条。
　　这么理所当然的想着，叶林来到了客厅，关于电视是什么，之前早苗已经和他介绍过了。不过等看到实物之后，男人却是完全不知道如何操纵。看着眼前这个黑匣子，摆弄了半天没有找到打开的开关究竟在哪，男人只能无奈的放弃了。
　　算了，反正自己本来就对看电视没什么兴趣来着，还是去餐厅等着吃晚饭吧。
　　注意到了去而复返的叶林，虽然早苗没有说些什么，不过不知道为什么叶林觉得少女好像突然就无比紧张了起来。
　　至于原因，则是因为在叶林回到餐厅的短短几分钟之内，少女就已经弄翻了两次酱油打碎了三个盘子，外加摔了四次锅铲了。
　　“那个早苗？”
　　终于是有些看不下去了，叶林显得很是在意的开口呼唤着少女的名字。
　　“怎……怎么了哥哥？！”
　　“你是不是……不会做饭？”
　　早苗没有回答，不过少女手中的锅铲又摔了出去。
　　“怎……怎么会呢，早苗我可是巫女哦，做饭什么的随随便便用奇迹的力量就……”
　　话音还没有落下，被少女按着的锅盖便是在一阵爆炸声里飞了出来，伴随着滚滚黑烟，女孩儿的后半句话慢慢的响起来。
　　“……就没有任何问题。”
　　十分钟之后，系上围裙的叶林站在了灶台前，而被浓烟熏黑了脸的早苗则是一脸失落的坐在了一旁。
　　“实在是抱歉兄长大人……”
　　“不会做饭就不要勉强自己啊。”
　　叶林有些宠溺的这么说着，手上的动作却是娴熟无比，简直就像是酒店里的大厨一样，看的早苗一愣一愣的。
　　所以说……这个男人在幻想乡里究竟是干什么的？


第六章 叶林又做错了什么
　　一直以来早苗都是想着如何强行给叶林灌输信仰，让他去信仰守矢神社的两位神明大人。
　　毕竟对方的这个身份，在博丽神社长大又和两位巫女关系亲密，还很有可能在神社里担任神官之类的职责。
　　正是因为身为守矢神社的巫女，所以早苗才会格外的清楚，虔诚的信仰究竟是一种何等坚定和伟大的力量，这股力量甚至让身为人类的自己能够跻身神明之列。
　　所以同样在神社里长大，无论是博丽巫女还是说那个男人一定都和自己一样吧？
　　对自己的神明那虔诚又谦卑的信仰！
　　早苗尊敬他们这一份信仰，但是为了守矢神社为了两位神明大人的神火能够继续延续下去，她不得不出此下册，去扭曲这一份信仰。
　　但是现在，她的想法稍微有了一点动摇，那就是自己是不是有什么地方理解错了呢，其实这个男人……压根就没什么信仰可言呢？
　　毕竟这一切都是自己脑补外加想当然的得来的结论，好像一点都不靠谱的样子。
　　联想不久之前以及到现在发生的一切，早苗实在难以把对方和一个虔诚的信徒联系在一起。
　　果然在这之前应该做的事情是好好的了解一下这个男人吗，但是现在时间似乎以及不太够了呢。
　　摇了摇头抛开这些纷杂的思绪，少女现在本就处于一个骑虎难下的状态之中，很多事情并不是她想怎么样就能够怎么样的。
　　无论叶林是一个怎么样的人，为了两位神明大人，为了守矢神社的未来，她都别无选择就是了。
　　“好了早苗，来吃晚饭吧。”
　　“哎……好了这么快？！”
　　回过神来的早苗露出一脸惊讶的神色来，不知道什么时候叶林已经端着烧好了的菜坐在了餐桌前。
　　很简单的三菜一汤，那菜式精致的模样和扑鼻的芳香让早苗只是看着便是不由自主的咽了一口口水。
　　所以说，这个男人在博丽神社里究竟是干什么的，难道说是专门的大厨吗？
　　啧，可恶博丽神社的巫女居然过着这么奢侈的日子吗，居然还有专门的厨师负责饮食吗？
　　而在品尝了一口之后早苗更是落下了激动的泪水，甚至有那么一瞬间有着背弃自己的信仰加入博丽神社的冲动。
　　冷静……冷静一点早苗，只是一些食物罢了，不要被这么简单的诱惑给蒙蔽了双眼！
　　虽然在心里这么想着，不过早苗手上的动作却是一点不慢，以着让人诧异的速度消灭着眼前的食物。
　　而叶林则是安安静静的坐在那里，就这么盯着吃饭中的少女看着，他的面前虽然也摆了一双碗筷，不过男人却是自始至终都没有碰一下。
　　是因为刚刚手术完没有食欲，还是说单纯的不需要进食？
　　不需要进食……为什么自己会有这种奇怪的想法，人类怎么可能不需要进食呢，即便是掌控着不可思议的奇迹之力的巫女，也是需要吃东西的啊。
　　而就在叶林这么想着的时候，另一边早苗似乎也是注意到了呆呆的坐在那里的男人，女孩儿停下手上的动作，有些不解的开口。
　　“怎么了哥哥，为什么不吃饭呢？”
　　“没什么我不是很饿，你吃吧早苗。”
　　对此叶林只是给出了这样一个回答，而早苗则是微微皱眉，少女似乎想要说些什么，不过最终还是忍耐了下来。
　　而因为这个小小的插曲，原本比较欢乐和随意的晚饭气氛似乎突然变的有些凝重起来。原本只是埋头吃饭的早苗现在则是一边吃着一边注意着坐在自己对面的男人，然而直到少女全部吃完为止，摆在叶林面前的碗筷都没有被动弹分毫。
　　“我来收拾好了。”
　　吃完晚饭，似乎是想要打破这显得有些压抑的气氛，早苗主动的想要帮着去收拾碗筷，不过这个请求却是再一次被叶林给拒绝了。
　　“不用了我来就可以了，这些都不应该是早苗你做的事情。”
　　男人这么理所当然的说着再一次让早苗显得有些无所适从的愣在那里，直到男人将碗筷和餐具收拾到水池那里，少女这才回过神来，显得神色复杂的盯着男人忙碌的背影。
　　失忆不代表失去常识，而此时此刻的叶林所有的行事方式自然是依据于他的常识。
　　因为这个常识是幻想乡的常识，所以这个男人才会对这个现代化的城市感觉到如此的古怪和不适应，才会对那么多在普通人眼里常识性的东西不理解和好奇，因为就算他没有失忆，那些东西对于他而言依然是第一次见到的东西。   而现在无论是做饭也好，还是清洗餐具也好，都说明了一个问题。那就是这些事情对于叶林而言都已经不是回忆了，而是本能，是日常生活的一部分。
　　在没有失去记忆的时候，在幻想乡的那个博丽神社的日复一日，他就是这样子渡过的。
　　这真的是……这究竟是何等的溺爱？
　　心情显得越来越复杂起来，对于那位素未谋面的博丽神社的巫女，早苗的心里出现了名为嫉妒的情感。
　　好羡慕那个女孩，好嫉妒那个女孩，能够有着这样子的一位无微不至的照顾着自己的哥哥。
　　如果我也能有这样子的一个哥哥就好了，如果他也是我的哥哥就好了。
　　莫名的这样子的想法在少女的心中浮现，那漆黑色的情感悄然而至，并且越演越烈起来。
　　不过很快，少女便是醒悟了过来，皱起眉来扶住了自己的额头。
　　作为侍奉神灵的巫女，本身更是等同神明的现人神,对于这种负面情绪对自己的危害自然无比的清楚。
　　身为神明，应该是至公、至高、至上的存在，若是被这些负面的情绪所左右，毫无疑问便会堕落为邪神。
　　特别是在这个信仰已经无比缺乏的社会，沾染上了这些无疑等同于沾染上毒药一般，将会落入万劫不复的境地。
　　想起两位神明大人在自己成为现人神时对自己的教诲，早苗不由的紧缩眉头，运用着身体之中已经为数不多的力量去清楚这些负面情绪。
　　好半晌之后，早苗气喘吁吁的张开双眼，脸上也是露出一副无比疲惫的姿态，仅仅是驱逐这么一点负面情绪就消耗了自己这么多的力量吗？
　　少女不由自主苦笑起来，体内的力量已经十室九空，在这样子下去自己怕是要成为普通人了。
　　为什么……自己会产生这样子的情绪呢，为什么会去嫉妒那个巫女呢？
　　因为……亲情吗？
　　能够感受到，这个男人对自己的感情，还有那近乎无条件包容的宠溺，他的确是把自己当做妹妹看待了呢。
　　“什么啊……自己可不是一个缺爱的孩子呢。”
　　少女这么嘟囔着，显得有一些惆怅，却是不知道名为嫉妒的种子已经在她心中种下。
　　身为现人神的早苗在从前的人生之中从未沾染过任何负面情绪，任何代表着真善美的话语拿来形容少女都没有任何问题，所以也导致了她也小看了嫉妒的力量。
　　那扎根在人心间最为纯粹和本质的原罪，可能会被压制，但是却永不会被消除。
　　“早苗？”
　　“啊……啊哥哥你忙完了？！”
　　在男人的呼唤声中回过神来，少女显得有些慌慌张张的开口。
　　“怎么了……看你脸色这么难看的样子，不会是生病了吧？”
　　一边这么说着，一边伸出手来用手背贴在了少女的额头上，并没有感觉到什么异常的热度，叶林显得有些奇怪的开口。
　　男人刚刚沾过水的冰冷手掌贴在自己的肌肤上，让本就思绪混乱的少女整个人都是一阵哆嗦，差点没有自口中发出一声呻.吟声来。
　　红着脸哆哆嗦嗦的后退了好几步，少女看着眼前一脸茫然的男人，有些娇嗔着开口。
　　“我、我能有什么事情啊，倒是哥哥你才是啊，不要忘记你还是一个病号啊！”
　　“额……”
　　挠了挠自己的脑袋，虽然早苗这么说着，不过叶林自己其实已经感觉不到任何不适了。
　　“也是，那就早点休息吧，早苗也是，洗漱一下就准备睡觉吧。”
　　“恩……恩。”
　　意识到自己稍微有一些失态，女孩儿深吸了一口气，抖动着鼻尖旋即轻轻的点了点头。
　　冷静一点，保持内心清明，怎么可以因为这么一点小事而乱了心境呢？
　　早苗在心中这么对自己说着，而站在那里的男人似乎在思考着什么，然后又是慢条斯理的开口。
　　“需要我来帮早苗洗澡吗？”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　早苗那好不容易平静下来的心境瞬间碎了个稀巴烂，女孩儿用着几乎穿透整栋楼的高分贝尖叫声回应着眼前的男人，然后双手抱着自己的身子蹬蹬蹬的后退了好几步。
　　而叶林依然是一脸茫然的姿态，不是很明白自己说的这番话怎么了，为什么会让少女有这么大的反应。
　　只是洗澡而已啊，不是应该是很正常的事情吗，虽然已经没有记忆了，但是叶林可以肯定在这之前，妹妹的一切都是由自己负责的吧？
　　无论说是洗衣做饭，还是说打扫卫生亦或者说洗澡来着。没错妹妹的就是哥哥的，妹妹的一切苦恼都应该由自己这个哥哥负责解决。
　　“小声一点早苗，叫的这么大声的话，可会吵到邻居的哦。”
　　“你你你……你还让我小声一点？！”
　　早苗几乎已经是在尖叫了，对比之前女孩儿的声音不仅仅没有一丝一毫的减小，反而更高了一些。
　　而叶林则是陷入了沉默之中，他有些不明白女孩儿为什么突然变的这么激动起来，自己是又说错了什么吗？
　　为什么有一种奇怪的感觉，好像自己经常会说错话一样，对此最好的解决方式就是闭嘴不说话来着？
　　“真的会吵到邻居的，早苗也不想我们两个被围观吧？”
　　这会女孩儿连声音都发不出来了，她瞪大双眼，张大嘴巴无比惊恐的看着眼前这个男人，她怎么都没想到这个男人居然会变态到这种程度？！
　　他不让自己叫就算了，还打算让人来围观自己是怎么被他凌辱的吗？！
　　觉得少女应该是微妙的误会了些什么东西，叶林挠了挠自己的脑袋想要开口解释，却是不知道应该说些什么才好。
　　果然……自己是不是还是保持沉默比较好呢？
　　就在叶林沉默不语，早苗羞愤交加，屋子里陷入了奇怪的氛围中的时候，一阵怒吼声从不知道楼上还是别的什么地方传了过来。
　　“大晚上的叫什么叫啊！你们小两口亲热就不能小声一点？！”
　　这一身呵斥声之后，早苗的脸显得更红了，而叶林则是露出了一副果然如此的模样来。旋即男人一本正经的看着早苗，语重心长的开口。
　　“你看，我说会吵到邻居的吧，所以说早苗不要再这么大吵大闹的了，要稍微注意一下影响啊。”
　　这么一番折腾，早苗也是稍微冷静了下来，少女用着很警惕的眼神盯着男人看了片刻，然后又是微不可查的后退了几步。
　　之前就已经说过了，失忆不代表失去常识，所以说现在的叶林的一切想法和行为都应该是趋于自己之前生活中建立下来的常识才对。
　　也就是说他的日常不仅仅是照顾妹妹、帮妹妹做饭之类的，还包括帮妹妹洗澡？！
　　还让妹妹叫的小声一点，是为了不要被……不要被他们的母亲发现吗！？
　　一瞬间便是进行了奇怪的脑补的早苗对那所未谋面巫女的羡慕和嫉妒之情一瞬间便是转变为了同情。
　　实在是……实在是太可怜了，博丽巫女，你难道就一直忍受着这样子的对待吗？！
　　想到自己那位同僚居然遭受着这样惨无人道的对待，早苗不由的潸然泪下。
　　知人知面不知心，叶林你居然是这等禽兽不如的人渣！
　　这么想着，早苗心中对于眼前这个男人越发的失望起来，而叶林则是一脸茫然的站在那里，男人挠了挠自己的脑袋，依然不清楚究竟发生了什么。
　　所以说……自己果然还是不说话保持沉默比较好吗？


第七章 入夜
　　但是……帮妹妹洗澡，这是……这是常识啊！
　　这种事情是理所当然的是应该的是没有错误的才对啊！
　　心里面虽然这么想着，不过叶林却是没有直接说出来，傻子都能看的出来现在眼前的少女的情绪显得不怎么好了。
　　原本女孩儿面对自己的时候一直都是一副柔柔弱弱的样子，看向自己的眼神也充满着崇敬和爱慕，但是现在的话，怎么说才好呢？
　　那副冷冰冰的样子就好像是在看一个人渣一样哎……说起来为什么自己会觉得这样子的眼神格外的熟悉和亲切呢，好像被这样子的眼神看着是理所应当的事情一样。
　　摩挲着自己的下巴，叶林不由的陷入了沉思之中，他忽然发现了很多不对劲的地方，那就是自己的常识好像有一点问题。
　　至少自己的常识似乎和这个世界并不搭，甚至说还有一点格格不入。
　　看起来……自己的这个妹妹果然瞒着自己很多事情呢。
　　不对劲的地方其实早就在苏醒的时候就已经察觉到了，只是叶林一直没有点破罢了。
　　单纯的不关心是一个原因，另一个原因自然是因为早苗这个妹妹的身份。
　　似乎无论真假，只要是妹妹，叶林都会心甘情愿的去接受这一切。
　　不过特殊的身份，外加有着特殊的力量，这肯定是妹妹没错，常识让叶林做出了这样子的判断。
　　“那个早苗？”
　　看着眼前女孩儿依然用一副冷冷冰冰的样子盯着自己看着，叶林不由的开口打破了尴尬的氛围，毕竟老是这样子下去也不是一个办法。
　　早苗虽然还是一副生闷气的样子，不过少女的内心其实也是有一些后悔了，毕竟现在不是在这里发脾气的时候，就算眼前这个男人真的是一个变态，她也要迎难而上，谁让守矢神社的生死存亡就掌握在这个男人的掌心之中呢？
　　这么想着女孩儿无奈的叹息一声，旋即露出一脸悲壮的神色。为了守矢神社为了两位神明大人的期望，我不入地狱谁入地狱？！
　　“我……我明白了，如果是哥哥大人的话，我也只能接受。”
　　一边这么说着，女孩儿不由的闭上双眼颤抖着的双手也是落在了自己的衣襟上，缓缓的解开了一颗纽扣。
　　“早苗是第一次吗？”
　　而看着这幅样子的少女，叶林歪了歪头这么又问了一个让人不由遐想连篇的问题。
　　“我当然是第……”
　　下意识的开口想要这么去回答，不过少女突然微微一愣，仿佛意识到了什么一般傻乎乎的盯着叶林看着。
　　而对方这么一副表情也没有出乎男人的意料，微不可查的轻轻点了点头，旋即叶林继续开口。
　　“咳咳，好了好了，只是开个玩笑而已，早苗你来到大城市似乎学到了许多了呢，也变的害羞了啊。帮你洗澡什么的，是我还没有得病，依然住在乡下的小时候吧。转眼间都已经这么多年了，早苗也已经长大了啊，一起洗澡什么的当然是不可以了。”
　　男人这么说着，轻轻的拍了拍打算脱衣的少女的肩膀，然后就这么离开了餐厅，只留下少女一个人显得有些呆若木鸡的站在那里。
　　回过神来之后的女孩儿咬着自己的嘴唇露出有些懊恼的神色来，因为女孩子家的羞涩心理，听到对方要帮自己洗澡这件事情之后少女顿时便是慌了神，也想歪了太多。
　　直到这个时候，少女才想起来，自己和对方的身份关系。
　　他们……可是兄妹啊！哥哥给妹妹洗澡什么的，如果放在十年前，这本就是很正常的事情。
　　无论叶林究竟是有意还是无意间提出了这样子的要求，现在都是自己这个做妹妹的失职，妹妹印象分，肯定又有所下降了吧？
　　“本来……感觉都已经差不多了啊……”
　　显得有一些无精打采的样子，早苗这么轻声嘟囔着，旋即女孩儿朝着浴室的方向走去。
　　现在这种情况，自然是不可能说让叶林来帮自己洗澡了，那样子的话目的性和讨好的感觉实在是太严重了。
　　她要和那个男人建立的是如同兄妹和家人一般的羁绊，而不是这种赤裸肮脏的交易关系。
　　如果真的要这么做的话，直接从一开始就献出自己的身体不就好了？
　　指尖灵巧的转动着，身上那暴露程度颇高的巫女服和短裙便是毫不留恋的顺着女孩儿洁白无瑕的身体跌落在地。
　　看着展露在镜子中的属于自己的美丽胴体，早苗的呼吸都不由急促起来。
　　或许显得有一些自恋，但是对于自己的身体，少女还是十分自信的。
　　“才不会……就这么的便宜某个男人呢。”
　　这么嘟囔着，女孩儿微微低着头俏脸微红着这么说着，而双手则是显得有些色.气的在自己的身体上流连忘返。
　　自己在做什么呢，真的和笨蛋一样！
　　半晌之后，回过神来的女孩儿深吸一口气，最后看了眼自己那泛着诱人粉红色的身体，旋即跨步迈入了浴室之中。
　　淅淅沥沥的水声响了起来，也是顺着走廊闯入了叶林的耳朵里。
　　站在阳台上眺望着夜色下的城市的男人微微侧首，却是并没有倾注更多的关注。
　　他当然知道这水声代表着什么，距离自己不远之处的地方明明是只要稍微畅想片刻就足以教人面红耳赤的画面，不过叶林却丝毫不为之所动。
　　应该说自己的定力很高吗，还是说因为对方是自己的妹妹，所以提不起一丝一毫的邪念呢？
　　不过欲望和邪念其实是两码事情，欲望会促生邪念，而没有欲望自然不会平白无故的诞生邪念，无欲无求，怎么会拥有邪念呢？
　　感情淡漠、冷血、还是说无情？
　　曾经的自己究竟是一个什么样的家伙呢？
　　因为这里是城边郊区，可以说是贫民窟一般的地方，所以在夜幕降临之中，这附近的灯火也显得有一些黯淡。
　　本就偏僻的街道上也看不到一个行人，只有偶尔有几辆车辆呼啸着行驶而过。
　　不过再远一点的地方却是灯火璀璨，那是这座城市的中心区域，差不多就是白天叶林离开的医院那个方位。
　　男人沉默的眺望着远方，看着那分外引人注目的灯火，即便被灯火照亮的宛如白昼，但是依然能够感觉到城市中压抑的不详的气息。
　　有什么东西存在着，盘踞在这座城市之中，
　　这个城市……病了，那璀璨的灯火所彰显而出的并非是活力和生命力，而更像是临死之前的回光返照。
　　按理说这种异常，应该和他们兄妹没什么关系才对，他们又不是什么正义使者，要去做拯救世界的英雄。
　　但是不知道为什么，叶林总觉得自己应该去做些什么才对，因为有着职责的存在。
　　但是职责……是什么职责来着？是自己之前的工作吗？
　　叶林这么奇怪的想着的时候，耳畔的水声停了下来，片刻之后，穿着一件显得有些宽松的淡色睡袍的少女一边擦拭着自己的头发一边走进了客厅里。
　　本来早苗是一副大大方方的姿态，不过在注意到叶林投过来的眼神之后，女孩儿又是显得有些羞涩的捂住了自己的身体。
　　毕竟现在自己身上这间袍子下面什么都没有，是完完全全的真空上阵。动作只要稍微大一点，怕是身体曲线就会透过这件衣服完全一览无余的暴露在对方眼中。
　　“那个哥哥，要去洗澡吗？”
　　少女这么轻声问着，不过男人却并没有给出回答，而是冲着女孩儿招了招手。
　　“过来把头发吹干再睡觉吧，不然会感冒头疼的。”
　　“我知道。”
　　早苗先是点了点头，随后看见男人向自己招手的动作时则是忍不住噗嗤一声笑了起来。
　　“哥哥，你该不会是让我去阳台上把头发吹干吧？”
　　“要不然呢？”
　　叶林微微一愣，显得有些不解的盯着少女看着，不再阳台上等着风自然吹干的话，要用什么东西才能吹干头发呢？
　　对此早苗只是笑着摇了摇头，女孩儿也没有说些什么，而是打开一个柜子，从里面将一样东西拿了出来。
　　“这个是……什么？”
　　看着女孩儿手中造型奇异的东西，叶林显得有些好奇的问着。
　　“这个啊，叫做吹风机，用这个就可以轻易的把头发吹干了。”
　　早苗一边这么说着，一边将吹风机的插头插上，顿时女孩儿手里的吹风机便是嗡嗡作响起来。
　　不过这个时候，女孩儿又是犯起难来，因为叶林正直勾勾的盯着她看着。虽然知道对方应该是好奇吹风机的运作原理，但是，自己如果要吹头发的话，势必要把双手抬起来，那个动作导致的后果就是……
　　想到这里，早苗却是再度俏脸绯红了起来，然后看着站在那里的叶林娇嗔着开口。
　　“哥哥，你来帮我吹。”
　　“额……哦。”
　　点了点头，叶林从阳台走了进来，看起来女孩儿似乎已经忘记了之前关于洗澡的不愉快事情了呢。
　　接过吹风机站在少女的身后，这个在叶林眼里看起来很神奇的小东西的操作方式也很简单，早苗稍微说了一下男人便已经完全掌握了，旋即男人开始细心的帮少女吹起头发来。
　　而早苗也是一脸惬意的眯起双眼，享受着叶林的服务。
　　“对了，晚上睡觉的话怎么睡，好像只有一间房间的样子。”
　　一边帮女孩儿吹着头发，叶林一边这么问着，这间出租屋的面积不算大，只有一个餐厅一个客厅一个卫生间之后就只剩下一个房间了。
　　而听男人这么问着，早苗则是挑了挑眉，女孩儿露出有些挑衅的神色来。
　　“怎么，一起洗澡的愿望没有达成的现在，兄长大人是想要让早苗替你侍寝吗？”
　　“咳咳咳。”
　　“真是人渣呢，连自己的妹妹都不放过！”
　　“没有……只是问一问而已。”
　　叶林清了清自己的嗓子，这么从容不迫的回答着，和之前的洗澡问题一样，完全没有不好意思或者尴尬的样子。
　　而男人这副模样也是让早苗不由的微微咂舌，心想这个男人的脸皮，真的是厚到了一定境界了啊。
　　现在自己的回答，应该没有任何问题可言了吧，不仅仅如此应该还让妹妹印象分加了不少。
　　就如同早苗所想的那样，在听到人渣这个称呼从少女口中吐出之后，叶林的心情的确发生了很微妙的变化。
　　大致的变化就是莫名的雀跃和兴奋了起来，这种变化让叶林自己都有些想不明白。
　　原来自己其实并不是感情淡漠吗？
　　“卧室的床当然是哥哥的喽，哥哥才刚刚出院呢怎么可以让哥哥睡地上。我的话等会拿被子在客厅地上将就下就可以了。”
　　就在叶林这么想着的时候，早苗这么说着，而男人则是毫不犹豫的摇了摇头否决的对方的提议。
　　“你去卧室的床上睡，我在客厅。”
　　“所以都说了啦，哥哥的身体……”
　　“我在医院睡的足够长了，现在一点也不困，倒是早苗你一直照顾我很累吧，睡眠也不怎么好对吧，早点去睡觉吧。”
　　“额……额……”
　　本来还想继续去劝说一下，然而叶林这一番话却是让少女完全没办法反驳。
　　男人都这么说了，就算她不累也要装作一副劳累的样子啊，毕竟她可是一直在医院照顾对方导致睡眠时间紊乱来着。
　　“那……我先睡了啊哥哥，哥哥也不要硬撑，注意早点休息哦。对了我帮哥哥把电视打开，哥哥你就看一会电视吧。”
　　早苗一边这么说着，一边将客厅的电视打开。然后少女又是抱着一床被子放在了客厅的地上，告诉叶林累了就睡觉不要硬撑之后便是离开了这里。
　　随着早苗离开，叶林便是坐在了电视前，略带好奇的打量着这个可以播放出音画图像的小匣子。
　　他自然是没有任何困意，或者说，他压根就不需要睡眠这种东西，就和之前吃饭的时候一样。
　　不用吃饭也不用睡觉……那么自己究竟是什么呢？
　　作者留言：
　　准备开始乱入，我知道可能有人不喜欢吧，还有说要原创人物也不要综漫的。我只能说加原创人物感觉就更不伦不类了，只是这一卷乱入罢了，这本书就是单纯的写幻想乡的故事，不会变成综漫的。
　　要是想变综漫我也早就变了，哪里还会水到一百万字。


第八章 真实的世界
　　灯火通明，人头攒动。
　　这个城市如同大多数繁华的大都市一般，即便在夜晚也如同白天一样喧哗。
　　不过光辉注定没办法照耀整座城市，在许多不为人知的角落处，同样有着许许多多罪恶上演。
　　欺凌、恐吓、威吓，甚至更加惨无人道的事情，毕竟在这样子的大城市里，就算是每天失踪几个人也一点都不会让人奇怪。
　　一个有着一头黄毛，鼻子耳朵上都带着装饰用圆环的男人正站在街口贼眉鼠眼的张望着。
　　他身前是车水马龙人来人往的繁华街道，有着数台摄像头监控着，让任何人都不敢轻举妄动。但是在他身后不远的地方便是两条漆黑幽深的小巷，灯光都照不亮的小路更不会有摄像头这种东西。
　　在那里他们可以为所欲为，抛弃道德和法律，做任何想做的事情。
　　就在黄毛仔细的看着人群，搜寻着可以下手的猎物的时候，放在兜里的电话响了起来。
　　低头看了看来电显示，发现是自己的小弟打过来的，黄毛顿时面露喜色，一定是发现猎物了。
　　“老大！”
　　果不其然，在黄毛接通电话的时候，从电话另一头传来了一阵欣喜的声音来。
　　“怎么了，发现了什么猎物？”
　　“发现了、发现了一个极品女人，老大我发誓我这辈子没见过这么漂亮的女人，现在她正在朝老大那边走去。”
　　“什么啊，只是女人吗，有什么好激动的。”
　　黄毛这么嘟囔着，兴趣顿时便是少了一半。虽然说除了杀人黄毛这一批人基本上能干的坏事都干过，不过这种事情对于他而言还是显得的有些吃力不讨好。
　　想要女人的话，随便去哪个按摩店里，里面的小妹不是把你当大爷伺候的舒舒服服的？
　　在这种肮脏的小巷子里，黑灯瞎火的，再漂亮的女人也没啥意思了不是？
　　而且对方反抗或者大喊大叫可能还会出事，这种事情顶多也就是无聊或者实在是缺乏兴趣的时候才会玩玩来找找刺激。
　　刺激倒是蛮刺激的，但是实在是没啥可以享受的。
　　“真……真的是好漂亮的女人啊，要是、要是能玩到这种女人，让我去死也没问题啊！”
　　“瞧你这个出息。”
　　黄毛没好气的嘟囔着，刚刚打算挂掉电话，视线无意间瞥到了不远处的一个倩影，旋即整个人都愣住了。
　　“老大你怎么了？”
　　电话另一边突然没了声音，自家老大也没挂电话就是一直在那边呼哧呼哧的喘气，让这个小弟有些想不明白。
　　“是不是，一个穿着紫色长裙，打着阳伞的女人？”
　　“对对，大哥就是她！你看到了，我没骗你吧，是不是一个漂亮的不得了的女人！”
　　“干了，让兄弟们都过来，跟在她后面！”
　　“好勒大哥！”
　　电话另一头的声音也是兴奋无比，旋即便是一连串的盲音。而黄毛则是将手机放进口袋里，旋即红着双眼，悄悄的跟在那个虽然美丽的不似人间之物，行为举止却显得有些奇异的女人身后。
　　大半夜的在街上走，却偏偏撑着一把太阳伞，这究竟是在预防着下雨呢，还是打算遮住自己的模样呢？
　　估计是后者吧，毕竟即便是经常混迹风月场所的黄毛，也不知道应该如何去形容这个女人的容貌。仅仅是惊鸿一瞥，那副仿若孩童般稚嫩却又透露出诱人堕落的成熟风情的妖冶模样便是深深的铭刻在他内心之中永远无法忘记。
　　欲望是那样子前所未有的强烈，就好像之前自己的那个打电话来的小弟说的那样，这样子的女人如果能够一亲芳泽，哪怕是死也无所谓了。
　　黄毛自己都没有意识到，现在自己那有些不太对劲的状态。不过对于他这样子的人也没什么太大的区别就是了，顶多就是死的无知或死的疯狂罢了。
　　而那个在夜色里撑着一把阳伞的女人显然也是注意到了身后跟踪着自己的男人，对此她则是一副完全不慌不忙的样子，走着走着便是转身步入一条黝黑的小巷之中，像是对身后的跟踪者发出了某种邀请一般。
　　本来还在担心对方如果一直走大门不好下手的黄毛顿时露出一脸淫秽的笑容来，看到逐渐靠近过来的手下，冲着他们招了招手旋即便是鱼贯而入的进入了那个女人进入的小巷子之中。
　　一行五个人加快了自己的速度，喘息着奔跑着，很快，那让他们神魂颠倒的倩影便是再一次出现在了他们的面前。
　　前方是一条死路，而女人则是背对着他们站在那里，好像专程在等着这些男人来一样。
　　一时之间小巷子里陷入了安静之中，只有男人沉重的呼吸声此起彼伏的响起。
　　像是发了情的野兽一般，这些男人死死的盯着自己的猎物，那个旋转着手中阳伞缓缓转过头来的金发女人。
　　女人自然就是八云紫，好不容易有机会来一次外界，她并没有急着回去，而是一边逛着仅仅几年没见便是变化巨大的外界社会，一边搜寻着适合神隐的居民。
　　毕竟幻想乡也有一段时间没有补充新鲜血液了，也是时候拉一批人进来了。
　　畏这种东西，是会随着时间的推移而逐渐减少和消失的。居住在幻想乡里的人们虽然依然对妖怪保持着畏惧，不过这种畏惧已经从最开始的对未知的恐惧转变为了一种对强大力量的敬畏。
　　虽然说发生了一点变化，不过总体上来说，幻想乡的氛围依然要比外界要好上许多。
　　如今外界的人类，基本上已经不相信妖怪还有诸多神秘的存在了，这里的畏稀薄的等同没有一样。
　　“怎么这么多年过去了，外面的男人还是这么一副样子呢？”
　　看了看眼前这几个男人的状态，八云紫显得很无奈的叹息一声，这么喃喃自语的嘟囔着。
　　幻想乡自然不是垃圾场，就算要抓人回去填补空缺，也不是随便什么人都可以用来充数的。
　　至少眼前这几个人渣，是没有去幻想乡生活的资格的。
　　虽然八云紫的话乍一听显得很奇怪，似乎也是透露出了一点东西，不过现在这几个在她身上散发出的妖力和容貌的双重诱惑之下已经完全沦陷的男人自然是听不出什么奇怪之处的。
　　他们的大脑已经逐渐的无法再去思考，剩下来的唯一念头就是撕碎眼前这个美丽的不像话的女人的衣服，然后将自己的兽欲尽数发泄在她的身上。
　　不过也正是因为这仅剩的野兽一般的本能，让他们不敢轻举妄动，因为越是放弃思考让兽性驱使着自己，他们就越能够感觉到，从眼前这个妖冶女子身上散发出的让人毛骨悚然的寒意。
　　野兽会去肆意的侵略和掠夺，但是那是在面对比自己弱小的存在的时候，如果说遇到远超出自己存在的东西的话，畏惧和退缩则是属于生物的本能。
　　“是不是很奇怪，为什么大晚上的我要打着伞呢？”
　　男人们一直都没有什么动作，而八云紫则是旋转着手中的阳伞，巧笑焉兮的开口。
　　为什么打伞？
　　用仅剩下的理智思考着这个问题，而站在那里的八云紫则是缓缓的开口。
　　“因为……的确会下雨啊。”
　　女人话音刚落的时候，水声便是响了起来，旋即有着什么液体从天上跌落下来，落在了几个男人的身上。
　　这些液体摸起来有一些粘稠感，因为在漆黑的巷子里所以看不出它的颜色，不过倒是能够感觉得到一股刺鼻的腥味。
　　作为一群混混恶霸，把打架斗殴视为常态的他们自然是对这个味道并不陌生，很显然这是血液的味道。
　　但是这个落在自己身体上的分量，究竟是从什么地方来的这么多血？！
　　作为做原始的情感之一，恐惧在这个瞬间压倒了欲望，所有人都做了同一件事情，那就是抬起头来看向上方，这将他们浑身上下淋透了的血液的来处。
　　随后他们的眼中出现了这辈子都没有见过也无法理解的东西。
　　“怪……怪物啊！”
　　喉咙嘶吼着，蠕动着，终于有人发出了这不像样子的呼叫声，而更多的人则是被突如其来的巨大恐惧所击倒，狼狈的软倒在血泊中，连站起来都显得无比困难。
　　天空之上，唯一能够透露出些许亮光的地方不知道什么时候被完全撕裂了开来。无数紫红色的眼睛悬挂在那诡异的裂缝之中，这些眼睛盯着下方的那几名男人，并且不断地落下血液来。
　　这一开始落在他们身上的血液，便是自这些眼睛之中流淌而出的。
　　“欢迎见证这个世界的真相，然后……去好好的当饲料吧。”
　　脸上依然挂着那样子迷人的微笑，八云紫这么温柔的说着，然后下一秒缝隙从这些男人脚下撕裂开来。
　　尖叫都被吞噬，没有任何反抗之力的，这些人全部消失在了黑暗的间隙之中。
　　在将这些男人处理掉了之后，无论是天上的还是地上的缝隙都迅速的合拢消失，小巷又再度恢复之前的模样。
　　地上干干净净的看不见血液也看不见挣扎的痕迹，甚至说连空气中弥漫的血腥味都已经消失不见，而和那些男人有关的全部都已经从这个世界上被毫无痕迹的抹去。
　　这些男人从世界上消失了，并且很长一段时间都不会有人察觉到这群男人的消失。毕竟他们这样子的人没有人会在乎他们的死活，或者说知道他们从此消失还会拍手称快也说不定。
　　“真是麻烦啊，想要找几个人丢回去都找不到，如今外界的世界难道就没有那种父母双亡无亲无故未来黑暗又正直善良的人了吗？”
　　摩挲着自己的下巴，女人低头这么思考着。一般来说她抓人回幻想乡都是抓那些无牵无挂对这个世界没有留恋的人，那些家庭和睦生活美满的人她也不忍心抓走。
　　但是现在这个社会无牵无挂对社会失望的人倒是有不少，问题就是没一个看起来是正直善良的家伙。
　　大多人都在这个欲望都市之中迷失了自己的本心，随着欲望浮浮沉沉。
　　比如说之前那几个被八云紫随手处理掉的家伙，就属于那种死不足惜的家伙。
　　摇了摇头叹息一声，就在八云紫准备离开这个小巷子的时候，不远处又是传来一阵惨叫声。
　　除此之外，还有着血腥味顺着风传了过来。
　　恩……什么个情况？
　　露出有些诧异的神色来，八云紫顺着惨叫声和血腥味传来的方向走了过去，没过多久又是来到了这个小巷子的另一条死路。
　　扑鼻的血腥味让撑着阳伞的妖怪贤者不由的微微皱眉，她抬起眼来，看着那站在血泊之中的少女。
　　暗淡的月色之下，少女的容貌看不真切，不过八云紫可以确定那是一个姿色不亚于自己的美丽少女。
　　只是少女身上散发而出的那股邪恶气息实在是太浓郁了一点，让她这个大妖怪都显得有些不太适应。
　　在八云紫打量着这个少女的同时，对方也是注意到了她的存在，站在血泊里的她缓缓抬起头来，一只邪魅的血红色眸子看向八云紫，嘴角也是咧起露出有些嗜血的笑容来。
　　看起来是一出大概类似于自己的戏码了，只不过这些家伙同样倒霉的遇上了不可名状的存在。
　　那么这个少女究竟是什么存在呢，是还生活在外界世界的妖怪亦或者说是别的什么存在？
　　地上的鲜血依然在流淌着，不过发出惨叫声的主人早已经消失不见了。借着月光能够看到血液上四处零落着受害者的肢体，不过很显然这些仅剩的肢体都遭受了很粗鲁对待，已经完全不成人形了。
　　看起来……这是一个有些粗鲁的食客啊。
　　“有趣……你是什么存在呢？”
　　歪了歪脑袋，黑暗之中的少女看着八云紫这么喃喃自语着开口，血色的眸子里也是流露出贪婪和渴望的神色。
　　“虽然不知道你究竟是什么，但是总觉得……很好吃的样子呢。”
　　外面世界的妖怪……都这么无法无天吗，她难道就看不出来，自己和她的差距吗？
　　听着对面那个少女口中狂言，八云紫显得有些好笑的摇了摇头，不知道应该说些什么才好。
　　作者留言：
　　刚刚从杭州回来，舒克搞那个退税我想大多数人都知道吧。咳咳咳还要还记得我上个月说的嘛，可能要去一趟上海，现在的好消息是上海不要去了，不过我要去西安七天。
　　等会开个单张请个假，我把电脑带着看看有没有空码字，应该不会鸽的太离谱大概。


大概是请假条
　　咳咳咳，那啥还记得我上个月说的可能要去上海的事情吗，好消息是现在上海不用去了，但是要去西安一个礼拜，票都已经买好了。
　　我会把笔记本电脑带着，肯定不会咕咕咕一个礼拜的，在外面我也会努力更新的！
　　不过全勤看来是死定了（死人脸


第九章 破碎的常识
　　应该说后生可畏呢，还是说因为双方的实力差距实在是太大的缘故，眼前的少女把自己当成了普通的人类来看？
　　手中的阳伞依然在轻轻的旋转着，八云紫侧着脑袋这么想着。
　　虽然很难得的在外界遇到了妖怪，不过八云紫倒是并没有把对方带进幻想乡的打算。
　　在外界这个残酷世界生存着的妖怪，如果进入了幻想乡那个可以称之为乐园的地方，一定会引起诸多麻烦。
　　如果说是懂规矩的妖怪，比如红魔馆那一家子的话，算是好管理的。毕竟红魔馆的馆主，那个小吸血鬼怎么说也是大妖怪之列，更是一个心高气傲的家伙，自然不会去做些什么破坏幻想乡规矩的事情。
　　当初的红雾异变，也是双方商量才发起的异变，算是交涉之后八云紫对对方做出来的让步。
　　从来都是阎王好惹小鬼难缠，蕾米莉亚那样子的大妖怪自己可以盯着，但是这种小妖怪放进幻想乡，自己自然是不可能时时刻刻都盯着，那样子只会引起源源不断的麻烦。
　　眼前这个妖怪，无论杀气还是身上的血腥味都太浓郁了一点，虽然没有太过仔细去观察，只是这么瞥了一眼，八云紫便能够确定，对方身上至少背负有着上万条人命。
　　倒不是对此有什么反感的情绪，曾经身为妖怪的自己，手上的人命也不少，眼前这个妖怪和自己比起来反而是小巫见大巫了。
　　数千年前自己所在的那个社会，妖怪的生活就已经无比艰难，更别说现在了。那个时候大部分人类对妖怪还有所畏惧，有能力去和妖怪战斗的人类并不多，但是现在这个社会。
　　警察、军队，枪械还有各式各样的重武器，神秘的力量虽然衰微，但是科技的力量却是发展到了一个让人匪夷所思的地步。
　　而且妖怪这方面都有自己建立起的幻想乡，谁知道人类那边的神秘力量，那些阴阳师和僧侣是不是也是如同他们一样隐世不出了呢？不管怎么看，在如今的这个世界，身为妖怪如果太过肆意妄为的去破坏这个社会的秩序，暴露的话就只有死路一条。
　　就在八云紫这么想着的时候，那个立于阴影之上，陶醉于鲜血之中的少女突然像是失去兴趣一般的开口了。
　　“算了……今天已经吃的足够饱了，虽然你看起来很美味不过还是算了吧，吃太多的话是会长胖的。”
　　女人这么自顾自的说着，八云紫又是一阵哭笑不得，也不知道她究竟是发现了自己的异常之处怕了故意这么说，还是说到现在依然觉得自己是个普通人。
　　不过她也没打算去为难对方，不管怎么说对方也是个妖怪，还是一个挣扎在这个现代社会的妖怪。
　　而且她继续这样子肆无忌惮下去，怕是迟早也会丢了性命。
　　“你就打算这么走了吗？”
　　看着那个女人自顾自的打算离去，八云紫开口拦住了对方，而后者微微一愣停下了自己的脚步，显得有些诧异的盯着自己眼前这个处处透露着诡异的女人看着。
　　是不是妖怪暂且不说，这个显然并不是人类的少女自然也不是一个笨蛋。
　　她很清楚的知道自己刚刚做了些什么，自己所造成的又是一幕何等惨烈的景致。只要是一个正常的人类，看到这血肉横飞的一幕，想必都不可能保持这么的冷静吧？
　　眼前这个在这种时间出现在这个小巷子里，还撑着一把阳伞的女人显然不是普通人。
　　虽然对方看起来很好吃的样子，不过那隐隐约约从这个女人身上透露而出的那股危险的感觉还是让她很明智的选择打消自己的念头。
　　虽然不知道这个女人有多强，但是肯定是一个不好惹的角色，刚刚才吃饱饭的她可不想浪费时间和精力对上这样子的家伙。
　　这个女人和自己之前所遇到的那些人完全不是一个级别的存在，他们称呼自己为‘怪物’，以前觉得很可笑，但是少女现在反而有些理解那些人的想法了。
　　某些存在某些东西无法知晓也无法理解，也唯有‘怪物’一词能够形容他们的存在了。
　　“哦，不打算让我走的话，你这是想……做什么？”
　　看起来有些随意的这么说着，不过少女也是做出了警惕的姿势来，而看着少女这个小动作，八云紫则是显得有些好笑。
　　看起来这个妖怪少女，还是察觉到了和自己的差距了啊。
　　颇有一种欣慰的感觉，八云紫看着眼前这个少女用着一副过来人的口吻缓缓开口。
　　“不用这么紧张，我没什么恶意，只是作为一个前辈，给你说一点人生道理罢了。”
　　“什么……意思？”
　　少女微微一愣，显得有些神色古怪的盯着八云紫看着，而后者则依然是一副不紧不慢的样子。
　　“你是不是觉得杀几个人无所谓的呢，的确这样子的大城市每天失踪的人的确有很多，这些混迹在法律边缘的混混之类的家伙就算失踪了想必也没有人会在意，不过你至少要把现场给处理干净啊。”
　　“额……”
　　八云紫这么说着指了指少女脚下蔓延的血迹，后者微微一愣站在那里不知道应该说些什么才好。
　　虽然对方说得的确很有道理就是了，就是因为自己这个毛病，一直被那群家伙追着不放。
　　但是清理的话，很麻烦哎……
　　看了看那不仅仅沾满地面，连墙壁上都到处都是血液，就算把血液处理了，这个味道也遮盖不掉吧？
　　这个天气，怕是一天之后腐败的气味就传到大街上去了。
　　“嘛，这次我就免费帮你一把好了，以后的话，要记得温柔一点对待食物啊后辈。”
　　所以说这个女人究竟是什么家伙，称呼自己是后辈？
　　撇了撇嘴少女显得有些没好气的这么想着，她倒是想要看一看这个女人要怎么帮自己，而随后发生的一切让她露出无比好奇的神色来。
　　地面还有墙壁被撕裂开来了，诡异的漆黑色缝隙在有着血液的地方裂开来，随后一双双紫红色的眼睛从其中出现。
　　在那些眼睛的注视之下，少女不由的感觉一阵毛骨悚然。虽然不清楚那些东西究竟是什么，不过能够感觉到无比危险的气息从那些裂开来的裂缝之中传来。
　　这个女人，究竟是什么存在？那裂开的缝隙还有那些眼睛又是什么？
　　这些裂缝出现的快消失的也快，等到少女回过神来的时候，那些裂缝还有眼睛已经全部消失不见，与此同时消失的还有遍布这个小巷的血液。
　　血液还有残肢全部都消失掉了，甚至说空气之中弥漫着的血腥味也消失掉了。
　　“好了，这次我帮你处理干净了，以后的话就要自己注意一点喽，作为一个淑女，吃东西什么的也要优雅一点才是啊。”
　　八云紫这么说着，那副显得有些自来熟的语气倒是让她不由的有些想笑。少女摇了摇头，不知道应该说些什么。
　　不过能够感觉到眼前的女人的确没什么敌意就是了，很显然她应该和那些追杀自己的家伙不是一伙的。
　　不过前辈什么的……这样子的称呼还是略微有一些不爽呢。
　　少女这么想着的时候，八云紫也是后退了一步，旋即女人的身子融入了漆黑之中。
　　“相遇是缘，望你以后好自为之吧。”
　　留下这么一句话之后，八云紫便是后退着消失在了少女的面前。想要开口去说些什么，不过随着间隙的缓缓合拢，拉人的身影也是彻底消失不见。
　　神情出现了片刻的恍惚，一切的一切都透露出一丝不真实的感觉，晚风吹过，让独自一人站在小巷中的少女甚至觉得自己是不是出现幻觉了。
　　“什么意思啊这个家伙……莫名其妙的说教别人，又莫名其妙的走掉了，她以为自己是谁啊。”
　　女孩儿这么嘟囔着，眨动着的绯色眸子流露出一股思索的神色来。那个女人究竟是什么存在，是和自己一样的存在吗？
　　好像是好像又不是，听她的语气好像对自己很了解一样，在那里以着一个前辈的姿态在那里说教着自己。
　　但是很显然，少女并不觉得那个女人是自己的同类，这一点她还是能够判断出来的。
　　“算了，反正和自己没什么关系就是了，这一次就算是我承了你的情了。”
　　想不明白少女也没有再去想了，世界这么大，除了自己之外有着别的强大存在也没什么好奇怪的。
　　不管她强大也好弱小也罢，反正既不会和自己成为敌人，也不会和自己成为同伴。
　　自己这样子的人，注定只能一人独行，然后在某个时刻默默的死在某个角落里吧？
　　自嘲着笑着摇了摇头，旋即女人也没有在在这里多做停留，径直的离开了这条黝黑的小巷。
　　伴随着高跟鞋清脆的脚步声，月亮之下少女婀娜多姿的影子摇曳，却是说不出的凄美醉人。
　　◇
　　天逐渐的亮了，睡在卧室里的少女微微眨动着修长的睫毛，显得有些艰难的睁开双眼。
　　什么时候了已经？
　　坐起身来的女孩儿有些茫然的打量着四周，一边拉起来的窗帘则透着金黄色的光芒，显然现在时间已经不怎么早了。
　　揉了揉自己的太阳穴，不知道是因为力量使用过多的缘故，还是实在是心累了的关系，女孩儿觉得自己格外的累。
　　这种累，有身体上的，也有心灵上的。
　　摸了摸自己的身体和衣服，并没有被做奇怪事情的迹象，少女不由松了口气，等到那一股起床的疲软感消失的差不多之后才起身下床。
　　说起来，和陌生男人共处一室，好像还是第一次呢。
　　自己还真是心大啊，隔壁就是一个男人自己居然还能够睡的这么安稳。
　　显得有些好笑的叹息着，身为现人神的少女走到大衣镜前，取出一套衣服之后便是准备脱下自己身上的睡裙。
　　虽然穿着睡裙直接出去也没什么就是了，不过还是稍微注意一下比较好，毕竟自己睡裙下面是完全真空的。
　　等等……那个男人不会在自己脱掉衣服的时候突然推门进来吧？
　　不知道为什么会突然想到这一点，早苗有些警惕的看向房门的方向，屋门紧闭着，而屋外也没有一丝一毫的声响。
　　嘛怎么会嘛，那个男人昨天晚上应该睡的很迟才对吧，现在的话肯定还在睡觉呢。
　　这么想着的少女旋即不再有什么担忧，一边哼着轻快的小调一边将自己身上的睡裙脱了下来。
　　自己的手掌和肌肤的摩擦让少女的俏脸微微发红，看着镜中自己全部裸露出来的美妙身体，女孩儿不知道是怎么想的，脚步轻盈显得很是自然的转了个圈。
　　然而就是在这个时候，身后传来开门的声音，正在转圈的早苗脚下一个不稳，无比狼狈的摔倒在地。
　　“没事吧？”
　　站在门口看到这一幕的叶林这么开口问着，趴在地上的少女并没有给出回答，屋子里陷入了死一般的沉寂。
　　“早饭准备好了，换好衣服就出来吃早饭吧。”
　　依然没有得到什么回答，站在那的叶林挠了挠自己的脑袋然后关上门离开了。
　　叶林离开之后，摔倒在地的早苗又是显得很沉稳的站起身来，一边嘟囔着一边穿起衣服来。
　　“幻觉、幻觉，刚刚什么都没有发生，一切都只是幻觉罢了。”
　　屋子里的早苗在那里自我安慰着，而离开房间步入客厅的叶林则是在那里回味之前所看到的一切。
　　看了一晚上的电视，算是又恶补了一番有关常识的东西，叶林的想法已经发生了一点改变了，至少男女之别这个概念在他脑子里又是稍微加重了那么一点印象。
　　即便是兄妹，这种程度的接触也有些过头了，虽然从小到大亲密无间，但是妹妹终究是要嫁人变成别的男人的女人的……
　　这么想着，叶林不由的一阵沉默。这是这个世界的常识没有错，但是莫名的叶林并不想去遵守。
　　妹妹什么的……应该是属于自己的……才对啊。


第十章 快来见你班主任
　　早苗在自己的房间里磨磨蹭蹭的了很久，等到少女出来之后，早饭都已经有些凉了。
　　坐在餐厅的叶林在那里想着要不要把早饭拿去再加热一下，而洗漱完毕的早苗已经在他面前坐下来了。
　　女孩儿沉默无言的坐在那里，在她的脸上看不到任何喜怒哀乐的情绪表现出来，不过应该是在生气吧？
　　毕竟不久之前发生了那种事情，就算现在自己回想起来都不由得一阵心神荡漾。
　　妹妹的身材……似乎好了很多的样子呢，特别是胸的方面，这几年居然发育了这么多吗？
　　不知道为什么，叶林印象中妹妹的胸应该没这么大才对。
　　“那个哥哥，昨天晚上睡的怎么样啊？”
　　似乎是觉得气氛有些太僵硬了吧，完全没有一点兄妹温馨日常的感觉。一边吃着饭，早苗一边抽空抬起头来这么问了一句。
　　少女已经很努力的将不久之前发生的事情全部忘记，尽量让自己可以在面对这个男人的时候保持着一个平常心。
　　只是不小心被看光了而已嘛，哥哥肯定是无意的啦，身为妹妹一定要选择原谅他啦。
　　不过被哥哥看光身子真的好害羞啦，但是并不讨厌啊，哥哥的目光落在自己身上……
　　努力的将自己代入娇羞妹妹的角色之中，然后早苗便是感觉到有一些反胃，差点连吃进肚子里的东西都全部吐出来了。
　　算了算了……自己还是稍微正常一点好了。自己的目的是让这个男人感受自己的信仰和感情，并不是去向他献媚或者说讨好他。
　　他是什么样子的人都没关系，或者说正是因为他是那样无可救药的家伙，所以才更加有拯救的价值不是吗？！
　　来吧迷途之人，作为守矢神社的巫女，我东风谷早苗一定会拯救你！
　　这么想着，少女不由的充满着决心，看向叶林的眼神也是充满了慈悲和怜爱。
　　叶林则是显得有些迷茫的眨了眨眼睛，他总觉得对方看自己的眼神有些奇怪，但是又说不上哪里奇怪。
　　这样子的眼神并不陌生，好像的确有一个人一直用这样子的眼神看着自己，那样子温柔和宠溺的眼神，是母亲吗？
　　对呢，父亲还有母亲呢？从醒来之后都没有看到这两个人的存在，他们兄妹的父亲和母亲，是已经不再了吗？
　　看了看自己面前的少女，叶林并没有提出心中的这个疑问，毕竟这种事情问出来没有什么意义，只会平添悲伤罢了。
　　妹妹她已经背负了这么多，自己还是不要再去刺激她好了。
　　“昨天晚上睡的很好，早苗你呢，睡的怎么样？”
　　“我也是呢，想到哥哥终于出院了，我也是难得的睡了一个安稳觉呢。”   话语落下，又是一阵沉默，叶林倒是无所谓的样子，早苗则是一脸尴尬的神色。
　　想要聊点什么，却找不到话题，也不能说没话题，有个话题早苗很想去和对方聊，但是那个话题她却不知道如何开口和切入。
　　关于守矢神社关于信仰关于神明，如果突然就直接说这些的话，又会显得太过奇怪了。
　　这个家伙也是的，他难道就没有一点点好奇吗，明明不久之前自己都已经展现出奇迹之力了。
　　就不能稍微问一点问题吗，比如那个力量是什么，巫女是什么，东风谷家所传承的又是什么，为什么你能够这么坦然的接受这么多奇怪的设定啊！
　　为什么对于汽车、电视、电吹风这些和你没什么关系的琐碎东西你会这么感兴趣的去询问，现在这些关乎你过去的至关重要的大事你反而一点都不感兴趣了？！
　　忍耐了许久，早苗终于还是将心中那一股诉说的冲动给忍了下去。算了，不能操之过急，既然他不想问，那么就继续去培养自己和他之间的兄妹羁绊还有感情！
　　等到感情到达一定的程度，自己无论说什么他应该都会相信了吧……大概。
　　想到不久之前面对那些讨债的男人，还有叶林所说的那一番话，虽然听起来显得有些不讲道理，但是那极度的宠溺和爱护她还是感觉到了。
　　这就是她想要的东西，这就是真实的情感还有羁绊，所以为了回应这个男人，她也会努力让虚假成为真实。
　　这么想着，少女也是释然，她站起身来，微笑着冲着男人开口。
　　“哥哥你在家里待一会儿，我出去买点东西。”
　　“会不会不太安全，要不要我和你一起去？”
　　叶林这么问着，而早苗则摇了摇头。
　　“哥哥你不要太小瞧我啊，还有你也应该稍微有点病号的自觉啊，好好的待在家里休息吧。”
　　早苗这么说着，叶林也没有再勉强，男人轻轻的点了点头旋即少女便是起身离开了餐厅离开了。
　　将餐具收拾了一番之后，没什么事情可以做的男人便是再一次来到了电视机前，昨天晚上没有睡觉的他就是看了一个整个晚上的电视。
　　为什么自己完全不想睡觉这件事叶林也并没有怎么在意，或许只是单纯的在医院睡的时间太久了的缘故吧。
　　男人的注意力很快便是集中在了眼前的小匣子上，仅仅是一个晚上的时间，他便是被这个叫做电视机的娱乐工具给吸引了。
　　无论是记忆还是印象之中，他都没见过这个稀罕玩意，这个小匣子所播放的东西他也是闻所未闻见所未见的。
　　虽然不是很清楚所播放的东西究竟是什么，不过看起来倒是蛮有趣的，特别是那部讲述兄妹之间感情的叫做《缘之空》的作品，给叶林补充了许多的常识。
　　原来兄妹之间的感情是可以这个样子的，不过可惜这感情似乎不被世人所认同，也不知道这对兄妹之后要怎么办。
　　叶林很想知道后面的情节，不过电视突然就不放那个节目了，这让他显得很是无奈。
　　等早苗回来了之后去问问她好了，好像通过叫做电脑的东西可以随便的看这些东西。
　　另一边，早苗独自一人在街道上行走着。出去买东西只是她的借口罢了，她离开叶林身边的主要目的是想要让自己冷静一阵子，好考虑好接下来的行动。
　　本来少女的确是打算按部就班的去感化叶林，但是昨天发生的事情让她看到了某个人的影子，也是让她心里有了一些不好的猜测。
　　她摸不清楚那个女人的深浅，也不明白那个有着妖怪贤者之称女人的真实想法。坑了自己一次还嫌不够，还想继续刁难她们守矢神社吗？
　　或者说从一开始这就是她和那个叫做叶林的男人一起设下来的计谋，让她守矢神社不能够进入幻想乡之中的计谋？
　　对此早苗稍微有些拿捏不准，主要是叶林虽然看起来好像在作弄自己，但是实际上却又不像是在演戏。
　　如果他真的不是在演戏的话，那么只能说明他所变现出来的那一切都是真实的，就是曾经的他所习以为常去做的事情。
　　这么看来，这个男人果然还是一个各方面都显得很糟糕的家伙啊……
　　想着叶林的那种种行为，早苗忍不住以手扶额露出一副无可救药的神情来。
　　没关系，再怎么堕落再怎么糟糕也没关系。我……我会拯救你的！我一定会拯救你的！
　　捏紧自己的拳头，站在车水马龙的街道上的东风谷早苗突然回过头来，她的周围明明布满着人群，但是位于其中的少女却是宛如遗世独立一般的和周围的一切划分开来。
　　伴随着少女回头的动作，时间仿佛都被暂缓，她周围的一切动作都缓慢了起来。
　　原本黑色的眼眸此刻闪烁着淡淡的金色光辉，像是燃烧着的永不熄灭的烛火。并没有什么特别的行为和举动，仅仅是站在那里的少女便是让人忍不住去顶礼膜拜。
　　这一刻与上一刻，名为东风谷早苗的少女整个不同起来，从普通的芸芸众生的一员，成为了高高在上的神明。
　　即便是只有一个人去信仰，神明终究是神明，神明的威严不容亵渎！
　　“你……在看着我对吧妖怪贤者！”
　　回头看向空洞的后方，早苗这么高声的宣言着，她周围的一切已经完全暂停了下来，像是定格的老旧相片，充满着一股不现实和荒诞的感觉。
　　少女的质问许久没有得到回答，就在女孩儿皱起眉来显得有些不耐烦的时候，一阵轻笑声响了起来。
　　伴随着这阵笑声，早苗周围的一切开始扭曲模糊起来，最后化为了一片洁白。
　　不过这个洁白的世界也没有持续多久，不到片刻，伴随着玻璃破碎的声响，白色的世界上出现了一道道漆黑色的口子，一双双紫红色的眼睛自缝隙之中张开来，紧紧的盯着少女看着。
　　“故弄玄虚，给我破！”
　　似乎是不愿意在八云紫面前示弱一般，早苗这么怒喝了一声，挥舞着不知道什么时候出现在手中的御币，旋即原本崩坏破碎的世界碎裂的更加彻底了。
　　灼热的风扑鼻而来，带着些许名为现实的味道，等到早苗回过神来之后，却是发现自己依然傻乎乎的站在街口，身后是不耐烦的汽车喇叭的轰鸣。
　　“你还站在那里发什么呆啊！”
　　“已经绿灯了啊！”
　　“真是的快让开！”
　　“对不起，对不起……”
　　一脸不好意思的向那几位按着喇叭的司机道歉，旋即早苗红着脸迅速的穿过马路走到另一边。
　　汽车的引擎轰鸣，几个司机驶过路口，周围依然是来来往往的人群，却是看不见那个妖怪贤者的身影。
　　脸上的神色逐渐的恢复过来，回想着之前发生的一切，早苗的脸色显得不怎么好看。
　　果然自己的感觉并没有错，那个妖怪贤者，恐怕从一开始到现在一直藏在某处窥探着自己和那个男人相处时的情况！
　　一想到自己在房间里光着身子，在一个男人的注视下摔了一个狗吃屎，还保持着那样子的姿势被第三个人看见了，早苗便是不由的露出一副生无可恋的模样。
　　所以说这个妖怪贤者究竟想干什么？！表态了却没有出现，这是吃定自己了是吗？！
　　一想到自己所做的一切都在别人的监视之下，甚至说宛如一个取悦别人的小丑一般，早苗便是不由的怒火中烧。
　　不过很显然愤怒起不了任何作用，刚刚的交手早苗已经将体内剩余的信仰之力挥霍代价，而那个妖怪贤者显然还是一副游刃有余的姿态。
　　打是打不过了，幻想乡还必须要去，自己现在这个情况还真是被对方给吃定了。
　　妖怪贤者不打算见自己，意思便是一切照旧了，那么现在自己也只能继续在叶林身上下功夫了。
　　你觉得你吃定我了吗？既然你喜欢看就在一旁好好的看着吧，看着我如何让叶林认可我认可整个守矢神社！
　　守矢神社一定会进入幻想乡，堵上我东风谷早苗之名！
　　这么想着，早苗便是原路朝着那个位于城边的出租屋返回，当然为了不露馅她也是特意去市场买了一点东西。
　　完美的妹妹形象要先从做饭开始，今天中午自己一定要大显身手，绝对不能让哥哥再来做饭了。
　　没过多久少女便是回到了家门口，稍微平复了一下心情，露出一个完美的无可挑剔的笑容来，早苗缓缓的推开屋子的门来。
　　然后少女脸上的笑容瞬间便是凝固了，因为玄关口很是显眼的摆放着一双她没见过的高跟鞋。
　　为什么……会有女人的鞋子在这里？！
　　或者应该说为什么会有女人找上家门来才对吧，这个城市里哪来的认识自己或者认识叶林的女人啊，根本就不可能会有人找上家门来的才对啊！
　　恐怕又是那个妖怪贤者干的好事吧，之前找了一群人来要债，这一会她又弄个女人来做什么？
　　“我回来了。”
　　依然保持着一副不动声色的模样，早苗一边这么打着招呼一边换鞋走了进来，而屋子里则是响起一个陌生的女人的声音。
　　“哦……早苗同学回来了吗？”
　　早苗……同学？
　　这个称呼让少女微微一愣，旋即那个女人面带笑容和叶林一起从客厅走了出来，后者也是冲着早苗招了招手缓缓开口。
　　“早苗快过来问好，你以前学校班主任来看你了。”
　　早苗：“？？？？”
　　作者留言：
　　酒店这破网，发了半天，已经到西安了，在回民街感受了一番清真的气息，明天准备去看秦皇小姐姐的手办。


第十一章 美女教师八云紫
　　如果说只是莫名其妙的冒出来一个老师，早苗惊讶归惊讶，不过至少也知道这个老师究竟是怎么来的。
　　毕竟不久之前那个妖怪贤者已经教唆了一批男人过来找他们讨债了，再洗脑一个老师也没什么好惊讶的。
　　但是现在的话……
　　看这个眼前这个有着一头及腰的金色长发，带着一副显得知性美的金丝边眼镜，穿着一身能够完美衬托出自己火爆身材的黑色制服，并且对着笑颜如花的女人，早苗的眼角则是不断的抽搐着，拳头也是不由自主的握紧。
　　所以说八云紫你这个混蛋你究竟打算做什么？！
　　眼前这个一副ol打扮，自称是自己班主任的女人不是那个让自己头疼的妖怪贤者八云紫又是谁呢？
　　却是不知道她出于什么原因直接胆大包天的以着自己班主任的身份跑到叶林面前来了。她难道不知道有着她这么一个叶林所熟悉的人在一旁，很容易刺激着男人恢复记忆吗？
　　“怎么了早苗，快点来和你的班主任打个招呼啊，要知道人家可是为了你的学业问题特意赶过来的啊。”
　　张了张嘴，虽然很想大声说一句这个女人不是我的班主任，不过话到了嘴边又是被少女咽了回去。
　　先不说自己如果一口咬定眼前这个女人不是自己的班主任，叶林会去怎么想，考虑了一下触怒妖怪贤者可能造成的后果，早苗也只能暂且忍气吞声。
　　她首先要搞清楚，眼前这个女人的目的，她又究竟打算做什么。
　　这是看自己和叶林玩角色扮演，觉得很有意思所以自己也打算下来掺和一脚？  想来想去也只想到了这么一个可能性，少女心里虽然显得十分的窝火，但是还是只能无奈的冲着眼前的女人露出一个笑容来。
　　“真是麻烦你了老师，特意为了我的事情找过来。一定费了不少的功夫吧，毕竟这个出租屋这么偏僻。”
　　“还可以啦，我们学校的宗旨是不抛弃不放弃任何一名学生，你遇到的困难校方已经全部都了解了，为什么要选择退学而不是向校方寻求帮助呢？”
　　“额……”
　　早苗一时之间不知道应该如何去回答才好，而八云紫则是自顾自的继续说着。
　　“现在校方经过一番讨论决定免去你的一切费用，所以你明天就可以回来继续上学了！”
　　八云紫这么说着，而早苗则是整个人都愣住了。
　　“哈……你说什么来着？！”
　　“我说你明天就可以回学校了，怎么样开不开心，意不意外？”
　　“开……开心……”  几乎是咬牙切齿的说出这一番话来，看着眼前妖怪贤者露出的那仿佛嘲弄自己一般的神情，早苗脸上的笑容都快要扭曲了。
　　“不过，还要缓上几天，这几天我要在家里照顾哥哥，他刚刚才出院我不是很放心。”
　　“都说了我的身体没有这么差，早苗的话还是学业为重。”
　　“这怎么行呢，不管怎么说你都是刚刚手术出院，无论身体好坏，我至少也要在家里待上一个星期，一个星期后我再去上学！”
　　少女一脸倔强的这么说着，反正对于叶林记忆方面的压制最多也就还能够持续一个星期的作用时间，本来就时间宝贵，既然如此这一个星期的时间她自然是不愿意离开男人半步。
　　跑去上学，谁知道这个妖怪贤者究竟打着什么主意，会把自己给弄到什么地方去。
　　反正她不会离开叶林的身边，绝对不会！
　　听早苗这么说着，看着少女那激烈抗拒的样子，叶林也是思考了许久，旋即点了点头算是勉强同意了少女的任性行为。
　　虽然自己感觉没什么问题，手术恢复的很好，但是果然想让早苗完全放心还是有些困难。
　　“一个礼拜吗？也不是不行，只是这样子一来早苗同学你拉下的课程就更多了呢。”
　　“那又有什么关系，只是一些课程罢了，那些课程对于我而言本来就是无比简单的东西！”
　　早苗一脸自傲的这么说着，一副对学校课程不屑一顾的模样。
　　当然早苗虽然这么说着，不过叶林还是将目光投向了一旁的八云紫，似乎是在等待对方的说明。
　　八云紫则是推了推自己的金丝边眼镜，显得一脸可惜的这么说着。
　　“我明白你的想法，但是怎么说呢，早苗同学，作为你的班主任我必须要对你的学业负责。特别是在你的监护人面前，我必须要让他完全了解你的状况。”
　　八云紫这么说着，早苗的脸色顿时便是难看了起来。
　　你特么就是想搞事情对吧！你就是出来搞我的对吧！
　　早苗的凶恶的眼神里透露出这样子的信息来，而八云紫则继续一副风轻云淡的姿态。
　　而一旁的叶林则是一副很配合八云紫的样子，很关心的朝着她询问起来。
　　“早苗的成绩很糟糕嘛？”
　　“谈不上多好吧，位于中游，再加上这么多天的旷课。恕我直言早苗同学已经拉下很多了。”
　　“这个样子啊……”
　　叶林低下头来再一次陷入了沉思之中，而一旁的早苗的嘴角已经在抽搐了。
　　说好的完全相信身为妹妹的自己呢！说好的就算是错的只要是妹妹说的也是正确的呢！
　　这才多久啊，你就变卦了！
　　现在这种情况难道不是应该相信我而不是眼前这个莫名其妙的班主任嘛！
　　早苗在心里这么哭诉着，不过谁让她一开始承认了对方班主任的身份呢。
　　如果说一开始她就不承认八云紫是自己的班主任，或许情况还有的转机，但是现在的话，八云紫这个班主任的身份已经完全的坐实了。
　　所以说这个女人，究竟想做什么？
　　就在早苗这么不解的想着的时候，八云紫的脸上露出狡黠的笑容来。
　　内心深知不妙，不过早苗也无可奈何，只能无奈的看着八云紫对着在那里低头沉思的叶林开口。
　　“这样吧叶林先生，我有一个两全其美的办法，不知道你愿不愿意听一听呢？”
　　“哦，老师你说说看。”
　　叶林显然对八云紫很是信任，不单单是对方那个早苗班主任的身份，似乎还有别的理由。
　　叶林也说不出是什么理由，就是莫名的对眼前的女人感觉到很熟悉很亲切。
　　觉得对方绝对不会做对自己不利的事情，自己也可以完全的信任对方。
　　或许，在自己没有失忆之前，见过对方吧？毕竟眼前的女人是早苗的班主任，而她也称呼自己是早苗的监护人了。
　　“早苗同学主要还是在担心你的身体，不说你现在还没有康复，就算康复了，她恐怕也放心不下你，这样子一来就算是她回到学校了，恐怕心思也不在学习上，这样子一来势必会对她的学业造成影响。”
　　八云紫这么说着，叶林表示赞同的点了点头，而一旁完全插不上嘴的早苗心里则是越发的感觉到不妙起来，她似乎已经能够猜测到八云紫的目的了。
　　“其实最好的办法是请一个专门的陪护人员，这样子一来早苗就能够安心的去上学了，但是你们的条件显然也请不起专业的陪护人员。”
　　叶林继续点头，的确就像对方所说的样子，他们兄妹现在之所以这么的窘迫，主要原因还是没钱。
　　赚钱……果然是很重要的事情，为了养家糊口，自己必须要去工作才是。
　　好像之前就是自己在工作养活妹妹来着，不过自己是做什么工作的呢，没什么太多的印象了，但是总觉得那好像是对自己而言很有意义的事情。
　　叶林再一次陷入了沉思之中，而坐在那里的八云紫则是终于说出来自己的最终目的来。
　　“这样吧，早苗同学还有叶林先生就暂且先住在我家好了，这样子一来我可以很方便的帮早苗同学进行补习。我家也有专门侍奉我生活起居的仆从，让她来照顾叶林先生我想早苗同学应该也能放心下来了吧？”
　　“老师居然还有专门侍奉自己的仆从吗？”
　　叶林显得很是惊讶，而一旁的早苗则是一副想要说些什么的样子，不过最终还是放弃了。
　　既然八云紫处心积虑的想要把叶林弄到自己身边去，自己再怎么阻止都没什么意义了，就是不太清楚这个女人究竟打算做什么。
　　真的是闲得无聊的要去玩老师和学生的游戏吗？
　　“嘛，怎么说才好呢，说起来是侍从，但是其实更像是姐妹吧，总之我没有把她当成仆从看待过，毫无疑问她是我的家人。”
　　“那就打搅老师了。”
　　叶林这么说着，算是同意了八云紫的请求了，而一旁的早苗虽然有一些不太情愿，不过也只能慢吞吞的嘟囔了一句。
　　“打搅老师了。”
　　“行，那么你们现在就和我走吧，直接去我家好了。”
　　八云紫这么说着优雅起身，女人旋转着手里的车钥匙，就这么带头离开。叶林看不出这个车钥匙代表着什么，不过早苗却是认出了这个奢侈的牌子。
　　豪车豪房，也不知道是哪个家伙这么倒霉被这个妖怪贤者给盯上了。
　　撇了撇嘴这么没好气的想着，早苗也是缓缓的跟在叶林身后，两人离开了这个才居住不到一天的出租房。
　　作者留言：
　　我还活着，不过感觉要死了


第十二章 以我的车技，这车不会翻！
　　在这样偏僻的城市边缘，这栋破破烂烂的居民楼前停靠着的炽红跑车自然是显得格外的惹眼。
　　有不少人好奇的在远处打量着这辆只在杂志里见过的价值不菲的豪车，却是连靠近去摸一下的胆量都没有。
　　开什么玩笑，这种豪车，如果一不小心留下什么刮痕，怕是一辈子都赔不起。
　　而当叶林第一眼看到这辆分外惹眼的跑车的时候，也是被其吸引了注意力，虽然之前在街上见识了不少的汽车，不过却是一直没有近距离观察的机会。   现在有了观察的机会甚至说还能够亲自的坐上去体验一下，叶林自然是不会放过。男人就这么站在车前，双手不断的划过跑车那流线型的车身，那仿佛抚摸情人肌肤的认真模样让人看着不由的起了一身鸡皮疙瘩。
　　“怎么样，有什么感觉？”
　　看着叶林这副好奇的模样，八云紫扭动着自己妙曼的身躯靠了过去，女人双手的支撑在车盖上，身子微微前倾摆出一个分外诱人的姿势这么说着。
　　这样子的姿势不仅格外突出了女人那惹火的身材，以着两人此时此刻的姿势，叶林只要低下头来便能将女人胸前的美妙风情完全一览无余。
　　啧……这个为老不尊的家伙！
　　在早苗心里八云紫和自己敬重的两位神明大人一样都是德高望重的长者，作为一手建立幻想乡，让众多妖怪害怕和敬畏的大妖怪，说八云紫是神明一点也不为过。
　　但是现在这个有着这样子身份的女人，居然恬不知耻的在男人面前这样子卖弄风情！
　　也幸亏早苗不知道八云紫和叶林还有另外一层身份关系，不然少女可能就不是厌恶和唾弃了，或许会直接放弃前往幻想乡都说不定。
　　“很滑很凉，摸起来很舒服。”
　　“哦，想要继续摸吗？”
　　“想。”
　　“我说上车了啦，你们站在那里说些什么莫名其妙的东西啊！”
　　虽然知道他们是在说汽车，不过听了这一番暧昧分明的对话之后，早苗的俏脸还是迅速的羞红起来。
　　真……真是的这个女人，这个女人为什么是这个样子的啊！这样子为老不尊的家伙真的是那个一手建立起幻想乡，并且划分出制度让各种各样桀骜不驯的妖怪们和平共处的妖怪贤者？
　　陌生了……真的陌生了，虽然从一开始就没熟悉过就对了。
　　“好了，上车吧，看起来早苗同学已经等不及了呢。叶林先生如果真的这么喜欢的话，等回去之后可以让你慢慢摸。”
　　“真的吗？”
　　“对哦，无论是摸里面还是摸外面都没问题。”
　　你们两个能不能闭嘴不要再说了啊！
　　实在是听不下去的早苗打开车门钻了进去，然后狠狠的将车门摔上，发出一阵巨响。
　　“小心一点早苗，不要把老师的车摔坏了。”
　　不知道发生了什么，叶林这么好心的提醒了一句，也不知道隔着车门的早苗听没有听见。
　　“好了，上车吧。”
　　八云紫这么说着叶林点了点头，原本男人是打算去后面和早苗坐在一起了，不过八云紫却是把副驾驶的门给打开了，拉着他坐了进去。
　　看到叶林选择了坐在副驾驶，而不是和自己坐在一起，坐在后面的早苗则是不由自主的咬紧了下唇，露出一脸幽怨的神色来。
　　之前还在那里说妹妹的话就是一切，现在这么快就被这个女人给迷惑的晕头转向了！
　　等叶林坐稳之后，八云紫便是缓缓的发动汽车，伴随着引擎低沉的轰鸣声旋即炽红色的跑车便是瞬间由静到动，化为了一道闪电消失在了原地。
　　饶是早苗也被这突然的加速度吓了一跳，少女倒是不至于没做过汽车，毕竟在外界社会生活了这么多年，但是这么好的跑车她倒是没有坐过。
　　叶林则没有什么太多的反应，从坐上车之后，他便是好奇的打量着车里的一切，时不时的摸摸这个碰碰那个。
　　而八云紫则是一边开着车一边微笑着打量着男人的动作，通过后视镜看到对方那宠溺的眼神，早苗又显得有一些奇怪。
　　不久之前这个女人明明在那里做着一些很不检点的事情来诱惑他，怎么现在又用这样子的眼神盯着他看了？
　　就在早苗这么奇怪的想着，八云紫也依然这么盯着叶林看着的时候，男人的手落在了他和八云紫中间的一个握杆上。
　　因为从开始到现在叶林都没有什么大动作，所以无论早苗也好还是八云紫也好都没有在意男人的动作，然后这个握杆便是被叶林给拉下去了。
　　早苗的脸色一变，疾驰之中的跑车顿时发出一阵刺耳的嘶鸣声来，整个车子横向甩了出去。
　　“笨……笨蛋哥哥你在做什么啊！那是手刹啊！”
　　虽然不知道手刹是什么，不过很显然自己似乎做了些什么不太好的事情，叶林松开了被自己拉着的那个握杆，一脸迷茫的挠了挠自己的脑袋。
　　“拉！拉回去啊！后轮抱死打滑了啊！”
　　虽然还是不太懂早苗在说些什么，不过既然妹妹让自己把那个握杆给拉回去，叶林便是又把它给拉回去了。
　　不过虽然手刹是拉回去了，但是车子的打滑却是完全无法避免了，眼看跑车整个横飞出去就要撞到路边的时候，开车的八云紫眼神一凝打起方向盘来。
　　“坐稳了，以我的车技，不会翻！”
　　“哇啊啊啊啊！你方向盘打反了啊！”
　　“咦？！”
　　八云紫微微一愣，其实她也是第一次开车来着，听早苗这么一提醒也是反应了过来。
　　不过这个时候显然已经迟了，眼看碰撞无法避免，跑车的前端一道漆黑色的间隙刷的洞开来。
　　跑车几乎是旋转着一百八十度进入了黑色的间隙之中，瞬间之后却又是平稳的出现在了马路上，仿佛刚才的打滑和不受控制都是幻觉一般。
　　刚刚……发生了什么？
　　叶林依然有一些迷茫，他只觉得眼前一黑，又觉得自己好像转了好几个圈，然后车子便是平平稳稳的重新回到了马路上。


第十三章 来给大爷笑一个
　　叶林一脸茫然的坐在副驾驶的位子上，男人并没有意识到究竟发生了些什么，他只感觉眼前一黑然后一亮，接着跑车便是继续平稳的在马路上行驶着，仿佛什么事都没发生过一样。
　　不过不知道是错觉还是什么，叶林总觉得在刚刚黑下来的时候，自己好像看到了许多奇奇怪怪的东西。
　　那些东西……好像是眼睛来着？
　　叶林显得有些想不明白，男人也没有多想些什么，对车子和开车都十分不了解的他很是单纯的认为刚刚就是八云紫凭借自己出色的车技，让汽车重新恢复了正常。
　　叶林没什么太大的反应，早苗倒是被吓得不轻，女孩儿俏脸苍白的坐在后面，想起刚刚惊险的一幕依然显得有些惊魂未定。
　　如果说是以前，她自然是无所畏惧，但是现在，因为之前和八云紫针锋相对的关系导致将体内最后一点力量都用掉了，以至于现在的早苗和普通的人类少女几乎没多大区别了。
　　如果说发生车祸，少女对于八云紫会不会救自己这一点可是没有任何信心。
　　谁知道这个表面上看起来笑嘻嘻的妖怪贤者暗地里究竟打着什么主意，谁知道她会不会借着这个难得的机会利用车祸直接把自己给除掉。
　　毕竟现在是人在屋檐下不得不低头，自己的两位神明大人都不是这个笑眯眯的妖怪贤者的对手，更别说只是一个半吊子的自己了。
　　这么想着，早苗看向叶林的眼神显得更加幽怨了，毕竟如果不是这个笨蛋突然把手刹给拉下去了，也不至于发生这么惊险的事情。
　　叶林倒是完全没有注意到早苗那幽怨的眼神，觉得自己刚刚可能做了错事的男人正不好意思的挠着自己的脑袋，看着八云紫一副想要说什么却说不出口的样子。
　　“好了，你也不用这么自责了叶林先生，你以前从未见过汽车，会因为好奇而做出那样子的事情也不奇怪。”
　　“对不起了老师，给您添麻烦了。”
　　听着对方原谅自己的话语，并没有听出奇怪的宠溺意味的叶林很是诚恳的道歉着。
　　看着男人这幅样子，八云紫显得更加开心了，而一旁的叶林看着女人笑的这么开心，也是不由自主的咧起嘴角，从开始到现在都显得有些木讷的面孔之上露出一个虽然显得僵硬，却还说的上自然的笑容。
　　而看到这个笑容，原本平稳行驶着的跑车又是一阵严重的打滑，轮胎和地面发出了刺耳的摩擦声。
　　也多亏这里是城郊，还没有进入城市里面，不然八云紫这样子开车早就不知道和多少车撞在一起了。
　　早苗又是差点被吓的叫出声来，不过这一次八云紫总算是打对了方向盘，在翻车之前稳住了跑车，将其有惊无险的停在了路边。
　　“你……你……！！”
　　坐在后座位的早苗‘你’了半天却是始终没有把想说的话给说出口来，她能说什么呢，当着叶林的面去呵斥八云紫问她是不是想杀自己？
　　叶林依然是一脸淡然的样子，仿佛刚才惊险刺激的一幕并没有给他带来任何的影响。
　　虽然知道不久之前自己造成的事情和刚刚八云紫造成的事情都是很危险的事情，面对这种事情的时候应该做出畏惧和害怕的神情来，就像是早苗那样子，但是不知道为什么叶林就是害怕不起来。
　　那种感觉，就像是恐惧这种东西从一开始就和他无缘一般。
　　“你……你刚才笑了？！”
　　早苗话都说不利索是被吓出来的，而八云紫现在也是一脸惊讶的盯着叶林看着，话都说不利索了。
　　“对啊，怎么了老师？”
　　叶林显得有一些茫然，自己的确是笑了啊，只是笑一下，为什么八云紫老师要这么的激动。
　　“你能再笑一个吗？”
　　已经恢复过来的八云紫眨动着漂亮的绯色眸子，炯炯有神的盯着叶林看着，嘴里说出来的却是显得有些让人摸不着头脑的话来。
　　本来就显得木讷反应又慢了半拍的叶林一时之间没回过神来，不过听到八云紫这么问着，他又是下意识的裂开嘴角，露出一个笑容来，这一次却是比刚刚还要顺畅和自然。
　　“再……再笑一个？”
　　叶林继续保持笑容。
　　“再笑一个。”
　　“继续。”
　　“不要停。”
　　叶林的嘴角已经有一些抽搐了，不过兴致勃勃的八云紫依然不打算发过男人的样子。女人的眼睛里透露出好奇和困惑的神色来，手掌也是闲的有些轻浮的捏住了男人的下巴。
　　“八云紫老师！”
　　实在是有些看不下去了的早苗不由的出声呵斥道，而察觉到自己的举动的确有些不太好的女人则是有些尴尬的清了清自己的嗓子，显得有些不好意思的开口。
　　“啊啊……别误会，我只是有些担心，刚刚急刹车，所以想检查看看叶林的脸上有没有被撞到。”
　　这个利用真的是烂的可以，然而早苗却是完全不知道如何出言反驳才好。  “谢谢老师了，我没事。”
　　更让早苗郁闷的是，叶林还一本正经的致谢，似乎是把八云紫的话当真了。
　　“哈哈，没事就好，那我们继续出发了。”
　　“八云紫老师，前面是城区，车子会多起来，所以还希望你能够好好的开车。”
　　“那是自然，我的车技，你也见识到了吧？”
　　对于早苗的提醒，八云紫显得有些不以为然，而想起刚刚的间隙飙车大法，早苗则是忍不住翻了个白眼。
　　也得亏这里地方偏僻，刚刚没有路过的行人附近也没有摄像头之内的东西，不然刚刚那一幕要是被普通人看见了，还不得被吓死。
　　“放心好了，这里的规矩，我可不比你懂得少。”
　　透过后视镜看到了早苗脸上的表情，八云紫这么淡淡的开口说着，这一会女人却是收敛了之前所有的孟浪和轻浮，谈吐间显得格外的威严。
　　妖怪贤者终究是妖怪贤者，虽然之前所做的一切有些让早苗为之不耻，不过当对方严肃起来，拿出身为上位者本应有的姿态之后，少女还是被其所震慑，眸子里流露出一丝丝畏惧的神色来。
　　虽然贵为现人神，不过早苗终究还只是一个小女孩罢了，和八云紫比起来还是差得远了。
　　作者留言：
　　人在太原明天飞机回家，终于可以好好休息一下了


第十四章 其实那是我儿子
　　跑车没多久便是驶入了城里，街道逐渐的宽阔起来，周围无论是行人还是车辆都是多了起来。
　　而八云紫也是没有再有任何的失误，车子显得十分平稳的在车群之中行驶着。就像女人所说的那样，比起早苗，她更加懂这个外界社会的规矩。
　　车子的行驶没有什么问题，早苗也没有再去说些什么，少女就这么一路上一直保持着沉默，直到跑车驶入一处一看就是富人居住的住宅区，在一栋豪宅前停了下来。
　　庭院的铁门被推开来，一个显然已经在次恭候多时的女人缓缓走了出来，来到了跑车驾驶座的旁边。
　　这个有着一头干练的金色齐肩发，穿着蓝色旗袍般服饰的女人弯下身子替八云紫打开了车门之后，旋即脸上出现了一番挣扎的神色来。
　　思索了片刻，似乎是认命了一般，女人低着头轻声的开口。
　　“欢……欢迎回来大小姐。”
　　“恩，辛苦你了蓝。”
　　点了点头露出满意的神色来，八云紫伸出自己的一只手来，让对方将自己搀扶出去。
　　这个侍立在这里扮演着女仆角色的自然便是一直以来照顾着八云紫生活起居的八云蓝了，当然早苗并不认识她，而叶林因为失去记忆的关系，对她也是没有任何的印象。
　　而此时此刻的八云蓝，和她一贯的模样也有着很大的区别，不仅脱掉了那身看起来显得臃肿的衣服帽子，换上了一身足以凸显出她那不亚于八云紫的完美身材的衣服不说，女人身后标志性的毛茸茸尾巴也全部消失不见了。
　　位于后方的早苗看到这一幕则是显得没好气的撇了撇嘴，不知道之前谁说把自己的仆人当成家人来着。
　　“这两位是？”
　　看着坐在副驾驶好奇的盯着自己看的叶林，八云蓝的脸上闪过一丝不太自然的神色，不过很快她便是恢复过来，带着优雅而从容的笑容开口问道。
　　当然虽然问的是两位，不过八云蓝的视线却是完全没有落在过早苗身上。
　　对此早苗也不在意，眼前这个名为蓝的女人既然是侍奉八云紫的人，那么自然不会是什么普通人，恐怕对于叶林这个生活在博丽神社的家伙也是十分的了解吧？
　　“这一位是早苗，我班上的学生，这一位呢是叶林先生，早苗同学的哥哥。早苗同学之所以这么久没有去学校上学，便是因为叶林先生的病情，而现在叶林先生终于平安出院，为了能够让早苗同学安心的去上学，所以我就把他们接过来住了，这一段时间还要麻烦蓝你照顾好叶林先生的起居呢。”
　　“是……这样子吗？”
　　听自己主人这么说着，八云蓝露出有些哭笑不得的表情来。关于守矢神社想要进入幻想乡的事情她也多少有点了解，本以为紫大人稍微刁难一下对方也就放她们进来了，毕竟无论说那两位神明还是眼前这个身为现人神的少女都不是那种心术不正之辈。
　　这样子的存在进入幻想乡，八云蓝还是十分放心的，不过她怎么也没想到紫大人会把事情会弄成这样，甚至还把叶林给牵扯进来了。
　　紫大人究竟想做什么八云蓝并不知道，不过既然她打算继续玩下去，身为她式神的八云蓝也只能继续配合了。
　　“总之，两位先进来吧，既然紫……大小姐这么说了，从今天起你们就是这里尊贵的客人了。”
　　差一点便是把以前习惯的称呼给喊了出来，还好八云蓝及时改口，再一次将大小姐这个让她浑身别扭和不自在的称呼给喊了出来。
　　“来吧，下车下车。”
　　八云紫一边这么说着一边替叶林拉开车门，而坐在后面的早苗也是显得有些不太情愿的从车子里走了出来。
　　看着眼前带着巨大庭院的四层建筑，这是一栋毫无疑问的豪宅，而且可以说就算是在这个住宅区里，这套房子也是绝对顶尖级别的别墅。
　　这个妖怪贤者，难道不知道这种级别的富豪在这座城市里的影响力吗，而且如果他突然莫名其妙的消失掉了，可是会闹出大.麻烦的啊。
　　还是说她已经提前做好准备，把和那个富豪相关人员的记忆都修改了？
　　这么叹息一声，早苗显得有些无奈的摇了摇头，既然妖怪贤者说自己对于规矩方面比她更懂，那么她也只能期望对方将一切都处理好了。
　　进入那栋豪华的别墅之后八云蓝便是带着叶林先离开，去帮他安排房间去了，而八云紫和早苗这一对师与生则是留在了大厅。
　　看到叶林和八云蓝上楼离开，早苗的眼神顿时变的不客气起来，少女盯着八云紫看着，近乎咬牙切齿的开口。
　　“现在……可以好好谈一谈了吧，妖怪贤者大人？！”
　　“嘛，稍微放轻松早苗同学，至少请不要用一副看待敌人的眼神盯着我看嘛。”
　　相比较早苗的愤怒，八云紫倒是一副风轻云淡的样子，女人就这么在客厅的沙发上坐了下来，悠然的开口。
　　“想要喝点什么吗？”
　　“我可没兴趣和你玩什么老师同学的游戏，如果妖怪贤者真的不愿意让我们守矢神社进入幻想乡的话，直说就好了。我们可以去通过别的方式汇聚信仰，还不至于死皮赖脸的乞求着进入幻想乡！”
　　八云紫的态度也是让早苗动了些真火，既然对方不愿意帮忙，甚至还想羞辱她们守矢神社，那么自己为什么要给她好脸色看呢。
　　“所以说……早苗小姐果然还是误会了些什么吧，我现在所做的可不是什么刁难或者说游戏，而是很重要的……实验！”
　　“实验？”
　　听到这两个字，早苗露出有些茫然的神色来，不是很明白八云紫这一看就是是为难自己的行为是为了实验什么，实验自己的容忍力吗？
　　“没错就是实验，不过并不是针对你，而是针对我的孩子……也就是现在作为你哥哥的叶林。”
　　早苗刚刚缓和了一下心情，坐了下来下端起茶杯准备好好的听八云紫去解释，结果对方便是爆出了这样子的劲爆消息来，直接便是让少女把手里的茶杯给丢了出去。
　　孩子？叶林居然是八云紫的儿子？！
　　当然让早苗惊讶的不是这一点，而是因为之前八云紫的那些行为举止。
　　她居然当着我的面，调戏她自己的儿子？！


第十五章 我们是不是在哪见过
　　虽然是现人神，不过早苗终究只是一个比灵梦大不了多少的少女罢了，身为一个人类的种种观念也是还在她的脑海里根深蒂固。
　　当然少女也明白，人类的那些观念在妖怪看来显得十分可笑，不过八云紫对叶林的态度还是让她有些接受不能。
　　怎么说……你们也是母子啊！
　　“怎么……他是我的孩子这件事情，难道说吓到你了吗？”
　　看着早苗脸上一副纠结的神色，八云紫这么开口问道，她倒是没觉得自己对叶林的态度有什么太大问题，还以为对方是单纯的无法接受自己居然会有个孩子的事情。
　　母子的关系就先不谈吧，毕竟对方是妖怪，这种在人类看来大逆不道的事情或许对于他们而言真的完全无所谓吧。
　　早苗叹息一声刚刚想要开口，旋即又是露出无比古怪的神色来。
　　不对啊，叶林不是在博丽神社长大的吗，他不是前任博丽巫女的孩子，现任博丽巫女的哥哥吗？
　　为什么现在又变成妖怪贤者的儿子了啊！
　　“恩……？”
　　八云紫显得有些奇怪的盯着早苗看着，她发现对方的反应，似乎越来越奇怪起来了。
　　这守矢神社的巫女……心理素质实在是不过关啊，这么一点小事情就一惊一乍的，现在更是傻愣在那里了，这样子的素质和灵梦比起来实在是差远了。
　　要知道灵梦那可是泰山崩于前而面不改色啊，想到那两位过气神明居然将自己的全部希望放在这个小女孩的身上，八云紫便是一阵唏嘘。
　　也还好她们遇上了自己，其实从一开始八云紫便是同意那两位进入幻想乡的，不然的话她们可能真的要在这个外界世界落得一个身死魂消的下场。
　　“叶林他……难道不是前任博丽巫女的孩子，现任博丽巫女的哥哥吗？”
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　看早苗在那里愣了半天问出这样子的问题来，八云紫显得有些奇怪的回答着。
　　“那……他为什么又变成你的儿子了？”
　　“有是什么问题吗？”
　　“女……女人和女人怎么生儿子？”
　　早苗这么询问之后，忽然觉得自己这个问题显得有一些蠢。人类的话，自然是需要男女才能生孩子，但是妖怪却是不同，越是强大的妖怪越是难以拥有后代，更别说妖怪贤者这种在妖怪里也是顶级的存在。
　　虽然不知道她要怎么样才能够拥有孩子，但是很显然不可能和人类一样找一个男人就能生孩子了。
　　果然就如同早苗想的那样子，八云紫并没有回答她的问题，只是这么似笑非笑的盯着她看着。
　　“既然妖怪贤者并非针对我们守矢神社，也就是说一切还是按照我们之前的约定来？”
　　“是的，如果叶林同意你们进入幻想乡，我自然是没有任何意见，我儿子的意思自然就是我的意思。”
　　八云紫轻轻的点了点头，痛快的样子让早苗微微皱眉，旋即少女继续开口问道。
　　“那么既然叶林是你的孩子，那么这个所谓的实验又是什么意思呢，为什么要对自己的孩子做实验？”
　　“这个嘛……早苗小姐，你作为侍奉神明的巫女，本身也是现人神，对于妖怪应该算是十分的了解吧？”
　　八云紫这么问着而早苗则是轻轻的点了点头，旋即女人继续说道。
　　“对于我这样存在的妖怪呢，想要拥有后代是一件很困难的事情，而卧好不容易有了叶林这个孩子自然是对她无比的重视。”
　　八云紫这么说着脸上不由的露出温柔的笑容来，那副温柔母亲的样子让早苗显得有些微微失神，忽然觉得眼前这个女人变得不真实了起来。
　　好半晌之后，少女这才回过神来。糊弄谁啊！刚才还当着我的面调戏你的儿子，现在假装慈母给谁看啊！
　　不过八云紫倒是并不在意早苗的想法，而是继续解释起来。
　　“对于我们妖怪而言，后代最重要的是什么呢？血脉、资质、天赋还有传承。叶林这孩子怎么说呢，血脉上好像有一点问题，传承自我的力量也有点不稳定，所以我想借着这一个机会做一个小小的实验，看一看失去全部记忆的他能够将身体里的力量发挥到一个什么样的程度。”
　　“这样一来我也能够更加直观的了解这个孩子的情况，好做出相应的对策和调整。不然等到他的力量稳定下来想要再去纠正他的问题就显得有些晚了。”
　　“是这样子的吗？”
　　早苗这么说着看着眼前女人脸上的笑容，不知道怎么的少女突然浑身发冷起来。
　　八云紫想要看一看叶林究竟能够发挥出自己血脉中多少的力量，但是平白无故的他为什么要使用自己的力量呢？
　　想要使用自己的力量的话又需要在什么情况下呢？
　　自己遇到危险的时候，自己所重视之人遇到危险的时候。
　　叶林是八云紫这个妖怪贤者的儿子，看她那副宠溺的样子应该也不会随随便便让他陷入危险之中吧，那么这么一来能够陷入危险之中用来激发叶林力量的人难道不就只剩下自己了吗？
　　之前还只是一群看起来像是混混的人过来找自己讨债而已，那么以后呢，自己还会遇到些什么东西呢？想清楚这一点之后，早苗便是越发觉得八云紫脸上的笑容有些图谋不轨了。
　　这的确是一场‘实验’啊，不过不是针对叶林的实验，而是针对自己的实验才对吧？
　　◇
　　而另一边，在八云紫和早苗谈论着的时候，八云蓝则是已经将叶林带进了一间房间之中了。
　　八云蓝的神色依然显得有些不太自然的样子，在将男人带进房间里之中她便是开始给对方介绍了起来。
　　“那个，叶林先生暂且就先住在这间房间里吧，未来一段日子我会负责你的生活起居。”
　　对于照顾叶林八云蓝倒是没什么太多的排斥心理，毕竟算起来眼前这个男人本身也是他的少主人就是了。
　　而让她有些奇怪和想不懂的是，不知道为什么从两人单独相处开始到现在，对方便是一直盯着她看着。
　　这个观望还不是那种偷偷摸摸的暗中观察，而是那种毫不掩饰的直视，以至于盯着她有些浑身不自在。
　　“那个……叶林先生，难道说对于这间房间不满意吗？”
　　看站在那里的叶林半天没有什么反应，八云蓝不由的有些小心的问了一句，不知不觉之间她自己也没有主意到，自己的语气显得有些过于谦卑了。
　　而这个时候叶林也是终于有些些许的反应，他再一次仔仔细细的盯着八云蓝的面孔看了片刻，看得对方都显得有些炸毛的时候这才缓缓的开口。
　　“我们……是不是在哪里见过，总觉得你给我一种很熟悉的感觉。”
　　“额……哎哎哎？”
　　八云蓝一时之间没有反应过来，愣在那里不知道应该如何开口才好。而在八云蓝发愣的时候，叶林则是上前一步，更加仔细的上上下下打量着眼前的女人。
　　“而且……我总有一种奇怪的感觉，现在的你应该不是真正的你才对，真正的你不是这样的姿态。”
　　“咳咳咳……叶林先生您在说些什么奇怪的东西，我就是我还能是什么别的吗？”
　　八云蓝毕竟也是跟随了八云紫数千年的式神，可以说建立幻想乡的时候也是作为八云紫的代言人四处行动的。
　　女人很快便是反应过来了，叶林对她还有八云紫会产生熟悉的感觉是很正常的事情，如果男人恢复记忆的话自然不会用这种疑惑的语气开口，而是很确定的直接和自己还有紫大人相认了。
　　毕竟叶林少爷和紫大人不一样，他那认真过头的性格是不可能会做出这种任性胡闹的事情来的。
　　想明白这一点之后女人也是意识到自己太过紧张了点，旋即神态便是恢复了自然，冲着男人狡黠的眨了眨眼睛。
　　“还是说……这是叶林先生特殊的搭讪方式呢？”
　　是自己……感觉错了吗？
　　看着眼前女人这么一副姿态，叶林有些不解的挠了挠脑袋，那股熟悉的感觉倒是没有因为对方的话有着丝毫的消退，反而显得更加严重来了。
　　八云紫老师还能说是因为对方是早苗的班主任，自己可能曾经和对方见过面什么的，但是眼前这个是八云紫老师的仆从，自己应该没机会和对方见面的才对吧？
　　就在叶林低着头这么思索着的时候，一股香甜的气息靠近过来，却是八云蓝贴到了他的身体边上，那充满压迫感的双胸也是直接抵在了他的身体上。
　　“不过……我倒是并不讨厌哦，毕竟像叶林先生这样年轻有为的男人，还是很吸引人家的呢。”
　　看着眼前女人俏脸含羞手上欲拒还迎的模样，叶林倒是显得十分的冷静，没有产生一丝一毫的绮念。
　　就好像之前八云紫做的那样，他又不是笨蛋怎么能感觉不到对方对自己的意思，只是总有着一种类似的事情似乎司空见惯了一般。
　　恩……难道说这种事情曾经的自己经常遇到吗，原来自己是一个很受欢迎的男人？


第十六章 无心撩妹哪家强
　　自己其实是一个很受欢迎的人吗？
　　在叶林这么想着的时候，记忆便是开始运作起来，虽然他的记忆遭受到了一定程度的压制，不过以着早苗的力量这个压制自然十分的简陋。
　　实际上主要的原因还是因为叶林相信早苗是自己的妹妹，在这个前提之下他不会对自己现在的情况有着任何的怀疑，不然的话只要男人愿意，这个压制就如同一张白纸一般一触即破。
　　为什么会这么的相信早苗这个妹妹呢？叶林自己也说不清楚，疑点明明有很多才是，但是对方说出妹妹这个身份之后他便是下意识的选择将那些全部的疑惑都忽略了。
　　他自己也不知道这是怎么一回事，妹妹这个身份为什么能够有着这样让自己不在乎一切的魔力。
　　可能是因为无论真假，自称为妹妹的都不会是坏人吧？
　　叶林这么想着，倒是一时之间忽略了自己身边的八云蓝，而后者也是显得有一些尴尬。
　　虽然紫大人经常用这样子的语气去说话，但是跟着学了一下之后还是让她感觉到了无比的羞耻。
　　怎么说自己也是一只九尾妖狐啊，想想自己的先祖九尾妖狐苏妲己，就连商纣王都拜倒在她的石榴裙下，偌大的商王朝也是因为她而破灭，自己倒好，连勾引一个小男孩这么简单的事情都办不到。
　　若是以前的叶林，八云蓝倒也就算了，毕竟关于这位小少爷的特殊她多多少少也知道，那冷漠到近乎无情的眼神她也见识过。但是现在，对方明明已经失去记忆了，还对自己无动于衷，这不应该啊。
　　这让八云蓝觉得自己不仅仅给紫大人丢人了，也是给自己身上的血脉丢人了。
　　这么想着，八云蓝不由的上前一步，整个丰腴的身子都几乎贴在了叶林的身上，坚挺的p峰也是毫不避嫌的抵在了男人的胸膛，甚至让叶林感受到了一丝压迫感。
　　“哎？”
　　还在思考着自己是不是真的受欢迎这一件事情的叶林微微一愣，抬起头来便是看到眼前女人那妩媚的几乎滴出水来的眼神。
　　九尾妖狐就是九尾妖狐，虽然八云蓝从未做过勾引男人这种事情，但是天生眉骨的她只是有这方面的想法，很快便是无师自通的展现出了自己的魅力。
　　“叶林先生真是无情呢，明明刚刚对人家表现的这么感兴趣，为什么转眼间又冷漠起来了呢，这算是欲擒故纵吗？”
　　不仅仅是身体亲密无间的接触，面孔也是几乎贴在了一起。感受着女人双唇轻启间吐露在自己脸上的芬芳气息，似乎只要自己微微低下头来，就能够亲吻她那双鲜艳的红唇一般。
　　对于女性的妖怪而言，魅惑几乎是天赋一般的技能，更别说身负九尾狐血脉的八云蓝了，只要她愿意，她所展现出的那股属于女人的魅力对于男人来说是绝对致命的。
　　不仅仅是人类，哪怕是一般的妖怪都无法幸免。
　　然而叶林却是依然沉默，女人美丽精致的面孔就这么呈现在他的面前，这样子的距离让他能够感受到她的温度，让他能够看见她轻轻颤动着的修长睫毛。
　　这是毫无防备顺从的任君采摘的姿势，感受着男人落在自己腰间的手掌，让第一次做这种诱惑人的事情的八云蓝微微有一些紧张。
　　是不是……玩脱了啊？
　　他是不是打算吻我啊，那我应该怎么做才好呢，是闭上眼睛享受还是说直接推开他呢？
　　而且紫大人还在外面啊，如果让她知道自己居然在这里勾引她的儿子的话……
　　不知道为什么原本还有些紧张的八云蓝突然就兴奋起来了，然后看着叶林逐渐低下来的面孔，女人显得有些期待和兴奋的闭上了双眼。
　　只不过八云蓝期待的吻并没有落在她身上，一只手轻轻揽着女人的腰肢，叶林的另一只手落在了她的面孔上。
　　“不要太勉强自己，笑的实在是太僵硬了。”
　　男人这么一句轻飘飘的话语声落下，这一会不仅仅是笑容了，女人的身子也是整个绷紧宛如石头一样。
　　“一见钟情这种事情，实在是太荒谬了一点，蓝小姐这样子的态度是因为八云紫老师吗？”
　　“那么蓝小姐大可不必如此，就算是八云紫老师也是把你当成家人而不是仆从看待。”
　　“所以因为主人的态度而去做这种献媚的事情……这样不好。而且八云紫老师之所以让我们兄妹住在这里也是因为同情我们的遭遇，所以蓝小姐大可不必胡思乱想，我和八云紫老师没有任何关系。”
　　叶林显得很是一本正经的这么说着，而依然闭着眼睛的八云蓝整张脸都是羞红了起来。
　　被说教了……而且还是毫无反驳的说教。
　　好丢人啊，为什么自己突然要做那种奇怪的事情啊！难道说是看的太多了，所以被紫大人给影响了吗？
　　“麻烦蓝小姐了，这间房间我很满意，以后也要你多多关照了。”
　　“啊……啊，叶林先生您满意最好，那么我就先下去了。”
　　八云蓝哪里还敢继续在屋子里停留，听到叶林说满意之后仿佛如蒙大赦一般，就这么从男人怀抱中抽身出来，然后匆匆打开门逃跑般的逃离了房间之中。
　　感受着怀抱中紧贴自己的温香软玉离去，叶林却是没有丝毫可惜和遗憾的想法，仿佛这种事情对于他早就已经司空见惯了一般。
　　所以说……果然自己以前是一个很受女孩子欢迎的家伙？被投怀送抱是经常发生的事情？
　　而另一边，离开房间之后便是冷静下来的八云蓝整理整理自己的衣服，装作一副什么都没发生的样子朝着楼梯方向走去，正好遇到了上楼的八云紫。
　　“紫……大小姐。”
　　突然看到自己的主人，八云蓝还是有一些心虚的，毕竟谁知道刚刚发生的一切有没有被自家主人全程偷窥。
　　八云紫则是饶有兴趣的打量着陪伴自己千年的式神，女人微微眯起双眼，似笑非笑的开口。
　　“蓝……你该不会想偷吃吧？”


第十七章 束缚猛兽的枷锁
　　八云紫这句话说出口，八云蓝的身子便是一阵不稳，差一点没有软倒在地。
　　没办法，毕竟心虚，无论原因是什么，自己刚刚在那里调戏少爷是不争的事实。
　　当然说是她调戏叶林好像有些不太对，应该说是她反过来被叶林调戏了？
　　事实归事实，就算八云紫真的亲眼看见了，八云蓝肯定也不会傻乎乎的直接承认的，还是要稍微辩解一下。
　　“紫大人您在说些什么呢，叶林可是您的孩子，我怎么可能会对少爷有非分之想呢？”
　　很快便是稳定了情绪，露出一副严肃的模样来，八云蓝这么认真的说着。
　　“叫我大小姐！”
　　然而八云蓝还没有认真个几秒钟，便是因为八云紫的一句话差点再次软倒在地。
　　哭笑不得的同时八云蓝也是意识到现在的八云紫并不是以着妖怪贤者的身份在和自己说话，而是依然以着目前在这个外界世界所制造出来的身份在和自己说话。
　　那就是年纪轻轻便继承家产，坐拥万贯家财，并且年轻貌美今年才刚刚十七岁的八云家大小姐。
　　而自己则是从小侍奉八云家，大小姐的贴身女仆，而叶林自然也不是紫大人的孩子，不是八云家的大少爷，
　　等会既然是这个身份的话，那是不是代表着……
　　莫名的想到了些什么，不过八云蓝很快便是醒悟了过来没有再去多想下去，她只是一个式神而已，并没有资格去揣度主人的想法。
　　无论紫大人想要做什么，她都只需要赞同就可以了，反正她们是妖怪，干嘛要遵循人类的规矩、
　　更进一步去说的话，紫大人和少爷也并不是那样子的关系嘛。
　　“紫……大小姐。”
　　虽然说想明白了，不过果然从口中喊出大小姐这个称呼还是让八云蓝感觉到格外的别扭和羞耻。
　　“恩。”
　　对于八云蓝口中喊出的这个称呼，八云紫显得很是满意的点了点头，她的视线越过女人看了看她身后的房间，叶林所在的那间房间的门则是紧闭着。
　　“怎么样，叶林他有什么特别的反应吗？”
　　“那倒是没有，虽然说叶林先生对我还有大小姐都产生了熟悉的感觉，但是很显然他并没有恢复记忆。熟悉感的话则是很正常的事情，就算是普通的失忆症患者，也会对自己曾经熟悉的人或者事物产生熟悉感。”
　　“他当然不会恢复记忆，早苗那个半桶水的力量对于他的记忆可起不了多少作用，加固他记忆上封印的人是我。”
　　对于八云蓝的分析八云紫则是洒然一笑，旋即在对方一脸惊讶的神色之中缓缓的顺着楼梯走了下去。
　　而揣度不出自己主人想法的八云蓝则是安安静静的紧随其后，两人从楼梯走下客厅。
　　“蓝你是不是觉得……我有些过于冷血了？无论叶林是什么样的存在，他终究是她的孩子是灵梦的哥哥，同样也是我的孩子，而我这么多年来却一直没有完全信任过他。”
　　对于主人这显得有些迷茫的询问，八云蓝并没有给出回答，女人只是微微低下头来，继续紧随其后。
　　八云蓝的反应八云紫似乎也是预料到了一般，女人轻轻笑了笑自问自答着继续说了起来。
　　“自始至终我都没有弄清楚他究竟是一个怎么样的存在，明明看似贫弱的宛如一个普通人一般，相拥时甚至让你有着一种稍微用力就能够弄坏他的错觉。”
　　“但是他的身体里却又隐藏着无比强大的力量，强大到连我都无法窥清无法理解的力量。所谓的妖怪贤者八云紫，不过是一个胆小鬼罢了，一个在面对未知存在时会害怕会担忧的胆小鬼罢了。”
　　早苗并不在客厅里，似乎也是进了替她安排好的房间里去了。也不知道八云紫为什么这么的随意，说这一番话的时候完全没有压低音量的意思，她好像压根不担心自己说的话被屋子里的另外两人听到一般
　　“紫大人……背负的太多太多了……”
　　“啊……是啊，我明明从来都不是什么善人才对，我明明是一个肆意妄为做事全凭喜好的恶劣家伙才对。”
　　绯色的眸子里多了些许迷茫的神色，八云紫就这么在客厅的沙发上坐了下来，而八云蓝则是谦卑的侍立在女人的身后。
　　“蓝，你说我这样做究竟对还是不对？叶林这孩子……我究竟要如何看待他才好？”
　　“紫大人既然还称呼少爷为孩子，那么紫大人心里究竟如何想的还需要我去说明吗？”
　　八云蓝的脸上露出温柔的笑容来，她从不觉得自己所侍奉的主人是一个冷血无情的家伙，相反她很温柔感情也很细腻。
　　如果说曾经的八云蓝是臣服在八云紫的力量之下成为了她的式神奉她为主，而现在蓝则是发自内心的尊敬着自己的主人。
　　她是幻想乡的妖怪贤者，是妖怪们的救世主，如果不是她站了出来建立这个幻想乡，不知道要有多少的妖怪死在如今这个世界之中。
　　虽然说起来心有不甘，但是如今的外界世界真的已经不再是属于他们妖怪的世界了。
　　“而且我也相信叶林少爷，无论他的本质是什么，他拥有着什么样的力量，我都相信他不会做出任何危害紫大人危害幻想乡的事情出来，因为这里有他的家人有他的朋友有他所爱着的一切不是吗？”
　　八云蓝这么说着，而八云紫则继续保持着沉默，就像八云蓝所说的那样，这个幻想乡有着叶林所在乎的一切，而这一切便是曾经的她在不放心的情况下给那个男人带上的枷锁。
　　名为……情感的枷锁。
　　但是如果有一天，这个枷锁破碎开来了呢？
　　要知道……人类这种生物，终究还是很脆弱的啊。
　　无法预料那一天到来之时究竟会发生些什么，也无法预料到那个时候那个男人会做出什么样的反应来。
　　身为妖怪身为长生种，八云紫见过了太多太多，她拥有过许多也失去过许多。但是他呢，那个只有那么一点点，这一点点便是他的一切的少年。
　　“是呢，就像你说的那样，叶林他终究是我的孩子呢，我怎么会不相信他呢？”
　　八云紫这么说着，女人的脸上露出温柔的笑容来，只是八云蓝没有发现，自己主子的笑容中所透露出的那一份苦涩。
　　情感是枷锁……同时也是猛毒！
　　作者留言：
　　还是决定变回2K党了，随缘2.5k或者3k，感觉写4K特容易卡文。


第十八章 姜还是老的辣
　　叶林和早苗就这么在八云紫的这栋豪宅里住了下来，看着叶林一脸坦然神色的入住，早苗也不知道应该说些什么才好。
　　你就没有一点点怀疑吗，比如说为什么一个老师能够拥有这样子庞大的财富啊，更别说这个老师还自称十七岁了。
　　这个十七岁可不是开玩笑的十七岁，要知道八云紫拿出来的身份证上可是明明白白的写着她只有十七岁的。
　　当然弄一个假的身份证对于她而言是一件再简单轻松不过的事情就是了，但是这种明眼人一眼就能够看出来的破绽，为什么你能当成完全没看见的样子呢！
　　早苗不知道叶林是怎么想的，少女只是感觉有一些气不过，说好的永远相信妹妹来着呢，转眼间就对一个陌生人信任有加了。
　　虽然说这个所谓的陌生人其实是他妈来着……
　　而且也不知道八云紫是不是故意的，给她安排的房间是一楼，而叶林的房间则是二楼靠里的地方。
　　而八云紫的房间则是在靠近楼梯的地方，这也代表着早苗想要去叶林的房间的话势必会经过八云紫的房间。
　　晚上的时候早苗便是想要去找叶林来着，然后在经过八云紫房间门口的时候屋子的门从里面推开来了。
　　带着一脸温柔笑容的八云紫手握一堆习题和考卷和蔼可亲的将早苗请了进去，随后便是惨剧的开始。
　　本来早苗还以为八云紫只是单纯的不想让她去见叶林，不见就不见，她直接回屋睡觉呗，结果哪知道八云紫那个恶魔居然真的让她去做那些高中生的题目。
　　直到后半夜，被数理化支配了一整个晚上的早苗才带着一脸被玩坏的神情离开了八云紫的房间，下楼的时候还差点没有直接从楼梯上滚下去。
　　作为侍奉神灵的巫女，早苗一直都生活在偏僻的小山村之中，那里虽然说有学校，不过教导的都是一些简单的东西，连正经的高中都没有。
　　而早苗上学的时间一共也没有多久，让她去做初中的题目就已经够呛了，更别说八云紫拿出来的试题在高中学生眼里都算得上是难题了。
　　这个妖怪贤者，该不会真的想让我去上学吧？
　　第二天早上，就连昨晚睡觉做梦都在做题的早苗露出一脸心有余悸的神色来，旋即缓缓的从床上坐起身子。
　　揉了揉还有些胀痛的脑袋，少女穿上衣服起身。说起来豪宅毕竟是豪宅，住起来还是蛮舒服的，如果说昨天晚上没有做那个噩梦的话或许会更舒服一些吧？
　　但是因为那个噩梦在加上能够联想的出来自己未来的悲惨遭遇，早苗对于能够住在这里便已经没有任何的兴奋感觉了。
　　简单的洗漱一番之后早苗便是推开门来到了客厅，正好遇到八云蓝从自己的房间里走了出来。
　　“早上好，这么早就起来了吗早苗小姐？”
　　八云蓝微微一愣旋即笑着冲着少女打了一个招呼，而后者也是轻轻的点了点头。
　　“啊，因为平时都习惯早起了。”
　　自然不会说自己是因为做噩梦所以才这么早就醒来了，早苗只能强颜欢笑的对着八云蓝这么说着。
　　其实对于这位妖怪贤者的仆从，早苗的印象还是蛮不错的，只是有些可惜摊上了那么一个主人。
　　想到那个喜怒无常行事恶劣的妖怪贤者，早苗便是感到一阵头疼，自己今天还不知道要被对方怎么折腾。
　　“早苗小姐先在这里坐一会儿吧，我去准备早餐去。”
　　似乎是看出来了早苗在强颜欢笑，八云蓝也没有点破，这么说着之后便是朝着厨房方向走了过去，而早苗则是叹息一声在餐厅的桌子前坐了下来。
　　少女刚刚坐下，厨房那边则是响起八云蓝有些惊讶的声音来。
　　“叶林先生……您怎么在这里？”
　　“来做早餐。”
　　差点没坐稳摔倒在地的早苗听到叶林这样子的回答，摇摇头露出有些哭笑不得的神情来，她有些想不明白这个男人为什么会对做饭这么的执着。
　　难道说他在幻想乡里真的是职业厨子吗，专门负责在博丽神社里烧饭？
　　早苗这么想着的时候，叶林已经被八云蓝从厨房里给推出来了。男人的脸上虽然没有什么太大的表情波动，不过早苗觉得他似乎因为不能做饭而显得蛮失望的样子。
　　“哥哥你又在胡闹，怎么这么早就起来了还跑去做早饭了？不要忘记八云紫老师让你住在这里是为了让八云蓝小姐照顾你，不是让你反过来照顾她们啊！”
　　被妹妹这么训斥着，叶林则是显得有些不好意思的挠了挠脑袋。他也知道自己是病人是被照顾的角色，但是他实在是有些控制不住自己。
　　因为睡不着的关系在屋子里溜达，然后顺手打扫了一下卫生，再接着进入了厨房。
　　八云蓝和早苗都没有注意到，其实整栋屋子已经被打扫过一遍了，不过因为本身八云蓝便是把屋子打扫的很干净，所以看起来变化不是很大。
　　至于为什么叶林站在厨房里发呆，没有把早饭给做出来，单纯是因为配置高档又豪华的厨房让男人看花了眼，一堆没见过也不知道用途的器具和家电让他一时之间有些无从下手。
　　不然的话正常剧情就是八云蓝和早苗走进客厅就已经看待摆放在餐桌上的早餐了。
　　“我觉得……做一点力所能及的事情去报答八云紫老师和八云蓝小姐是应该的。早苗也不用这么担心啦，哥哥的身体真的恢复的很好。”
　　看着早苗明显在生气的样子，叶林小心翼翼的这么开口，而后者则又没好气的瞪了他一眼。
　　“身体好也不是胡闹的理由啊！现在是看不出什么啊，但是如果说以后留下后遗症的话该怎么办？”
　　一边一脸担忧和心疼的这么说着，早苗一只手轻轻握住男人的手掌，身子靠了过去将自己的额头轻轻贴在男人的额头上。
　　“恩……体温正常。”
　　不过就在少女用这样子亲昵的举动在那里刷好感度的时候，伴随着一阵脚步声，一个声音自楼梯方向传来。
　　“一大早就看到这样温馨的一幕，你们兄妹的感情还真是好的让人羡慕呢。”
　　叶林微微一愣，回头看去，却是八云紫带着一脸暧昧的笑容从楼梯上走了下来。
　　女人一脸慵懒的神色，金色的长发也没有打理就这么乱糟糟的披散下来，显然是一副刚刚睡醒的样子。
　　一件淡粉色睡衣就这么随意的挂在身上，扣子都没有扣，伴随着下楼梯时的起伏不断抖动着，让人有些担心下一秒这件睡衣会不会就这么从女人身上滑落下来。
　　似乎是觉得这么盯着对方有些不太好，看到这幅样子的八云紫之后叶林又是将头转了过去。
　　比起叶林的淡然，早苗则是不知道为什么突然脸红了起来，女孩儿显得有些慌张的从叶林身边离开。
　　兄妹之间有一点亲昵的动作本来倒也的确没什么，但是一想到叶林是八云紫的孩子，早苗便是感觉浑身别扭。
　　为什么本来好好的兄妹之情，温馨互动的场面顿时就感觉变成小夫妻在丈母娘面前打情骂俏了呢。
　　早苗露出一脸纠结的神色来，不敢再去看叶林的眼睛，也不敢让八云紫看到自己现在这幅样子。
　　“早上好。”
　　懒洋洋的打了一个招呼之后八云紫便是在叶林身边坐了下来，还没等对方有什么反应便是软若无骨般的倒在了男人身上。
　　“额……八云紫老师？”
　　一时之间双手不知道应该怎么放才好，是把她推开呢，还是说顺势抱住对方的腰肢呢？
　　“啊……抱歉，昨晚指导早苗同学学业的关系稍微睡晚了点，所以今天起来有一点起床气，可以让我靠一会儿吗？”
　　“这样啊，八云紫老师要注意身体啊，当老师很辛苦的吧？”
　　听到女人这么说着，叶林顿时不再推辞，而是显得很温柔的抱住她的腰肢，让她能够以着一个更加舒适的姿势依偎自己的身上，同时伸出一只手来轻轻的揉搓着女人太阳穴的位置。
　　“无耻！”
　　至于一旁的早苗则是露出一副咬牙切齿的模样来，差点就指着八云紫鼻子骂起来了。
　　说好的实验呢，说好的找出叶林血脉和传承上的问题呢，你就是这样子实验的吗！
　　自己昨天晚上可是做梦都在做题啊，做了一整夜的噩梦自己都当成没发生过一样了，你现在居然还在这里说因为指导我的关系有起床气？
　　你有指导我一句话吗，是谁把参考答案丢给我让我自己看的啊，你这么说你的良心难道不会痛吗！
　　“咳咳咳，那个紫……大小姐，起来的话就先让我侍奉你洗漱更衣吧，这幅样子在客人面前实在是太失礼了。”
　　就在早苗面色铁青的坐在那的时候，八云蓝的声音响了起来。伏在叶林身上的八云紫抬起头来有些责怪的看了她一样，旋即显得有些不情不愿的被八云蓝搀扶起来。
　　“两位……先用餐吧。”
　　不忘回过头来对早苗和叶林这么说着，旋即八云蓝便是搀扶着似乎被起床气困扰着的八云紫走进了一楼的卫生间。


第十九章 不许偷吃哦
　　等到八云紫和八云蓝两人离开客厅走进卫生间之后，八云紫便是立刻松开按在额头上的手掌站直了身子，女人脸上神采奕奕的模样，哪里还有一点起床气的样子。
　　“蓝你真的很讨厌哎。”
　　像是小女孩儿一般娇嗔的开口，八云紫走到了盥洗台前，拧开了水龙头。
　　“紫……大小姐才是啊……你刚刚是想对叶林先生做什么啊！”
　　“什么做什么啊，人家只是有点起床气让他扶人家一把而已。”
　　八云紫这么无所谓的说着，八云蓝则是一阵哭笑不得的样子。
　　“但是早苗小姐就在旁边看着啊，她可是知道你和叶林先生的关系的啊！”
　　“就是要给她看见的啊。”
　　八云紫这么嘟囔着，站在镜子前冲着自己身后的八云蓝挥了挥手。
　　“蓝，来帮我梳头发。”
　　用着依然慵懒的语气冲着自己的式神发号施令，随后女人用双手沾了点冷水轻轻铺在自己的面孔上。
　　“是，我的大小姐。”
　　大小姐这个称呼已经喊得越发的熟练起来了，八云蓝一边这么应着一边取过一旁的一把梳子细心的帮主子打理起显得有些乱糟糟的长发来。
　　冷水落在脸上的舒适感让女人不由发出一声舒爽的低吟声来，精神也是显得清醒了许多。用毛巾擦了擦脸上的水珠，拿起牙刷和牙膏，女人又开始慢慢吞吞的刷牙。
　　“人类制造出的这些小玩意儿还真的蛮有意思的。”
　　一边刷着牙，八云紫一边这么嘟囔着，正常情况下这些清洁使用妖力就可以了，方便又快捷，不过既然难得的来到了外面的世界自然要用一用外面的东西。
　　不仅仅是牙刷和牙膏，还有各种各样的新奇小东西，只是几年没有来外界，外面的发展和变化就已经让八云紫都惊讶不已了。
　　“是啊，人类这种生物，真的是上天的宠儿呢。”
　　八云蓝也是显得有些感慨的开口，因为经常和八云紫一起来到外界，所以人类的发展她也是基本上看在眼里。从那样子弱小的存在发展到如今上天下海无所不能的强大族群，饶是她也唏嘘不已。
　　妖怪的力量穷有尽头，而人类的潜力却是无限的，科技再这么继续发展下去，究竟会达到何等可怕的高度呢？
　　说话间，八云紫已经刷完了牙，而八云蓝也是将女人的头发梳理整齐。
　　“那个大小姐，接下来你打算怎么做，如何让叶林去使用自己的力量？”
　　“这不是显然意见的事情吗，你还记得叶林那孩子展现出自己不同寻常力量的时候是在哪些时候吗？”
　　“是当初和风见幽香小姐发生冲突的时候，大小姐的意思，难道说是想让叶林先生他遭遇濒死的危险吗？”
　　八云蓝这么说着显得有一些惊讶，而八云紫则是轻轻的点了点头随后又摇了摇头。
　　“人类也好妖怪也罢，在自己的生命受到威胁的时候，爆发出内在的潜能这一点都不让人奇怪。但是叶林的话可能不太一样，他连对死亡的恐惧都没有，又怎么会因为死亡的危险而爆发出什么潜能呢？”
　　“死亡对一切都平等，但是对于他而言或许有所例外，毕竟他是一个死不掉的家伙呢。而且让先代知道我让叶林经历濒死的绝境，少不了要吃她几顿拳头。”
　　八云紫这么说着，似乎是回忆起了先代的拳头，露出有些畏惧的神色来，而看着自家主人这副模样，站在后面的八云蓝则是强忍着笑意。
　　死亡或许真的对叶林没有任何意义，毕竟他是一个死过的人，或者说死了不止一次的人了。其实除了当初和风见幽香发起冲突的时候，还有别的时候叶林使用了自己的力量不是吗？
　　比如说先代和露米娅战斗的时候，在自己眼中只是一个普通人类少年的他撕开了自己的间隙，进入了自己的里面，又掏出自己的心脏喂给了露米娅，这一系列事情本身就不是一个正常的家伙能够做得出来的事情了。
　　还有一次就是八云紫自己都快要忘记了的，叶林刚刚苏醒和灵梦一起跑到人间之里的时候发生的事情。
　　感情吗？
　　果然还是要在所在乎的人身上下功夫呢。
　　嘛，只能稍微辛苦一下你了呢，早苗小姐，谁让现在的你是妹妹呢？
　　毕竟这是必须要去做的实验，如果失去了妹妹，叶林……会做些什么呢？
　　这么想着，八云紫的双手拂过自己的肩头，旋即一直挂在女人身上的单薄睡衣便是径直滑落在地，在镜中露出女人那颤颤巍巍的完美身材。
　　伸出手，探入漆黑色的间隙之中，取出一套干净的制服就这么在镜子前穿了起来。
　　换好衣服之后，八云紫和八云蓝便是一起回到了客厅里。
　　“八云紫老师，感觉怎么样好点了吗？”
　　看着八云紫走出来，叶林这么关心的问了一句，而后者则是面带笑容的点了点头。
　　“谢谢叶林先生的关心了，我已经好了许多了哦。”
　　一边这么说着，八云紫一边在叶林身旁坐下，心里也是感叹起来。现在这个样子多可爱，又温柔又懂礼貌，为什么之前就是那么一副糟心样子呢，没有一点对我这个父亲的尊重。
　　“早苗同学，收拾一下我们准备走吧，我带你去学校报道去。”
　　吃完早饭之后，八云紫这么对早苗说着，饶是少女已经有些心理准备，还是不由的一阵不安。这个妖怪贤者，还真的替自己准备了一个学校吗？
　　“学业为重，不要太担心我，早苗在学校里一定要好好学习啊。”
　　叶林还不忘这么提醒了一句，对此早苗只能强颜欢笑的点了点头。
　　随后八云紫便是和早苗一起离开了，出门前八云紫还不忘回过头来冲着八云蓝竖起一根手指摇了摇。
　　“不许偷吃哦蓝。”
　　“大小姐你究竟在说些什么奇怪的东西啊！”
　　八云蓝不由的一阵羞怒交加的大叫起来，而八云紫则是已经笑着离去了。


第二十章 别解释了你这个妹控
　　紫大人啊真的是拿她一点办法都没有……这样子做弄人家有这么有意思吗？不管怎么说叶林也是您的孩子，我所侍奉的少主人，我又怎么可能对他不敬呢？
　　伴随屋子的大门被关上的声音，偌大的屋子里只剩下叶林和八云蓝两人。
　　女人这么无奈的叹息着，感受着自己身后投过来的属于男人的视线，却是突然显得有些不安起来。
　　本来的确没什么，八云蓝就是打算正常的照顾叶林罢了，但是现在听了自己主子那一番话之后却是不知道为什么莫名的紧张了起来。
　　“偷吃是什么意思蓝小姐？”
　　就在气氛显得有一些尴尬，八云蓝不知道应该说些什么来打开话题才好的时候，身后响起来叶林好奇的疑问声。
　　“咳咳咳……没什么，我最近在减肥来着，大小姐这是在提醒我不要贪嘴偷吃东西。”
　　“这样子啊。”
　　转过身来迎着叶林那略带好奇的视线，女人显得有些心虚的这么说着。
　　“那个叶林先生您有什么需要的话就尽管说出来吧，我会尽量满足你的。”
　　“真的吗？”
　　看着叶林那突然感兴趣了的眼神，八云蓝心里又是微微一荡。本来在女人眼中看来这也是很普通很随便的一句话，但是和八云紫走之前的那一番话联想起来之后，莫名的又变的无比暧昧起来了。
　　应该不会提出那种要求吧，不过如果说是叶林少爷主动提出来的……应该不算是偷吃吧？
　　不对八云蓝你究竟在想些什么奇怪的东西啊！因为紫大人那一番话你的脑袋坏掉了吗，而且叶林少爷怎么可能会提出那种过分的要求啊！
　　“是……是的，大小姐也说了如同对待她那样子的对待你，所以现在作为我主人的你无论对我提出什么请求都是可以的哦。”
　　凝了凝神，八云蓝努力的保持着冷静说出这一番话来，然而即便她再怎么努力的去保持一个平常心，但是话语之中还是平白无故多了一份媚意。
　　就连八云蓝自己也不知自己是怎么，居然会对自己的小主人产生情愫，会有这样近乎是大逆不道的想法。
　　或许是因为自己主人那充满暗示意味的暧昧话语，或许是因为眼前这个男人特殊的身份，在加上他现在什么都不知道这一切都给了八云蓝一股难以言喻的奇妙感觉。
　　女人似乎隐隐约约有些明白为什么自己的主人总会做一些看起来不符合她身份甚至说匪夷所思的事情了，因为……真的很有趣啊。
　　或许这就是属于妖怪的本性吧，无论说八云紫也好八云蓝也好都是妖怪，在建立幻想乡之前八云紫是肆意妄为杀戮无数的极恶之妖，而八云蓝也是没有任何约束的妖狐。
　　更别说八云蓝是一只九尾妖狐，如何去魅惑男人完全是沉浸在她血脉中的本能，而现在女人似乎感觉到自己血脉中沉睡着的本能蠢蠢欲动着，被唤醒了。
　　所以说……如果是叶林少爷主动的要求，应该不算是偷吃吧？
　　“请不要有所顾虑，无论什么都是可以的哦叶林先生。”
　　再一次开口，语气之中却是没有一丝一毫紧张不安的情绪存在，女人金色的眸子轻轻眨动着带着些许诱人的暗示，身子也是朝着男人微微贴近了一点。
　　客厅里的气氛顿时便是变得暧昧分明起来，即便从未尝试过去诱惑男人，但是八云蓝完全释放自己的魅力时，还是有些让人难以招架。
　　作为九尾妖狐血脉的继承者，如果不是遇到了八云紫并且被降服收为了式神，八云蓝注定会成为一只祸国殃民的妖狐。
　　“真的嘛？”
　　似乎是受到八云蓝散发出的甘甜气息的影响，叶林的状态也有些不对劲起来。
　　“对啊，无论什么要求都可以。”
　　在‘无论’两个字上加重了音量，这么说着的女人轻轻的咬着自己的下唇，看向男人的眼神也是媚眼如丝起来。
　　然而八云蓝才刚刚进入状态，接下来男人的一句话便是如同一盆冷水当头淋下把她给浇醒了过来。
　　“那么蓝小姐……你懂电脑吗？”
　　“额……哎……哎哎哎？”
　　“我看房间里有电脑来着，但是我不会使用，蓝小姐可以教教我吗？”
　　“你要……学用电脑？”
　　“可以吗？”
　　“当……当然可以……”
　　可能是因为落差实在是太大的缘故，八云蓝好半晌都没有回过神来，整个人也是近乎恍惚的跟在叶林身后进入了他的房间。
　　没有……效果？
　　看着叶林在那里鼓捣着一台笔记本电脑的时候，八云蓝这才回过神来，显得有些疑惑不解的看着男人的背影。
　　她有些想不明白，为什么会没有效果，自己的魅惑之术。
　　虽然她从未使用过狐媚之术，但是那些铭刻在血脉传承之中的东西，是无师自通便能够轻易使用的魅惑之术，为什么会对眼前这个男人毫无作用？！
　　“蓝小姐，打开了之后要怎么做，没有反应。”
　　叶林的话打断了八云蓝的思绪，露出一个显得有些勉强的笑容来，女人上前一步伸出手来落在了笔记本电脑的触摸键盘上。
　　“移动这里就可以了，然后这个‘e’的标志就是上网的标志。”
　　八云蓝一边这么说着一边双击图标，旋即一个搜索网页跳了出来。
　　“用这个，就能找东西了吗？”
　　“是的，在这个搜索框输入你想搜索的东西就能够进行直接查找了。”
　　女人的声音显得有气无力，没有一点干劲，而叶林则是完全没有注意到。
　　“那么请蓝小姐帮我搜索一下《缘之空》。”
　　“《缘之空》吗……等等你说什么？！”
　　落在键盘上的手突然僵硬了起来，回过头来八云蓝用着无比古怪的眼神盯着叶林看着。
　　“叶林先生你确定……你想找《缘之空》？”
　　“对啊，怎么了蓝小姐？”
　　“没……没什么。”
　　嘴角微微抽搐着，八云蓝又是重新回过头来，在搜索框敲出这几个字来然后点击了搜索。
　　女人算是明白为什么叶林对自己的魅惑完全视而不见了，原来就如同紫大人说的那样，叶林少爷真的是一个不折不扣的妹控啊！
　　至于八云蓝为什么会知道《缘之空》，原因也很简单，她曾经看八云紫看过，所以对这部讲述兄妹之间故事的动画片印象十分的深刻。
　　开始八云紫用这部作品来说叶林和灵梦的时候，八云蓝还以为这是自家主子在开玩笑，现在看起来，怎么好像真的是这幅样子了啊！
　　看着叶林在那里点开视频，已经一脸认真模样的开始看了起来，八云蓝实在是有些忍不住的开口了。
　　“那个……叶林先生你知道《缘之空》讲述了一个什么样的故事吗？”
　　“知道啊，就是因为知道所以才想看的，这是一个很不错的故事呢。”
　　叶林轻轻点了点头这么回答着，而八云蓝脸上的笑容显得更加勉强了。
　　“这样子吗，我倒是没有看过这部作品呢，那……那叶林先生可以给我介绍一下可以吗？”
　　“《缘之空》的话，讲述的是一对兄妹之间的故事，通过他们日常点点滴滴的生活展示了兄妹之间那相濡以沫的真挚亲情。”
　　看着叶林这么一本正经的说着，如果八云蓝没看过或者说只看了前面一点的话，说不定就当真了。
　　的确这部作品前面的内容就像是男人所说的那样，展示了兄妹之间真挚的感情，但是后面完全就变了啊，突然开车简直让人完全猝不及防啊！
　　所以说……你是真的不知道还是装作不知道啊！还是说你心目中这样子的关系才代表着兄妹间真挚的感情？
　　难怪对我的魅惑没有一点反应，原来叶林少爷心中的执念已经到了这种程度了吗，即便失去记忆，妹妹在心中的重要性也完全无法动摇，这真是何等的妹控！
　　张了张嘴，却是完全不知道说些什么才好，看着坐在电脑前的男人，八云蓝对这份执着感动的同时，心里也是不由的觉得对方是一个变态。
　　可能这么想显得有一些失礼了，而且叶林和灵梦也没有真正的血缘关系，如果他们两个人是真心相爱的话，在一起好像也没有什么问题。
　　但是果然还是没办法接受啊，不管怎么说两个人也是以着兄妹的身份生活了数年啊！
　　“八云蓝小姐既然你没有看过，要不要和我一起看呢？”
　　站在一旁的八云蓝脸上神色变化，并没有太过在意的叶林很是客气的邀请她和自己一起看。
　　“咳咳咳……这就不用了，我还有很多事情要做呢。那个叶林先生你一个人看就好了，如果有什么要求的话随时喊我。”
　　八云蓝这么说着叶林自然也不强求，男人点了点头，旋即女人便是神色僵硬的关上门离开了房间。
　　“少爷对于灵梦的这份感情还真是……”
　　不过想到自己一个堂堂的九尾妖狐血脉继承者，居然败给了工口动漫，八云蓝便是不由的一阵心情复杂。
　　所以说自己的魅力真的有这么差吗，话都说到那种程度了，少爷还是宁愿在那里一个人看片也不愿意碰我一下？


第二十一章 你要不要和我百合？
　　从上车之后，早苗便是一直保持着沉默，八云紫的开车速度并不快，看起来目的地也是城区的样子，这让早苗有些猜不透对方的想法和打算。
　　该不会是真的……想要带自己去上学吧，问题是自己去上学没有什么意义啊？
　　妖怪贤者的目的是实验，她想要知道继承自己血脉的叶林究竟能够释放出多少的潜能，以及他究竟能够发挥出什么样的力量出来。
　　就好像昨天那几个过来要债的混混一样，让自己和叶林陷入危机之中，从而逼迫着男人出手，然后激发男人的潜能。
　　早苗自然不会觉得八云紫会好心的让自己和叶林分开来，然后让那个男人去独自一人遭遇危险，叶林是她的孩子，继承她血脉的后代，能够看得出来女人对他的溺爱，既然如此她又怎么可能真的让他承受濒死的危险呢？
　　基本上不用去想，这个危险肯定是自己来扛就试了，就是不知道这个妖怪贤者究竟要怎么去运作。
　　“不要露出这么紧张的神色来嘛，我又不会吃了你。”
　　正在开车的八云紫自然也是注意到了身边早苗那显得有些不太自然的眼神，女人轻轻的笑了起来却是让少女显得更加紧张了。
　　当然紧张的原因并不是女人的这句话，而是正在行驶的车子。
　　“你能不能别说话好好开车……”
　　也不怪早苗放心不下去，昨天那两次飘逸她可还是记忆犹新呢。那时候只能说还好地处偏僻没被人看到，但是现在的话这里可是在城内。
　　而且现在还正是上班的高峰期，前后左右基本上全部都是车子，早苗真的担心这个不怎么靠谱的贤者突  然飘了起来引发一场特大车祸之内的事故。
　　就算不引起车祸，这光天化日之下一辆车子直接消失怕是会引起更大的麻烦。
　　“所以说……稍微相信一下我啊，昨天的事情真的只是意外而已，我的车技还是有保障的啊！”
　　八云紫一边这么说着一边冷静的转动方向盘，超过了一辆车辆。早苗的眼角微微抽搐了一下，不过八云紫的确把车子开的很平稳就是了。
　　“我们现在是去哪里，不会真的是学校吧？”
　　“对啊，都说了要让你去上学啊，正儿八经的高中你应该也没有去念过书吧，尝试一下也是不错的体验哦。虽然说现在的你已经不是普通的人类，成为了现人神，但是你的根基还是太过薄弱，你所拥有的力量就如同空中楼阁一边，一但失去信仰就和普通人无疑了。”
　　虽然八云紫说的很有道理，早苗也清楚自己所有用的力量的弊病，但是这和去念书有什么关系？
　　力量和心境不符的话，去磨炼心境这个道理她也懂，但是这都和自己的状况完全没关系。自己本来就是没有力量的，自己身上的力量是两位神明大人临时给自己灌输的，属于用完就没了的东西。
　　准确一点来说自己连修炼都没有开始，现在只是单纯的在感悟信仰之力是一个什么东西的阶段，修炼这方面的东西本来就是打算在进入幻想乡之后再开始的。
　　所以说想让我上学就让我上学嘛，弄这么多有的没的理由，好像一副为了我好的样子是什么意思啊。
　　就在早苗这么嘟囔着的时候，车速逐渐的慢了下来，少女抬起头来，却是发现两人已经来到了一所学校的大门前。
　　私立东深见高中。
　　看起来这里似乎是一所贵族私立学校一样，不仅仅大门很气派，门前也是停靠了好几辆和现在八云紫所开的不相上下的豪车。
　　“你该不会……真的给我安排了一个曾经在这里上学，然后又中途退学的学生身份吧？”
　　“那到不是，只是转学生，我的班级。”
　　八云紫笑着开口，开着车子进入了教职工专用通道，随后又是行驶到了教职工的专用停车场。
　　“啧这个学校……还真是奢华的可以。”
　　下车之后看了看这个偌大停车场里的汽车，也大多是叫不出名字的豪华跑车，早苗不由的一阵咂舌。
　　“等会……这里究竟是什么地方，能够开的起这样子车子的人为什么会来当老师？”
　　“这有什么好奇怪的，有了钱之后自然便是需要消遣，而这个学校就是这么一个地方。有的人来当老师是为了兴趣有的人来当老师是为了打发时间，当然也有真的很喜欢教师这个职业的人存在。”
　　“不要露出这种奇怪的表情来，虽然这所学校里是有几个纯粹进来消遣娱乐的老师，不过总体的师资力量还是能够得到保证的，毕竟都是用钱砸出来的。”
　　八云紫这么说着，耸了耸肩，旋即带着早苗朝着一栋建筑走去。沿途遇到了不少学生，看到八云紫之后都是显得很尊敬的向她打招呼。
　　没多久两人便是来到了一栋看起来像是办公室的楼前，在这里两女又是遇到了许多看起来是老师一样的男男女女，这些人也是无一例外的对八云紫表现的恭恭敬敬的模样。
　　“你在这里的身份……应该不只是一个普通的教师这么简单吧？”
　　很快两女便是来到了这栋楼的顶层，当得知这一整层都是八云紫的办公室之后，早苗嘴角微微一抽开口这么问道。
　　“嘛，是教师，同时也是副校长。”
　　八云紫这么说着打开所谓的办公室的大门带着早苗走了进去，屋子里的布置简直宛如贵族行宫一般的精致奢华，让走进屋子里的早苗不由的连连在心中感叹真是万恶的有钱人。
　　当然更惨的应该是这所学校原本的副校长吧，也不知道那位仁兄现在怎么样了，还有那栋别墅的主人，也不知道他们两个是不是一个人，如果说是两个人的话，早苗也只能在心里替那两位默哀片刻了，遇到了八云紫这么一个不讲道理的家伙。
　　“想喝点什么？”
　　招呼着早苗坐下，八云紫便是端着茶杯朝着角落的茶水机走了过去。
　　“随便。”
　　早苗这么说着，八云紫则是耸了耸肩，旋即端着两杯红茶走了过来。
　　将手中的红茶递给早苗，旋即八云紫也是在少女身边坐了下来，女人一脸惬意模样的品着茶，而早苗则是双手抱着温热的茶杯坐在那里盯着茶水中自己的倒影发呆。
　　八云紫一脸轻松写意的模样，早苗却是完全办不到，少女的思绪很混乱，各种各样的事情已经快要压垮这个稚嫩的少女了。
　　“守矢神社……注定没办法进入幻想乡了吗？”
　　当八云紫将杯中的茶水喝了差不多一半的时候，坐在那里的早苗面露苦涩笑容的开口。而一旁的妖怪贤者则是挑了挑眉，将手中的茶杯放了下来。
　　“好吧好吧，为了避免让人说我欺负小辈，也免了你那两位神明大人以后找我麻烦，我还是把事情给说清楚好了。”
　　早苗被八云紫这番话说的微微一愣，旋即少女有些好奇的打量着女人看着。
　　“嘛……首先欢迎你东风谷早苗，从现在起你还有你所侍奉的守矢神社里的两位神明大人就是幻想乡的一员了。”
　　八云紫这么微笑着说着，双手也是对着少女做出邀请的姿势来，而后者则是整个人都愣住了，神情呆滞的盯着八云紫看着。
　　“你……你说什么？”
　　“恩？欢迎守矢神社加入幻想乡啊，怎么了太过高兴以至于脑子乱掉了吗？”
　　有些好笑的这么说着的同时八云紫又是将双手放了下来，看着有些懵逼的少女，并没有再去打搅她而是坐在那安安静静的等待她反应过来。
　　虽然年纪不算大，但是早苗也不是什么小女孩，并没有因为这突如其来的好消息而喜形于色，更没有因为高兴和兴奋而尖叫起来。
　　她只是懵了一会儿的功夫，便是回过神来，旋即用着更加古怪的眼神盯着八云紫看着。
　　这个妖怪贤者会这么好心，她才不信呢，少女明白对方既然愿意让守矢神社进入幻想乡，那么自己一定要付出相应的代价。这算是一个她和守矢神社的交易，而现在她已经把诚意拿出来了，自然就要轮到自己开始表现了。
　　不过不管怎么说，这也是她们守矢神社有求与人。以着进入幻想乡作为条件，无论八云紫提出什么样的要求，只要不是太过分，早苗都会答应。
　　而且对方所做的这一切也只是为了自己的孩子罢了，可怜天下父母心，即便是这个妖怪贤者，在自己的孩子面前也只是一个普通的母亲罢了。
　　“我明白了，不管怎么说我都要对您表示感谢，八云紫大人。您是一个伟大的贤者，也是一个伟大的母亲，放心好了，激发叶林潜能的事情就交给我了，我一定会配合你的一切要求的。”
　　早苗一脸认真的这么说着，饶是八云紫都不由得俏脸一红，显得有些心虚的转过头来。
　　“咳咳咳……早苗小姐言重了，我没这么伟大，我只是……”
　　八云紫这么嘟囔着清了清自己的嗓子，露出一脸正色的神情来。
　　“好，既然早苗小姐愿意帮忙，那就再好不过了，那么就开始执行我的计划吧。”
　　“没问题，无论是上刀山还是下火海，早苗在所不辞！”
　　早苗也是点了点头露出了坚毅的神色来，没有了后顾之忧的少女也是已经豁了出去，做好了承受一切痛苦刑罚的准备。
　　按照她的想法，八云紫要做的估计就是差不多类似的事情吧，然后让叶林知道自己这个妹妹正在水深火热之中，从而激发他的潜能。
　　不过八云紫却是摆了摆自己的手，否决了早苗的想法。
　　“完全没这么麻烦，也不用这么紧张，我不会对你做些什么的，我只是想让你……去谈个恋爱。”
　　“哎……谈……谈恋爱？！”
　　之前得知可以让守矢神社进入幻想乡都显得十分淡然的早苗突然尖叫起来，少女俏脸微红，一脸不敢置信的盯着八云紫看着，不知道对方究竟打着什么主意。
　　“本来的确是有这方面的想法的，但是想了想绑架好像体现不出紧迫感，现在的绑匪都是为了钱，你们兄妹一穷二白的，也完全没有绑架你们的理由，而且运作起来让叶林来救你也很麻烦。出车祸的话倒是的确显得很直截了当也能够让你处于濒死的状态，但是车祸是意外也树立不起明确的敌对存在，所以想来想去我想到了这个，那就是让你去谈个恋爱！”
　　“但是，谈……谈恋爱又怎么树立起敌对的存在啊？”
　　脸依然显得有些红，说话也是有点结巴，早苗有些不解的看着八云紫，如果不是对方解释的头头是道，她差点又以为这个妖怪贤者在忽悠她了。
　　“谈恋爱怎么不能树立敌对存在，情敌那可是最直截了当的敌人啊！而且这个学校里大多都是那种有钱的二世祖，可以营造出一种你为了钱不得不投怀送抱的假象，这样不就更加能够激发起对立了吗？”
　　“呜……”
　　好像的确如同八云紫说的那样，但是这种事情更加让人无法接受啊！去找个富二代投怀送抱这种事情，自己还不如上马路找辆车撞一下算了。
　　“怎么，有困难吗？”
　　看早苗一脸为难的神色，八云紫不由这么问道。
　　“也不能说是有困难，只是这样子一来我岂不是必须要和一个男人有亲密的接触？牵手拥抱就算了，不会还要有更进一步的亲密关系吧？”
　　“额……好像是这样子的。”
　　毕竟为了真实性，这些都是必不可少的，不然以着叶林那个性格，你直接告诉他你妹妹交男朋友了估计他可能一点反应都不会有。
　　“要不折中一下，找个女人？”
　　看着早苗为难的模样，八云紫突然灵机一动想到了这么一个办法。
　　“女人也可以？！”
　　“或许……女人会更好一些也说不定。”
　　八云紫这么嘟囔着，毕竟在叶林的常识里来看的话，自己的父亲和母亲都是女人，女人和女人他应该更能接受一点吧？
　　“如果说让我和一个女人那个……那个的话自然是没什么太大的问题，但是你确定这会让叶林有所动容？”
　　“应该……会吧？”
　　“你自己也不确定啊！”
　　早苗露出一副哭笑不得的模样来，不知道应该说些什么才好。
　　“嘛，试一试嘛，你又不想去找个男人卿卿我我。”
　　八云紫耸了耸肩，早苗则是一阵沉默，虽然愿意帮八云紫也是做好了心理准备，但是让她和一个男人扮演亲密无间的恋人她果然还是做不到。
　　而且可能连恋人都不是，毕竟这是让她主动去投怀送抱，去当那些富二代的玩物。
　　如果换成女人的话，心里头倒是好受了许多，反正都是女的也吃不了什么亏。
　　不过问题来了……
　　“你确定……这所学校里有女的愿意搭理我，愿意和我百合吗？”
　　“嘛，怎么没有，这所学校既然有那种公子哥，自然也是有那种性格古怪的大小姐的。”
　　“哦，你知道哪些女生有这方面的想法吗？”
　　“那倒是不知道，我也才来学校没多久啊，怎么可能把整个学校的学生了解的这么清楚。”
　　“那你这说来说去不是又回到原点了吗，难道说让我一个个去问那些女生你要不要百合？”
　　“嘛也不至于要去一个个问就是了，这所学校里的公子哥和大小姐毕竟还是少数，大部分是认真学习的人，这些人一排除的话，剩下来的目标就没多少了。”
　　八云紫这么说着笑眯眯的将一份名册递给了早苗。
　　“有什么区别吗，还不是要让我‘你要不要和我百合’这样一个个问过去？”
　　带着一副哭笑不得的神情，早苗打开八云紫递给自己的名册，上面写着班级和学生的名字，还附带着他们的照片，自然里面全都是女生的名字。
　　事已至此，再去抱怨什么的也没有意义了，至少现在不是让自己挨个去找那些公子哥的，然后问你要不要一个情人对吧？
　　只是百合而已，有什么好怕的，反正百合又没有错！
　　“好了，我先带你去我的班级报道吧，把名册上的女生记下来之后就开始你的行动吧。”
　　“恩，我知道了。”
　　早苗点了点头旋即便是和八云紫一起离开了这宛如行宫一般豪华的办公室，虽然很想再问一句如果百合对叶林压根不起效果该怎么办，但是看八云紫这么笃定的样子，好像很有信心的样子，少女又是把疑问压在了心底。
　　叶林是八云紫的孩子，她自然对他无比的了解，她说没问题的话，应该真的没什么问题吧？
　　不管怎么说自己只是个什么都不知道的外人，是一个假妹妹而已，还是听安排好了。
　　只是……百合啊……
　　再一次低下头来看着手里这份名单，早苗露出一个比哭还难看的笑容来。百合什么的她倒是不排斥，但是让她一个个找人问过去，‘你要不要和我百合’这实在是太羞耻了啊，简直堪比公开处刑的程度了。


第二十二章 第一个目标
　　虽然说想法是美好的，但是真的去实行起来却是遭遇到了无与伦比的困难，而早苗则更是在执行自己计划的第一步就被难到了。
　　到一个女生面前，然后问她你愿不愿意百合？
　　天啊这种事情哪有这么容易啊，又不是小说或者是漫画，这可是在班级里面，当着这么多人的面啊！
　　于是乎，在面对自己的第一个攻略目标的时候，早苗便是败退了。
　　本来少女还期待着自己这个转学生光环是不是能够起到一点作用，比如下课的时候有没有可能有一群人围过来要和自己做朋友之类的。
　　不过显然少女想的太多了，这所学校毕竟不是一般的学校，而她这个没有任何身份背景除了长的稍微好看点的转学生自然是没有引起任何波澜。
　　早苗的确是一个让人不由为之侧目的美少女，看到她的人都会自心里不由自主的升起一股顶礼膜拜的冲动。不过这倒不是因为她的魅力真的有多大，毕竟只是一个十几岁的少女，又能有多大的魅力。主要的原因还是因为她身为现人神的身份，以及身体之中所拥有的那份信仰之力。
　　在这份信仰之力的加持之下，让她在他人眼中出落的越发完美和不可侵犯，这也方便了少女去广纳信徒。
　　但是现在，这份力量已经在和八云紫的对抗中被消耗殆尽了，如今失去信仰之力的早苗顶多就是一个虽然看着养眼，但是绝对不少见的美少女而已。
　　长的漂亮的女人，这个世界上终究是不缺的，更别说在这些大多出身不凡的富二代眼中了。
　　至于普通的学生，虽然也有，不过这些好不容易能够进入这所学校读书的学生在乎的只是自己的学习成绩，沉迷于学习之中的他们自然是不会浪费时间去结交什么朋友。
　　这种种的原因导致了这么一个显得有些尴尬的场面，而下课之后也只有早苗一个人傻乎乎的坐在自己的位子上，仿佛和整个教室格格不入一般。
　　总得……做点什么啊，不能一直在这里傻坐着啊。
　　眨眼间便是两个课间过去了，低头看着藏在课桌抽屉里的名册，早苗露出一个比哭还难看的笑容来。
　　第一个目标倒是距离自己不远，就在右手第二个位子，是一个留着黑色长发，看起来很文静的女生。那么现在问题来了，这个女生真的有可能是一个百合吗？
　　不管是不是，都要豁出去了，毕竟之前一副信誓旦旦的样子要帮八云紫大人，现在在这里踌躇不定可不是办法啊。
　　因为八云紫同意让守矢神社进入幻想乡的关系，在少女眼中妖怪贤者的形象也是瞬间高大挺拔了起来，就连称呼也是变成了八云紫大人伟大的妖怪贤者之类的。
　　而现在，为了伟大的妖怪贤者身为一个母亲的愿望，自己做出这么一点牺牲，就算是被人嘲笑又怎么样呢？！
　　这么想着，旋即早苗不再迷茫，将手中的名册塞进抽屉里便是起身，气势汹汹的朝着那个位于自己身边的少女走了过去。
　　正在沉迷学习之中的黑发少女显然并没有注意到早苗的靠近，等到女孩儿来到她的身边，身体挡住了教室的光线，阴影投在了她的习题册上的时候少女这才回过神来意识到发生了什么。
　　“额……你是……新同学？”
　　抬起头来看着眼前少女严肃的神情，黑发少女不由的显得有些紧张，好半晌之后才是回过神来，认出眼前少女的身份。
　　这不是今天新来的转学生吗，她来找自己干什么？
　　这是打算要和自己交朋友吗，长的倒是蛮可爱的，但是为什么会面带凶相啊，总觉得看起来好可怕的样子啊……
　　“是的没错就是我，东风谷早苗，今天新来的转学生！”
　　早苗点了点头，少女的声音虽然不大却是清晰的传入教室中每一个人的耳朵里，顿时也是吸引了整个班级的学生的注意力。
　　正空闲着没什么事情做的学生们都将好奇的目光投在了这个新来的转学生身上，而还有一些认真的学生则是头也不抬的继续学习着。
　　敏锐的注意到了整个班级投过来的视线，早苗显得有一些微微紧张，不过很快少女便是从这个状态之中恢复过来，心无杂念的露出一脸坚毅的神色来。
　　被误解也无所谓了，反正不久之后自己就要离开这个世界前往幻想乡，自己存在的痕迹在这个世界里也会变的如同幻想一般吧？
　　既然如此又有什么好怕的呢？
　　“那……那个很高兴认识你早苗同学，那个你有什么事情吗？”
　　黑发少女小心翼翼的开口，她的家庭只能说比较富裕，算不上什么权贵人家。生活条件虽然很优渥，不过在这所学校里也算不上什么。
　　所以她的语气也显得很客气，并没有那种盛气凌人的骄横感觉。
　　“可……可不可以……”
　　“额……可以什么？”
　　虽然看起来很凶恶的样子，但是早苗一开口，所营造出来的那股压迫感便是瞬间消失的干干净净了。看着自己眼前的转学生一副吞吞吐吐似乎有所相求的样子，稍微缓和了一下心情的黑发少女也是显得有些好奇的开口。
　　如果说有什么可以帮到这位转学生的忙的地方，她也不介意稍微耽误一下自己的时间。
　　“可不可以和我交往！”
　　然而早苗的下一句话便是让少女整个人都愣住了，不仅仅是这个黑发的少女，整个班级的人都因为早苗这惊为天人的一句话而愣住了。
　　“哇哇……我是不是听错了啊，那个转学生她告白了？”
　　“没错啊，的确是告白啊，百合哎，而且还是这么高调的百合！”
　　“我好兴奋啊！我好兴奋啊！”
　　耳边同学的议论声早苗已经充耳不闻了，她只是认真的盯着似乎因为自己的告白而愣住了的黑发少女，耐心的等待着她的回答。
　　开始有着很多顾虑，也有一点害羞，但是现在既然已经豁出去了把告白说出口了，早苗自然是完全无所谓了。


第二十三章 打开了奇怪的开关
　　黑发少女怎么也没有想到，自己有一天会被一个女孩子给告白。而且还是这种在大庭广众之下，无比高调的告白。
　　家境优渥，成绩不错，长相也算可以，所以自小到大黑发少女收到的告白和情书还真的不少，但是像是现在这个样子，这么高调的在教室里当着这么多同学的面告白的情况少女还真的没有遇到过。
　　如果说现在站在自己面前这样向自己告白的是一个男生，说不定她还真的会有所动容，接不接受暂且不说，至少心里肯定会去佩服他的勇敢和执着。但是现在这一切换成一个女生的话，少女心中剩下的就只有哭笑不得了。
　　你这个莫名其妙的告白究竟是什么意思啊，我们今天是第一次见面吧，你不要和我说是一见钟情啊！就算是男生一见钟情这个理由就已经够扯的了，更别说现在站在自己面前的是一个女生了。
　　黑发少女不由的感觉有一些头疼，她看了看周围的同班同学，有一脸好奇的有一副想要看戏模样的还有少数不为之所动的。
　　无奈的叹息一声，不管怎么样，这段时间自己肯定要成为校园里的话题人物了。
　　当然，考虑之后的事情之前，还是先把眼前这个问题给解决掉。
　　看着告白之后便站在自己座位前一脸期待之色的早苗，黑发少女也是站起身来无比认真的开口。
　　“抱歉早苗小姐，我不能接受你的告白，因为我已经有男朋友了。”
　　“额……哎……这样啊，我知道了。”
　　本以为自己这么直截了当的拒绝，对方会露出失望或者悲伤的神色来，结果对方只是简简单单的点了点头，然后便是越过自己朝后面走过去了，仿佛被自己拒绝是理所应当的事情。
　　“你……你这是什么意思，早苗小姐！”
　　实在是有些想不明白，黑发少女一把拉住了从自己身边离开的早苗，显得有些情绪激动的质问起来。
　　“什么什么意思，你不是已经拒绝我的告白了吗，我还留在这里干嘛？”
　　早苗显得有些不太明白了眨了眨双眼，少女很是理所当然的这么说着，她可是很赶时间的，名册上的人这么多她还要一个个去告白，然后找到一个愿意和自己百合的人呢。
　　不得不说之前还犹豫这个犹豫那个，但是一但真的踏出那一步之后反而又变得完全无所谓了，现在早苗满脑子只想着赶快找到那个愿意和自己百合的妹子。
　　“我……我拒绝你了，你就这么像是什么事都没发生一样的离开？你是不是在故意戏弄我早苗同学？！”
　　“什么意思……难不成我告白失败之后还要纠缠着你吗？”
　　早苗依然显得有些茫然的开口，她有些无法理解眼前女人的思考回路，怎么就变成她在戏弄她了。告白然后被拒绝，她们两个不就没有关系了吗，本来她们就不认识啊，又不存在着还能做朋友的情况。
　　当然如果对方非要和她做朋友也不是不可以，怎么说也是同班同学，等到她找到和自己百合的妹子之后，再来和她交朋友也不迟。
　　黑发少女一阵哑然，习惯了被一些不死心的男人骚扰的她忽然意识到这一次向自己告白的是一个少女。但是……还是不太对劲啊，莫名其妙的在大庭广众之下向自己告白，然后又莫名其妙的像是什么事都没发生一般的离去，你究竟是打算做什么，单纯的拿自己来消遣和开心的吗？
　　也不能怪黑发少女会有这样子的想法，毕竟能够在这样子的场合在这么多人的注视下向自己告白，怎么着也是真的对自己一见钟情的样子。
　　结果被拒绝之后却是像什么事都没发生一样的打算离开，这自然会被少女认为是在故意戏耍她。
　　早苗自然是想不明白这些，她自小在偏僻的山村长大，接触最多的便是两位神明大人，某种程度上在无知方面少女可以说和叶林差不多，而情情爱爱方面的东西少女自然也是完全不懂。
　　她真的……不是在戏弄自己？
　　看着眼前这个转学生那清澈的眼神，黑发少女不由又是的一阵犹豫。但是如果不是在戏弄自己的话，她向自己告白的理由又是什么呢？
　　黑发少女这么想着，早苗盯着她看了片刻，发现对方不再拦着自己之后便是走到了她后面第二个座位前。坐在这里的也是一名长相不错的女生，正在看戏的她发现早苗来到自己的面前显得有些微微错愕，不是很明白这个转学生来到自己面前打算做什么。
　　“可以……和我交往吗？”
　　至于早苗则是神色淡然的盯着她看着，然后缓缓说出这么一句让整个班级的人都石化了的话语来。
　　“不愿意吗？”
　　看着眼前的少女一副傻乎乎的样子，早苗微微皱眉，这一次却是连等她回答都没有等，径直的走向第三个目标。
　　等到早苗来到第三个女生面前，再一次说出那句‘可以和我交往吗？’的话时，整个班级这才发出一阵哗然声来。
　　所有人都带着有些不敢置信的眼神盯着这个今天才来到班级的转学生，看她宛如过五关斩六将一般的转眼间便是搭讪了五六名班级里的女生。
　　“她究竟在做什么？”
　　“难道说是痴女吗，但是犯花痴不是应该对男人吗？”
　　“谁知道……”
　　“哼……哗众取宠。”
　　“这个情况要不要和老师说一下？”
　　嘴角微微抽搐了一下，周围的议论声自然也是落进了早苗耳中，不过事已至此，少女自然是充耳不闻，继续自己的表白大业、
　　没多久，这个班级在名册上的女生就被她问了一圈，很是理所当然的没有一个人愿意和她交往。
　　毕竟这种情况下，就算真的是百合，也不敢答应了，更何况大部分人甚至觉得早苗是不是脑子有问题了。
　　哎……只能去别的班级了吗？
　　上课铃响了起来，这个时候再去别的班级显然是来不及了，这是上午的最后一节课了，等会午休的时间倒是有机会可以去别的班级看一看。
　　显得有些无奈的叹息一声，看着班级同学看向自己那异样的眼神，早苗则是神色不变的回到了自己的座位上。
　　只不过是一群世俗之人的眼光而已，自己又何须在意呢？


第二十四章 七十二斩早苗神
　　私立东深见高中高一C班来了一个美少女转学生，这并不是什么特别的新闻，因为这所学校的特殊性，所以转学生什么的其实是很常见的。
　　不过这个转学生却是有一些特殊，因为她只是在在短短一个下午的时间里，便是让整个学校上至校长下至扫地工所有的人都对她的大名耳熟能详了。
　　而原因则是因为她在一个下午的时间，利用课间时间拜访了高一整整十二个班级，向七十二个女生发出了告白请求。
　　这些告白也是理所当然的全部都失败了，那种情况下没有人可能答应她的交往请求的，而不知道哪里出了问题的早苗则是很实诚的一个个问了下去，这才创造出了这样子的壮举。
　　哪怕是学校里号称最风流的公子哥也不过是一天向五个女生告白而已，而东风谷早苗这个转学生，无疑是创造了一个奇迹一般壮举。
　　如果不是时间不够的话，让人不由怀疑她是不是要向高二发起冲锋，然后到高三甚至说向老师们告白。
　　这也是让这些看戏的学生们显得格外的期待，今天没时间了还有明天啊，他们倒是想看看这个东风谷早苗究竟会做到什么样的程度。
　　有少部分学生则是认为早苗是在寻找真爱，而更多的学生则觉得她在哗众取宠，还有一部分学生则是把情况反应了上去，甚至要求校方将早苗开除。
　　学校里的确没有明确禁止早恋的规矩，但是也不会说去鼓励学生早恋的，学校终究是学习的地方，暗地里偷偷摸摸的谈恋爱什么的倒是无所谓，就算被发现了，大多老师也是睁一只眼闭一只眼。
　　但是如果说一个个都像早苗这样子，动不动一天找几十个人告白，那么学校就彻底的乱套了。
　　不仅仅是一些学生，甚至连一些老师也觉得早苗的行为稍微有些过了，校方必须要出面去处理了。不过就在教导主任打算草拟对早苗的处置的时候，上面却是传来了声音暂且将这件事压了下来。
　　把这件事情压下来的自然是作为副校长的八云紫了，虽然说校长也被惊动了，不过在八云紫几句话之后，这件事情的处理权便是落在了她的手上。
　　放学之后差不多黄昏的时候，副校长的豪华办公室之中，八云紫看着眼前面无表情少女，露出一副哭笑不得的神情来。
　　虽然说八云紫的计划的确是这样子没错，不过给她那个名册让她去找整个学校的女生去告白倒也是不安好心，有着那么一点戏弄早苗的意思在里面，但是八云紫怎么也没想到少女会把事情做到这个份上。
　　看着眼前沉默不语的早苗，八云紫也是感受到了女孩儿想要帮助自己的决心，这反而让她有些不太好意思，不知道应该如何开口才好了。
　　“刚刚开始的时候你不还是有些不情愿的样子吗，怎么突然就弄成这样子了？”
　　沉默持续了片刻，八云紫这才显得有些尴尬的开口，而早苗则是抬起头来盯着她看着，女孩儿眼神冰冷。
　　“我现在在想……我是不是有些太过简单的就被你玩弄在鼓掌之间了？”
　　“咳咳咳……这不关我事啊，我也没想到事情会变成这个样子啊，没想到你会被拒绝这么多次啊。”
　　“所以我在想……是不是你给我的那份名册，从一开始就是绝对不会和别的女生百合的名册。”
　　“怎么可能呢，我怎么可能会做这种事情呢对不对？做这种事对我而言没有任何好处对吧，你到现在没有任何进展我也有些着急啊。”
　　八云紫打着哈哈这么说着，虽然女人的确没有做这么恶劣的事情，但是不知道为什么早苗这么一问她就是莫名的紧张了起来。
　　“所以说……究竟是哪里出了问题呢，讲道理的话我的长相不至于让人唯恐不及的避开吧？”
　　早苗深深的叹息一声，整个人倒下躺在了屋子里柔软的大床上。如今在八云紫的面前，卸下全部伪装的少女只觉得身心俱疲。
　　就如同整个学校里人的不可思议一样，早苗自己都觉得自己有些不可思议，究竟是怎么完成这么多次告白的。
　　到后面她感觉自己已经成为一个机器了，除了到新的女生面前说出‘你要不要和我交往’这句话之外别的什么都做不了。
　　“咳咳咳，问题自然不是你的长相，在这所学校里面不说你是校花级别的美女，最少也是班花级别的了。”
　　“那问题是什么呢？”
　　“问题是什么不是很显然易见的吗，你不觉得你太过高调了吗，这才半天的时间啊，你已经是学校的大名人了你不知道吗？”
　　看着早苗一脸疑惑不解的模样，八云紫也是有些无奈，对方是因为不知道人情世故的关系，所以才会把事情闹的这么大。
　　毕竟自己家里就有着这么一位，早苗处理的算可以了，如果说今天做这个事情的是叶林的话，怕是不知道会发生些什么。
　　“现在有些麻烦了啊，学校里的学生已经全部都认识你了，就算是真的有百合倾向的女生，估计也会选择拒绝你吧？毕竟这种无时无刻都被人注视的感觉并不怎么让人好受。”
　　摩挲着自己的下巴，八云紫陷入了思考之中。
　　“这样吧，明天我找一些理由找几个女生来办公室好了，两个人单独相处，也会方便一些。”
　　“好吧……只能这样……再试试了？”
　　早苗点了点头，少女反正已经有些无所谓了，既然决定了要去帮八云紫，那么她就一定会把这件事情做好。
　　不仅仅是因为回报对方的恩惠，也是因为少女身为现人神的身份。
　　倾听祈愿，然后帮助需要帮助之人，这不就是自己身为现人神应该要做的事情吗？
　　商量完之后，八云紫便是开车带着早苗返回自己在市中心的豪华别墅，坐在车子上的早苗一边想着今天的事情一边想着叶林。
　　现在的她已经不用在烦神守矢神社是否可以进入幻想乡的事情，轻松的同时对于叶林的感觉也是变的微妙起来。
　　虽然依然是妹妹，但是似乎不用再去努力的讨好他了呢……而且按照八云紫的计划，自己也要装出一副疏远和冷落他的样子才是。
　　那么他真的会在乎自己吗，自己这个假妹妹。
　　作者留言：
　　讲道理不短小啊，这几天更新还是蛮多的吧


第二十五章 情之一字
　　车子的速度逐渐的慢了下来，从自己的思绪中回过神来的早苗抬起头来，却是发现自己和八云紫已经回到了那栋奢华的别墅前。
　　一如昨天到来时一样，八云蓝位于别墅的大门口接待着她们两个，不过就是不知道怎么回事，早苗觉得八云蓝脸上的神情显得有些不太对劲。
　　八云紫自然也是注意到了，女人停下车之后走了下去，有些奇怪的开口。
　　“怎么了蓝，发生什么事了？”
　　“那个要怎么说才好呢紫大人，叶林少爷他不见了。”
　　“哎……叶林不见了？”
　　八云紫露出一脸古怪的神色，而随后下车的早苗也是一脸诧异。
　　叶林不见了这件事情自然不是什么太大的大事，毕竟对方不是小孩子，在一个地方待久了出去散步什么的也是很正常的事情。
　　不过看八云蓝这幅样子，显然叶林并不是出去散步这么简单。
　　“他是怎么不见的？”
　　“我也不知道……我一直都没有察觉到有人靠近或者离开，在吃午饭的时候少爷他也还在，但是就在之前准备喊他来吃晚饭的时候，叶林少爷突然就不见了。”
　　“我找遍了整个屋子都没有找到叶林少爷的身影，这才确定他似乎是真的不见了。”
　　八云蓝这么说着，女人脸上的神色也显得有一些尴尬，虽然有了些许大意的因素在里面，但是连看一个人都看不好的她也是显得十分的自责。
　　“有趣……难不成他恢复记忆了？这也不应该啊，那孩子如果恢复记忆的话不是应该第一时间来找我算账吗，莫名其妙玩失踪干什么，难道他还能自己找到返回幻想乡的办法吗？”
　　摩挲着自己的下巴，八云紫这么喃喃自语着，和早苗一起跟在八云蓝的身后，一行三人来到了叶林最后所在的房间。
　　从房间里看不出任何的异常，只能看到一台打开的笔记本电脑，上面似乎在播放着什么东西，暂停的画面让八云紫感觉有一些眼熟。
　　“那个之前叶林少爷一直都在这里用电脑看东西来着，然后就突然的不见了。”
　　“恩，他在看什么东西来着？”
　　“额，那个咳咳咳……《缘之空》。”
　　八云蓝先是看了一旁的早苗一眼，然后压低自己的声音对八云紫说出这三个字来。
　　早苗自然是不清楚《缘之空》具体是什么，而八云紫则是愣了片刻，旋即露出一副孺子可教的表情来。
　　“这孩子……还真是无师自通啊。”
　　一边这么说着，八云紫将那台笔记本电脑合上，莫名其妙的举动和话语让一旁的早苗显得更加迷茫了。
　　“怎么了《缘之空》究竟是什么，这和叶林的失踪又有什么关系。”
　　“要叫哥哥，不要忘记你现在的身份。”
　　白了早苗一眼，而女孩儿则是吐了吐舌头，我叫他哥哥那岂不是成了你的女儿了？
　　“《缘之空》是一部充满教育意义的影片，咳咳咳这个暂且不谈，虽然不知道究竟什么情况，但是叶林这孩子的失踪应该和这部影片没什么太大的关系。”
　　对于自己的力量八云紫还是有一定的自信的，虽然没办法探清叶林的本质，但是对他进行短暂的压制还是很简单的事情。
　　所以绝对不可能出现叶林恢复记忆然后主动离开的可能性，而且就算他恢复记忆也没有离开的理由就是。
　　以着她对叶林的了解，那孩子如果恢复了记忆，肯定要来找自己把问题给问清楚的。
　　究竟发生了什么，自己又要做什么之类的，毕竟某种程度上来说那孩子还是一个比较喜欢多管闲事的家伙。
　　“那……他究竟是为什么失踪了，甚至说瞒过了八云蓝小姐的感知无声无息的失踪？”
　　早苗这么问着，八云蓝也是露出疑惑不解的神色来，她也不是很明白只是一个普通人的叶林是如何瞒过自己的感知偷偷离开的。
　　“很简单，还在失忆状态中的叶林因为情感的波动而无意识的使用了自己潜在的力量，从而瞒过蓝的感知无声无息的自屋子里离开。”
　　八云紫的嘴角微微翘起，在看到叶林居然在看《缘之空》的时候她便是想清楚了男人为什么会突然消失了。这也是替她更加确定了一件事情，那就是叶林力量的来源果然是感情。
　　失去情感对于他而言就像是一个封印一般，而随着情感的松动，隐藏在他身体之中的力量便会逐渐显露而出。
　　不过这究竟算什么呢……是重情重义的人类、还是妖怪亦或者说是邪魔？
　　想到邪魔这个称呼，八云紫的脸上不由露出无比温柔的神色来，每每回想到还是一副少年模样的叶林说出那一番话来，依偎在自己怀中那副哀伤的仿佛被全世界抛弃的死小孩的姿态，女人便是不由的感觉一阵阵的心疼。
　　情感……真的是很神奇的东西啊。自己一直不愿意承认，一直保持着一个冷漠无情的姿态，一直以着绝对的理性来对待所有的一切，不就是在畏惧这个东西吗？
　　以情感作为食饵，从情感之中获得力量的妖怪八云紫并不陌生，最为典型的便是狐妖。当然八云蓝因为跟随自己太久了的缘故，并没有去修炼这份力量，但是那股力量还有传承却是依然沉睡在她的血脉中。
　　除去狐妖，也有很多别的妖怪去修炼情之力，不过大多数妖怪都是因为这个所谓的情之力沦落一个凄惨的下场。
　　有的爱上了人类，一方妖王居然为了所爱之人自毁修为生死相随，让人不由觉得可悲可笑。更有的则是被人类蛊惑，被所爱之人背弃，死亦不能瞑目。
　　而那个时候，还不是妖怪贤者只是一个普通的境界妖的八云紫对于情之力是完全不屑一顾的。妖怪为什么需要情感这种东西，真是可笑之极。
　　去掠食、抢夺、杀戮，强者为尊，这才是妖怪的生存法则，情感这种纯粹拖累自己的东西除了脑子不好的狐妖谁会去修炼。
　　不过很快，八云紫便是意识到自己错了，情之一字究竟如何可怕，又能迸发出什么样的力量，她实实在在的感受到了。
　　那希望与绝望之中所迸发而出的炙热情感……是那样子的美丽和炫目呢，呐你说没错吧……
　　幽幽子。


第二十六章 我带你去自首
　　早苗没有八云紫这么多的人生感悟，对于情感这个东西她的理解也不是很深刻，关于情感和力量之间有什么联系她就更不清楚了。
　　在她看来八云紫就是单纯的在使用类似激将法一样的伎俩，对于叶林来说大概就是你的妹妹要被别人夺走了，你有什么反应这样子的情况。
　　所以她有一些不明白，为什么一部影片能让叶林产生这么大的情感波动，甚至主动使用力量离开。
　　他究竟看了什么，要主动的离开自己，离开自己这个妹妹呢？
　　八云紫轻飘飘的一句叶林的离开和这部影片没什么关系，但是在早苗眼中看来这部影片给他的刺激却是要比自己这个妹妹和别人谈恋爱还要大。
　　《缘之空》是吗，看起来要找一个机会去看一看这究竟是什么影片了。
　　“现在怎么办，要去找他吗，就是不知道他使用了什么样的力量离开，又是否还在这座城市里，找起来恐怕是大海捞针。”
　　早苗这么说着露出有些头疼的神色来，一旁的八云紫脸色也的确不太好看。
　　就像早苗所说的那样如果叶林还在这所城市里那么终究能找出来，但是假如他不在这座城市里了呢？
　　而且外界的世界也不是那样子的单纯，仅仅是这座城市里的八云紫便是感觉到了数道异常的气息。那是如今依然在外界世界存在的异常，可能是妖怪也可能是拥有特殊力量的人类。
　　虽然说在实力上这些异常和自己相差甚远，但是谁知道他们后面会不会还隐藏着什么麻烦东西。
　　八云紫可还没有狂妄到认为自己天下无敌了，不然的话当初她也不会建立幻想乡带着妖怪们大举迁移了。
　　“找肯定是要找的，不过是我和八云蓝去找，一个晚上的时间，把这座城市找一遍应该足够了，至于你的话在这里等我们的消息，不要乱跑，我可不想把叶林找回来之后再去找你。”
　　看着早苗八云紫这么说着，而后者微微一愣旋即也是露出有些无奈的神色来。身上的信仰之力已经挥霍一空，现在没有一丝一毫力量的她的确帮不上什么忙就是了。
　　“那么我等你们的好消息。”
　　早苗这么说着八云紫点了点头旋即便是和八云蓝一起离开，现在这个情况也只能先找着了，如果说叶林真的已经离开了这座城市那么也只能另作打算了。
　　◇
　　叶林显得有些好奇加迷茫的打量着周围，他也不知道究竟发生了什么。不久之前他安安静静的在屋子里看片来着，然后在看到某些不可描述的画面之后内心产生了巨大的波动，随后回过神来他发现自己便是出现在了大街上。
　　这是……哪里来着？
　　环顾四周，叶林发现自己似乎站在一条有些偏僻的小巷中，身后是车水马龙的马路，不时能够看到行人走过。
　　往前看夕阳照射不到的地方则是一片让人看不清的阴影，也不知道这条小巷子是通往什么地方的。
　　不管自己现在在哪，还是先回去好了。
　　这么想着，叶林转身朝着主街道的方向走去，不过走着走着男人的脚步又是停了下来，他突然想起一件事情来，那就是他好像不知道八云紫家住在哪里来着。
　　不过倒也不是完全没办法，好像八云紫老师所在的小区，是这座城市最好的小区吧？这样子的话，随便找个人问一下路应该就知道怎么回去了。
　　叶林这么想着再度朝着小巷外走去，而好巧不巧的，一片阴影投了过来，却是一女三男有说有笑的走了进来。
　　叶林愣住了，那走进来的四个人也是愣住了，却是没想到这条死胡同里居然会有人走出来，不由的停下了自己的脚步。
　　看着宛如众星拱月一般被三个男人围绕着的女人，叶林却是微微皱眉，感觉到了一丝不太对劲的意味。
　　看起来这四个人似乎是朋友一样有说有笑，但是这三个男人对中间那个少女好像并没有安好心，那种不加丝毫掩饰的恶念清清楚楚的被叶林感觉到了。
　　而中间那个女孩，则似乎对于自己身边环绕的恶意完全视而不见的样子，脸上依然挂着纯真的笑容。
　　在一开始的愣神之后，恢复过来的女孩儿则是在好奇的打量着叶林。
　　“你……很有趣呢。”
　　女孩儿轻轻的开口，带着些许说不清道不明的意味，她的声音很好听，不同于她看上去那样稚嫩模样，她声音却是带着一股异样的成熟还有魅力。
　　而随着女人的开口一旁的三个男人看着叶林的眼神也是越发不善起来，其中一个上前一步很是不客气的站在他的面前。
　　“这个一看就傻乎乎的小白脸有什么有趣的，放心好了小妹妹我们兄弟三个绝对会比他更让你满意。”
　　“对呢对呢，要知道我们可是有三个人啊，快进去吧。”
　　三个男人这个起哄着，赤裸裸的丑恶欲望写在他们的脸上，为首的男人推开了叶林一行人再度朝着小巷深处走去。
　　走着走着那个少女又是停了下来，转过头来的刘海之下露出的一只绯色眸子。
　　“我很中意你，怎么样要不要一起进去呢？”
　　这么说着少女轻轻的舔了舔自己的唇角，脸上的神情越发妖冶起来，却是这么毫不在意的对叶林发出某种充满暗示意味的邀请。
　　三个男人也是停了下来，他们面面相觑倒是显得无所谓的样子，反正叶林只是一个人，就算这个女人真的中意他，那也要等他们三兄弟拨得头筹再说。
　　“他们……威胁你了是吗？跟我来，我带你走。”
　　沉默了片刻，叶林却是轻轻握住少女的手掌，说出了这么一番话来，女人微微一愣，旋即脸上的笑容更盛。
　　“果然……你很有趣呢。”
　　眼看到嘴的鸭子一副要飞的架势，小巷里的三个男人自然是不愿意了，他们缓缓靠了过来，面带不善的开口。
　　“喂臭小子你想干嘛？让你一起来就算不错了你还想吃独食？”
　　“对啊，别搞错了这个小妞可是自愿和我们过来的。”
　　“想玩英雄救美的游戏到别处玩去，可别在这里打搅我们兄弟的好事！”
　　走在最前面的男人这么说着，伸出手来便是去抓那个女人的胳膊。开始的时候他们和声和气绅士无比是因为这个女人很配合很主动，还让他们以为自己遇上了那种喜欢嗨的太妹。
　　但是现在这个女人打算丢下他们三个和这个突然冒出来的小白脸走，他们自然是没必要再继续绅士和温柔下去了。
　　反正粗暴一点的事情又不是第一次干了，真是可惜了，本来还打算让这个女人主动伺候他们三个呢。
　　把这个小白脸打一顿然后就把这个女人拉进去泄火去，能够遇到一个这么漂亮的女人，今天还真是幸运啊。
　　男人这么想着然而就在他的手掌将要落在少女的胳膊上的时候，一阵细微的破空声响起，旋即他便是感觉自己的身子轻了许多，脚步也是不由的一阵踉跄。
　　哎……我不是应该抓到她了才对吗，我的……手呢？
　　“抱歉，我讨厌自己的身子被男人触摸，特别是你们这种肮脏的人渣。”
　　少女的脸上依然挂着是醉人的笑容，她的嗓音依然带着异样的诱惑力，但是说出来的话却是让那三个自以为主宰一切的男人遍体生寒，血液都不由凝固起来。
　　被齐根切断了的手臂跌落在地，刺鼻的血腥味弥漫开来，这才醒悟过来这一切不是梦境是真实的男人惨叫起来。
　　“手……我的手……啊啊啊啊！！！！”
　　捂着鲜血四溢的断臂的男人惨叫着，向后跌倒在自己的两名同伴的身上，而那两人早已被吓破了胆，连扶都不敢去扶，连滚带爬的朝着身后逃窜。
　　“救命……救命啊啊！”
　　“杀人了！”
　　“不是要一起玩的吗，两位大哥哥为什么又要跑呢？”
　　口中吐出像是天真孩童般的言语，做出这残忍一切的少女伸出一根手指轻轻的点在自己的下巴处，可爱的歪了歪头脸上依旧笑颜如花。
　　“我可是……很期待和大哥哥们一起玩有趣的游戏呢。”
　　说话间那个手臂被切断的男人的身体突然被一只无形之手拎了起来，旋即整个身体在空中如同一块破布般的被撕扯开来，鲜血伴随着温热的脏器洒落一地，碎尸则宛如垃圾般的被抛了出去，把那两个想要逃跑的男人砸翻在地。
　　“不……不要杀我……救救我……救救我。”
　　“求求你……饶了我吧……”
　　两个被鲜血浸透了的男人哭喊着嚎叫着，一边作呕着，泪水和鼻涕一边混合着脸上的血水流下。
　　眼前发生的一切实在是太过匪夷所思，不久之前还娇滴滴的任凭他们施为的娇俏少女突然变身成为了杀人狂魔，还将同伴在自己面前残忍杀死。
　　两个人没有当成疯癫，还能残存一点理智，已经是很不容易了。
　　“干什么要求饶呢……有趣的游戏才刚刚开始呢。”
　　然而就在女人抬起自己的手掌，打算再去做些什么的时候，身子却是被人给拉住了。微微一愣，回过头来的少女一脸诧异的看着这个站在自己身边神色平淡的男人。
　　动手杀人的时候她的注意力就不在叶林身上了，在她看来叶林这个普通人应该也是和这几个男人一样吓的屁滚尿流了吧？
　　但是让她没想到的是，叶林居然自始至终动都没动过一下，脸上的表情也是如同一开始没什么区别。
　　“有趣……真是有趣，你难道不害怕吗？”
　　女人上上下下的打量着眼前这个奇怪的男人，抛出了这么一个疑问。
　　“杀人……是不对的。”
　　而叶林则是眨了眨眼，一脸认真的说出这么一番话来。
　　答非所问。
　　女人也不恼火，反正在她眼中看来叶林这个有趣的人类是逃不出自己的手掌心。
　　“那么他们一开始把我带到巷子里做那种事情就是正确的吗？”
　　“所以我让你跟我走。”
　　“就凭你这个弱不禁风的身板？”
　　虽然眼前这个男人散发出一股奇怪的香味，让她莫名的食指大动，但是在女人的眼中他就是个普通的人类罢了。
　　也是因此，她显得格外的好笑。
　　“这个世界是一个弱肉强食的世界，他们自以为自己是强者所以可以对弱者做任何事情。如果今天他们拦下的人不是我而是一个普通的女孩子，她会遭遇到什么样的对待，你难道不知道吗？”
　　女人也不知道自己是怎么了，莫名的想要对这个自以为是的天真男人说教。或许是因为这么多年了，没有遇到过这么有趣的人类了吧？
　　这么有趣的人类如果直接吃掉未免有些可惜，所以在吃了他之前，不如找一点乐子好了。
　　“那我们可以报警，让警察来解决，总之随便杀人，是不对的。”
　　叶林很是执着的再一次开口，而女人则是忍不住笑了起来，笑声落下的瞬间那两个求饶着的男人已经被撕成了碎片。
　　惨叫声都没有发出，突然被恐怖的力道撕扯的两个男人瞬间便是化为了碎裂的尸块。
　　“现在我杀人了，你要不要去试着报警然后让警察来解决呢？”
　　叶林一阵哑然，看着地上的碎尸不知道说些什么才好，他总觉得眼前的女人并不是那种残忍嗜杀之辈，但是她却又实实在在的当着自己的面残忍的杀了三个男人。
　　为什么不害怕呢，不仅仅一点都不害怕，甚至觉得眼前这个女人很可怜。她的想法她的理念她的观念全部都是错误的，弱肉强食强者为尊这种观念应该是错误的才对。
　　不应该厮杀才对……不应该这样痛苦的活着才对……
　　我会……会证明给你看的……
　　有什么东西被遗忘了，是人为所造成的遗忘，自己的记忆被某个人动了手脚。
　　不过这不重要，重要的是眼前这个少女。自己要改变她，要拯救她！
　　这么想着，叶林紧紧的抓紧了她的手掌，然后郑重的开口。
　　“来吧，我带你去自首！”
　　作者留言：
　　猜猜她是谁，很好猜了吧应该。


第二十七章 淑女的用餐时间
　　“来，我带你去自首。”
　　温柔的握着少女的手掌，叶林一脸认真的这么说着，若是用这样子的姿态去告白肯定会显得十分的浪漫吧，然而从男人口中说出来的话却是有些让人啼笑皆非。
　　少女没有笑，她只是重新审视着眼前这个男人，用着怜悯的眼神，仿佛在看待一个智障。
　　“我明白了，你不是不害怕，而是已经被吓傻了。”
　　这么说着女人仿佛对叶林失去了所有兴趣一般，原本她还觉得这个男人很有趣，想要在吃了他之前找一点乐子，但是现在的话，她发现自己从头到尾都有些想当然了。
　　这个男人……压根就是被吓失了智吗。
　　叶林眨了眨眼，不知道应该说些什么才好，他也很好奇为什么自己在面对这样子血腥的场面时心中没有一丝一毫的惧怕甚至说还一副习以为常的模样。
　　或许这和自己被封印了的记忆有关吧，究竟是什么人封印了自己的记忆呢？曾经的自己又是一个什么样的存在呢？
　　早苗的身影出现在男人的脑海之中，会是她做的吗，这个自称是自己妹妹的少女。
　　摇了摇头，叶林不愿意相信这样子的事情，早苗她怎么可能会蒙骗自己呢，她可是自己的妹妹啊。
　　妹妹……是不会欺骗自己的，绝对不会！
　　看着叶林木讷的站在那里，对于自己的话没有丝毫反驳的意思，少女的嘴角浮现出一抹冷笑，更加确定和坚信自己的判断。
　　果然这个男人已经被吓傻了，还亏自己以为他真的临危不惧呢。
　　也对，毕竟只是一个普通的人类罢了，自己又是在期待着些什么呢？
　　还是直接吃掉好了……已经有些忍不住了呢，为什么自己会觉得这个男人这么的美味呢，好想……好想吃掉他啊。
　　吃了他自己就能够得到长久的满足，吃了他自己就能够得到梦寐以求的东西。
　　少女的心躁动起来，而这份躁动也是直接反应在了周围，叶林不由的环顾四周，他的双眼看到了某些东西，某些白色透明的东西。
　　那是手掌，纤细、透明、修长的属于女人的手掌，这些手掌簇拥着少女，却是不知道什么时候已经填满了整个小巷。
　　看起来不久之前杀死那几个男人的就是这些手掌了，这是什么样子的力量呢，眼前的少女又是什么存在呢？
　　叶林不由的好奇起来，他的确感觉到有一些熟悉，或许在被封存的那一段记忆之中，自己见过类似的东西，但是却又有一些陌生，眼前的少女和自己记忆所熟知的存在似乎又不太一样。
　　如果自己没有记错的话……那些存在是妖怪吧，那么眼前的这个少女是妖怪吗？
　　“你……是妖怪吗？”
　　苍白透明的手掌逐渐逼近过来，充斥血腥味的小巷再一次被肃杀之气所笼罩，然而叶林却是对这一切如同视而不见一般的开口。
　　前进的手掌微微缓和了片刻，而少女依然站在那里，她盯着男人看着，有些拿不准他究竟是真傻还是装傻。
　　“妖怪吗，倒是一个显得有些新奇的叫法，这么称呼我也不是不可以吧，不过我倒是更加希望你能够称呼我为精灵。”
　　“一直到现在都没有进行自我介绍还真是失礼呢，在下时崎狂三，是取你性命之人。”
　　少女这么说着，旋即那遍布四周的苍白之手动了起来，轻而易举的便是将叶林死死的控制在了原地。从这些纤细的手掌上，叶林感受到了庞大的力量，很显然这些手掌能够轻而易举的将自己撕成碎片，就如同之前那几个男人那样。
　　即便如此，叶林心中依然没有害怕这样的情绪浮现，之前可能还有些疑惑，但是现在男人却是已经了然。
　　失去记忆之前的自己，便是没有害怕这种情绪存在吧？而且不仅仅是害怕，还有许多许多的情感自己都不拥有吧。
　　那副模样的自己……又算是一个什么样的存在呢，是妖怪亦或者说是……
　　就在叶林这么想着的时候，名为时崎狂三的少女已经走上前来。像是恋人一般的温柔的依偎过来，手掌也是轻轻的落在了他的胸膛上。
　　“不要太过紧张，你可是难得的食材，我可不会像是对待那些家伙那样子的粗暴。”
　　看着近在咫尺的男人的面孔，时崎狂三凑在他的耳边这么温柔的说着，少女的嗓音一如既往的曼丽又懒倦，就像是情人之间的耳语一般。
　　“那个家伙说的也有一些道理呢，对待食物我也应该稍微温柔一些才对，每次都弄的乱七八糟的的确太过显眼了。”
　　时崎狂三这么说着，数道缝隙在她身边打开来，更多的手自其中伸了出来，旋即将地上的碎尸和血液全部拖入了缝隙之中。
　　一边这么做着，少女的脸上泛起一抹异样的潮红，似乎是因为进食而得到了某种满足一般。
　　没过多久，原本一副修罗地狱般惨烈景象的小巷便是重新恢复了整洁，看不到一块碎尸也看不到一片血渍。除了那有些让人作呕的血腥味一时之间没办法完全散去依然让人感到不快之外，这里就好像是一条普通的小巷一般。
　　“恩……血腥味没办法彻底除去吗，看起来那个女人的确有点本事呢。”
　　回想着那天晚上发生的一切，自己所做的只是将东西处理掉，简单的搬走，而那个女人所做的则似乎是从根源上的抹消。
　　“杀人已经是不对了，藏匿尸体就更不对了，收手吧，现在和我去自首的话……”
　　“你好烦！”
　　不耐烦的吐出三个字来，时崎狂三毫不客气的伸出手来轻而易举的便是洞穿了男人的胸膛。
　　“本来还想温柔的吃掉你来着，现在我改变主意了，我为什么要去温柔的对待食物呢？”
　　脸上妖冶的笑容依然掩饰不住少女眼角间透露出的暴虐，舔舐着嘴角的少女只想扯出这个男人的心脏，好好的去品尝这份难得的美味食物。
　　然后，她便是整个人都愣住了。
　　啊咧……心脏呢？
　　作者留言：
　　恩没错是三三，还在一边满世界流浪一边杀人的三三。


第二十八章 融为一体
　　精灵究竟是什么就算让时崎狂三自己去解释都难以解释清楚，少女唯一能够确定的，或许就是这份畸形的力量所带给自己的苦痛吧？
　　如果没有这份力量，如果能够像是普通人那样在这个世界生活的话。
　　或许曾经的少女便是如此，但是自从做出那个错误的决定之后，便是一切都无法回头了。
　　所以为了结束这一切，为了扭转这个悲愿，为了从根源将精灵也就是类似自己这样的存在消灭，时崎狂三走上了一条不归之路。
　　精灵并非是妖怪，自然不需要茹毛饮血般的去吃人，她之所以杀人，只不过是在吞噬那些人类的时间罢了。只有积攒到足够的时间，她才能使用自己的力量回到过去，回到最初的精灵所诞生的那一天，从根源消灭自己这样可悲的存在。
　　为此自己究竟已经杀了多少人了呢，已经记不清了，从一开始的战栗恶心到后来的麻木不仁，如今的自己居然会因为听到哀嚎而兴奋，因为嗅到鲜血而欢愉。
　　继续朝这个愿望走下去的话，自己……究竟会变成一个什么的样子怪物了呢？
　　不过对于少女而言这些都已经不重要就是了，反正早就已经无法回头了不是吗？
　　就算是堕落成因为鲜血而欢愉的杀人鬼也无所谓了，只要能够回到过去，能够杀死那个最初的话！
　　不过虽然杀死了成千上万的人，但是用这种粗暴的方式杀人对于时崎狂三而言还真的是第一次。一般情况下她都是不愿意和男人有什么接触的，毕竟因为自身那魔鬼般的异样魅力，她实在是见过太多男人的丑恶嘴脸，更别说去亲手触碰他们血淋淋的肮脏尸体了。
　　但是这一次就连她自己也不知道自己是怎么想的，频繁的和这个男人进行肢体接触不说，甚至还直接动手撕开了他的胸膛。
　　恩，不反感和他肢体接触是因为他看起来比较顺眼，忍不住动手是因为他实在是太烦了，那么问题来了，他的心脏呢？
　　本来还在因为沾了血弄脏了自己的手而懊恼的女人突然露出无比古怪的神色来，她的手掌所洞穿的地方，本应该是人体最重要器官心脏的位置居然是空的。
　　是自己……捅偏了？
　　这么想着时崎狂三不由的活动着自己的手掌，在男人身上这个不算大的伤口里进进出出起来，似乎是打算寻找些什么东西。
　　然后很快，少女的动作停滞了下来，似乎是意识到了什么的女孩儿感觉到了一股自脊髓深处透出的尖锐寒意，整个身子都不由的僵硬起来。
　　不仅仅是没有心脏这么简单，自己手掌所穿过的地方没有组织没有骨头也没有血肉，那是让她不由感觉一阵头皮发麻的空。
　　什么东西……这个男人究竟是什么东西？！
　　眼前这副躯壳又究竟是什么东西？
　　“那个……”
　　看着眼前少女脸上惊骇的模样，叶林显得有些茫然的开口，不是很明白她究竟是因为什么而在害怕着。
　　按理说自己应该死了才对吧，胸膛被撕裂开来，心脏被洞穿。
　　但是……
　　“那里什么都没有对吧？”
　　心脏病什么的已经成为了最大的谎言，自己根本就没有心脏这个东西存在，又如何去做心脏手术？
　　早苗……妹妹，欺骗了自己吗？
　　虽然依然无法去相信，但是这好像已经成为了事实。
　　“你……究竟是一个什么东西？！”
　　抽出自己的手掌，无比警惕的后退了好几步，比起在这个男人身体里所感受到了的一切，男人现在还活着反而是一件理所当然的事情了。
　　之所以选择后退警戒而没有乘势继续攻击也是因为如此，这种怪物一般的存在，即便撕碎他的身体也不能保证可以杀了他吧？这可是……比精灵的存在还要让人匪夷所思的怪物啊。
　　在她眼里的自己，只是一个东西吗？是啊……自己究竟是一个什么东西呢？
　　看着眼前少女那显得有些异样的眼神，叶林显得有些怅然所失，这个问题或许自己恢复记忆也没办法知道吗？
　　叶林的沉默让时崎狂三显得有一些心情复杂，她怎么也没想到一直作为最大的异类的自己有一天居然会用看待异类的眼光去看待别人。
　　莫名烦躁起来的少女低下头来，目光落在自己的手掌上，虽然刚刚穿透了叶林的胸膛，但是她手上所沾染的血液却少的可怜。
　　而那些许嫣红的血滴却是仿佛有着某种莫名的魔力一般，吸引着她抬起自己的手掌，然后轻轻将其放进自己嘴里。
　　时崎狂三的吃人只是吞噬别人的时间罢了，她并不是茹毛饮血的妖怪，对于人类的血肉自然没有什么特殊嗜好。
　　但是在将指尖的几滴血液舔舐干净之后，她却是仿佛品尝到了世间最美味的东西一般，旋即睁大双眼狂热的盯着自己面前的男人。
　　让少女如此狂热的原因自然不是因为叶林的血有多好喝，而是纯粹的在那几滴血液之中是，少女得到了庞大的时间之力。
　　只是这简简单单的几滴血，狂三感觉自己最少补充了数百人的时间。
　　那么如果将这个男人整个吞下的话，自己是不是就能够拥有穿越回过去杀死那个最初精灵的全部力量了呢？
　　对力量的渴望还有多夙愿的执着让时崎狂三一时之间忘记了叶林的不同寻常，透明苍白的手臂自男人的身边浮现，再一次将其控制住。
　　不管他是什么东西，是什么样的怪物，少女不相信他能够抵御时间的侵蚀！要知道时间是这个世界上最无情的力量，没有任何存在能够抵御的住这股力量！
　　更何况，这个不知名的怪物到现在都没有显露出自己所拥有的力量，哪怕自己撕开了他的胸膛也没有任何反抗的意思。
　　或许……自己真的能够成功也说不定。
　　就如同时崎狂三所想的那样，没有任何动作的叶林只是安安静静的看着，看着绯色眼眸中透露出狂热色彩的少女，看着她掀开自己的刘海，露出被黑色长发所遮挡的另一只眸子。
　　一枚璀璨的金色的如同时钟一般的眸子。
　　“来吧变成我的东西……让我们融为一体！”
　　狂热的话语落下，指针转动，下一秒属于少女真正力量的天使……谪临凡尘。


第二十九章 被玩坏的少女
　　天使……谪临凡尘了。
　　耳边回响着的是属于机械钟表指针转动的声响，那足足有两人高的金色巨大钟表就这么突兀出现在少女的身后。钟表的外壳铭刻着宛若荆棘一般的花纹，而钟表的表面则是刻着十二个罗马数字。
　　而钟表的指针也并非正常的指针，分割表盘标注出时间的居然是一把古式步枪和手枪。
　　叶林的注意力被这个奇怪的钟表所吸引，整个钟表上下混若天成，看不到一丝一毫人工的痕迹，让人不禁奇怪这样子的东西究竟是怎么被制造出来的。
　　或者说它本就是属于神明的造物，是如同奇迹一般不可思议的存在。
　　“来吧……把你给我，把你的一切都给我！”
　　钟表的指针转动，旋即停在了十一的位置，一把来复枪出现在了时崎狂三的手中，就这么对着叶林的脑袋毫不留情的开枪。
　　不过从枪口之中喷射而出的却不是火焰和子弹，而是某种宛如影子一般的物质，看着这些东西毫无阻碍的进入了叶林的身体之中，狂三不由的咧开嘴角笑了起来。
　　成功了……即便是眼前这个正体不明的怪物，也依然没办法抵御‘刻刻帝’的力量！
　　刻刻帝便是少女身后那巨大钟表的名称，那是属于精灵的特殊力量，名为天使的不可思议武装。
　　而狂三天使的能力便是操控时间，只要作为主人的狂三拥有足够的时间，甚至能够使用开口道回溯时间回到过去改变历史！
　　这也是为什么狂三不断的杀人去掠夺时间的原因，为的就是回到精灵诞生的那一日，从根源上将精灵这种可悲的存在抹去。
　　力量，涌过来了，十一之弹已经开始起作用了！
　　感受到了源源不断的时间从那个男人的身体之中向自己涌了过来，感觉自己的身体在一点一点被占有被填满，时崎狂三的脸上不由的露出恍惚忘我的色彩。
　　一百人、两百人、五百人、一千人！
　　涌入自己身体之内的时间力量越来越多，一开始少女脸上还是一副欣喜的表情，而随后便是化为了紧张与惶恐。
　　因为她发现这个男人宛如一个无底洞一般，她的吸收速度居然没有逐渐的减缓，反而越来越快起来。
　　一……一万人？！
　　一直想要的力量就这么轻而易举的得到了，时崎狂三有一些不太真实的感觉。能够让她穿越时空，回到过去的就是差不多整整一万人的时间。
　　她至今为止杀的人虽然已经差不多快一万了，但是实际上累积的力量却只有不到一半的数量，毕竟在搜集力量的时候她也消耗了很大一部分。
　　而且一万人的时间之力仅仅是穿越回过去的力量罢了，她还需要多少力量才能够去战胜那个原初的精灵还是一个未知之数，一万人的时间之力也只是一个开始罢了。
　　而现在，少女虽然得到了她一直想要的力量，但是她却怎么都开心不起来，原本她认为能够在叶林身上得到几百或者几千人的时间之力就够多的了，但是怎么也没想到轻而易举的就达到了一万这个数字。
　　这庞大到了不合乎常理的力量，让少女不由的有一些慌张，就在她想要中断和叶林之间的联系的时候，那股时间之力却是自男人的身体之中以着更加可怕的速度倒灌进她的身体之中。
　　一万、两万、五万、十万！
　　少女的脸色顿时变得惨白无比起来，刚才的速度她还尚且能够承受，而现在这个力量灌输的速度则是几乎将她的身体都撕扯烂了。
　　这简直就像是用两个瓶子兑水，突然从那个倾倒的瓶子里灌下了大海般的容量，更无奈的是，她现在连把这个瓶子扶正都办不到。
　　十五万、二十万……
　　“不要……不要……不要再进来了……”
　　“你怎么了？”
　　眼前的少女在说完一堆莫名其妙的话之后突然浑身颤抖了起来，叶林则是一脸茫然的歪了歪脑袋，显得有些不解的盯着她看着，不知道她突然这是怎么了。
　　而时崎狂三连认真的回答叶林都办不到了，少女浑身战栗着抱着自己的脑袋，忍受着那越来越匪夷所思的庞大力量洗刷自己身体时所带给她的痛苦。
　　“不要……不要……求求你快停下来，我会坏掉的、要坏掉了！”
　　“那个……你究竟怎么了？让我停下来什么？”
　　虽然不知道究竟发生了什么，但是看着少女这么一副痛苦的姿态，叶林还是显得十分关心的靠近过去，然后双手轻轻的落在她的肩膀上。
　　而这样子轻柔的动作却是给时崎狂三带来了爆炸般的变故，那五万一跳的时间之力瞬间变成了五十万，然后直接又跳了五十万变成了一百万。
　　痛苦不堪的少女也是直接一翻白眼，很是果断的晕倒在了叶林怀中。
　　“额……究竟是怎么一回事？”
　　随着时崎狂三的晕倒，小巷之中的一切异常纷纷消失不见，无论是那禁锢着叶林身体的透明手掌，还是那悬于时崎狂三身后的金色钟摆。
　　夕阳完全沉没下去，这条偏僻的小巷子也是彻底陷入了黑暗之中，只留下叶林一个人抱着昏迷不醒的少女站在那里发呆。
　　所以说……谁能告诉自己究竟发生了什么？还有自己接下来又应该要做些什么？
　　说起来……自己一开始又要做什么来着的？
　　可能是短时间之类接触的信息量实在是太大了一点，一时之间有些懵逼的叶林揉了揉自己的太阳穴站在那里慢慢整理自己的思绪。
　　当务之急……应该是回去才对，妹妹还有八云紫老师和八云蓝小姐她们应该要着急了吧？
　　还有施加在自己身上的记忆封印，以及询问早苗她为什么要欺骗自己。
　　这么想着，叶林的心情不由显得有一些沉重，他就这么抱着昏迷不醒的时崎狂三，从小巷子里走了出来。
　　回去虽然很重要，但是把这个少女这么丢下不管显然也是不可以的。而且无论理由是什么，她毕竟杀死了三个人类，这件事叶林同样不能坐视不管。
　　恩……把她送到公安局自首好了，正好自己也可以顺便让警察叔叔送自己回家。


第三十章 你……不是
　　自己是已经死掉了吗？
　　时崎狂三这么问自己，她理所应当是死掉了才对，被自己的身体根本无法承受的恐怖力量给撕碎了才对。
　　但是为什么死掉了还会有思想有感觉，还会感觉到这样刺骨的冰冷？！
　　自己……没有死吗？
　　这么想着，少女活动着自己的手指，努力的想要睁开双眼，想要去看一看，现在自己究竟位于什么地方。
　　她时崎狂三可以死，但是至少不能这么窝囊的死，因为身体承受不住太过强大的力量而暴毙，这种死法究竟算什么啊！
　　还没有杀掉那个家伙，自己怎么可以这么轻易的死掉啊！
　　这么想着，时崎狂三猛的睁开自己的双眼。
　　刺骨的冷……
　　重新获得了身体支配权的女孩儿忍不住蜷缩起自己的身体，她活动着有些僵硬的脖子，环顾四周，旋即露出有些迷茫的神色来。
　　这里……究竟是什么地方？
　　站起身来之后，时崎狂三发现自己在一个完全陌生的地方苏醒，这里看起来是一处雾气弥漫原野，而她身下则是潮湿冰冷的土地，那刺骨的凉意似乎就是由此传来。
　　雾很浓，能见度很低，以至于狂三眼前除了白茫茫一片之外什么都看不见。
　　自己明明是在城市里的，为什么会突然出现在这么一处奇怪的地方？是自己昏迷了许久，还是说……
　　这么想着，狂三尝试运用起自己的力量来，不过很快少女脸上的神色便是凝固住了，因为她发现自己身体里的力量完全消失了。
　　“消失了……全部都消失了，自己变成了一个普通人？！”
　　一直以来自己所厌恶的东西，那如同灾厄如同诅咒一般的精灵之力就这么消失了，然而狂三却是没有露出丝毫欣喜的神色来，反而像是失去灵魂一般呆滞的再度跌落在地上。
　　“难道说……自己其实是死了，现在这里是天堂或者是地狱？”
　　再一次环顾四周，在少女看来这里一定是地狱吧，天堂怎么会是一个这样阴森冰冷的地方呢？而自己这种手上沾满鲜血的家伙又怎么可能会上天堂呢，地狱无疑是自己最好的归宿啊。
　　不过原来地狱是一个这样子空旷死寂的世界吗，那些长着翅膀和犄角，把恶人丢进油锅里油炸的魔鬼那里去了？
　　时崎狂三有些好奇的这么想着，然后挪动着自己有些僵硬的身体。
　　就这么待在原地实在是太冷了，虽然不知道死了之后的人会不会再被冻死，但是承受着快要被冻死的感觉肯定也不好受就是了。
　　也不知道地狱里有没有稍微暖和一点的地方，但是走一走至少也会让自己的身体稍微暖和点吧？而且说不定能够碰到地狱的原住民之类的呢，偌大一个地狱，不可能只有自己一个人的吧。
　　抱着这样子想法的，时崎狂三开始漫无目的的走了起来。
　　眼皮微微跳动着，少女也不知道自己究竟走了多久了，是十天、还是一个月还是一年？周围的环境自始至终都没有任何的变化，也没有任何可以用来判别时间的参照物。
　　而少女也感觉不到疲倦，这也让她更加确定自己已经死了来到了地狱之中。
　　也只有地狱这样子的地方，才会有这样让人绝望的景致了吧？
　　但是为什么不会累，却能够感觉到冷呢？这种仿佛连灵魂都冻结的冰冷，让少女苦不堪言。
　　这不知道多长时间的漫长行走也是让少女明白了一件事情，这个寒冷应该不会夺走自己的性命，但是它却能够让自己逐渐的感受痛楚。
　　“或者说……这就是属于自己的地狱？这个世界就是给自己这个手染鲜血罪恶满满的家伙的惩罚？”
　　时崎狂三苦笑着软倒在地，在这片冰冷刺骨的死寂世界之中承受着生不如死的痛苦，或许的确是适合自己这样家伙的最合适结局了吧？
　　时间又不知道过去了多久，就在时崎狂三快要放弃思考的时候，一股不同寻常的悸动从这个死寂的世界里传来。
　　在这个宛如死掉了的世界里，在那一片洁白看不清楚的浓雾之中，有着什么古怪的东西正在逐渐靠近过来。
　　瞳孔瞬间收缩，本就跳动迟缓的心脏近乎停止跳动，就连呼吸都是下意识的屏住，时崎狂三失神的看着浓雾中那样东西靠近过来的方向。
　　那是什么，少女不得而知，但是她却能够感受到从自己灵魂深处传来的针刺般尖锐的恐惧感。脑髓凝固、血液冻结、神经麻木，所有的一切包括灵魂都被那自浓雾中而来的东西所吸引。
　　那是什么、那究竟是什么……想知道、想看见、想明白，但是如果真的看见了那个存在，似乎就会失去很重要的东西一样。
　　那……究竟是什么？！
　　缓慢而又沉重的声音，是脚步声吗，不得而知。漆黑色的影子，逐渐出现在浓雾之中，那似乎某种庞大的存在，抽象而扭曲的形体层层叠叠的鼓胀着，像是海浪一般在雾气中留下循环往复的影子。
　　时崎狂三战战栗栗的站了起来，她的耳畔响起低沉的吟唱声来，古老而繁杂的奇特语言让人完全无法分辨含义，而少女的双眼也是逐渐失去了神采。
　　她跌跌撞撞的朝着迷雾之中的存在走去，宛如朝圣的信徒一般。
　　看到了……要看到了……要全部看到了……
　　抗拒却又渴望，在那致命的吸引之下，少女终于拨开了眼前的迷雾。
　　然后一瞬间，所有的一切都消失不见，只剩下一个神色木讷的少年站在她面前。
　　“是……是你？”
　　所有的异像都消失不见，时崎狂三愣愣的看着眼前熟悉的男人模样，而后者也是抬起头来盯着她看着，只是一眼便是让少女感觉灵魂都被冻结。
　　“你……不是。”
　　轻轻吐出这样三个字来，旋即男人径直从少女身旁走过，再度没入浓雾之中。
　　而时崎狂三则是神色呆滞的站在原地，随后少女似乎是意识到什么一般，动作僵硬的转过头来，想要向自己的身后看去。
　　不能……不要……不可以！
　　哗的一声时崎狂三猛的从床上坐了起来，把她身旁的守护着的女人都是吓了一跳。面色苍白满头大汗的少女不断的喘息着，温热的空气是那样子的让人舒适和放松，四周的温度也不再那样冰冷刺骨，这里是？
　　疑问出现在少女的脑海之中，环顾四周，她发现自己似乎躺在一间医务室里，而她身边则是坐着一个穿着警服的女人。
　　警服？
　　哎？
　　我是谁？这是哪？我要干什么？
　　时崎狂三一脸茫然的眨了眨双眼，这副萌萌的姿态让一旁的女警都不由的母性大发，心里对那个变态神经病猥琐狂也是更加的气恼。
　　因为他是神经病，所以就能够安然无恙吗，居然对这么可爱的女孩子做这种残忍的事情！
　　想起刚刚少女醒过来面色苍白满头大汗的样子，女警便是不由一阵怜惜，这孩子一定是被吓坏了吧？
　　“好了好了，不用怕孩子，现在已经没事了已经安全了，这里是警察局，你放心那个欺负你的坏人已经被我们抓起来了，我们一定会给你讨一个公道的！”
　　凑近过去温柔的将少女抱在自己的怀中，女警说出这么一番安慰的话来。而听着对方这么一番话，本就一个头两个大的时崎狂三显的更加懵逼了。
　　究竟是什么情况？
　　自己难道没有死吗，明明是那样子庞大的力量，自己为什么没有死？
　　而且这里好像是……警察局？
　　作者留言：
　　乱入要不要更多一点，要不要涉及约会别的内容，还是说就一个狂三点到为止，我想问问你们的意见，间贴说一下吧。


第三十一章 传说中的智勇双全
　　时崎狂三的眼角微微抽搐起来，她还没有搞清楚现在究竟是一个什么情况，但是她又没办法完全静下心来去思考。
　　因为身旁这个看起来年纪不大，可能才刚刚入伍的少女警察正抱着自己哭的稀里哗啦的。
　　她究竟在说什么少女也没有听清楚，反正她就是说着说着莫名其妙的哭了起来。
　　好烦……
　　揉了揉自己的太阳穴，时崎狂三显得有些不耐烦的这么想着，真想一巴掌把这个嗦的女人给拍死。
　　不过现在自己已经失去全部力量变成一个普通人了吧，没有了力量的自己不过是一个纤弱的少女罢了，自然也是没有了对他人的生杀予夺之权。
　　那么以后自己又该何去何从呢？
　　时崎狂三这么想着，脸上露出有些失神的神情来，曾经最为渴望的事情便是失去这一身代表着灾厄的精灵之力，然后作为一个普通的人类平凡的生活着，但是现在这个愿望达成之后她的心中却只有深深的不甘。
　　才不是这个样子啊，这才没有结束啊，那个家伙还没有死，怎么能算作结束？
　　只要那个家伙没有死，精灵还是会源源不断的诞生，虽然自己已经失去了属于精灵的力量，但是很快就会有新的继承时间之力的精灵出现不是吗？
　　自己还没有把这个罪恶的源头给掐灭，失去力量什么的这种失去怎么可能会心甘情愿的接受啊！
　　时崎狂三在内心里这么激动的想着，然后少女微微一愣，低头看着自己的双手，她发现自己似乎弄错了什么。
　　力量根本就没有消失，或者说不仅仅没有消失，那一百万份人类时间的力量，似乎就这么安稳的存在于自己的身体之中，被自己掌握在双手之中。
　　怎么会……这么庞大的力量为什么自己能够轻而易举的掌握？明明在不久之前自己还差点被着一股力量撑爆身体来着……
　　感受着自己如今的身体对于时间力量的亲密，时崎狂三显得更加疑惑了，她甚至有着一种感觉，只要她愿意的话，近几百年之内的时间她可以任意穿梭过去还有未来。
　　一百万个人类的时间之力，庞大可怕到少女难以形容的程度，缓缓的捏紧自己秀气的拳头，时崎狂三甚至有着一众世界都被自己掌握在手中的错觉。
　　力量是一个多么让人畅快的东西啊，拥有这样子力量的自己，就算是回到过去去杀死原初的精灵也是轻而易举的事情了吧？
　　突如其来的力量的确醉人，不过时崎狂三并没有沉浸其中多久，很快少女便是清醒了过来。
　　这力量来的太诡异也太可怕了一点，想起不久之前自己所经历的那宛如真实一般的梦境，那刻骨铭心的恐惧依然让如今处于真实的世界中的少女心有余悸。
　　那个世界……究竟是什么地方，自己所看见的又究竟是什么吗，而那个男人……
　　想到叶林，时崎狂三的心情显得有一些复杂，如果没有什么问题的话，自己身上的力量……可是从他身上吞噬而来的啊。
　　自己究竟是……遇到什么样的怪物了啊。
　　脸上露出苦涩的笑容来，或者说连怪物都没办法去形容那个男人分毫，那不真实的片缕剪影，即便现在想起依然让女人浑身上下毛骨悚然。
　　你……不是？
　　想起在那个冰冷死寂的世界之中听到男人所说的话，时崎狂三不由的有些好奇，自己不是什么……他又在寻找着什么？
　　还是没办法把自己遭遇的一切坦然的当做一个梦境去看待，毕竟那一切太过真实，也太过刻骨铭心。或许自己一辈子都没有办法遗忘掉吧，遗忘在那个可怕世界里所经历的一切。
　　“你……你没事吧小姐，你说句话啊？”
　　“你该不会是……呜呜……真可怜才这么点大居然就……”
　　狂三在那里思考人生，而这幅样子落在那个女警眼中来看自然就是这个苏醒的少女不言不语，好像痴呆一般的傻乎乎的坐在那里。
　　冲着对方说了半天的话对方还是不搭理她，这让这名女警更加肯定了自己的想法，旋即不由抱着少女继续稀里哗啦的哭了起来。
　　真的好烦啊……好想捏死她啊……
　　眼角微微跳动着，狂三强忍着心中的不耐烦，努力的装出一副可怜懵懂的少女姿态来。
　　“这……这究竟是怎么了，为什么我会出现在警察局了，究竟发生什么事了？”
　　“谢天谢地，你能说话吗，太好了我还以为你……”
　　看狂三正常的开口说话，女警也是松了口气。
　　“不要担心不要害怕，现在你已经安全了，那个袭击你的神经病已经被我们控制起来了。”
　　袭击我的……神经病？
　　时崎狂三再一次露出一脸懵逼的神色来，而一旁的女警则是缓缓开口解释起来，慢慢听着对方的解释，少女脸上的神色则是变得越发精彩起来。
　　大致的情况就是，自己昏迷之后，叶林抱着自己跑到了大街上。
　　一个猥琐男人抱着一个昏迷不醒的可爱美少女在大街上神色匆忙行踪可疑，这自然是引起了有心之人的注意。
　　市公安局在接到报警电话之后十分重视迅速出击，一举便是将这个疑似拐卖未成年少女的猥琐男人抓获！
　　“拐……拐卖未成年少女？”
　　狂三的嘴角微微抽搐了一下，而那名女警则是好奇的上上下下打量着她。
　　“小妹妹你成年了吗，看起来好像只是高中生的样子啊。”
　　“额……没成年，今年十六岁。”
　　转过头去不再和女性警察那母性泛滥的眸子对视着，狂三显得很是违心的说出这么一个数字来。
　　讲道理的话，十六岁也没什么毛病，她的年龄就是被固定在了十六岁了。
　　“那就是拐卖未成年少女无疑了，那个可恶的家伙，不要以为假装精神病患者就能够逃脱法律的制裁！”
　　“那个我想……你们可能有一点误会。”
　　看着眼前女警义愤填膺的模样，狂三有些哭笑不得的开口。
　　难道这就是传说中的智……勇双全吗？你还真把我送到警察局来了啊，还有你又究竟做了些什么说了些什么，为什么又是拐卖又是精神病的啊。
　　作者留言：
　　恩，看来很多人都觉得点到为止的好，那么就一个狂三了。其实要不要乱入狂三我也犹豫了一阵子，很早就写到了她但是托了这么久才确定身份，主要也是在想要不要原创个妖怪来推动外界世界剧情。
　　感觉原创的话，再弄点苦大深仇的剧情反而更奇怪了，所以干脆让三三乱入好了，顺便还能水点精灵设定的字数（我真是太机智了
　　当然这一卷主要还是早苗，三三其实只是出来打酱油的不会喧宾夺主的（认真脸


第三十二章 反正都是叶林的错
　　市公安局审讯室里，一男一女两名警察坐在桌子前，神情严肃的看着桌子对面那个一脸冷漠的年轻男人。
　　在成功将这个男人抓捕之后，公安局上下都意识到，他们这一次可能抓到了一条大鱼！
　　毕竟哪怕是心理素质再怎么高的人，在看到警察为了自己大举行动起来的时候都不可避免的会有一些慌乱。即便是没有犯罪的普通人，也会因此而慌张而惊恐，更别说逃亡之中的罪犯了，他们听到警笛声都会心惊胆战，大部分是选择拔腿就跑。
　　而在这个男人呢？
　　他居然平静的站在原地，就这么任凭警察将自己包围起来，自始至终脸上的神色都没有任何改变。
　　甚至对于走上前来对他实施抓捕的警察，他居然开口说出了这么一句话来。
　　“你们来了啊？”
　　就像是和许久不见的老朋友打招呼那样子的轻松随意，让在场所有警察都不由的生出一身凉意。
　　而随后被带到公安局之后，这个男人又说了一些让人匪夷所思的东西，想要装作一副自己是精神病的样子。别人可能看不出什么破绽，但是他是谁，他可是市公安局的副局长，从事这一行已经有了二十多年，什么样子的罪犯他没见过？
　　强装镇定的、歇斯底里的、故弄玄虚的，哪一个最后还不都是乖乖承认犯罪事实，然后被他送进了大牢之中！
　　即便这一个也不例外，副局长坚信，这绝对不会是一场简单的拐卖人口案件，这个男人背后一定还有更深层次的秘密！
　　至于叶林则是显得有些茫然的坐在那里，他不知道为什么那些警察看着自己一副如临大敌的模样，他明明没有什么特别的表现啊？
　　自始至终他也就说了一句话啊，因为不知道警察局在哪里，所以突然看到警察自己找上门来，显得有些惊讶和欣喜的说了句‘你们来了啊。’
　　这句话应该没什么问题才是吧，也没什么歧义才对吧，也不会被误解才是吧，所以说为什么那些警察突然一脸紧张的样子，还用手铐把自己给铐住了。
　　而且在进入警察局之后，他交代了时崎狂三的犯罪事实之后也没一个人相信他，还有人说自己是神经病。
　　为什么不相信他呢……可是死了三个人啊，这难道不应该是人命关天的大事吗？
　　“姓名！”
　　就在叶林有些想不明白的时候，一道强光笔直的照了过来。那是桌子上的台灯，此刻被那位副局长拿了起来对上了他的眼睛。
　　“叶林。”
　　自然是没有被这道光所影响，叶林很是自然的回答着对方的问题。
　　“性别！”
　　“额……男。”
　　“家庭住址！”
　　“……这座城市最大小区里面的一栋别墅。”
　　想了半天，之前和早苗住的那个出租屋的地址完全记不起来，叶林也只能把八云紫的住所给说出来了，虽然他也同样不知道八云紫的家在哪，甚至连那个小区的名字都叫不出来。
　　“你说谎！”
　　然而就在叶林这么老实的说完之后，那位副局却是猛的一巴掌拍在了桌子上。
　　“额？”
　　不知道发生了什么的叶林则是坐在那里一脸茫然的眨了眨自己的眼睛。
　　“身份证呢？！”
　　“没有……”
　　“哼，我们刚才已经调查了这座城市的人员资料库了，根本就没有你这一号人物的存在。现在连身份证都没有，你还敢说你不是逃犯？！”
　　“为什么……我突然就变逃犯了？”
　　“那么你身份证呢！？”
　　“不知道……应该在我妹妹那里吧。”
　　“妹妹，那么你可以联系到你妹妹吗？”
　　“额……”
　　“那么你妹妹的名字呢？”
　　“东风谷早苗。”
　　这一次没有犹豫，叶林很快的便是说出了自己妹妹的名字，而那位副局脸上的神色则是微微收敛些许，旋即冲着一旁的女性警员说了几句。
　　后者点了点头，从审讯室里走了出去，看起来是调查这个东风谷早苗的资料了。
　　“好吧，逃犯的问题暂且不谈，我们来聊一聊拐卖未成年少女的事情好了。”
　　副局重新坐直了自己的身体，他也知道眼前这个狡猾的罪犯是不可能轻易的暴露了，他也不急躁，打算和他慢慢的博弈。
　　“拐卖……未成年少女？”
　　这一会叶林则是彻底的愣住了，他不是很懂，他明明是带着时崎狂三来警察局自首来着，怎么变成他拐卖未成年少女了。
　　“怎么，你还不承认吗？那个少女，经过医生的检查之后发现是受到惊吓还有物理打击造成的昏迷，你难道还有什么辩解的话想说吗？”
　　“额……”
　　狂三是怎么晕过去的叶林还真是不知道，不过惊吓倒是能够看出来少女昏迷之前一脸惊恐的样子，但是物理打击又是什么情况，自己明明没有做什么啊……
　　“但是……那个少女才是真正的罪犯啊，你们是不是搞错了什么？”
　　“我们搞错了什么？”
　　副局长冷笑着看着眼前一脸茫然的男人，不得不说对方的伪装看起来真的很好，心理素质也是着实过硬。哪怕是再厉害的罪犯，可能也不会如同他这样坦然，仿佛一切和自己无关的模样吧？
　　或者说就算是真正的无辜者，被自己这么一番连哄带呵的审问，也会因为紧张而满头大汗吧？
　　但是这个男人……这个男人却是自始至终连眼神都没有改变过，好像一切都和自己无关的淡然。
　　堵上我二十多年从警的荣誉！这个罪犯我一定要让他承认自己的犯罪事实！
　　“难道你想说，事情的真相如同你之前说的那样？你抱着的那个少女是一个穷凶极恶的杀人狂，她刚刚杀死了三个男人，然后又莫名其妙的晕倒，你抱着她是打算来警察局自首的？”
　　“是的……事实就是如此。”
　　叶林轻轻的点了点头，他盯着眼前的警察看着，漆黑色的眸子宛如一潭死水。
　　沉默在审讯室里蔓延，然后男人又是狠狠的一巴掌拍在了桌子上。
　　“尽特码扯淡！”
　　作者留言：
　　恩，可能还有一张，我要努力每天三更六千。今晚ti开打，好纠结要不要熬夜看啊


第三十三章 明悟
　　不得不说作为一个警察局的副局长，长久以来的工作中男人还是积攒了那么一点威严的，此刻怒发冲冠目眦欲裂的模样自然也是让人不由的一阵心惊肉跳。
　　至少那个去而复返的女性警员的确是被吓到了。
　　“那……那个副局，资料。”
　　“哦，什么结果？”
　　再度缓和了一下自己的情绪，副局接过女性警员手中的资料翻看起来。
　　“对比了一下全国的资料库，叫东风谷早苗的有几百人，其中位于我们城市附近的有十几个人，符合那个男人的妹妹年纪的则只有一人。”
　　女性警员这么说着，帮副局翻到了资料的那一页。上面出现的少女的照片赫然便是早苗，只不过比起如今的早苗还稍显稚嫩一点。
　　“东风谷早苗，今年十六岁，住在一个偏远落后的山村里，恩……三个月前失踪。”
　　女性警员这么说着，副局微微一愣，旋即男人的眼神顿时变的犀利起来。
　　他倒是没想到这个男人居然会这么胆大，居然报出被自己拐卖的少女的名字，这是在挑衅他们警察吗！
　　“好啊……好一个东风谷早苗！”
　　将手中的资料丢在了桌子上，副局长冷冷的盯着叶林看着。
　　“我的妹妹怎么了？”
　　“哼妹妹，那也是被你拐卖的少女吧，老实交代你究竟还诱拐了多少少女！”
　　副局长这么不客气的说着，叶林微微一愣，旋即拿起对方丢在桌子上的资料看着。虽然心理早就有了准备，不过在看到资料上的说明之后，他还是不由的叹了口气。
　　果然这个所谓的兄妹关系，是虚假的呢……
　　东风谷早苗，东风谷家长女，位于xx村长大，现于三个月前失踪，目前下落不明。
　　原来如此，失踪就是为了我吧，为了努力将自己和她的兄妹关系营造的看起来没有那么假。
　　早苗的确做了很多，几乎是面面俱到的让他们的兄妹关系看起来没有什么违和感，但是她终究只是一个普通的少女，所拥有的力量也很有限，对于这个外界世界的规则自然是没有任何的作用，更别说国家的资料库了。
　　只要调查一下资料，就能够清清楚楚的确定叶林和早苗没有任何关系，两个人是完全的陌生人。
　　在早苗看来失去记忆的叶林自然不可能机智到去资料库调查自己和她的关系，毕竟在她的设计之下，对方应该就根本不会去怀疑他们兄妹的关系才对。
　　然而让早苗没想到的是，叶林居然会因为这种方式通过权威的国家资料库了解到真相。
　　不仅仅是早苗没想到，恐怕八云紫也是没想到这一点。
　　“怎么，不说话了是想保持沉默吗？”
　　副局长这么问着，而叶林依然是不言不语的坐在那里，而男人的声音也是开始逐渐缓和起来。
　　“坦白从宽抗拒从严，现在已经是铁证如山，你就招了吧。”
　　“我明白了……”
　　叶林突然开口这么说着，而副局则是眉头一喜，他没指望自己这句话就能让对方乖乖的把自己知道的东西全部招待出来，但是没想到他还真的说了。
　　“你明白就好，明白就好，交代清楚的话视情况可以视作你有自首情节，这可是可以减刑的！”
　　“难怪那个时候狂三会说这样子的话……”
　　然而叶林依然没有理会在那里自顾自的说着的副局长，他只是想起了不久之前狂三对他说的话，还有少女的态度。
　　无论说她的存在也好还有自己的存在也好都不是普普通通的人类，自然人类的法律对于他们而言没有任何意义，因为从一开始他们便是超脱于规则之上的存在。
　　甚至说早苗、八云紫还有八云蓝小姐也是如此，都是不存于此世的异常。
　　但是……随便杀人还是不对的啊。
　　倒是没有在觉得狂三应该接受法律的制裁了，只是对于少女这样子的行为，还是有一些反感，单纯的对于对方那种高高在上掠夺他人生命的姿态反感。
　　“你这个家伙，还是不愿意交代吗？”
　　本来副局长认为叶林打算交代了，结果这个男人却只是在那里莫名其妙的自言自语，似乎想要继续假装精神病的样子，不由的有些恼火。
　　不过就在他还打算说些什么的时候，坐在那里的叶林却是抬起头来，就这么看来他一眼。
　　他感觉有一点烦了，然后世界安静了下来。
　　缓缓的从自己坐着的椅子上站了起来，束缚着他双手的手铐悄无声息的化为了灰烬，就这么随风飘散。
　　从那神情凝固着的中年男人身边离开，推开门的叶林径直从审讯室里走了出来。
　　灯火通明的警察局里，此刻却是死一般的宁静，只有叶林一个人的脚步在空荡荡的长廊里回荡，显得分外诡异。
　　走着走着，在一间房间前，叶林的脚步停了下来。
　　“出来吧。”
　　看着房间的门，他轻声的开口这么说着，短暂的沉默之后，屋子的门从里面打开来了。
　　时崎狂三显得有些小心翼翼的从屋子里面走了出来，那低眉顺眼的样子就好像受气的小媳妇一样。
　　作为使用时间这强大的特殊能力的精灵，少女很清楚此刻整个警察局处于一个什么状态。明明不久之前还因为突然获得的庞大力量而陶醉，但是现在感受着空气之中凝固着的力量，她却发现自己柔弱的宛如婴儿一般。
　　所以说……自己究竟是遇到了什么样的怪物啊……
　　而且这个男人又莫名其妙的发什么神经啊，不是他把自己带到这里来了吗，现在又是什么意思啊，是一时兴起打算把这个警察局给灭掉吗？
　　“那……那个……”
　　“我有点……明白你的感受了。”
　　就在狂三尴尬的站在这里不是的应该聊些什么话题才好的时候，叶林却是主动开口打断了她的话语。
　　“哎……哎？”
　　“所以走吧……”
　　“哦……哦……”
　　虽然不是很明白眼前这个男人究竟在搞什么鬼，但是在绝对的力量之下，时崎狂三也只能暂时顺从的跟在他身后了。
　　作者留言：
　　天天说我更新的少，八月准备开始增加更新量，这才第二天就又是水又是没意思了，哎心累。
　　随意了这是今天第三更，明天继续努力保持三更。


第三十四章 少女的请求
　　妖怪贤者很聪明，她用名为感情的枷锁束缚住了少年，并且效果显著。而现在她同样想要利用感情方面的变化去试图理解少年，只不过她忽略了一个问题。
　　早苗这个妹妹的身份终究是假的，对于失去记忆的叶林而言，在了解了这个事实之后他便是完完全全的自由，没有任何束缚。
　　可以说如今的叶林在想着些什么又打算去做些什么，已经完全脱离了八云紫的控制。
　　夜已经很深了，叶林和狂三从警察局里走出来之后，大街上基本上已经看不到什么人影了。这里毕竟不是市区正中心，如今这个时间点显得稍微有些冷清也是理所当然的事情。
　　身后的警察局依然灯火通明，不过却是如同死一般的宁静。
　　“这个……那个……”
　　跟在男人的身后狂三有些吞吞吐吐的开口，从离开警察局之后叶林便是一句话都没说，这让少女不由的感觉有些心慌。
　　虽然现在的叶林看起来人畜无害的样子，但是联想到之前警察局发生的事情，还有那个疑似梦境世界里所看到的一切，少女还是有些忍不住浑身战栗。
　　那种无法用言语去形容的恐惧，即便已经逐渐消散，却依然在她灵魂之上留下了不可磨灭的印记。
　　所以说……你到底想干嘛啊，给个痛快好不好啊，你自己不都说了你要找的人不是我吗？那还把我待在身边干什么啊，难道说……
　　狂三突然低下头来，陷入了沉思之中。
　　难道说……他看上了本小姐的美貌？
　　当然这个想法转瞬即逝，狂三早就不是曾经那个中二少女了，或许少女对自己的容貌的确很自信，但是再怎么美丽也只是人类范围的美丽，对于怪物而言，审美观和人类应该不一样才对吧？
　　狂三可不觉得，这种披着人皮的怪物……会对什么美少女感兴趣。那在浓雾之中看到的幻影，哪怕是简单的去回想，都会让少女不由毛骨悚然。
　　这么胡思乱想着，狂三感觉自己撞在了什么东西上，却是在前面走着的叶林突然停了下来，正回过头来好奇的打量着她。
　　“其实……你不用害怕我。”
　　“这才不是害怕呢，只是单纯的对自己所不了解的存在的敬畏和谦卑。”
　　叶林这么一本正经的说着，而少女则是不由的俏脸一红，被对方这么说着让少女觉得脸上有些挂不住，旋即这么自欺欺人的纠正了对方的说法。
　　就算比自己强大那又如何，原初的精灵不也是无比强大，自己又何曾害怕过她的存在。
　　但是在面对眼前这个男人的时候，狂三却是不知道为什么无法压抑自己内心的情感，恐惧如同决堤的洪流一般怎么都阻拦不住。
　　想要哭喊、想要嚎叫，想要歇斯底里的发泄自己内心的情感。
　　这种诡异莫名的感觉，让少女的心情越发沉重，然后便是苦笑和无力。
　　所以说……自己眼前的究竟是一个什么样子的怪物？
　　两人走到了一座大桥上，而停下脚步的叶林正低头看着眼前漆黑色的江水，他没有去回答狂三的话，只是沉默着也不知道在想着些什么。
　　“我身体里的力量，是属于你的吧，我想问你一个问题，这些力量，我可以自由的使用吗？亦或者说，想要使用这些力量我需要付出什么样的代价！”
　　叶林没有说话，而狂三则是主动开口询问起现在她最迫切想要知道的问题。无论如何对方给了她天大的恩赐，她并不是那种知恩不图报的人，无论对方有什么要求她都会尽力去满足，只要满足了之后可以让她自由的去使用这些力量就行了。
　　她还有很重要的事情要去做，她还有着夙愿要去完成，只要让她完成了那个夙愿，无论什么少女都不在意了。
　　为奴为婢也好，献身侍奉也好，狂三都无所谓，只要能够让她杀死那个存在，杀死那个造成这一切的源头存在！
　　“狂三知道，自己所拥有的一切前辈可能都看不上眼，但是我所能献上的也只有我的一切了，只希望……前辈能让我使用这份力量去完成心愿！”
　　少女无比严肃的这么说着，她抬起头来看着男人那没什么表情可言的面孔，却是不知道自己这一番话究竟起了几分作用。
　　咬了咬牙，女孩儿像是下定了什么决心一般，就这么站在寒风中脱下了自己的外套。
　　“如果……如果前辈觉得空头支票没有什么意义的话，狂三也可以先侍奉前辈一段时间，直到让前辈满意为止！”
　　这么说着的少女露出一副楚楚可怜的模样来，那泫然欲泣的姿态让任何男人看了都不由的怦然心动，只想好好将眼前的可人儿拥入怀中怜惜一番。
　　外套跌落在地，眼前的男人没什么反应。
　　衬衣解开了三个口子，眼前的男人依然没什么反应。
　　衬衣完全解开了，能若隐若现的看到女孩儿那美妙动人的玲珑区段，和惹火的黑色胸罩，眼前的男人依然没什么反应。
　　所以说……果然是审美观的差异吗，我都这样子了啊，你好歹给点反应好不好啊！
　　夜里的风还是有一些冷的，身上的衣服脱的差不多的狂三不由自主的缩了缩自己的身子，心里也是越发委屈起来。
　　本小姐为什么要做这种事情啊，为什么要在这里受这种气啊！不就是实力强吗，实力强了不起啊！
　　但是这个世界就是这个样子的呢，没有实力什么都做不到啊……没有力量只能痛苦着哀鸣然后死去啊。
　　“我才不是什么前辈呢，这个称呼好奇怪，你可以直接喊我叶林。”
　　终于是有了反应的男人这么轻声说着，他蹲下身子来伸出双手，很是认真的帮少女一个又一个的把扣子扣了起来。
　　“杀意……太重了呢，力量这种东西可不是这么用的啊。”
　　狂三轻轻的眨动着修长的眸子，看着眼前男人的侧脸，在帮她扣好衣服的纽扣之后，他又是捡起落在地上的外套，温柔的披在了她的身上。


第三十五章 活着的感觉
　　啧……色.诱计划果然还是失败了。
　　眼前的男人对她越是温柔，狂三的心里便是越没有底。就像她不久之前说的那样子，除了她自己之外，她的手上也没有别的什么筹码可以和男人进行交易了。
　　少女有着只需一眼便能够俘获人心的妖冶魅力，不知道有着多少男人因为垂涎她的美色而丢了性命，但是现在自己引以为豪的美貌却是对眼前这个男人没有一丝一毫的作用，这让女孩儿还是显得有些小小的气恼的。
　　毕竟哪个女孩儿不爱美，即便是拥有特殊力量的时崎狂三，在得到精灵之力之前也只是一个有些普通的中二少女而已。
　　至于在哪些方面中二呢，大概就是变身魔法少女秉承爱与正义，然后拯救世界之类的了。
　　然后时崎狂三便是遇到了那个给予她精灵力量的存在，一开始少女是很开心的，以为自己终于实现了自己的梦想，成为了维护正义的魔法少女，但是逐渐的她终于意识到，这一切不过是一个骗局罢了。
　　等到时崎狂三醒悟过来魔法和奇迹都是不存在的时候，她自己也已经成为了寄宿着灾厄力量的精灵，过上了颠沛流离被人类中隐藏着的特殊力量追杀的日子。
　　而支持时崎狂三继续活下去的，便是积攒时间的力量回到过去，将那个原初的精灵抹杀掉，让这一切的悲剧从源头被终结掉。
　　“但是……这是没有意义的事情。”
　　“为什么没有意义，只要杀了她……杀了她的话！一切就能够结束，所有人就能够得到救赎，世界就能够得到拯救！”
　　像是被否定了梦想的小女孩一般，狂三倔强的抬起头来，冲着叶林这么辩解着，然而少女刚刚开口，便是露出有些惊讶的神色来。
　　“你……你是怎么知道的？！”
　　她有些慌慌张张的开口，虽然叶林的那一句话有着很多解释的意义，但是时崎狂三还是觉得对方已经窥探到了自己的内心深处，知道了自己的一切想法。
　　那岂不是……自己想要色.诱他的想法也被他知道了？
　　第一时间想到的是这个，时崎狂三显得有一些慌乱，而叶林只是沉默，漆黑色的眸子就这么安安静静的停留在少女的身上。
　　很是自然的感觉，用强大来形容都显得有些苍白的力量被自己所掌握着，但是叶林却觉得是那样的自然。
　　自己应该拥有这些力量，这些本就是属于自己的力量，甚至说还能够做到更多，这渺小的躯壳给他带来了太多的限制，如果说他愿意的话，手握日月摘星辰也不是什么困难的事情。
　　缓缓抬起手来，看着重叠在自己掌心之中的新月，男人轻轻的摇了摇头，将这些思绪排除到脑海之外。
　　拥有力量，并非是肆意妄为的理由，因为拥有毁灭世界的力量所以就要去毁灭世界吗，这是什么奇怪的理由？
　　因为拥有可以杀死视线内生物的力量就要去把他们全部都杀死吗，这同样是没道理说不通的事情。
　　普通人突然得到庞大的力量或许会欣喜发狂，甚至会因此而陷入歧途，然而叶林却没有，对于这突如其来的力量他没有一丝一毫的感想，力量也就是单纯的力量，需要使用的时候去使用就可以了。
　　可能这个力量稍微多了那么一点就是了，叶林想要一壶水去浇浇花，不过这个不起眼的小壶里却是装下了整个海洋。
　　当然，现在这个情况，叶林也不会还认为自己是一个普通人就是了，不过他自己究竟是什么，他也说不清楚。
　　时崎狂三那样子的存在，算是普通世界里的异常，那么自己……又算什么呢？
　　“既然你都看到了，那么我也就不故作姿态了。”
　　时崎狂三在慌乱了一会儿功夫之后也是恢复了冷静，连那种直击灵魂的恐惧之下都能冷静过来，区区一个读心自然不会让她乱了阵脚。
　　反正他是那种无法用言语去形容的怪异存在，能够看穿自己心里的想法，不是再正常不过的事情吗？
　　认识到这一点之后，时崎狂三也是彻底失去了再去利用自己的姿色去诱惑眼前这个男人的想法，谁知道自己在他眼里是什么样子的，说不定是血肉模糊的，说不定只是枯骨一尊呢。
　　“请……前辈把你的力量借给我，让我回到过去，完成心愿！”
　　冲着眼前的男人单膝跪下，时崎狂三微微低垂着头颅双手抱拳这么不亢不卑的说着。没有去讨好的献媚也没有对他的恐惧和厌恶，就是单纯的以着一个谦卑的姿态展现在叶林面前。
　　这一幕在常人眼里看起来却是分外的怪异，因为狂三的动作分明是男人向女孩子求婚的动作，而现在却是反了过来。
　　也好还现在的时间点周围看不到什么行人，不然可能没一会儿叶林和狂三就要被一群人给围观了。
　　“所以说……这是没有意义的，时间是不可逆的，就算你强行回到过去杀死了那个原初也无法改变现在这个世界一丝一毫。”
　　时崎狂三不知道的是，叶林那一眼不仅仅看穿了她内心的想法，也看穿了她的一生。从呱呱坠地的出生开始直到现在，所有的一切都完整的出现在了叶林的记忆之中，可以说现在叶林是比时崎狂三自己还要懂她的存在。
　　就像是一个见证着自己孩子长大的长辈一般，看着跪在自己面前的少女，叶林的眼眸中充满了怜爱与痛惜。
　　她本应该有着如同花儿一般的生活，可是精灵的力量毁了这一切，让烂漫天真又爱幻想的少女堕落成为了手染鲜血的杀人狂魔。
　　从杀死第一个人开始指尖的颤抖，到杀死第八千七百六十二个人时的平淡和从容，这所有的一切感受叶林全部都真真切切的体会到了。
　　原来这就是……活着的感觉吗？
　　挣扎着、痛苦着、绝望着……但是依然活着的感觉。
　　手掌不由自主的落在自己心脏所在的地方，本应空无一物的胸腔之中，却是诡异的传来什么东西跳动的声响。
　　一下又一下，那样子的强劲而有力。
　　作者留言：
　　封印解除20%


第三十六章 无法改变那么就复仇
　　自己好像并没有心脏这种东西，这是叶林从苏醒开始就注意到的事情，不过那个时候男人并没有太多的注意，毕竟人类怎么可能没有心脏呢？
　　而在不久之前，狂三给他来了个黑虎掏心之后他才真正的意识到，自己这具身体就是一个伪装一个空壳，而内在则是什么都没有的。
　　但是现在，为什么又传来仿佛心跳一般的声音了呢？
　　在叶林这么想着的时候，那仿佛心脏跳动一般的声响却又已经完全消失，就好像他之前的那些感觉都是错觉一般。
　　真的是错觉吗？叶林不由低头看向自己的胸口，那洞穿的伤口早就已经愈合，只有留在衣服上的一个破洞。
　　“怎么会没有意义，只要回到过去，回到原初的精灵诞生的那一天，把她给杀死的话，精灵这个存在不就自然会从这个世界上消失掉了吗？！”
　　叶林轻飘飘的一句没有意义，自然不会让时崎狂三信服。改变过去，终结精灵这可悲力量的源泉这是支持少女挣扎存活的唯一信念。
　　这是背负着无尽鲜血还有罪恶，在这个残酷的世界上活着的少女唯一理想，如果说这个理想都被否定，那么就代表少女的一切都被否定，她又怎么可能会心甘情愿的接受。
　　即便她知道，从眼前这个男人口中说出来，基本上就等于是事实，但是她还是不由的心存侥幸。
　　现在自己已经拥有了足以改变世界的力量，只要回到过去杀死那个家伙就可以了，这怎么可能没有意义呢？！
　　听着狂三的反驳，叶林也是暂时停止了对身体的自我摸索过程，看着自己面前依然保持着跪立姿势神色倔强的少女，不由显得有一些无奈。
　　他不知道应该如何去向少女解释才好，或者说就算把明明白白的证据摆在她面前，她也会选择不相信吧？
　　洞悉了少女的一切，亲身经历一般的渡过了少女那二十年的人生，少女心中的执着叶林比任何人都要清楚。
　　“那么……换一个你能接受和理解的说法吧，回到过去杀死原初的精灵，就会终结精灵的宿命，这是谁告诉你的？”
　　“没有谁告诉我，是我自己的想到的。”
　　“额……那么假设你的想法都是真的，那么你杀死原初的精灵之后会发生什么呢？”
　　“自然是灾厄结束，精灵的力量从这个世界上消失！”
　　“一切……都会回到一开始的样子是吗？”
　　“是的！一切都会回到一开始的样子！”
　　声音微微有一些动摇，然而时崎狂三很快便是将这一份软弱抹杀掉，少女倔强的抬起头来，毫不畏惧的盯着叶林这么说着。
　　无论叶林有多么强大，她都决不允许这个男人践踏她一直以来努力的梦想！
　　她要改变这一切……她要拯救所有人！
　　“那么……假如这一切都成立的话，你有想过现在的你吗？那个时间段已经有了一个普通的时崎狂三，那么现在拥有着精灵之力的你在过去又会变成什么样子呢？”
　　“我……我的话……”
　　狂三一时之间语塞，如果原初在诞生时被自己杀死，那么自己所拥有的力量自然便会变成从一开始就不存在。
　　失去力量变成一个普通人，那么那个时间点存在着两个时崎狂三吗？还是说……因为历史的修正而彻底的消失掉呢？
　　“其实……你知道的对吧？你研究过，也看过许多许多关于这方面的书籍，关于时间驳论的问题、关于平时世界的假设。命运早就已经注定，要不你回到过去杀死原初精灵的计划失败这是已经注定的未来，要不就是在你的影响下诞生一个崭新的没有精灵力量的平行世界，但是无论结果如何你的结局不会改变。”
　　“或许未来拥有无限的可能性，但是已经发生过的历史注定不会有任何的改变。”
　　漆黑色的眸子里不含任何情感，看着身子微微颤抖着的少女，叶林知道自己的话起了作用。
　　或许对于少女而言这显得很残忍，但是总比她回到过去杀死原初之后，再发现一切都没有改变的那种绝望要好一点。
　　伸出一只手来温柔的落在少女的脑袋上，感受着女孩儿稳稳颤抖着的身体，叶林知道她已经接受了这个事实。实际上少女可能很早就知道了这个事实，只是一直自我催眠般的安慰着自己罢了。
　　而现在，自己则是成为了一个敲醒她的恶人。
　　“我……知道了……但是！”
　　女孩儿的身子依然在颤抖着，强忍着落泪哭泣的冲动，女孩儿微微抽搐着的美丽面孔上满是仇恨的色彩。
　　“但是我还是要杀死她！无论如何我都不会原谅她，绝对不会原谅她！”
　　欺骗、背叛、杀戮……
　　那个夺走她一切的女人，那个让她获得精灵的灾厄力量的女人，那个让她亲手杀死自己挚友的女人。
　　绝对无法原谅！
　　叶林一时之间语塞，改变过去，让一切回到一开始是时崎狂三心中的执念，而现在这个执念被叶林毫不客气的否定了，少女自然需要重新寻找另一个执念。
　　而这个执念便是复仇！
　　改变什么的，少女已经不在乎了，她只想杀死那个造成这一切的罪魁祸首，完成自己神圣的复仇！
　　“杀人……是不对的。”
　　“你没有杀过人吗！”
　　“好像……没有。”
　　叶林歪了歪头思考了片刻，虽然没有过去的记忆，但是他应该的确没有杀过人吧？对于剥夺他人性命这种事情，少年似乎有着一种本能的厌恶感。
　　“怎么可能我不信！“
　　时崎狂三把小脑袋摇的和拨浪鼓一样，开什么玩笑这种移动天灾一样的家伙，怎么可能没有杀过人。
　　“而且我要杀的不是人，是精灵！无论如何阻止那个原初的精灵至少能够救下数亿的生命，哪怕是平行世界，也是无上功德不是吗！”
　　“但是……”
　　“你吃过肉对吧！植物也是有生命的！”
　　“…………”
　　“残忍！恶魔！刽子手！”
　　站在那里的叶林表示无话可说。


第三十七章 上面已经决定了，你来当这个邪神
　　就连时崎狂三自己都记不清楚自己有多久没有这个样子，像是一个任性的孩子这般撒娇着说话了。
　　女孩儿此时此刻的心态就连她自己都觉得有些诧异，明明在自己面前的是无法理解无法形容的怪物一般的存在，但是自己却能够这么坦然自若的对他撒娇。
　　或许是因为他虽然有着怪物的力量，但是本身的意志却显得太过笨拙和幼稚吧，温润如水没办法给人一丝一毫的压迫感，就像是刚刚张开双眼来到这个世界上的孩童一样。
　　即便生下来就是能够撕天裂地的怪物，但是也依然只是一个初生的孩童啊。
　　这个样子的家伙……有什么好害怕的啊，根本就完全没必要害怕嘛。
　　虽然在心里这么想着，但是和叶林那没什么表情的漆黑色眸子对视了片刻之后狂三还是有些忍不住移开了自己的视线。
　　虽然现在看起来眼中的这个男人有些木讷有些呆滞，但是每当回想起自己在那个宛如梦境般的冰冷世界中所看到的一切，少女依然感到一股发自灵魂深处的恐惧。
　　那种身体被束缚、喉咙被扼住，属于自己的所有一切都在远离都在被剥夺的感觉实在是让人太不好受了。
　　“反正……我不管，你究竟让不让我报仇！”
　　时崎狂三也不藏着掖着，反正对方该知道的应该都知道了，不该知道的也都知道了，她也是很无所谓的直接表达了自己的想法。
　　现在的她就是一个什么都不管不顾的小女孩，她只是单纯的想要复仇！
　　“你还是……没有一点反思啊。”
　　看着这副样子的时崎狂三，叶林不知道应该说些什么才好，就如同狂三所想的那样，此时此刻的叶林的思想显得格外的单纯。
　　就像是刚刚睁开双眼观察这个世界的婴儿，带着些好奇懵懂以及自身的喜恶。
　　婴儿是没有是非观念的，喜欢也好讨厌也罢完全出自本心。如今的叶林虽然并不是真正的婴儿，但是他看待事情的方式却是和婴儿没有什么区别。
　　剥夺他人生命的事情是不对的，是让他不喜欢的，他的想法就是这么简单。
　　“反思，我为什么要反思，我凭什么要反思！的确我手上沾染的并非全是罪有应得之人的鲜血，的确也有许多无辜之人因为我而死。但是我可不从不觉得我需要为了他们的死负什么责任，要去内疚忏悔什么的。”
　　“他们的死源自于我身上那无法控制的精灵之力，而让我变成精灵的存在是原初，就算是有仇报仇有怨报怨那也找不到我头上。至于那些我亲自动手杀死的人渣，抱歉，那些家伙如果活着我不介意再杀他们一次！”
　　狂三这么冷漠的说着，女孩儿艳丽的面孔之上浮起一抹乖戾的神色来。
　　“你说我错了，你说杀人是不对的，那么那些遵守着规则的人类将我视作灾厄视作怪物，为了人类为了大义恨不得将我杀之而后快的家伙，难道说他们都是正确的是吗，我是不是应该就要站着给他们杀死呢？”
　　“是不是……这就是你口中的正确，你口中的正义！不要忘记这个世界终究是一个强者为尊的世界，他们会死只是因为他们太弱了！不要告诉我不小心踩死了几只蚂蚁的你会去忏悔和反思，也不要说什么蚂蚁和人类划不上等号，我想对于你而言，整个世界也如同尘埃一般不值一提吧，最大的……怪物先生！”
　　一口气说完这么多，时崎狂三的呼吸不由的有一些急促，她死死的盯着眼前保持沉默的男人，俏丽的面孔因为激动而浮起淡淡的红晕，脸上却是只有在杀人时才会露出的残忍笑容。
　　原本她以为她自己已经足够天真，但是眼前这个男人的天真却是让她不由发笑。
　　明明是足以撕天裂地的怪物，却非要收敛爪牙当一个莫名其妙的废物。时崎狂三自己杀人，那些被害者会哭号会惨叫，会丑陋的乞求自己放过他们。
　　那是弱者面对强者时的无力绝望还有哀嚎。
　　但是这个男人呢？
　　仅仅是看着他，少女便能够感觉到绝望，死的恐惧从灵魂深处升起，自灭的魔鬼在耳畔喃喃自语。
　　她甚至会觉得被他杀死这是理所当然的事情，不仅仅是杀死自己，即便他要毁灭世界，那也是理所当然的事情。
　　时崎狂三忽然有一些明白那些狂热的宗教信徒的想法了，因为她发现自己也有着向那方面发展的趋势了。
　　她不知道那些所谓的宗教究竟是真是假，但是她的的确确差一点便窥见了这个世界的真实。
　　如果那个时候的她……转过头去的话……
　　倒吸一口凉气，努力的让自己把那个世界里的一切都遗忘掉，时崎狂三的视线再一次落在了自己面前的男人身上，却是带上了一股说不清道不明的意味。
　　那闪瞬即逝的狂热，可能连少女自己都没有注意到。
　　“怎么样，无话可说了吧，我的邪神大人。”
　　“怎么突然又变成邪神了……”
　　叶林忍不住开口吐槽，而狂三则是轻轻的摆了摆手。
　　“因为觉得怪物这个词语用来形容你的话实在是太过苍白了啊，能够被轻易杀死的怪物用来称呼我倒是蛮适合的，对于你这样子的存在还是用神明来称呼比较恰当，当然你肯定不是什么正经神，所以就叫邪神好了。”
　　“你还是直接叫我叶林算了……”
　　沉默了片刻，实在是不知道应该说些什么才好的男人憋出这么一番话来。在这个国度八百万神明的流传经常会听人提到，所以神明什么的其实算不上多让人敬畏的称呼。
　　可能是因为太多了的关系，以至于说出来都有着一种很普通很随便的感觉。
　　不过就算自己真的是神明，应该也是一个……善良的神明吧？
　　“啧……不对啊，差点被你绕过去了，别想转移话题！你究竟帮不帮我复仇！”
　　看着眼前少女又恢复了那么一副咄咄逼人的姿态，特别是她还依然保持着单膝跪地的姿势，这便让叶林感觉格外的怪异。
　　明明一开始对自己无比尊敬，为什么突然态度变了这么多了呢？
　　你这真的是在求人的语气吗……
　　作者留言：
　　沉迷ti7无法自拔，今年cn队看起来势头不错的样子啊，我再次最后郑重重申一遍……


第三十八章 复仇执行
　　永远不要和女孩子讲道理，不管你是有理还是没理，反正到最后你都不可能说得过她们就是了。
　　看着虽然还跪在自己面前，但是却是没有一丝一毫畏惧尊敬，反而一脸威胁神色的少女，叶林不由的陷入沉思。
　　怎么总觉得……这种感觉似曾相识呢，恩所以说自己果然是一个受女人欢迎的……神明吗？
　　叶林对于自己的身份定位稍微拔高了那么一点，虽然在他看来神明和人类的区别似乎并不大，毕竟这个国度的神明实在是太廉价了。
　　至于自己所拥有的力量，因为太过自然了一点，所以对于强大程度叶林也是毫无自觉。
　　在他看来就是自己是个神明，有点力量不是很正常的事情嘛。
　　曾经的自己应该经常和少女们发生这样子的对话吧，不过看起来自己应该不擅长对付这种任性的女孩子才是……
　　联想自己所拥有的力量，那些和自己有关系有牵扯的女孩子肯定都和时崎狂三一样，属于那种不怎么安分的女孩子吧？
　　劝人向善，做一个善良的神明果然是一件很困难的事情呢。
　　“所以说……你到底答应不答应！”
　　就在叶林这么想着的时候，时崎狂三又一次开口，看着女孩儿这幅样子，似乎已经不怎么想继续跪着了，大有一副冲过来拽叶林衣领子的架势。
　　“你这个男人真的好过分哎！就这么让我一直在这里跪着，人家膝盖都开始疼了，你就没有一点怜香惜玉之心吗？”
　　又不是我让你跪下来的……
　　叶林继续保持着沉默，不过还是上前一步把少女轻轻扶了起来。
　　之前狂三的情绪实在是太激动了一点，就算他想要去把少女扶起来也没什么机会。
　　“呜……丝袜都弄脏了。”
　　站起身来的少女这么嘟囔着，弯下腰拍打着自己的膝盖，因为身上的衣服本身就是脱下来之后再简单的披在身上的关系，女孩儿这个动作顿时便是将胸前大片大片的肌肤暴露在了男人眼中。
　　无意间的小动作反而起到的效果可能比刻意做作的诱惑还要好一点的样子，至少这一次叶林显得有些微妙的将自己的视线移开来了。
　　而低头清理着自己丝袜上污渍的狂三也是通过余光注意到了叶林这微小的偏头动作，旋即少女显得有些好奇的抬起头来，打量着自己身前的男人。
　　“怎么了？”
　　看着狂三突然安静了下来盯着自己看着，叶林又显得有些奇怪的开口。
　　“原来……你对我的身体还是有反应的嘛？”
　　又是上前一步让两个人的距离更近一些，少女的指尖也是不经意的顺着自己敞开的衣领划过，露出其下洁白娇嫩的肌肤。
　　一举一动、一颦一笑，少女的妩媚仿若天成一般。
　　“为什么没有反应，拥有欲望是生命的本能好吧。”
　　对于少女这样子的疑问，叶林则是没有一丝一毫犹豫的开口，也没有一点不好意思的样子。
　　倒是狂三对于男人这么实诚一时之间不知道说些什么才好，手上那显得有些轻浮的撩动衣服的动作也是停了下来。
　　“那人家刚才提出那个要求你为什么一点都不心动，明明你对我做什么我都会心甘情愿的接受不是吗。”
　　“我没有心谢谢。”
　　原本狂三还是显得有些眼神迷茫的说出这番话来，然而叶林面无表情的一句话便是把她给呛清醒了。
　　啧，自己刚才居然对这个智障有了些许心动的感觉了？狂三啊狂三你莫不是失了智。
　　不对，好像话题又被转移开来了，自己干嘛要在意这个男人对自己的身体感不感兴趣啊，反正他感兴趣对自己用强自己又不能反抗。
　　至于利用这一点去诱惑男人，之前都已经失败了再做些什么也是摆明了浪费时间。
　　现在最关键的是利用这个男人的力量去完成自己复仇的计划，对方明明可以直截了当的拒绝自己的要求，但是他却一直在那里犹豫。
　　狂三可不觉得这是因为对方看中了她的美貌，只是单纯的这个男人想要劝自己放弃复仇的想法罢了。
　　冤冤相报何时了？少女不由的嗤之以鼻，她很想告诉叶林这种事情是不存在的，杀死了那个原初，才是彻底斩断了仇恨的锁链。
　　“我不管你这个家伙究竟在想什么，我只需要你给我一个答案，有这么困难吗？你究竟愿不愿意把你的力量借给我用，让我去复仇！”
　　“所以……你还是没有一点反思的意思吗？”
　　“说教的话就免了，我只需要你给我一个答案罢了，至于这么吞吞吐吐的吗？你有什么好顾虑的，要不就痛痛快快的答应，要不就直接拒绝。当然就算你拒绝了我也不会放弃复仇的想法的，我会继续想办法去收集时间之力，然后回到过去完成我的复仇！”
　　伸出一根手指轻轻的点在叶林的唇间，阻止对方说话的同时，时崎狂三一脸认真神色的开口。
　　“好吧，如果你这么坚持的话……我自然没有阻止你去复仇的理由。”
　　不想看到少女在仇恨之中沉沦，但是熟知对方过去一切的男人也是明白，让她彻底放弃仇恨也是一件几乎不可能的事情，终究男人也只能这么无奈的答应少女的请求。
　　“那么你这算是同意了？！”
　　听叶林这么说着，狂三顿时眼前一亮，旋即少女也不等男人开口，露出一脸兴奋的神色来，直接挥手召唤出了自己的天使刻刻帝。
　　造型精致的金色时钟就这么凭空出现在了少女身后，那足足有两人高的巨大体型在这个空旷的桥面上显得给外的显眼，叶林不由的环顾四周，这个时候要是有人路过看到的话就有一些麻烦了。
　　不过还好，从刚刚开始到现在附近既没有行人也没有车辆经过。
　　等到叶林回过头来的时候时崎狂三身上的衣服都换了，一件血色与黑色相交的哥特式长裙覆盖住了女孩儿姣好玲珑的身躯。
　　这件看起来像是参加舞会才会去穿的礼服的暴露程度也很高，注意到叶林看向自己的视线，女孩儿也是宛如示威一般的双手叉腰，一边风情万种的摇晃着一边冲着他微微低下身子来。
　　不得不说狂三也是有着隐藏巨.乳的属性，穿着正常衣服的时候身材看起来显得有些娇小和匀称，而换上这身晚礼服一般服侍之后，也十分的夺人眼球。
　　“你这是打算做什么？”
　　的确是满晃眼的，不过叶林的视线很快便是收了回来，他显得有些诧异的看着这副模样的狂三问道。这是传说中的一键换装吗，就和魔法少女一样来着。
　　说起来狂三曾经的梦想就是成为维护世界和平的魔法少女来着，精灵从某种程度上和魔法少女还真的是很像啊。
　　“回到过去……完成复仇！”
　　刚刚算是狂三心情好给叶林的福利，不过很快少女便又是恢复了正经，强压住心中的激动心情，她的手中浮现出一把来复枪。
　　如果说以前，就算收集到了足够穿越回到过去的时间，狂三也不觉得自己有可能战胜那个原初的精灵。但是现在的她却是拥有着足足一百万人数量的时间之力，这样子强大的自己，仿佛将全世界都掌握在手中的自己，用这一股力量的话，她绝对能够轻而易举的把那个原初的精灵给杀死！
　　“十二之弹！”
　　身后巨大的金黄色钟摆的指针转动，旋即停留在十二的位置，随后少女举起手中的来复枪对准自己的太阳穴。
　　“谢谢……之前的承诺依然兑现，等复仇完成之后时崎狂三便是属于前辈您的东西了。”
　　冲着眼前的男人露出绮丽无比的笑容来，旋即少女毫不犹豫的扣下了扳机。子弹射入了自己的身体之中，伴随着一阵奇异的力量波动，少女的身影和她身后的金色大钟瞬间消失在了叶林的面前。
　　变成……属于我的东西吗？
　　对于少女的这一番话叶林倒是没有任何特别的想法，他知道少女之所以这么说并非是在暗示或者诱惑他，只是单纯的表明自己的意志罢了。
　　完成复仇之后，少女便是真正的了无牵挂，她对于自己的以后还有未来也没有任何的考虑。所以说无论是生是死，还是说成为属于别人的东西她也毫不在意。
　　如果说叶林没有窥探时崎狂三的记忆的话，或许他并不会在意少女究竟怎么样，终究只是萍水相逢罢了，对于少女叶林也算是仁至义尽。
　　但是在窥探过她一生的记忆之后，叶林便是对少女有了一种复杂的感情，至少他没办法坐视不理，放着她不管。
　　他想让她继续活下去，并且幸福快乐的活着，就像是在那一段记忆里所看到的过去那样，在少女还没有成为精灵之前时所过的日子。
　　而就在叶林这么下定了决心的时候，奇异的波动再一次浮现，旋即神色古怪的时崎狂三出现在了他的面前。
　　哦……已经解决了吗？
　　虽然只有短短一瞬间，但是看着去而复返的少女，叶林明白，对方一定已经完成复仇了。
　　作者留言：
　　好吧，最近的确蛮水的，主要还是因为想写出来叶总那清奇的思考回路。但是怎么说呢，越写反而越纠结了……


第三十九章 禽兽！
　　“你的复仇已经完成了吗？”
　　看着消失之后不到片刻便是再一次出现在自己面前的时崎狂三，叶林歪了歪头这么问着。虽然只有这么一会儿的功夫，但是谁也不知道时崎狂三究竟经历了多久的时间，不过无论她在过去待了多久，一但回到现在都是一瞬间的事情。
　　能够看得出来少女眼角中透露出的疲倦神色，可想而知她这一次的过去之行并不怎么顺利。
　　“你这家伙……”
　　对于叶林那仿佛关心的语气，时崎狂三却是丝毫不领情，少女恶狠狠的瞪着他看着，有些咬牙切齿的开口。
　　“这么戏耍我很有意思是吗，我都说了，如果你不愿意让我用你的力量复仇的话就直接说出来好了，把你的力量收回去也无所谓，但是答应帮助我复仇之后又玩这种把戏和手段，你不觉得你很无耻吗！”
　　“什么意思？”
　　“你还问我什么意思，难道不是你在我身上动了手脚吗？！”
　　叶林眨了眨眼一脸懵逼，而时崎狂三砸发泄了一番之后也是冷静下来，少女上上下下打量着眼前这个男人不由的有一些疑惑。
　　难道说是自己误会他了，好像的确有这个可能，毕竟以着这个男人的智商，真的很难相信他能够做出这样子的事情来。
　　“真的不是你做的吗，那究竟是怎么回事……”
　　“究竟怎么了，你没有复仇成功？”
　　“我回不到过去了……”
　　时崎狂三一脸颓废的开口，少女这么说着又是补充了一句。
　　“应该说，我回不到自己想要回到的那个过去了，那个原初精灵诞生的那一天。”
　　时间穿梭本身就是一件细致的活儿，想要精准的穿越到过去的某一个时间点是一件几乎不可能的事情。年、月、天、时、分、秒，狂三能够精准到天就是极限了，而后面的时分秒根本是不可能考虑的事情。
　　不过这也没什么大不了的，只要回到原初的精灵出现的提前几天就好了，还能做好完全的准备，这样子一来杀死对方的把握也会越大。
　　然而……真正穿越之后，时崎狂三发现别说精确定位到天了，她连年都控制不了了。
　　第一次穿越回到了三百五十年前，在一片荒野之中呆滞了一会儿之后少女再次穿越，然后又回到了一百七十年前。
　　尝试了好几次，最好的一次是回到了差不多八十多年前的时间。
　　这个时候，少女才意识到，自己穿越时空的精度完全被打乱了，从原本的精确到天变成了精确到百年。
　　完全不知道是怎么一个情况的少女近乎抓狂，然后便是直接回来了。
　　“你不是说你的精确变成了百年了吗，那又是怎么准确的出现在我面前的？”
　　叶林有些奇怪的问着，而少女则是没好气的翻了个白眼。
　　“不知道为什么我好像不能去未来，未来被锁死了，在我尝试着前往未来的时候直接撞在了一块无形的墙壁之上，然后就掉出来出现在你面前了。”
　　少女这么说着，不过言语之中还是透露出一丝凝重和畏惧。
　　虽然她从未尝试过朝未来进行穿越，但是理论上刻刻帝是能够做到这样子的事情才对，但是现在对于未来的一切穿越行为都被锁死了。
　　这种感觉，就像是未来被什么存在吞噬消失掉了一般。
　　“这样子啊……”
　　“你知道是怎么回事吗？”
　　看着陷入沉思之中的叶林，狂三这么问道，少女现在很是烦躁，明明都可以去复仇了，结果现在却是在这种莫名其妙的问题上被拦住了。
　　“不知道……”
　　“不知道你在那里一本正经的思考个什么劲啊！啊啊啊啊我不管我不管，我要你现在立刻马上把我送到二十九年又七个月又二十二天前！”
　　“就算你这么说……”
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　不等叶林把话说完，女孩儿便是直接骑在了他的身上，然后冲着他的肩膀一口咬了下去。
　　男人显得有些无奈的叹息一声，少女的要求他还真的做不到，因为他总有种奇怪的感觉，他如果插手时间的流逝的话总觉得会出大问题，造成某些不可逆的严重影响。
　　他也知道女孩儿只是单纯的在发泄自己的情绪罢了，毕竟多年的夙愿眼看就要达成，却是被卡在了这种结果眼上，没有被气哭已经很不错了。
　　“其实……仔细想想的话，你没办法精准的定位回到过去的时间，原因很简单。”
　　等到少女不再摧残自己，而是一言不发的趴在自己肩膀上的时候，叶林这才幽幽的开口。
　　“什么原因。”
　　沉默持续了片刻，女孩儿无比幽怨的声音响了起来。
　　“可能是因为你从我那里的来的力量太过强大的缘故，你没有办法很好的掌握这一股力量，所以才会出现这样子的问题。”
　　“哎……？”
　　叶林这么说着，狂三这才反应过来，她从男人那里得到的是差不多一百万人分量的时间之力，这份力量差点没有把她给直接撑爆。
　　醒来之后平安无事，也没有什么异常的反应，这让狂三理所当然的认为这一股力量已经被自己给掌握了。
　　“是你做的吗？”
　　这个时候叶林提起来，狂三这才反应过来，自己没有直接死在这一股庞大的力量下，不用说肯定是这个男人的原因。
　　“恩……虽然那个时候不知道究竟发生了什么，但是看你快要死了我就把你救下来了。”
　　那些在狂三体内狂暴的力量是属于叶林的力量，在他这个主人的意念之下，自然是安安分分的待在了少女的身体之中。
　　至于少女如何才能够调动起这一股力量，那就要看少女自己的悟性了。
　　“结果说来说去还不是你这个家伙搞的鬼，还不是因为你的关系让我没办法回到过去！”
　　女孩儿没好气的这么说着，然后又是一口咬在了叶林的肩膀上，那副样子，说是在生气还不如说是小女孩儿在打情骂俏。
　　“哼，不要以为这点小问题能够难倒我，都已经进入我的身体里了，那么迟早会变成我自己的东西！”
　　发泄完了自己的情绪之后，女孩儿轻轻的撩动着长长的刘海这么说着，心中对于复仇的渴望也没有那么的急迫了。
　　等到自己掌握了这一百万人份的力量，无论什么时候去复仇都可以。
　　这么想着的女孩儿从叶林的身上跳了下来，也不见她有什么动作，一阵光华自身上闪过，那黑红色的哥特式晚礼服又再度变成了学生制服。
　　站在一旁的叶林看着这一幕却是忍不住眼角一跳，之前少女变装的时候他没看到，而这一次则是完完整整的看了个明白。
　　那光华是属于精灵的力量，单纯的用来遮掩身体的，不过在叶林眼中却是仿佛不存在一般。
　　身材正好啊，比早苗要好多了。
　　“怎么了？”
　　换回正常衣服之后的狂三看着叶林盯着自己的古怪眼神，不由的低头看了看自己身上的衣服。
　　“没什么，那个咳咳……你要去哪里？”
　　“还能去哪，当然是跟着你喽，强硬的在人家身体里塞了这么多东西，现在难道不想负责吗？”
　　“但是我也不知道去哪里啊……”
　　看时间现在怕是已经快要午夜十二点了，这要去哪里找人问路去，而且叶林也没有想好应该如何面对早苗这个假妹妹，还有同样不知道打着什么主意的八云紫和八云蓝。
　　对于少女的欺骗倒是没有什么怨恨的情绪，只是单纯的心情有些复杂，而复杂的原因好像是因为妹妹没有了。
　　果然……自己是一个妹控吗？作为阅完《缘之空》全集的人，叶林自然也是明白了妹控这个词语的含义，对于有妹恨妹不是穹，无妹恨穹不是妹的名言也是有一点的感触。
　　“那就先去开房好了，被你折腾了一天好累，我只想好好的睡一觉。”
　　风情万种的伸了一个懒腰，少女一边这么说着还一边没好气的白了叶林一眼，伸出手来挽住男人的胳膊，强拉着对方两人就如同亲密的情侣一般，朝着某个方向走去。
　　没多久狂三便是带着叶林来到了一家灯光暧昧的情侣酒店前，在服务台小哥那羡慕嫉妒恨的眼神里开好房间，狂三便是轻车熟路的带着叶林上楼。
　　进了房间之后，少女便是不再理会男人，在浴室前自顾自的脱起衣服来，似乎是准备洗个热水澡的样子。
　　“为什么……觉得这一幕很熟悉的样子？”
　　“怎么，觉得我是个水性杨花的女人？”
　　衬衣脱落，露出少女只着内衣的美好身材，抱着双手转过身来，更加凸显出身前丰盈的同时，少女挑了挑眉这么问道。
　　她没听清楚叶林在说些什么，还以为对方在说她在男人面前脱衣服的动作很熟练。
　　“看见人家身体的男人……你可是第一个哦。”
　　“那倒不是，你是处女。”
　　而对于女孩儿这样的话语，叶林则是很平淡的开口，然而只是一句话便是让少女整个人都僵硬住了。
　　“禽兽！”
　　冷冷丢下这么一句话之后，时崎狂三就这么走进浴室之中，还不忘狠狠的摔上门，完美的诠释了什么叫做翻脸比翻书还快。
　　为什么……觉得更熟悉了？
　　而坐在床上的叶林则是一副茫然的神色，一脸的怅然所失。


第四十章 回到原点
　　站在一座信号塔的顶端，看着下方这个庞大的城市的灯火逐渐的熄灭，纷杂的人群减少，最后逐渐陷入安静之中，八云紫则是不由的皱紧了自己的眉头。
　　搜寻叶林的工作做了差不多六个小时，从黄昏到深夜八云紫和八云蓝几乎把整个城市都找了个遍，可惜还是没有一点线索，那个男人仿佛彻底消失掉了一般。
　　这就显得格外奇怪，叶林没有理由恢复记忆才对，他应该就是因为看到某些画面之后一瞬间的情感震荡，然后不受控制的离开了房间。
　　这个离开的范围应该也很有限才对，基本上不会超出这个城市。毕竟现在的他还处于失忆之中，这座城市之外的一切对于他而言都是完全未知和陌生的，他怎么可能会离开这座城市。
　　所以说，叶林很显然还在这座城市之中，但是他究竟跑到什么地方去了呢？
　　定位也不好定位，这个城市里也隐藏着不少的异常存在，这些异常存在的气息混淆在空气中，导致她们找错了不知道多少次了。
　　就在八云紫显得有些无奈的叹息的时候，八云蓝又一次出现在了她的身边。
　　“怎么样，找到了吗？”
　　“抱歉紫大人，还是没有任何线索。”
　　八云蓝脸上写满了自责，如果不是她的大意，叶林也不会失踪。
　　“好了，不要再往心里去了，叶林那家伙又不是小孩子，又不会走丢。我施加在他记忆上的封印如果不进行加固估计也维持不了几天，等他恢复记忆了应该就会主动找回来了。”
　　只是等到那个时候，就得回幻想乡了，很多事情也没办法再去尝试了。
　　呜……那个小子该不会去向先代告状吧？
　　想到自己可能又要挨拳头了，八云紫的嘴角不由的抽搐了一下。
　　“走吧，我们先回去吧。”
　　八云紫这么说着，位于她身边的八云蓝点了点头，旋即两女通过间隙瞬间便是回到了别墅里。
　　一直坐在沙发上等待着消息的早苗看到两女回来，刷的从沙发上跳了起来，一脸紧张的询问起来。
　　“怎么样，找到叶林了吗？”
　　“没有……也不知道那个小子究竟躲到什么地方去了，不过他应该还在这座城市，我有这种感觉。”
　　八云紫这么说着，显得有些奇怪的打量着眼前的少女。
　　她干嘛要这么紧张那个小子，她和他不是应该没有任何关系才对了吗，反正前往幻想乡的门票她已经拿到手了。
　　只是好奇了那么一瞬间，不过八云紫也没有深究，她现在的心情也显得有些不太好。
　　“这样啊……”
　　“恩，早点休息吧，明天还要上学呢。”
　　“哎……为什么明天还要上学？”
　　早苗微微一愣，有些没反应过来，她不是还要去学校继续向女生告白去吧？
　　“为什么不上学，说不定我们明天就找到那小子了呢，那个计划当然照旧执行喽。”
　　“好吧……”
　　早苗显得有些无奈的叹息一声，反正已经做到这一步看，继续就继续了，少女已经无所谓了。
　　“恩，明天我分时间把几个比较好得手的目标喊到我办公室去，你到时候下课直接过来我这边就行了。”
　　八云紫这么说着，早苗也是点了点头，旋即女孩儿伸了个懒腰回到了自己的房间之中。
　　她的确有一些累了，如今失去了力量的她只是一个普通的少女罢了。
　　八云紫和八云蓝也是回到了自己的房间，二女怎么也想不到，她们找了一夜都找不到的男人，此时此刻正在酒店里和别的女人同床共枕吧。
　　情侣酒店，自然只有一张床，时崎狂三洗完澡之后，便是把叶林也赶进了浴室，等到男人洗完澡出来之后却是发现少女已经裹着被子睡着了。
　　女孩儿的睡姿并不太好，被子被裹的很紧，脑袋靠向膝盖，整个身子蜷缩着就好像是子宫里的婴儿一样。
　　即便是睡着了，少女也是眉头紧锁，不知道在睡梦中担忧着什么。
　　叶林就这么安安静静的站在床边，看着少女的睡颜，男人伸出手来，温柔的落在女孩儿的额头上，帮她将紧皱的眉头舒展开来。
　　睡着了之后……也就是一个普通的小女孩嘛。
　　没有去睡觉的想法，或者说完全不需要去睡觉，一开始的时候叶林站在床边看着狂三，而后男人开始在屋子里有些百无聊赖的走着，最后又是在窗台前停了下来。
　　没有事情做……想看电视……
　　视线在房间里的电视上停留了片刻，叶林又是将自己的眼睛移开来。狂三在睡觉，他自然不可能去看电视打搅对方。
　　时间是凌晨两点，这座城市已经彻底的陷入了死寂之中，从窗户的方向看偶尔能够看到一两个闪烁着光芒的窗口，而别的地方都是一片漆黑。
　　叶林就这么安静的站在窗台前，他倒不是在看窗外的景色，而是在凝视那施加在自己记忆上的封印。单薄的如同一张纸，如果他愿意的话，能够轻而易举的将其捅破。
　　属于自己的过去的记忆吗？
　　然而在是否要捅破这层纸，把自己丢掉的记忆取回来这方面，叶林却是犹豫了起来。近乡情怯，叶林此时此刻便是这样子的感受。
　　如果说过去的自己和现在的自己是截然不同的两个人的话，如果说其实过去的自己和时崎狂三一样，甚至说是一个比时崎狂三更加恶劣的沉浸在自己无所不能力量中的邪神的话。
　　那么这个记忆……是不是不去取回会比较好呢？
　　指尖轻轻的点在自己的额头，观察着那一抹薄薄的封印，如果叶林愿意的话，完全可以将这个封印加固，变成除了自己谁也解不开的程度。
　　但是这样真的好吗，这么做的话是不是，对自己过去所认识的人不公平呢？
　　终究还是放弃了这个打算，对于叶林而言的话，一切还是顺其自然比较好。而且情感这种东西……所看到的、所接触的、所了解的这一切他都并不讨厌，甚至说隐隐约约的有一些渴望。
　　他渴望着被人注视、被人关爱、被人需要着……
　　作者留言：
　　小组赛打完了，恭喜四只中国队进入胜者组。


第四十一章 宇佐见堇子
　　第二天一大早，还有些迷迷糊糊的早苗便是被八云紫塞进了车子里，再一次来到了学校里。
　　等到车子在学校的停车场里停稳之后，想起了自己身上那艰巨无比的任务，早苗这才强打起精神，从车子上走了下来。
　　“第一节课下课之后来我办公室就好了，稍微休息一下，要知道就算是相亲，也要在对象面前有一个好的形象啊。”
　　八云紫这么说着，而早苗只能露出苦笑来。现在她已经无暇去想八云紫究竟是为了什么这样子折腾自己了，真的在戏弄自己也好，还是说为了叶林都已经无所谓了。
　　开弓没有回头箭，上了贼船的少女已经没有考虑过下来的事情了。
　　“我知道了。”
　　对着八云紫点了点头旋即早苗便是朝着自己的班级走去，一路上承受着许多奇怪的目光，不过对于那些人的指指点点和议论早苗却是一副毫不在意的模样。
　　进入自己的班级，原本热热闹闹的班级却是因为早苗的踏入而诡异的安静下来，几乎整个班级学生的目光都集中在早苗这位传奇转校生的身上。
　　疯狂的百合女，入学第一天便悍然发起告白公式，整个高一年级七十二名女生遭到她的依次告白，可以说是绝对的前无古人后无来者的强者。
　　而且在告白结束之后校方居然毫无反应，似乎是默认了她的行为一般，这也让一些学生好奇的猜测起来，早苗身后的家族有着多大的能量。
　　淡定……淡定，当他们不存在就好了。
　　陡然承受到了比之前在路上的时候还要灼热数倍的视线，早苗的嘴角微微抽搐片刻，旋即少女又是恢复了过来，一脸淡然的朝着自己的座位走去。
　　不以物喜不以己悲，要淡定、淡定。
　　不过就在她来到自己座位前的时候却是微微一愣，因为有着一个陌生的少女坐在了她的位子上，似乎是专门在这里等她一般，看到她的到来站起身来面露微笑。
　　“你终于来了，东风谷早苗小姐，我可是等候你多时了。”
　　“你是……”
　　早苗微微一愣，显得有些好奇的打量着眼前这个少女。
　　虽然才转学过来一天的时间，不过自己所在的这个班级的同学的样貌少女却是记得一个七七八八。眼前这个少女看着面生，早苗可以确定自己肯定没有见过对方，而且她应该也不是这个班级的学生。
　　别的班级的学生跑到自己的班级来了，还在自己的位子上坐着等自己，这是为了什么？
　　早苗有些想不明白，难道说是因为自己昨天所做的那一番事而来的？
　　不应该啊……自己昨天那么一出，应该没几个人敢这么热情的来找自己了吧，毕竟自己已经被定义成了一个超级百合女了。
　　昨天被八云紫这么一说早苗也是想明白了问题的关键，这个学校里自然还是有着百合的女生的，不过百合毕竟不是什么光彩的事情，暗地里偷偷来都生怕被人发现，更别说自己这么高调的弄的人尽皆知了。
　　“在下宇佐见堇子，对东风谷早苗小姐可是好奇的很呢。”
　　“额，是堇子小姐吗，那个我们好像不太熟吧？”
　　名字是一个完全没听过的名字，早苗微微蹙眉有些想不明白眼前少女的来意。
　　“哎，不熟没关系，现在不就认识了吗，迟早会熟起来的。早苗小姐不也是昨天一口气向七十二名女生告白，你和她们不也是初次见面？”
　　听出早苗话语之中的冷漠，宇佐见堇子也不在意，少女显得很随意的说出早苗昨天的壮举，饶是一直维持淡然神色的早苗听到之后也是不由的俏脸一红。
　　尴尬的同时早苗也显得有些奇怪，这个少女究竟是来找自己干嘛的，该不会是……
　　想到那个该不会，早苗的眼神显得更加奇怪了，她不由的开始上上下下打量着眼前的这个少女。
　　这是一个有着一头棕色齐肩发，身材显得很娇小的少女，她带着一副大大的红框眼睛，乍一看显得十分不起眼，甚至说有一点土里土气的。
　　当然，早苗不是真的找女朋友，她只是有些想不明白，为什么眼前这个女孩会在知道了昨天发生的事情之后主动找上门来。
　　在早苗看来，这个少女来找自己的唯一理由就是她也是一个百合，过来要和自己交往。
　　这算是，久仰大名然后登门拜访？
　　“那个宇佐见堇子小姐，你该不会是……”
　　想不明白和犹豫之间，早苗也是干脆的开口向她询问起来，而后者则是露出一个灿烂的笑容毫不犹豫的点了点头。
　　“没错，我是一个百合，要不要和我交往早苗小姐？”
　　少女的这一句话完全没有压抑自己音量的意思，说得声音虽然不大，不过还是让注意力一直在她们两个人身上的全班学生听到了。
　　早苗这个超级无敌百合女就已经让人惊讶了，现在又冒出来一个反告白的，顿时整个班级都是一边哗然。
　　这个转学生……还真的找到她的女朋友了，还居然是别的女生主动上门反告白。
　　沉默持续了片刻，不只是谁居然鼓起掌来，随后还有几个零落的声音响了起来。
　　“恭喜早苗小姐终于得偿所愿，找到如意郎……额，红颜知己！”
　　“对啊对啊，有情人终成眷属！”
　　“终成眷属！终成眷属！”
　　有人开头自然是有人起哄，顿时整个班级便是乱哄哄起来了。宇佐见堇子倒是毫不在意的样子，笑眯眯的迎接着周围人的祝福，至于早苗则是不由的低下自己的头来，越来越低都快要整个人藏在桌子底下去了。
　　“你们在吵什么呢，不知道现在是早自习？！”
　　班级里迎接开始起哄喊亲一个了，而就在这个时候一个有些威严的声音在门口响了起来。
　　“班主任来了！”
　　不知道是谁惊慌的喊了一声，旋即班级里顿时安静了下来，噤若寒蝉。学生们全部都坐回了自己的位子上，而宇佐见堇子则是继续坐在早苗的位子上巍然不动。
　　没有位子可以坐，也不知道怎么办才好的早苗显得很引人注目的站在那里，一时之间显得尴尬无比。


第四十二章 早苗的恋爱教室
　　早苗所在的这个班级恶班主任自然不是八云紫，作为副校长的女人在这个学校里完全是一个甩手掌柜，现在估计正在自己豪华酒店一般的办公室里喝着早茶吧。
　　而现在这个站在门口微微秃顶的中年男人正是早苗这个班级的班主任，伴随着他威严的目光扫过，班级里先是鸦雀无声，然后便是响起了朗朗的读书声来。
　　脸上的神色微微缓和了些许，看着依然傻乎乎站在那里的早苗，中年男人微微皱眉。
　　对于这个昨天刚刚转学到自己班级的转学生，身为班主任的他自然十分清楚，毕竟经历那么一番高调的连环告白之后，这所学校里的人想要不知道她都显得有些困难。
　　想要进入私立东深见高中还是很难的，能够进入这所学校的学生要不学习成绩很好，要不就是家境殷实，唯独眼前这个转学生身上有着些许神秘的色彩。
　　学习成绩如何，完全不知道，过去在什么地方上学也不知道，家境如何还是不知道。
　　中年男人只知道这个学生的到来完全是那位任性的副校长大人一手操纵空降下来的，除此之外的一切信息全部不得而知。
　　不过不管如何，这位学生的背后站着那位奇奇怪怪的副校长，单纯的凭这一点，便是让中年男人不好去得罪对方。
　　没看到昨天影响这么恶劣的大事，都被那个副校长一手压下来了吗？
　　“怎么了早苗同学，你为什么还站在这里？”
　　一边这么想着，中年男人一边走到早苗的身前，显得有些和颜悦色的开口。
　　“额，那个……”
　　早苗不由的一阵支支吾吾，不知道应该说些什么才好，而一脸淡定的坐在那里的宇佐见堇子则是微笑着站起身来，先是凑在早苗耳边说了些什么，然后就这么离开了教室。
　　“哎哎哎，你是哪个班级的学生，到我们班级干什么来着的？”
　　作为班主任的中年男人自然也是认出了宇佐见堇子不是自己的学生，跟着追了出去，而另一边的早苗则是显得有些神色古怪的坐了下来。
　　莫名其妙的一个少女跑过来向自己反表白，然后刚才还约自己下课后出去碰面，这究竟是什么个情况？
　　虽然不是很明白，不过早苗心里还是蛮高兴的，至少八云紫交代的事情算是完成了，至于对方究竟有什么目的，她也并不在意。
　　对方不过是一个普通的人类罢了，就算是别有用心又能做些什么呢？反正又不是男人，也幸好最后决定的是去找一个女人交往，不然自己现在头上的称号就不是百合狂魔，而是变态花痴女了。
　　嘛……等会下课的时候去问问看她究竟想干嘛好了，就和自己一样，对方的目的肯定也不是一个交往这么简单就是了。
　　看着对方从容离开的背影，早苗一边这么想着，一边拿出课本，装模作样的早读起来。
　　没过多久之后便是第一节课下课之后，在一众人好奇的眼神下，早苗装作一副什么事都没发生的样子离开教室。
　　虽然刚才宇佐见堇子当着整个教室的人告白了，不过早苗并没有直接接受，所以有不少人好奇早苗是不是看不上刚刚告白的那个少女。
　　毕竟宇佐见堇子看起来显得十分的不起眼，而早苗第一天告白的对象则全都是长相比较漂亮的女生。
　　大部分学生还是想看看早苗杀向高二年级，再来一场昨天那样子震撼的连环告白的。
　　“这里，早苗同学。”
　　早苗还在注意着身边的情况，一个声音在不远处响了起来，看着站在花坛前的宇佐见堇子，早苗径直走了过去。虽然说好奇的人有很多，不过大部分只是远远的张望，并没有人直接跟在她身后跟过来的。
　　这也是让早苗松了口气，她实在是不想再被一群人围观的情况下做一些羞耻的事情了。
　　“那个……宇佐见堇子同学。”
　　虽然说已经选择了眼前的这个少女，决定和她进行交往，但是具体应该怎么做才好还是让早苗微微有些犯难。
　　男女之间的交往她都没有任何经验，更别说现在直接跳到女女之间了。
　　恩……现在究竟应该怎么办才好，自己打招呼的语气是不是显得过于冷淡了点，应该和她谈论一些什么话题呢，除了名字之外自己好像对她完全一无所知来着。
　　这个时候早苗不由的万分想念起八云紫给自己的那一份名册了，那上面对于那些女生的一些信息介绍可谓全面，根据那些资料的话和那些女生交流也很方便。
　　果然不应该急着先去和她见面，还是应该先去找妖怪贤者才对。
　　不知不觉之中，早苗对于妖怪贤者已经有一些依赖了，当然更主要一点的原因也是因为这是八云紫的计划，究竟应该如何执行才好她也比较有话语权。
　　“稍微显得有些见外了啊早苗同学，这可和你昨天的表现不太像呢。”
　　相比较早苗的支支吾吾，宇佐见堇子倒是一副落落大方的样子，她拉着对方和自己一起在花坛边上坐了下来。
　　“那个我们现在算是……关系确定了？”
　　“你说呢早苗同学？”
　　“恩……我们算是在交往了？”
　　“算是吧。”
　　宇佐见堇子轻轻的点了点头，旋即早苗又一次陷入了沉默之中。
　　完全……不知道聊些什么才好，而一旁的宇佐见堇子似乎并不打算主动挑起话题的样子，只是带着一脸淡淡的笑容坐在一旁。
　　时间就这么的在沉默之中渡过，直到上课铃声响起。
　　“那么……我先回教室去了，下节课还在这里见面？”
　　“啊……好的。”
　　早苗轻轻的点了点头，而宇佐见堇子则是十分轻松的离去，留下位于原地显得有些心情复杂的早苗。
　　这个宇佐见堇子究竟想做什么，真的只是单纯的要和自己交往吗？
　　而另一边，八云紫的豪华办公室里，女人正和被她叫过来的一名女生大眼瞪小眼。
　　突然被副校长点名叫过来，少女还显得有些忐忑不安。她仔细的想了想自己好像没犯什么事情啊，学习成绩还算可以，上课认真从不迟到早退，也没有谈恋爱什么的，为什么会突然被副校长点名叫过来呢？
　　结果过来了之后，那位副校长大人也是一句话不说就是坐在那喝茶，少女则只能傻乎乎的正在一旁。
　　就这么等着，直到上课铃响了起来，少女实在是有些忍不住的开口了。
　　“副校长，上课铃响了。”
　　“额……”
　　“副校长叫我过来究竟是做什么的？”
　　“额……”
　　“如果没什么事情的话，我是不是可以先回去上课了。”
　　“好……好的。”
　　八云紫点了点头，旋即那名女生显得有些神色古怪的离开了，显然一脸茫然不解但是又不好开口询问原因，毕竟自己眼前的这位是副校长大人。
　　而直到少女离开，八云紫坐在原地愣了好半晌之后，这才回过神来，意识到早苗这是放了自己的鸽子。
　　“那个丫头……这是什么个情况？”
　　显得有些不解的这么嘟囔着，明明说好了为什么早苗没有过来找自己呢？
　　难道说那个丫头突然不愿意按照自己的计划来了？
　　没理由啊……还是说因为承受不住压力，选择逃避了吗？
　　毕竟昨天发生了那样子的事情，可想而知早苗今天将要承受什么程度的压力，但是仅仅这种程度就承受不住了吗，实在是有些让人失望啊。
　　这么想着，八云紫有些无奈的摇了摇头，准备一会儿去看看早苗的情况了。
　　作者留言：
　　昨天码字一半突然狂风暴雨然后电停了，只能跑去网吧通宵看ti比赛了。
　　nb ig打的真是精彩。
　　你说为啥不在网吧码字，都写了一半了重写多亏啊对吧。


第四十三章 怪异
　　一整节课的时间里，早苗的状态都显得不怎么好，女孩儿的精神有一些恍惚，一阵在思考着有关那个突然出现的女生，现在则是自己女朋友的宇佐见堇子的事情。
　　果然……女朋友什么的还是让人觉得太奇怪了点，而且恋爱这种事情也没有自己想象中的那么简单。
　　早苗心不在焉的模样自然也是落在了授课老师的眼里，不过很显然这位老师并没有想要管闲事的想法，对于早苗这样有背景的问题儿还是让这个班级的班主任自己去头疼好了。
　　没过多久，下课铃再度响了起来，还在那里意犹未尽的说了两句之后，授课老师这才慢吞吞的离开了教室，而早苗则是坐在那里为难了起来。
　　现在究竟是继续去和宇佐见堇子呢，还是说去找妖怪贤者？
　　反正妖怪贤者已经被自己放了鸽子了，自己还是去见堇子好了，这个交往的对象好不容易才找到了，必须要努力抓紧每一分每一秒去培养感情才是。
　　不然到时候被被人一眼看出自己和她貌合神离的话，对于妖怪贤者的计划也没有任何帮助吧？
　　这么想着，早苗便是起身离开了教室，这一次注意着她的学生都少了许多，也是让少女解脱般的松了口气。
　　看起来热闹这种东西，也是存在着时效性的，只是一节课的课间人不见了，早苗身上的关注度便是降低了许多。当然还是有不少人期待她能够杀向高二年级的教室，再来一场如同昨天一般的疯狂告白。
　　离开教室没多久，早苗便是遇到了站在门口的八云紫，看着少女露出微微惊讶的神色来而八云紫则是竖起一根手指摇了摇头做出了一个噤声的姿势来。
　　这个时候早苗才注意到，虽然八云紫就站在教室门口处，但是周围的人却没有一个人注意到她。不说她在这所学校里作为副校长的身份，就单单这份绮丽的容貌，完全不被人注意这种事情就显得很奇怪。
　　看起来对方是用了一个障眼法，让所有人都看不见自己了。
　　“实在是太乱来了，这里可是学校，被别人发现了怎么办？”
　　早苗没好气的翻了个白眼这么小声的嘟囔着，如果这个时候有人去八云紫的办公室找她发现她不见了，然后也没任何人看到她外出，那岂不是闹出密室失踪的灵异事件了。
　　“没事，大不了修改记忆嘛。”
　　八云紫倒是毫不在意的样子，听着对方笑嘻嘻的这么说着，而早苗则是显得有些无力的摇了摇头，旋即朝着远离教室的方向走去。
　　虽然努力的压低了声音，但是站在这里对着空气说话还是显得十分的古怪，如果被人注意到了也不好解释。
　　八云紫来了倒也正好，自己和她直接去见宇佐见堇子，然后让她隐身在自己身边辅助自己如何去进行恋爱好了。
　　“我不是让你下课来我办公室吗，为什么没有来？”
　　早苗的样子，似乎并不像是在逃避些什么，八云紫显得有些好奇的开口问道。
　　“那个因为我已经找到愿意和我交往的女生了，第一节课下课的时候我就是和她在一起的。”
　　“居然已经找到了吗，这是怎么找到的，你去高二年纪了？”
　　“那倒没有，她是主动来找我的。”
　　压低声音快速的说完这句话之后，也不等八云紫有什么反应，早苗快速的上前几步，冲着在老地方等着她的宇佐见堇子打招呼。
　　“抱歉，让你久等了宇佐见堇子同学。”
　　“没有我也是才到，而且……早苗为什么还用这么见外的称呼来称呼我啊，直接喊我堇子就好了，我们是恋人不是吗？”
　　“啊，对我们是恋人来着。”
　　早苗微微一愣，脸上的神色显得有一些不太自然，旋即跟着点头附和着宇佐见堇子的说法。
　　八云紫则是站在一旁显得有些好奇的打量着早苗找到的这个所谓的恋人，她还真没想到早苗这个丫头能够这么快就找到交往的人，本来在她看来以着早苗这个情商，怎么着也要折腾个四五天吧。
　　样子一来的话真的少了许多乐趣啊，啊不对，这样一来就能够更快开始自己的计划了，不过现在反而是计划里的最关键人物叶林不见了。
　　关于叶林八云紫到并不怎么着急，就像她说的那样，叶林又不是小孩子，自己难道还要担心他走丢或者被人拐卖了吗。
　　而且无论叶林恢复记忆也好还是没回复记忆也好，他肯定会主动来找自己就对了。
　　现在还是先来看看早苗找到的这个恋人好了，就如同早苗担心的那样，这件事情可不是书评找个女人两个人坐在一起就行了，怎么着也要表现的像是恋人一点，这样才能刺激到叶林。
　　不过叶林那小子看个动画片都能被刺激到，应该……蛮好刺激的吧？
　　思考着这件事情的八云紫自然是没有注意到疯狂给自己使眼色的早苗，而一旁的宇佐见堇子则是若有所思的看向了八云紫所在的地方。
　　对于少女显得很随意的视线，八云紫自然也是注意到了，她露出有些好奇的神色来，打量着这个看起来很不起眼的少女。
　　看起来像是普通的人类，但是因为叶林的关系，对于普通的人类八云紫再也不敢掉以轻心。谁知道看起来人畜无害的家伙，实际上会是什么样的怪物。
　　“你……能够看到我吗？”
　　迎着宇佐见堇子那有意无意的目光，八云紫这么轻声说着，宇佐见堇子依然没有什么反应，倒是早苗整个人身子都绷紧了。
　　什……什么情况，八云紫为什么突然问这种问题？
　　“哎怎么了早苗，你看起来脸色很不好的样子啊。”
　　“啊……没、没什么。”
　　“有什么为难的事情的话，记得要和我说哦，因为我们是恋人嘛。”
　　“谢谢，堇子，我只是有点那个……”
　　早苗显得有些支支吾吾的回答着，还不由自主的回头看了看站在一旁的八云紫。
　　“恩……错觉吗，她看不到我？”
　　至于八云紫则是这么自言自语的嘟囔着，让坐在那里的早苗不由一阵哭笑不得。
　　不能确定的事情就不要乱说啊，吓自己一跳，还以为眼前这个少女是什么奇怪的存在呢。和八云紫一样，在早苗的眼中看来，宇佐见堇子也只是普通的人类。
　　“这样子可不行啊早苗，你应该稍微主动一点才对啊，这样子主动权一直被现在这个少女掌握在手里的话，可是会显得有些麻烦的啊。”
　　就算你这么说，要我怎么去主动啊，难道说去吻她？
　　八云紫在一旁这么说着，而早苗则是嘴角一抽，她只能听连回话都不行，一回话很显然就会被察觉。
　　对方只是普通人而已，没有必要把她卷入异常里，而且自己本身这样子欺骗她和她交往就已经算是很对不起对方了。
　　主动、强势什么的早苗还是明白一点的，但是具体要怎么做呢？如果是男女之间交往，男人主动去吻女生算是一种方法，那么女生和女生之间呢？
　　自己也去来一个强吻？
　　看着身边脸上带着温柔笑容的少女，早苗显得有些踟蹰。
　　如果说周围没人的话，可能她会这么做，但是现在……
　　八云紫还在一旁站着看着，自己怎么可能做出这种事情来啊！
　　纠结没有持续多久，上课铃响了起来，而早苗也是解脱一般的松了口气，慌忙的起身。
　　“那个……那么下堂课课间再见？”
　　“恩。”
　　宇佐见堇子轻轻的点了点头，旋即就这么看着早苗离去，直到少女的身影再也看不见之后，她才微微低下头来露出笑容。
　　果然……自己没有猜错呢，异于常人的怪异……真的出现了！
　　作者留言：
　　看比赛看比赛！干爹双雄加油！


第四十四章 秘封俱乐部
　　原本早苗是打算回教室的，不过八云紫却是把她给喊了下来。
　　少女也是很乐意的直接翘了一节课，毕竟那个氛围古怪的教室，她实在是不想再回去了。少女就这么跟在八云紫的身后，两人再一次来到了那一间说是办公室还不如说是旅店豪华套房的屋子里。
　　“关于那个叫做宇佐见堇子的少女的事情，你再详细的和我说一下。”
　　一进门八云紫便是这么说着，妖怪贤者这个样子的态度也是让早苗显得有一些在意。
　　“你也觉得她有问题吗？”
　　早苗微微皱眉这么说着，虽然她也觉得那个主动找上门来的少女有些不太对劲，但是却又说不上究竟哪里不对劲，毕竟她看起来实在是有些太普通了。
　　“哦，你从一开始就察觉到那个女孩儿不同寻常的地方了吗，那么为什么还要答应和她交往呢？”
　　“是假交往。”
　　早苗一脸认真的纠正了八云紫话语中的小问题，然后显得有些无所谓的开口。
　　“只是觉得有些奇怪而已，毕竟昨天那种事情发生之后，我在这所学校里也算是‘恶名远扬’了，这种时候居然主动找上来说要和我交往，怎么想都显得有问题。”
　　“既然觉得有问题，为什么还要答应呢？”
　　“有问题就有问题呗，反正我只是要逢场作戏一场，现在演员送上门来自然没有拒绝的理由。她只是一个普通的人类罢了，就算别有用心，在你这个妖怪贤者面前又能起什么波浪呢？”
　　八云紫嘴角微微一抽，可能是因为叶林带来的后遗症吧，现在她只要一听到‘普通的人类’这样子的形容词就浑身上下不自在。
　　可能是自己过于敏锐了吧，那个少女就算有什么特殊之处，终究也只是一个外界的人类罢了。
　　宇佐见堇子，这个名字倒是没什么印象。
　　八云紫这么想着，开始去查找有关学生的资料来，很快女人取出一个名册，翻阅片刻之后找到了有关这个少女的资料。
　　“恩，这个女孩的资料看起来……好像也的确没什么特别之处。家庭条件一般，不过学习成绩算是不错，所以才能进入这所私立学院学习。”
　　“性格方面显得有些孤僻，也没有什么朋友，而且……”
　　八云紫这么说着微微停顿了片刻，而早苗则是露出有些好奇的神色来。
　　“怎么了，有什么不对劲的地方吗？”
　　“这就有意思了呢，这位宇佐见堇子同学曾经申请过一个社团，不过被学校驳回了。”
　　“哦……什么社团？”
　　“秘封俱乐部，主旨是揭秘这个世界的真相，探索各种灵异事件的社团。”
　　八云紫有些好笑的这么说着，而早苗则是微微皱眉陷入了沉思之中。
　　她联想到不久之前八云紫说得那句话，那似乎并非是无的放矢，宇佐见堇子真的有可能看见了站在她面前的八云紫，只是她假装什么都没看见罢了。
　　本身就是作为异于常人存在的早苗，对于这个世界所隐藏的东西自然是十分了解，妖怪、神魔、灵异等等都存在于这个世界之中。
　　即便飞速发展的科技和人类越来越强大的力量已经将这些存在的生存空间挤压殆尽，但是它们依然顽强的扎根存在于这个世界之中。
　　比如说早苗自己，还有两位神明大人便是这个样子的存在，至于那个宇佐见堇子的话，如果她也是那样子的存在，也没什么好奇怪的。
　　“那么那个宇佐见堇子她真的看见你了吗？”
　　看着微笑不语的八云紫，早苗有些好奇的提出这个疑问，而后者则是微微侧着头思考了片刻。
　　“不确定，毕竟我没有读心的能力，不过这个宇佐见堇子的确很有意思就是了，如果她和你交往的话一定会发生很多有趣的事情吧？”
　　“是假装交往。”
　　早苗显得孜孜不倦的再度重复了一遍。
　　“有什么关系，反正你们两个都是女人又不会吃亏什么的。”
　　“我开始有点怀疑你一开始提出这个要求的用心了。”
　　“咳咳咳……我能有什么用心，我都是为了叶林啊。”
　　八云紫不由的一阵尴尬，不过她很快便是掩饰下了脸上那有些不自然的神色，摆出一副慈母的模样来。
　　“当然，像今天这个样子肯定是不可以的，你实在是太被动了一点，完全被那个宇佐见堇子玩弄在鼓掌之间了。”
　　“我能怎么办……我又没有这方面的经验。”
　　早苗这么嘟囔着少女挠了挠自己的脑袋，虽然有一些不太甘心，但是的确如同八云紫说的那样，在和对方的相处之中她占据不到一丝一毫的主动权。
　　甚至说她连和对方讨论什么话题都不清楚。
　　“交往这种东西，看起来复杂其实执行起来十分的简单，无非是投其所好罢了。当然你们是假交往，只需要让别人看起来觉得你们关系亲密而已。宇佐见堇子接近你有着她自己的目的，但是这也是你的机会，现在就是看你们两个谁的演技更加高明了。”
　　“恩……”
　　早苗表示赞同的点了点头，虽然就如同八云紫所说的那样，但是对于自己的演技，少女真的完全没有信心。
　　“放心好了，我会在你身边全程辅助你的，如果她能够看见我的话，想必内心的心情一定会十分的丰富多彩吧？”
　　八云紫的脸上露出有些恶劣的笑容来，而早苗则是嘴角微微一抽，对方的这句话是不是表示，自己要当着她的面全程表演那些羞耻的事情？
　　啊，没什么大不了的，自己做这些都是为了叶林，可怜天下父母心，力所能及的情况下自己又怎么能眼睁睁的看着不去帮她呢？
　　不过说道叶林……
　　“哥哥他也不知道到什么地方去了。”
　　“是啊，那个臭小子，也不知道到哪里风流快活去了。”
　　提到叶林，八云紫则是露出一副气呼呼的模样来，似乎是因为昨天晚上找了他几乎一整夜的事情而在那里怨念深重。


第四十五章 魔法少女什么的是不存在的
　　时崎狂三不知道多久没有睡的这么安稳了，不用担心在睡梦中被突然袭击，不会因为噩梦而惊醒。少女整个身子缩在柔软的被褥之中，原本是形如婴儿在子宫之中的姿势，这种姿势是缺乏安全感的表现，然而睡着睡着，女孩儿的身子便是逐渐舒展开来，甚至有些不老实的踢起被子来。
　　以至于她醒过来之后坐起身子看着自己几乎是横在床上的时候，脸上露出有些错愕的神情来。摇了摇还有些迷糊的脑袋，少女这才回想起昨天发生了些什么，自己为什么会睡在这个地方，然后少女下意识的低头看了看自己身上的睡袍。
　　整整齐齐，没有一丝一毫被别人触碰的痕迹。
　　啧……连摸都没有摸一下吗，等会自己在想些什么奇怪的东西。
　　神色古怪的摇了摇头，将脑子里那些乱七八糟的想法摇出脑海之外，时崎狂三看向了坐在一旁的男人。
　　叶林坐在一边的沙发上，男人显得很是聚会神的在那里……看动漫？
　　少女的嘴角不由微微一抽，不知道应该说些什么才好，自己的魅力难道连动漫都比不过吗！
　　“你在看什么？”
　　“你醒了？”
　　听到身旁响起来的疑问声，叶林的注意力从动漫上移开来，男人回过头来看着站在自己身边的少女。女孩儿一头漆黑色的长发披散下来，不过并没有遮挡住那显得格外奇异的金与红的异色眸。她的身上只有一件显得宽大的睡袍，睡袍之下显然什么都没穿，将少女的身体勾勒出一个显得万分诱人的弧度。
　　睡袍的下摆只到大腿的地方，再往下女孩儿纤细的小腿就这么暴露在空气之中，赤着的双脚也没有穿鞋，玉石般的脚趾微微蜷缩着怯生生的踩在屋里地摊上。
　　对于男人那审视一般的目光，时崎狂三则是显得有些不满的挑了挑眉。那眼神应该怎么说才好呢，并没有少女常见的那些属于男人肮脏的欲望，但是也不是说对于美丽的欣赏和赞叹。
　　那是单纯的不含任何喜恶，仿佛在看一块石头一般的眼神。
　　“想要吃点什么吗？”
　　“不用了，现在都快要中午了吧？”
　　少女这么嘟囔着，旋即在男人身边坐了下来，视线也是落在了一旁的电视机上。
　　电视上不知道在放着什么动漫，主角是几个小女孩，而整体的画风和音乐也是偏幼儿风格。
　　“你居然在看这种幼稚的东西……”
　　“这个很有意思啊，好像是在讲魔法少女的故事，里面有一个魔法少女的能力和你很像，也是控制时间。”
　　不知道是不是错觉，在谈论起眼前这部动漫剧情的时候，眼前这个男人眼中闪过一抹明亮的色彩。
　　“狂三你是不是也是魔法少女啊，我看你也会变身来着。”
　　“我才不是什么魔法少女呢，魔法少女这种东西只是骗小孩子的玩意罢了，根本就不存在！”
　　叶林显得有些随意的这么问着，而时崎狂三却是不知道怎么的突然情绪激动起来。看着女孩儿俏脸绯红，宛如被踩了尾巴的猫咪一样的模样，叶林则是显得一脸茫然。
　　而就在这个时候，电视上的剧情也是发生了翻天覆地的变化，原本华丽的战斗和柔美的音乐戛然而止。战斗中的黄色魔法少女在大意之中被已经击败了的对手反咬一口，幼儿子贡向的画面顿时变的血腥猎奇起来。
　　这个反咬一口是真真正正的咬，黄色魔法少女直接被怪物一口咬住了脖子，随后无头的尸体从空中跌落了下来。
　　叶林显得神情呆滞的看着电视上的画面，一旁的时崎狂三也是愣住了，她怎么也没想到这么一个看起来好像子贡向的动画作品会突然变的的这么残暴起来。
　　这个样子的剧情真的好吗，一点提醒都没有，难道不怕吓到小朋友吗！
　　“果然……魔法少女什么的都是骗人的呢。”
　　好半晌之后，回过神来的叶林点了点头做出了这样子的总结，而一旁的时崎狂三也是没好气的翻了个白眼。
　　“在虚拟的动漫里寻找真实感，你确定你不是脑子有问题？”
　　这么说着，少女拿起遥控器，把电视给关上了。
　　叶林虽然没有说什么，不过男人的视线却是落在了她的身上，透露出一丝丝的不满。
　　那副模样让时崎狂三想到了被抢走糖果的小孩子，一时之间对于眼前这个男人那深藏心底的畏惧和敬畏也是消失了大半。
　　果然……就如同自己所想的那样，即便是生下来就能撕天裂地的怪物，但是却也依然只是个孩子。
　　“这种动画片不适合你知道吗，不仅血腥暴力还不符合实际，要看也应该看一点健康向上的东西。”
　　一本正经的这么说着，而叶林继续保持沉默，时崎狂三显得有些吸戏谑的盯着男人看着，然后伸出手来摸了摸对方的脑袋。
　　“怎么……在生闷气？”
　　“没有。”
　　虽然叶林的脸上依然看不出什么表情，也不像是憋屈的样子，不过时崎狂三的心情还是无比愉悦起来。
　　总算是，在这个男人面前占据了那么一点主动权了，掌握了正确的相处方式之后……他也没什么好怕的嘛。
　　“今天要去哪里，去找你的‘家人’吗？”
　　时崎狂三微微眯着双眼，若有所思的这么说着，少女特意的在‘家人’这个词语上加重了自己的语气。
　　眼前这个男人，居然还有着家人，这是让时崎狂三显得很惊讶的。
　　就连自己都早就已经孤身一人了，亲人朋友什么的大多都死了，而这个男人居然还有家人？
　　他的家人是什么，和他一样仿佛移动天灾一般的怪物吗？
　　少女有些好奇的这么想着，她并没有对叶林口中的那些家人表现出过多的关注，不过她还是很想跟着这个男人后面去见识见识。
　　反正，经过昨晚那香甜的一觉之后她已经不打算离开这个男人身边了。虽然说这个男人是怪异之中的怪异，恐惧之中的恐惧，但是相对的这个世界上还有比待在这个男人身边还要让人安心安全的地方嘛？


第四十六章 恋人
　　回去找家人吗？
　　回去肯定是要回去的，无论如何他要弄明白她们究竟想要做什么，假装妹妹假装自己的亲人又是为了什么。
　　能够感觉到她们并非是为了从自己身上得到些什么，虽然身份是虚假的，但是努力维持着的感情无疑是真实的。
　　不过现在有一个问题摆在眼前，那就是时崎狂三应该怎么办才好？少女似乎打算跟在自己身边的样子，那么自己要带她一起回去吗？
　　回去了……应该如何介绍她才好呢？
　　这么想着，叶林的视线不由的落在狂三的身上，他也不知道自己为什么会产生这样子的想法，按理说应该没任何关系的才对。
　　“你突然盯着我看干嘛？”
　　注意到了叶林的视线，女孩儿显得有些好奇的歪了歪脑袋，一脸不解的开口。
　　“我们两个……算是什么关系呢？”
　　“额……”
　　这个问题不仅仅叶林想不太明白，时崎狂三自己也不知道如何回答。
　　主从关系？恋人关系？朋友关系？亦或者说萍水相逢没有任何关系可言？
　　然而他们两者之间究竟是什么关系，取决的是眼前这个男人的意志，好像和自己没什么关系就是了。
　　不过他突然问这个干什么，难道说是……
　　一瞬间便是洞悉了叶林的想法，时崎狂三眼眸轻轻转动着，旋即女人露出妖冶的笑容来。
　　“我们两个的关系……当然是恋人喽。”
　　话音落下，迎接少女的是死一般的沉默，以及男人面无表情的面孔。对于恋人这个关系，叶林没有表示赞同也没有表示反对。
　　不过看着他那副样子，少女也是已经得到了答案。
　　“切，什么关系难道不是你说的算吗，既然我说的不算数的话你问我又有什么意义。”
　　显得有些没好气的这么说着，少女摆了摆手，而叶林则是微微侧着脑袋，似乎在思索着什么一般，随后男人缓缓的开口。
　　“你想当我的恋人吗？”
　　再一次提出的疑问彻底把时崎狂三给问住了，女孩儿神色古怪的打量着眼前这个男人，她没有急着给出答案而是提出了一个反问。
　　“那么你呢，你是怎么想的，你想当我的恋人吗？或者简单一点，你爱我吗？”
　　原封不动的将这个问题踢了回去，少女等待着对方的回答。
　　“恩……我不知道。”
　　而叶林则是轻轻的摇了摇头，同样没有答案。
　　“狡猾的回答呢，这种欲擒故纵的把戏……”
　　微微眯起双眼，对于叶林的这个回答时崎狂三显然很不满意，这种戏码她也不陌生，但是这真的是这个男人能够能想到的手段吗？
　　他不是不知道是否爱着自己，而是压根连什么是爱也不知道吧？不过自己和他也是半斤八两就是了，因为她也不知道什么是爱。
　　作为一个心早就已经死了的人，又怎么可能爱上什么人呢？
　　“嘛，所以说只是带个女人回去而已，难道会让你觉得很难堪嘛？还是说你的‘家人’很在意你这方面的事情？”
　　到现在，时崎狂三还是无法想象这个男人的家人会是一群什么样的存在，总之不可能是普通人吧？
　　“那倒不是，只是……觉得弄清楚点会比较好吧。”
　　叶林也不知道是怎么一回事，但是就是莫名的觉得，和眼前这个女人的关系如果不理清楚的话，会显得很不好。
　　就好像他在这个世界看的那一部叫做《缘之空》的动漫，不就是因为关系不明确而引起了很大的麻烦还有误会？
　　情侣就是情侣嘛，你们两个早点告诉别人你们的关系是情侣不是兄妹，不就没这么多麻烦了。
　　叶林自己不知道，他现在的思考方式歪到了什么地步，也不知道这样子的想法究竟是多么的危险，不过他不说不会有人知道，也没有人能够去纠正就是了。
　　所以说教育这种事情是很重要的，就好像之前时崎狂三所说的那样，小孩子就不要看一些奇奇怪怪的东西，会被教坏的。
　　“所以说随你的便喽，恋人也好、奴隶也好、朋友也罢，反正都是凭你的喜好来定义的。”
　　时崎狂三一脸无所谓的这么说着，女人摊开自己的双手，然后身上闪烁起和昨天一样的白色光芒。
　　光芒消失之后，女孩儿身上的睡袍便是消失不见，转而化为了一套合身的黑色外套和蓝色短裙。
　　“好了，去退房然后准备走吧，都快要到中午了。”
　　换好衣服之后时崎狂三这么说着，然后发现这个男人又开始傻乎乎的盯着自己看了。
　　“我说……你又在看什么？”
　　“没什么……”
　　“走吧。”
　　并没有意识到什么不对的地方，少女转过身来这么说着。
　　“那……就恋人怎么样？”
　　“恩……你说什么？”
　　时崎狂三微微一愣，旋即女孩儿转过身来一脸古怪的盯着这个莫名其妙的男人看着。
　　“我说……我们的关系就是恋人好了。”
　　轻轻的眨动着双眼，叶林一脸坦然的说出这番话来。一如既往的，从他的脸上看不出任何东西来。
　　“随意，反正都是由你来决定，只不过……”
　　不去想这个男人究竟打算要做什么，他究竟是真的蠢还是说在那里装蠢玩着欲擒故纵的把戏对于时崎狂三而言都不重要。
　　重要的是从现在起他们两个人的身份。
　　恋人吗？还真是有趣哩。
　　“……你知道，恋人意味着什么吗？”
　　“恩意味着……”
　　叶林的话还没有说完，脸上带着妖冶笑容的少女上前一步，伸出来的双手直接环绕住了他的脖子。
　　芬芳的吐息直接吹在面孔之上，女孩儿仰着面孔，轻轻踮起脚尖，柔软的双唇如同蜻蜓点水一般在叶林的唇上掠过。
　　做完这一切之后，她又如同穿花蝴蝶般抽身离去，只留给男人一个充满无限遐想的背景。
　　“那么……努力的来取悦我吧，我的恋人。”
　　留下这么一句话来，时崎狂三径直离开了房间，只留下叶林一个人站在原地。
　　“取悦应该是相互的吧？”
　　好半晌之后，回过神来的叶林一边挠着脑袋一边这么嘟囔着，时崎狂三吻他的瞬间，他脑子里全是一些不可描述的画面。
　　倒不是他思想龌龊，主要原因是他看的动漫里就是这么演的，身为恋人的两人相互之间取悦对方所做的事情。
　　但是自己并没有脸红亦或者说心跳加快……
　　不对自己没有心来着，好像这个判定方式不能作为标准了，不过也没有身体燥热的感觉。
　　那么这个样子的话……算是合格的恋人吗？


第四十七章 女人间的交锋
　　差不多下午的时候，经过几番波折之后，叶林带着时崎狂三又回到了那让他熟悉的别墅区。
　　“你家住在这儿，还是蛮会享受的嘛。”
　　站在叶林身边和男人并肩而行的少女露出有些感兴趣的神色来，观察着周围的建筑。
　　这里是很明显的富人区，这座城市里最有钱的一批人应该就住在这里了。
　　对此狂三还是显得十分满意的，少女虽然不是贪图享受的人，但是也不会去拒绝好的生活条件就是了。
　　“恩……”
　　叶林一时之间不知道应该如何回答才好，毕竟这里并不是他的家，他只是寄宿在这里而已。
　　就在男人这么想着的时候，熟悉的建筑物已经出现在了两人面前，不仅仅如此站在外面还能看到八云蓝正在院子里打扫着卫生。
　　“到了，就是这里，蓝小姐麻烦开一下门。”
　　突如其来响起的熟悉声音让八云蓝微微一愣，女人还以为自己出现了幻听。等她抬起头来看着站在自己面前的叶林之后，那表情要有多精彩就有多精彩。
　　“叶林少……先生你回来了？！”
　　因为实在是太过惊讶的关系，差点连少爷这个称呼都喊出来了，叶林自然是没有注意到对方话语中那微妙的称呼变化，不过狂三却是很敏锐的捕捉到了。
　　少爷嘛，还真是……恶趣味呢。
　　这么想着，时崎狂三的视线显得有些恶劣的在八云蓝身上上上下下的打量着，身材方面自己显然是不如对方，气质上也没有对方那种雍容华贵、魅态天成的诱人感觉。
　　这个观察和发现也是让少女确定眼前这个女人和叶林肯定有一些更深层次的关系，这样子一来的话，自己没有她有女人味也是很正常的事情。
　　啧……难怪那个家伙对自己一点兴趣也没有，毕竟家里已经有这么一个尤物了。
　　这么理所当然的想着，时崎狂三不由的有些小小的失落，毕竟没有女人不在乎自己的容貌，就这么被人给比了下去还是有些不服气的。
　　而八云蓝也是注意到了从一旁传来的有些露骨的视线，那视线仿佛在上上下下的舔舐着自己的身体一般，让女人显得有些不太舒服的转过头来。
　　盯着她看着的并不是想象中猥琐的男人，而是一个看起来颇为美丽的少女，在注意到八云蓝的看向自己之后，那个少女也是收敛了那显得不怎么礼貌的视线，露出一个优雅的笑容。
　　“很高兴认识你，蓝小姐。”
　　“叫我八云蓝就好。”
　　对方笑脸迎人伸出手来，八云蓝自然也不好再去说些什么，她这么轻声说着也是伸出手来和对方握了握。
　　双方的手掌一接触，八云蓝便是眼神一凝，敏锐的察觉到了对方的不同寻常。
　　眼前这个少女并非是人类，而是某种怪异的存在，可能是妖怪也可能是别的什么东西。
　　原来如此，还以为叶林少爷出去一天就带一个女人回家了，原来是被妖怪给迷惑了。
　　并没有直接揭穿狂三的身份，对方只是一个小妖怪罢了，虽然不知道她找上叶林的目的是什么，但是八云蓝并不觉得对方能够翻起什么风浪来。
　　还是等紫大人回来再做决定好了，如果直接揭穿的话也会暴露自己的身份，毕竟现在的叶林少爷还是失忆的状况。
　　八云蓝察觉出了狂三的不一般，不过狂三倒是没有看出来八云蓝究竟是什么，不过这也并不重要，反正不管她是什么，和这个男人扯上关系的肯定不是一般的人类就是了。
　　“先进屋子再说吧，叶林先生你不声不响的失踪了一整天，真的是吓死我们了，紫小姐还有你妹妹早苗小姐都担心坏了。”
　　妹妹……这个男人还有个妹妹？
　　狂三脸上的表情显得更加古怪了，不过她也没有说些什么，就这么跟在叶林身边一起走进了屋子里。
　　招呼着叶林和狂三在客厅里坐下之后，很快八云蓝便是端上一个茶壶和两个茶杯，女人熟练的泡茶姿态和动作也是让狂三意识到眼前这个女人是一个很专业的女仆。
　　一个女仆，一个妹妹还有一个不知道是什么人的紫小姐，那个紫小姐难道说是姐姐？
　　狂三这么好奇的想着，对于叶林的家庭成员越发好奇起来。
　　“叶林先生你昨天究竟到什么地方去了，还有这边这位狂三小姐又是什么人？”
　　“是恋人。”
　　八云蓝的话刚刚说完，叶林便是显得一脸淡然的说出这句话来，让在那里低着身子泡茶的八云蓝差点没有直接把茶杯给打翻。
　　果然，少爷是被这个妖怪给诱惑了啊，这才一夜的时间居然都确定恋人的关系了。该不会那种事情都做了吧，这个妖怪是尝到了甜头，所以继续跟在少爷的身边？
　　八云蓝显得有些担忧的这么想着，诱惑男人做那种事情然后吸食其精气的妖怪她见过许多，特别是曾经幻想乡还没有建立起来的时候，一些弱小的妖怪就靠这样子的方式捕猎。
　　这些妖怪的人形姿态也是无一例外的妖冶美艳，能够最大程度的勾引起男人心中的欲望。在她眼中看来，时崎狂三显然也是这样子的一个妖怪。
　　当然她担忧的不是叶林的身体问题，通过自家主子那里得到的了解，能够把叶林吸干的妖怪应该不存在。
　　唯一的问题是，这件事情让风见幽香小姐知道了怎么办，这算是出轨吧……
　　虽然这件事可能和叶林少爷自己无关，他只是因为失忆才会被这个妖怪得逞，但是这样子一来矛盾岂不是丢到紫大人身上去了？
　　想到回到幻想乡之后可能造成的叶林少爷和风见幽香小姐之间的夫妻关系不和睦，还有可能造成叶林少爷和紫大人之间的母……父子关系的不和睦，八云蓝便是显得格外的头疼，看向时崎狂三的眼神也是越发不善起来，甚至说带上了隐隐约约的杀意。
　　居然敢色.诱勾引少爷，这可是自己都不敢……咳咳咳，总之这种事情绝不能原谅！
　　而一旁的狂三也是敏锐的察觉到了八云蓝眼眸中的杀气，女人不动声色的挪动了一下自己的身子，却是更加往叶林身上靠近了一点，表示亲密的同时也是回了八云蓝一个挑衅的眼神。
　　你不过是一个女仆罢了，我可是……和他是恋人！


第四十八章 是不是拿错了剧本
　　注意到狂三那挑衅的眼神，八云蓝的脸色显得更加难看了，虽然心里十分的不满，不过为了不让叶林发现些什么，女人依然不动声色的将茶水倒好，毕竟她现在扮演着的身份只是一个女仆罢了。
　　让你再得意一阵子好了，等到紫大人回来之后再好好的收拾你！
　　叶林自然是没有注意到时崎狂三和八云蓝之间的眼神交锋，他还在想着一会儿要如何面对早苗和八云紫，是继续装作什么都不知道的样子呢，还是说主动的向她们去询问，问问她们究竟打算做些什么。
　　叶林在那里纠结着的时候，坐在他身边的时崎狂三则是又往他身上靠近了一点，已经几乎是整个人贴在了男人身上了。
　　少女前倾着身子凑到叶林的耳边，就这么当着八云蓝的面做起来咬耳朵这样子的亲昵举动。
　　至于八云蓝，依然是一副什么都没看到的样子，替两人倒好茶之后就这么径直的离开了。
　　“这个女人……是你的女仆吗？”
　　女孩儿的声音在耳畔响起，伴随着吐息间吹拂在耳垂上的湿润气息，让男人显得有些不太适应的歪着脑袋。
　　“有话直接说就可以了，凑这么近干什么。”
　　“因为这是恋人之间的悄悄话啊，当然要这么贴近着说啊。”
　　好像……有那么一点道理的样子。叶林这么想着，旋即不再躲闪，而狂三则是仿佛恶作剧一般，一下又一下的朝着男人的耳垂轻轻的吹着热气。
　　对于女人这显得有些露骨的撩拨，叶林除了有些不太自在之外倒是没有什么别的反应了，反而是少女先吹的累了，有些闷闷不乐的停了下来。
　　这个木头！自己就这么没魅力吗？
　　“总觉得你的女仆看起来不喜欢我的样子啊，看起来你的家人对你的择偶标准很严格的样子。”
　　“她不是我的女仆。”
　　叶林摇了摇头这么说着而狂三则是一副完全不相信的模样。还在那里装，刚才她都差点把少爷这个称呼给喊出口来了，我可是全部都听到了。
　　时崎狂三这么想着不过少女也没有直接点破，毕竟这些都是细枝末节的小事。她只是有一些好奇，这个男人是不是着的如同他表现出的这么智……额，这么幼稚。
　　“哦，她那副样子明明对你无比尊敬，为什么不是你的女仆？”
　　“这个解释起来的话可能稍微有些复杂……”
　　叶林一时之间不知道怎么说才好，八云蓝也好八云紫也好肯定和自己有一定的关系，然而这个关系他自己到现在也没有弄清楚。
　　不过可以肯定八云蓝小姐的确是很专业的女仆，在各个方面都做到了井井有条，这不是说伪装能够装出来的。
　　说不定她真的是侍奉自己的女仆，也不是没这个可能，那么这样子一来八云紫小姐又和自己是什么关系呢？
　　总觉得事情的真相指向了一个很可怕的答案，叶林摇了摇头不再去想这些东西。
　　至于一旁的狂三，见叶林保持沉默显然不打算和自己详细说明的样子，也只能无奈的撇了撇嘴。
　　反正迟早会知道的，另外两个人一会儿也要回来了吧？
　　黄昏逐渐降临，这一段时间里八云蓝没有再主动去找叶林和狂三聊起什么话题，只是作为女仆默默的进行着自己的工作。
　　而叶林则是再度沉迷在了动漫之中，十分专注的坐在电脑前，把时崎狂三一个人丢在了一旁。
　　实在是没有那个耐心去看什么动漫的少女只能独自走到了客厅，却是再一次和八云蓝相遇。
　　“终于舍得从少爷身边离开了？”
　　八云蓝似乎是专门在这里等着时崎狂三一样，看到少女从叶林的房间里走出来，显得神色不善的挑了挑眉。
　　“你还真是那家伙的女仆啊。”
　　对于八云蓝那冷淡的态度，狂三倒是毫不在意，依然一副笑吟吟的模样。
　　“我和少爷是什么关系，和你无关，倒是你，我不知道你用什么手段迷惑了少爷，但是我劝你最好还是主动离开，这样子的话我还会当做什么都没发生过。”
　　八云蓝的这一番话让时崎狂三忍不住翻了个白眼，手段她倒是用了不少，然而那个家伙完全就是滴水不进，让她没有一点办法。
　　甚至说现在少女有一种错觉，是不是她从一开始就着了那个男人的套路了。
　　“不要搞错身份了呢，现在我可是你家少爷的恋人，换句话说，你最少应该喊我一声少主母吧？”
　　对于狂三的这一番话，八云蓝则是冷冷一笑，她还未开口说些什么，一阵刹车声从门外响了起来。
　　“哦……看起来你的运气不怎么好，现在的话，想走也走不了了。至于你的下场究竟如何，那要看紫大人的意思了。”
　　八云蓝这么说着，却是不再理会时崎狂三，径直转身离开了屋子。
　　而时崎狂三也是因为对方的这一句话显得有些神色凝重，她知道屋外应该是那另外两个人回来了，一个是叶林的妹妹另一个自然就是那个紫大人了。
　　有意思……她到是要看看这个紫大人究竟是何方神圣。这么想着，时崎狂三也是毫不畏惧的跟着八云蓝走了出去，无论如何自己这个恋人是叶林亲口承认的，甚至说还是他主动提出来的呢。
　　有着这么一个靠山在身后，时崎狂三也是显得格外自信。
　　车，稳稳当当的在别墅前停了下来，八云紫伸了个懒腰打开了车门，而坐在副驾驶位子的早苗则是懒散的抬了抬眼。
　　少女有着一种身心俱疲的感觉，先是跟在八云紫身后学了一上午的恋爱法则，然后一下午的时间又是和宇佐见堇子互飙演技。
　　不得不说早苗的天赋还是蛮不错的，在和宇佐见堇子的交往之中已经占据了相当的主动权，两个人之间也有了那么一点意思。
　　至少一般的人看过去，她们两个就像是关系亲密的朋友，再加把劲应该就能变成如胶似漆的情侣了。
　　如果不是叶林现在还下落不明的话，早苗已经打算直接带宇佐见堇子回家见兄长了。
　　虽然这么努力的目的就是为了这个，但是为什么这句话说出来还是感觉这么的奇怪和别扭呢？
　　一张小脸皱的和苦瓜一样，早苗唉声叹气着走下了车。
　　累、心累……
　　看着八云紫走下车来，刚刚从屋子里走出的八云蓝则是快步移了上去，她刚刚打算开口，八云紫的视线却是越过了她落在了后面的时崎狂三身上。
　　“是你？”
　　露出一脸错愕的神情来，八云紫怎么也没想到那个时候自己在小巷之中偶然遇见的妖怪，居然会以着这样子的方式和自己重逢。
　　“是你？”
　　另一边的时崎狂三也是露出同样惊讶的表情，而随后她又是冷静了下来，回想起眼前这个女人那让自己无法理解的力量，突然觉得她和叶林是亲戚之类的还蛮适合。
　　当然八云紫的力量只是让时崎狂三奇怪和疑惑，和叶林那无法理解并且发自灵魂深处的恐惧是截然不同的概念。
　　“紫大人……你也认识这个妖怪？”
　　八云蓝也是愣住了，怎么也没想到八云紫居然和这个引诱叶林少爷的妖怪认识，这样一来的话事情好像突然变的复杂起来了。
　　难道说和自己所想的不太一样，这其中有更加复杂的原因和理由。
　　瞬间在脑海里弥补了数百万字的爱恨情仇和荡气回肠，八云蓝脸上的神色显得精彩万分。
　　“叫我大小姐！”
　　没有注意到八云蓝脸上的古怪神色，八云紫先是一脸严肃的强调了这个问题，然后便是将注意力全部放在了时崎狂三身上。
　　“有趣，你是怎么知道我住在这里的，居然还找过来了，怎么是来为了上次的事情向我道谢吗？”
　　“我可没这个闲工夫，要不是我男人要求的话我才不想来呢。”
　　发现八云紫居然就是叶林的亲人之后，时崎狂三的心情却是突然轻松了下来。可能是因为之前的一面之缘，让她对八云紫的印象还算蛮不错的吧。
　　“你……男人？”
　　八云紫还没有说些什么，一旁的跟过来的早苗则是一脸疑惑的这么问道。
　　“你就是叶林的妹妹吧？他经常向我提到你呢，现在一看果然很可爱呢。”
　　轻轻撩动着额前的发梢，时崎狂三微笑着对着早苗这么说着。
　　“你认识哥哥？！”
　　实际上他连你名字都没有提起来过。
　　在心里这么吐槽着，时崎狂三继续维持着充满亲和力的笑容点了点头。
　　“我是你哥哥叶林的女人哦。”
　　似乎是觉得女朋友的说服力还不够还不够，时崎狂三的眼眸中闪过一丝狡黠，直接用了女人这个称呼。
　　这个称呼就显得有些令人遐想连篇了，可以是简单的交往关系，也可以代表着更深层次的关系。
　　“哎……哎哎哎哎哎？！”
　　早苗像是微微一愣，让后整个人都傻掉了。她还在那里为了女朋友而努力着，结果这边自己哥哥已经带着女人回家了？
　　是不是哪里出了什么问题，其实测试的对象反过来了，自己才是被测试的对象？
　　但是也不对啊，自己又不是叶林的真妹妹。所以说这究竟是怎么一回事，这个莫名其妙的叶林的女人又是怎么一个情况啊！
　　一瞬间大脑陷入混乱之中的早苗不由自主的将自己的视线落到了八云紫的身上，而八云紫的视线也是不由自主的朝着八云蓝看了过去。
　　“究竟是怎么回事八云蓝？”
　　“叶林少爷应该是被这个女人给迷惑了，今天下午带着她一起回来的。”
　　“什么叫做迷惑，不要乱说啊，我和叶林是真心相爱的！”
　　时崎狂三一脸认真的这么说着，而八云紫脸上的神色则是显得有些古怪。叶林会被女性妖怪给迷惑？开什么国际玩笑那家伙可是连辉夜姬的魅力都能够视若无物的。
　　至于真心相爱？在说这句话之前，少女你知道叶林那家伙没有心的事情吗。
　　“总之……先去看看叶林那让人不省心的孩子吧。”
　　八云紫没有八云蓝想的那么深远，对于时崎狂三自称是叶林女人的事情并没有想太多，因为八云蓝的那些担忧在八云紫看来都是根本不可能发生的事情，所以她一点也不在意。
　　一行人一起走进客厅之中，而早苗则还是一副魂不守舍的模样，这奇诡的事情发展已经让她在怀疑自己是不是从一开始就被耍了。
　　之所以少女还能够保持淡定，可能就是因为守矢神社能够进入幻想乡的事实了吧？
　　等会……让守矢神社进入幻想乡这一点不会也是妖怪贤者在欺骗自己吧？！
　　夜幕降临，客厅的餐桌上，除去在厨房里忙碌着晚餐的八云蓝，其余的四个人则是一起坐在了这里。
　　狂三依然是腻在叶林的身边，少女贴着男人贴的很紧，几乎要把整个人都黏在他身上了。一副陷入热恋，如胶似漆密不可分的模样。
　　而八云紫则是和早苗坐在另一边，早苗一副魂不守舍的样子，而八云紫则是看着两人有些想不明白。
　　明明……自己的封印还存在着，现在的叶林只是‘真正的普通人’，那么时崎狂三究竟是如何看上他的呢？
　　刚才她也是问了一下，叶林给出的答案是不知道，时崎狂三的答案则是一见钟情。
　　一见钟情个鬼啊，自己第一次见到你的时候你还在小巷子里和一群男人玩碎尸play，怎么看都不像是那种会对男人一见钟情的怀春少女啊！
　　叶林不说，时崎狂三自然不会把真正的原因说出来，不管怎么说因为力量而被征服这样子的说法都显得有些太丢人了。
　　而且现在她和他的关系可是恋人，还是他主动提起的，又不是主人和奴仆的关系。
　　问不出一个所以然来，坐在那里的八云紫的嘴角微微抽搐着，她现在已经有些想把叶林的记忆封印给解开了。
　　这个家伙，就不能让人省心一点吗，失忆了还不忘玩外遇，你对得起家里的老婆还有孩子吗！


第四十九章 这队友带不动
　　站在一个父亲的角度，八云紫对于叶林痛心疾首感到十分的失望。不过她似乎忽略了一件事情，那就是造成现在这一切的始作俑者就是她自己来者。
　　如果不是她把叶林拉到外界的世界，这个外遇也根本就不会发生就是了。
　　不过为什么莫名的觉得这么熟悉啊，好像失忆然后外遇这种事情……曾经发生过一样？
　　没多久八云紫便是想到了，现在这个情况不正是和露米娅还有风见幽香一模一样吗？
　　一开始露米娅和叶林相恋，然后失忆出轨，现在则是叶林和风见幽香是夫妻，然后失忆出轨。
　　至于区别，第一次失忆的时候，叶林用了十年的时间才完成了出轨，而这一次似乎只用了不到十天的时间……
　　十天时间、失忆、把妹、带回家一气呵成，真是出轨界的豪杰！
　　不知道怎么的八云紫突然就对风见幽香十分同情了起来，但是现在这种情况也只能希望她能够坚强吧。
　　那么现在应该怎么办呢，让叶林恢复自己的记忆吗？
　　八云紫突然觉得自己有些骑虎难下了，明明策划了这么多，她可不想还没开始就结束啊。现在这种情况，如果叶林恢复了记忆，自己肯定是没得玩了。
　　没得玩不说，回到幻想乡还要挨拳头。
　　明明事情才刚刚开始有趣起来啊，怎么可以这样呢。
　　不行，叶林的记忆绝对不能恢复，反正已经事已至此，干脆一点继续做到底算了！这么想着，八云紫看了眼身边显得有些魂不守舍的早苗。
　　她现在的身份是早苗的班主任，能够管到早苗早恋，但是却管不到叶林的头上，他带女朋友回来她自然不好去说些什么，唯一能够说上几句话，表达不满的也只剩下早苗了。
　　然而早苗压根就没有注意到疯狂给自己使眼色的八云紫，依然是一副魂不守舍的模样。
　　这个丫头，这种关键时刻在发什么呆啊！
　　心里显得有些不满的这么想着，八云紫在桌下用胳膊撞击了一下早苗的身体，这才让对方回过神来。
　　哎……哎哎……哎哎哎？
　　眨了眨眼，早苗神情恍惚的环顾四周，那副样子完美的诠释了什么是‘我是谁、我在哪，谁特么再打我。’这句话。
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　八云紫又是清了清嗓子，这个时候早苗终于也是回过神来，先是显得有些不解的看着八云紫，然后又是顺着她的眼神，视线落在了另一边正在秀恩爱的叶林和时崎狂三身上。
　　说是秀恩爱，其实只是狂三一个人在那里表演罢了。即便如此，看着还是让人觉得有一些膈应。
　　毕竟叶林坐在那里虽然没有迎合，但是他也没有拒绝啊，这就很有说法了啊。
　　这就好像恋爱之中追求对象一样，对方没有直接拒绝，那就代表着有戏啊！这种时候就一定要乘胜追击、死缠烂打、绝不退缩。
　　不由自主的想到了八云紫向自己传授的恋爱三十六计，早苗轻轻叹息一声。怎么看自己都没任何机会了，或者应该说从一开始这就和自己没什么关系啊！
　　他们是兄妹啊，哥哥找到了女朋友，自己能干嘛，难道去一哭二闹三上吊的让哥哥和她分手嘛？
　　完全没有去这么做的理由啊！
　　自己现在的设定是百合属性啊，现在洗点再变成兄控还来得及嘛？
　　无论八云紫怎么明示暗示，早苗依然是这么低着头保持沉默的模样，妖怪贤者只能无奈的摇了摇头，自己加入战场。
　　“以后不要一言不发就消失了，你不知道早苗多担心你，连上课都是一副魂不守舍的模样。”
　　想了半天，还是通过早苗打开话题，八云紫这么说着而叶林则是显得十分歉意的点了点头。
　　“是我不好，让你们担心了，因为发生了一些事情，所以没办法尽早的赶回来。”
　　“发生了一些事情……是关于你的这位恋人的事情吗？”
　　抓住机会直接将话题带到了狂三身上，八云紫微微眯起双眼，思考着两人究竟是如何碰面的。
　　怎么看……都透露出一股古怪啊，以自己对叶林这家伙的了解，如果没猜错的话，他们两个最有可能的相遇方式是他恰好的撞破了她杀人的场面，然后傻乎乎的过去制止吧？
　　结果因为被叶林那不畏残暴、仁爱伟大的形象所感染，所以时崎狂三对他一见钟情了？八云紫不由的为自己的想法拍案叫绝，自己的想象力怎么就这么的丰富呢，差点编的就和真的一样了。
　　一定发生了些什么吧……某些不可告人的事情。
　　这么想着，八云紫的注意力全部放在了叶林身上。
　　“这位狂三小姐说对你一见钟情，那么叶林你呢，的确是这样子吗？”
　　对于这个问题，叶林则保持沉默并没有回答的意思，而八云紫也不意外，女人打着哈哈连忙的解释起来。
　　“咳咳咳，我知道这可能有点涉及到叶林先生你的隐私，你不愿意详细的说也是正常。不过叶林先生你不要误会，我只是单纯的有些不放心罢了。毕竟我一直把早苗当做我的孩子看待来着，而当初你住院的时候她也是为了你这个哥哥也是操碎了心，而我也是看在眼里急在心里。”
　　八云紫露出一脸真诚的表情来，把一旁的早苗说的一愣一愣的。
　　“我把早苗看成自己的孩子，而你自然也是我的孩子了，孩子找到了恋人我这个做母亲的自然十分开心，但是……”
　　八云紫这么说着微微皱眉，显得有些不放心的看着时崎狂三。
　　“但是至少也应该弄清楚对方的底细吧，一见钟情这种事情……真的要慎重啊孩子。”
　　这一番话说的毫不做作真情流露，如果不是因为这个妹妹的身份从一开始就是假的，早苗说不定就真的相信了。
　　沉默在餐桌上蔓延，而依然一副悲哀表情的八云紫则是忍不住心中一阵得意。
　　正是因为对于叶林的了解，所以她明白，自己这么一番表演之后，对方绝对不会再保持沉默，一定会把他知道的全部都说出来。
　　毕竟本质上……叶林就是这么一个对自己人无比迁就，又心软的笨蛋啊。
　　作者留言：
　　My_name_is_Mu！
　　军哥哥敲出这行字的时候简直燃爆，这就是cndota的传承！
　　希望nb能够二冠，打破魔咒！无论是双冠魔咒还是奇年魔咒！
　　加油lfy制裁液体会师决赛！cndota_bestdota


第五十章 大智若愚
　　沉默的氛围在餐桌上继续蔓延着，虽然八云紫做出了这么一番精彩的表演，不过叶林似乎依然没有开口说些什么的意思。
　　当然这番表演也不是完全没有作用，虽然没开口，不过一直都没有什么举动的叶林也是有了那么一些反应。
　　然而就在男人打算做些什么的时候，狂三却是抢先一步开口了。
　　“你的这一番话……我可以理解为你是在针对我吗，八云紫小姐？”
　　从第一次见面的时候就对这个显得有些狂妄的女人心生不满了，那个时候装作一副前辈的模样教训自己，现在还想在自己面前摆出一个长辈的姿态？
　　一边抓紧叶林的胳膊，心里仿佛拥有了无限的底气，时崎狂三毫不畏惧的和八云紫针锋相对起来。
　　对方的小动作自然也是瞒不过八云紫的眼睛，眼眸转动思量了片刻之后她便是有了打算。果然自己的猜测没有问题，是因为叶林做了些什么，才让时崎狂三对他有着一种的态度。
　　“怎么会呢，我只是说出自己作为一个长辈的担忧罢了，不管如何你现在是叶林的恋人，至少应该告诉我你的家室和还有来历吧？”
　　“长辈……言过其实了吧，你把叶林和他的妹妹当成自己的孩子看待，这可不代表他们把你当成母亲来看待啊？就算是想要追根究底，也应该是叶林和早苗真正的父母吧？”
　　时崎狂三这么说着，八云紫的嘴角微微一抽，她被对方这一番话说的毫无还口之力，然而她又真的是叶林的父亲，这就很气了。
　　深吸一口气，稍微平复了一下自己的心情，八云紫依然一副不温不火模样的开口。
　　“所以说……时崎狂三小姐为什么要对我有这么大的敌意呢，我真的只是单纯的担心你还有叶林罢了。”
　　一边这么说着，八云紫不由将求助的眼神落在了叶林身上。
　　“那么……谢谢你的关心了呢，八云紫老师。”
　　笑吟吟的开口，特意咬重了‘老师’这个称呼，而八云紫则是暗啐一声。
　　你就得意吧，我看看你能得意多久，如果不是现在不想让叶林恢复记忆的话……
　　八云紫自然不会和这个小辈一般见识，她只是看着叶林，等待着他的回答。时崎狂三之所以这么高调，还不是因为有叶林这个靠山。
　　如果叶林站在自己这边的话，她自然就没有任何办法。
　　叶林依然没有说些什么，他只是伸出手来温柔的落在了狂三脑袋上，而后者微微一愣，看着男人的眼神和微微摇头的动作，也是可爱的吐了吐舌头稍微收敛了那么一点。
　　“紫……很关心我呢。”
　　安抚好了时崎狂三之后，叶林这才看着八云紫缓缓的开口，只是这一句话，便是让女人紧张了起来。
　　紫，这个简简单单的称呼，不过会用这样子的称呼，敢用这样子的称呼去喊她的只有为数不多的两个人而已。
　　不……不是吧，这臭小子难道已经恢复记忆了吗？
　　有些不太确定的这么想着，八云紫微微皱眉，明明那个由自己设下的记忆封印还存在着才对。
　　“当……当然啊，我可是一直把早苗当做我的孩子来看，而身为早苗哥哥的你自然也是我的孩子。”
　　“无关早苗，只是我而已。”
　　对于已经知道了早苗和自己并不是真正兄妹的叶林来说，八云紫的这个回答显然没办法让叶林满意，男人轻轻的摇了摇头这么说着。
　　而男人的这一番话让本就有些心不在意的早苗更是心头一紧，低下头来。
　　什么啊，原来……他从一开始就没有把自己当成妹妹看待过吗？那自己还待在这里有什么意义啊，他就没有在乎过自己，就算自己和别的人交往了，又有什么意义。
　　早苗的反应自然是瞒不过和她坐在一起的八云紫，感受着坐在自己身边的少女那越来越低落的心情，八云紫则是没好气的翻了个白眼。
　　你就不能稍微说几句话吗，现在你才是他的妹妹是和他关系亲密的人啊，我就算说得再怎么漂亮，现在的身份也是外人，说出去的话说服力也不够啊。
　　太煽情就显得太假了啊，虽然现在已经显得很假了。
　　“紫对我的感情，并非是因为早苗吧？也并非是因为早苗是我妹妹这样子的身份关系吧？”
　　“额……”
　　被逼迫的完全不知道应该说些什么的八云紫只能端起一杯水喝了起来，来掩饰自己现在的尴尬。
　　“没有无缘无故的示好，而紫的话，做的似乎有些太多了，所以说……”
　　叶林这么说着微微停顿了一下。
　　“你是不是喜欢上我了？”
　　噗……
　　在那里装模作样的喝着水的八云紫顿时喷的到处都是，女人瞪大双眼伸着不住颤抖的手掌，指着坐在那里一脸淡然好像一副看穿一切模样的叶林，半天说不出一句话来。
　　逆……逆子啊！
　　我把你当儿子，你居然想上我？！
　　而八云紫那么激烈的反应，也是让叶林更加确定自己的猜测，自己失忆之前和八云紫的关系肯定很不一般，说不定也是恋人？
　　这一点的话，淡淡从态度就能够看出来了，身为仆人的八云蓝在知道狂三是自己的恋人的时候流露而出的杀意。随后八云紫在知道狂三是自己的恋人那紧张的模样，还有现在被自己一言道破喜欢自己之后的慌张。
　　最后则是对什么都不在意的早苗，说起来叶林还是有一些失望的，他还想看看对方会不会因为自己有了一个恋人而有什么反应。
　　现在看来……果然是没什么联系的陌生人吗？
　　八云紫可能怎么也没想到吧，在她想着用假妹妹的关系来刺激叶林的时候，叶林却是反过来用恋人这个身份来试探她了。
　　甚至说狂三也不知道，叶林说两个让人之间的关系就确定是恋人的时候的真正用意。
　　所有人都觉得叶林是智……勇双全来着，然而实际上他所想的比任何人都要多，算计的也比任何人都要深。
　　当然，或许在理解上还是出现了一点小偏差，不过无关大局就是了。
　　作者留言：
　　哎，lfy虽败犹荣，现在只能看nb的了，希望nb顶住啊！能否打破魔咒在此一举！


第五十一章 演技的较量
　　八云紫气的说不上一句话来，而叶林则依然安安静静的盯着她，似乎在等待着她的辩解。
　　至于时崎狂三则也是一脸好奇的盯着眼前这个女人看着，通过叶林的那一番话还有八云紫的反应推测着这个女人和他的关系。
　　该不会就想像是叶林所说的那个样子，她其实喜欢他来着？
　　虽然觉得十分的奇怪，如果真的喜欢的话，为什么要摆出一副长辈的姿态来，不过宁错杀不放过，暂且时崎狂三就当她喜欢叶林好了。
　　这么想着，少女抓着叶林的胳膊牢牢的手不由的又用力了那么一点，一副绝对不会放手的模样。
　　你喜欢他是吧，可惜现在他是我的！
　　本来心情就显得有一些郁闷的八云紫看到狂三那示威一般的眼神之后显得更加郁闷了，然而她还是一句话都说不出来。
　　现在这种情况……应该说些什么呢？对方已经对自己这莫名其妙的关心产生了误解，再去强行解释的话根本就解释不通。
　　难不成光膀子直接承认了，我就是喜欢你我要和这个女人争夺你？
　　说出来或许会显得痛快，但是以后被知道了就真的太丢人了，而且回去貌似也不是挨先代的拳头这么简单的事情了，怕不是要被女子混合双打。
　　但是……好气啊，看着这个小丫头在自己面前耀武扬威。
　　就在八云紫坐在那里闷闷不乐着的时候，一直在一旁没什么反应的早苗却是突然开口了。
　　“哥哥你在说些什么呢，你什么时候变成这么自恋的人了！八云紫可是我的老师，老师为了我做了这么多，结果现在你连最基本的尊重都没有了吗？”
　　“额……”
　　一句话把叶林说得有些哑口无言，而一旁的八云紫则是双眼微微一亮，却是没想到一直保持沉默心不在焉的早苗会突然站了出来，说出这番话。
　　叶林这个显得有些尖锐的问题，她无论怎么回答都显得很被动，说喜欢是不可能的，干巴巴的说不喜欢也不能解释她的对他关心的理由，这个时候也只有身为妹妹的早苗能够最完美的替她解围了。
　　可以说早苗的这一句话，以着她身为叶林妹妹的身份立场说出来是绝对的无懈可击。
　　“哥哥，我对你实在是太失望了，老师对我的担忧和关心，对我们无私的帮助，为什么到你口中就变成这个样子？她……她怎么可能会喜欢你？要知道昨天你们可是第一次见面！”
　　“不要说了早苗，其实叶林这么说也不是不可以，我的确很喜欢你还有他，不过这是纯粹的身为长辈对于晚辈的喜爱。”
　　拉着早苗的手，抚摸着女孩儿的手背，八云紫露出一脸欣慰的神色来。
　　“对不起老师……我只是气不过，哥哥……哥哥他居然为了一个莫名其妙的女人，对老师的关心视若无睹，还这样子去羞辱老师你……真的对不起。”
　　早苗的双眼有一些发红，晶莹的泪水在少女的眼眶中旋转，这副模样让八云紫差点忍不住去好好的夸奖对方一番了。
　　好演技！真不愧自己今天一整天对你的教导还有训练！我宣布东风谷早苗，现在你已经演员入门了！
　　“对不起，早……妹妹。”
　　原本是打算直呼早苗的姓名，但是话到嘴边，却又变成了那个让男人不由自主去迁就还有维护的称呼。
　　“你不该对我说对不起，应该对八云紫老师说。”
　　“对不起。”
　　这一次这个对不起叶林说的十分的爽快，男人还特意站起身来冲着八云紫鞠了一躬。
　　“哎……没事没事，傻孩子，我怎么会生你的气呢？”
　　八云紫露出一脸温柔的神色来，她冲着叶林摆了摆手，然后又是示意对方坐下来。
　　至于时崎狂三，还在懵逼之中没有回过神来，好半晌之后，少女这才深吸一口气，有些凝重的看着脸上犹有泪痕的早苗。
　　可怕……实在是太可怕了！
　　原本以为这个女孩懦弱而又胆怯，连话都不敢说，完全就不是什么值得注意的家伙，结果却是突如其来的说出了这么一番话来，简直就是杀人诛心！
　　虽然不知道对方究竟是在演戏，还是说真情流露，但是不管怎么说，这个反应也显得太过浮夸了点吧。
　　刚才还闷不做声坐在那里头也不抬，也不知道在想些什么，现在就这么一副泪流满面的样子，转变的也太快了点吧！
　　不尊重长辈什么的这样子的说辞太牵强了啊，而且还故意把矛头对准自己了。
　　两个人一致对外的针对自己狂三也不奇怪，她还是太过轻敌了，完全把注意力放在这个八云紫的身上了，没怎么注意早苗。不管怎么说这个女人的身份都是他的妹妹，是和叶林的关系绝对亲密的人。
　　自己虽然说和叶林现在是恋人，但是这个恋人的关系她自己也没有想明白，也搞不懂这个男人究竟在打着什么主意。
　　但是很显然，自己这个一见钟情的恋人，话语权上肯定还是比不过妹妹的。
　　并没有急着去说些什么，现在叶林的态度很明显又倾向了早苗还有八云紫她们那一边，自己如果再显露出敌意和对立的意思肯定是不行的。
　　不管怎么说，自己都是一个外人
　　不能再继续聊下去了，现在的话，还是把话题先终结了再说。
　　这么想着，就在时崎狂三打算开口的时候，然而早苗却是又一次抢先打断了他。
　　“恭喜了呢，哥哥，找到了自己的恋人，本来今天我也想和哥哥说这方面的事情的，但是没想到哥哥居然比我还要快，甚至把对方给带回家里来了。”
　　“什么……意思？”
　　叶林微微一愣，有些不解的看着冲自己露出笑容来的少女。
　　“因为我也找到自己的归宿了啊，哥哥找到了自己的恋人，我也找到了呢。”
　　虽然是女的。
　　早苗这么说着的时候在心里又这么补充了一句，至于她这样子的说法，是个人都会很自然的想着她交了一个男朋友了。
　　至于叶林究竟会如何去理解，那就要去看叶林自己的理解能力了。
　　作者留言：
　　哎，看完决赛说不出话来，输的太惨了，ti第一个三比零。
　　三四号位全程梦游，心疼军哥哥第二把的女王。
　　安心码字了，cndota来年再战吧。


第五十二章 第一轮交锋
　　虽然有些欣慰早苗这个队友终于知道和自己共同进退了，但是少女接下来这一番话又是让八云紫皱起眉头来。
　　早苗的话虽然说的没什么大毛病，但是她却是觉得现在这个样子可能稍微有点过了。的确是打算用她和别人交往这件事情去刺激一下叶林，想看看他会有什么样的反应，但是现在却不是恰当的提出来的时机。
　　这种事情怎么着也是应该在处理掉时崎狂三这么莫名其妙冒出来的恋人之后再去做啊，现在她们已经占据了些许优势，不应该这么冒进的。
　　不过早苗已经说出来了，八云紫也只能无奈的叹了口气，现在也只能看叶林有什么反应了。
　　叶林又会有什么反应呢？
　　在早苗说出这么一番话之后，男人只是继续保持沉默，虽然视线落在少女的身上，但是那双没什么焦距的眼神却好像完全忽视了她的存在。
　　而早苗的呼吸也是不由自主的加快起来，他究竟会怎么想呢，他真的还在乎着自己这个妹妹吗？
　　有点无法形容现在的心情，明明从一开始就是虚假的才对，但是为什么自己会这么的在乎呢？
　　因为一直以来没有亲人朋友吗？因为渴望属于那个男人的温暖吗？
　　温暖……不到几天的兄妹时间里，叶林说的话少的早苗甚至每一句都记得，但是就这么短短的几句话，让少女感受到了难以言喻的宠溺和温柔。
　　他真的……真的很爱自己的妹妹呢。
　　妹妹……然而那个妹妹并不是自己，是博丽神社的那个巫女。
　　莫名的想要和那个女孩儿见一面，看看她究竟是一个什么样的人儿，为什么能够得到他这般的宠溺和包容。
　　“是真的吗？”
　　并没有情绪激动或者说失控，半晌的沉默之后，男人只是开口这么不温不火的问着。仿佛是在意着自己妹妹的情况，又仿佛是对这一切都不在意的样子。
　　没有反应……不应该啊，难道说灵梦在他心里的地位就这么低嘛？
　　好像也不对，现在在他面前的毕竟不是灵梦，而且总觉得他对早苗的态度好像突然就冷漠起来了？
　　不知道是不是自己的错觉，但是八云紫的确有着这样子的感觉，离开一夜之后回来的叶林，对于早苗甚至说自己的态度，都有了微妙的变化。
　　昨天晚上究竟发生了些什么，那个女人又做了些什么呢？
　　“怎么，哥哥这是不相信吗？”
　　“只是觉得……是不是太快了一点，早苗你去上学才一天的时间。”
　　“哥哥不也是吗，一晚上的时间就给我带回来一个嫂子。”
　　微微低着头，隐藏着脸上那略带讽刺意味的笑容，早苗这么淡然的说着。而这样子的回答方式也是让叶林一时之间不知道应该说些什么才好，一旁的八云紫则是显得有些好笑的摇了摇头，不知道应该是夸她实在是入戏太深呢，还是说叶林的魅力太大。
　　演戏还是真情流露，八云紫还是有着看出来的自信的，现在的早苗很显然已经不是在演习的范畴了。
　　不明白啊……叶林这小子，怎么看也看不出有什么让女人着迷的魅力啊，为什么一个两个的……都陷进去了啊。
　　摩挲着自己的下巴，八云紫在心里这么嘟囔着。好像唯一没有陷进去的就只剩下一个风见幽香了，然而风见幽香却是被生米煮成熟饭了，反而是所有和叶林有关系的女人里最惨的那一个。
　　当然这个最惨是站在风见幽香的立场上来的，实际上说她是最受宠的那一个也没什么问题。当然站在风见幽香的立场上的话，八云紫还是蛮同情对方的，这并非是感情上的问题，是单纯的面子问题。
　　无论是她自己也好还是风见幽香也好，她们这样子的存在，或许会有需求，或许会需要发泄，但是去谈论爱情什么的实在是显得太过可笑了一点。她不会对让何人动情，而她相信风见幽香也是和自己一样。
　　虽然经常性的口花花，甚至说对叶林做许多亲昵的举动，但是让八云紫真的成为叶林的女人甚至说替他生一个孩子，这是完全不敢相信的事情。
　　当然当当地下情人什么的话到不是不可以。
　　一边在那里为老不尊的动着十分危险的想法，八云紫一边在桌子下面用手捅着早苗的身体。
　　早苗现在的状态已经有些不太对劲了，她必须要制止她。
　　用这样子强硬的态度去针对叶林并没有什么意义，叶林那个倔脾气，只要是他所认定的就绝对不会改变，你如果越是硬来的话越是会起到反效果。
　　他和狂三成为恋人这样子的关系肯定有着一定原因在其中，而这个原因在他这里问不出来，可以在狂三那里问啊。
　　等到晚上了，想办法找一个她落单的机会好好的审问一下不就可以了？八云紫就不信了时崎狂三真的能二十四小时和叶林绑在一起。
　　然而早苗似乎完全不愿意罢休的样子，少女双手支撑着桌子，倔强的盯着眼前这个男人看着。她倒是要听听，他究竟有什么可以辩解的理由。
　　和之前的八云紫一样，这一会是叶林说不出什么话来了，而一旁的时崎狂三则是轻笑了起来，早苗突然占据了这么大的优势，是因为她身为叶林妹妹的身份，但是同样的这个身份也是让她暴露出了致命的弱点。
　　“我有点不明白了，你哥哥是成年人，他和我交往有什么问题？我倒是不明白你为什么对我有这么大的敌意，单纯的因为我抢走了你的哥哥？”
　　如同之前早苗一样，不过这一次是狂三替叶林解围了。少女同样站起身来，以着十分不客气的语气训斥着早苗。
　　“你哥哥这么担心你，希望你能好好学习，你就是这么报答他的，去学校早恋，还很光荣？哦因为你哥哥和我交往了所以你就要早恋，这算什么，打击报复？哦也不对，说打击报复也说不上，因为毕竟你的早恋在前面呢，如果不是今天我和你哥哥一起回来，你恐怕还会继续瞒着对吧？”
　　“还有你，你就是这么爱护着早苗的，就是这么把她当成你的女儿照顾的？身为老师，你就这么放任她的早恋问题？！”
　　时崎狂三一脸怒其不争的这么说着，还不忘将矛头对准八云紫，让后者显得有些无奈的翻了个白眼。
　　对方的反击并没有出乎她的意料，早苗还是显得不够冷静。
　　她本身就没有什么理，这种亮出自己和人交往的事情来威胁的说辞更是容易让人诟病。
　　毕竟她现在是学生，她的行为是早恋，虽然说早恋这种事情现在并不稀奇，但是没有哪一所学校说，我支持你们念书的时候早恋，你们随便搞男女关系，搞的越嗨越好。
　　身为老师，对于这种事情肯定是要阻止的，可以说狂三的批判没有任何问题，抓住这个机会打的一波反攻也很亮眼，但是怎么说呢。
　　嘴角微微扬起，露出一个有些狡黠的笑容来，和不冷静的早苗一样，对方也是犯了一个致命的错误。
　　那就是没有搞清楚具体情况就借题发挥了，她肯定没想到，早苗交往的那个对象，其实是一个女生来着吧？
　　而这个时候八云蓝也是端着做好的晚餐从厨房走了出来，八云紫也是抓住这个机会中断了话题。
　　“好了，好了，先吃晚饭吧，有什么事情吃晚饭再说。关于早苗早恋的事情，等会我也会向你解释清楚的。”
　　八云紫这么说着把早苗拉回到座位上，而后面这句话则是看着叶林说着。狂三也是没有再说些什么，少女潇洒的落座，脸上是自信的笑容。
　　这第一轮的交锋，她是胜利者！


第五十三章 所认定的不容改变
　　晚饭在显得有些沉闷的气氛里度过了，没有人知道叶林究竟在想着些什么，而时崎狂三则是摆出了胜利者的姿态来，虽然没有直接喜形于色，但是也能够让人感觉她此刻的心情很好。
　　至于早苗则是一副无精打采的低着头，又是恢复了一开始的姿态。
　　冷静下来之后，少女也开始反思起自己刚刚的冲动行为了，不仅仅在叶林眼中留下了恶劣的印象，也是让那个女人趁虚而入。
　　想到那个可恶的女人说的那一番话，少女便是不由一阵咬牙切齿。那个莫名其妙的女人究竟是从什么地方冒出来的啊，为什么会突然和哥哥成为恋人啊！
　　晚饭之后，看着那个女人挽着叶林的胳膊和他一起走进房间，早苗的双眼都快要喷出火来了。
　　“好了好了，你就不能稍微学学她的喜怒不形于色吗？我教给你的东西难道都忘记了？”
　　看着这副模样的早苗，八云紫显得有些无奈的摇了摇头，你这个样子，怎么和别人竞争嘛，轻而易举就被别人玩弄在鼓掌之间了。
　　“她哪里没有喜怒不形于色了，你看她挑衅的眼神，还有那副样子就快要笑出声了。”
　　早苗有些不服气的嘟囔着，她虽然是什么东西都写在了脸上，让人一看便知道的清清楚楚，但是那个时崎狂三也比她好不了多少。
　　“说是这么说没错，但是那都是做给我们两个看的啊，在叶林面前她可是依然乖巧的很呢。”
　　八云紫这么说着，早苗则是陷入了沉默之中，虽然依然有一些不甘心，但是她也不得不承认对方说得没错。
　　“那现在应该怎么办啊……”
　　早苗这么说着，而八云紫则是不由的有些想笑，可能少女自己也没有注意到吧，她现在说话的立场完全不像是作为一个妹妹的身份了，而是仿佛被抢了男人的女人一样懊恼还有不甘。
　　“不要着急，目前看来我们还是稳操胜券不是吗，不要忘记你所谓的交往对象可是一个女孩子，这里面能够做的文章可是有很多呢。”
　　虽然知道交往对象是女孩子和男生相比有着本质的区别，但是女孩子能够做什么文章呢？比起正当的交往，百合难道不会被更加奇怪的眼光看待嘛？
　　“嘛，不要担心，对于百合，一般人还是很宽容的，毕竟很养眼嘛。”
　　八云紫这么安慰着有些心情忐忑的少女，而另一边，叶林的房间里，坐在床上的狂三双手落在被褥上，身子微微后仰的同时一边悠闲的晃动着双腿。
　　本来女孩儿的心情还蛮高兴的，还在想着要不要给叶林一些什么福利，然而对方压根就没有搭理自己的意思，一进房间便是就坐在电脑前专心致志看片。
　　过分了啊！自己明明在这里，不去想着做一些有趣的舒服的事情，在那里看小电影是什么意思啊！
　　当然叶林看的并不是小电影，而是动漫，正是他早上看的那一部讲述魔法少女的故事。
　　很显然动漫似乎已经接近了尾声，片中一直被保护着的粉毛少女终究还是许下了愿望，成为了魔法少女。
　　“这算是一个美好的结局吗？”
　　看着屏幕中的黑发少女成为全世界唯一记得粉毛的存在，看着他独自一人为了守护这个可爱可憎的世界战斗着，叶林不由的有一些茫然。
　　指尖落在屏幕之上，似乎是想要去抚摸画面中的人儿一般，不过动画终究只是动画，打破次元壁什么的也是不可能的事情。
　　“我说……”
　　有些恼火的声音从身后响了起来，旋即一只修长纤细的手掌伸了过来，轻轻的捉住了叶林的手腕，然后就这么强迫的拉着对方的手掌从电脑屏幕前离开，转而落在了一处柔软的地方。
　　“片子里的女孩就这么的好看吗，这里有现成的给你看给你摸，你能不能不要只盯着电脑屏幕？”
　　回过神来的叶林顺势也是转过头去，看着紧紧贴在自己身后俏脸微红的少女。而自己的手掌则是被对方握着落在了她的胸口上。
　　看着男人的注意力总算是落在了自己身上，女人下意识的舔了舔唇角，整个身子也是微微前倾着，让自己的丰盈能够给男人的手掌更大的压力。
　　“长夜漫漫……你就不想……”
　　“不想。”
　　坚决而又果断的摇了摇头，让逐渐进入状态的狂三脚下一软差点没有直接摔倒在地。
　　“我说……你这个男人究竟是怎么一回事啊！我们难道不是恋人嘛，你就不想对我做一些喜闻乐见的事情吗！”
　　稳了稳自己的身形，虽然脸上的红晕依然没有消退，然而少女依然显得有些气急败坏的这么说着没羞没躁的话。
　　“恋人，应该相互理解相互尊重，而那种事情，是夫妻才需要做的。”
　　时崎狂三的嘴角微微一抽，少女还想说些什么的时候男人的手掌则是落在了她的脑袋上。
　　“好了，不要用这种奇怪的方式来和她们两个赌气，也不需要用这种方式来证明些什么。我说你是我的恋人，那么你就是，无论什么也无法改变。”
　　男人这么说着，在女孩儿的额头温柔的落下一吻。这突如其来的强势和霸道让少女一时之间没反应过来，以至于男人合上笔记本电脑抽身离开的时候依然愣在这里。
　　直到叶林从房间里离开，关上门的时候，时崎狂三这才一个激灵回过神来，瞪大眼睛看着房门的方向，捏紧拳头显得有些懊恼的跺了一脚。
　　她突然这么主动的做这些事情自然不是因为春心动了，也没有叶林说的那么复杂，她就是单纯的想着拖住男人，不让他单独去和八云紫她们见面罢了。
　　结果她怎么也没想到，这个木讷的男人会突然玩这么一招，简直如同久经风月的情场高手一般。
　　有那么一瞬间时崎狂三真的觉得自己如同情窦初开的少女一般，然后一个不留神的就给那个男人跑出去了。
　　“什么啊这个家伙……”
　　一脸没好气的在床边坐了下来，少女伸出手摸了摸自己的额头，脸上也是分外不满。
　　切，连女人的嘴唇都不敢亲，在那里装什么情圣。


第五十四章 人生导师
　　关上房门来到走廊上，收敛起之前沉浸在自己所看的剧集里的心情，叶林顺着楼梯来到了大厅。
　　八云紫和早苗坐在大厅的沙发上，显然已经等他很久了。
　　走过来的叶林看了看分别坐在沙发两边的两人，没有选择任何一方，反而是在第三处坐了下来。
　　一瞬间客厅的局面形成了三足鼎立，也是让气氛显得更加尴尬起来了。
　　原本还在期待叶林能够在自己身边坐下来的早苗也仿佛泄了气的皮球一般，整个人蔫了下来，一副无精打采的样子。
　　少女虽然有些冲动也不够冷静，但是她不是笨蛋，男人隐隐约约透露出的冷漠，还有那和她拉开的距离都让她完全感受到了。
　　少女只是有些不太明白，为什么突然……哥哥就对自己的态度冷淡起来了呢？
　　消失了一夜，带着一个莫名其妙的女人回来之后，早苗便是敏锐的感觉到了男人对于自己的态度的变化。
　　果然……一切的原因终究还是在那个女人身上吗？
　　“咳咳咳，那个，这件事情必须要和叶林你解释清楚，不然就像是那位狂三小姐说的一样，我倒是突然变成罪孽深重了。”
　　虽然气氛很尴尬，不过八云紫还是强行开口，打开了话题。
　　“的确早苗有了一个交往的对象，不过叶林你也不用太过担心了，其实那个交往的对象不是男生，而是一个女孩子。”
　　“女孩子和女孩子之间的事情嘛，我也不好插手对不对，至于早苗这个丫头故意说那种话只是想气你罢了。”
　　八云紫这么说着，而安安静静的坐在那里的叶林果然是有了反应。
　　“女生吗……”
　　他这么嘟囔着，却是突然觉得好像没什么问题，似乎以前自己见过类似的事情发生过一样。
　　女生和女生交往的话本来就没什么毛病啊，如果相互之间有爱的话。
　　知道了这些之后一定会因为误会了早苗而感觉到愧疚吧，也会意识到自己和妹妹之间的交流出现问题了吧，对于说出那种话的时崎狂三应该也会觉得厌恶了吧？
　　八云紫的脸上带着淡淡的笑容，女人坐在那里双腿交错着，自信而优雅的看着自己面前的叶林，等待着他对早苗说出道歉还有忏悔的话语来。
　　不知不觉八云紫也是把自己一开始的打算给忘记了，现在则是专心致志的辅助早苗和狂三上演勾心斗角的宫斗戏码。
　　“你们是真心相爱的吗？”
　　沉默持续了片刻，迎着早苗那期待着什么的眼神，叶林突然说出这么一番话来。
　　早苗愣住了，八云紫也是愣住了，两女面面相觑，一时之间不是很明白眼前男人说得这番话是什么意思。
　　真心相爱？
　　为什么突然这么问，难道不是应该羞愧、不是应该忏悔、不是应该因为之前自己对于妹妹的不信任还有怀疑而痛哭流涕吗？
　　而且任何一个正常的、做哥哥的，在知道自己的妹妹和一个女生有着奇怪的关系的时候，都不可能说出这种话来吧！
　　真心相爱？如果说回答是的话会怎么样，难道你还要说祝她们幸福吗！
　　就算思想开放，也稍微开放过头了吧！
　　八云紫在那里一阵天雷滚滚，而早苗则是整个人都愣住了，看着男人盯着自己的视线，少女有些不敢和对方直视。
　　所有的一切不满、委屈还有抱怨都因为男人的这一句话还有这带着些许关心意味的眼神之中败退了。
　　或许叶林这突如其来的提问显得十分不正常，但是对方话语中的关心还有真诚无疑是不作假的。
　　也是因为如此，早苗突然有一些羞愧。
　　并非是哥哥对自己过于冷淡了，只是自己太过以自己为中心，要求的实在是太多了一点。
　　而且所有的一切都是谎言，从头到尾都是在欺骗他的自己，又有什么资格去埋怨对方呢？
　　“对不起……”
　　突然直接有着将心里的一切都坦白出来的冲动，不过在少女刚刚说出这三个字的时候，一旁的八云紫则是抢先一步开口。
　　“叶林你还真是幽默啊，她们两个都是女孩子啊，你是怎么想到问她们两个是不是真心相爱这种问题的？”
　　好不容易看着早苗这个队友有点作用了，结果临阵又开始拖后腿了，这让八云紫显得很是无奈。
　　她只能在少女打算摊牌之前抢先开口，如果真的让她一股脑的说出来那就完了。
　　与此同时八云紫也是不断的冲着早苗使眼色，而后者则是有些无奈的叹了口气，终究还是没有再说些什么。
　　“女孩子又怎么看？如果是真心相爱的话，女孩子和女孩子也是可以在一起的。”
　　然而叶林却是理所当然的说出了这么一番话来，让八云紫彻底的陷入错愕之中，她打量着眼前的男人，不明白他突然是怎么了。
　　然后……似乎是想到了什么一般，八云紫提出了另一个问题。
　　“你今天又看了什么动漫？”
　　“《魔法少女小圆》。”
　　“原来如此……”
　　八云紫这么嘟囔着，女人也不知道自己应该做出一个什么样的表情才好。
　　和《缘之空》一样《魔法少女小圆》也是十分知名的大作，八云紫自然也是看过，并且对此印象深刻。
　　毕竟……这是一个讲述少女间的故事，那样子的执着与感情，说是爱似乎也没什么问题。
　　早苗自然不知道所谓的《魔法少女小圆》是什么，少女一脸的茫然，不知道叶林在和八云紫打什么哑谜。
　　“所以……你们是真心相爱的吗早苗？”
　　再一次向早苗提出这么一个问题，而后者则低下头来，怎么都开不了口。
　　应该如何去回答呢，继续选择欺骗吗？
　　“对……对不起。”
　　嗫嚅的说出这三个字来，早苗没有给出肯定的回答，也没有否定，少女径直起身，然后迅速的离开了客厅。
　　“哎……”
　　八云紫有些无奈的开口，她似乎想让少女回来，不过后者完全没有搭理她的意思。
　　“没关系，让她静静，好好的想一想，这份感情……对于她而言究竟意味着什么。”
　　至于叶林，则是坐在那里轻轻的摇了摇头，说出了这么一番颇有哲理的话来，让一旁的八云紫听的一愣一愣的。
　　总觉得男人这一句，似乎话里有话的样子，难道说失忆……还有着提高智商的作用吗？


第五十五章 最后一次
　　叶林很可怕吗，虽然这个男人身上的确存在着许许多多谜团，甚至说有些谜团让八云紫都不由的忌讳莫深，但是他却谈不上可怕两个字。
　　毕竟在八云紫看来，叶林还是安稳的被自己掌控在手中的，虽然不是完全的知根知底，但是至少他的立场还是完全表现出来。
　　所以叶林谈不上可怕，因为他是站在自己这边的，站在幻想乡一边的。
　　但是现在的话……
　　八云紫无比古怪的看着坐在自己面前的这个男人，虽然知道失忆必然会造成心性的巨大变化，就好比十年前的叶林，从一个纯真质朴的孩子，变成了那般冷漠无情的模样。
　　但是……有些本质的东西应该不会改变的吧，比如说智商，再比如说情商。
　　开什么玩笑啊，叶林怎么可能会这么聪明啊，他怎么可能会说出这么有哲理的话来啊，最重要的是，他的情商怎么可能会变的这么高啊！
　　他要是这么聪明的话他身边的那些女孩子哪里还要这么纠结，他还不早就大开后宫了。
　　八云紫瞪大着自己的双眼，死死的盯着坐在自己面前的男人，有些怀疑他是不是突然变成另外一个人了。
　　不过非要这么说好像也不是不可以，失忆的人，和曾经的他比起来，就是变成了一个截然不同的另一个人。
　　“八云紫老师……”
　　就在八云紫这么愣着神胡思乱想的时候，叶林的声音突然在她的耳边响了起来。
　　“啊……那个怎么了？”
　　“以后早苗在学习方面的事情，还需要八云紫老师多多帮助了。”
　　“啊……这自然是应该的，职责所在嘛。”
　　八云紫打着哈哈这么回答着，而叶林则是轻轻的点了点头，似乎斟酌了片刻，旋即再度开口。
　　“至于她的交往对象的话……如果可以我还是希望能够见一面。”
　　“恩？”
　　叶林这突如其来的要求让八云紫微微一愣，旋即女人不由面露笑意的盯着他看着。果然，虽然看起来一副并不在意的样子，但是心里还是放不下呀。
　　这才对嘛，即便是失忆了，也改变不了你作为一个妹控的事实。
　　“不要误会，我不会强迫早苗去做什么选择，只是单纯的想要见一见被早苗选中的那个人罢了。早苗无法面对自己的心意，那么说明她的内心里其实是在乎着的，所以我也想要确定一下她对于早苗的心意。”
　　“而早苗之所以无法做出抉择，肯定觉得女孩子与女孩子之间的感情会不被接受，特别是不被我她这个唯一的亲人接受吧？我倒是没有什么特别的想法，只要是真心相爱，为什么不能在一起。”
　　“额……”
　　叶林这一番话说完，八云紫依然是一副哑口无言的样子。这一会儿倒不是惊讶于对方能够说出这么一番有条理的理论了，而是单纯的因为他那完全的误解而不知道应该说些什么。
　　害怕不被接受，无法做出抉择？
　　爱意？恋情？
　　八云紫差点没有笑出声来，她强忍着笑意，视线也是从叶林的身上移开来。
　　完全压根就不是这个原因好不好……看起来自己刚刚还是想多了，或许变的更加有哲理，更加有内涵了，甚至说智商方面都有了一点增长，但是情商依然是负的。
　　恩，说负的可能不太恰当，现在这个表现，勉强是正数吧。
　　叶林啊，你终究还是不懂女孩子的心思呢。
　　“八云紫老师，你哪里不舒服吗？”
　　八云紫那奇怪的模样自然也是落在了叶林的眼中，男人有些好奇的打量着对方，而后者则是清了清嗓子，恢复一脸慈爱的模样。
　　“放心好了，我会看好早苗的，自然也不会让她和心术不正的人有所交集，等到有机会，我就带那个女生来这里和你见面好了。”
　　八云紫这么说着，叶林也是点了点头，两个人再度聊了一些没营养的东西之后，叶林便是回到二楼自己的房间去了。
　　等到叶林离开之后，八云紫也是起身离开了客厅，却是朝着早苗的房间走了过去。
　　一进门便是看见躺在床上将整个脑袋都埋在被子里的少女，看着这副模样的女孩儿，八云紫有些无奈的摇了摇头。
　　计划好像依然按照她一开始的设计还有预想前进着，只是测试的对象完全颠倒过来了。
　　对此八云紫也只能无奈和好笑的摇了摇头，走到早苗身边坐了下来。
　　“好了……有必要这个样子吗，叶林他好像也没说些什么吧？你这是不是有些入戏太深了呢？”
　　之前叶林对早苗的那句话有些让人玩味，而现在八云紫这一句话何尝也不是一语双关，不过可能是情绪有些激动的关系，早苗倒是并没有察觉到什么。
　　女孩儿把蒙在头上的被子掀开来，露出一脸苦涩的神情。
　　“我只是……突然有些良心不安而已，甚至不敢去看他的面孔。因为从始至终，所有的一切都只是拙劣的谎言罢了，从头到尾，都没有一句话是真实的。”
　　早苗这么说着，少女不由自主的捏紧拳头，脸上也是露出痛苦挣扎的神色来。对于宇佐见堇子她还能勉强的安慰自己，至少对方接近自己的目的并不单纯
　　“对不起八云紫大人，我可能没办法再继续演下去了，演员什么的，或许我天生就不是这个料吧。”
　　“为什么会觉得良心不安呢，仅仅是因为欺骗？”
　　少女这个样子的反应倒也没有让八云紫过于惊讶，熟知对方的心性还有过去十几年的生活方式，八云紫很清楚的明白早苗是一个什么样的人。
　　背后站着的活着神明和她自己现人神的身份并没有让她变的高高在上心浮气躁起来，她依然是那个有些温柔有些笨拙的巫女，虔诚、善良，没办法对陷入困难中的人视而不见。
　　八云紫之所以这么痛快的答应让早苗还有守矢神社入住幻想乡，最大的原因也是这个。她在这个女孩儿身上看到了许多美好的东西，她也相信，她肯定会维护好幻想乡的秩序。
　　“欺骗、隐瞒，甚至说玩弄对方的感情，我做了这么恶劣无比的事情，等他恢复记忆想起一切，一定不会原谅我吧？”
　　早苗这么说着，声音显得有些苦涩。
　　“哪有这么严重，的确你所做的一切全都是谎言，但是谎言未必都是恶意的啊。为了对方着想的善意的谎言，就算最后叶林他知道真像，也不会责怪你的啊。”
　　八云紫这么说着，而早苗则是用怀疑的眼神盯着她看着，看的她有一些尴尬。
　　善意的谎言？
　　早苗怎么看怎么想都不觉得自己是在说善意的谎言，而且现在少女越来越觉自己做的这一切都是为了满足某个家伙的恶趣味了。
　　“咳咳咳，怎么着，你这么看着我这是不信任我喽？”
　　“稍微有一点怀疑……”
　　“我所做的一切，都只是处于一个母亲的身份还有立场，出于对自己的孩子的关心和担忧罢了，如果早苗小姐真的不信任我的话，我也无话可说。”
　　八云紫这么说着露出一脸落寞的神色来，而这一次早苗并没有再相信对方，只是神色古怪的盯着她看着。
　　虽然稍微有一些天真，但是天真不代表着傻，通过种种细节还有倪端，早苗还是察觉到一些不对劲的地方了。
　　其实果然，自己之所以无视了这所有一切不对劲的地方，捏着鼻子去帮她，还是因为对方许诺了自己好处吧。
　　因为对方答应让守矢神社进入幻想乡，这才是早苗愿意听从她安排的真正理由。
　　想明白之后，早苗不由的幽幽叹息一声，女孩儿显得更加低落了。
　　糟糕，苦情计怎么突然不起作用了？
　　看着早苗这幅样子，八云紫在心里这么嘀咕着，却是不知道自己哪里露出了破绽。自己的表演明明完美无缺啊，就差挤出几滴泪水出来了。
　　对于她而言挤出几滴眼泪也是很轻松的事情，不过考虑到要把握一个平衡度，所以八云紫没有做这么夸张的事情。
　　真的稀里哗啦哭出来实在是太丢人了，而且也稍微有点装过头了。
　　的确自己演的很逼真，但是太真了的话，看起来反而显得有些假了。
　　“你知道吗，刚才叶林对我说，想要和宇佐见堇子见一面呢。其实他只是看起来显得冷漠而已，实际上内心还是关心着你的。”
　　不再去做什么苦情戏装可怜了，八云紫眼眸一转又是想到了另外一个办法。
　　“他……他要和宇佐见堇子见面？”
　　“对啊，虽然说他尊重你的选择，但是还是想要确保你没有受人蒙骗，所以其实他还是很在乎你的啦。”
　　“在乎着我吗，可是……”
　　早苗依然有一些犹豫，看着神色有所松动，不再一味想着告诉叶林真相的少女，八云紫连忙趁热打铁的继续劝说起来。
　　“真相什么的，自然是不可能瞒着叶林一辈子的。事已至此早一点知道晚一点知道其实也没什么关系不是吗？等叶林和宇佐见堇子见面之后我们就差不多返回幻想乡了，无论你是怎么想的，也无论我的真正目的是什么，就当是最后再帮我一个忙吧。”
　　“好吧，那就明天吧，把宇佐见堇子带回来，让她和叶林见面。最后……最后再欺骗他一次，等到他的记忆封印解除之后我会亲自向他道歉。”
　　犹豫了片刻之后，早苗最终还是点了点头答应了八云紫的请求，而后者也是露出来欣喜的笑容来。
　　作为曾经劝说多个强大妖族势力协助自己的共同建立幻想乡的八云紫而言，说服早苗这个不谙世事的小丫头实在是不要太过简单。
　　至于女孩儿说得那个最后一次她也没有在意，有了第一次自然就有第二次，她有信心让对方继续协助自己下去。
　　离开早苗的房间，八云紫走上二楼朝自己的房间走去。不得不说那个名为时崎狂三的妖怪很是谨慎，自始至终都完全没有离开叶林身边一步的意思。
　　看来她也知道，只有叶林能够护的住她了。
　　不过叶林能护得住你一时，还能护得住你一世吗？
　　微微一笑，从叶林的房间门口走过，八云紫进入了自己的房间里。
　　而另一边，叶林的房间里，自从男人进屋之后，坐在床上的少女便是眼巴巴的盯着他看着。女孩儿换上了一套轻薄的睡衣，长长的黑发还有些湿漉漉的痕迹，显然是趁着男人出去的时候洗了个澡。
　　“你不睡觉……看着我干什么？”
　　再度坐在桌子前打开电脑准备带上耳塞继续看片的叶林微微一愣，有些奇怪的看着神色古怪的时崎狂三。
　　“你呢，不睡觉吗？”
　　“不困。”
　　简短的两个字的回答却是把狂三后面的话给彻底噎住了，女孩儿翻了个白眼，虽然知道这是叶林的习惯性回答方式，但是还是有些接受不了。
　　“那个……你们究竟聊了些什么？”
　　看着男人打开网页搜索起来的时候，时崎狂三则是端着一个凳子再度靠了过来。
　　听到少女这一番话，叶林则是停下了手上的动作，转过头来盯着她看着。
　　男人的表情显得很奇怪，那带着些许揶揄意味的模样让女孩儿显得格外膈应。而少女也是有些不高兴的仰起头来，露出睡衣下小巧精致的锁骨。
　　“怎么，是不是听了她们的话之后觉得我很不堪，打算把我给赶走。”
　　“我们根本就没有谈论你。”
　　知道时崎狂三在担心着什么的叶林这么轻声说着，而少女则是不怎么相信的样子，之前在饭桌上，两边可以说是剑拔弩张了。现在这么一个单独相处的机会，她们怎么可能不想着抹黑自己呢。
　　“你们没有相互敌视的理由不是吗，无论她们想些什么，你都是我的恋人，这是我的决定我的选择，和她们无关。”
　　叶林这么说着，微微顿了顿，旋即继续开口。
　　“我又不是早苗，是需要监护的小孩子，我是一个成年人，有着自我判断的能力，我明白什么适合我。”
　　看起来好像说的很有道理的样子，但是不知道为什么从眼前这个男人嘴里说出来，却是让时崎狂三感觉格外的古怪。
　　明明就是蛮横的不讲道理的用暴力让人家屈服的，有什么资格说这种话！
　　作者留言：
　　我感觉我越来越琼瑶了……这章写的纠结的，噗吐血三升。


第五十六章 搬砖，是一门好工作
　　在还没有得到精灵的力量，还处于中二时期的时候，时崎狂三幻就想过许多次自己的恋爱对象会是一个怎么样的男人，也幻想过和他约会是怎么样一个浪漫的场景。
　　而现在，少女得到了一个智勇双全的男朋友，还真是一件可喜可贺的事情。
　　才怪啊！
　　老娘为什么会摊上这么一个极品的家伙啊！要是一直用武力耀武扬威就算了，明明是通过武力让自己屈服之后现在又在这里玩柔情的把戏是什么意思啊。
　　狂三不喜欢柔情，或者说对这种东西深恶痛绝。因为复仇的执念的影响，少女无疑是一个崇拜力量的人。
　　眼前的男人对于她而言谈不上什么爱情，仅仅是那展现出的力量让她畏惧和痴迷。
　　自古以来权与力就仿佛毒药一般，那样让人趋之若鹜。
　　那样绝对的力量，仿佛连世界都掌握在手掌之间的感觉都深深的吸引着少女。
　　所以即便是飞蛾扑火也在所不惜！
　　但是现在的话……你和我玩什么柔情游戏啊，你不是应该狂野而又狂暴的掠夺我的一切才是吗！不要告诉我你真的想和我谈恋爱啊！就算是真的想谈恋爱也没有这种把女朋友丢在一边不管不顾自己看片的方式吧！
　　时崎狂三坐在叶林的身边，少女的脸色一阵变幻莫测，而一旁的男人则是仿佛没看到一般，他已经戴上耳机，打开浏览器，津津有味的看起新片来了。
　　《灼眼的夏娜》看到屏幕上这熟悉的片名，饶是时崎狂三都愣了半晌。这部动漫她看过，而且还很喜欢，曾经她很羡慕动漫里女主的生活，然而等她自己沦落到差不多的境地的时候却是痛苦不堪。
　　或许至少片子里的夏娜是在维护着世界和平，在为了自己的信念战斗着，而自己不过是一个接近疯狂的复仇鬼罢了。
　　看着屏幕里熟悉的光景，看着少男少女的初次相遇，不知不觉的时崎狂三也是沉浸在了剧情之中。
　　等到少女再度睁开双眼的时候，天已经亮了。
　　从男人双腿上抬起自己的身子来，女孩儿脸上的神色还有一些恍惚。
　　“醒了？”
　　叶林的声音在耳畔响起，这才让少女回过神来，自己昨天晚上居然就这么靠在男人膝盖上睡着了。
　　又看了一眼电脑屏幕，上面已经播放到了第一季的最后一集，这个进度让少女的嘴角不由自主的微微一抽。
　　看了一夜没停过吗……这个家伙为什么突然对动漫这么感兴趣了……
　　狂三不知道说些什么才好，对于男人的这个提问也是轻轻的点了点头。少女掀开盖在自己身上的被子，慵懒的舒展着自己妙曼的身躯。
　　这样子大刺刺的动作单薄的睡衣自然是无法再起到什么遮掩的作用，白色的意料几乎是纤毫毕现的勾勒凸显出女人完美的身体曲线。对此少女也不在意，或者说她就是想要给眼前这个男人看的。
　　不过男人依然是目不斜视的盯着电脑屏幕，视线从头到尾就没有落在她的身上。做出这样子动作的女人身体微微一僵，旋即显得有些懊恼的跺了跺脚，俏脸微红的娇嗔模样分外可爱。
　　“说话的时候看着别人的脸，最基本的礼节你难道不明白吗！”
　　直接跪在凳子上再度贴在男人身上，女孩儿一边没好气的这么说着，一边伸出手来捏着对方的下巴，迫使对方转过头来视线落在自己身上。
　　“额……抱歉。”
　　视线落在女孩儿精致的面孔上，看着她那副羞恼的模样，叶林很是不好意思的挠了挠自己的脑袋。
　　“一夜没睡？”
　　“啊……”
　　“也是，你这个家伙不用睡觉倒也没什么值得奇怪的。”
　　没等叶林去解释，时崎狂三又是这么自言自语的嘟囔着，少女从椅子上蹦了下来，赤着双脚踩在地上，然后就这么当着男人的面脱起衣服来。
　　没有什么特别的想法，也没有丝毫羞涩的情绪，少女的动作十分的自然，自然到了她自己都有些无法相信一样。
　　就好像是，自己和眼前这个男人真的是许多年的默契夫妻。
　　“还看，看了一夜了都！”
　　走过去一巴掌将笔记本电脑的屏幕直接拍了下来，时崎狂三抱着双手看着叶林没好气的这么说着。
　　男人没有说些什么，只是默默的抬起头来，那副样子幽怨的模样让少女忍不住想笑，就好像一个玩具被抢走的小孩子一样。
　　“吃了早饭了吗，先去吃早饭吧。”
　　时崎狂三这么说着，之前她看了时间，好像才刚刚七点多的样子。
　　这个时间的话，无论说八云紫还是早苗应该都还没走吧？
　　女孩儿这么想着，微微眯起双眼，心里有了盘算。
　　昨天晚上的交锋，她先下一城，而后不知道她们和叶林单独聊了些什么，虽然男人说没有提到自己，不过在少女心中来看的话，还是被那两个人扳回了一局。
　　虽然叶林说了让她不用去证明什么，也不需要去敌视谁，但是现在明显不是她的问题，而是她们敌视自己啊。
　　或者说已经不是敌视这么简单了，八云那一对主仆，可是实打实的对自己产生了杀意。
　　如今掌握着强大力量的时崎狂三自然是不惧怕她们，换做以前如果有人用这样子充满杀意的目光看着自己，女孩儿早就动手了，之所以表面上相安无事也是看在叶林的面子上。
　　不清楚叶林和她们的真正关系，但是显然有所联系，她也不好出手。
　　很显然叶林也不希望看到她们两个动手。
　　该不会那个八云紫真的喜欢叶林，觉得自己男人被抢了吧。
　　也不对，那个八云紫肯定是因为叶林那强大的力量才接近他的，还弄了一个老师的身份从他的妹妹开始入手，也算是煞费苦心。
　　想起自己和八云紫第一次见面所看到的那一幕，那诡异而又强大的力量让她记忆犹新。当然那力量如果是和叶林进行比较的话，却又不值一提了。
　　她一定是……想要得到更强的力量才接近叶林的吧？
　　至于叶林这个笨蛋，他肯定想不到这一点就是了，毕竟这家伙这么心软，而且好说话的到了让人无法理解的程度。
　　或者这就叫做，你永远不明白强者的脑袋里在想着什么吧。
　　叶林和狂三一起走下楼的时候，一楼大厅早苗等人正在吃早饭。注意着并肩而行的两人，早苗不由的停下了手上的动作，愣愣的看着他们。
　　看起来……真的感觉很般配呢，哥哥和这个女人。
　　因为昨天晚上叶林的那一番话，早苗对于时崎狂三的敌意也是少了许多，想明白之后她自己也觉得自己之前的反应有些无法理喻。
　　为什么自己要这么激动，自己是帮助八云紫去刺激叶林来着，为什么弄的好像是自己被刺激了一样。
　　完全没有任何理由嘛，叶林找什么人当女朋友是他自己的自由，无论自己是真妹妹还是假妹妹都管不到吧？
　　就好像叶林所说的那样，他尊重自己的选择。如果是真心相爱的话会祝福自己，如果对方人品有问题或者说真的不适合的话会去劝说自己，但是绝不会强迫和扭转自己的意志。
　　完全没有任何问题啊，这样才是一个真正的哥哥才会做的事情啊。不然的话还要怎么办，知道自己妹妹和别人恋爱之后先把那个恋爱对象给打一顿，让他和自己妹妹分手，然后再把妹妹关在家里，强势宣布妹妹是只属于哥哥的？
　　早苗总觉得八云紫好像就在期待这种事情，但是问题这种事情才是不正常的吧，这种事难道不是犯罪吗？
　　虽然现在自己的交往对象是女性，但是这也是通用的。
　　所以想明白这一点的早苗已经不再在意有关狂三的事情了，现在的她只想赶快完成那最后一件事情，然后正式的向叶林道歉，再和他重新认识。
　　以后就都是幻想乡的居民了，还都是神明的信徒，关于信仰想必他们之间一定有很多交流的话题吧？
　　比起昨天晚上的剑拔弩张，这顿早饭倒是吃的十分和平，临出门之前，早苗还不忘对叶林叮嘱了一句。
　　“哥哥，今天要待在家里不要乱跑了哦，晚上有可能的话我会把堇子带回来和你见面。”
　　叶林刚想点头答应下来，而另一边的狂三则是笑吟吟的开口了。
　　“哪里要这么麻烦，干脆我和你哥哥一起去一趟学校好了。”
　　“哎？”
　　早苗微微一愣，不知道应该如何回答的少女转头看向了一旁的八云紫。
　　“哦，叶林你是怎么想的，要一起去一趟学校吗？”
　　“恩……”
　　虽然假装一副在思考的样子，但是其实叶林想留在家里看动漫。
　　“反正这家伙待在家里就知道看动漫，还不如出去走走呢。”
　　而时崎狂三自然是知道男人在犹豫着什么，毫不留情的拆穿了他的想法。
　　“额……这也是呢，动漫什么的平时看看消遣娱乐一下就好，太过沉迷还是不行的。”
　　自然还没有忘记自己身为老师的身份，八云紫冲着叶林这么说着，而后者则是点了点头，至于有没有听进去那就不得而知了。
　　“但是去学校见面……会不会显得有些……”
　　早苗显得有些支支吾吾的开口，想起自己在学校里做的光荣事迹，女孩儿显得格外心虚，颇有一种做了坏事然后被请家长的感觉。
　　当然更主要的是因为，如果被叶林知道了她在一天之内向七十二名女生告白的事情，那不就很明显的露馅了。
　　怎么也能够想到，自己是在故意找一个女生假装交往的吧。
　　“去学校怎么了？”
　　“咳咳……是不是太引人注目了一点，我有些担心会给堇子压力。”
　　想了半天，早苗想到了这么一个勉强算过得去的理由
　　“这会有什么压力，找一个没人的地方单独见面不就行了，你带她来这里见面不也是一样的见面。”
　　狂三这么说着，似乎对于学校之行势在必得的样子。
　　“想了想，我也是觉得不妥，东深见私立学校的门禁还是蛮严格的，来访客人不仅需要通报，还不能在学校里随便走动。你们如果要进学校，是会喇叭广播‘东风谷早苗同学的哥哥来校，请东风谷早苗同学去某某会议室见面’这样子的消息的。”
　　“这样子一来想要去见那位宇佐见堇子同学也会显得很麻烦，很引人注目，这样子的话造成的影响肯定是不太好的。”
　　早苗想不到什么更好的反驳理由了，关键时候还是八云紫站了出来。随着女人这么一番说辞，这一会是时崎狂三不知道应该说些什么了。
　　骗人的吧，哪里会有这么严格的学校啊……
　　不过那毕竟是一个私立学校，有着各种各样奇怪的规则倒也说得通。
　　最终还是叶林拿定注意，并没有选择和早苗还有八云紫一起去学校，两女这才都暗暗松了口气，旋即一起离开。
　　果然……那所学校有问题。
　　两女微妙的表情变化没有瞒过时崎狂三的眼睛，很显然她们不想让叶林去那个所谓的私立学校。
　　看着朝着自己房间走去，很显然打算回去看动漫的男人，少女便是气不打一处来。
　　“你这个家伙，除了看动漫之外就不能做点别的事情了吗！”
　　没好气的拉住男人的胳膊，时崎狂三这么说着。
　　“额……但是的确没什么事情做啊。”
　　“每天都没事情做，你这是打算在家里宅着看动漫看一辈子？！没事情做的话，难道不能去找事情做吗！”
　　“说得也是呢。”
　　叶林表示赞同的点了点头，暂时压制住了对于动漫的渴望。
　　“那么……”
　　那么去逛街吧。
　　时崎狂三心怀期待的这么想着，叶林慢悠悠的将后半句话说了出来。
　　“……去街上找工作吧，我觉得搬砖很适合我。”
　　叶林这么说着，看着面前身子陡然僵硬起来，面无表情的少女，露出有些奇怪的神色来，不知道她是怎么了。
　　刚刚打算开口询问，后者却是直接指着他的鼻子破口大骂起来。
　　“滚！”
　　留下这么一个字，少女蹬蹬蹬的转身离开，留下一脸茫然的男人一个人站在原地。
　　我不是打算去找事情做了吗，为什么还要生气呢？


第五十七章 错的不是世界，是自己
　　最终叶林没有如愿以偿的去大街上找到搬砖的工作，劝住她的不是时崎狂三，而是一脸哭笑不得的八云蓝。
　　至于理由则是你的身体刚刚康复，还在修养和康复期，怎么可以去做这种身体劳损的工作。如果真的想要去工作的话，过一段时间可以让大小姐八云紫帮忙介绍。
　　被劝下来的男人重新回到了自己房间里，看到了靠在床上一副在生闷气模样的少女。
　　“你不是要去搬砖吗，怎么又回来了？”
　　看着走进屋子里的男人，少女头也没抬，显得有些没好气的这么说着。
　　“只是一个想法而已，我又没说真的要去，狂三你的反应真是大呢。”
　　被叶林这么一句话说红了脸，少女唰的从床上坐了起来，一脸不善的盯着男人看着。
　　什么叫做自己反应大，自己都表现的这么明显了，想让你陪人家去逛个街约个会什么的，你就这么回答我？
　　搬砖？信不信老娘给你一板砖。
　　跪坐在床上的少女面色不善的这么想着，女孩的身子前倾保持着抬起头来的姿势和叶林对视着。修长的脖子到敞开的衣领的曲线，并不贴身的衣料缝隙透露出的一抹白腻，这一切都毫无保留的被男人收入眼底。
　　女孩儿微微绷紧着的青春胴体散发出无与伦比的青春魅力和活力，让人不由心生感叹。
　　花儿般娇艳绽放的少女就在自己的面前，如果自己愿意的话，可以随意采摘可以对她做任何想做事情。只可惜，这无关爱情，单纯的源自于力量。
　　和对方保持着恋人的关系，叶林有着自己的想法，而他也很清楚的知道狂三同样有着自己的打算。
　　或者说从一开始两个人的关系就是交易，对力量渴望的少女献出一切的交易，只不过这个交易最终被自己拒绝了。
　　伸出手掌来温柔的落在少女的俏脸之上，摩挲着女孩儿精致的面孔，在后者眼中的不满情绪越来越浓郁起来的时候，叶林突然缓缓的开口了。
　　“如果说……我只是一个普通的不能再普通的人类，是不是那一次见面我会和那三个人一起死在你的手上？”
　　突如其来的提问让少女的身子都僵硬了起来，贴着男人的手掌，少女轻轻眨动着修长的眸子，不是很明白这个男人突然问这种问题又想做什么？
　　不过即便如此，不满的情绪还是写满了女孩儿的面孔，因为她觉得对方的这个问题是完全是对她的污蔑。
　　“在你眼里我难道是无恶不作的杀人狂魔吗！”
　　虽然愤怒，不过时崎狂三还是冷静的回答了叶林的提问。
　　“你这个问题从一开始就不成立，如果你只是一个普通人的话，遇到那种情况自然是没办法再去管闲事。就算你是一个正义感爆棚的家伙，要去强行管闲事了，也只会被那三个男人狠狠的揍一顿，不要说身为普通人你还能以一敌三。”
　　时崎狂三的回答让叶林哑口无言，而少女则是冷笑着继续说着。
　　“被打之后，等你勉强可以去寻求帮助报警什么的，一切都已经结束了。这就是如果你是一个普通人的话，会发生的事情。至于我杀的人，或许并不是每个都该死，但是至少，都算不上是什么好人。”
　　说完这一切之后，少女也是忍不住长舒一口气。这样子的话已经被她用来自我安慰不知道多久了，然而即便如此，近万条人命还是压的她有些喘不过气来。
　　杀人是不对的。
　　虽然从这个男人的口中说出来显得有些可笑，但是这是时崎狂三也明白的事实。
　　谁……也没有肆意妄为剥夺他人生命的权利，谁也没有对他人进行审判的权利。
　　就算杀的全是恶人，全是该死之人那又如何，罪业依然附着在她的身上，而她的结局除了下地狱也没有别的选择了吧？
　　“我只是想知道，你爱上一个普通人的可能性是多少。”
　　看着少女阴沉不定的脸色，意识到自己似乎做错了什么的叶林又是这么支支吾吾的再度开口。
　　“大小姐和穷小子的爱情故事那是小说里才有的，即便是曾经还没有成为精灵的我，爱上一个平凡的普通人的可能性也是无限接近于零。”
　　原本是打算说绝对为零，不过终究时崎狂三还是流了一线，没有把话说死。
　　“这样啊……所谓爱情……也要建立在权与力的基础上吗？”
　　似乎明白了些什么一样，叶林不由的点了点头。
　　“对，爱情建立在物质基础上，至于权与力什么的太过抽象了。在我看来真正的爱情是培养出来的，是日复一日的相互扶持相濡以沫而来的。”
　　“一见钟情看起来美好而又浪漫，但是那是建立在不了解不认识的基础上的，正是因为不了解所以对方的一切都在你脑海中被无限美化趋于完美。然而这种完美却是如同空中楼阁一般，在真正了解接触之后便是有着随时塌陷的可能。”
　　看着再度沉默似乎是陷入思考之中的男人，狂三的语气也是逐渐缓和下来，少女双手托着自己的下巴，依然保持着仰着脑袋的姿势打量着对方。
　　在说出这么一番话的时候她自己也在思考一个问题。
　　她爱他吗？
　　显然并不，她时崎狂三还没有花痴到这种程度。
　　那么为什么她要以着恋人的身份和他相处，要处处诱惑他，期待他对自己做一些更进一步的事情呢？
　　是因为有利所图。
　　因为对方握在手中庞大的权与力，因为那让自己的灵魂忍不住都战栗的可怕的力量，而他甚至可以将这股力量赋予自己，让自己成为无所不能的存在。
　　因为从一开始自己所期待的便是交易，只是被这个男人单纯的拒绝了。
　　还真是现实啊，果然自己已经过了天真的年龄了呢。
　　天真或许并没有什么不好，只是在天真这条路上跌倒过，并且摔的遍体鳞伤之后，少女记住了疼痛的滋味。
　　变的势利和浮躁的并不是这个世界，而是自己啊。


第五十八章 叶林是有家室的人
　　力量与心是密不可分的两个整体，再强大的力量，若是没有相应匹配的心性去驾驭，也不过是自我灭亡一途。
　　这一点时崎狂三深有感触，从最开始得到这代表着灾厄的力量的时候，她完全没办法控制，仅仅是出现在这个世界便会造成庞大的灾难和破坏。
　　但是伴随着时间的流逝，少女在这个尘世间不断的摸爬打滚，她的心性也是越发的成熟起来。现在她已经能够无比自由的行走世间，那代表着灾厄的力量也是被她完美的驯服成为了属于她自己的东西。
　　只是复仇这个心魔依然压在少女身上，让她一直喘不过气来，不然的话，她能够更进一步也说不定。
　　一直以来少女都坚信着这个原则，力量的强大算不上什么，心灵的强大才是真正的强大，直到她遇到了叶林。
　　这个有着无法用言语形容，窥探到真像甚至能够让她灵魂都为之战栗力量的男人，并不没有什么世外高人姿态，反而幼稚的像是一个孩子。
　　难道说这就是传说中的赤子之心？
　　但是赤子之心真的能够驾驭这么强大的力量吗，自己以前不也是童心未泯，天天想着成为魔法少女什么的。
　　没有什么意义啊，还是长大了成熟了，丢掉了天真之后，才变成这副模样的啊。
　　看着男人的侧脸，少女不由的叹息一声。或许有些让人恼火、有些让人哭笑不得，但是对于这个家伙却是怎么都厌恶不起来呢。
　　时崎狂三知道，眼前的这个孩童般不谙世事的男人就好像是一张纯洁的白纸一般，如果自己愿意的话可以在他身上尽情留下属于自己的色彩，能够很轻易的把他引到奇怪的道路上去。
　　不过少女并没有这么做。
　　问题她都有很耐心的在解答着，或许有失公允，但是至少没有夹杂太多的个人感情。
　　从始至终少女都没有将自己的痛苦宣泄在这个男人身上，她也没有去向他诉苦或者抱怨什么不公，因为这在她看来是弱者的表现。
　　或许力量上，她在他面前是不折不扣的弱者，但是心灵上她从不认输。
　　“所以……你不爱我吗？”
　　“你不也是同样不爱我，甚至说你连对我身体最基本的欲望都没有。”
　　时崎狂三这么回答着，少女的眼眸里闪烁着妖冶的光芒，她轻轻握着男人的手，引导着他顺着自己的面孔逐渐向下划过修长的脖子，掠过精致的锁骨，没入胸口敞开的衣襟之中。
　　“我在你的眼里……究竟是一个什么样的存在呢？”
　　女孩儿娇嫩的肌肤宛如软玉一般，柔软的触感从指尖传来，然而男人脸上的表情依然没有一丝一毫的变化。
　　“因为渴望你的力量，所以我愿意付出自己的一切，奴隶的身份都无所谓，更别说是恋人。但是你呢，我不由的在想，你是为了什么，让我成为你的恋人。”
　　“我无法理解你所存在的高度，自然是无法理解你眼中的世界是什么样子的，但是至少，你不是一个会沉迷女色的家伙。”
　　少女一边这么说着，一边挺着自己的胸膛。男人的手掌微凉，和她火热的身子紧贴在一起，带给她有些难以言喻的奇妙感受。
　　“或者我应该有些欣喜，对于我的身体你虽然不渴望，但是至少不讨厌不拒绝？”
　　轻轻的舔着自己的唇角，笑靥如花的女孩儿这么呢喃着，周身上下散发出让人难以拒绝的惊人魅力。
　　那是无关肉欲的，源自灵魂和精神上的吸引力。
　　叶林那沉静如水的双眸突然有了一丝神采，他打量着眼前的这个少女，像是发现了什么新奇的东西一般。
　　“原来如此……”
　　“哎？”
　　时崎狂三微微一愣，女孩儿一脸茫然的眨了眨眼，有些不太明白眼前的这个男人究竟是怎么了，而随后她便是感觉到自己敏感部位传来的一阵不轻不重的揉捏。
　　“原来……”
　　啪！
　　俏脸羞红的少女一巴掌扇在了叶林脸上，旋即愤愤离开了房间之中，只留下一脸茫然的叶林站在那里。
　　什么……情况？
　　抓着我的手伸进你衣服里的人难道不是你自己吗，好好的干嘛又要打我？
　　本来似乎已经明白了，但是这一巴掌又把叶林给打的有些懵逼，站在那里完全不知道是怎么一回事。
　　果然……还是没有这么简单呢。
　　有些无奈的叹息一声，叶林自然也是没有任何追出去安慰对方的想法，因为他压根就不知道自己做错了什么。
　　在桌子前坐了下来，男人打开电脑点开了第二季继续看了起来。
　　而另一边，从房间里跑出去之后的少女双手捂着自己发烫的面孔，俏脸红的有些吓人。
　　那个混蛋、白痴、流氓、禽兽，他……他居然！
　　呼吸逐渐平稳下来，少女在客厅的沙发上坐了下来，一只手依然捂着发烫的面孔，而另一只则是落在了胸口处。
　　在那里，仿佛男人的手掌依然存在着，那算不上温柔的动作带个她的感觉也依然存在着。
　　等一等，不对，自己这是怎么了，他对自己的身体有了反应这不是好事才对吗？真的发生些什么的话，便代表着自己和他的交易完全成立了。
　　冷静下来分析了一番之后，时崎狂三得到了一个可怕的结果。
　　自己喜欢上他了？
　　开什么玩笑啊，本小姐这是犯了什么花痴，会喜欢带孩子。
　　喜欢上这个男人……难道不是喜欢带孩子吗？这哪里是找个男人，这是找个儿子吧，还得慢慢教他来着……
　　就在时崎狂三这么晕乎乎的乱想着的时候，一个人影站在了她的面前，抬起头一看，却是八云蓝。
　　“怎么，有什么事情吗？”
　　微微皱眉，眼前的侍女虽然没有在带着杀意，不过看着自己的神色也显得不怎么友善。
　　“我只是来劝时崎狂三小姐一句，勿要自误。叶林少爷他，是有家室的人。”
　　犹豫了片刻之后，八云蓝终于还是把这句话说了出来，而时崎狂三则是瞪大了双眼，露出一脸错愕的神色来。
　　当然她错愕并不是因为叶林有家室，而是特么究竟多瞎眼的女人会愿意嫁给他。


第五十九章 狐媚
　　时崎狂三脸上那精彩的神色变化全部落在了八云蓝的眼中，看起来自己的警告似乎是起了那么一点作用的样子，八云蓝也是不由的松了一口气。
　　无论是她也好还是八云紫也好，虽然之前对眼前这个少女流露出过杀意，但是心里其实也没有想真的要杀了她。毕竟对方也是妖怪，还是在外界这个残酷的世界生存下来的妖怪。
　　念在对方修行不易的份上，无论是八云紫还是八云蓝对她都显得十分宽容。
　　但是这份宽容并不是让她肆无忌惮的资本，也不是对她一而再再而三的容忍，现在怎么看这个少女都有点得寸进尺的意思了。
　　昨天晚上那一番交谈虽然八云蓝不在一旁，不过两边具体说了些什么争论了些什么东西她都听的很清楚了。虽然紫大人没有当场表现些出什么不满的情绪出来，但是八云蓝明白，等到紫大人真的动怒的时候就已经晚了。
　　正是出于这种考虑，不想让矛盾继续加深下去，所以八云蓝打算趁着这个单独相处的机会把事情大概和这个小妖怪说明白。她知道对方肯定不是什么愚蠢之人，明白事情的缘由之后也肯定会知难而退的。
　　“这么说吧，我家少爷不仅仅有家室，光是明媒正娶的妻子便有两位，孩子也已经满地跑了。”
　　看着自己的那一番话似乎起了那么一点作用的样子，八云蓝很快又是补充了一句。然而这一句话出口之后，本来还一脸震惊神色的时崎狂三却是突然冷静了下来，少女微微歪着脑袋，一脸好奇的打量着这个站在自己面前的女人。
　　“你和我说这些……又是什么意思呢？”
　　“什么什么意思，我都已经把话说道这种程度了，你还听不明白吗？还是说你在那里揣着明白装糊涂！”
　　八云蓝微微皱眉，显得有些不满的这么说着，她原本以为这个小妖怪会是一个聪明人来着，还是说就算到了这种时候她依然有着什么不切实际的幻想？
　　喜欢、一见钟情这种事情的确有可能发生在她这样子年纪的普通少女身上，毕竟哪个少女不怀春，一时冲动之下的倾心也是理所当然的事情。
　　但是她不是普通的少女啊，她是一个妖怪，还是一个生活在这残酷的外界世界，将人类当做食物看待的妖怪。
　　她会对没有任何异常，只是个普通人类的叶林一见钟情，这怎么可能？
　　她之所以会赖在叶林身边，肯定是因为发现了他的不寻常之处，为了某种利益吧？
　　“不要再用喜欢或者一见钟情这种可笑的说辞来当做借口了，我不知道你想在少爷身上得到些什么，但是还是收起这显得有些不切实际的妄想吧。”
　　八云蓝语重心长的这么说着，而时崎狂三则是撇了撇嘴。
　　少女揉了揉自己的脑袋，她有些想不明白，干嘛一个个这么紧张的，又不是抢了你男人，还是说真的抢了你们男人？
　　无论说那个八云紫也好还有这个八云蓝也好，一个个语重心长好像为了我好一样。
　　本小姐要干嘛管你们什么事啊，怎么看也是我这个率先去勾引的女人吃亏不是吗？
　　想起不久之前那个男人的动作，少女还是不由的一阵面红耳赤。
　　实际上两边会产生这种分歧的最主要原因还是观念的问题，无论是八云紫还是八云蓝也好都是先入为主的把时崎狂三当成一个妖怪来看待了。
　　妖怪这种生物，大部分私生活比较糜烂，有许多妖怪甚至通过这种方式采集阳气来修炼。在加上如今的外界世界那残酷的生存环境，也是让她们两个下意识的把时崎狂三当成那种采集阳气修炼的妖怪了。
　　所以说究竟做没做啊……这种事情又不好当面去问别人。
　　最让八云蓝纠结的可能就是这件事情了，怎么看都觉得少爷和眼前这个小妖怪发生了些什么，然后让这个小妖怪得了好处食髓知味，这才赖在少爷身边不走。
　　一想到叶林少爷可能被采补了，八云蓝便是浑身不是滋味，回到幻想乡之后还不知道应该怎么去交代。
　　博丽神社那两位，还有太阳花田的那一位，紫大人若是来一个金蝉脱壳，那锅岂不是落在了自己头上？
　　想到这一点之后，八云蓝脸上的神色显得更复杂起来了。
　　“所以说……你也喜欢叶林？”
　　“哎……你说什么呢，怎么突然扯到这上面去了！”
　　时崎狂三撇了撇嘴这么随意的说着，顿时便是让八云蓝脚下一软。女人也不知道怎么着红了脸，这么慌慌张张的辩解起来。
　　“不喜欢干嘛这么紧张，干嘛脸红？”
　　“所以说……这个问题和我们正在讨论的问题有关联吗！”
　　虽然很快便是镇定了下来，不过女人脸上残留着的那淡淡红晕却没办法这么快消退。她站在那里目不斜视，双眼灼灼其华的盯着时崎狂三，那一脸认真的模样显得格外娇俏动人。
　　饶是同为女人，这个时候的时崎狂三也不由的惊诧于八云蓝的美丽。从来到这里到现在她都没有在这个小小的侍女身上倾注过太多的注意力，毕竟她只是一个侍女罢了。
　　无论是比起身为妹妹的东风谷早苗还是说和叶林之间关系暧昧的八云紫，这个小小的侍女都显得有一些不足一提。
　　但是现在，在仔细的打量对方之后，时崎狂三才察觉到这个看起来平庸无奇的女人那自骨子里透露而出的惊人魅力。
　　并没有刻意的去做作和表现，只是不经意间的神态举止，便是让她这个女人都觉得心跳加快起来。
　　媚骨天生,媚态天成，这种似乎只能在小说故事里才能够看到的女人，居然实实在在的站在自己面前。
　　不是什么公主王女，也不是什么贵妇名媛，只是单纯的一个小小的侍女身份。
　　为什么这样一个足以祸国殃民的女子，能够甘心收敛自己的所有美丽与锋芒，穿上朴实无华的服饰，去安心的当一个无人在意的侍女呢？


第六十章 真相
　　原本八云蓝已经冷静下来了，不过一直被时崎狂三用那种古怪的眼神盯着看着，她又是不淡定起来。
　　“你你你……你干嘛还用那种奇怪的眼神看着我？我心中对少爷只有尊敬，没有那些奇怪的想法，休要在那里胡说八道。”
　　“没什么……我只是突然对你，对八云蓝小姐你本身产生了兴趣。”
　　狂三老老实实的这么说着，而后者则是神色古怪的盯着她看着。
　　对我感兴趣，我有什么值得让你感兴趣的，别告诉我你突然发现其实自己是喜欢女人的。
　　“不要再转移话题了，我觉得我已经把话说的很明白了，即便如此你还是不愿意从叶林少爷身边离开吗？”
　　虽然不知道时崎狂三是什么意思，不过八云蓝还是再度强调了一下自己一开始想说的话，把已经不知道偏到什么地方去的话题再度拉回正轨。
　　她是来劝她知难而退的，又不是和她辩论自己和叶林的关系的。自己和叶林究竟是什么样的关系，也和她无关吧。
　　虽然说八云蓝和叶林见面的次数不算多，更没有一起生活过，但是既然对方是紫大人的孩子，那么在身份上就是她的少爷，这一点是毋庸置疑的。
　　她对紫大人是如何的忠诚和尊敬，对于叶林少爷也是同样如此。她虽然不是看着他长大，但是每年冬天也都会为他缝制一些御寒衣物托紫大人带去以尽心意。
　　至于时崎狂三，在她眼中看来终究只是一个外人罢了，若是叶林少爷记忆正常的情况下，绝对不可能和她发生什么关系。
　　叶林少爷这么痴情和顾家的好男人，怎么可能会有外遇？
　　想到这一点，八云蓝便是不由的万分纠结。虽然这么说着，但是外遇终究还是有了，甚至说已经生米煮成熟饭了，这个锅等回去还不知道要谁来背。
　　“嘛……我就这么的不受欢迎不受待见吗？无论是你也好，还是那位八云紫小姐也好，对我的敌意都重的很啊。”
　　发出一声悠悠的叹息声来，时崎狂三显得有些无奈的这么说着。
　　“叶林他有几个妻子也好，有孩子也好，这些很重要吗？”
　　“我只是不想，有人去破坏少爷和睦的家庭。”
　　“你怎么能够这么断定我会破坏他和睦的家庭？既然你都说了，叶林他明媒正娶的妻子有两名，那么不就是代表他的两个妻子不介意两女共侍一夫吗？我是否会破坏他们夫妻的关系，怎么着应该也是我和他的两个妻子见面之后才能够决定出来的事情吧？”
　　“为什么我会觉得你还有那位八云紫小姐都喜欢叶林的原因就在这里了，如果你们两个都喜欢叶林，因此而针对我那么很正常，因为我们是情敌的关系。但是既然你否认了，包括昨天晚上的八云紫也否认了，那么就说明你们和他不是那样子的关系，这样子一来的话就完全没有针对我的理由吧？”
　　“额……”
　　时崎狂三这一番话说的八云蓝哑口无言，毕竟两个明媒正娶的妻子这话是她说出来的，现在自然是没办法再改口。
　　但是问题事情不是你想的那样子的啊！你以为叶林的两个妻子在家里和谐相处姐妹相称？你完全想多了啊，其中一个妻子压根连家门都踏不进去啊，至于太阳花田的那一位，虽然不知道具体情况是怎么一回事，也不知道她和叶林究竟是不是真心实意的夫妻。
　　但是不管是真夫妻还是假夫妻，怎么想都没有人会觉得她愿意和别的女人分享自己的男人啊！
　　问题这些她都没办法去解释，毕竟这牵扯到幻想乡了，而她则是一个外界人。
　　她还想着和对方见面呢，怎么见面，难不成还让她一起进幻想乡？
　　八云蓝越想越是头疼了起来，她真的想把一切都和眼前的少女说清楚，但是究竟要不要告诉她幻想乡的事情她又拿不定主意。
　　不管了……反正怎么看这个锅都是我背了，那也不多这么一口。而且想要让这个少女死心的话，看起来不说清楚是不行了。
　　“时崎狂三小姐，对于你而言，仅仅是活下去就已经很艰难了吧？”
　　下定主意之后，八云蓝这么缓缓的开口，而这一句话倒也是的确说到时崎狂三心坎上去了。
　　活下去，的确是一件很艰难的事情，想起这么多年来颠沛流离的生活，想起这么多年来被追杀的日子，想起自己杀死的和杀死自己的那些人的模样，少女不由一阵喟然长叹。
　　“或许吧，但是至少我还活着，而更多的人已经死了。”
　　感伤之后，少女无比坚定的开口。现在的她不仅仅活着，而且将会活的比曾经更加潇洒和快活！
　　复仇的力量已经被掌握在了手中，只等执行的那一刻到来！
　　“其实无论我也好紫大人也好，还有叶林少爷，我们都不属于这个世界。”
　　还在奇怪八云蓝突然说这些是打算做什么，难道说是打算走柔情路线来感化自己？不过很快，对方便是又爆出一个劲爆的信息。
　　不属于这个世界？这是什么意思，难道说是和自己一样在外界的夹缝里沉睡吗？
　　在时崎狂三刚刚成为精灵力量还不稳定的时候，为了避免造成巨大的破坏，少女只能选择在外界夹缝去沉睡。
　　外界夹缝究竟是什么地方她也说不清楚，总之那是一个一片漆黑什么都不存在的让人不快的世界。
　　或许世界都算不上，那个地方只是一个监牢罢了。
　　“你……究竟是什么？”
　　时崎狂三有些好奇的开口，这个问题她已经想了许久了。叶林究竟是什么她想不明白，但是八云紫和八云蓝她似乎看出来一点倪端的样子，但是却怎么也想不出来她们究竟是什么。
　　而八云蓝在听到对方这个问题之后则是轻轻的笑了起来，她依然先入为主的觉得对方是一只妖怪，也是很自然的认为对方早已经知道自己也是妖怪。
　　而这个问题，在她听来就是在问，你究竟是什么妖怪。
　　“我的话……”
　　开口的瞬间，一条毛茸茸的大尾巴自八云蓝的身后出现，而她隐藏在金色齐肩发下的耳朵也是从头发里探出，竖了起来。
　　“你……你是……狮子狗？”
　　“是狐狸啊！”


第六十一章 闹钟也能成精？
　　妖怪什么的，时崎狂三虽然没有真的见过，但是肯定是知道的，所以在看到八云蓝显露出真身的时候并没有太过惊讶。
　　当然认错了本体还是显得蛮尴尬的，听到对方义正言辞的反驳声之后，少女有些不好意思的挠了挠自己的脑袋。
　　“对不起对不起，因为这幅样子看起来，真的没多少狐狸的特征，所以一不小心认错了。”
　　对于少女这没有什么诚意的道歉，八云蓝也只能无力的翻了个白眼，她也知道对方不是有意的，但是就是心里头膈应的慌。
　　狮子狗什么的……除了都是毛茸茸之外究竟哪里和狐狸看起来相似了啊！
　　“我的诚意已经拿出来了，那么现在到你了时崎狂三小姐，你又是什么样的存在呢？”
　　“额……我？”
　　八云蓝的话让少女微微一愣，她思索了片刻之后明白对方应该是想要看她的本体吧，也就是使用精灵的力量战斗时候的样子吧？
　　但是问题是那个时候的自己和现在比起来没什么太大的区别啊，除了换了一身衣服之外就没变化了。
　　虽然觉得有些多此一举，不过为了表示对八云蓝的尊重，时崎狂三还是开始了自己的变身。
　　一阵光芒包裹住了少女的身体，而八云蓝则是微微眯起双眼，好奇的打量着被光晕包裹着的少女，思考着她的本体究竟是什么样子的。
　　然后很快的，光芒消散，出现在八云蓝眼里的是换上一身漂亮衣服的少女。
　　沉默持续了片刻，八云蓝的眼角微微抽搐着，旋即女人显得有些恼火的开口。
　　“你这是……什么意思？”
　　“什么什么意思，这就是我的真正模样啊。”
　　被对方这么一个问题问的有些莫名其妙，时崎狂三有些不解的回答着。
　　“你的真正模样就是换一身衣服？我已经在你面前显露出了自己的本体了，而你就是这样子回应我的？”
　　“额……”
　　被八云蓝一句话说的哑口无言，时崎狂三也是有些哭笑不得。她也想显露一个本体出来啊，问题她没有本体啊，她又不是妖怪她就是一个人类啊。
　　非要说的话……‘天使’应该算是某种意义上的本体了吧，不过在这里展现出来的话似乎场子不够大的样子。
　　“抱歉，这里地方稍微小了点，我根本就施展不开。”
　　“施展不开，你的本体究竟有多大？”
　　时崎狂三这么说着，八云蓝的语气稍微缓和了那么一点，在她看来少女应该是修行不精，所以没办法像她这样子只显露出部分的身体特征吧。
　　“额，也不是特别大，就是在屋子里可能有些不太方便。”
　　时崎狂三这么说着，目测了一下客厅的高度，把刻刻帝放出来好像差不多正好的样子，但是也有可能会砸坏天花板或者地板，倒时候弄出一点声响什么的让叶林听到就不太好了。
　　“恩，也是，我们去院子里吧。”
　　八云蓝显然也是想到了什么，这么提议着，旋即两女便是来到了庭院之中。
　　跟在八云蓝的身后，对方依然保持着兽耳娘的姿态，似乎完全不担心会被这个小区里的人看到一样。女人毛茸茸的大尾巴在身后不安分的来回摆动着，让时崎狂三不由的有些心痒难耐，忍不住想要伸手去把对方的尾巴抓住。
　　不过想到这么做的后果，少女还是努力的克制住了这个冲动，两人来到了屋子的后方，看着高高的围墙，八云蓝轻轻的点了点头。
　　“就在这里吧，场子应该够大了吧？”
　　环顾四周，时崎狂三轻轻的点了点头，旋即八云蓝后退了几步，有些好奇的打量着眼前的少女。
　　她也蛮想知道，能够在这个残酷的外界世界生活下来的少女究竟是一个什么样的妖怪。
　　深吸一口气，旋即伴随着有些异常的强大波动，在八云蓝肃穆的眼神之中少女身后的空间一阵扭曲，旋即天使降临凡尘。
　　“这……就是我的真正形态了。”
　　摊开双手，时崎狂三轻声说着，而站在那里的八云蓝则露出无比古怪的神色来。
　　少女本身依然没有什么变化，然而在少女的身后，一面造型奇特的巨大金色钟表悬于空中。这一会她没有再说什么对方在耍弄她的话语，她只是有些想不明白。
　　是自己跟不上朝代了，还是说外界的发展太过迅速了，这是……钟表的妖怪吗？
　　虽然说万物皆有灵，但是钟表修炼成妖怪什么的这种事情还真是第一次见到啊。
　　“原来……你是这个啊？”
　　“哦，你知道我吗？”
　　“嘛，见倒是的确第一次见到，只是有些没想到，居然真的存在这种……”
　　八云蓝一阵支支吾吾，显然不知道应该如何去形容才好。而另一边时崎狂三则是显得有些惊讶，显然没想到她连精灵都认出来了。
　　“总之……你也看到了，我是妖怪，而且是狐妖。但是我并不是这个世界的妖怪，你在这个世界也没有见到过多少妖怪对吧？”
　　八云蓝这么说着，时崎狂三点了点头表示赞同，这个世界的妖怪她一个都没见到过。
　　“其实早在很久很久以前，因为外界环境逐渐变差，生存空间受到压缩的妖怪们聚在一起商量对策，随后在紫大人的带领之下，大家建造了一个只属于妖怪的世界，而那个世界便是幻想乡。”
　　“那个八云紫……是个这么伟大的人吗？”
　　“是呢，紫大人在幻想乡里也是德高望重的长者，有着妖怪贤者这样子的尊称。”
　　八云蓝点了点头，旋即时崎狂三不由的开始幻想，如果自己带领精灵们建造一个只属于精灵的世界的话，那会是一个什么样的景观呢？
　　不过很快，少女便是摇了摇头将这个不切实际的幻想丢出脑海之外。
　　妖怪数量众多，精灵一共也没有几个人，没事干建什么世界啊。而且就算自己想去建，也没有这个能力就是了。
　　但是这个幻想乡，既然是妖怪的乐园的话，自己……能不能去那里生活呢？
　　这么想着，时崎狂三看着八云蓝的眼神也是显得有些炙热起来。


第六十二章 本性
　　虽然自己不是妖怪，但是也是异类吧？而且只是称呼不同罢了，八云蓝也是接受了自己的样子，这不也是代表精灵是妖怪的一种吗。
　　反正这个世界也没什么值得牵挂的东西了，完成复仇之后能到这么一个不会被人类追杀的世界里生活，自然是再好不过的事情。
　　不过很快，时崎狂三又是冷静了下来，这个属于妖怪的乐园，显然并不是说自己想进去就能够进去的，如果打算进去，必然要得到身为创建者八云紫的同意。
　　而八云紫……会不会同意自己进入那个世界呢？
　　狂三想了那么一会儿，觉得可能性似乎不怎么高的样子。女孩儿不由抿着嘴唇，露出一副不怎么甘心的样子来。
　　“不用想了，第一天见面的时候紫大人就说过，狂三小姐您不适合进入幻想乡。”
　　“为什么！”
　　“因为你毕竟在外面的世界生活了这么久，熟悉了外面的规则，一但进入幻想乡，必然会不适应，从而破坏那里的平衡。”
　　八云蓝这么说着视线有一些游离，实际上真的把对方放进去也没什么。狂三的实力算不上高，就算惹出麻烦也不会是什么大的麻烦，更别说还有博丽巫女的监管。
　　其实最主要的，不让你进去的原因，是为了你的生命安全着想啊，真的是为了你的性命在着想啊！
　　幻想乡里，她们几个怎么都算是相互认识，有着多年的交情。虽然算不上朋友，但是彼此之前也算熟悉不至于闹得太大。
　　如果你这个外来者突然跑进去的话，很容易引起一致对外，然后造成很大的麻烦啊。
　　而且更为主要的原因是，八云蓝也想让自己身上的锅少一点。
　　事情已经发生了，自然要想办法去解决，不仅仅不去解决还把时崎狂三这个惹出事情来的女人带进幻想乡里面来，怎么着也有些太过分了。
　　“我只是在那里生活罢了，我又不做些别的事情，怎么会破坏那个世界的平衡？”
　　对于八云蓝这个拒绝的理由，时崎狂三显然不怎么信服，她也明白自己第一次和八云紫见面那副刚刚杀完人浴血的模样惹人反感，但是那不是什么大问题啊。
　　她之所以去杀人是为了收集时间增强力量完成复仇，但是现在她已经没有必要再去做那样的事情了。
　　复仇的力量已经被她握在手中，只等自己熟练掌握了。
　　复仇之后她便是了无牵挂，这身力量要着也是累赘，如果不是性命得不到保障的话，她宁愿失去这身罪恶的力量去当一个普通人。
　　只是当一个普通人这种想法注定只是一个奢望了，如果那群追杀自己的家伙知道自己失去力量成为普通人的话，一定会十分乐意来杀死自己吧？
　　或许死亡还是轻松的，如果他们将自己捕获，然后折磨还有研究的话……
　　无法保证这样子的失去不会发生，这么想着，时崎狂三的眸子里也是涌现出些许暴戾。
　　干脆……把他们也连根拔起好了，以着如今的自己所掌握的力量完全不用惧怕那群家伙。
　　等等……为什么自己突然会有这种想法？自己刚刚居然动了去杀死数千个人的念头？！
　　猛然醒悟过来之后，少女不由自主的出了一身冷汗，刚刚抬起头来，便是看到了一旁八云蓝怜悯的眼神。
　　“这便是我所担心的，不确定的东西，你自己也无法完全控制的东西，这便是你心中所隐藏着的本性。”
　　“这就是我所隐藏的本性吗？”
　　时崎狂三苦笑着，少女低头看着自己白净纤细的双手，无论这双手再怎么白皙干净，但是都改变不了，它已经浸满鲜血的事实。
　　自己的本性，就是一个渴望鲜血与杀戮中的怪物吗，以前之所有安分守己没有大开杀戒单纯的是因为不想去浪费力量吗？
　　为了早点搜集足够穿越时空回到过去复仇的力量，单纯的不想去浪费多余的力量，所以才按捺住了心中对与鲜血和杀戮的渴望，遇到那些家伙的时候选择能够避开就避开？
　　原来……自己是一个这么不可救药的家伙啊。
　　看着在那里陷入自我厌恶之中的时崎狂三，八云蓝不由的一阵过意不去。自己说这种话似乎显得有一些狡猾，毕竟肆意妄为这是属于妖怪的本性。
　　去责怪一个妖怪过于沉浸在自己的力量之中，批判她手上沾上了太多的鲜血，这本身便是有些没道理和说不通的事情。
　　即便是现在的幻想乡的，有名有姓的妖怪手上沾染的鲜血就多到一个让人瞠目结舌的数量，这其中有人类的也有妖怪的。
　　八云蓝不知道时崎狂三究竟杀死过多少人，但是根据她身上的杀气还有血腥味的程度便可以判断出来，她压根就没有造成过太大的杀孽。
　　毕竟如今的外界世界，人类才是主宰者，妖怪想要生存就已经十分艰难，怎么可能再肆意妄为的去杀人。
　　想要在外界世界生存下来，低调是第一要素。
　　而幻想乡里的那几位，特别是少爷的几个红颜知己，露米娅也好风见幽香也好，哪一个手上不是尸山血海。
　　所以……不让你进幻想乡真的是为了你好啊，会死的啊，一不小心真的会死的啊。而且不仅仅是你死啊，我都有可能被你拖下水啊。
　　“你能想明白是最好不过的了，最多还有几天我们就会一起回到幻想乡之中，这几天里你想个办法找个理由离开少爷的身边吧。”
　　离开吗……离开的话自己又能去哪里呢？
　　复仇之后，继续过着曾经的生活吗？漫无目的的漂泊，被那群人无止境的追杀。
　　这不是自己想要的，那么自己想要的究竟是什么呢？
　　站在那里的少女有些手足无措有些迷茫，而将这一切看在眼里的八云蓝只是叹息。
　　因为实在是牵扯太多了，所以只能抱歉了呢，比起被紫大人完全无理由的无情拒绝，由我来开口可能要更好一些吧？
　　至少……我给出了一个不是理由的理由了，也算是给了你一些安慰吧。
　　作者留言：
　　十点码字来着突然狂风暴雨断电了，然后到现在电才来，我也是醉了。
　　外界的剧情也是纠结了这么长时间，差不多也是纠结完了，想了想还是决定把三三打包带进去算了，反正已经是惨烈无比的修罗场了，再多一个也不碍事嘛，俗话说的好，债多不压身。


第六十三章 自私的含义
　　狂三不知道自己是怎么回到屋子里来的，少女的心绪显得很乱，八云蓝的那一番话依然在她脑海中回荡着。
　　本性吗？
　　即便再怎么的去努力的克制，但是自己的本性依然没有办法去改变啊，自己依然是那个沉浸在鲜血与杀戮之中的怪物。
　　复仇之后找一个乐园一般的地方过上普通人的生活，这种事情……果然是怎么想都是不可能发生的啊。
　　无论如何自己的双手都已经沾满了鲜血，这份罪业，终究需要有人付出代价，需要有人去偿还！
　　业就是业，本就和善恶无关，况且自己也不是真的干净，除去那些真正的恶人之外，曾经死在自己无法掌控的空间震之下的人也不知道有多少。
　　那些恶人自己可以认为他们死得其所，但是那些死在自己手中的无辜之人，自己真的能够不为他们的死负责吗？
　　“怎么了？”
　　耳边响起关心的声音让时崎狂三微微一愣，旋即少女抬起头来，却是发现自己不知道什么时候回到了房间里，而叶林正面对着她。
　　不过看着男人那没什么表情，和关心绝对称不上任何关系的面露，少女又是没好气的翻了个白眼。自己怕是又失了智了，居然会听出关心的意味，他哪里有一点关心人的样子啊。
　　不过注意到男人身旁桌子上合起来的笔记本电脑，时崎狂三还是有些诧异的，这个男人居然舍得不去看动画片，这是坐在这专程等自己回来吗？
　　“你这家伙……不看你的动漫看我干什么，我能有什么事。”
　　还是稍微有那么一点小小的触动，时崎狂三这么说着，少女也是一扫之前的颓废，恢复了之前的狡黠灵动的模样。
　　然而叶林没有回答，男人只是微微侧着脑袋，然后冲着少女伸出手去。
　　“你你你……你又想干嘛？”
　　似乎是被不久之前叶林的举动给吓到了，看着男人伸向自己的手掌，时崎狂三显得十分慌张的后退了好几步。
　　这家伙……该不是突然看片来了兴致，打算拉着自己实践一下吧？
　　但是他看的东西难道不是和谐的全年龄吗，根本就没有什么糟糕的内容才对吧？
　　时崎狂三这么胡思乱想着的时候，叶林的手已经落了下来，温柔的落在了她的脑袋上。
　　突如其来的摸头杀让少女愣了片刻，旋即少女便是有些没好气的拨开男人的手掌。你自己就是一个孩子，在那里装什么大人啊，这种事情应该是我来做的才对啊。
　　和叶林相处的时间久了，少女便是不免有一种自己在带孩子的错觉，现在莫名其妙的被孩子摸头安慰了，少女自然是有些不乐意。
　　而且好好的，你安慰我干嘛啊。
　　这么想着，少女不由的有一些触动，她自然不是好好的。因为之前八云蓝的那一番话，她陷入了自己我的否定和怀疑之中，到现在还没有缓过来。
　　这家伙……该不会是看到了吧？
　　“不能去就不能去呗，你以为我稀罕那个什么幻想乡啊，能够名正言顺的从你身边离开，我高兴还来不及呢。”
　　“我本来就没有强制要求你待在我身边。”
　　然而对于少女这一番话，叶林只是轻轻的摇了摇头，一句话说的少女哑口无言。
　　“我……不管总之都是因为你的关系，因为你显露出了这么强大的力量的关系，让我无法反抗只能顺从，迫使我不得不留在你身边！”
　　“反正……总之，都是你的错，不然的话我早就走了，天下之大我自由自在哪里去不得，你以为谁乐意待在你身边啊！”
　　“但是你不想走……”
　　男人的手掌再一次伸了过去，这一次却是没有再落在女孩儿的脑袋上，而是显得有些轻佻的抚上的少女的面颊。
　　“不想走又怎么样……不想走不还是得走，难道说你愿意留下来吗？”
　　这一次没有显得不耐烦的把叶林的手掌拍开，少女乖巧的贴着男人的手掌，面孔之上流露出些许依恋的神色，然而嘴上却依然有些没好气的这么嘟囔着。
　　倒不是觉得叶林没办法带自己进入幻想乡，单凭少女对眼前这个男人的了解，她便是清楚的明白，如果是他想要去做的事情，这个世界上没有任何人能够阻止。
　　八云蓝对于他尊称为少爷，那个建造幻想乡的妖怪贤者八云紫对她的态度也显得十分宠溺，那么他的身份是什么已经呼之欲出了。
　　但是现在只是单纯的，少女自己不想去那个地方了。
　　就如同八云蓝所说的一般，自己这样子心性的家伙，何必要去破坏那么一个美好的地方呢？若是某一天自己无法控制自己的话，若是空间震落在那个世界的话，岂不是会对那里造成无法想象的破坏？
　　“留下来吗？倒不是不想留下来，这个外界世界其实还蛮有趣的。”
　　叶林这么说着挠了挠自己的脑袋，而时崎狂三则是忍俊不禁的摇了摇头。
　　“对你而言，有趣的只是动漫吧？”
　　“动漫是原因之一罢了，有趣的东西还有很多很多啊，这个世界有着许许多多各种各样我从未见过的东西呢。但是，这里终极不是一个适合我久住的地方。”
　　“所以说来说去，还是不愿意留下来呗。也是啊，换做是我的话，也不想留下来啊……反正漂亮的女妖怪幻想乡里应该应有尽有吧，但是这么一个乐园般的地方，可是不常见啊。”
　　幻想乡……乐园吗？
　　听着少女那略带羡慕的语气，叶林则不由的沉默。
　　他的确听到了八云蓝和时崎狂三之间的交谈，而幻想乡这三个字也让他想起来了许多许多，妖怪、人类，还有模糊不清的身影。
　　但是他不想，也不愿意，让自己就这么变成另外一个人。
　　回想起一切的话，想起幻想乡，想起自己和紫她们的关系，想起自己在幻想乡的家人，那是不是就代表着现在的叶林已经死去，变成了崭新的存在了吗？
　　好不容易，懂得了些什么，抓住了些什么，他不想丢掉，不想变成和现在的自己截然不同的未知模样。
　　但是妻子……还有孩子。
　　看着自己面前的时崎狂三，男人突然发现意识到，所谓的自私是什么含义。


第六十四章 既骄傲，又让人心疼
　　幻想乡……真的是属于妖怪的乐园吗？
　　虽然记忆并任然没有恢复，但是，叶林总觉得那个地方并没有这么纯粹，并没有像是八云蓝说的那样子美好。
　　毕竟这个世界上本就不存在什么完美，或者说太过完美的本身便是一种不完美。
　　而且八云蓝的那一番说辞，也是显得有些太苍白无力了点，觉得时崎狂三的心性不好，所以不太适合进入幻想乡？
　　害怕她在幻想乡里暴露本性造成破坏还有滥杀无辜吗？
　　这算是什么奇怪的说法，曾经是人类的少女心性再不好，终究也是人类。而少女之所以落到了这一地步，也是被逼无奈。
　　可怜之人必有可恨之处，叶林并不觉得手上沾染了这么多鲜血的少女无辜，但是也不觉得她多么可憎。
　　或者这样子的想法对于那些死去的人不算公平，但是那又如何，人都是自私的，自己也一样。
　　为了私心为了私欲，也是为了……
　　眼眸中闪烁着说不清道不明的光芒，男人的手掌在少女光华的面孔上滑动着，抹过女孩儿鲜艳的红唇，旋即指尖轻佻的探进女孩儿唇齿之间。
　　……美人如画。
　　啪！
　　又是清脆无比的一巴掌，不过这一会显然叶林有了准备，女孩儿这一巴掌打在了他的手上，没有命中目标。
　　他只是有些木而已，又不是抖m，自然是没有被人没事干扇嘴巴子的特殊兴趣，哪怕这个人是自己的女人。
　　第一次只是他没注意而已，有了提防之后，狂三想要在打到他就很困难了。
　　而少女则是俏脸羞红的盯着他看着，想要抽出自己被握住的手掌，不过努力片刻却是抽不出来。
　　“为什么又打我。”
　　男人这么嘟囔着，而少女则显得更加羞愤起来。
　　“你还好意思说！你你你……”
　　“有什么不对吗，作为恋人，有一点亲昵的动作又怎么了，而且之前明明一直是你在主动勾引我好吧？”
　　男人这么说着身子也是缓缓靠近过去，让少女又是一阵慌乱。想要后退离开，奈何手掌还被对方握着。
　　额头贴在了一起，距离近到了呼吸都能清楚感受到的程度。本就俏脸羞红的女孩儿觉得身子都开始隐隐约约发烫了，想要推开这个突然霸道起来的男人，不过身子却是软绵绵的怎么都提不起一点力气。
　　这个家伙……究竟突然是怎么回事啊，为什么好好的就变这个样子了啊！
　　可能是前后的反差太大了的关系，让时崎狂三显得无比的不适应。亦或者说主导权不在自己的掌握之中，让少女觉得有些不太踏实。
　　之前的诱惑也好勾引也好都是少女自己自发的行为，一切都在少女的掌握之中，至少她自认为是在自己的掌握之中。
　　所以对于男人这突如其来的脱离自己掌控的行为她显得格外的不适应，而自己产生的那种有些心动，有些花痴的情绪也是让她感觉格外的畏惧。
　　自己……该不会是……真的有那么一点……喜欢上这个男人了吧？
　　啧……开什么玩笑，自己怎么可能会喜欢上他啊，喜欢什么的自己早就没有这个资格了呢。
　　自己对于他的感情不过是畏惧、崇敬还有感激的混合罢了，无论说是这些情绪之中的哪一个也好，都绝对不会是爱情。
　　得到力量、报仇雪恨，然后还收获一份爱情，最后再在一个乐园一般的美丽地方安度余生？
　　梦……做的有些太美好了呢，时崎狂三。
　　自嘲的笑着，旋即少女眼中凝结着的是绝对的冷静。
　　她已经想明白了一切，也坦然的接受了这一切。
　　“好了……足够了，恋人的游戏的话，玩到这里也该结束了。”
　　将自己的手掌从男人的控制之下抽出，少女轻轻的将男人的身体推开一点，后退几步，保持一个安全的距离整理了一下自己的衣襟这么开口说着。
　　而叶林则保持着沉默，安安静静的看着少女，听着她的发言。
　　“我知道，叶林你是一个好人，一个很好很好，好的让人有些无奈的好人。我知道你想劝我向善，你想告诉我我做的一切都是错的，你想……拯救我。”
　　少女说着，笑着，犹然可见女孩儿耳根处没有消散的红晕，小巧的耳垂宛如血色的玉石一般晶莹剔透。
　　没有讨好也没有献媚，那是真诚的发自内心的微笑。这一刻眼前的少女看起来才像是一个符合她这般模样的稚嫩少女，而不是一个历经沧桑之后用假笑和面具伪装自己的伪装者。
　　曾经时崎狂三活着，活的如同行尸走肉，杀戮变强复仇是她人生的全部意义，而现在少女活着，却是为了自己而活着。
　　“你……办到了哦，时崎狂三啊，被你拯救了呢，被你这个笨蛋给拯救了。”
　　少女这么说着，笑着，却又是落下泪来，那是无关悲伤，单纯的喜悦的泪水。
　　“所以啊，已经足够了，名为时崎狂三的女孩已经感受到足够多的温暖，所以说已经足够了，你的大恩大德，我今生今世都没齿难忘。”
　　“做了这么多已经足够了，你不是那种贪恋美色的男人，我也相信你的妻子绝对比我更加出色。你有着爱你的妻子，有着可爱的孩子，你的家庭那样子的和睦，所以说没有必要为了我，去做破坏你和你妻子感情的事情。”
　　“足够了……真的已经，足够了。”
　　话音落下，少女无比郑重的冲着男人弯下腰低下头来，谦卑的表现着最高的敬意。
　　既骄傲，又让人心疼。
　　这便是……时崎狂三。
　　叶林不知道应该说些什么才好，出色的妻子什么的……自己真的完全没有一点印象啊。
　　也是因为如此，越发厌恶此刻失去了记忆的自身的存在。
　　为什么自己要失去记忆，为什么偏偏在失去记忆的时候遇上她？
　　这是爱情吗？
　　男人不知道。
　　他本就是一个情感淡漠的人。
　　但是至少此时此刻，他不想放手，不想放开，这个让他明白什么是活着的少女。
　　作者留言：
　　封印解除30%
　　人设崩坏了，或许当自己的笔下出现这一个个人物的时候，崩坏便已经开始了吧。
　　每个人有着每个人的想法，每个人有着每个人的理解，这个角色应该是怎么样的，一千个人心中有着一千个哈姆雷特。
　　而我，只是把我心中的理解把我心中的想法写了出来，而这便是同人。
　　或许是强大的力量漂亮的容颜决定了一切，或许叶林那略显浮夸且又矛盾的设定下写出来的东西也有一些虚假。
　　但是这便是我想要的，能力越大责任越大，我不想写弱者挣扎求生的故事，既然是承载梦想的文字，那么我宁愿让它看起来显得荒诞不羁。
　　想要去拯救，那么就用绝对的力量去打破这一切！这是我笔下的时崎狂三，从一开始她便脱离了原本的宿命得到了救赎。
　　天上天下，唯我独尊！
　　咳咳煽情完毕说个事，22号配家人去青岛玩三天，更新可能不稳定，但是我尽量不鸽。


第六十五章 复苏的记忆
　　“所以……说了这么多你想表达什么？”
　　叶林再一次握住了时崎狂三的手掌，并没有什么起伏的语调却是透露出一股不容质疑和拒绝的气息。
　　女孩儿想表达什么的他自然是听出来了，但是他想要听对方再认真的确认一次，他想要知道对方究竟打算做出怎么样的选择。
　　“正式一点吗，也好，那么我们分手吧。”
　　说出这句话之后，少女便是再没有什么留恋，转身便是打算离开，只不过男人握住了她的手掌，轻轻用力便是让少女再度跌入了自己怀中。
　　“你说分手就分手，我又没有同意。”
　　“你……”
　　时崎狂三一时语塞，不知道应该说些什么才好，她都已经把话给说的这么清楚了，这家伙是真的听不懂还是假的听不懂。
　　“我都说了，足够了，真的已经足够了……你并不爱我不是吗？！”
　　“或许吧……但是爱情这个东西，本来就是说不清楚的东西，为什么要这么的去在意一个没办法正确定义的东西呢？”
　　“我的确没办法坦然的说出我爱你这样子的话来，实际上对于你我也不知道究竟是一种什么样的感情，但是呢……”
　　这么说着的男人环抱住少女纤细的腰肢，迫使女孩儿依偎在自己的怀中，而手掌也是再一次落在了少女的面孔之上。
　　“但是我不想放手，不想放你走。”
　　原本脸上还露出有些闷闷不乐的神色来，身子在那里微微挣扎着，不过在男人凑在她耳边说出这么一番话来之后，少女的身子又是软了下来。
　　“何必呢，正是因为现在我们两个之间还只是有些暧昧，所以才需要更快斩断。你有着爱你的妻子，还有等着你的孩子，你应该多想想她们才对。”
　　时崎狂三也不知道自己是怎么回事，如果抛开家室不谈的话，男人的这一番话的确有些叫人感动。可问题是这个男人明明有妻子有孩子，这是双方都心知肚明的事情，这么一来这个男人明明就是一个无耻的出轨者才对。
　　但是不知道为什么，少女还是觉得对方的这一番话全都是真心实意，自自发自肺腑。
　　完蛋了，自己真的是花痴的完全没救了。
　　忍不住以手扶额，少女自己也说不清楚自己这是怎么了。明明知道这样子不好不可以，但是就是控制着不住自己泛滥的少女心，完全忍不住对这个男人犯花痴。
　　如果这个男人没有家室的话，或许自己真的会因此而沦陷，不顾一切的去爱一场吧。但是正是因为他有了家室，她才更不想破坏他和她妻子还有孩子之间和睦的关系。
　　“或许这么说显得有一些自私吧，但是怎么说呢……其实我失忆了。”
　　伸出一只手轻轻的揉着自己的太阳穴，抢在少女开口之前，叶林这么说道。
　　“哎……哎哎哎？”
　　准备继续强烈的表达拒绝之意的时崎狂三微微一愣，一脸错愕的看着脸上没什么表情的男人。
　　“是真的，我真的失忆了。”
　　还以为少女不相信，叶林又再度确定了一遍。
　　“等一会……为什么你会失忆啊，你不觉得这个问题本身就显得有些让人匪夷所思吧！”
　　见识过男人那强大的力量，堪称窥探过真理的一角，所以时崎狂三才格外没办法理解叶林所说的话。
　　他这样子强大的存在……会失忆？
　　“其实我应该算不上是一个强大的存在吧，更多的时候我觉得自己只是一个普通人。”
　　看着少女那么一副不敢置信的模样，叶林摩挲着自己的下巴思索了片刻这么说着，而乖巧的坐在他怀中的少女则是没好气的翻了个白眼。
　　你还是普通人，你如果是普通人的话……
　　直到现在，少女依然没办法忘记那个仿佛梦境一般的世界所见到的一切，那仿若梦幻一般的惊鸿一瞥，在她心头留下了不可磨灭的沉重阴影。
　　并非是少女不好奇，而是单纯的少女不敢好奇，那直入灵魂深处的寒意和恐惧，少女实在是不愿意再回想起来。
　　只是幸好，真正相处之后，少女能够感觉到他并不是那样让人无法接近和恐惧的存在，心中的那一抹畏惧和冰冷也是逐渐消失不见。
　　真正相处下来之后，在少女眼中这个男人只是一个有些木讷、有些迟钝，很多东西不懂，很多地方一片空白像是一个孩子一般的家伙罢了。
　　当然……还有一点就是很霸道，那种完全不讲道理的霸道。
　　凡是他所认定的事情，他绝对不容置疑和改变！
　　“真的……怎么说才好呢，就好像是狂三你现在的状况一样，虽然力量强大了许多，但是却无法自由的控制。可以说你比起曾经强大了一百倍，也可以说你和曾经没有什么本质的变化。”
　　叶林这么说着，时崎狂三则是表示赞同的点了点头，女孩儿挪动一下自己的身体，改成了正面坐在男人身上，微微仰起头来盯着他的面孔。
　　“你是说……你也没办法控制自己的力量吗？”
　　叶林先是点了点头，旋即又摇了摇头。
　　“不是无法控制，是不想控制……如果可以的话，我永远也不想使用那力量，也永远不想……让我在乎着的人用恐惧的目光看着我。”
　　虽然说出这番话的时候，男人依然是面无表情的模样，不过时崎狂三却是感受到了这个和自己紧紧依偎在一起的男人那话语中的痛苦还有沉重。
　　拥有强大无比的力量，真的是一件幸运的事情吗？自己最为痛恨的东西，又岂不是自己这一身莫名其妙而来的力量呢？
　　如果可以的话，如果能够重新选择一次的话，少女只想当一个普通人，继续过自己平凡的日子。
　　他的话也是一样吧？毕竟只有经历许多之后才会明白，什么才是平凡是真。
　　“我的脑海里有一个拙劣的封印，这个封印压制了我的记忆。当然如果我愿意的话，随时都能把这个封印给解开，只是……”
　　“封印吗，看起来会做这种事情的只有那个妖怪贤者八云紫了呢，那么她为什么要做这种事情呢？”
　　是啊……紫她为什么要封印自己的记忆呢？
　　叶林有些想不明白，紫也好、蓝也好，他能够感觉两女对于自己那发自内心的感情，无论说是蓝的尊敬还是紫的宠溺这些情感他都实实在在的感受到了。
　　“那么为什么不把这个封印解开呢，那可是你的记忆，你就不好奇吗？”
　　“所以说……我是一个胆小且自私的家伙呢，虽然那是属于我的记忆，但是取回了这一份记忆之后不也是代表现在的我死了，我变成了另一个我呢？原本我是打算顺其自然，但是现在遇到了你，又知道了这么多之后我就更犹豫了。”
　　这么说着，叶林不由的发出一阵幽幽的叹息声来。突然有了妻子，又有了孩子，的确让男人感受到了很大的压力。
　　就在叶林这么叹息着的时候，少女的手轻轻的抚上了他的面庞，微微低下头来不由自主的对上女孩儿的双眼。
　　少女的眸子前所未有的明媚，闪烁着梦幻一般的光芒，女孩儿捧着他的面孔，然后双唇就这么印了上去。
　　“狂三……”
　　“吻我笨蛋。”
　　“恩……”
　　房间里回响起女孩儿甜腻的喘息声，伴随着衣料摩擦悉悉索索的轻响，情动的少女几乎想将自己整个人都揉入眼前这个男人的身体之中。
　　两人的身子翻滚，跌落在床上，少女跨坐在男人的身上，一只手按在男人的胸膛之上，妖冶的舔着唇角。
　　这一次少女却是没有在临阵脱逃，不过就在她打算再进一步的时候，叶林却是阻止了她。
　　“蓝还在外面呢。”
　　只是一句话便是让情动之中的少女清醒了过来，女孩儿娇嗔的吐了吐舌，也是稍微冷静了下来。
　　刚才那一番话之后，恐怕八云蓝就在外面等着自己离开吧？如果她进来之后发现自己不仅没走反而得寸进尺的和叶林滚床单了，还不知道会露出什么样的表情来。
　　“而且我也怕你做到一半突然又给我一巴掌。”
　　“你这家伙，说些什么啊，谁要和你做啊！”
　　男人这一番调笑意味十足的话语自然又是让少女一阵不依不饶，撒完娇之后，女孩儿躺在男人的怀里，忽然想起了什么，露出一脸古怪的神色来。
　　“不对啊，你是怎么知道……知道做的啊！”
　　回想起自己之前那大胆之极的举动，女孩儿还是不由有些俏脸发红，如果不是被男人及时阻止的话，可能现在她就已经和男人颠鸾倒凤了。
　　“动漫里看到的，恋人之间最为亲密的事情，那种事情。”
　　叶林十分老实的回答着，而时崎狂三则是不由的暗啐一口。
　　“你这家伙究竟看了些什么乱七八糟的东西？”
　　“恩，一部叫做《缘之空》的动漫。”
　　叶林这么说着，而少女脸上的神色则显得更加古怪了。显然对于这部知名度很高的著作，她也有所了解。
　　“真是变态呢，那么……是不是也想让我喊你一声欧尼酱呢？还是说更想让我一边喊着欧尼酱一边和你做呢？”
　　饶是时崎狂三自己都没想到自己居然能够说出这么不知廉耻的话出来，一边暗骂着自己花痴的越来越严重了，一边整个人却是越来越兴奋了起来。
　　至于叶林则是显得有些微妙的移开了自己的视线，似乎对于少女的这一番话，颇为意动的样子。
　　“接下来你要怎么办呢，这个封印终究有要解开的那一天，而那也终究是你的妻子你的孩子，难不成你还想要丢下她们和我私奔吗？”
　　虽然嘴上说着私奔，不过少女脸上却是没有丝毫的这样子的意思，她只是温柔的看着男人。
　　“是啊，那终究是我的妻子，我的孩子，但是如果说……”
　　“不要顾虑我，我知道你在担忧着什么，但是我相信就算你解开了记忆上的封印，你也依然是你，不会变成另一个人的。”
　　“所以……解开吧，我不想你因为我而做出会后悔一辈子的事情，更不想你因为我而抛妻弃子。而且你如果真的和我私奔了，这也是胜之不武啊，怎么也得等你完全解开记忆之后，让我和你的妻子们见个面，这才算是公平竞争好吧！”
　　“我明白了。”
　　少女的话似乎给了叶林勇气一般，作出决定之后男人伸出手来轻轻点在了自己的太阳穴上，旋即那在他眼中显得有些拙劣的封印就这么被解开来了。
　　记忆如同潮水一般涌现而出，一开始似乎显得有一些陌生，渐渐的一切便是变得熟悉和理所当然起来。
　　至于时崎狂三则是一直紧张的盯着男人看着，注意着他脸上的神情。
　　恢复了过去的记忆之后，是不是代表着如今的自己已经死去了呢？他对自己的态度又会不会发生改变呢？
　　“你在担心什么呢，傻丫头。”
　　缓缓睁开双眼，看着自己面前一脸担忧着的女孩儿，男人轻笑着开口，话语中尽是温柔。
　　时崎狂三微微一愣，看着眼前这个男人，的确是感觉他有一些不一样了。
　　这家伙……居然会笑了？
　　说起来她还是第一次看见叶林笑，第一次看见这个男人脸上露出这么丰富的神情来。
　　这个不一样的感觉，或许就是眼前这个男人和以前相比，多了更多的人情味吧。
　　“都想起来了？”
　　“啊……都想起来了，只不过……”
　　叶林这么说着，显得有一些尴尬。
　　“只不过怎么了？”
　　“额……似乎和你所知道的稍微有点诧异，和我有关系的女人，似乎稍微多了一点。”
　　“不是两个妻子吗？”
　　“正式的妻子倒是的确有两个，只不过额……除此之外好像还有好几个女人和我的关系，怎么说呢……”
　　“有多少个？”
　　说完全不在意肯定是不可能的，既然喜欢上了这个男人，少女自然会在意这方面的事情。
　　“额……好像可能十几个？”
　　苦笑着，叶林说出了这么一个让女孩儿目瞪口呆的数字。
　　然而听到这个消息之后，狂三的第一反应不是生气也不是嫉妒，反而是觉得这么受欢迎，真不愧是连自己都俘获了的男人呢。
　　所以说，自己的花痴果然已经是无可救药了呢。


第六十六章 见家长
　　八云紫显得有些心不在焉。
　　她站在早苗的身旁，而早苗正在和宇佐见堇子聊着什么。
　　邀请对方来家里做客的事情进行的很顺利，顺利到了早苗都不敢相信的程度。基本上的过程就是她开口提出，而对方想都不想的就答应了。
　　果然……她有所图谋呢，只是她想要的究竟是什么呢？
　　虽然明白了宇佐见堇子的不凡之处，但是少女还是有些想不明白她的目的究竟是什么。
　　难道说只是单纯的想要去打探异常的存在？这对于普通的人类而言应该是一件很危险的事情吧？
　　虽然本身作为现人神也是异常的存在，但是早苗在外界世界见到的妖怪真的很少。
　　不过根据她所侍奉的两位神明大人的描述，外界生存的妖怪大多都极度仇视人类，是很危险的存在。
　　上课铃再一次响了起来，起身和对方告别，早苗便是朝着自己教室的方向走去。
　　“怎么了紫大人？”
　　看着八云紫这么一副魂不守舍的模样，女孩儿显得有些不解的开口。
　　“啊……没什么，你先去教室吧。”
　　八云紫摆了摆手这么说着，后者也没有多想些什么径直离开。
　　学生伴随着响起的铃声逐渐离去，很快附近便是已经看不到一个人影。
　　八云紫依然一个人站在原地，女人紧锁着眉头不知道在想着些什么。
　　“为什么……我会突然觉得一阵心悸呢，究竟发生了什么，会让我产生这种感觉。”
　　自言自语的这么嘟囔着，女人转过头来看着空荡荡的操场方向，露出一副若有所思的神色来。
　　很快时间便是到了傍晚时分，在停车场前，看着出现在两人面前的八云紫，宇佐见堇子不由发出一声惊呼。
　　“早苗，副校长大人原来是你的亲戚吗？”
　　“啊，是我的额……”
　　早苗微微愣了愣，少女还在那里想着应该用什么样的身份才好的时候一旁的八云紫抢先一步开口了。
　　“我是早苗的姐姐哦。”
　　面带笑容的开口而一旁的早苗则是没好气的翻了个白眼。
　　你不是叶林的母亲吗，怎么又变成我姐姐了。
　　不过这个关系的确不怎么好说，感觉怎么说都会在叶林面前露馅一样。
　　但是不管说什么都不能是姐姐吧？
　　“姐姐大人嘛，我也可以喊你姐姐吗副校长大人？”
　　轻轻拉着早苗的衣角，依偎在她身边，宇佐见堇子眨动着双眼这么渴望着开口。
　　而早苗则是显得有一些无奈，对方表演的太过认真，让她总是不由自主的产生一种错觉。
　　自己现在是不是真的在和她交往？
　　而且对方那卖力和精湛的演技也是让她不由自主的想起自己，之前为了进入幻想乡而卖力的扮演叶林妹妹的角色。
　　那样子的认真还有功利……
　　想到这一点之后，早苗的心情显得更加低沉了。
　　“可以哦，叫我姐姐大人就可以了。”
　　“姐姐大人。”
　　没有丝毫犹豫，宇佐见堇子甜甜的喊出这个称呼来。
　　“乖，快点上车吧。”
　　八云紫顿时笑容满面，女人一边这么招呼着，一边走进驾驶室。
　　宇佐见堇子也是和早苗手牵着手朝着车后排走去。
　　“早苗，这该不会是见家长吧？”
　　“非要这么说也不是不可以。”
　　“哎哎哎……我还没有做好心理准备呢。”
　　宇佐见堇子顿时一惊，一副被吓到了的样子，而早苗则是宽慰的笑了笑。
　　“没关系，家里只有我哥哥和额……嫂子。”
　　想到狂三，虽然心里还有那么一点膈应，不过少女还是勉强承认了对方嫂子的身份。
　　原因无他，只是单纯的对于叶林的尊重罢了。
　　“哥哥和嫂子？”
　　宇佐见堇子的眼珠子缓缓转动着，也不知道女孩儿在想着些什么。
　　随着两人上车，八云紫也是发动了汽车，缓缓离开学校。
　　汽车平稳的行驶着，没过多久便是到了八云紫的住所。
　　一如往常一样，八云蓝在庭院之中守候着。
　　“欢迎回来，大小姐。”
　　替八云紫打开车门，对于大小姐的称呼，八云蓝也很熟练了。
　　“早苗还有堇子你们两个先进屋吧，我先去停车。”
　　注意到八云蓝那似乎有什么打算对自己说的眼神，八云紫一边下车一边这么说着。
　　车后传来回应声，旋即两女也是先后下车。八云蓝的视线虽然没有直接看过去，不过也是用余光在好奇的打量着这个和早苗一起走进大屋的女孩儿。
　　还能够听到赞叹声不断自那个少女口中响起，似乎这只是一个普通至极的少女。
　　“怎么了，是叶林又出了什么事了吗？”
　　等到早苗和宇佐见堇子的身影消失，八云紫这才缓缓开口。
　　“那倒不是，少爷一直好好待在屋子里，我一个小时就去确认了一次。”
　　“哪是什么重要的事情要和我说吗？”
　　“额，那个我把幻想乡的事情和那个时崎狂三说了。”
　　显得有些心虚的开口，而八云紫则是显得没好气的翻了个白眼。
　　“胡闹，现在说太早了，她如果和叶林说的话，那岂不是露馅了？”
　　“这应该不至于吧，我说明白了之后狂三小姐似乎也是想明白了。放弃进入幻想乡了，也打算自叶林少爷身边离开。”
　　“哦……这样子吗？如果真的如此，这个小妖怪还真是识大体呢。”
　　八云紫这么说着，她倒是没有完全相信蓝的话。
　　毕竟无法确定那个叫狂三的妖怪是不是故作姿态去说这一番话的。
　　“总之，先进去看看吧，反正我有不怎么好的预感。”
　　八云紫这么嘟囔着，之前学校的时候产生的悸动还没有完全消散。
　　女人总觉得有什么不好的事情要发生了，但是却具体不知道是什么事情。
　　总之，应该不回是叶林恢复记忆了吧，怎么会呢，他怎么会恢复记忆，自己的封印绝对万无一失好吧。
　　就算是狂三把幻想乡的事情告诉他了，他也只会一脸的茫然，不知道幻想乡究竟是一个什么样的地方。
　　这么自信的想着，停好车之后八云紫带着蓝一起走进屋子里。


第六十七章 早苗就拜托你了
　　宇佐见堇子和早苗一起走进了装饰豪华的别墅之中。
　　这期间堇子一直都是处于无比震惊的状态之中，显然没有从副校长的姐姐豪车还有豪华别墅的三连之中回过神来。
　　“现在我有些明白早苗你为什么会在转学来的第一天做出朝七十二个女生告白的壮举了。”
　　突然听到宇佐见堇子提起自己的这一件丑事，早苗顿时露出一副无比尴尬的模样来。
　　“为什么突然提起这件事来了……你倒是说说看我为什么要这么做？”
　　“因为自信啊，就像是那些大家族里的公子哥一样，因为自信所以觉得任何女人都会在见了他之后以身相许。”
　　说的和真的一样，可惜并不是，我只是单纯的妖怪贤者恶趣味的牺牲者罢了。
　　“你看看早苗你，副校长的妹妹，坐豪车住豪宅，这个家庭条件如果被知道了，那天拒绝你告白的人里不知道多少人后悔莫及呢。”
　　“是这样子的嘛？”
　　“是啊是啊。”
　　虽然宇佐见堇子的说法和比喻都没什么问题，但是不知道为什么，早苗觉得格外的别扭。
　　怎么总觉得，自己这是被拐弯抹角的骂了。
　　“对了等会见到我哥哥之后千万别提起告白的事情。”
　　有些不放心的这么叮嘱了一句，而宇佐见堇子则是认真的点了点头。
　　“现在你呢，在知道我的家境之后是作何感想的呢？”
　　脸上依然是一副不动声色的模样，早苗这么好奇的问到。
　　“当然是抱紧早苗大少的大腿，希望不被玩弄身心之后再甩掉喽。”
　　“晚了，既然知道我早苗大少的身份了，自然只有被玩完之后丢掉的份了。”
　　“啊不要，早苗大少不要抛弃人家啊。”
　　两个女孩儿就这么在一楼大厅闹腾了起来，直到二楼传来一阵声响。
　　“你回来了早苗妹妹，这一位难道就是你的小女朋友？”
　　时崎狂三不知道什么时候出现在了二楼的楼梯口，正居高临下好奇的打量着玩闹在一起的两女。
　　“咳咳，那个给你介绍一下，这一位是宇佐见堇子，我正在交往的朋友。堇子，她就是我嫂子，时崎狂三。”
　　听到早苗说自己是她的嫂子的时候，时崎狂三脸上的笑容顿时显得更加灿烂了。
　　这个假妹妹还真是识相，和另外两个家伙完全不同。
　　和恢复了记忆的叶林聊了一阵子，狂三便是知道了许多的事情的真相。
　　比如早苗的身份，再比如叶林的打算。
　　当然狂三对于八云紫的感情倒是无限上升了，不仅仅是因为对方是岳父，也因为某种程度上她是自己的媒婆。
　　“快上来吧你哥哥在等着你呢。”
　　“哎，哥哥在专门等着我嘛？”
　　听狂三这么说着，早苗顿时便是觉得内心一暖，心想哥哥果然很在乎我。
　　“果然还是见家长的节奏啊。”
　　宇佐见堇子笑着这么吐槽着，不过女孩儿却是悄悄抓紧了早苗的手掌，表达出了自己的紧张。
　　“嘛，放心好了，我哥哥他很脱线的。他整个人的存在都和严肃搭不上边。”
　　早苗这么安慰着身边的少女，计划倒是突然按照八云紫安排的发展起来了，就是不知道结尾如何。
　　不过这样也好，这也算是完成八云紫的委托，自己也算是有一个交代了。
　　跟在狂三的身后，两女来到了二楼叶林的房间。
　　原本早苗还是有些轻松的心态，但是等进入房间之后又是整个人都紧张了起来。
　　至于原因，俨然是眼前的景象有些太过怪异了一点。
　　窗帘紧闭着的房间的光线显得有些昏暗，桌子上的笔记本电脑也没有打开。
　　在早苗看来已经成为了一名死宅的男人居然没有在看动画片而是坐在屋子里一本正经的等着她们两人到来。
　　“哥哥。”
　　下意识的便觉得一阵心虚，早苗低下头来，有些低声下气的开口。
　　至于另一边的宇佐见堇子则是连哥哥都不敢喊了。
　　这个哥哥……怎么看起来这么古怪啊，还有那个年轻漂亮的嫂子，他们两个也是异常吗？
　　看起来虽然不太像，但是作为早苗的亲人，应该也是有着不同寻常之处吧？
　　果然目前最大的异常还是那个八云紫吗？
　　“那个哥哥，这就是我女朋友，宇佐见堇子同学。”
　　狂三笑眯眯的站在门口，而早苗则开始向叶林介绍了起来。
　　早苗这么介绍着，宇佐见堇子也是找到了机会，磕磕巴巴显得有些紧张的开口。
　　“那个哥哥好，我是宇佐见堇子，现在正在和早苗交往，您叫我堇子就好。”
　　随着这一番介绍，叶林也是终于有了一点反应，男人的视线移动着落在了宇佐见堇子身上。
　　“早苗，你可能会觉得我管的比较多，但是长兄为父，爸爸妈妈如今都不在了，所以关于你感情方面的事情我不得不重视。”
　　“啊……哦……哎？”
　　早苗下意识的这么应着，旋即女孩儿露出一副无比古怪的神色来。
　　叶林这一番话说的没有任何问题，但是怎么说呢，这有些不太符合他的形象啊。
　　叶林这家伙……现在居然能够说出‘长兄为父’这么有深度的台词吗？
　　“虽然你的选择是女孩子，但是作为你的哥哥我是不会歧视你的选择的，只要你们是真心相爱，我一定会祝福你们的。”
　　“这是自然，我和早苗是真心相爱的。”
　　完全不假思索的，宇佐见堇子说出这番话来，而叶林的眸子也是落在了她的身上。
　　“真的……如同你所说的那样吗？即便是为了早苗放弃你现在所拥有的一切？”
　　“我愿意！”
　　少女依然没有着丝毫的犹豫的回答着，而一旁的早苗则是不由自主的撇了撇嘴。
　　回答的太快了啊……连我都有些尴尬起来了啊，我们才认识多久，山盟海誓什么的完全就没有理由。
　　就在早苗这么暗暗摇头也是希望叶林能看出些什么的时候，男人却是一脸认真的点了点头。
　　“我能感受到你的心意，那么早苗就拜托你了。”
　　心意究竟在哪里啊，别自作主张啊混蛋哥哥！


第六十八章 无法拯救的情商
　　宇佐见堇子并没有说谎，她话语之中的感情也完全是出自真心。
　　看破人心，从很早很早之前，叶林便是有着这样子的特殊能力了。
　　不过现在的他意识到这个能力远不是一个看破人心这么简单，非要说的话是看破虚妄，直面世界的真实。
　　如果不是男人有所控制的话，他自己也不知道自己会看到些什么奇怪的东西。
　　虽然不知道具体会看到些什么，但是男人清楚的知道那绝对不会是让他心情愉快的东西，所以他也很久没有使用过自己的这个能力里。
　　而现在他只是稍微使用一点，弄明白宇佐见堇子的心意就可以了。
　　虽然有一些奇怪，不过叶林还是相信自己双眼所看到的东西，所以这种情况下他也只能是选择去祝福这两名少女了。
　　女孩子和女孩子的爱情本身就没有什么可值得诟病的地方，至少在叶林所了解的情况来看，女孩子之间那抛弃了肉欲的情感也更加真挚不是吗。
　　这么想着，男人神色温柔的看着呆立在那里的早苗。虽然是虚假的兄妹关系，不过对方那份感情是真挚并不作假的。
　　虽然这份感情可能包含着些许目的在其中，不过两者并不矛盾。
　　就如同曾经的自己一般，伪装而出的感情就真的是虚假的感情嘛？
　　自己的目的是为了让那些在乎自己的女孩子们安心，比起来的话似乎比早苗还要不堪的样子。
　　“玩的开心。”
　　伴随着叶林这么样子的一句话，早苗和宇佐见堇子两人离开了男人的房间。
　　走出房间的少女神色还有一些恍惚，这也太快太随便了点吧？见面说了不到一句话，一共五分钟都不到的时间就把她们两个给打发了？
　　你看出她的心意？你是怎么看出来的啊，虽然我承认她的演技的确不错，但是就算如此你这个托付也显得太随便了吧！
　　女孩儿心情复杂的这么想着，倒是没有太过生气，毕竟在这之前她已经算是想通了。虽然不生气，但是女孩儿还是觉得有一些委屈，一脸仿佛被抛弃了的小女孩的模样。
　　本来还觉得你对于我这个妹妹很关心，知道我和别人交往之后要求对方来家里给你过目，让你判断一下人品性格什么的。
　　结果你就是这样过目的？你就这么把你妹妹给卖了？这可真的是扫一眼就过了。
　　可能因为本身宇佐见堇子是女孩子的关系，所以从感觉上来说叶林这种随便的态度倒是没有什么问题，如果说自己的交往对象是个男人的话，可能少女会更加伤心一些。
　　但是现在自己交往的对象是个女孩子……果然从一开始八云紫的这个计划就有问题，如果说自己正常的找一个男人交往的话，或许能够起到一点作用，但是女孩子和女孩子，从知道这件事情开始，心态可能就不太一样吧。
　　“早苗，总觉得你哥哥……好奇怪。”
　　“哎……是吗……他一直都是这样子来着。”
　　“额……”
　　他真的是你的亲哥哥吗？
　　其实宇佐见堇子心里是这么想的，不过看着早苗那有些心不在焉的模样，还是忍着没有把这句话给说出来。
　　至于早苗，如果她知道宇佐见堇子想问的是这个问题的话，一定会一脸认真的点了点头告诉她，的确就如同她所说的那样，叶林不是自己亲哥哥。
　　而另一边，叶林的房间里，全程看完简单无比的对话的时崎狂三在那里一副强忍着笑的模样，至于叶林则是显得有些不解的挠了挠自己的脑袋。
　　“怎么了狂三，我说的话有什么问题吗？”
　　“难道说你还觉得没问题吗？”
　　“没有啊……那个宇佐见堇子我看了，她对早苗的感情是认真的。而且能够看出来她的心性也不坏，那么这就是她们两个之间的事情了。我没有必要去过多的插手她们两个女孩子之间的感情吧，毕竟我又不真的是她的哥哥。”
　　叶林这么一本正经的说着，而一旁的时崎狂三脸上的神色则是显得更加古怪了。终于少女实在是忍不住脸上的笑意，到最后干脆直接毫不掩饰的大笑了起来，以至于笑的站都站不住了，显得十分不堪的倒在了男人的怀里。
　　至于叶林则是抱着女孩儿露出一脸茫然的神色来，他实在是不明白自己刚刚之前说的那些话究竟是哪里出了问题。
　　明明没问题啊……而且她们两个之间的感情，自己本身就不太好插手好吧。
　　迟早自己和早苗这个兄妹的关系肯定是要说清楚的，自己在这里指手画脚，等到后面互相知道之后，反而会显得更加尴尬。
　　“你说那个宇佐见堇子对早苗的情感是认真的，那么早苗呢，你有看过她吗？”
　　好不容易停止了大笑，少女从叶林怀里直起身子来，就这么盯着男人看着一脸认真的说着。
　　“有这个必要吗，交往这件事情本身就是早苗和我说的啊？”
　　“我现在开始有一些怀疑了呢，你说你有着……恩，十几个红颜知己这件事情的真实性了。”
　　“额……”
　　这两者之间又有什么关系在其中吗？
　　叶林显得越发的迷茫了，而看着这副模样的男人，时崎狂三只能无奈的摇了摇头，伸出一根手指没好气的抵着男人的额头一阵来回摇晃。
　　看起来情商这种东西，果然是和记忆无关的，事实证明，失去记忆之前的叶林情商也显得不怎么样。
　　所以说……这个笨蛋究竟是怎么骗到十几个女孩子的啊，难道说她们都和自己一样，是无可救药的花痴？
　　狂三不由的对这个好奇了起来，因为牵扯的实在是太多太广的缘故，叶林一时半会也没有把他在幻想乡的事情和少女说完。关于男人的许多事情，特别是他那十几个红颜知己的事情，少女到现在还是一知半解。
　　早苗已经离开了，趁着这个机会少女又是开始催促着男人继续说有关他在幻想乡的故事了。
　　在进入幻想乡之前，少女必须要抓紧一切的时间和功夫，充分的了解她的那些潜在情敌。


第六十九章 戏中有戏
　　八云蓝去准备晚餐了，而八云紫则是朝着坐在客厅的两女走了过去。
　　宇佐见堇子似乎在那里说着些什么，而早苗则是显得没什么精神，有一句没一句的回应着。
　　“怎么了早苗，你不去带着你的小女朋友去见一见你哥哥吗？”
　　来到两女身边，八云紫的脸上带着有些揶揄的神色，这么调笑着问着。
　　听着对方这一番话，早苗则是抬起头来看了她一眼，旋即又是低下头来用着沉闷的声音回答着。
　　“已经见过了……”
　　“见过了？”
　　八云紫微微一愣，有些不理解这个所谓的见过了是一个什么意思。
　　“额，刚刚已经见过早苗的哥哥叶林先生了，怎么说才好呢，那位先生……”
　　宇佐见堇子这么说着一阵断断续续起来，脸上也是露出疑惑和思索的神色来。
　　说实话在见面之前，对于早苗的这位哥哥她还是有着很多的想法和猜测的。对方会是一个什么样子的存在，他是否也是某种存在于这个世界上的异常，以至于这个东风谷家族的后面是不是隐藏着什么不得了的大秘密。
　　至于现在，那个哥哥是不是一个异常的存在暂且不论，但是他们兄妹的交流方式还真是有些让人啼笑皆非。
　　所以说问题来了……这个家伙真的是她的亲哥哥吗？
　　她也不是笨蛋，她抱着某种目的接近早苗的身边，而很显然，早苗也是有着自己的特殊目的。
　　或者说，第一天便向七十二人告白，然后信誓旦旦的说自己是一个百合，是在寻找真爱，这就算说自己没有特殊目的，别人也不会相信就是了。
　　现在看起来，早苗的特殊目的就是为了试探她的哥哥吧？
　　这种心情宇佐见堇子也不是不能理解就是了，年纪越来越大的兄妹两人的感情似乎出现了隔阂。不仅如此哥哥还突然找到了女朋友，两个人之间的关系如胶似漆，身为妹妹的早苗感觉到了危机感，觉得哥哥正在离自己而远去，所以想到了找一个伴侣去刺激一下对方的想法。
　　然而少女还是有所顾虑终究不想去随随便便的找一个男人，所以想到了去找一个女孩子当伴侣的办法。
　　这个办法也不能说有问题，只不过说服性显得稍微差了那么一点，带着一个女孩子回家什么的，看起来好像一开始就让人觉得气势不足了。
　　那个男人究竟是一开始就看出来早苗这种小孩子气的举动，还是说单纯的对于这个妹妹没有太多关心了？
　　毕竟自己有了恋人，妹妹也这么大了，兄妹之间稍微保持一下距离不再表现的那么亲昵也是应该的事情。
　　从这个角度去想的话，宇佐见堇子倒是蛮佩服叶林这个当哥哥的，有的时候关心的确并不一定要表现在行动和语言之上。
　　当然这个问题的前提是建立在叶林这个哥哥是真的关心早苗这个妹妹的，毕竟还有一种可能性就是这个哥哥压根就不在乎这个妹妹如何。
　　按理说这个可能性应该不怎么高，但是看之前叶林的表现的话，还真不怎么好说的样子。
　　看着宇佐见堇子欲言又止的样子，又看到早苗那副无精打采的样子，虽然有一些想不明白，但是好像的确她们已经和叶林见过面了。
　　这才五分钟的时间吧……这就见过面了，那个小子究竟在想些什么？
　　虽然已经不抱期望了，但是叶林的这个反应还是有些出乎八云紫的预料。
　　就算是察觉到了些什么，但是怎么着也是妹妹啊，也不应该这么冷淡吧，五分钟的时间这是进去了就出来了吧？
　　是……因为那个时崎狂三的关系，还是说别的……
　　想到了某种可能性，八云紫的心里不由的咯噔一声，那种不详的预感越来越强烈了。
　　毕竟这个所谓的别的可能，除了叶林已经恢复记忆之外还有别的什么呢？
　　然后很快女人又是撇了撇嘴看着二楼的反向摇了摇头。
　　恢复了就恢复了呗，反正也是迟早的事情，大不了人家低个头认个错再撒个娇卖个萌，怎么着自己也是他父亲，那小子应该不会做出什么大逆不道的事情吧？
　　“我上去看看。”
　　对早苗这么说着，旋即八云紫朝着二楼走了上去，而宇佐见堇子则是打量着女人的背影，好奇的开口。
　　“八云紫小姐和你哥哥哪一个大啊？”
　　“额……八云紫姐姐大。”
　　愣了片刻，想着八云紫怎么也是叶林的母亲，那么算起来应该是八云紫比较大吧？
　　说起来……现在这个关系真的不会露馅吗，总觉得今天就要彻底露馅了。
　　另一边，二楼叶林的房间，敲门之后替八云紫打开门来的是时崎狂三。
　　“八云紫小姐，你也来了啊。”
　　自己面前一脸微笑的少女说出这么一番话来，而看着女孩儿那副模样，八云紫则是露出有些古怪的神色来。
　　按照八云蓝的说法，她不是彻底放弃打算离开了吗？这个笑容……可不像是彻底放弃的人能够露出来的啊。
　　这个笑容怎么说呢，更像是充满希望和幸福的人才会露出的笑容，这短短的时间里究竟发生了些什么，让她产生了这么大的情绪变化？
　　虽然疑惑，不过八云紫的注意力并没有在时崎狂三身上停留太久，她的注意力还是更多的集中在屋子里的另一个人身上。
　　叶林背对着她坐在那里，戴着耳机，笔记本电脑的屏幕上依然在播放着动漫。看着这一幕的八云紫嘴角微微抽了一下，动漫这个东西会对他造成这么大的吸引力她还真的没有想到。
　　虽然好像，叶林从动漫里学到了不少东西，不过也不知道这算是好事还是坏事。
　　不过这小子……究竟有没有恢复记忆，如果恢复记忆了为什么还在这里这么专心致志的看片呢？
　　这么想着，八云紫释放出一股力量探查起来，然后女人便是有些惊讶的发现，她施加在叶林脑海中那一道记忆封印依然存在。
　　奇怪……难道说叶林他并没有恢复记忆吗？
　　作者留言：
　　刚刚从青岛回来，然后几个哥们大学开学要走，晚上又去吃吃喝喝，然后又是一起吹了会比搞到十一点才回家。
　　满感慨的，他们还在学校，而我已经写书四年了。
　　这本书差不多也是快要接近尾声了，新书什么的也早就在准备了，不过马上舒克有个原创征文，突然想要尝试一哈原创。
　　若是能写出点成绩最好，若是扑街了就继续老老实实写同人吧，毕竟我是全职靠着稿费过日子。
　　若是一路扑的话可能就要回去某个地方当码字机了又或者去搬砖了，希望自己还能在这条路上走远一点吧，前路漫长，诸君共勉。


第七十章 你明白了什么
　　记忆封印依然存在，那么就说明叶林并没有恢复自己的记忆，至少表面上看是这样子的，但是怎么说呢……
　　是单纯的心虚还是说自己太过多疑了，不知道为什么八云紫总觉得有些不太对劲。
　　“你回来了，有什么事情吗紫老师？”
　　就在八云紫站在那里微微皱眉思索着的时候，叶林转过头来，看着她这么轻声开口询问起来。
　　“啊，那个……刚才早苗来过了吗？”
　　“是呢，早苗已经来过了，还有她的那位朋友宇佐见堇子同学我也见过了。”
　　点了点头男人面色如常的回答着，这让八云紫心里不由的嘀咕起来。
　　还真的见过了啊……这小子究竟是怎么回事，为什么会这么冷静？怎么着也是妹妹啊，可能他自己会感到有一些奇怪，也产生了一些怀疑，但是至少目前看来妹妹这个身份是做不了假的啊。
　　或者说，如果叶林恢复了记忆，也绝对不可能对早苗这么冷淡的。
　　当然这也并非说是因为早苗是一个可爱漂亮的美少女，只是单纯的因为妹妹这个身份，妹妹在这孩子心里的地位。
　　更别说现在还没有恢复记忆的叶林，现在早苗就是他的妹妹，以着他的妹控程度，怎么可能会完全无动于衷呢？
　　“那么……你是怎么想的呢？你也觉得她们两个很适合吗？”
　　“紫老师呢，我想你作为老师对于那孩子的了解应该会更多一些吧，我想先听听你的意见。”
　　不着痕迹的把八云紫的问题给丢了回来，让站在那里的女人一时之间显得有些错愕。但是好像，对方这么反问自己也没什么问题，怎么着自己也是老师，了解的东西肯定更多一些。
　　问题是她这个老师是假的，所了解的也只有学校那里那点少的可怜的资料。
　　当然这么说肯定是不行的，八云紫眼珠子一阵转动旋即便是想好了自己的说辞。
　　“咳咳，宇佐见堇子的话，因为不是我带的学生的关系，所以我对她了解的并不算特别多。当然看到早苗和她走到一起的时候，我就开始注意力她一阵子。这孩子的家境不怎么好，是靠着优异的成绩进入学校的，在学校里也是十分认真的学习，可以说是不折不扣的三好学生。”
　　“至于她为什么和早苗走到了一起，可能是单纯的因为压力过大想要找一个倾诉目标的关系吧？嘛虽然早苗说她们两个人是在交往，但是终究只是小女孩之间的胡闹罢了，她这么说可能只是单纯的想要吸引某些人的主意吧。”
　　不知道叶林究竟在打着什么主意，所以八云紫干脆直接把事情挑明了说了。
　　“吸引人的注意？”
　　想到之前时崎狂三所说的话，叶林似乎是想到了什么，露出若有所思的神色来。他的确没有去确定早苗的心意，因为他下意识的认为早苗自己找到的恋人，那么自然是喜欢着她的。
　　但是现在八云紫又是这么一说，他似乎是意识到了什么，然后他又是明白了些什么。
　　早苗这孩子，她一定是有了心上人吧，但是却不知道如何引起那个人的注意力，所以想要使用这么一个不是办法的办法去吸引那个她所喜欢的人的注意力。
　　这么一来的话，的确是有些难处理了呢，如果说自己真的是早苗的哥哥的话，这件事情叶林自然会使当仁不让的接下，好好的调查清楚，看看是哪个家伙让自己的妹妹倾心
　　但是现在则是处于一个很尴尬的局面，自己和早苗并不是真正的兄妹，这么一来现在的自己有着去插手少女私人感情的权利吗？
　　感情这种东西，哪怕是至亲之人也不好随便插手做决定，自己这么一个外人去管太多真的好嘛？
　　看着叶林脸上露出思索的神色来，八云紫也是松了口气。现在总算是想明白了吧，我就差直接说早苗是想吸引你的注意力了，现在你应该懂了吧？
　　那么现在，知道早苗所做的这一切都是为了吸引你的注意力，那么你会有什么反应呢？
　　八云紫这么理所当然的想着，她期待着男人的反应。而坐在那里思索了片刻之后，似乎是做出了什么决定的叶林抬起头来，看着眼前的女人缓缓开口。
　　“我明白了。”
　　“哦……你明白了什么？”
　　八云紫的眼中出现了些许欣喜的意味，看着似乎突然开窍了的男人，颇有一种家里的傻儿子张大了的欣慰。
　　“放心好了，关于早苗的事情……无论如何现在我都是她的哥哥，如果说她的真正想法并不是现在她所表现出来的那样子的话，我肯定不会坐视不理的。”
　　我是她的哥哥，至少现在是她的哥哥，只要她还认我这个哥哥的话，那么我也会认她这个妹妹。
　　最后这一句话却是在心里没有直接说出口来，而男人的这个回答似乎也让八云紫很是满意的样子。
　　至于话语中那个隐晦的‘现在’，女人并没有多想些什么，因为现在的八云紫在和叶林对话的时候也有着一个前提，那就是眼前的这个男人并没有恢复记忆。
　　“你能明白这个道理就最好不过了，早苗她现在毕竟年纪还小，所以才更需要避免她走弯路。不仅仅是你，我也会在一旁给予一定的帮助的。等会下来吃晚饭吧，你们兄妹可以在晚饭后找个时间再好好的聊一聊。”
　　这么语重心长的说着，然后似乎是想到了什么一般，八云紫又是提醒了一句。
　　“对了，动漫什么的无聊的时候可以看看解闷，不过不要太过沉迷了。等你身体恢复的差不多了，我也会给你介绍一个工作，你这个做哥哥的可是要给早苗做好榜样呢。”
　　说完之后，八云紫便是离开了，一脸好奇的时崎狂三则是凑了过来。
　　“你……想明白了什么呢？”
　　这家伙……这是突然开窍了吗？不过那个妖怪贤者也的确是把话说得够清楚了，就算是再笨的家伙也能够明白吧？
　　不过不管如何，这个叫做东风谷早苗的小女孩都毫无竞争力就是了，她啊……实在是太嫩了点。


第七十一章 哥哥的责任
　　相比较八云紫和八云蓝这两个一直想方设法的让自己从叶林身边离开的讨厌家伙，对于早苗，时崎狂三还是有着不小的好感的。
　　在这个年纪轻轻的少女身上她看到了许多美好的东西，那是让人不由自主向往的东西，就好像是曾经还是一个普通少女的自己一样。
　　当然这并不是说她觉得早苗和曾经的自己很相似，实际上和曾经的自己比较起来，两者之间性格上的差异可以说是天差地别也不过分。
　　那个时候的自己天马行空，整天想着一些乱七八糟的东西，性格跳脱又中二，现在想一想还觉得有些羞耻。
　　虽然性格上截然不同，但是她们之间还是有一点是完全相同的，那就是属于年轻女孩子才有的美好和青春的气息。
　　真是怀念啊，曾经的自己不也是和她一样，是一个无忧无虑的青春少女吗。
　　这么多年居无定所流浪漂泊的生活让时崎狂三变的老练和成熟，她早就不是曾经天真无邪的少女，在这个残酷的社会里摸爬打滚了这么久，她也是褪去了稚气，变成了曾经自己最为厌恶的模样。
　　虚伪、残忍、狡诈，为了复仇这样子的目标而不择手段，彷如行尸走肉一般的前进，直到将自己完全毁灭为止。
　　某种程度上，时崎狂三和妹红很像，都是失去了生存的意义，唯有复仇作为唯一的执念支撑着。不过她要比藤原妹红幸运了很多，这么早就遇到了叶林，得到了救赎。而藤原妹红则比时崎狂三坚强许多，即便过去了数百年的时间，也依然坚持本心没有自甘堕落。
　　“所以说……你究竟明白了什么啊？”
　　看着叶林久久没有回答，狂三忍不住又问了一遍，而这一次沉默许久的叶林也是开口了。
　　“就是关于你刚才所说的事情，再被紫这么一提醒，我也是意识到了。我明白了早苗之所以带着一个女孩子回家，还说要和她交往的原因了。”
　　“嘛，你这个家伙也不算太笨嘛，来来来好好给我分析一下你妹妹现在的心理，让我看看叶林情圣的手段。”
　　“我不是什么情圣……”
　　这么嘟囔了一句，不过叶林也没有再去辩解些什么，而是开始向少女解释起来自己的理解。讲道理的话他自己都不知道自己被鄙视了多少年了，情商这个事情基本上一直被八云紫挂在嘴上，虽然到现在他还是没明白情商究竟是什么。
　　反正很显然应该是和智商挂钩的东西就是了，智商方面叶林自认为还是蛮有自信的，他虽然木了一点但是不蠢啊。
　　逻辑思维和理性分析的能力，叶林自认为不输给任何人，这是他的自信！
　　“早苗这么做只是单纯的试探，其实她喜欢的另有其人，不过她不敢和对方表白，所以想用这种方式去试探。想法虽然没什么问题，但是怎么说呢……太儿戏了那么一点。还好她选择的这个试探的对象是女孩子，不然造成更大的误会就不太好了。”
　　“有什么误会的，只能说你们男人……占有欲还真是强呢。”
　　“这可不是占有欲的问题，用这种方式去确定别人喜不喜欢你自己这本身就是一种对自己的不负责，对他人不负责的事情。既然喜欢的话就应该大胆一点说出来，感情是争取的，期望着你喜欢的人恰好也喜欢你这种事情，本身就不怎么实际。”
　　会做出这种事情，不就是心中有着这种期望吗？叶林不知道早苗为什么会有这种想法，只能说可能是因为她没有恋爱的经验，所以才会显得这么的天真吧？
　　“好吧，那么……你已经知道早苗喜欢着的那个人，想要去刺激和试探的那个人究竟是谁吗？”
　　脸上带着有些玩味的笑容，时崎狂三盯着男人这么说着。虽然已经心知肚明，不过少女还是想要听男人亲口把这件事给说出来。
　　她也想知道对于这个目前身份是自己妹妹的少女的爱慕之情，叶林会是一个什么样的态度。
　　“不知道啊。”
　　然而男人的回答却是让女孩儿脸上的笑容直接僵住了。
　　“你不知道？”
　　露出有些错愕的神色来，时崎狂三一脸不解的这么问道。
　　都说道这个份上了，你居然还不知道，那个人不就是你吗，你究竟是真不知道还是假的不知道啊！
　　狂三有些忍不住以手扶额，虽然她很想在质疑个两句，但是看着叶林那一本正经的样子，想要问的话又是重新咽了回去。
　　所以说你在幻想乡的那十几个红颜知己究竟是怎么泡到手的啊，她们是有多花痴和眼瞎？
　　“我怎么会知道他究竟是谁，知道的也只有早苗一个人了，紫的话可能会知道一点，毕竟她在学校里假装老师来着。”
　　叶林在那里继续一本正经的分析着，狂三则是没好气的翻了个白眼，显得更加无语了。
　　嘛，不过不知道也好，本来她就没有把早苗当做对手去看，现在叶林又是这么一个态度，早苗就更加没什么可能了。
　　“那直接去问问早苗，看看她真正的心上人究竟是谁？”
　　顺着叶林的意思，狂三提出这么一个建议来，而男人则是摇了摇头。
　　“既然早苗决定用这种方式去试探，那么她肯定不会说出来的，而且这么直接的去问也不太好。还是尽量慢一点，用温和一点的手段和方式了。”
　　“那就看你表演了呗，我的情圣大人。”
　　“说什么呢，这只是我作为哥哥对于妹妹的关心罢了。她是我的妹妹，引导她走上正确的路也是我的责任。”
　　一边这么认真的说着，叶林一边伸出手来朝着对自己露出一脸调笑神色的狂三脑袋上敲了一下。
　　女孩儿嗔怪一般的发出一阵悲鸣，旋即泪眼汪汪的揉着自己的脑袋，小声的嘀咕了起来。
　　“反正又不是真的妹妹嘛……就算发生些什么也没什么关系。”
　　并没有听见少女的嘟囔，叶林已经开始思索起来，应该用一个什么样的方式才能算是显得尽量温和的和早苗谈论起这方面的事情。
　　叹息一声，他对于这种事情终究还是没什么经验，不过现在也只能尽力而为了。


第七十二章 达成共识
　　长兄为父。
　　这句话可不是叶林随便说说而已，既然认定了早苗现在是自己妹妹的这个身份，即便只是暂时的一个身份，那么叶林也一定会做好这个哥哥。
　　而且没多久早苗也要进入幻想乡里的，如果不帮她将心愿达成的话，恐怕少女也会留下一辈子的遗憾吧。
　　至于她所喜欢的那个人，如果真的人品不错，并且也愿意接受早苗的话，愿意和早苗一起进入幻想乡，叶林也肯定会帮助他和早苗一起进去。
　　不过这个可能性并不怎么高就是了，毕竟进入幻想乡代表着放弃在这个外界世界里的一切，亲人朋友还有财富。
　　就算是再怎么深爱着，让普通人做出这样子的抉择也显得很困难。更何况，早苗喜欢的那个男人究竟对她是什么感受她还不得而知，是少女单纯的在单相思的可能性也很高。
　　如果说是单相思的话或许反而会更好一点吧，如果他对早苗也有情谊，最后进行抉择反而只是让两人个人都感觉到痛苦。
　　没过多久便是到了晚饭的时间了，今天晚上饭桌上倒是显得十分的安静，所有人都是低着头吃饭，并没有去讨论些别的什么东西。
　　早苗是单纯的心无杂念，之前叶林的回答已经掐断了她内心中最后一丝奢望，她现在考虑的是进入幻想乡之后的事情，还有应该如何向叶林道歉的事情。
　　毕竟自己假装是他的妹妹，一直欺骗他到现在，女孩儿心中也显得有些内疚。
　　宇佐见堇子虽然还想了解更多，不过暂且少女还不敢轻举妄动。毕竟在没有知道更多秘密的前提下，自己若是暴露，眼前这些好粗容易找到的异常就很有可能消失不见了。
　　当然还有一种可能是自己被这些异常的存在给杀人灭口，不过不知道为什么想到这个可能性少女不仅仅不害怕，相反还显得十分的兴奋。
　　毕竟一直以来探索和追寻着的异常存在，这个世界的真像，现在好不容易找到了窥见了，让少女放弃自然是绝不可能的，现在的她颇有一种朝闻道，夕死可矣的感觉。
　　狂三则是在那里等着叶林的表演，倒是八云紫显得蛮急的，一直在那里眨着双眼，给坐在对面的叶林暗示。
　　你说话啊，你不是想明白了吗，你不是要做出行动了吗，你不是要负责任吗？那么你倒是说话啊，在那里一直吃是个什么意思啊！
　　不过从头到尾叶林都没有什么特别的反应，也不知道是真的没看见八云紫对自己使的眼色，还是说在那里假装着没看见。
　　直到吃完晚饭，八云紫都有些忍不住打算开口的时候，叶林这才是起身，男人并没有去找早苗，相反的视线落在了宇佐见堇子身上。
　　“可以单独来一下我的房间吗堇子同学？”
　　“额……哎，我吗？”
　　宇佐见堇子微微一愣，显得有些诧异的盯着眼前这个男人看着，她有些搞不明白他突然又找自己是做什么。
　　难道说因为之前有着早苗站在身边的关系，所以他才会说那种敷衍的话？
　　宇佐见堇子显得有一些惊讶，坐在一旁的早苗也是眼睛一亮，显得有些不敢置信的盯着叶林看着。
　　“哥哥你……”
　　“可以吗，让我和堇子单独的聊一会？”
　　看着柔柔弱弱盯着自己看的少女，叶林露出有些温柔的神色这么开口说道。
　　“恩……”
　　“放心好了早苗，我不会为难她的，只是有些事情想要问清楚而已。”
　　走到女孩儿身边，手掌落在了她的脑袋上，而后者则是轻轻的点了点头，脸上的欣喜怎么也隐藏不住。
　　原来……他也不是对自己毫不关心嘛，之前之所以那个样子，是单纯的考虑到我的感受吧？
　　早苗这幅样子落在八云紫眼里，让着女人显得有些无奈的翻了个白眼。所以都说了自己教你的那些东西全部都白教了吗，喜怒不形于色这么简单的道理，你怎么到现在都没学会。
　　只是这么简单的表个态，看你乐呵的那个样子，到底是在试探你还是试探叶林啊！
　　在心里有些没好气的这么想着，实际上八云紫也不清楚叶林突然来这一出是想要玩什么，明明之前他说了要去找早苗聊一聊的啊。
　　有些好奇的这么想着，八云紫看着叶林带着宇佐见堇子一起走上二楼，女人的视线落在了一旁的时崎狂三身上。
　　注意到了八云紫的视线，狂三也是回了一个淡淡的微笑。
　　看到少女的微笑，女人心里也是不由的一阵了然，看起来原因还是出在了这个女人身上了。明明八云蓝说她选择放弃和离开了，结果她莫名其妙又继续留了下来，加上叶林突然找宇佐见堇子单独去谈话，很显然都是这个女人从中作梗。
　　这家伙……究竟想干什么，依然是打算进入幻想乡里吗？
　　“正好……叶林上楼了，我们也来好好的聊一聊吧，反正你也知道了这么多了，我们就把话挑明了说吧。”
　　八云紫的话让一旁还欣喜的沉浸在自己世界里的早苗抬起头来，视线也是落在了时崎狂三的身上。
　　“她知道了什么？”
　　“基本上都知道了，你我的身份，还有幻想乡什么的。”
　　八云紫耸了耸肩，而时崎狂三脸上依然是从容的笑容，女孩儿微微低敛着眉眼，眸子里闪过一丝小女孩儿的雀跃和得意。
　　抱歉呢，我知道的可是比你们想象中的还要多的多呢，你这个为老不尊的岳父大人。
　　以着叶林的恋人身份自处，那么作为他父亲的八云紫自然而然就是时崎狂三的岳父了。虽然说这个关系让少女有些忍不住想笑，不过对于随性而为的妖怪而言，身份什么的本身就不重要就是了。
　　就算是八云紫这位父亲大人，某种意义上来说也是需要重视的对手，危险程度直逼风见幽香和露米娅她们。
　　在时崎狂三看来风见幽香自然是叶林的正妻，算得上青梅竹马的露米娅也不容小觑，然后还有妹妹母亲什么的……
　　这么多和叶林关系暧昧的女人，真的是想一想就让人头疼。
　　“狂三小姐，既然你已经知道这么多了，那么我们彼此之间说话也不用这么遮遮掩掩的了，那么我就在这里把话说明白了好了，幻想乡的大门，可不会向你敞开。”
　　“哦……为什么呢，不知道八云紫小姐可不可以给我一个理由？”
　　“理由，我为什么要给你理由，我是幻想乡的缔造者，是幻想乡的妖怪贤者，我想让谁进幻想乡就让谁进幻想乡，这是我的自由。”
　　没有再去对狂三说些什么理由，既然八云蓝那一番话没有办法让少女放弃，那么很显然再说什么都没有意义了。
　　所以八云紫直接这么不讲道理的说出这么一番话来，直接冷漠的封死了少女想要进入幻想乡的想法。
　　对于八云紫这样子的直接时崎狂三也是一阵哑然失笑，如果说是之前，或许她会显得愤怒的和对方理论，但是现在的话，她只是有些莫名想笑。
　　“还真是威风呢，妖怪贤者大人。”
　　“说实话，我不知道你究竟有什么图谋，但是跟着叶林并不是一件好事，你对他了解的实在是太少太少。”
　　听出对方话语之中的倔强，八云紫显得无奈的叹息一声，其实她也不想去针对这么一个后辈小妖怪。说实话幻想乡里多她一个不多，少她一个也不少，让她进去也并不会造成什么实际的影响。
　　回想两人的第一次见面，也可以说一声颇有缘分，仅仅是凭借这一点她也不介意让对方进入幻想乡。
　　但是她偏偏和叶林扯上了关系，还是恋人的关系，这就让她分外头疼了。
　　如果说叶林正常的和她相遇成为恋人倒也无所谓了，反正也是那个家伙自己在外面拈花惹草，和她没什么关系，回去之后自己也乐呵着看修罗场。
　　但是现在的关键问题是……
　　自己把叶林拉到了外面，自己封印了他的记忆，然后让他被狐狸精给迷住了，这问题的性质就不一样了。
　　和时崎狂三一样，想到幻想乡的那一群女人，八云紫便是觉得有些头疼。
　　“或许吧……的确我和他相遇的时间很短，我对他了解也很少，但是这又有什么关系呢？了解什么的可以慢慢来，或许日后他可能会暴露出许多让我讨厌的地方，但是现在我爱着他，这便足够了。”
　　“你是真的爱着他，没有什么图谋？”
　　“我整个人都是他的了，又能有什么图谋呢？”
　　少女这么轻声说着，说这话的时候她的视线没有落在八云紫身上，女孩儿保持着微微低头的姿势，修长的刘海落下遮挡住她的半张面孔，而另一只露出来的红色眸子里温柔如水。
　　八云紫安安静静的看着，虽然没有读心的能力，但是分辨出对方究竟有没有说谎的能力她还是有的。当然说如果这也是谎言，那么也只能说对方的演技太过高超，真的这样子的话，她也只能认栽了。
　　头疼啊……所以说自己就是趁着这个机会想着带叶林出来一趟，测试一下他的反应，为什么会闹出这样子的闹心事情来呢？
　　“嘛……我也知道八云紫小姐在担心些什么，不就是叶林在幻想乡的妻子孩子吗，放心好了我会想办法和她们好好相处的。我毕竟是后来者，该注意的我都会主意的，我不会和她们起什么冲突的，如果她们不喜欢我或者刁难我我也会尽量忍耐的。”
　　狂三这么说着，八云紫则是苦笑着摇了摇头。她在意的根本就不是这个问题，但是真正的原因她又不知道应该怎么说出来才好。
　　怎么说呢……只能说是自作孽不可活吧。
　　“好吧好吧……我也不做那种棒打鸳鸯的事情了，如果说叶林真正的喜欢你，也想把你带进幻想乡里的话，我自然就没什么意见了。如果说叶林不愿意带你进幻想乡，那么我也爱莫能助了，你也别想着跟着进去赖在他身边去慢慢的日久生情。”
　　八云紫特意的将‘真正’两个字咬在嘴边，她也拿不准如果叶林恢复记忆会做些什么，按照他那个老好人的性格，十有八九会心软吧？
　　算了顺其自然好了，反正到时候可以让八云蓝帮自己背锅，也不用这么太过担心嘛。
　　听到八云紫松口，时崎狂三也是松了口气，不管怎么说眼前这位妖怪贤者都是幻想乡的缔造者，是叶林的父亲，她自然是不想和她的关系闹的太过尴尬。
　　如今她同意自己进入幻想乡之中，甚至说承认她和叶林的关系，这对于她而言无疑是再好不过的事情了。
　　嘛……果然和叶林说的一样，这个妖怪贤者也不是那么不记得了嘛，本质上而言也是一个溺爱孩子和无比温柔的人呢。
　　至于‘真正’的叶林……我已经知道了他真正的模样了哦，而‘真正’的他也绝对不会拒绝让我进入幻想乡呢。
　　现在进入幻想乡最大的阻碍也是消失不见了，那么自己只需要把目标全部放在那些幻想乡的女人身上就可以了。
　　八云紫和时崎狂三算是达成了共识，而早苗则是一直安安静静的坐在那里，听完了两人的全程对话，却是没有插嘴一句。
　　八云紫都承认了时崎狂三这个媳妇的身份了，她还能说些什么呢？别说她是假妹妹，就算是真妹妹好像也没什么质疑的资格。
　　只能说心情有一些微妙的复杂吧，但是女孩儿自己也不明白之所以会这样的原因是什么。还是祝福他们两个有情人终成眷属吧，不管怎么说对于时崎狂三她的印象也不算太差。
　　这么想着，早苗不由的抬起头来看向二楼叶林的房间。女孩儿清澈的眸子里不知道什么时候写满了迷茫，而那颗纯真的心也是染上了些许尘埃，变的不再干净。
　　如果……自己一开始选择不是以着妹妹的身份和他相处的话……又会是一副什么模样呢？


第七十三章 叶林的底线
　　屋外发生了什么宇佐见堇子没有听到，如果说她知道自己所期待的异常世界大门就在眼前敞开过的话，一定会后悔莫及了吧？
　　少女显得有些心情忐忑的跟在男人身后进入了房间，她不知道眼前的男人单独找自己想要说些什么，不过她却是知道如果过不了他这一关，可能异常世界就要离自己远去了。
　　“坐吧，不要这么紧张。”
　　看得出少女的不自在，叶林放低自己的声音这么说着，而他也是率先坐了下来。
　　“啊……啊……”
　　支支吾吾的这么应着，看着坐在桌子前的叶林，宇佐见堇子直接在床上坐了下来。依然显得有些紧张的女孩儿伸出手摸着，然后抓住了床上的被子。
　　为什么感觉这么不对劲呢，这个气氛……有点联想到某种不好的事情去了。
　　就在宇佐见堇子这么想着的时候，坐在那里的叶林率先开口了。
　　“在此之前，我要先说一句抱歉。”
　　“哎……叶林哥哥何出此言？”
　　心里咯噔一下，想着对方该不会真的打算改变主意不同意自己和早苗在一起了吧？少女眼珠子转动着，旋即很是聪明的直接喊起哥哥这个称呼来。
　　这个称呼也的确有了那么一点作用，坐在那的叶林微微愣神了片刻，旋即轻轻的摇了摇头。
　　“堇子同学，你真的打算和早苗结婚然后生活下去吗？”
　　“是的！我愿意和早苗结为夫妻！叶林哥哥不是已经把早苗托付给我了吗？”
　　这种时候自然是不能有一丝一毫的犹豫，宇佐见堇子点了点头一脸认真地开口，而随着少女开口，叶林落在她身上的视线显得有一些意外起来。
　　之前他去询问对方是否愿意为了早苗放弃一切的时候，对方的回答没有任何的虚假，是实实在在的发自内心，但是现在少女的回答却是有了那么一点瑕疵。
　　奇怪……这是为什么呢？难道说是因为女孩子和女孩子结婚这种事情是违背常理的事情，所以才让她有了那么一瞬间的犹豫？
　　也是，毕竟她只是普通的人类少女，会有所迟疑也是正常的事情。
　　“我之前之所以这么说，是因为我觉得你们是真心相爱的，所以我才愿意把早苗托付给你，但是现在的话……相爱着一条不成立了呢。”
　　“哎……怎么会，我对早苗真的是真心的啊！”
　　“并不是堇子同学你的问题，而是早苗的问题，你的心意没有虚假这点没错，但是早苗她的心却不在你身上。”
　　叶林摇了摇头这么说着，而宇佐见堇子则是露出有些错愕的神色来。不过很快少女又是一阵了然，对方毕竟是早苗的哥哥，而早苗也没有什么遮掩的意思，被他看出来了倒也没什么奇怪的。
　　少女自然不会说她也看出来了早苗和自己交往是别有用心，她只是露出一个并不在意的微笑，开口说道。
　　“那又有什么关系，虽然她对我的心意可能不及我对她的心意，但是我相信，只要我这么持之以恒的保持下去的话，她一定会被我所感动的。”
　　“或许吧，只是相比较之下我更想让早苗能够向自己喜欢的人表明心意。无论对方是否接受，至少要说出来，这样子才不会留下遗憾。至于你是否能让早苗真的爱上你，那就要看你自己了呢。”
　　“额……说的也是呢。”
　　虽然脸上的神色显得无比古怪，不过宇佐见堇子还是表示赞同的点了点头。
　　早苗什么时候又有了别的心上人了，她之所以要和自己交往不是单纯的想要试探你的反应吗？现在她也是达成自己的目的了吧，你这个做哥哥的这么关心她，她应该也是安心了才对啊。
　　“那么你知道消息吗堇子同学，最近你和早苗应该一直在一起才对吧，你有听她提起某个男人，又或者说注意着哪个男人吗？”
　　“额……”
　　虽然很想说真的没有，不过这样子的回答显然也不太好，女孩儿歪着脑袋思考着最近早苗提到过的人。好像……就是自己眼前这个男人，身为她哥哥的叶林啊。
　　果然早苗这个家伙，是一个不折不扣的哥控呢，就是不知道叶林这个做哥哥的有没有察觉到自己妹妹对自己那特别的情愫。
　　“请告诉我好吗，为了在离开之前让早苗不留下遗憾。”
　　“离开……你们要去哪里，难道说是搬家吗？”
　　宇佐见堇子开口，显得十分紧张的样子，似乎是很担心早苗会随着离开。而对于少女这样子的紧张，叶林则是轻轻的点了点头。
　　“这也是为什么，之前我会问你愿不愿意为了早苗放弃一切，因为我们搬家的那个地方真的是一个很远很远的地方。”
　　叶林这么轻声说着，微微思索着的宇佐见堇子突然面露喜色，她似乎已经猜测到这个搬家的地点究竟是什么地方了。
　　“我愿意，我愿意放弃一切和早苗一起走！”
　　“不要答应的太快，我希望你不要因为一时意气用事做出后悔终生的事情出来。”
　　“没什么后悔不后悔的，反正我在这个世界上也是孜然一人了，只要能够跟在早苗身后无论做什么都没问题。”
　　宇佐见堇子这么无所谓的说着，而叶林则是若有所思的盯着她看着，最终无奈的叹息一声。
　　这是深情吗？好像是深情没有什么问题，但是不知道为什么男人总觉得有一些奇怪，这个女人似乎别有所图一样。
　　算了宇佐见堇子的想法和用意再且不论，反正无论如何，她没有什么恶意，现在还是先弄清楚早苗喜欢的人究竟是谁好了。
　　“还是先来说早苗的事情吧，如果你真的是为早苗好，还是和我一起先帮她解开心结。”
　　“心结吗……”
　　“是的，让早苗她倾注爱意的那个男人究竟是谁？”
　　“那个男人啊……”
　　微微思索了片刻，似乎是在衡量着些什么一般，看着自己眼前的这个男人宇佐见堇子缓缓的开口。
　　“那个男人就是你啊。”
　　或许她对于早苗的感情并非是爱情，但是别的感情却是真挚的连叶林都看不出来问题。
　　替她打开异于这个正常世界的大门，将异常实实在在的展现在她面前的就是东风谷早苗啊！所以对于宇佐见堇子而言，这份大恩大德无论如何都是要报答的。
　　而现在，既然早苗对于自己的哥哥心怀情愫苦于不知道如何表达，那么干脆自己就帮她一把好了。
　　所以少女才会这样子直接把她所了解到的事情真像给说了出来。
　　宇佐见堇子的回答显然没有让叶林回过神来，男人愣了片刻这一次却是没有说出来诸如，‘这个玩笑一点也不好笑，为什么会是我呢’这样子的话来。
　　他只是很认真的坐在那里思考着，然后觉得对方这一番话说的很有道理的样子。
　　他早就不似从前那样，会去疑惑为什么女孩子要喜欢自己了，经历了这么多之后，他开始觉得自己这样子的家伙会吸引女孩子是理所当然的事情。
　　那么多的女孩儿爱着自己，就算是为了她们自己也绝对不能说出不值得不堪这样子的话不是吗？就算自己真的如此不堪，也要努力去变的足够优秀。
　　特别是对于早苗这种很少与外人接触的女孩子而言，少女怀春对自己这个唯一有着亲密接触的男人产生了淡淡的好感也是显得很正常的事情。
　　毕竟兄妹这个假关系，她自己是心知肚明的，清楚的知道自己的亲昵并非是因为出自兄妹之情，从而诞生这样子的感情也是理所当然的事情了。
　　这种朦胧的好感如何发展的可能性都有，这就要看叶林如何去的引导了。
　　如果说两人是真的兄妹的话，自然是需要想办法让少女认识到自己所产生的情感是错误的，是不做正确的，兄妹之间这个样子是不可以的。
　　但是现在的话……她们两个并不是真正的兄妹，反而有着一种发展下去也无所谓的感觉。
　　甚至叶林觉得，反正自己身边已经有了这么多的女人了，再多一个也无所谓的感觉。
　　不过很快叶林便是拉住了自己这有些糟糕的想法，想到了某部自己品鉴过的著作，男人总觉得自己如果真的这么随便起来，会发生很糟糕的事情。
　　有些东西可以随意，有些东西可以不在乎，但是有些东西是底线，是他付出一切都要去守护的存在。
　　这么想着，男人的脸上露出有些温柔的笑容来，而在一旁安安静静的看着的宇佐见堇子则是不知道究竟发生了什么。
　　“那个叶林哥哥你是怎么想的呢？”
　　忍不住开口这么问着，让叶林从自己的思绪中脱离出来，回过神来的男人看着眼前的少女十分诚恳的开口。
　　“谢谢你堇子同学，感谢你告诉我这些，还希望你能够替我保密。”
　　“嘛我知道的，不管怎么说你们两个都是兄妹嘛，不过这样一来我们两个就变成了情敌关系了呢叶林哥哥。”
　　宇佐见堇子这么说着，女孩儿眯起双眼，露出一副欣喜的模样来。看起来自己的选择并没有什么问题，眼前这个男人对自己的好感度又有了更多的提高。
　　“怎么会……我和早苗是不可能，我们是兄妹。”
　　一脸认真的这么说着，而宇佐见堇子则是显得有些不以为然的样子。不说真正的兄妹之恋虽然不受人待见，会受到舆论的谴责，但是也的的确确的存在着，甚至说还有描写这方面内容的各种作品。
　　而对于她们这些不同于人类社会的异类存在，就更加没什么问题了，说不定他们的兄妹关系完全是虚假的呢，只是用来在人类社会生活给普通人看的罢了。
　　“对了哥哥大人，你们什么时候搬家啊，我好准备一下跟你们一起走。”
　　不知不觉称呼又是拉近了一点，而叶林似乎也是一副无所谓的样子，对于这样子的称呼没有什么太大的反应。
　　看起来……自己已经被完全认可了呢。
　　宇佐见堇子这么想着的时候，叶林缓缓的开口。
　　“你真的决定好了吗，要和我们一起走？”
　　“没错，反正这个世界也没什么让我好留恋着的人或者事物了，好不容易遇到你们，我又怎么可能会放弃这个难得的机会呢？”
　　“那……就一起走吧。”
　　叶林点了点头，反正这一次已经要带不少人回幻想乡里了，作为早苗在这个外界世界认识的朋友，两者也算有缘，带着她一起回去到也没什么。
　　而且早苗一个人的话，作为守矢神社的巫女生活一定会感到寂寞吧，有一个伴肯定会好一点。
　　虽然强忍住心中的兴奋，不过从叶林的屋子里走了出来的宇佐见堇子还是一副笑容满面的模样，少女似乎已经能够遇见充满着异常的新生活在向自己招手了。
　　而在一旁的时崎狂三则是好奇的看着一脸傻笑的宇佐见堇子离开，旋即走进屋子里去。
　　“你究竟和她说了些什么？”
　　“没什么只是确定了早苗究竟喜欢谁而已。”
　　“哦，你知道你妹妹喜欢谁了？”
　　“我倒是没想到那个人居然是我……等等不对，你不会也知道是我吧？”
　　看着忍不住偷笑着的少女，叶林显得有些郁闷的这么嘟囔着，原本对自己的智商十分自信的男人再一次产生了些许质疑。
　　所谓的情商究竟是一个什么东西？
　　“嘛，总算是知道了，也不算太晚，至于为什么不告诉你，我干嘛要让自己多一个情敌啊。”
　　时崎狂三这么理所当然的说着，旋即背对着他坐下，依偎在男人的怀中。
　　少女自下而上的抬起手来，深情款款的拂过男人那还有些困惑的面孔。
　　“怎么会呢，我们可是兄妹，所以我和她是不可能的，绝对不可能！”
　　轻轻的摇了摇头，捏着女孩儿纤细的手掌贴在自己的面孔之上，像是对她说也是对自己说的一般，男人将某种可能性在他心底彻底的抹杀。


第七十四章 变温柔的眼神
　　能够听得出男人话语之中的坚定之意，而知道了一点关于男人的事情的时崎狂三也是多多少少也是能够明白他心中想法的。
　　或许他还不明白爱情的真谛是什么，但是男人却无比清楚什么才是亲情。
　　所以他决不允许任何玷污内心这条底线的事情发生，付出一切也会守护他所重视的这一切。
　　“嘛，反正对于我而言这都是好事就是了，你少一个女人我就少一个竞争对手嘛。”
　　感觉气氛有些不太对劲，时崎狂三这么嘟囔着，将话题支开，而怀抱着少女的男人则是不由的一阵宛然。
　　就像她说的那样，的确少了竞争对手，不过就算少了那么几个，和自己关系复杂的女人依然有很多个啊。
　　不仅仅如此，那些女人一个个都是心高气傲之辈，或许表面上看起来和自己和谐相处，但是很显然让她们和众多女人一起分享自己这是不可能的事情。
　　每一个人都想做那个唯一，爱情本就不是能够用来分享的东西。
　　有些无奈也有些惆怅，在失去的东西逐渐被自己取回之后，叶林发现自己再也不能如同曾经那般坦然。
　　虽然无论从什么地方看，自己都和‘人类’这个词语绝缘，但是很显然自己的取回的心却依然是一颗人类的心。
　　拥有着人类的心的怪异是好是坏叶林不得而知，但是很显然他没办法让自己如同妖怪那样随心所欲肆意妄为，很多属于妖怪的理念他到现在也没办法认同。
　　或者说无论人类也好还是妖怪也好，顺应自己的本心这才是最重要的。
　　这么想着的叶林不由的收紧自己的怀抱，男人的下巴轻轻的压在少女柔软的肩头，细嗅着女孩儿漆黑发丝间传来的馥郁芬芳。
　　人类的心并不代表着纯洁和善良，即便是再纯洁善良的人心中都有着欲望，只是更多时候这一股欲望被深深的压制在心底罢了。
　　黑暗是光的影子，光明多大黑暗便有多大，而追求美好的东西更是所有人的天性。
　　所以面对这样美丽的少女，面对这样子美好的存在，想要让其只属于自己，甚至说想要摧残、蹂躏和凌辱的心情，不是应该也是理所当然的吗？
　　欲望并非是多么丑陋的东西，丑陋的只是被欲望驱使而行动的人罢了。
　　更何况，对于自己所爱并且爱着自己的人，展现出欲望又有什么关系，难道说要和以前一样冷漠对待吗？
　　男人的心情没有丝毫遮掩的传递给了时崎狂三，而这种微妙的感觉，对于见惯了男人丑陋欲望的少女而言也是再熟悉不过了。然而相比较以前的鄙夷和轻蔑，此时此刻的少女却是不由自主的心跳加速俏脸绯红。感受着男人在自己身体上的手掌，女孩儿的身体也是越来越软，水汪汪的双眼也是透露出一丝涣散和迷茫。
　　嘛，自己果然是很有魅力呢……不然他也不对对自己这样心动不是吗？
　　“要不要……”
　　心痒难耐的女孩儿转过身来，面对面的坐在男人怀中，抬起头来的绯色眸子里充满着异样的情欲气息。
　　有那么一瞬间男人的确因此而心动了，如果他没有恢复记忆的话，说不定就真的被女人诱惑了。不过想到楼下那一群人，想到有着一万种方式偷窥的八云紫，他很是明智的压住了内心的欲望。
　　“你该不会……不知道紫的能力吧。”
　　叶林这么说着，狂三也是清醒了过来，女孩儿有些可爱的吐了吐舌，歪着脑袋思索了片刻之后显得有些神色古怪的开口。
　　“不对啊……八云紫的那个能力，我们以后岂不是没有任何秘密了？不是在这里的问题好吧，无论在什么地方我们都会被她给盯着啊……”
　　“额……”
　　狂三这一番话让叶林有些无从回答，实际上他虽然能够感觉到，但是也不是能够每一次都完全确定八云紫在看着自己。
　　她的能力实在是太过奇异，就算是他也不可能每一次都察觉的到。
　　“被看到就被看到吧，反正也没什么关系吧，又不会吃亏，不管怎么说在名义上她都是我的额……长辈。”
　　纠结了半天还是没有把父亲这个称呼给喊出来，叶林换了一个稍微能够接受一点的称呼。
　　听叶林这么说着，虽然少女依然一副哭笑不得的模样，不过心里倒是稍微好受了那么一点。
　　你不会害羞，我会害羞啊！人家可是女孩子啊，你要顾虑一下人家的想法啊！
　　就算是长辈什么的，哪有做那种事情的时候让长辈在一旁看着的啊！
　　狂三显得颇有些无奈的叹息一声，摊上八云紫这么一位性格古怪的岳父大人，以后的婚姻生活都显得不怎么让人省心啊。
　　“你会怪我吗狂三？”
　　“和你有什么关系……只能说我们那位妖怪贤者大人性格太过恶劣了。”
　　“不是说紫，我是说我自己……以前我觉得，我并不爱任何人，所以并不存在情感上的问题。你们爱着我对我倾注那样子的感情是你们单方面的意愿，和我没有任何关系。”
　　“我不想让你们的那一番爱意付诸东流，所以我想我只需要假装爱着你们就可以了，这样就不会让任何人伤心了。但是很显然，感情是没有办法作假的，就算是虚假的，只要去爱，那么也会逐渐变成真的。”
　　“我一直在想，想感情究竟是什么，爱情又究竟是什么，想要去给本就无形的东西下一个有形的定义，这本身就是一件很愚蠢的行为。”
　　“那现在你明白感情还有爱情究竟是什么了吗？”
　　狂三在男人怀里抬起头来，女孩儿露出一副娇嗔的模样这么问着，而后者并没有给出什么回答，只是俯下身子，温柔的覆盖住了少女的双唇。
　　究竟是什么……重要么？很显然并不重要，关键是应该如何去做。
　　虽然知道可能有着好几双眼睛在外面盯着，不过情动之中的两人还是差点天雷勾地火滚起床单来，到最后还是叶林主动制止，女孩儿这才喘息着一脸幽怨的从男人身边离开。
　　“其实……你不介意的话我也无所谓。”
　　不仅仅是时崎狂三被弄的不上不下一脸的欲求不满，看着眼前女孩儿红着俏脸咬着嘴唇捏着衣角的可爱模样，叶林也是一阵怦然心动，欲望就像是野火一般在身体里燃烧着。
　　男人一边这么说着，一边伸出手掌轻轻抚摸着女孩儿的面孔，手指逐渐向下，旋即显得格外轻佻的探进女孩儿的唇间。
　　这突如其来的粗暴动作让女孩儿忍不住发出一阵动人的嘤咛声来，有些不服气的咬着男人的指尖，女孩儿风情万种的白了他一眼，旋即理了理自己身上凌乱的服饰，将面孔转向一旁。
　　“才不要呢，人家还是第一次呢，怎么可以在这样子的地方，还是在有可能被人偷窥的情况下。我……我先去洗澡了，看你的片去，我要睡觉休息了。”
　　丢下这么一句话，女孩儿逃命一般的逃进了浴室，留下有些怅然所失的男人独自一人坐在床头。
　　虽然说屋子里的两人都有些担心被八云紫偷窥，不过实际上这一次他们两个倒是显得有些误会八云紫了。实际上从出了幻想乡到现在，她压根就没有用自己的力量偷窥过谁。
　　可能是以前偷窥叶林一直被抓到留下了一些心理阴影的关系，即便是知道叶林现在失去了记忆，女人还是下意识的提不起去偷窥他的想法。
　　而且现在八云紫的注意力都集中在了回到了客厅里的宇佐见堇子身上，女人有些好奇她究竟和叶林聊了些什么。
　　不过旁敲侧击了半天，少女都是一副笑吟吟的样子，并没有说出什么实质性的东西出来，八云紫也只能无奈。
　　随后两女便是一起回房间了，孤零零的客厅里就只剩下八云紫一个人坐在那里。
　　女人伸出一只手揉着自己的太阳穴，不知道思考着什么，显得颇为无奈的样子。
　　“紫大人，夜深了，不回房休息吗？”
　　一直侍奉在暗处的八云蓝走了出来，看着露出一脸疲态的主人有些心疼的开口。
　　“蓝你说……我是不是做错了？”
　　“紫大人怎么会做错呢，正是因为紫大人一次又一次正确的决策，才会有幻想乡的今天。紫大人的每一个决定都摒弃了多余的情感，是从大局出发是为了整个幻想乡。”
　　“所以……才会很累啊，而且我也没有你说的这么伟大，其实我也是一个很自私的家伙啊，不然的话也不会把叶林带出来了，结果现在反而骑虎难下了。”
　　“其实……这一次把叶林少爷带出来也不是完全没有收获啊。”
　　“恩……有什么收获吗？”
　　八云紫有些想不明白，这一次出来难道不是自己完全玩脱了吗，不仅仅什么都没试探出来，什么都没改变，还让叶林莫名其妙的多了一个女人。
　　“有啊，紫大人你没有感觉到吗，叶林少爷他变的有人情味了吗？”
　　“人情味？”
　　八云紫微微一愣，仔细的思索起来，想了半天也没有想明白八云蓝所说的人情味究竟表现在哪里了。
　　非要说的话，他倒是的确因为看了许多动漫，有样学样的学到了一些东西，然后就是招惹女人的能力还是和没失忆之前一模一样不讲道理。
　　“眼神啊，虽然我在幻想乡里和叶林少爷见面的机会和次数不多，但是最让我印象深刻的就是他的眼神了。那是空洞虚无，仿佛对一切都不在意，就连自己本身是否存在都不知道的眼神。说起来有些惭愧，在面对少爷那样子的眼神的时候，我甚至有着一种不敢和他对视的感觉。”
　　八云蓝这么感慨的说着，而八云紫也是表示赞同的点了点头。要知道八云蓝和叶林真正的第一次见面那已经是很久之后的事情了，那个时候刚刚苏醒的少年的眼神，可是她都不敢与之对视的。
　　“但是现在的话，紫大人你难道没有觉得叶林少爷眼神里透露出的人情味越来越多了吗，少爷他……似乎学会了如何温柔的看着别人了呢。”
　　八云蓝这么说着，女人的脸上带着淡淡的笑容，发出的声音也温柔的宛如梦幻一般。本来还在那里认真听着，但是听着听着八云紫脸上的神情便是显得越发奇怪起来，她打量着自己忠心耿耿的式神，似乎她的脸上有些什么奇怪的东西一样。
　　“额……紫大人您怎么了？”
　　被自己的主人盯的有些浑身不自在，回过神来的八云蓝显得有些尴尬的开口。
　　“没什么……只是觉得很奇怪，蓝你刚才说那一番话时候的模样，看起来就好像是一个痴女哎。”
　　“咳咳咳……紫大人您在说些什么奇怪的东西啊，我怎么完全听不懂啊。不管怎么说叶林少爷的确发生了很大的改变就是啦，可能是因为紫大人您天天和他相处的关系，反而没有注意到吧。而我，因为和少爷见面的次数寥寥无几，所以第一时间便是发现了他的改变了呢。”
　　解释就是掩饰，特别是八云蓝这么一副慌慌张张的语气，任谁都能看出她心里有鬼了。
　　不再是一副随随便便的模样，八云紫严肃了起来一脸认真的看着自己的式神。
　　“蓝……你老实的和我说，你该不会是真的偷吃了吧？”
　　“紫大人您究竟在说些什么啊！为什么会有这种奇怪的联想啊！我……我身为仆从，怎么可能会对少爷有那种非分之想啊！”
　　“但是正是因为是仆从，所以如果是主人的要求也没办法拒绝啊。你该不会是觉得因为是被动接受的，所以不算是你偷吃吧？”
　　一语中的，八云蓝显得有些心虚的移开了自己的视线，这样子的小动作自然是瞒不过八云紫的双眼，她露出一副不敢置信的模样来用着有些颤抖的声音开口。
　　“没想到……日防夜防，却是出了家贼！”
　　“紫大人您自重啊！不要进行奇怪的脑补啊，我根本就没做过这种事啊！”


第七十五章 离开前的一夜
　　一楼客厅里，主仆两人没有正形的嬉笑打闹了好一阵子，直到两个人都脸红气喘衣衫不整的时候八云紫这才拿出自己身为主人的威严，制止了自己式神更加过分的行为。
　　“好了好了，别闹了，再闹就要被他们发现了。”
　　一边整理着自己的衣服，八云紫一边看向楼上的房间，紧闭的房门安安静静的似乎屋子里的人已经睡下了。
　　八云蓝吐了吐舌头罢了手，她的视线也显得有些好奇的看向了二楼的房门。
　　“紫大人你说……他们会不会？”
　　“应该不至于吧，我们这这么多人呢，怎么会。”
　　“但是听那位狂三小姐的语气，总觉得她们之间已经有了什么了呢。”
　　“有什么就有什么了呗，又不关咱们的事，还是说……”
　　八云紫这么嘟囔着视线再一次落在了八云蓝的身上，虽然没有开口，不过眼神中的含义是什么已经不言而喻。
　　“紫大人你又来了，都说了我根本就没有那种奇怪的想法啊！”
　　“说真的，这是个好机会啊，趁着那小子现在失忆，趁着我们还在幻想乡外面，没有任何人干扰，无论怎么玩都没问题的啊。真的不心动嘛，要知道错过这个村可就没有这个店了啊。”
　　“这是紫大人你自己的想法才对吧，我可从来没想过这种事情！”
　　八云蓝显得有些恼羞成怒的开口，而八云紫则是没有去反驳的意思，女人的眼珠子转动着，也不知道在想着些什么。
　　看着对方这样子的反应，八云蓝则是神色古怪了起来，紫大人她该不会是真的……
　　慎言、慎言……你怎么可以有这种糟糕的想法呢，不管怎么说叶林少爷都是紫大人名义上的孩子啊。
　　“咳咳咳，不早了，回屋睡觉回屋睡觉。”
　　八云紫清了清自己的嗓子，一副十分心虚的样子便是打算朝二楼走去，不过就在她刚刚走上楼梯的时候身后还在胡思乱想着的八云蓝又是叫住了她。
　　“紫大人，我们也是差不多该回去了吧？”
　　“啊……是差不多该回去了，回幻想乡。”
　　八云紫轻轻的点了点头，这一次来到外界的时间实在是太长了点。不过该做的事情也做的差不多了，也的确没有值得留恋的理由了。
　　而叶林的记忆，也是注定要恢复的，继续这么拖着也同样没有什么意义，该面对的事情也是终究要去面对的。
　　“那么明天就给叶林少爷解开记忆上的封印吗？”
　　“恩……指望着那孩子回去给我说几句好话了……”
　　八云蓝这么问着，而八云紫则是轻轻的点了点头。女人这么嘟囔着，想着自己如果晓之以情动之以理的话，叶林一定会帮自己圆谎的吧？
　　只要他自己承认是自己主动在外面沾花惹草的，和自己没有任何关系，失忆什么的也是完全不存在的就可以了。
　　灵梦也好先代也好，应该就不会让自己好看了吧？
　　大不了……自己在给他一点封口费呗，虽然说趁着现在他失去记忆的机会可以去为所欲为的做任何事情。但是或许恢复记忆之后做一些事情会显得更加带感一些嘛，毕竟可以玩一些奇奇怪怪的play。
　　另一边，早苗的房间里，怎么着两人现在也是恋人的关系，所以宇佐见堇子理所当然的来到了早苗的房间。
　　原本少女以为早苗会很好奇叶林和自己说了些什么，不过女孩儿似乎对此并不在意的样子，一直都没有开口问她。
　　到最后还是宇佐见堇子实在是忍不住了，主动开口问了起来。
　　“你就不好奇吗？”
　　“好奇什么？”
　　“你哥哥啊，我和你哥哥说了些什么，你难道就不好奇吗？”
　　宇佐见堇子这么说着，早苗则是笑着摇了摇头。
　　“还能说些什么，无非就是让你和我好好相处之类的事情吧？知道他的确关心着我，有这份心意我就已经很满足了。”
　　脸上带着温柔和满足的笑容，早苗这么轻声的说着，她想要的已经得到了，这就已经足够了，更多的她并不期望，也没有资格去期望。
　　不管怎么说她这个妹妹的身份都是假的，揭穿之后可能还免不了一阵尴尬。
　　“真的这样就满足了吗？”
　　看着这副模样的早苗，宇佐见堇子忍不住补充了一句，而少女则是微微一愣，有些奇怪的盯着对方看着，不是很明白她这句话究竟是什么意思。
　　“还能怎么样呢，你要明白……”
　　早苗这么说着欲言又止，我和他……终究并不是真正的兄妹啊。
　　兄妹又如何，反正对于你们这样子的存在而言，人类的关系应该毫无意义才对吧。
　　两女都是沉默不语，同一件事情所想的东西却是截然相反，过了片刻之后，早苗率先开口，打破了沉默。
　　“抱歉堇子同学，把你卷入这样子的事情里来。”
　　一脸歉意的这么说着，该做的事情都做了，早苗的想法和八云紫还有八云蓝一样，伪装的关系什么的也不用再继续下去了。
　　少女估计再过个一两天可能他们就要一起回到幻想乡里去了，比起一声不响的告别，少女觉得自己还是和对方说清楚比较好。
　　当然并不会透露太多有关幻想乡的事情，毕竟对方是一个普通人，少女也不想过多打搅到她的正常生活。
　　终究不是一个世界的人，所以还是不要有太多的牵连才好，相互成为对方生命力的过客留下一点回忆其实也蛮不错的。
　　“突然说这个是什么意思，早苗你有把我卷入什么事情里面了吗？”
　　虽然明白对方是在说什么，不过宇佐见堇子还是装作一副什么都不知道的样子。对于对方的装模作样，早苗也没有什么意外，少女摇了摇头继续说着。
　　“其实堇子同学也察觉到了吧？不管怎么样我的行为都显得太高调了点，所以其实堇子同学找上门来的时候我就知道你的目的肯定不单纯。至少正常的普通人，就算是百合也不可能会在这种情况下还找到我面前来的，所以能够肯定你接近我绝对另有目的。”
　　“只是这个样子便做出了这种判断，早苗同学不觉得你稍微显得有一些武断了吗？”
　　被直接指出来别有目的，宇佐见堇子倒也不显得尴尬，依然这么笑吟吟的说着。
　　“所以我才会向你道歉，因为我找一个女孩子去交往是有着别的目的，所以如果说你是真的喜欢我想要和我交往的话，那么我只能向你道歉了，我们或许可以做朋友，但是交往什么的话……”
　　早苗这么说着显得有一些不好意思，她挠了挠自己的脑袋，一脸真诚的看着自己面前的少女。
　　“如果说，你真的有别的目的的话，我也可以尽可能的满足你，也算是我对你的补偿吧。”
　　早苗已经把话说到这种程度了，宇佐见堇子也是显得有些无奈。与此同时少女也是感觉到了一丝紧迫感，那就是叶林所说的搬家可能真的迫在眉睫，说不定自己今天晚上一觉睡醒到第二天早上，他们一家人就消失不见了。
　　虽然已经得到了叶林的承认，愿意让她跟着一起走，但是她还是显得有些不太踏实，毕竟如果他们真的突然消失，自己也没有一点办法。
　　所以最好还是再多得到几个保证，如果早苗也同意自己和他们一起走的话，基本上就算是万无一失了。
　　不过少女也显得有一些好奇，那就是他们为什么要这么急着离开，也没看出来有什么威胁到他们一家的事情发生啊，在这里住的好好的，身份也安排好了，为什么突然要走呢？
　　“我能有什么别的目的，我就不能真的喜欢你吗？”
　　露出有些委屈的神色来，宇佐见堇子这么说着，而早苗则是尴尬的转过头来。
　　“但是……我们都是女孩子啊，这种事情怎么可能啊。我们可以做朋友嘛，还是可以像以前那样子在一起。”
　　“朋友吗，可我们又能当几天的朋友呢，你们很快就要搬家离开了吧？”
　　“哎……哎哎哎，搬家是什么意思？”
　　早苗微微一愣，一脸迷茫的盯着少女看着。他们的确没几天就要回到幻想乡了，说是搬家倒也没什么问题，但是问题是究竟是谁向她透露了这个情报的呢？
　　她还在那里想着怎么和对方说他们不久要离开的事情，结果对方居然已经知道了，这就显得异常尴尬了。
　　虽然没有想着去瞒着对方不辞而别，但是联合自己之前所说的这话，倒是也的确透露出这方面的意思。
　　“你哥哥都和我说了哦，之前我们就在聊这方面的事情呢。他问我是不是真的愿意为了和你在一起而放弃一切，因为他说你们马上要搬家了，而且是搬去很远很远的地方，如果我放不下现在的一切的话，也注定要和你分开。”
　　“不过我放的下啊，我本来就没什么值得牵挂的东西了，和你们一起走没有一点问题啊。你现在无法接受我没关系，就像你说的那样我们做不成恋人也可以做朋友，作为朋友待在一起的话应该没什么问题吧？”
　　宇佐见堇子这么说着，早苗则是显得有一些为难，她有一些想不明白为什么叶林会知道搬家这样子的事情。
　　叶林他明明没有恢复记忆啊，不可能知道我们马上要回幻想乡了啊，所以这就是他单纯的说给宇佐见堇子的说辞吗？
　　为了让她放弃继续和自己在一起，所以他撒了这么一个谎言？
　　对的，肯定是这个原因，不然他也不会答应让堇子和我们一起走了。
　　想到叶林为自己所做的一切，早苗不由的心中一暖，至于在这个谎言之下依然让叶林同意和他们一起搬家走的宇佐见堇子的努力则是则是被她选择性的遗忘掉了。
　　如果宇佐见堇子知道早苗心里的想法的话，一定会感叹陷入爱情之中的女人果然是无法理喻的吧。
　　看着对方那个期待的眼神，想了想自己对对方的亏欠，早苗的确没办法直接拒绝她这个要求。但是很显然带着她一起进入幻想乡不是她能够说的算的事情，终究拍板的还是八云紫。
　　不过想到了她已经同意了一个时崎狂三进去了，在多带一个普通人应该也没什么问题才对吧？
　　“作为朋友待在一起的确没什么问题，但是……我可能没办法做主，能不能带你一起走，还是要看八云紫的意思。”
　　“八云紫吗？”
　　宇佐见堇子露出有些无奈的神色来，想要跟着他们一起走还真是累啊，先是得到了叶林的同意，然后是早苗，现在又要去问那位八云紫吗？
　　说实话对于那位身为副校长的八云紫，少女还是有些畏惧的，如果她的记忆没有问题，之前他们学校肯定没有这么一位女性副校长，更别说那有些夸张的副校长办公室。
　　对方做了些什么以着这个身份混进了学校，少女不得而知，但是那绝对是自己无法理解的力量。
　　再加上这几天自己一直在这位八云紫面前演戏，对方明明就在自己面前自己却要装作没看见她，着实是让少女有一些神经质了。
　　和对方单独相处的话，少女真的担心自己会不会突然面部抽筋。
　　但是不管怎么样，已经进行到了这一步了，只差一点，只差一点就能够真正的和异常融入一起，所以绝对不能放弃！
　　八云紫是吗，自己一定要让她同意带上自己一起离开！
　　“是的，毕竟……怎么说才好呢，我们的存在可能超乎你的想象，所以你真的做好决定了吗？”
　　“早苗你这么信任我，那么我也就不掩饰什么了，我会主动来找你正是因为看中了你的不平凡。”
　　宇佐见堇子微微一笑这么说着，两女都没有完全把话给说清楚，不过也都在某种意义上达成了共识。
　　或许……未来在幻想乡里生活的日子多上这么一个朋友的话，也是一件显得蛮不错的事情。


第七十六章 紫啊，你还是不懂人心
　　八云紫几乎是一夜没睡，实际上对于她这样子的存在而言，睡不睡觉本身也是无关紧要的事情。
　　女人整夜都在想着有关叶林的事情，想着自己应该说些什么才能让男人原谅自己。
　　其实本质上说，自己做的事情也没有那么过分啊，白白的让她多了一个女人，等他恢复记忆之后怕不是要偷着乐。
　　现在自己也只是让他帮自己稍微圆一下谎而已，又不是什么大不了的事情，反正对于他而言这又不是第一次了，应该会很熟练才是吧？
　　想一想叶林那个家伙在幻想乡里招惹的女人，八云紫便是觉得多一个时崎狂三压根就是无伤大雅的事情。
　　起身换衣，旋即女人揉着自己的额头从房间里走了出来，时间是差不多早上五点左右，天还没有完全亮，透过窗户看向远方能够隐隐约约看到一抹鱼肚白。
　　屋子里安安静静的，顺着楼梯一步一步走了下来的女人有些诧异的发现客厅里闪烁着淡淡的荧光。
　　八云紫停下自己的脚步，旋即一脸无语的看着坐在客厅里的男人。
　　会出现在这间屋子里的男人自然只会有叶林一个人，八云紫已经走到了他的身边了，他却依然好像什么都没有发现的样子，只是视线紧紧的盯着眼前的电脑屏幕。
　　一个全覆盖式的耳机待在他的耳朵上，完美的隔绝了外界一切声响，也是没有将视频的任何声音泄露出来。
　　八云紫也不知道自己应该说些什么了，这个小子对动画片已经不是入迷这么简单了吧，这是魔怔了吧？
　　“你怎么跑到客厅里来了？”
　　八云紫开口这么说着的同时，手掌也是落下搭在了男人的肩膀上，这才让后者反应过来。从动漫的世界里回过神来，叶林摘下耳机转过头来。
　　“恩，怎么醒的这么早紫？”
　　“因为睡不着啊，单纯的有点失眠。”
　　八云紫这么嘟囔着在男人身边坐了下来，然后很快的女人反应过来，一脸诧异的盯着对方看着。
　　“你刚才喊我什么来着？”
　　“八云紫老师啊，怎么了？”
　　叶林看着她露出一脸茫然的模样来，而女人脸上的神色则显得更加古怪起来了。
　　她这是出现幻听了吗，她刚刚明明听到男人喊她的昵称来着了。
　　或许的确是幻听了吧，因为一直以来对方都是这么喊自己的，反而是八云紫老师这个称呼让她觉得有些不太习惯。
　　所以习惯性的觉得男人在喊自己紫，也是很正常的事情吧？
　　并没有想太多，只是单纯的觉得自己可能是听错了，微微低着头的八云紫没有注意到转过头去的男人嘴角那一抹微不可查的笑意。
　　“可能是因为刚刚才从床上爬起来，所以还有一些迷糊吧。倒是你，不在自己的房间里待着，怎么跑出来了，你也是失眠？”
　　“狂三在睡觉，在房间里怕吵到她。”
　　这么言简意赅的解释着，不过男人话语中透露而出的信息却是让八云紫显得有一些吃味。
　　这个家伙……什么时候变的这么会心疼人了？而且你不是戴着耳机吗，怎么会吵到她。
　　“屏幕会有光。”
　　似乎是猜到了八云紫在想着些什么一样，男人又是补充了一句，这一句话之后，显然八云紫显得更加羡慕了。
　　不仅仅是自己羡慕，如果那些女孩子们知道了之后一定也会十分的羡慕吧？
　　现在这个样子，看起来就算是叶林恢复记忆，也不可能说对那个时崎狂三突然改变态度吧？
　　究竟是多情是这个家伙的本性呢，还是说那个时崎狂三的手段太过高明，把他玩弄在鼓掌之间呢？
　　不过好像也不太对啊，若是玩弄在鼓掌之间怎么着他现在也应该在床上才对吧，怎么可能会一个人跑到客厅里来。
　　八云紫这么胡思乱想着，虽然想趁着这个机会和对方把话说清楚，不过想了半天却是不知道应该怎么开口。
　　或者说自己直接……把他的记忆的封印给解开，这么一来就不用说些什么就直接都明白了吧？
　　“紫，是有什么话想和我说吗？”
　　八云紫不知道应该怎么办才好，倒是叶林又一次的开口了。看着男人居然能够难得的将注意力从动漫上移开，八云紫还是显得很惊讶的。
　　等会，他是不是又在那里喊我紫了？
　　这一会儿女人可以确定自己绝对没有听错，男人口中实实在在的喊出了那个称呼，只属于自己的一个字的称呼。
　　“你……”
　　女人疑惑不定的盯着眼前的男人看着，总觉得对方又是让她陌生起来了。
　　某种之前就想到了却又被遗忘的可能性再一次在女人内心里浮现，这一次却是显得无比清晰。
　　这个臭小子……究竟是什么时候恢复记忆了？！
　　还想说些什么，不过男人却是一只手捏住了她指着自己的手腕，另一只手点在了女人唇间。
　　“小点声，她……她们还在睡觉呢。”
　　“你想说的是她对吧，你这个家伙，既然已经恢复记忆了，说这种话难道就不会感到心痛吗？要知道你可是有着妻子和孩子的人！”
　　八云紫压低了自己的声音，有些没好气的说着，她怎么也没想到叶林居然已经恢复记忆了。
　　“关我什么事，我之所以会和时崎狂三变成现在这样子的关系，难道不是紫你做的好事吗？难道说我对她始乱终弃，就是对得起幽香和曼华的行为了？”
　　叶林这么理所当然的说着，八云紫顿时哑口无言，她看着眼前这个眼神和神态都微妙不同了的男人，突然想起了之前八云蓝所说的话。
　　叶林的确改变了，从曾经冷漠的让人难以靠近，变的开始有人情味了起来。
　　至少，以前的他是绝对不会说出这样子的话来的，对于感情的处理也是显得很被动，毕竟没有一点情商。
　　但是现在，至少情商上男人成长了许多，虽然谈不上万花丛中过，片叶不沾身，但是至少不像以前那样让人感觉宛如智障了。
　　时间……过的真快啊，就连土地主家的傻儿子也是变的聪明起来了。
　　呸呸呸……自己在想些什么呢，他是傻儿子自己岂不是成了土地主了。
　　“什……什么叫做我做的好事！你这家伙一定早就恢复记忆在那里装对吧！骗了一个女孩子的感情在那里得意着还要让我帮你背锅，天下哪有这样子的好事！”
　　“你觉得阿妈相信你还是相信我？”
　　对于八云紫的狡辩，叶林只是这么随意的开口说了一句，顿时便是让女人失去了全部气势，软绵绵的倒了下去。
　　“你你你……你变了！你不是我的孩子，我家孩子那么可爱，怎么可能会这么对我！”
　　不过很快，八云紫又是重新坐直了自己的身子，女人伸出手来泪眼汪汪的指着眼前一脸淡然神色的男人，一边啜泣着一边这么说着，似乎完全不敢置一般。
　　“任何人都不是永远一成不变的，时间可以改变许多东西。”
　　对于八云紫的这幅样子显然也是习以为常了，叶林完全不为之所动，只是在那里摸着自己的下巴，说出一番颇有哲理的话出来。
　　“逆子，你父亲在这里哭的这么伤心，你难道就不知道安慰一句吗，你就是这么对待我的吗！”
　　“父亲什么的还是算了吧，这个称呼已经纠结了我快十年了……不过如果是母亲的话，你愿意我倒是可以喊一声，至于安慰的话……”
　　叶林这么轻声说着，声音却是越来越近。还在那里一副泫然欲泣模样的八云紫还没反应过来的时候，男人便是已经欺身过来在她身旁坐下来了。
　　一只手顺着女人的身后搭住了她的肩头，而另一只手则是捏住了她的下巴，迫使对方的视线和自己对视，男人的后半句话这才悠悠的传进女人耳中。
　　“……你想让我怎么来安慰你呢？”
　　好……好一套流畅的撩妹动作，这家伙果然一直都是在装傻吧，对这种事情明明这么熟练。
　　心里这么嘟囔着，八云紫的确有些不太适应，毕竟这么多年来一直都是她在调戏对方来着，结果突然就被对方反过来调戏了。
　　怎么着，你觉得因为周围人多的关系，我会不敢开口就这么任凭你调戏？你以为我会和那些小女孩一样，被你这么几句话就说的面红耳赤羞涩难堪？
　　那你也太小瞧我这个妖怪贤者了吧？
　　这么想着，八云紫瞬间便是开始了反击，抓着男人在自己身后的手腕，女人直接翻身坐在了叶林身上，然后低下头来媚眼如丝咬住了男人在自己脸上动作着的指尖。
　　“那么你打算要怎么来安慰我呢……坏孩子？
　　女人的这一番撩拨的动作也是一气呵成，和叶林不相上下，甚至说比起男人更加高明一些。
　　毕竟在这种事情上面，女人一但放下面子什么都不在意了，男人肯定是只能节节败退的，而很显然八云紫就属于那种完全不知道面子和节操是什么东西的人。
　　叶林虽然主动出击了一次，不过基本上也是到此为止了，他终究不会对女人做些什么，也不敢对对方做些什么。
　　怎么着在名义上，八云紫都是自己的长辈，是能够让他心甘情愿的喊一声母亲的人。他可以和幻想乡的许多女人玩暧昧，但是唯独不能和她玩暧昧。
　　任何有关这方面的情愫都要在第一时间被掐灭，哪怕仅仅是单纯的发泄也不可以。他也明白八云紫的想法，妖怪对这方面并不看重，对于大多数妖怪而言性只是一种用来发泄的行为罢了。
　　贞烈专情的妖怪当然也有，不过其实并不怎么多，而且会形成这种观念其实也是被人类所影响。
　　所以八云紫可以毫无任何压力的去勾引诱惑撩拨他，对于她而言这么做只是单纯的很有趣罢了，看着叶林难堪的模样对于她而言是一种很有意思的事情。
　　至于叶林承受不住她的诱惑真的对她做了些什么，她也同样是一种肥水不流外人田的不在意想法。
　　或许她不在意吧，可能自己也不在意，但是有些人不可能不在意，就算她们表面上装作不在意的样子，但是内心也绝对会感觉到不舒服。
　　因为她们终究是人类呢……
　　“果然，紫你终究还是不懂人心呢。”
　　“又来，你就不能换一种说法嘛，每次都用这个来讽刺我很有意思？”
　　坐在男人身上的八云紫没好气的翻了个白眼，也是失去了继续调戏身下男人的想法了。虽然的确不在意，不过怎么着这么多人在，还是稍微低调一点吧。
　　就算真的和他做点什么，八云紫也不会闹的人人皆知了，她还没奔放到这种程度。八云紫可以没脸没皮，但是妖怪贤者还是要一点脸面的。
　　“嘛……我知道你在说些什么，也知道你在担心些什么，放心好了，就算我们之间真的有些什么也绝对只有我们两个知道。她不会知道……她也不会知道，所有人都不会知道，只有你和我。”
　　跪坐在男人身上的女人微微低下头来，金色的发丝顺着男人的面孔滑落，带着沁人心田的淡淡芬芳。女人凑在男人的耳边这么呢喃着，说出来的话语仿佛恶魔的低语一般让人难以拒绝。
　　“这可不是……一个母亲会说出来的话呢。”
　　叶林这么微微的叹息着，环抱在女人腰间的双手不由自主的加了一分力道。
　　“但是在这之前我也是一个女人啊，而且也没有别的能够让我入眼的男人，这么多年来，你是唯一一个让我产生那方面想法的小家伙呢。”
　　“所以……你就真的不想吗，让我成为你的情人？放心好了，我不会用这种事情开玩笑的，你知我知，除此之外不会有任何别的人知道。你珍惜她们，我同样珍惜！”
　　八云紫一脸认真的这么说着，而叶林则是轻轻的摇了摇头，旋即将坐在自己身上的女人推开来，看着她的漆黑眸子里透露出无尽的柔情。
　　“抱歉，但是……这么一来我会过不了我自己这一关的紫。”


第七十七章 回家
　　得不到的永远在骚动，或许是出于欲望，又或许是因为长久的相处，虽然说不清楚缘由，不过无法改变叶林的确是八云紫那漫长生命中唯一能够看得上眼的男人这一事实。
　　虽然是高高在上的妖怪贤者，在所有人面前永远是那份优雅从容的姿态，但是一个人久了想要有一个依靠也是很正常的事情。就如同八云紫所说的那样，那众多身份的前提之下，她还是一个女人。
　　作为一个女人单纯的去渴望一个能够打动自己让自己情动的男人，渴望去恋爱一场，这样子的期待，又怎么能遭人诟病呢？
　　只不过她的身份还有高度，注定了她身不由己罢了。
　　实际上她对于叶林的感情也绝对不是爱情，八云紫很清楚自己这样子的家伙是不可能爱上任何人的，非要说她最爱的只是自己罢了。
　　只是单纯的觉得很刺激，单纯的想要去放纵和发泄一次，而这个男人无疑是最好的对象。
　　但是他拒绝了，还是用了八云紫无法反驳的理由拒绝了。
　　过不了自己这一关吗？在那里装什么高尚啊，你这家伙……不是压根就没有心吗。
　　所以不是应该无论做出什么事情来都不会有任何心理压力的吗，就算和我发生什么，心虚的不敢面对她们的也只会是我自己吧，而你应该还能够坦然的面对任何人不是吗？
　　“算你这家伙还有一点良心，我只是逗你玩罢了，说的和真的一样。”
　　露出一脸娇嗔的模样来，八云紫伸出一根手指指在男人的脑袋上，按着他的脑袋来回晃悠着。
　　而后者也没有再说些什么，只是抬起头看着她，眼眸之中透露而出的温柔，让女人分外不适应。
　　“你这家伙……究竟是怎么了，突然好像变了一个人一样？”
　　“或许单纯的是因为某些缺失的东西被补全了吧。”
　　叶林缓缓开口这么轻声说着。
　　“被补全……你的情感回来了吗？”
　　“我的情感应该一直没有失去过才对，只是以前一直被压抑住住了罢了，就和我的记忆一样。”
　　“压抑？谁压抑住了你的情感？”
　　“我不知道，或许……是我自己？”
　　叶林有些不太确定的开口，他依然布置自己是什么，即便该取回来的全部都取回来了，但是他还是不知道自己是什么。
　　一个被遗弃的孩子，被守林老人捡到养大，随后平淡无奇的十几年人生。
　　普通的不能够在普通的生活轨迹，直到在遇到她之后发生改变。
　　露米娅……那个笨蛋食人妖怪，那个宁愿自己去死，也不像再去吃人的食人妖怪。
　　脸上的神情越发温柔，到了现在自己究竟是什么亦或者说曾经是什么对于男人而言都已经并不重要了。
　　无论自己曾有多么辉煌的过去，又或者曾是多么伟大的存在，那都已经是逝去的东西了。现在自己是叶林，是幻想乡的一员，是现任博丽巫女的哥哥前任博丽巫女的孩子。
　　自己在这个世界存在着，自己的痕迹是那样清晰明了，这便足够了。
　　而意图干涉这一切，试图去改变这一切的，男人的手掌不由自主的捏紧，某种令人心悸的东西在他掌心之中缓缓凝聚起来。
　　力量……不就是应该在这种时候去使用的东西吗？
　　“你的力量？”
　　八云紫微微皱眉，她也是感觉到了那股让她不舒服的气息，不由有些惊疑不定的盯着眼前的男人看着。
　　叶林的力量她叶林感受过不知道多少次了，直到现在她都没有完全理解。但是很显然叶林所拥有的力量虽然强大但是却不能自由的掌握和运用，大部分时候男人看起来就像是一个普通人一般。
　　但是现在的话，他似乎能够自由的运用自己的力量了，这意味着什么八云紫自然十分清楚。
　　“力量……仅仅是力量，紫这是又开始担心了吗？”
　　“我有什么好担心的，你的力量稳定了是一件好事，相反不稳定才是一个忧患。”
　　虽然八云紫这么说着，不过话语中依然有一些勉强，都吃叶林只是轻声的叹息着，并没有再去多说些什么。
　　女人不放心自己也是理所当然的，毕竟自己的力量连自己都没办法完全理解，而她所畏惧的也并非是自己强大力量而是单纯的对未知的恐惧。
　　对于八云紫这样子的存在，知根知底的力量就算知道差距也不会有太多的感想，幻想乡里就有着不少实力和她不相上下，甚至说她都不一定匹敌的妖怪存在。
　　对于那些妖怪她并没有什么不放心的地方，毕竟她们和她的实力差距很有限，而且她们也没有能力破坏博丽大结界。
　　但是叶林不同，他所掌握的力量是完全无法用常理形容判断，也是完全不讲道理的力量。甚至说如果去探寻那一股力量的本质，都会让八云紫不由的升起一股毛骨悚然的恐惧感。
　　“现在就回去吗？”
　　气氛一时之间显得有一些尴尬，叶林则是主动开口打破稍显的有些沉默的氛围。
　　“现在回去的话，她们还没有醒吧，我还要帮早苗把她的守矢神社给搬回去呢。”
　　“守矢神社坐落在什么地方，紫你有考虑过吗？”
　　叶林这么说着，虽然灵梦对于神社的香火从不上心，但是如果她附近突然多了另外一间神社，她一定会觉得心情不愉快吧？
　　都说同行是冤家，正是因为博丽神社的信仰基本为零，所以早苗的守矢神社一但有了任何信仰，都一定会让灵梦觉得自己的信徒被抢了吧？
　　“放心好了，为了防止她们两个因为信仰的问题打起来，我肯定会把守矢神社放的远远的，就妖怪山上你看怎么样？离博丽神社比较远，两边也基本上互不干扰，反正博丽神社需要的是人类的信仰，而守矢神社可以去收集妖怪的信仰。”
　　“恩，这样子的话看起来应该没什么问题了，对了还有那个宇佐见堇子，紫你怎么看，要不要让她也一起进幻想乡？”
　　听到叶林口中提起宇佐见堇子的名字，八云紫微微一愣，旋即一脸诧异的盯着他看着。
　　“怎么，一个时崎狂三还不够，你连那个女孩也看上了？”
　　叶林不由自主的陷入沉默之中，虽然知道紫是故意在调侃自己，不过他还是一时之间不知道说些什么才好。
　　好半晌之后，男人这才显得有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，缓缓的开口。
　　“不要告诉我……你到现在都没看出来宇佐见堇子的特殊之处。”
　　“你别这么说，我还真没看出来那个女孩有什么特殊之处，我又不是全知全能的存在，这个世界上我不清楚的东西还有许多呢。只是她的确不是普通人就是了，毕竟早那种情况下会主动找上门来。”
　　想起早苗那惊天动地的七十二连告白，八云紫便是有些忍不住想笑。
　　叶林不知道女人在笑什么，不过以着对方那恶劣的性格，显然早苗应该没少被她折腾吧，倒也是难为那个孩子了。
　　“不过你让宇佐见堇子进入幻想乡的理由是什么呢，仅仅是因为那个少女有着些许特殊之处吗，别告诉我你真的想撮合她和早苗？”
　　八云紫这么说着露出有些哭笑不得的神情来，幻想乡因为太过于阴盛阳衰的关系，倒是的确百合之气盛行就是了。成人之美或许没什么毛病，但是你难道不知道早苗其实喜欢的人是你吗？
　　“不要瞎说，早苗对我只是朦胧的好感罢了，毕竟我是他第一个亲密接触的男人，对于她这个年纪的女孩子而言会对我产生这种莫名的情愫其实是很正常的事情。”
　　仿佛读心一般，叶林再一次提前说出了八云紫内心的想法，而后者则是显得有些不悦的撇了撇嘴。
　　“你又对我用你的能力了？！”
　　“这和我的能力有什么关系，我从来都不会读心，明明是你把心里想着什么全部都表现在脸上了，这才让我给看出来了。当然，也是因为我们彼此都太过熟悉了，所以才会这样……”
　　“心有灵犀？”
　　八云紫轻笑着把男人的后半句话说了出来，两人依偎在一起面孔贴的很接近，一股暧昧的气息再一次蔓延开来。
　　“差不多吧……”
　　摸了摸自己的鼻尖，叶林微微抬起身子，和女人保持了那么一点距离。他不得不承认，八云紫还是有魅力的，若是太过大意还真的会沉浸在女人的温柔之中去。
　　“但是朦胧的好感也是好感啊，莫名的情愫也是情愫啊，这些稍微培养一下不就会变成感情了？你这个家伙居然会放过送上门来的女人，还真是有些不像你呢。”
　　八云紫这么嘟囔着，叶林则是一脸无奈的摇了摇头。
　　“我在你眼里究竟变成什么样的家伙了，我有这么不堪吗。”
　　“含辛茹苦养大的儿子，结果却想上我？”
　　“…………”
　　事实证明，无论什么时候都不要和八云紫进行争论，你肯定是说不过她就是了，所以她说什么就是什么吧。
　　“总之……宇佐见堇子和早苗不一定要成为恋人，但是却可以很容易的成为朋友啊。一个人经营守矢神社的话，肯定会很辛苦的吧，有个人作伴或许也蛮不错的呢。”
　　叶林这么说着，却是不由的想到了灵梦，若是当年自己没有能够阻止阿妈的话，独自一人的她要怎么支撑起整个博丽神社呢？
　　“好吧好吧，随你的便了，反正已经多带一个时崎狂三进去了，再带一个人进去倒也没什么。”
　　八云紫一副无所谓样子的说着，一个宇佐见堇子不会造成什么大影响。
　　“恩，那我先回房间去了，你去和早苗先把守矢神社给搬进幻想乡吧。”
　　似乎是觉得这样去和早苗见面显得有一些尴尬，叶林找了一个借口直接离开了。猜出了男人想法的八云紫好笑的摇了摇头，旋即朝着早苗的房间走去。
　　随着她和叶林在客厅这一番闲聊，天也是快要亮了，两女都不是常人，这个时间点的话应该也是都醒来了才是。
　　终于……要回幻想乡了，回家了啊。
　　慵懒的伸了一个懒腰，打开了早苗房间的大门，屋子里的两女果然都已经醒了，看到走进来的八云紫纷纷一愣。
　　“那个紫、老师……姐姐……”
　　纠结了半天不知道应该称呼对方什么才好，而八云紫则是摆了摆手示意对方不用在意。
　　“好了好了，不需要再继续纠结称呼了，我们准备回去了，以后你就正常的喊我八云紫或者妖怪贤者就可以了。
　　“回去……回去哪里？”
　　早苗微微一愣，看向了一旁的宇佐见堇子，有些不明白八云紫的意思，这是打算把所有的一切都告诉她了吗？
　　宇佐见堇子刚刚打算开口，八云紫却是抢先一步打断了她的话语。
　　“恭喜你宇佐见堇子小姐，你赢得了通往幻想乡的门票。”
　　“幻想乡？”
　　少女还在想着怎么让八云紫同意自己跟随着他们一起走，结果对方却是直接向她发出邀请了。
　　“是的，那是一个脱离一切常识的森罗万象之地，若要前往那里你必须放弃如今现有的一切，即便如此你也依然要前往哪里吗？”
　　“我要去！这样子的地方正是我所追求的地方！”
　　“好吧，希望你不要后悔就是了，不过就算你后悔也没办法回到外面的世界了。暂且先提醒一句，那个地方可能没有你想的那么美好哦，”
　　八云紫耸了耸肩故作威胁的这么说着，或许曾经的幻想乡对于人类而言并不是什么理想的居住之地，但是现在的话却是截然不同了。
　　秩序和规矩的完善，让那个地方成为了一个真正的世外乐园。这也是让八云紫不再轻易带外界带人类进去的原因。规则完善了是好事，但是这也意味着幻想乡里的人类得到了一个安稳生息的生活场所，形成了自己的族群。
　　至于这究竟是好事还是坏事，可能八云紫自己也说不清楚了。
　　作者留言：
　　新书已发，原创征文书名《我的冷兵器》，求点推荐月票打赏，希望这本原创的成绩不要太难看，让我能够写下去，
　　至于番茄的话，这一卷水的差不多了，下一卷应该是最后一卷，差不多九月完结吧，然后就专心写新书了。


第七十八章 恩怨了解
　　时崎狂三睁开双眼的瞬间，看到的是坐在床头守候在自己身边的男人。
　　露出温馨的笑容来，少女坐直了身子，盖在身上的单薄被子滑落些许，露出女孩儿白皙如月的肌肤和小巧精致的锁骨。半抹浑圆和一指深的沟壑惹人眼球，让人不由有些好奇女孩儿被子下的娇躯是不是完全赤裸着的。
　　“醒过来居然看到你不是对着电脑而是对着我，还真是有些让我惊讶呢。”
　　“我还没有不解风情到这种程度。”
　　目光落在女孩儿的身体上，叶林不得不承认少女这副姿态的确很吸引人，让他有着把对方盖在身上的被子掀开来的冲动。
　　似乎是很享受男人那充满侵略性的目光，女孩儿轻笑着然后动作缓慢又诱惑的将自己身上的被子缓缓掀开来。
　　只是女孩儿被子之下的身体并非完全赤裸着的，而是裹着一件浴袍，堪堪将最重要的部位给遮挡住了。
　　“是不是很失望？”
　　看着男人眼神的变化，少女差点没有笑出声来，她的指尖自上而下顺着自己丰腴的身体滑动着，然后落到了浴巾的一角。
　　“要不要……我把这个也打开来给你看呢？”
　　“咳咳咳，不要闹，收拾一下准备回去了。”
　　这一次叶林没有再被时崎狂三牵着鼻子走，男人很快便是清醒过来，想着自己肯定是因为刚才被紫给撩拨狠了，才会有那么一点失态。
　　“回去……要回幻想乡了吗？”
　　时崎狂三的眼眸顿时闪过一丝明亮的光芒，也是没了继续去勾引叶林的想法。对于幻想乡这个崭新的世界，少女期待和憧憬了许久了，当然还有叶林身边的那些女人。
　　紧张还是有一些紧张的，毕竟自己是后来者，而且更别说那个女人还有着叶林的孩子。
　　“恩，差不多今天就要走了，你对这个世界还有什么留恋的，或者还有什么想要做的事情吗？”
　　“留恋的话……好像完全没有了呢。对这个世界，我除了仇恨之外，便什么也不剩下了。”
　　少女这么喃喃自语着，神色也显得有一些复杂。亲人也好朋友也罢，死的死散的散，就算活着的恐怕也是把自己当成魔鬼看待吧？
　　毕竟自己手上已经沾满了鲜血，死在自己手上的人，那累累的尸山血海，就连自己想想都不由的感到沉重。
　　但是还好……自己得到了属于自己的救赎了呢。
　　这么想着，女孩儿看着自己身边男人的神色越发温柔起来，她轻轻依偎着他的身体无比眷恋着的开口。
　　“只要有你就足够了呢，我现在啊，连复仇都不想去复仇了，如果穿越时空发生什么意外的话，我一定会后悔一辈子的。所以都算了吧，一切都算了吧，让我们一起去幻想乡把外界的这一切都忘记好了。”
　　“恩。”
　　对于少女的这一番话，男人只是这么轻声的应着，抱着她的双手再度用力一分，额头也是亲昵的贴着女孩儿的面孔。
　　能够放弃复仇，真的是太好了呢，毕竟仇恨这种东西……可是会把人变成魔鬼的啊。
　　等到狂三换好衣服和叶林一起来到一楼客厅的时候，八云蓝正在那里准备着早饭。听到身后的脚步声，女人别有深意的回头看了一眼，对上对方的眼神狂三不知道怎么的显得有些羞涩的低下头来。
　　而女孩儿这副小女儿的姿态也是让八云蓝眼神越发玩味起来，叶林倒是没注意到两女之间那含义深长的眼神交流，只是有些好奇的环顾四周搜寻着某个人的踪迹。
　　“紫还有早苗她们呢？”
　　“紫大人的话去守矢神社那边了，她要先把神社给搬到幻想乡里去，妖怪山那边也要打点一下，毕竟这个决定是紫大人单方面决定下来的。”
　　“紫……还是这个样子呢。”
　　叶林显得有些无奈的摇了摇头，怎么想妖怪山也不会乐意自己的地盘莫名其妙多一座神社吧？更别说这间神社还要让她们去信仰，什么是信仰，按照灵梦的话来说不就是心甘情愿为神明奉献出一切吗。
　　这岂不是说妖怪山变成守矢神社的地盘了？那位不怎么好说话的天魔大人，应该不会愿意看到这种事情发生吧。
　　“其实也还好，如果说那些天狗和河童能够拥有信仰，一定会老实许多，这对整个幻想乡来说都是好事。”
　　论搞事的能力，整个幻想乡没有谁能够比得上天狗还有河童了，对此深有感触的叶林不由的点了点头。
　　反正紫应该有自己的考虑吧，怎么着她妖怪贤者的面子，幻想乡里的妖怪们该给还是要给的。
　　“少爷还有额……狂三小姐一起先吃早饭吧。”
　　看着狂三纠结了片刻不知道应该怎么称呼对方才好，八云蓝终究还是没有把夫人这个称呼给喊出来。
　　风见幽香的话她是不敢喊，时崎狂三她是喊不出口，不得不说这是一件很尴尬的事情。
　　还好看紫大人透露出来的口风，自己应该是不用回去背锅了，只能说这是不幸中的大幸。少爷的家事的话，自己还是不要太过操心了，还是让他们自己关起门来解决好了。
　　“我先去紫大人那边帮忙去了，一会儿紫大人会回来带你们回幻想乡。”
　　“无妨，我自己有办法带狂三回去的。”
　　“这样吗。”
　　轻轻点了点头，虽然有一些惊讶不过八云蓝也没有再去询问些什么。将早饭全部端上桌之后，女人便是径直离开了。
　　“我们直接去幻想乡吗？”
　　吃完早饭，狂三有些按耐不住激动的心情开口，而叶林则是轻轻的摇了摇头。
　　“不用这么急啊，先逛个街怎么样？”
　　“逛街？”
　　少女微微一愣，旋即有些神色古怪的盯着男人看着。倒不是不想和对方去逛街，只是如果她这么招摇的在大街上抛头露面的话，肯定会引起那些人的注意吧？
　　那些孜孜不倦的追杀着她，从这颗星球的那一面追杀到这一面的那一群人。
　　并不仇恨着她们，但是现在的狂三也不想再和她们见面。
　　但是，比起这些少女更加不想让自己的男人扫兴。所以只是犹豫了不到片刻，女孩儿脸上便是重新被温柔的笑容所布满。
　　“好啊，说起来来到这个城市这么久了，还没有好好的逛一逛呢。”
　　“我也是。”
　　宛如一场说走就走的旅行，叶林和时崎狂三也是来了一场说走就走的约会。
　　两人手手牵着手漫步在街头，出入商场、公园，一上午的时间几乎没有停留的将足迹走遍了大半个城市。
　　开始的时候少女还有一些担忧，不过随后她又是放下心来了。
　　可能那群人觉得自己已经离开不在这个城市了，所以也是追到别的地方去了吧？
　　倒不是担心被那群人发现，只是单纯的不想被她们打搅自己和叶林的兴致。毕竟现在这个男人是只属于自己一个人的，自己可以尽情依偎着他撒娇欢笑，等到回到幻想乡之后，自己就要和许多人一起去分享他了呢。
　　虽然表面上不在意，但是真的不在意是不可能的，再大度的女人也不希望和别的女人分享自己喜欢的男人，只要有一丝一毫的可能狂三都会更想独占叶林。
　　只是因为太爱，所以将自己的姿态放低，况且她也是早就知道了叶林的情况了，依然无怨无悔。
　　这种情况或许只能归结于自己的花痴已经无可救药吧？
　　嘛，虽然不能独占这个男人，但是怎么着也要成为他心中分量……分量第二的女人。至于第一的位子，倒不是少女不想要，只是实在是太难争夺了。
　　毕竟人家连孩子都会打酱油了，这个对手实在是太难对付了啊！
　　不仅仅不能对付，她还必须要和对方的孩子打好关系。
　　时崎狂三这么想着，忽然觉得有些不太对劲，因为原本人来人往的商场忽然安静了下来。少女不由自主的停下了自己的脚步，而他一旁的叶林也是跟着她停了下来。
　　“怎么了？”
　　并没有察觉到什么异样的男人有些不解的开口。
　　“嘛……那些不识趣的家伙们还是来了呢。”
　　狂三这么嘟囔着开口，少女显得有一些恼火，而叶林则是温柔的摸了摸她的脑袋。
　　“是那些一直追杀你的人吗？”
　　“恩……我以为她们应该不在这个城市里了。”
　　狂三点了点头这么说着，对男人露出有些歉意的神色来。
　　“抱歉，本来很愉快的约会，现在全部都搞砸了。”
　　“没关系，这不是你的错，狂三怎么想呢，是离开，还是说和她们也了解一下？”
　　原本狂三是打算直接走的，不过在听到叶林这一番话之后少女也是陷入了沉思之中。
　　了解一下吗……有些东西也的确需要了解一下了呢。
　　纠缠了这么多年的恩怨，还有那个孜孜不倦的追杀着自己的少女，怎么着也应该和她说一声自己永远离开了吧？
　　不然的话说不定她还会一直在这个世界上搜寻着自己的踪迹呢。
　　时崎狂三这么想着的时候，另一边，指挥着警察包围这栋百货大楼的蓝发单马尾少女则是露出一脸冷峻的神色来。
　　女人穿着一身充满科幻风格奇异装束，在她身边还有好几名同样打扮的少女。而当地警察局的局长则是有些神色复杂的站在一旁。
　　这些奇怪的女人突然出现，亮出少尉的身份之后强行调动了整个警察局的人将这栋大楼包围，说是发现了穷凶极恶的逃犯。
　　但是现在怎么看，那个所谓的逃犯就是一个看起来很漂亮的女人和一个其貌不扬的男人啊。
　　虽然很想去质疑，但是自己眼前这个年轻的女少尉怎么看都不像是一般的军人，说不定是什么国家特殊组织的人。
　　这么想着这位警察局长脸上的神色显得更加难看了，他们只是普通的警察啊，没有处理什么超自然事件的能力啊。
　　“怎么样，联系到军队方面了吗？”
　　“联系到了，不过军队的人要支援过来可能需要很长一段时间，我们现在怎么办队长？那个男人难道是她挟持的人质吗？”
　　另一名穿着奇怪科技风装束的少女走了过来，一脸担忧的这么说着。
　　“暂且先盯着她，先确保人质的安全，如果实在是没办法的话，也只能牺牲他了，这是难得能够击毙这个穷凶极恶的家伙的大好机会，绝对不能错过！”
　　迟疑了片刻之后，蓝发单马尾的少女这么咬牙切齿的说着，深知自己队长的执念，那名队员也只能无奈的叹息一声。
　　若是真的能够将大楼里的那个梦魇杀死的话，无疑是大功一件，但是若是出了什么意外的话，可能在场的人要死很大一部分。
　　这些普通的警察什么都做不到，甚至说他们根本就不知道自己面对的是什么。
　　“先盯着，不要惊动……”
　　女孩儿的话音还没有落下，周围便是传来一阵惊呼声，旋即便是死一般的沉寂。
　　连反应的时间都没有，蓝发单马尾少女便是感觉一股恐怖无比的力量席卷了她的身体，女孩儿连维持站立都办不到，狼狈的跪倒在地。
　　发……发生了什么？这是空间震吗？！
　　环顾四周，其余人更是不堪，纷纷倒下生死不明。
　　“就是她吗？”
　　男人的声音突然在少女身边响了起来，说不清对这个声音的感觉还有印象，只是在听到这阵声音之后，少女感觉到一阵毛骨悚然的恐惧袭来。
　　那是仿佛被什么东西舔舐全身，是在冰冷黑暗的水中浸泡无数年的东西。阴冷潮湿缠绕让她血液凝固头皮发麻，忍不住想要放声嘶吼尖叫起来。
　　与魔鬼战斗的人，应当小心自己不要成为魔鬼。当你在凝视深渊的时候，深渊也正在凝视着你。
　　猎捕着时崎狂三的少女明白着这样子的道理，她也一直努力的约束控制着自己，不要沉浸在血腥和杀戮之中，但是现在……这是什么？！
　　是什么……是什么……是什么？！自己面前的究竟是什么？！
　　“你这家伙……你是想吓死她吗！还有你也吓到我了！”
　　女孩儿娇嗔的声音在蓝发少女耳边响了起来，是自己的错觉吗，这真的是那个杀人不眨眼手上沾满鲜血的梦魇的声音？
　　然后下一秒……伴随着女孩儿可爱的抱怨声，那股让少女几欲疯狂的阴冷感觉彻底消失不见，就仿佛从未出现过一般。
　　作者留言：
　　不会涉及约会的情节了，和蓝毛告个别就回去了，然后蓝毛获得旧印和旧神的眷顾神挡杀神佛挡杀佛，开启世界的新纪元。
　　新书《我的冷兵器》继续求收藏求推荐啊，到现在才一百收藏，我要凉了啊。


第七十九章 我问心无愧
　　有那么一瞬间，少女感觉自己恍若在梦境之中一般。某种不知名的东西出现在了她的面前，唤醒了她内心之中最深层的恐惧，而随后她还听到了那个她一直孜孜不倦猎杀的目标的声音。
　　那个魔鬼一样的女人，那个被称呼为梦魇的女人，那个手上沾满鲜血，能够带着笑容面不改色的杀人的女人。
　　这样子的一个家伙，她怎么可能会发出这样子仿佛撒娇般的温柔声音来呢？幻觉吗？自己是不是已经死了，所以才会产生这样子的幻觉。
　　“你看看你，把她吓成什么样子了，你的力量对普通人的影响有多大你难道不知道吗？周围的人怎么样了，他们该不会是死了吧？”
　　那个梦魇的声音再一次在蓝发少女的耳边响了起来，这一次她居然在关心他们这边的人的死活了，所以自己一定是出现幻听了吧？那个家伙会关心自己的死活，她巴不得弄死自己吧？
　　或者说现在的自己肯定已经死了，所以才会听到这种莫名其妙的话语来。
　　“没事，我有分寸，他们只是晕过去罢了，我们马上就要离开了，自然不会把事情闹得太大。”
　　感情把这整个城市的警察在加上自己的人全部弄躺下了，这还叫不把事情弄大？对于你而言什么才叫把事情闹大，是杀了全城的人才算吗？
　　少女这么想着心里不由的一紧，在她看来那个梦魇无论做出什么可怕的事情来都是有可能的，如果这无比强大的真的是她所拥有的话，真的难以保证她会不会丧心病狂的做出屠城这样子的事情来。
　　但是这力量究竟从何而来，为什么她身边会突然出现拥有这么强大的力量的存在。回想起不久之前那让人绝望，连反抗的意志都提不起，只想立刻去死去的可怕气息，少女心有余悸的同时也感觉有一些不太真实。
　　那样子的力量……在这个世界上真的存在吗，为什么会有这么可怕的东西存在？
　　听他的声音是男性，精灵不是应该都是女性才对吗。
　　“我说……作为老朋友，我都到你面前来了，你就没有勇气抬起头来看我一眼吗？若是这个样子的话，你又要怎么来杀我呢？”
　　“你！”
　　听着对方那带着笑意的讽刺，稍微有了一点曾今和这个梦魇对峙的感觉，蓝发少女这才一脸不甘的抬起头来。
　　这一抬头便是看到了位于自己面前的一男一女两人，男人衣着简单随意，看起来十分普通的样子，让女孩儿很难把对方和给自己刚刚那种可怕感觉的人联系在一起。而女孩儿则是穿着一身漆黑色的吊带衫配短裙，脚踩着纤细的高跟鞋，尽情展现着自己充满青春和活力的倩丽身躯。
　　眼前这个女人倒是没错，正是自己一直以来苦苦追捕的梦魇，自己势要杀死的存在。
　　但是她身边的那个男人究竟是谁，为什么梦魇会一副小鸟依人的模样依偎在他的身边？
　　“你究竟想做什么？我告诉你们我的支援马上就要赶来了，到时候你们两个一个也别想跑！”
　　虽然一脸不解的神色，不过现在形势逼人，她也只能暂且拖延时间稳住对方了。等到一会儿军队的支援赶过来的话……
　　然而现在少女担心着的是，就算是军队的支援来了，也不一定是他们两个的对手。
　　“放心好了，今天我不杀人，我只是单纯的过来见见你和你告个别。”
　　“告别？什么意思，你是要返回临界吗？”
　　“不是临界，是另一个世界，我要离开了，再也不回来了。某种意义上你可以理解为精灵梦魇在这个世界上已经死去了，当然你也可以和别人说你彻底杀死了我，这样子的话应该算是一件不小的功劳吧？”
　　“你这家伙……究竟在说些什么奇怪的东西？！什么离开别的世界，你这是在戏耍我吗？”
　　蓝发少女露出一脸茫然的神色来，她不仅仅是不相信同样也是不理解狂三在说些什么。而狂三则是笑而不语，她只是过来告个别罢了，没有再和她解释更多的意思。
　　“我们走吧，离开这个世界吧。”
　　“就这样就可以了吗？”
　　“足够了，我本就不亏欠她什么。”
　　抬起头来的少女这么说着，旋即不再看一旁的蓝发少女，而后者则是不由自主捏紧了拳头。
　　的确你不亏欠我什么，但是那些被你杀死的人呢，那些惨死的冤魂呢，难道这一切能够因为你这么轻飘飘的一句不亏欠什么而算了吗？
　　血债只有血来偿，说了这么一句轻飘飘的话就想走，离开这个世界，开什么玩笑，不管真假这种事情蓝发少女都决不允许。
　　你的罪孽还没有偿还，怎么可以放你走！
　　“啊……啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　不知道从什么地方得来的力量，连保持站立都显得有些困难的少女突然咆哮着猛的朝着时崎狂三冲了过去。
　　佩戴在身侧的剑柄被少女顺势抽出，伴随着刺耳的电流声一道耀眼的光束笔直蔓延而出在少女的身前凝聚成剑。
　　“给我……去死啊！”
　　用尽最后的力量，少女将手中的光剑朝着时崎狂三捅了过去。不过少女的攻击却并没有命中预料中的目标，一直位于狂三身侧的叶林微微上前一步，伸出手来挡住了女孩儿的这一击。
　　看着仅仅用一根手指便是抵挡住了自己的光剑的男人，蓝发少女的脸上露出不敢置信的错愕神色。然而就在她打算抽身和对方拉开距离的时候，男人却是曲起的手指轻轻一弹，正好弹在她手中激光剑的剑尖。
　　瞬间，便是有着一股恐怖绝伦的力量从对方的指尖那里传来，完全没有丝毫抵抗的能力，蓝发少女便是觉得眼前一黑，旋即身上发出炸裂般的声响。
　　少女身上那颇有科技风格的战斗服四分五裂开来，露出下方的常服。女孩儿单薄的身子折叠成一个让人心疼的姿势，整个摔飞出去跌落在一旁。
　　“哎……”
　　时崎狂三看着摔飞出去的女人，显得有一些无奈的模样，女孩儿瞥了男人一眼，似乎是在责怪他下手太重了。
　　“总要给她一个教训，把她以前欺负你的给讨回来吧，放心好了我可不是在欺负她，这其实是在救她”
　　叶林这么说着，他刚刚就看出来少女的情况很不好，她的身体似乎经过某种不合常理的改造，所以寿命大大的缩短了。
　　刚刚那一下看起来让女孩儿显得十分凄惨，不过他也是顺手帮她处理了一下身体里的暗疾，还顺便给了她一个小礼物，也算是对她，对那些死在狂三手中的人的一点小小的补偿吧。
　　“走吧。”
　　“恩。”
　　叶林点了点头，旋即他和狂三的身前出现了一道漆黑色的缝隙，那是和八云紫的间隙十分相似的东西。轻轻揽着少女的腰肢，两人向前迈入了无尽黑暗之中，旋即便是在这个世界上彻底消失不见。
　　不要……不要走！我不允许你走，你给我回来啊！
　　努力去挣扎，想要去大声的呼唤让那个女人，让她一直追逐着的那个梦魇留下来。她明明还没有和她做一个了断，她还没有杀死她或者被她杀死。
　　凭什么你可以这么潇洒的离开这个世界啊！凭什么你这样子的恶魔能够得到幸福啊！
　　带着不甘还有怨恨，蓝发少女终究失去了所有意识昏迷了过去。而少女所不知道的是，在她昏迷过去的同时她的额头之上，某个诡异而又扭曲的印记一闪而过，旋即又彻底消失不见。
　　◇
　　黑暗并没有持续多久，旋即光芒便是再度自眼前出现，少女深吸一口气，做好了全部的准备之后，便是紧紧握着叶林的胳膊跟随他一起踏出了漆黑色的缝隙。
　　“这里……就是幻想乡吗？”
　　感受着充斥着鼻尖的新鲜空气，还有耳边传来的鸟叫虫鸣声，少女整个人都不由的精神了许多。那是和在城市里截然不同，前所未有的舒服和放松的感觉。
　　女孩儿神采奕奕的看着自己前方，在那里那是一处仿佛村落的建筑。
　　而叶林则是显得有些为难的看了看前面，然后又看了看后面。
　　按理说自己应该先回家去看看幽香还有曼华才对，但是身后就是博丽神社，去见见阿妈还有灵梦和露米娅也是很有必要的事情，那么问题来了，自己应该要先去哪一边才好呢？
　　叶林在那里犹豫着，而狂三也是看出来了他的顾虑，显得很是善解人意的开口。
　　“我们还是先去博丽神社吧，去见一见咱们的母亲大人。”
　　“额……也好。”
　　稍微思索了一下，叶林也觉得先去见一见阿妈才是比较重要的事情，毕竟人间之里的话自己一但带着狂三进去，可能要耽误很长时间才能和少女一起出来了。
　　不过神社还有露米娅在，总觉得和人间之里也差不多的样子。
　　算了，走一步算一步吧，好好说的话……露米娅应该也能理解的吧？
　　叶林有些不太确定的这么想着，旋即便是带着狂三朝着山上走去。
　　顺着石制的阶梯一步一步向上，没过多久有些褪色的暗红色鸟居便出现在了两人的面前。
　　今天的博丽神社一如既往的宁静，香客什么的也是一如既往的不存在的。
　　“她们应该在后院吧？”
　　时间是下午时分，这个时候的话灵梦一般都是在睡午觉，而阿妈和露米娅则应该是在后院晒太阳喝下午茶。
　　“这……这样子吗？”
　　狂三则是紧张的连话都说不利索了，而叶林则是温柔的摸了摸她的脑袋，安慰着显得有些紧张的少女。
　　“不用担心，阿妈是一个很温柔的人，她一定会喜欢你的。”
　　“我不是因为要见你母亲才紧张啊，我是因为要见露米娅而紧张啊。”
　　努力的挤出一个比哭还难看的笑容来，狂三这么说着叶林则是显得有一些尴尬。
　　“露米娅的话……额……”
　　好像不怎么好说话的样子。
　　“走吧。”
　　“恩！”
　　握紧了少女的手掌，似乎是在鼓励着她一般，旋即两个人绕过神社径直来到后院的位置。
　　就如同叶林所想的那样，先代和露米娅都在这里，两个人摆着一张小圆桌，摆着一个茶壶几个茶杯，一脸悠闲的模样。
　　不仅仅如此这里还有第三个人在，一个让叶林看着显得有些尴尬的人。
　　射命丸文，这个自己真正意义上的第一位妻子居然也坐在桌子边，正在给先代还有露米娅倒茶。
　　“叶林？”
　　最先注意到这边的是先代，而她的声音也是让另外两女的注意力集中了过来。
　　先是欣喜随后是失望，两女的眼神如出一辙，只不过和低下头去的射命丸文不同的是露米娅的眼睛里随后又是出现了某些危险的东西。
　　“听我解释！都是紫的害的，她莫名其妙把我拉到了外面的世界，还封印了我的记忆。至于这边这位时崎狂三，是在我失去记忆的时候和我成为恋人的，就和幽香一样这是不可抗拒之力。虽然我在恢复记忆之后显得很愧疚，但是丢下她回来显然也是不可能的，我想露米娅也不愿意我变成一个负心之人吧？”
　　狂三还没有来得及说话，叶林便是抢先一步开口了，男人无比冷静的将前因后果全盘托出，毫不犹豫的便是把八云紫给卖了。
　　神社后院一时之间显得有一些安静，所有人的视线都集中在男人的身上，至于叶林脸上则是挂着一贯的淡漠模样，一副我问心无愧的样子。
　　他的确问心无愧，他说得也全都是事实。
　　“啧……八云紫那个家伙！还嫌不够乱吗！”
　　不得不说叶林这一番话十分成功的转移了露米娅的注意力和火力，现在的还有之前残余的对风见幽香的事情的不满还有埋怨成功的全部都集中到八云紫身上去了。
　　至于先代还没有回过神来，女人眨着修长的眸子盯着眼前的男人看着，莫名的觉得对方有一些不大对劲。
　　叶林这孩子……什么时候变的这么聪明了？


第八十章 想要试试吃一个番茄吗
　　叶林这孩子是不会说谎的，所以关于叶林的这一番解释，先代还是很愿意去相信的，而且这也的确像是紫会做出来的事情。
　　但是怎么说呢，女人莫名的觉得这么去说的叶林显得十分的心机，并不像以前他说话是去陈述事实，这一次男人给她的感觉就是故意和心机的说出这番话来的。
　　是自己的错觉吗？总觉得这孩子出去一趟外界……变的有些不太对劲了。
　　叶林他……是在外面学坏了吗？八云紫这个家伙，除了做这些莫名其妙的事情之外就不能把心思放在别的地方吗，好好的为什么要带叶林去外界去。
　　带他去外界就算了，还把他的记忆给封印了，面对那种充满诱惑的花花世界，这孩子怎么可能会忍得住诱惑呢？
　　先代显得有些无奈的这么想着，却是不由自主的将自己的视线又落在了一旁的狂三身上。
　　恩……这孩子长得还真漂亮呢，身材也好，不愧是我儿子看中的女人，眼光还是一如既往的好。
　　既然是失忆之后在一起的，那么肯定是凭着真本事泡上手的吧？
　　我儿子真是厉害！
　　至于时崎狂三，女孩儿一直还在错愕之中。她想象了无数种自己和叶林的那些女人们对峙的场面，也明白自己肯定不会这么容易被接受，也想好了自己应该如何开口如何周旋如何和她们搞好关系。
　　但是她怎么也没想到叶林会弄出这么一番操作出来，而且还收效颇丰的样子，就这么成功的把对方的注意力全部都转移到别人身上去了。
　　可是就这么把责任全部都推到八云……额，岳父大人身上真的好嘛？
　　怎么着八云紫也是叶林的父亲，是自己的岳父，算起来自己能和男人相遇，变成现在这样子的关系，也是多亏她的牵线搭桥啊。
　　不过很快她便是没有心情再去考虑这方面的事情了，因为她注意到了先代落在自己身上的眼神，女孩儿顿时羞红着脸低下头来。
　　婆婆……婆婆她在看着我？！我……我该怎么办才好，应该怎么站才好，脸上应该露出什么样的神情才好。
　　要不要继续依偎着叶林，太过亲密是不是有些不太好？但是不表现的亲密点她如果以为我们两的感情不够好的话又该怎么办？
　　还没从错愕之中恢复过来的少女很快又是陷入了混乱之中，而这个时候露米娅再一次开口了。
　　“不过你是不是觉得……把锅都甩到八云紫那个家伙头上去了，就可以觉得自己的行为没有一点问题了吧？在此之前能不能麻烦你稍微改变一下你这个遍地留情的毛病呢？”
　　先代反应过来了，露米娅自然也是反应过来了。
　　女人也是觉得有些不太对劲，叶林这一番话说的太冷静太果断了，给她一种莫名的蓄谋已久的感觉，恐怕在没回来之前就已经演练了无数次应该要怎么说了。
　　关于失忆这件事情，或许这的确是八云紫的锅，但是这不代表露米娅可以容忍叶林借着这个理由大开后宫。
　　一个风见幽香还不够，又来一个，你这家伙究竟是打算再找多少女人才满足？
　　“和叶林没什么关系，是我主动勾引他的。他这样子优秀的男人，又是单身，我凭什么不能和他在一起？”
　　这一次是狂三抢在叶林面前开口了，而随着少女的这番话，露米娅显然是被呛到了，好半天说不出一句话来。
　　“那……那你之后知道了她有妻子有孩子，为什么还要赖在他身边！”
　　“如果说是他只有一个妻子的话，我自然会选择默默离开，不会破坏他美好的家庭。但是他既然有这么多的女人，那么我干什么要选择退出？这么多女人都喜欢他，那么说明我的眼光果然没有错，我这辈子赖定他了。”
　　露米娅再一次哑口无言，旋即无比怨念的眼神落在了站在一旁的男人身上。你看看你这个家伙究竟招惹了多少女人，招惹女人就算了，这些女人还一个个心里还没一点逼数，一个个还跳得很，明明是我先的。
　　叶林则是显得很机智的移开了自己的视线，男人走到了先代身旁，就这么顺着椅子半跪了下来。
　　“抱歉阿妈，突然消失这么多天让你担心了。”
　　“这一次不怪你孩子，是紫做的太过分了，放心好了我会和她好好谈谈的。”
　　脸上带着温柔的笑容，先代摸了摸叶林的脑袋，即便这么多年过去了，在她的眼里对方依然是那个什么都不懂的孩子。
　　她犹然记得刚刚苏醒的他那副冷漠的让人痛心的模样，那是对所有一切的拒绝和排斥，甚至连自己本身是否存在都漠不关心的姿态。
　　并不是世界遗弃了他，而是他遗弃了整个世界。
　　这个因为她而失去了所有一切，这个她亏欠了太多太多，多的不知道如何才能够补偿的孩子……当然与此同时的还有露米娅。
　　先代这么想着的同时视线也是落在了露米娅的身上，迎面便是对方那幽怨无比的眼神。
　　显得有一些尴尬的，只能回以对方一个充满歉意的眼神，而后者眼中的幽怨也是化成了无奈。
　　所以说，叶林这家伙之所以这个样子，有一半都是被你给惯出来了。
　　“射命丸文，你今天怎么也在神社，店里不要紧吗？”
　　“啊……没什么，我那个店一直都不是很忙来着……”
　　射命丸文露出有些受宠若惊的神色来，少女一直一来都习惯作为背景而存在着了，而现在叶林居然主动向她问话了，这怎么能不让女孩子惊讶。
　　少女也是把握住了这个机会露出一副小女人的姿态来低着头有些羞涩的开口。
　　“怎么说我都是你的妻子……就算你不承认，但是你一天没有把我扫地出门我就一天是你的妻子，你不在家我多照顾照顾婆婆自然是应该做的事情。”
　　反了反了，这个败犬居然也敢争宠了，好啊我看着你可怜才没有把你赶出去，你现在居然想趁机上位了？！
　　不要以为你有着一个正妻的身份就能够为所欲为了啊！我才是叶林的第一个女人，他真正喜欢上的第一个女人！
　　“咳咳咳……那个你们三个聊你们三个聊，我进去看看灵梦。”
　　似乎是察觉到气氛有些不太对劲，先代找了一个借口便是打算离开了。不管怎么说她和露米娅两个是多年的朋友，自己在这里继续待着的话露米娅肯定会觉得尴尬，也不好发挥。
　　毕竟她和露米娅之间还是和以前那样的相处方式，并没有呈现出一副婆媳的姿态来，露米娅显然也是拉不下脸。
　　虽然先代觉得让露米娅喊自己婆婆一定会是一件很有趣的事情，不过看起来这个愿望想要达成并不怎么容易就是了。
　　“对了，等会你还要去人间之里吧，我最近有些想曼华那孩子了，晚上可以把她带回神社来让我看看吗？”
　　“我知道了阿妈。”
　　叶林认认真真的这么回应着，旋即先代便是走进了神社之中。
　　随着先代离开，原本还有些和谐的后院的气氛顿时便是凝固了起来。
　　狂三依然笑吟吟的站在那里，露米娅脸上的神色则显得不怎么好看，至于射命丸文则是显得有些紧张的盯着叶林看着。
　　感觉自己毫无竞争力的少女也只能把期望放在叶林的身上了，察觉到了男人那微妙的态度变化的她想着自己是不是有着从冷宫出来的机会。
　　“还没有做一下自我介绍呢，在下时崎狂三，生活在外界的世界，种族的话应该算是精灵吧，所拥有的力量则是和时间有关，不知道两位姐姐叫什么名字呢？”
　　露米娅依然坐在那里没有说话，而一直以来对手都是露米娅或者风见幽香这样子的狠角色的射命丸文则是眨了眨眼，忽然觉得这个叫做时崎狂三的女孩蛮好相处的样子。
　　这孩子……或许能和自己成为盟友？
　　“我是射命丸文，妖怪山的天狗，叶林的第一个妻子。能力的话是操控风，比速度我不会输给任何人。”
　　话音刚刚落下，射命丸文便是感觉到了来自自己身后刀锋般的冷漠视线。
　　明明是我先的……
　　再一次在自己的脑海中闪过这样子的念头，露米娅身上的怨念显得更加浓郁了几分，这一股怨念甚至牵动了少女身上的力量，以至于明明现在是大白天，周围的光线都黯淡了不少。
　　“像是小孩子一样呢……这副模样的露米娅还真是可爱。”
　　男人温柔的声音在耳边响起，叶林有些好笑的这么说着，旋即从后面就这么一下将露米娅整个人从椅子上抱了起来。
　　“你你你……你突然这是干什么啊！”
　　虽然不排斥男人这带着些许讨好意味的亲昵动作，但是现在面前还有两个人呢！而且这个样子我就一点威严也没有了啊，你这个家伙不要把我当小孩子看啊！
　　“别生气了好吗露米娅，我知道我错了，但是我真的不忍心把狂三一个人丢在外面的世界。她……其实也是一个可怜人，是和我一样被世界遗弃的人。”
　　“你你你……你再不把我放下来我就真的要生气了啊！”
　　低着头这么大喊大叫着，露米娅在叶林怀里不安分的挣扎着，少女低下来的脸红的快要滴出血来。
　　“不要……你不原谅我我就不放开。”
　　“你！”
　　感受着自脖子后面传来的灼热气息，男人那带着异样魔力的嗓音就这么在自己的耳边响起，不似从前那般的冷漠，反而莫名的挑起了露米娅心中的某些东西。
　　怎……怎么回事啊这个家伙，这真的是叶林？
　　按理说自己如果用这样子的语气说话的话，他不是应该立刻乖乖的把我给放下来，然后一脸迷茫的挠着脑袋问我为什么生气吗？
　　完了，全完了，现在好了，威严什么的全都没有了。
　　这个家伙……为什么出去一趟学会这种耍无赖的手段了啊！
　　“原谅我好吗露米娅，如果是你的话……无论我做什么你都会原谅我的对吧？”
　　“你……”
　　莫名的觉得有些不太对劲，旋即无穷无尽的黑暗自露米娅身上释放了出来，在一旁的狂三和射命丸文还没有反应过来的时候便是将两女笼罩了进去。
　　这黑暗并不是一般的黑暗，不仅仅是遮蔽视线，更是剥夺了被吞噬的人的五感。猝不及防之下就连时崎狂三和射命丸文都没有反应过来，顿时便是头重脚轻分不清东南西北的被直接困住，动弹不得。
　　而露米娅则是在这黑暗之中如鱼得水，这些黑暗不仅不会影响到她分毫，还让她的像视线和思绪变得更加清晰起来。
　　女孩儿玩偶般精致的俏脸之上满是冷漠，之前那诱人的红晕已经完全褪去。她的一只手掐着男人的脖子，另一只手则按着男人的胸口，努力维持着自己绷紧的身体不倒下。娇小可人的身子尽可能的前倾着，纤细的双腿微微颤抖，努力的分的很开，似乎是想要夹住男人的身子把他给控制起来。
　　不过即便如此因为身材上巨大的差距，她还是没办法很好的控制住男人的身子，以至于显得有些可笑的挂在了男人身上。
　　“说……你是谁！你绝对不是叶林，叶林他怎么可能会用这样子的语气说话？！”
　　叶林并没有回答，只是继续用温柔的眼神盯着伏在自己身上的少女看着。
　　“不要用这样子的眼神看我，你是谁！告诉我你究竟是谁！”
　　“和那时候一样呢……”
　　“你说……什么？”
　　答非所问的回答让露米娅微微失神，男人的双手轻轻的抬了起来，捧住少女的脑袋。
　　“那天晚上……你的眼神仿佛野兽，想要将我整个都吞噬掉。而现在你的眼神也是一样像是野兽，恨不得把我整个吞下呢。”
　　“你、你究竟在说些什么？！”
　　有些迷茫有些欣喜还有些不敢置信，露米娅的嗓音都不由的颤抖了起来。
　　“我……回来了哦露米娅。”
　　笑容缓缓从男人脸上浮现，温柔、阳光、干净一如十年前初次相遇的两人一般。
　　在女孩儿那近乎崩溃落泪的神情下，回想着曾经的神情和语气的男人再度开口。
　　“想要……试一试吃一个番茄吗？”
　　再也无法控制自己情绪的少女泪如雨下，打湿男人的衣襟。


第八十一章 无法撼动的正妻地位
　　这一股黑暗来得快去得也快，狂三和射命丸文还没有回过神来，周围一切又是恢复了原样。
　　叶林牵着露米娅的手站在那里，女孩儿的眼眶有些微微发红，也不知道在刚刚的黑暗之中究竟发生了些什么。
　　“你们两个……有什么好看的！”
　　注意到两女那好奇和探究的视线，露米娅显得有些恼羞成怒的开口。
　　“刚刚……发生了什么？”
　　“刚刚自然是什么都没发生对吧？”
　　射命丸文打着哈哈移开了自己的视线，而时崎狂三的眸子则是在叶林和露米娅两人身上转了一圈，旋即少女露出一副了然的神色来。
　　“刚刚本来就什么都没发生啊。”
　　听狂三这么说着，露米娅也是顺势而下，又强调了一遍，这么说着的同时女孩子的小手还在男人的身后一下又一下的掐着。
　　因为叶林恢复了曾经的记忆的关系，刚刚那一番话瞬间便是摧毁了她的全部防线，但是现在回过神来的女人又是幽怨了起来。
　　真的是……太便宜这个家伙了。
　　不过……谁让这是自己欠他的呢，自己可是欠了他一颗心啊，既然现在他已经恢复，那么自然是轮到自己还债的时候了。
　　把现在的自己的这颗心，毫无保留的全部都还给他。
　　不过这个叫做时崎狂三的女孩子，倒是真的蛮机灵的，也很会做人，自己之前倒是有些误会她了。她其实很清楚自己应该处于一个什么样的地位，没有示弱，但是也没有太好强，对于她而言，只要被认可似乎就足够了。
　　倒是和某个见风使舵的家伙截然不同啊，这么一比较起来，反差还真是强烈啊。
　　对于狂三给自己台阶下，露米娅心里还是满感激的，至于射命丸文这个想要借机上位，甚至动起了去拉拢狂三的心思的家伙，原本还不错的印象顿时降低到了负数。
　　本来看你这么一段时间还算尽心尽力的照顾灵梦她们母女两个，勉强算是认可你了，结果没想到你这个败犬野心不小啊。
　　败犬就好好的当败犬就行了，想要趁机上位，门都没有！
　　“那个……我要去一趟人间之里，你们谁要和我一起？”
　　露米娅虽然是安抚好了，不过这只是一个开始罢了，人间之里那里可是还有两个人等着自己去解释多了一个女人的事情呢。
　　“我！”
　　“我！”
　　“我……还是不去算了。”
　　露米娅和狂三几乎是异口同声的回应着，而稍微慢了半拍的射命丸文被两女的视线这么一扫，则是显得有一些尴尬缩了缩身子。
　　为什么微妙的……觉得自己被她们两个排除在外了啊。
　　露米娅的态度倒是能够理解，但是为什么时崎狂三小姐也是这个样子啊，之前我不是还和她相谈甚欢吗？
　　射命丸文有些想不明白，显得有些迷茫的少女转身走进神社，而站在叶林身边的两女则又是一阵眼神上的交流，旋即露米娅便是明白了对方的意思了。
　　原来如此……觉得面对风见幽香没有胜算是吗，打算和自己结盟？
　　风见幽香的确是不好对付，当然不是因为叶林有多爱她，主要还是因为曼华这个孩子的关系。想到这一点露米娅就显得分外无奈了，虽然这个孩子，并非是他们两个人的亲生骨肉，算是某种意外而诞生的产物，但是很显然叶林对她比亲生骨肉还要亲。
　　想要和有着一个孩子的风见幽香竞争，无疑是自己也能有一个孩子。正常方式是没什么可能了，毕竟生殖隔离摆在那里，至于意外一个孩子出来显然也不是那么容易的事情。
　　曼华的诞生源自意外，却也是某种必然，显然是不可能再复制的情况。
　　交错的眼神很快便是分开，两女都是心理了然，至于叶林并没有注意到两个女孩儿这暗地里的交流，他正在思考着如何和风见幽香还有妹红解释清楚狂三的事情。
　　想来想去……还是直接甩锅给紫是最妥当的，反正锅已经甩了，再甩一次也没差了。
　　“走吧。”
　　“恩。”
　　“恩。”
　　依然是异口同声的回应，旋即两女上前显得十分默契的一左一右抱住叶林的胳膊。男人微微愣了片刻，神色微妙的看了看身边两个神色自然，甚至面露淡淡笑容的两女。
　　怎么莫名的觉得……她们两个和谐的有些过分了，就好像是失散多年的姐妹重逢了一般。
　　不过和谐也是好事，叶林最担心的就是几女不能够好好的相处了。虽然这么想显得有一些卑鄙，但是让叶林去放弃众女中的任何一个都是绝不可能的事情。
　　曾经那个不懂感情的叶林不会做出这种事情，现在这个明白了什么是自私的叶林更不会做这种事情。
　　是自己的，就永远是自己的，就算死亡也不能将其分开。
　　手臂之上的力量微微加重些许，让两个女孩的身子更加贴近自己一点，而感受着男人这样子的动作，两女脸上的神色都显得娇媚了几分。
　　被索取、被需要、被霸占，感受着从男人身上透露而出的这种信息，露米娅脸上的神色越发温柔。
　　这个男人啊……终于是开窍了呢。
　　这样才对啊，不用迷茫也不用畏惧更不用去害怕，因为这些都是你应该得到的，权柄也好华贵的装饰也好，这些本就是属于你的。
　　被簇拥着被爱慕着，这些都是你的，而我们也都是属于你的。
　　◇
　　人间之里。
　　今天单亲妈妈风见幽香依然起的很早，虽然家里有着一个越来越专业的女仆负责着一切，不过风见幽香还是养成了偶尔自己做饭的习惯。
　　单纯的想要让女儿吃上自己亲手所做的饭菜，看着那个精灵般的女孩儿展露笑颜，这便是对于风见幽香来说最为幸福的事情。
　　而现在距离晚饭的时间还早，风见幽香则是在厨房里尝试着自制着手工小点心。
　　“对的夫人，面团就是要这样子揉才会显得比较松软。”
　　作为帮手和老师的米斯蒂娅在一旁指点着，而桌子前忙碌着的风见幽香则是露出淡淡的笑容来，女人抬起手来用胳膊擦了擦额头上的汗水，鼻尖上还沾着些许雪白的面粉。
　　“夫人真厉害，第一次就能够做的这么好了，现在再加一点水，在加点面粉。”
　　没多久光洁圆润的面团便是在风见幽香手中成型了，将面团取出放在垫板上，风见幽香取出菜刀将其切成一小块一小块的。
　　“夫人可以捏一些你喜欢的形状，我也来帮忙。”
　　“恩。”
　　风见幽香点了点头，拿起其中一块面团专心致志的捏了起来，女人的手很巧，而用上了妖怪的力量的米斯蒂娅的速度就更快了，没多久各种栩栩如生的小动物形象便是自少女手中诞生。
　　“好了，接下来放进烤炉里面烤一阵子，这个小饼干就制作完成了。”
　　米斯蒂娅端着放饼干的托盘，正打算将其放进炉子里，而这个时候一阵敲门声响了起来。
　　是曼华回来了吗？现在好像还没到放学的时间啊。
　　这么想着，风见幽香朝着大门处走去，一打开门，女人便是愣住了。不仅仅是她愣住了，站在门口的两女也同样是愣住了，她们怎么也没想到，风见幽香会以着这么一个姿态出现在她们的面前。
　　身上裹着大大的围裙，上面沾满了面粉，双手上也是沾着面泥，就连脸上都有着面粉的痕迹。
　　时崎狂三可能还好一点，毕竟她是第一次见到对方。而露米娅却是怎么也没办法把眼前这个活脱脱的就像一个刚刚从厨房里走出来的家庭主妇的女人和那个大名鼎鼎的花之暴君联系到一起去。
　　家庭还有孩子，真的能够改变一个人这么多吗？莫名的露米娅心中升起了一种我不如她的感觉。
　　“那个幽香……”
　　“你没死啊？”
　　“额……”
　　“什么意思，不仅没死还带着两个小三回来，怎么这是在和我示威？”
　　“额……”
　　风见幽香依然是那个风见幽香，说话也是一如既往的不客气，两句话便是把男人呛的一句话都说不出来。
　　“嗨嗨嗨，注意点，谁是小三呢，我是小三你算什么？”
　　别的或许可以稍微容忍一下，但是这个露米娅果然还是不能忍，不管怎么样她都是第一个认识叶林，第一个和叶林确认恋人关系的女人。
　　“我和叶林之间有婚约有孩子，你说我算什么！”
　　“你！”
　　看着风见幽香那副样子，虽然很生气，不过露米娅却是一句话都说不出来，因为女人说的句句属实，她完全无法反驳。
　　至于同样被打上了小三标签的时崎狂三，则是露出有些哭笑不得的神情来，看起来这个女人……真的不是那么好相处的角色啊。
　　四季的鲜花之主，花之暴君风见幽香吗？
　　这么一个骄傲的人儿，失去了全部力量，还被迫的变成那个造成这一切的家伙的女人，想必内心一定很憋屈吧？
　　多多少少能够明白对方这样子的感受，毕竟也不是每一个女人都和自己一样的花痴。
　　风见幽香和叶林之间的一切，只能用孽缘来形容。实际上女人其实也早就认命了，只是面子上依然拉不下去罢了。
　　自我催眠般的告诉自己一切都是被胁迫的，自己没办法无力去反抗，实际上就是一种变相的认命。
　　“叶林！”
　　“啊……我在。”
　　露米娅一副气急败坏的模样，不过风见幽香似乎压根就不想搭理她的样子，女人的视线再一次落在了叶林身上。
　　“我和你说过多少次了，你在外面有多少女人，想怎么乱玩都和我没关系，但是不要把那些莫名其妙的女人带回家里来，你就这么想让女儿知道你是一个怎么样的人渣？”
　　“额……”
　　“你知不知女儿这几天因为你不知道死哪去了的关系晚上觉都睡不好？！”
　　“我……”
　　“你知不知女儿每天都要问我一遍爸爸去哪了，我真的想告诉她你已经死了，却只能强忍着！”
　　是不是有什么地方不对，不是应该安慰曼华吗，那为什么要说我死了……
　　“还有上个月的作废了休想这个月补回来！”
　　幽香稍微注意一下，话题好像越来越骗了，而且这种事情直接说出来是不是不太好。
　　“那个有什么话是不是应该先进去说，这样子在大街上是不是不太好，幽香……姐姐？”
　　看着叶林被说的一愣一愣的，连一句反驳的话都不敢开口，时崎狂三在一旁这么弱弱的建议了起来。
　　少女在心里不由的一阵感慨万千，只是一个照面她便是意识到了这个女人她完全不是对手，就算联合了叶林所有的女人在一起都不是对手。
　　既然对方的地位无法撼动，所以狂三很是明智的开始示好，直接喊起来对方姐姐来。
　　露米娅则是嘴角微微一抽，让她去喊风见幽香姐姐显然是绝对不可能的。
　　啧，真是狡猾，眼看无法力敌便是打算投敌了吗？
　　“对啊夫人还是先进屋吧。”
　　听到声响赶过来的米斯蒂娅也是弱弱的开口，虽然对于自家老爷的花心感到愤慨，不过她只是一个女仆罢了，这种事情也起不了什么作用。
　　甚至说这种事情，她其实连旁听的资格都没有。
　　“你是谁？”
　　“在下时崎狂三，和叶林在幻想乡之外的世界认识。”
　　“幻想乡之外？”
　　风见幽香微微一愣，却是怎么没想到叶林消失的这一段世界居然是跑到幻想乡外面去了。
　　“好啊，本事见长了，看起来幻想乡里面的女人已经满足不了你了是吗？”
　　“咳咳咳……你听我解释幽香，我是有苦衷的，这都是紫的错，其实我也是受害者！”
　　终于是找到了开口的机会，稍微得以缓一口气叶林立马把紫给搬了出来，然后把锅扣在了她的脑袋上。
　　“哼……八云紫那个家伙，先进来吧。”
　　不得不说这一招效果拔群，知道了事情始末的风见幽香态度立马好上了许多，不再那么一副咄咄逼人的样子，转身走进了屋子里。
　　而叶林也是不由自主的松了口气，紧随其后，带着两女进屋。不管怎么说，这第一关总算是过去了，真是要去感谢紫呢。


第八十二章 时间与习惯
　　老爷他……又带着不认识的女孩子回家了呢，是新的夫人吗？
　　身为女仆的米斯蒂娅一边这么好奇的想着，一边准备着茶水。趁着这个功夫她还在那里偷偷的打量着这个很有可能成为自己新主母的女人。
　　似乎是注意到了米斯蒂娅打量着自己的视线，狂三冲着她很是礼貌的点了点头。
　　看起来……是一个蛮不错的人的样子嘛。
　　替客厅里的四人倒完茶，米斯蒂娅便是溜回了自己的房间里，接下来他们所聊的话题，虽然会让人很好奇，但是少女觉得自己还是不要去听会显得比较好。
　　客厅之中，四个人分着四个方向坐着。
　　四个茶杯散发出袅袅的热气，叶林盯着茶杯里旋转着的茶叶发呆，时崎狂三的脸上挂着淡淡的笑容，露米娅面无表情，而风见幽香的视线则是有一些飘移。
　　气氛很尴尬，现在进了屋冷静下来之后，风见幽香觉得自己之前在外面说得那番话有些……太那个了。
　　才不是……因为这个家伙啊，只是单纯的因为曼华受了委屈，所以心里憋着一股气啊！
　　想到叶林不在的这些天，曼华整天无精打采的样子，风见幽香便是不由的一阵心疼。
　　这个家伙不在了就不在了呗，你不是还有妈妈吗。
　　果然妈妈在你心里的地位还是比不上这个混蛋嘛，这个混蛋……究竟是有什么地方好啊！
　　每每想到这一点，想到女儿喜欢这个混蛋更胜于自己，风见幽香便是觉得心里堵着慌。
　　“那个……”
　　尴尬的气氛终究还是被打破了，率先开口的狂三看着视线落在自己身上的风见幽香，尝试着的询问起来。
　　“曼华呢？听叶林一直记挂着她，我想看一看这孩子呢。”
　　我有……一直记挂着曼华吗？
　　叶林在一旁显得有些迷茫的眨了眨眼，自己不是一直在失忆吗，恢复记忆之后一天就回来了啊，怎么个一直记挂来着。
　　“曼华她……去上学去了，还有一会儿才放学。”
　　“哦，这个人间之里也有学校吗？”
　　“恩……因为这里是幻想乡里人类的聚集地，所以存在着学校，但是实际上学校的老师本身是一个妖怪来着。”
　　“这样啊，看起来这里的人类和妖怪相处的还算蛮不错的呢。”
　　“恩……现在还行吧，以前没这么好。”
　　莫名的打开了话题，时崎狂三和风见幽香就这么和谐的聊了起来，看的一旁的露米娅一愣一愣的。
　　啧……说好的联合抗敌了呢，你怎么着开始讨好她来了？
　　微微皱眉看着时崎狂三，露米娅已经在那里嘟囔着叛徒了，虽然就算真的联合起来，对付风见幽香好像也没什么胜算就是了。
　　别人直接有外挂，怎么打嘛。
　　“那个……要不我先去接孩子去？”
　　叶林突然插嘴打断了有一句没一句聊着的两女，风见幽香盯着他看了片刻，虽然没有同意，不过倒也没出言反对。
　　只是女人还是显得有一些惊讶，显然没想到叶林居然会找借口离开。
　　为什么总觉得……这家伙出去一趟回来好像整个人都变了？
　　“我也和你一起去吧。”
　　看着叶林起身离开，露米娅也跟了出去，她和风见幽香没什么特别好谈的，能不在一起待着还是不在待着比较好。
　　“你真的……和其她人完全不一样呢。”
　　随着叶林和露米娅两人离开，风见幽香盯着时崎狂三这么说着。
　　“或许是因为我从外面的世界来的吧，在那个世界我学到了很多东西。”
　　时崎狂三耸了耸肩这么无所谓的说着，女孩儿托着自己的下巴，仔仔细细的打量着眼前这个女人。这个原本实力在幻想乡里数一数二，却是悲催的被叶林废掉所有力量，变成普通人的女人。
　　用漂亮这个词语来形容这个花妖似乎显得有些苍白，那种自然的韵味，宁静优雅的气质是普通女人身上永远不会具有的。
　　时崎狂三有些不敢想象，若是还未遇到叶林前的自己突然失去了全部的力量会是一副什么悲惨的模样，而那个时候失去了所有一切的风见幽香，又该是如何的绝望。
　　她知道，和自己这样花痴的小女孩不一样，这些已经度过上千年悠长岁月的大妖怪的内心是多么的强大。
　　随随便便动情，随随便便喜欢上别人是不可能的事情，对于她们而言感情本身就显得很可笑。
　　自己这样子的小女孩或许心底间渴望着爱情，但是她绝对不会。
　　即便不得不认命，即便不得不屈服，然而眼前女人的那源自灵魂深处的傲然依然让她不由臣服。
　　这是心境上的差距，也是阅历上的差距，和风见幽香比起来，她还是太过年轻。
　　“外界吗……现在的外界，也不知道是什么模样了呢。”
　　“想知道的话，为什么不出去看看呢，借助那位妖怪贤者的力量，应该是很容易的事情吧？”
　　“以我和那家伙的关系，她就算愿意带我出去，也肯定会提出许多奇奇怪怪的要求，所以还是免了吧。”
　　风见幽香显得有些没好气的这么说着，然后回过神来的少女又是好笑的摇了摇头。
　　“怎么又和你聊起来了，你这个家伙还真的是……让人提不起排斥感呢。”
　　“为什么要排斥人家呢，是因为……我和你抢叶林吗，幽香姐姐？”
　　“那家伙爱谁要谁要，反正我是没兴趣。”
　　风见幽香这么嘟囔着，不过对于狂三这一口一个姐姐倒是蛮受用的样子。
　　“幽香姐姐嘴上这么说，其实心里早就认命了吧？不管怎么样都在一起生活这么长时间了，还有着共同的孩子。”
　　犹豫了片刻，狂三还是显得有些大胆的说出这一番话来。本以为风见幽香会突然翻脸，不过有些出乎她意料的是，女人却是显得异常平静。
　　“或许吧……原本以为，自己会一直厌恶着他，厌恶的要死。但是自从有了曼华这孩子之后，我确实不知不觉的开始习惯了，习惯了和他在一起生活，习惯了作为一个母亲的身份。”
　　“现在想想，时间还有习惯，真的是很可怕的东西呢，现在的自己，甚至有时候会升起就现在这样子也蛮好的，力量什么的回不回来也不重要了之类的想法。”
　　女人这么说着，显得很洒脱也很坦然，不过这样展露自己真实一面的风见幽香，叶林是注定看不到就是了。


第八十三章 那熟悉的感觉
　　叶林的脚步不快不慢，以至于跟在他身后的露米娅能够很轻松的追上来。
　　男人一边走着，一边打量着四周。他离开的这段时间里人间之里倒是没有什么太大的改变，许多注意到他的人将视线投了过来，在认出他之后很快又是移开。
　　不受待见这一点……也还是一如既往呢。
　　显得有一些无奈，而身边已经跟上来的露米娅则是有些没好气的开口。
　　“真狡猾呢叶林，我发现你恢复记忆之后，变的越来越狡猾了！”
　　“那里狡猾了，那种情况……你让我说些什么好呢？”
　　过去的记忆实际上并没有对现在的叶林产生多大的影响，更多的是一种补全，让现在的男人能够更清楚的明白，自己其实是拥有感情的，自己其实也是爱着那些爱着自己的女孩子们的。
　　他不用去伪装，也不用去欺骗，可以实实在在的去倾注自己的爱意。
　　虽然这个样子可能显得有一些人渣……以前还有借口来着，至于现在倒是成了真的乱搞男女关系了。
　　“哼，你还真是怕幽香呢。”
　　“只是……觉得亏欠她亏欠的比较多吧。”
　　看着傲娇之中的露米娅，回想着自己和风见幽香初遇的模样，叶林显得颇有些感慨的开口。
　　“又来了，所以说这种莫名其妙的亏欠感真的是很奇怪哎，凭什么是你亏欠她啊！明明是她自己咎由自取罢了。弱肉强食，这是她的生存之道，也是她所信奉的法则，既然如此，就应该早就料到自己不可能永远是那个强大的一方，自己也有着变成那块弱肉的那一天吧！”
　　“本就是败在你手中，任凭你处置的奴隶罢了，莫名其妙变成你妻子不说了，还一副我是大姐的样子，我不服啊！”
　　“那不一样，那是她信奉的法则，却不是我信奉的法则。而且这个亏欠也不是在说这件事，而是那在烈焰里付之一炬的太阳花田。”
　　“这个就更谈不上亏欠了啊！太阳花田你帮她重新种出来了不说，因为这件事她还多了一个女儿，在你面前更加得宠，明明是她赚大了好吧！”
　　“额……”
　　“说不出话来了吧！你爱她就是比爱我多一点！”
　　叶林没有再去说些什么，男人很是明智的选择埋头前进，很显然他这辈子是别指望讲道理能够讲过自己的女人了。
　　不过……自己对风见幽香的感情真的比对别的人要多一些吗？即便是露米娅在自己内心之中也比不上幽香吗？
　　叶林这么想着，不过男人却是得不到答案，或许这个问题本身就显得很愚蠢吧，感情从一开始就是没办法去衡量和比较的东西。
　　就好比灵梦和阿妈，自己对她们的感情也是不相等的，有高有低的吗？
　　前面不远处便是寺子屋了，露米娅也是显得有些不自在起来，少女显然又是想到了她作为着这里的学生的那一段岁月了，那真是想一想都要叫人羞愤欲死的记忆。
　　“实在是……不想见到那个冰精啊。”
　　伸出一只手来以手扶额，露米娅似乎都能遇见自己和那个冰精见面之后对方会说些什么了。
　　所以说……还是算了吧，还是最好不要和那个家伙见面了。
　　“那个，我在这里等你好了。”
　　露米娅这么说着，也是明白她在担心着什么的叶林点了点头，旋即独自一人走了进去。刚刚靠近过去，便是能够听到一阵吵闹的声音，看起来好像正好是下课时间。
　　站在窗外只是一眼，叶林便是看见了趴在桌子上显得有些无精打采的曼华，而妹红则凑在她身边似乎是在说着些什么。
　　想到之前幽香说的那些话，叶林便是感到一阵愧疚。就像她说的那样，自己这个做父亲的实在是太失职了。
　　教室里，原本无精打采的曼华突然像是感觉到了什么一般，女孩儿抬起头来，看向叶林坐在的窗户那里露出了欣喜的神色来。
　　“啪啪！”
　　依然是那显得有些含糊不清的奶娃音，也不知道是少女故意为之，还是单纯的太激动了的关系。
　　不过这个称呼却是对叶林来说无比亲切和熟悉的称呼，站在窗外张开双手，男人稳稳当当的抱住了从窗口一跃而出的女孩儿，一脸怜惜的用自己的面孔蹭着对方的小脸蛋。
　　“呜呜……曼华好想你啪啪，嘛嘛说你不要曼华了。曼华会乖乖听话认真读书，所以啪啪不要不要曼华好不好。”
　　“抱歉曼华，都是爸爸的错，爸爸不应该不辞而别。”
　　听着女孩儿的啜泣声，叶林越来越觉得自己就像是幽香所说的那样不是个东西了。女儿在家里这么思念自己，结果自己在外面风流快活来着。
　　“你总算是回来了啊，回来就好。”
　　站在窗口的妹红看着这父女间的温馨画面，也是忍不住揉了揉发红的眼眶，这些天来她看着曼华无精打采的样子也显得很揪心，毕竟她心里面已经把自己当成对方的母亲看待了。
　　也有些埋怨叶林哪里去了，不过她也知道对方肯定是有自己的苦衷吧。
　　不过现在，他总算是回来了，回来就好。
　　“妹红……”
　　叶林张了张嘴，看着这个同样心系自己的少女，不知道应该如何开口才好，一时之间显得有一些尴尬。
　　“那个……还要上课呢，你先带曼华回去吧。”
　　妹红则是莫名的俏脸一红，便是打算回到自己的座位上去。
　　“咳咳咳，上什么课，还不出去。”
　　不过少女的身后又是一个不怎么自然的声音响了起来，却是慧音不知道什么时候出现在了她的身边。
　　“哎……这样真的好嘛？”
　　“嗦什么，你这家伙平时让你上课不都是一副要你命的样子吗，现在让你走怎么还不乐意了？”
　　“那……那我走了，我真的走了。”
　　妹红这么支支吾吾的嘟囔着，少女的俏脸有些微微发红，看起来分外诱人和可爱。直到慧音又是瞪了她一眼之后，她这才显得有些笨拙的翻窗爬了出去，不是叶林扶了她一把她可能还要摔下来。
　　“去去去，快去吧，不要打搅我上课。”
　　显得有些不耐烦的挥着手，慧音这么说着，她的身后一阵显得有些不满的声音响了起来。
　　“慧音老师！妹红还有曼华她们逃课你不管吗！”
　　那声音听起来分外的耳熟，不过叶林想了好半天这才想起来这是琪露诺的声音。
　　琪露诺居然会好好的叫别人的名字了，她在这里究竟经历了些什么？
　　“嗦什么，哪有人逃课，都给我坐到位子上去，准备上课了。”
　　“好啊，慧音老师你居然包庇她们逃课！我觉得这有失公允！”
　　“我说没人逃课就没有，你是老师还是我是老师！”
　　“这等黑暗与不公之事，吾决不能视而不见，吾永冬冰雪、撕裂时间与空间之人，在次宣言，对汝实行正义的制裁！”
　　“不……不要顶撞老师啊，琪露诺酱！”
　　柔弱的带着哭腔的少女音响了起来，这个声音很显然是大妖精。
　　“说过多少次了汝可是颓废之风、毁灭众生与万物之人，怎么可以露出这么一副软弱的姿态，还不和吾一起……”
　　就在叶林想着这才是真的琪露诺没有错的时候，一阵沉闷撞击声从寺子屋里传了出来，随后一切归于宁静。
　　“额……我们先回家吧。”
　　“恩。”
　　妹红点了点头，少女显然也对于教室里发生了什么丝毫不感兴趣一般，牵着叶林的手，两人迅速的离开了寺子屋旁。


第八十四章 险恶用心
　　露米娅在一旁等着，寺子屋里的嘈杂声她也是听到了，少女显得很是无奈的摇了摇头，看起来这么长时间过去了，那个冰精还是没有什么长进啊。
　　而另一边叶林则是抱着曼华带着妹红走了过来，看着跟在他身后的少女，露米娅倒也没什么意外，两人之间的关系她也早就知道了。
　　只是在面对妹红的时候少女还显得有些不太自在，毕竟自己还和对方做了一段时间的同学来着。
　　“走吧，看你回去怎么表演。”
　　这么轻声嘟囔着，看出来叶林是打算把所有女人都聚集在一起，露米娅显得又是好笑又是无奈。
　　有些感叹男人心大，也有些感叹这家伙的情商还是没有什么长进。
　　把所有人都召集在一起，然后再把事情说清楚，恐怕也只有这个家伙能想到这样子的办法了。
　　不过虽然在普通人眼中看起来这个办法很蠢的样子，但是对于叶林而言反而是异常的有效就是。
　　反正自己已经没有什么太多的想法了，也就看风见幽香那个显得不怎么诚实的家伙是不是还要计较些什么了。
　　每每想到风见幽香，露米娅便是感觉有些无力，少女有些想不明白自己和对方想比所欠缺的究竟是什么。
　　自己究竟是是没有她漂亮，还是没有她成熟，亦或者说自己的身材没有对方好？
　　低头看了看现在自己这小孩子模样的稚嫩身体，难道说是战术性失误，其实叶林对于这种小孩子体型没啥兴趣？
　　要不要……变回去算了，变回去之后的话论身材风见幽香也不一定比得上自己嘛。
　　露米娅低着头这么想着，而另一边叶林已经和妹红稍微解释了一下自己失踪的这一段时间究竟是到什么地方去了，发生了些什么。
　　因为叶林这么坦诚和老实的关系，对于时崎狂三这个从外界而来的少女，妹红倒也没多少反感之意。或许因为她本身就是后来者的缘故，所以在下定决心向男人表明心意的同时，对于别的什么也就不在乎了。
　　妹红还是显得比较单纯的，她已经开始在想那个时崎狂三会是一个什么样的人，能不能和自己和谐相处成为朋友了。
　　露米娅因为那一段失忆的过去，以至于现在妹红和她的关系还是显得很尴尬，而风见幽香很显然是没办法和她好好相处的存在。
　　没多久一行人便是回到了住所，一下子多了这么多人，让并不怎么宽敞的屋子都显得有些拥挤了起来。
　　米斯蒂娅忙前忙后的招待着，把刚刚风见幽香做出来的点心饼干端出来让几人品尝。而让妹红和露米娅有些惊讶的是，狂三和风见幽香两个人居然在厨房里一起做晚餐。
　　这个时崎狂三……手段还真是了得啊，居然这么快就和风见幽香发展到这样子的关系了吗？
　　露米娅显得有些惊疑不定的想着，原本对于她而言唯一的大敌只有风见幽香罢了，但是现在她又感觉到了来自时崎狂三的强烈威胁。
　　这个来自外界的少女，手段……还真是不一般的高明啊。
　　至于妹红的想法倒是简单多了，单纯的对于时崎狂三能够和风见幽香这么和谐相处而感到惊讶。
　　难道说自己以前都误会幽香小姐了吗？说起来也是呢，自己从来都没有尝试过接近和了解对方来着，只是单纯的用曾经的眼光看着她。
　　或许这么去尝试一下的话，她也不是那么无法相处的家伙？
　　“这就是你的孩子吗？”
　　在厨房里忙碌着的狂三稍微抽出了那么一点时间来到了客厅，看着依偎在叶林怀里的小小少女，她尽可能对她的露出最为温柔的笑容来。
　　“这是新的……妈妈？”
　　曼华轻轻的眨了眨双眼，反而是一句话把时崎狂三给说的脸红了起来。
　　“是的。”
　　随后叶林还显得十分认真的点了点头，心里甜蜜俏脸却是越来越红的女孩儿又是重新溜进了厨房里。
　　“那个我回去继续帮幽香姐姐的忙去了。”
　　幽香姐姐……啧，和自己想的一模一样，她们两个人的关系发展的还真是快啊。
　　这个时崎狂三，果然也是不容小觑的对手，而且现在她居然和风见幽香站到一起去了，自己应该怎么办才好呢？
　　抿了抿嘴，虽然说她和风见幽香本质上也没多大仇恨，以前多多少少的也算是朋友一场。但是因为永夜异变的时候自己闹出来的那一番事情，却是把关系给闹僵了。
　　就算风见幽香既往不咎，她自己肯定也拉不下这个脸，所以两女之间基本上是没什么和解的可能性。
　　而且真的和她和好，在这个身份上应该怎么划分，让自己喊她幽香姐姐，这种事情开什么玩笑。
　　她喊自己姐姐的话那还差不多，如果她愿意喊自己一声姐姐，自己拉下脸来回一声妹妹自然也是毫无压力的事情。
　　不过现在……究竟应该怎么办才好，风见幽香本就难以对付，现在时崎狂三又和她站在了一边。本来头上压着一个人就已经有些让人难受了，露米娅可不想以后的日子里头上被两个人压着。
　　自己……也想办法去找一个盟友吗，但是完全没有合适的人选啊。
　　射命丸文完全就是一个二五仔，至于藤原妹红则是一个毫无心机的傻丫头。
　　想到了还在神社的某人，然后又看了看坐在一旁的妹红，露米娅显得十分无奈的摇了摇头。
　　至于某个没有心机的傻丫头则是在那里盘算着怎么和时崎狂三成为朋友，顺便和风见幽香也打好关系，如果露米娅知道了可能会感到更加心痛吧。
　　“一、二、……六。七，七副碗筷吗。”
　　将放着点心的盘子收了回去，米斯蒂娅又开始准备晚饭的餐具了，准备好餐具之后少女又是将狂三和幽香一起做的菜肴端到桌子上来。
　　“那个……手艺可能会不怎么好，希望你们不要介意。”
　　有些不好意思的这么说着，旋即狂三也是落座，而风见幽香则是不紧不慢的脱下身上的围裙，动作优雅的撩动着齐肩的短发，也是走到了桌子前。
　　四个女人，分别一张桌子的四个方位坐下，而风见幽香则恰好和露米娅面对面。气氛一时之间似乎有一些古怪，而抱着曼华的叶林原本是打算落座吃饭的，不过男人似乎是突然想到了什么一般，机智的抱着曼华朝着一旁的茶几走了过去。
　　叶林家的饭桌坐上八个人也是绰绰有余的，不过他若是过去坐的话，应该坐在哪个女人身边呢？
　　最近一段时间情商拔高的男人很是明智的选择了一个都不坐的选项，若是以前的话，他肯定随便就坐下来了吧。
　　不仅仅是叶林，米斯蒂娅也是敏锐的察觉到了那有些不太对劲的气氛，很是干脆的躲进厨房里面去了。
　　“吃个饭……躲那么远干什么？”
　　不过眼看凝重的气氛因为叶林的离开而稍微缓和下来一点的时候，风见幽香却是转移着自己的视线，幽幽的朝着茶几的方向看了过来，显得有些玩味的说出这么一番话来。
　　缓和了那么一点的气氛又一次凝重了起来，其余三女的视线也是刷的转了过来，似乎在看叶林会选择在哪一边坐下一样。
　　“我不饿，在这边喂曼华吃点东西。”
　　沉默持续了片刻，男人用一个无可挑剔的理由再度回避了这个显得有些尖锐的选择问题。
　　“不饿？”
　　风见幽香挑了挑眉，女人虽然依然显得有一些不满，不过倒也没有再说些什么了。
　　不过这个家伙突然变的这么的聪明了，这还真的有些让她不太适应。这个家伙在外界究竟经历了些什么，为什么变的这么圆滑了。
　　如果是以前，他怎么可能会想这么多，还不是过来直接坐下。
　　随着风见幽香和叶林这个一问一答，凝重的气氛又是逐渐缓和下来，旋即坐在桌子前的四女开始默默吃起晚饭来。
　　叶林则是微微松了口气，低下头来，发现坐在他怀里的曼华眯起绯色的眸子，似乎笑的很开心的样子。
　　“爸爸看起来很头疼的样子呢。”
　　压低着自己的声音，曼华这么轻声的说着。
　　“也不能说是头疼啦。”
　　对于女儿的取笑，叶林显得有些微微尴尬，他的身子又是稍微低了那么一点，几乎是凑在女孩儿的耳边这么说着。
　　虽然说他这样子的举动显得有一些掩耳盗铃就是了，在屋子里的几女，除了风见幽香之外，只要想听，哪一个都能够很轻松的听见他们父女两人的低语。
　　所以风见幽香显得有一些着急的样子，女人的眼神也是一直往着叶林那边瞥着。你说你好好的说什么悄悄话，你这悄悄话说的，除了我之外哪个听不见，你是故意的吧。
　　“就是头疼了呢，妈妈们不能好好相处，爸爸你一定觉得很为难吧。”
　　“她们哪里没有好好相处了，不是好好的在那里吃饭吗？”
　　似乎也是意识到自己的行为没什么太大的意义，也是注意到了视线全部集中过来的四女，叶林也是干脆的不再刻意的压低自己的声音，他一边这么说着抬起头来看向饭桌的位置。
　　像是商量好着的一般，注意着这边的三女一起将视线收了回去，继续装模作样的低头吃饭。唯有现在只是一个普通人的风见幽香来不及反应，直接就这么的和叶林的视线对上了。
　　不由自主的脸红了起来，不过女人并没有慌乱的收回自己的视线，而是显得有些羞恼的开口。
　　“看什么看！你不是不饿吗，不饿盯着饭桌干嘛！”
　　“咳咳咳……”
　　总觉得幽香今天好奇怪啊……
　　“嘛，妈妈只是傲娇了。”
　　“不要乱说，你妈妈会不高兴的。”
　　“本来就是嘛，其实爸爸不在的这几天，妈妈一直念叨着你来着。”
　　听着女儿这么说着，叶林则是偷偷的抬起头来，风见幽香的注意力已经移开了，自然是没有注意到他这显得有些隐秘的视线。
　　至于曼华这一番话，没有集中注意的其余三女应该也没听见才是，当然就算她们听见了肯定也不会乱说就是了。
　　晚饭就这么的在显得有些古怪的氛围里度过了，米斯蒂娅出来收拾着餐具，而狂三和妹红也在那一边帮忙。
　　“那个幽香，今天晚上有空吗，阿妈说好久没有见曼华了，所以我想带着她去神社住一晚，你也一起去怎么样？”
　　“是我也一起去，还是我们也一起去。”
　　风见幽香挑了挑眉，看了看周围几女。
　　“当然是我们全部一起去了，米斯蒂娅想去的话……”
　　“那个老爷我就没有必要了，晚上我还要摆摊呢，顺便看家。”
　　叶林的话还没说完，少女便是坚决的反对了起来。
　　“好吧，那就除了米斯蒂娅之外我们全部人一起去。”
　　搞不清楚这个男人又想做什么，风见幽香显得有一些无奈，她虽然不想去，但是又不想这样子特立独行的被孤立。
　　她不在乎叶林对她怎么样，或者她巴不得这个男人对她失去兴趣，能够稍微放过她一马。
　　周围几个女人，特别是露米娅动着什么心思她清楚的很，虽然没有和她们去争宠的兴趣，但是风见幽香绝对不会坐视她们对自己的女儿出手。
　　曼华是她的女儿，你们这些图谋不轨，想要通过她拉近和叶林的关系的家伙全部给我靠边站！
　　不过说起来女孩儿这见到谁都能妈妈、妈妈的喊起来的习惯还是有些让风见幽香紧张的，生怕哪个女人把自己的女儿给拐跑了。
　　为了安全起见，自己最好还是陪在她身边，省的这群女人动歪心思。
　　“一起去……博丽神社能够住的下吗？”
　　“没关系，我们可以在神社大厅打地铺。”
　　“一起睡？”
　　“一起睡。”
　　叶林点了点头这么说着，而随着他的这句话出口，在场几女看着他的眼神都显得有些怪异。
　　一二三四，如果算上博丽神社的射命丸文的话这可是一共五个人，原来这才是这家伙的险恶用心吗？
　　风见幽香忍不住暗啐了一声，没好气的盯着眼前的男人低声吐出两个字来。
　　人渣！


第八十五章 要好好相处
　　夜幕降临，人间之里中逐渐亮起了灯火。
　　将米斯蒂娅一个人留在了家里，叶林便是带着众女朝博丽神社的方向出发了。
　　一路上气氛似乎有一些沉重，叶林是一个不喜欢说话的人，而其与四女显然也聊不开的样子。坐在自己父亲肩头上的曼华时不时的看看前面的路，看博丽神社到了没，又时不时的回过头，看一看自己身后的四位妈妈。
　　虽然还是孩子模样孩子心性，不过曼华所懂的东西自然不是正常的孩子所能比拟的。她清楚现在是一个什么样的状况，也对于自己父亲的木讷感到有一些无奈。
　　所以说爸爸为什么……就是这么笨呢？不过这么看起来妈妈们好像更笨的样子，一个一个的被爸爸骗回家来了。
　　靠着叶林的脑袋，女孩的双手托着自己的下巴就这么盯着后面看着。
　　风见幽香微微低敛着眉眼，一边走一边不知道在想着些什么，妹红则是在那里玩火玩的很入迷的样子，狂三则是好奇的打量着四周，一副对眼前所有的东西都显得很是好奇。
　　露米娅则更是干脆了，她直接把自己隐藏在黑暗之中了，只露出两条纤细的小腿。
　　“爸爸。”
　　实在是有些看不下去了，曼华凑到叶林耳边这么轻声嘟囔起来。
　　“怎么了？”
　　“你不觉得应该活跃一下气氛吗？”
　　“活跃气氛？”
　　细细咀嚼着女儿说出来的这四个字，男人也是回过头来，看着自己身后的四个女人。
　　好像……气氛的确有些不太好的样子？
　　但是应该怎么做才好呢……活跃气氛的话，和她们说个笑话？
　　但是总觉得这么做的话会显得很蠢的样子。
　　这么想着的时候，叶林的脚步也是不由自主的停了下来，而随着他的脚步停下，跟在他身后亦步亦趋的四女也是停了自己的脚步。
　　“怎么了？”
　　众女一阵好奇的面面相觑，还是狂三率先开口打破了宁静。
　　“恩……今天晚上的月亮，好圆啊。”
　　沉默持续了差不多一分钟，叶林显得十分生硬的说出这么一番话来，而随着他这一番话出口，周围显得更安静了。
　　曼华显得有些无力的抬手遮住了自己的双眼，叶林倒是稍微进步了不少，至少他没有再站在原地茫然了，而是很快的意识到自己的话有问题。
　　但是……说些什么才好呢，真的不知道说些什么才好啊。
　　“月亮……叶林你该不会是？”
　　似乎是想到了什么一样，妹红神色古怪的盯着站在那里的男人看着。他不是还不满足，还想把那个女人也叫过来吧？
　　虽然说并不像以前那样记恨着对方了，心里复仇的念头也是淡了许多，但是让她和自己共享一个男人这种事情，她是绝对无法接受的。
　　不过辉夜那样子的女人，的确很容易吸引别的男人啊，从以前的时候就是，那个女人总是会吸引着男人围绕着她转悠。
　　似乎是想到了某些让她感觉不舒服的事情，连带着少女脸上的神色都显得不怎么好看。
　　“该不会是什么？”
　　叶林倒是没反应归来，没有理解妹红话语中的含义，月亮……有什么问题吗？
　　“迷途竹林里的那一个？”
　　叶林没反应过来，露米娅倒是第一时间明白了妹红在说些什么，关于叶林在迷途竹林住了一段时间的事情她也知道的。
　　露米娅提到迷途竹林，叶林也是瞬间明白了妹红在说些什么，男人一时之间不知道说些什么好，而四个女人那探究的视线也是不约而同的落在了他身上。
　　“迷途竹林里的那一位，是哪一位，这倒是没有听叶林你说过呢。”
　　狂三笑吟吟的开口这么问着，而风见幽香则是上前一步将曼华从叶林身上抱了下来。
　　“无趣，你若是想炫耀自己的风流韵事，就慢慢的在那里炫耀好了，我带着曼华先去神社那边。”
　　这么说着，旋即风见幽香也不理会其余几人的反应，就这么径直离开，给众人留下一个背影。
　　“额……”
　　叶林觉得有些莫名的委屈，他只是想活跃一下气氛啊，但是又找不到能够说的话题，下意识的就说了句今天晚上的月亮很圆了。
　　今天晚上的月亮的确很圆啊，但是这究竟是怎么和蓬莱山辉夜扯上关系的？
　　好吧他承认蓬莱山辉夜的确和月亮有那么一点关系，但是总不能因为自己提到了月亮就代表自己在想这个女人吧？
　　虽然他和蓬莱山辉夜之间的确有那么一点交集，也许下了一个看起来显得暧昧的诺言，但是怎么说才好呢，那个时候的他压根就没有想那么多啊，就算是现在他依然没想那么多啊。
　　他从来就没想过完成那个承诺之后，让辉夜变成自己的女人，当初之所以会那么做也只是纯粹的想要告诉对方，她一直一来所追求的东西其实是错误的。
　　虽然蓬莱山辉夜的确是一个让人不由为之心动的女人就是了，会对她产生什么美好的遐想，会期待着和她发生些什么也是很正常的事情。
　　当然，期待归期待，现实归现实，现在的叶林肯定不会和那个女人发生些什么的，如果现在还这么做的话，那实在是太对不起自己身边的这些女孩子们了。
　　“总而言之……我和蓬莱山辉夜没什么并没有什么奇怪的关系，对她也没什么奇怪的想法，就是单纯的和她认识罢了，没错仅仅是认识而已。”
　　信誓旦旦的对眼前的三名少女说出这么一番话来，除了时崎狂三之外，其余两女都是不怎么信服的样子。
　　特别是藤原妹红，她能够容忍叶林和任何女人在一起，但是唯独那个女人她绝不认同。
　　“稍微有一些好奇呢，关于那位蓬莱山辉夜小姐的故事，再给我多说说好不好？”
　　“其实也没什么好说的……就是见过一面罢了，那个总之我们先走吧，我有点担心幽香。”
　　对于叶林这一番显得有些敷衍的回答，显然两女都不怎么满意的样子，不过时崎狂三倒是一副无所谓的样子，毕竟她还没搞清楚究竟发生了什么，对于那个蓬莱山辉夜也没什么太多的了解。
　　虽然不怎么满意，不过叶林既然已经表态了，妹红和露米娅自然都没有再不依不饶的纠缠下去了。一行人继续前进，气氛却是比着一开始之前还要尴尬了。
　　问题究竟是出在什么地方呢，真的是因为自己的情商太低的缘故吗，所以说所谓情商究竟是什么呢？
　　等到叶林带着三女来到神社的时候，风见幽香已经到了到了很久了，两个人在神社的大厅聊着些什么，而射命丸文则是在一旁铺着床单。
　　“你怎么也跑过来了，你不是在神社外面的仓库有地方住着吗吗，在那里睡觉不好为什么要过来和我们挤？”
　　“嘛，人多热闹点嘛，反正你们已经这么多人了，再多个射命丸文也没什么关系嘛。让文文一个人在后院的话多可怜没怎么着她和叶林也是……咳咳咳。”
　　看着露米娅这么说着，先代不由的帮着露米娅说了几句话，怎么着她们母女也是被对方照顾了这么久的时间了，而她也是一直把对方当成儿媳看待。
　　虽然说叶林自己本身对于这位妻子可能并没有太多的感情，但是对她若是太过冷淡，总是把她排除在外的话，那她也太可怜了一点。
　　感情什么的，可以培养嘛，讲道理儿子都已经有了这么多的女人了，没道理把这个最早的明媒正娶娶进家门的妻子给抛弃啊。
　　几女一起加入了整理床单的工作之中，而先代也是将曼华从怀里放了下来，旋即冲着叶林使了个颜色，两人便是一起从神社大厅走了出来。
　　“灵梦呢？”
　　依然没有看到灵梦，叶林显得有些奇怪，而先代则是显得有些无奈的摇了摇头。
　　“那丫头已经睡了。”
　　“睡了吗？”
　　现在这个时间倒是的确是灵梦睡觉的时间，不过怎么说才好呢，叶林有着一种奇怪的感觉，好像……自己的妹妹在故意躲着自己的样子。
　　自己好不容易才从外界回来，一直紧张和担忧着自己的妹妹难道不应该第一时间来到自己的面前，然后没入自己的怀抱，去诉说这些天的担忧和思念吗？
　　难道说……灵梦她已经知道早苗的事情了，所以心理在埋怨和责怪着自己？
　　这么一想好像也有这个可能性，毕竟是有关信仰的事情，紫第一时间告诉灵梦她的博丽神社以后有一个竞争者好像也是很正常的事情。
　　“叶林，你现在是怎么想的？”
　　就在男人在那里盘算着是不是要向妹妹道个歉，表示其实关于守矢神社的事情自己其实完全不知情，全部都是紫一手策划着的时候，先代又开口了。
　　“哎，什么怎么想的？”
　　“就是神社里的那些女孩子们啊，你现在究竟是怎么想的呢？”
　　微微凑到男人的身边，女人带着些许好奇的意味这么问着，而男人则是显得有些微微失神，看着眼前女人那被月亮镀上一层梦幻般银白色光芒的精致面板。
　　“怎么了……阿妈问你话呢，你在那发什么呆。”
　　似乎是被对方盯着有些不好意思，也是觉得两个人的距离太近了一点，先代抬起手来撩动着鬓角那显得有些凌乱的发丝，有些慌乱的移开自己的视线。
　　女人从下巴到耳垂处都泛起了淡淡的霞红，不过在夜色中却显得不怎么显眼。
　　“那个……没有什么特别的想法啊，就是希望她们能够好好的相处，不过看起来难度有一点大。”
　　“那是当然的啊，这些女孩子哪个不是心高气傲之辈，特别是风见幽香和露米娅，她们若是能够好好相处就奇怪了。”
　　“这个……我也是知道的，不过怎么说才好呢，性格其实是可以改变的吧？”
　　“额……这倒也是。”
　　“虽然她们性格迥异，也大多高傲，但是这些都是可以改变的啊，幽香就变了很多呢。”
　　叶林这么说着，虽然好像男人说的话没什么问题，不过先代还是不由自主的有些想歪了。风见幽香的改变她自然是看在了眼里，那么问题来了，自己的孩子究竟对她做了些什么丧心病狂的事情呢？
　　“咳咳咳，好吧，这种事情我也不好插手去做些什么或者说些什么，还是来谈谈时崎狂三的事情吧，你想好了把她安排在什么地方了吗？这孩子是在外界来的，现在应该还没有住处吧，是让她在神社和我们住在一起，还是在人间之里和你住在一起？”
　　“我觉得她应该不想和你分开吧，毕竟抛弃一切跟随着你来到了这个完全陌生的世界，内心应该也会显得有些不安吧。不过如果和你住在一起的话，风见幽香会愿意吗，这也是一个严重的问题，这些你都考虑过了吗？”
　　“额……”
　　叶林张了张嘴，老实说他还真的没考虑到，不过阿妈说的也的确是一个问题，那就是应该把时崎狂三安排在什么地方。
　　“恩，我知道了，我肯定不会让狂三离开我身边的，幽香那边我会和她说的。狂三也是一个很可怜的女孩子，我好好说的话，幽香她一定能够理解的吧？”
　　孩子你还是不明白啊，涉及到感情的事情的话……女孩子是怎么都不可能理解的啊。就算理解了，也会装作不理解的啊。
　　毕竟有谁会愿意，让自己好好的一家三口的生活，多出来一个碍眼的第三者呢？
　　“恩，要好好的说知道吗，不要让时崎狂三受委屈，也不要让幽香受委屈明白吗？要记住，以后不许让每一个爱着你的女孩子受委屈。”
　　“我知道的阿妈。”
　　这么温柔的轻声说着，男人却是忍不住伸出自己的手来，虽然摸到了对方的秀发，却并没有完全落下去。
　　“知道就好，我先进去了。”
　　不着痕迹的躲开了对方那温柔的接触，先代这么说着，旋即转身进入神社之中，只留下还保持着抬起手掌姿势的男人，独自一人站在夜色之中。


第八十六章 我风见幽香绝不爱你
　　等到叶林回到神社里的时候，地上一共六张床单已经全部都铺好了。
　　先代则是已经带着曼华进入了里屋，毕竟一开始她便是打算要和女孩儿一起睡的，而且外面已经这么多人了再加上一个曼华的话，就显得更加乱套了。
　　“这个床单……”
　　看着地上铺好的床单，叶林微微一愣，不知道应该说些什么才好。
　　铺好的床单没有什么太大的问题，只是摆放的姿势稍微显得有一些奇怪。正中间摆着一张，而随后的五张却是围绕着中间的这一张床单环绕了一个圈。
　　几乎可以肯定这样子的摆放方式让每一张床单距离正中心的床单的距离都一样远，似乎是在摆放的时候有经过精密的测试。
　　“有什么问题吗，我可是照顾到了所有人呢。”
　　露米娅挑了挑眉，提议这样子去摆床单的人正是她。
　　“额……蛮不错的。”
　　“无聊。”
　　风见幽香这么嘟囔着，随便找了一个位置便是睡下了。她和这群非人类可不一样，现在的她是这群人中是身体素质最为脆弱的一个，也是和普通人类最为接近的一个。睡觉对于他们而言或许是无关紧要的事情，但是对于她却显得很有必要。
　　她一直都保持着十分良好的作息习惯，早睡早起从不熬夜。
　　没有再进行什么夜间谈话环节，无论是否有睡意，众人都是找到自己的床位躺了下来，而叶林毫无疑问的睡在了中间的位置。
　　原本露米娅觉得自己的安排是绝对公平公正没有任何问题的，不过等真的躺下来之后她还是发现了一些问题。
　　的确这样子的安排让周围睡下的五名少女距离叶林的距离都一样远，不会产生厚此薄彼的情况。但是五个人的方位还是有很大的区别的，比如说现在，和叶林面对面睡着的便是风见幽香。
　　真狡猾啊！嘴上说着无聊，却是第一时间占据了最好的那一个位子！
　　一边在心中唾弃着风见幽香抢位子的行为，露米娅一边显得有些不高兴的辗转反侧。
　　风见幽香显然也是注意到了这个问题，因为当叶林躺下来的时候正好是和她面对面的。注意到了对方盯着自己的视线，女人没好气的白了他一眼旋即便是翻了个身眼不见心不烦了。
　　她选位子的时候倒是没有多想，毕竟左右两边呢。而且叶林若是转过身去的话，就是和别人面对面了。
　　你不愿意转过去，我就转过去呗。
　　风见幽香想的很简单，旋即女人便是这么迷迷糊糊的睡过去了。
　　夜色沉静如水，不知道时间过来多久，熟睡中的风见幽香眨动着惺忪的睡眼醒了过来。
　　周围安安静静的，隐隐约约能够听到轻柔的呼吸声，也不知道周围几人究竟是真的在睡觉还是说在装睡。
　　虽然有着银白色的月光顺着窗棂透了进来，照亮神社的一角，不过光线还是显得很暗，以至于想要在漆黑之中视物都显得有些困难。
　　继续睡好了……
　　有些不太清醒的女人想试着转动一下自己的身体，换个姿势继续睡觉，不过却显得有一些困难，因为她觉得好像有着什么东西缠住了她的身体让她动弹不得。
　　一瞬间睡意消退，意识到什么的女人伸手一摸，摸到了另一个紧贴着自己的身体。
　　下意识的想要惊呼，不过一想到自己周围还睡着四个人之后，风见幽香又是冷静下来。
　　不对……她们或许是真的没发现吧，不然她们怎么可能还睡得着。
　　不管另外四女是真的睡着了没发现，还是说发现了却在那里装睡，风见幽香都不敢再怎么轻举妄动了。
　　算是对叶林的性格比较了解的女人很清楚，这个男人绝对不会因为自己说让他放开就会老实放开自己的家伙。
　　他那肆意妄为和恶劣无比的性格……好像完全是被自己养成的。
　　每每想到这一点，风见幽香便是有些哭笑不得，或许这也是某种程度上的自作自受吧？这个原本懵懵懂懂对许多东西一无所知，甚至思想还有些天真的的男人之所以变成现在这副模样，很大一部分是自己造成的呢。
　　“不好好睡觉，大半夜的干什么……我还要睡觉呢。”
　　显得有些无奈的这么嘟囔着，也不知道自己的声音会不会惊醒周围的四女，不过风见幽香也没别的办法了，让她装作什么都没发生继续去睡觉显然稍微显得有些困难。
　　虽然不排斥身后那个男人的接触，甚至说更羞人的事情都做过了，但是那些都是他们两个人之间私密的事情。
　　但是现在这个样子，展现在不知道多少双眼睛的面前，女人无论如何都无法接受。
　　“放心好了，她们都睡着了。”
　　“你就这么确定？”
　　没好气的这么说着，感觉束缚着自己身体的力道稍微轻了那么一点，风见幽香转过身来，现在却是和依偎着自己的男人面对面对视着了。
　　绯色的修长眸子轻轻的眨动着，习惯了曾经的模样，如今作为着一个普通人，对于风见幽香来说自然有着很多让女人觉得不方便的地方。
　　比如说纤弱脆弱的身体，她需要学会保护好自己，即便是在厨房里做菜，菜刀炉火都有可能对她造成无法挽回的伤害。再比如有限的精力，她每天都要七八个小时的睡眠去保证自己精神的恢复。
　　或许曾经她无法习惯这样子的转变，但是现在她无疑已经习惯了作为一个普通女人去生活。
　　虽然有月光，不过神社里还是显得有些黑漆漆的。风见幽香即便面对面相拥，风见幽香依然看不清眼前男人脸上的神情，也想不明白对方的想法。
　　在这种时候……在这么多人的面前，对自己这样子的亲密，这家伙……究竟想干什么啊？
　　宣布主属权，告诉自己他是自己的丈夫，所以做这些事情是理所当然的？
　　自己都已经那样子的顺从他了，还不够吗，非要让自己在所有人面前放下身段和高傲，变成一个对他百依百顺的小女人？
　　紧咬着牙关，风见幽香看着这个和自己有过最亲密关系的男人，这个注定和自己的一生纠结不清的男人，突然感觉到无比的失望。
　　他究竟把自己当成了什么？单纯的发泄欲望的工具，亦或者说是用来向他人去炫耀的战利品？
　　是啊，四季的鲜花之主，大名鼎鼎的花之暴君就这么被他驯服，成为了他的女人，这的确是一件值得炫耀的事情啊。
　　他……其实从未爱过自己吧？
　　有些失神的这么想着，本就被困意席卷着的女人越发觉得累了，到了嘴边的质问也是被她重新咽了回去。
　　问什么呢，就算问了……又有何意义？
　　自己是他的战利品，弱肉强食，失败者就得接受这样子的命运不是吗？
　　这是自己一直所信奉的……
　　“怎么了幽香？”
　　温柔的声音从近在咫尺的男人嘴里响了起来，风见幽香的身子微微一颤，思绪也是被打断。
　　“幽香啊……又在想着一些奇怪的东西呢。”
　　男人的大手落在女人的面孔之上，不等女人回答，便是这么自顾自的说着。
　　感受着和对方的肌肤之亲，感受着男人那并不温暖，反而有些凉意的掌心，女人咬嘴唇的力道越发深了。
　　这一次也是和以前一样没有什么区别，自己在他面前总是这样，没有任何秘密，无论什么想法什么心事，只要他想知道，眼睛一看便能够知道。
　　无力感，深深的无力感笼罩着女人，让她不由露出怅然所失的神色来。
　　看得见的目标摆在眼前，风见幽香会努力去超越、去战胜、去将对方踩在脚下。
　　但是，倘若这个目标从一开始就是不可逾越的呢？
　　差距实在是太大，以至于到了绝望的程度。
　　“还是不行吗……我就这么的让幽香你恨之入骨吗，这么看我还真是一个失败的丈夫啊。”
　　“我……从未爱过你！”
　　明明应该是毫不犹豫的说出来的话语，不过不知道为什么，风见幽香的嗓音有一些颤抖。
　　“恩……我也是啊，那个时候我也不爱你啊，我只是单纯的处于欲望才和你在一起的。”
　　叶林这么轻声的回应着，他在女人的额头印下一个吻。
　　“哼……我就知道，你这个家伙。”
　　“但是……那也是没办法的事情啊，因为幽香的魅力太大了啊。”
　　显得有一些忘我的这么说着，亲吻在继续，从额头向下滑过女人的双眼鼻梁，直朝着她的樱唇而去。
　　而被他抱在怀中的女人的脸色则是越发难看起来，想要去阻止男人的侵犯，却显得有些有心无力。
　　这家伙……他究竟要干什么，难道说他打算当着她们几个的面？！
　　虽然感觉有些不对劲，总觉得现在的叶林有一些奇怪。他说话的时候，明明一直都是不含感情的，即便是刻意装出来的感情也显得十分的生硬。
　　但是现在，那股僵硬和不协调的感觉却是在渐渐褪去，显得他有血有肉起来。
　　是……自己的错觉吗？应该是错觉吧。
　　“叶林你打算做什么，你是认真的吗！”
　　这句话似乎是起了那么一点作用，让男人的动作稍微收敛了一些。而风见幽香也是微微松了口气，她也知道叶林还没丧心病狂到那种程度。
　　在花田里已经是她的极限了，若是叶林真的在这里当着另外四女的面对她做些什么，她说不定真的会以死明志的。
　　就算是死……也不被他这么羞辱！
　　“我做什么了，只是夫妻之间正常的亲昵动作而已。”
　　叶林眨了眨双眼，显得很是无辜的开口，幽香一阵语塞，只好狠狠的瞪了他一眼。
　　“不要太过分了叶林，就算是夫妻我也希望你能给我应有的尊重。而且我是你的妻子她们难道不是吗，要亲热你也可以去找她们，不要缠着我不放。”
　　“既然幽香觉得我这么做是对你不尊重，是不正确的事情，那为什么还要让我对她们也做同样的事情？”
　　“你……油嘴滑舌！”
　　风见幽香被男人这一番话气的有些想笑，她真的有些想不明白，在外界这段时间究竟是发生了什么，为什么叶林现在会变的这么的……聪明？
　　或许单单的用聪明来形容他并不怎么恰当，应该说这个男人变的狡猾了。
　　“我的话还没说完呢，那个时候的我连爱是什么都不知道呢，只是单纯的被欲望趋势而行动。但是现在的话，我意识到了，欲望也是爱啊。”
　　“这种丑陋的东西，算什么爱。”
　　风见幽香却是有些不屑一顾，而叶林则又问了一句。
　　“那么风见幽香心中的爱情，是什么模样的呢？”
　　我心中的爱情是什么模样的？
　　这个问题的确是把风见幽香给问倒了，也是让她一时之间显得有些哑口无言。
　　哪个女孩不怀春，哪个女孩不渴望着一场轰轰烈烈的爱恋，哪个女孩儿不渴望一个疼她懂她怜惜她的如意郎君？
　　但是这个女孩可以使藤原妹红也可以是时崎狂三，但是绝对不会是她风见幽香。
　　爱情？真是有些可笑的字眼呢。
　　相比较爱情，或许欲望这个词语还能更让女人接受一点。因为她的身体，因为她的美丽，因为征服她欺辱她所带来的那份成就感。
　　“对于幽香而言……我对你做的那些事情都是丑陋不堪的吗？”
　　男人凑在自己耳边的话让女人不由自主的陷入了回忆之中，虽然次数不多，但是她的俏脸还是迅速的绯红起来，脸上的羞怒神色也是更甚。
　　“你这个无耻的混蛋！你这个人渣禽兽，你还敢说！”
　　“但是我们是夫妻啊……而且这一切不都是被你所认可的事情吗？被肯定的欲望，为何丑陋？”
　　“那又如何，丑陋的欲望终究是丑陋的欲望！和爱情没有任何关系，我不爱你，无论现在还是未来，我风见幽香都绝不爱你！”
　　女人这么说着，自始至终她都是这样，斩钉截铁
　　作者留言：
　　双开好累啊……新书还扑街，毫无动力，哎叹气……
　　新书鸽一天，明天再更，这几天天天八千有点累，让我缓一哈。


第八十七章 人总是会变的
　　夜色如水，神社种种依然安安静静的，以至于熟睡着的少女呼吸声都显得格外的清晰。
　　当然这些少女究竟是不是熟睡着的还打着一个问号，至少风见幽香对此的感觉并不乐观。不过事已至此，她也没什么办法了，她们熟睡也好装睡也罢都和她无关了。
　　该说的她已经说了，态度她也表达出来了，就是不知道叶林会怎么想了。
　　听着女人这番显得有些绝情的话，叶林倒是没有什么太大的反应，他只是这么安安静静的看着，看着眼前女人在黑暗之中那张倔强的面孔。
　　“我就……真的那么让你讨厌吗幽香？”
　　带着一丝丝的幽怨也带着一丝丝的绝望，叶林这么轻声说着。风见幽香不像男人那般可以在夜色里将周围的一切看的那么真切，但是这么近的距离，面对着面，女人还是能够很清楚的看到男人的双眼。
　　那仿佛被抛弃了的黯淡眼神，让女人显得有一些不忍，思考着自己说的话是不是真的有些太过不近人情了。
　　不过很快的，女人又是想到了什么，显得有些诧异的开口。
　　“你……你这家伙突然变的有些奇怪啊，为什么你……”
　　感情丰富起来了，还是油嘴滑舌起来了，还是说套路起来了？
　　风见幽香一时之间想到了许多的形容词，但是却是不知道说哪一个才好。
　　“人……总是会改变的啊，就算是我也是一样。幽香难道说是讨厌现在的我了，更喜欢曾经那个冷漠的有些不近人情的我？”
　　“我……”
　　幽香微微一愣下意识的便是打算去回答，不过刚刚张口便是意识到了有些不对劲的地方，自己好像不知不觉又被这个男人给下套了。
　　什么喜欢现在的你还是喜欢曾经的你，不管是曾经还是现在自己一个都不喜欢好吧！
　　“你够了吧，你究竟想干嘛，你不需要睡觉我还需要睡觉呢！”
　　不想再和叶林这么无休止的嗦下去了，风见幽香有些没好气的这么说着，虽然有着扯开话题的意思，也是因为她真的觉得累了。
　　“抱歉，你累了就先睡吧幽香。”
　　“你这个样子抱着我，让我怎么睡？”
　　“怎么会，在我的怀里，你会睡的更好的。”
　　叶林这么轻声说着，男人脸上露出温柔的笑容来，风见幽香刚刚打算开口再去说些什么，不过却是不知道为什么视线越来越模糊了起来。
　　哎……为什么……突然觉得这么困了？
　　就这么直接睡吗，睡在这个男人的怀里？
　　要是他趁着我睡着了对我做些什么奇怪的事情怎么办，要是被她们看到的话怎么办？
　　虽然有着种种担忧和顾虑，但是少女却是越来越控制不住自己的倦意，终究还是神色恬静的在男人怀里熟睡过去。
　　睡吧，睡吧，做个好梦。
　　一夜无话直到天明。
　　风见幽香不知道自己是怎么睡着的，等她苏醒过来的时候神社里也是已经看不到一个人影了，只剩下她一个人孤零零的坐在神社之中。
　　现在是什么时候了？
　　微微侧着脑袋，看着照进神社里的阳光，女人大概估算出了现在的时间，就在她打算起身的时候，一个声音从神社外响了起来。
　　“还真是能睡啊，我们的睡美人小姐。”
　　“现在的我只是一个普通的人类罢了，可没办法像你们那样随心所欲，充足的睡眠，是对现在的我的身体的保证。”
　　并没有表现出多么恼怒的模样来，风见幽香只是这么淡淡的说着。女人内心却是显得有些紧张，有些奇怪露米娅对自己说这一番话的意思，该不会是在暗指昨天晚上发生的事情吧？
　　别的人的话，时崎狂三也好藤原妹红也好就算看到了什么，也会装作没看见，但是露米娅不同。这个和自己对上，会抓做一切机会来嘲讽自己的家伙女人却是不同。
　　不过很快风见幽香发现自己似乎想多了，眼前的女人因为自己这一番话直接愣在了那里，似乎是不知道怎么接话才好。
　　恩……她真的不知道吗？昨天晚上发生的事情，她完全不知情，这怎么可能？
　　如果说别人没听见还是有那么一点可能性，但是她，暗宵的妖怪露米娅，作为黑暗的宠儿怎么可能没听见？
　　她昨天晚上睡着了，这种事情说出去谁信啊！
　　虽然不知道露米娅在想着些什么，不过对方一副什么都不知道的样子，她自然也不会傻乎乎的把昨天晚上的暧昧给透露出去。
　　“她们人呢？”
　　见露米娅站在那里不说话，风见幽香一边起身穿衣服，一边找起了话题。
　　“射命丸文和藤原妹红都去人间之里了，时崎狂三还在，他们现在好像是在后院商量把那个女人安排在哪里。”
　　“哦……安排那个女人的居所吗？”
　　听露米娅这么说着，风见幽香微微挑了挑眉，对于那个女人会被安排在什么地方，她的心里也是有了些许了然的神色。
　　答应呢，还是拒绝呢？
　　于情于理她肯定都不愿意家里多一个女人的，即便是那个时崎狂三让她觉得满顺眼的也勉强能够聊得开，但是她还是不愿意现在的生活被打破。
　　她能容忍曼华看到女孩子就喊妈妈的毛病，但是她却没办法容忍曼华每天当着她的面喊另一个女人妈妈。
　　“嘛，他们在后院商量，我是来喊你们起床的。”
　　露米娅这么说着，从大厅走到里屋，没多久之后一阵抱怨声从里面传了出来。
　　“大早上的……这是在干嘛啊，还让不让人睡觉了啊！”
　　“都快要到中午了，还早上，你就不觉得饿吗？”
　　“这么说的确有一点饿了哎。”
　　“饿的话就给我快点起床啊，不要再继续赖床了啊。”
　　“有什么关系啊，在床上吃就好了。”
　　“你不是一直念叨着你哥哥吗，从昨天到现在一直躲着不见他真的好吗？”
　　“谁要见他啊，那个家伙，莫名其妙失踪不说，还带了一个女人回来。他要是真的想见我，为什么不直接来找我，因为我在睡觉就不来了？”
　　里屋之中，灵梦的声音越来越高，而露米娅则是干脆直接没声了，显然她也不知道如何去安慰十分不满的少女了吧。


第八十八章 一语道破
　　如果说露米娅最不会应付的人是谁，那么毫无疑问就是博丽灵梦了，从十几年前两人刚刚见面开始就是了，露米娅不知道如何去应付那个总是笑嘻嘻的小鬼，而现在也是一样。
　　不同于曾经，现在的露米娅单纯是因为愧疚和心虚而不知道如何去面对灵梦。
　　毕竟曾经做出那样子的事情，然后还把她最亲密的哥哥给抢走了。
　　当然更深层次的原因则是，露米娅不知道摆出一个什么样的身份去面对灵梦。究竟是如同父母一样的身份呢，还是说嫂子？
　　两个人的这一番交谈完全没有压低音量的意思，以至于还在神社里换衣服的风见幽香听的清清楚楚。
　　女人显得有些无奈的摇了摇头，说实话她没有兴趣去偷听听两女的对话，只是两个人的声音越来越大，全部都传进她的耳朵里了。
　　所以女人迅速的换好自己的衣服，然后就这么的从神社里走了出来。
　　她的饥饿感本来倒也没有那么明显，不过听了露米娅和灵梦那一段对话，风见幽香却是很明显的感觉自己饿了起来。
　　也是一觉睡到了这个时间，都快要到中午了。
　　去找叶林……要吃的吗？
　　莫名的觉得有一些丢人，不过风见幽香并没有纠结太长的时间便行动了起来。
　　丢人这种事情……反正已经丢了不止一次了，差不多也已经习惯了。
　　更丢人的事情自己都经历过了，现在不过是找他要一点吃的而已，没必要为了早就已经没有的面子而饿到自己。
　　这么想着，风见幽香便是朝着后院走了过去，不过她还没有来到后院，男人便是已经自己找了过来。
　　“起床了吗？”
　　“恩……”
　　风见幽香这么轻声应着，却是看着男人举着托盘的右手，托盘里盛着的正是早餐。
　　算这个家伙还有一点良心。
　　“先去洗漱一下，然后吃早餐吧，你去神社等着，我给你拿毛巾和牙刷。”
　　叶林这么说着，风见幽香又是轻轻的应了一声，接过男人手上的托盘，然后走进了神社之中。
　　没有再听到露米娅和灵梦的争吵声，没有过多久，一脸无奈的露米娅走了出来。
　　“看起来灵梦那孩子闹别扭闹的很严重的样子啊？”
　　以着长辈的语气这么说着，而露米娅则是轻轻的点了点头。
　　“恐怕要叶林亲自去才能劝的动她了，那孩子对他这个哥哥的感情真的很深呢。”
　　露米娅开口这么说着，语气显得有一些复杂，她又怎么看不出来，灵梦对于叶林的感觉，早就已经超脱了兄妹的关系了呢。
　　于情于理，如果灵梦真的想要和叶林在一起的话，她还是蛮支持的。毕竟她觉得自己对不起对方，也想着用各种各样的方式去补偿。
　　撮合她和叶林，无疑是一件很不错的方式，但是怎么说呢。
　　先代她究竟是怎么想的呢？她也希望灵梦和叶林的关系从兄妹变成……
　　如果说她不愿意看到这样子的事情发生呢？
　　对于自己这位老朋友的想法，露米娅稍微有一些摸不准的，但是能够确定的是，她是真的把叶林当成自己的孩子看待的，她对于他的溺爱还有迁就，达到了一个让她都嫉妒的程度。
　　“灵梦一直闹别扭不想见叶林，而叶林那孩子也不知道在想着什么，从回来到现在都没有主动去见过灵梦。”
　　其实叶林的行为也隐隐约约的表现出了某种态度，只是露米娅并不是很确定罢了。
　　那个那样子的宠溺着妹妹，对妹妹唯命是从的死妹控突然就变性子了，对妹妹完全不管不问了，怎么会啊……
　　而且现在的叶林他恢复了过去的记忆，稍微寻回了一点和普通人类无异的感情，所以也正是因为如此，他对于灵梦的感情应该更显珍贵不是吗？
　　怎么可能会突然变的不在意她，甚至说躲着她？
　　露米娅有些想不明白，而叶林又是回到了神社，男人端着一个盆，盆里有水，除此之外还有着牙刷毛巾等洗漱的东西。
　　“先洗漱一下吧幽香。”
　　男人这么说着，而风见幽香则是轻轻的点了点头，一旁露米娅的视线则是落在了他的身上。
　　虽然没有说些什么，不过叶林仿佛是知道了她的想法一般，抬起头冲着她露出一个淡淡的笑容。
　　“放心好了露米娅，灵梦那孩子的话，我去喊她起床。”
　　“恩，去吧，那孩子还在闹别扭来着。”
　　轻轻拍了拍露米娅那纤细的肩头，让后者放心，旋即叶林推开里屋的门，直接走了进去。
　　喊灵梦起床，这种事情男人早就已经轻车熟路了，甚至说曾经很长一段时间，从起床到穿衣服全都是男人一手包办的事情。
　　虽然之前和露米娅争论了很久，不过灵梦依然没有一丝一毫起来的意思，女孩的巫女服就这么丢在地上，整个人都藏在被褥之间。
　　显得有些无奈的摇了摇头，叶林先是将少女丢的到处都是的衣服整理好，然后又是走到她身边。
　　“还不起来吗？”
　　完全没有搭理叶林的意思，少女依然缩在被子里不远露头。
　　“不过说起来……祸你能够和灵梦和谐相处，我也是放心了呢。”
　　叶林也不在意，这么自顾自的继续说着，这句话却是仿佛平地惊雷一般，让原本躲在被褥里的少女刷的掀开被子坐直了身子。
　　裸睡一直都是灵梦的习惯，所以伴随着女孩子那显得有些粗暴的动作，她的上半身也是完全暴露在了男人的眼里。
　　白皙的肌肤光滑如玉，泛着诱人的粉红，漆黑的长发顺着女孩儿纤细的锁骨蜿蜒而下，堪堪遮住那盈盈一握的起伏。
　　少女的身体叶林也是见过不知道多少次了，帮她洗澡、帮她换衣，甚至说对于眼前的女孩，叶林比着她自己还要了解她自己的身体。
　　不过那都是过去的事情了，距离上一次窥见少女的身体，应该是差不多一年多前的事情了吧？
　　灵梦……真的长大了呢，胸.部看起来也是比以前丰满了许多了。
　　叶林这么感叹着，而灵梦的身子则是微微颤抖着，少女漆黑色的眸子盯着眼前这个男人看着，充满着惊异和畏惧。
　　为什么……为什么他会知道？！


第八十九章 我需要一个解释
　　说出来可能会显得有一些丢人，不过祸的夺舍的确是失败了。
　　原本少女就没有打算将灵梦留下来，既然是替代，那么她自然是要让自己完全替代眼前这个少女，完全的让自己成为她。
　　不过很可惜的是她失败了，甚至说失败的原因都不清楚。究竟是自己的实力不如她，还是少女的内心太过强大将自己压制住了呢？
　　祸是什么，祸源自人的内心，可以说祸的力量，就是人心的力量。
　　本只是一个幻影的少女汲取着叶林心中的思念长大，这才会变成如今的这个模样，而现在她在侵蚀灵梦内心的时候居然失败了。
　　明明她对于她应该无比了解才是，明明她就是她的影子，为什么她没有办法去侵入她的内心？
　　她所拥有的这一股力量究竟是什么，她内心所坚持的东西又究竟是什么，为何这一股力量这么的强大？
　　祸不明白，虽然她看起来懂的一切的感情，所知道的东西也很多，但是不要忘记她所知道的这一切来自于谁。
　　本身便是从叶林身上学到的东西，会显得正常那才是真的奇怪了。
　　总之就是这样，因为种种原因，祸一直都没有彻底的成为灵梦，虽然她占据了灵梦的身体，但是现在这具身体中的两个意识处于一个微妙的平衡之中。
　　而且祸觉得自己的这个平衡正在逐渐的被打破，不知道什么时候，可能就要是自己这个意识被压制在身体的深处了。
　　甚至说直接被这具身体原本的主人给吞噬掉也说不定。
　　这些天少女一直在担忧这个问题，她之所以刻意的去躲着叶林，倒是不担心自己会被他给识破。毕竟在她看来自己的入侵是完美无缺的，而且如果发现的话，应该早就发现了怎么可能等到现在。
　　她之所以不敢去见叶林纯粹是担心见到对方会对灵梦的意识产生什么莫名的刺激，从而让她彻底打败自己，夺取身体的控制权。
　　但是怎么也没想到，叶林居然早就已经知道了。
　　他究竟是什么时候知道的，难道说……从自己离开附身灵梦的身体的时候他就已经知道了吗？
　　“你……你你你！”
　　向来都是伶牙俐齿的祸如今却是连话都说不全了，少女抬起手来指着自己面前的男人，不知道应该怎么办才好。
　　而叶林则是对着少女露出淡淡的笑容来，轻轻的捏住了她犹然颤抖的手掌。
　　“怎么了祸，或者说你想让我喊你灵梦？”
　　“你这家伙……究竟是怎么知道的？！”
　　露出一脸不解的神色来，而叶林则是显得很淡然。
　　“你可是一直待在我身体里的啊，你突然离开了，我的身体变的空荡荡的，这不是很显然就察觉到了的事情吗？”
　　“我明明……明明做了那么多的准备，也进行了充足的铺垫，你不是应该觉得我死掉了消亡了才对吗？”
　　“没有亲眼看见，我又怎么可能觉得你死掉了呢？”
　　“呜……”
　　叶林的这番话让少女不由自主的沉默，女孩儿低下头来，捏着被角，也不知道在想着些什么。
　　“没错……是我，我就是祸，我夺取了真正的博丽灵梦的身体，而她的意识也已经被我完全吞噬了。如果说你想找回你真正的妹妹，还是死了这条心吧，她已经彻底的消散了！”
　　好半晌之后，抬起头来的女人才这么一字一顿的说着，而对于少女的这一番话叶林则是轻笑着摇了摇头。
　　“祸，你真的是完全不会说谎呢。”
　　“我为什么要说谎，灵梦的意识就是已经被我给完全吞噬了！”
　　少女还想要再嘴硬一段时间，而叶林则是伸出手来轻轻的贴在了她的额头上。刹那间意识如同潮水般流转，掌控着身体的祸的意识被压在了这具身体的深处，而属于灵梦的意识则被男人直接唤醒。
　　“好久不见了呢灵梦。”
　　看着表明看起来没什么改变，内在却是截然不同的少女，叶林这么温柔的开口。
　　说起来，他倒是的确有些对不起灵梦，莫名其妙的被别的意识夺去了自己身体的操纵权，这对于谁而言都不会是一个好的体验。
　　神社大厅，已经洗漱完毕的风见幽香在那里慢条斯理的吃着早餐，而露米娅则是不断好奇的看向里屋的方向。
　　屋子里安安静静的，也不知道叶林在和灵梦说着些什么。不过自己刚才进去的时候，那孩子身上可是什么衣服都没穿来着的啊。
　　有些心神不宁的这么想着，旋即一阵巨响声从里屋那边传来，让正在吃早饭的风见幽香都不由停下了手里的动作，抬头顺着声音发出的方向看了过去。
　　那是什么东西撞击在木头上的声音，然后又是响起了木头碎裂的声音，再然后风见幽香和露米娅便是看见一个人影从里屋的方向飞了出来。
　　人影如同破麻袋一般在空中翻滚着，最后仿佛死了一般的落在她们面前。
　　沉默持续了片刻，幽香继续低下头吃起早饭来了，好像什么事情都没发生一般，而露米娅则是露出有些哭笑不得的神色来。
　　“那个……没事吧叶林？”
　　一边这么问着，女人也是稍微放下心来。这才对了嘛，这才是叶林进去之后会发生的正确的情况嘛，把他给直接打出来这才是灵梦才会有的正确反应嘛。
　　“要不要……让我进去和那孩子说去？”
　　“没事，我继续来就可以了。”
　　将黏在自己脸上的阴阳玉取了下来，叶林挠了挠自己的脑袋，旋即便是再度走进里屋之中。
　　此时此刻的里屋，可以说是一片狼藉也不为过，大门被砸的粉碎，地板也饱受摧残，连墙上都能看见好几个圆形的孔洞，那是被阴阳玉打穿所留下来的痕迹。
　　灵梦依然保持着全身赤裸的姿态坐在那里，虽然类似的事情曾经已经发生过不知道多少次了，不过这一次，少女却并非因为自己的身体被看光了而发火。
　　“那个灵梦，你听我解释。稍微冷静一点，再乱来的话屋子会塌的。”
　　看着少女显然依然怒火中烧的模样，走进屋子里来的叶林连忙开口安抚起对方来。
　　“我需要一个解释。”
　　衡量了片刻后果之后，灵梦也是没有再动手了，看起来少女也不想乱来把神社给拆掉吧。


第九十章 哥哥的罪孽，由我来背负
　　一个解释。
　　好像看起来很简单的样子，事情的前因后果也显得不是很复杂，不过叶林却是好半天都张不开口。
　　应该……从什么地方说起才好呢？
　　就在叶林这么想着的时候，坐在那里的灵梦撩动着自己身上有些杂乱的漆黑色秀发，女孩儿就这么毫不遮掩的把自己的上半身展现在男人的面前。
　　显得有些尴尬的移开自己的视线，而少女则是瞥了她一眼，一边往身上缠着裹胸布一边充满讽刺的开口。
　　“怎么，以前号称对妹妹身上的每一个地方都十分了解的人不是你吗，现在怎么连看妹妹的裸体的勇气都没有了？”
　　“咳咳咳……那不是你小时候的事情吗？”
　　“这可不想是你这样子的家伙会说出来的话呢，你不是一直对我和阿妈充满野心的吗？”
　　被子已经被完全掀开来了，身上只缠着裹胸布的女孩儿脸上似乎完全没有一点羞涩的意思。她就这么大大方方的站了起来，一边舒展活动着有些僵硬的身体一边看向那边背过身去的男人。
　　微微蹙眉似乎是有些不满的样子，少女弯腰一只手捡起自己的巫女服，另一只手顺着自己盈盈一握的纤细腰肢缓缓划过。
　　“我现在……是全果着的哦，不想……看一看吗哥哥？”
　　少女白嫩的肌肤透露出诱人的青春与活力，伴随着女孩儿那充满蛊惑意味的低语，散发出让人难以抵挡的迷醉气息。
　　有那么一瞬间，叶林有些分不清身后开口的究竟是灵梦还是祸，亦或者说是两者同时开口。
　　而他的心里也是强烈的升起回过头去看一看的欲望，不过很快的，他便是将这股欲望给扼杀掉了。
　　“咳咳咳……快点穿衣服吧，当心着凉。”
　　“切……”
　　对于男人这样子的回答感觉到一丝无趣，少女这么嘟囔着，不过还是老老实实的穿起衣服来了。
　　伴随着一阵让人心猿意马的衣料摩擦声，衣着整齐的女孩儿没好气的冲着依然背对着自己的男人开口。
　　“好了。”
　　显得有些小心翼翼的转过身来，看着换上巫女服的妹妹，叶林微微松了口气，也不知道是终于释怀还是说在觉得可惜。
　　“现在，可以好好给我解释一下了吧，那个存在究竟是什么？”
　　提起祸，灵梦不由自主的微微蹙眉，虽然说她被那一个莫名其妙的意识弄的很惨，和她争夺身体的控制权也是争夺了许多，但是不知道为什么，少女心里对于那个存在就是没有办法痛恨起来。
　　那个存在，和自己实在是太相似了，好几次，她都有一种面对自己的感觉，甚至想着，那也是自己，这具身体……还是交给她算了。
　　不过最后，因为心中的执念，她还是抵御住了对方的进攻，不然现在或许她已经不存在了吧。
　　“怎么说才好呢，她的名字叫做祸，而她自己的话，则是称自己为祸灵梦。”
　　“祸灵梦吗……她为什么和我长的一模一样，还知道那么多有关你我的事情？”
　　“额……因为她因我而诞生，她诞生于祸，却是汲取着我对你的思念而长大。所以才会变成了如同你一般的模样，才会称自己为祸灵梦。”
　　叶林这么老老实实的说着，而灵梦则是有些嫌恶的皱起了眉头，连带看向叶林的视线都变得奇怪起来。
　　“你这个家伙……究竟在心里把我意淫成了什么样子？”
　　“额……”
　　少女突如其来的发难让叶林愣在了那里，不知道应该说些什么才好。
　　虽然很想要去反驳少女这样子的说法，但是莫名的又觉得她的说法没什么问题。
　　严谨一点来说的话，祸的确就是这样子诞生的啊。她的形象完完全全的取决于自己内心灵梦的形象，所以说在自己心里灵梦其实是这个样子的？
　　“真是一个恶心的家伙，你的心里究竟对自己的妹妹抱有何等龌龊的思想啊！在你心中妹妹难道就应该是那样不知廉耻的妖艳v吗！”
　　“是不是想让我现在脱掉衣服，然后俯在你身前对你摇尾乞怜啊？！”
　　“我不是、我没有，灵梦你听我解释！”
　　“没有解释的必要了，通过那个祸的意识，我已经全部都知道了！我怎么也没想到，阿妈居然养了你这么一个白眼狼，你实在是太让我失望了！”
　　拽着自己的衣领，灵梦一脸痛苦的这么说着，而叶林想要去解释，张开嘴却是一句话都说不出口。
　　自己难道真的是一个这么糟糕的家伙吗，自己难道真的对自己的妹妹……抱有不正常的感情吗，就好像是那部叫做《缘之空》的作品一样。
　　就在叶林这么恍惚着的时候，他忽然感觉一个温暖的怀抱拥抱住了自己的身子。
　　“可是……就算如此那又能怎么办呢，你终究是我的哥哥啊。”
　　“灵梦我……”
　　看着近在咫尺梨花带泪的面孔，叶林想要说些什么，却是被对方伸出手来给阻止了。
　　“答应我……不要让阿妈知道，哥哥的罪孽让我一个人来背负就可以了。”
　　看着一脸痛苦这么说着的少女，看着女孩儿伸向自己衣领双手，男人一时之间感觉有些不太对劲，但是又想不起来究竟哪里不对劲。
　　“灵梦你究竟在做什么啊！”
　　一声呵斥声让少女的动作停了下来，两人不约而同的看向破碎的大门的方向，却是发现露米娅不知道什么时候站在哪里，旁边还有端着饭碗的幽香。
　　“干嘛打断他们，本来有好戏看的。”
　　“你还说，你丈夫当着你的面和自己的妹妹玩暧昧，你这个当妻子的就没有一点想法吗！”
　　“他和什么女人玩暧昧，和我有什么关系？”
　　“就是因为你这种态度，才会造成如今叶林这副乱开后宫的局面的！你如果从一开始就好好约束这个男人的话，现在明明就只是你我之间的事情，哪里会牵扯到这么多！”
　　露米娅这么没好气的说着，而风见幽香则是不由自主的一阵沉默，女人突然发现，她似乎说的很有道理的样子。
　　叶林现在这恶劣的性格，还有四处留情的毛病……好像都是自己纵容出来的？


第九十一章 拜叶林教
　　风见幽香一直都没有想过这些问题，以前总是说什么叶林的性格是自己培养出来的，都是带着一点自嘲的意味。
　　但是现在，被露米娅这么一说，女人突然意识到，好像……自己弄出来的事情比自己想象中的要严重的多。
　　自己向这个男人所灌输的理念，基本上他都接受了，自己向他表明的态度，他也基本都执行了，甚至说现在这个男人已经隐隐约约变成了她所期待的模样了。
　　这……才是一个强者应该有的姿态才对，这才是让自己一败涂地，甚至奴役自己的男人应有的姿态嘛。
　　这场赛跑，终究还是我赢了，你并没有改变我，相反的我影响了你改变了你不是吗？
　　虽然不知道风见幽香在想着些什么，不过看她的样子露米娅也知道她没有一丝一毫反省的意思，显得有些无奈的女人又将视线落在了一旁的灵梦身上。
　　“灵梦你刚刚究竟在干嘛！”
　　“许久不见和哥哥拥抱一下表达一下相思之情都不可以吗，露米娅真的好奇怪哎。”
　　少女这么嘟囔着，擦了擦自己眼角周围的泪水，不着痕迹的后退一步，和男人拉开了距离。
　　而叶林显然还没有从这突如其来的变故之中回过神来，男人看了看露米娅和风见幽香，然后又是回过头来看了看灵梦。
　　“刚才我被祸影响了，不知道自己说了些什么。”
　　“额……”
　　虽然很想说，祸现在被自己封印在了你的身体里，应该是……不绝对是影响不到你的才对。不过看着灵梦那一脸认真的模样，男人到了嘴边的话终究还是咽了回去。
　　灵梦这么说的话……那就是被影响了好了，都是祸的错，恩……
　　灵梦和叶林的悄悄话露米娅自然也是听到了，但是她不是很明白兄妹两人究竟在说些什么。实际上刚刚在大厅，她虽然听到了一些不好的东西，不过也显得十分有限。
　　具体的原因和过程她不是很清楚，她只知道如果自己不站出来的话，或许灵梦已经把叶林的衣服给扒掉了。
　　就算灵梦你想要和叶林在一起，也应该慢慢来才对吧，突然就生米煮成熟饭什么的是不是太快了点啊！
　　虽然在情感上看你们算是水到渠成，但是你也要稍微注重一下周围人的感受啊！
　　我和风见幽香可是就站在大厅里啊，门还被你砸碎了，可以说你们说什么做什么我们都知道的一清二楚啊！
　　露米娅现在的心情十分的复杂，但是现在的情况她又不好去开口，而且灵梦显然也是没有听她说教的打算。少女一边嚷嚷着肚子饿，一边就这么的离开了房间。
　　“对了，哥哥别忘了把门给修一下，把地板也重新铺一下，还有墙上的洞。”
　　“我知道了。”
　　叶林点了点头便是开始忙碌起来，对于这对当刚才无事发生过的兄妹，露米娅只能无奈的叹息一声，出去追灵梦去了。
　　风见幽香倒是没有走，吃完早饭的女人将碗放在一边，看着忙碌中的叶林开口询问起她关心的问题。
　　“对于那个时崎狂三，你想好把她安排在什么地方了吗？”
　　“原本的话是想安排在我身边的，毕竟幻想乡对于她而言是一个完全陌生的地方，没有熟悉的人照料，她连正常的生活都会很困难吧？”
　　“原本吗，那怎么突然改变主意了？”
　　“并不是我改变主意，只是狂三并不同意我的安排。”
　　叶林显得有些无奈的这么说着，风见幽香则显得更加好奇了。周围的女人都在争宠，都在竞争，而她为什么要放弃这么一个好机会呢？
　　之前和那个女孩子的谈话也能看出来，她不是那种大度的女人，对于感情她明明也很自私才对。如果说有机会的话，她绝对是毫不犹豫的选择独占叶林才对吧？
　　“她不打算和你住在一起，那她要住在哪里，博丽神社吗？”
　　风见幽香这么说着，她在想时崎狂三是不是准备换个方式，从先代这边开始着手攻略？不过这么做的话意义不是很大吧，看看那只乌鸦就很明显了，做这种事情完全就是白费功夫。
　　“也不是……狂三的话，她其实是想造一栋神社来着。”
　　“你说什么？”
　　风见幽香微微一愣，似乎是没听清楚叶林在说些什么。
　　“我也觉得很奇怪，也有一些想不明白，但是事实就是如此，狂三她想造一间神社，树立一个信仰然后去招收信徒。”
　　“难道说，那孩子在外界的世界是一名虔诚的信徒吗，她信仰的是什么教派？”
　　这一会风见幽香算是明白了，拥有信仰没什么好奇怪的，毕竟外界那个残酷的世界，信仰有的时候是一些人心中最后的寄托了。
　　“额……也不是什么教派，她是打算建立一个全新的信仰和教派，至于名字的话，叫做拜叶林教。”
　　伴随叶林将这句话说完，诡异的沉默在房间里蔓延着，风见幽香就这么盯着男人看着，那异样的眼神盯的男人一脸茫然。
　　“那个……有什么问题吗幽香？”
　　“问题很大，你在外界究竟对时崎狂三这可怜的孩子做了些什么？你究竟是如何折磨和洗脑了她，让她变成这么一副不正常的模样。”
　　“只是用我的名字建立一个教派和信仰而已，有这么夸张吗？或许是因为，我给了她一直所渴望的东西，给予了她救赎，所以狂三她才会产生这样子的想法吧？”
　　“那孩子其实是一个心灵纤细的孩子，一直以来她承受了太多太多，也背负了太多太多。”
　　“这么说，你是同意这个拜叶林教的建立了？”
　　“她如果想，那么就建吧，反正只是搭一个屋子的事情。”
　　“随意，我先带曼华回去了，你慢慢忙，忙好了记得回来，别让女儿等太长时间。”
　　风见幽香这么说着，叶林点了点头，旋即男人继续专注于修屋子了。
　　说起来，要处理的事情的确还蛮多的。灵梦和祸的事情，狂三的神社的事情，除此之外的话……
　　要不要去看看早苗现在怎么样了呢？


第九十二章 先斩后奏
　　妖怪之山，玄武之泽。
　　气势如虹的瀑布飞流之下，撞击在巨岩上发出震耳欲聋的轰鸣声来。
　　论景观，这里的确是数一数二，不过如果要选择地方隐居的话，这里显然并不是什么好地方。无二，这个瀑布声实在是太吵了一点，在这里隐居的话别说修身养性了，可能连晚上睡觉都睡不好。
　　“所以说……我有些想不明白啊，你这家伙为什么要在这这种地方隐居？”
　　端着手中的茶杯，八云紫这么嘟囔着，而她面前坐着的女人也是手握一个杯子，对于眼前妖怪贤者这显得有些捉急的提问保持着沉默。
　　“我说，你一天到晚带着这么一个耳机，是不是就是因为噪音太响的缘故？要不要换个地方住，我知道有几个景色好，而且又安静的好地方，很适合你去隐居。”
　　眼看八云紫还来劲了，坐在她面前的女人只能无奈的翻了个白眼。
　　“进来就算了，撕开我隔音结界的人究竟是谁啊！撕开我的隔音结界就算了，还在这里说一些莫名其妙的风凉话，有意思吗你？”
　　一边这么说着，女人冲着洞窟外瀑布声传来的方向一挥手，旋即一个崭新的隔音结界便是布置了下去，顿时那显得有些扰人的瀑布声便是完全消失不见了。
　　“嘛，一直布置隔音结界，难道你不觉得很麻烦吗，去真正安静美丽的地方隐居，难道不是更好吗？”
　　“行了行了，不就是为了守矢神社的事情吗，你这家伙什么时候对无关紧要的人这么关心了？”
　　日罗院实在是受不了了，原本对于妖怪山上莫名其妙的多了一个神社她还是显得有些不太乐意的。毕竟这个神社收集的是妖怪山上居民们的信仰，若是那些天狗还有河童都去信教去了，自己这个天魔又算什么呢？
　　不过很快她就又释然了，自己本就不在乎这些东西，不然的话现在妖怪山的统治者依然是她日罗院。之所以选择隐居，就是对这些事情感觉到厌烦了。
　　其实这种事情，若是八云紫提前知会自己一声日罗院也不会显得这么小气，她之所以有些不太乐意，完全是因为八云紫先斩后奏，直接把神社搬过来之后，才过来告诉自己的。
　　这算什么，你都把神社造好了，现在再跑过来问我答不答应？我不答应又能怎么办，把那已经安置好的神社给拆掉吗？
　　那个守矢神社既然得到八云紫的同意能够搬进这幻想乡中，就代表以后彼此之间就是邻居了，闹得这么僵硬也不怎么好。不管怎么说那也是两名神o啊，虽然在这个国度神o不值钱，自己若是愿意也可以成为神，但是对于那样子的存在，应有的尊重还是要有的。
　　日罗院还是很开明的，她的权力欲望不是很强，所以对于手下的人去信仰别人也没有什么太大的反感。
　　不过不要指望她去帮助传播信仰就是了，神社可以建在那，信仰也随你们去传播，不过究竟能招收到几个信徒，那就得看你自己的本事了。
　　对于这方面，日罗院其实并不看好守矢神社，毕竟连人类都不再对鬼神抱有敬畏之心的今天，你指望妖怪，还是天狗河童这种天不怕地不怕，好奇心爆炸的妖怪能有信仰？
　　或许一开始他们会好奇一段时间，不过估计没多久就厌倦了吧？对于天狗们而言，去孜孜不倦的收集大新闻，发掘报道一些有趣的事情才是她们所热衷的事情，而河童的话，研究那些稀奇古怪的科技才是她们所热衷的事情。
　　若是想传播信仰的话，还是找人类最为靠谱。相比较外界的人类，在幻想乡里生活着的人类应该能够更容易一点去接受这一切吧？
　　当然，说是这么说，不过位于人间之里旁边的博丽神社的信仰，貌似只能用可怜二字来形容了，收集信仰这种事情，如果说是在幻想乡之中进行，或许从一开始就难度过高吧。
　　“这么说，你是同意守矢神社在妖怪山之上建立还有传播信仰喽？”
　　听日罗院这么说着，八云紫不由微微的眯起双眼，露出一脸得意的神色来。而看着这副姿态的妖怪贤者，日罗院则是没好气的翻了个白眼。
　　“你都直接先斩后奏的把神社还有人给搬进来放在那里了，我就算不答应那又能怎么办，把人赶走，把那座神社给拆了？”
　　“若是天魔大人不同意，我自然不会这么自作主张把守矢神社安排在妖怪山上。只要您说一个不字，我立马就把守矢神社全员搬走。”
　　“行了行了……我不是这么小气的人，神社既然已经搬到山上来了，那么就那样吧。只要不影响到天狗还有河童们的正常生活，守矢神社的人做什么都随意好了。”
　　“那么我在这里代替守矢神社谢过天魔大人的恩典了。”
　　“不敢当，不过我有些好奇的是，你这家伙为什么会突然这么好心。按照你往常的习惯，不是应该把那神社丢进来之后就不管不问了吗？”
　　八云紫越是这么表现的客气，日罗院便是显得越发的好奇。
　　女人有些忍不住的开口问道，守矢神社自然不是第一个从幻想乡外界搬进来的势力，在这之前就陆陆续续也有过很多势力搬进幻想乡之中了。
　　最近一段时间的比如说红魔馆，不过对于那些搬进来的势力，八云紫压根就没有理会过，完全是让它们自生自灭。
　　所以说这个守矢神社究竟有着什么与众不同的地方呢，值得让这位妖怪贤者如此上心与照顾？
　　“你这话说的有点问题啊，什么叫突然这么好心，我一直都这么好心好嘛！而且，对于从外界搬进来的新居民，给于一定的照顾难道不是理所当然的事情吗？”
　　八云紫这么说着，而日罗院则是好笑的摇了摇头，很显然对方并不打算给自己一个解释，虽然有些可惜不过女人也没有继续在追根究底的询问了。


第九十三章 我们来好好聊聊
　　日罗院虽然和普通的天狗一样，有着强烈的好奇心，但她所掌握的力量也能够轻易的将自己心中的这一股好奇给遏制住。
　　好奇心害死天狗，这个道理，她这位天魔大人可是比任何人都清楚的多，要知道某个家伙的悲惨遭遇还如同前车之鉴一般警示着众人呢。
　　“随意了，或许给那群家伙们找一个可以寄托信仰的存在，是一件好事也说不定。”
　　“没错，培养信仰的确是一件很重要的事情，信仰多元化的话，也能给这个显得有些平静的幻想乡多增添一点活力。”
　　增添活力，你确定不是增加异变？俗话说的好，同行都是冤家，就算是在妖怪群体间传播信仰，那位博丽神社的女巫依然不会答应吧？
　　那对巫女打上妖怪山的事情似乎还历历在目一般，日罗院揉了揉自己的脑袋露出有些头疼的神色来，说实话她真的是不想再看到那两个红白的家伙出现在妖怪上了啊。
　　“总之就这样吧，不打搅到天狗和河童们的正常生活就好。”
　　“那是自然。”
　　八云紫这么说着，抬起手来划出一道缝隙，便是打算离开。
　　在女人离开之前，日罗院像是想到了什么一般，面露不忍的喊住了打算离开的妖怪贤者。
　　“等一等。”
　　“恩，还有什么事情吗？”
　　“那个……射命丸文那孩子，这一段时间过的还好吗？”
　　“射命丸文，她很好啊，每天在博丽神社快乐的生活着，怎么，你还担心我儿子虐待她不成？”
　　八云紫挑了挑眉这么回答道，而日罗院却依然是一副放心下来的样子。
　　“这样吗……那孩子一定还在怨恨着我吧，都已经这么久了，没有回过妖怪山一趟。”
　　女人这么说着，微微的叹息，作为曾经妖怪山的首领，带领着天狗和河童在鬼的残暴统治下迎来独立自由的天魔大人，她将自己手下的每一个孩子都视为己出。
　　她们对于她而言就如同孩子一般，当初射命丸文的事虽然有一部分是她咎由自取，但是自己也是动着牺牲她一个去顶罪的想法。
　　而一边的八云紫脸上的神色则是显得有一些古怪，她倒是没觉得射命丸文那孩子记恨着谁，她之所以不回妖怪山，纯粹是因为不敢回去吧？
　　“贤者，如果可以的话，替我带一句话吧，有空回来看看，有很多同伴思念着她呢。”
　　“额……我知道了，我会把你的话传达到的。”
　　强忍着想要吐槽的冲动，八云紫点了点头。射命丸文在妖怪山有着朋友思念着她，希望她回来？你确定不是希望她回来之后砍死她吗？
　　算了，反正只是传个话而已，至于去不去，那是射命丸文自己的事情。
　　这么想着，八云紫也不再在这里停留，冲着眼前的女人挥手告别，女人旋即走进了自己的间隙之中。
　　黑暗持续了片刻，等到八云紫从间隙中走出来之后，便是已经来到了博丽神社的后院。
　　“恩，只有你们几个人在吗？”
　　后院里坐着三个人，先代狂三还有射命丸文，没有看到叶林的身影，也没有看到灵梦和露米娅的身影，八云紫显得有些好奇的环顾四周。
　　“叶林在神社里呢，至于灵梦和露米娅不知道去干什么去了，她们两个也很久没独处过了呢。”
　　看着出现在自己面前的紫，先代一脸和善的这么说着，不知道为什么看着女人脸上的笑容，八云紫的身子有些忍不住哆嗦了一阵子。
　　这一股毛骨悚然的危机感究竟是什么情况，为什么自己会有这种奇怪的感觉呢？
　　“回来了怎么连人都不见了，怎么着也应该过来打个招呼吧？”
　　“忙着守矢神社的事情呢，刚刚从妖怪山那边回来。”
　　将自己刚刚感觉到了一切都归纳为了错觉，八云紫一边回答着现代的问题，一边看向了一旁的射命丸文。
　　“对了，日罗院拖我给你带个话。”
　　“哎……天魔大人吗？”
　　射命丸文微微一愣，露出有些紧张的神色来。虽然脱离妖怪山已经那么久了，不过在女孩儿心中天魔大人依然是至高无上无法被旁人所取代的存在。
　　“是的，她说你有空的话就回妖怪山看看吧，毕竟离开那么久了呢。”
　　八云紫这么温柔的说着，射命丸文则是一阵沉默。少女的确不敢回去，不过要是说她对妖怪山没有一丝一毫的想念显然是不可能了。
　　毕竟那里是她的家，是她生活了这么多年的地方。
　　真的……想要回去看一看呢。
　　“话带到了，我就先走了。”
　　微妙的感觉到有些不太对劲，八云紫刚刚打算钻进间隙之中离开，不过却是有一双手捏住了间隙的边缘，硬生生的将原本快要闭合的间隙重新拉开来了。
　　“怎么走的这么着急，你就是这么不想见到我吗？”
　　“怎么会……”
　　看着在先代双手支撑之下完全没办法闭合的间隙入口，八云紫忍不住咕咚一声咽了口口水，脸上带着有些紧张的笑容这么说着。
　　“只是突然想起还有一些事情要做，你也知道我作为这个幻想乡的妖怪贤者，需要忙碌和操心的事情真的有很多啊。”
　　擦了擦额头上的汗水，八云紫脸上露出讨好的笑容来，而先代则是活动着身子，同样笑容满面步入了间隙之中。
　　“正好，让我这位前巫女来帮帮你，反正我待在神社闲着也是闲着。要帮什么忙，我们先来好好聊聊吧。”
　　“那怎么好意思麻烦……呜哇！”
　　随着先代的进入，原本就要闭合的间隙刷的便是关上了，不过也不知道是不是错觉，在间隙彻底关上之前，狂三和射命丸文好像听到了某种奇怪的声音。
　　那声音……是惨叫声吗？
　　一定是错觉吧，怎么会有惨叫声出现呢。
　　“妖怪山……是射命丸文你的家吗？”
　　“是呢，紫大人这么一说，我倒是的确想要回去看看了。”
　　“守矢神社……也坐落在那里了啊。”
　　狂三这么嘟囔着，女孩儿歪着脑袋思索了起来。
　　自己要不要……把自己的神社也建在那里呢？去和早苗抢信仰的话，一定会很有意思吧。


第九十四章 信仰之争
　　虽然不知道究竟是如何办到的，不过等到叶林从神社里走出来之后，里面已经完全焕然一新了。
　　被砸坏的木门、地板还有墙壁全部都被修补完善。灵梦一脸理所当然的模样，倒是露米娅愣了好久没有反应过来。
　　“有什么好惊讶的，如果连这么简单的事情都做不到，还怎么当博丽巫女的协助者。”
　　看了看脸上没有什么特别的表情的灵梦，叶林张了张嘴，想要说的话终究还是咽了回去。
　　他不知道现在灵梦究竟是一个什么样的态度，对于祸，他一时之间也不知道应该处理。
　　不过这是他们三个人的事情，还是暂且先不认别人知道了。说起来祸的心愿一直都是作为一个独立的存在，被所有人认可，既然如此为什么要去夺舍灵梦的身体呢？
　　祸从此消失，世界上只剩下了灵梦，这真的是你所期望的事情吗？
　　肯定不能让祸继续待在灵梦的身体里了，而且为了防止她对别人进行夺舍，最好的办法还是让她回到自己的身体里来。
　　也就是灵梦才抵抗住了祸的侵蚀，若是换了别人可能一瞬间便是被夺舍了吧？
　　午饭时间，一群人围坐在餐桌旁吃着叶林做出来的午餐。
　　先代一副赞不绝口的模样，其余人则是显得有些安静，似乎每个人都有着自己的心思一样。
　　瞥了眼有些心不在焉的射命丸文，先代突然放下了手中的筷子，冲着叶林开口了。
　　“这几天应该都没什么事吧叶林？”
　　“恩？是没什么事情，我可以在神社多住几天陪陪阿妈和灵梦的。”
　　“哎，我哪里需要你陪，你不去陪你的妻子孩子，待在我身边干什么。”
　　先代摆了摆手这么笑着说着，而一直沉默的吃着饭的灵梦也是有了一些反应，女孩儿抬起头来瞥了两人一眼，旋即又是低下了头来。
　　“没事情的话，就陪射命丸文去一趟妖怪山吧，她来到这里这么久了，都没有机会回一次家。这孩子虽然一直不说，但是我知道，她对于那里思念着紧呢。”
　　先代一边这么说着，一边叹息一声。她握住射命丸文的双手，露出一脸疼惜的模样。
　　“不碍事的阿妈，我自己一个人回去看看就好。夫君大人他那么忙，哪里有时间陪我跑。”
　　射命丸文显得无所谓的这么说着，虽然说是这么说，不过她眼角的余光还是不由自主的落在了叶林的身上，似乎在期待着他的反应。
　　“哎，哪有让你一个人回家的道理，让妖怪山的人见着了，还以为我们博丽神社的欺负人呢。再说了这小子能有什么忙的，这件事就这么定了，让他陪你回娘家。”
　　先代已经这么说了，叶林自然是没什么反驳的意见。实际上只是去已一趟妖怪山而已，本身也没什么。
　　对于射命丸文，他依然谈不上什么太多的感觉，但是她对于自己母亲和妹妹的照顾，他心里还是很领情。
　　不过不管怎么说，两个人之间这段孽缘都是剪不开理还乱了
　　所以说，自己是不是应该对她多倾注一点关心呢？
　　这么想着，叶林的视线不由自主的落在了女人的身上，后者心中一颤，显得有些慌乱的移开自己的眼神。
　　“去妖怪山吗，我也可以一起去吗？正好早苗的神社坐落在了那里，我也想把我的神社造在那，正好可以有个伴。”
　　“神社……什么意思？”
　　涉及到和自己有关的东西了，一直坐在那里没什么反应的灵梦突然抬起头来。女孩儿眼中是前所未有的认真神色，她盯着叶林，这么询问道。
　　“就是这一次从幻想乡的外界世界搬进来的一座神社，她们在外界已经几乎失去了信仰来源，所以为了自身存在的延续，选择进入幻想乡里来继续传播信仰了。”
　　先代这么解释着，而灵梦则是皱起眉来，女孩儿脸上的神色显然显得很不好看。
　　灵梦的这个反应还有态度让所有人都是没反应过来，虽然说是多了一间神社没有错，但是这和你好像没什么关系啊。虽然这么说可能会显得有些伤人，但是博丽神社本来就没有信仰的人吧？
　　博丽神社建立起来的初衷也不是为了收集信仰的，和守矢神社里那两个没有信仰机会消散的神明完全不同，博丽神社最重要的还是巫女。
　　“嘛，守矢神社在妖怪山，她们主要收集的也是妖怪的信仰。”
　　虽然不知道灵梦在想着些什么，不过先代还是微笑着再补充了一句。
　　“主要收集妖怪信仰，但是不代表不需要人类的信仰吧？”
　　“连博丽神社都没有人拜访， 妖怪山又怎么可能会有人来拜访呢？你不要忘记妖怪上是谁的地盘啊，天狗是不可能让人类随随便便上山的。”
　　“哥哥，我和你一起去。”
　　没有理会自己的母亲在说些什么，灵梦转过头来对一边的叶林这么说道。
　　“灵梦不要胡闹，你跟着去干什么？”
　　“这不是胡闹，这是我身为博丽神社的巫女必须要做的事情。”
　　出乎意料的，女孩儿认真的摇了摇头，她那副模样让先代不知道应该说些什么才好。
　　“这个幻想乡，只需要一个神社一个巫女就可以了，至于别的不需要！”
　　“额……”
　　先代完全不知道说些什么才好，只能将求助的眼神投向了叶林，后者也是一阵沉默，倒是狂三轻轻的笑了起来。
　　“我也打算建立一所神社啊，这样一来是不是我也是灵梦妹妹你的敌人了？”
　　对于时崎狂三这种拉关系的亲热叫法，灵梦显得没好气的撇了撇嘴。自己还没有认可你这个从外界来的家伙呢，你倒好居然已经喊上妹妹了，不要随便套近乎啊。
　　“你也要建立神社，你在外界有信仰，是一名信徒？”
　　“对哦，我是一名虔诚的信徒。”
　　“哦，你信奉的是什么神？”
　　“我信奉的是叶林啊，而我的教派……”
　　时崎狂三这么说着，脸上的笑容逐渐收敛，女孩儿也是和灵梦一样，无比认真一字一顿的开口，宛如最虔诚的信徒。
　　“名为拜叶林教！”


第九十五章 并不矛盾
　　除了灵梦之外，别的人都已经知道了狂三的想法和打算。倒是灵梦一时之间有些没办法接受这个显得有些莫名其妙的拜叶林教，女孩儿愣了好半天之后，视线落在了叶林身上。
　　“你想当现人神？”
　　灵梦显得有些奇怪的这么问着，信仰之力的强弱，取决于信仰者本身的实力还有他的虔诚度。同等情况下，一个妖怪提供的信仰自然是要比一个人类好上许多，不过这种情况还是很少的。
　　对于人类而言的神秘在妖怪眼中根本就不算什么，这个国度有着八百万神明的传说，哪怕是普通的人类，只要能够收集信仰，同样可以成为神明。
　　甚至说许多的神明其实也是妖怪，同为妖怪他们又怎么可能对自己的同类抱有多大的尊敬和敬仰呢？要知道这些可是直接关系到信仰之力的强弱的。
　　所以说这种神明没有任何意义，她一个可以不费力的打十个。若是真的有着庞大人口信仰的神明，或许会很强大吧，比如说佛教基督教之类，这种在外界的世界有着上亿信仰的庞然大物。
　　“神明？我为什么要当神明啊……其实我也不知道狂三为什么要弄这个宗教，我到现在还不明白呢。”
　　叶林这么说着显得有些不解的看着安安静静坐在那里的狂三，后者微微一笑也是解释了起来。
　　“因为我也想找一点事情去做啊，想要为叶林你做一点事情啊。总不能每天就这么住在幻想乡里，对所有一切都不管不问吧？”
　　“可以做一点别的事情啊，可以做的事情有很多啊，比如说在人间之里开店，又比如说和我一起种太阳花。为什么非要去建神社呢，而且还是以我的名义建神社。”
　　叶林这么说着，男人挠了挠他的脑袋，他有些想不明白，自己有什么好拜的，要特意去建这么一个拜叶林教。
　　这个神社就算建造出来了，也绝对不会有任何信徒的吧？
　　“这种问题好奇怪哎，简直就像是在问我为什么爱你一样。反正我不管，我就要建神社，别的事情我不要做，我就要当巫女！”
　　狂三显得十分任性的摇着脑袋，让叶林一时之间不知道说些什么才好，而她口中的巫女二字却是让帘幕和露米娅纷纷露出了若有所思的神色来。
　　拜叶林教、拜叶林教，毫无疑问这个神社所供奉的神o自然就是叶林了。而时崎狂三的身份则是神社里侍奉神明的巫女，为自己的神明奉献出一切的巫女。
　　原来她……打着的是这个注意。
　　似乎是觉得自己想明白了狂三的用意，露米娅不由的一阵咋舌，看向狂三的眼神也是有所改变。
　　怪不得，她明明可以很轻松的和叶林住在一起，却是放弃了这个选择，原来她所图谋的东西不是简简单单的这样子和叶林住在一起啊！
　　她这是想，让叶林待在自己的神社里，仅仅是他们两个人待在一起啊。
　　至于一旁的灵梦，少女脸上的神色也显得不是很好看。
　　一个两个都巫女巫女的，都是啥意思呢，已经多了一个守矢神社了，你又想干嘛，都这么想和自己抢饭碗？
　　我和你们说幻想乡只有我一个巫女，至于别的都是邪教异端！
　　再继续这么乱来下去，就不要怪自己不客气了，真以为我这个博丽巫女是吃醋的啊，真以为躲在妖怪山上就可以高枕无忧了啊，妖怪山我能够打上去一次，自然就能够再打上去第二次！
　　到时候拆了你们的神社，你们也没定说理去！
　　“算了，先去妖怪山上看看吧，就算你想建一座神社，妖怪山的主人也不定答应就是了。”
　　叶林只能这么委婉的说着，希望狂三只是一时兴起，过一段时间就会放弃这个打算吧。
　　倒也不是对于少女去建神社有所反感，只是单纯的觉得很别扭，毕竟他是狂三打算供奉在神社里的神明。
　　自己这样子的家伙，算什么神明啊，有什么值得人顶礼膜拜的地方吗？
　　叶林有些想不明白，他也是觉得狂三只是瞎胡闹跟着起哄罢了，因为早苗的关系，所以才想着自己也建一座神社去当巫女。
　　而他所不知道的是，狂三倒是没有一丝一毫胡闹的意思，少女出奇的认真，对于曾经差一点窥见属于男人真相的她而言，她心中对于他的崇敬和敬仰之情也是丝毫不作假的。
　　她也能够很清楚的分清楚这些感情和爱情的区别，叶林是她所爱的男人，同时也是让她所敬所畏的存在，这两者其实并不矛盾。
　　让更多人知道自己爱人的伟大之处，让更多人窥见他的一角，让更多人知道迷雾后的世界的真相，这难道不是一件无比美妙的事情吗？
　　“我也要去，我倒是要和那个早苗好好的见一面，聊一聊。”
　　“去倒是可以，不过不要乱来哦灵梦。”
　　“放心好了阿妈，我知道分寸。”
　　灵梦摆了摆手一脸无所谓的这么说着，虽然做出了保证，不过先代显然显得更加不放心了。
　　嘛……算了，只要别把妖怪山给拆了，应该也没什么别的大问题吧？
　　露米娅一阵犹豫，其实她也想去的，不过纠结了半天之后她还是选择不凑这个热闹了。自己完全没有去的理由啊，总不能说自己也去建一所神社吧？
　　而且他们几个小辈的事情，自己去凑热闹也是有点有失身份了。她可是和她们不一样，需要围在叶林身边转，自己应该和风见幽香一样，摆出一副超然世外的姿态才对。
　　你看风见幽香不就是这个样子的，完全什么都不管不问，直接就回去了，这是为什么呢？
　　因为自信啊，她自信叶林最爱的肯定是她，所以她完全不用担心什么在意什么，该干嘛就干嘛。
　　自己……还是有些不太自信了呢。
　　这么想着，露米娅不由的叹息一声，女孩儿看了看自己娇小可人的身体，思考着什么时候恢复原本的模样。
　　之所以一直保持着这副姿态，纯粹是因为身体里属于自己的力量她还没有完全掌握。若是使用大人的形态的话，力量一直处于活跃的状态，这样会显得很不好控制。
　　不过也快了，很快自己就能够完全掌握这一股属于自己的力量，那么一来她无论用什么样的形态都没有问题了，忽大忽小都是可以的。
　　“希望……不要闹出什么乱子来啊。”
　　看着离开的一行人，先代这么叹息一声。自己的孩子越来越受欢迎了，她自然是十分欣慰，但是女孩子太多了一点，好像也不是什么特别好的事情就是了。
　　她不是笨蛋，这么明显的争宠行为她自然也是看出来了，但是怎么说才好呢？
　　手心手背都是肉，她也不知道该偏袒谁才好。特别是射命丸文，这孩子这么可怜，让她总是有些忍不住去帮她一把。
　　“就算闹出乱子来，吃亏的也不会是灵梦他们就对了，你啊，倒是越来越像一个放不下心来的老妈子了。”
　　“嘛，孩子们都长大了啊，我也老了呢。”
　　“你老什么啊，你和灵梦一起走出去，说你们是姐妹都没有一点违和感好吧？”
　　露米娅这么说着，而先代只是轻轻的笑着。就如同露米娅所说的那般，岁月似乎没有在她的面孔上留下任何痕迹，即便十几年的时间过去了，眼前的女人依然是那一副和她初见时的模样。
　　依然记得，那天夜空下璀璨的烟花，还有女人揭开面具之后那让人惊艳的绝世容颜。
　　眼神微微有一些恍惚，露米娅仿佛回到了过去一般。
　　已经……过了这么多年来呢，那总是对着自己嘻嘻哈哈大笑着的女孩，已经变成了多愁善感的少女，那流着泪让自己不要走的少年，却是变成了一个花心大萝卜。
　　还真是流年无情啊……明明对于妖怪而言只是一瞬之间的时间，对于人类却是发生了那么大的改变。
　　“为什么不跟着一起去呢露米娅，明明看你一直都显得很紧张的样子。”
　　“我跟着过去凑什么热闹，就像你说的那样，射命丸文难得的和叶林在一起一次，虽然身边已经有了这么多人一起，但是我还是算了吧。”
　　“你居然会说出这种话来，这还真的有些不像你呢。”
　　先代微微一愣，旋即啧啧称奇的这么说着。
　　“你这家伙，把我当成什么了啊，我是喜欢他没错，但是我还不至于那样掉身份和小辈们去争，我的对手只有风见幽香一人罢了！”
　　“当成什么了，自然是我的儿媳妇啊，来喊一声妈妈给我听听？”
　　“你这家伙够了啊，再说这种话我就翻脸啦。”
　　露米娅俏脸一红，被先代挤兑的有点恼羞成怒，而后者似乎还不打算放过她的样子。
　　“什么啊，有你这个和婆婆说话的嘛，当心我以后不让你进家门！”
　　“你够了啊！”
　　实在是有些忍不住的少女径直将戏弄着自己的先代扑倒在地，两女打打闹闹了许久这才喘着气安静了下来。
　　“虽然到现在已经逐渐的接受了这个事实，但是果然还是有些想不明白啊，叶林那孩子……究竟是如何得到这么多女孩子的喜爱的呢？”
　　“别说你了，我也想不明白啊，这个榆木脑袋，不懂何为感情，甚至说让人觉得哭笑不得的家伙究竟是怎么吸引这么多女孩子的。”
　　“啧，你不也是被吸引的人之一，有什么资格说这种话。”
　　“我和她们才不一样呢，应该说我和所有人都不一样，我是第一个爱上他，而他也是第一个爱上了我，我们才是真正的情投意合好吧！至于后面那些女人，谁知道她们用了什么奇怪的手段。”
　　露米娅一脸怨念的这么说着，就连先代都是听出了满腔的委屈，她不由的摇了摇头笑了起来。
　　“你还好意思说，你这么一个大妖怪，居然爱上了一个孩子，你也不嫌丢人。而且那个时候的叶林，对于你的也不是爱情吧？”
　　回想着曾经发生的一切，先代不由这么的感叹着。如果不是叶林，最后的结局究竟如何还真的不好说。
　　至少那个时候的她，已经做出了为了露米娅去死的准备了。
　　“真是……不折不扣的笨蛋。”
　　似乎是感觉到身边人的心情，露米娅这么幽幽的嘟囔了一句。
　　“是啊……我是个笨蛋，一厢情愿到了最后，属于我的露米娅还是被别人给抢走了呢。”
　　“什么叫做属于你的露米娅啊，不要说……说一些莫名其妙的东西啊！”
　　稚嫩孩童一般的面孔已经被诱人的红晕填满，露米娅没好气的这么说着，但是面对着先代那温柔如水的眼神，话语声却是越来越小，到了最后更是无比心虚的移开了自己和对方对视的双眼。
　　心跳也是莫名其妙的加速了起来，因为之前的打闹，两女的身子依然紧贴在一起。发丝交错、耳鬓厮磨，除此之外还有着好闻的淡淡芬芳。
　　的确找不到反驳的话语，那个时候的露米娅，的确是属于先代，属于灵梦的露米娅。
　　那个仿佛行尸走肉一般的活着，那个除了吃还是吃的食人妖怪，正是被她们母女拉了回来啊。
　　只是刚刚才看见了名为希望的色彩，随后便是堕入更深层的绝望之中。明明打算一个人躲的远远的、难看的、肮脏的、毫无价值的死去才对，但是却是被第二个人拉住了手，然后被拯救了出来。
　　脸上露出了恍惚的神情来，回想着自己和少年的初次相见，那有些天真幼稚的话语，那显的有些可笑却又如此熟悉的笑容。
　　那是爱情吗？那并不是爱情，爱情没有这么随便，也没有这么廉价，但是呢……
　　真的是被取了巧，钻了空子啊。
　　叶林……这个狡猾的小鬼，在人家最为脆弱的时候出现，然后……
　　是啊……这的确不是爱情，因为并没有让她感觉到丝毫苦涩的滋味，有的只是如蜜一般的香甜。
　　救赎和希望，这一切其实和爱情也并不矛盾不是吗？


第九十六章 第一批信徒
　　“这么一来，守矢神社的搬迁工作就全部完成了呢。”
　　擦了擦额头上的汗水，看着自己面前这庞大且壮丽的神社，早苗的脸上露出满意的笑容来。
　　进入幻想乡之后的少女身上的衣着打扮也是有了改变，不再是普通的学生一般的装束，而是换成了一件白色衬衣搭配蓝色裙子的巫女服。
　　和灵梦那红白色的巫女服一看就显得有着很大的不同之处，不过漏腋的特征倒是有很好的保存下来，以至于本应该庄重的巫女服穿在女孩子身上显得有一些色.气。
　　早苗身边的则是宇佐见堇子，她也像模像样的换上了一身和少女差不多款式的巫女服。进入幻想乡之后，早苗便是把有关守矢神社的一些事情告诉对方了，而对方也是不一般的感兴趣，并且表示也要担任神社的巫女帮助早苗一起传播信仰。
　　拥有帮手，对于现在的早苗而言自然是最好的，毕竟才刚刚来到幻想乡这个完全陌生的地方，人生地不熟的，就算想要去传播信仰，一时之间也无从下手。
　　“现在可以去唤醒两位神明大人了吗？”
　　宇佐见堇子一脸兴奋的这么说着，身处自己最爱的异常的世界之中，少女已经兴奋的快要晕过去了。不过没多久她便是恢复了冷静，她知道自己的生活已经发生了翻天覆地的变化，以后的人生都会在这名为幻想乡的不可思议之地度过。
　　既然如此，为什么要这么着急呢，异常什么的、未知什么的，神明也好妖怪也好或者说幽灵、怨灵、亡灵也好，自己都可以慢慢的去接触去了解她们了！
　　当然在这之前，自己还是需要一个身份去接触她们的，一个毫无背景的人类肯定是不行，但是守矢神社的巫女就不一样了啊。自己可以借着传播信仰的名义，和这个幻想乡里所有的异常打交道！
　　当然，现在应该说不是异常了，这所有的一切在幻想乡里就是常识，自己也要习惯这里的常识才对。
　　“恩，我们现在就去唤醒两位神明大人，不过现在她们已经放弃了在外界世界的全部信仰之力了，就算苏醒过来一定也会很虚弱吧？”
　　早苗这么说着，露出有些担心的模样来。将守矢神社搬进幻想乡里，这可不是简简单单的搬家工作，这对于神社所供奉的两名神o而言，是彻底的破而后立，斩断和外界世界的一切因果。
　　失去了所有信仰之力的两人没有直接消亡，所依靠的也是身为巫女的早苗那虔诚的信仰罢了。虽然没有消亡，不过如今两名神o的状态也不怎么好，只能勉强维持着自己的形体了。
　　跟随早苗走进神社，宇佐见堇子心里也显得有一些忐忑，有关信仰的问题她已经了解的差不多了，而她心里也是多了一个疑问，那就是自己对于这两位神o大人真的有信仰吗？
　　按理说应该是没有的吧，毕竟连面都没见过，就算自己自我洗脑的劝说自己去信仰对方，这个信仰也压根谈不上虔诚可言吧？
　　并没有过宗教信仰的少女并不清楚真正的信仰是什么，所以她也不能理解身为信徒的早苗内心是怎么想的。
　　非要让她说的话，她所拥有的也只是对于那两名还未见面的神o大人的一丝敬意还有感谢吧。敬意是单纯的对于未知存在的敬畏，对于名为神的存在的谦卑，感谢则是感谢她们间接的让自己能够来到幻想乡这个不可思议的世界里。
　　那么这个样子的自己，这样子心情的自己，真的能够产生信仰吗？
　　如果让那两位神明大人觉得自己的信仰不够虔诚，甚至说是虚假的，她们会不会讨厌我呢？
　　这么想着的时候，两女已经来到了神社大厅供奉神明的供台了。早苗一脸虔诚的跪了下来，而宇佐见堇子也是紧随其后有样学样。
　　自己的信仰……究竟有没有问题呢？就让自己，在神明面前好好的检验一番吧。
　　这么想着，女孩儿也是双手合十，在早苗身旁一起跪了下来。
　　虔诚的祈祷不知道过去了多久，紧闭双眼的少女忽然感觉一股柔和又温柔的力量出现，这股力量轻抚着她的身体，让她那原本有些浮躁的心宁静了下来。
　　“辛苦你了早苗，还有你也是外界而来的协助者，你们……做的很棒。”
　　威严之中带着赞赏意味的声音在神社之中响起，早苗和宇佐见堇子都是显得有些激动的睁开双眼。
　　早苗激动是因为自己信仰的神明大人终于苏醒了过来，而宇佐见堇子则是激动神明出现在自己的面前。
　　眼前微笑着的女人有着蓝色的齐肩短发，穿着红色的上衣和黑色的裙子，她的胸口有着一名圆镜，而身后则是注连绳围绕的一个圆圈。
　　威严、神圣、不可侵犯，让人一见便是有着一种顶礼膜拜的冲动，这便是出现在少女面前的神明给她带来的感受。
　　“我是八坂神奈子，守矢神社所供奉的神明之一，是掌管风雨的神，能够见到你真的很高兴，宇佐见堇子小姐。”
　　“啊……啊……神奈子大人太客气了，现在的我也是守矢神社的巫女了，侍奉你是我应该做的事情。”
　　“不用这么紧张，不要觉得我这个神明大人有多么高高在上一样，没有了信仰其实我们什么都不是。我也得感谢你，因为你和早苗的信仰之力，我才能从沉睡之中苏醒过来。”
　　八坂神奈子这么说着，露出有些感慨的神色来。从呼风唤雨的神明大人沦落到如今这副维持形体都有些困哪的模样，怎么能不让人唏嘘不已。
　　不过总算，这一道难关她们挺过来了，在这个崭新的世界，在这个幻想乡之中，就让一切都重新开始吧。
　　“我的信仰……真的传达过去了吗，我真的对神奈子大人产生信仰了吗？”
　　宇佐见堇子还是显得有些不敢相信，少女还是不明白究竟什么是信仰，而听着她这么问着的女神大人则是微笑着开口了。
　　不用疑惑不用迷茫也不用去质疑，信仰并不是盲从，它就在你心中，这是不争的事实。
　　“我明白了。”
　　宇佐见堇子用力的点了点头，而八坂神奈子则是露出欣慰的笑容来。
　　“神奈子大人，为什么只有你一个人苏醒过来了，诹访子大人呢？”
　　“信仰之力实在是太缺乏了，为了节约这么一点力量，诹访子并没有选择苏醒，而是选择让我先苏醒了。”
　　“现在的当务之急，是收集信仰，我和诹访子现在的情况依然不是很乐观，只能勉强的维持形体罢了。”
　　“我明白了，我和堇子现在就去搜集信仰去！”
　　“那么就麻烦你了，如果能够搜集上百名妖怪的信仰，应该就能够简单的使用一点神迹和恩惠了吧？这样一来收集信仰也会变的更加方便一些。”
　　八坂神奈子这么说着，将期待的眼神投在了两女身上。
　　“接下来就全部靠你们两个了，很抱歉我不能帮上你们什么忙，从零开始收集信仰，这个起步是最困难的，只能希望你们两个加油了。”
　　“放心好了，神奈子大人，我们两个一定会帮你收集到足够的信仰的！”
　　早苗这么说着，神奈子点了点头，旋即身体逐渐的淡化，随后消失不见。如今两个人的信仰之力实在是太少了一点，就算是维持形体也没办法维持多久。
　　要开始收集信仰吗？
　　虽然心情有一些激动，不过完全没有什么经验的宇佐见堇子也是有些不知道应该从什么地方做起，总不能和发传单一样，在大街上看到人就拉着让她入教吧？
　　这种时候就需要专业人士答疑解惑了，少女只能将视线落在了早苗身上。
　　“早苗，我们应该要怎么做，你和我说一下吧。”
　　“额……不知道。”
　　“哎哎哎……为什么你会不知道啊！你不是当了这么多年的巫女吗，不是应该是专业的才对吗？”
　　“我也……没当几年巫女啊，而且我当巫女的时候，在外界已经收集不到任何信仰了。”
　　“那……我们应该怎么做，总不能现在出去，看到一个妖怪或者人类就拉着让她来神社参拜吧？”
　　宇佐见堇子显得有些无奈的这么说着，而早苗却是点了点头。
　　“这个办法其实很不错，而且现在我们也只能这么做了。”
　　还真是去发传单啊……
　　一时之间不知道如何去吐槽才好，不过现在好像的确没有什么别的更好的办法。若是在外界，少女倒是有许多各种各样的手段，比如发传单、贴广告登报纸亦或者说是上电视。
　　还有通过网络上的各种聊天论坛以及聊天室，都可以很轻松快捷的把守矢神社这个存在给扩散出去。
　　但是现在的话，在这个相对科技水平落后，消息闭塞的幻想乡里，想要将守矢神社的存在给传播出去都显得很困难，所以似乎也只有使用口口相传这种看起来显得有些笨拙的方法了。
　　“明白了，我们现在就出发吧，把守矢神社的存在告诉这个妖怪山里的妖怪们，让她们一起来信仰两位神明大人。“
　　“恩。”
　　早苗用力的点了点头，就在两名少女走出神社的时候，一阵厉呵声响了起来。
　　“出来了，抓住她们！”
　　话音落下便是一张大网从天而降，然后被早苗一挥手给吹走了。
　　“什么情况？”
　　本能反击的早苗没搞清楚怎么一回事，而一旁的宇佐见堇子则是眼神热切的看着出现在她们面前的一群白发白袍的兽耳娘。
　　白狼天狗，妖怪山里的巡逻队，而带头的正是作为巡逻队队长的犬走伞
　　看到自己布置了半天的偷袭被对方就这么轻而易举的破解，犬走裳凵褚荒，一手按在刀鞘之上，显得大义凛然的开口。
　　“放弃抵抗吧入侵者，不然的话我们就要不客气了！”
　　伴随着她的话语，位于她周围一众巡逻队的成员也是纷纷按住了自己的刀鞘，只等自己的队长一声令下之后一拥而上把这两个入侵者给抓住。
　　“这是兽耳娘吗？她们是狗吗？”
　　早苗还没有回过神来，一旁的宇佐见堇子一脸兴奋的开口询问起来。
　　早苗被对反这么一句话说的够呛，犬走梢彩敲纪芬恢澹一脸恼火的开口。
　　“入侵妖怪山不说，还出言侮辱我们白狼天狗巡逻队，你这个可恶的家伙！”
　　“白狼天狗，不还是狗吗？”
　　你就不能少说点吗，你是真的不知道还是装作不知道的在这里埋汰对方啊！
　　看着显然已经听不进去任何解释的犬走桑早苗露出一脸哭笑不得的神色来，而另一边，一而再再而三被讽刺侮辱的犬走梢彩窃僖踩淌懿蛔×耍直接拔出了身侧的佩刀。
　　“抓住这两个入侵者！”
　　“遵命！”
　　“等等……我们不是入侵者，我们是你们妖怪山的客人！”
　　现在正是传播信仰的关键时刻，早苗自然是不想和眼前这几个白狼天狗发生什么冲突的，这对于守矢神社的信仰传播可以说是完全的百害而无一利。
　　要知道眼前这几个白狼天狗，可也是潜在的信徒啊。
　　“客人……你们是哪里来的客人，为什么我完全不知道？”
　　“你要想想看啊，我们如果不是你们妖怪山的客人，是怎么绕过你们巡逻队进入这个腹地的呢？又是怎么盖起这么庞大的神社的呢？”
　　早苗这么说着，准备动手的犬走梢彩峭Ｖ沽俗约旱亩作，少女看向眼前两女身后的巨大神社。的确这样子的建筑物出现可能瞒得过她们这些巡逻的天狗，但是绝对不可能瞒过大天狗大人的。
　　所以说，其实上面知道她们的存在，但是还没有来得及和自己说吗？
　　“我知道单凭这几句话几位肯定是没办法相信我的，不如进神社里来，我为诸位准备一点点心和茶水，然后再和你们慢慢的说明？”
　　看着犬走伤伎嫉哪Ｑ，早苗微笑着提出了这么一个建议，冲着眼前的白狼天狗们走出了一个请的动作。
　　巡逻队的队员们面面相觑，随后将视线纷纷投向了自己的队长，而犬走梢彩亲龀隽司龆ㄊ牵少女大手一挥，跟着早苗走进了神社。
　　就先听听看她们的解释好了，反正这个神社在这里，她们也跑不掉。


第九十七章 齐聚天狗村
　　对于神社还有巫女，其实犬走墒敲皇裁刺多的好感的，当年被一击打倒的耻辱直到现在少女依然铭记在心，她一直想着有朝一日能够去博丽神社和那巫女再较量较量好一洗前耻。
　　所以这一次在知道妖怪山腹地莫名其妙的出现一座神社的时候，她便是直接率队赶了过来。
　　结果这座神社，是上面的大人允许才建立在这里的？
　　为什么好端端的要让别人在妖怪山里建造神社，巫女明明这么让人讨厌来着。
　　因为幻想乡只有一座博丽神社，而且博丽神社的信仰基本为零的关系，所以幻想乡的妖怪很大一部分都不明白神社是干嘛的。
　　在她们看来神社是巫女的家，而巫女则是幻想乡的执法者，专门负责解决不老实的妖怪和异变的。
　　几名白狼天狗走进了神社之中，在大厅里坐了下来，而早苗则是一脸热情的端来茶水和点心，这一系列的行为让犬走啥运的印象也是改观了不少。
　　巫女……也不是都这么让人讨人厌嘛，这个巫女还是蛮不错的。当然作为巡逻队队长，犬走梢膊换嵋蛭这么一点糖衣炮弹就被迷惑，对方究竟是不是得到了允许在这里建立神社，还是说是入侵者，现在还没办法判断出来。
　　“说吧，你们是得到了哪位大人的许可，把这个……这个什么？”
　　“守矢神社。”
　　“……把这个守矢神社建立在这里的？”
　　“是幻想乡的妖怪贤者，八云紫大人，是她允许我将神社建立在这里的。”
　　“八云紫？”
　　本以为自己搬出八云紫来，对方会立刻改变态度，不过早苗却是有些想当然了。在听到八云紫的名字之后，犬走傻拿纪飞钌畹闹辶似鹄矗少女也不知道在想着些什么，总之神色显得不怎么好看。
　　“额……就是八云紫大人啊，有什么问题吗？”
　　早苗有些想不明白，身为妖怪贤者，八云紫大人在幻想乡里不是应该德高望重的存在吗？听到她的名字之后，怎么着也应该露出尊敬的神色来啊。
　　“哼，八云紫虽然是幻想乡的妖怪贤者，不过她也管不到我们妖怪山的事情吧？！妖怪山是我们天狗的地盘，统治者则是大天狗大人，她妖怪贤者的承诺和我们又有什么关系？”
　　犬走烧饷此底牛态度也是有些强硬起来，而早苗和宇佐见堇子则是不由的面面相觑，两女想到了某个可能性，那就是某个德高望重的妖怪贤者，可能忽悠了她们两个。
　　应该不会吧……八云紫大人之前明明说，她去和妖怪山的高层沟通去了，如果沟通失败了，她不可能不和自己说的啊。
　　“那个，八云紫大人的话，应该是直接和你们高层沟通的吧，你们回去问一下就知道了。”
　　早苗这么说着，犬走珊妥约旱氖窒旅敲婷嫦嚓铮一时之间不知道应该怎么办才好。
　　“好吧，我就暂且相信你们的说法，不过也希望你们可以配合一下我的工作，一起去大天狗大人面前说清楚，如果真的如同你们说得那样，我会向你们道歉的。”
　　犬走梢涣橙险娴恼饷此底牛而早苗则微笑着点了点头。
　　“这是自然的，我们正好也想去拜访一下大天狗大人。”
　　犬走傻囊求早苗自然是求之不得，她巴不得去天狗生活的地方和她们的领袖见一面，还有比这更方便快捷的传播信仰的方式了吗？
　　看到早苗答应了自己的这个要求，犬走傻奶度便显得更好了，几人就这么在神社里吃着点心喝着茶有一句每一句的聊了起来。
　　“早苗小姐，你为什么要把守矢神社建立在妖怪山里呢，你是打算和博丽神社的那个巫女竞争吗？”
　　“哎，竞争，那倒没有哦。不如说因为想要避开对方，所以才把守矢神社建在距离博丽神社这么远的地方呢。”
　　“你不和她竞争的话，怎么当巫女？”
　　犬走捎行┫氩幻靼祝而早苗也是因为少女这一番话有一些迷糊。竞争信仰归竞争信仰，这个当巫女有什么关系。
　　不过想到对方是妖怪，还是在幻想乡里生活了这么久的妖怪，不明白一些事情倒也不奇怪。
　　“犬走尚〗憧赡苁怯幸恍┪蠡崮兀博丽神社主要面对的是人类，而我们守矢神社则面对着妖怪。”
　　“什么……意思？”
　　犬走傻娜肥遣幻靼祝因为她压根就不知道神社和巫女是干什么的。
　　“咳咳咳，神社的存在呢，主要目的就是为了广交朋友，让许多人和神社供奉的神明成为朋友。”
　　并没有说收集信仰这种可能会让人反感的话来，实际上就算是在人类社会里传教，也不可能说要让你信仰我这种话。
　　信仰是自发诞生的，强迫而来的信仰根本就不是信仰。
　　“交朋友？”
　　“是的，交朋友，为了让更多人成为朋友，为了帮助朋友们，这就是我们守矢神社存在的意义。”
　　早苗一本正经的这么说着，而一旁的宇佐见堇子则是显得有些诧异的盯着少女看着，她怎么也没想到，看起来单纯老实的早苗撒起慌来居然一点都不脸红的。
　　不过非要说，这也不算是撒谎了，只是把信徒和神明之间的关系换了一种说法罢了。
　　信徒提供信仰，而神明庇护着自己的信徒，展现神迹去帮助他们，这情况基本上和早苗的说法差不多。
　　“听起来倒是蛮不错的，那个博丽神社也是做这种事情的吗？”
　　“是的，不过博丽神社主要面对着人类，而我们守矢神社则面对着妖怪！”
　　“以后有什么需要的尽管通知我，我喜欢交朋友，也最喜欢帮助朋友了。”
　　犬走烧饷此底牛少女心中对于守矢神社的印象也是产生了改变。而伴随着她那一番话，早苗也是激动的发现，信仰诞生了。
　　这便是信仰，最为纯粹的不含杂质的信仰。比起心思复杂的人类，收集妖怪的信仰反而显得更加容易。
　　犬走缮踔敛恢道守矢神社究竟是什么，供奉的又是什么样的神明，但是就是在这种情况下，她产生了对于守矢神社的信仰。
　　当然这个信仰谈不上什么虔诚，充其量只是一个念头罢了，但是因为是妖怪所产生的信仰，所以要比人类强大许多。
　　初步估计，这一队白狼天狗巡逻小队因为自己这一番话而产生的信仰种子，就差不多相当于一千个人类了。
　　神奈子大人的决策果然是无比正确的，妖怪所产生的信仰之力，实在是比人类强上太多了。若是真的有虔诚信仰着两位神明大人的妖怪信徒的话，两位神明大人的力量应该很快就能恢复到曾经最强盛的时候了吧？
　　“我们走吧，去天狗的村子将事情给说清楚。”
　　“恩，麻烦你们了。”
　　犬走梢涣晨推的这么说着，旋即便是带着宇佐见堇子和早苗一起离开了这位于山腹地的神社。
　　◇
　　与此同时另一边，回家探亲的射命丸文带着叶林、狂三还有灵梦一路上畅通无阻的朝着山上走着。
　　在嫁出去之前射命丸文的身份是便是已经发生了翻天覆地的变化，她现在的身份是一名大天狗，可以说是站在整个妖怪山的最顶端阶层。
　　而看着眼前熟悉的景色，射命丸文则是显得有些心情复杂，特别是看着那些小天狗看向自己敬畏的眼神，女孩儿颇有一种飘飘然的感觉。
　　自己在妖怪山，也不是真的那么名声败坏嘛，还是有不少人对我敬畏有加的嘛。
　　“我们这是去哪？”
　　“天狗的村子，去见大天狗大人。”
　　“干嘛去天狗的村子，直接去守矢神社好了。”
　　灵梦则是显得有些不满的样子，而射命丸文则是显得有些为难的摇了摇头。
　　“我们连守矢神社在哪都不知道，怎么去找，还是先去见大天狗吧。妖怪山里多了一栋神社，他们应该知道究竟在哪里。”
　　虽然还是有一些不满，不过射命丸文说的很有道理，灵梦也只能暂时先忍耐下来了。
　　一行人继续朝着山顶走着，在差不多走到半山腰的时候，一个女人出现在了他们的面前。
　　“一直听到孩子们说有大天狗回来了，还在纳闷是谁呢，原来是你啊。”
　　一个魁梧的身影拦在了众人面前，那有些夸张的身高让叶林等人必须要抬起头来才能看清楚对方的模样。
　　“什么啊，原来是你啊……”
　　射命丸文没有说话，不过灵梦倒是认出来了这个曾经被自己揍过的家伙，大天狗灵鸠伊凛。
　　“哼，博丽巫女怎么又来了，这边的又是谁？”
　　没好气的瞥了灵梦一样，灵鸠伊凛又是看了看一旁自己不认识的时崎狂三。
　　时崎狂三倒是被眼前这个魁梧的少女给吓到了，女孩儿心想不愧是妖怪，居然能够长出这种体型的家伙出来。
　　最让人惊悚的是这种体型的妖怪，居然会有着一张这么可爱少女的面庞，说她是金刚芭比也不为过。
　　“别被骗了，她踩着高跷呢，袍子下面其实是空的。”
　　看着狂三脸上露出的惊讶神情，知道她在想着些什么的灵梦显得很是不客气的拆穿了灵鸠伊凛的伪装。
　　后者俏脸一红，张了张嘴想要说些什么，最终还是只能无奈作罢，鼓着脸转过身去。毕竟对方说的全部都是事实，就算她想要反驳都没有理由。
　　“你们还没有说来妖怪山是干什么的呢，射命丸文你已经嫁到了博丽神社，按理说已经不是我们妖怪山的人了，现在你带着一群外人来妖怪山究竟是打算做什么？”
　　因为灵鸠伊凛是自己的上司来着，所以一开始被这么训斥着的射命丸文还显得有一些畏畏缩缩的，不过很快少女又是反应了过来。
　　不对啊，自己现在也是大天狗了啊，是和她是平级的存在了啊，自己干嘛要怕她啊。
　　夫君大人还在一边看着呢，好不容易回一趟娘家，若是让夫君大人受气，那么自己这个做媳妇的也实在是太失败了点了。
　　这么想着，射命丸文的腰杆也是挺直了许多，看着灵鸠伊凛的视线也是自信了许多。
　　不过因为灵鸠伊凛已经转过身去了的关系，所以她并没有看到射命丸文的改变。
　　“我的确是嫁到了博丽神社，但是为什么就不是妖怪山的人了呢？妖怪山是我的娘家，丈夫陪我回娘家看看，难道还要被拒之门外吗？”
　　“呜……那别的人呢？那个女人还有那个巫女又是以着什么理由来到妖怪山的？”
　　没有想到射命丸文居然会说出这样子的话来，灵鸠伊凛又是一阵哑然，无奈之下她只能把针对的目标放在灵梦和狂三身上去了。
　　“狂三小姐是我的姐妹，至于灵梦是我丈夫的妹妹，我的小姑子，我们一家人一起陪我回娘家探亲，有什么问题吗？”
　　有问题吗？是没什么问题，只是你在妖怪山真的有亲戚或者朋友去探望吗？
　　在心里显得有些没好气的这么想着，灵鸠伊凛不声不响的朝前走去。
　　“好吧跟我来，我带你们去见大天狗大人。”
　　第一次见到灵鸠伊凛在自己面前服软的样子，射命丸文不由的露出有些得意的笑容来，女孩儿转过身来拉住叶林的手冲着他讨好般的开口。
　　“跟我来吧夫君大人，我会让你在这里就和在自己家一样的。”
　　这种颇有心计的做法让灵梦撇了撇嘴，而一旁的时崎狂三倒是显得不怎么在意的样子，少女一直在观察周围的环境，似乎真的是在为自己的神社选址一样。
　　没过多久，灵鸠伊凛便是带着叶林等人来到了天狗们聚集的村落，而好巧不巧的，在另一个方向也是有着一队人走了过来。
　　为首的正是负责妖怪山巡逻还有警戒的白狼天狗犬走桑而她身边的则是早苗和宇佐见堇子两人。
　　灵鸠伊凛注意到了她们，她们这边自然也是注意到了这边，两拨人直接撞了个面，一起停了下来。


第九十八章 巫女间的对决
　　其实犬走珊驮缑缢们第一时间并没有看见叶林等人，主要还是因为灵鸠伊凛实在是太引人注目了一点，她那魁梧的身形一出现在众人面前，便是牢牢的吸引住了所有人的眼球。
　　而后早苗等人才注意到灵鸠伊凛身边的叶林等人，怎么也没想到这么快就和对方重新相逢，早苗一时之间有一些尴尬，而犬走稍蚴墙浔噶似鹄础
　　因为她看到了一个熟悉的身影，红白色的，似你巫女！
　　不对，等一等好像不太对，虽然的确是熟悉的那个巫女的打扮没有错，但是好像并不是那个人。
　　这个是现任的博丽巫女，之前那个好像是她的母亲，先代博丽巫女吧。
　　不过也差不多了，反正都是巫女，先在她这个小的身上找回场子，然后再去找那个大的算账！
　　这么想着犬走刹挥傻暮榔万丈，手中的大太刀瞬间出鞘，带起一阵凛然的冷光，一瞬之间便是朝着灵梦扑了过去。
　　天狗一族从不认输，从哪里跌倒就从哪里……
　　思绪甚至跟不上行动的速度，眼看刀光一闪就要斩落在那红白色的巫女身上的时候，后者则显得很随意的一挥手，那动作就好像赶苍蝇一般。
　　然后只听吧唧一声，某个白色物体以着比来时更快的速度朝着山下飞了出去，一瞬间便是没了踪影。
　　事情发生的实在是太突然了一点，周围人还没有察觉到究竟发生了什么，一切便是已经结束了。唯有将袭击向自己的犬走膳姆沙鋈サ牧槊卫渥帕常看着灵鸠伊凛显得有些恼火的开口质问起来。
　　“灵鸠伊凛，你们妖怪山这是什么意思，这是已经埋伏好了刀斧手，然后把我们引到这里来围而杀之吗？”
　　灵鸠伊凛也是没反应过来发生了什么，作为妖怪山的巡逻队队长，发现入侵者去攻击倒也没什么，但是明明是自己带着人上来了，你还特么的发情一样冲上来是什么意思。
　　冲上来就算了，还一秒钟都没抗住就被揍飞了，实在是太丢人了。
　　最可气的是在那之后这个巫女说的这一番话，灵鸠伊凛差点没有被对方给气出内伤来。人都已经被你一巴掌给扇飞的没影子了，你还在这里问我？
　　我设下埋伏？然后用这种货色来埋伏你？
　　虽然气不打一处来，不过灵鸠伊凛却是一句抱怨的话都说不出口来，因为没办法实在是理亏啊。
　　莫名其妙的先动起手来的是她们妖怪山的人，还不是随随便便一个天狗而是妖怪山巡逻队的队长。
　　这让她怎么开口？怎么去解释？所以说犬走赡阃蝗环⑹裁瓷窬，你是不是这个怪物巫女的对手你心里没点逼数吗，当个巡逻队队长就膨胀成这样子了？
　　“没有的事情，刚刚发生的一切都是作为巡逻队队长犬走傻母鋈诵形，和我们妖怪山没有任何关系！当然对于这种恶劣的行为，我们也一定会追究犬走傻脑鹑危给巫女小姐你一个交代的！”
　　灵鸠伊凛很是正式的这么说着，想都没想便是把犬走筛卖了。而灵梦则是撇了撇嘴，显然对此不是很满意的样子。
　　不过她也没有再继续得理不饶人，毕竟这个莫名其妙冒出来的小天狗并不是她的目标，她的目标是……
　　少女转动自己的视线，落在了一边的早苗的身上，虽然两女并没有见过面，但是在视线对上的瞬间便是相互知道了对方的身份。
　　这便是……守矢神社的巫女吗？
　　这就是博丽神社的巫女，叶林的妹妹？
　　不仅仅是灵梦在盯着她看，灵鸠伊凛也在盯着早苗她们看着，她有一些好奇这两个被犬走纱过来的少女是什么人。
　　不过现在显然不是问这个问题的时候，因为气氛实在是有些太尴尬了。反正看起来犬走梢彩谴蛩愦她们两个进村子的，等进去再说吧。
　　看了看红白的巫女又看了看位于一旁的叶林，早苗的心情显得有一些微微复杂，不过明面上她倒是没有表现出什么来。
　　“东风谷早苗？”
　　“是的，你就是博丽灵梦吧？”
　　“没错，我就是博丽灵梦，幻想乡我罩的，懂？”
　　“额……”
　　在这之前，早苗设想了许多种和灵梦见面之后交流讲道理的画面，但是少女怎么也没想到，对方压根就没打算和自己讲道理。
　　看着女孩儿一脸想要找事情的样子和差点就挽袖子的动作，早苗直接便是愣在了那里，不知道应该说些什么才好。
　　这不应该啊身为巫女，不是应该有着一颗虔诚、怜悯和包容的心吗？就算出现在自己面前的是自己的竞争对手，也应该以礼待人，用信仰来说话啊。
　　不同的神明有着不同的信仰，信仰本身就无高低贵贱之分，只是选择的不同而已。而且甚至说一个人还能有多个信仰，这一点也不矛盾。
　　所以虽然她们两个都是巫女，隶属于不同的神社，但是完全没有必要这么针锋相对啊。
　　但是现在究竟是怎么一回事啊，为什么觉得这位博丽灵梦小姐对自己的意见很大的样子啊？
　　早苗有些想不明白，也显得有些心虚，她看了看站在那里保持沉默的叶林，想着是不是因为他说了些什么？
　　比如说把自己假装是他的妹妹这件事情告诉了灵梦，所以导致了灵梦这位真正的妹妹对自己的意见还有愤怒？
　　也是啊，就算叶林原谅了自己，不代表灵梦会原谅自己啊，冒充妹妹这种事情果然还是显得太过分了一点。
　　现在该怎么办，再道歉一次吗？如果说是私底下的话道歉就道歉了，但是现在很显然不能道歉！
　　自己现在可是代表着守矢神社呢，若是这样子当面道歉，岂不是告诉妖怪山的妖怪们，她们的守矢神社不如博丽神社吗？
　　信仰是没有高下之分的，所以为了守矢神社，自己现在绝对不能向灵梦道歉！
　　不仅仅如此，自己还要表现出高调的姿态来，告诉妖怪上的妖怪们，选择自己守矢神社才是更明智的选择。
　　抱歉了叶林先生，我可能要稍微和令妹作对一下了。
　　“博丽神社和博丽巫女的名头，我在进幻想乡之前就已经了解了，八云紫大人和我说得很清楚。我们守矢神社无意去和博丽神社争抢些什么，只希望得到一个能够安稳生息的地方就可以了。”
　　“所以在地点上我们特意选择了妖怪山这个地方，在这里的话，人间之里的人类绝对不可能上山拜访，自然也不存在和博丽神社争夺信仰的问题了。”
　　“关我什么事，那是八云紫答应你的，又不是我答应你的，总之幻想乡只允许拥有一个神社，那就是博丽神社！”
　　“灵梦小姐不觉得……你这么说显得有些太过分了吗？”
　　早苗微微皱眉，让她感觉无奈的就是现在这么一个情况，她虽然有着满嘴的道理可以讲，但是对方就是不和她讲道理，这就让她显得很是无奈。
　　真的仅仅是因为那件事情吗，为什么总觉得灵梦小姐对自己的意见不是一般的大啊。
　　“那个……我可以说点什么吗？”
　　看着气氛显得有些尴尬，两女之间也有些剑拔弩张的意味，叶林不由的站了出来弱弱的开口了。
　　他有些想不明白，灵梦为什么会对早苗意见这么大。真的仅仅是因为对方也是神社的巫女，是她的竞争对手吗？
　　这么算的话，狂三也打算造神社做巫女了啊，也不见她对狂三有这么大的敌意啊。
　　或许是单纯的因为女孩儿心里有气，所以打算发泄一下吧，不过发泄就冲着我发泄好了，还是别为难别人了，早苗这孩子也满不容易的。
　　“闭嘴！没你的事！”
　　不过灵梦却是完全不给叶林面子，头也不回的丢出这么一句话来。
　　“咳咳咳……灵梦稍微停一点，我也知道你心里气不过，但是怎么说呢，我们找个地方坐下来喝杯茶稍微冷静一下再好好的谈一谈怎么样？”
　　“我有什么气不过的，我现在很冷静。”
　　“冷静的话就先进去吧，你看人家灵鸠伊凛还在一旁站着多尴尬，这表演踩高跷一直站着在那不动也很累的吧？”
　　谁在表演踩高跷啊！你这家伙是故意的吧，你闭嘴就行了，不说话没人把你当哑巴！
　　“对了，那个刚刚飞下去的是谁来着，不要去看一看吗，不会被摔死吧？”
　　“放心好了夫君大人，犬走稍趺此狄彩翘旃罚不会摔死的。”
　　“那就好，若是她出了什么事的话，就有些不太好了。”
　　“怎么着也是妖怪，怎么会这么脆弱，而且那个家伙居然敢莫名其妙对自己出手，刚刚那一下算是清的了。”
　　灵梦倒是显得有些没好气的这么嘟囔着，就像叶林说的那样，她心里本来就有气，然后又是莫名其妙被人拔刀砍过来，心情能好就怪了。
　　“总之，我们先进去吧，不要忘记这一次来是和文文一起来探亲的呢。”
　　看着灵梦的态度似乎缓和了一些，叶林又是趁机这么说着，这一会儿女孩儿没有再呵斥让他闭嘴了。不过她也没有表示些什么，而是选择径直朝着村子里走去。
　　微微松了口气，给一边的早苗一个歉意的眼神之后，叶林也是跟着走了进去。
　　“没事吧早苗？”
　　看着叶林等人进入村子，宇佐见堇子凑到了早苗身边一脸关切的开口。
　　刚才气氛有些太尴尬了，她也不好说些什么，虽然觉得有些憋屈但是也没什么办法。
　　“没事，我很好，为了守矢神社这么点委屈又算什么。”
　　原本少女的确是很失落的，不过刚刚叶林临走时的眼神又是给了她莫大的安慰。至少他也觉得灵梦有些不讲道理，刚刚还站出来帮自己说话，并不是完全站在自己妹妹那边的。
　　“什么啊那个博丽巫女真是不讲道理哎，我们有得罪过她吗？”
　　“她是叶林的妹妹。”
　　“那又怎么样，你不也是？”
　　“我这个妹妹是假的啦，其实本来就是我的问题，灵梦小姐她应该也是因为这个原因而对我有所怨言吧。”
　　原本身边的那群白狼天狗纷纷下山去找自己的首领了，所以早苗也是无所顾虑的这么说着。
　　两人跟随在前面一群人身后不远不近的距离，就这么走进了天狗的村落里。
　　村子口吵了那么久，自然是吸引了许多天狗的注意，要知道天狗可是最喜欢看热闹的，不过大部分天狗在看见那熟悉的红白色服装打扮的少女之后又是纷纷一脸惊恐的把头缩了回去。
　　“那个巫女……那个巫女怎么又来了啊！”
　　“她该不会又来拆我们的村子了吧？”
　　“不要慌，我看灵鸠伊凛大人在那群人里，我想应该没什么问题吧？”
　　妖怪山惨案那天发生的事情似乎历历在目，天狗们躲在屋子里一边讨论着一边瑟瑟发抖。不过很快又是有人乐观的这么说着，让紧张之中的天狗们稍微松了口气。
　　“但是……该不会灵鸠伊凛大人已经被他们控制住当人质了吧，没有看见巡逻队的人跟着啊？”
　　“哎哎哎……？”
　　“不是吧？”
　　“赶……赶快去找大天狗大人吧，那个红色的恶魔又回来了，这一次带来的人更多，而且连灵鸠伊凛大人也被他们给控制了！”
　　并不知道村子里的天狗们的混乱状况，一行人在村子里走着，不过所到之处却是显得有些诡异的安静，让灵鸠伊凛有些摸不着头脑。
　　不应该啊，刚刚他们在村子口明明闹得这么大声音，怎么现在一个天狗都看不见了呢。
　　好歹来两人出来表示一下欢迎什么的啊，不然一会儿那个巫女不知道又要说些什么奇怪的话了。
　　灵鸠伊凛现在很头疼,她算是知道这个东风谷早苗是什么人了，但是为什么妖怪山里会莫名其妙多了一座博丽神社呢？
　　她们究竟是怎么上山的，而且为什么这个博丽神社的巫女会早就知道这个早苗在妖怪山上，一副特意来找她的样子。


第九十九章 很多人惦记着你啊
　　妖怪山的大天狗大人现在一个头两个大，刚刚才在天魔大人那里得到了有一间神社要在妖怪山上建立起来，尽量多给她们行一点方便的事情，结果现在又是一堆小天狗涌了过来。
　　一堆叽叽喳喳的争吵之后，他也总算是通过听到的只言片语搞清楚了现在的情况。
　　博丽巫女又打上了妖怪山？
　　灵鸠伊凛被绑架？
　　巡逻队队长犬走缮死不明？
　　现在的大天狗只有一个想法，那就是脑壳疼……
　　“好了好了，你们冷静一下冷静一下，我觉得你们应该是误会了，如果说那个巫女真的是上来找麻烦的话，应该就不会到现在都这么安静了。”
　　“是真的啊大天狗大人！我看见犬走啥映け荒歉鑫着一巴掌打飞了。”
　　“对啊对啊！灵鸠伊凛大人也一脸不堪受辱的模样！”
　　“他们来了，他们来了，快跑啊！”
　　就在这个时候不知道又是谁惊恐的大吼一声，然后挤满整个屋子的小天狗又是作鸟兽散了。
　　看着瞬间空荡荡的屋子和落了一地的黑色羽毛，大天狗大人露出有些哭笑不得的神色来。
　　所以这究竟是什么跟什么啊……
　　“爷爷，我回来了，有客人来了。”
　　还没回过神来，屋外响起灵鸠伊凛的声音，听到自己孙女的声音之后，大天狗大人这才松了口气。
　　所以说嘛，什么进攻妖怪山，什么灵鸠伊凛被绑架。
　　只是来了客人而已嘛，虽然说这个客人怎么说呢……可能不会是什么让人高兴的客人就是了。
　　不过不管是什么客人，都已经到了门口了自然是不可能再把他们赶出去的，而且天魔大人亲口吩咐的事情，自然也不能违背。
　　“欢迎光临妖怪山，两位巫女小姐。”
　　努力的露出一个笑容来，大天狗大人看着眼前走进屋子里的这群人这么说着。灵梦压根就没有搭理他，不过早苗倒是显得很尊敬的鞠了个躬。
　　毕竟眼前的老者是如今妖怪山的统治者，若是能够博得他的好感，对于守矢神社的信仰传播肯定也会有很大的好处。
　　“很高兴见到你大天狗大人，我是东风谷早苗，以后守矢神社还望您多多关照了。”
　　“啊，早苗小姐您言重了，其实妖怪山多一座神社也是件好事。那些孩子们实在是太能闹腾了，若是能够有一个信仰来修身养性其实也是蛮不错的。”
　　大天狗这么说着，对方这么客气倒是让早苗有些始料未及，看起来妖怪贤者的话倒也有那么点作用的嘛，之前倒是自己错怪她了。
　　有着这位大天狗大人的首肯，守矢神社的传教一定会轻松很多吧？
　　对于灵梦的针对她倒是不是很在意，两个神社的地理位置就决定了她们之间爆发不了什么冲突。等到以后有机会私底下给她道个歉就好了，但是至少现在，不能的在她面前服软。
　　“先坐下吧，我让人去泡茶去。”
　　大天狗大人这么说着，旋即有些尴尬的发现，刚刚的混乱间好像家里几个侍奉自己的小天狗也全部都跟着逃走了。
　　总不能自己去泡茶把客人给晾在这里吧，大天狗大人只能将求助的视线落在了自己的孙女身上。
　　“咳咳咳……伊凛你去替客人泡茶顺便准备点点心吧。”
　　“哎，我知道了。”
　　灵鸠伊凛先是微微一愣，然后也是意识到了什么，旋即点了点头准备走进里屋。
　　走到一半，感觉行动有些困难的女孩儿停在那里思考了片刻，然后伴随着噼里啪啦的声响，她那魁梧的身体瞬间矮下来一大半。
　　“哎……哎哎哎？！”
　　别人一副见怪不怪的模样，倒是早苗和宇佐见堇子被这一副堪比大变活人的一幕给吓到了。
　　“有什么好惊讶的，这才是她的真实模样。”
　　灵梦这么说着，灵鸠伊凛没好气的撇了撇嘴，不过少女也没说什么直接走进了里屋。之所以突然从高跷上下来主要还是因为在屋子里踩着高跷去泡茶实在是太麻烦了一点，而且现在屋子里的人大部分也是知道了自己的伪装了，继续这么自欺欺人也没什么意义。
　　不就是……身高有点矮嘛，有什么大不了的，我才不在意呢。
　　“那个伊凛她之所以装扮成这副模样主要也是为了树立威信，毕竟那些小天狗们大多时间都无法无天惯了。而那副样子看起来比较有魄力和威慑感，所以灵鸠伊凛才打扮成那个样子。”
　　看着早苗和宇佐见堇子一脸古怪的神色，大天狗大人不由的解释了一句，让一旁的射命丸文有些忍不住笑出声来。
　　“爷爷！”
　　毫无感情的冰冷声音从里屋响了起来，让大天狗大人发出一阵尴尬的咳嗽声。
　　“那个总之呢，不知道这一次博丽神社的诸位来妖怪山是有什么事情呢？是调查异变吗，我们妖怪山近期以来可是没有做过任何有可能危害幻想乡的事情哦，就连报纸刊物都全部是报道欣欣向荣积极乐观的内容呢。”
　　“大天狗大人您完全不用这么紧张，只是单纯的我想回来看看，而他们是陪我一起回来的。”
　　射命丸文这么说着，大天狗大人看上去似乎轻松了许多。
　　“哦，原来是这样子的啊，射命丸文你在博丽神社过的怎么样啊，要知道自从你走之后，咱们妖怪山上可是有着很多天狗都惦记着你啊。特别是新闻部和编辑部那边，一直在感叹少了最为优秀的记者。”
　　“真……真的吗，大家都这么想念我吗？！”
　　“是啊是啊，每天都在念叨着你的名字呢。”
　　大天狗大人笑呵呵的这么说着，而一旁灵鸠伊凛已经将准备好的茶水和点心端过来了。
　　听到自己爷爷这一番话之后，女孩儿的嘴角微微一抽，不过倒也没有点破这个明显的谎言。
　　的确，妖怪山上惦记着射命丸文和提起她的天狗的确有很多，不过大多数都是这样子的。
　　那个射命丸文终于走了呢。
　　这个祸害嫁出去了吗？
　　嫁到博丽神社了应该是回不来了吧？


第一百章 又到了开心的讲道理的时候了
　　射命丸文感觉良好的露出笑容来，而灵鸠伊凛则是摇了摇头。
　　若是让她选一个整个妖怪山最不待见的家伙，毫无疑问就是射命丸文了。这个家伙不知道干过多少让人闹心的事情，招惹过多少幻想乡的妖怪，简直就是一个人拉低了妖怪山的平均素质线。
　　多少妖怪因为这个家伙的关系，对于他们妖怪山一直报以敌视的态度。
　　而在知道射命丸文嫁到博丽神社的时候，妖怪山上就差放礼炮庆祝了，至于对她怀念和不舍的，她还真是一个都没见到。
　　算是和射命丸文关系最为亲近的，曾经《文文日报》编辑组的天狗就差没有弹冠相庆了。
　　若是平时，灵鸠伊凛肯定不会这么好的脸色，直接就开口讽刺上了，但是现在的话还是算了吧。博丽神社毕竟不是他们妖怪山能够得罪的起的，讲道理的话射命丸文也的确是找了一个好的夫家。
　　不说是妖怪山了，就算是在整个幻想乡她都可以为所欲为。
　　某种程度上来说，还真的是有些让人羡慕啊。
　　当然如果说让灵鸠伊凛和射命丸文换一下她是没什么兴趣的，妖怪的天性是崇尚自由，让她成为别人的妻子相夫教子，这种事情想都不要想。
　　不看射命丸文自从嫁过去之后老实成了什么样子了，若是以前的话，她能老老实实安静下来一天都会让灵鸠伊凛以为发生异变了。
　　不管怎么说，想办法把他们一行人都给打发走就行了，继续留在村子里谁知道会发生什么。
　　要知道上次村子可是被拆了一半，距离完全修复好都没有过多久呢。
　　爷爷应该也是明白这个道理的吧，现在赶快把他们给打发走就行了，让他们去那个什么守矢神社里慢慢闹腾去吧。
　　“既然射命丸文你是回家探亲的，那么我们就不多掺和了，或者说你需要一个向导吗？”
　　大天狗大人一边这么说着一边再度将视线落在了一旁的灵鸠伊凛身上，而后者则是直接转过头去，一副我什么都没看见也没听见的样子。
　　不带你这么坑孙女的啊！要什么向导，射命丸文那个家伙在妖怪山上都这么多年了，她需要向导吗！
　　“向导就不用啦，说起来对这个妖怪山的了解，还真没有几个能比得上我呢。”
　　“那就好，你们随意就好，把这里当成自己的家一样。”
　　听自己的爷爷这么说着，灵鸠伊凛总算是送了口气。行了行了你们这群家伙快点走吧，我实在是不想再和你们待在一起哪怕一秒钟了。
　　“那……我们先走？”
　　叶林站了起来，射命丸文也是站了起来，不过狂三和灵梦却依然坐在那里没有动弹，而早苗和宇佐见堇子也是如此。
　　“关于守矢神社的事情，我还想和大天狗大人再探讨一下呢。”
　　“这么巧，我也是打算和大天狗大人谈一下关于博丽神社的事情。”
　　“那个那个，我也想开神社，要怎么谈，走什么过程。”
　　这种时候你就别添乱了啊狂三，你还真的想要开神社啊。
　　“额……”
　　大天狗大人直接便是愣在了那里，而灵鸠伊凛也是嘴角一抽不知道应该说些什么才好。
　　叶林也打算留下来的，不过看着一旁射命丸文那期待的眼神，男人想了想还是作罢了。
　　本来这一次就是陪文文回家的呢，自己已经亏欠对方许多了，也该稍微弥补她一些了。
　　“那这样吧，我去陪文文，狂三还有灵梦，你们在这里好好聊知道吗。这是信仰之间的交流，所以要讲道理知道吗。”
　　“放心好了，我们博丽家的人，从来都是最喜欢讲道理的。”
　　灵梦一字一顿的这么说着，而叶林则是放心了一样轻轻的点点头。
　　“你们在这里等我好了，我和文文应该一会儿就回来。”
　　话音落下，男人牵着脸上满溢着幸福笑容的少女离开了。伴随着屋门被关上的声音，沉默在屋子里蔓延，气氛也是显得无比的尴尬，让坐在一旁的大天狗大人有些忍不住擦了擦自己的额头。
　　少是少了两个人，但是问题完全就没有解决啊，这个巫女才是最大的问题啊！
　　“嘛，现在可以好好的谈一谈了呢，这位大天狗大人，妖怪山的一切事宜你都能做主的对吧？”
　　“额……可能、或许、应该、大概是能做主的吧。”
　　这个时候，大天狗大人无比渴望着天魔大人能够现身，毕竟整个妖怪山，也只有她能够在实力上稍微限制一下这个巫女了。
　　博丽巫女最喜欢讲道理？
　　他可没有忘记当初先代巫女是怎么来他们妖怪山讲道理的。
　　“究竟是能做主还是不能做主，若是没办法做主那么就把能做主的人给我叫来！”
　　“那是自然，这个妖怪山的大小事宜，老夫还是能做主的！”
　　虽然灵梦没有指名道姓，不过大天狗大人也是知道她指的是谁。上一次就已经够丢脸了，这一次自然更是不可能再去麻烦天魔大人了。
　　若是次次都这样，要他这个大天狗大人还有什么意义？干脆让天魔大人回来重新治理妖怪山好了。
　　不就是区区博丽巫女吗，我就来和你好好的讲讲道理，我就不信你还真能拆了我们妖怪山！
　　“好，能做主就好，那么就来谈谈吧。”
　　灵梦这么说着视线落在了一边的早苗身上，而后者也是毫不畏惧的与她对视着。
　　“那个有什么问题，请说吧博丽巫女。”
　　“很简单，我不承认守矢神社的合理性，这个幻想乡只需要有一个博丽神社和巫女就足够了。别的神社也好，别的巫女也好，都不需要。”
　　“额……”
　　大天狗大人怎么也没想到博丽巫女的态度会这么强硬，怎么着守矢神社也是天魔大人打招呼让他关照的，怎么可能说不承认就不承认呢。
　　虽然不知道原因和理由，但是既然是天魔大人的要求，那么他自然是一定要遵守的。
　　“这话我就不爱听了呢，灵梦妹妹，我也是打算开神社当巫女，你也不承认吗？”
　　早苗还没有说些什么，坐在灵梦身边的狂三却是微微眯着双眼忍不住开口了，这一开口却是站在了灵梦的对立面。
　　还要在妖怪山建一座神社？你们能不能换个地方饶了我们妖怪山啊！


第一百零一章 各凭本事
　　因为狂三的这一番话，屋子里的气氛又是变的古怪了起来，一下成为所有人众矢之的的灵梦也没有什么太大的反应，只是漫不经心的瞥了狂三一眼。
　　“你是认真的吗？”
　　“嘛，我都说了好几遍了啊，我的确是认真的啊，我想替叶林造一座神社，让更多人知道他的伟大。”
　　你这种说话的方式还有语气一点都没办法让人感觉你是认真的啊，还有就算你想造一座神社，为什么要选择在妖怪山，选择在我这边啊。
　　虽然说信仰之间的抢夺本身就是各凭本事，信仰也不应该有强迫的手段，但是我这边真的很急切的需要收集信仰啊。
　　现在两位神明大人连维持自己的形体也办不到，虽然她们并没有埋怨些什么，但是早苗知道她们心里要比任何人都难受。
　　从高高在上的神明，沦落到随时都可能消失的地步，心里面怎么可能不在意呢。
　　所以为了两位神明大人，这个妖怪山的信仰绝对不能放手，无论是什么人，她东风谷早苗都要与对方斗上一斗！
　　“这个……这位小姐应该如何称呼？”
　　“叫我狂三就好，我是叶林的妻子。”
　　“我没承认呢，而且你们也没结婚。”
　　“但是叶林已经承认了啊，而且父亲大人也承认了。”
　　“父亲大人？”
　　“就是八云紫大人啊。”
　　“那就更没人承认了，从来就没有谁承认过八云紫是我和哥哥的父亲。”
　　“这都不重要，反正叶林承认了我这就足够了。”
　　狂三依然是一副笑眯眯的样子，原本在外界的时候她还在思考着如何和叶林的亲人搞好关系，不过在来到幻想乡之后她很快便是意识到了一个问题。
　　这个妹妹有问题，有着很大的问题，或许他们当局者迷看不出来，不过自己这个旁观者很是轻松的便是分析出了。
　　就像是之前的早苗一样，当然这个真妹妹比那个假妹妹可能要更加明显一点，只是叶林太笨了罢了。
　　或许并不是因为叶林笨吧，只是……终究是兄妹啊。
　　所以狂三很是明智的选择放弃灵梦这条线，转而和他们的母亲也就是先代博丽巫女搞好关系，事实证明她的选择是无比正确的。
　　“怎么样大天狗大人，您同意让我在这妖怪山上建立一座神社吗？”
　　“这……”
　　大天狗大人显得有些头疼，不知道应该说些什么才好。
　　按理说的话，好像也没什么问题，反正已经有了一间守矢神社了，再多一个也不多，少一个也不少。
　　不过那边早苗小姐好像不怎么情愿的样子，而博丽巫女也是一直冷着脸。
　　伊凛你别走啊，你别把爷爷一个人丢在这里啊！
　　“那个……怎么说呢，也不是不可以。不过你们也知道我们天狗这种妖怪都不怎么服从管教的，想要让她们老老实实的去有什么信仰可能真的很困难。而河童的话，则一直都沉迷在科技和研究之中的，想要让她们去信仰谁可能也有些困难。”
　　“放心好了，关于信仰我们守矢神社一直都本着自愿的原则，我们从不强迫谁来信仰我们，大天狗大人您只需要稍微的宣传一下，让妖怪山的妖怪们知道守矢神社的存在就可以了。”
　　“这自然是没问题的，我让新闻部那边的报纸帮你刊登一下就行了，这样一来不仅仅是妖怪山，整个幻想乡的大部分人和妖怪都会知道守矢神社的存在的。”
　　“那我的神社也拜托大天狗大人了，到时候直接宣传拜叶林教就可以了。”
　　“额……”
　　“博丽神社也宣传一下，顺便我也要在妖怪山上开一座分社。”
　　“额……好……好吧。”
　　大天狗简直欲哭无泪，不过现在这个情况他除了答应之外还有别的什么办法呢？守矢神社的事情是天魔大人招呼过的，肯定是要办好的，不仅仅要办好，还要办的妥妥当当的才行。
　　博丽神社那边又不能得罪，毕竟这个幻想乡还是博丽巫女说了算。博丽神社在这个幻想乡里的特殊地位，给博丽神社一块地方造个分社也是合情合理。
　　至于最后那个时崎狂三，他不知道对方打算做什么，不过反正已经这个样子了，带上她也没什么问题。她也是博丽神社的人，所以能不得罪就不得罪好了。
　　“两位巫女小姐请随意好了，在这个妖怪山看上了什么地方，只要是没有人居住的地方就直接建造神社好了，若是需要帮忙的话我们天狗一族也可以出力帮忙。”
　　“那到不用了，神社我自己造就可以了，我要造的地方是守矢神社的对门。”
　　“灵梦小姐不要太过分了！”
　　听到灵梦这么说，早苗刷的站了起来，一脸恼火的盯着自己面前的少女看着。她有些想不明白，对方究竟打算做什么，为什么要这么针对自己。
　　“是啊是啊，灵梦妹妹的确是有点过分了呢，稍微让一点位置让我的神社也建在旁边吧。”
　　“狂三你也……”
　　若是开始是生气，那么现在少女就是哭笑不得了，女孩儿无奈的摇了摇头却也没有再去说些什么了。
　　罢了罢了，随便你们两个怎么样了，既然想要拼一拼信仰，那么就来吧！
　　现在已经不是讨论个人恩怨的事情了，早苗也清楚，这是一场有关信仰和信仰之间的战争！
　　既然现在两名巫女已经向自己发出了挑战，避无可避，那也只有接下来了！
　　“好，那么就来试试看吧，究竟哪一家神社的信仰更能打动这些天狗们！”
　　“正有此意！”
　　“乐意奉陪！”
　　虽然说三名巫女间的气氛还是显得有些剑拔弩张，但是不管怎么样，她们算是达成某种共识了，接下来的事情就是她们相互间的事情了，应该是……和妖怪山无关了吧？
　　至于信仰什么的，他也不打算去插手，通知一下新闻部的人，报道一下三座神社在妖怪山上建立的事情就足够了。
　　至于接下来究竟有多少信徒能够被吸引上门，就看她们三个各凭本事了。
　　作者留言：
　　推荐某个女装大佬的新书《没有女装癖的文娱世界》，他的老书《东京影姬》也很不错，文笔细腻，剧情温馨，甜的掉牙，喜欢这种类型的读者可以去看看。


第一百零二章 天狗不死于背刺
　　天狗村里，关于灵梦几人的共识叶林并不清楚，他此刻正陪在射命丸文的身边，两人来到了少女曾经的住所。
　　这里也是妖怪山新闻刊物印刷发行的地方，虽然射命丸文离开了，不过她的精神还留存在这里，《文文新闻》的发行也没有停止。
　　当然因为少了射命丸文这个王牌记者，《文文新闻》的质量也是下滑了许多，再也不像曾经那样一家独大了。
　　别的天狗也是趁着这个机会大力宣传自己的刊物，目前妖怪山最为著名的刊物就要属姬海棠的《花果子念报》了。
　　虽然内容方面还是一如既往的老套和无趣，不过大家基本上都差不多，除了射命丸文之外基本上没有别的天狗敢去作死取材了。
　　或者说因为射命丸文一个人的关系，拉低了整个妖怪山的记者素质，以至于大部分人看见拿着照相机的天狗的时候态度都不怎么好，这才导致了天狗记者们的取材困难。
　　总之因为各种各样的原因姬海棠的《花果子念报》现在成为了大人气新闻刊物，隐隐约约有着压过《文文新闻》的趋势，或者说因为失去了射命丸文的关系《文文新闻》迟早会被取代吧。
　　而姬海棠也是因此成为了如今的新闻部总编，毕竟《花果子念报》也是唯一一个不需要记者的新闻刊物，反而另辟蹊径的让一群天狗在办公室里奋笔疾书写故事。
　　没错，《花果子念报》非要说是新闻报纸的话，说它是故事集会显得更恰当一些，因为它所报道的东西全部都是编出来的故事。
　　姬海棠秉持的就是这么一个原则，射命丸文的《文文新闻》不就是根据真实事件改编嘛。因为改编的太过离谱还得罪了这么多人，自己干脆直接编故事好了，反正大家喜欢看的都是那种有噱头的东西，直接开编既不会得罪人又能够吸引眼球，何乐而不为呢。
　　今天，姬海棠一如既往的在自己的办公室里奋笔疾书的时候，一个小天狗突然慌慌张张的冲了进来。
　　“不好啦！不好啦主编大人！”
　　“怎么了怎么了，这么慌慌张张的出什么事了？我不是说过嘛，不要在我工作的时候打扰我！”
　　灵感和思绪被打断，姬海棠显得很不满的放下手中的笔，她看着自己面前的小天狗，一脸不解的开口问道。
　　“主编大人不好了，她回来了！”
　　“谁回来了？”
　　“射命丸文大人！”
　　“什么啊，射命丸文……哎哎哎哎哎，射命丸文回来了？！”
　　一开始少女压根就没反应过来，等到回过神来之后，她也淡定不住了。
　　射命丸文是谁，曾经的《文文新闻》的王牌记者，一直压在自己头上让自己无法翻身的家伙。虽然说她现在嫁了出去离开了妖怪山，对于新闻部已经没有任何影响了，但是她的另外一层身份却是让所有人不容小觑。
　　大天狗，天狗族群之中最高的统治阶层，她们这种小天狗是完全没办法质疑或者反抗对方的。
　　若是她觉得自己的《花果子念报》有问题，不让自己继续发行了该怎么办？
　　“主编大人，现在应该怎么办？”
　　“还能怎么办，先迎接大天狗大人吧。”
　　姬海棠有些悻悻的开口，俗话说官大一级压死人，而现在的射命丸文和她之间已经不是官大一级的问题了，这是已经不知道大了多少级了。
　　虽然时间很短暂不过不得不说搞新闻工作的执行力就是强，没有多久所有人都集合到了一起，在一个横幅下布置了起来。
　　而横幅上的内容则是“欢迎领导光临指导妖怪山新闻部”。
　　跟随叶林一路漫步而来，刚刚自远处看到那像模像样的横幅的时候射命丸文还愣了许久，好半晌之后少女这才笑着摇了摇头，知道那个横幅上写着的领导是谁。
　　说起来这种事情自己以前也做过不少次呢，每次灵鸠伊凛来的时候都是这么大张旗鼓，弄得她异常尴尬。
　　现在这个欢迎的对象变成自己了，若是以前可能自己会觉得很得意吧，但是现在的话少女只是觉得有一点小小的尴尬。
　　还真是……世事无常呢，当初的自己怎么也没想到，最后事情会变成这个样子吧。
　　“欢迎大天狗大人光临指导！”
　　就在射命丸文这么想着的时候，整齐划一的呐喊声在那边横幅之下响起，带头的正是姬海棠。
　　看到注意到自己的昔日同僚如今上司，姬海棠露出有些尴尬的笑容来，也是有那么一点心虚。
　　毕竟自己野心勃勃的想要把《文文新闻》给压下去，谁知道这位曾经的王牌记者，《文文新闻》的灵魂人物会不会有些想法而对自己来个公报私仇呢。
　　“好久不见了呢姬海棠。”
　　“啊……的确是好久不见了。”
　　“现在新闻部的工作怎么样？”
　　“额……”
　　一问便是问到了这么一个最难以回答的问题，姬海棠一时之间愣在了那里不知道应该怎么办才好。
　　“文文大人！您终于回来了！”
　　姬海棠没有说话，倒是她身边的一名天狗扑通一声跪了下来，一脸悲戚的看着射命丸文说道。
　　这名天狗射命丸文也很熟悉，正是曾经一起发行《文文新闻》的同僚。
　　“那个……怎么了这是。”
　　“文文大人，自从你走好姬海棠便是在新闻部这边独揽大权，不仅仅当上了总编，还一直针对和打压我们《文文新闻》，文文大人您一定要给我们做主啊！”
　　“你你你……血口喷人！”
　　姬海棠的脸顿时便是绿了起来，这突如其来的犀利背刺她真的是怎么也没想到。
　　虽然那个天狗说得也是事实，自己的确多多少少有针对《文文新闻》的意思，但是打压什么根本就不存在好嘛！
　　明明一直都是公平竞争，《花果子念报》也是靠着自身的实力才走到了今天的地步，在销量上勉强压过《文文新闻》和打压什么的根本一点关系都没有好嘛！


第一百零三章 身为新闻工作者的执着
　　“文文大人，您要为我们做主啊！因为姬海棠的打压，现在《文文新闻》的销量已经惨不忍睹，或许随时都要被埋葬在历史的角落之中了！”
　　“对啊对啊，文文大人您难道要对自己一手建立起来的心血就这么的不管不问了吗？！”
　　天狗就是这么一群人来疯的家伙，或许一开始她们压根就没有背刺姬海棠的想法，但是在有一个人带头起哄之后，立马一窝蜂的天狗跟着起哄起来。
　　一瞬间整个原《文文新闻》编辑组的成员全部站了出来，一句接着一句的数落着姬海棠的罪行，让少女气的浑身发抖，眼前也是一阵一阵发黑。
　　最可气的是，这边《文文新闻》的天狗在抹黑她，而隶属于她的《花果子念报》旗下的天狗们全部不约而同的选择了沉默，隐隐约约的和自己这位主编大人拉开了距离。
　　你们……你们就没有一个人站出来帮我说一句话的吗！亏我这么器重你们，关键时刻你们就是这么对我的吗？！
　　不得不说姬海棠的要求稍微高了那么一点，那些天狗没有反过来落井下石就很不错了，指望她们帮她说话显然有些太过想当然了。
　　“姬海棠……你有什么想说的吗？”
　　对于这一幕，射命丸文只是带着有些好笑的神情看着自己这个昔日旧友。其实她和姬海棠本身就没有什么矛盾，或者说之前《文文新闻》在妖怪山的地位完全无法被撼动，所以她也没有注意过别的新闻刊物的主编。
　　“我……我想说，射命丸文大人您是《文文新闻》的灵魂人物，失去了你的《文文新闻》走起了下坡路这是自然而然的事情，我打压也好不打压也好都会是这样子的局面！而《花果子念报》之所以在销量上超越了《文文新闻》也是因为我现在的创新模式。”
　　“创新？”
　　听到这里，射命丸文有了那么一点兴趣，《花果子念报》是一门什么样子的刊物她也是知道的，在她还是《文文新闻》的王牌记者，负责几乎全部的新闻稿的时候也是看过妖怪山的别的几个新闻刊物。
　　无一例外的都是有着一个问题，那就是爆的料都太普通了，或者说那些刊物所报道的东西压根就不能称之为新闻，说是旧闻还差不多。
　　都是大家都知道的东西，看起来自然是没有什么意思了。
　　也只有她能够弄到最新最劲爆的第一手资料，这便是《文文新闻》力压别的所有刊物，成为幻想乡的话题型新闻刊物的原因。
　　当然，新闻工作有风险，作死作了这么长时间的射命丸文终于是死了，也算是给整个妖怪山的天狗们敲响了警钟。
　　看见那个鸦天狗没，再不老实就和她一样被人抓回去当老婆玩。
　　“是的！我学习了射命丸文大人《文文新闻》的风格，让后将其完美的融入了《花果子念报》之中，这才让《花果子念报》脱胎换骨，销量一举飞升！而《文文新闻》因为失去了射命丸文大人您这个王牌记者，质量一期不如一期，此消彼长之下《花果子念报》才能力压《文文新闻》成为如今妖怪山新闻部的扛把子刊物！”
　　“说说看，你是怎么融合创新的？”
　　虽然离开了妖怪山这么多年，不过射命丸文心里还是记挂着自己一手创立并且发扬光大到整个幻想乡的《文文新闻》的。
　　少女多少次也想过，若是自己能够重新回到这里，继续当自己的王牌记者那该多好。
　　不过少女知道这基本上是不可能的了，毕竟现在的自己已经是博丽神社的儿媳妇了，一举一动都代表着博丽神社。
　　好像在别人眼中看来，自己是抱上了博丽巫女的大腿，似乎是可以为所欲为了。但是只有少女自己清楚，博丽巫女身上承担着什么样的重任，为了维护幻想乡的和平和安稳她们又付出了些什么。
　　正是因为如此，如今作为博丽神社的一员的她又怎么可以去做一些让他们蒙羞的事情呢？
　　如今《文文新闻》没落，甚至说被别的刊物压了下来，她的心里倒是没有太多的不甘心，只是显得有些微微感叹罢了。
　　有伤感自己一手打造的王朝的没落，也有欣慰后来者接替了自己的位子。
　　“就是艺术性的改编和加工啊，射命丸文大人您的优势是第一手的新闻和资料，别人没办法得到这些东西，但是没关系，我们可以跳过这一点，直接开编！”
　　“开……编？”
　　射命丸文微微一愣，有些没明白姬海棠这句话的意思。
　　“对啊，就是编啊！只要编造出有噱头，足够吸引人的故事来，是真是假那又如何呢？事实证明我的想法是无比正确的，读者只是想看有趣的东西罢了，而我就是满足了他们的这个心理。”
　　姬海棠无比得意的这么说着，而射命丸文则是摇了摇头露出无比失望的神色来。原本她还以为姬海棠进行了什么样的创新，结果没想到居然是这种本末倒置的做法。
　　的确她报道的新闻都就行了一定程度的改变，但是那是基于事实基础上的艺术加工，所有的报道都是有着依据的，都是真实发生过的事情，这样子才配被称之为新闻。
　　直接编造那算什么，这算个什么新闻，这难道不是在编故事吗？！
　　“姬海棠，现在的你已经不是一个合格的新闻工作者了。”
　　“什……什么？！射命丸文你凭什么说我不是一个合格的新闻工作者！”
　　连大人的尊称都忘记了，可见姬海棠激动到了什么程度，少女可以容忍一切，但是却无法容忍别人对于她对新闻工作的热爱进行质疑。
　　我姬海棠虽然比不上你，但是也一直在尽心尽力的从事新闻工作，努力的坚守在这个岗位上！
　　我承认你射命丸文是新闻界的老前辈，是对新闻工作做出重大贡献的人，但是这并不是你随意抹杀我对于新闻工作热爱的理由吧！


第一百零四章 你是我的妻子
　　“姬海棠你告诉我，究竟什么才是新闻！”
　　看着姬海棠一脸不服气的模样，射命丸文不由的呵斥了一声。这一声显然是把女孩儿吓了一跳， 想到对方的身份，想到对方掌握着对自己的生杀大权，姬海棠下意识的后退了几步。
　　不过在注意到射命丸文脸上的神色之后，她又是冷静了下来，少女明白，现在对方并不是在用大天狗的身份在训斥自己，而是单纯的以着一个新闻工作者的身份在向自己发问。
　　什么是新闻？
　　这种显而易见的问题又怎么可能会难得到自己！
　　“新闻是消息是新的讯息，同时也是一种载体，起着传递最新发生的时事的作用……”
　　姬海棠说着说着似乎意识到了什么一般，少女愣在那里，脸上的神色也显得有一些复杂。
　　“是啊，新闻是什么，是最新发生的事情，再看看你的《花果子念报》你报道的东西有一丁点是最新发生的事情吗？你的新闻根本就没有一点时效性，不……应该说你报道的东西没有任何一点能够被称之为是新闻的地方，你的《花果子念报》已经不是新闻报纸了，称之为杂志报纸倒是没什么问题。”
　　“《花果子念报》……已经不是新闻刊物了吗？”
　　这么喃喃自语着，姬海棠仿佛受到了巨大的打击一般，而一旁的射命丸文则是似乎有些于心不忍的样子。
　　“其实……也没有这么大的差别就是了，当一个文学工作者也蛮不错的。虽然《花果子念报》已经算不上是新闻刊物了，但是作为文学作品它取得了很大的成功啊，所以也不用这么沮丧。”
　　“射命丸文大人您不是要……要停止《花果子念报》的发行吗？”
　　对于射命丸文这突如其来的安慰，姬海棠露出一脸不解的神色来。不管怎么说因为自己的关系导致了对方一手创建的《文文新闻》沦落到如今的地步，就算自己说的有理有据，就算自己并没有暗中使用什么手段，但是因为自己的《花果子念报》而导致《文文新闻》的发行量变成现在这副模样这是不争的事实啊。
　　若是以前，身份地位相同，自然是没有什么办法，只能各凭本事依靠刊物的质量来决胜负。但是现在不同了啊，现在她射命丸文是领导啊，是高高在上的大天狗啊。
　　她若是要为难自己这个小小的鸦天狗，自然是想怎么弄就怎么弄，为所欲为不会有任何人站出来帮自己说话。
　　但是为什么她没有公报私仇呢，她居然还认为自己的刊物很成功？
　　“我为什么要停止《花果子念报》的发行啊，在我走后妖怪山好不容易出现了一个可以撑场面的刊物，这难道不是一件值得高兴的事情吗？”
　　“可是……”
　　“可是什么，我在你心中就是这么小气的家伙吗？”
　　射命丸文有些好笑的这么问着，而姬海棠则是毫不犹豫的点了点头，让少女脸上的笑容直接僵硬住了。
　　“咳咳咳，或许我以前的一些行为给你留下了一些不好的印象吧，但是呢，天狗不是一成不变的。这么长时间过去了，就算是我也有可能发生了很大的改变啊。”
　　少女这么感叹的说着，她的身上的确发生了很大的改变，巨大到了她现在自己都有些好奇自己还是不是那个射命丸文了。
　　而伴随着她这一番话，不仅仅是姬海棠，姬海棠身后的那些天狗们的表情也是纷纷古怪了起来。
　　你以前的那些所作所为，仅仅是给别人留下不好的印象？谁不知道你射命丸文卑鄙无耻阴险下流，得罪谁都可以千万不要得罪你，因为你可是会挖地三尺刨人祖坟的家伙啊。
　　当年的妖怪山便是有着这么一个说法，宁惹贤者巫女怒，不碰摄命红枫叶。若是得罪了射命丸文，怕是你内裤喜欢穿什么颜色的报道第二天就会出现在《文文新闻》上面。
　　总之在当年，说道射命丸文，那都是许多妖怪内心中不愿提起的伤疤。
　　现在你和我说你变了，你不会记仇了，谁信啊！
　　姬海棠不信，她身后的那群天狗也都不信。
　　看着姬海棠一众天狗们的眼神，射命丸文的嘴角微微一抽，显得有些受伤。算了你们不信就不信呗，她也不需要她们去信任自己。
　　“嘛，姬海棠我觉得你可以把《花果子念报》改名为《花果子杂志》单独发行，然后再重新弄一个正儿八经的新闻刊物。虽然可能没有办法像以前那样报道一些独家新闻了，但是只要认真去搜集的话，还是有着可以发掘出来的东西去报道的。”
　　“哎……这样子吗，我知道了射命丸文大人，我会考虑的。”
　　不管怎么样，看起来射命丸文是不打算取缔自己的《花果子念报》了，姬海棠也是微微松了一口气。
　　“文文大人，那我们该怎么办才好啊，《文文新闻》又该怎么办才好啊！”
　　“以前怎么样就继续怎么样呗，只要用心去做，总会得到肯定的。努力的去多报道一些时事要闻吧，就算不是那么哗众取宠只要坚持报道的真实性，也是会赢得口碑的。”
　　“不行啊文文大人，没有您我们什么都做不了啊！”
　　“对啊对啊，文文大人您回来吧！”
　　“是啊，回来吧文文大人我们需要您的指引！”
　　“哎……”
　　射命丸文显得有些为难的看着围在自己身边的这些曾经的同僚，不知道应该说些什么才好。她也的确很想回去，她的心里果然还是没办法放弃对于新闻的渴望，但是……
　　“如果你想的话，就去做吧，你是我的妻子没有错，但是也有着选择自己喜欢做的事情的权利。”
　　就在射命丸文这么犹豫着的时候，叶林的声音在她耳边轻轻的响了起来。
　　“你……你说什么！？”
　　露出无比激动的神色来，看着自己身边的男人射命丸文这么说道。
　　“额，我说你可以去做你喜欢的……”
　　“不对，是前面一句！”
　　“前面一句，你是我的妻子？”
　　听着叶林再度重复了一遍，射命丸文不由喜极而泣，这么长的时间过去了，自己这个妻子的身份终于被夫君大人承认了！


第一百零五章 这是信仰的战争！
　　“额那个……”
　　看着射命丸文激动的模样，叶林不知道应该说些什么才好。
　　有必要这么激动嘛，旁边还有这么多人看着呢，弄的你好像在博丽神社的生活多么艰苦困难，一把辛酸一把泪的模样。
　　讲道理的话自己虽然没有怎么尽到作为丈夫的责任，但是也没有说不承认你这个妻子的身份啊。若是不承认的话当初就直接把你送回妖怪山了，也不会让你在博丽神社住下来了。
　　说不清楚自己对于射命丸文究竟是什么样的感情，但是可能是之前留下的固有印象的关系，叶林实在是有些难以扭转自己的对少女的感官。
　　虽然当初对方用心不良，闹出那件事情来，但是怎么说夺走少女的翅膀将她一辈子束缚在自己身边这样子的惩罚实在是太严重了一些。
　　叶林一直在找一个机会给对方自由，不过却是不知道为什么少女好像莫名其妙的喜欢上自己了。
　　为什么呢……完全没办法理解啊。
　　即便是现在，已经恢复了正常的感情的男人还是有些无法理解。
　　你说别的女孩子的话，她们对自己的感情都是有迹可循的，都是有所凭依的，但是唯独射命丸文的感情来的莫名其妙也有些让他看不明白。
　　结果又回到了之前就想过很多次的完全无解的问题了，她们为什么喜欢自己呢？
　　感情的事情……真的是一点都不讲道理啊。
　　这么想着，看着眼前激动的女孩儿，男人伸出手来温柔的捧住对方的侧脸。
　　“你从一开始就是我的妻子啊，从你穿着嫁衣坐上花轿，进了博丽神社的门的时候就是我的妻子了啊。”
　　“为什么要哭泣呢，对不起你的人只是我而已，而你从成为了我妻子的那一刻起就什么都不亏欠我了。”
　　“夫君大人……”
　　射命丸文已经感动的话都说不出来了，少女心里升起一股苦尽甘来的感觉。自己的坚持还有等待终究没有白费，夫君大人并没有遗忘掉自己。
　　“咳咳咳……那个，射命丸文大人我们去忙了。”
　　似乎是觉得待在这里有些电灯泡的嫌疑，姬海棠清了清嗓子便是率先离开了，而随着她的离开，其余的天狗们也是纷纷如同潮水般散去。
　　“那个……我刚刚说的事情你不考虑一下吗？”
　　射命丸文倒是没有一点尴尬的意思，依然亲昵的抱着叶林的手臂贴在他的身边，听男人这么说着她才回过神来有些好奇的开口问道。
　　“什么事情？”
　　“就是重新当新闻记者的事情啊《文文新闻》这个你一手创建的新闻刊物你就不想把它重新给做起来吗？”
　　“哎……”
　　射命丸文犹豫了片刻，说不想自然是假的，对于曾经的射命丸文而言，新闻就是她的第二生命。头可断血可流，新闻不能不报道就是她的真实写照。
　　即便是现在，少女对于新闻依然十分的执着，从她在人间之里也开了一家报社就能够看得出来。
　　继续做新闻倒是可以做，但是想要继续做《文文新闻》没有什么可能性吧。
　　要做《文文新闻》必须要回到妖怪山啊，虽然名义上自己是妖怪山的大天狗，但是妖怪山真的欢迎自己回来吗？
　　而且若是自己回来做《文文新闻》神社那边该怎么办，没有自己的话谁来照顾婆婆还有小姑子。
　　“有什么好犹豫的吗，这不应该是你最渴望的事情吗？”
　　“我是很想回来继续做《文文新闻》啦，不过很多地方都不方便吧，首先就是妖怪山这边，他们不见得乐意让我回来呢。而且婆婆和灵梦要怎么办，若是没有我照顾的话……”
　　“没关系，神社这边有露米娅在呢，以前她们三个就是一起生活的，现在也是一样。至于妖怪山，你本身就是妖怪山的人，为什么他们不让你回来？”
　　“但是那个……这样子真的好嘛？”
　　射命丸文已经有一些心动了，不过她还是有一点顾虑，甚至说她觉得这是叶林给自己的一个考验了。
　　若是自己选择回到妖怪山继续当新闻记者去抛头露面，夫君大人也可以顺势休掉自己。
　　“所以说，你是我的妻子不是我的奴隶，我们之间是平等的。不用一直考虑着我怎么怎么样，也多为你自己考虑考虑。这是你热爱你喜欢的事业，那么就去做好了，作为丈夫的我一定全力支持。”
　　叶林这么说着微微顿了顿，又补充了一句。
　　“当然，新闻什么的，还是力求真实为主，那种添油加醋编造出来的东西还是尽量少一点比较好。”
　　“咳咳，才不是胡编乱造呢，那是艺术加工，当然以后我会注意不会太过分的。”
　　有些尴尬的吐了吐舌头，似乎又是想起了当初自己和叶林初见发生的事情，女孩子脸上露出傻乎乎的笑容来。
　　“谢谢。”
　　轻轻的依偎在男人身侧，少女温柔的这么说着，而后者则是轻轻的摇了摇头，并没有再说些什么，只是握着女孩儿的手掌微微发力，攥的更紧了一些。
　　两人再度手牵着手在这里散起步来，那些小天狗都显得很识趣的没有来打搅他们两个。在看完了射命丸文曾经工作过的地方，两人又是结伴来到了少女曾经的居所。
　　因为射命丸文在出嫁的时候得到了大天狗这个高贵的身份，所以她的居所并没有被送出去，而是一直空在了那里。
　　推开熟悉的大门，走进这间阔别了差不多一年的居所，射命丸文显得有些感慨万千。
　　虽然说住所被留了下来，不过却并没有人去专门的清理，一年的时间里，这栋屋子也是落满了灰尘。
　　“看起来需要打扫一下呢。”
　　伸出手来摸了摸窗台，叶林这么说着心里涌现出了某种强烈的冲动。男人的视线环顾四周，在寻找着可能放着扫把拖把还有水桶的地方。
　　“恩，一起来吧。”
　　射命丸文点了点头，旋即两人便是开始着手这栋二层小楼的清理工作。
　　在神社这一年多的生活射命丸文的家政技能也是修至大成，不过在看到叶林的效率还有速度之后少女还是被吓到了。
　　好快……好厉害……好干净……
　　不愧是夫君大人呢，就连打扫卫生都是常人所无法企及的。
　　结果就是射命丸文才刚刚来得及打扫完一个房间，叶林已经解决了一层了。当射命丸文去打扫第二个房间，便是已经发现没自己的事情了。
　　“这么一来……就干净多了呢。”
　　看着已经可以当镜子用的地板，拎着水桶和拖把的叶林这么感叹着。已经不知道有多久了，没有这么畅快的做一次家务了。
　　“这个家，夫君大人会和我一起住吗？”
　　“额……”
　　看着射命丸文有些期待的眼神，叶林一时之间有些不知道应该如何去回答才好。
　　男人突然发现一个有些严重的问题，目前看来和自己确定关系的五个女人，都是分别住在不同地方的。
　　露米娅在神社，妹红在寺子屋，射命丸文以后会住在妖怪山，而狂三看样子也是打算住在自己的神社里的样子，再加上风见幽香的话就是五个不同的地方。
　　所以说，一天去一个地方，等到周末的时候把大家聚在一起？
　　叶林突然发现自己有些太过天真了，想的也太美好了点。
　　“恩，我会陪你的。”
　　虽然想到了这个问题，不过叶林还是许下了承诺，而事实上这个承诺就已经让射命丸文很开心了，毕竟以前的叶林是几乎把她完全放置着的。
　　“嘛，我不贪心，夫君大人一个月能够来这里陪我一次就足够了。”
　　“我会努力一星期来一次的。”
　　“那可不行哦，夫君大人的话还是多陪陪别的姐妹吧，我这里不用这么勤没关系的。”
　　射命丸文这么说着，叶林显得更加尴尬了，不知道应该说些什么才好的男人只能紧紧抱住女孩儿的身子，而后者则是对他抱以温柔的笑容。
　　“真是……夫君大人说了我不亏欠你什么，你同样也不亏欠我什么啊，特殊对待可是不行的哦。露米娅啊，狂三啊，你应该多补偿补偿她们才是。露米娅等了你这么多年，狂三妹妹则是为了你放弃了外界所有的一切，她们两个才是你需要倾注更多关爱的人啊。”
　　或许是因为来之不易吧，所以射命丸文也显得格外的豁达。对于叶林她也没有什么太大的独占欲，单纯的因为男人正视了自己的感情而高兴。
　　少女并没有因此而得寸进尺，也没有要求男人对自己特殊对待，仅仅现在这样对于她而言就已经足够了。
　　夫妻和睦，自己还能继续去出版发行《文文新闻》还能有比这个更让人高兴的事情吗。
　　两个人在恍然一新的小屋里待了一会儿功夫之后便是一起结伴返回了天狗的村落，离开了这么长的时间也不知道灵梦那边怎么样了，叶林多多少少还有那么一点担心，毕竟正在气头上的女孩儿做出什么事都是有可能的。
　　不过看着天狗村一如平常的安静之后，男人便是松了口气，至少现在看起来，应该是没有发生什么冲突，不然的话这里就不会这么安静和谐了。
　　房子没有倒，也没有天狗在天上飞，可以确定灵梦并没有动手。
　　这么说来……谈妥了吗？
　　显得有些好奇，叶林和射命丸文重新回到了大天狗大人的住所。
　　进屋的声响引起了客厅里所有人的注意，灵梦等人脸上没有太多的表情，倒是大天狗大人看到两人回来差点没有感动的哭出来。
　　你们两个终于回来了，快点带着这三位祖宗走吧。
　　“那个……你们聊的怎么样了？”
　　“聊好了哦，皆大欢喜。”
　　“我可不觉得有什么值得欢喜的……”
　　狂三笑眯眯的开口，而早苗则是显得有些没好气的嘟囔着，灵梦则是直接起身朝着叶林走了过去。
　　“走吧。”
　　“走……去哪？”
　　“造神社，作为博丽神社的一员，哥哥你也要为了传播我们的信仰而努力了。”
　　“额……”
　　说起来这是自己第一次在灵梦口中听到信仰这个词吧？怎么好好的就要传播博丽神社的信仰了，问题来了，博丽神社供奉的神明究竟是谁来着我到现在还不知道啊。
　　“你们究竟是聊成什么样子了？”
　　看了看灵梦又看了看一边的狂三和早苗，叶林显得有些茫然。
　　“我的神社也要拜托了哦。”
　　“以后……我们可能就是敌人了，一切用信仰说话吧！”
　　早苗显得有些不是很得味的这么说着，然后和一旁的宇佐见堇子一起离开了。
　　“所以说……究竟是怎么了？”
　　“嘛，大天狗大人答应了我建造神社的要求，而灵梦妹妹也打算建造一所博丽神社的分社，而地点嘛，则是守矢神社的门口。”
　　狂三解释了叶林的疑问，而男人听完之后则是显得有些哭笑不得。
　　怪不得早苗的脸色这么难看呢，好不容易来到幻想乡准备传播信仰，这还没开始呢，多了两个抢生意的。
　　“为什么一定要在妖怪山呢，狂三你的神社也好，灵梦你打算建造分社也好，都可以去别的地方啊。早苗她是为了她所供奉的两位神明大人而去收集信仰的，你们就不要为难她了好嘛？”
　　“什么叫为难，我要是真的想为难她的话直接就把那个什么守矢神社当做违章建筑给拆掉了。”
　　灵梦撇了撇嘴显得有些没好气的这么说着，而对此叶林只能无奈的摇头。
　　“哥哥你不懂身为巫女对于信仰的执着，无论如何我都不能坐视不理守矢神社染指我的地盘夺取我博丽神社的信仰！这是信仰间的战争，哥哥你身为博丽神社的一员难道就没有一点紧迫感吗！”
　　很想说一句没有，不过看着灵梦那副认真的样子，他这句话却又说不出口。
　　所以难道说……自己其实误会灵梦了？虽然看起来平时吊儿郎当的样子，遇到事情又慢又懒散，但是实际上灵梦对于神社供奉的神明大人的信仰之心还是很重的。
　　那么问题来了，博丽神社供奉的究竟是谁呢？
　　作者留言：
　　最近几章写的有点别扭，因为主角恢复感情了，总觉得这个恢复的过程显得有些突兀，突然从那样子的三无变成正常人让我写的很纠结。
　　然后就是女主问题了，终究还是写成后宫文了，后宫文最怕的是什么呢，就是多女主同台竞技，五个六个甚至更多的女主一起登场实在是太乱了，感情方面也会写的让人感觉很做作很假。
　　终究还是不太擅长细腻的东西，毕竟我以前都是写咳咳咳那种的……


第一百零六章 把握现在
　　先不说博丽神社供奉的神明究竟是何方神圣，博丽神社的信仰又是什么呢？
　　狂三要建立的神社的信仰很明确，所供奉的神明是自己信仰的也是自己，而守矢神社的信仰则是那两位掌管风雨的山水之神，可以说这两个神社都是有着一个明确的信仰摆在那里，让人一看就知道是什么。
　　但是博丽神社呢，博丽神社信仰的是什么东西到现在男人还不清楚……或者说博丽神社真的有信仰这种东西吗？
　　无论阿妈也好还是灵梦也好，都从来没有提过有关这方面的东西，说实话叶林也是才刚刚明白信仰这个东西的。
　　你要开分社，你要收集信仰，总要有一个让人信仰的东西存在吧？
　　叶林不知道灵梦是怎么想的，至少他是想不出来博丽神社的信仰究竟是什么。
　　从天狗的村落里离开，跟在一脸不情不愿的早苗的身后，一行人朝着守矢神社所在的地方走去。
　　“射命丸文，到时候神社的宣传工作就麻烦你了。”
　　知道了射命丸文重新操刀《文文新闻》的事情，灵梦也是很放心的将神社宣传工作交给了她来做。
　　她觉得对方应该明白自己的意思，怎么着她和射命丸文也是住在一起这么久了，多多少少还是有那么一点默契的。
　　怎么宣传她的博丽神社，她心里应该是有点逼数的。
　　“我这边的新教也拜托了哦，希望宣传工作能够带来一点人气吧。”
　　“守矢神社，也拜托了射命丸文小姐。”
　　“额……我知道了。”
　　看着三名少女每一个人都一脸严肃的凝重的模样，射命丸文觉得事情好像没有自己想的这么简单。这不是三个人一起开开心心的玩开神社的游戏，而是真正的生与死的战争！
　　关于信仰的战争！
　　信仰吗……说实话射命丸文对于信仰并不是很了解，不过想了想自己对于新闻的执着，或许这就是现在自己眼前三人所坚持的东西吧。
　　感受到话题了呢，这不就是摆在自己面前的大新闻吗？就让这作为自己回归之日的第一条新闻吧，三名巫女之间的战争，关于信仰的博弈！
　　就连标题射命丸文都已经想好了，就叫《神德未改信仰变，妖怪山信仰之争开幕》！
　　能够感觉的出来，这将会是一个轰动整个幻想乡的大新闻，就让这条大新闻作为自己回归之日的喝彩吧。
　　幻想乡哦，你们的王牌新闻人射命丸文回来了！
　　几乎是没有做什么停留，说了一声自己要去写新闻稿之后，少女便是展翅先行离开了。
　　怎么着自己也是老牌神社了啊，在加上刻意的宣传，力压另外两个莫名其妙冒出来的神社应该是理所当然的事情吧？
　　博丽神社以前之所以没有信徒只是单纯的没有进行宣传罢了，稍微进行一下宣传的话，虔诚的信徒肯定会多的数不过来啦。
　　三家神社，这还用去选择吗，完全不用选啊，肯定是博丽神社啦。
　　看着射命丸文离去的背影，少女这么坚信着，也因此而充满着信心。
　　“到了。”
　　没过多久，在山腹之处，早苗停下了自己的脚步，众人面前的是一座占地巨大的豪华神社，光是站在这里目测的看起来恐怕都要比博丽神社要大上三倍不止。
　　不得不说守矢神社的选址真的是一个风景优美山清水秀的好地方，鸟语花香间还能够听到隐隐约约的轰鸣声，那是位于不远处的瀑布所发出的声响。
　　面朝声响发出的方向便能够感受到山泉独有的清凉，只要走几步路便可以将气势磅礴的瀑布尽收眼底。
　　“啧……居然是这么大这么豪华的神社，万恶的有钱人！对于神明的虔诚可不是表现在这些物质东西上面的啊！”
　　看着眼前占地巨大的神社，灵梦露出羡慕嫉妒恨的目光来。
　　“那个……只是因为从古自今不断翻新扩建的结果罢了，其实也不是很大啊。虽然说对于神明的虔诚不是表现在物质上面的，但是物质也是最为基础的东西啊，力所能及的为神明大人提供舒适宽敞的住所，不也是理所当然的事情吗？”
　　“呜……”
　　无法反驳，灵梦只能咬着牙继续用羡慕的眼神看了眼那边的建筑群，然后转过头来看向叶林。
　　“我要那个！”
　　“额……要什么？”
　　“神社！”
　　“我知道了，我会帮你造的。”
　　“我要比那个还大的神社！”
　　“额……”
　　看了看那边的守矢神社的规模，叶林显得有一些犯难。原本按照他的想法，只是稍微搭一个小屋子就差不多了，若是真的搭造大规模的神社的话，还不知道要花费多长时间。
　　更别说是比那边的守矢神社规模还要大的神社了，怕是把附近的树全砍光也造不出来吧？而且把这里的树都砍光真的好吗，虽然之前那位大天狗大人表示随便怎么样都可以来着。
　　“这个可能稍微有那么一点难度……”
　　叶林有些委婉的这么说着，而灵梦则是直接不客气的拽住了他的衣领。
　　“这个神社，你究竟是造还是不造！”
　　“好吧……我努力。”
　　“我给你三天时间。”
　　“三个月都不一定能造好吧，三天怎么可能……”
　　“那我不管，反正就三天，三天之后我要看到比那个还要大的分神社立起来！”
　　灵梦用着完全不容置疑的语气这么说着，可能明天射命丸文的新闻就要发表出去了，到时候信徒过来了没有神社怎么办？
　　虽然说三天的时间搭一间厕所出来都显得有些不太可能，不过反正哥哥是一个能够创造出奇迹的人，逼一逼，信一信，说不定神社就真的有了呢。
　　“就算你这么说……”
　　“反正我不管，你给不给我造？！”
　　“好吧，我再努力一下。”
　　这种情况下，叶林也只能先答应下来了，不然还能怎么办呢。他也想明白了灵梦之所以限定三天的时间的原因是什么，毕竟《文文新闻》一报道，整个幻想乡的妖怪就都知道了。
　　虽然他们可能对信仰什么的不是很感兴趣，但是难得的巫女间争斗，对于他们来说一定很有意思吧。
　　到时候这里热闹起来了，无论是来看热闹的，还是说真的想当信徒的，不管怎么样没有神社的话什么都没办法进行啊。
　　叶林这么想着，刚刚转过头来便是看到狂三期待的视线落在自己身上。少女虽然一句话没说，不过对方想表达些什么他也全部都知道了。
　　“好吧……不过不要抱有太多的期待。”
　　“嘛，我的要求不高，只要是个可以住的地方就行了，没必要这么大。”
　　这个要求倒是的确不怎么高，若是单纯的造一个小木屋，赶一赶三天还真的可以造出来。
　　而另一边听到叶林和两女的对话之后，早苗也是松了口气，三天的时间里造一个比守矢神社规模还大的神社，怎么可能嘛。
　　等到神社宣传出去，信徒聚集起来之后，没有神社她们自然是没有和守矢神社的竞争力了。
　　不管怎么说，这个规模巨大又气派的神社还是能够吸引不少注意力的吧。
　　“那么我就先回去了，三天之后等你的好消息。”
　　在让叶林答应下来神社的事情之后灵梦便是直接离开了，对于少女这任性和随性而为的举动，在场其余几女都显得有一些错愕。
　　错愕之后便是有些羡慕，毕竟叶林对于灵梦实在是太过于溺爱了。
　　这种宠溺和迁就，是在别人身上所看不到的。
　　曾经以着假妹妹的身份感受过一些的早苗显得有些感慨万千，也是显得格外怀念自己和叶林在外界的那一段时光。
　　“灵梦妹妹真的是……我们两个一起来造神社吧。”
　　狂三显得有些无奈的摇了摇头，她不知道灵梦是怎么想的，可能真的是起哄吧，不过她倒是很认真的想要为叶林建造一个神社来着。
　　说不清楚这样子的理由，或许就是单纯的心里的冲动，每当想起那个时候自己所见到的，那触手可及的世界的真相，她便没有办法冷静下来。
　　想要知道，也想要让更多人都知道，想要让更多的人陪伴自己一同前行，似乎只有这样，才能够在真正的窥见真实之后不迷失自我。
　　懵懵懂懂之间少女触摸到了些什么，那东西有着近乎致命的吸引力，也有着近乎致命的危险性。
　　那是名为真相的东西。
　　“恩，时间很紧，我们一起做吧。”
　　叶林点了点头这么说着，而一旁的早苗则是显得欲言又止。
　　“那么我和狂三先去砍树造房子去了，说起来这件事情给早苗你还有守矢神社添麻烦了呢。”
　　“也不能说是麻烦啦，毕竟博丽神社原本是幻想乡里唯一的神社，灵梦小姐因此而敌视我也是理所当然的事情。虽然这么说可能显得有些不太厚道，但是关于信仰方面我是绝对不会认输的！”
　　“放心好了，灵梦她只是起哄罢了，而且三天的时间里造出一间比守矢神社还大的神社怎么可能嘛。到时候灵梦连神社都没有，自然是不可能在信仰的争夺上面赢过你了。”
　　“说的也是呢……不过你这边没关系吗？”
　　早苗点了点头，她也不认为叶林三天时间里可以建造出比守矢神社规模还打的神社，或者说这件事情从一开始就是注定不可能完成的事情。
　　“没什么，顶多被灵梦埋怨两句罢了，说不定过几天那孩子就对开分社没兴趣了呢。”
　　叶林这么说着，旋即便是和狂三一起离开了，两个人就在附近找了一处树木茂盛的地方，没多久便是砍了十几棵树。
　　“这么多就差不多了。”
　　“就这么点吗，这可造不出多大的房子啊。”
　　“嘛，对于神明的虔诚不是不看房子的大小的吗？”
　　“话是这么说没有错……”
　　叶林挠了挠自己的脑袋，感觉有些不大对劲。狂三口中的那个神明，不是应该是自己吗？
　　“还是说……我的神明大人对于这样子的小神社不满意呢？那么就没办法了呢，只能用我这个不虔诚的巫女的身体来弥补了。”
　　“咳咳咳……别闹，所以说狂三你建这个神社究竟是打算做什么来着的？”
　　“没什么啊，就是单纯的想给自己找点事情去做啊，然后掺杂着那么一点小小的私心。我有了一个属于自己的居所了，这样子一来也就有机会能和你单独相处了呢。”
　　听着少女这一番话，响起不久之前射命丸文的话，叶林不由的一阵沉默。
　　半晌之后，男人缓缓的开口，却是显得有一些迷茫。
　　“我是不是……有些太过分了呢？”
　　“哪里过分了呢？”
　　“这样滥情……这样子的……”
　　剩下来的话还没有来得及说出口，女孩儿却是伸出一根手指轻轻的点住了男人的双唇。
　　“又开始说蠢话了呢，优柔寡断倒是没什么问题，但是这和滥情有什么关系。因为我们啊……是自己心甘情愿飞蛾扑火的呢。”
　　“没必要迷茫，也没必要自责，舍弃我亦或者爱我，你只需要做出决定就行了。无论什么样的决定，我都会微笑着接受。”
　　“舍弃什么的……这种事情怎么可能啊。”
　　轻轻的叹息着，狂三的这一番话也是让叶林彻底的丢掉这些烦恼，他本就不是多愁善感的人，亦或者说无心无情才是他的本性。
　　他只做他想做的事，只做他认为正确的事情。
　　曾经的他是如此，而现在的他也没有发生多大的改变。
　　至于其他的，又和他有什么关系呢？
　　恋爱之中的少女宛若摇曳的花儿一般美好，而这些花儿，全都是属于自己的。
　　温柔的拥抱着怀中的少女，将下巴轻轻的压在女孩儿的肩头，细嗅着少女秀发间透露而出的淡淡芬芳，此时此刻的叶林只觉得格外心旷神怡。
　　与其在那里内疚迷茫，觉得自己亏欠了什么，还不如守护在她们的身边，爱着他们每一个人，这才是自己需要做的事情。


第一百零七章 神明显灵
　　按照时崎狂三的要求，叶林帮她搭建的如果说是神社还不如说是一件小木屋。
　　两个人一起努力再加上早苗的帮助，用了两天的时间这栋小屋便是完成了。
　　小屋不是很大，一个人居住刚刚好，两个人的话虽然有一点挤，不过倒也显得蛮温馨的。
　　“这么一来，我也算是在这个幻想乡有了一个属于自己的家了呢。”
　　看着眼前显得有些简陋的小木屋，狂三有些感叹的这么说着，而叶林则是显得不怎么满意的样子。
　　“这个屋子还是太简陋了点，遇到雨雪天气肯定会很麻烦的，只能说暂时先住着吧，等以后还是要给你换一间大一点结实一点的房子。”
　　“只要是你建出来的，我都喜欢。”
　　少女微笑着这么说着，她站在屋子前环顾四周，总觉得似乎觉得还少了点什么一样。
　　随后想明白了的少女取出一块木板，手指在上面写写画画起来。
　　写完之后她还小小的运用了一下自己的力量，让那块木板流经了一定的岁月，看起来一副古色生香的模样。
　　“你写了什么？”
　　叶林显得有些好奇的凑了过去，原来少女做了一块牌匾，上面写着拜叶林教。
　　看起来少女是打算坚定的把这个教派给做到底了。
　　“要不要在做一个叶林你的神像摆进去？”
　　“放不下吧……”
　　“没关系，可以做个小号的。”
　　“还是算了吧，总觉得有些怪怪的……”
　　很显然叶林还没有做好当一个神明，然后接受自己的女人日夜膜拜的准备。
　　“你不喜欢的话就算了，其实对于做木雕，我也没有什么心得。”
　　吐了吐舌，女孩儿上前一步，将手中的牌匾挂在了小木屋的门口，这个所谓的神社便是完工了。
　　“这还真是……有点太随便了。”
　　“神明大人这是不满意，生气了吗？”
　　狂三可爱的眨了眨眼，怯生生的盯着叶林看着，好像真的担心他生气了一般。
　　“没有办法了呢，为了让尊敬的神明大人平息愤怒，只好献上祭祀之舞表达歉意了。”
　　少女虽然这么说着却是丝毫没有跳舞的打算，而是解开自己的衣领，露出胸前一大片雪白的肌肤。
　　“跳舞就跳舞，为什么要脱衣服啊。”
　　“道歉的时候要露出胸.部，这难道不是常识吗？”
　　“并没有这种常识，虽然我不知道外界有没有，但是幻想乡显然是没有这个常识的。”
　　制止了狂三这种大胆的挑逗动作，叶林一本正经的这么说着，惹得少女噗嗤一声笑出声来。
　　“嘛，神社已经建好了哦，神明大人您难道就不想……”
　　这已经不是暗示而是赤裸裸的明示了，叶林虽然的确有那么一点想法，不过很显然现在并没有机会，因为另一边早苗和宇佐见堇子已经走过来了。
　　狂三撇了撇嘴露出有些怨念的神色来，或许少女已经在后悔为什么要把自己的神社修建的和守矢神社离的这么近了吧。
　　原本是打算有一个可以和叶林一起二人世界的地方，结果自己也跟着起哄了，现在看起来把神社建立在这里显得有些本末倒置了。
　　“恭喜拜叶林教建立，我代表守矢神社上下献上真挚的祝贺。”
　　早苗过来倒是没有什么别的意思，就是单纯的看狂三的神社建好了，过来恭喜一下而已。
　　虽然说是竞争的对手，不过以后也是邻居了。而且狂三对于她的针对性和意见也没有那么大，对方建立这个神社应该也不是为了和自己抢夺信仰。
　　“过来恭喜你以后的对手，这样子真的好吗？”
　　“那我也不能把你当仇敌看啊，其实不同的信仰并不代表相互之间是敌人，只是选择不同罢了。怎么着我们也是在外界打过交道，说是朋友应该不过分吧？”
　　“那是自然。”
　　“正好，为了庆祝你的神社建立，一起吃个晚饭怎么样？”
　　“哎？”
　　还在想着和叶林怎么二人世界呢，结果早苗突然提出这么一个建议，让狂三显得有些始料未及。
　　你是故意的吧，你就看不出来现在的气氛吗！
　　虽然千百个不情愿，但是又不好开口去拒绝对方的一番好意，狂三只能怨念深重的盯着女孩儿看着了。
　　这倒是让早苗显得有些奇怪，不是很明白狂三这突然是怎么了。
　　只是吃个饭而已，应该很快的，吃完饭自己就可以继续和叶林二人世界了。
　　狂三这么想着，又是打起精神来。
　　而早苗则是带着她和叶林朝着守矢神社走去。
　　“说起来还没有带你们参观一下守矢神社呢，神社里基本上什么都有的，看我为你们做一桌丰盛的晚餐。”
　　“那个……早苗你的厨艺真的没关系吗？”
　　想起在外界的时候少女下厨的惨状，叶林显得有些担心的开口。
　　“那是意外，只是意外罢了！我可是一直一个人生活的，怎么可能会不懂厨艺啊！”
　　“要不还是我来？”
　　叶林尝试性的这么说着不过却是被早苗很强硬的拒绝了。
　　“哪有让客人下厨的道理，你们可以在这里随便看看，等我做好晚饭。堇子你和我来，替我打打下手。”
　　看着宇佐见堇子也是跟了过去，叶林稍微放心了一点，两个人的话，应该不会出什么事情了，至少应该不至于把神社给点着。
　　不过守矢神社供奉着的是掌管风雨的山神，就算神社真的不小心着火了应该也没什么关系就是了。
　　叶林打量着神社的内部，比起到处都显得破破烂烂的博丽神社，守矢神社明显显得奢华了许多，无论是从外面看还是从内部看都是如此。
　　“这间神社里，沉睡着两名神明大人吗？”
　　站在一旁的狂三显得有些好奇的这么问着，而叶林则是轻轻的点了点头。
　　“也不知道那两位神明大人会是什么样子的呢。”
　　“神明的话其实也没什么特别奇特的地方，很多神明本身就是妖怪，只是因为被人信仰才晋升为了神明。”
　　“至于守矢神社的神明的话……”
　　叶林这么说着突然停了下来，他看向守矢神社摆放神台的位置，在那里某种奇特的力量正在凝聚。
　　“来到神明面前还不跪拜，居然还对神明评头论足，真是好大的胆子！”
　　威严而盛大的声音在神社里响了起来，伴随着让人不由顶礼膜拜的神圣光芒，一个虚幻的女子的影子出现在神台之上，居高临下的凝视着叶林和狂三两人。


第一百零八章 不要活在过去的辉煌里
　　“尔等还不速速拜服！”
　　威严而又盛大的声音从神台之上那虚幻影子口中响起，神圣之中却又带着一股莫名的蛊惑意味，让人听了之后不由自主的想要对这个声音的主人臣服。
　　当然这是针对普通人而言，无论说叶林还是狂三，对于这个声音都是没有任何特别的反应。
　　两人的视线好奇的集中到了这个神台前，打量着这个突然出现的神明大人。
　　“这就是守矢神社的神明大人吗？”
　　“感觉好弱啊，虽然听说过神明的身份和实力没关系，但是真的还是好弱啊。”
　　看着眼前的两人没有丝毫尊重自己的意思，甚至说那个女人还讽刺起自己现在的实力起来，八坂神奈子的脸直接就黑了，差点没有直接气的消失。
　　她现在的状况很不好，能够显形就已经很不容易了，可以说任何一点微弱的外界影响，都有可能打破她此时此刻的状态。
　　甚至说对着她吹一口气，她就没办法保持现在的形体从而直接消失。
　　没有办法，毕竟是依靠着信仰才能存在的神明，失去了信仰便等同于失去了全部的力量。
　　这两个人究竟是什么情况，难道他们不是来神社参拜的信徒吗？但是如果不是来参拜神社的信徒，为什么早苗会让他们进来？
　　八坂神奈子有些想不明白，之前那几个白狼天狗无意识所提供的信仰之力让她稍微缓和了一点，让她又可以感应外界了。
　　所以察觉到有陌生的人出现的她这才显露出了自己的身形，原本是以为有信徒上门了，所以打算摆出一副威严的模样，把这两个人给直接拿下。
　　结果这两个人不仅仅不是信徒不说，对自己还一点也不尊重。
　　“你们两个，究竟是什么人？”
　　虽然被气的够呛，不过八坂神奈子却是没办法发作，毕竟现在的她只是一道虚影，连凝实自己的身体也做不到。
　　“那个……我们是早苗的朋友，受她的邀请来这里吃个晚饭的。”
　　拉了拉一旁的狂三，似乎也是觉得少女刚刚的那一番话有些不太礼貌了，而后者则是可爱的吐了吐舌头，露出一副娇嗔的模样来。
　　毕竟少女大半辈子都在追求着实力，所以在看到这个所谓的神明的第一反应也是对方的实力。
　　“朋友？早苗怎么会和你们这么没有礼貌的家伙成为朋友。”
　　若是别的什么人的话可能还好，听到朋友之后八坂神奈子更生气了，你们是早苗的朋友还这么对我？你们难道不知道我是早苗供奉的神明吗？
　　不信仰我就算了，最起码应该有最为基本的尊重吧！
　　“我说你怎么着也是一个神明吧，至于这么小气嘛，别人不对你顶礼膜拜你就这么阴阳怪气的？”
　　“我什么时候让你们对我顶礼膜拜了，作为早苗的朋友你们应该知道我是什么存在，你们连对我最基本的尊重都没有，现在还敢说我小气？”
　　“刚刚开始那一段附带精神暗示的诱导性发言，我可不能当做没听见啊。”
　　狂三这么不客气的说着，八坂神奈子则是显得有一些哑然。一开始她开口的时候的确用了那么一点小手段，但是那难道不是很正常的行为吗！
　　作为神明她自然要注重自己的形象啊，在面对信徒的时候表现的神社庄严伟大一点有什么不对吗！难道她还要用鬼气森森的语气来说话不成？
　　虽然用了那么一点小手段，但是也不是带有恶意的啊，别没有想着去扭曲谁的思想和精神啊！
　　信仰这个玩意靠的是诚心好吧，洗脑得到的信仰还叫做信仰吗！
　　“好了神奈子，这里是幻想乡不是外界的世界，所以外界的一些行为肯定是行不通的了。幻想乡有着幻想乡的规则，既然你来到了这里想要在这里收集信仰，自然是要遵守这里的规矩的。”
　　这不是规矩不规矩的问题好吧，我就用着显得有些神圣的语气说了句话而已，这样子究竟是违反了什么规则了啊！
　　八坂神奈子在心里这么抱怨着，然后才反应过来说出这一番话的人是谁。女人顿时露出欣喜的神色来，看向自己身旁，不知道什么时候那里又多了一个小小的少女。
　　“你终于苏醒了吗，泄矢诹访子？”
　　“啊，其实我早就醒来了，只不过信仰之力太少了点，所以我就没有让自己的意识现界了。”
　　被称为泄矢诹访子的神明是一个看起来身材娇小的少女，她有着麦田般灿烂的金色齐肩发和瞳孔。孩子般的面孔看起来却并不显得稚嫩，反而显得无比老成和威严。
　　同样是神明，比起八坂神奈子给人的气势还有压迫感，这个少女神明则是显得弱了不少。让人觉得存在感稀薄。
　　特别是她头上戴着的一顶造型奇特的大大帽子，无比抢眼，总是会让人不由自主的把目光集中到上面去。
　　“诹访子你为什么要帮他们说话啊！我知道这里是幻想乡不是外界，也知道要遵守新的规则，但是这和他们对我不礼貌一点关系都没有吧？他们还是早苗的朋友呢，抛开神明的身份不谈，作为早苗的长辈，他们也应该给我最基本的尊重吧！”
　　相伴千年的同伴的苏醒固然让神奈子高兴，不过对方居然帮着外人说话这也让她有一些郁闷。
　　她显得有些委屈的这么抱怨着，而诹访子则是轻轻的摇了摇头。
　　“所以说，还是神奈子你自己的问题啊，如果你刚刚出现的时候不是用那么颐指气使的语气对他们说话的话，他们也不会对你这么不尊重的态度了。我刚刚所指的遵守幻想乡的规矩，是让你忘记曾经的辉煌，重新开始罢了。”
　　“不要在拘泥于过去的辉煌之中了，我们两个啊，被称呼为丧家之犬也不为过。现在在这个幻想乡里，也是重新开始，神明又如何，我们没有什么比他人高贵的。”
　　泄矢诹访子这么说着，虽然话显得有些难听，不过却是句句真理，神奈子一时之间陷入了沉默之中，也不知道在想着些什么。


第一百零九章 神社该怎么办
　　幻想乡，一个被称为妖怪的乐园的地方，不过这个地方真的是妖怪的乐园吗？
　　其实从一开始，八云紫建立幻想乡也只是给流离失所的妖怪们一个可以修养生息的家罢了。不过妖怪都是一些心高气傲的家伙，对于那些宁死也不肯搬离的妖怪，八云紫自然是不好说她建立这个幻想乡是让你们来避难的。
　　所以妖怪乐园这样子的称呼便应运而出，其实这不过是一个说起来比较好听的说法罢了，实际上幻想乡的本质就是一个给妖怪们修建的避难所。
　　不过不得不说妖怪乐园这四个字的确很吸引妖怪，强大的妖怪或许在外界能够还有一席之地，但是弱小的妖怪的生活却是苦不堪言，许多听到妖怪乐园这个称呼的弱小妖怪都是心生向往，纷纷涌向了幻想乡。
　　可以说幻想乡的成功建立，也完全离不开这个宣传攻势。
　　所以渐渐的许多妖怪都理所当然的把幻想乡当成妖怪的乐园，忘记了当初他们究竟是因为什么而来到这里。
　　不过这只是弱小的妖怪的想法罢了，稍微有点实力的妖怪都很清楚，他们究竟是因为什么而来到幻想乡的。
　　八坂神奈子和泄矢诹访子也是如此，作为老牌的神明，在外界生活了这么长的时间，她们自然很清楚幻想乡究竟是一个什么样的地方。
　　曾经她们笑话那些妖怪，没想到现在自己也被迫来到这个地方，甚至还要依靠她们曾经笑话的家伙们的信仰。
　　“抱歉，狂三她也不是有意的，她只是有点口直心快而已。”
　　“没关系，神奈子她的态度也算不上友好，应该是希望你们不要建议才对。”
　　看着诹访子和叶林这么聊了起来，神奈子在一旁抱着双手撇了撇嘴。就算事情如同你说的那个样子，我们这两个过气神明现在高贵不起来了，但是也没低人一头啊，干嘛对这两个家伙这么客气啊。
　　“早苗那孩子邀请你们来吃晚饭的对吧，那么我们两个就不打扰你们聚会了，事实上我们也维持不了这个状态多长时间。因为信仰缺失的关系，能够维持这幅样子就已经很不容易了。”
　　泄矢诹访子这么说着冲着两人挥了挥手似乎是告别的样子，旋即那虚幻的身形便是消失不见，而八坂神奈子则是冷哼了一声也是随后消失。
　　“神明……也真的是有些不容易呢。”
　　看着先后消失的两位神明，狂三有些感叹的这么说着，不得不说真正的神明和她预想之中的差距实在是太大了。
　　“神明的力量来自于信仰，没有信仰代表着没有力量，甚至说连存活下去都困难。嘛，不管怎么说依然是神明，最基本的尊重还是应该有的，狂三你刚刚的确有些过分了。”
　　“人家也是因为没见过神明所以好奇嘛，大不了以后有机会道个歉呗。”
　　狂三撇了撇嘴这么说着，毕竟成为了邻居了，以后可能低头不见抬头见的，关系闹得这么僵硬也不怎么好。
　　不过那两位神明大人若是知道自己是她们的竞争对手，还在她们神社对面开了一家神社，对自己的态度应该会变得更差吧？
　　当然在狂三心里无论是八坂神奈子也好还是泄矢诹访子也好，都算不上真正的神明，现在少女心中唯一的神明只有叶林。
　　爱意混杂着崇拜再加上许多显得莫名其妙的东西最后得到了这么一个结果，也不知道究竟是好是坏了。
　　“久等了哦，晚饭已经准备好了。”
　　两人在神社大厅里又等候了一阵子，早苗从一旁的厢房里走了出来，少女的样子似乎并不知道刚刚自己供奉的神明显灵的事情。
　　叶林也没有把刚刚发生的事情说出来，毕竟也不是什么特别重要的事情，而且感觉这么直白的说了也显得有点尴尬。
　　刚刚你家神社的神显灵了呢，然后被我们给气回去了，这样子说真的好嘛。
　　狂三也是很有默契的对此闭口不谈，两人跟随在早苗身后离开了神社大厅，走到了一边的厢房。
　　守矢神社的占地面积虽然很大，但是自然也并不是全部都是神堂，除了一个供奉着神台的大神台之外，周围则都是可以让人休息的厢房。而且和显得古朴的神堂不一样，这些厢房都是一些颇具有现代化气息的房间，只不过可惜因为断电了的关系很多东西都没办法使用了。
　　环境还真是好啊，要是可以让大家都用上这些东西就好了。叶林这么想着不过很快又明白这是不可能的，紫其实是在有意的控制着幻想乡里的科技发展，若是随意的从外界带东西带专业人才进来的话，很快幻想乡的科技水平便可以达到和外界一样的程度。
　　若是那样的话便又会让幻想乡落入和曾经的外界一样的局面，平衡被打破，人类对妖怪和怪异的存在失去畏惧，甚至说在那些科研人才的带领之下对妖怪的统治发起革命都说不定。
　　毕竟幻想乡的妖怪，对于人类可算不上多么友好，在曾经幻想乡刚刚建立起来的时候，人类不过是妖怪的口粮罢了。
　　不过规则和制度这种东西，终究是需要一个建立的过程的，幻想乡的现状可以说是很好了，各方势力达成了一个平衡，人类也能安稳的生活不再如同曾经那样朝不保夕。
　　或许继续发展下去，终究这个幻想乡也会变的如同外界一样，但是如果没有外力的干涉，那也肯定是许多年之后的事情了。
　　早苗做的晚饭味道出奇的不错，真的难以想象那个时候在外界少女差点把厨房给炸掉，当然究竟是少女自己做的还是说宇佐见堇子帮的她那就不得而知了。
　　吃完晚饭之后，狂三便是和叶林回到了那栋小屋之中，明天就是约定好了的第三天了，不过答应给灵梦建造的比守矢神社还要大的神社男人却是压根没有动工。
　　怎么想……这都是不可能的事情啊，自己又不是神，就算是神明的话，也没办法心想事成吧。


第一百一十章 信叶林，得永生
　　什么是神明呢？
　　至少八坂神奈子和泄矢诹访子虽然身为神明，不过却是和叶林心中所想的神明相差甚远。
　　无论说是实力还是说心性，两女都差的太远了一点，叶林虽然不知道她们两个全盛时期究竟有多强，不过看样子估计也就和之前外界的狂三差不多吧。
　　这个实力比不上这个幻想乡里的大部分妖怪，更别说和自己比较了。
　　泄矢诹访子在心性上或许还更像是一位神明，至于那位八坂神奈子则是差太多了。
　　不过从某种意义上来说，现在的自己也是一个神明了，虽然说这个神明的水分显得有一点大，也显得太随便了一点。
　　总有一种无论什么人，只要建一间神社，然后挂上一个牌匾之后，都会变成神明一样的感觉。
　　不过果然……就算是神明也不是无所不能的呢。
　　比如说变一座巨大的神社出来，这种事情就算是神明也做不到吧？
　　“是在头疼神社的事情吗？”
　　就在叶林坐在门前感叹着的时候，一个带着笑意的声音从他身后响了起来，旋即一个柔软的身子温柔的贴在了男人的后背。
　　感受着少女那充满诱惑力的动人身躯所带来的挤压感，叶林挠了挠脑袋显得很是无奈的开口。
　　“并不是，是在想明天应该怎么和灵梦解释。”
　　本就心情很好的女孩儿噗嗤一声笑出声来，她环绕着叶林的脖子从男人身后来到了身前，旋即顺势依偎在了他的怀抱之中。
　　而叶林也是顺势抱住了对方的身子，脑袋从后面跃过女孩儿的肩膀，将自己的面孔和她的面孔贴在一起。
　　“嘛，我觉得灵梦应该也没有抱有什么期望吗，任谁都知道，三天的时间里造出比那个守矢神社还要大的神社压根是不可能的事情。”
　　狂三这么说着，女人挪动着自己的身子，以着一个最为舒服的姿势躺好之后，还不忘补充了一句。
　　“就算是神明……也办不到这种事情。”
　　“嘛，如果说有掌管建筑的神明，说不定能够办到这种事情。”
　　叶林随意的嘟囔了一句，对于造神社的事情他一句不抱什么希望了，他现在考虑的是明天怎么和灵梦解释。
　　“不过明天一定会很热闹吧，那位射命丸文小姐可是异常的卖力呢。没想到幻想乡也有报纸这种东西，看排版和攥稿，这种模式似乎很成熟的样子啊。”
　　狂三这么说着从腰间抽出一卷报纸递给了男人，后者接了过来一边将其打开一边点了点头说道。
　　“妖怪山的天狗们就是专业从事新闻工作的，报纸在幻想乡里似乎也已经流传了很久了。而射命丸文更是这其中的佼佼者，《文文新闻》这个幻想乡最受欢迎的新闻刊物就是她一手策划的。”
　　手中的报纸还带着油墨的香味，很显然是刚刚印刷出来发行不久。重新回到这个岗位上的射命丸文看起来也是干劲十足，就是不知道少女会如何去报到这三间神社。
　　《幻想乡史上最大的信仰危机，博丽神社是否能够保住自己的霸主地位？！》
　　一上来就是这么一条又长又醒目的大标题，加黑粗大的字体，这也算是射命丸文的特色了，继续往下看去，果然还有一串小的副标题。
　　《神德未改信仰变，妖怪山爆发信仰战争！》
　　噱头算是做足了，继续往下则是开始介绍这一次事情的始末。从博丽神社开始，射命丸文详细的介绍了三家神社的特色，介绍的内容也是一如既往的符合她的特色。
　　因为对另外两个神社可以说是没有丝毫的了解，所以这份报纸一大半的内容都在吹博丽神社，看起来射命丸文也清楚什么人可以得罪什么人不可以得罪。
　　或者说早苗和狂三无论她怎么写都不存在得罪这种事情，但是博丽神社若是不吹的响亮一点，等待她的是什么可想而知。
　　不管如何，灵梦看到这份报纸肯定会很开心吧？
　　叶林也知道少女并不是真的要把守矢神社逼入绝境，只是单纯的争一口气罢了，毕竟女孩儿的性格是需要人去哄的性格。
　　只要有人对她百依百顺，哄她开心就可以了，她一开心自然而然就不会再争什么信仰了。
　　博丽神社这么多年来没一个参拜的信徒不也是好好的嘛，守矢神社不一样，守矢神社若是没有信仰，那两个神明可是会死的。
　　关于博丽神社的长篇大论结束之后，下面便是关于守矢神社的介绍了。虽然情报和资料很少，不过射命丸文也写的很认真，大致把守矢神社的来龙去脉还有神社里的两位神明点名了一下。
　　问题倒是没什么问题，但是和前面关于博丽神社的介绍比起来就完全没有竞争力了，完全变成陪衬了。
　　不过估计就算是让射命丸文去吹，少女可能也不知道应该怎么去吹，毕竟了解的不多。而博丽神社和灵梦就不说了，少女都已经和灵梦在一起生活了有一年了。
　　最后则是狂三的拜叶林教了，射命丸文也介绍了一番，虽然篇幅不长，但是怎么说呢，显得有些奇怪。
　　拜叶林教。
　　何为拜叶林教？就如同这个教派的名字所写的那样，这个教派的唯一宗旨就是叶林这个男人。
　　叶林，何许人也？
　　博丽神社前任巫女和妖怪贤者（存疑）的儿子，现任巫女的哥哥，博丽巫女的协助者，曾经多次解决异变。
　　实力极强，在幻想乡中难逢敌手。
　　红魔馆上下惨遭吊打，侍奉馆主的女仆险些被夺走。
　　四季的鲜花之主风见幽香挑战此人，太阳花田被付之一炬，自己也被废了一身妖力，为奴为婢，现已替他生育一女。
　　鬼族四天王之一与其拼酒被喝倒，久住博丽神社思过。
　　永远亭因不明原因与其交恶，竹林差点被一场大火付之一炬。
　　妖怪山因为种种原因差点被他的母亲和妹妹夷为平地，最为不得已和亲把笔者，也就是我射命丸文嫁给了他。
　　这就是叶林，笔者的丈夫，一个充满着传奇色彩的男人。
　　看到这里或许你已经明白为什么这位狂三小姐会创建这个拜叶林教了，这么一个伟大的男人自然是值得信仰的。
　　就连笔者我，也有着同样的想法，或许狂三小姐不这么做，我也会同样建立起这么一个信仰出来。所以还等什么呢，此时此刻我只想高呼一声，信叶林，得永生！


第一百一十一章 厄运之神
　　“感想如何？”
　　看着叶林沉默无言的把报纸的内容全部看完，躺在他怀里的狂三抬起头来有些好笑的这么问道。
　　她在这之前自然也是已经把报纸的的内容全部看完了，对于射命丸文的这一手报道也是不知道应该说些什么才好。
　　不得不说对方的新闻写的还是蛮有水平的，吸引眼球这一点可以说是完完全全的办到了，但是怎么说才好呢。
　　总觉得这个报道有些太过了点，这究竟是在夸奖叶林呢，还是在抹黑他呢？
　　虽然知道自己的男人和很多女人都有着暧昧的关系，但是看到报纸上被射命丸文列出来的这么一长串，狂三还是有一些感叹。
　　当然感叹的原因不是女人多，单纯的是因为叶林和这些女人建立起关系的手段。
　　怎么这么一看……全是强迫的啊。
　　难道说……叶林他喜欢这种调调？
　　“我觉得……让文文回去继续当新闻记者，是一个很错误的决定。”
　　沉思了片刻，叶林一脸凝重的这么说着，而狂三则是再次笑了起来。
　　“其实写的蛮不错的啊，射命丸文毕竟是你的妻子嘛，所以把你吹的稍微厉害点也是很正常的事情。”
　　“这不是吹的厉害不厉害的问题，这个怎么说才好呢……”
　　“是虚假的还是污蔑？不对吧，文文她为什么要污蔑你，完全没有理由啊。”
　　狂三眨了眨眼这么理所当然的说着，在看到《文文新闻》上有关叶林的描述的时候少女一开始也是有些不太相信，因为不管怎么看这都有些夸张了点。
　　不过随后少女转念一想，毕竟射命丸文是叶林的妻子嘛，向着自己的丈夫，把自己的丈夫稍微吹的厉害点不也是很正常的事情吗。
　　如果这不是吹的话，难不成还是污蔑，难不成那些事情叶林都没做过？
　　怎么会嘛，没做过他身边的那些女孩子又是怎么来的。
　　虽然很想说一句新闻什么的还是要以事实为主，不要太过夸张了，但是看着那一串报道，叶林却是又沉默了下来。
　　好像……这些报道也没什么问题的样子，虽然有着一些出入，但是好像大体的事实的确就是这个样子。
　　算了，反正报纸已经发行出去了，现在恐怕已经传遍整个幻想乡了，想要再去改变什么也来不及了。叶林倒是无所谓，反正他本来就不在乎自己的名声，就是不知道别人看到会作何感想，特别是这篇报道上提到的那几个背景。
　　至于射命丸文……那个丫头看起来又把自己的话给忘记了，看起来自己还是得提点提点她才行。
　　“没想到夫君大人在幻想乡是这样子的战果辉煌呢，关于你和那些女孩子的故事可以说给我听听吗？”
　　叶林没有开口自然是被狂三给当成默认了，少女眨了眨眼睛露出一脸好奇的神色来这么问着。关于幻想乡关于叶林的过去，她所了解的依然不多，这自然是少女不愿意看到的事情。既然是他的女人那么自然也要成为最为了解他的人，至少不能输给那几个女人。
　　相比较她们，自己还是有着很多比不上的地方的，最明显的便是陪伴在叶林身边的时间。
　　两人的感情终究时日尚短，比起别的女人的几年甚至十几年，她还是有点底气不足的。
　　“所以说了，虽然那个报道本质上没有太大的问题，不过实际上还是有着很大的区别的啊。”
　　叶林有一些尴尬，不过看着狂三真的很想知道的样子，他也只能缓缓的说了起来。
　　故事很长，叶林说的也很缓慢，而狂三则是认认真真的听着，听到有趣的地方也是时不时的发出一阵银铃般的笑声。
　　就这么不知道过去多久，夜越来越深了，而一直躺在自己怀中倾听着的女孩儿也是熟睡了过去。
　　小心翼翼的抱着少女起身，将其放在床上盖好被褥，叶林又是独自一人自小小的木屋走了出去。即便不需要睡觉，也很想抱着女孩儿休息一下，不过还有着很重要的事情要做，男人暂且打消了这个念头。
　　关于灵梦要求的神社的事情，他怎么着也想要尝试一下。
　　或许看起来是完全没可能完成的事情，但是实际上也并非如此，造东西特别是造神社，叶林还是有一点心得的。
　　在自己的内心世界，那原本一片荒寂的死地，不也是被自己建造出了一座神社了吗？
　　自己在那里心想事成，若是能够把那样子的力量运用到现实世界里呢？
　　言出法随，心想事成，这般不可思议的力量，称之为神迹也不为过了吧？
　　毕竟所谓的神明就是将不可能的事情变为可能，自己现在怎么说也算是一个神明了呢。虽然说成为神明的方式很简单，让神明显得有些过于廉价。
　　但是力量……却并非是这般廉价的东西呢。
　　这么想着的叶林已经走到了一块宽敞的空地，男人缓缓的抬起自己的手掌，旋即下一秒……什么都没发生。
　　保持着抬手的姿势在那里站了不知道许久，男人收回自己的手掌摸了摸自己的下巴露出了思索的神色来。
　　看起来事情没有自己想象的这么简单，不是说想一个神社马上就能够变出来一个神社。
　　不过……自己的想法应该是没有什么问题的才对，按照这样子的方式应该的确可以在现实世界搭建出一座神社的才对，至少还欠缺了点什么。
　　缺了点东西……是什么呢？
　　背着双手抬起头来看着遍布繁星的夜空，妖怪山的夜景显得格外绚丽，听着自耳畔传来的虫鸣和水流的轰鸣声，叶林一边想着一边朝着瀑布的方向走去。
　　越是靠近耳旁的声响便越是宏大，即便是在夜间，妖怪山的瀑布看起来依然气势逼人。来到瀑布旁，这里是差不多半山腰的地方，下方数百米便是玄武之泽。
　　这个时间点，应该没有人在下面洗澡了吧？
　　有些好笑的这么想着，叶林低头朝着下方的玄武之泽看去，然而让他有些诧异的是，下面还真的有着一个小小的人影。
　　人影在水面上也不知道在干嘛，这个位置看的不是很清楚，也不知道她是什么妖怪。
　　河童吗？
　　喜欢水的，这个时间点还在水里的应该也只有河童这种妖股了。
　　并不打算下去，谁知道下面的那个妖怪少女是不是在洗澡冲凉之类的，曾经在这里发生过的意外，男人可不想再重复一次了。
　　就在他准备回去继续思考这么去替灵梦造神社的时候，却是突然脚下一滑，然后身子一歪就这么从瀑布旁摔了下去。
　　没错，叶林突然滑倒，然后就这么从瀑布上摔下去了。
　　因为事情发生的实在是太过突然，等到叶林回过神来的时候水面已经近在咫尺了。还没弄明白是怎么一回事男人便已经如同砖头一般扑通一声砸进了水里。
　　为什么自己会突然滑倒，滑倒就算了为什么会直接失去平衡，还直接摔下来了……
　　有一些想不明白，不过从几百米高的地方掉下来对于他而言就像是什么事都没发生过一样，回过神来之后男人便是从水里钻了出来。
　　钻出水面之后叶林也看到了自己不久之前在半山腰上看到的那个在玄武之泽里的少女，那个女孩儿就在他落下地方的旁边，坐在一个大大的荷叶之上，此时此刻正一脸惊讶的盯着自己看着。
　　这是一个有着绿色头发身材娇小的少女，她穿着看起来很喜庆的大红裙，头发上系着好几个可爱的丝带，包括衣服上也随处可见丝带般的装饰品。
　　在叶林发现她的存在开始，她便是一动不动的盘坐在荷叶上，就像是一个精致的雏人偶一般。
　　很显然突然从天上掉下来的自己把她给吓坏了，虽然没有直接砸到她身上，不过溅起来的水花还是把她的衣服打湿了不少。
　　“那个抱歉……是不是吓到你了？”
　　看着女孩儿一动不动一言不发，叶林不由的开口这么说道，而这个时候这个少女才回过神来。
　　“你你你……你从哪里冒出来的？！”
　　看起来女孩儿的确是被吓的不轻，一开口便是一连串的口吃。
　　“额，说起来有点丢人，我本来在上面来着，然后走着走着摔了一跤直接摔下来了。”
　　叶林这么老老实实的说着，眼前的少女微微一愣，旋即露出了然和暗淡的神色来。
　　“我很抱歉，因为我的关系让你遭遇这样子的危险事情。”
　　神色淡然的少女这么说着，然后冲着叶林低下头来。
　　“哎……和你有什么关系，只是我自己不小心罢了，不过说起来倒也的确是因为好奇的在上面看你的关系才会不小心摔下来。”
　　“并不是这样子的这位先生，就是因为我的关系才让你摔下来了，自我介绍一下，我是键山雏，这个妖怪山上的厄运之神。”
　　听着叶林这么说着，女孩子脸上的愧疚之意更重了一些，她在大大的荷叶上站起身来，双手拎起自己的大红裙摆，很是正式的对着男人低头道歉着。
　　因为这样子的动作女孩儿修长白皙的小腿露出到了腿弯的地方，然后伴随着少女的动作又是被遮掩在红裙之下。这一上一下也是让叶林的视线不由的一上一下。
　　“厄运之神？”
　　当然不要误会，叶林并不是在看腿，而是单纯的被上下移动的裙摆吸引了视线罢了。他有些好奇的呢喃着少女的自称，不是很明白这个厄运之神是个什么神o。
　　妖怪山上居然有着神明的存在吗，不过这倒也并不奇怪，毕竟成为神明的方式很简单，大部分的神明都是妖怪，所以这个幻想乡里有几个神明也没什么好让人惊讶的。
　　只是厄运之神，这个名头好像一听便让人不喜了。
　　“是的，但是我不是掌管厄运的神明，只是单纯的收集厄运的神明。厄运就在我身边，虽然我不受厄运的影响，但是靠近我的人却没有那么幸运了。这位先生一定就是因为离我有点近被厄运干扰，这才会从上面摔下来。”
　　“这个厄运的力量，有这么夸张吗，刚刚我和你可是离着有几百米远啊，而且现在我也没感觉到什么力量影响到我啊。”
　　叶林显得有些不解的这么问着，少女说厄运就萦绕在她的身边，可是自己明明什么都没有察觉到，难道说这个厄运之力隐秘的连自己也丝毫察觉不到吗？
　　说起来厄运究竟是什么，叶林也完全不知道呢。
　　“是的，厄运的力量远超出你的想象，所以还请不要和我再待在一起了，不然会发生什么事情我也无法预料。”
　　“比如说有树木被冲断然后从瀑布上掉下来？”
　　“哎……哎哎哎？”
　　叶林突如其来的假设让键山雏微微一愣，随后少女脸上的茫然便是化为了惊恐，因为她听见了上方传来的什么东西坠落的声音，抬起头来也是看到一截巨大的树干从瀑布上笔直的落了下来。
　　“小……小心这位先生！”
　　下意识的想要拉着叶林逃离树干坠落的区域，不过显然为时已晚，键山雏只能绝望的看着那足有三人合抱粗的巨大树干笔直的砸在了叶林的脑袋上，把他整个砸进水里。
　　呆呆的看着眼前的惨状，就连浑身上下都被飞溅起来的水花打湿了都顾不上，键山雏无力的伏在荷叶上啜泣起来。
　　又一个……又一个无辜之人在自己面前死在了厄运的力量之下。果然自己就是一个灾星，为什么要大晚上的跑出来看月亮呢，乖乖的待在自己的居所不行吗？
　　如果不是自己莫名其妙跑出来的话，也不会害的这位路过的先生惨死在自己面前了。
　　“我说你哭什么，我没事呢。”
　　就在键山雏哭的正伤心的时候，熟悉的声音再度在身旁响了起来，少女微微一愣抬起头来泪眼婆娑的看着自己面前毫发无损的男人，不由的有些愣住了。
　　“只是一截树干而已啊……哪有这么容易砸死人啊。”
　　叶林挠了挠自己的脑袋，看着面前的少女。要知道这里可是幻想乡啊，自己从几百米高的地方摔下来都没事，又怎么可能被树干给砸死啊。


第一百一十二章 孤独的少女
　　叶林的想法没有什么问题，毕竟他所接触的大都是实力强大的大妖怪，是战力在整个幻想乡也位于金字塔顶层的存在。
　　这样子的妖怪自然不会因为从几百米高的地方摔下来，或者说被树干砸到这种简单的事情而出什么事情。
　　虽然说大妖怪摔跤或者被树干砸到本身就显得很可笑就是了。
　　不过实际上这个幻想乡里弱小的妖怪的数量更多，有的妖怪甚至连人类都不如，被几百米高的瀑布上冲下来的树干砸死，也不是什么不可能的事情。
　　键山雏刚刚就是这样子的想法，她以为叶林是什么弱小的妖怪，所以才会哭泣和担心他会被树干砸死。而现在看到男人并没有什么事情，少女也是松了一口气，破涕为笑。
　　“抱歉因为我的关系让你的衣服都湿透了。”
　　看着眼前少女因为溅起来的水花而变的湿漉漉的红裙子，叶林显得有些歉意的这么说着，而女孩儿则是摇了摇头。
　　“都是厄运的影响，应该道歉的是我才对，让这位先生卷入了这么危险的事情中去。”
　　听到眼前的绿发少女又一次提起厄运，一开始还有些不以为然的叶林则是有些诧异的思考起来。好像这连接而来的事情的确显得有些诡异，先是自己走的好好的莫名其妙从山上摔了下来，紧接着又是树干被水冲了下来又是正好砸到自己。
　　说起来无论是这个玄武之泽还是瀑布都蛮大的，这么一截树干掉下来，然后精准无比的砸在自己脑袋上，这不能用奇怪或者巧合来形容了。
　　或许还真的是……有些太过倒霉了，也就是所谓的厄运？
　　“你的这个厄运的力量，具体是怎么样的，就是像我这样遇到各种各样的危险吗？”
　　叶林有些好奇的问着，键山雏点了点头又摇了摇头。
　　“我也不清楚，因为每个人被厄运缠身之后遇到的情况都不一样。总之就是各种倒霉和不顺心的事情频繁发生，遇到危险只是其中的一种罢了。”
　　“真的很抱歉让这位先生你遇到这种事情，不过只要你离开我身边的话，马上就会从厄运之中解脱出来的。”
　　叶林点了点头，不过倒也不是很在意。只是霉运而已，对于他来说没有什么变化，反正男人从不觉得自己运气好过。
　　至于危险，他也不认为什么危险会伤到自己，难不成还能山崩吗？
　　心里闪过这样子的念头，旋即叶林突然感觉到了什么一般抬头朝着上方看去，随后松了一口气。
　　好好的怎么会山崩呢，自己实在是想太多了，就算有陨石掉下来也不会山崩的。
　　叶林这么想着，就在他打算从玄武之泽里走出来的时候，位于他面前的键山雏又是露出了无比惊恐的神色来。
　　刚刚打算开口询问，男人便是听到了某种不同寻常的声音从天上传来。
　　“不……不是吧？”
　　有些不敢相信的开口，旋即抬起头来的男人便是看到一颗不大不小的火球从天上砸了下来。
　　“陨石？！”
　　叶林露出有些呆滞的神色来，而一边的键山雏则是已经吓傻了。
　　因为厄运而遇到危险是很正常的事情，但是被陨石砸少女却是第一次见识到。就连少女自己也产生了片刻的不解和怀疑，那就是这陨石真的是因为自己身边的厄运而砸下来的吗？
　　“小心！”
　　叶林自然是不害怕被陨石砸，不过一边的键山雏则是不一定有抗下陨石的能力了，所以关键时刻男人直接从水里跳了起来，然后抱着少女落入水中。
　　伴随着一怎咿呀咿呀的可爱悲鸣声，两人一起落入了水中，随后那颗陨石便是精准的对着叶林所在的地方砸了下来。
　　在天上看起来声势浩大的陨石其实并不怎么大，也就差不多一个人的大小，在落入水中发出一阵闷响之后便是没了声息。半晌之后整个玄武之泽都是沸腾了起来，湖面之上也是升起了滚滚浓烟，却是这颗灼热的陨石遇水蒸发出来的水蒸气。
　　又是过了片刻，热气散尽，两个人从水底钻了出来，却是毫发无伤的叶林和一脸惊魂未定神色的键山雏。
　　稍微……有点邪门啊，这不是单纯的厄运的影响吧，这应该是……
　　叶林这么想着，却是不敢再继续胡思乱想了，他总觉得造成这一切的并不是键山雏的力量而是自己。
　　这算什么……心想事成言出法随？
　　但是为什么单纯的在自己作死的方面这么灵验？
　　“这……这究竟是怎么回事，为什么会变成这样？”
　　“我也不是很清楚。”
　　“为什么你身上的厄运会如此的强烈，这是我从未遇到过的事情。”
　　“哦，是因为我身上的厄运太强烈了吗？”
　　叶林有些好奇的这么问着，看着被自己紧紧抱在怀中的少女。浑身上下都湿透了的两人此刻正紧紧的贴在一起，隔着濡湿衣裙的少女娇嫩肌肤带给男人说不清道不明异样的感觉。
　　握着女孩儿纤细腰肢的手掌不由的微微用力，这样子的小动作也是让少女察觉到了此时此刻两人的尴尬状态。
　　“变……变态！”
　　抬起头来和男人对视的女孩儿俏脸绯红，怯生生的眸子里也是积满了泪水。
　　“额……”
　　“但……但是我不可以，如果对我做了那种事情，厄运会缠着你整整一辈子的。”
　　“咳咳咳……只是意外而已，我担心你会有危险，所以才保护你的。我们还是先上岸吧，关于这个厄运，我好像有一点眉目了，我来好好的研究一下。”
　　叶林显得有些尴尬的这么说着，幻想乡的妖怪们，为什么而思想总是这么糟糕呢，难道就不能稍微积极向上一点？
　　明明是一个看起来这么可爱的孩子，居然会想着这种莫名其妙的东西还真的是让他不知道说些什么才好。
　　“厄运就是厄运，你只需要离开我就可以了，和我保持足够远的距离，你身上的厄运自然而然的就会回到我身边，这么一来你就安全了。”
　　键山雏则是有些不以为然，虽然不知道为什么眼前这个男人显得格外的倒霉，不过这也是厄运所影响的关系。
　　只要他和自己保持距离，那么自然而然的这一股厄运便会被自己收回来，除此之外还能有什么别的解决方式。
　　“先上岸再说吧。”
　　担心迟则生变，叶林一边这么说着，一边抱着厄神少女从玄武之泽里游了上来。
　　上岸之后少女便是开始推搡着男人的手掌，一副打算离开的样子。
　　“快点放手让我走吧，只有我离开你，你才能从厄运之中解脱出去。”
　　女孩儿一脸认真的这么说着，而叶林则是沉默的盯着她看着，好半晌之后推不开男人抱着自己的胳膊，又被盯的俏脸发红，键山雏终于是忍不住开口了。
　　“你……你还抱着我干嘛啊，变态！虽然我长的又漂亮又可爱，但是那、那种事情是不可以的，你会被厄运吞噬掉的！”
　　对于少女这番娇羞不堪的话语，迎接她的是男人一个毫不留情的暴栗。
　　“你在想些什么奇怪的东西啊，作为一个女孩子难道就不能稍微矜持一点吗。”
　　“明明是因为先生你就是一个变态，到现在还抱着人家不放，这让人家怎么矜持的起来！”
　　少女这么义正言辞的说着，叶林一时之间竟无言以对，毕竟抱着她不放的的确是自己。
　　不过他可不是在乱.摸，刚刚只是单纯的担心对方的安危才抱得紧了点而已。
　　虽然说现在已经上岸了，却依然抱的这么紧显得有些过分就是了。
　　“好吧，我先放你下来吧。”
　　叶林这么说着将少女放在了地上，湿漉漉的女孩儿看了他一眼之后便是转身想跑，旋即再度被叶林给抓住。
　　“你急着去哪呢？”
　　“都说了，你待在我身边会被厄运缠身的，你听不明白吗？”
　　键山雏有些无奈的这么说着，别人见到她都是逼如蛇蝎，生怕厄运沾身，但是这个家伙究竟是怎么一回事，他难道不害怕吗？
　　刚刚已经发生了这么多的倒霉事了，待在自己身边究竟会怎么样他难道还不明白吗？
　　难道说他真的是……喜欢上自己了，所以即便厄运缠身也丝毫不惧？
　　想着想着这个基本上从未接触过人，更别说是男人的少女俏脸秀红，羞涩的低下头去，看着一边的叶林一阵沉默。
　　所以说这究竟是为什么呢，因为自己的魅力实在是太大了的关系，所以和自己见面的少女总会爱上自己？
　　当然叶林只是这么感叹一下罢了，实际上他也知道问题出在自己身上，若是自己听从对方的话，什么都不管不问就这么选择转身离去，自然也不存在和对方牵扯上什么关系。
　　但是……自己真的能够这么一走了之吗？看着眼前少女眸子里透露而出的渴望神色，叶林知道，对方虽然嘴上说着让自己走，但是实际上心里还是期待自己能留下来的。
　　就是单纯的留下来，陪她说说话，对于少女而言，或许也是极好的。
　　“所以你一直都是一个人生活的吗？”
　　“当然啊，凡是靠近我的人都没有什么好下场，自然是没有人喜欢我了。妖怪也好，人类也罢都惧怕着我的存在，看着我就好像看到什么可怕的怪物一样。”
　　键山雏一副无所谓的样子这么说着，她眼睛里的渴望神色消失不见，看着叶林显得有些懊恼和焦急的开口。
　　“你这个家伙问这么多干什么啊，快点走就是啦，不然一会儿还不知道会发生什么事情呢！”
　　不过叶林并没有搭理她的意思，依然站在原地，而少女则是叹息一声转过身来。
　　“你不走我走了，都已经这么晚了，我还要回家去睡觉呢。”
　　“我可以去你家里做客吗？”
　　这一次叶林并没有再阻止少女离开，反而是提出这么一个显得有些过分的要求来。
　　而转过身来的少女则是身子一颤，旋即显得有些惊恐的转过头来，满眼不敢置信的盯着叶林看着。
　　“你你你……你已经变态到这种程度了吗，即便是被厄运缠身也要对人家图谋不轨？”
　　话音落下，叶林面无表情的又一个爆栗当头敲下。
　　“你的脑子里究竟在想些什么奇怪的东西呢，我单纯的想和你做个朋友不可以吗？”
　　“但是那些天狗告诉过我要小心男人，因为男人都是禽兽，一年前还有一个天狗被一个闯进妖怪山的男人抓回家做老婆了。”
　　键山雏这么老老实实的说着，而叶林则是嘴角微微一抽，因为他发现对方口中的那个男人，好像是自己来着？
　　似乎自己给这个妖怪山里留下来的印象，并不怎么好的样子啊。
　　“奇怪……妖怪山好像没有男性妖怪的啊，这个男人是怎么一回事？”
　　似乎是想到了什么，键山雏在那里自言自语着嘟囔起来，生怕少女反应过来，他就是那些天狗口中所说的那个男人，叶林连忙开口打断了少女的思绪。
　　“那些天狗，是你的朋友吗？”
　　“我没有朋友，天狗们只是看着我不让我乱跑，免得给别人带来灾厄而已。”
　　被叶林这么问着，键山雏果然不再去想那些东西了。女孩儿显得有些情绪低落的这么回答着，而她的回答也如同男人所想的一样。
　　是一个可怜的孩子呢，因为厄运的关系，人类和妖怪都不愿意和她接触，甚至把她当成灾厄的怪物来看待。
　　“没关系……我可以当你的朋友，我叫叶林，和你一样也是一个神明。”
　　“哎，你也是神明吗，你是什么神明？”
　　键山雏微微一愣，有些好奇的盯着叶林看着，不过想到就算是神明也对自己的厄运没什么办法，少女不由的又是一阵叹息。
　　键山雏你还不明白吗，和你有关系的家伙只会变得十分不幸，若是真的想要朋友，为了对方好也更应该拒绝。
　　如果因为自己而伤害到对方，这样子的朋友又算是是什么朋友。


第一百一十三章 不是你脱的难道还是我脱的吗
　　键山雏不是笨蛋，她知道对方看出了自己的窘迫，所以才会说出要当自己的朋友这样子的话。
　　少女显得很感动，她活了很长的岁月，也见过了许多的人，但是眼前这个男人却是第一个这么关心自己的人。
　　不过正是因为如此，她更加不能害了对方，只是这么一会儿的功夫连陨石都出现了，谁知道这个男人继续和自己待在一起会发生些什么糟糕的事情。
　　厄运这种东西，也是看对象的，若是一个普通人，运气不好摔一跤可能都会摔死，但是妖怪的话自然是如同什么事都没发生一样。
　　若是实力再强大一点，就好像叶林一样从几百米高的地方摔下来没有一点事情，被陨石砸了也没有一点事情。
　　毕竟刚刚叶林自我介绍的时候说他是神明，所以身为神明遭遇这样子的厄运也是理所当然的事情。
　　厄运是对所有的一切都是一视同仁的，人类的厄运对于神明而言自然是如同不存在一般，那么神明的厄运究竟会多么可怕呢？
　　虽然键山雏不知道，但是看看之前叶林遭遇的那些事情，一件比一件夸张，也算是能够可见一斑了。
　　随意绝对不能让叶林在继续待在自己的身边，赶紧让他远离自己这才是最重要的。
　　这么想着，看着自己面前的这个男人，键山雏冲着他鞠了一躬。
　　“怎么了？”
　　看着少女眼中坚定的神色，叶林微微一愣，显得有些不解的开口问道。
　　“谢谢你叶林先生，谢谢你关心我对我好，但是真的不要再继续待在我身边了，不然我的力量不知道会给你带来什么麻烦。”
　　“为什么你会觉得是你在给别人带来麻烦呢？”
　　然而对于着少女不知道第多少次的劝告，叶林却是依然没有当一回事的样子，甚至开始反问起少女来了。
　　这个显得有些莫名其妙的反问让键山雏一时之间愣住了，她看着眼前的男人不知道他这是什么意思。
　　“我是厄神啊，靠近我的人都会被厄运缠身啊。”
　　“那么是谁告诉你你是厄神，你会为别人带来厄运的呢？”
　　“哎？”
　　这个问题再一次让少女愣住了，她张了张嘴却是好半天都没办法去回答对方。
　　自己是厄神，会给别人带来厄运这种事情，不是理所当然的吗，为什么要去确定这样子的事情？
　　一直以来都是这个样子的啊，靠近自己的人会被厄运缠身，而自己也的确能够感受到自己身边越来越壮大的厄运的力量。
　　虽然没有办法去控制，但是那一股不详的力量却能够感觉到，那就是厄运。
　　“说不定，只是靠近你的人恰好都很倒霉罢了，所以你才会被误会成厄神。”
　　看着少女一脸迷茫的模样，叶林继续说着，旋即少女脸上的迷茫化为了错愕。然后女孩子笑了起来，一边笑着一边摇了摇头。
　　“叶林先生不要用这种奇怪的话来安慰我啦，我知道自己是个什么样子的存在，所以为了大家的安全，我就算一个人也会好好的。或许有一点寂寞和孤独，但是今天能够和叶林先生说这么多话，我想我肯定很久都不会感到寂寞了吧？”
　　自顾自的说着让人不由心疼的话来，看着故作坚强的温柔少女，叶林一阵沉默。
　　女孩儿冲着他鞠了一躬，随后转身离去。
　　少女的心情出奇的好，今天晚上不仅出来看到了美丽的星空，还交到了自己的第一个朋友，虽然可能以后自己都没机会见到自己的这位朋友就是了。
　　这么想着，键山雏突然察觉到身后有着脚步声，少女回过头来，却是有些无奈的发现叶林正沉默着跟在她身后。
　　“尾随女孩子可是不对的哦！”
　　这一次没有再苦口婆心的去劝对方离开了，键山雏也知道如果男人真的不打算走，自己说什么都没用的。
　　用着打趣一般的语气这么说着，而叶林则是轻轻的摇了摇头伸手指了指上方。
　　“我住在上面呢，所以也是走这条路。”
　　“呜……”
　　键山雏干脆停在了原地，而叶林也是停在原地，实在是有些没办法的女孩子只能叹一口气，继续朝着自己的住所走去。
　　“你一直住在这个妖怪山中吗？”
　　又是走了一会儿，差不多到了半山腰的地方的时候，叶林开口这么问着。
　　“以前不是，不过在给很多人带来了灾厄之后我就找到这里躲起来了，反正也没有人会喜欢我，到处乱跑也会伤害到别人，一个人隐居其实也蛮不错的。”
　　键山雏这么说着，没有在继续往上，而是顺着崎岖的山间小路走着，叶林跟在她的身后，没多久两人在一个山洞前停了下来。
　　“这里就是我的家了。”
　　冲着身后的男人这么介绍着，少女的话语中带着一丝丝的兴奋和雀跃，这是她第一次邀请客人来家里做客，少女显得既紧张又担忧。
　　担忧自然是担忧叶林会不会又遭遇什么厄运了，不过从玄武之泽离开到现在似乎都没有什么坏事情发生。
　　而叶林则是好奇的打量着这个建造在山洞里的木屋，屋子的门口摆满着各式各样的雏人偶。能够看出来有些人偶已经有很长一段年岁了，不过却是被人保养的很好，就像是新的一样。
　　“我……我先里面换一身衣服，你随便看看吧。”
　　想起来自己身上的衣服还是湿着的，键山雏俏脸一红旋即便是迅速的跑进了屋子里面，而叶林则是低头看了看自己身上湿漉漉的衣服，意念一动身上的衣服便是直接裂开了。
　　死一般的沉默蔓延开来，低头看着自己光溜溜的身子，男人抬起头来显得有些困惑的挠了挠脑袋。
　　本来他是打算用自己的力量蒸干自己身上的衣服的，但是不知道怎么着衣服突然就全部碎裂开来了。
　　这究竟是因为自己对与力量的掌控还不熟练呢，还是说单纯的倒霉呢？
　　厄运这种东西，还真是有些让人捉摸不透啊。
　　原本叶林觉得自己已经掌握了这个所谓的厄运力量的规律，但是现在看起来，事情好像没有自己想的这么简单。
　　不过也无所谓了，都已经被陨石给砸过了，现在只是衣服碎掉了而已，又有什么关系。
　　叶林神情淡然且赤裸全身站在那里，没有一点不好意思的样子。月光落在他身上给他镀上一层神圣的银白色光辉，让站在那里的男人一时之间宛如神灵一般。
　　不过很快，这静谧和神圣的氛围便是被一阵尖叫声给打破了。换好衣服从屋子里走出来的键山雏看着眼前赤身裸体的男人直接发出一声不堪的尖叫，差点没有被吓晕过去。
　　之前的娇嗔或许只是让男人离开的方式，键山雏自始至终都没有把叶林当成变态看待过，然而现在眼前的这一切却是让她心里的想法产生了剧烈的动摇。
　　这个男人……其实真的是一个变态？！他装出那副样子，费尽心思让的自己把他带回家里来，就是为了在这里袭击自己，对自己做这样那样的事情？！
　　怎么办，自己现在应该怎么办才好，这深更半夜里，自己的居所又是这么偏僻的地方，这岂不是叫天不应叫地不灵，要被这个男人给为所欲为了吗？！
　　键山雏这么想着，女孩儿不由的泪眼汪汪，怯生生的看着眼前这个男人。她也有过逃跑之类的想法，但是想想眼前这个男人被陨石砸了都没事，肯定是一个实力很强大的妖怪，自己如果敢逃跑，下场肯定会更凄惨。
　　“我真的是错看你了，原本以为你是一个好人，原来蒙骗我让我带你回家的目的是这个！”
　　梨花带泪的少女说出这么一番话来，旋即本就沉默着的夜显得更加沉默了。
　　“刚才不是好好的吗，突然这又是怎么了……”
　　“你衣服都脱了，还在这里说这种话，接下来一定就要对我做一些会很残忍很痛苦的事情了吧！”
　　叶林：“…………”
　　男人低头看了看自己赤裸着的身子，很想去解释点什么，但是又觉得怎么解释都解释不清楚。
　　但是他又能怎么办呢，衣服突然就毫无预征的碎裂开来了，他也很绝望啊。
　　“就不能相信一下我吗，比如问一下我突然变成这个样子是怎么回事，我的衣服又到哪里去了。”
　　“我怎么知道你的衣服到哪里去了，不是你自己脱掉的难道还是我脱的吗！”
　　键山雏依然是一副泪眼汪汪的样子，少女现在的心情十分复杂，失望愤怒最后统统化为了无奈。
　　甚至说少女心中有了干脆放弃抵抗从了他算了的想法， 终究这是第一个对自己这么好的人，虽然说从一开始他就抱有着别的目的。
　　叶林又是一阵无言，虽然说不是你亲手脱的，但是却也的确是你间接脱的就是了。不过他又不好明说是因为厄运的关系，毕竟他原本的打算是让少女撇开和厄运的关系。
　　至少让少女不要这么自责，觉得自己一直在向他人散播厄运。
　　但是现在这个局面……只能说真是不幸啊。


第一百一十四章 神明与信徒
　　虽然知道解释起来可能有一点困难，但是终究还是要去解释的，于是乎叶林深吸一口气，冲着泪眼婆娑情绪十分不稳定的少女抬起自己的手掌来。
　　“你听我说键山雏，我可以解释！”
　　“我不听我不听我不听！”
　　“事情不是你想象的那样子的！”
　　“不是那样子还能是什么样子，你衣服都脱了！”
　　就如同叶林所想的，不是所有事情都能够靠解释来解释清楚的，有些事情就是让人百口莫辩。
　　“那个其实事情是这个样子的，刚刚被陨石撞到的时候我的衣服就已经破烂不堪了，我一直都没注意，结果刚才你进去换衣服的时候我身上的衣服突然全部都破碎掉了。我在那着急呢，想着应该怎么办才好，结果键山雏你就突然跑出来了。”
　　这个说辞似乎是暂时安慰住了哭泣之中的少女，回过神来之后的女孩儿不好意思的盯着眼前的男人的身子看着，结结巴巴的开口问道。
　　“真……真的是这样子的吗，你不是想对我做一些奇怪的事情？”
　　“所以说，键山雏你就这么的不相信我吗，还是说我看起来真的那么像是一个变态？”
　　“呜……是蛮像的。”
　　俏脸微红的女孩儿有些不好意思的嘟囔着，视线不由自主的下移，然后又是整个人一颤，慌慌张张的收回了自己的视线。
　　“就……就算是因为不可抗拒的外力原因衣服破掉了，你也应该稍微遮掩一下啊，为什么还能这么毫不在乎的站在那里啊！”
　　“男人被女人看见身体也应该害羞吗？”
　　听着少女的话微微发愣的叶林提出了这么一个显得有些诡异的问题来，让键山雏差点没有脚下一软直接倒在地上。
　　她涨红着脸，一时之间不知道应该说些什么才好，也有些搞不清楚叶林究竟是有着什么打算了。
　　他是真的是变态，现在依然在伪装呢，还是说单纯的想要戏弄自己？
　　不过叶林的这个问题，女孩子如果突然被男孩子看见了身体自然是会很害羞的啊，那么反过来来呢。
　　键山雏还真不知道应该如何回答才好，但是至少目前的实践告诉了她，眼前这个男人完全没有害羞的意思。
　　键山雏无法回答，叶林也在思考着这个问题。以着他的性格，真的很难感受到所谓的害羞究竟是一种什么样的心理。
　　不就是没穿衣服身体被看光了吗，有什么值得害羞和不好意思的吗？
　　“但是我会害羞啊，突然看见男人的裸体什么的！所以叶林先生你为什么不稍微遮掩一下啊！”
　　“你害羞的话不看不就行了，为什么要我去遮掩，我就算想遮也遮不住多少吧？”
　　叶林显得有些不解的问道，既然害羞为什么还要继续看呢，直接不看了不是一了百了。
　　可能是因为叶林的话实在是太有道理，让少女一时之间又是愣在了那里不知道应该说些什么才好。
　　她总觉得有些什么地方不太对劲，但是非要说却又说不出不对劲的地方究竟在哪。而在她思考着的时候叶林也是朝她走了过来，吓得少女蹭蹭蹭的后退了好几步。
　　“那个叶林先生你在这里等一下，我给你找点东西！”
　　丢下这么一句话来，旋即键山雏便是跑进了屋子里，没多久之后少女又是手里抱着一床毛毯匆匆的跑了出来。
　　“那……那个我这里没什么合适的东西，叶林先生还是裹着这个吧。”
　　“谢谢。”
　　点了点头接过少女手中的毛毯，将就着裹住了自己的身子，看着男人总算是不再暴露了，少女也是松了口气，旋即将男人迎进了自己的家中。
　　进屋之后，叶林终于明白为什么少女要把那么多的雏人偶摆在屋外了，因为单纯的屋子里面放不下了。和门口一样，这栋面积不大的小木屋里也是摆满了好看的雏人偶，几乎占据了屋子里的每一块角落。
　　“那个……可能有点乱。”
　　键山雏有些不好意思的说着，并不是许多的雏人偶都摆放的整整齐齐的，有的则是显得杂乱的堆在一起。
　　“键山雏很喜欢人偶呢。”
　　“也不是喜欢啦，其实收集这些人偶是为了收集厄运哦。”
　　“收集厄运？”
　　“在特定的日子里，把亲手制作的雏人偶放在河流里让它顺着河水飘走，可是会将厄运一起带走的哦。”
　　键山雏微笑着这么说着，看着眼前的少女叶林不由的想起两人初次见面时女孩儿跪坐在荷叶上的姿态，不就是宛如一尊精致的雏人偶吗。
　　“为了不让这些厄运沾染到别人身上，所以我就把这些带着厄运的雏人偶给收集起来了呢。”
　　“这样啊，很辛苦的吧键山雏？”
　　“不会哦，因为这个样子就可以帮助到大家了呢，毕竟谁也不喜欢厄运啊。”
　　键山雏面带微笑着这么说着，不过不知道为什么那笑容看起来让人觉得十分心酸。男人这么想着，伸出手来轻轻的落在了少女的脑袋上，本应该是温馨的一幕才是，却因为男人身上只裹着一件毛毯而显得有一些奇怪。
　　键山雏的身子显得有些畏畏缩缩的，虽然知道可能只是一个误会，眼前的男人并不是那种别有用心的坏人，但是果然还是没办法在对方的面前保持冷静。
　　“键山雏为什么会觉得自己是厄神呢，做了这一切的你明明是给别人带来幸福和好运的神明才对呢。”
　　“怎么会，这样子被厄运缠身的我怎么可能还是是给人幸运和好运的神。”
　　“因为你把别人的厄运全部都吸走了啊，那些人类们在失去厄运之后是不是会心怀感谢和感激之情呢，他们所感激的那个人就是你啊。”
　　叶林这么说着，键山雏却是露出一副不相信的神色来，被人类和妖怪唯恐避之不及的自己怎么可能会被人感谢啊，这种事情根本就没有可能啊。
　　但是不知道为什么心里却是莫名的想要去相信男人所说的话。
　　原来自己这样子的存在也会被人感谢的吗……自己并不是遭人厌恶和唾弃的厄神？
　　这么想着，键山雏闭上了自己的双眼，嘴角露出一个温柔的笑容来。
　　“谢谢您叶林先生，您真的是一个很温柔的人呢。”
　　似乎是想明白了什么的少女这么释然的说着，那从一开始见面的时候便笼罩在女孩儿身上淡淡的哀怨和悲伤也是不知道什么时候一扫而空。
　　“不过也是因为如此，我更加要和他们保持距离呢，因为我的愿望便是带走他人的不幸。现在能够知道并不是所有人都厌恶着我，还有人在心里感激着我，这对于我而言便已经足够了。”
　　少女解开了心结，不过她也清楚的明白自己终究还是没办法拥有朋友。为了他人也是为了自己，一直这样子孤身一人才是自己的归宿。
　　会寂寞吗？会孤独吗？
　　或许会吧，不过差不多已经习惯了呢，反正还有这些雏人偶陪着自己。
　　“我也会陪着你的，我们现在是朋友了吗不是吗？”
　　虽然解开了少女的心结，不过却没有解决根本的问题，若是不解决这个厄运的问题的话，少女还是只能孤身一人。
　　毕竟就连自己都没办法抵抗这个厄运的力量，若是普通人的话也不知道会变成什么样子，要知道这个厄运可是一不小心会让人丧命的啊。
　　“叶林先生还是和我保持一点距离比较好，毕竟谁也不知道会发生什么。当然偶尔能够来看看我和我说说说话，人家也会很高兴的。”
　　想明白了之后，少女也是没有再继续劝说叶林远离自己了，虽然还是有一点担心对方的安危，不过想到对方的实力她也是稍微释然了。
　　连陨石砸下来都对叶林先生没什么影响，所以一般的小厄运应该是也想不到他吧？
　　“其实还好吧，你看从玄武之泽到这里来都这么长时间了，厄运什么的不是很久没来了吗？我对这个所谓的厄运已经有一点了解了，一定有解决的办法的，到那个时候键山雏就可以和许多人成为朋友了呢。”
　　“真的吗？”
　　键山雏显得有些期待的眨了眨眼，褪去了那层幽怨和哀伤之后的少女的表现，就是一个如同她现在这副模样一般的普通女孩子。
　　看着眼前的女孩子叶林不由的想到了自己的女儿曼华，不由的想到了人间之里的寺子屋，若是键山雏也去那里上课，一定会和很多人成为朋友吧？
　　当然在这之前必须要把女孩子身上的厄运给解决掉，不然还不知道少女会在人间之里闹出什么乱子来。
　　“真的，要知道我可是神明呢，你的愿望我一定会帮你完成的。”
　　叶林一脸认真的这么说着，既然狂三替自己建立了一间神社，那么自己自然就是神明了，作为一个神明，去收集一些信徒也是理所当然的事情吧？
　　那么就让键山雏成为自己的信徒好了，而自己这位神明大人，自然是要去帮助自己的信徒实现愿望呢。


第一百一十五章 无中生有
　　眼前的男人是一名神明，这是从一开始的时候键山雏就知道的，不过妖怪山什么时候多了这么一位神明，她为什么会不知道呢？
　　说起来妖怪山多了一个男人这一点本身就显得很奇怪了呢。
　　“叶林先生是什么神明呢，以前好像没有听说过妖怪山多了神明啊，我记得妖怪山只有两个掌管着秋天的神明来着。”
　　键山雏这么说着，叶林倒是显得有些惊讶，这个妖怪山里居然已经有着神明存在了吗？不过好像也没什么问题，成为神明很简单，所以这个幻想乡里应该有着很多的神明才对，不过为什么除了博丽神社之位没听说过有别的信仰和神社出现过呢？
　　“键山雏没有看报纸吗，我是刚刚才来到这个妖怪山的神明，除此之外还有从外界来的守矢神社的两位神明，加上博丽神社明天要展开一场关于信仰的争夺呢。”
　　“新的……神明吗？”
　　键山雏微微一愣，她并不知道妖怪山最近的事情，毕竟没有什么人敢靠近她，就算是送报纸的天狗看到她也会远远的躲开，生怕染上什么厄运。
　　“是的，怎么说呢，其实我也不想当这个神明的，结果闹着闹着就变成这样子了。”
　　叶林一副有些无奈的样子这么说着，然后大致的把事情的起因原委和键山雏说了一番，听的少女一愣一愣的。
　　“原来叶林先生是博丽神社的人啊，不过这样子和自己的妹妹作对真的好嘛？”
　　“额……这也是没办法的事情，不过我想灵梦应该不会介意的吧，本身她也只是胡闹罢了。”
　　叶林这么想着，如果自己能够把神社给造出来，或许灵梦就真的不生气了吧。不过造神社显然是没什么可能的事情就是了，自己终究还是没办法心想事成。
　　“明天一定会很热闹吧，会有很多妖怪齐聚妖怪山吗？”
　　“对呢，到时候键山雏也一起去看吧。”
　　“我还是算了吧，这么多的妖怪如果全部被我的厄运纠缠住了的话可是会出麻烦的大问题的。”
　　女孩儿可爱的吐了吐舌头，摇了摇头拒绝了叶林的邀请。
　　“不过我会远远的看着呢，其实上次博丽巫女来妖怪山的时候我也躲在远处偷偷的看着呢。”
　　“放心好了，我会很快解决你身上的厄运的，到时候你就可以和很多人做朋友了。”
　　叶林这么认真的说着，不过键山雏却是不以为然的模样，似乎并没有把叶林的话放在心上。
　　虽然还是有那么一点期待，不过如今解开心结少女也不是很在意了，只要知道自己所做的事情是正确的，并不是所有人都在厌恶着自己，还有着不知名的人在默默的感激着自己就足够了。
　　虽然他们可能不知道自己是谁，自己也不知道他们是谁。
　　“那，我先走了，晚安键山雏。”
　　“去早点休息吧，明天应该会很忙吧？”
　　键山雏这么说着，叶林轻轻的点了点头，旋即便是离开了。
　　而少女则是站在门口，目送着裹着毛毯的男人远去，脸上的表情却是说不出的奇怪。
　　叶林先生就这么回去真的好吗，大半夜的这样子的打扮，希望不要被人当成变态吧……
　　不过很显然键山雏的担忧是多余的，如果说是白天可能会被人看见，不过这深更半夜的自然是没什么人，叶林很快便是回到了自己掉下来的地方。
　　距离天亮还有着一段时间，男人又是陷入了困扰之中。
　　神社啊……神社究竟应该怎么办呢。
　　就算真的造不出来，也得好好想想明天应该怎么和灵梦解释呢。
　　心想事成的力量，自己应该是拥有的才对，明明之前和键山雏在一起的时候就是这样，但是这一股力量具体要怎么样才能使用出来呢。
　　厄运的力量虽然很奇特，但是应该没有这么大的影响才是，之前让陨石落下来的本质，还是自己的力量才对。
　　那是呼唤群星的力量，所以陨石才会坠落下来。
　　如果说……自己想要建筑，想要神社，又应该需要什么样的力量呢？
　　这么想着，似乎是有了什么明悟一般，只裹着一声毛毯的男人抬起头来，冲自己自己前方缓缓的抬起了手掌。
　　夜色如水，死一般的沉默持续了许久之后，某种莫名的力量开始以着叶林的身体中心像着四周蔓延开来。
　　在那永恒的寂静之所……长眠之人候汝入梦。
　　◇
　　狂三轻轻的眨动着双眼，睡的迷迷糊糊的少女的手掌下意识的朝着一旁摸过去，却是摸了一个空。
　　摸空了的同时女孩子也是醒了过来，看着空荡荡的身旁，显得有些不高兴的撇了撇嘴。
　　叶林他该不会是，在外面建神社建了一整夜吧？
　　这么想着的女孩儿起身，简单的披上脱下的外套，就这么从屋子里走了出去。
　　天蒙蒙亮，外面则是白茫茫的一片，似乎是起雾了的关系。这种山腹的位置，会起雾也是很正常的事情，不过这雾是不是太大了一点，而且为什么会感觉这么冷？
　　狂三这么想着，眼前的雾气给了少女一些不好的感觉，她莫名的觉得眼前这一幕显得很是熟悉，但是却又记不起来在哪里见过类似的场面。
　　“叶林？”
　　身处浓雾之中，莫名的感觉到了阴冷和恐惧，仿佛有什么东西在浓雾深处盯着自己。缩了缩自己的身子，将那不怎么舒服的感觉赶走，狂三忍不住轻声呼唤自己男人的名字。
　　这种时候，也只有他能够给自己带来安全感了。
　　然后浓雾之中有着一个影子动了一下，说不清那影子是什么，只是瞥见那片漆黑的一瞬间，莫名的恐惧便是深深的印入了少女的脑海之中。
　　孤独还有恐惧如同毒药般侵蚀着少女的灵魂，就在狂三下意识的便是想要发出一声尖叫的时候，一个温柔的声音在浓雾中响了起来。
　　“你醒了吗狂三？”
　　男人温和的嗓音似乎是驱走了一切冰冷和恐惧，少女停止了尖叫，她急促的呼吸逐渐的平复，苍白的面孔也是逐渐恢复血色。
　　眼前不远处的方向哪里还有是什么不可名状的恐怖影子，只有一个自己无比熟悉的人影站在那里，不是自己的男人又是谁呢？
　　莫名的感觉无比的委屈，只想扑进眼前男人的怀抱里痛哭一番，狂三跌跌撞撞的向前跑着，然后直接撞进眼前男人的怀抱之中。
　　“怎……怎么了？”
　　突如其来的撞击让叶林差点就没有站稳，他显得有些茫然的抱着身子纤瘦的女孩儿，感觉着她那一颤一颤的肩头。
　　女孩在哭，就这么趴在自己的怀抱中痛哭着，泪水打湿了自己的胸膛。
　　“做噩梦了吗？抱歉，我应该守在你身边的才对。”
　　温柔的摸着女孩儿散开来的黑发，男人凑在她的耳边这么轻声说着，被他拎在手上的毛毯也是敞开来，旋即将两个人一起包裹住。
　　哭了一会儿才意识到有些不对劲的少女伸出双手摸了摸，旋即便是触碰到了男人在雾气里显得有些微凉的身体。
　　“你……你怎么是光着的？”
　　“额……这解释起来很复杂。”
　　思考了片刻之后，歪了歪头，叶林选择不解释了。关于键山雏的事情，还是等自己把她身上的厄运处理掉之后再说吧。
　　毕竟现在有一些敏感，自己如果再和女孩子惹上什么奇奇怪怪的关系，她们一定会生气的吧？
　　他对键山雏真的没什么非分之想，只是单纯的觉得对方很可怜，想要帮助她罢了。
　　什么是爱情什么是占有欲什么是同情和怜惜，现在的叶林已经能够分辨清楚了。
　　“好了好了，别哭了，我就在这里呢，”
　　看着自己怀中的女孩儿依然一副梨花带泪的模样，叶林低下头来将少女眼角的泪珠吻去，感受着那苦涩的滋味在唇齿间化开，如同安慰小孩子一般的安慰着对方。
　　“讨厌讨厌讨厌！就知道欺负我吓唬我！你吓死我了！”
　　“额……我吓唬你？”
　　叶林一脸茫然的看着在自己怀里撒娇着的少女，不是很明白自己做了些什么。他就是在这里造神社而已啊，然后造着造着起雾了，然后狂三就是哭哭啼啼跑过来了。
　　因为自己不在她身边所以被吓到了？还是说因为浓雾的关系被吓到了？
　　叶林不是很清楚，不过这并不妨碍他继续安慰和哄弄着仿佛小孩子发脾气般的狂三。
　　“好啦好啦，我就在这里，不会离开你的，如果真的害怕的话我们还是搬走吧，和我住一起好了，幽香那边我会说的。”
　　“不要把我当小孩子哄啊，才不是因为这个啊，是因为……因为……”
　　捏着小拳头显得有些不依不饶的垂着男人的胸口，狂三说着说着，迟疑了起来，她看着眼前这个男人，显得有些茫然的歪了歪脑袋。
　　是错觉吗……还是说在做梦呢？
　　自己究竟看见了什么呢？
　　恩……自己好像没看见什么啊，自己只是看见了自己的男人罢了，无论他是什么，他都是自己的男人。
　　这么想着的少女没有再说些什么，而是继续抱着叶林的身体，低下头来轻轻的依偎着他的胸口。
　　“看见什么了？”
　　叶林好奇的挠了挠脑袋，不过少女没有再去回答他了，他也没有再继续问些什么，只是继续温柔的抱着女孩儿的身体，安抚着她的心。
　　“先回去把衣服穿好吧，晨雾这么大，很冷的，当心着凉。”
　　“你还说我，你为什么把衣服脱光了裹着一件毛毯待在外面啊，这是在玩什么奇怪的play？还有这个毛毯又是哪里来的，我怎么没见过？”
　　“额，这是一个意外，真的。”
　　叶林一脸认真的这么说着，而狂三则是撇了撇嘴一脸怀疑和不相信的神色。
　　“衣服什么的随便变一套不就行了吗，不是很明白你为什么要光着。”
　　狂三一边这么说着身上闪起淡淡的光辉，片刻之后一套整整齐齐的校服模样的衣服便是出现在了她的身上。
　　而抱着她的叶林则是不由的心神一荡，回想着刚刚那片刻的美妙感触。要知道在变装的时候，少女身上的光芒只是起一个遮挡的作用罢了，所以实际上刚刚那一瞬间他和狂三两个人是完全赤身裸体肌肤相亲的拥抱在一起的。
　　“还不换衣服，你这个暴露狂。”
　　注意到叶林的眼神，少女也是不由自主的俏脸一红，旋即显得有些没好气的娇嗔道。
　　额，换衣服……问题自己没有带多余的衣服过来啊，难道说是和狂三一样变一套衣服来吗，那么问题来了，究竟要怎么变呢？


第一百一十六章 这神社其实还不错啊
　　看着叶林站在那里发呆，完全没有去穿衣服的意思，狂三不由的露出有些奇怪的神色来。
　　“怎么了，还不快点穿衣服，可能一会儿就有很多妖怪要来了，你这是打算在她们面前继续玩裸奔吗？”
　　“所以你究竟去干什么去了啊，为什么想办法造神社会把衣服给弄没了？”
　　“变衣服……要怎么变？”
　　叶林眨了眨眼问出了这么一个问题来，而狂三则是显得有些错愕的盯着他看着。
　　“你不会吗？”
　　“不会。”
　　男人很是诚实的点了点头，而狂三则是一阵默然无语。
　　见识过男人的力量的少女很清楚的知道眼前这个男人的实力有多可怕，说他几乎是无所不能也不为过，结果没想到他连这么简单的变件衣服都不会。
　　“怎么说才好呢，我也不会无中生有，准确一点来说这个衣服也不是变出来的，而是用力量制作出来的。就好像盖木屋一样，其实也是可以用力量快速建造出来的，不过比起做衣服，盖一间屋子显然要更麻烦一些，因为需要的材料有很多，要注意的地方也有很多，很容易出错。”
　　“制作一件衣服的材料很少也很简单，外界的有关科技方面的知识你看过吗，这个世界所有的东西都是由原子和分子等一些微小粒子构成的，而这些我们肉眼所看不见得颗粒到处都是。衣服的组成很简单，我也很清楚，所以就可以很轻松的调动这些颗粒聚集在一起做一件衣服。”
　　虽然少女很认真的解释了一番，不过很显然叶林完全没有听懂。
　　“我也不知道应该怎么说才好，不过你的力量可以掌控很多东西对吧，你对你掌控的东西也了如指掌对吧，你也能发现身边的那些微小的颗粒吧？”
　　狂三这么说着，叶林则是轻轻的点了点头。有些东西他的确不知道是什么，不过他倒也的确能感觉的到。
　　“无中生有很困难，但是照葫芦画瓢的复制却很简单，你只需要了解衣服是由什么组成的就行了。然后用你的力量操纵那些颗粒重新组成，这样子一件衣服就出来了。”
　　这一会叶林算是明白了，他看了看自己身边的少女，然后缓缓闭上双眼，等到他睁开双眼之后，一件和狂三一模一样的衣服出现在了他的身上。
　　“噗……哈哈哈哈，我发现你这么穿还蛮合身的。”
　　看着眼前穿着短裙和黑丝袜的男人，狂三很是没有形象的大笑了起来。
　　掌握了一项新的能力的叶林倒是并不怎么在意的样子，这一会儿他连眼睛都没有闭，只是一瞬间身上的女装校服便是变成了正常的男装款式。
　　“学的真快呢，已经能够这么熟练的掌握了吗？若是掌控的力量足够强大，想要无中生有也不是什么难事。衣服的构造很简单，但是有些东西的构造却是无比的复杂，就算能够了解清楚构造，也没有足够的精力去调动那些颗粒去构建了。”
　　“比如说你想建造神社，也可以用这样子的方法，当然并不是这么简单的事情，想要建一栋屋子需要考虑的东西有很多，一个大义的话可能刚刚造好的屋子会直接塌掉。甚至掌控力再强一点，制造出生命都是有可能的。”
　　“制造……生命？！”
　　狂三的话似乎给了叶林某种提示，让他想到了某个一直困扰着他的事情。
　　若是自己能够制造出一具身体的话，那么是不是代表祸能够真正独立的存在并且活着了呢？
　　不过暂且他还是没办法做到这种地步，虽然说很快便是变出了衣服，但是也但却如同狂三所说的那样，衣服的组成太简单了，从头到尾都是一种材料。
　　“说起来和神秘比起来，科技所展现的力量真的更加可怕呢，你绝对没办法想象外界的世界科技究竟发展成了什么模样，人类又是掌握了何等可怕的力量。如果说未来有一天人类能够制造出自由穿梭时间的道具，我真的是一点也不奇怪呢。”
　　狂三有些感叹的这么说着，虽然自己使用的是和时间有关的力量，但是少女也从未觉得自己掌控了时间。
　　越是使用自己的力量少女越是能够感受到自己的渺小，自己充其量是一个窃贼罢了，窃取了些许伟大的时间之力。
　　“科技的力量吗？”
　　虽然不是很清楚具体是什么样子的，但是将妖怪们逼迫成这副模样，外界的力量有多强大可想而知。
　　若是有着一点反抗的可能，许多妖怪也不至于放弃一切躲进这个幻想乡里吧？
　　“嘛，不说这些了，反正那都是和我们没关系的事情就是了。怎么样想好说辞了吗，怎么面对你妹妹的怒火？”
　　狂三有些好笑的这么问着，而叶林则是摇了摇头。
　　“不用了，因为我把神社建出来了。”
　　“哎……建出来了？！”
　　狂三一脸不相信的模样，叶林才刚刚知道怎么制作衣服，怎么可能提前就制作出了神社呢。
　　“恩，也不能说是建出来的吧，而且这个神社的造型有点奇怪，我也不知道是怎么一回事。”
　　叶林这么说着挠了挠自己的脑袋，带着狂三朝着浓雾深处走去。走着走着一片阴影便是自浓雾之中浮现，那让少女整个人都感觉不好了的感觉又一次的出现。
　　阴冷、潮湿还有恐惧，不过这一次有着叶林在自己的身边，感受着男人紧紧捏着自己的手掌，少女显得无比的轻松。
　　“那个……就是这样子了。”
　　伴随着叶林的话语，周围的雾气却是不知道什么时候淡了许多，一栋古怪的建筑出现在少女面前，让她彻底陷入了沉默之中。
　　只是看着眼前这栋建筑片刻，少女便是感觉到了强烈的不适应，这是一栋充满着抽象意味，建筑结构完全反常的建筑物。
　　只是让人看着便感觉到头晕目眩，产生强烈的厌恶感。
　　诡异的深绿色巨石构成了这栋奇特的建筑，让人不由的联想到深海，矗立在门口宏伟的不知名生物石像和墙壁上华丽的浮雕，让整个建筑都散发出强烈的不洁气息。
　　“你确定……这真的是神社？”
　　强烈的不适感在叶林靠近之后减轻了许多，强忍着心中的厌恶，狂三皱起眉头来冲叶林问道。
　　“额……是稍微有一点奇怪就是了，不过这个比守矢神社大啊。”
　　“我也看出来这东西比守矢神社还要大了，不过它看起来更像是什么邪恶宗教举办奇怪仪式的场所。”
　　没好气的翻了个白眼，狂三也不明白叶林是怎么整出这玩意的，不过这东西显然不可能拿去当神社的。
　　把这个东西当做神社，别说去招手信徒了，怕是能把等会来妖怪山上的人给吓哭。
　　“有这么糟糕嘛，虽然看起来是有点奇怪，但是我觉得这栋建筑还蛮可爱的。”
　　叶林这么嘟囔着，听着男人口中吐出的可爱二字，狂三不由的起了一身鸡皮疙瘩。少女一脸严肃的抱住了男人的脑袋，迫使对方和自己对视。
　　“怎么了？”
　　看着少女这么严肃的样子，叶林有些不解的问道。
　　“你觉得我可爱吗？”
　　“很可爱啊。”
　　“那你还觉得那屋子可爱。”
　　“额……有什么问题吗？”
　　“你居然把我和一栋屋子，还是这么丑的屋子摆在同一个水平线上！”
　　“额……”
　　叶林一时之间显得有些无言以对，他自然不是觉得一栋建筑有什么地方可爱，就是单纯的对那栋建筑感觉到亲切，所以才会说出可爱这种说法的。
　　“我不管我不管，快点把这栋屋子拆了，我看着就难受！”
　　“等灵梦来吧，如果灵梦也不喜欢就拆了吧，不管怎么说她让我造神社我造出来了，她若是不喜欢我也没办法。”
　　“放心好了不会有人喜欢这东西的。”
　　似乎是一刻也不想在这个诡异的建筑物前待着了，狂三拉着叶林回到了自己的小木屋里。周围的雾气逐渐的散去，太阳也是出来了，不过有些奇怪的是，那栋诡异建筑物旁依然是雾气环绕。
　　不过这样也好，不然一直看着那栋建筑反而会让狂三感觉到难受，现在少女只想赶快把这栋建筑给拆了。
　　并没有等上多久，灵梦便是来了。
　　在小木屋前落了下来，看着这栋温馨的小屋，少女的脸色显然并不怎么好。
　　除了这栋小屋和守矢神社之外周围便是没有任何建筑了，很显然叶林答应自己的请求并没有完成。
　　少女也不奇怪，毕竟不管怎么看要求三天之内建造一间比守矢神社还大的神社这都是一件显得有些强人所难的事情。
　　让少女生气的并非是自己想要的神社没有造出来，而是叶林压根就没打算去造，甚至说造一间小神社敷衍一下自己的事情都没有做。
　　帮狂三造小木屋，对于自己完全不管不问，好啊你这个见色忘妹的家伙！
　　“灵梦你来了？”
　　少女的到来自然是瞒不过小木屋里的两人，看着屋外神色不善的少女，叶林主动这么打起招呼来。
　　“我的神社呢。”
　　并没有直接兴师问罪，灵梦只是这么冷冷淡淡的开口。
　　“造好了哦，就在那边我，我带你去看。”
　　“造好了？！”
　　本来还想听听看叶林怎么去解释，结果对方说出这么一番话来，让少女直接愣在了原地。
　　神社造好了，在哪里我怎么看不见？都这种时候了，你还想骗我！
　　“真的造好了，在那边，我带你过去。”
　　指着一旁那白茫茫的一片，灵梦的视线也是好奇的移了过去，旋即也是看到了那一大片聚而不散的浓雾。
　　“哎……这里怎么有一片雾，神社在这雾里面吗？”
　　少女这么问着，叶林点了点头，旋即带着一脸狐疑神色的灵梦朝着那片雾气走去。
　　比守矢神社还大的神社，他真的用三天就造好了吗，还特意藏在雾气里面打算给自己一个惊喜？
　　灵梦这么想着，心情也是不知不觉的好了许多，她不觉得这种时候叶林还会弄一些奇奇怪怪的东西来欺骗自己。
　　既然叶林说神社造好了，那么就一定是造好了，关于这一点她还是十分信任自己的哥哥的。
　　就让自己看一看，这个神社究竟是如何的豪华吧！
　　这么想着的少女无比期待的跟随叶林走进了那浓雾之中，然后看见了那栋所谓的神社的全貌之后，少女便是陷入了死一般的沉寂。
　　“那个……怎么了灵梦，这个神社你不喜欢吗？”
　　看和女孩儿黑着脸不言不语的样子，叶林挠了挠自己的脑袋，有些小心的问着。
　　为什么……好像都不喜欢啊，这建筑，明明蛮不错的啊。


第一百一十七章 信徒争夺开始
　　叶林也不知道自己是怎么一回事，但是对于这个造型奇特还有些湿漉漉的建筑物就是心里有着莫名的好感。
　　或许、可能、大概这栋建筑真的不是很适合人去居住，但是它还是很有艺术价值的啊。看这流线型的线条，看这奇特无比在任何建筑物上都找不到相似之处的造型。
　　这难道不是举世罕见的……艺术品吗？
　　在心里这么想着，不过叶林没有把这番话给说出来，因为一边的灵梦的状态有些不太对劲，女孩儿低着头黑着脸也不知道究竟在想着些什么。
　　“那个灵梦……如果真的不喜欢这个神社的话就算了。”
　　“你管这个叫做神社？！”
　　“额……我觉得博丽神社的造型有些太单调了，其实进行一点与众不同的创新也是蛮不错的。”
　　“所以你整出了这么一个玩意？”
　　“额……”
　　还想着应该说些什么才好，一阵破空声响起，奇怪的建筑物看起来很像是大门的东西直接被灵梦一阴阳玉砸烂了。
　　“现在立刻马上给我拆掉，然后给我造一个正常点的神社出来。”
　　“就算你这么说……”
　　叶林脸上露出有些为难的神色来，或许拆神社可以很快的就拆掉，但是再造一个神社可不是这么容易的事情。
　　虽然在狂三的教导之下，叶林成功的做出了衣服，但是那也只是代表他刚刚对自己的力量有了一个简单的认识罢了。他需要学习和掌握的东西还有很多，造房子和造衣服可不一样，结构复杂太多了。
　　让他再研究一阵子或许能够弄出一个看起来正常点的神社，但是立刻马上就显得有些强人所难了。
　　“你能弄出这个抽象艺术出来，弄一个正常点的神社难道不是很简单的事情吗！”
　　“但是……我也不知道这个东西是怎么出来的。本来我对造神社根本就不抱希望的，结果坐在这里想着想着，那个建筑就莫名其妙的出现了。”
　　叶林这么说着，回想着昨天晚上发生的一切，然后他缓缓的抬起自己的手掌。
　　并非是操纵或者掌控的力量，就是单纯的心想事成。
　　不过这一次，随着他的手掌抬起，却是什么事情都没有发生，以至于气氛一时之间显得有些尴尬。
　　“那个总之，再建一个神社实在是有些来不及了。”
　　“哼，你给狂三造小木屋的劲头呢，到了我就不行了对吧！”
　　“小木屋和比守矢神社还大的神社一样吗，如果灵梦你要小木屋的话，我肯定早就建好了。但是你的要求是比守矢神社还大的神社啊，所以我才为难了这么久。”
　　“真是笨蛋……”
　　小声的这么嘟囔了一句，看着眼前男人有些迷茫的神色，灵梦不由的笑了起来。
　　不过很快少女便是收敛了唇边的笑容，抬起手来没好气的敲了敲男人的脑袋。
　　“你就不知道变通吗，摆明着不可能完成的事情就不要想着去完成啊，变通一下啊，造一间小木屋不就行了。”
　　“可是……”
　　“有什么好可是的，我要的是比守矢神社还大的神社，你只要弄个神社出来无论大小不就都完成了一半的任务了吗！”
　　好像……很有道理的样子。
　　听着灵梦这么说着，叶林露出恍然大悟的神色来，而灵梦则是显得没好气的摇了摇头。
　　不过很快，看着眼前那栋充满着抽象艺术风格的建筑，叶林又是回过神来，指着那边说道。
　　“那这个算不算是比守矢神社还大，所以也算完成了一半？”
　　“这个不算！这东西别说神社了，连住的地方都不算，难道你弄一块比守矢神社还大的石头，也算完成了一半吗，至少这个比守矢神社还大的东西得是一间屋子吧！”
　　听灵梦这么说着，叶林莫名的有些委屈，这个建筑，究竟那里不好了啊。你说它不是神社就算了，这怎么不是住所啊，这明明是很棒的住所啊。
　　“总之，快点把这奇奇怪怪的东西给我拆掉，然后帮我造一间小木屋。”
　　“哦。”
　　点了点头，虽然十分的不舍，不过灵梦都这么说了，叶林也只能忍痛把这间屋子给拆掉了。
　　无论什么时候，破坏果然都要比创造轻松数倍，两个人一起动作，在灵梦的几发光炮之后，这栋奇奇怪怪的简直便是变成了一片废墟。
　　就在叶林打算把这些废墟粉碎的再彻底一点的时候，一个有些奇特的东西从废墟地下钻了出来。
　　那东西看样子那好像是一只章鱼的触手，带着粘稠的粘液，就这么突兀的直立在地上，然后对着叶林疯狂的颤抖起来。
　　露出一脸诧异神色的叶林看着那颤抖着的触手，他总觉得这个颤抖有一些奇怪，好像是在像他传递着某种信息一样。
　　不过他还没有研究清楚，一道光束便是自身后射了过来，把那个疯狂颤抖的可疑物体化为了齑粉。
　　“还说这栋屋子没有问题，都出现脏东西了。”
　　“只是章鱼的触手而已。”
　　“我讨厌海鲜，更讨厌触手。”
　　“好吧……”
　　又忙碌了一阵子，总算是把这个可疑建筑物的所有痕迹都抹除掉了，叶林又是开始砍树搭小木屋。
　　灵梦则是在一边看着，颇有一副监工的架势。这一次叶林的速度比之前帮狂三建屋子的速度要快上了许多，不到片刻，一栋小木屋便是立了起来。
　　“我觉得逼一逼你的话，再造一个大神社出来也不是不可能。”
　　“不是逼不逼的问题，是原本能够做得到的事情努力一点可以做的更快更好，而一开始就无法完成的事情，无论怎么努力都完不成的。”
　　叶林这么淡淡的说着，而灵梦这是微微皱眉，似乎是因为男人这一番话而心情不怎么好的样子。
　　不过这种盖棺定论一般的言论，会让人不喜欢也是理所当然的事情。
　　“好了好了，你这个别的神社的神o还是赶快回去你的神社好了，看着我如何打败你还有守矢神社吧！”
　　被赶出来的叶林挠了挠自己的脑袋，旋即朝着狂三的小木屋走了过去，两间木屋的距离很近，而一边便是守矢神社。
　　和庞大豪华的守矢神社比较起来，这两间小木屋显得格外的寒碜。
　　“听你们那边一直在噼里啪啦的响来着，怎么你的得意之作被拆掉了？”
　　“灵梦不喜欢……”
　　“那种东西有人喜欢才奇怪了呢。”
　　翻了个白眼，狂三显得有些没好气的这么说着，旋即拉着叶林走进屋子里，把他按在一个小凳子上坐了下来。
　　“抱歉啦神明大人，没有神台，也没有贡品，所以只能稍微委屈一下你了。”
　　“说起来我需要做些什么来着？”
　　“恩，等会有信徒过来，向她们展现一下你的神迹还有伟大之处就可以了。别的就不需要了，至于招揽信徒则是我的事情了。”
　　狂三信心满满的这么说着，而另一边守矢神社也是有了动作，只见一身巫女服打扮的早苗和堇子一起推开们走了出来，旋即便是侍立在守矢神社大门左右，看起来十分专业的样子。
　　叶林又是看向灵梦的方向，那边还是安安静静的，灵梦则是在小木屋里也不知道在做着些什么。
　　早苗无疑是专业的巫女，一直在外界生活，而狂三虽然不是巫女应该也知道神社是如何运作的巫女需要做些什么，但是灵梦呢……
　　从来没有招收过信徒的她真的知道作为一个巫女应该要怎么做吗，莫名的有一些担心呢。
　　心里面还是希望守矢神社能够多招收一点信徒的，毕竟那两位神明还等着信仰之力塑造身躯呢。
　　至于狂三和灵梦的神社，稍微有几个人就足够了，别输的太难看就好。狂三可能无所谓，她的目的本来就不是招收信徒，倒是灵梦的话，若是她那里一个信徒都没有的话那孩子一定会很生气的吧？
　　灵梦如果真的生气了的话，这场闹剧也不知道要怎么才能收尾了。
　　不过应该不会发生这种事情吧，不管怎么说博丽神社和博丽巫女的大名整个幻想乡无人不知无人不晓，而且文文的报纸还进行了那么夸张的宣传，怎么可能没有信徒过去。
　　相对的，狂三和自己这边会很冷清才是应该的。
　　叶林这么想着，渐渐的一些破空声响了起来，却是有几个天狗飞了过来。几女都是神情一凝，知道信徒已经上门了。
　　不过那几名天狗并没有靠近过来，只是在不远的地方好奇的观望着，视线时不时的落在灵梦那边，闪过一丝畏惧的神色。
　　显然因为当初发生的事情，对于灵梦这位博丽巫女，这些小天狗们回想起来至今都心有余悸。
　　“奇怪……按理说文文的新闻打出去，应该有很多人和妖怪都看到了吧？人类显然没办法来妖怪山，但是为什么别的妖怪也没有来呢。”
　　叶林有些好奇的这么自言自语着，本来还以为今天这里会来很多妖怪呢，结果到现在除了几个小天狗之外就没有别的人了。
　　哦，那边好像还出现了几个女孩子，那是河童吗？
　　除了几个落在树上的天狗，叶林还看到瀑布那边有几个身材娇小的少女靠近过来，为首的那个少女穿着蓝色的裙子带着绿色的帽子，身后背着比她人还要大的帆布包。
　　她似乎是那一队河童小队的首领，不过她们并没有贸然的靠近过来，而是小心翼翼的观察着这边的情况。
　　除此之外好像就看不到别的什么妖怪了，似乎只有天狗和河童，居住在妖怪山的妖怪过来了。
　　也不知道键山雏来了没有，如果来了的话，她会在什么地方偷偷看着呢？
　　“可能……是没办法上来吧，好像妖怪山管理的蛮森严的。”
　　“对哦，忘记这一点了，一般的妖怪是没办法上妖怪山的。”
　　叶林这么说着，旋即一阵抱怨的声音在一旁响了起来。
　　“你们这些家伙，知不知道究竟给人家添了多大的麻烦啊！从今天凌晨开始就接到到处的入侵者报道，一直到现在还不断的有妖怪想要入侵妖怪山啊！”
　　“射命丸文大人也是的，刚刚回来就莫名其妙的进行那样子的宣传，如果真的让幻想乡的妖怪随便出入妖怪山可是会出大乱子的啊！”
　　妖怪山的巡逻队队长，犬走梢槐哒饷此底乓槐咦吡斯来，少女顶着一对黑眼圈一副无精打采的模样。
　　“如果不是大天狗大人的命令，我真的想把你们全部都赶下山去！”
　　少女一边抱怨着，一边小心的看了眼灵梦所在的位置，在确定那位恐怖的巫女没有什么动作之后少女也是送了口气。
　　“抱歉给你们添麻烦了呢，要不要加入我们拜叶林教呢？”
　　“收起你那危险的想法，我犬走芍恢矣谘怪山，才不会去信仰什么神明！”
　　犬走烧气凛然的这么说着，拒绝了狂三的邀请。
　　“信仰和忠诚可是不一样的哦，对神明信仰并不影响你对妖怪山的忠诚呢犬走啥映ぁ！
　　早苗也是主动出击，虽然说现在犬走稍诳袢的神社门前，但是实际上那边距离守矢神社的大门也就几步路的距离，所以她就这么直接走过来了。
　　“或者说，信仰可以让犬走啥映さ闹页现心更加坚定！”
　　“让我的忠诚之心更加坚定，为什么？”
　　露出有些好奇的神色来，旋即犬走杀闶潜辉缑缌骄浠昂鲇频某着守矢神社走了过去。
　　“信徒走掉了呢，狂三你不去说两句吗？”
　　不得不说早苗果然是专业的，两句话便是勾引起了犬走傻男巳ぁ
　　“嘛，我和早苗不一样，我建立这个神社为了是一个缘字，缘分到了信徒自然就来了。而且你这个神明大人都不着急，我急着干什么。”
　　缘分吗，这样子的话叶林觉得可能狂三一个信徒都收不到了。不过灵梦在做什么，她不主动出击吗？
　　又是看向一边灵梦所在的小木屋，少女似乎是闭目养神的坐在那里，一副胸有成竹的模样。
　　随着犬走杀缓鲇平了守矢神社，其余的天狗和河童似乎也是蠢蠢欲动起来，这一场关于信徒的争夺，现在才刚刚开始。


第一百一十八章 真的怕啊
　　早苗那边和犬走上嗵干趸兜难子，两女本来就认识，再加上善待守矢神社是被大天狗叮嘱多次的事情，所以犬走傻奶度也算不错。
　　少女也不是很清楚，为什么三家神社，大天狗大人偏偏要对守矢神社这么上心，按理说最危险的不应该是博丽神社吗，要是不讨好那个博丽巫女谁知道会发生些什么可怕的事情。
　　不过既然上层是这么期望的，她这个小小的巡逻队长自然不敢多说些什么。事实上让她去讨好博丽巫女，这种事情她也做不出来。
　　一是因为害怕，二是因为心里有气，那天那一巴掌她到现在还没有缓过气来呢。
　　虽然说那天的事情完全是她咎由自取，偷袭就不说了，还被人轻轻松松一巴掌就扇回去了，别提有多丢人了。
　　虽然丢人，不过犬走扇词撬亢撂岵黄鹫一爻∽拥南敕了，因为差距真的是太大了一点。
　　博丽巫女……果然非常人可敌的存在啊，自己还是稍微老实一点，当自己的巡逻队长好了。反正输在她的手里也不算丢人，想想看偌大的幻想乡敢对那个巫女动手的妖怪又有几个呢？
　　这么一想犬走尚睦锕然好受多了，也没有再纠结被灵梦打败的事情了。
　　因为本身对于守矢神社还有早苗这个巫女的感官很是不错，所以被对方这么两句一说，犬走苫拐嬗腥虢痰南敕ā
　　本来大天狗大人也说了，别人守矢神社太过难看，若是受不到信徒，那么肯定就很难看了吧？
　　更别说一边还有博丽神社，莫名的犬走梢膊幌肴貌├錾裆缧磐降氖量比守矢神社多。
　　至少在妖怪山这个地方，不能让守矢神社的风头被博丽神社给压下去。
　　这么想着，犬走梢彩悄枚了主意，答应成为了守矢神社的信徒。
　　早苗自然是高兴坏了，第一个信徒就这么到手了，而且还是妖怪山巡逻队的队长，这么一个身份肯定也会引起话题性吧？
　　让堇子带着犬走山入神社参拜，早苗则是将视线看向别处，无论是不远处的那些天狗，还有那几个河童她都是注意到了。
　　自然来了，自然是对神社和信仰感兴趣的妖怪，早苗已经做好了接纳她们的准备了。
　　不得不说屋子大还是有着一定的优势的，不管怎么看狂三和灵梦的小木屋都显得太过简陋了。
　　如果说给她们两个足够的时间，修建出和守矢神社差不多规模的神社出来，现在胜负还真不好说，但是目前来看，胜利是属于守矢神社的！
　　早苗不敢说让守矢神社统治整个幻想乡的信仰，但是统治整个妖怪山应该还是很简单的事情的。等到信仰打到一定的程度，两位神明大人复苏施展神迹，守矢神社的地位在妖怪山里一定会更加稳固。
　　抱歉了呢灵梦还有狂三小姐，但是这一场事关信仰的战争，守矢神社怎么也不能输！
　　就在早苗这么想着的时候，一直没有什么动作的河童也是有了行动，她们在自己队长的带领下朝着早苗那边走来。
　　“你好，守矢神社的巫女，我是河城荷取，居住在妖怪山玄武之泽的河童，很高兴认识你。”
　　“很高兴认识你河童小姐。”
　　压抑着心中的兴奋，早苗看着河城荷取身后的一众河童，这又是一大波信仰上门啊。
　　“有一件事情我想要确定一下，早苗小姐是自外界来的对面？”
　　“啊，的确是这样，守矢神社是自外界搬进这个幻想乡的。”
　　这并不是什么不能说的秘密，早苗也是很痛快的点头承认。
　　“果……果然是外界来的吗？”
　　“太好了，这样子一来就有救了！”
　　“对啊，这个瓶颈已经难住我们太久了。”
　　早苗话音落下，一众河童们便是叽叽喳喳的议论起来，口中说的尽是一些早苗听不明白的话。
　　救援？瓶颈？这和自己是不是从外界来的有什么关联吗，这些河童，不是因为想要信仰守矢神社的神明而来的吗？
　　“太好了早苗小姐，我现在代表河童重工，诚聘你为我们的技术指导，帮助我们的研究小组突破技术上的难题。”
　　河城荷取的眼中也是闪过一丝灼热的光芒，她冲着早苗发出邀请，却是让女孩儿直接愣住了。
　　邀请我，技术指导？
　　“那个等等……我不是很明白你的意思，你们究竟在说什么？”
　　“早苗小姐，你是从外界来的没错吧，外界的科技水平很高对吧？虽然你可能并不是科学家或者发明家，但是你经常接触和使用那些高科技的东西，一定多多少少知道一些理论知识和原理吧？”
　　“还……还有那个守矢神社，守矢神社也是从外界搬进来的对吧，那里面是不是有些什么高科技的产品设备，可以借给我们研究一下吗，放心好了我们会付出相应的报酬的！”
　　“额……”
　　看着河城荷取和一众河童那狂热的眼神，早苗一时之间有些不知道该怎么办才好了。
　　守矢神社的确有着一些外界的东西，但是怎么说呢，给这些河童拿去研究真的好吗？若是她们真的研究清楚了，能够复制甚至说批量去生产，总觉得会闹出不得了的麻烦啊。
　　而且八云紫也是叮嘱过，外界的知识不要在这个幻想乡里宣扬，不然会引起一些不好的反应。
　　但是，早苗又不是很想放弃眼前这一大批信徒，这可是河童部族的代表啊，占据了整个妖怪山一半的居民啊！
　　若是交涉好了，岂不是代表所有河童都会去信仰守矢神社吗？！
　　“抱歉，外界的科技产品在进入幻想乡的时候都被妖怪贤者给扣下了，所以想要现成的东西可能要让你们失望了。”
　　想了想，早苗这么说着，就如同她所说的那样，一众河童满脸都写满了失望。
　　“至于我的话，我的确是知道和了解一点东西，但是指望我去当科学家发明家还是算了。”
　　“没关系，你只要知道就行了，把大概的结构啊理念啊还有想法都说出来告诉我们就可以了！”
　　河城荷取眼睛一亮，抓住早苗的手这么说着。
　　“早苗小姐，请加入我们吧，为了幻想乡的科技为了所有妖怪的未来！”
　　“额……”
　　虽然河城荷取说的很激动也很振奋人心，不过早苗只是感觉有些哭笑不得。这样子大张旗鼓的研发科技真的好吗，这些河童就不怕某一天那位妖怪贤者大人突然出现，然而把她们的研究发明神不知鬼不觉的弄消失掉吗。
　　不说那些东西了，要是不老实的话，可能连人都会被神隐掉的吧？
　　“咳咳咳，加入是不可能的，毕竟我是守矢神社的巫女，不过呢……”
　　早苗这么说着，这个‘不过’让身前的河城荷取又露出些许期待的神色来。她自然是不打算放弃送到面前的信仰，不管如何她都要让妖怪山的河童加入守矢神社。
　　“不过若是河城荷取小姐还有诸位能够能够信仰守矢神社，经常来守矢神社参拜的话，我就有时间给你们讲一讲外界的事情了呢。”
　　显得有些忐忑的说出这番话来，本来以为这种带着些许要挟意味的要求会引起众河童的不满，谁知道少女们压根连想也没想便是纷纷朝着守矢神社里走去。
　　“太好了，我早就想加入守矢神社了！”
　　“是啊是啊，一听到这个神社的名字我就感觉到无比的亲切。”
　　“我活着就是为了加入守矢神社啊！”
　　不过很显然早苗完全小瞧了这群河童的信仰之心，当然这个信仰并不是对守矢神社的信仰，而是单纯的对于科技的热情和信仰。
　　作为一名专业的巫女，早苗也是看出来了这群河童的信仰之力是何其强大，只不过这一股信仰之力并不是因为自家的两位神明大人才诞生的就是了。
　　其实信仰之力就是单纯的力量，这种力量被称为执念或许会更加恰当。这并不是因为神明才会诞生的力量，也不存在着只认一个神明的问题，神明只是可以更好的利用这股力量。
　　当然那种有着对象的虔诚信仰会更加事半功倍，不过这也不代表没对象的信仰没有用，所以这些河童的信仰一点问题都没有，甚至说她们能够提供的信仰还有着相当多的分量。
　　有了这些河童的信仰，两位神明大人肯定能够恢复的更快了吧，而且这才只是一个开始。因为自己的关系肯定会有更多期待着外界知识的河童过来，一举让整个妖怪山的河童们都加入守矢神社也是一件极其有可能的事情。
　　看了眼那边依然有些冷冷清清的两个小木屋，早苗知道这一场玩闹般的信仰之争已经由自己的胜利而告终了。
　　虽然造成胜利的手段并不是信仰而是因为自己掌握着的外界的知识这一点让人显得有些尴尬，不过这不重要，早苗从一开始也不是为了和灵梦还有狂三比试。
　　对于她而言为两位神明大人收集信仰是必须要做的事情，只要能拉来信徒，手段什么的并不重要。
　　“奇怪，狂三你也是外界的人，为什么这些河童没有找你呢？”
　　“这应该是门面的问题了吧，怎么着那样子的大神社都比我这样子的小木屋要吸引人一些啊。”
　　狂三装作一副怨念深重的模样这么说着，不过实际上她的心里并不在意，甚至还在为早苗高兴。
　　毕竟对于她而言信徒的多少无所谓，早苗那边可是急需信仰呢。
　　“给我点时间，我会帮你和灵梦造一间大神社的。”
　　沉吟了片刻，叶林一脸认真的这么说着，而狂三则是好笑的摇了摇头。
　　其实他们不知道的是，河童之所以会选择守矢神社，完全是因为八云紫之前的招呼。她招呼了天魔，而天魔则招呼了河童和天狗两边目前的最高统治者。
　　虽然不知道原因，不过天魔大人的命令他们自然是誓死遵从。虽然天魔只是简简单单的说给守矢神社一个栖身之所，但是这个能够让天魔大人出面的神社自然被他们摆在了心中很高的一个地位。
　　这个一层一层的叮嘱下来，也是造成了在河童和天狗心中，守矢神社的微妙地位。
　　一间神社，虽然不知道是干嘛，但是上面说了这么多次了，就去信仰一下看看好了。
　　河童也好天狗也好大多都是这么一个想法，所以河城荷取才会直接选择了守矢神社而不是同样来自外界的狂三。
　　“先去讨好你妹妹吧，看得出来输给了早苗她真的很失望呢。同样是巫女，在这个幻想乡里又经营了这么久，眼睁睁的看着信徒去信仰一个外人了，一定感觉很失落吧？”
　　“额……”
　　叶林很想说，其实在这之前博丽神社的信仰者一直都是零来着，所以没有什么好失望的。不过看着灵梦那不善的面色，想着这个距离说话肯定瞒不过少女的耳朵，男人还是明智打消了这个念头。
　　“哎，那边天狗也是有动作了呢。”
　　狂三这么说着，叶林看向天狗所在的地方，果然那几个一直在看戏的小天狗从树上落了下来，正朝着这边走过来。
　　叶林和狂三还没有什么动作，倒是灵梦轻咳一声，朝着那几个天狗走了过去，看起来少女显然是坐不住了。
　　早苗收获了河童的信仰，一副胜券在握的样子，灵梦自然是没办法再继续保持淡定了。既然你收获了河童的信仰，那么我就去找天狗好吧，我博丽神社若是收获了天狗的信仰，也不算是输给你了。
　　只可惜灵梦有些低估自己在妖怪山的恶名了，看见她走过来，那些原本打算过来的小天狗们顿时一阵激灵，然后作鸟兽散。
　　看着落了一地的鸟毛，灵梦的嘴角微微一抽，又是回到了自己的小木屋那里。
　　“看起来……灵梦妹妹还真是不受欢迎啊。”
　　“这也是没办法的事情呢……”
　　想起之前灵梦和阿妈打闹妖怪山的事情，叶林有些无奈的摇了摇头。这可不是不受欢迎，这是真的怕啊。
　　作者留言：
　　国庆节快乐恩恩，好像很多人都出去玩了，我还在家里当死宅。


第一百一十九章 灵梦的拒绝
　　现在这个情况，别说收信徒了，连一个靠近灵梦那边的人都没有了。
　　叶林想着要不要过去安慰一下少女，顺便劝一下她就这么算了好了。虽然说是想和守矢神社争上一争，只可惜开没开始便失败了。
　　毕竟在整个幻想乡的妖怪心里看来，博丽神社的巫女和正常的巫女还是有着很大的区别的。
　　别的巫女或许你信教她不会打你，至于博丽巫女，管你干嘛她都能照样揍你。
　　不对，现在不是想这个的时候，还是过去安慰灵梦好了。
　　不过就在叶林打算行动起来的时候，又是有着一个胆大的小天狗飞了过来，在三座神社的中间落了下来。
　　灵梦脸上闪过一丝喜色，然而那名小天狗没有丝毫犹豫的便是朝着狂三和叶林走了过去。
　　“哎……哎哎哎？”
　　狂三则没有反应过来，对于这个突然到来的信徒显得有些不知所措。
　　“这里就是拜叶林教吗？这一位就是叶林大人吗。”
　　“没错哦，你是……打算入教吗？”
　　狂三尝试性的这么问着，那名小天狗忙不迭的点了点头，同时警惕的目光还投向一旁的灵梦。
　　“是的，叶林大人，我是您的偶像，请给我一个签名吧！我们大家都是您的崇拜者，所以希望叶林大人可以给我们多写几个！”
　　“额……你是不是弄错了入教的意义？”
　　狂三微微一愣显得有些哭笑不得的这么问着，而那名小天狗则是理所当然的开口道。
　　“入教不就是和追星一样吗，我还有大家从很久之前就都是叶林大人的粉丝了，现在叶林大人建立神社，我们自然就是他的信徒了。”
　　“好像……没什么不对的地方。”
　　或者说有着什么不对的地方，狂三怎么想都想不明白，毕竟她这个巫女不怎么专业。
　　叶林则显得很实诚，看着眼前眼神狂热的小天狗，接过她递来的纸笔便是开始写起签名来，写完之后，女孩儿便是欢天喜地的离开了。
　　这一波天狗来了之后没过多久又是陆陆续续的来了一些妖怪，不过大多都是走进了守矢神社，有些则是很好奇狂三这里，不过她们很是默契的没有一个人靠近灵梦那边。
　　“那个我觉得……是不是要去稍微安抚一下你妹妹，总觉得要出大事了。”
　　又是送走了一名虔诚的信徒，看着那边沉默着的灵梦，狂三显得有些紧张的开口，哪怕是她都感觉到一阵压抑无比的气息了。
　　“额……我去吧。”
　　叶林这么说着朝着灵梦走了过去，虽然看见男人过来，不过少女却是冷哼一声转过头去并不搭理他。
　　叶林在身上摸了摸，旋即掏出一枚硬币丢尽了灵梦不知道什么时候摆放在门口的赛钱箱里。听到清脆的叮咚声，灵梦转过头来看了男人一眼，旋即又是继续保持那副高冷的模样。
　　“博丽神社的神明大人啊，请保佑我的妹妹每天都高高兴兴的。”
　　“你够了啦！别的神社的神明大人就不要跑到我这里来装模作样了！”
　　“灵梦你也取笑我。”
　　叶林显得有些无奈，而灵梦则是撇了撇嘴。
　　“我看你蛮享受的啊，又是签名又是降福的，这个神明当的蛮不错的啊。”
　　“咳咳咳……只是闹着玩而已，好了灵梦，回去吧。”
　　“不要！”
　　然而对于叶林的这个提议，灵梦却是毫不犹豫的拒绝了。
　　“可是继续留在这里的话……”
　　叶林有些想不明白，若是想争个胜负的话，现在很明显是胜负已分了，就算灵梦再怎么的努力都不可能说在争夺妖怪山信仰的事情上赢过守矢神社了。
　　当然或许可以把目光放的久远一点，比如说继续去争夺整个幻想乡的信仰，然后再来一决胜负。
　　不过就算如此，叶林也觉得灵梦的胜算不怎么大的样子，毕竟早苗是专业的，至于灵梦好像从她成为巫女到现在为止都没有过一个信徒吧。
　　不说灵梦了，阿妈作为神社巫女的时候好像也是看不到一个信徒，或者说这也算是博丽神社莫名的传统了。
　　灵梦并没有搭理叶林，而是沉着脸朝着守矢神社走去，吓得叶林赶忙跟了上去，生怕这个丫头心情不好直接把人家的神社给拆了。
　　若是灵梦真的动手了，怕是也只有自己能够拦住她了。
　　守矢神社的大门被粗暴的推开来，让大厅里的一众人都被吓了一跳。而看到走在前面的是穿着红白色巫女服打扮的少女之后，那些刚刚加入守矢神社的河童们纷纷警惕的起身后退了好几步。
　　虽然没有亲身经历那一天的妖怪山惨案，不过作为天狗的邻居，也算是道听途说了许多关于这个红色恶魔的传言。
　　而今天的信仰之争她们也很清楚，现在这是什么情况，恼羞成怒的博丽巫女打算过来拆了守矢神社吗？
　　河童们陷入了慌乱之中，早苗也是显得有些紧张，关于灵梦的光荣事迹她也是多多少少知道一些，也是有些担心对方是不是恼羞成怒了。
　　博丽神社虽然并非是统治着幻想乡的信仰，但是博丽巫女却是幻想乡制度的维护者，她若是一张口说自己是异变，自己还真没什么办法。
　　“那个灵梦小姐……”
　　“不必多说了，这一次是你赢了。”
　　“哎……哎哎哎？！”
　　已经做好了灵梦不听劝说爆发的准备了，结果少女却是突然说出了这么一番话来。
　　这是……怎么一个情况？
　　不仅仅是早苗愣住了，叶林也是没反应过来，而少女说完这番话之后也没有什么再多说些什么，径直转身便是离开。
　　叶林冲着早苗轻轻的点了点头，旋即便是跟着追了出去。
　　早苗还没有回过神来，女孩儿一脸茫然的站在那里，不是很明白灵梦究竟是什么意思。这是代表……承认我了，承认守矢神社了？
　　看来是自己错怪灵梦小姐了呢，认赌服输，原来灵梦是一个这个讲道理的人吗。
　　“那个灵梦？”
　　另一边，跟着灵梦走进守矢神社，然后又是很快跟着她走了出来，不是很明白女孩儿现在心里的想法，位于她身后的叶林显得有些疑惑不解的这么问着。
　　“我回去了，你还跟着我干嘛，不去陪狂三。”
　　“回去……回哪里？”
　　“回神社啊，还能回哪里。当然不是那间小木屋，是博丽神社。我回去了，你和狂三继续在这里玩神社游戏好了。”
　　“额……”
　　原来你一直把这一切当成游戏啊，我还以为你生气了呢。
　　叶林的沉默让灵梦显得有些不满的撇了撇嘴，少女看着自己面前的男人有些没好气的开口。
　　“你以为我要做什么啊，拆了守矢神社？”
　　“是有那么一点担心来着……”
　　“好啊，你还真敢说出来啊！我这个做妹妹的在你眼里就是这么小气和任性吗？”
　　“咳咳咳，也不是这个意思……”
　　“好了好了别说了，也不要想着来安慰我了，我本来就没放在心上。我先回去了，你继续去陪狂三吧。”
　　“恩，过几天我就回去，帮你把关于她的事情给解决了。”
　　叶林这么说着，灵梦的脚步微微一顿，她自然明白男人口中的那个她解决是谁，旋即女孩儿轻轻的点了点头便是直接离开了。
　　目送着少女离去，也不知道怎么的，叶林突然有了一种孩子长大了的感觉。
　　挠了挠自己的脑袋，他便是回到了狂三那里。
　　“怎么样了，灵梦她怎么走了？”
　　一直有些紧张的注意着全程，结果什么都没发生，这让狂三显得有一些诧异，
　　“没事，灵梦想明白了直接回去了。”
　　“就算是想明白了，心里肯定也不好受的吧，你不去陪她真的好吗？”
　　“我去陪她了，谁来陪你呢？”
　　叶林这么温柔的说着，狂三则是轻轻的眨了眨眼，看着眼前的男人露出有些古怪的神色来。
　　“真的没想到呢，你这个家伙居然会说这种讨好人的话了。”
　　“讨好自己的女人……没什么毛病吧？若是连这一点也做不好，作为丈夫的身份也实在是太失败了呢。而且灵梦也不是小孩子了，她不是那个遇到挫折和困难就要依靠别人的人了。现在的她是博丽神社的巫女，是这个幻想乡规则的维护者，相信她的判断，对她多一点信心才是现在我这个当哥哥的应该做的。”
　　“虽然说花言巧语是一个贬义词，但是有些时候男人必须要学会花言巧语呢。”
　　“哪有像你这样子的，直接说自己是花言巧语来着的，哄女孩子的话不应该是甜言蜜语才是吗？”
　　狂三有些好笑的摇了摇头，虽然眼前这个男人开窍了，不过程度依然很有限就是了。
　　“都差不多吧。”
　　“差远了呢。”
　　女孩儿娇嗔着这么说着，不过对于男人选择留下来陪自己，而不是跟着灵梦一起走，心里的确是如同吃了蜜一般的甜。
　　继续在妖怪山上待了三天的时间，因为灵梦的离开，守矢神社这边的拜访者又是多了起来。
　　有好奇的天狗，有渴望着外界知识的河童，无论是守矢神社还是狂三的神社都收获了不少的信徒。
　　当然这些信徒真正的本意是什么不是很好去确定就是了，不过不管本意如何，能够提供信仰这一点是没什么问题的。
　　虽然叶林不是很明白所谓的信仰之力是什么，因为作为神社神明的他压根就没有感受到这一股力量。
　　不过早苗倒是很满意的样子，根据她的话，似乎很快守矢神社的那两位神明大人的力量就能够恢复了。
　　妖怪所产生的信仰要比人类强大许多，根据妖怪的实力来划分，越是强大的妖怪所产生的信仰之力便越为庞大。
　　所以虽然只有短短几天的时间，不过这些妖怪所凝聚的信仰之力也是庞大到了一个让人侧目的程度了。
　　又是多待了一天去陪了陪射命丸文，重操旧业的少女整个人都容光焕发起来了。和女孩儿再度强调了一下，新闻报道一定要保证真实性之后，叶林便是离开了妖怪山。
　　这么长时间没回去，也不知道幽香会怎么想，还有露米娅和妹红。深吸一口气的叶林感觉到了开后宫的艰辛，还有雨露均沾的不易。
　　当然，现在最主要的是去帮灵梦解决那件事情，关于祸的事情。
　　不久之前狂三的那一番话让叶林认识到了力量的正确用法，这代表着帮祸创造出一个真正属于她的身体也不是不可能的事情。
　　当然，现在叶林还做不到这样子的事情，连造个小木屋对于他而言都这么的困难，更别说制作一个身体了。
　　这和死物可不一样，若是出了什么问题的话会给祸带来很大的麻烦。
　　暂且……还是让祸重新回到自己的身体里来好了，慢慢的去尝试总有一天自己应该能够替少女制造出完美的身体的。
　　回到博丽神社之后的当晚，夜深人静的时候，叶林便是悄悄的将灵梦约到了后院来见面。
　　因为射命丸文离开了的关系，后院的屋子再一次变成了叶林的临时居所，在这里也不用担心被露米娅和先代发现。
　　只是不知道怎么的，莫名的有一些微妙，特别是看着灵梦小心翼翼的从神社里走出来，然后钻进后院的屋子里来的时候。
　　“没被发现吧？”
　　“我怎么知道，露米娅是暗宵的妖怪，我还真不知道她有没有发现我。”
　　灵梦显得这么不满的嘟囔着，让叶林觉得某种奇怪的气氛越发的浓郁起来了。
　　“你究竟要怎么解决啊，关于那个家伙？”
　　就在叶林这么想着的时候，灵梦再度开口这么问道。
　　“暂时没什么好办法，所以让祸重新回到我的身体里来好了。”
　　叶林这么说着，有些出乎意料的是，灵梦居然拒绝了。
　　“我不要，让祸继续待在我身体里好了。”
　　“为什么？”
　　叶林有些无法理解，看着眼前神色淡然的少女，不是很明白对方为什么要把和自己抢夺身体的人继续留下来。


第一百二十章 姐妹
　　叶林有些想不明白，看着眼前态度坚决的灵梦，不是很懂少女究竟是怎么想的。
　　若是说短暂的相处，她和祸建立了什么感情之类的，这样子维护着对方，不打算和对方分开也倒可以理解。
　　但是事情好像不是这样子的啊，难道不是祸强行抢夺了她的身体，还打算把她的意识给吞噬吗，既然如此，为什么灵梦还要把她留下来？
　　还是说真是因为发生过这种事情，所以灵梦想要把对方永远的封印在自己的身体里？
　　“灵梦，不管怎么说祸都是基于我诞生的，造成这一切的人也是我，若是你有所怨恨，就冲着我来好了。但是她是无辜的，其实她也是一个可怜人，她想要的也不过是存在着被承认。”
　　“你说啥呢，我这是打算做啥了呢，你这么一副紧张的语气。”
　　对于叶林这一番话，灵梦则是显得有些没好气的翻了个白眼。
　　“你不是想把祸永远的困在你的身体之中吗？”
　　叶林这么理所当然的说着，让眼前的少女嘴角又是微微一抽。
　　“在你眼里，你的妹妹就是这么一个残忍的家伙吗？”
　　“那为什么灵梦你不愿意让祸回到我的身体里来？”
　　“为什么要让她回到你身体里去啊，让她和你亲密无间，无时无刻的在一起吗？哼才没有这么好的事情呢！”
　　“额……”
　　对于灵梦的这个理由，叶林又是愣住了，男人站在那里一时之间不知道说些什么才好。
　　“总之，祸继续待在我的身体里就行了，等你彻底的找到解决的方法再说吧，能够让她彻底的独立存在的方法。”
　　“灵梦也希望，祸可以独立的存在着吗，也愿意承认她吗？”
　　“她是她我是我，反正我不想有人把我和她混为一谈。若是她能够独立存在拥有自己的身体自然也是好事，省的天天惦记着我。”
　　虽然灵梦用着十分嫌弃的语气这么说着，不过叶林还是听出了她话语中的另一层含义。
　　想要替祸开口说一声谢谢，不过终究还是选择了沉默，因为叶林知道若是自己这么道谢的话，灵梦肯定不领情就是了。
　　不仅仅不领情，说不定少女还要发一番脾气。
　　这么长的时间过去了，叶林也算是圆滑了许多，对于情感方面也是学到了许多。
　　至少怎么做能够哄女孩子开心，怎么做会惹女孩子生气这一点他已经清楚了许多。
　　“不过你究竟是暂时没办法还是说永远都没办法？我可不想让她一辈子待在我的身体里面。”
　　灵梦这么问着，叶林则是点了点头开口回答道。
　　“有一点眉目，但是需要点时间，我是打算为她制造出一个属于自己的躯体的。所以说还是让祸回来吧，她的身体，应该也要参考她的意见吧？”
　　叶林这么说着，灵梦则是微微皱起眉来。的确若是叶林打算为她制作一个身体，自然还是要询问一下她的意见，但是少女又不想让祸就这么回去。
　　“这样吧，你是把她封印在我的身体里了对吧？把这个封印解开好了。”
　　思索了片刻，灵梦看着自己面前的叶林，却是又说出了一番让男人无法理解的话来。
　　“你……你知道你在说什么吗，你知道可是差一点被她夺走了自己的身体啊，现在你还敢恢复她的自由？如果祸依然想要夺取你的身体怎么办？”
　　叶林显得有些担忧的这么说着，祸的心思他真的弄不清楚，但是以着那个少女对于独立存在的执着，对于想要被他人所承认的执着，真的再度做出夺舍的事情也不是不可能。
　　自己不可能二十四小时保护在灵梦的身边，而且灵魂和意识层面的交锋也是一瞬间的事情，就算是他也有可能会因为疏忽而没有察觉到祸的进攻，从而造成无法挽回的事态。
　　祸也好灵梦也好，他不想两女任何一人出现什么意外。灵梦是她的妹妹没有错，但是祸这个因为自己而诞生的少女，在他心里的意义不仅仅是妹妹那么简单，同时也如同女儿一般。
　　“哼，那又怎么样，之前是被她偷袭才让她得逞，现在放她出来正大光明的打一架，还不知道究竟谁输谁赢呢。”
　　“这可不一样，那是灵魂和意识上的交锋，灵梦你确定你真的没问题吗？”
　　“不试试怎么知道？”
　　灵梦依然一副无所谓的样子这么说着，让叶林显得有些头疼。
　　“好了快点吧，这么磨磨蹭蹭的干什么，我说没问题就没问题！”
　　灵梦态度坚决的这么说着，有些无奈的叶林只能将那个施加在祸身上的封印给解开来了。解开之后，少年显得有些担忧的盯着自己面前的女孩儿看着，生怕她会有什么不好的变化。
　　沉默持续了片刻，而灵梦的脸上也一直是那么一副表情，又是过了半晌，保持着那副模样的女孩儿动了。
　　“什么意思？”
　　虽然还是那样子的声音，神态也没有多少变化，但是熟悉自己妹妹的叶林很清楚的知道，眼前的少女已经换了一个人。
　　祸，她再一次操控了这个身体，不过灵梦依然好好的，就好像是她主动将身体的操纵权让了出去。
　　“你是什么意思，她这又是什么意思？”
　　微微皱着眉的少女显得十分不解的这么问道，对于任何人而言，对一个妄想杀死自己取而代之的家伙都不会有任何的好感吧？
　　结果灵梦这个家伙不仅仅不消灭自己不说还把自己给放了出来，她究竟是打着什么主意？是觉得这样子能够感动自己，让自己不再对她的身体打什么主意吗？
　　这个幻想乡只有一个博丽灵梦，所以自己和她也完全没有共存的可能性，
　　之所以没有第一时间继续对灵梦的灵魂进行侵蚀，完全是因为叶林在一旁的关系，祸很清楚，自己不是这个男人的对手，所以无论做些什么都没有意义。
　　“那个祸，不要露出这么大的敌意啊，灵梦她应该是已经原谅你了。”
　　“哦，那是不是代表她心甘情愿的打算把自己的身体贡献出来？”
　　“这倒是不行，不过我会尽快帮你制作一个只属于你自己的身体，让你真正的存在于这个世上的。”
　　叶林这么说着，位于她面前的祸则是露出疑惑的神色来，虽然对于叶林的力量有着一定程度的了解，但是制作身体这样子的事情，这个男人真的能够办到吗？
　　以着他对于力量的态度，总觉得这个尽快一点都不靠谱的样子啊。
　　“喂喂喂，不要乱说啊，我可从来都没有说过自己原谅她了，等到你有了自己的身体之后，关于你抢夺我身体这件事，我肯定会让你给我一个交代的。”
　　就在祸这么想着的时候，突然她失去了对这具身体的操纵权，旋即灵梦的声音响了起来。
　　“你……你这究竟是怎么办到的？！”
　　她一开口，依然发出了声音，却是身体的操纵权又回到了她自己的手中。
　　究竟发生了什么，为什么自己完全没办法压制住属于灵梦的意识了，明明当初自己轻而易举的就把她给制服了才对。
　　“自然是学会的喽，意识和灵魂方面的战斗也没什么难的吗，不然你觉得我是怎么抵抗力你的侵蚀这么长时间？”
　　“原来如此，我倒是小看你了……”
　　“是你太自以为是了赝品！”
　　“你说谁是赝品呢！”
　　这么形容词理所当然的让祸直接就炸毛了，两女开始你一句我一句的争吵起来，在叶林面前展现出了一副自己和自己吵架的奇观。
　　“那个……你们能不能不要再这样子说话了，我听着觉得好乱来着。”
　　看着祸和灵梦不断的切换着对于身体的控制权，位于一旁的叶林显得有些混乱，他已经有些分不清究竟是谁在操纵着身体说话了。
　　“关你什么事！”
　　“关你什么事！”
　　位于面前的少女连续说了两次同样的话，一次是灵梦说的，另一次自然是祸说的。
　　“好了不要再吵了，怎么不关我的事，这一切就是我引起来了！祸你不是什么赝品，所以也不必妄自菲薄，你是独立的一个存在，一个和灵梦完全不同的存在。”
　　叶林这么说着，位于他面前的少女则是撇了撇嘴，也不知道这个动作究竟是灵梦做出来的还是祸做出来的。
　　“你这个家伙，真的能帮我做出身体来？”
　　这一次却是能够确定是祸开口了，少女这么问着，叶林则是用力的点了点头。
　　“相信我，这种事情对于我而言并不是多么困难的事情。”
　　男人这么说着，少女不由的一阵沉默，好半晌之后她再度开口。
　　“那么在那之后呢，得到了属于自己的身体的我是作为着什么而存在着呢，我在这个幻想乡里又扮演着什么样的角色呢？”
　　扮演着什么样的角色？
　　叶林张了张嘴却是不知道应该如何去回答才好，少女的愿望是存在着被承认被认可，那么她应该是以着一个什么样的身份存在呢？
　　自己的妹妹还是说自己的女儿？
　　若是只有自己一个人承认着她的身份，那又有什么意义呢，这样子的话和当初少女在自己的意识之中没有任何的区别。
　　“身份，当然是妹妹啊，不是妹妹还能是什么？”
　　这一次开口的则是灵梦，说完这一番话之后，沉默再一次在小屋之中蔓延。
　　叶林有些惊讶的看着眼前的少女，而祸也是有些想不明白，对方明明应该对自己深恶痛绝才对，为什么会说出这样的话来？
　　不杀了自己就不错了，还愿意承认自己作为叶林妹妹的身份？！
　　“你和我的妹妹，阿妈的女儿我们两个人的妹妹。”
　　就在祸想不明白的时候，灵梦又一次的开口了，或许是实在是太过惊讶了，少女反而从震惊的状态之中恢复了过来。
　　“为什么我要是你的妹妹啊，你是我的妹妹还差不多！”
　　“你依照着我为模板，又在我之后才诞生，你不是我的妹妹还能是什么？”
　　这番话说的祸完全没有言语去反驳，让叶林不由的感叹，灵梦毕竟是灵梦，就算是祸在她面前也变的这么的老实。
　　“哼……”
　　没有承认不过也没有反驳，发出这么一声不满的嘟囔声来，似乎祸已经承认了灵梦的话语一般。
　　“还在那里愣着做什么，她的身体你要怎么做，和她好好的商量下呗。”
　　灵梦这一番话这才让叶林回过神来，虽然不是很明白两女究竟是如何达成了共识，不过不管怎么说这是最好的结果了。
　　“说不是很方便，用意识交流好了。”
　　叶林这么说着，而灵梦则是有些不大懂所谓的意识交流是怎么做的，显得有些好奇的盯着男人看着。
　　后者也没有多解释什么，只是伸出手来轻轻的点在了灵梦的额头，旋即两人一起闭上了双眼。
　　“这里……是？”
　　睁开双眼之后，灵梦发现自己来到了一个自己十分熟悉的地方。
　　除了黑的有些压抑的天空和贫瘠的黄土地之外，身边的神社毫无疑问和博丽神社一模一样。
　　“这里是那家伙的内心世界，意识所在。”
　　熟悉的声音在一旁响了起来，那是和自己的声线别无二致的嗓音，除了平添了几分媚意之外几乎和自己说话的时候一模一样。
　　微微皱眉，灵梦转过头来，看着站在自己身边容貌也是和自己一模一样的少女。
　　虽然容貌嗓音都一模一样，不过想要分辨两女却也轻而易举，因为祸的衣着显得十分暴露，女孩儿裸露在外的肌肤之上也是绘制着显得有些妖冶的血色纹路。
　　“啧……看你这幅样子我突然想要改变主意了。”
　　“哦，改变主意打算把姐姐的位子让给我了吗？”
　　“不，我没你这种打扮的和那些妖艳v一样的妹妹。”
　　“啧……想打架是吧？”
　　“乐意之至。”
　　“我说你们两个……”
　　看着片刻间便是剑拔弩张的两女，叶林显得格外的无奈，不是已经达成共识了吗，怎么这么一会儿功夫又翻脸了？
　　作者留言：
　　推一下越前殿下的《日渐崩坏的物语世界》过气物语同人，看样子好像要凉了，感兴趣的可以去添点柴火。
　　话说一共就一千多追订了，然后最近掉了有五百追订……这是国庆都出去玩了吗= =


第一百二十一章 当规则化为无序
　　在外面的时候或许没什么办法阻止两个少女，不过在这个地方，所有的一切都要按照叶林的意志来进行。
　　当然很显然灵梦也没有和祸真的在这里打一场的打算，两女相互瞪了片刻便是老实下来了。
　　“还是来谈一谈身体的问题好了，祸你打算要一个什么样的身体？”
　　“就现在这个样子就蛮好的啊，有什么好想的吗？”
　　祸摊开双手，女孩儿脚步轻盈的转了个圈，绯色的长裙晃动，如同盛放的玫瑰般动人。
　　“就这个样子吗？”
　　叶林倒是觉得没什么，毕竟他一直看着祸这副模样也算是习惯了，如果说给祸制作一个身体，突然是别人的模样，他也会显得有些不太适应。
　　不过显然灵梦不怎么乐意的样子，看着叶林和祸达成共识，她直接就不满的开口了。
　　“为什么要和我一个样子，你是你我是我，若是模样依然是依附着我，谈何成为一个独立的被承认的存在？”
　　“所以你绝对不能再继续使用这副模样，只有用一个和我截然不同的模样，才谈得上摆脱我的影子吧？”
　　灵梦这么说着，而祸则是摇了摇头。
　　“我的本源如此，我的灵魂如此，被叶林创造出来的我就是这么一副姿态这副模样，强行更改我身体的模样，只会让两者不兼容。”
　　祸这么说着，灵梦不由的哑然，旋即少女转过头来用着十分不善的眼神盯着一旁的叶林看着。
　　就是这个该死的妹控干的好事，在心里把自己想成了这么一副放.浪模样！
　　“那……就用这个模样好了？”
　　看着灵梦没有反驳，祸也是继续这么坚持，叶林再度这么问道。
　　“随便你们好了。”
　　灵梦显得有些不满的这么嘟囔着，旋即少女整个人都是在这个世界之中消失不见，却是自己主动的离开了叶林的意识世界。
　　祸显得有些惊讶的看着，难以想象不久之前在意识方面的争夺灵梦是被自己毫无反抗的击败的。
　　这个学习的速度还有天赋真的很可怕啊，不像是某个家伙就算到现在也依然……
　　虽然按照叶林的说法，他会尽快帮自己制造出身体，但是谁知道这个尽快究竟是多快，反正祸对于他没有一丁点的信心就是了。
　　灵梦离开了这里，叶林和祸也是相继离开，再度回到了现实世界之后，看着站在自己面前的少女叶林显得有些微微犯难。
　　虽然说准备帮祸制造身体了，但是这一段时间应该怎么办呢，继续让祸待在灵梦的身上，还是以着这么一个毫无约束的状态待在她身上吗？
　　按照叶林的想法，祸还是待在自己的身体上这才是最为安全的，虽然不想用最大的恶意去揣度对方，但是叶林真的害怕她再做出什么伤害到灵梦的事情。
　　“还盯着我看什么，我要去睡觉去了。”
　　注意到叶林的视线，灵梦轻轻摆了摆手，一脸不在意的这么说着，把男人想要说的话又是堵了回去。
　　“嘛，这家伙不相信我呢，害怕我继续对他亲爱的妹妹做些什么。”
　　“你可以试试看，看看现在的你是不是我的对手。”
　　“我才没这个兴趣呢，现在我已经有了属于自己的身体了，还是主人亲手帮我制作的身体，你觉得我还会稀罕你的身体吗？”
　　只是一句话便是让灵梦哑口无言了，无处宣泄的少女只能再度将恶狠狠的眼神落在一边的叶林身上。
　　“我去睡觉去了。”
　　丢下这么一句话来，灵梦便是径直离开了后院的小屋。
　　“晚安。”
　　默默的看着妹妹离开的背影，放下心中那些不必要的担忧，叶林开始着重的考虑答应祸的事情。
　　使用力量塑造出一具完美的身体，这可不是一件容易的事情。
　　越是熟悉的去掌握规则，叶林却是能够感觉到规则的复杂，那错综复杂的脉络，哪怕有一条错误都不知道会造成什么样的后果。
　　即便是他也没办法窥清规则的样貌，所以男人在这里思考着另外一种可能性。
　　比如说……不去遵循规则呢？
　　亦或者说，制定属于自己的规则。
　　颠倒的、错序的、狂乱的……所有一切与规则截然相反之物，就一定是错误的吗，这是不是也能称之为一种规则呢？
　　叶林这么想着，男人脑海之中却是不由自主浮现出不久之前自己所建造出的那一片建筑，那是完全违背正常人审美观，也完全违背建筑常识的建筑。
　　不可思议的扭曲，不合常理的支撑，荒诞不羁却又理所当然的色彩。
　　背离的常理到达极致……是否便是真理的另一种展现方式呢？
　　总觉得，自己似乎是抓住了什么奇怪的东西一般，叶林能够感觉到有着什么东西，蛰伏于自己身体中的东西轻轻颤抖了一下，似乎要苏醒一般。
　　不过男人并没有让那东西苏醒的打算，不合乎常理不可名状的存在或许是另一种永恒还有真理，但是它和常理是绝对无法共存的。
　　那极致的景象，叶林可以自己去理解，但是他不想让任何人看见。
　　耳旁传来某种东西摔落在地上时发出的啪嗒声响，那可定时某个湿哒哒的东西，散发着让人觉得不快的潮意。
　　叶林微微一愣回过神来，却是发现不知道什么什么时候，一个如同章鱼出手般的东西落在了自己屋子的门前，就好像是有谁在门外把这截东西丢过来了一般。
　　那是熟悉的章鱼触手，在叶林的视线落在它身上的时候，那一小截触手仿佛有感应一般的竖了起来，然后开始疯狂的颤抖。
　　叶林：“…………”
　　沉默持续了片刻，莫名的觉得自己应该去做些什么的男人上前一步，将那个章鱼触手捡了起来。
　　颤抖停了下来，位于叶林手中的章鱼出手发出了一连串的古怪的音符，像是某种不知名的存在所发出的，完全无法解析也完全没有办法理解的呢喃声。
　　明明应该是如此才对，但是不知道为什么叶林却是理解了对方发出的每一个音符所表达的含义，这一切串联在一起构成了一句话。
　　“好久不见，别来无恙。”


写在第八卷的后记
　　嘛，好久都没有写后记了。
　　我加个全书完是不是会被打？
　　不过下一卷应该是最后一卷了，这本书的话应该这个月之类就能完结了吧。
　　其实该写的故事都写了，我所熟悉的故事所熟悉的那些角色都写了，的确，东方光是原作后面就还有许多剧情，但是再往后的话，那些我并不熟悉的角色和剧情强行去写真的没什么意义。
　　或许这本书还有许多不完善的地方，有许多幼稚可笑的地方，不过我已经尽力把我想写的，把我想描述的一个东方的世界写出来了。
　　或许说有着人物性格的崩坏，或许说主角从开始到现在都没写明白是个啥玩意，毕竟从写这本书的本意到现在关于主角的设定早就不知道歪到哪个地方去了。
　　不过我觉得我应该把不容于世和不可名状的感觉写出来了，或许当初的临时起意是想写个悲剧，不过现在的话还是来个俗套的大团圆结尾吧。
　　始终觉得啊，幻想乡这么个地方，还是应该是一个让人提起来就充满欢乐和面露笑容的地方啊。
　　至于新书，冷兵器暂时是不会写了，终究不是原创的料，而且我也没有任性的资本了。作为一名职业写手终究还是赚钱最为重要，因为任性某卢那本可以月入一狗的半藏被我直接太监了半年。
　　要知道在舒克我好几个月的稿费都没有某卢完本和太监的两本书稿费多的，或许的确是更新慢的缘故，不过在这边写书和在那边的感觉终究不一样。
　　在这边有种放不开的感觉，在那边则是显得肆无忌惮一些，看过我某本影魔的读者应该都知道我是个什么尿性。
　　考虑的多了，写的自然慢，肆无忌惮或许有真性情，但是质量肯定层次不齐。
　　舒克的新书的话，应该有些人看过，某本被我让编辑删掉的可歌可泣拯救世界的书。一本动漫无限，一本在某卢肯定没办法写的变身百合动漫无限。
　　算是最后一次任性吧，若是这本新书还是没成绩的话，我也只能向现实低头，继续回去写我的半藏了。
　　那么就这样吧，2017/10/7一个或许心中还有着热血和梦的笔者留。


⑨ 幻梦终醒


第一章 看这肥美多汁的触手
　　眼前是金黄色的璀璨花海，虽然和从前比起来几乎没有任何的差别，但是不知道为什么每次回到这里来，风见幽香总有着一种不太适应的陌生和隔阂。
　　太阳花田原本是只属于她的，完完全全被她所掌控着的地方，她能感知到每一朵花的想法和心意，能够通过每一朵花去观察周围。
　　但是现在这呈现在她眼前的这一片花海却并非如此，在她面前的只是普通的花罢了，寿命短暂，盛放之后便枯萎凋零的花儿。
　　所以，为了能够保持这一片花海一直保持着绽放的姿态，那个男人只能不断的去种。在上一批花盛放凋零前把下一批花种下，让整个花田勉强保持着一个花开花败的平衡。
　　的确很勉强，因为即便是幽香这么看着，也能看到花海之外的许多瑕疵地方，比如一些地方凋谢倒下的花朵，比如一些地方丛生的杂草，还比如一些地方是刚刚挖掘出来的新泥。
　　若是曾经的自己肯定是没办法去容忍这样子的瑕疵的，但是现在，作为一个普通人的日子过了这么久的风见幽香却是对眼前的一切感觉异样的亲切。
　　并没有站在花田里太长的时间，欣赏了片刻的风景之后风见幽香便是朝着花田之中的小木屋里走了过去。
　　推开门来的瞬间风见幽香便是微微皱起眉来，因为屋子里的画面看起来实在是有些过于少儿不宜了一点。
　　“你究竟打算做这种事做到什么时候，又打算把我的木屋给弄成什么样子？”
　　女人显得有些没好气的这么说着，看着淹没在一群赤裸的少女身体里的男人。
　　不怎么大的屋子里充满着白花花的女孩子的肉体，仔细看的话能够看出来每个女孩子的面孔都是灵梦的样子，只不过这些女孩子全部都面无表情，眼眸里也是没有一丝一毫的生气。
　　虽然如此却是没办法给人一丝一毫香艳的感觉，因为这些女孩的身体几乎没有一个是完整的，全部都是残缺的。不过那些残缺的地方并非是血肉模糊的，反而是如同瓷娃娃一般呈现出一种诡异的空洞。
　　“幽香你怎么来了？”
　　沉浸在造人之中的叶林微微一愣，抬起头来有些好奇的看着站在门口的女人。
　　注意到男人投过来的视线，站在那里的幽香虽然依然保持着沉默，不过俏脸却是莫名的红了起来。
　　“哦，我知道了，你等等。”
　　“你……你知道什么了啊你知道了，我只是看你这么多天还没回家过来看看你究竟在干什么而已，结果一进来就看到这么恶心的一幕。”
　　看着叶林点了点头，站在那里的风见幽香显得更加的慌乱了，女人下意识的便是想捞个什么东西砸过去，不过身边除了残缺的人体之外就没有别的可以丢的东西了。
　　对于这满屋子的人体，幽香并不怎么待见，说起这些说人偶不是人偶说肉体不是肉体的东西还是蛮让人}得慌的。
　　也难怪叶林要在这个地方进行自己的实验，他要是敢在家里弄，幽香绝对会把他直接从家里给轰出去。
　　“没办法……虽然有了一点眉目了，但是不知道为什么还是没办法制造出真正的身体。我的确是制造出了一个又一个容器，不过这些都谈不上是拥有生命的身体，而是如同瓷娃娃一般的存在。”
　　叶林这么说着有些无奈的叹息着，这一段时间几乎一有空他就来到这边一边种向日葵一边制造祸的身体。从一开始的一筹莫展到现在可以说他已经有了很大的进步了，不过可惜距离真正能够使用的身体的差距还有很远。
　　有一个关键的问题一直没办法解决，那就是如何制造出拥有生命的东西。一直以来他所制造出的都是死物，想要制造出可以让祸使用的身体，那么必然要制造出活着的东西。
　　男人一挥手，旋即遍布整个屋子的瓷娃娃便是全部消失不见。不得不说比起创造，破坏永远是那么简单和得心应手。
　　屋子空了下来，风见幽香也是在叶林的身旁坐了下来，创造生命什么的她也完全不懂，自然也是帮不上什么忙。两个人就这么肩并肩的坐着，谁也没有开口说话，以至于气氛一时之间显得有一些压抑和沉默。
　　半晌之后还是叶林有了动作，男人突然动了起来却也是把风见幽香给吓了一跳，女人下意识的伸手抱住了自己的身体，差点没有从椅子上直接跃起来，一副想要逃跑的样子。
　　“有必要这么大的反应吗，还没有习惯吗幽香？”
　　“这种事情……怎么可能会习惯啊！”
　　深吸一口气，看着眼前这个男人那副让人讨厌的模样，处于羞愤的情绪之中的女人这么说着。
　　“嘛……”
　　叶林尽量的让自己的声音显得温柔一些，作为老夫老妻他也知道这种时候最好不要说一些多余的话，一边欣赏着女人咬着嘴唇的不甘心模样，一边去做就行了，否则只会让幽香走出一些更加不理智的事情来。
　　比如说抓起身旁一切可以抓起来的东西，然后砸在自己的脑袋上。
　　不过就在叶林准备去做一些喜闻乐见的事情，幽香也是闭上双眼做好了心理准备的时候，啪嗒一声某样东西跌落的声响在两人耳边响起。
　　那是某种潮湿的粘稠的东西，叶林已经见怪不怪了，而幽香则是有些诧异的睁开双眼。
　　随后女人便是陷入了沉默之中，因为那突然出现在屋子中央的是一个章鱼触手一般的东西，在她的视线移过去的时候，那个触手仿佛有生命一般的直立了起来，随后开始了疯狂的颤抖。
　　叶林默默的走过去把那一截触手捡了起来，刚刚转过头去，一把椅子便是顺着他的脑袋当头砸下。
　　“你这个变态，这种事情你想都别想！”
　　风见幽香恼羞成怒的声音响了起来，旋即女人头也不回的甩门而去，留下一脸无辜的叶林握着湿哒哒的触手站在屋子里。
　　作者留言：
　　恩，这一卷的剧情，可能会有点炸裂。


第二章 奇怪的灵梦
　　风见幽香是真的走了，虽然不知道她还会不会回来就是了，毕竟这个月已经快要结束了，她也没有几天的时间就是了。
　　按理说的话，幽香还是很遵守信用的，自从自己和她约定了那种事情之后，她就没有违背过一次。
　　至于这一次的话……
　　看着位于自己手中疯狂颤抖着的触手，叶林显得有一些无奈，很想告诉她这真的只是一个误会罢了。他并没有觉醒什么特殊的嗜好，也没打算用这个触手对她做些什么。
　　这东西究竟是什么他也不是很清楚，不过这玩意倒是似乎起到了电话的作用就是了。
　　这个东西出现，说明那些东西又打电话给自己了，虽然他也不是很清楚那些打电话给自己的东西究竟是什么就是了。
　　那群智慧生物，暂且这么称呼他们好了，他们似乎认识自己的样子，经常会打电话来和自己聊一些奇奇怪怪的东西。
　　不过自己对于他们倒是没有任何的印象就是了，或许自己曾经和他们有所交集吧，不过关于那一段过去自己已经完全不记得了就是了。
　　而且到现在他也不知道这些给自己打电话的家伙们究竟叫什么，虽然他能够勉强的和他们进行交流，但是一但他们进行自我介绍的时候，念出来的那奇怪的音节和字符他却是怎么都不明白。
　　就是一种你在说什么我每一个字都认识都懂，但是连在一起的话却是怎么都听不明白也念不出来。
　　“喂？”
　　在那疯狂颤抖着的触手上点了一下，它便是安静了下来，旋即叶林冲着那边这么问道。
　　沉默持续了片刻，电话的另一边响起了一段悠久而又神秘的低语，那是任何智慧生物都无法理解，真是只是听到便会发狂的声响。
　　不过这个声音倒是对叶林没什么影响，他神色如常的和对方聊起家常来，聊着聊着他想到了某个事情。这群家伙似乎都很博学，他们所知道的东西好像也都蛮多的样子，要不要向他们请教一下如何造人呢？
　　这么想着，叶林便是把他现在所苦恼的问题告诉了电话另一边的那一位。
　　对面接电话的人似乎显得很吃惊的样子，他有些不解和奇怪，询问叶林为什么要问他这么简单的事情。
　　“额……很简单吗，但是我就是做不到啊。”
　　对方又是说了一连串的东西，叶林听是听明白了，可是完全没办法理解。又是那种，你说的每个字我都明白，但是连在一起就是听不懂的奇怪状况了。
　　而且叶林总有着一种感觉，若是按照对方的方法去做的话可能会发生一些很不好的事情。毕竟这么一段时间，对于这群家伙他多多少少也是有了一些了解了，结合之前那栋充满着前卫艺术风格的建筑群落还有这个用来联络通讯的触手手机来看的话，这群家伙的正体肯定不会多么好看就是了。
　　用他们的方法制造出来的身体，还不知道会是一副什么样子，怕是也会出现什么不太好的毛病和后遗症。
　　算了，自己还是用稍微正常一点的方法吧，至少祸是要在这个幻想乡里生活的，还是用遵守这个幻想乡的规则的方式去制造她的身体好了。
　　这么一来的话……自己要去找几个老师了呢。
　　继续这么钻研的话，还不知道多久才能找到正确的制造身体的方法，还是去找别人问问好了。幻想乡的妖怪掌握着各种各样的力量，各种奇特的力量都存在着，那么关于创造生命这一方面，应该也是有着专家级别的人物存在的才对。
　　这么想着，叶林起身离开了小屋，穿过漫山遍野的向日葵花海。他就这么走着，身形却是逐渐的虚幻了起来，等到他的身体再度凝视，却是已经出现在了博丽神社的后院里。
　　这一段时间里他也不仅仅是埋头在小屋子里造人，关于自身所拥有的力量他有了新的认识，使用起来也是更加的得心应手起来。
　　比如说以前，这种跨越两地的事情他也能办到，不过却是通过使用和八云紫的间隙所类似的力量才办到的。
　　很长一段时间叶林都不知道如何去使用自己的力量，不过模仿他人的力量这种事情他却是做的得心应手。
　　所以他才想要去找会创造生命的妖怪，若是对方在自己面前表演一次的话，自己应该就能够学会了吧？
　　男人突然出现在后院里，也是把坐在后院喝下午茶的先代和露米娅给吓了一跳，等两女回过神来之后发现是叶林的时候又是冷静了下来。
　　先代露出有些好奇的神色来，很显然是有些好奇叶林是怎么来的，而露米娅则是显得有一些怨念。
　　“你这家伙还好意思过来？”
　　“那个……最近有些忙，所以没什么时间。”
　　叶林显得有些不好意思的这么说着，最近一个月来他一直沉迷造人，基本上都是待在太阳花田的那座小木屋里的。
　　他待在太阳花田这件事是很多人都知道，就是不是很清楚他究竟在做什么。露米娅虽然有一些怨念，不过倒也知道男人的确是有着什么事情要做。
　　“所以说你究竟是在忙什么来着的？”
　　“忙着……额……”
　　差点就把造人给说出来了，叶林连忙停了下来，关于祸的事情他还不想这么早就说出来，就算要说也得等到他把祸的身体造出来再说。
　　他还是有一点担心祸不被和自己关系亲密的人所接受的，虽然他觉得阿妈和露米娅应该并不是这样子的人。
　　还是再等一等好了，等到祸真正的拥有了自己的身体之后，让她们接受她的存在也会更加容易一些吧？
　　“总之，是很重要的事情就是了，灵梦在里屋吧，我去找她去。”
　　叶林这么说着径直走进了神社之中，而露米娅则是微微皱眉小声的嘟囔起来。
　　“什么嘛神神秘秘的……这家伙……”
　　“总觉得……叶林自从从外界回来只，变化越来越大了呢。”
　　先代歪了歪脑袋显得有些感慨的这么说着，露米娅则是撇了撇嘴。
　　“是啊，这家伙变的越来越不可爱了。”
　　“我倒是觉得他这样子的变化蛮不错的啊，这孩子，变的越来越像是一个正常人了呢。有着正常人的喜怒哀乐，有着正常人的爱恨情仇，还有着正常人的困扰和小秘密。”
　　叶林在逐渐的变的成熟，不再是曾经那个天真无邪的孩子，也不是那副冷漠无情无喜无悲的模样，这一点露米娅自然是全部知道的。
　　但是无疑他正在变的陌生，正在变成自己所不熟悉的模样，这就让露米娅显得很是不安。
　　毕竟相比较别人，她落后的实在是太多太多了，她依然沉浸在过去，沉浸在美好的初遇之中。
　　因为那份情感显得太过梦幻和美好，所以对于现在这副状况，她才会显得有些不够满足吧。
　　虽然不满足，虽然知道自己落后了许多，但是碍于身份关系，她又有些不好意思和别的女人去竞争。
　　肆无忌惮的撒娇卖萌什么的，这种事情自己怎么可能能坦然的做出来啊。
　　“露米娅？”
　　“啊……怎么了？”
　　先代的呼唤声将少女从自己的思绪之中惊醒，抬起头来，她便是看到挚友脸上那显得有些玩味的神情。
　　“其实我觉得……你还是应该大胆一点才对嘛，明明当初那么的大胆，对于还只是一个孩子的叶林那样子的表露自己的心意。现在也应该这样子才对啊，大大方方的对所有人说我爱着他，比你们任何人都要爱着他。”
　　先代这么说着，露米娅不由的有些脸红，同时女人也是显得有些懊恼，不用说这种事情肯定是八云紫那个家伙透露的。
　　“我为什么要做这种事情啊，你不觉得很蠢吗！当初……当初只是觉得自己死定了，所以和那个家伙赌气罢了！”
　　“所以，露米娅其实是因为赌气才假装喜欢叶林的？”
　　先代这个问着，露米娅则是张了张嘴不知道应该怎么回答才好了。
　　“嘛，我觉得露米娅你有点太在乎所谓的身份的关系喽，一直在叶林的面前摆出长辈的姿态的话，让他怎么来接受你啊。你看看风见幽香，更多的时候是一副小女人的姿态，连那个花之暴君尚且如此，你还在这里坚持些什么呢？”
　　自己有……一直摆出长辈的姿态来吗？
　　露米娅不由的低头沉思，至于风见幽香的话，倒也的确如同先代所说的那样，对方虽然表现的一副高傲的模样，但是实际上却是处处表现出了小女人的姿态，这不得不让她感叹对方的心机。
　　“所以说，快点来喊一声岳母大人听一听吧！”
　　“这才是你的真正目的吧！”
　　露米娅懊恼的声音响了起来，对于自己好友的调侃显得有一些无奈。至于少女心里究竟是怎么想的，就不得而知了。
　　另一边，进入了神社的叶林也是找到了灵梦，看着坐在那里翻阅着几本书的少女，男人一时之间有些发愣。
　　灵梦……坐在那里看书？按理说自己进来不是应该看见她在吃东西或者说是睡觉吗，为什么会在这里看书啊！
　　安安静静的坐在那里看书，这和灵梦的人设严重不符合啊，这是……这是异变啊！
　　“恩……哥哥你来了？”
　　叶林站在那里发愣，倒是灵梦注意到了走进屋子里的他，少女捧着书转过头来，柔柔弱弱的这么问了一声。
　　不对劲……实在是有些太不对劲了，眼前这个真的是灵梦？
　　实在是有些太过于异常了，至少叶林所熟知的不仅仅灵梦不是这个样子的，连祸也不是这个样子的。
　　“你是……谁？”
　　看着眼前的少女，样貌上毫无疑问是灵梦，只是那副温柔的神色却是叶林第一次见到的，那是在阿妈脸上才能看到的充满着母性光辉的温柔神色。
　　不仅如此叶林还发现了有些奇怪的地方，那就是灵梦身上那红色的巫女服还有头上的蝴蝶结似乎都有一些褪色，看起来就好像是白色的一般。
　　“哥哥在说什么奇怪的话，我是灵梦啊。”
　　“额……灵梦你生病了？”
　　“没有啊，倒是哥哥今天显得好奇怪呢。”
　　灵梦眨了眨眼一脸茫然的盯着叶林看着，那副天真无邪般的眼神足以让任何人陷入深深的愧疚之中。
　　“祸，你在吗，这究竟是怎么一回事？”
　　灵梦不知道是怎么一回事，但是祸肯定知道了吧，叶林常识性的这么呼唤着，随后自己面前少女的气质发生了改变。
　　那如同白雪般的纯真气息消失不见，取而代之的是一股充满着妖冶魅惑的气息。
　　还好，虽然不知道究竟是怎么一回事，但是至少祸还是正常的。
　　只是不知道为什么，虽然意识已经发生了切换，但是祸依然保持沉默什么都没有说。
　　“祸，现在是你吗？”
　　叶林不由的又问了一句，祸这才开口。
　　“是我，我的身体呢，做好了吗？”
　　“那个稍微出现了一点问题，所以可能还需要一段时间了。话说回来灵梦这究竟是怎么了，或者说刚刚那个真的是灵梦？”
　　“额……这我就不是很清楚了，不过按理说的话应该是灵梦吧。”
　　祸露出有些困扰的神色来，似乎她也不是很清楚灵梦究竟发生了什么变化。
　　“你不是一直保持着意识活跃的状态吗，难道说灵梦的这个转变，一点预兆也没有吗？”
　　“虽然是这么说没有错，灵梦也没有限制我的自由，不过为了不被发现什么问题，我一直都是躲在意识深处不轻易的去操纵身体的。毕竟装作别人这种事情，我实在是不想再做一次了。”
　　“然后我也不知道是什么时候，灵梦突然就变得有一些奇怪了，礼貌和客气到了让我觉得有些匪夷所思的程度。她总是找机会和我说话，还问我闷不闷，要不要出去接管一下身体什么的……”
　　“的确倒是有点像变了一个人，但是如果有别的意识入侵，我肯定会发现的啊。而且如果这是别的意识，怎么可能会这么客客气气，早就开始夺舍身体了吧，怎么可能还这么客气的把身体让给我。”
　　祸这么说着，而叶林则陷入了沉思之中，灵梦身上究竟是发生了什么呢？


第三章 为什么不去问问魔女呢
　　又是等待了片刻，叶林可以百分百的肯定灵梦身上出现了某些问题，如果说是以前，她怎么可能会让祸操作着自己的身体和自己单独谈话这么长的时间？
　　肯定早就忍不住直接抢夺身体的控制权和自己说话了吧？
　　而现在的灵梦真的就像是祸所说的那样，乖巧听话懂礼到了一个令人发指的程度，把自己的身体让给了祸，并且完全不在意她要使用多久的样子。
　　“不管怎么说……这肯定不正常就是了，但是现在还不知道造成这个样子的原因是什么。”
　　叶林这么自顾自的嘟囔着，视线却是不由自主的落在了祸的身上，毕竟有可能造成灵梦发生这样子变化的唯一的人也只有她了。
　　而后者则是翻了个白眼，回敬着叶林的眼神显得有些没好气的开口。
　　“你这是在怀疑我喽，我如果真的想抢夺她的身体直接就夺舍了好吧，干嘛弄的这么麻烦。而且说实话说出来显得有些丢人，在灵魂和意识层次上的交锋，灵梦已经完全不弱于我了，就算我想夺舍，也打不过她。”
　　“不是怀疑你，只是除了你之外别人都没可能办到这样子的事情，肯定是因为你的某种影响，灵梦才会变成这个样子，只是你自己也不知道罢了。”
　　“话是这么说没错，不过我还真的不知道我是怎么造成她这个样子的变化的，我什么时候这么神通广大了？”
　　叶林所说的祸也清楚和明白，不过她还真的想不出来自己做了些什么让灵梦整个人发生了这么大的改变。
　　最近这一段时间她基本上一直躲在意识海深处，明明连操作这具身体的次数都没有几次。
　　祸不知道，叶林就更加不知道了，两个人面面相觑，屋子里一时之间陷入了沉默之中。
　　“要不我让灵梦出来，你再问问她？”
　　“恩，我问问吧。”
　　祸这么说着，叶林点了点头，旋即眼前的少女闭上了双眼，却是开始呼唤身体之中的另一个意识来接管身体。
　　然而半晌之后，她又是睁开了双眼，露出一脸复杂的神色来。
　　“那个……灵梦她不愿意出来，她说我在里面待了这么久了肯定是闷坏了，在外面多待一会儿好了，她的话没关系。”
　　这肯定不是灵梦，异变，这绝对是异变！
　　“你这家伙，快点想办法啊，这样的博丽灵梦实在是太恶心了啊，她用那种语气和我说话我浑身都起鸡皮疙瘩了啊！不行，我不想再继续待在这具身体里了，你帮我制作的身体究竟要到什么时候才能够完成啊！”
　　“这个……快了，真的快了，只差最后一两步就能够完成了！”
　　“当初你也是这么说的啊！结果一个多月的时间一点音信都没有，这个快了究竟是有多快啊！”
　　“我明白了，灵梦肯定是知道用正常的方法没办法让我离开，所以才故意装作这么一副恶心的模样来逼着我离开她的身体。我想说她赢了，让我走，我一刻也不想再待在她的身体里了，让我回去，让我进入你的身体里！”
　　“那个稍微冷静一点祸，事情应该不是你想的那样子的，以我对灵梦的了解，无论发生什么，她都不可能装作这副模样的。若是她真的不想让你待在她的身体里，肯定从一开始就说了，当初就不会把你留下来了。”
　　虽然叶林这么劝说着，不过显然祸完全冷静不下来的样子。
　　“你你你……你知道她在和我说些什么吗！她让我不要走，说她可以把身体完全给我使用！天啊，我不行了，快点让我回去！”
　　“不可以祸，现在不知道灵梦身上究竟发生些了什么，所以暂时只能先依靠你了。你接管她的身体就如同以前那样子装作灵梦正常时候的模样吧，尽量不要让阿妈她们看出什么问题。我想这对于你而说应该没有什么难度才对吧，毕竟以前你做得很好。”
　　“你还想让我去假装她？装做别人这种事情我才不要再做了！”
　　祸这么说着，旋即便是没了声响，灵梦的身子也是笔直的倒了下去，幸好叶林反应快上前扶了一把这才没有让少女的身子直接摔倒在地上。
　　灵梦不愿意接管身体，祸干脆也不去接管身体了，失去了意识去操控的身躯便是变成了一具空壳，所以才会这么直挺挺的倒了下去。
　　叶林显得有一些无奈，不过很快男人便是想到了什么，仔细的打量起倒在自己怀里的少女。
　　自己想要为祸制造的……不就是这个吗？一具没有属于自己的意识却保持着生命力的身体。
　　如果能够弄明白灵魂意识和身体的关系，说不定自己就能够帮祸制作出真正的身体了。这么想着，叶林就这么抱着灵梦的身体坐了下来，开始研究起来。
　　只不过他沉浸在研究之中还没有多长时间，一个有些不敢置信的声音在屋外响了起来。
　　“你……你们在做什么叶林还有灵梦？！”
　　露米娅站在门口，看着屋里那糟糕的一幕，震惊的连话都说不利索了。
　　在露米娅的眼中看来，被叶林抱在怀里的灵梦正羞涩的紧闭着双眼，女孩儿身上的衣服已经被脱的差不多了，而男人的双手还显得十分猥琐的在少女的身体上游走着。
　　虽然对于这种事情已经有了心理准备，但是露米娅怎么也没想到叶林和灵梦居然大胆到了这种程度。
　　他们母亲还在外面啊，这个样子就不怕被发现吗？！怎么着他们也是兄妹啊，虽然没有血缘关系，但是这种事情怎么可以这么光明正大的去做呢？
　　突然就发展成了这样子的关系，还这么肆无忌惮的在神社里做这种事情，如果让先代看见了她该怎么想，她该多伤心？！
　　“等等露米娅！我能够解释！”
　　看着露米娅一脸悲戚，一副哀其不幸怒其不争的模样，叶林哪里还不知道对方误会了。不仅仅是误会了，这个误会还大了去了。
　　他也是开始反思自己的鲁莽，这些天来自己真的是研究造人研究傻了，这种事情怎么可以在这种地方做。
　　“好，我听你解释，我倒是要看看你给我一个怎么样的解释！”
　　露米娅深吸一口气，不为别人，为了自己的好友她也必须要帮眼前的两人隐瞒这样子的事情，只是少女的内心却是感觉异常的委屈。
　　为什么会变成这样子呢，为什么自己又一次的落后于人了呢，为什么这一次在自己面前的还是灵梦呢？
　　“我……我其实是在研究造人，不对我在研究灵梦的身体构造，也不对……总之那个，露米娅你要相信我啊！”
　　“呵呵。”
　　对于叶林这一番解释，露米娅只是报以嘲讽似的冷笑。
　　完全解释不清楚了，或者说解释本身就不是叶林所擅长的东西。
　　“祸，快点出来啊祸，你再不出来，我就跳到黄河也洗不清了！”
　　无奈之下，叶林只能像祸求救了，只要把事情的原委原原本本的告诉露米娅，就能够解释清楚自己究竟在做什么了。
　　不过不知道为什么，任凭叶林怎么去呼唤，祸都没有搭理他的意思。
　　“不要开玩笑了啊祸，现在真的是紧急事态啊，快点出来把一切都告诉露米娅啊！”
　　“告诉她什么，告诉她你是个趁着妹妹晕过去的时候脱光了妹妹的衣服进行猥亵的变态？”
　　就在露米娅奇怪着抱着灵梦的叶林究竟在呼唤着谁的名字的时候，灵梦那没好气的声音响了起来。
　　或者说，疑似灵梦的声音响了起来。
　　眼前神色冷漠坐了起来，并且拽着衣服遮挡着自己身体的少女，不是灵梦的话又能是谁呢？
　　虽然心里这么想着，不过露米娅还是有些奇怪的觉得，眼前这个少女并非是灵梦，而是某个别的什么人。
　　“我还不是为了你，这些天研究怎么创造生命研究的有些魔怔了，结果有些情不自禁的就……”
　　“你这是看见自己面前毫无反抗之力的可爱妹妹然后就情不自禁的开始做鬼畜的事情才对吧，你这个变态死妹控。”
　　不得不说叶林被怼的一句话说不出来的场面还是很罕见的，不过现在有些一头雾水的露米娅更加好奇的是眼前这个少女究竟是谁。
　　她……并不是灵梦，虽然给了她很熟悉的感觉，但是她和灵梦有着绝对性的不同。露米娅甚至可以确定，自己曾几何时曾经有见过她。
　　“你究竟是……什么人？”
　　“嘛，自我介绍一下，我的名字是祸，称呼我为祸灵梦也是可以的。”
　　“祸灵梦？”
　　“是的呢，某个死妹控心里对于妹妹的意淫而诞生的产物。”
　　“是思念。”
　　“差不多啦，反正你就是相对可爱的妹妹做一些奇奇怪怪的事情嘛，所以我才会是这样子开放的性格不是吗？”
　　叶林再度陷入沉默之中，一时之间没有办法去反驳祸的话语。
　　“所以说……究竟是怎么一回事，灵梦呢？”
　　被两个人说的一头雾水的露米娅这么问着，至少目前她知道眼前这个少女并非是灵梦了，但是究竟什么情况她还是没弄明白。
　　“嘛，看起来你已经把我给忘记了呢露米娅。”
　　叶林刚刚打算再去具体的解释一下祸究竟是一个什么样的存在，站在那里的祸却是抢先一步开口了。
　　“是……是你？！”
　　记忆如同潮水般涌来，露米娅也是明白了眼前这个操纵着灵梦的身体的人究竟是谁了。
　　“你们两个认识？”
　　叶林微微一愣显得有一些错愕，而两女则是一起摇了摇头，异口同声的的说道。
　　“我们不认识。”
　　“我们不认识。”
　　“好吧……总之，现在的祸只是一段意识，她没有自己的身体，所以暂时借用灵梦的身体，而我则正在想办法帮她制造出一个身体出来。不过制造身体比我想象之中要困难许多，所以……”
　　“所以你就用灵梦的身体当做样本，在那里研究？”
　　挑了挑眉，露米娅这么问道，而叶林只能暂且先无奈的点了点头。
　　灵梦突然变成那么一副古怪的样子，他也不知道应该怎么说才好。
　　“难怪……总觉得最近灵梦这孩子变的好奇怪，突然变的又懂事又有礼貌，原来是这样子的吗？”
　　不……灵梦变的又懂事又有礼貌这件事虽然可能和祸有关系，但是并不是你所想的那样子的关系。
　　“所以这件事，你们就这么一直瞒着我们？”
　　“那个，我原本是打算等帮祸做好身体再和你们说的，不过稍微出现了一点状况。我现在打算去找一些懂得如何创造生命的妖怪，去问问她们究竟应该怎么做才对。对了露米娅，你知道有那些妖怪拥有创造生命的力量吗？”
　　“创造生命的力量吗……这还真不好说，毕竟创造永远比毁灭要困难千百倍。”
　　叶林这么问着，露米娅则是微微皱眉思索了起来，半晌之后少女轻轻的摇了摇头。
　　“我不是很清楚，不过这种可以称得上是禁忌的术式，你可以去找幻想乡里的那几个魔女问一问。”
　　“魔女吗？”
　　这个幻想乡里算得上魔女的，也只有两个半而已，一个是帕秋莉一个是爱丽丝，至于魔理沙的话，勉强可以算半个吧。
　　“对，她们就算不知道应该也有着关于这方面的研究才对，你可以和她们交流一下，至于灵梦和祸的事情，我会帮你保密的放心吧。”
　　“谢谢。”
　　叶林冲着露米娅这么说着，而后者则是显得有些不悦的开口。
　　“我们两个人的关系，还有说谢谢的必要吗？”
　　“也是呢。”
　　叶林这么说着，凑过去轻轻的拥抱住露米娅小小的身子，这一次少女没有再傲娇，虽然祸就在一边看着，不过她还是大大方方的接受了男人的拥抱。
　　“那我先去一趟红魔馆好了。”
　　叶林一边这么说着一边冲着一边的祸使了个眼色，而后者则是没好气的翻了个白眼。
　　别想着让我去假装灵梦，你想都别想。
　　作者留言：
　　差点都忘记祸和露米娅见过面了，还好还好想起来了。


第四章 我想和帕秋莉探讨下怎么创造生命
　　虽然不知道灵梦身上究竟发生了什么，但是如果说是因为祸的关系，那么就从祸这边着手去解决好了。
　　制造出适合祸的身体，然后让两女的意识分开来，这样子一来或许灵梦能够恢复过来吧？
　　虽然不是很确定，但是反正帮祸制作身体也是要去做的事情。
　　而且灵梦现在这个样子倒也没有什么别的问题，就是稍微有些懂事过头了，让人一时之间有点接受不能。
　　如果说是少女突然之间顿悟了长大了，这或许是一件好事吧，但是总觉得……这个样子的灵梦让人十分的别扭。
　　灵梦的话还是应该懒散一点、无赖一点才比较可爱嘛。
　　虽然这个样子去想自己的妹妹也显得不怎么好就是了，如果让灵梦知道的话一定又会生气了吧，质问自己这个当哥哥的为什么要这么诋毁自己的妹妹。
　　摇了摇头不再去想这些，转瞬之间叶林便是已经来到了雾之湖畔红魔馆前。
　　倒是没有直接出现在洋馆里，虽然这对于叶林而言并不是什么困难的事情，不过该有的礼貌还是应该有的，毕竟蕾米莉亚还是很爱面子，自己就这么直接闯进去肯定会惹她生气的。
　　“红美铃，你居然没在睡觉？”
　　看到了守在洋馆大门门口的门番，让叶林有些惊讶的是，这个见面十次十次都在睡觉的少女这一次居然是清醒着的。
　　“真的没有在睡觉吗，难道说你其实是睁着眼睡觉？”
　　走近过去伸出手来在少女的面前晃了晃，叶林这么奇怪的嘟囔着，旋即他的手掌便是被少女没好气的拍开来了。
　　“不要太过分了啊叶林先生，我什么时候在上班期间睡过觉，你不要污蔑我的清白！我工作的时候可是兢兢业业勤勤恳恳，从来都没有偷懒过的！”
　　红美铃显得十分激动的这么说着，让叶林一时之间不知道说些什么才好，不过很快他便是知道为什么了，因为他看见了少女身后铁门内站着的D夜。
　　银发的女仆长面无表情的站在那里，手上有着亮闪闪的东西在不断的旋转着，上面似乎还能看到某些红色的不明物体。
　　“抱歉，是我的错，可以麻烦开一下门吗，我想要拜访一下帕秋莉小姐。”
　　“我知道了叶林先生。”
　　红美铃点了点头转身打开了身后的铁门，在看到站在那里的D夜的时候微微一愣，旋即露出无比惊讶的模样来。
　　“哎，D夜，你怎么在这里？！”
　　“我正好在打扫庭院的卫生来着。”
　　D夜这么冷冷冰冰的说着，旋即视线落在了一边的叶林身上。
　　“欢迎光临红魔馆叶林先生，你打算去见帕秋莉大人是吗？”
　　“是的，有一些东西想要和她稍微讨论一下。”
　　“我明白了，请跟我来。”
　　点了点头D夜这么说着，这么一副正式的像是对待外来访客的态度让男人微微有些不太适应。
　　是因为很久没有来的关系吗，总觉得D夜对自己的态度有些疏远也有些好冷淡啊。
　　“红魔馆最近还好吗？”
　　“还可以，一切如常，二小姐和大小姐的感情越来越好了，她们两个也会时不时的念叨着你。”
　　“蕾米……也会念叨着我？”
　　叶林感觉到有一些奇怪，芙兰念叨着自己很正常，但是蕾米莉亚的话难道不是应该巴不得自己不要过来这边吗。
　　毕竟少女一直觉得，因为自己的关系，才导致芙兰和她的关系疏远了。
　　“是的呢，喝不到你的血，大小姐一直都很惦记着。”
　　“是这么个惦记啊，等会我和帕秋莉小姐谈过之后，你来取一点血吧。”
　　“那就麻烦了叶林先生。”
　　D夜这么说着，十分有礼貌的点了点头，少女这个态度让男人感觉到十分的不适应。
　　“那个D夜……是不是有些太客气了，以着我们的关系的话，没必要这个样子吧？”
　　似乎是实在忍不住了，叶林不由的开口这么说道，而在前面带路的D夜则是突然停下了自己的脚步。
　　“我们很熟吗？”
　　“额……”
　　这么一句话说的叶林有一些尴尬，而D夜依然是那么一副面无表情的冷漠样子，倒是和曾经的叶林有着异曲同工之妙。
　　男人倒是有些感慨，曾经身边的人眼中的自己是一副什么样子的了，看着这幅样子的自己，她们心里肯定也不怎么舒服吧？
　　请不要吝啬笑容，特别是对于身边的亲近之人。
　　“D夜这么说的话，我就感觉很伤心了呢，明明差点都成为夫妻了。”
　　显得十分无奈的这么说着，顿时便是一阵嗡鸣声响了起来，锋利的匕首带着冷冽的光芒从叶林的耳朵旁掠过，刺在他身后走廊的墙壁上。
　　“抱歉……有只蚊子。”
　　面不改色的做出这样子危险事情的D夜用着毫无歉意可言的语气这么道歉着，然后便是将刺出匕首的手收了回来。
　　也不见少女手上有什么动作，那明晃晃的匕首便是消失不见，再度恢复那一副优雅且不失从容的姿态来，少女继续朝前带路。
　　不是很明白……不过这一次来这里的主要目的还是去找帕秋莉，D夜为什么对自己的态度变化这么大这件事情，还是暂且先放在一边好了。
　　没过多久，两人便是在一扇巨大的门扉前停了下来，D夜轻轻的敲了敲门，片刻之后大门从里侧打开。
　　“哎，D夜小姐，有什么事情吗？”
　　从大门里探出身子的小恶魔有些奇怪的这么问着，然后看到了位于她身后的叶林。少女被吓的一激灵，差点没有直接把大门给顺手带上。
　　我有这么可怕吗……
　　“为什么，叶林先生也在这里啊？！”
　　“他来找帕秋莉大人似乎是有事商量，那么我先走了，还有工作要做，接待叶林先生的任务就交给你了小恶魔。”
　　“啊……我、我明白了。”
　　有些敬畏的看着D夜，小恶魔显得有些紧张的这么说着，后者点了点头旋即便是这么突兀的消失不见，却是使用了自己的能力。
　　对于D夜这样子的行为叶林似乎是颇有些无奈，不过他也没说些什么，能够看出来D夜还是有注意很多了，毕竟让她完全不适用自己的能力也是不怎么现实的事情。
　　回过神来，叶林便是注意到了小恶魔看着自己那警惕的目光。
　　“怎么了，我有这么可怕吗？”
　　如果说以前自己给对方留下了许多的负面印象倒是没错，但是那已经是很久之前的事情了吧，有必要记到现在吗？
　　“叶林先生，你来找帕秋莉大人是想做什么？”
　　“我想和她讨论一些关于学术上的问题。”
　　“学术……问题？”
　　听着叶林这么说着小恶魔脸上的狐疑神色更多了，守着大门的少女一副不想让对方进来的模样。
　　帕秋莉大人可是魔女，她所研究那些魔法炼金方面的知识，叶林真的了解吗？还学术问题，他能有什么学术上的问题去和帕秋莉大人理论，怕不是想要研究那种东西吧？
　　想起最近一段时间的《文文新闻》，作为主编的射命丸文归来，更是以着叶林妻子的身份披露了许许多多的秘闻。
　　那些秘闻真的让人触目惊心，也是让人对于叶林的了解更深了一些。
　　不行，自己必须要保护好帕秋莉大人，绝对不能让这个人形推土机进去！
　　这么想着，小恶魔身体里仿佛充满着勇气一般，她迎着叶林那疑惑的目光，挺直了自己的胸膛，义正言辞的开口。
　　“叶林先生打算和帕秋莉大人研究什么学术问题，若是简单的问题的话，我也可以帮叶林先生解答，就不用麻烦帕秋莉大人了。”
　　“额……”
　　叶林微微一愣，而这个表现自然也是被少女当成了对自己的不信任，女孩儿顿时便是来气了。
　　“叶林先生这是瞧不起我，觉得我没办法解决你的问题喽？”
　　小恶魔敢这么说自然也是有着底气的，怎么着她也是在帕秋莉大人身边侍奉了数百年，这么长的时间耳濡目染的也是学会了许多东西。
　　在魔道上面，一些很复杂的问题或许少女不一定解得开，但是一般的问题还是难不到她的。
　　如果说叶林真的是打算请教这方面的问题的话，她还是有着信心帮对方解答的，如果说不是的话，那么她绝对不会让对方进去接近帕秋莉大人的！
　　“也不是瞧不起你，只是这个问题的话……”
　　就连露米娅都不敢确定，只是觉得帕秋莉她们这些魔女有可能对这方面有所研究，叶林还真不觉得小恶魔能帮自己解决这个问题。
　　不过对方既然这么说了的话，自己就告诉她好了，反正本来去和帕秋莉商量也没有瞒着她的打算。
　　“你说嘛，你想找帕秋莉大人解决什么问题。”
　　“恩，我想找帕秋莉小姐讨论一下创造生命的方法。”
　　看着自己面前的小恶魔，叶林一脸严肃的这么说着，而后者则整个人都愣住了。
　　不得不说创造生命的确是禁忌之中的禁忌，看着小恶魔被吓到了的样子，叶林也是知道她应该是不知道关于这方面的知识了。
　　就是不知道身为魔女的帕秋莉小姐，懂不懂这个禁术了。
　　“还是让我进去问帕秋莉小姐吧，这个你应该是不知道的吧？”
　　叶林这么说着，然后下一秒，高昂的尖叫声从少女口中发出，几乎传遍了整个红魔馆。
　　叶林一脸茫然的站在那里，不知道小恶魔突然这是怎么了。
　　在地下室图书馆里看书的帕秋莉也是被吓了一跳，少女一脸诧异的看向大门的方向，刚刚小恶魔去开门去了她是知道的，但是好好的她突然叫什么。
　　会来这里敲门的，按理说也只有D夜罢了，D夜的话，那孩子干嘛叫的这么凄惨。
　　揉了揉有些发胀的太阳穴，深吸一口气的帕秋莉将手上的书合上，旋即便是顺着一排排书柜朝大门方向走过去。
　　“帕秋莉大人千万不要过来，快跑啊，这里我来拖住！”
　　“我是不会让他伤害里，要生孩子的话就冲着我来好了！”
　　“所以说……究竟是怎么了？”
　　听着小恶魔哭哭啼啼的声音，还有奇奇怪怪的话，帕秋莉感觉有一些无奈。少女一边这么嘟囔着一边顺着楼梯向上，旋即便是看见了站在那里一脸尴尬神色的叶林，还有跪坐在地抱着他大腿哭天喊地的小恶魔。
　　“那个……许久不见了帕秋莉小姐。”
　　“啊，原来是你来了啊叶林先生。”
　　“帕秋莉大人快点跑，这个男人，这个男人他……”
　　“好了小恶魔，这个样子成何体统，你把叶林先生当成什么人了。《文文新闻》上面的东西看看就可以了，你还当真了不成？”
　　“可是……”
　　“行了，放开叶林先生，你看看你像什么样子！”
　　有些没好气的这么说着，旋即小恶魔松开了叶林的大腿，不过少女依然无比警惕的盯着他看着，似乎生怕他突然发难一样。
　　“抱歉，叶林先生，让您见笑了，跟我进来吧。”
　　“那个，《文文新闻》究竟报道了些什么东西？”
　　叶林似乎突然明白了为什么D夜对自己那样子的态度了，而帕秋莉则是忍不住笑了起来，不过很快少女又是收敛了脸上的笑容。
　　“你为什么不问问你的妻子呢，而且我觉得你不会喜欢看到那些报道的。”
　　“好吧……”
　　帕秋莉这么说着叶林嘴角微微一抽，想着自己应该要抽空去一趟妖怪山，找射命丸文稍微谈一谈了。
　　虽然那个时候说支持她去做自己喜欢的事情，但是新闻报道要符合实际这一点好像已经被少女完全给忘到脑后了呢。
　　跟随在帕秋莉的身后，很快便是来到了这个庞大的地下图书馆的中心，这里是帕秋莉看书的地方，一张宽大的书桌旁堆满了小山般的书籍，而一边还有一些瓶瓶罐罐，似乎是一些炼金设备。
　　“好了，叶林先生这一次来是特意来找我的吗，有什么事情就说吧。”
　　在书桌前坐下，看着眼前这个男人，帕秋莉开口这么问道。


第五章 血肉的凭依
　　“有什么事情就说吧，如果我能够帮得上忙的话，一定义不容辞。”
　　在叶林坐下之后，帕秋莉和颜悦色的这么说着，的确之前和眼前这个男人发生过很尴尬的事情，不过那都是过去了，作为活了这么长时间的魔女，帕秋莉其实并不是很在意那方面的东西。
　　不管怎么说，叶林对于红魔馆都有大恩，如果可以帮到对方的话自然是要帮的。
　　坐在一旁的小恶魔则是一肚子想说的话，不过在帕秋莉的眼神示意之下只能保持沉默。
　　“作为魔女，帕秋莉小姐一般研究的是什么方面的东西？”
　　“恩，我研究的东西有很多啊，魔法、炼金，归纳一下的话就是各种各样未知的知识，对于魔女而言，探索未知是我们最喜欢做的事情。”
　　“未知吗……那么帕秋莉对于创造生命又有多少了解？”
　　“创造生命？”
　　没有如同小恶魔那样子大喊大叫，也没有想到什么莫名其妙的地方去，听到叶林这么问着，帕秋莉只是深深的皱起眉头来。
　　作为一名魔女，自然是知道这种禁忌的术式的，用炼金术就能够实现创造生命，但是代价也是十分巨大。
　　炼金术讲究的是等价交换，把同等的东西分解重组变成别的东西，无论任何方式，凭空造物都是不可能的，至少在帕秋莉所理解的知识范围，凭空造物是不可能的事情。
　　要得到什么，必定要付出些什么，你想创造出一个崭新的生命，自然也要付出同等的东西。
　　黑魔法也可以，那是禁忌的知识，就算是帕秋莉这个魔女也对此忌讳莫深，她虽然掌握一些术式，但是有关生命方面的那些，就算是她都觉得太过邪恶。
　　而且用黑魔法所创造出的那个所谓的生命也算不上是真正的生命了，相比较之下还是炼金术要靠谱一点。
　　“如果说用炼金方面的知识，理论上是可以创造出真正的生命的，但是付出的代价也很巨大，叶林先生为什么突然想了解这方面的知识？”
　　看着自己面前的这个男人，这么回答着的帕秋莉露出有些疑惑不解的神色来。
　　“炼金术吗……用这个方法制作出来的生命是什么样子的呢？”
　　“理论上，付出足够的代价，炼金术甚至可以让死者苏生。当然这只是理论上，无论通过什么方法，尝试让死者苏生都是大忌中的大忌。据我所知从未有人成功过，所以叶林先生也千万不要想这方面的事情。”
　　“我不打算去复活谁，我只是想制造一个身体，一个可以让灵魂和意识附着上去然后自由操控的身体。”
　　“这……其实很简单，但是因为这个制造出来的身躯终究是不属于那个灵魂和意识的，所以很容易出现一个问题，那就是灵魂和肉体排斥，然后导致制作出的身体迅速的老化坏死。这个老化和坏死的速度取决于依附的灵魂的强度，如果这个灵魂是一个普通人的灵魂，或许制造出的身体可以使用很久，但是如果单单灵魂力量就无比强大的存在，想要用炼金术制造出承载这个灵魂的身体实在是太过于困难了。”
　　“这样吗……”
　　帕秋莉这么说着叶林显得有一些无奈，以着祸的灵魂强度，看起来使用炼金术为她制造身体是完全行不通的了。
　　能够承载那个少女灵魂的身体，那究竟要多强大的身体才可以？
　　“所以……叶林先生是打算为自己的某个幽灵朋友制造一个身躯？其实没有这个必要，幽灵也有着幽灵的生存方式，并不一定要拥有一个身躯。”
　　“并不是幽灵，我也不知道她算是一个什么样的存在，说她是一股意识或许更加恰当一些。”
　　“一股意识……多重人格？类似芙兰那样子的状况吗？”
　　“恩……可以这么说。”
　　叶林点了点头，灵梦和祸的关系，或许就像是多重人格吧。
　　“这……就有些复杂了呢，毕竟芙兰的问题困扰了我这么多年都没有得到解决，还是靠着叶林先生才解决的。”
　　“多重人格的问题几乎是无解的，唯一的办法就是通过漫长的时间，让两个冲突的人格融合和统一。或者说让两个人格达成共识，去共同的使用同一具身体。”
　　“至于把一个人格从主体里分离出去，再制造一个身体充当她的载体，这种事情我真的是闻所未闻。不过这的确是一种很大的想法和假设，若是不想让复人格消失，这的确是一个很好地方式。”
　　帕秋莉这么说着，她自始至终都没有去询问叶林解决是要为了解决谁的多重人格的问题而和自己探讨创造生命的问题。
　　这是对方的秘密，既然男人不打算告诉自己，她自然也不会去多问些什么。
　　“所以……帕秋莉小姐也没有什么特别好的解决方法吗？”
　　“嘛，毕竟是理论上的知识，真正的去创造生命什么的我也没有尝试过呢。不过如果叶林先生需要的话，我倒是可以试着帮你制作几具躯体，你可以给那个意识试试看，看看能不能正常的去使用。”
　　“不用了，按照帕秋莉小姐的说法的话，炼金术所制造的身躯肯定是没办法去承受她的意识就是了。”
　　“这样啊……那我就真的没什么办法了。”
　　帕秋莉显得有些无奈的这么说着，而叶林则是低下头陷入了沉吟之中。帕秋莉则是安静的坐在那里盯着他看着，如同一名老师等待着学生的提问。
　　“那么……帕秋莉小姐知不知道，赋予死物生命的方法。”
　　“赋予死物生命？这……是和解？”
　　“就是……怎么说才好呢，比如说，让这本书活起来。”
　　叶林这么说着，拿起一本书来，在帕秋莉有些错愕的神情中说出这么一番话来。
　　“我……还是有些不太明白，叶林先生你想说的是什么，死物怎么能活起来呢，让它们动起来或许很简单，但是那也依然只是凭借着力量动起来来罢了。死物永远是死物，不可能拥有生命。”
　　“的确死物也能够充当意识和灵魂的载体，但是这是很危险的行为，若是时间久了，从自由的意识和灵魂成为被死物所束缚的束缚灵都是有可能的。”
　　“血肉的凭依……究竟是什么呢？”
　　“额……”
　　“衡量生命的尺码又是什么呢？”
　　“额……”
　　“区分生死的界限又是什么呢？”
　　帕秋莉完全不知道应该如何回答才好，定义生命和生死，这是神明也没办法做到的事情吧？
　　或许并非借助信仰而存在的天生的神明能够做到，但是那样子的存在，真的是存在着的吗？
　　神恩如海，神威如狱，那样全知全能的神明，真的存在着吗？
　　怎么可能呢，若是真的有着那样全知全能的神明，肯定是所有追求着真理的魔女们所信仰着的存在吧？
　　“抱歉，看来我是没办法给叶林先生你提供一些帮助了。”
　　“无妨，帕秋莉小姐的话，还是给了我很多的想法的。”
　　“那么祝你可以成功了。”
　　“谢谢。”
　　礼貌的进行答谢之后，叶林便是离开了这个地下图书馆，伴随着男人的离开，小恶魔也总算是松了口气。
　　“你啊，叶林先生明明就是过来讨论正经事情的，在那里一惊一乍什么。”
　　“才不是呢，这个家伙肯定是心怀不轨，谈什么不好偏偏要谈论造人！而且他说的那些什么，我一个都听不懂。”
　　“听不懂，就多看点书，少看点那些乱七八糟的报纸，那些天狗的报道没有一个靠谱的。明明都跟在我身边这么久了，还什么都没学会。”
　　显得有些没好气的在小恶魔脑袋上敲了一个爆栗，让后者疼的揉着脑袋，露出一副可怜兮兮的模样来。
　　而另一边，叶林刚刚从地下图书馆里走出来，D夜便是出现在了他的面前。
　　“解决了？”
　　“恩。”
　　“大小姐想见你。”
　　“啊，我知道了。”
　　叶林点了点头这么说着，旋即便是跟在了D夜的身后。虽然知道蕾米莉亚要见自己肯定又是因为一些无聊的事情，不过怎么说拜访红魔馆，不去和主人见一面还是太失礼了。
　　又是来到了十分熟悉的有着彩绘玻璃穹顶的大殿，D夜原本还是位于叶林的身前，不过一瞬间便是来到了高处的王座旁。
　　“大小姐，叶林我已经带来了。”
　　微微欠身，冲着王座的方向这么说着，而端坐于其上的娇小少女则是显得十分傲慢的发出一声轻哼声来。
　　习惯了蕾米莉亚这副模样，叶林看向了王座旁的芙兰朵露，女孩儿正微笑着冲着她眨眼。
　　D夜似乎在和蕾米莉亚低声的交谈着些什么，等交谈完了之后，少女便是坐直了自己小小的身子，居高临下的打量着男人打算开口。
　　“我很忙，所以客气话就不用说了，给你一点血我就得走了。”
　　到了嘴边的话被强行顶了回去，然后蕾米莉亚的脸色便是以着肉眼可见的速度黑了下来。
　　少女猛的敲击着王座的扶手，摆出一副震怒的模样来，不过就在她打算继续开口去说些什么的时候，站在一边的芙兰朵露开口了。
　　“好了姐姐，威严什么的是摆给外人看的，明明不久之前还抱着枕头在床上嚷嚷着我不要起床来着。”
　　蕾米莉亚那黑下来的脸瞬间又是变的羞红起来，女孩儿直接跳了起来站在王座上，一脸没好气的嚷嚷起来。
　　“芙兰你在说些什么奇怪的东西啊，我……我才没有赖床！”
　　“好了姐姐，大哥哥难得来一趟，就不要摆出来那么一副高高在上的样子了。在外人眼中，你是高高在上的斯卡雷特家家主，在自己人面前就不要装了。”
　　“谁是自己人啊，我才不承认这个家伙是自己人呢！”
　　“D夜不是和大哥哥有婚约嘛，这不就是自己人了吗。”
　　“请不要乱说二小姐， 我和这个人渣没有任何关系。”
　　D夜一脸正色的这么说着，还不忘黑了叶林一把。
　　不过男人也无所谓就是了，反正人渣啊禽兽啊变态啊之类的形容词基本上已经算是和他绑定了。
　　“D夜姐姐不愿意的话正好，那么就我嫁给大哥哥好了。”
　　“不要胡闹芙兰，这个男人……这个男人他……”
　　好不容易拿出了身为姐姐的威严来，刚刚打算说些什么，被芙兰这么一盯，少女又是突然泄了气，又是变得唯唯诺诺起来了。
　　“总之我不管我不管，芙兰你不要丢下姐姐，不要被奇怪的男人给骗走了，呜哇哇哇！”
　　不敢再去说叶林的坏话，蕾米莉亚干脆直接毫无形象的哭了起来，这么一番举动让位于一边的D夜和芙兰朵露都是有些头疼的以手扶额。
　　芙兰朵露凑过去安慰着自己的姐姐了，而D夜则是再度出现在了叶林的身边。
　　“叶林先生……”
　　“咳咳咳，我知道，我还有事忙着呢，先走了。”
　　虽然很想在和芙兰朵露聊两句，不过现在显然并不是时候，以后有机会还是悄悄的独自来找芙兰好了。
　　跟着D夜匆匆的来，又是匆匆的离去，等差不多走到红魔馆大门口的时候，少女这才取出了一个精致的瓶子还有一柄锋利的小刀。
　　知道对方要做些什么，叶林也是很爽快的把自己的手伸了过去。
　　十分熟练的握着手中的小刀，D夜在叶林的手腕处划开了一道口子，不过等了半天，却是一直没有血液流出。
　　眨了眨双眼，少女抬起头来看了看自己面前的男人，后者挠了挠脑袋，也是显得有些尴尬。
　　“奇怪……”
　　努力的挤着自己的伤口半天，终于有着一滴深黑色的血液从有些泛白的伤口间被挤了出来，在那滴血液出现的瞬间，一股阴冷的气息便是一瞬间席卷了D夜的全身上下。
　　少女不由自主的倒吸一口凉气，如同着了魔一般的看着那滴血液落入瓶中，心里突然涌起一股强烈的渴望，将那一滴鲜血吞下去的渴望。


第六章 咏唱组
　　吞下它，你便能够得到永生、你便能够得到救赎、你便能够……
　　思绪如同着魔般的翻涌着，内心的欲望和渴望在那个瞬间被无限的放大，少女内心里的魔鬼躁动着，想要打破铁窗来到外界的世界来。
　　恍惚之中，叶林也是发现了眼前少女的不对劲，他一把便是抓住了那个盛放自己血液的瓶子，一翻手那个瓶子便是自他手中消失。
　　而随着那个瓶子的消失，D夜也是很快从那种奇怪的状态中恢复过来，女孩儿面色苍白的后退了好几步，看向叶林的眼神也是显得有些畏惧。
　　“抱歉……我想可能我已经不能再提供血液给蕾米和芙兰她们了。”
　　对于叶林的这一番话，少女只是保持沉默，虽然已经逐渐的冷静下来，但是回想不久之前那瞬间发生的事情，还是让女孩儿有些忍不住毛骨悚然。
　　那种迷失了自己的存在，并且为之不顾一切的感觉，究竟是什么？
　　看着这幅样子的D夜，叶林张了张嘴似乎想要说些什么，不过终究这一切化为了一声叹息。
　　“抱歉。”
　　男人能够说的也只有这个了，说完之后他便是转身离开。
　　“你……还是叶林吗？”
　　不过就在他准备离开的时候，少女的疑问声从他背后响了起来。
　　回过头去，发出这样子提问的少女依然是那么一副冷冷淡淡的模样，人偶般精致的俏脸面孔上看不到一丝一毫的表情。
　　“当然喽，我是叶林，也永远都是叶林。”
　　回以对方一个礼貌的笑容，旋即男人的脚步便是不再停留，就这么径直走出了红魔馆的大门。
　　而D夜则是安安静静的站在那里，沉默的目送着男人的背影渐行渐远，直到完全消失再也看不见。
　　显得有些心情复杂的离开了红魔馆，也不知道是为什么这一次叶林并没有再使用自己的能力，而是选择脚踏实地的朝着自己的下一个目标走去。
　　幻想乡里的妖怪有不少，不过魔女倒是并不算多，叶林所熟悉的也就那两个半罢了，现在帕秋莉这边已经拜访过了，那么自然就只剩下那一个半了。
　　正好那一个半是住在一起的，去找她们两个人的话也算是方便。
　　顺着记忆之中的道路前进着，男人的速度算不上快，一路上时不时的看看两旁的风景，没过多久之后，森林深处的两栋小屋便是出现在了眼前。
　　说起来也是有许久没有和魔理沙见面了，上次见面应该还是帮她盖房子的时候吧？
　　不过眼前这一栋建筑却是和叶林记忆之中的显得不太一样了，虽然大体的房型没有改变，不过房子上面却是增加了许多看起来很古怪的装饰品，颇有种魔女的神秘和黑暗风格。
　　站在虚掩着的屋门口，叶林伸出手来轻轻的敲了敲门。
　　“你在吗魔理沙？”
　　“嗨，欢迎光临魔法之屋，请问这位顾客我有什么可以帮到你的吗？”
　　话音刚刚落下从屋子里便是传来了在这么一声充满活力的少女声响，匆匆忙忙推门而出的少女先是微微一愣，旋即欢呼一声整个人扑进了叶林的怀中。
　　“你这家伙，我不去找你你是不是就把我这个哥们给忘记了？”
　　拥抱之后少女掐着叶林的脖子这么恶狠狠的说着，后者则是显得有些尴尬的挠了挠脑袋。
　　“最近……有点忙来着。”
　　“嘛，我能理解，你毕竟已经成家立业了嘛，和我这样子的家伙自然是完全不同的。以前可以经常去找你玩，现在就不一样了啊，我要是老拉着你出来，嫂子也会不高兴的啊。”
　　魔理沙笑着这么说着，和叶林勾肩搭背的朝着屋子里走了进去，女孩儿这副热情样子倒是让叶林有些不太适应。
　　不过很快他也是释然了，这个样子的魔理沙，才是她最为真实的一面啊。
　　“魔理沙你的侦探所不开了？”
　　“不开了，侦探行业不景气，现在是开魔法商店了。”
　　“魔法商店？”
　　“没错，使用魔法帮助客人解决各种各样的问题就是我这个魔法商店的宗旨，至今我已经帮助了许多人了哦。叶林你有什么想让我帮忙的尽管说，看在我们的关系上我给你打个五折。”
　　“额……”
　　叶林本来是打算说的，不过看着桌子上装着奇怪液体的瓶瓶罐罐，角落里一些造型诡异的植物之后，男人思考着让魔理沙去帮忙是不是有些不太妥当。
　　“我们去找爱丽丝吧，我的问题稍微有一些复杂，你们两个一起帮我想想办法吧。”
　　“哦，你还真的是有事情来找我帮忙的啊，没问题，我们一起去爱丽丝家去。”
　　女孩儿把自己贫瘠的胸.部拍的啪啪作响，旋即便是风风火火的拉着叶林从屋子里走了出去。
　　“这么近的距离，不用骑扫把了吧？”
　　看着魔理沙蹲在那里调试着自己的飞天扫把，又看了眼近在咫尺的爱丽丝的屋子，叶林忍不住开口这么说道。
　　“哎，作为一个魔女，去拜访同伴，怎么可以就这么走过去呢，这不仅仅是对于自己的不尊重也是对于爱丽丝的不尊重。”
　　“好像……说的也是呢。”
　　因为魔理沙说的实在是太有道理了一点，以至于叶林完全没有办法开口反驳，很快调试好了动力炉的魔理沙便是拉着叶林坐上了自己的扫把。
　　“抓紧了，这是我刚刚研发完成的火花七号推进器，可是个很带劲的孩子哦。”
　　坐上扫把之后魔理沙便是这么自豪的向叶林介绍着，男人心中升起一些不好的想法，然后下一秒，扫把伴随着一阵呼啸声飞了起来。
　　“怎么样，快不快，这么一个瞬间便是已经快要到雾之湖了！”
　　“那个……不是要去爱丽丝家吗？”
　　“咳咳习惯了……”
　　魔理沙这么说着，很快调转飞行的轨迹，从朝着红魔馆的方向转了个圈回来。
　　“这可不是火花七号的全力哦，这孩子可是可以二段加速的da☆ze！”
　　“等……”
　　话音还未落下，叶林便是身不由己被魔理沙带着一头朝着魔法之森栽了下去。
　　◇
　　“不知道魔理沙会不会喜欢这个呢。”
　　看着面前两个小小的人偶，位于自己家二楼房间的爱丽丝露出温柔的微笑来。那是两个有着金色长发的精致人偶，模样正是爱丽丝和魔理沙两人。
　　少女一边这么说着一边抬起自己的双手，旋即两个小小的人偶便是如同有生命一般的在她掌心之下翩翩起舞起来。
　　“现在去把做好的点心带给魔理沙吧，然后今天晚上表演人偶戏给她看，就用这两个人偶演一出罗密欧与朱丽叶好了。”
　　少女这么喃喃自语着，旋即一脸羞涩额捂住了自己的面孔。
　　“哎呀，这样子是不是有些太明显了，要是让魔理沙产生了反感怎么办？”
　　“还是换一个戏剧好了，梁山伯与祝英台怎么样？好像也不行，恩……应该演什么才好呢。”
　　爱丽丝这么出神的想着没然后她听到了一阵悠长的呼唤声。
　　“爱丽丝！”
　　声音似乎是从很远处传来，但是不知道为什么从她的名字第一个字开始到第三个字结束，这声音给了她一种越来越近的感觉。
　　不过这不重要就是了，只要知道这是自己所重视的人对自己的呼唤就可以了。
　　魔理沙来找自己了。
　　这么想着的少女起身，准备去楼下帮少女开门，然后又是一段话传来，这一次却是近在咫尺。
　　“……快闪开！”
　　闪开？为什么要闪开？
　　就在爱丽丝一脸茫然的这么想着的时候，一阵巨响从窗户处传来，某个东西直接从二楼的窗户飞了进来，直接从房间里滚过然后撞在角落的橱柜上。
　　震耳欲聋的碎裂声在少女的耳旁回响了许久，爱丽丝一脸茫然的站在那里看着眼前的一片废墟，直到魔理沙的声音从瓦砾之下响起，少女这才回过神来。
　　“那个抱歉爱丽丝……我没有控制好速度。”
　　“啊……啊啊……没事，魔理沙你这是……”
　　一只手从瓦砾下探了出来，爱丽丝连忙过去搭了一把手，不过却是拉出来一个男人。
　　“哎……哎哎哎……叶林怎么是你？！”
　　等注意到这个被自己从瓦砾里拉出来的男人是叶林之后，爱丽丝又是一阵大惊小怪。
　　“那个……这个解释起来可能有一点复杂，我们还是先把魔理沙拉出来吧。”
　　灰头土脸的叶林将自己身上的尘土拍下来，显得有些尴尬的对爱丽丝说道。
　　“对哦魔理沙，你没事吧？！”
　　“我没事我没事咳咳咳……果然火花七号还是要稍微再改进一下啊，瞬间的推动力实在是太大了，想要停下来实在是有一些困难。”
　　“魔理沙你的那个研究，研究到了七代目了吗？”
　　爱丽丝自然是知道魔理沙在说些什么的，她这么问着后者点了点头，露出一个自信又不失礼貌的微笑来。
　　“七代目还是不完美，所以马上就要推出八代目啦。”
　　“真的嘛，魔理沙好厉害！”
　　爱丽丝一脸花痴样的开口，让从瓦砾之中走出来的叶林脚下一软差点没办废墟绊倒。
　　“还行啦，和爱丽丝比起来还是差了很多了，真是抱歉了，又把你的家给弄的一团糟了。”
　　“没关系，这样子的程度一会儿就修复了，我们先去一楼吧。”
　　爱丽丝倒是毫不介意的模样，少女轻轻的拍了拍手，旋即数个小人偶从外面用了进来，看着各式各样的工具和材料，显然是十分专业的维修工。
　　看着这一幕的叶林不由的在心里想，爱丽丝的屋子究竟是遭受过多少次摧残了，还能这么坚强的屹立着没有彻底垮掉真是了不起啊。
　　“说起来叶林先生也来了呢，真的是许久不见了啊。”
　　很快，一楼的客厅里，喝着人偶泡好的茶的爱丽丝似乎这个时候才想起来位于一边的叶林，这么态度微妙的开口。
　　“爱丽丝果然也很想念叶林了吗？”
　　“咳咳咳，我才不想他呢。”
　　“傲娇可是不对的哦。”
　　“不要乱说魔理沙，叶林先生可是有家室的人。”
　　“也对哦，真是可惜了呢，明明觉得你们两个很般配来着。”
　　魔理沙这么叹息着，爱丽丝则是松了口气，若不是这个样子，可能魔理沙真的要撮合自己和叶林了。
　　这个世界上还有比这更残忍的事情了吗，自己所爱的人一心想把自己送给自己的好兄弟。
　　“好了好了，不说这个了，魔理沙我做了新款式的点心哦，快点来尝一尝吧，还有今天晚上你想吃什么，我帮你做。”
　　“哎，又有新点心了吗，爱丽丝你还真是厉害呢，不像我想要做个料理每次都把厨房给炸上天。”
　　“没关系，魔理沙你想吃什么和我说就行了，我来帮你做。”
　　“这怎么好意思……”
　　“那有什么不好意思的，我们的关系还用说这种话吗？”
　　“也是呢，谢谢你了呢，爱丽丝。”
　　爱丽丝和魔理沙就这么聊了起来，再一次的把叶林给丢在一边了。坐在那里的男人虽然很想开口说些什么，不过却又有些忍不住打扰两女间那甜蜜的氛围。
　　虽然魔理沙应该还不明白爱丽丝的心意，但是两个人真的成为了亲密无间的好朋友了呢。
　　“不对，那个点心和料理的事情等会再说吧，我带着叶林来找爱丽丝你可是来寻求帮忙的。”
　　“哎，魔理沙你有什么事情需要帮忙吗？”
　　“不是我，是叶林啦，他说有事情想要找我们两个帮忙。”
　　魔理沙这么说着，爱丽丝有些好奇的看着坐在那里的叶林，以着少女对于眼前这个男人的印象，光光是他会有为难的事情这一点，就显得很令人奇怪了。
　　“不知道叶林先生有着什么事情想要找我们帮忙呢，只要是我们力所能及的，我和魔理沙一定会帮你的。”
　　很是客气的这么说着，而叶林则是轻轻的点了点头，一脸严肃的开口。
　　“我想要你们，帮我创造生命。”
　　话音落下，下一秒少女惊恐的尖叫声回响在林间小屋之中。


第七章 魔界
　　尖叫声是爱丽丝发出来的，叫完了之后少女便是一脸惊恐的拉着魔理沙的手掌，半个身子躲在女孩儿的身后紧张的盯着叶林看着。
　　而魔理沙本来也是有一些懵逼的，被爱丽丝这突如其来的尖叫声给吓到了之后就显得有些更加懵逼了。不过虽然她一直都显得很男孩子气，和叶林勾肩搭背，把他当成自己的好兄弟看待，但是她还是能够理解对方所说的话的。
　　我把你当兄弟，你居然想上我？
　　虽然心中悲戚，不过魔理沙还是努力的露出一个笑容来，看着自己面前的男人缓缓开口。
　　“如……如果说是你的要求的话，我也不是不可以，但是这样子真的好吗，你要怎么和嫂子交代？你们不是已经有了一个孩子了吗，你还想再多养几个？”
　　“魔理沙你在说些什么奇怪的东西啊，为什么要答应这么过分的要求啊！”
　　“作为叶林的兄弟，帮他解决问题难道不是理所当然的事情吗！而且这个要求也、也只是有那么一点过分而已，并不是很过分。”
　　“这……这还不过分什么才叫过分啊！魔理沙你清醒一点，不要做傻事啊！”
　　“我清醒的很呢，放心好了爱丽丝，只有我一个人就可以了，你的话不用牺牲这么大去帮助叶林。”
　　魔理沙这么说着，一脸严肃的看向坐在一旁的叶林，女孩儿伸出手来在他的肩膀上拍了拍。
　　“一世人两兄弟，这个忙我帮了，你说吧我么什么时候开始生孩子。”
　　“不……不要，如果魔理沙你质疑要这么做就带着我一起好了，生孩子什么的我也可以！”
　　“你这是何苦呢爱丽丝，这事情和你没关系，这是我和叶林之间的事情。”
　　“怎么没关系，魔理沙的事情，就是我的事情！”
　　“哎……”
　　“我说……你们两个应该够了吧。”
　　一直想要找机会开口，不过魔理沙和爱丽丝两个人实在是太入戏了，以至于男人许久都没有找到插话的机会。
　　好不容易找到了一个机会，叶林显得有些无奈的这么说着，男人有一些感叹，同样是魔女，为什么差距就这么大呢？
　　自己刚刚一开口，帕秋莉便是知道自己想要做的是什么，这两个为什么就想到这么些乱七八糟的东西上去了。
　　“来吧叶林，现在就来吗，我已经做好准备了，是要脱衣服吗？”
　　“我……我也是，先让我来吧！”
　　爱丽丝的话音落下，旋即脑袋上便是挨了一个爆栗，而另一边的魔理沙也是同样如此，两女一时之间揉着自己的额头龇牙咧嘴的吸凉气。
　　“真的是好怀念的感觉啊……好久没有被人这么打过了。”
　　魔理沙这么感叹的说着，而爱丽丝则是揉着自己的额头低着头保持沉默。
　　“现在……稍微冷静一点了吧？”
　　“什么嘛，叶林你不是要我们帮你生孩子吗，还冷静什么啊？”
　　“我是想让你们帮我创造生命，让死物变成活物的生命。”
　　叶林这么详细的解释了一番，这一会魔理沙和爱丽丝才反应了过来，两女露出一副恍然大悟的模样来。
　　“所以说不生孩子了？”
　　“为什么我觉得你脸上的表情看起来显得很可惜……”
　　“哎，有嘛，所以说究竟是什么意思啊？”
　　“什么什么意思？”
　　“就是你说的创造生命啊。”
　　“你不是已经明白了吗？”
　　“不明白。”
　　魔理沙把头摇的和拨浪鼓一样，而叶林则是再一次的沉默，倒是一旁的爱丽丝似乎是想明白了些什么，缓缓的开口。
　　“叶林先生你的意思是，想和我还有魔理沙一起探讨有关生命创造的魔法吗？”
　　终于听明白了，叶林不由的长叹一口气，有些疲倦的冲着爱丽丝点了点头。
　　“这……这样子啊，对不起，我那个误会了。”
　　“创造生命和生命创造有什么区别吗？”
　　倒是魔理沙依然是一脸的迷茫神色，在她看来叶林和爱丽丝的话就好像是哑谜一样让人捉摸不透。
　　“区别大着呢，创造生命是动词，生命创造是名词。”
　　爱丽丝这么一本正经的解释着，不过魔理沙脸上的迷茫神色则是更加重了。
　　看起来自己果然是抱有太多的期待了，魔理沙这半个魔女，显然是完全不懂这方面的知识了，不过爱丽丝的话会明白吗？
　　这么想着，叶林将期待的视线投在了爱丽丝的身上，后者则是被男人突然看过来的双眼给吓了一跳，受惊一般的后退了好几步。
　　“那个……关于这方面其实我也不是很清楚啊，我一直想制造出拥有自己意识的，真正活着的人偶，但是一直都失败了。”
　　“这样啊，你们也不知道相关的知识吗？”
　　“对不起了叶林先生，我们可能帮不到你的忙了。”
　　“可以去问帕秋莉啊，说起知识，她肯定懂的做多了吧？”
　　魔理沙这么提议着，而叶林则是轻轻的摇了摇头。
　　“我刚刚才从红魔馆那边过来，关于这方面，帕秋莉也帮不到我，你们还知道这个幻想乡里有什么人对于这方面有所涉猎的吗？”
　　叶林这么说着，看向魔理沙和爱丽丝，而两女则是一阵面面相觑，旋即轻轻的摇了摇头。
　　“没有了吗……”
　　叶林显得有些为难，魔女已经全部都找过了，没有一个能够给自己一点实际性的帮助，那么现在自己应该再去找谁呢？
　　还是说继续自己去慢慢的研究去，但是究竟要研究多久才能取得突破呢？
　　爱丽丝沉默的看着男人的侧脸，她的视线缓缓移动，很快又落在了一旁魔理沙那张思索的面孔上，她知道对方正在帮叶林思考着还知道有关这方面知识的人。
　　可以进行生命创造的人，她其实是知道的，只是那个人的话……
　　有一些犹豫，不知道应不应该告诉叶林，毕竟她还没有做好和那个女人面对的心理准备。
　　已经……有多少年了呢，离开那个地方，离开那个女人的身边，离开她的庇佑……
　　她现在怎么样了呢，过的还好吗，是不是还在因为着自己的叛逆而生气呢？
　　“爱丽丝……爱丽丝你怎么了？”
　　“啊，我很好啊，没什么事。”
　　回忆被身边少女关切的询问声给打断，露出一个有些勉强的笑容来，爱丽丝这么轻声的回应着。
　　“我看你走神走的有些厉害啊，怎么了爱丽丝，你是想到有什么人知道这方面的知识了吗？”
　　魔理沙显得有些急切的这么问着，这一次，爱丽丝并没有再犹豫多长的时间，对于好友的期待，她用力的点了点头。
　　“我知道有一个人能办到的事情，不过她并不在幻想乡。”
　　“哎，不是幻想乡里的人吗，去找她会不会有些困难啊，说起来究竟是什么人，能够办到这么厉害的事情。”
　　“魔界之主，神崎，同时也是我的母亲。”
　　“哎魔界吗，爱丽丝你居然是那个魔界之主的女儿，那你不是魔界公主了吗？”
　　魔理沙微微一愣，旋即露出无比惊讶的神色来，被她用这样子视线看着的爱丽丝则只是浅浅一笑。
　　终于是将自己的身世告诉了魔理沙了呢，接下来就是见家长了吧，怎么办突然变得好紧张，魔理沙会不会觉得我有些太直接了呢？
　　“神崎……吗？”
　　叶林自然是知道神崎是谁的，那个仿佛笨蛋妈妈一样的女人给他的影响很深刻，可能也是他所遇到过的人当中实力最强的一个了吧。
　　妖怪山的天魔、幽香、紫、幽幽子还有这个魔界之主，这算是叶林所知道的实力比较强大的存在了，当然他没办法很好的判断出她们几个人具体的实力强弱，毕竟对于他而言，这点细末的差别还真的分辨不出来。
　　她们很强没有错，但是和他比起来差距实在是太大了一点。
　　在规则之类，自然只有方圆，而他却是规则的制定者。
　　“是的，我的母亲，或者说整个魔界的母亲，因为是她创造出了魔界和魔界的全部生命。”
　　“那么事不宜迟我们出发去魔界好了，去找你的母亲。”
　　“去……去见我的母亲吗？”
　　听着魔理沙这么说着，原本还好好着的爱丽丝突然便是脸红了起来，差点便是连站都站不稳了。
　　“怎么了爱丽丝，突然脸这么红，是发烧了吗？”
　　“没……没事，只是觉得有一点不安，毕竟我已经很久没有回去了，就是不知道妈妈会不会生气。”
　　爱丽丝这么说着微微的叹息，她怎么也没想到，自己会因为这样子的原因选择回去面对自己的母亲。
　　或许这便是爱情的力量吧，这个世界上最伟大的力量！
　　这么想着，爱丽丝握紧了魔理沙的手掌，露出幸福甜蜜的笑容来。
　　“放心好了，你母亲肯定不会生你的气的，她啊，可是比任何人都想念你和在意着你呢。”
　　叶林突然这么说着，而爱丽丝则是侧着脑袋，露出有些奇怪的神色来。
　　她有些不太明白为什么叶林会突然说出这么一番话来，一副好像和自己母亲很熟的样子。
　　怎么会呢，妈妈她，明明连幻想乡都没有来过。
　　不管了，总之回去吧，回到她的面前，若是她生气了就向她道歉然后去请求她的原谅，最后在在她的面前把魔理沙介绍给她认识，然后大胆的向魔理沙表明自己的心意。
　　爱丽丝这么想着，心中充满着决心，女孩儿一只手握紧着魔理沙的手掌，另一只手在身前捏成拳来。
　　“爱丽丝的母亲，真想看看是一个什么样的人呢。”
　　三个人走出屋外，魔理沙一边这么说着一边将自己的扫把拿了出来，看的爱丽丝和叶林两人都是不由的眼皮一跳。
　　“那个魔理沙，你知道魔界要怎么去吗？”
　　“不知道。”
　　少女很大声的回答着，周围顿时陷入了一片安静之中。
　　“爱丽丝你知道吗？”
　　“额，不知道。”
　　“那不是你的家吗你为什么不知道？”
　　“要去魔界得先离开幻想乡，但是幻想乡进来容易出去难，说实话我并不知道怎么打开博丽大结界。”
　　“结界不是什么问题，关键问题是魔界在什么地方。”
　　叶林这么嘟囔着，旋即视线落在了爱丽丝的身上。
　　“爱丽丝，给我一点你的血。”
　　“恩……要我的血要做什么？”
　　爱丽丝显得有些奇怪的这么问着，少女的手中出现了一根缝纫用的银针，然后她用这根银针在自己的指尖轻轻的刺了一下。
　　一滴血珠浮现而出，从爱丽丝的指尖滴落到了叶林的指尖。
　　“有些事情……想要去试一试。”
　　叶林这么说着，缓缓的闭上双眼，那一滴血珠也是自他的指尖漂浮起来，悬浮在空中。
　　爱丽丝和魔理沙在一旁有些好奇的看着，旋即那滴血珠瞬间被拉成了一条丝线指向了某个地方。
　　“找到了。”
　　“哎……找到了？”
　　叶林点了点头一挥手，旋即便是带着爱丽丝和魔理沙消失在了原地。
　　两女回过神来之后便是发现自己落在了一个陌生的地方，眼前是一座豪华的城堡，而天空则是一片漆黑。
　　“这里是……”
　　魔理沙还显得有一些迷茫，而爱丽丝则神色复杂的看着眼前的城堡，十分确定的开口。
　　“没错，这里是魔界，而这便是魔界之主的居所。”
　　终于……又回来了吗？
　　虽然不知道叶林是怎么办到的，不过现在的少女已经无暇去想这些无关紧要的东西了。少女心里满是近乡情怯的思绪，充满着对接下来即将发生的事情的忐忑不安，
　　妈妈她……一定已经知道我们来了吧？她作为魔界之主，实力强大，现在有人突然出现在她的宅邸里，她肯定会有所感应的。
　　“这里……没有守卫吗？”
　　“魔界的居民全部都是她的孩子，为什么还需要守卫这种东西呢？”
　　“说的也是，那我们就这么直接进去吗，这样子是不是有些不太礼貌，要不要吆喝一声告诉她我们来了？”
　　魔理沙这么说着，而爱丽丝则是轻轻的摇了摇头。
　　“没有这个必要，我们进去吧，妈妈她肯定已经知道我们来了。”


第八章 母女重逢
　　八云紫在睡梦中睁开了双眼，女人揉着自己酸痛的额头，迷迷糊糊之中坐起身子来。
　　转头看了看窗外，屋外晴空万里并没有看见雪花之类的东西飘散下来。
　　“还没有下雪吗？”
　　八云紫眨了眨眼这么自言自语的嘟囔着，屋子的门从外面打开来了。
　　“紫大人您不是准备冬眠吗，为什么突然醒过来了？”
　　“对啊，我怎么突然醒过来了，为什么还没有下雪。”
　　“怎么会下雪啊，您才睡下没多久啊。”
　　八云蓝这么说着，而坐在被褥上的八云紫则是微微皱眉，旋即女人舒展着单薄睡衣遮挡不住的美好身材，就这么站了起来。
　　“好像……发生了什么很不好的事情了，这才让我从睡梦之中惊醒了过来。”
　　“有什么事情会让紫大人从睡梦中惊醒过来，那还真是蛮可怕的事情啊。”
　　“是蛮可怕的，所以肯定是出大事了。”
　　八云紫一本正经的这么说着，旋即女人似乎是发现了什么一般露出了然的神色来。
　　“博丽大结界被人打开过，通往的方向似乎是魔界，啧那个女儿控，又偷偷摸摸的打洞过来了吗？”
　　八云紫没好气的额这么说着，而一旁的八云蓝则是吐了吐舌头，堂然皇之的称呼魔界之主为女儿控的人，可能也只有自家主人了。
　　“紫大人您要去找神绮大人吗？”
　　“自然是要找她给个说法，博丽大结界可不是让她没事好玩传过来穿过去用的。”
　　这么说着八云紫也不停留，旋即瞬间在自己面前打开了一道间隙走了进去。
　　看见八云紫离开，八云蓝显得有些无奈的摇了摇头，倒也不担心自己主人对上那位魔界之主会吃亏，她就是有些担心紫大人把事情给闹大了。
　　说起来只是小事而已，毕竟可怜天下父母心嘛。
　　另一边，心情忐忑的爱丽丝带着叶林还有魔理沙两人走进了那栋在外面看显得奢华无比的巨大城堡之中。
　　母亲大人现在……应该已经知道自己回来了吧，她会怎么想呢？
　　走在宽敞的走廊上，魔理沙一直在好奇的打量着周围的装饰物，而叶林则是一直在打量着爱丽丝。
　　看得出少女很紧张，虽然很想说些什么去安慰对方，但是他又不知道该不该说，毕竟这样子的话有可能暴露自己曾经和她母亲见过面的事情。
　　“这边……就是城堡的大厅了，母亲的话，应该会在这里等着我们吧？”
　　没过多久三个人便是在一扇豪华的大门前停了下来，深吸一口气，已经做好心理准备的爱丽丝这么说着。
　　怎么说，现在都有着客人来着，妈妈应该会摆出身为魔界之主的威严来吧？
　　现在的话，应该已经在王座上端坐着等待自己开门才对吧？
　　爱丽丝这么理所当然的想着，然后大门另一边传来一阵噼里啪啦的巨响声，好像是什么瓷器跌落地上的声音。
　　“是有什么东西摔坏了吗？”
　　“怎么会……城堡里明明只有妈妈一个人居住的才对。”
　　“所以说是伯母把什么东西摔坏了吗？”
　　“怎么会嘛……”
　　爱丽丝这么说着便是打算伸手去推门，旋即大门里传来一阵紧张的大喊声。
　　“等……等一等小爱，先不要开门！”
　　母亲的声音从屋内响了起来，让爱丽丝伸出去的手掌微微一颤，不过倒也的去如言停了下来。
　　沉默持续了片刻，那扇大门便是自己从里面打开来了。
　　“欢……欢迎回家小爱，吃过饭了吗，要不要我下面给你吃？”
　　门一打开来，三人便是看见了位于大厅中央餐桌旁的神绮，女人穿着一件围裙，显得有些手足无措的紧张的站在那里。
　　而她身旁的桌子上则已经摆好了餐具，似乎已经能够让人联想出来之前的破碎声是怎么响起来的了。
　　“你会做什么饭啊，只不过是变出来吃的东西而已。”
　　看着眼前这个熟悉的女人，看着她看向自己的眼神，爱丽丝不知道怎么的却是鼻子一酸。
　　明明以往每一次见面，这个女人都会显得很是激动的把自己抱在怀里，再怎么挣脱都挣脱不开来着，但是这一次她却是站在那里一动也不动，再也没有如同曾经那样冲过来紧紧的抱住自己。
　　这明明是值得高兴的事情才对，但是为什么现在是自己有些忍不住想要过去抱住她啊。
　　一旁的魔理沙似乎想要说些什么，不过叶林却是轻轻的拉住了她，冲着她摇了摇头做出一个禁声的手势，旋即两个人退到了门外。
　　“给她们母女一点单独的相处时间好了。”
　　“恩。”
　　魔理沙轻轻的点了点头，虽然平时看起来有些不着调，不过在这种事情方面她还是能够看得清额，她也清楚的知道现在这个情况自己突然的去开口说些什么只是会破坏气氛。
　　“爱丽丝和她的母亲……感情有问题吗？”
　　“应该……没什么吧？”
　　“是吗，总觉得有些不太对劲哎，因为和爱丽丝当了这么久的邻居倒是从来没听她提起过自己的母亲，我也是才知道她的母亲居然是魔界之主，而她的身份居然是魔界公主。”
　　“或许正是因为如此她才不愿意和你说这些吧，毕竟作为你的朋友她不想让你用异样的目光去看待她。”
　　“怎么会嘛，正是因为是朋友所以才更不会发生这样子的事情嘛。不管她是什么样的身份，她都是我魔理沙的朋友。”
　　若是普通的朋友间，听到这样子的话一定会很感动吧？不过爱丽丝估计是感动不起来，少女听到了的话心情应该会蛮复杂的。
　　毕竟魔理沙把她当朋友，但是她的内心并不是这么想的啊。
　　其实这种事情，说清楚就可以了，只是因为爱丽丝担心说出来连朋友都没得做了，所以才会一只隐瞒自己的心意。
　　虽然叶林不知道魔理沙对于这种事情是怎么看的，但是以着他对于少女的理解，爱丽丝完全是想的太多了。
　　或许她不会接受爱丽丝的这份感情，但是她肯定依然会和她维持着朋友的关系的。
　　作者留言：
　　我这时差没救了，不过又被我倒正了。


第九章 重要的不是结果是过程
　　叶林和魔理沙并没有在屋外等候多久，一脸不好意思的爱丽丝便是和神绮一起走进来了。
　　“你们两个在外面做什么，你们可是客人呢。”
　　一旁的神绮则对叶林投以感谢的视线，在她想来一定是因为叶林的关系，自己的女儿才会回到自己的身边来。
　　不过非要这么说也没什么问题就是了，如果不是叶林来找她帮忙的话，她也不会想到回来魔界见自己母亲的。
　　“先进来吧，你们既然是爱丽丝的朋友，那就是我们魔界最为尊贵的客人。”
　　“你客气了阿姨，我和爱丽丝是很好的朋友，所以你没必要这么客气。”
　　“应该有的礼节还是要有的，来先进来吧，你们这一次来的原因我已经知道了，爱丽丝已经和我说过了。不过创造生命这种事情，千万不要随便去尝试，因为既然你创造出了他们就要对他们负责。”
　　“不是我想创造生命，是叶林啦，我虽然有一点好奇，不过对于这方面的事情也没什么太大的兴趣。”
　　“哦，叶林你是因为什么样的原因想着要创造生命呢？”
　　一边走一边说着，没多久四个人便是来到了一个装饰豪华的巨大房间。这里是曾经爱丽丝和神绮一起居住的卧室，这么多年过去了看起来和当初依然没有什么区别。
　　无论说是屋子周围的装饰还是说屋子正中间那张大床，还有床上的女人……
　　等等，为什么床上会有一个女人？！
　　爱丽丝显得有些错愕的看着位于屋子中间的那张大床，那张属于自己和母亲的床上不知道什么时候多了一个女人。
　　不知名的女人坐在那里，她的上半身隐藏在帘幕之后，只留下一双修长的美腿露在外面。
　　“什么人？！”
　　“什么啊，对于老朋友的到来，你就是这样子的态度吗？”
　　坐在那里的女人这么说着，旋即缓缓的将遮挡着自己容貌的帘幕掀开来，露出一张娇艳欲滴的面孔。
　　紫色的眸子先是在神绮的脸上停留的片刻，转而又是落在了叶林身上。
　　“你去见你的女儿我没什么意见，这是你们母女的事情，但是你干嘛要把我儿子也带过来，这是打算把他抢回来当上门女婿？”
　　“八云紫……”
　　对于这个突然来访的客人，神绮的心情显然并不怎么愉快，今天是她和女儿重逢的快乐日子，她可没有功夫去和这个家伙斗嘴。
　　“那个……其实是我主动要过来的紫。”
　　叶林显得有些不好意思的这么说着，让坐在那里的紫嘴角微微一抽。
　　“这不重要，总之你又不经我同意的穿越了大结界，你不打算给我个交代吗？”
　　“那个……穿越大结界的人其实也是我。”
　　这一句话直接说的紫一点脾气都没有了，女人显得有些没好气的瞪着男人看着。
　　你究竟是站在哪一边的，老是这样子的拆我的台很有趣吗？
　　至于神绮，看着八云紫吃瘪的样子不由的有一些得意，看着叶林的眼神也是越来越满意了，这个眼神则是给了一旁的爱丽丝一股危机感。
　　之前八云紫突然说那种话就已经让她很紧张了，若是自己的母亲真的看上了叶林，想着撮合他们两个的话就全完了。
　　“好吧好吧，那么你好好的跑到魔界来干什么，别告诉我是做好事每日一善，帮这个小丫头回到自己母亲身边来啊。”
　　八云紫这么说着冲着爱丽丝那边录了努嘴，关于这对别扭母女之间的事情她自然也是知道的，当初爱丽丝来幻想乡，神绮还过来拜托她照顾对方来着。
　　“那倒不是，只是有些问题想要请教一下神绮……太太。”
　　想了半天有些不知道应该如何去称呼神绮才好，直接喊名字好像有些太不礼貌了，喊小姐的话，别人都是当妈的人了显然也不太适合，果然还是喊太太最为恰当了。
　　“哎呀……什么太太啊，人家才没有这么老呢，叶林先生的话直接称呼我的名字就可以啦。”
　　对于叶林这样子的称呼神绮则是微微眯起双眼，女人显得有些举止轻浮的举手掩嘴轻笑着。虽然嘴巴上这么说着，不过她似乎完全没有因为叶林对自己这样子的称呼而生气，反而异常受用的模样。
　　原因的话基本上不用猜也能够知道了，这让叶林不由的有一些感叹这个女人真的是一个笨蛋母亲呢。
　　不过总算，这个笨蛋母亲能够和自己的女儿团聚了。
　　“你找她有什么可以请教的问题，有什么问题可以来问我啊，我知道的东西不会比这家伙少好吧。”
　　听叶林这么说着八云紫则是显得有些微微不满，俨然一副自家孩子去找别人帮忙居然也不来找自己的心痛感。
　　但是不知道为什么，爱丽丝和神绮让叶林感觉到十分的温馨，但是对象换成八云紫和自己之后只让他觉得浑身的不自在。
　　“紫的话……对于这方面应该没有什么研究吧，不然的话她也不会是那个样子了呢。”
　　似乎是想到了什么叶林这么轻声的说着，而八云紫则是显得有些茫然的眨了眨双眼。
　　“你口中的那个她……又是谁？”
　　并没有去回答紫的这个问题，叶林觉得对方应该并不想让那件事情弄得人尽皆知。
　　“叶林是来和我学造人的，你行吗？”
　　不过似乎是故意想要和八云紫作对一样，叶林还没有来得及解释，神绮便是直接开口了。
　　“造人有什么难的，不要以为就你会造人，我也可以造啊。”
　　八云紫也没有多加思索些什么，直接就顺着神绮的话回答起来了。
　　“哦？我可是创造了整个魔界的生命，你呢，你有创造过出什么吗？”
　　“造人这种事情不是代表你造的多就厉害啊，结果不重要啊，过程才是最重要的啊。虽然我没有造过好吧，但是理论上的知识特别是过程我可是很丰富的。”
　　“过程什么的我也……”
　　“好……好了啦妈妈，你究竟在说些什么奇怪的东西啊！”
　　八云紫和神绮没觉得什么，倒是脸皮比较薄的爱丽丝有些受不了了，对于自己母亲和妖怪贤者关于这方面的争论颇有些哭笑不得的感觉。


第十章 只争朝夕
　　虽然知道眼前两个女人在说着些什么，但是从她们两个的嘴里听着便是怎么听怎么让人觉得不对劲。
　　妖怪贤者就算了，毕竟关于她的传闻在幻想乡里已经不新鲜，自己的母亲怎么也是这么一副样子呢，爱丽丝可不想莫名其妙的多一个弟弟或者说是妹妹。
　　“好了紫，你不要再胡闹了，这件事你帮不上我的。我并不是想创造生命，而是想制造出一个活着的躯体，把一个意识或者说一个灵魂注入其中，让其完成另一种意义上的复活。”
　　叶林这么说着八云紫不由的沉默了，女人盯着他看着，微微皱起眉来。
　　话说到这个份上，她也是明白了叶林之前所提到的那个她是谁了，所以她也是有些搞不明白叶林究竟是打算做什么了。
　　死者复生，这样子的事情八云紫的确曾经有想过，在刚刚找到幽幽子的时候她曾经想尽一切办法想要让那个女人恢复曾经的模样，不过最终都失败了。
　　最后她明白了一个道理，有些东西注定无法改变，逝去之物终究是逝去之物，无论如何去挽回都已经晚了。
　　她依然存在着这样子的结果对于八云紫而言便足够了，她也满足了，太过贪心的话，可是会受到惩罚的啊。
　　而现在叶林想要去做自己曾经做过的事情，那么问题来了他想要复活的人究竟是谁？
　　“死者复活是禁忌，理论上不存在完全的死者复活的。死去的就是死去的，就算是制造出了和身前一模一样的躯体也没有意义。灵魂和身体是不匹配的，强行融合会产生很多问题。”
　　“实际上，也不一定非要身体啊，灵魂也好意识也好也是一种存在的形态，也是活着的啊，为什么一定要强求拥有身体呢？当然咳咳咳，没有身体有些事情或许会不方便吧，如果你真的打算要身体，我可以尝试着帮你制造一具出来，不过这具身体究竟可以使用多久我就不能保证了。”
　　神绮这么说着，叶林轻轻的摇了摇头，他答应了祸要帮她制造出完美的身体出来，那么自然不想偷工减料。
　　一具残次的身体的话，祸她肯定也不会接受的吧。
　　“你究竟是想要帮谁制造身体，我怎么不知道有什么你认识的人需要身体的？”
　　“你见过她的紫，还不止一次。”
　　“我见过她吗？”
　　听叶林这么说着八云紫微微蹙眉，却是怎么也想不起来自己最近有见过什么灵魂或者说意识。
　　“祸。”
　　叶林只是吐出这么一个字来，八云紫顿时露出了然的神色来。
　　“是她吗……你居然要为她制造身体。”
　　“怎么说都是我创造出了她，这是我的责任。”
　　“话是这么说没错，不过那个少女源自于你的力量而诞生，至于你的力量，虽然不知道究竟是什么样的力量，但是很显然以我所了解的知识解释不清楚。我觉得你要为她创造一个可以使用的身体的话，应该从你的力量方面来着手，用我们所理解的力量所创造出的生命，并不一定适合她。”
　　“我自己的力量吗……”
　　八云紫所说的道理，男人还算是比较赞同的，不过说起叶林自己的力量，他到现在还没有完全弄清楚。不过有一点可以知道，他的力量若是彻底掌握，绝对会和他现在所知道的一切规则和秩序相冲突相对立。
　　那力量浅尝辄止便足够，若是真的全身心沉醉于其中也不知道会发生些什么。
　　“那个意识，是因为叶林的力量而诞生的吗，那或许我制作的身体真的没办法被她使用吧。虽然我创造出的魔界子民也有实力强大的存在，但是很显然他们的力量都是源自于我，我在创造他们的时候想着的是如何让我的力量能够在他们身体中运转。”
　　虽然不知道叶林和八云紫口中的那个祸究竟是何方神圣，不过知晓叶林一些奇特之处的神绮很是果断的表明了自己的立场。
　　制作出一具身体并不算是什么难事，但是想让身体和魂灵所匹配，那就有些复杂了，更别说这个魂灵还是拥有无比强大力量的魂灵。
　　“从无到有去创造一个生命，或许是很简单的事情，但是更改一个现有的生命的生命形态，那就很复杂了。特别是现在这种从意识到实体概念的转变，至少我所认识的人里，应该是没有能够帮得到你的忙的人存在，所以这件事还是要依靠叶林你自己去完成呢。”
　　“我……再努力试一试吧。”
　　八云紫这么说着，叶林点了点头，失去了继续待在魔界的理由，叶林便是跟随八云紫一起离开了。
　　虽然没有得到帮助，不过间接的促使爱丽丝和神绮这对母女重新见面，某种意义上也算是做了一件好事了。
　　魔理沙的话，爱丽丝邀请她在魔界多做几天的客，少女也没有多想些什么，很是爽快的答应了下来。
　　至于少女的心意的话，这一点叶林是真的帮不上什么忙了，能不能成功只能看她自己的勇气了。不过不管怎么样，两个人终究还能够做朋友吧。
　　充满着诡异的紫红色眼眸的间隙显得有一些诡异，叶林和八云紫并肩前进着，气氛一时之间显得有一些沉默。
　　“想问什么就问吧，现在这个样子，可不像是紫的性格呢。”
　　“咳咳咳，也没什么，我就是想知道你对于自己的力量掌握到了什么样的程度了。”
　　有些不自然的清了清嗓子，八云紫显得有些尴尬的开口。
　　“紫啊、你又在害……担心了呢。”
　　原本打算说出‘害怕’两个字来，不过不知道为什么话到了嘴边又是被男人换成了担心。
　　“我就是怕啊，对未知抱有尊敬和恐惧是所有智慧生物的共识好吧。”
　　八云紫倒是无所谓的样子，女人撇了撇嘴这么直言的说出了自己心里的想法，而叶林的脚步则是突兀停了下来。
　　女人微微一愣，也是停下来好奇的盯着男人看着。
　　“这里一点也不漂亮。”
　　沉默持续了片刻，叶林突然说了这么一句话让人摸不着头脑的话来，让八云紫露出一脸迷茫的神色来。而随后男人一挥手，空无一切的四周便是发生了改变。
　　阴冷黑暗的色调被某种别的颜色所侵染，八云紫惊讶的瞪大双眼，某个她所熟悉的环境以着叶林所站的位置为中心覆盖了周围。
　　等女人回过神来，他们两人已经位于一间卧室之中了，这个卧室八云紫很熟悉，正是之前她在外界世界的居所的卧室。
　　“这才像是一个女人居住的地方嘛，坐。”
　　冲着八云紫摆了摆手，叶林率先在沙发上坐了下来。
　　“果然……你的力量已经到了这种层次了吗？”
　　八云紫这么轻声赞叹着，旋即也是在一旁坐了下来。
　　“这不能怪我，原本我是不喜欢使用力量的，但是外界那一段时间你封印了我的记忆，恰好又发生了一切事情，让我对于力量这个东西有了新的认识和感观。”
　　叶林耸了耸肩这么说着，而八云紫则是撇了撇嘴。
　　“那么你现在，觉得力量是一个什么样的东西呢。”
　　“虽然必不可少，但是不必沉湎。”
　　“恩……很有哲理，所以你就是想和我说这些东西吗？”
　　“不止呢，我想要和紫说的东西还有很多很多呢。”
　　叶林这么说着，却是轻轻的握住了女人的手掌，突如其来的温柔动作让后者微微一惊，旋即起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“你……你干嘛？”
　　想要将自己的手掌抽开来，不过后者却是微微用力，让女人的想法落空了。
　　“逆子！我把你当儿子你居然想上我！”
　　“我说……你的脑子里都是些什么奇怪的东西。”
　　抬手便是一个爆栗落在了八云紫的脑袋上，叶林一脸无奈的这么说着。
　　“什么嘛，明明是你先说话说的好好的在这里动手动脚来着。”
　　八云紫撇了撇嘴，揉着自己的额头露出一脸委屈巴巴的样子。
　　“你啊……就不能正经一点吗，拿出一点身为妖怪贤者的样子来。”
　　“那是在外人面前装样子的啊，在自己人面前干嘛要那个样子，多累啊。”
　　八云紫这么理所当然的说着，女人整个身子都软倒在柔软的沙发上，看起来没有一点正形，让一旁的叶林忍不住摇了摇头。
　　“放心好了紫，不会有任何存在对幻想乡不利的，这里不仅仅是你的家，同样也是我的家。”
　　叶林这么说着，八云紫脸上的神色则是显得有一些尴尬。
　　“所以，紫不必要时时刻刻这么紧张，也不必要疑神疑鬼，偶尔也稍微放松一下吧。”
　　“谁疑神疑鬼了啊，以前或许我觉得你可能会危害到整个幻想乡，但是这种想法，我早就已经没有了。”
　　“既然没有了，为什么还会害怕？”
　　然而叶林却是毫不留情的这么质问着，漆黑色的眸子对上女人那双有些慌乱的紫色眸子。
　　“我……我不是说了吗，对于未知抱有一定的尊敬和恐惧，这是理所当然的事情啊。”
　　“是啊……我的存在对于你而言是未知。无法被观测也无法被掌控，不知道何时便会失控的存在。”
　　“话是这么说没错，不过叶林你说过永远不会做出不利于幻想乡的事情，所以我会选择相信你的。”
　　八云紫这么说着，而叶林则是轻轻的点了点头。
　　“那是……建立在幻想乡是我的家的前提下，若是有一天，幻想乡不是我的家了，那么你说这个地方的存在意义是什么呢？”
　　叶林这么轻声的说着，男人话语之中无喜无悲，而八云紫则是一脸紧张的站起身来。
　　“你……你在说些什么奇怪的东西啊，幻想乡为什么会不是你的家啊，这里永远是你的家，不会有任何人拒绝或排挤你不是吗？”
　　“紫……我在想一个问题，很久很久之前就在想一个问题了。”
　　“什……什么问题？”
　　“灵梦是第十三代博丽巫女对吧。”
　　八云紫显得有些木然的点了点头，在叶林提出这个问题的时候，对于他打算问什么，女人心里便是已经有了些许的准备了。
　　“那么阿妈，就是第十二代了对吧？”
　　“没错……”
　　八云紫缓缓的开口，女人脸上带着百味陈杂的神色，语气也是显得有一些苦涩。
　　“那么……从初代到第十一代博丽巫女呢，她们人呢？身为妖怪贤者的你，还记得她们每一个人的模样……和名字了吗？”
　　叶林这么轻声的说着，没有在苛责也不含什么感情.色彩，而听了这个问题的女人的身体却是显得有些无力的软倒在了沙发上。
　　“她们都死了对吧？毕竟是人类啊，人类也就只有那么几年的寿命而已，寿命到了，自然是会死的啊。也不知道她们的灵魂去哪里了，应该是转世了吧？而在她们死的时候……紫你有流过一滴眼泪吗？”
　　“够了！不要再说了！”
　　怒喝着打断了叶林的话语，重新抬起头来的八云紫脸上已经不复之前的软弱，转而化为了一副冷酷与漠然的模样，就像是之前叶林所说的符合她作为妖怪贤者身份的神色。
　　她只是一个观察者，孤独的观察者罢了，她大步向前和所有人擦肩而过，不必要停下也不必为任何人驻足落泪。
　　她会走下去，持续不断的走下去，直到永远。
　　“贤者、贤者，为何要做那冷漠无情的贤者，为何要为了不相干的人守护这一片桃源乡，为何……不能自私一次呢？”
　　“守护他人也是守护自己所在乎的人，叶林，你不懂。”
　　“不，我懂，你妥协是因为你没有强大到能够改变一切的力量，你没有这力量但是不代表我没有。”
　　深吸一口气，八云紫再也没办法装作一副冷漠不在乎的模样，清楚知道叶林的力量的女人明白，若是让他乱来的话，幻想乡还不知道会发生些什么。
　　“够了叶林，存在既会凋零，这个世界上从不存在永恒，就算你我也终究会有逝去的那一天到来！”
　　“是啊，所以现在，我只争朝夕。”


第十一章 等你来杀我
　　只争朝夕。
　　叶林清晰的向八云紫表明了自己在这件事情上的态度，而坐在那里的女人则是显得神色更加复杂了起来。
　　只争朝夕，这四个字有着很多种解释，若是说叶林真的是因为知道身边人注定会逝去的这个结果，所以选择去珍惜现在，去抓紧享受现在的生活话，那到没什么事情了。
　　但是很显然，叶林说出这一番话，想要表达的肯定不是这个意思。
　　他的只争朝夕，是明知道会逝去，所以要去阻止这件事情的发生，他想要在这仅剩的时间之中想要不顾一切的去挽回，去扭转博丽巫女这样子的命运。
　　是啊，和他们这样子的存在相比较起来，人类的生命显得太过短暂，那短短的几十年时间，对于妖怪而言，不正是如同朝夕一般转瞬即逝吗？
　　八云紫已经记不清楚自己活了多久了，也不记得见证多少人在自己面前死去了，那些人的音容相貌，那些人的名字，她还清楚的记得吗？
　　每当想到这里的时候，女人脸上的神情便是越发的苦涩，而这个时候，叶林再一次开口了。
　　“风见幽香曾经告诉过我，这个世界是一个弱肉强食的世界，弱者死去，强者生存，想要活下去，就只能不断的变强。”
　　八云紫露出一脸无奈的神色来，却没有说些什么，即便是现在这个状况，她也不觉得风见幽香的话有着什么不对的地方。
　　妖怪的生存法则便是如此，她之所以成为规定的定制者，成为这个幻想乡的妖怪贤者，同样是因为她的实力足够的强。
　　没有实力一切都是空谈，更别说建立起这个幻想乡了。
　　若是当初号召妖怪们从外界世界离开，建立起一个只属于妖怪的乐园的只是一个实力低微的普通小妖，又有多少妖怪会愿意去搭理她呢？
　　八云紫可不会忘记，就算是自己，让幻想乡成功建立起来究竟花费了多少的心力。
　　妖怪……就是这样子的生物，你只有拥有足够强大的实力，别人才会重视你，和你好好的对话。
　　若是没有的话，他们连正眼都不会看你一眼。
　　而现在的叶林便是如此，他拥有着实力，还是凌驾在所有人之上的实力，就算是八云紫，也不得不顺应着他的心意。
　　因为完全无力去反抗，对方所拥有的这一股力量是非常识的，是压倒性的。
　　风见幽香在她面前变成了手无缚鸡之力的普通女人，那还是叶林没办法掌握自己力量的时候。而现在，对方对于自己的力量究竟掌握到了什么样的程度，八云紫毫不知情。
　　她可不想被这个男人剥夺掉所有的力量，变成一个普通女人和风见幽香作伴去。
　　如果真的这个样子的话，那个家伙肯定要笑话死自己了。
　　八云紫现在能够做的唯一事情就只有晓之以情动之以理，打亲情这一张牌了，只是女人对于自己在这个男人心中的分量究竟有多重有些拿捏不准。
　　他想守护的人，重要的人之中，若是没有自己的存在，那该多么尴尬呢？
　　“如果我没有记错的话，风见幽香的理论，你难道不是一直以来都保持着反对的态度的吗？的确当初在建立幻想乡的时候，我曾经向那些妖怪们许诺过许多，不过那也只是无奈之举罢了，毕竟那个时候得不到大多数妖怪的支持的话，这个幻想乡也没办法建立起来。”
　　“我从未想过把幻想乡变成一个供妖怪玩乐享受的乐园，一直以来我都在努力的完善这个幻想乡的规则和制度，博丽巫女的存在便是如此。幻想乡如今这副模样正是她们这么多年努力的结果，你难道……想要将这一切都付之东流吗？若是这样，实在是太过自私了一点，灵梦和你母亲，也绝不会答应的。”
　　“不存在答应不答应的问题，人都是自私的……灵梦也好阿妈也好都没有要求过我去拯救她们，所有一切都是我一厢情愿罢了。”
　　“你……”
　　对于叶林这样子的说法，八云紫完全无可奈何。
　　曾经那个纯真又善良的孩子，为什么现在变的这么流氓了呢？
　　不仅仅是流氓，还是拳头大的流氓，真的是让八云紫完全无可奈何。
　　“对于风见幽香的理论，我从未赞同过，但是有一点，她说的很有道理，我不得不承认。”
　　“哪一点？”
　　“拥有实力的人……是真的是可以为所欲为的。”
　　叶林一脸认真的这么说着，八云紫又是一阵哑口无言。
　　“你究竟……想做什么？”
　　“博丽巫女作为普通人，作为博丽大结界的力量，会不会对她们的身体和寿命造成什么影响？”
　　并没有回答八云紫的问题，叶林反而提出了一个显得有些尖锐的疑问，单单是这个疑问，便是让八云紫有些哑然，完全不知道如何去回答才好。
　　“不说话……我就当做是了。”
　　“冷静一点！叶林你想做什么！博丽大结界的确会对博丽巫女的身体造成影响，但是你若摧毁了博丽大结界，是会让她们直接死的！”
　　“我知道。”
　　“你知道吗……你知道就好。”
　　听叶林这么说着八云紫不由的松了一口气，她真怕这个男人一言不合直接就把博丽大结界给拆了。
　　“那么，怎么做才能让博丽巫女摆脱博丽大结界的影响？”
　　“我不知道！”
　　八云紫抱着双手，显得很是硬气的一转头。
　　“真的不知道吗？”
　　“不知道就是不知道，你不要问了。”
　　“那么换一个问题吧，先不聊大结界的事情了，阿妈她……她的寿命还有多久？”
　　叶林这么说着，一直平稳沉着的声音显得有些微微颤抖，而听着男人这样子的疑问，八云紫不由的沉默了。
　　“为什么要问我……关于这个问题，以你的实力你应该比任何人都要清楚吧？”
　　“我不行……我判断不出来，因为，我眼中所看见的和你们所看见的不一样。”
　　叶林轻轻的摇了摇头，如果使用力量的话，他眼中的世界何止和八云紫她们的不一样，那是一片，她们完全没有办法去理解的世界。
　　至少死这个概念，在叶林眼中是不存在的，他眼中所看见的只有实与虚，只有存在与不存在。
　　而若使用力量去看眼前的世界的话，那么除去他自己之外的所有一切都是不存在的，那冷漠死寂虚无的感觉即便是他都不由的遍体生寒。
　　眼前所有一切都是虚假之物，只有他是唯一永恒？！
　　这个结果他不会接受，也不愿去接受。
　　既然他是唯一的永恒，他是唯一的真理，那么，他说什么就应该是什么！他让谁永恒，谁就应该永恒！
　　世间不容、规则不容、秩序不容都无关紧要，只要……他允许那便足够了！
　　八云紫沉默了片刻，旋即长叹一声缓缓的开口，事已至此，再隐瞒也没有什么意义了，叶林的态度已经表达的很明确了。
　　这个男人，从来都是这么一副性格，只要是他所认定的事情，那么谁都劝不住谁拉不回来。
　　“她其实……早在那个时候就要死了，当年为了露米娅，她已经做好了死亡的准备。你无意间创造出了祸，那么应该明白，凝聚出祸的力量存在于每一个人的心中，而这东西便是露米娅的食粮。”
　　“每个人的内心都居住着一个魔鬼，那一天她便是彻底的将那个魔鬼释放了出来，原本是打算将最为纯粹的负面情绪倾泻而出，然后成为露米娅的食粮，但是那个时候……”
　　“那个时候，我出现了，将自己的心脏喂给了露米娅，代替阿妈做了这样子的事情。”
　　叶林这么说着，紫轻轻的点了点头。
　　“这种事情，是完全不可逆的，心里的那扇门打开了，便在没有关上的可能，那个魔鬼……便从那时起一直位于她的心中，摧残着她的身体。以前还有着博丽大结界的力量去制衡和压制，但是现在，究竟是什么样的情况，我也不清楚了。”
　　“而博丽巫女的寿命，本身便不长，一般一任巫女在任最多十年，大多数的巫女，甚至连三十岁都活不到。算算时间的话……她应该也快要到了。”
　　将想说的话全部都说了出来，八云紫也算是松了口气，至于后果是什么，她已经不再去考虑了。
　　“只有……三十岁啊，那还真是短暂啊。”
　　并没有太大的情绪波动，叶林只是这么轻声的呢喃着。
　　“博丽巫女死后，她们的灵魂会通往哪里，会正常的转生吗？”
　　“这是自然的，博丽巫女死后她们的灵魂会通过三途川，前往轮回转生之所。”
　　这一次，八云紫回答的很快，叶林却是这副沉默的样子，她的内心便是感觉到越是压抑，因为谁也不知道，这个男人究竟在想着些什么。
　　“那就好……若是博丽巫女死后，连灵魂都不得安息，成为维持大结界的祭品的话，我是绝对不原谅你的八云紫！”
　　叶林微微的低着头颅，男人这么一字一顿的说着，说这句话的时候，他的视线虽然没有对上一边的八云紫，却是让女人感觉到了一股无法言喻的恐惧感。
　　那是心脏被什么东西攥紧，然后周围一切离自己远去，接着阴冷虚无的黑暗中，带着腥味冰冷的海水慢慢将自己身体浸没的感觉。
　　好半晌之后，八云紫才从这种令人心悸的感觉之中脱离出来，女人的脸色有些不自然的苍白，她看着自己面前的男人面露苦笑。
　　“不要……真的把我当成冷血无情的怪物啊。”
　　随着女人这一番话，那压抑的氛围稍微减缓了许多，眼前的男人看起来也不再那样给人带来骇人的恐惧感。
　　他就在这么坐在那里，普通、平凡至极。
　　这个男人……究竟是一个什么样的存在呢，他又是因为什么原因而出现在这个幻想乡之中的呢？
　　八云紫不由的这么思考起来，而这个时候，坐在那里的男人则再度温柔的开口。
　　“紫当然不是怪物了，我啊……才是最大的怪物呢。”
　　“是呢……你是最大的怪物，一个自私的可以任意妄为做出任何事情的怪物。”
　　八云紫一脸感叹的这么说着，抛下对于对方的畏惧，就这么靠近过去，伸出双手把男人拥入自己怀中。
　　男人的身体，冰冷的刺骨，肌肤相亲的时候，给了八云紫一种贴着冰块的错觉一般。
　　“你可以为了她，为了灵梦做出这些事情来，那么我呢？我在你心中，难道就什么都不是吗？”
　　“你不一样……你不需要。”
　　坦然的接受着八云紫的怀抱，依偎在女人丰盈的胸前，叶林不由闭上了双眼，这么轻声的说着。
　　“是啊……我不需要，我八云紫，从不需要这些东西。”
　　八云紫这么说着，毫不迟疑的说着，即便说着这样子的话时女人的脸上还带着苦涩的笑容。
　　但是她并不后悔，因为这是她的选择她的坚持还有她的骄傲。
　　如同那虔诚的殉道者一般，即便背负起沉重的枷锁，即便荆棘缠身鲜血淋漓，依然不后悔不退缩，为了自己所坚持之物无怨无悔。
　　“还记得我曾经和你说过的话吗？”
　　“记得呢，紫是邪魔，而我也是邪魔。”
　　“是呢，我们这两个仅存的邪魔，明明应该拥抱着互相取暖才对啊。”
　　“现在不就是拥抱在一起吗？”
　　叶林这么说着，双手微微用力，显得有些贪婪的享受着女人那妙曼的玲珑身躯，一副想要把对方的身体揉入自己的身体之中的模样。
　　“是啊……但是却没有办法再取暖了啊。”
　　八云紫这么悠悠的叹息着，旋即女人的声音再度变的冷漠严肃起来。
　　“你有私心我也一样，无论你做什么都无所谓，但是，若你想要摧毁博丽大结界，摧毁幻想乡的话，我必杀你！”
　　“恩，我等着，等着紫来杀我。”
　　紧闭的双目没有睁开，叶林在女人怀中这么轻声的回应着，就仿佛孩童在睡梦中的呢喃一般。


第十二章 小时候的灵梦
　　叶林离开也不过是一天的时间罢了，等到他再度回到博丽神社的时候，迎面便是两个少女期待的眼神。
　　“怎么样，找到解决的方法了吗？”
　　“我的身体是不是有指望了？”
　　两女几乎同时开口的这么问道，看着面前两张显得有些急切的面孔，叶林挠了挠自己的脑袋显得有些尴尬的开口。
　　“抱歉，并没有找到解决的方法，我甚至还去了一趟魔界，去找魔界之主，但是她们给出的答案都是差不多的。”
　　“什么答案？”
　　祸如同泄了气的皮球一般坐了下来，而一边的露米娅则是显得有些好奇的这么问着。
　　“因为祸的特殊性，一般的身体是没办法承载她灵魂的分量，就算做出来身体给她，也会有很多的问题，我觉得这样子的身体，祸应该不愿意接受的吧？”
　　“这不是废话吗，我为什么要去接受那些残次品啊，我要的是一具可以完美的切合我的意识，能够发挥出我全部力量的身体！”
　　“这……可能还需要一点时间吧。”
　　叶林有些无奈的说着，不仅他觉得为难了，一旁的露米娅都觉得这是一件几乎不可能的事情。
　　祸的力量究竟有多强虽然她虽然不是很清楚，但是肯定是不弱于自己的，毕竟那是继承于叶林而来的力量，而叶林的力量有多强，整个幻想乡都无人知晓。
　　因为那是和她们想比较截然不同的，超越了一个次元的力量。
　　能够为祸创造一个适合她身体的人，也只有叶林，别的人用别的方式所创造出来的身体，肯定都会和少女的意志冲突。
　　“还需要一点时间，这个一点时间究竟是多久啊，难道我还要待在她的身体里面吗！”
　　叶林这么说着，祸则是抓狂了，不得不说曾经想要夺舍灵梦的少女现在说出这么一番话来，让叶林和露米娅都显得有一些面色古怪。
　　现在可是灵梦主动把身体让给你使用啊，你就真的这么的不开心吗？送给你的你不要，你就非要自己去抢过来才开心吗，这究竟是一种什么样的想法？
　　“我不管了，反正别想再让我扮演灵梦了！”
　　丢下这么一句话，露米娅干脆了当的放开了对于灵梦身体的操作权，旋即失去了主导意识的少女的身体就这么软绵绵的倒了下去。
　　“这丫头……性格方面倒是真的和灵梦一样的任性。”
　　露米娅显得有些无奈的看着那边扶着灵梦的叶林，不知道应该说些什么才好。
　　“她只是……不想再装作是别人罢了，祸就是祸，她其实并不想成为灵梦的替代品的。”
　　叶林这么说着露米娅则是沉默，少女微微皱起眉来显得有些无奈的开口。
　　“但是不管如何，灵梦一直这个样子肯定是不行的啊，还是和你母亲说一声吧，反正是迟早都要告诉她的事情。”
　　露米娅这么说着叶林也是点了点头，现在只能这个样子了。
　　将失去意识的少女的身体平整的放好，也不知道现在祸和灵梦正在进行着什么交涉，叶林和露米娅一起从屋子里走了出去。
　　“我说……你们几个神神秘秘的在屋子里究竟在做什么啊，为什么不让我进去？”
　　叶林回来的时候便是和露米娅还有灵梦一起让先代先待在屋外，然后他们三个人走进了屋子里。开始只是有一些好奇，而现在她则是迷茫了，这三个人神神秘秘的……究竟在做什么？
　　“稍微有一点不好解释的事情……”
　　“什么事情？”
　　“嘛，你进来就知道了。”
　　露米娅这么说着拉着先代的手，三个人又是一起走进了里屋，一进屋女人便是看见了很显眼的躺在被褥里的灵梦。
　　“这孩子，怎么大白天的又睡觉了，感情你们三个人神神秘秘的进来，就是看灵梦睡觉的？”
　　先代这么说着，露米娅则摇了摇头，而躺在那里的灵梦也是有了一点反应，缓缓的睁开双眼坐了起来。
　　“啊，母上大人，让您见到我这么失礼的一面真是抱歉呢。”
　　少女开口说出这么一句话来，似乎是把先代给吓到了，女人面露惊异之色的后退了好几步，一脸诧异的盯着坐在那里一脸迷茫之色的灵梦。
　　“这……这是异变啊！”
　　看着先代也是这样子的反应，叶林和露米娅更加能够确定现在的灵梦有些不太对劲了。
　　“果然是异变啊。”
　　“是啊……是异变呢。”
　　叶林和露米娅这么重复强调了一边，而坐在那里的灵梦则是显得有些迷茫的眨了眨双眼。
　　“你们两个不要在那里耍宝了，灵梦这究竟是怎么一回事？”
　　有些好笑的这么说着，先代看向两人，从叶林回来的时候他们就这么神神秘秘的，想必他们肯定知道灵梦这是怎么了吧？
　　“我也不知道……突然就这个样子了，不过可能和祸有关系吧。”
　　“祸，祸又是什么？”
　　叶林这么说着，先代显得有些不解的这么问道。
　　“祸的话……祸，你快点出来吧，和阿妈把事情说清楚。”
　　冲着灵梦这么喊了两声，不过对方却是一点反应也没有。
　　“祸姐姐说，除非哥哥把她的身体做出来，否则她绝不会出来。”
　　“额……我不是让她去假扮谁了啊，我是想让她和阿妈把事情说清楚啊。”
　　叶林显得有一些无奈，不过任凭他怎么说，祸似乎都是铁了心的躲在灵梦的身体里，不愿意露头了。
　　“究竟是……怎么一回事？”
　　看着叶林和灵梦在那里打哑谜一般，先代显得更加的迷茫了。
　　“还是我来说明吧，所谓的祸，是由叶林的思念结合着他的力量所诞生的一段意识。”
　　最终还是露米娅和先代好好的把这件事情的来龙去脉给梳理了一遍，明白了事情的始末之后，先代显得有些没好气的在叶林脑袋上敲了一下。
　　“你啊……你这孩子这种事情好好的瞒着我干什么，早点和我说清楚不就好了？祸想要被人承认的话很简单啊，我承认她啊，我承认她就是我的孩子，这有什么为难的？”
　　“我也是……最近才知道祸来到灵梦身上的事情的。”
　　“你啊，这件事情明明早就应该和我们说了才对，不正是因为你对她的忽略和无视，才造成了她想要占据灵梦身体的想法吗？”
　　先代这么说着，旋即女人用着温柔的眼神看向一旁的灵梦。
　　“祸，出来好嘛，出来让妈妈看看你。”
　　先代那温柔的话语声让人不由自主的融化，而坐在那里的灵梦的神色先是没什么太大的反应和变化，慢慢的却是逐渐神色缓和了下来。
　　“你这家伙……真的和他说得一模一样啊，简直就像是笨蛋一样嘛。”
　　慢慢的，属于灵梦的声音响了起来，却是带上了一丝不明不白的别样意味。
　　所有人都知道，此时此刻，位于灵梦身体中的人，已经换成了那个名为祸的少女了。
　　“什么啊，这个样子和妈妈说话，实在是太失礼了哦。”
　　显得有些没好气的抱怨着，旋即先代便是一个爆栗落在了祸的脑袋上。后者撇了撇嘴，揉了揉自己的脑袋。
　　“反正这又不是我的身体，你随便打就好了。”
　　少女这一番话让先代不由的有一些好笑，身体的确不是你的身体，但是痛觉你还是能够感受到的啊，不然你干嘛要揉脑袋。
　　当然，有些对不起灵梦就是了，不过现在这种状况下的话，灵梦其实应该是感觉不到痛觉的吧？
　　先代这么想着落在女孩儿脑袋上的手掌又是开始变的温柔了起来，而祸也是十分配合的露出享受的神色来。
　　她们两个能够和谐相处，实在是太好了呢。
　　看着两女这幅样子，叶林微微松了一口气，实际上他并不担心阿妈，毕竟就如同祸所说的样子，很多时候她就像是一个笨蛋妈妈一样。
　　或者说所有的妈妈都是这个样子，好像是笨蛋一样。
　　叶林这么想着，不由的想到了神绮对爱丽丝，还有风见幽香对曼华。
　　对孩子太过宠溺的话，其实并不是什么好事情呢。
　　“所以……最近一段时间，你就是在忙着帮祸制造属于她的身体？”
　　四个人席地而坐，身前的小桌上也是摆上了茶水和点心，先代这么问着，而叶林则点了点头。
　　“是的，我对于自己的力量又有了更深层次的了解，对于造物也是有了一定的心得，但是怎么说才好呢，这个心得只是相对于死物罢了，对于制造活着的东西我还是一头雾水。”
　　“制造一个可以让祸使用的身体，要考虑的东西实在是太多了一点，我已经问过许多人了，可惜她们都帮不到我。”
　　“嘛，我也帮不到你什么忙就是了，让我揍人倒是没什么问题，至于造物，我压根不会。”
　　“反正你这个家伙快一点啊，我实在是不想在继续待在灵梦的身体里了。”
　　祸显得有气无力的这么说着，好不容易才躲进去，结果现在又被拉出来了，还不知道要怎么样才能再度把身体的控制权给交换一下。
　　“对啊……说起来灵梦这究竟是怎么了，你说是祸的影响，但是为什么祸会让灵梦性情变化这么多呢？”
　　听着祸的抱怨，想起之前灵梦那么一副样子，先代有些不解的这么问着。
　　“我也不知道……灵梦好像突然的就性情发生了变化，简直就像是……突然变成另外一个人了一样。”
　　叶林这么说着，男人似乎想到了什么一样，他看了看周围几女提出了这么一个可能性。
　　“你说……灵梦是不是真的变成另外一个人了？”
　　这个假设让所有人都来了兴趣，露米娅开口问道。
　　“你为什么说灵梦变成另外一个人了，难道说还有别的意识入侵了她的身体？”
　　“怎么可能……如果有别的意识入侵，我绝对能够感觉到的，但是现在这具身体里只有两个意识，一个是我，一个是灵梦。”
　　祸摇了摇头否定了这个可能性，而叶林则继续说道。
　　“并不一定是意识入侵，也有可能是内部诞生的附属人格，还没有完全的分化出来。”
　　“什么……意思？”
　　三女都是一脸茫然的样子，而叶林则是详细的解释起来。
　　“灵魂是唯一的，但是性格却是多变的，你们想想看灵梦从小到大性格的转变，是不是也觉得她就好像是变了一个人一样。”
　　叶林这么说着，先代和露米娅纷纷表示赞同的点了点头，当初还是一个孩子的灵梦多么的可爱听话懂事。再看看现在，当初那样一个孩子，为什么长大之后就变成这样子了呢。
　　“这么一想就很简单了，灵梦现在的样子就好像是小时候的样子，她的性格，变回了原来的样子了。只是之前是因为从小到大慢慢的性格的改变，而现在一下子变回去了，所以让人觉得很奇怪，就好像灵梦不是一个人的样子了。”
　　“但是灵梦为什么会突然性格大变呢？”
　　先代这么问着，叶林的视线又是不由自主的落在了祸的身上。
　　“你看我干什么……别又说是因为我的关系。”
　　“或许……还真的就是你的关系。”
　　叶林这么说着而祸则显得有些没好气的翻了个白眼。
　　“怎么又扯到我身上去了，我又做了什么吗？”
　　祸这么说着，叶林则是轻轻的摇了摇头，然后显得有些心情复杂的开口。
　　“灵梦和我关系最好的时候……就是小时候吧？”
　　男人这么说着，在场众人都是不由自主的陷入沉默之中，先代张了张嘴似乎想要说些什么，不过最终还是化为了一声叹息。
　　“什么啊……居然是这么、这么笨的理由吗？”
　　祸这么嘟囔着，瞬间便是想明白了原因的她也是显得有一些无奈。
　　弄了半天结果是因为自己的出现，让灵梦心里产生了危机感，所以才会性情大变？
　　因为小时候的灵梦是和叶林关系最好的时候，所以潜意识里这么想着的她的性格才会变成小时候的样子？
　　虽然有些难以相信，但是似乎除了这个可能性也没有别的可能性了。


第十三章 何处求永生
　　“不管造成灵梦这个样子的原因是什么，我只想知道她还能恢复吗？”
　　沉默持续了片刻先代这么问着，而其余几人则是面面相觑，每个人都不太确定。
　　“其实……这个样子的灵梦，也蛮不错的吧？”
　　好半晌之后，露米娅开口这么说着，另外三人的身子都是有些情不自禁的哆嗦了一下。
　　“有这么夸张嘛……灵梦变成这个样子难道不应该是好事吗？”
　　看着三个人的反应，露米娅显得有一些不解。
　　“还是算了吧……这个样子实在是太恶心了。一想到以后要天天被她跟在身后姐姐长姐姐短的喊着，我只想回到原来我待的地方去。”
　　祸这么说着，看向一旁的叶林，一脸的认真。
　　“其实转变也没什么，不过突然的转变太大了也的确有些难以让人接受就是了。不过我觉得这种变化应该只是暂时的，灵梦她应该会变回来的吧。”
　　“她会变回来吗，你确定？”
　　祸显得有些不放心的这么问了一句，而叶林则点了点头。
　　“肯定会的，我现在就担心灵梦会如同我那样也创造出一个新的意识出来，我在想我要不要做两具身体出来。”
　　叶林这么沉吟着，而祸则是没好气的翻了个白眼。
　　“你以为如同我这样子独立自主的意识是那么好诞生的啊，不要觉得我的诞生和祸这一股力量有什么关联，真正有关系的还是你的力量才对。或者说促使我诞生的，就是你的力量你的思念和你心中黑暗。”
　　“只是稍微有一点担心而已，我也觉得凭借灵梦自己不会那么简单的再诞生一个意识出来，但是……”
　　剩下的话叶林没有说出口，随着自己对于自己力量的掌控越来越熟练，他也是发现了一个问题，那就是他再怎么努力的去控制，自己的力量还是不知不觉之间影响到了周围。
　　或者说，单单是他的存在本身，便无时无刻的侵蚀着周围的一切。
　　的确灵梦自己的话，不一定会诞生一个崭新的意识，但是加上自己的力量的话，就真的说不定了。
　　所以为了避免这种情况，叶林觉得自己还是应该暂且先离开比较好。
　　“我先走了，回去继续造人去，你放心好了祸，我很快、很快就能够帮你把身体给制造出来的。”
　　“希望如此吧……”
　　对于叶林的保证，祸没有一点信心。
　　不过现在除了等待，貌似也没有别的什么办法就是了。
　　祸和先代待在了屋子里，而露米娅则是跟在叶林身后，把他送了出去。
　　“知道你在忙正事，但是也要记得经常过来看看我哦！”
　　“我知道。”
　　对于女孩儿的娇嗔，叶林轻轻点了点头，他这么回答着，微微顿了顿，旋即继续开口。
　　“对了，我不在的这段时间里，帮我照顾好阿妈……还有灵梦。”
　　“她们又不是小孩子，会有什么需要我照顾的啊。”
　　对于叶林的这一番话，露米娅并没有怎么在意，她下意识的这么回答着，旋即少女微微一愣，显得有些奇怪的盯着眼前这个男人看着。
　　对方似乎并不是随意的说出这么一句话的，他说得很认真，也很诚恳。
　　“怎么了叶林，突然这么一脸严肃的样子。”
　　“只是稍微有些不放心而已，毕竟我不是时时刻刻的陪在她们身边的，所有有什么突发情况的话，还是要看露米娅你了呢。”
　　“什么啊，叶林你这个家伙什么时候变成这个样子了啊，放心好了，有我在她们母女两会有什么事情啊。”
　　“恩，有露米娅在的话我就放心了呢，那我先走了。”
　　“去吧去吧。”
　　目送着男人的背影离去直到完全消失为止，露米娅脸上的笑容也是逐渐的消失，女人转过身来，微微皱眉的看着身后的神社。
　　露米娅不是什么天真的小孩子，作为活了这么久经历过这么多的暗宵的妖怪，她自然是察觉到了叶林的不对劲。
　　对方……似乎对自己隐瞒了什么事情，某件很重要的事情。
　　为什么……要让我照顾好灵梦和她的母亲呢，他们母女两个，又会发生什么事情呢？
　　摇了摇头，有些想不明白，并不是露米娅不去往最坏的打算去想，只是她知道，如果灵梦和她母亲真的有什么事情的话，叶林绝对不会那么镇定的离去。
　　所以应该……不是什么特别严重的事情吧？
　　嘛，自己稍微注意一点就行了，至少露米娅不觉得这个幻想乡里，还有什么可以威胁到这一对母女的存在。
　　有些事情，注定只能埋在心中，即便是知道了那样子的结果的叶林，也不知道应该如何去向别人提起。
　　他不知道阿妈是一个怎么样的态度，是啊，就像八云紫所说的那样，存在的终究会凋零，作为人类知道自己会死也是理所当然的事情。
　　很显然阿妈并不畏惧死亡，她既然当上了博丽巫女，自然早就已经想到了这样子的宿命，也已经坦然接受了这样子的宿命。
　　在决定要拯救露米娅的时候她就已经豁出去了自己的生命，她从来就不是一个畏惧死亡的人。
　　所以……如果她不愿意让自己挽留她呢？
　　叶林是自私的，她不愿意阿妈就这么离自己而去。若是他没有力量，他无能为力，那也无可奈何。但是他有力量，他可以阻止对方离开自己，既然如此为什么不握紧她的双手？
　　但是他又害怕，害怕阿妈不愿意让自己挽留她，若她执意想走，自己又该如何呢，强行……留下她吗？
　　所以他不能主动的和阿妈提起这样子的事情来，甚至连露米娅也不能透露一丝一毫的风声。
　　露米娅……一定比自己更加的清楚吧，人类的寿命和妖怪的比起来，终究是不值一提。
　　那么她……是怎么想的呢？她也会觉得，该逝去的就应该逝去，不该继续留下来吗？
　　站在人间之里的某一条街道上，看着来来往往的村民，叶林的眸子里写满了迷茫。
　　为什么人类，只有这样短暂一瞬的生命，对于他们而言，这真的是理所当然，是公平的吗？


第十四章 其实那个只是电话
　　“你这家伙，傻乎乎的站在路中间干什么？”
　　沉浸在自己的思绪中没有多久，一阵有些好笑的声音在一旁响了起来，旋即一个手掌轻轻的落在了他的身上。
　　“哎……是妹红吗？”
　　回过神来的男人转过头来，便是看到站在自已身旁一脸娇嗔的少女。
　　“怎么了，好好的站在路中间发呆，快点让让，挡着人家的路了。”
　　妹红这么说着叶林才注意到在自己身后不远的地方有着一个村民推着一脸装满了东西的板车停在那里，而自己所站的地方是这条路的正中间，行人什么的倒是可以从两边穿过，但是别的什么东西则完全不行了。
　　挠了挠自己的脑袋，叶林便是被妹红拉着手走到了路边，而那个运货的村民也是推着板车缓缓通过了。
　　“话说回来，你究竟是怎么了，已经这么多天都没有回人间之里了，是惹幽香姐姐生气了把你给赶出家门了？要是幽香姐姐不让你进家门的话，可以暂且来我这里嘛，寺子屋的场子还是很大的。”
　　看着妹红一副扭扭捏捏的样子这么说着，叶林不由的有一些好笑，你让我住在寺子屋，你有考虑过慧音的感受吗？
　　“怎么会，因为有一些事情需要处理来着，所以这几天一直在太阳花田那边忙碌着。”
　　叶林这么说着女孩儿这才露出一副了然的神色来，原来你是在太阳花田那边种地啊，我说怎么这么长时间都看不到你人。
　　在少女想来，除了种地之外，对于叶林来说应该就没有什么事情需要忙碌了，而从女孩儿眼中看出这么一副意思的男人虽然很想说一句自己其实不是在种地来着，不过其实也差不多就是了，所以还是干脆的放弃辩解了。
　　陪着女孩儿散了一会儿步，像是约会一般的逛了一圈人间之里的商店，等到两人分开，已经是差不多傍晚的时候了。
　　只是这小半天额陪伴罢了，女孩儿却似乎显得很兴奋的样子，在离开的时候还不断的站在那里冲着自己挥手，夕阳落下洒在她的身上，就像是为她镀上了一层金色的火焰一般。
　　那是多么美丽且骄傲的色彩啊，属于她的火焰熊熊燃烧着，比曾经任何一个时候都要绚烂夺目。
　　站在那里目送少女离去的男人再一次陷入了沉思之中，关于不久之前的那个问题的答案，他似乎已经有了一些眉目。
　　对于生命短暂的人类而言，永生不死代表着什么呢？
　　在痛苦和折磨之中度过数百年的岁月，仇恨是支撑那个少女唯一活下去的动力。这样子的活，还不是死了为好。
　　但是现在……对于已经放下心中仇恨的藤原妹红而言，生命却是那样的美好和充满希望。
　　或许这就是生命之所以会存在的真谛了吧，这就是长生种之所以能够活下去的凭依了吧？
　　无止境的寿命所带来的不过是无止境的绝望罢了，但是若是有寄托有依靠，即便是仇恨，也能让人度过无尽岁月的折磨。
　　但是倘若这份寄托和依靠不是仇恨而是爱？
　　叶林似乎明白了什么一般，原本心中的犹豫和迷茫已经全部都消失不见。
　　“我回来了。”
　　推开家门，这么说着的叶林走进屋子里，打断了正在吃晚饭的一屋子人。
　　“欢迎回来，老爷。”
　　最新反应过来的还是身为女仆的米斯蒂娅，少女展露笑颜，旋即去替叶林准备碗筷去了。
　　女孩儿并不知道发生了些什么，她只知道叶林最近很长一段时间没有回家了，她觉得是不是老爷和夫人之间又发生什么矛盾了。
　　虽然有着这方面的想法，不过她也不敢去多问些什么，毕竟他们两个人情感方面的事情，自己没有什么插手的余地。
　　“曼华最近在家里有乖乖的吗？”
　　“当然有哦，曼华一直都是乖乖的呢。”
　　投入了叶林的怀抱之中，小小的女孩儿眯着双眼这么说着，而随后她却是似乎发现了什么一般，趴在叶林怀里像是小狗一样嗅了起来。
　　“啪啪身上有妹红姐姐的味道呢。”
　　“哎，这都能闻出来吗，刚刚回来的时候正好遇到她了。”
　　叶林微微一愣，倒是没有什么好尴尬的，而另一边一直保持沉默的风见幽香则是抬起头来，显得很是威严的呵斥起来。
　　“吃饭的时候不要说话也不要乱动，乖乖在位子上坐好。”
　　“哦。”
　　对于来自母亲的威严训斥，曼华可爱的吐了吐舌头，旋即转过身子脱离了叶林的怀抱在自己的位子上坐好。
　　叶林也是在幽香身旁坐了下来，而后者依然是低敛着眉眼安静的吃饭，看也没看他一眼。
　　“我今晚在家里住一晚，明天再去花田那边。”
　　叶林这么轻声说着，幽香也不知道听见了没有，女人依然没有什么太大的反应。
　　米斯蒂娅将一副碗筷拿了过来，旋即一家人在一股显得略微有些奇怪的氛围之下开始吃起饭来。
　　晚饭之后，米斯蒂娅在忙碌着家务事，而叶林则是去曼华的房间监督女孩儿做作业了。等曼华做完作业，叶林又是陪着她玩了一会儿，在把少女哄睡着之后，夜色也是有些深了。
　　并没有选择在曼华的房间里休息，叶林小心翼翼的推门而出，借着客厅里昏暗的月光，却是走到了幽香的房间门前。
　　门没锁，轻轻一推便是能够打开。屋子里烛火摇曳，幽香还没有休息，女人慵懒的靠在床头，手捧着一本书翻阅着。
　　对于突然来到自己房间的男人，幽香微微一愣，旋即皱起眉来。
　　“你不去睡觉，来我这里做什么？”
　　“身为夫妻，在一起睡不是理所当然的吗？”
　　叶林这么说着，便是开始站在床边脱起衣服来，男人的话语和动作让躺在床上的女人显得有些紧张的捏紧了盖在身上的被褥。
　　“你……我和你说，别想用那种变态的东西羞辱我，就算是死，我也不会让你得逞的！”
　　女人的这个反应让叶林微微一愣，旋即有些哭笑不得的摇了摇头。
　　说起来你可能不信，那个触手真的只是电话来着。


第十五章 夫妻夜谈
　　努力了好半晌，在向幽香保证了无数次自己并没有什么奇怪的特殊嗜好之后，叶林才得以能够爬上床来。
　　对于男人为什么这个时间跑到自己的房间里来，幽香也算是心知肚明，在确定了不会被男人进行什么奇怪的play之后，女人也算是松了口气。
　　她可不觉得那种恶心的东西是什么闺房情趣，虽然叶林保证了无数次事情不是她想的那样，不过幽香还是有些不放心。
　　他没事干拿着那种东西在那里比划，肯定是有着这方面的想法，只是现在想法还没有完全落实罢了。
　　不行，为了自己的以后考虑，自己必须要让他彻底的打消这个可怕的念头。
　　一边感受着男人男人落在自己身上的手掌，幽香一边这么想着。对于这个男人的接触，已经越来越没有抗拒的情绪了，这种变化也不知道是好是坏。
　　显得有些无奈的叹息一声，被男人那笨拙的动作弄的有些烦了，幽香主动除去了身上的贴身衣物，然后按着男人的双手，一个翻身便是占据了主动权。
　　她不是什么初经人事的小姑娘，对于这种事情会害羞的眼睛都睁不开。实际上对于这种事情她显得落落大方的很，投入程度甚至说比叶林还要高一点。
　　对于她而言这种事情无关情爱只有欲望，单纯的去发泄和享受，不得不说对于调节心情还是蛮不错的。
　　当然，这只能够当做偶尔的调剂，不能太过于投入，更不能忘乎所以的沉迷其中。
　　是的，自己很冷静，自己……从来都没有沉迷在其中……从来都……
　　不知道过了多久，眼神涣散的女人终于回过神来，看着眼前熟悉的天花板，旋即一脸沉重的捂住了自己的面孔。
　　刚刚发生了什么，为什么自己一点记忆都没有了。
　　“没事吧幽香，你刚才突然晕过去了。”
　　身旁响起男人关心的声音，而幽香则是装作没听见的样子。
　　什么啊，自己怎么可能回晕过去啊，幻觉，都是幻觉……因为做那种事情结果嗨的晕过去了怎么可能发生呢。
　　“没事就好，早点休息吧，夜已经很深了。”
　　“让我休息你就不要乱动，或者说顺便把我的那一次次数也用了？”
　　挑了挑眉，女人显得有些没好气的拍开男人在自己身上作怪的手掌，她是真的累极了，毕竟只是普通人的身体素质，会承受不住晕过去也是理所当然的事情。
　　并不是自己太投入太沉迷其中了，只是没办法的事情，是这个差劲的身体造成的影响。
　　在心里这么安慰着自己，这么一来风见幽香不由的好受了许多。
　　“不要闹，这样子乱来的话你的身体会承受不住的。”
　　而对于女人这种逞强的言论，叶林显得有一些无奈。躺在那里的男人双手抱着自己的脑袋，视线同样投向天花板的方向。
　　“啧，我知道啦，你这个家伙不就是想分两次来嘛。”
　　显得有些没好气的嘟囔着，幽香缩了缩自己的身子，换了一个舒服一点的姿势睡下。不经意间，似乎只是无意识的动作，她的身子朝着叶林那边靠近了一些，连她自己都没有注意到。
　　“明天还是去太阳花田那边吗？”
　　“是的，继续去研究生命创造去。”
　　“这几天里，没有找到能帮到你的人吗？”
　　“没有，可能必须要靠我自己去努力了，差不多也是有一些眉目了，只要多尝试几次应该就差不多了。”
　　风见幽香居然很是罕见的询问起有关于自己的事情来，叶林自然也是很乐意去向对方解答，两个人这么你一句我一句的聊了起来，这副样子，倒是越来越像是老夫老妻了。
　　“说起来，你究竟为什么要去创造生命啊，还全部都是以着灵梦的身体作为模板，难道说又是某种不足外人言道的恶趣味吗？”
　　风见幽香这么说着，显得有些好奇的打量着身旁的这个男人，当然嘴巴上也依然是一如既往的不留情面。
　　“不是什么恶趣味，而且我制作的那些人偶也不完全是灵梦的样子。”
　　“恩……好像的确和灵梦有那么一点细微的差距来着。”
　　仔细回想着叶林制作的那些人偶的模样，最为显著的特征便是她们身体上那显得有些诡异的红色纹路了，除此之外胸口的规模也不是一个级别的，最少要比灵梦大上足足一圈。
　　原来……这个家伙喜欢大一点的吗？
　　这么想着幽香不由低头看了看自己骄傲的丰满，如果说是胸的大小的话，她可是有着不输于任何人的自信的。
　　不对，自己又在想些什么莫名其妙的东西了，他喜欢什么体型的女人和自己又有什么关系啊！
　　难不成自己还要特意去针对他的喜好去取悦他不成吗！
　　那是那些女人需要去考虑和头疼的事情才对吧，自己干嘛要去想这种事情，真的是有够蠢的呢。
　　其实按照风见幽香的想法，自己现在就应该老老实实的去睡觉了才对，在这里问这个问那个的本身就显得很蠢了。
　　所以好好的……自己干嘛要和这个家伙聊天啊，明明已经很累了来着。
　　不过反正已经聊起来了，就干脆一点聊完好了，毕竟幽香对于叶林究竟是为了谁而去制造身体这件事情，还是有一些好奇的。
　　“所以说，你这些身体究竟是为了谁准备的，灵梦难道还有什么姐妹吗？”
　　“她还真的可以说是灵梦的妹妹，她因为我的关系而诞生，就像是曼华那样，是我的女人又是我的妹妹。”
　　“只不过她没有属于自己的身体，所以我才想帮她制造出一个身体来。”
　　“还有这种事吗……”
　　女人这么嘟囔着，旋即用着鄙夷的眼神盯着叶林看着。
　　“看你这么有心得的样子，肯定没少对着样板研究吧，连自己的妹妹都不放过，真是人渣一个。”
　　风见幽香还是一如既往，三句话不埋汰一下叶林就浑身难受，对此男人也算是习惯了，而且关于她的这番说辞，他也没办法反驳。
　　毕竟对于灵梦的身体，他真的是太过于了解了，甚至说比少女自己还要了解。


第十六章 心之所在
　　“你现在已经连反驳都懒得反驳了吗？”
　　叶林选择保持沉默，风见幽香倒是更来劲了，男人有些好笑的摇了摇头，伸出手来落在女人的额头。
　　“行了行了，我是人渣这种事情还需要特意去说明吗，倒是你，还不睡吗？”
　　“你这家伙真的是没救了……”
　　对于叶林一副我就是人渣你能把我怎么着的态度有些无力吐槽，风见幽香活动着自己的身体伸了一个懒腰，却是发现自己已经没那么困了。
　　“不知道怎么了，突然就睡不着了……”
　　“恩……我给你唱歌摇篮曲？”
　　叶林提出这么一个建议，而风见幽香则是用关爱智障的眼神盯着他看着。
　　“要不我给你讲个故事？”
　　“你还来劲了是吧，你把我当什么了？”
　　“那我就陪你聊聊天好了，反正我也不是很想睡觉。”
　　什么叫你不是很想睡觉，你这个家伙其实压根就不要睡觉的吧？
　　“聊点什么东西呢？”
　　“随便什么都可以啊，比如说幽香你想知道什么？”
　　我想知道什么，你这家伙又没有什么秘密，我能有什么想知道的。
　　风见幽香这么想着，她还真想不到有什么可以和叶林聊的话题。毕竟这个男人对自己几乎没有任何秘密，所有一切事情都明明白白的展现在自己的面前。
　　非要说的话，幽香倒是对于这个男人的力量感到十分的好奇，比如说他究竟是如何让自己变成一个普通人的，这个问题一直困扰她到现在。
　　不过这一点叶林自己都解释不清楚，估计问了也是白问就是了。
　　“没有什么想问的东西吗，比如说关于你的力量什么时候能恢复，幽香你就不想知道吗？”
　　看着幽香一副缺乏兴趣的模样，叶林不由的开口这么说着。
　　听着这番话幽香先是微微一愣，旋即一脸古怪的盯着男人看着。
　　恢复力量，这自然是风见幽香一直一来都期待着的事情，但是突然被男人这么简单的说出来，她却是没有一丝一毫的兴奋感觉。
　　这个男人当初让自己失去一切，现在他若是告诉自己他能够将这一切还给自己，幽香自然是相信的。
　　那么然后呢……他让自己恢复力量，那又有什么意义呢？
　　既然他能够让自己失去力量一次，那么自然就会有第二次第三次，这样靠别人的施舍重新拿回属于自己的东西，又有什么意义呢？
　　风见幽香想取回自己的力量，但是绝对不是用这种方式取回，她要依靠自己的努力，将自己的力量取回来！
　　“失去了就是失去了，我不是那种放不下的人。不过我风见幽香也从来不是那种会认命认输的人，我失去的东西，我自然要亲手取回来。总有一天我会变的比曾经更加强大，然后将你狠狠的踩在脚下！”
　　风见幽香这么淡淡的说着，她看着自己面前的男人，旋即露出浅浅的笑容来。
　　“你不是一直在上面来着嘛。”
　　然而叶林只是一句话便是让幽香脸上的笑容崩坏掉了，女人黑着脸伸手摸着男人腰间的软肉，找准之后狠狠的这么一掐。
　　当然，这种有些小家子气的报复对于叶林并没有什么效果就是了，男人看着女人这么卖力的掐着自己的样子，想着自己是不是应该装作一副痛苦万分的样子出来。
　　“好了好了，不要闹了，睡吧。”
　　“啧，你这个家伙，还是一如既往的让人讨厌。”
　　没好气的这么嘟囔着，这么一番又打又骂的，幽香又是觉得累了，没过多久女人便是满腹牢骚的睡了过去。
　　侧着身子躺在一旁，叶林安安静静的看着女人恬静的睡颜，不得不说，即便是风见幽香，睡着了的时候也显得格外的乖巧和可爱。
　　既然你不愿意恢复曾经的力量，那么我尊重你的决定。
　　实际上，叶林早就能够恢复风见幽香的力量了，不过他一直犹豫不决到了现在。毕竟以着女人那要强的性格，自己莫名其妙的将力量还给她，她肯定不愿意接受。
　　今天这么一问，果然对方的反应和自己所想的没有什么差别，幽香压根就没想过让自己把她的力量还给她。
　　还是那样子一如既往的骄傲呢，骄傲就好，这代表着你的本心没有发生改变。
　　若是因为我，而改变了你的心，那就真的是罪过了呢。
　　风见幽香依然是风见幽香，依然是那么纯粹。正是那样凛然骄傲的姿态，才会触动曾经的自己，唤醒自己作为生命本能的欲望吧？
　　至少自己还是有欲望的，至少自己心中还是有着情欲的，并非是……不可名状的怪物呢。
　　这么想着，男人看着熟睡女人的眸子里写满的了温柔，旋即他轻轻低下头来，在女人额头上落下一个吻。
　　虽然睡眠对于他而言是多余的东西，不过叶林却是格外享受此时此刻的一切。他极尽温柔的拥抱着女人的身体，享受着指尖传来的美妙触感。近乎贪婪的凑在她的肩头，细嗅着她发丝间的芬芳。
　　头一次，叶林感受到所谓的睡眠是一种什么样的感觉，他就这么紧贴着风见幽香，一觉睡到了天亮。
　　直到清晨的第一缕阳光透过窗户上窗帘的缝隙照进房间里来，叶林这才显得有些依依不舍的起身。他动作轻盈挪动着自己的身体，生怕惊醒尚在睡梦之中的女人。
　　下床之后，他先是来到窗边拉了拉窗帘，将那一道透光的缝隙遮掩住，这才开始一件一件的穿起衣服来。
　　等到穿好衣服之后，男人便不再留恋的推开门离开了房间，而在房门合上之后，躺在那里的风见幽香却是缓缓的睁开双眼，女人捏着被褥看着门扉的方向，双眼失神的也不知道究竟在想着些什么。
　　半晌之后，女人收回了自己的视线，她拉了拉被子，活动着自己的身体，感受着男人在床的另一边留下的压痕。直到自己的身体将男人留下的压痕完全的覆盖，她这才再度闭上双眼，又是沉沉的睡了过去。


第十七章 神社附近的鬼怪
　　妖怪山上，守矢神社的信仰之火也算是趋于稳定，虽然对于妖怪这种生物来说，可能过不了两天信仰就又改变了，不过这也没什么太大的关系。
　　毕竟一个妖怪所能够提供的信仰之力，要比起人类多上太多，如今守矢神社的两名神明也是已经完全恢复了形体，虽然力量还没有完全恢复，不过少量的神通已经能够轻易的施展出来了。
　　或许力量对于妖怪而言并不是什么稀罕东西，不过这显然难不到她们两个，毕竟作为神明度过了这么长的岁月，忽悠几个天狗还是轻而易举的。
　　只是天狗而已，至于河童，因为从早苗那里得到的有关于外界的部分知识，她们早就已经成为了守矢神社的忠诚拥护者了。
　　可以说现在的守矢神社处于一个十分良好的状态之中，每日收获的信仰和信徒的贡品都在日益的增加之中。
　　相比较之下另外两间神社就要差上许多了，或者说这两个地方连神社都算不上了，大部分妖怪甚至因为这两个木屋距离守矢神社比较近的关系，把它们直接当成是守矢神社的建筑了。
　　狂三倒是无所谓，对于她而言这里的木屋只是她的居所，至于传教，对于那些并不诚心信仰的妖怪，传教也没有什么意义。
　　并没有见证过真像的她们，自然是无法理解自己男人那伟大的一丝一毫。可以说她建立这个神社额初衷就不是为了传教，就是单纯的想要作为属于他的唯一的教派还有唯一的巫女罢了。
　　这个身份才是她所看重的，毕竟他身边的女人有那么多，属性也各不相同，自己自然也是需要一个特殊一点的属性。
　　虽然巫女这个属性已经有了，但是信仰着他，只属于他，并且愿意为了他奉献一切的巫女可是还没有的呢。
　　同样是巫女没有错，但是本质上可是截然不同的呢。
　　不过果然……还是有一点寂寞啊。
　　虽然说在之前已经表示过不在意，让男人能够一个月来看自己一次就可以了，但是这才没有几天，女孩儿便是又开始想他了。
　　其实在这里倒也不是一个人，可以说这里每天都很热闹，从早到晚都能够看到妖怪出入一边的守矢神社，早苗也会偶尔过来和自己聊天什么的，但是……他不在这里的话，果然还是有一些不太对呢。
　　这么想着，狂三不由的笑着摇了摇头。
　　自己还真是贪心呢，明明已经得到了这么多了，还想着独自占有他一个。
　　这个幻想乡，真的是一个好地方啊，每天的日子都过的这么的悠闲，不用再担惊受怕的活着，不用再去猎杀别人或者说被别人猎杀。
　　在这里的每一天对于女孩儿而言都如同梦幻一般，这便是自己曾经一直所期待着的美好生活。
　　若是这样还不满足，还想要着更多，可是会接受惩罚的哦。
　　这么想着的少女面露微笑，她推开门从自己的小木屋里走出来，天气很好，今天的守矢神社门口也是充满着虔诚的信徒。
　　“早安早苗，不去招待信徒吗？”
　　就在自己打开门走出来的时候，守矢神社那边，早苗带着一群天狗还有河童走了过来。
　　狂三显得有些奇怪的眨了眨双眼，眼前的早苗显得有些不太对劲，女孩儿脸上也是显得有些忧愁和烦恼的神情。
　　“发生什么不好的事情了吗？”
　　对方过来找自己，肯定是有着什么原因，狂三这么问着，早苗点了点头。
　　“的确是发生了一些事情，狂三你最近有没有感觉到周围有些不对劲的地方？”
　　“不对劲……有什么不对劲的吗？”
　　对于这显得有些没头没脑的提问，狂三显得更加的茫然了，而早苗身边的天狗和河童则是七嘴八舌的议论起来。
　　“有鬼怪啊！好可怕的鬼怪！”
　　“对啊对啊，就在神社附近，可怕的鬼怪出现了。”
　　“我前天晚上回去的时候就看见那个鬼怪了，他有着漆黑色的身体，血红色的眼睛，盯着我嘴里发出可怕的诅咒，就好像要把我吃掉一样。”
　　三三两两的话语，倒是让狂三明白了事情的原委，只不过明白之后，少女却是显得更加迷茫了。
　　有鬼怪，还是在守矢神社附近？
　　而且你们不是妖怪吗，你们为什么会害怕鬼怪啊，幽灵啊亡灵啊之类的不也是这个幻想乡的居民之一吗，严谨一点的话，说他们同样是妖怪也没什么问题。
　　“总之事情就是这样的，她们说最近守矢神社附近出现了可怕的鬼怪，但是我完全没有感觉到什么奇怪的东西存在，所以才想着过来问问狂三你，有没有发现什么不对劲的地方。”
　　“我也没有发现什么奇怪的东西啊，每天晚上都睡的很好啊，并没有听到什么奇怪的声响。你们确定你们口中的鬼怪不是幽灵或者是亡灵吗？”
　　“不一样的，那个鬼怪真的是很可怕的鬼怪！”
　　一名小天狗这么说着，其与天狗纷纷点了点头，一副煞有其事的模样。
　　“总之，我们去调查一下吧，这么多妖怪都看到了，说明我们这附近的确有什么东西存在。”
　　早苗这么说着，狂三也是点了点头，少女正好闲着没什么事情做，和早苗这个忙碌的巫女不一样，她这里基本上没有什么信徒造访。
　　而且她对于亡灵还有幽灵其实还蛮好奇的，来到幻想乡这么长时间了，她还没有见过这种传说中的神秘生物。
　　按照那些小天狗们的说法，那个可怕的怪物的活动范围就是守矢神社周边这一片，这一块地方并不大，两个少女没花费多长时间便是把这里全部都搜寻了一片，不过两女却并没有发现什么和鬼怪有关联的东西。
　　“奇怪……没有什么看起来显得很特别的东西啊。”
　　“所以说……究竟是不是她们看错了呢？”
　　“不知道呢，但是已经有蛮长一段时间了，而且看他们说的好像和真的一样。”
　　“会不会，因为现在是白天的关系，所以那个才鬼怪没有出现呢，既然是鬼怪的话，一般都是在晚上的时候活动才对吧？”
　　狂三这番话让早苗觉得蛮有道理的，虽然少女是专业的巫女，但是实际上在外界十几年的生活里她不仅接待的信徒很少，异常的事件也没有遇到过几次。
　　因为经验不多的关系，所以完全判断不出现在是个什么情况，女孩儿对此也显得很无奈。
　　“干脆这样吧，去和问问你家那两位神明大人，对于鬼怪之类的东西她们应该也知道的比我们多一点吧？”
　　“恩……现在也只能去麻烦神明大人了呢。”
　　早苗点了点头，驱鬼或者说除魔这种事情本身就应该是身为巫女的自己去独自解决的才对，但是现在没办法也只能去找神明大人帮忙了。
　　“可能要稍微等一等了呢，毕竟现在神明大人没什么空闲。”
　　早苗这么说着看向了守矢神社的方向，虽然现在拜访神社的信徒并不多，不过还是有着好几个的，神奈子大人现在一定是在神社里给信徒们传教吧？
　　信仰这个东西，用嘴巴再怎么说对于提升都有限的，让信徒们看到神明的身姿，近距离的感受神明的力量，无疑是提升信仰的最佳方式了。
　　虽然这么做让神明的身份显得有些掉价，不过这种特殊时期，也管不了这么多了，毕竟现在她们的信徒全部都是妖怪。
　　神明什么的在人类面前或许是神秘的高高在上的，但是在妖怪面前的话，某种意义上两者是同类。毕竟在这个国度有着八百万神明的说法，所谓的神明就是聚集了信仰的妖怪。
　　等了一段时间，信徒倒是没有全部走光，不过却是来了一个让两女都很意外的人。
　　叶林出现在两女面前的时候真的是把狂三给高兴坏了，女孩儿完全不顾身旁还有人看着的情况下便是激动的投入男人的怀中，让一边的早苗显得有一些尴尬。
　　“抱歉……明明答应过要经常过来陪你来着。”
　　感受着少女的思念，叶林显得有一些愧疚，不过激动了那么一瞬间之后，狂三便再度后退几步拉开了自己和男人的距离。
　　“我不是说了嘛，一个月来一次就可以了，这才几天。”
　　“但是，我感觉已经离开狂三身边很久了呢，简直是一日不见如隔三秋。”
　　叶林眨了眨眼这么说着，却是让强装镇定的女人忍不住笑出声来。
　　“你这个家伙，对于讨好女孩子方面倒是显得越来越熟练呢。”
　　显得颇有些无奈的这么嘟囔着，女孩儿又是再度欺身到男人的身前，她的双手环绕着男人的脖子，微微踮着脚尖来，眸子里闪烁着某种渴望。
　　看着女孩儿近在咫尺的红唇，叶林自然也是读懂了少女所发出的邀请，不过就在他打算就这么吻下去的时候，一阵不合时宜的声音在一旁响起。
　　“那个咳咳咳……真的是很久不见了呢叶林。”
　　自己再不开口，怕是不知道要被忽略到什么时候了。我说你们两个，秀恩爱就算了，当着自己的面就显得有些过分了啊。
　　怎么说都是这么熟悉的朋友了，这么把我当狗来虐真的好嘛？
　　“嗨呀……某些人不开心了呢，明明还是妹妹来着，却被这么无视了。”
　　“不要瞎说狂三，妹妹什么的，都是假的来着。”
　　被狂三这么调侃着，早苗不由显得有一些害羞，女孩儿抬起头来看了叶林一眼，又是飞快的把自己的视线移开。
　　眼前这个曾经和自己以着兄妹的关系生活过一段时间的男人心里是怎么想的呢 ，他对于自己这个假妹妹，是不是真的……已经抛到脑后完全忘记了呢？
　　“如果早苗愿意的话，继续喊我哥哥也不是不可以啊？”
　　不过就在早苗这么心情复杂的想着的时候，男人的手掌温柔的落在她的脑袋上。
　　“哎……这样子真的可以嘛，灵梦她不会生气吗？”
　　“怎么会呢……毕竟……”
　　叶林这么说着不由的想到了祸，对于祸的存在，灵梦算是已经完全接受了吧？
　　她既然已经接受了自己多一个妹妹的事情了，再多一个……应该也没什么问题吧？
　　反正……只是一个称呼罢了。
　　“放心好了，对于多了一个妹妹这种事情，灵梦她肯定会很开心的。”
　　“恩……希望如此吧。”
　　早苗点了点头，对于男人的话倒是显得不怎么相信的样子，以着灵梦对自己的成见，她怎么可能会愿意让自己去当她的妹妹啊。
　　不过反正……只要他承认自己就足够了。
　　这么想着，早苗心里不由一阵甜蜜，脸上也是露出了喜悦的笑容来。
　　狂三则是默默的看着这一切，看着叶林对少女的宠溺的时候显得有些吃味的开口。
　　“你这家伙，究竟有几个好妹妹。”
　　“哪有……算上早苗也才三个而已。”
　　“你这是觉得三个太少喽？”
　　“咳咳咳……怎么会。狂三你不要乱说，早苗是因为一直一个人生活，所以才无比渴望拥有一个亲人吧？”
　　“嘛，谁知道呢……毕竟不是亲妹妹，只是干妹妹嘛。”
　　狂三这么说着，叶林自然是把少女的话当成玩笑来听了，不过早苗却是不知道怎么的显得格外心虚起来。
　　你在想什么啊早苗，你把叶林当成自己的哥哥，当然只是因为一个人太寂寞，想要一个属于自己的亲人罢了。
　　对的，没错就是这个样子，是很纯洁的兄妹关系，并没有什么别的想法。
　　“好了，正好哥哥你来了，我们遇到了一些麻烦事情，你也来帮帮忙吧。”
　　扯开了话题，不再在这方面深究，想起了困扰自己和狂三的问题，早苗不由开口这么说着。
　　“恩……出什么事了吗，是关于信仰方面的？”
　　叶林有些好奇的这么问着，而早苗则摇了摇头，旋即把有关神社附近出现奇怪鬼怪的事情告诉了男人。


第十八章 这一定是敌对神社的阴谋
　　叶林的反应和狂三基本上是差不多的，鬼怪？幻想乡这种地方，出现鬼怪什么的难道不是理所当然的事情吗？
　　无论是怨灵也好，还是地缚灵也好，都没什么值得奇怪和惊讶的吧？
　　“可能是因为最近这附近的妖怪来往多起来了，打搅了这个居住在这里的幽灵清净，所以她才会故意扮成那副恐怖的样子来吓人吧？”
　　“但是，天狗和河童们都说这里附近是没有幽灵居住的啊。”
　　妖怪山上倒是的确有着几个幽灵居住，不过并不是在这里就是了，难道说是那些幽灵没事干跑到这里来吓唬人，这也太悠闲一点了吧？
　　幽灵吓人事件什么的倒也的确曾经发生过，不过那都是因为有人闯入了幽灵的居所才发生的，幽灵离开自己的住所跑到别的地方，还是神社旁边来吓唬人，这实在是有些太过令人匪夷所思了一点。
　　“那我也不知道究竟是什么情况了，现在只能想办法和那个所谓的鬼怪见一面，当面的交涉一下了。”
　　“恩，我和狂三也是这么想的，不过刚刚在附近找了很久都没有发现对方的痕迹，狂三说可能那个幽灵要到晚上才会出现。”
　　“应该是这样子的吧，毕竟幽灵这种生物一般来说都是在夜间活动的。”
　　叶林也有些拿不准，其实对于幽灵这种生物他了解的也不太多，基本上就是在那里顺嘴瞎扯。
　　反正正好过来了就帮忙把这件事给处理一下好了，如果真的是有幽灵的话，应该还是能够好好沟通的吧。
　　至于怨灵的话，可能性并不怎么大，怨灵是具有攻击性和危险性的，如果说真的有怨灵，妖怪山方面也不可能放任不管一直不处理的。
　　所以应该……就是某个调皮的幽灵在这里故意吓唬人吧？
　　从上午到中午，再到晚上，守矢神社门前的香客还有信徒才差不多全数离开。当把最后一批念念不舍的河童们送走之后，早苗这才松了一口气。
　　上午的时候还是接待一些信徒，下午的时间基本上就是给这些河童们上课了。
　　天狗和河童仿佛约定好了一般，上午的时候一般来的天狗比较多，而河童总是喜欢下午来。
　　说起来有关外界的知识，小学的课程几乎快要被她说的差不多的，后面的早苗还真的没有记住多少，到那个时候应该说些什么来忽悠她们才好呢？
　　“放心好了，等到初中课程的时候，数理化齐出，保证会让这群河童明白何为绝望的。”
　　堇子倒是不怎么在意的样子，而早苗则显得有些心虚。
　　“可是……总觉得就算是数理化方面也拦不到这些河童们啊，她们实在是太聪明了。”
　　提起河童的悟性还有理解能力，早苗便是有些自愧不如，难怪是靠着自己就能在幻想乡这么一个科技封锁的地方研究出这么多稀奇古怪东西的种族。
　　至于早苗自己的话，刚刚到初中就辍学了，能够给她们上课就显得很吃力。
　　“放心好了，高中的知识我还是记得不少的，到时候每天出题目给她们做就可以了，尽找一些稀奇古怪的题目来，一个题目怎么着也能研究个十天半个月吧？”
　　“可是假如难不到她们怎么办，而且你真的记得那么多题目吗？”
　　“多多少少还是记得一点的，实在不行的话，丢几个猜想出去呗，那些著名的数学猜想，你应该听说过吧？”
　　堇子这么说着早苗嘴角微微一抽，关于这些东西她自然是知道的，那些困扰人类数千年的著名数学问题，就算是完全不懂的人也能夸夸其谈的说上两句。
　　不过用这种东西，是不是有点太过分、太欺负人了？
　　“嘛，等到实在没办法了，就把这东西丢出去好了，怎么着也能难住她们几十上百年吧？”
　　对此早苗完全不会怀疑，或者说几十上百年都说少了，那些毕竟是在外界困扰了人类好几个世纪的难题。
　　“所以说……为什么又让异教徒进入神社里啊！而且为什么我们要吃异教徒做的饭啊？”
　　早苗和堇子在那边聊着，同样坐在饭桌前的八坂神奈子的心情则显得不怎么好。
　　“对于他人的帮助，要心怀感激才对。”
　　“谁要他帮着做饭了啊，明明早苗做的饭菜很好吃来着，他做的还不知道是什么样子的黑暗料理呢。”
　　面对泄矢诹访子的数落，神奈子则是显得有些不服气的嘟囔着，而另一边早苗又是开始开口安抚起自家生气的神明大人起来。
　　“神奈子大人，之前发生的事情都只是误会罢了，叶林哥哥他之所以去做晚餐也是为了向神奈子大人赔罪呢。”
　　“叶林哥哥……你们什么时候变成兄妹了？”
　　“额……”
　　被神奈子这么一问，早苗显得有一些羞涩也显得有一些尴尬，女孩儿捏着自己的衣角，一副唯唯诺诺的样子却是半天说不出一句话来。
　　“早苗，不是我说你，也不是我对于不是我信徒的人的敌对，更不是因为他之前不尊重我所以我不高兴。那个男人，毕竟是那个……那个什么拜叶林教的神o，是和我们守矢神社争夺信仰的家伙。”
　　“当然信仰嘛，公平竞争最为重要，我们是公平竞争了没有错，但是你还是要提防一下别人背地里耍手段。这个家伙莫名其妙的接近你，还攀亲戚，肯定没安好心，要警惕啊早苗，要当心受骗啊！”
　　看着早苗那副样子，神奈子又是一副语重心长的样子开口，说的女孩儿的头越来越低，都快要低到自己脚尖上去了。
　　“不……不是这个样子的啦神奈子大人！那个……那个总之叶林哥哥是好人啦，他才没有这么多莫名其妙的想法呢。本来就是我先欺骗了他，利用兄妹的身份欺骗了他的感情，他既往不咎不说又帮助我们守矢神社进入幻想乡，还承认我依然是他的妹妹……”
　　“所以……那个就算是神奈子大人，说叶林哥哥的坏话也是不可以的！”
　　早苗这一番话说的神奈子哑口无言，她看着眼前熟悉的少女，这一刻却是觉得对方显得陌生起来。
　　这还是那个对自己的话百依百顺，无比崇拜和尊敬自己的早苗吗，那个叫叶林的家伙究竟是对我的巫女下了什么迷魂汤！
　　“早苗……也长大了呢。”
　　神奈子半天说不出一句话来，倒是一边的泄矢诹访子显得很感叹的这么说了一句。
　　这一会神奈子反映过来了，这位女神大人摆出一副严肃的模样来，猛的一拍桌子。
　　“不同意！我坚决不同意这门婚事。”
　　这一句话可以说是语不惊人死不休，直接便是把早苗给说到桌子底下去了，一旁的堇子的身子也是一个不稳，差点没和早苗一起摔下去。
　　虽然站稳了脚，不过少女也显得有一些感叹，自家这位神明大人的思维还真是跳脱的很啊，这究竟是怎么联想到一起去的。
　　不过你非要说的话，这样子的联想倒也没什么太大的问题就是了，早苗对叶林的感情的确并不是那么纯粹，不过这在堇子看来也只是单纯的好感，还没有上升到爱情的程度吧。
　　女孩儿情窦初开嘛，那个少女不怀春。
　　堇子这么想着，一副老气横秋的过来人口吻，却是完全忽略了自己也是和早苗年纪差不多大的少女的这一事实了。
　　“神奈子大人，您在说些什么啊！我和叶林哥哥之间就是很普通的哥哥和妹妹一样的感情啊，而且叶林哥哥也已经有了好几位红颜知己的，这种话，不要随便乱说啊！”
　　“这小子居然还乱开后宫，这样就更不可以了，冷静一点早苗，你和他在一起是不会幸福的！”
　　早苗好不容易才从桌子底下爬了出来，差点没有被神奈子一句话再度给说回去。对于自家神明大人这跳脱的思维，她也感觉有一些无可奈何。
　　幸好，叶林和狂三这个时候端着做好的晚饭走了进来，稍微缓解了一下尴尬的情况。
　　看见叶林进来神奈子则是撇了撇嘴，女人似乎想要说些什么，不过被一旁的诹访子拉了一把，想要说的话又咽了回去。
　　饶是诹访子也不想让自己这个千年的好友再开口说话了，明明原本很简单的事情，不就是早苗有了新的朋友了吗，为什么被神奈子两句话一说，就复杂到了这种程度了呢？
　　“实在是麻烦了呢叶林先生，劳烦您替我们做饭。”
　　无论庙宇的大小，对方都是被供奉的神明，是和自己同等的存在，所以诹访子的态度也显得十分尊敬。
　　实际上不仅仅是被供奉的神明这一层身份的关系，就光光眼前这个男人在这个幻想乡其余的身份，也让她必须要尊敬的对待他。
　　叶林是谁，是幻想乡的妖怪贤者和前任博丽巫女的孩子，是现任博丽巫女的哥哥，对于这样子的一个家伙你不讨好他就算了还得罪他，还想不想在幻想乡里混了。
　　对于自己的好友连这么简单的事情都看不清楚，诹访子感觉很是无奈，不过还好，这个男人还算是个很好说话的家伙，对于神奈子的咄咄逼人还有针对也是一直装作没看见的样子。
　　“无妨，只是举手之劳而已，也要感谢你们一直以来对狂三的照顾。”
　　“哪里的话，狂三小姐和早苗还有堇子不是朋友吗？”
　　诹访子这么说着，无形之间又是拉近了两边的关系，也是化解了之前因为神奈子的关系而造成的尴尬的气氛。
　　总算不再聊那方面的事情了，早苗也算是松了口气，一行人一起坐下，开始勉强算是其乐融融的吃起晚饭来。
　　这期间，早苗也是把最近发生的事情给两位神明大人说明了一下，听闻有鬼在守矢神社附近闹事，神奈子顿时便是露出一副义愤填膺的模样。
　　“居然敢在老娘罩着的地盘闹事，真是好胆，我倒是要看看究竟是何方神圣在这里装神弄鬼！”
　　“咳咳咳……”
　　神奈子的话刚刚说完，一边的诹访子便是一阵猛烈的咳嗽。
　　“那个，怎么说我们都是外来者，若是因为我们的关系打搅了别人的清净，那么一定要好好的向别人道歉才行。神奈子你陪他们一起去看看了，记得找到对方之后一定要诚心诚意的去给对方道歉，并且取得别人的原谅！”
　　后面一句话诹访子却是加重了语气，几乎是在咬牙切齿的强调了，而原本还一副黑社会大姐头模样一言不合就要去砍人的神奈子顿时便是泄了气，低眉顺眼的点了点头。
　　“我知道啦，我会和那家伙好好说的啦，如果说是我们守矢神社妨碍到她的话，我也会道歉和请求原谅啦。”
　　“恩，这才对，不要忘记，我们是客人，对于妖怪山方面愿意借地方给我们搭建神社还有传播信仰这件事，一定要心怀感激才行。”
　　“知道啦知道啦，诹访子你真是嗦哎。”
　　虽然心里一千个一万个不愿意，但是神奈子也明白诹访子这样才是最好的处理方案，若是什么不管的把闹事的家伙赶走，也只会给别人留下一个守矢神社独断专行在妖怪山里横行霸道的不好印象。
　　虽然博丽神社好像就是这么一个状况来着，但是很显然守矢神社在这个幻想乡的地位还没有达到博丽神社的程度，现在她们所收获的信仰之力也只是刚刚有了那么一点起色罢了。
　　所以说，任何动摇守矢神社形象的事情都是必须极力避免的。当然，神奈子肯定不会真的那么好心好意的去道歉就是了，总之先搞清楚，究竟是什么家伙在装神弄鬼就是了。
　　或许是生活被打搅心生不满的幽灵，也有可能是某个喜好恶作剧的妖怪，更有可能是敌对神社的阴谋呢，比如边上这个家伙就十分值得怀疑。
　　神奈子这么理所当然的想着，继续向叶林投以充满敌意的视线，让后者显得颇有些无奈。
　　自己……好像也没怎么样啊，这位神明大人，为什么偏偏对自己的成见这么大呢？


第十九章 退魔大师叶林
　　夜色降临，位于妖怪山腹地的守矢神社也是彻底的安静了下来。
　　原本就算是夜晚时分，这里也能够看见信徒的，不过因为最近的鬼怪事件，导致天一黑这里就看不到什么人了。
　　“我倒是要看一看究竟是何方神圣在这里装神弄鬼，破坏我守矢神社的香火！”
　　刚刚走出神社，神奈子便是这么不客气的说着，说完之后她还显得有些紧张的看了看身后，在确定诹访子没有跟着一起出来之后这才松了口气。
　　“那个……但是诹访子大人不是说，要好好的向对方道歉吗？”
　　早苗这么弱弱的开口，叶林等人的视线也是落在了神奈子身上，让后者显得有一些尴尬。
　　“道歉什么的，那是特殊情况，一看就知道这个家伙肯定是故意捣乱的啦，一定是嫉妒我们守矢神社能够收集这么多香火的贼人！”
　　神奈子这么理所当然的说着，一边的狂三则和叶林面面相觑。
　　你这话说的稍微有那么一点问题啊，无关人士干嘛要嫉妒你们守矢神社的香火啊，按照你的说法，会嫉妒你们的不就只剩下另外两家神社了吗。
　　一家自然是狂三现在开着的神社了，而另一家不用说就是博丽神社了。
　　“那个总之，先找到对方人再说吧，我觉得应该还是能够进行沟通的吧？神奈子大人也是呢，千万不要一言不合就直接动手哦。”
　　“这个我当然知道啦，不过如果对方真的是恶意捣乱的话，我的铁拳也将毫不留情的对她降下制裁的！”
　　虽然神奈子这么保证了，不过看着她那副跃跃欲试的模样，怎么看都像是要搞事情的样子，让早苗显得颇有些无奈。
　　毕竟从失去力量，到现在好不容易恢复力量，神奈子大人已经憋了太久了呢，早就想着找个机会好好舒展一下自己的身体了吧？
　　希望……不会闹出什么大事情来吧。
　　因为这一次人比较多的关系，所以几个人商量了一阵子之后分成两路，叶林和狂三在一起，另一边自然就是守矢神社组合了。
　　不过看着守矢神社那边的组合，总是让人不由的十分的担心。作为神明的神奈子提着拳头一副等不及要找人打架的模样，而身为巫女的堇子也是格外的兴奋，显然对于将要和幽灵鬼怪之类的存在进行一次第三类接触而激动着。
　　夹在两人之间的早苗则是显得格外的心累，让人看了便不由的心生同情。
　　“嘛……终于只有我们两个人了呢。”
　　等到守矢神社三人组走远了之后，狂三口中发出一阵小小的欢呼，旋即整个人挂在了叶林身上。
　　“我们也出发吧。”
　　宠溺的揉了揉女孩儿的额头，男人这么说着，不过对方倒是显得没什么干劲的样子。
　　“嘛，交给早苗她们不就行了，她们三个人肯定很快就能把那个捣乱的家伙找出来让后解决掉问题啦。”
　　狂三这么说着拉着男人的手，来到作为自己居所的小木屋前。
　　两个人就这么席地而坐，女孩儿依偎着男人的肩膀，一脸幸福的看向天空的方向。
　　“不愧是幻想乡呢，能够看到这么漂亮的星河，这在外界的世界可是很罕见的啊。”
　　“那个……我们两个在这里待着不去帮忙真的好嘛？”
　　“你这个笨蛋不要破坏气氛啊，都说有她们就可以了啦。”
　　女孩儿没好气的娇嗔着，顺手便是在男人的肩膀上锤了两拳，让后者显得有些不好意思的揉了揉自己的脑袋。
　　“本来就是她们守矢神社自己的事情嘛，我们干什么要凑热闹，还是说你觉得那位神明大人连一个吓唬人的幽灵都对付不了吗？”
　　“那倒不会，只不过希望她别把事情弄的一团糟就好了。”
　　叶林还是有那么一点担忧的，毕竟神奈子那副样子，怎么看都不像是去讲道理的。
　　“那也是她们守矢神社的事情，反正和我们没什么关系就对了。”
　　狂三这么嘟囔着，从原本依偎着男人身体的姿势到现已经顺势整个人躺在了叶林的双腿之上了。
　　“你说……若是能够永远像这样，生活在这片美丽的星空之下，那该多好啊。”
　　“会的，这个愿望其实很简单，所以也一定会实现的。”
　　少女只是无意间的感叹，而叶林却握住了她的手掌，握的很紧很紧，这么无比认真的说着。
　　“怎么了，你这个家伙，现在这个样子可一点也不像你呢。”
　　看着男人认真严肃的模样，狂三不由的噗嗤一声笑出声来。她眼神迷离的看着对方，自下而上的从男人的怀抱里抬起手来轻轻的抚摸着对方的面孔。
　　“笨蛋，都说了没关系啦，自动陷入你这团火焰的是我这只不知天高地厚的飞蛾，所以就算燃烧成灰，我也无怨无悔。”
　　叶林有些感动的张了张嘴，不过就在他刚刚打算开口说些什么的时候，一阵惨叫声自夜色里传来。
　　两人都是微微一愣，旋即从对视的眼神中看到了深深的迷茫。
　　刚刚那声惨叫声他们两个很熟悉，那是早苗的声音，她们不是去找闹事的家伙了吗，怎么好好的会惨叫起来。
　　“哇啊啊啊啊啊！！！”
　　然后没过多久又是一阵惨叫声响了起来，这一次却是神奈子的惨叫了，这让两人显得更加古怪了。
　　八坂神奈子，那位神明大人，为什么会无缘无故发出惨叫，还能有什么东西把她都给吓成这副模样吗。
　　没有再继续待在那里卿卿我我了，狂三显然也是意识到了事情的严重性，两人迅速的起身，旋即朝着惨叫声发出来的地方赶了过去。
　　没走多久，两人便是看见了神色惨白的早苗等人，她们似乎是被什么给吓坏了的样子，倒是堇子虽然面色惨白，不过脸上却是一副意犹未尽的模样。
　　“你们究竟看到什么了，被吓成这个样子？”
　　“是怨灵，真正的怨灵，那种浑身上下鲜血淋漓充满着不甘和怨恨的怨灵！”
　　神奈子和早苗显然都没有缓过气来，倒是堇子无比兴奋的开口这么说着。看她那副样子，说是害怕还不如说是太过激动了。
　　而这个时候神奈子也是回过神来，显得有些尴尬的开口。
　　“谁被吓到了啊，我才没有被吓到了，只是刚才她们两个突然叫了起来把我给吓到了罢了！”
　　早苗显得有一些尴尬，而堇子则是一脸无辜的眨了眨双眼。
　　尖叫，自己刚刚有尖叫吗？
　　“但是……很奇怪啊，为什么会出现恶灵，如果说是恶灵的话，这个恶灵为什么不攻击别人呢？应该就是单纯的装腔作势的吓唬人的幽灵吧，对于她们而言假装的血肉模糊的样子来吓唬人应该是很轻车熟路的事情吧？”
　　叶林这么一说神奈子和早苗等人这才回过神来，顿时这位脾气比较暴躁的神明大人挽起袖子转身便是朝着之前逃走的地方走了过去。
　　“可恶的家伙居然敢吓唬我……我的巫女，看我不给她点颜色瞧瞧！”
　　“那个神奈子大人……这样子真的好吗，要不要和对方沟通一下？”
　　“有什么好沟通的，那个家伙显然就是个来捣乱的家伙，完全没有和我们沟通的意思好不好！”
　　神奈子没好气的这么说着，却是打算动手不打算讲道理了。
　　“那个……神奈子大人，还请下手轻一点。”
　　“放心好了，我心里有数。”
　　神奈子越是这么说着，早苗越是显得心里没底，不过显然她也是劝不住脾气暴躁的神奈子，后者已经朝着黑暗处走过去了。
　　至于叶林，他也没有说些什么，只是看着不远处的地方微微发愣，因为他发现那个地方似乎有些眼熟来着。
　　那不是……自己帮灵梦造神社的地方吗？
　　虽然说那片古怪的神社如今已经化为了废墟，但是该不会这个所谓的恶灵又是因为自己的力量而诞生的东西吧？
　　不好……如果说那个恶灵真的是因为自己诞生的话，那么神奈子可能会有危险。
　　就在叶林这么想着的时候，果不其然不远处的小木屋传来了剧烈的碰撞声。
　　“装神弄鬼，你究竟是何方神圣！”
　　“我……真的好恨啊！”
　　回答神奈子的是一阵惨兮兮的女声，不知道为什么这个声音让叶林听着显得格外的熟悉，就好像是……
　　又是一阵巨响声传来，隐隐约约可以看见不远处两个影子在交错，其中一个自然是神奈子，而另一个一眼望去却是血红色一片，狰狞恐怖不知道究竟是什么存在。
　　“那……那个鬼怪究竟是什么啊，居然能够和神奈子大人打成一个平手？”
　　早苗无比惊讶的看着那边和神奈子交手的人形存在，或者说那个存在已经不仅仅是和神奈子打成平手了，她几乎是完全压着神奈子在打。
　　虽然说神奈子的实力还没有完全恢复，但是作为神明的特性，应该让她能够轻而易举的将这种一看就像是怨灵般的鬼怪给净化掉才对啊。
　　“先过去帮忙吧。”
　　叶林这么说着，旋即几人不再迟疑迅速的赶了过去，越是靠近，那个诡异存在所散发出的怨气便越是让人心境，难以想象究竟是何等的冤屈才会造就出这么一个可怕的凶灵出来。
　　作为山神，神奈子最为自豪的便是自己的力量，然而现在眼前这个不知名的怨魂居然能够在力量上和她拼一个不相上下，这无疑让她感觉到难以置信。
　　这究竟是哪里冒出来的冤魂啊，她和自己和守矢神社又是有什么仇什么怨啊，至于这么怨气滔天吗！
　　而且为什么自己的力量对于这股怨气没有一点办法啊，怎么说自己也是一个神明啊，你一个冤魂为什么一点都不怕我啊！为什么啊！
　　冤魂自然是不会替神奈子解答这个问题，除了一边进行暴风骤雨般的攻击之外，便是不断的自口中发出惨兮兮的叫声来。
　　“我好恨……我好惨啊……”
　　不得不说这个声音也显得十分的刺耳，说是音波攻击都不为过了。
　　又是一记毫无花哨的拳头对轰，承受不住那一股可怕力量的神奈子身子倒退了好几步，堪堪在叶林等人面前落下，而占据了优势的那个冤魂也没有继续追击，而是站在原地不动，继续在嘴里嚷嚷着‘我好惨、我好恨’之类的话语。
　　看起来这个强到可怕的冤魂，似乎还是一个地缚灵的样子，没办法离开一定区域范围。
　　说起来……这个一定区域和范围，难道不就是博丽神社分社吗？
　　看着位于这个冤魂身后孤零零的小木屋，又看了看这个矗立在他们面前血红色的身影，叶林越看越是觉得眼熟。
　　该不会……真的和自己所想的那样子吧？
　　“狂三还有早苗，你们有没有觉得这个冤魂的声音听起来很耳熟。”
　　“很耳熟？”
　　“不觉得啊……为什么这个声音会耳熟？”
　　狂三和早苗都露出一脸茫然的神色来，而叶林则是在自己身上搜寻了起来。
　　找了半天却是没有找到自己想要的东西，他不由的看向身边的两女。
　　“你们身上有钱吗，随便多少钱都可以。”
　　“钱吗，我这里有。”
　　虽然不知道叶林打算做什么，不过早苗还是从怀里取出了一枚硬币递给了男人。
　　“喂我说，你想做什么，这个冤魂很厉害的，连我都不是它的对手，可能是一个千年厉鬼。还是等明天让早苗去准备一场法事，想办法把她给超度了吧”
　　看着叶林一副打算走过去的样子，神奈子不由的出声提醒道，不过后者压根就没有搭理她的意思。
　　“切……”
　　神奈子见状也没有再说些什么，知道这个冤魂强大的她也乐意看这个小子受点苦头。
　　“我好恨啊……为什么……为什么一个都没有。”
　　不知道为什么，之前对神奈子发起攻击的冤魂却没有去攻击靠近过来的叶林，只是站在原地喃喃自语着。
　　而叶林则是在冤魂前停了下来观察了片刻，旋即露出一副果然如此的神色来，朝着那间小木屋走去。
　　没人居住也没人打理的小木屋已经是一副破破烂烂随时会倒塌的样子了，摆放在木屋前的赛钱箱也是蒙上了一层灰尘。
　　不知道叶林究竟打算做什么，在所有人的注视下，他走到小木屋前的赛钱箱前，然后将手中的那枚硬币丢了进去。
　　伴随着金属和木板撞击的叮咚轻响声，那个原本还在不断的惨叫着散发出滔天怨气的冤魂身子突然一顿，然后动作僵硬的转过身来。
　　在愣愣的盯着赛钱箱看了一会儿之后，这个神奈子口中的千年冤魂居然就这么的消失了。
　　“这……这究竟是什么情况！”
　　看到这一幕的神奈子无法接受也无法理解，这个能够通过力量和自己正面硬扛，怨气滔天的冤魂，为什么会这么简单的就消失了？
　　这个男人也没做什么啊，他就是丢了一个硬币到赛钱箱里面去了而已。
　　“她这是……成佛了吗？”
　　早苗和堇子也是同样一脸迷茫，不是很明白叶林这究竟是什么操作，倒是狂三一副若有所思的模样。
　　她想到之前叶林的话，也是想到了某个可能。
　　“这个冤魂……该不会是灵梦吧？”
　　“灵梦，为什么会是灵梦啊！”
　　早苗更加无法理解了，而叶林则是挠了挠脑袋轻轻点了点头。
　　“如果没有什么意外的话，这个冤魂一样的存在，就是灵梦。”


第二十章 另辟蹊径
　　听到叶林确定，狂三露出一副若有所思的神色来，而其余人则显得有些无法理解。
　　“不要开玩笑啊哥哥，为什么……灵梦会变成怨灵，出现在这里啊。”
　　“灵梦，博丽神社的那个巫女吗，所以说这次事件果然是博丽神社方面的阴谋喽！”
　　“额，我也不太清楚究竟是怎么回事，虽然刚刚那个存在的确是灵梦没有错，但是也不完全是灵梦。她的诞生肯定是和灵梦有一定的关系的，不过灵梦应该不知道她的存在，所以这件事和什么阴谋也扯不上关系。”
　　“你说不是就不是啊，你是他哥哥，会袒护她也是很正常的事情啊。”
　　神奈子这么小声的嘟囔着，不过实际上就算真的是博丽神社的阴谋她也没什么办法就是了，她所能够做的也只是这么抱怨两句。
　　揉了揉还有些疼痛的拳头，实际上女人心里更多的是对于正面战斗被对方压了一头的不甘心。虽然对于博丽神社的那个巫女的实力早就有所耳闻，但是连一个幻影都敌不过，这样子的结果还是让她有些难以接受。
　　自己的实力……恢复的还是太慢了啊。
　　颇有些无奈的叹息着，神奈子不由的捏紧了自己的拳头，虽然说在幻想乡这么一个地方并不需要天下无敌的实力，但是她自己却接受不了自己现在的弱小。
　　“但是这个……这个怨灵一样的东西究竟是怎么产生的呢，为什么灵梦会诞生这么大的怨念啊？而且为什么……丢一个硬币，就能够让这个怨念消失掉了？”
　　早苗一脸茫然的开口，按理说怨灵这种东西，是人死后才会留下的才对啊，灵梦明明活着好好的，为什么会产生怨灵啊。
　　“这个可能是因为……神社经常没有信徒光顾一直都收不到香火钱，久而久之就产生了怨念，然后因为看到守矢神社的信仰这么好，自己的神社依然没人光顾，结果这一股怨念就实体化了，所以这才出现了这么一个怨灵了吧？”
　　当然虽然嘴上这么解释着，不过叶林的心里却是有了另外的想法，灵梦性格大变，然后这里又诞生了怨灵一样的存在，该不会全部都是因为自己的关系吧？
　　好像……怎么看都是因为自己的关系啊，因为自己那个时候造出了不干净的东西出来，所以才会让女孩儿染上污秽，这才发生了这么多的事情吧。
　　“仅仅是因为没有香火钱没有信徒的关系，然后就产生了这么强大的怨灵吗，这究竟是何等强大的的怨念，究竟是有多在意这种事，才会这个样子。”
　　早苗这么喃喃自语着，她也经历过没有信徒没有香火钱的日子，也深知这样子的日子有多么难熬，但是也不至于像灵梦这么夸张啊。
　　而且博丽神社的话，建立起初就不是为了收集信仰的吧？主要难道不是为了维持幻想乡的秩序的吗？
　　“灵梦这孩子，活的真是艰辛啊……”
　　一边狂三一脸感叹的开口，而早苗和堇子则是显得很有认同感的点了点头。
　　“本来还以为这个幻想乡是一个多么好的地方呢，可以很好的去传播信仰，所以守矢神社才想到这个地方来传播信仰。原来事情并不是这个样子的啊，在这里经营了这么久的博丽神社都这么凄惨，我们守矢神社还真是幸运呢。”
　　“毕竟博丽神社在幻想乡里的地位有些太过于特殊了，想要收集人类的信仰吧，神社的地理位置很尴尬，人类的信徒没有办法去神社，信仰一断代就和我们在外界的情况一样，渐渐的信徒就越来越少了。”
　　“至于妖怪的信仰话……对于一般的妖怪来说博丽神社的巫女简直就是恶魔一般的存在，躲着都来不及，又怎么可能会上门。”
　　早苗倒是对于博丽神社的一些情况蛮了解的，这是她在进入幻想乡的时候特意去找八云紫询问的。
　　“这些都不重要，重要的是这个怨灵，现在她究竟是一个什么情况，是成佛了还是怎么了？会不会再继续出现啊，如果再出现的话对守矢神社的信仰传播是会造成影响的。”
　　神奈子微微皱眉这么说着，对于这些事情她倒是不怎么感兴趣，她只想好好的传播守矢神社的信仰而已。
　　而现在神社旁边有一个这么强大的怨灵，天知道以后会闹出什么乱子来，虽然说现在还没有出什么大事情，但是以后若是有妖怪在自己这里被袭击了该怎么办。
　　到时候就算妖怪山方面不追究，也肯定会让她们守矢神社蒙受很大的名誉损失。要是妖怪山方面追究的话，她们神社能不能继续开下去都是个问题了。
　　“这个情况不一样吧，这是由单纯的怨念所形成的，并不是真正意义上的怨灵吧？就是有些不太明白为什么哥哥投了一个硬币，她就消失了呢？”
　　“因为她的怨念就是没有信徒没有香火钱啊，所以我丢了香火钱之后她就暂时消失了。”
　　“所以她只是暂时消失，也就是说还有可能再一次出现？”
　　神奈子捕捉到了叶林话语中的关键点，这么问着，而男人先点了点头随后又摇了摇头。
　　“我也不是很清楚，不过我想只要继续供奉香火钱的话，她应该就不会出来随便攻击别人吧？你看她这么长的时间都没有随便去攻击人，她只是单纯的想要信徒和香火钱罢了。”
　　“那她干嘛攻击我啊。”
　　“因为神奈子你是守矢神社神明的关系吧，毕竟促成这一缕怨念诞生也有着你们守矢神社的影响。”
　　这一会神奈子完全没话说了，这位神明大人显得有些没好气的翻了个白眼，这说来说去不还是被你们博丽神社给针对了吗。
　　“总之暂时先用这个方法吧，只要你们能定期供奉香火钱，肯定不会出现什么大问题就是了。”
　　“这件事就交给我来做吧，反正我在这里也没太多的事情要做。”
　　看了眼一边的早苗，狂三笑着这么说着，她知道对方其实也打算开口说这样子的话来着的，不过为了照顾自家神明大人的情绪有些不好意思开口。
　　怎么说她都是守矢神社的巫女，去供奉别的神社，怎么着也显得太过奇怪了。毕竟她们守矢神社是要传播信仰的，若是让信徒们知道她们在供奉别的神社的巫女，这实在是太奇怪了一点。
　　至于她则显得无所谓了，反正她是叶林的巫女，解决丈夫妹妹惹出来的麻烦也是理所当然的事情。
　　恶灵的事情总算是解决了，虽然结果让人有些出乎意料就是了。守矢神社一群人回去了，而叶林则是和狂三重新回到了小木屋里。
　　屋子虽然小，两个人待在里面甚至都会让人感觉有一些拥挤，不过两个人肩靠肩的一起坐在床上，却是显得格外的温馨。
　　“这一次……会待多久呢？”
　　装作一副无所谓的样子这么问着，不过女孩儿眼底深处还是透露出了一丝丝的渴望。
　　“应该会待上几天吧，看一看那个灵梦留下的怨念的情况，毕竟是灵梦惹出来的麻烦，我也有着处理和解决的义务呢。”
　　虽然很想说让狂三跟着自己回去，一起去人间之里住，风见幽香那边说一下其实也没什么太大的问题。
　　不过想到这是女孩儿自己的选择，叶林终究还是把想要说的话给咽了回去。
　　他尊重她们每一个人，自然也尊重她们的选择。
　　“对了，这个屋子是不是太小了点，需要我帮你稍微扩大一些吗？”
　　叶林这么问着而狂三则显得无所谓的摇了摇头。
　　“反正只是我一个人住，要那么大的屋子干什么，你不觉得这样子的小空间反而会显得更加很温馨吗？”
　　“你喜欢这个样子，那么就维持这个样子好了。”
　　“好啦，先休息吧。”
　　狂三这么说着，女孩儿俏脸微微发红，她捏着自己的衣领一副欲言又止的模样。
　　这种事情，自然是不能让女孩儿主动来做的，怎么着也算是身经百战见的多了，对于这种时候应该做些什么，叶林还是知道的。
　　手掌温柔的落在女孩儿身上，缓缓除去她身上的衣物，一切都理所当然一般，两人的身子一起顺着床边倒下，就这样一夜无话直到天明。
　　随后叶林在妖怪山待了足足三天的时间，这期间也不仅陪在狂三身边，他还抽空去了一次射命丸文那里。
　　当然去找射命丸文可不是说去看望和陪伴她这么简单，关于某些报道的事情，他还要好好的和少女谈一谈。
　　当然具体发生了些什么就不足外人道也了，总之根据附近的小天狗的诉说，那天晚上射命丸文大人叫很凄惨，似乎是发生了很恐怖的事情。
　　而这三天里那个奇怪的由着灵梦所诞生出来的怨灵也没有再出现过，似乎叶林的那一次投币可以让她安分很久的样子。
　　就是不知道究竟能够安分多久，狂三已经准备好了许多的硬币，等到那个怨灵再度出现的时候就去投一次币。
　　离开妖怪山之后，叶林便是再度回到了太阳花田，关于替祸制造身体的事情，因为得不到帮助，男人只好自己继续去慢慢尝试了。
　　和以往一样，依然是使用显得有些笨拙的方法，在太阳花田没有几天，屋子里便是堆满了灵梦的等身人偶手办。
　　男人自信自己制造出的如同人偶般的身体几乎完美的没有一丝瑕疵，但是那个最为关键的问题到现在还是没办法解决。
　　这些东西再相似再精致，依然只是死的东西，没有一丝一毫的活力和生命力。
　　“问题……究竟出在哪里呢？”
　　看着满屋子白花花的少女身体，叶林显得有些无奈的叹息着。
　　“你这家伙……还在做这种变态的事情吗？”
　　推门而入的风见幽香看着位于温香软玉之中的男人，微微皱眉这么说着。
　　“幽香你怎么又来了？”
　　“今天是这个月最后一天。”
　　被男人这么一问，女人俏脸羞红的转过头去，这么尴尬的说着。而她这么一说，叶林也是露出了然的神色来，旋即摇了摇头。
　　“幽香你其实不必要这个样子，每次都这么不情不愿的。虽然我们是夫妻，但是你倘若真的不愿意的话我也不会强迫你。”
　　“少废话，当初约定好了一人一次就是一人一次，你休想增加次数。”
　　然而叶林刚刚一开口，风见幽香便是羞恼的瞪了他一眼，这番话也是让男人有些好笑的摇了摇头。
　　明明是你自己找过来的啊，你不来我都忘记这个月你还有一次没有做了。而且我刚刚明明说的是让你不要勉强，不要太在意这个约定，你怎么就总是想到那方面去了呢？
　　“好了好了，我知道了，只有一人一次，不增加，不增加。”
　　像是哄小孩子般的这么说着，让站在那里的风见幽香的脸更红了，女人的视线从满屋子的人偶身上扫过，旋即有些没好气的开口。
　　“把这些人偶都弄走啊，这么多摆在一起看着怪渗人的。你一直这么造人偶又有什么意义，造的再多都是没有生命的人偶，你的问题根本就不在这里好吧。”
　　“虽然你不是要创造一个崭新的有着自己独立人格的生命，而是一个供别的意识使用的身体，但是你连创造生命都学不会，又怎么创造出具有生命的躯壳呢？创造生命明明是你要做的事情的前提好吧。”
　　叶林微微一愣，旋即陷入沉思之中，风见幽香的这句提醒似乎替他打开了另外一扇门。
　　对啊，自己现在的问题根本就不在制造方面，现在最重要的是如何才能制造出有生命的东西。
　　哪怕是自己能够创造出一只鸟、一只狗甚至说一只虫子，先能够制造出活生生的生命，才能够更进一步的制造出有生命的躯壳啊。
　　那么现在的自己……可以创造出真正拥有自己独立意识的生命吗？


第二十一章 终于完成
　　风见幽香的话给男人打开了一扇崭新的大门，让叶林豁然开朗，如果说不是女人正一脸嫌弃的盯着他看着的话，说不定他就直接冲过去抱着女人欢呼了。
　　一挥手便是让满屋子的人偶全部消失，在一翻手，一捧灿烂鲜艳的玫瑰花便出现在他的手中。
　　“你又在干嘛，变魔术吗？”
　　对于男人这突如其来的举动，幽香显得有些诧异的开口问道。
　　“这些不是假花，而是活着的花。”
　　叶林这么说着将手中这一捧鲜花递给了风见幽香，后者顺势将其接了过来，一入手的确感受到了浓郁的生命气息。
　　虽然失去了力量但是风见幽香对于植物的感应却并没有发生改变，所以她也是第一时间感受出了手中这一捧鲜花的状态。
　　的确是如同男人所说的那样，这是一捧活着的有生命力的鲜花，不过对于花来说这个生命力似乎有点过于旺盛了。
　　摇了摇头，将手中的鲜花放进一旁的花瓶里，风见幽香转过头来开口。
　　“是鲜花没有错，但是实际上却是有着鲜花的模样的别的东西。”
　　“什么意思？”
　　叶林有些不解的开口，一脸虚心请教模样的询问着。
　　或许风见幽香现在的确失去了力量，但是对于力量的理解，整个幻想乡还真的没有几个能比她更强。从弱小无比的花妖，到让人闻风丧胆谈之色变的大妖怪，这一切都是女人依靠着自己的努力一步一个脚印的走出来的。
　　或许每一个人的理解都不一样，但是风见幽香对于力量的理解绝对要超出许多人。
　　“我问你，你这一捧是什么花？”
　　“应该是……是玫瑰？”
　　“你看你连你自己创造出来的究竟是什么花都不知道，这让我们的话题怎么继续进行下去。就假设这一捧花是玫瑰好了，你了解玫瑰的习性吗，你知道玫瑰的成长期间吗，你知道盛放的玫瑰是什么香味，又可以盛放多久，又在什么时候会凋谢？”
　　“额……”
　　风见幽香的话叶林一句都回答不上来，看着男人发愣的模样，女人摊开双手一脸轻松的开口。
　　“你什么都不知道，又怎么能说你创造出来的这一捧花是玫瑰？虽然它看起来和玫瑰一模一样，色泽芳香也都差不多，但是它绝对不是玫瑰，而是你按照玫瑰作为样本所创造出来的全新的东西。我不知道应该如何称呼它们，但是它们显然并不是玫瑰。”
　　风见幽香的话如同一记重锤，一下又一下的敲击在叶林的身上，男人似乎抓住了什么一般，但是却又差了那么一点意思。
　　自己所欠缺的……究竟是什么呢？
　　“那么，你在创造一株向日葵出来。”
　　看着坐在那里陷入沉思的男人，风见幽香开口这么说道。
　　“向日葵吗……”
　　对于向日葵，叶林实在是不要太过熟悉，他已经种了一年多的向日葵了，对于这种植物的习性、成长所需要的时间、开花的花期、花能够开多久、什么时候花会凋谢，这一切可以说是了如指掌。
　　所以仅仅是思绪转动的瞬间，一株盛放的向日葵便是出现在了他的手掌之中。
　　接过叶林创造出来的向日葵，风见幽香显得很满意的点了点头，旋即便将这株向日葵也是放进了花瓶之中。
　　“这就对了，这一株向日葵无论从哪个方面看，都和用种子种植出来的向日葵没有任何的区别。为什么前后两株植物，差别会这么大？因为你不了解玫瑰，你只是见过玫瑰，所以只能够凭借记忆中的模样制造出这个和玫瑰看起来一样的东西。”
　　“但是向日葵不一样，你亲手种植向日葵已经有一年多的时间了，播种、浇水、施肥，你几乎清楚向日葵的每一个特征，所以才能制造出这样子没有任何问题的向日葵出来。换一句话说，前者是你在创造，而后者才是你在仿造。”
　　“所以说……你现在究竟想做什么，是想创造出一具供别人使用的身体，还是仿造出你妹妹博丽灵梦的身体？”
　　风见幽香已经把话说到这个份上了，叶林就算是再笨也明白一直困扰着自己的问题究竟是什么了。
　　自己要制造出来的是祸的身体，而不是第二个灵梦啊。
　　如果说完全按照着灵梦去制造身体，制造出来之后在她的身体上添加上纹路，这就是祸了？
　　显然这并不是。
　　祸应该是什么样的，什么才是最为适合祸的，自己一直都没有认真的思考过。
　　“谢谢你幽香，为了感谢你的指点，我们来做吧！”
　　一直以来困扰着叶林的问题终于被解决了，心情显得格外激动的男人上前几步抱住女人的身体，然后便是被对方一花瓶砸在脑袋上了。
　　“你……你这个禽兽！你为什么变成这个样子了，越来越……越来越不要脸了！”
　　风见幽香红着脸这么啐道，明明以前这个男人还很害羞，对于这种事情也不算多主动，更多时候甚至自己都要比他主动一些，但是究竟是从什么时候开始他变的这么不要脸了？
　　堂而皇之的把这种事情挂在嘴上不说，还说什么为了感谢我？
　　“也是呢，我们是夫妻，做这种事情是理所当然的，并不需要什么感谢。”
　　叶林点了点头一本正经的这么说着，气的幽香当场便想再拿一个花瓶砸他脑袋上去。
　　不过男人只是微微一发力，便是轻而易举的将女人给制服了。
　　随后风见幽香便是意识到，这个男人并不是嘴上说说，而是打算玩真的了。
　　一开始还煞有其事的挣扎着，不过到了后来便是半推半就了，再后来风见幽香连自己是谁都不知道了，迷迷糊糊的和叶林胡天胡地的乱搞起来。
　　可能是因为这是在位于太阳花田的小木屋里，不用担心有任何人可以靠近过来，也不用担心被任何人发现，所以风见幽香也是罕见的没有压抑自己的情绪。
　　从白天直到黑夜，等到女人回过神来的时候已经是第二天的中午了。
　　“跨月了！上个月的一次还有这个月的一次一起算了，所以这个月只剩下你的这一次了！”
　　回过神来的女人完全不顾自己身上的糟糕状态，也没有一点羞涩或者说不好意思的样子，反而开始一本正经的向叶林强调起这样子的事情来，让后者有些忍俊不禁。
　　“为什么算两次啊，当初虽然约定了一个月一人一次，但是没有约定时间啊，我要是愿意，从现在一直开始做到下个月也是可以的啊。”
　　叶林耸了耸肩很是无耻的这么说着，让风见幽香的手指都颤抖了起来。
　　“怎……怎么可以这样，这和说好的不一样，叶林你不能这么无耻！”
　　“反正我是人渣禽兽不要脸外加变态了，再多一个无耻的设定也没什么关系就是了。”
　　叶林一脸无所谓的这么说着，这一会让风见幽香连反驳的话都说不出口了。
　　“而且……幽香你似乎忘记了吧，身为强者主宰一切，这可是你教我的道理哦，那么现在我这个强者觉得我们之前的那个约定不合理，想要更改一下，你怎么看？”
　　这句话一出，女人是彻底的忍不住了，不过就算忍不住又能怎么样，形势逼人，现在压根就没有她说话的余地。
　　“好……好吧，那这次就算一次好了，至于规矩，如果你还认为我们是夫妻的话，你还尊重我的话，就请不要随便破坏。当然如果你觉得我没资格当你的妻子，只是你发泄欲望的奴隶的话，那么就随便你了。”
　　风见幽香显得很干脆的这么说着，旋即女人闭上双眼抬头挺胸，一副任凭你蹂躏的架势了。
　　而叶林则是不由的一阵沉默，他靠在床上，就这么欣赏着女人妙曼的身躯，午间的阳光从窗户外透进来，洒在女人的身上，为她镀上一层梦幻般的金黄。
　　“怎么会呢……幽香一直都是我的妻子哦，除非你抛弃我，不然我永远不会抛弃你的。”
　　轻轻的牵起女人的手掌，叶林这么温柔的说着，而后者依然紧闭着双眸，长长的睫毛轻轻颤动着，却始终没有睁开来。
　　她不是那种被简简单单的甜言蜜语就能够俘获的小女人，就算已经认命，已经以着这个男人的妻子的身份自居，甚至沉迷和享受于和他这样子的禁忌游戏之中，但是她依然有着自己的坚持和骄傲。
　　她享受着欲望带给自己的感觉，但是绝不会在欲望之中沉沦。
　　“所以……可以对我稍微坦率一点嘛，不要再好像对待仇人一样可以吗？”
　　“啧……都说了想要让我对你撒娇或者说取悦你还是去找别的女人吧，我就是这样，你不喜欢也没办法。”
　　“谁说我不喜欢了，这个样子的幽香我最喜欢了哦，你不对我撒娇没关系，我可以对你撒娇吧？”
　　男人凑在女人耳边说着款款的情话，然后像是一个孩子般没入了她的怀抱之中。
　　“变态……”
　　对此，女人只能无奈又羞愤的再度骂了一声，不过双手却是不由自主的环抱上了这个依恋着自己的男人的身体。
　　这一股感情究竟是什么呢，仅仅是情和欲，也会诞生爱吗？
　　风见幽香不得而知，从未想过自己会爱上一个男人的她自然也不明白现在的自己究竟是一个什么状况。
　　不过无论如何，她都不会承认这是爱情。
　　她风见幽香不会爱上任何人，绝对不会！
　　只是在放纵罢了，只是在享受罢了，只是在发泄罢了，这绝不是爱！
　　两个人的身体再一次的交错，演练已经进行了许多次了，彼此之间也是再熟悉不过。他索求着她，而她也不会拒绝。
　　“我还没有停下来，所以说这一次还没有结束哦。”
　　“啧……知道啦，你快一点。”
　　“不要……我要慢慢来。”
　　“变态！”
　　“就算是在骂人，幽香也依然是那么可爱呢。”
　　“你这家伙没救了啊……”
　　心累无奈，或许这就是此时此刻的风见幽香最为直观的写照了。女人闭上双眼，不再去和这个惹人厌的家伙斗嘴，而是放松身心去感受那来自灵魂的颤栗和愉悦。
　　干嘛要去凭添烦恼呢，既然是在享受的时刻，那么就全身心投入的去享受好了。
　　虽然没有达到一个月两次，一次半个月的壮举，不过风见幽香也是三天之后才从太阳花田离开。离开的时候女人的腿都在发抖，连路都走不稳了，叶林很是体贴的将她一路送到了人间之里的门口，直到看到米斯蒂娅把她接回去之后才放心的返回了太阳花田。
　　风月之事做完了之后，就该全身心的投入去做正事了。
　　因为风见幽香的提醒，找到了正确的途径的叶林并没有再去仿造灵梦的身体，而是开始了自己的创造之旅。
　　先是各种各样的植物，随后是昆虫，再然后是动物，十天之后，太阳花田就差点变成动物园了。
　　又是十天过去，看着躺在自己面前完美无瑕的女体，叶林缓缓放下自己微微颤抖着的双手。
　　“终于……完成了。”
　　长舒一口气，看着眼前胸口微微起伏的睡美人，眼前的少女看起来和灵梦有着七分的相似，不过仔细一看却又有着细微的不同之处。
　　这不再是仿造这灵梦所制造而出的躯体，而是结合了叶林对于祸的理解所创造出的身体。
　　祸应该是什么样的，祸会是什么样的，将心中所有的写照化为了现实所诞生的就是此时此刻躺在这里的这一具躯体。
　　“那么现在……还有最后一个步骤。”
　　无比郑重的开口，叶林拿出一把小刀割开自己的手指，挤出一滴漆黑色的鲜血，落在了这具身体的眉心。
　　想要承载由自己的力量创造出来的祸，那么这具身体必然要先承载自己的力量。就好像自己现在的这具身躯一般，虽然不知道什么时候发生了改变，但是自己的身体包括自己身体里的血都已经和曾经完全不一样了。


第二十二章 契合的身体
　　仅仅是一滴鲜血，却是蕴含着莫大的威能，怔怔的凝视着那一滴血液，对于自己的存在叶林似乎又有了崭新的认识一般。
　　怪物？怕是用这两个字来形容，都显得有些太过苍白无力了吧？
　　对此叶林却显得并不是很在意的洒然一笑，为什么要在乎自己究竟是什么呢，有力量就大胆的去使用就是了，只要自己记住自己依然是自己，那便足够了。
　　自己所在乎的，自己所眷念的，自己所必须要握在掌心之中的。
　　血液落下，旋即诡异的纹路自少女的额头处浮现而出，那是一个形似五角星一般的符号，不过却充满着莫名的扭曲意味。
　　这个符号一瞬即逝，旋即便是消失不见，而眼前这具胸口微微起伏着的身体也没有任何的改变，仿佛刚刚叶林落下的那一滴鲜血对她没有任何影响一般。
　　究竟有没有影响叶林自己也不是很清楚，他盯着眼前这具各方面都堪称完美的身体看了半天，最终也想不到还应该做些什么，只能用一张床单将其包裹起来，随后抱着她离开了木屋。
　　身体做好了，自然是要给祸送过去了，像是一个变态一般将仅仅被床单包裹着的妙曼女体扛了起来，叶林离开了这里出现在了灵梦的面前。
　　他的突然出现显然也是把灵梦给吓了一跳，在看到他扛着的那具身体之后，女孩儿又是回过神来。
　　“身体……做好了？”
　　“你是灵梦、还是祸、还是说……”
　　看着眼前的少女，叶林眨了眨眼，一时之间有些不知道应该如何去分辨。
　　“啧，你这个家伙，这才离开了几天已经连自己的妹妹都不认识了吗？”
　　撇了撇嘴灵梦显得有些没好气的这么说着，虽然还是有些让人难以分辨，不过至少现在的灵梦并不是那个奇怪的状态之中。
　　不过说是祸也好还是灵梦也好，现在这个样子的少女在叶林眼中看来都显得正常多了。
　　“恩，身体……应该是做好了吧，我也不是很确定，毕竟这一具身体究竟如何还是需要祸你自己去尝试一下才能看出来。”
　　叶林这么说着就这么把背上扛着的少女的身体平整放在了地上，然后掀开了盖在其上的床单。
　　突然映入眼帘之中的白花花女体显然是让灵梦愣住了，旋即女孩儿便是一巴掌甩了过去。
　　不过还好叶林的动作十分敏捷，这一巴掌并没有落在他的脸上。
　　“又怎么了？”
　　男人显得有些委屈的这么问着，虽然不知道打自己的究竟是祸还是灵梦，但是要知道他可是费劲了千辛万苦才把这具身体给制作出来的。
　　如果说是祸的话一定会对自己的辛苦工作无比的感激的吧，就算是灵梦也应该对于祸终于能离开自己的身体而高兴啊。
　　所以说好好的，她们两个为什么要打自己呢，明明她们两个哪一个都没有要打自己的原因和理由啊。
　　“你还好意思问我怎么了，你就是这样子安置我的身体的，就这样赤裸裸的搬着跑过来跑过去？！”
　　随着这一句话，叶林也算是知道目前在自己面前的是谁了，不过他还是有些搞不明白，自己究竟是怎么了。
　　“你的身体……没什么问题啊？至少看起来没什么问题，在制造出来之后我可是还精心修缮了许久。基本上是还原了你在我心目中的模样，当然更加具体的问题还是需要等你去尝试一下之后才能确定。”
　　“你……你这个家伙听不懂人话吗，我的意思是你难道就一直让我的身体这么赤裸着……然后你还对我的身体做了许多下流的事情？！”
　　红着脸，祸加强了自己的语气这么说着，这一会儿叶林算是明白她在生什么气了，不过明白了之后他也显得有些无语。
　　若是灵梦会因为这样子的事情发脾气他还能稍微理解一下，但是祸的话，这不太对劲啊。
　　明明你在我的身体之中待了这么久了，明明我们彼此之间几乎没有什么秘密可言，明明以前你还想方设法的勾引我来着，怎么现在会因为这样子的事情害羞了？
　　这和你的人设严重的不相符啊，灵梦突然性情大变就算了，你不要也突然的性情大变啊。
　　神色古怪的打量着自己面前的少女，那古怪的眼神让女孩儿差点没有再一次一巴掌扇出去了。
　　“好了好了，不要再闹别扭了祸，快点试一试我帮你制造的身体吧。”
　　“我才不要呢，这种被玷污了的肮脏身体我才不要！”
　　“什么时候玷污了啊，你不要在那里说一些奇怪的话啊，而且我如果真的玷污了你不是应该高兴才是吗？”
　　“好啊，说漏嘴了吧，果然做了吧，对我的身体！”
　　“…………”
　　叶林不由的一阵无语，他不过是下意识的这么说着来着，结果好像被祸抓住了把柄一般。
　　真的是说不出话，并且莫名的感觉到心累啊……
　　“你们在吵什么……叶林你来了吗？”
　　两人在神社大厅的争吵很快便是惊动了位于里屋的露米娅，走出来的女人先是看见了叶林，随后视线也是停留在摆在地上那一具赤裸着的身体上。
　　“咳咳咳……其实本来有盖着床单来着。”
　　“不错嘛，这具身体，不过**是不是太大了点，灵梦有这么大吗？”
　　露米娅倒是没有怎么在意的样子，可能因为并不是自己的身体吧。女人一边这么说着还一边凑了过去，好奇的在这具身体上捏了起来。
　　“不要对别人的身体做一些奇奇怪怪的事情啊，这是我的身体和灵梦不一样有什么好奇怪的，我本来就比她大啊！”
　　骄傲的一挺胸，祸这么说着，而露米娅则是撇了撇嘴松开了自己的咸猪手。
　　“既然很满意，就快点进去呗，在这里吵什么，她才刚刚睡下，需要安静呢。”
　　“阿妈她怎么了？”
　　“没什么，就是有点小感冒而已不用太担心。”
　　露米娅一脸无所谓的这么说着，叶林则是不由的低下头来一阵沉默，一副若有所思的模样，不过两女显然都没有在意这一点。
　　小感冒啊之类的都是小病而已，毕竟入秋了嘛。
　　“快点去试试吧，这具身体的确做的很完美，就是不知道是不是能够和你很好的契合呢。”
　　“我也知道这具身体不错啦，但是问题的关键根本就不是这个啊！而是这个家伙他对我的身体做了很过分很变态的事情！”
　　“所以说……我什么时候做过这样子的事情，不要随便进行莫名其妙的脑补啊，这具身体保证是原装的，所以请放心吧祸。”
　　“啧，你都全部摸过了还说不是变态的事情，恐怕连我这具身体上有多少根毛你都清清楚楚吧！”
　　叶林又是一阵无语，他没有无聊到这种程度，所以对于这种问题他也回答不上来。
　　不过他倒是觉得很奇怪，为什么今天的祸……显得这么的矫情呢？
　　难道说真的如同她所想的一样，灵梦身上发生的事情，已经蔓延到了祸的身上了，所以说这该不会是某种传染病吧？
　　“好了好了，关于事情的原委我基本上都知道了，叶林你先进去一下吧，这是女人之间的事情你这么一个大男人就不要再在这里添乱了。”
　　露米娅倒是明白了什么一般，看着叶林还一副傻乎乎的模样站在那里，女人不由有些好笑的摇了摇头，旋即便是推搡着男人朝着里屋的方向走去。
　　不是很明白……不过既然露米娅这么说的话，应该是能够处理好了吧？
　　被推进里屋的叶林这么想着，旋即男人放慢自己的动作朝着铺在地上的床铺走去。
　　他的母亲，博丽神社的先代巫女就这么安安稳稳的躺在那里，身子微微蜷缩着，俏脸则显得有些苍白。
　　感冒吗？
　　手掌温柔的落在女人的额头上，触手微凉，看着女人这副辛苦的模样，叶林显得有些微微心疼。
　　露米娅……你还真是会说瞎话啊，这哪里是感冒啊。
　　感受着身前女人那微弱的生命之花，叶林轻轻的叹息着，露米娅这是为了不让我和灵梦担心吗，还是说这其实是阿妈自己要求的。
　　“呜……露米娅是你吗？”
　　似乎是因为叶林的动作的关系，被惊醒了的女人这么轻声嘟囔着，旋即抓住了叶林的手掌。
　　“抱歉阿妈，把你吵醒来了。”
　　“哎……是叶林你来了啊。”
　　努力的睁开眼睛，先代挤出一个浅浅的微笑，便是打算坐起身来。
　　“好啦，生病了就不要逞强，在这里躺好。”
　　“我才没有这么脆弱呢，只是小感冒而已。”
　　“真的是小感冒吗？”
　　叶林缓缓的开口，伴随着男人那显得有些微妙和复杂的语气，房间里突然陷入了沉默之中。
　　“当然只是普通的小感冒啦，不然还能是什么啊，叶林你还真是爱操心呢。毕竟已经入秋这么久了嘛，会感冒也是理所当然的事情。”
　　眼神显得有一些慌乱，先代打着哈哈这么说着，不过任谁都能看见女人眼底深深的疲倦。
　　“真的吗，阿妈可千万不要骗我哦，一定要快点好起来呢。”
　　“那是当然的啦，这种小毛病，两三天就能恢复啦。”
　　先代这么说着，叶林用力的点了点头，他帮女人盖好被子，旋即跪坐在她身边。
　　“先休息吧，我在你边上守着你。”
　　“恩。”
　　这么轻声的应着，似乎是因为叶林在一旁握着自己手掌的关系，格外安心的女人入睡的特别快，不过多久女人便是发出了平稳的呼吸声，显然已经睡着了。
　　确定女人已经睡着了之后，叶林小心翼翼的将对方的手放进被窝里，旋即蹑手蹑脚的从里屋走了出来。
　　屋外站着三个人，一个是露米娅一个是灵梦，还有一个浑身裹着一张床单正恶狠狠的盯着他的自然就是刚刚进入新身体里面的祸了。
　　祸似乎刚刚想要说些什么，不过叶林却是竖起一根手指走出了禁声的手势来，旋即又是指了指神社外。
　　吐了吐舌头，似乎也是同样想到了什么一般，旋即四个人陆续离开了神社大厅来到了后院。
　　“灵梦……你现在感觉怎么样？”
　　并没有先去询问祸，叶林的视线反而落在了灵梦的身上，显得有些好奇的这么问着。
　　“我不就是这样我还能怎么样，你难道不是要先关心一下她才对吗？”
　　冲着祸那边挪了挪下巴，灵梦这么不咸不淡的说着，看起来倒是恢复正常的样子了。
　　“不……只是那个时候的你……”
　　“什么时候，我什么都不知道，你在说什么？”
　　“额……没什么，你没事就好，我担心祸可能会对你的身体造成什么不好的影响。”
　　“我会对她的身体造成什么不好的影响，都说了她……”
　　祸张了张嘴刚刚想说些什么，被灵梦瞪了一眼之后又是把到了嘴边的话给噎了回去。
　　“她的身体可是健健康康的，没有一点事情呢。”
　　看起来灵梦是真的没问题了，不过好像这个症状传染到祸的身上去了，叶林看着站在那里支支吾吾的少女露出有些担心的神色来。
　　“你那是什么奇怪的眼神啊，我也好得很没有任何问题，这具身体和我的意识十分的切合，简直就像是为了我量身打造的一般。”
　　“没问题就好，那么你试试看动用一下你的力量。”
　　“力量吗……”
　　祸这么说着显得很随意的抬起自己的一只手掌，旋即让人感觉有些压抑的力量在少女的掌心汇聚。
　　一点一点的加强自己的力量，在发现自己的身体对此游刃有余的时候，祸不由的右手握拳，瞬间释放出了自己力量的全部。
　　瞬间一股可怕的威压以着女孩儿的身体为中心向着四周席卷而去，不过这股声势浩大的威压还没有造成什么实质性的破坏在靠近叶林身边的时候便烟消云散，这一幕让祸显得有些诧异的瞪大双眼。
　　明明曾经自己一直嫌弃着叶林，觉得他空有宝山自不知，完全不知道调动和利用自己所拥有的力量，甚至说自己都能够轻而易举的杀死他。
　　但是现在……究竟是什么时候，这个男人变的这么强大和可怕了呢？


第二十三章 纸包不住火
　　祸歪着脑袋这么思考着，而叶林则是显得很满意的点了点头。
　　“看起来还算不错的样子，这具身体和你很契合，能够让你发挥出全部的实力。”
　　“不仅仅是全部的实力这么简单，或许说我的力量比起以前还增加了许多。”
　　不再去想那些奇怪的东西，祸捏了捏拳头一脸认真的这么说着，不得不说这一具身体她还是蛮满意的，几乎完全是为了她而量身定做的一般。
　　“去……来两把？”
　　看着祸比划着双手，刚刚感受过那一股力量的灵梦不由的露出了感兴趣的神色来。
　　“可以是可以，不过先给我找一套衣服吧，你想让我光着身子和你打啊。”
　　祸这么说着显得有些没好气的翻了个白眼。
　　“衣服还不简单，就穿我的衣服好了呗。”
　　“动作轻点，别把阿妈给吵醒了。”
　　看着灵梦进去拿衣服，叶林不由的这么提醒了一句。
　　“我知道啦。”
　　女孩儿这么轻声的回应着，旋即动作迅捷的钻进了里屋，没过一会儿便是拿着一套女巫服走了出来。
　　“我换衣服呢，你还在那里傻站着干什么？”
　　盯着叶林看了片刻，发现男人依然一动不动的站在那里，祸显得有些嗔怪的开口。
　　直到露米娅推了他一把，他才回过神来，跟着对方一起走进神社之中。
　　果然不是错觉啊……祸还真的就突然变的害羞了起来。
　　那一具身体自己别说看了，每一片毛发每一丝血肉都是通过自己的意念凝聚而出的，可以说这世上没有人比自己对其更加熟悉和了解了，都这个样子了还有啥好害羞的。
　　而且，祸的性格根本就不是害羞的人好吗，现在这个样子除了说突然性情大变好像也没有别的解释方法了。
　　“你啊，是真傻还是在装傻？”
　　“只是稍微有一些无法理解……”
　　“对啊，你这个家伙从来都不明白女孩子在想些什么。”
　　对于叶林的疑惑，露米娅则是显得无奈的叹息一声。
　　“是不是对祸的态度有些无法理解？”
　　“恩，祸她明明不是那种会害羞的人才对啊，总觉得她好像和灵梦那几天一样的性情大变了一样。”
　　“不会害羞是因为以前没有身体啊，那个时候你们两个完全是意识想通，她自然不会害羞。”
　　“但是现在不一样了，现在她拥有了自己的身体了，已经是一个独立自主的存在了，和你撇清了曾经的联系，所以才会害羞了。”
　　“可是那一具身体明明是我创造出来的，我对那具身体的一切都无比的清楚和了解，都已经是这样子的情况了还有什么好害羞的。”
　　叶林这么理所当然的说着，而露米娅只是苦笑。
　　“所以……我才说你不明白女孩子的心思和想法啊。”
　　“恩……需要学习的还有很多。”
　　叶林轻轻点了点头，这副一本正经的模样让露米娅有些忍不住想笑。女人伸出手来温柔的落在男人的面孔之上，一边轻轻的抚摸着一边缓缓的开口。
　　“没关系的哦，因为是你的话，所以大家都不会在意的呢。”
　　话音刚刚落下，外面便是传来一阵巨响，露米娅显得有些无奈的摇了摇头却是外面灵梦和祸已经比试上了。
　　“这两个丫头也不知道收敛一点，弄出来这么大的动静。”
　　“因为很高兴吧，终于拥有了自己的身体成为了一个独立自主的存在，所以因此而欢呼雀跃吧。”
　　“好了，不要管她们了，还是趁着这个机会说一说正事好了。”
　　“哎……叶林你要说什么正事来着。”
　　露米娅显得有一些奇怪，而叶林则拉着她的手再一次走进了里屋之中。
　　男人在先代的床铺旁边跪坐了下来，露米娅也是同样在一旁坐下。
　　“不用太担心啦，只是普通的感冒而已，没几天就会好了。”
　　似乎是注意到叶林眼眸中的担忧之色，露米娅不由的开口这么安慰着说道。
　　“露米娅在这个幻想乡里已经生活了很长时间了吧？”
　　“啊……的确是这个样子呢，从建立之初我就已经在这个幻想乡里了。”
　　对于叶林突然提出来的这个问题，露米娅微微一愣，旋即点了点头这么说道。
　　“那么对于阿妈之前的博丽巫女，露米娅和她们有过交集吗？”
　　“哎……为什么要突然问这种奇怪的问题，之前的博丽巫女什么的倒是和我没什么交集啦，或者说她们的确尝试着来讨伐过我，不过连我的行踪都没有掌握到过。”
　　露米娅一边这么说着，坐在他身旁的女孩儿托着自己的下巴似乎是陷入了回忆之中。
　　“当初之所以进入幻想乡一个是因为一直被人类那边追杀，另一个也是八云紫的邀请和许诺，构建博丽大结界需要各种各样的条件，而我的黑暗是必须的条件之一。”
　　“当初八云紫那家伙的承诺就是为我提供食物，不过我不能滥杀，需要保持幻想乡处于一个平衡之中。不过后来我失控了，也就顾不了这么多了，当然因为博丽巫女是八云紫那个家伙选出来用来维护幻想乡平稳的存在，所以我也下意识的躲着她们。”
　　“实际上，后来发生那么多事情，完全是八云紫那个家伙阴了我，如果不是她提供的我的位置，你母亲她根本就抓不到我的才对。”
　　露米娅撇了撇嘴，话语中却是充满着对于八云紫的抱怨，不过现在回想曾经，女孩儿也是感慨良多。
　　若不是八云紫阴了自己，自己也不会和先代还有灵梦相遇，自然也不会走投无路之下来到那间位于林间的小屋，更不会和叶林相遇。
　　某种意义上来说，八云紫反而还是起到了她和叶林的媒婆的作用。
　　不过露米娅并不会因此而感激对方，甚至说，她永远不会原谅对方，毕竟对方从一开始所打算做的便是不可原谅的事情。
　　对于妖怪贤者而言，博丽巫女只是工具罢了，是失去之后可以再次补充的存在，而自己，代表着幻想乡黑暗的存在是绝对不容有失的存在。
　　她比任何人都清楚，想要让失控的自己稳定下来的唯一方法是什么，她也早就做好了牺牲她的准备了。
　　八云紫，终究是这个幻想乡的妖怪贤者，是一个为了维护这个幻想乡的稳定可以做出任何事情来的冷血无情的贤者。
　　深吸一口气，让自己不再去想这些东西，有关于八云紫所做的事情她并不想去追究也不想去手，毕竟她也是最为痛苦的那一个人不是吗？
　　“这样啊……那么露米娅一定也知道吧，博丽巫女和博丽大结界的关系。”
　　虽然露米娅这一番话避开了许多敏感的地方，不过叶林还是十分肯定的点了点头这么说着，顿时便是让少女脸上的神色变得慌乱起来。
　　“哎……叶林你在说些什么，博丽大结界是庇佑着博丽巫女，为博丽巫女提供着力量的所在啊，除此之外还能有什么关系。”
　　“是啊，博丽大结界的力量是如此的强大，随着时间的推移，这个幻想乡几乎承载了所有妖怪的愿力，这一股可怕的力量能够让普通的人类都得到无比强大足以笑傲大妖怪的力量。但是世间一切都遵循着等价交换的原则，得到什么必然要付出些什么，而强大力量的背后则是难以承受的可怕代价。”
　　叶林已经把话说到这个份上了，露米娅自然也是没办法再编制谎言了，女孩儿露出一个有些无奈的笑容来，她看着自己面前的男人缓缓开口说道。
　　“你全部都知道了吗，是紫告诉你的？”
　　“还需要谁去告诉我吗，阿妈现在的状态一看就知道了吧？你想瞒着我瞒着灵梦的举动都没有任何意义，她现在这微弱的状况，任谁都能一眼看出问题。”
　　看着自己面前陷入熟睡之中的女人，叶林放低自己的声音这般温柔的说着，而后者则是摇了摇头。
　　“我也知道瞒不住啊，这种事情要用什么去瞒啊，但是她……她让我瞒着你们啊！至少她的愿望，是在她走的时候，你们依然可以高高兴兴开开心心的。”
　　露米娅这么说着，脸上的神情显得有些苦涩。
　　“其实……这种事情我早就想过了啊，从一开始的时候就想过了啊。我是长生的妖怪，而她们只是人类罢了，终究会有着分离的一天到来。”
　　“毕竟对于妖怪而言，十年和百年其实并没有太大的区别。你母亲她会死，而灵梦也迟早会死，因为她们生而为人。”
　　露米娅这么说着，而叶林只是沉默，他默默的看着眼前女人那显得有些惨白的面孔，也不知道在想着些什么。
　　是啊，这就是人类，和妖怪相比显得无比脆弱的生命。就算拥有力量，但是为此而付出的也是常人难以想象的力量。
　　如同人类那般活着，又如同人类那般死去，阿妈她……真的愿意让自己救她吗？
　　叶林不由的陷入了茫然之中，不过很快，他的脸上又充满了坚定的色彩。
　　不管她愿意也好不愿意也好，那是她的事情，但是自己的话，自然是要救她的，绝对要救她的！
　　若是无能为力，那么只能哀叹着分离，但是现在自己明明有能力，能够握住她的双手，那么为什么自己要松手？
　　他不会让任何人离开自己的身边，他会紧紧抓住她们，他会维系自己小小的世界，维系自己的家。
　　“这几天……我都会在的，我要陪在她身边，陪她这最后几天。”
　　叶林这么说着，露米娅又是一阵沉默，沉默的同时她心里也有一些恐慌，因为她有些摸不清叶林的想法。
　　他究竟打算做什么，而以着他的力量又能够做到些什么。
　　“你……要冷静啊叶林。”
　　“放心好了露米娅，我很冷静，比任何时候都要冷静，我只想在这段时间陪在她身边而已。”
　　“那就好……”
　　露米娅似乎是嗅到了什么不同寻常的气息，不过她也只能保持着沉默与无言。
　　或者说，她猜到了叶林想要做什么也不会去阻止，相反她回去鼓励对方大胆的去做。
　　去做自己想要做的事情，去做自己力所能及的事情，为什么要认命？
　　她相信着他，一如十年前那般，他的存在本身，便是奇迹。
　　叶林在博丽神社住了下来，这一住便是三天，这期间他基本上一直都是陪在先代的床边，伺候着她的生活起居。
　　就如同充满孝心的儿子照顾着自己的母亲一般，让先代总是觉得有些不好意思。
　　“喂饭就算了啦，我还没有老到这种程度啊。”
　　午饭期间，对于叶林又一次的手把手喂饭的行为进行着小小的抗议，而后者却摇了摇头，神情格外严肃的回绝了。
　　“你是病人，乖乖听话，吃饭。”
　　“所以说……只是感冒啦，都好的差不多了。”
　　先代有些不满的嘟囔着，这些天来她的气色的确是好了许多，看起来就好像是快要痊愈了的样子。
　　痊愈？
　　看着这副模样的母亲，叶林漆黑色眸子深处的那一抹情感便越冷。
　　喂自己的母亲吃完午饭，一边收拾着碗筷，叶林一边从里屋走了出来。
　　露米娅和灵梦还有祸则是在外面吃着午饭，看到从里屋走出来的叶林，灵梦撇了撇嘴用着充满羡慕的语气开口。
　　“我也想让哥哥喂我吃饭啊，这样子的待遇我都没有享受过，阿妈还真是狡猾。”
　　“不用羡慕，如果灵梦想要的话，我现在就可以满足你。”
　　“你在那里说些什么奇怪的东西啊，谁要你喂啊，快去洗碗啦！”
　　对于叶林这番显得十分暧昧的话语，在祸那显得有些玩味的视线注视之下的灵梦显得有些羞恼的开口。
　　而叶林则是在少女发难之前走到了后院，这里不仅堆好了刚刚吃午饭的碗筷，还有如今神社四女的全部衣服。
　　叶林在这里住的几天，所有的家务自然是理所当然的落在他身上了。
　　久违的享受着做家务的过程真的蛮不赖的，将碗筷放下之后，男人便是忙碌了起来。
　　作者留言：
　　嗨呀，明天间贴就恢复了，本书也是快要收尾了，估计十张之内结束了吧。


第二十四章 以博丽巫女之名
　　在那里刷着碗洗着衣服的叶林突然若有所思一般的抬起头来，在着他的面前，一道漆黑色的缝隙缓缓的打开来。
　　没过多久这个缝隙便是扩大到一人的大小，旋即一身紫裙的妖冶女子缓缓从其中走了出来。
　　男人抬眼瞥了她一眼，旋即便是装作没看见她一般，继续在那里低头洗着衣服。
　　“看见我来了连招呼都不打一声的吗？”
　　见叶林不理她，八云紫显得有些不悦的撇了撇嘴，女人一挥手将自己身后的间隙关上，旋即拉着小板凳就这么在叶林身边坐下来了。
　　“你来干什么？”
　　这一会叶林算是有了那么一点反应了，他头也不抬的这么问道。
　　“来……看看朋友啊。”
　　八云紫这么轻声说着，让叶林手上的动作不由的一阵停顿，男人放下手上的衣服，抬起头来盯着她看着。
　　后者也是毫不畏惧的就这么和男人对视着，直到叶林再一次的低下头来将自己的视线移开。
　　“你果然是知道的对吧？”
　　继续开始洗起衣服来，叶林这么淡淡的开口问着，而女人则是摇了摇头。
　　“我不知道，只是听说她病倒了，所以觉得……应该差不多了吧？”
　　不知道女人是用着何种心态说出这么一番话来的，她就这么坦然的谈论着自己口中所谓的老朋友的生死，好像她对于她而言只是无关紧要的存在一般。
　　博丽巫女不过是妖怪贤者手中的工具罢了，是用完就可以舍弃掉的存在，不行了……换一个就可以了。
　　莫名的心里头涌起了一股名为愤怒的情感，并不是对八云紫，而是单纯的对妖怪贤者的愤怒。
　　“所以呢？”
　　“作为一个朋友，最后来看看她罢了，就像前面十几次那样。”
　　八云紫这么说着，她坐在那里歪着头微微侧着身子，面孔之上笑靥如花，却是透露出说不尽的温柔。
　　这一句话，似乎是触动了叶林一般，男人身上那一股让人压抑和不悦的气息瞬间消失的干干净净，他坐在那里继续默默的洗着衣服。
　　“她在里面，要去看她就去呗，没人会拦着你。”
　　“我不是来征求你的意见的啊。”
　　撇了撇嘴，八云紫原本想要做一个被孩子嫌弃了的长辈的伤心垂泪的模样，不过看叶林完全没有搭理她的意思，也只能悻悻的朝着神社里走去。
　　走进屋子里迎面便是看见了露米娅，除此之外还有灵梦和祸。
　　露米娅微微一愣，旋即也是面色不善的盯着她看着，那副眼神和叶林几乎如出一辙。
　　灵梦则是咋咋呼呼的开口了。
　　“紫婆，还真是稀客啊，这是什么风把你给吹来了？”
　　“贫嘴，你可以叫我年轻美丽的八云紫大人，也可以叫我智勇双全的妖怪贤者大人！”
　　八云紫显得有些没好气的这么说着，不过也没有指望灵梦能对自己多尊重，毕竟这么多年来女孩儿都是这么过来的视线却是落在了一边的祸的身上。
　　“你也已经有了自己的身体了？”
　　“是呢……我应该如何称呼你才好呢？”
　　“随意……”
　　“那紫婆？”
　　祸轻轻的眨了眨双眼，只是一句话便是说的八云紫直咳嗽，差点连站都站不直了。
　　她都差点忘记了，祸这个家伙的性格可是比起灵梦还要恶劣来着，她都说随意了，对方自然不会客气。
　　“随便你们两个好了，爱叫什么就叫什么吧。”
　　下这么一句话之后，八云紫便是走进了里屋，留下面面相觑的姐妹两人。
　　一直保持着沉默的露米娅则是默默的跟着走了进去，顺势把通往里屋的门也给关了起来。
　　位于屋子里的八云紫回头看了少女一眼，似乎还是不怎么放心的模样，抬手又是加了一层结界，这才安心的在先代的床边坐了下来。
　　“你来了？”
　　对于八云紫的到来似乎并不怎么意外的样子，坐起来半个身子的女人轻笑着这么说着，相比较前几天的时候她的气色已经好了许多，这幅样子看起来就像是她的身体快要康复了一般。
　　“恩……因为每一次都是这个样子的啊，都是我一个人。”
　　八云紫这么说着，女人脸上也是和先代如出一辙的温柔笑容。
　　“不过你不一样呢，你要比她们幸福许多啊，你的身边，有着这么多人陪伴着。”
　　“或许吧，不过有的时候我在想，独自一人会不会更好一些呢？拥有的太多了便越发的留恋和不舍，也是越发的……不甘心呢。”
　　先代这么轻声说着，不由的缓缓捏紧自己的拳头，但是相比较曾经，那力量充盈着身体的感觉已经不复存在，女人所能感到的只是无尽的空虚。
　　力量在流逝，或者说力量早就开始在流逝了，在她将博丽巫女的身份传给灵梦的时候这一股流逝便开始了。
　　博丽大结界的力量实在是太过庞大，作为承载这一股力量的博丽巫女就像是被撑大的容器。力量存在的时候自然强大无比，但是当这一股力量逝去，已经残破不堪的容器自然也只有崩碎一条路可以走。
　　“都是我的错，如果不是为了我的话，你也不会……”
　　“这种时候就不要说这种奇怪的话了啦，做出选择的人是我自己，从成为博丽巫女那一刻起，我就已经不是为了我自己而活了。”
　　“所以……你也和这个家伙一样是吗，为了维护这个幻想乡，无论做什么都心甘情愿？哪怕是当初，为了稳定我的状态，让幻想乡的黑暗得以延续，所以即便牺牲掉自己也心甘情愿的！？”
　　情绪有一些不受控制，露米娅流着泪这么怒吼着，若不是八云紫已经事先布置下了结界，外面的祸和灵梦就已经听到了。
　　或者说就算现在，她们也不确定灵梦究竟是否知道这件事情，毕竟那孩子也不是笨蛋，如果真的以为她什么都不知道，也太过天真了一些。
　　“才不是这样子的呢，那个时候的我啊，只是想拯救露米娅罢了，和幻想乡才没有任何关系呢。”
　　温柔的拥抱着哭泣着的女孩，先代笑着将她眼角的泪拭去。
　　“你呀……不要因为模样是小孩子的样子的关系，就真的和小孩子一样啊，暗宵的妖怪露米娅，可是闻名整个幻想乡的大妖怪呢。”
　　“都是恶名吧，那样子的名声……我才不要呢。”
　　没好气的这么说着，露米娅闭上双眼，旋即女人的身体在一阵淡淡的光辉之中发生了改变，光芒散去之后她便是由一个小小的幼女变成了身材丰满的成熟女性。
　　“至于模样的话，我早就已经能够变回来了，只不过一直……一直那个……”
　　“觉得叶林可能会喜欢你小孩子的模样？”
　　先代打趣着这么说着，而露米娅的脸则是瞬间红了起来。
　　“替我照顾好灵梦，还有叶林那孩子呢，特别是叶林……我对他的亏欠，真的太多太多了。”
　　“什么啊，你对叶林才没有任何亏欠呢，你作为着他的母亲，将他养育成人，就算有所亏欠，这十年来也早就已经全部还清了。”
　　“正是作为那孩子的母亲，所以才觉得亏欠啊，因为我这个母亲根本就一点也不合格啊，完全没有教会他做人的道理呢。不过总算，这孩子的心性并不坏，无论他想要做些什么，至少目的都是好的。要替我照顾好他哦，教会他善用自己的力量不要迷失，也让他凡事不要太过冲动了，以着妻子的身份。”
　　被先代这么调侃着，露米娅一句话都说不出来。无奈的同时也是显得有一些悲哀，因为女人的这一番话，已经等同是遗言了。
　　“紫，带我走吧。”
　　果然说完了这一切之后，先代看着一边的八云紫，冲她这么请求着。
　　“什么意思……”
　　“带我离开这里，然后把我和她们葬在一起吧吗。”
　　“你这是……把我往死里整嘛，我带你走了，让我以后怎么给灵梦还有叶林一个交代？”
　　八云紫显得有些哭笑不得的这么说着，而先代则是显得有些狡黠的眨了眨眼睛。
　　“那就不是我能管的事情了，反正你作为幻想乡的妖怪贤者，作为最大的黑幕，这种事情你很擅长对吧？”
　　“你这家伙真的是……行了，我知道了，我带你走好了”
　　想了半天，并没有将叶林打算做的事情告诉对方，因为八云紫很清楚，若是自己说出来的话事情会显得更加混乱。
　　如果自己告诉先代，叶林打算拯救她，先代一定会找叶林，然后劝他让他打消这个念头的吧？
　　但是叶林真的会打消这个念头吗，显然不会。
　　十年的时间，八云紫已经深刻认识和了解了这个家伙，他所决定的事情，绝对是不容改变的。
　　他肯定会选择去拯救她，不惜一切代价。
　　八云紫也不知道自己心里是如何想的，但是唯有一点是肯定的，那就是她绝不会容忍任何有关危害幻想乡的事情发生。
　　无论如何，对于妖怪贤者而已，幻想乡的稳定是排在第一位的，除此之外的一切都是无关紧要和可以利用的存在。
　　但是以着八云紫的身份，以着先代的友人的身份，她又很想叶林能够成功，能够真的带着女人逃离死亡。
　　但是……这种事情真的能够办到吗？
　　若是说他在先代死亡之前，强行为她续命，这一点倒是很简单就能够办到。
　　人类的寿命很短暂，那么只要不再是人类就可以了。
　　改变先代身为人类的身份，延续她的寿命就连八云紫都能够办到，不过她知道对方绝对不会答应和同意她这样子的行为和做法的。
　　生而为人，先代有自己身为人类的骄傲，就算叶林能够把她救回来，复活了的她还是人类吗？
　　她一定会拒绝的吧，因为身为一名人类的坚持还有骄傲。
　　“我带她走了，至于叶林和灵梦那边就靠你了呢露米娅。”
　　八云紫一边这么说着一边打开了一道间隙，旋即对着一旁的露米娅这么说着。
　　“你们两个，你们这让我怎么说，而且……”
　　露米娅张了张嘴，她看着八云紫，有些不太明白对方究竟是怎么想的，叶林的打算她应该也知道的才对吧？
　　“嘛，总之一切都拜托你了呢露米娅。”
　　“你这家伙，你这是把叶林和灵梦都当做笨蛋来看吗！”
　　“才没有呢，我知道那两个都是聪明的孩子哦，无论他们是否知道，或者说正是因为他们知道了，所以才更加不想让他们看到那残酷的一幕啊。我可不想，让自己冰冷冷的躺在那里的那样子画面，成为自己孩子的回忆啊。”
　　先代这么说着，露米娅不由的沉默，知道自己就说服对方了，先代不由的又笑了起来。
　　“所以……一切都拜托了哦露米娅。”
　　这么说着的女人摇摇晃晃的起身，旋即跟着八云紫通过间隙一起离开。
　　“你这家伙……真的是无论什么时候都这么的任性妄为！”
　　不知道是以着怎样复杂的语气还有心情说出这么一番话来，露米娅轻轻的擦了擦自己的眼角，将残余的泪水擦拭干净。
　　旋即女人深吸一口气，一副没事人的样子从里屋走了出去。
　　屋外是灵梦和祸好奇的眼神，八云紫布下结界的时候她们两个便是已经注意到了，不是很明白八云紫想要做什么，两女只能在外面等着。
　　“你们在里面做什么啊，这么神神秘秘的，露米娅你怎么恢复成这个样子了？”
　　看着大人模样的露米娅，灵梦显得有些好奇的这么问道。
　　“我本来就是这个样子的啊，现在恢复过来了有什么好奇怪的吗？至于你母亲说要去八云紫那边住上几天，已经跟着八云紫一起走了。”
　　“什么啊，明明还在生病中，还这么让人不省心，这家伙。”
　　灵梦撇了撇嘴，这么没好气的说着，而露米娅则是深吸了一口气，走出了神社。
　　她不知道叶林现在是怎么想的，他又打算怎么做。
　　虽然心里明白，男人想要做的事，很有可能危害到整个幻想乡，不过如今的露米娅却是已经下定决心。
　　她是博丽巫女，她是妖怪贤者，她们两个在意着幻想乡，一切都是为了幻想乡，但是她不会。
　　她是暗宵的妖怪露米娅，是曾经只知道肆无忌惮的去吃的露米娅，幻想乡的规则什么的，原本一开始就没有被她放在心里过。
　　规矩什么的破坏了就破坏了，就算是危害到整个幻想乡，也无所谓。
　　她要拯救自己的朋友，要把自己的家人给救回来！
　　随着露米娅离开，灵梦脸上好奇和埋怨的神情也是逐渐的恢复平静，位于她身边的祸的嘴角微微扬起，露出一丝轻蔑的笑容来。
　　“真是……所有人都把我们当做笨蛋来看呢。”
　　“笨蛋明明只有你一个而已。”
　　“什么啊，明明是我提醒你的，不然你还不知道呢。”
　　“谁说我不知道了，我早就知道了，只是……假装不知道而已。”
　　灵梦这么说着，转身走进神社的里屋。
　　掀开来的被褥还带着一丝丝余温，而跪坐在一旁的少女则是一阵沉默。
　　“她是博丽巫女，我也是啊……博丽巫女的职责是什么，我也无比的清楚啊。”
　　女孩儿这么轻声的说着，而祸则是依靠在房门，看着屋子里的女孩儿面露冷笑。
　　“你是博丽巫女，不过我可不是，我可没兴趣去遵守那愚蠢的规矩。”
　　“是呢……你不是，哥哥也不是，所以你们都没有遵守这个规矩的必要。”
　　灵梦这么说着，女孩儿转过头来，平静的看着眼前这张和自己有着七分相似的美丽面孔。
　　“但是我是！所以……我肯定会阻止你们！以着博丽巫女之名！”


第二十五章 凋零的花
　　“八云紫把她带走了。”
　　从神社里走出来的露米娅来到了叶林的身边，少女开口说出这么一句话来，让男人手上的动作再一次停了下来。
　　“紫这个家伙，真的一点都让人不省心呢。阿妈也是的……宁愿一个人，也不想让我和灵梦待在她的身边那么？”
　　显得有一些无奈，男人一边这么说着，一边继续着手上的动作，而站在他身旁的露米娅也是一阵沉默。
　　“那么……你想怎么做呢？”
　　“先……等待着吧，至少让阿妈安安静静的作为着一个人类作为博丽巫女度过最后这一段时间吧，这也是我作为子女唯一能够做的事情了。”
　　叶林这么说着，露米娅却不知道应该说些什么才好了，就如同少女所想的那样一般，让先代留下来其实并不是什么困难的事情，但是在那之后，她也肯定不再作为着人类而存在了。
　　以着这样子的代价而活下来，这……真的是她所想和她所期望的事情吗？
　　但是即便如此，果然还是希望她能够留下来，能够留在自己的身边。
　　“大胆的去做吧，如果需要我的力量的话，我会毫不犹豫的站在你身边的。”
　　“那到不至于，我又不是要去做什么颠覆幻想乡的大事，也不是要掀起战争，有必要这么紧张吗？”
　　转过身来看着站在自己身边的露米娅一脸严肃坚毅的神情，叶林不由轻轻的笑了起来。
　　男人的笑很温柔，仿佛两人初见时那般，如同同阳光般干净和剔透。
　　“你怎么……变回这个样子了？”
　　“怎么，难道你不喜欢？”
　　对于叶林的提问，露米娅则是轻轻的挑了挑眉，旋即女孩儿捻起自己的裙摆，就这么原地轻盈的转了一个圈。
　　女人那金色长发如瀑般的晃动着，勾勒出完美身体曲线的黑色连衣裙优雅且不失从容。
　　“怎么会，这个样子的露米娅很漂亮啊。”
　　轻声开口这么称赞着，让女人的眼角弯成了月牙状，露米娅就这么从男人身后直接贴了上来，丰满的双乳直接在男人身后挤压变形。
　　“你喜欢就好，衣服下面更好看，要不要我脱给你看呢？”
　　“咳咳咳……稍微注意一点呢露米娅。”
　　“什么嘛，风见幽香可以难道我就不可以吗？”
　　“那也不能在这里啊。”
　　“那就……”
　　叶林颇有些无奈的开口，而露米娅则是突然兴奋了起来，不过女人支支吾吾了半天却是不知道说些什么才好。
　　好像……她和叶林并没有属于自己的爱的小屋呢。
　　总算是明白时崎狂三的想法了，那个女孩儿之所以选择一个人在守矢神社上建造一个神社，为的就是这个目的啊。
　　能够和叶林单独相处，让这个男人只属于自己一个人的机会。
　　“就那里好了，那间承载着我们回忆的小木屋，我去把那里稍微休整一下。”
　　“好。”
　　无比温柔的这么说着，叶林伸出一只手来轻轻的捧着女孩儿的侧脸。
　　“咿呀……泡沫都弄到人家脸上啦！”
　　娇嗔着拍开男人还带着泡沫的手掌，曾经还是一个小女孩模样的露米娅若是做出这样子的动作来会让人觉得很可爱。
　　但是现在已经恢复了正常的成年人身体的她做出这种撒娇般的动作的时候，顿时便是一阵花枝乱颤，晃的人眼都睁不开。
　　“咳咳咳……是不是打扰到你们两个了？”
　　亲密的互动并没有持续多久，身后传来女孩儿显得有些玩味的声音来。
　　露米娅显然是被吓到了，不过在转过头来之后发现站在那里的是祸之后又是微微松了一口气。
　　“吓我一跳……”
　　“怎么了，看到是我所以觉得没什么关系，但是如果是灵梦的话情况就不一样了？”
　　“哪有的事情，祸你不要乱说。”
　　被祸的这么一句话说的有些心虚也显得有一些脸红，露米娅这么反驳着，不过女人反驳的话语显得毫无说服力就是了。
　　不过很显然祸并不打算去和露米娅说那方面的事情，少女看着坐在那里洗衣服，一副家庭妇男模样的叶林，一脸没好气的模样。
　　这个家伙，原本以为他多多少少已经有了些许上进之心了，结果一转眼又去做饭洗碗扫地外加搓衣服去了。
　　“咱妈被妖怪抓走了，你就没点想法？”
　　一开口便是带着浓浓的怨念，这一句咱妈让叶林好半晌都没回过神来。
　　“阿妈想走……我难道还要强行把她给留下来吗？”
　　“为什么不能把她给强行留下来？你有着把她强行留下来的能力，而且也打算这么做！”
　　祸一脸强势的这么说着，少女这一番话暴露出了很多东西，叶林倒是并不怎么在意，不过露米娅却是微微皱起眉来。
　　先代的事情，说是秘密也并不是什么秘密，虽然她想当然的想要瞒住叶林和灵梦他们，但是他们真的是这么好骗的吗？
　　叶林早就已经知道了，现在祸也知道了，而灵梦显然也不是笨蛋。
　　那么现在唯一的问题是……灵梦她，究竟是一个什么样的态度了。作为博丽巫女的她，会心甘情愿的接受这样子的命运吗？
　　接受博丽巫女不得善终的命运……
　　“这件事情和你无关，你继续该做什么就做什么就可以了。”
　　“怎么和我无关了，我是你妹妹，那个女人是我的母亲！”
　　“你帮不到我。”
　　并没有和祸争吵，叶林只是开口淡淡的说出这么一句话来，便是把女孩儿给呛到了。
　　一脸不服气的想要再去说些什么，而叶林又是轻描淡写的开口了。
　　“你知道生与死的界限吗，你能超越生与死的局限吗，你能……打破这个博丽大结界吗？”
　　前面两句还给人颇有哲理的感觉，而最后这一句则是直接让祸无话可说了。
　　她知道叶林并没有开玩笑，最坏的打算，破坏博丽大结界，毁了这个幻想乡，他也要把属于自己的东西给夺回来。
　　“你是……认真的？”
　　“上穷碧落下黄泉。”
　　对此叶林只是回答了这么一句话，而祸也是露出一副了然的模样，轻轻的点了点头。
　　◇
　　“房间已经整理好了，先代巫女大人，快进来看看吧。”
　　八云之家，站在客房门口的八云蓝这么毕恭毕敬的说着。在八云紫带着先代来到这里的时候，她便是在一旁忙碌着了。
　　对此先代只是显得好笑的摇了摇头，冲着她摆了摆手。
　　“不用这么麻烦的蓝小姐，我也住不了几天。”
　　“就算是只住一天，大人的房间也要整理妥当呢，因为您可是特殊的人啊。”
　　“我……我才不特殊哩，我只是一个巫女罢了，一个已经退役的巫女。”
　　先代这么说着，站起身来便是打算走进八云蓝出来的那间房间，不过她刚刚起身身子便是一软，差点没有直接摔倒在地。
　　“您没事吧先代大人？”
　　八云蓝连忙上前扶住了对方摇摇欲坠的身子，而后者则轻轻的摆了摆手示意她不用太过在意。
　　“我没事，只是这几天趟的太久了，所以站起来有点脚麻而已。”
　　“好了蓝，这几天你去迷途之家陪橙吧。”
　　位于一边的八云紫这么说着，旋即从八云蓝的手中接过了先代的手掌。
　　“哎……我知道了紫大人。”
　　八云蓝先是微微一愣，旋即了然的点了点头，便是直接离开了这里，而八云紫则是搀扶着先代的手掌，将她扶进了房间之中。
　　“先躺着，好好休息一会儿吧。”
　　“不用了，我不想睡了，都已经睡了这么多天了，我想站着，能走一走最好。”
　　八云紫这么说着，不过先代则不太情愿的样子。
　　“好听你的，你不想躺在那里，想走的话，那么我就陪你走。”
　　八云紫用着无比温柔的声音这么说着，就这么牵着先代的手，带着她漫无目的的走着。
　　房间里来到了房间外面，随后则绕着庭院前进。先代走的很慢，每迈出一步对于女人而言似乎都是一个煎熬一个考验，而紫则显得十分小心，搀扶着她的动作好像捧着一件易碎的瓷器一般。
　　“你这里……还是这么的单调呢，就不会腻嘛？”
　　八云之家位于谁也无法找到的境界之上，这个孤独的庭院周围的景色也显得十分的单调，除了一望无际的空白之外便是没有别的东西了。
　　一边走着一边环顾四周，先代这么说道。
　　“嘛，反正我有间隙嘛，想要看什么都可以看到，而且其实一般情况下这里并不是这个样子的。”
　　八云紫这么说着一挥手，周围单调的景致便是发生了变化，却是利用了间隙的力量，打开了一些地方的远景。
　　有山有水，也有着绿树成荫，只是片刻的时间，先代口中的单调庭院便是变的多姿多彩起来。
　　“你的力量，还是这么方便和好用呢。”
　　“对哦，哪怕是马上要入冬了，我也可以看到春天的景色呢。”
　　八云紫笑着回答着，两人看起来就像是老朋友在闲聊一般，但是八云紫脸上的笑容却越发苦涩起来。
　　“什么啊，紫你还没有习惯吗，明明都已经这么多次了。”
　　先代的脚步停了下来，她转过头来看着八云紫那有些痛苦的面孔，伸出双手，温柔的覆盖上去。
　　“要笑着才行呢，笑着送我离开哦，就好像，前面十几次那样。”
　　“恩……那是当然的，我会笑着送你离开的。”
　　深吸一口气，八云紫这么一字一度你的说着。
　　“有点累了呢，明明才走了这么一点时间。”
　　先代这么嘟囔着，女人的声音越来越小，面色越来越苍白，呼吸也是变的急促起来。她就这么依偎着八云紫的身体，缓缓的闭上双眼。
　　沉默的抱着女人那纤瘦的身躯，八云紫的身子忍不住微微颤抖起来。
　　“开什么玩笑啊……这种事情，怎么可能会习惯啊！”
　　“为什么每一个人都是这个样子啊，全部都是这个样子啊，人类都是这样子的笨蛋吗？”
　　“笑？这种时候，你让我怎么笑的出来啊！”
　　八云紫这么说着，在先代昏睡过去的时候，在身边没有第二个人存在的时候，妖怪贤者终于能够褪下身上的伪装，肆无忌惮的宣泄着自己内心之中的情感和痛苦。
　　先代的呼吸并没有停止，但是八云紫也知道她已经到达了极限，现在不过是苟延残喘罢了。
　　此刻闭上了双眼，可能便再也无法睁开了。
　　并没有像是一个孩子般，在那里抱着先代软弱的哭泣，情感宣泄完之后的八云紫抱着先代回到房间之中。
　　将女人的身子平稳的放在床上，盖上被子细心的整理好她有些凌乱的发丝，旋即八云紫便是闭上双眼安安静静的守在一旁。
　　时间缓缓过去，两天两夜的时间过后，幻想乡的妖怪贤者再度睁开双眼，绛紫的眸子里无喜无悲。
　　“一路走好……我的挚友。”
　　这么说着，八云紫缓缓俯下身子来靠近那已经失去生命气息的身躯，在女人那已经冰冷的双唇上落下一个轻轻的吻。
　　随后八云紫打开一道间隙，先是将先代的身体收入其中，随后她也是同样面无表情的起身走了进去。
　　在无数双诡异的猩红色眸子注视之下缓步前行，等到八云紫走到尽头之后，却是已经出现在了博丽神社之中。
　　这里是灵梦的房间，背对着她的少女安安静静的坐在那，似乎专程在等她到来一样。
　　“你来了妖怪贤者。”
　　并没有如同往常一样喊出那个带有调侃意味的称呼，灵梦这么正式的称呼让八云紫不由的心中微微一痛。
　　很快便是将这些琐碎之事抛诸脑后，八云紫开口问道。
　　“叶林人呢？”
　　“昨天走了，应该是回人间之里了。”
　　“是吗，异变已经开始，作为守护幻想乡的博丽巫女，现在是需要你的力量的时候了。”
　　“我知道了……”
　　点了点头，站起身来的灵梦面无表情的转过身来。
　　“不惜一切代价，退治叶林！这个将引发幻想乡最大异变的家伙！”
　　“不用你说。”
　　拳头缓缓的捏紧，灵梦那漆黑色的眸子里闪过一丝令人心悸的冰冷光芒。
　　作者留言：
　　你说虐不虐，你说虐不虐！哭，都给老子哭！


第二十六章 曾经的承诺
　　叶林抬起手来，接过一片飘落下来的枯黄树叶，在不知不觉之中，秋天已经到来了，放眼望去四周一片萧瑟之意。
　　不过太阳花田倒是没有什么太大的变化，这里依然呈现着一片金色花海的模样，让人看着不由赏心悦目。
　　毕竟向日葵的本来就是在夏天和秋天开放的花朵，在这个时节别的花都已经开始凋谢了，唯有向日葵依然盛放着。
　　等到冬天，阳光越来越微弱的时候，向日葵就开不了了，毕竟这种花全部依靠着太阳才能够盛放。如果说强行让其盛放，那么就违背了自然规律了。
　　抬起头来看向眼前的花田，恍惚间叶林似乎看见有着一个手持阳伞的女人背对着他站在那里，他眨了眨双眼才发现自己没有看错，站在那里的是风见幽香。
　　“你怎么……又到这里来了？”
　　朝着背对着自己的女人走了过去，叶林显得有些奇怪的开口，后者转过身来有些没好气的瞥了他一眼。
　　“这句话应该是我问你才对吧，这里是我的家，我出现在这里有什么问题吗？”
　　“这里也是我的家啊，我是过来看看这些孩子们的。”
　　叶林这么说着，他口中孩子们的称呼让风见幽香绯色的眸子里流露出些许温柔的色彩。
　　“已经到秋天了呢，马上就要入冬了，这也是这些孩子们最后的绽放了吧？还真是短暂呢……她们的生命。”
　　风见幽香这么轻声说着，女人的话似乎意有所指一般让叶林显得有一些在意。
　　“所以，幽香你才会在当初赋予它们近乎永恒的生命吗？”
　　“是的，我不想让我的太阳花田变得空荡荡的，不想让那些孩子们离开我，所以我才会让她们在大雪纷飞的时候依然凌寒绽放。”
　　“不过这么做却是破坏了规矩的行为。”
　　“是啊，生老病死是所有生命都要面对的桎梏，若是狂妄的觉得自己可以随便打破这个规矩，那么必然会遭至惩罚！”
　　风见幽香这么悠悠的说着，看着眼前金黄色的花田，她不由的又回想起了那场燃烧了整整一夜的大火。
　　孩子们在哭泣着、在责问着自己，她们只是想活下去罢了，她们又做错了什么呢？
　　她们并没有做错什么，错的是自己，因为自己的狂妄，因为自己不够强大，没办法为她们提供一块可以休养生息的领土，所以她们才会被剥夺生存下去的权利。
　　“那么幽香……是在觉得我是狂妄吗？”
　　“这个幻想乡里，还有比你更加狂妄的人存在吗？”
　　风见幽香这么说着，却是轻轻的笑了起来。
　　“不过我如果拥有你所拥有的力量的话，我也会和你一样的狂妄。”
　　“才不是狂妄呢，只是做自己想要做的事情罢了。”
　　“是啊，自己想要做的事情……若是我拥有和你一样的力量的话，我一定会在这幻想乡里开辟出一片属于我的孩子们的安身之所。”
　　“幻想乡的安稳、和平与我何干，我只需要我的孩子们安稳和平就可以了。”
　　“我有些不太明白了，幽香你现在究竟是在劝我还是在鼓励我来着？”
　　叶林知道风见幽香自然不是来和他将大道理的，她说这一番话，显然是意有所指，只是他不是很明白，究竟是紫来找过她，让她来劝自己去放弃那个打算呢，还是说她这其实是在鼓励自己，让自己放心大胆的去做自己想做的事情？
　　“虽然我没兴趣对你进行说教，对于你想做什么也同样不想多管，但是有些无奈，你接下来要做的事情可能会让大多数人感觉到不愉快。”
　　风见幽香一边这么说着一边举起自己手中的阳伞，粉色的阳伞被她用一只手指托起，旋即便是在她的掌心之中上上下下飞舞。
　　“不得不说没这个幻想乡已经在不知不觉之中成为了许多人的寄托，即便是强大的近乎不老不死的大妖怪，也对这个生活了多年的地方产生了一丝眷念。”
　　“幽香也是这个样子的吗？”
　　叶林这么问着，而女人则轻轻的点了点头。
　　“不管怎么说，也是在这个地方生活了这么长时间了，也不想看着它就这么不明不白的被人给毁掉啊。就像是你曾经所说的那样，这样美丽的景致，若是消失了岂不是会让人觉得很可惜吗？”
　　风见幽香这么说着，目光却是投向这看起来似乎漫无边际的花田。
　　女人的声音无比的温柔，如梦似幻，叫人不愿意醒来。
　　“所以也不是什么大事，怎么一个两个的都是一副好像我要毁灭幻想乡的模样。”
　　显得有些无奈也有些好笑，叶林这么说着，他想要做的事情很简单，就是满足一点自己小小的私心罢了，有必要这么紧张吗？
　　只要是和幻想乡扯上关系，紫啊……总是喜欢这么的小题大做。
　　“这一点我倒是十分的认同，八云紫那个家伙一直都是这个样子，只要是和幻想乡扯上一点关系就紧张的要死、以前我倒是不太明白她的想法，也不明白她费心费力的建造这么一个地方究竟是图着什么。”
　　“她觉得妖怪们会感激她吗，还是说会把她奉为救世主？妖怪从来都是一群肆意妄为的家伙，怎么可能会心甘情愿遵守她所制定的规则老老实实的待着？”
　　风见幽香这么说着，带着一脸嘲讽的意味，这让叶林更加不明白，眼前女人心中的想法了。
　　不过很快，她又是话风一转，这一次却是变得认真严肃了起来，她看着自己面前的叶林，旋即缓缓的开口继续说着。
　　“可是即便如此，她还是无比的认真，甚至说连那张老脸也不要对许许多多妖怪低下自己高昂的头颅，低声下气的恳求她们的帮助。”
　　“这其中有很多和她从没见过面的妖怪，也有和她彼此看不顺眼的妖怪，当然也包括我。”
　　风见幽香这么说着显得有一些感叹，她的脸上也是露出一副回忆的神色来。
　　“那个时候的她的样子，真的让我觉得很恶心。的确，从很早以前我就想踩在这个家伙的脑袋上，让她对我低头了，但是当这个愿望以着这样子的方法实现的时候，我只感觉到了恶心。”
　　“她恳求我去帮她，帮她建设幻想乡，站在她的身边，成为她的力量。虽然感觉到很恶心，但是我还是答应她了，我也不知道自己为什么要答应她，或许只是不想在看见她在我面前露出这么一副表情和模样吧？”
　　风见幽香这么说说着，叶林则就这么站在一旁安安静静的听着，直到女人说完全部，这才缓缓的开口。
　　“所以……然后呢？”
　　风见幽香突然对自己说这些过去的事情，显然并不是没有目的的，虽然已经大体猜测了出来，不过叶林还是在等对方亲自开口告诉自己。
　　“嘛，我答应了她一个承诺，你也应该知道，承诺对于我这样子的妖怪而言意味着什么。”
　　“我明白，幽香的确把承诺看的很重。”
　　叶林表示理解的点了点头，不过男人的话却是让女人的俏脸绯红了起来。
　　“不许想那些乱七八糟的东西，和你所想的那些不一样！”
　　“额……我没想什么啊。”
　　“闭嘴！”
　　似乎是有些恼羞成怒了，风见幽香将手中的阳伞一丢，在摇曳着的太阳花丛中，粉色的阳伞滴溜溜的旋转着飞了出去。
　　叶林的视线下意识的被飘飞出去的阳伞所吸引，然后下一秒风见幽香便是已经来到男人身前。
　　这并非是普通人能够办到的事情才对，女人的速度有些超乎常理，等到叶林回过神来的时候，风见幽香已经五指成拳，带着常人难以想象的巨大力量狠狠的打在了他的胸口。
　　并不是说撒娇一般的捶你胸口，虽然叶林的身子没有丝毫的晃动，不过那可怕力道带起的狂风却是将两人身边的向日葵全部吹向了两边，弯曲到近乎要折断的程度。
　　“幽香你，你的力量？”
　　风见幽香的力量恢复了，这让叶林显得有一些惊讶，显然这并不是他做的事情，但是女人的力量就是这么恢复了。
　　“闭嘴……和我打一场再说！”
　　女人的进攻的动作，迅捷的如同一条蛇一般，欺身入男人怀中的同时她的另一只手便是成爪掐住了叶林的咽喉。
　　身子被迫的弯曲，面孔也是朝下被整个压了下来，随后狠狠的撞在了女人上扬的膝盖上。
　　这是没有任何花哨的，释放纯粹的力量所构建的暴力美学。
　　然而这足以开山裂石的攻击落在了叶林身上，却是如同泥牛入海一般的没有掀起一丝一毫的波澜。虽然已经知道了叶林的强大，也做好了足够的心里准备，但是此时此刻的风见幽香心里还是不由的升起一股绝望感。
　　不过很快，这一股绝望便是化为了炙热的战意。
　　绝望什么的，她早就已经承受过不知道多少次了，自己一直渴望着的不就是堂堂正正的和她再打一次吗，现在好不容易有了机会，又怎么可能轻言放弃！
　　明知不敌也要全力以赴，这才是自己一直以来所信奉的信条啊！
　　攻击的频率逐渐的加快，既然一次攻击没有作用那么就十次，十次没有用就百次，直到自己的出拳，让这个男人脸上的神色动摇为止！
　　抱着这样子的信念，风见幽香咆哮着，朝着叶林发起了疾风骤雨般的进攻。
　　拳头击出，这一次却是和之前的每一次都不一样，独特的接触感从拳头上传来，让风见幽香明白自己的这一拳多多少少的起到了一点作用。
　　虽然仅仅是……眼前这个男人后退了半步而已。
　　不过……那也足够了。
　　不可逾越的天堑，无法抗衡的绝望变成可以触摸之物，还有什么比这个能够更加让人高兴的吗？
　　嘴角咧起，风见幽香的眼神越发兴奋起来，此刻的她就仿佛第一次与眼前这个男人战斗时一般，控制不住的浑身热血沸腾起来。
　　叶林则显得有一些无奈，他不知道风见幽香究竟是为了什么要和自己战斗，究竟是为了和八云紫的承诺，还是说单纯的发泄当初被自己夺取力量的怨念。
　　不过……真的很了不起呢幽香，居然能够依靠着自己的努力恢复力量，甚至说让我都没有察觉到。
　　但是呢……
　　你能够恢复自己的力量，也就能够更加清楚的认识到，自己和我之间的差距吧？
　　一直都处在被动挨打状态之中的叶林展开了反击，他仅仅是抬了抬自己的手罢了，旋即便是将女人的拳头给轻而易举的拦下了。
　　侵蚀的感觉从男人的手掌那里传来，那不舒服的感觉让风见幽香不由的皱了皱眉。
　　这么长的时间，风见幽香也是明白了自己当初是如何失去力量的，也是明白叶林的力量究竟是一种什么样的特性。
　　用能够理解的话来说，那就是如同神明一般存在的伟力，足以将一切剥夺殆尽的可怕力量。
　　不同于自己所能够理解的，匪夷所思的让人绝望的力量。
　　虽然说起来有一些不甘心，不过凭借自己的努力，或许真的永远都没办法恢复力量吧，风见幽香之所以能够恢复力量，也只是因为某些意外。
　　某些让女人自己想起来都不由面红耳赤的意外。
　　正是因为男人对自己的态度由否定变为肯定，所以自己才能够恢复力量吧？
　　挣脱男人对自己的束缚，只是这片刻风见幽香便是觉得自己的身体又软弱了许多，位于自己身体之中的力量正在被一点一点的抽离。
　　本就是这个男人所赐予的东西，所以他自然能够再度夺回。
　　“你这个可恶的家伙，不许使用这种力量！”
　　“额……”
　　风见幽香突如其来的话让叶林的微微愣了片刻，等到回过神来之后女人的拳头便是落在他的脑袋上了。
　　这一拳不知道为什么效果拔群，直接便是把男人的身子打的旋转着飞了出去。


第二十七章 三途川
　　很显然风见幽香自己都被自己这一拳给吓到了，看着叶林旋转七百二十度飞出去的身体，女人愣在那里先是看了看那边的男人，随后又是看了看自己的拳头。
　　“喂，你这个家伙这是什么意思，认真一点和我打一场啊！”
　　很快便是反应过来，叶林这浮夸的动作是故意做出来给自己看的，风见幽香顿时便是气不打一处来。
　　“刚刚让我不使用那个力量的不也是幽香你吗，现在又让我认真起来和你打，这让我很为难啊。”
　　以着这么夸张的姿势飞了出去，然后叶林更加夸张的平稳落地了，落地之后的男人显得有些委屈的开口，让风见幽香一句话都说不出来。
　　虽然事实显得有些伤人，但是叶林若是认真起来，战斗似乎一开始就结束了。
　　“我……我不管，你和我打一场，单纯的用肉体的力量打一场，不许用别的乱七八糟的东西。”
　　感觉有些不太好意思的风见幽香红着脸这么嚷嚷着，而叶林则显得有一些为难。女人显然也没有给男人多久的思考时间，在他站在那里不动的时候又是冲了上去。
　　无奈之下的叶林只能继续抬手招架着，风见幽香则是继续埋头攻击。打着打着，这所谓的比试也是显得有些儿戏了起来，让人看起来就仿佛是女人在向男人撒娇了。
　　似乎也是意识到了这尴尬的状况，风见幽香干脆的一撒手，气呼呼的停了下来不打了。
　　“算了算了……你这个家伙根本就没有一点战意，打起来一点意思都没有。”
　　“那么你对紫的承诺……”
　　“我对她的承诺只是尽力去帮她罢了，现在不是我不帮她而是我拦不住你好吧。”
　　耸了耸肩幽香这么说着，说完之后女人一脸厌烦的冲着男人摆了摆手。
　　“快点滚蛋，看着你这张脸我就心烦和来气。”
　　叶林在有些茫然的状态之下离开了太阳花田，在他离开不久之后，花田之中一道漆黑色的间隙缓缓打开来，显得憔悴了不少的八云紫从其中走出。
　　“还真是狼狈啊贤者。”
　　手中再度握起了那把粉色的阳伞，看着自己面前的老朋友，风见幽香用着讽刺的语气这么说道。
　　“为什么不拦住他？”
　　“拦住他，我用什么去拦？你到现在还没有搞清楚状况吗，若是他愿意，毁灭这个幻想乡不过是一个意念的事情罢了。”
　　风见幽香一脸轻松的这么说着，不过所说的内容却是让八云紫怎么都开心不起来。
　　“我不清楚你究竟在担心着什么，现在不过是一个失去了母亲的孩子想要带着自己的母亲回家罢了，你这么紧张做什么？”
　　“死亡……是不容亵渎的，颠倒生死，是禁忌中的禁忌！”
　　“是啊，我明白，妖怪也好人类也好，都应该对死亡抱有一定的敬畏，但是这个规矩，在那个家伙的身上并不适用呢。”
　　看着八云紫脸上的神情，风见幽香似乎显得十分畅快一样。
　　“外界的规矩也好还是幻想乡的规矩也好，在他身上本来就不适用，他是超脱规矩之外的存在，这个道理八云紫你该不会到现在还没明白吧？”
　　“行了，有空在这里和我闲聊，你还是先想想办法怎么阻止他吧。”
　　“我会阻止他的。”
　　一字一顿的这么说着，旋即八云紫便是离开了太阳花田。
　　“真是不明白……你这家伙在想着些什么，明明你曾经是最为渴望让死者复苏的家伙啊。”
　　在这个幻想乡里死掉的话，灵魂会前往何处呢？
　　说起来叶林并不是很了解，关于轮回还有往生之类的过程，所以他直接去找懂行的专业人士。
　　白玉楼，因为叶林的到来幽幽子兴奋了许久，毕竟自从春雪异变之后，叶林就很少有来她这里了，让她这个做母亲的伤心了许久。
　　“妈妈是不是……是不是有什么地方让你讨厌了，所以你才会这么长世界不来看妈妈。”
　　对于幽幽子这样子泪眼汪汪的攻势，叶林显得有些招架不住，不过对方也是自己的母亲呢，自己都差一点把这件事情给忘记了。
　　“妈妈你是怎么看待生与死的呢？”
　　好不容易才是自幽幽子的怀抱之中挣脱了开来，叶林显得有些好奇的这么问道。
　　“生死？有什么区别嘛，虽然妈妈现在是亡灵，但是和活着的时候没有什么区别啊？”
　　幽幽子显得有些迷茫的眨了眨双眼，不是很明白叶林突然问这样子的问题是什么意思。
　　“叶林是不是……是不是因为妈妈不是活生生的所以才讨厌我不愿意来看我了呢？明明……都没有什么区别的啊，你看摸起来也是软软的，而且因为是亡灵的关系没有体重可以很轻松的就抱起来。”
　　“额……我不是在意这个。”
　　“不在意的话为什么要问这样子的问题啊！”
　　被幽幽子的这么一番问题弄的有一些没辙，看着泪眼汪汪像是撒娇的小孩子一般的女人，叶林只能温柔的摸着对方的脑袋不断的安慰着对方，表示自己绝对没有讨厌她了。
　　“只是有一点好奇，刚刚死去的人的灵魂会到什么地方去，现在看起来并不是来白玉楼呢。”
　　“当然不是白玉楼喽，人死之后呢，灵魂会前往三途川，然后在死神的接引之下坐船度过冥河，去见阎罗大人接受审判之后再决定去往何处。”
　　“阎罗大人会根据亡灵的一生去审判他的罪行，无罪之人自然是可以成功转世，有罪者赎罪之后才能投胎转世，而罪大恶极者会被打入十八层地狱，永世不得超生呢。”
　　幽幽子对于冥界的介绍和叶林所了解的基本上没有多少差别，男人知道自己的动作必须要快一点了，不然阿妈可能就要转世了。
　　三途川的位置距离白玉楼并不远，和幽幽子告别之后叶林便是马不停蹄的直接来到了这里。
　　入目是一片猩红色的花海，熟悉的曼珠沙华带给叶林十分亲切的感觉，前方便是三途河，男人的脚步也是在此停了下来。


第二十八章 渡河
　　据说三途河的水十分的特殊，鹅毛不浮飞鸟难过，除了乘坐河畔摆渡人的渡船之外没有任何人能够用别的方式度过这片河流。
　　而在三途河旁负责摆渡的人便是死神，不过来到河边的叶林并没有看见死神的人影，倒是看见了死神的渡船。
　　就这么把死神的船给划走的话，是不是一件显得有些不太好的行为？
　　看了看自己面前一眼看不到尽头的三途河，叶林也不知道冥界究竟在什么地方，自己要是划船跑错了方向那就显得有一些尴尬了。
　　所以死神呢……死神的渡船在这里，死神应该就在这附近才对吧？
　　回首望去，入目只是漫山遍野的曼珠沙华，并没有看见别人的存在。
　　在花丛之中赚了两圈，既然找不到死神，叶林也没打算继续在这里浪费时间了，准备直接坐上渡船离开。
　　不过就在他转身准备离开的时候，脚下却是不知道踩到了什么奇怪的东西，旋即一阵惨叫声也是响了起来。
　　“哇啊啊！谁，谁踩我！”
　　伴随着这么一阵惨叫声，有着一头和曼珠沙华别无二致色彩的火红长发的少女从花丛之中坐起身子来，原来她一直躺在花丛里睡觉来着，以至于江宏都没有注意到她的存在。
　　这是一个穿着蓝白色衣裙，容貌显得有些稚嫩的少女，看起来年纪似乎和灵梦差不多大的样子，但是一对成熟的**却是丰满的不像话的样子，几乎堪比八云紫和风见幽香了。
　　注意到她摆在一旁地上的巨大镰刀，虽然看起来显得有些不靠谱的样子，不过好像……这个少女就是死神吧？
　　“你难道就是这三度河畔的死神吗？”
　　“咳咳咳，没错，本小姐呢就是死神啦，这位客官你是要过河嘛，普通席位五百特等席位一千，这个价位在所有死神里面可以说是物美价廉童叟无欺哦。”
　　虽然握着镰刀的少女看起来给人威严感十足的样子，但是她一开口便是一副百货市场做生意的口吻，顿时便是让她身上给人的那股威严感跌落到了谷底。
　　“额……过河还要钱的嘛？”
　　“那是自然的喽，你以为在三途河上摆渡是很轻松的事情吗，要知道三途河上是完全没有风的，全部都靠我们死神一双手摇船桨啊！这可是很辛苦的哦，所以稍微收取一点费用也是理所当然的事情啊。”
　　“但是为什么会有价格的区别呢，这个小木船，还分普通席位和特等席位的？”
　　看了看一旁那艘破旧的小木船，那副模样简直让人有点担心它会不会在过河的时候突然沉下去，叶林怎么也没有看出来这样子的船怎么划分普通和特等的席位出来。
　　“这你就不明白了，所谓的普通席位呢，就是我划船划的慢一点，而特等呢自然就是我划船划的快一点了。”
　　少女死神一脸得意的这么说着，而叶林则是不由的一阵沉默，他怎么也没想到居然还会有这种操作，一时之间不知道应该说些什么才好。
　　给钱就给钱吧，反正他也不是来这里和对方讨价还价的，不过作为死神，需要的是什么样的钱呢？
　　她要的究竟是在人间之里流通的钱，还是说上坟祭奠的时候烧的纸钞？
　　“你这里收什么钱啊？”
　　“自然是收你生前的财产喽，死人钱我可是不收的啊，我可不是那些鬼魂，那种钱给我也没用。”
　　收正常的钱那倒好，叶林显得没有什么压力，很爽快的掏出一千块递给了这个少女死神。
　　“好勒，客官还真是大方啊，我们快点上船吧。”
　　两人就这么一前一后的走上了渡船，少女死神将手中的船桨放进了三途河中，不过少女也没有急着划动船桨，而是继续笑眯眯的盯着叶林看着。
　　“这位客官，还想不想再来一点追加的套餐服务？”
　　“还有追加套餐服务的？”
　　“对哦，三途河很宽，划船也要划很久，周围也没什么风景可以看，所以呢在船上会显得有些很无聊。为了让乘客不觉得无聊，所以我才整理出了各种各样的套餐服务呢，这位客官你是想听我讲故事还是想听我唱歌？”
　　“故事套餐的话是五百块，唱歌套餐是一千块，客官您看看您喜欢什么？”
　　带着一脸市侩的笑容，眼前的少女死神俯下身子看着叶林这么说着，让男人一时之间不由的陷入了沉思之中，暗想着自己是不是上错船了，眼前这个真的是死神吗？
　　“不需要，划船。”
　　“哎，真的不需要嘛，旅途中真的会很无聊的哦。”
　　“所以都说了没有这个必要，你好好的划船就可以了。”
　　“好吧……如果客人这么想的话。”
　　少女死神露出一脸可惜的神色来，然后握起船桨落入了水中。
　　划动船桨，不过小船却是在原地纹丝不动，少女微微愣了片刻，然后加大了力气划动起船桨来，不过小船依然纹丝不动。
　　到最后女孩儿似乎连吃奶的劲都使上了，可是这艘小船还是没有挪动一步的迹象。
　　“怎么了？”
　　叶林一脸奇怪的打量着身边的少女，不知道她又在玩什么，是因为自己给的钱少了不是很开心，所以在这里演戏消极怠工吗？
　　少女死神干脆的不划船了，少女直接将船桨丢到一边去，旋即一脸古怪的朝着叶林靠近过来。
　　女孩儿伸出手来先是在男人的身上摸了摸，然后又是捏了捏他的面孔。
　　“你在干嘛呢，怎么不划船了？”
　　“什么啊，你这家伙不是死人啊！“
　　“我什么时候说自己是死人了……”
　　“不是死人你做什么船，过什么三途河啊！三途河是让死者的灵魂通往冥界的地方，若是活人的话，我的渡船是载不动的。”
　　没好气的这么说着，女孩儿冲着叶林摆了摆手。
　　“好了好了，快点下船吧，不要耽误我工作。至于钱，我是不会退了啊，这些钱就当做我刚刚这么认真的辛苦费好了。”
　　轻描淡写间便是把叶林的钱给黑掉了，少女模样的死神还一副理所当然的模样，让叶林半天说不出一句话来。
　　并没有下船的意思，男人回头看着几乎没有尽头的三途河，有些好奇的开口。
　　“生者，没办法渡过这条河吗？”
　　“虽然不知道你想做什么，不过我劝你一句还是哪里来回哪里去吧，生者是没有任何可能渡过三途河的。生者的欲望在这三途河上有着千斤之重，你只要踏入水中便会直沉到底，完全无法动弹。”
　　“欲望？那么如果没有欲望，是不是船就可以划动了？”
　　“理论上是这样子的没错，但是这种事情是不可能的啦，这个欲望的含义可是很宽泛的，不是说你简单的心无杂念就可以了。你想要吃饭、睡觉甚至说呼吸，这一切都能够被归纳于欲望之中哦。”
　　“所以我劝你还是走吧，而且就算船能够划动，我也不可能载着你离开了，带活人前往冥界可是大忌，就算我是死神也是会吃不了兜着走的。”
　　“那不是你带着我去就没事了吧，可以借你的船用一用吗？”
　　“我都说了多少次了啦，生者是没办法渡过三途河的啦，你要是能划的动，就尽管去用好了。”
　　少女死神显得毫不在意的摆了摆手，旋即嘴里叼着草根就这么躺了下去，继续睡觉去了。而叶林则是拿起了船桨，对方既然这么说了，那么就代表这艘船自己可以随便去使用了。
　　只要没有欲望就可以了……那不是很简单的事情吗？
　　至于吃饭睡觉呼吸什么的，这种事情自己本来就不需要嘛。
　　耳边传来划船的声音，躺在地上的少女死神则撇了撇嘴，自己都说的这么清楚了，这个家伙还是不愿意相信吗？
　　算了让他慢慢去试吧，等到实在是累的受不了了，就会放弃了吧？
　　一开始船桨划动的声音还很清晰，不过很快的，船桨在破开水花的声音便是开始越来越小起来了。
　　这么快就没有力气放弃了吗？
　　趟在地上的少女死神这么想着微微睁开双眼，朝着自己前方看过去，却是发现停在那里的渡船不见了。
　　顿时脑子一阵激灵，一个鲤鱼打挺便是从地上跳了起来，女孩儿一脸呆滞的朝着河面上看去，却是发现叶林架着小船已经划出去很远了。
　　“你……你你你！你究竟是怎么办到的？！”
　　“谢谢你的船了，顺便可以告诉我冥界应该要往那边走吗？”
　　“一直朝前就可以了……不对你给我回来啊！把我的船还给我啊！”
　　虽然是三途河畔负责摆渡的死神，不过也是没办法游过三途河的，如果她现在追出去，除了沉到河底外不会有别的下场，所以女孩儿只能一脸绝望的站在岸边，看着叶林划着小船的身影渐行渐远。
　　完了……全特么完了，作为三途河畔摆渡的死神把船给弄丢了，这已经不是被训话这么简单的事情了。


第二十九章 我不认同
　　叶林划着小船，在一望无际的三途河上渐行渐远。
　　虽然身后少女死神的声音显得很绝望，不过这一切还是没办法阻止叶林前进的脚步。
　　讲道理啊……是你说我能划走你就把船借给我用的啊，我也只是借来用用而已啊，一会儿就会回来把船还给你的。
　　等我把阿妈接回来，还是要坐船回来的嘛，又不是一去不回了。
　　没过多久，身后的声音便是听不见了，而眼前的雾气也是越来越大起来，让叶林一度无法分辨方向。
　　男人不由的开始有一些怀疑，自己这样子走真的能够到达冥界吗？
　　不知道就这么的在三途河上漂流了多久，终于叶林到达了彼岸。
　　“这里……就是冥界了吗？”
　　从渡船之上走了下来，踏上坚实的土地，男人一边环顾四周一边这么呢喃着。
　　相比较三途河畔的美丽景色，这里则显得荒凉了许多，两边亮起灰白色的火焰，照亮一条不知道通往何处的小路。
　　“看起来……应该没错了呢。”
　　顺着这条不知道通往何处的小路前进，越是往前走，路便是变的越发的宽广起来。没多久叶林便是发现自己身边越来越热闹起来，无数神色迷茫的亡魂出现在他的身边，在一群头顶长着角的小鬼的扣押下井然有序的排着队朝着某一个方向前进。
　　“恩……原来地狱是没有牛头马面，也没有黑白无常的嘛？”
　　“牛头马面还有黑白无常管理的是别的部门，这里因为邻近幻想乡的关系，所以一般是我们鬼族负责，你要是到西方去，看见的就是骷髅和僵尸了。”
　　“牛头马面什么的看着也还好，西方的僵尸口味才重呢，一边走一边身上还会掉下腐肉来，也不知道他们上面是怎么想，本来刚刚死的人的状态就很不稳定，也不怕吓到他们。”
　　叶林站在那里嘟囔着，一个声音在他身边响了起来，男人转过头来，看见的则是一个头顶生角的男性鬼族。
　　“我看你样子蛮面生的样子，还是走的那条小路，是幻想乡过来的新死的？”
　　“额……算是吧。”
　　这一次叶林自然是没有再暴露自己是一个生者的事情了，毕竟之前那个死神说了，生者是禁止进入地狱的。
　　“幻想乡的走那边，那里是专门负责处理幻想乡的亡者的地方。”
　　“谢谢了。”
　　冲着眼前这个热心帮自己指路的鬼族这么说着，旋即叶林便是朝着那边那条不起眼的小路走去。
　　这边的亡灵数量就少了许多，叶林没有走多久便是看见了前方一栋巨大的庄严建筑。
　　“这里……应该就是阎罗殿了吧？也不知道阎罗王的样子，和村子里那些老人所描述的是不是一样的呢。”
　　叶林这么嘟囔着，感受着那几乎要断掉了的灵魂波动在此刻又是强烈了起来，男人不由的松一口气。
　　总算是赶上了呢，看起来阿妈的灵魂就在这间阎罗殿里。
　　与此同时，阎罗殿中，位于高位的绿发阎罗手握写着‘罪’字的木牌，神色冷漠的看着跪在下方的亡灵。
　　“巫女，你可知罪？”
　　“我知罪。”
　　跪在地上的黑发巫女神色淡然的这么说着，而坐在上方的绿发阎罗则点了点头。
　　“好，那么本阎罗就裁决你在三途河畔摆渡三百三十三年，接引亡魂，以此来偿还你双手所沾染鲜血的这份罪孽。”
　　“哎……这真的是处罚吗？”
　　对于这个宣判，先代显然没有回过神来，女人抬起头来有些茫然的看着坐在上方的绿发阎罗。
　　“怎么，你在质疑我的判决吗！你可不要小看了这份工作，这其中的艰辛远超你的想象，不是什么人，都能够坚持下来的！”
　　“那到不是……只是原本以为我要下十八层地狱什么的。”
　　先代挠了挠自己的脑袋这么说着，而绿发的阎罗则是撇了撇嘴。
　　“杀生或许是罪孽，但是并不一定是罪恶，总之对你的判决就是这样了，若无异议，现在就去三途河畔找小町报道吧。”
　　“我知道了。”
　　先代点了点头这么说着，女人还没有来得及起身，阎罗殿的大门便是被人踹飞了进来。
　　“什么人，居然敢在阎罗殿闹事！”
　　怒不可遏的绿发阎罗从自己的位子上跳了起来，朝着门外飞掠过去，然后她便是以着比来时更快的速度飞了回去。
　　“把我阿妈交出来！”
　　伴随着这么一声正气凛然的呵斥，旋即先代一脸呆滞的看着出现在门口的叶林。
　　她虽然想到了叶林和灵梦可能不会接受自己的死，但是她怎么也没想到，自己前脚到了地狱，叶林后脚就跟着来了，不仅仅如此他还直接把阎罗王给打了。
　　那可是阎王啊，专门管理幻想乡生死的阎王啊，结果就这么被自己儿子给揍了。
　　真不愧是自己的儿子，揍阎王也只是一秒钟的事情，等会不对……你在想些什么乱七八糟的东西。
　　“你怎么来了……”
　　直到叶林来到自己身边把自己从地上搀扶起来，先代这才露出有些无奈的笑容来。
　　“阿妈才是……为什么不辞而别？”
　　来自于孩子的质问让女人一时之间有些哑然，她显得有些神色不自然的转过头去，显得有些神伤的开口。
　　“因为不这样子的话，我怕我会舍不得走啊。”
　　“既然舍不得……那就不要走好了！”
　　“傻孩子你在说些什么呢，我现在已经死了啊，我的身体的话，应该也已经被紫给埋葬了吧？”
　　“制造一个身体对于我而言是轻而易举的事情。”
　　“那么那样子活过来的我，还是人类吗？”
　　“那又如何，无论是什么，活着就好了。”
　　叶林这么执拗的说着，先代则是继续苦笑。
　　“哇啊啊啊！可恶可恶可恶！你这个家伙，究竟是从哪里来的！擅闯阎罗殿，殴打阎罗，你可知罪！”
　　母子两人的谈话，突然被打断，好不容易才从地上爬起来的绿发阎罗灰头土脸的站了起来，眼中又惊又惧的盯着站在那里的男人看着。
　　虽然嘴上说的十分凶恶，不过任谁都能看得出说出这一番话的女人显得有些色厉内荏。
　　“实在抱歉，我的孩子给您添麻烦了呢四季映姬大人。”
　　他都把我给打了，还只是添麻烦？
　　四季映姬显得有一些郁闷，也显得有一些无奈，虽然只是短暂片刻的交手，但是女人也是意识到了眼前这个男人不是自己能够对付的存在。
　　女人仔细的打量着眼前这个男人，说起来到她当阎王也是有很久了，还是第一次遇到这种事情。
　　倒也是听同僚说过什么孝子闯入地狱救母来着，愿意用自己的命换母亲的性命什么的，但是那种事情她也只是当做故事去听而已，压根就没有当真过啊。
　　而且这种故事里的那些孝子，也是恳求阎王，要用自己的命去换母亲的命啊，哪有像他这样子的拆了门不说还把阎王给打了的家伙啊！
　　“我能够理解你对你母亲的思念，但是要知道生死以别，你的母亲已经死了，也来到了地狱，想要回去是不可能的事情了。”
　　打是打不过，所以四季映姬决定和眼前这个男人讲道理，她相信自己晓之以情动之以理的话，一定能够和对方达成共识的吧？
　　一边这么说着，少女还不断的朝着一边的先代使着眼色，似乎是希望对方和自己一起加入劝说大军中来。
　　作为他的母亲，她的话肯定要比自己更加管用一些。
　　“我作为活着的人可以来这里，那么为什么死去的人不能离开？”
　　“对哦……你是怎么来的，明明活人是没办法渡过三途河的才对。”
　　“遇到了个好心的红头发死神，她把自己的渡船借给我用了。”
　　叶林这么回答着让四季映姬不由的捏紧了拳头。
　　好啊小町，以前还只是偷懒而已，现在居然胆子大到了明目张胆的放生者来地狱了。本来还想着你一个人负责幻想乡的摆渡是不是真的太累了，所以才会经常偷懒。我居然还想着给你找一个同事来着，现在看来，我果然是对你太过仁慈了啊。
　　等我把这一次的事情处理完了，再来找你继续算这一笔账！
　　“好了，回去吧叶林，已经渡过三途河的亡魂，是没有办法再回头的，若是强行回去的话，是会魂飞魄散的。”
　　“没错，这里是彼岸，踏上了彼岸的亡魂就已经绝无回返的可能性了，无论你做什么都没有用的，你是带不回你的母亲的。”
　　“为什么？”
　　“就算你这么问，我也没办法给你解答，因为这是规矩，地狱存在的意义便是如此。”
　　“那……就打破这个规矩就可以了，没有任何人可以把阿妈从我身边夺走。”
　　没有再继续留下来和四季映姬辩论的打算，叶林拉着先代的手，就这么从阎罗殿里离开。
　　“你这个家伙……听不懂人话嘛，你这么拉着她去过三途河，她是真的会魂飞魄散的啊！”
　　看着叶林头也不回的离去，四季映姬顿时便是急了，少女连忙追了出去。
　　她能够理解叶林想要带着先代回家的想法，也是因为如此，她更加不能看着他带着自己的母亲走上绝路。
　　这绝不是在威胁，已经渡过三途河踏上彼岸的亡者，是绝对不可能在返回现界的，绝无可能！
　　没过多久，三途河便是再一次出现在了叶林的眼前，看着拉着先代站在岸边的叶林，四季映姬显得有些没好气的开口。
　　“你大可试试看，看看你带着她踏上三途河，会发生什么事情！”
　　冲着站在河边的叶林这么喊着，而后者也没有急着带着自己的母亲离开，只是皱着眉头站在那里。
　　“没用的叶林，亡者是绝对不可能从这河山返回的。”
　　先代微微叹息着，女人伸出手来温柔的抚摸着男人的侧脸。
　　“回去吧孩子，回去好好的生活，好好的照顾好灵梦，好好照顾好你身边的那些女孩子们。”
　　“然后……看着灵梦和你一样因为博丽大结界的反噬在三十多岁的时候就死掉吗？”
　　叶林的话，让女人不由的陷入沉默。
　　“我并没有看到什么，作为一个人类，坦然接受自己死期的洒脱，我看到的只是诅咒和枷锁。阿妈也好灵梦也好，你们想要作为一个人类生活，作为普通的人类生活着，我尊重你们的想法，也接受你们会终究会凋零死去的这个命运，但是我唯独无法接受这束缚着你们的不公平的枷锁和诅咒。”
　　“所以……我不认同！我对于阿妈你的死绝不认同，你并非是作为一个人类在寿命耗尽之后没有遗憾的洒脱死去，而是在诅咒的枷锁之下，不得不死去！”
　　“对这一切，我绝不认同！对于你的死，我绝不认同！”
　　叶林的话掷地有声，回荡在三途河畔，先代微微低下头来，脸上的神色越发的苦涩，而四季映姬也是站在那里不知道应该说些什么。
　　命运这种东西，早就已经注定好了，并不是说什么你不认同、你不认可、你不答应就能够改写的东西。
　　天地为棋盘，众生为棋子，我们终究只是这天地间一颗颗身不由己的棋子罢了。
　　棋子都妄想着成为棋手，但是这棋手是否存在，都是一个未知数呢。
　　作为一个长者，四季映姬觉得叶林还是太过年轻了一点，虽然这个男人拥有着无比强大的力量，比她曾经见过的任何人都要强，但是却显得太过天真和稚嫩了一点。
　　有些事情啊，并不是强大的力量能够办得到的呢，希望这一次之后……他能够有所成长吧。
　　然后就在四季映姬这么想着的时候，永远都是这样古井无波的三途河却是突然汹涌泛滥了起来，明明没有风，平静如同镜子一般的水面却是在一瞬间猛的卷起了滔天大浪，然后呼啸着朝着岸边卷来。
　　这……这是怎么了，三途河为什么会突然产生这样子的异变？！
　　作者留言：
　　叶林三连ex追加，收尾真特么难写啊……


第三十章 逆天改命
　　从来都是风平浪静的三途河突然卷起了滔天的巨浪，身为冥王的四季映姬神情呆滞的站在那里，少女怎么想也想不明白造成这副状况的原因是什么。
　　而叶林则是神色淡然的站在那里，看着翻涌的河水，随后他拉住自己母亲的手，朝着前方迈出了一步。
　　三途川的河水似乎是畏惧着他一般，在他迈步向前之后自动的朝着两边分散开来，在河床之间显露出了一条道路。
　　“这……这是？！”
　　先代也是因为眼前这奇妙的景观而惊讶的说不出话来，而叶林则已经带着她踩在了河床之上。
　　“三途河若是拒绝你，那么就让三途河消失就好了，冥界想要留住你那么就让冥界消失好了。”
　　一边走着，叶林一边缓缓的这么说着，先代不由的沉默，男人话语中透露而出的力量让她连开口说话的勇气都没有。
　　而位于岸边的四季映姬却是感觉到了某些不对劲的地方，身为专门管理幻想乡的阎王，她却是发现自己和幻想乡之间的联系正在减弱。
　　“你做了什么……你不能这么做，如果切断幻想乡和冥界的联系的话，那么幻想乡的死者就再也没办法转生了！”
　　意识到了事情的严重性，四季映姬连忙开口这么说道，不过叶林却是完全没有搭理她的意思，头也不回的继续走着。
　　不过没有走多久，男人便是察觉到了阻力，停下脚步转过头看去，先代停在那里一脸严肃的盯着他看着。
　　“叶林，不要乱来，事关幻想乡所有生灵的轮回，这种事情开不得玩笑！
　　“我没有开玩笑，我很认真。”
　　“不要再胡闹了，你知道你现在所做的一切意味着什么吗，从今往后幻想乡将成为亡者的乐园，无法前往冥界的亡魂会充斥幻想乡的每一个角落的！”
　　“那又怎么样，只要阿妈和我回去就可以了。”
　　“你……”
　　先代着实有一些无奈，事已至此，她也只能认命了。
　　“好，我和你回去，不过回去之后一定要把幻想乡和冥界的联系恢复过来。”
　　“等到回去再说。”
　　虽然先代一脸着急的样子，不过叶林却并不在意，他的目的只是带自己的母亲回去，至于别的人和他没有什么关系。
　　渡过三途河，一切便是变的简单了起来，看着眼前漫山遍野的曼珠沙华，先代的心情显得格外复杂。
　　“走吧，我们回家吧。”
　　位于一边的叶林这么轻声说着，离开三途河便是离开了冥界的范围，现在的先代已经是一个自由的亡灵了。
　　先代还没有来得及去回应，一个人影猛的从花海里跳了出来。
　　“你这个家伙总算回来了，船呢，你把我的船呢！”
　　“小町……小姐？”
　　先代自然是认识眼前这个童颜巨.乳的少女，对方正是之前接引自己渡过三途河的死神。
　　“你是……巫女？你怎么又回来了，已经渡过三途河的亡灵怎么可能回来？！”
　　看见站在那里的先代，小町一时间连自己的渡船都忘记了，少女露出一脸不敢置信的神情来，看着对方这么问道。
　　“这个……可能有些说来话长了。”
　　对此，先代只能露出有些无奈的笑容来。
　　“额……你的船，那个我好像给忘记了，现在的话应该还是在对岸吧。”
　　如果没有被三途河的河水给卷走的话……
　　后面这一句话叶林没有说，看和女孩儿一脸绝望的样子，他显得有一些尴尬。
　　“哈……你把我的船给忘在对岸了？！说好的只是借用呢！结果借走了就没了？！”
　　“也不是没了啊……就在对岸嘛。那个我们还有事，先走一步了。”
　　自觉理亏，叶林也没有再多停留，直接便是拉着先代离开了这里，留下欲哭无奈的少女死神。
　　完了……彻底完了，映姬大人怕不是要把我死神的职位都给撤掉了。不对，现在我没了渡船，好像本本来就当不成接引死神了。
　　“我们就这么走真的好嘛，小町小姐似乎很困扰的样子呢。”
　　“那个……这也是没办法的事情，这是特殊的意外。反正她的船有没有丢掉，在冥界里的话，总会找回来的对吧？”
　　“希望如此吧……”
　　知道四季映姬这位阎王大人的恐怖之处的先代在心里默默的替小町祈祷了片刻，旋即注意力便是放在了周围。
　　看不出来叶林将自己带到了什么地方，不过似乎是在魔法之森的某处。
　　“对了，幻想乡和冥界的联系呢，快点恢复吧，当初紫可是废了好大的功夫呢，这可不是开玩笑的事情。”
　　“我也没做什么，这么紧张干什么，我只是想带阿妈你回家罢了，现在你回来了自然一切都无所谓了。”
　　“你这还叫没做什么……你这么一番闹腾，幻想乡差点连冥界都没有了。”
　　有些无奈的声音在一旁响起，旋即一道间隙在两人面前打开来，八云紫和灵梦一前一后的走了出来。
　　“紫你来的正好，阿妈的身体还在你那里吧？”
　　“你这家伙……你究竟想做什么？你母亲她已经死了，你就不能送她最后一程，让她好好的去投胎吗？”
　　“为什么会死，她的人生明明才刚刚开始而已，她还没有享受过爱情、婚姻、还没有享受过儿孙满堂天伦之乐，还有这么多这么多没有经历过的东西，为什么她一定要死？”
　　“你在说些什么奇怪的东西啊！”
　　叶林一本正经的这么说着，倒是先代显得不好意思的脸红起来，女人这么娇嗔着，而八云紫则是轻轻摇了摇头。
　　“这个世界便是如此，没有所谓的公平，命运就是这样。疾病、天灾、人祸，所有人都长命百岁颐养天年是什么的根本就不存在的。”
　　“是啊，所以改变命运就可以了，不仅仅是阿妈的命运还有灵梦的命运。”
　　这么说着，叶林抬起了自己的手掌朝向天空，旋即在几女的注视之下幻想乡的天空，就这么碎裂开来了。


第三十一章 新的纪元
　　没有任何预兆的幻想乡的天空便是碎裂了开来，首当其冲受到影响的是灵梦，女孩儿一声不吭直接软到在地。
　　在博丽大结界破碎开来的一瞬间，位于她身上大结界的力量便是消失殆尽，让她成为了一个只是体能比较好的普通人。
　　“叶林你疯了吗，你在做什么？”
　　八云紫怎么也没想到，叶林突然就把幻想乡的大结界给打破了，明明他已经把先代带回来了，为什么还要做这种事情。
　　“博丽巫女是为了幻想乡而存在的，那么以后不需要巫女就可以了。”
　　“这不是巫女不巫女的问题，这是……”
　　八云紫的话还没有说完，便是被一阵长啸声给打断，破碎的天空之中，异样的光彩扭曲着，旋即勾勒出一个巨大沧桑的身影，那是一条长蛇般模样的不知名生物，它盘旋在天空看起来仿佛遮天蔽日一般。
　　八云紫抬起头来露出无奈的神色，他终究还是出来了，但是就算是他也没办法阻止这个男人了吧？
　　无言的沉默在蔓延，天空之中巨大的身影似乎显得十分的愤怒，沉闷的雷鸣声伴随着闪电在他身边回荡，但是自始至终他都没有将自己的愤怒倾泻下来。
　　是不愿意毁灭掉自己脚下的这片土地，还是单纯的不敢呢？
　　“这是什么？”
　　抬起头来看着天空，看着眼前这个和自己的存在类似却又截然不同的生物，叶林露出有些迷惑的神色来。
　　“我也不知道这是什么，你可以称呼他为龙神，幻想乡包括博丽大结界就是依靠着他的力量才能够建立起来。”
　　“准确点来说，这个幻想乡不属于我，不属于任何人也不属于任何妖怪，而是属于他的。”
　　“龙神？”
　　叶林眨了眨眼睛，看着天空巨大的龙身，对方的体型实在是太大了一点，让他分外的不适应，而且这个样子想和对方交流也很困难，所以他微微抬了抬手。
　　这个小小的动作却是让天空之中的龙神受到了很大的惊吓一般，旋即轰雷般威严的声音从天空之上传来。
　　“够了邪神，当初我就不该心软，让你进来！”
　　“是你……让我来到这幻想乡的？”
　　龙神的话，似乎透露出了许多不得了的信息来，不过对于叶林的这个问题，对方却保持沉默并没有回答。
　　“好了，你究竟想做什么，破坏博丽大结界意味着什么你明白吗？”
　　“我明白，幻想乡会和外界连通，然后暴露在外人的面前。这么一大块土地，鸟语花香风景秀丽，势必会引起外界人的入侵。”
　　“知道你还这么做？不要觉得幻想乡里的妖怪有很多，觉得他们的实力有多强大。长久以来安逸的生活再见让他们忘记了如何战斗了，当外界人的军队开拔过来，整个幻想乡都将被战火所笼罩，而这一切，全都是由你所造成的！”
　　“那又如何，我只想解开束缚在我亲人身上的诅咒罢了。”
　　“不过是等价交换罢了，得到什么必然要付出什么，谈何诅咒？”
　　“那么现在，这些我不要了还给你。”
　　叶林这么说着，龙神也是一阵哑口无言，觉得和他聊聊不出什么所以然来，龙神将注意力放在了八云紫的身上。
　　“贤者，你又如何，想让你我间签订的契约从此作废吗？”
　　“现在这种情况……我说话还有意义吗？”
　　“随意，那么从今往后，幻想乡不再接受我的庇佑。”
　　说完这句话之后，龙神便是没有再停留的意思，巨大无比的身躯直接在天空之中破碎开来，化为了星星点点的光辉消失不见。
　　而随着龙神的离去，博丽大结界也是彻底的碎裂开来，幻想乡和外界的世界也再无阻碍和隔阂。
　　“现在你开心了吧……博丽大结界被破坏，幻想乡的屏障消失，从今以后外界和这里完全畅通无阻了。”
　　八云紫充满怨念的这么说着，她把幻想乡视为自己的一切，但是叶林破坏的并不是幻想乡而是博丽大结界。
　　而且在博丽大结界破碎开来的一瞬间女人的心里反而没有多少的悲戚，更多的是解脱与释然。
　　时隔数百年的时间，妖怪们终于又重新回到了世间。
　　“这个世界本来就不完全属于人类，妖怪也有着在这个世界上生存的权利，只要制定好规则的话，人类和妖怪未必不能共存。”
　　“幻想乡是一个小的牢笼，现在也只是把小牢笼变成了大牢笼罢了，本质其实没有多大的区别。”
　　“人类和妖怪共存，这种事情哪有那么容易……”
　　“只要去做，就没有无法完成的事情，特别是在绝对的力量之下。”
　　龙神虽然走了，不过没关系他叶林还在这里。
　　和平这种东西从来都是靠力量来维持的，让人类和妖怪和平共处也并非是什么难事。
　　“为什么我有种奇怪的感觉，虽然从今往后不再是博丽巫女，不用去管幻想乡的异变了，但是工作反而会变的更多的样子？”
　　“是的，虽然博丽大结界存在存在，但是异变或许还会发生，所以从今以后幻想乡里发生的异变什么的还是要靠灵梦和阿妈帮忙处理了，而且和外界人类的接触谈判，同样作为人类的你们去做，应该也会更加有效果吧？”
　　“告辞。”
　　叶林这么说着，灵梦面无表情的站在那里，随后丢下一句话转身就走。
　　“不要走啊灵梦，不要把这么多的工作丢给妈妈一个人做啊！”
　　“没关系的我相信你阿妈，作为巫女你是专业的！我就算了，毕竟太年轻，经验太浅了一些。”
　　“真是乱来啊……不过感觉也蛮不错的啊，在邪神庇佑之下的黑暗国度幻想乡君临这个世界，然后将全世界的人类都奴役和统治？”
　　“是和平相处来着……”
　　叶林有些无奈的这么说着，男人抬起头来看着天空，虽然只是才刚刚没过多久，但是这么一大片土地凭空出现，一定已经被外界的卫星给拍摄下来了吧？
　　那么接下来外界人会如何行动呢，造访这里的究竟是友好的访问，还是飞机大炮呢？
　　就像他们所说的那样呢，就算是邪神也需要一个寄托，也需要一点要去做的事情呢。
　　不过不管如何……未来的日子肯定都会很忙碌了吧？
　　作者留言：
　　开续


 新卷


第一章 一个意义不明却高大上的开头?
　　“稍微显得有一些狼狈呢……”
　　黑暗之中有人轻笑着开口这么说着，他看着自己面前那显得无比绚丽的存在，话语中也是带上了些许玩味的色彩。
　　在他面前的并非是什么人或者什么事物亦或者说是什么存在，在他面前的只是一缕色彩，美丽的绚丽的色彩，以着金这种颜色作为主要成分，勾勒而出长蛇般的形状。
　　当然如果说用蛇来称呼对方，肯定会令这个存在无比生气就是了。
　　“哼，你来干什么，来这里假惺惺的有意思吗？”
　　以着金作为主体的这个存在没好气的说着，声音浩大而又威严，不过这威严的声音里，却是透露出了些许如同孩子一般的懊恼和无奈。
　　说起来，如今事情变成现在这副模样，多多少少都是眼前这个家伙搞的鬼。
　　看着眼前这个高大、纤瘦、欢快、肤色黝黑的男人，金的存在心里虽然恼火，却又无可奈何，而原因也很简单，自己根本就不是他的对手。
　　这个看起来普普通通的黑人男性，天知道他这副身躯之中所蕴含着的是何等可怕的伟力，金的存在压根就没有和他翻脸的想法。
　　反正失去的东西对于金的存在而说也只是一个好看的玩具而已，自己随时都可以再做一个新的。
　　只是金的存在有些想不明白，这群匍匐于阴影之中和肮脏混乱为伍的家伙们，这一次究竟打算玩些什么。
　　他们看中的东西，要不夺取要不毁灭，什么时候，要这么麻烦了？
　　金的存在这么想着，而站在那里的黑人男性则是做出了一个耸肩的动作，很是无奈的开口。
　　“喂喂喂，不要把我们想的这么糟糕啊，不管怎么说我们也是存在于这个虚空之中的远古的神o啊，好歹也会有一点神o的尊严啊。”
　　“尊严？我只看到你们的恶趣味，孜孜不倦的去教唆各个世界里的智慧生物，诱惑他们走向堕落，然后把真实的一角展现在他们面前，看着他们发疯癫狂的模样，我不觉得这样子的存在有哪里一点像是神o。”
　　“不不不，这不是教唆也不是诱惑，只是揭露他们自己的真实罢了，只可惜，长久的岁月里，没有一个存在能够承受得住真实的份量，我之族群之外，也越来越少有神o诞生了。”
　　黑人男性这么说着，用着欣慰的眼神看着自己面前的金的存在，这个眼神让金的存在不由的浑身发毛。
　　那是仿佛长辈看待晚辈的眼神，因为金的存在就是男人口中最近诞生的神o。
　　是的，金的存在是这个虚空之中，独一无二，足以称为神的存在。
　　并非是因为强大的力量而被称为神明，也并非是因为虔诚的信仰而被称为神明，神明如何本就和人类和任何智慧生物无关。
　　神明之所以是神明，因为他的存在本身就是神明。
　　至于神明究竟是如何诞生的，或许这个答案连虚空都无法给出回答吧？
　　“所以说……他究竟是什么？”
　　“他是什么呢？”
　　金的存在提出的问题，让黑人男性也是陷入了沉思之中，而他的沉默却是不由的让金的存在毛骨悚然起来。
　　原本金的存在一厢情愿的认为那个不起眼的家伙或许是他们族群里的子嗣之类的家伙，被丢到自己的世界里来，就是单纯的想要看他野蛮生长能够长成什么样子，但是现在，事情好像和自己所想的不太一样。
　　眼前这个在那个族群之中也是位高权重的家伙，居然也不知道他是什么？
　　“你们……究竟在搞些什么东西，我警告你无貌之神，如果你们族群又想要做什么疯狂的事情的话，众神庭院不会放过你们的！”
　　金的存在似乎是想要威胁一般，但是口中说出的话却是显得无比的软弱，或许是对于自己的威胁感觉到好笑吧。
　　是啊，整个虚空之中，又有什么存在什么组织能够威胁到眼前这一位存在，能够威胁到他身后的族群呢？
　　至于所谓的众神庭院就更好笑了，那不过是一些连自己的存在都没有搞明白是如何诞生的，和自己差不多的神o组建起来的组织罢了。
　　是一个除了名字之外，啥都没有的空壳组织。
　　庭院倒是的确存在，是几个闲着无聊的神明一起做出来的，不过可能不知道多少年都看不到有神明会关顾那里吧。
　　就连金的存在自己，在那个庭院做出来之后也是不知道多少年没有会去坐过了。
　　“不要太紧张，不要人云亦云，我们族群可是很友善的群体，我们从来都不会做一些丧心病狂的事情，也从来不会打搅任何世界的自我发展。”
　　“我不知道是什么让你和众多的神明对我们族群产生了误解，平心而论，我们可能是最心系各个世界里的智慧生物的神明了吧？从不听从祈祷也从不降下责罚，只是默默的在他们的身边，守护着他们。”
　　黑人男性脸上的笑容依然灿烂，从他口中说出来的话也是同样的悲天悯人，至少金的存在压根找不到反驳的话语。
　　好像……的确，就像是他说的那样，神明们压根不会对人类这样子弱小的存在感兴趣，也只有他们族群天天闲着没事干在各个世界里和那些卑微的智慧存在互动了。
　　这么说的话，他们还真的是一群富有爱心的神o，虽然那些他们接触过的存在，大多都疯狂了。
　　会疯狂那也是没办法的事情，毕竟他们接触了自己所无法接受的真实。
　　容量本身就是一个瓶子大小，却是被强行灌入了一片海洋，不疯狂就怪了。
　　“至于我们究竟打算做什么，一起看一看不就知道了，不管怎么说，那片世界，也算是属于你的世界吧，你这个创世神，多多少少也需要承担一点责任啊。”
　　黑人男性这么说着，金的存在则是有些不以为然。
　　世界对于他们这样子的神明来说是最没有意义的东西，一个梦境就是一个世界，呼出一口气息就是一个世界，世界实在是太不值钱了。
　　当然，也有神明会自己创造世界，尽心尽力小心翼翼，打造一个完美的不能再完美的世界出来，对于这样子的世界，或许神明会更在乎一点。
　　对于金的意志而言，那个世界也是因为意外而产生，没有随手将其毁灭而留了下来也同样是因为一个意外。
　　不过虽然如此，对于那个世界，金的存在也没有倾注太多的关注。
　　只是一个普通的不能再普通的世界而已，直到这群家伙出现，这个族群出现，作为代言人的黑人男性出现在自己的面前，然后找自己借用了自己的这个没什么特别用处的世界。
　　金的存在并不清楚他们想要做什么，不过只是一个世界而已，别说借用了，送给他都无所谓，毕竟知道这个族群的鼎鼎大名，金的存在也不想和他们交恶。
　　而黑人男性所做的事情则是让金的存在深深的好奇了起来，他在自己的世界里送了一个人进去，一个作为神明的自己都看不透的人。
　　这个人究竟是谁，是那个族群里的子嗣，还是别的什么存在呢？
　　对此金的存在并不清楚，黑人男性也没有解释什么的意思，在把世界还回来之后便是潇洒的离开了。
　　而随后的日子里，金的存在便是一直注意着这个原本并不被自己重视的世界，观察着那个被黑人男性送进自己世界里的存在。
　　看着他颠沛流离，看着他度过一次又一次的生命。
　　他的存在他的表现就如同一个普通人一样，让金的存在看不出丝毫的问题，也是让金的存在越发的奇怪起来。
　　究竟是……为什么？
　　这个家伙究竟是什么存在，为什么会被他特意的送到自己的这个世界里来？
　　想不明白。
　　不过因为这个存在，金的存在也是对于自己的这个世界越来越上心起来，不仅仅开始明里暗里的建设起这个世界，甚至还显露自己的存在，和这个世界里的智慧生物进行了交流。
　　不得不说，这对于金的存在是一种难以用言语描述的，很是另类的体验，不过不管怎么说，在这种感觉并不坏。
　　金的存在开始越发的喜欢自己的这个世界，对于这个世界越来越上心，甚至开始接受这个世界的存在对于自己的信仰。
　　这个世界里的神明，没有信仰的话连自身的存在都没办法维持下去，但是金的存在却觉得让这个世界的人们信仰自己，是对于他们的一种莫大的恩赐。
　　这便是真正的神明，至高无上的伟大存在。
　　“好吧，我会盯着他的，也会盯着你们，如果你们有什么疯狂的想法和计划，堵上神之名，我一定会阻止你们！”
　　金的存在这么郑重的说着，而黑人男性则是显得无奈的耸了耸肩。
　　“好吧，随便，只要你开心就好，反正这本身就是你的世界。放心好了，我们依然不会有过多的干涉的，轻松一点，当做是一个消遣娱乐的游戏就可以了，毕竟漫长的生命之中若是一直没有娱乐和消遣，实在是太无聊了不是吗？”
　　黑人男性依然笑容灿烂，他这么说着，而金的存在只是沉默。
　　娱乐和消遣？
　　真的如此简单吗？
　　金的存在不得而知，只是继续默默注视着那个男人，那个……已经开始逐渐锋芒毕露的男人。
　　他……又究竟想做什么呢？
　　作者留言：
　　是的，我又回来了！
　　新书扑街了，家里揭不开锅了，我只能回来继续写这本了！
　　剧情混乱注意！瞎几把扯注意！放飞自我注意！
　　究竟打算写什么我也不知道，究竟还是不是幻想乡同人我也不知道，如果能够接受，欢迎继续看下去。
　　那么……让我们继续（大概？??


第二章 谈何容易
　　事实证明，很多时候一些自己的想法都是一厢情愿，自我感觉良好的时候在别人的眼里都会显得很差劲。
　　这个道理很简单，但是很多人都不明白，或许说有些人明白，却是假装不明白。
　　这个道理对于现在的叶林来说可能显得有些复杂了一点，不过比起那些不懂装懂的人要好一点的是，至少叶林知道自己错了。
　　不管不顾的乱来一气，直接把博丽大结界给砸烂了这件事情肯定做错了。
　　不过虽然做错了，也没办法补救就是了，破镜难圆，更何况博丽大结界并不是镜子，或者说如果真的是镜子的话，叶林倒是能够很轻易的将其复原。
　　博丽大结界源自于龙神的力量，现在龙神已经走了，博丽大结界自然不复存在。
　　而幻想乡也会彻底的暴露在这个世界上，暴露在外界人的眼中。
　　对于这片仿佛净土和梦境一般的世界，发现这片土地是被妖怪们所统治着的时候，外界会有什么样的举动呢？
　　无疑是争抢还有掠夺，至少可以肯定的是他们不会客客气气的过来表示亲切和问候的。
　　不过没关系，虽然没有博丽大结界，但是有叶林大结界的存在，叶林也是想到了直接让幻想乡暴露在外界人的眼中有些太过火了点，就算要和外界接触，要让妖怪和人类和谐共处，也得一点一点慢慢来，不能操之过急。
　　所以在打破博丽大结界之后，他便是瞬间做出了补救，用新的结界覆盖住了幻想乡。
　　其实八云紫的力量也能够做到同样的事情，将整个幻想乡隐藏在境界之中。不过这样子做对于她的负担会很大，若是只是单纯的一片土地固然会很轻松，但是这片土地上强大的妖怪实在是太多了一点。
　　和她的实力不相伯仲，甚至说比她还要强大的妖怪都比比皆是，隐藏幻想乡简单，但是想隐藏她们却很难。
　　而即便是这些强大的妖怪，只要博丽大结界存在，博丽巫女依然能够很轻松的收拾掉她们，由此可见这个结界还有龙神的强大。
　　不过叶林却是完美的做到了这一切，一挥手一片结界覆盖下来，轻而易举的便是将幻想乡再一次隐藏。
　　不仅仅如此，就连幻想乡里的妖怪们都没有察觉到究竟发生了些什么。
　　新的结界完美的覆盖和取代了原本的结界，甚至那些强大的妖怪们都没有发觉究竟发生了什么，只是隐隐约约感觉到了一丝不对劲的地方，不过倒也没有去深想。
　　博丽大结界，那可是龙神布置下来的结界，怎么可能会出现问题嘛。
　　而且就算出现问题了，最着急的肯定也是那个贤者，她都一点动静都没有，所以肯定没问题啦。
　　作为这个幻想乡的妖怪贤者，博丽大结界出现了意外，八云紫自然不可能没有动静。只不过这个意外找任何人去说都没有什么用，她现在只能和造成这一切的罪魁祸首待在一起。
　　博丽神社，虽然博丽大结界已经不在了，但是这里姑且依然是博丽神社好了。
　　这里正进行着一场严肃的，可能会关系到幻想乡和外界的未来的重要会议。
　　小小的房间里坐满了人，叶林独自一人坐在一个方位，他的左手边是八云紫幽幽子，右手边是先代和露米娅，而正前方则是坐着灵梦和祸。
　　“开会呢，正经一点！”
　　推开紧紧的腻在自己身边的幽幽子，八云紫显得有些无奈的这么说道。
　　“如果不是这一次出了事情，紫还不知道什么时候才来看看人家呢。”
　　有着樱色齐肩发的亡灵公主这么不满的嘟囔着，而八云紫则是显得有一些尴尬，不过倒也没有再推开腻歪在自己身上的少女了。
　　“好了，那么现在来说说看吧，你的打算。”
　　好半晌都没有人开口，还是先代清了清自己的嗓子开口这么问道。
　　先代这么说着，所有人的目光都是集中在了叶林的身上，而后者则是挠了挠自己的脑袋，缓缓的开口。
　　“没什么特别的打算啊。”
　　“你把博丽大结界都砸了，现在告诉我没什么特别的打算，感情你砸大结界砸着玩的吗！”
　　八云紫没好气的这么抱怨着，而叶林则一脸认真的点了点头。
　　“砸大结界，只是为了给阿妈还有灵梦自由。”
　　坐在一旁的先代看着身边的男人，眼中露出柔和的色彩来，而灵梦则撇了撇嘴，一脸不高兴的样子，而随后叶林继续开口。
　　“但是，既然做了，肯定要付出责任，关于以后幻想乡的未来，也肯定不能这么随随便便。”
　　“所以说……你究竟打算怎么做？”
　　八云紫又是这么问了一句，而叶林则是回答道。
　　“就和之前所说的那样，让幻想乡和外界的人和谐相处。”
　　“这不可能。”
　　八云紫摇了摇头直接便是否决了叶林的这个想法。
　　“不去试一试，怎么知道不可能呢？”
　　“非我族类其心必异，人类和妖怪，是不可能和谐相处的。而且幻想乡里也有人类，外界人知道自己的同胞们在幻想乡里受到的待遇，会给我们有好颜色看就怪了。”
　　“这句话可一点说服力都没有呢，即便是人类或者妖怪自身，内部的厮杀也是不断的。非我族类其心必异，这句话若是深究起来的话，除了你自己的血亲之外，所有别的存在都是非我族类。”
　　八云紫一时之间找不到反驳的话来，和叶林讲道理能够讲得通的话，博丽大结界也不会被砸掉了。
　　这家伙从来都是这样子不讲道理的，他认准了的事情总是不容改变。
　　霸道。
　　显得有些无奈，八云紫的心里闪过这两个字来。
　　这个臭小子……真的是越来越霸道了。
　　特别是在他掌握了自己的力量之后。
　　莫名的，八云紫心中产生了一股怨气，对于某个妖怪带坏了自己的孩子的怨念。
　　曾经多么纯真的一个孩子啊，偏偏是被她给带歪到不知道什么地方去了。
　　“而且，放心好了，我没有那么天真，和平相处不是用嘴巴说的，而是用拳头说的。”
　　“你该不会真的想利用自己的力量来建立黑暗的邪神乐园吧？”
　　莫名的八云紫觉得这个结果也不是不能接受，仔细想一想还蛮带感的，不过叶林依然摇了摇头。
　　“我想要的是妖怪和人类和谐相处，不是要去发动战争，也不是让谁去奴役谁。”
　　叶林摇了摇头，旋即又是陷入了沉思之中。
　　和平相处，这四个字说起来很简单，但是做到又谈何容易。
　　无论人类也好，还是妖怪也好，也是一路自相残杀的走过来的，即便是现在的外界，人类自身之间也依然会爆发矛盾，会产生厮杀。
　　这一点反观妖怪，在幻想乡里至少很久都没有发生过这样子的事情了，某个妖怪带着绝对的恶意去杀死别的妖怪，亦或者说残害人类之类的。
　　“不可能的。”
　　突然的，又是有人开口，吸引了屋子里所有人的注意力，这一次开口的却是一直坐在先代身边安安静静的露米娅。
　　看到叶林看向自己，少女抬起头来，显得平静的开口。
　　“不要太天真了叶林，比如我这样子杀人无数的妖怪，拿什么去和人类和平相处？幻想乡里的，可不全是没有沾染过人类鲜血的妖怪，实际上，有一点岁月的妖怪，哪个没有杀过几个人？为什么会去杀人的理由或许都已经忘记，但是沾过的血迹可不会消失。”
　　“血债，只有血来偿，哪怕是寿命短暂的人类，历史也会铭记下罪人的名字，至于我们这些妖怪，我们就是活着的罪人，所以和谐相处，不可能，也不存在！”
　　露米娅说的很是果断还有坚决，并非是不赞同叶林的做法，只是不接受这样子的事实。
　　人类应该憎恨她，憎恨她这个食人妖怪，若是选择原谅，或许她自己都没办法认同吧？
　　就像是曾经的她，选择离开，选择独自去面对死亡那样。
　　“你又钻牛角尖了露米娅。”
　　先代显得有些无奈的这么说着，而露米娅则是撇过头去。
　　“这不是我在钻牛角尖，我只是说明这个问题而已，问题就摆在这里，不仅仅是我，叶林想要的和谐共处，这就是一个绝对绕不开的问题。不仅仅是妖怪手上有人类的血，人类手上所染的妖怪的血也不少。”
　　“有的妖怪害人被杀，杀人偿命倒也是理所当然，但是又有多少妖怪因为莫须有的理由被杀呢？”
　　露米娅这么说着，屋子里不由的一阵沉默，妖怪和人类，两个族群，两个互相都沾染过对方血液的族群，和谐相处？
　　哪有这么容易。
　　血债只有血来偿，这是一道绕不开的坎。
　　“就算这样，我还是想要去试试，至少有些事情，不去做，永远都不知道会不会成功不是吗？”
　　“随便你好了，反正……我不觉得你会成功就是了。”
　　露米娅这么冷漠的说着，不知道为什么少女感觉莫名的烦躁，旋即她站起身来，头也不回的从屋子里离开。
　　作者留言：
　　恩，这本书会继续写，写点自己想写的故事，至少不会变综漫的，所以可以放心。
　　也不会出现叶林跑去外界变身轻小说作家，然后写下《克苏鲁神话》成为知名作家，再和学姐雪乃之类的谈恋爱这样子的故事的。


第三章 平衡点
　　虽然不至于是不欢而散，不过因为露米娅的离去，屋子里的气氛也是陷入了一个有些尴尬的境地之中。
　　“生气了啊……”
　　叶林这么轻声的嘟囔着，却是有些搞不明白露米娅生气的原因，而一旁的先代则是显得有些无奈的摇了摇头。
　　“既然如此，还不快追上去？”
　　“恩。”
　　轻轻的点了点头，没有去问为什么要追上去这样子的蠢话，叶林也是迅速的离开了房间。
　　“你们怎么看呢，关于叶林的想法？”
　　叶林离开，八云紫又是将视线落在了先代灵梦等人身上，询问着她们的意见。
　　妖怪和人类和谐相处，这可不是用嘴巴说说的事情，这是大事。而作为人类的母女两人，对于这件事情应该也有着更多的发表意见。
　　不过很显然无论先代也好还是灵梦也好，虽然说种族是人类，但是自身对于这个身份却没有太多的认同感。
　　“不要看我，不关我事，我已经不是博丽巫女了，所以别想用一些莫名其妙的理由让我去干活，想都别想。”
　　抱着双手灵梦这么缺乏兴致的开口。
　　一想到妖怪和人类和谐相处这样子的事情，少女便是感觉有一些头疼，真的要着手去做这种事情，那自己绝对要有一大堆的事情要去做。
　　一个幻想乡就够让人糟心的了，再加上整个偌大的外界世界，还是饶了她吧。
　　“而且我除了会用拳头讲道理之外，也不会别的什么方式了，现在博丽大结界都没了，我力量的来源也没了，我现在只是一个娇弱的少女罢了。”
　　灵梦这么说着露出一副哀叹的模样来，房间里的气氛又是一瞬间的凝固，然后某人很是没好气的笑了起来。
　　“喂，你这个家伙笑什么啊！我说的有问题吗！”
　　没好气的看着这个破坏气氛的家伙，看着眼前这张和自己七分相似，却是格外妖冶魅惑充满女人魅力的面孔。灵梦心里便是不由的一阵火大。
　　明明是以着自己为模板而制造出来的身体，为什么看起来会比自己要更加美丽和诱人啊！
　　灵梦和祸，非要说的话那是女孩和女人的区别，也是因为这个区别，所以灵梦显得格外的烦躁。
　　明明……从容貌上来看是一个人才对。
　　“当然是因为听到了很好笑的事情，所以才会笑出声来啊。”
　　脸上的笑意收敛起来，嘴角缓缓上扬，看着自己面前有些懊恼的少女，祸这么轻声说着。
　　“我说我现在只是一个娇弱的少女，这样子的事情难道很好笑吗？！”
　　灵梦这么说着，女孩儿的眼眸微微的眯了起来，旋即露出危险的光芒来。
　　就在祸准备点头的时候，她直接便是毫无预兆的出手了，一手握拳毫不留情的朝着那张和自己无比相似的面孔打了下去。
　　虽然源自博丽大结界的力量已经消失，然而传承自母亲的体术却依然铭刻在这具身体之中，更何况，从当上博丽巫女到现在，灵梦压根就没用过几次大结界的力量。
　　不属于自己的力量或许会让人迷失心智，但是同样也有人会研究、钻研，从而把这一股不属于自己的力量变成属于自己的东西。
　　“真是狠心哎，这可是你自己的脸哦。”
　　脸上依然挂着显得妖冶的笑容，祸一只手轻而易举的握住了灵梦的拳头，说话的同时她的另一只手扼住少女的手腕，旋即向前握住了她的臂弯。
　　半个身体骤然发力，便是一记凌厉的背摔。
　　博丽的体术这种东西，不仅仅灵梦会，祸也全数知晓。
　　而在对方握住自己胳膊的瞬间，灵梦也是同样知晓了祸的全部想法，借助着对方摔动的力量，少女一个后空翻高高跃起。
　　如履平地般的踩着墙壁，整个人在半空之中一个不可思议的转身，一只脚高高扬起，旋即猛的自上而下踩下。
　　咔嚓，桌子华丽的变成了碎片，而祸则是整个人轻盈的后退，躲过了灵梦这一记霸道绝伦的踢腿。
　　“你玩真的？”
　　“你觉得呢？”
　　“我说你们两个……要打架出去打好不好？”
　　眼看姐妹两人间一场凶恶大战一触即发，先代那和谐悦耳的声音响了起来，让两女的身体都是情不自禁的一阵哆嗦。
　　面面相觑一番之后，看着面带慈祥微笑坐在那里一动不动的先代巫女，两女都是老老实实的坐了下来。
　　体术什么的，虽然两女都有着十足的自信，但是很显然没有谁愿意和先代切磋一下。
　　哪怕是八云紫，在先代开口的瞬间也是有些情不自禁的缩了一下身子，半晌才恢复过来。
　　“她们姐妹两人，关系真好哎。”
　　幽幽子这么感叹着，而灵梦和祸又是异口同声的否认了起来。
　　“才没有关系好啊！”
　　“谁和她关系好啊！”
　　“咳咳咳，行了行了，现在不是吵吵闹闹的事情。祸你是怎么想的，如果是你的话，应该能够更清楚一点叶林的想法吧？”
　　八云紫开口打断了不知道歪到哪里去了的话题，她看着祸这么问道。之所以说祸更加了解叶林一点，自然是因为祸从一开始就是凭依着叶林的思念而诞生的。
　　按照灵梦的说法，祸就是叶林这个变态妹控对于自己的妹妹长久以来的意淫和变态想法汇聚而所形成的集合体。
　　“我怎么知道哩，我又不是他肚子里的蛔虫，自从从他的身体里分出来之后，我早就没办法窥探他内心的想法了。”
　　抬起手来将破碎的桌子修复，女孩儿托着自己的下巴趴在桌子上这么没好气的嘟囔着。
　　“不过不管他是怎么想的，都没有这么紧张的必要吧？这个家伙虽然有些时候有点乱来，有点钻牛角尖，还有点不讲道理，但是至少，到现在为止也没有造成什么太大的问题嘛。”
　　把博丽大结界都给砸了，这还不叫太大的问题？
　　八云紫的嘴角微微一抽，不过还是强忍着把想说的话给咽了回去。
　　博丽大结界都已经被砸了，现在再说这些也没什么意义，至少他没有把幻想乡给砸了。
　　“其实……也没有这么必要害怕吧贤者？你究竟在担心着什么呢，担心幻想乡被外界的人类们入侵，还是担心妖怪们被奴役和杀害？”
　　“完全没有这么想的必要吧？人类并非全部都是恶魔，而妖怪也并非全部都是孱弱的婴儿。幻想乡的生活的确磨平了许多妖怪的心性，但是真的到了必要的时候，我想她们还是能够发挥出自己的力量的。”
　　“我可不希望她们再发挥自己的力量，我压根就不想看见幻想乡和外界人开战。”
　　八云紫这么嘟囔着，人类和妖怪和谐相处，这样子的事情她当然也想，谁愿意莫名其妙的去死斗。
　　从一开始，人类和妖怪，就不是彼此必须要消灭彼此的存在吧？
　　两者也是一直都在外界一起生活的，呈现出一种奇特的和谐状态。
　　人类弱小的时候，妖怪并没有奴役人类，而在人类的科技无比强大的时候，也没有对妖怪赶尽杀绝。
　　事实上，现在外界依然有着许多的妖怪生存着。
　　而在外界世界里人类对于未知的畏惧也更加多更加的强大，也是因为这个原因，外界的妖怪某种程度上生活的还算不错，前提是他们不要作大死的话。
　　至少现在的外界，很多妖怪都是很遵守规矩的，不轻易的暴露自己，如同正常人一般的生活着。
　　妖怪的确可以在外界生活，但是那并不是作为妖怪而生活，反而是作为着人类而生活了。
　　遵守人类的规则，假装成人类的模样，这个样子的话，还算是妖怪吗？
　　“和谐相处什么的基本上是不可能的，妖怪不可能被人类彻底的了解，因为那个时候便是妖怪彻底消亡的时候。”
　　“妖怪的力量源自于人类的畏，一但人类整个群体失去了对于妖怪的畏，那么妖怪也就任人宰割了。”
　　“其实我觉得……本身应该也没有多少妖怪愿意去外界生活吧，外界的生活……”
　　八云紫这么嘟囔着想到了各种各样美味的食物，想到了各种各样的娱乐设施，想到了汽车轮船飞机等等各种便利的交通工具。
　　“额……好像外界的生活真的蛮不错的。”
　　“嘛，所以问题就是，如何让人类依然对妖怪保持着畏惧的同时，还能和他们和谐相处？至少不是一见到妖怪就被吓的屁滚尿流对吧？就像是现在的幻想乡一样，能够保持这么一个微妙的平衡。”
　　“不一样的，幻想乡的人类终究还是处于一个被妖怪奴役的地位，而外界的人类一但掌握了许多妖怪的信息的话……”
　　八云紫摇了摇头这么说着，而祸则是再次不在意的笑了起来。
　　“看起来，你对于人类这种生物还是不够了解呢，就算是知道了那又如何，畏惧就能够消失的吗？”
　　“并不是妖怪多么强大，人类才会恐惧和畏惧，而是恐惧和畏惧这种情感一直都存在着，从未消失过。”


第四章 幻想乡建国计划
　　恐惧和畏惧从未消失过。
　　无论如何的强大，无论掌握着怎么样的力量都是如此，未知永远是恐惧和畏惧最大的源头。
　　作为源自所有一切负面情感而诞生的祸，自然十分清楚什么是恐惧和畏惧，因为这两种情感，也同样是负面情感的一种。
　　所以在她看来，八云紫的顾虑完全就是多此一举，就算是外界的人类对妖怪完完全全了解了那又如何，恐惧和畏惧依然不会因此而消失。
　　这种情感的力量本身就不是人类能够自己操控的，而是源于灵魂和内心深处的地方。
　　只不过，不知道八云紫究竟什么时候能够自己想明白这样子的事情了。
　　另一边，离开的叶林来到了神社的后院，虽然好像是闹脾气跑出去了，不过露米娅也没有跑多远。当叶林追出来的时候，女孩儿正坐在那里，双手托着下巴也不知道在想着些什么。
　　“露米娅？”
　　在女孩儿身边坐了下来，叶林这么小心翼翼的询问了一句。后者似乎不想搭理他的样子，修长的睫毛眨动着，将头转到一边去。
　　男人想了想，伸出双手将女孩儿那小巧玲珑的身子揽到自己的怀中。现在的露米娅依然是小孩子的体型，所以很是轻松的便是被叶林抱到了自己的怀里。
　　“生气了吗？”
　　叶林这么问着，男人将自己的下巴抵在了女孩儿的脑袋上，这个充满着宠溺意味动作终于是让女孩儿有了那么一点反应，她显得很是不满的推搡着男人的脑袋，闷闷的开口回答起来。
　　“谁生气了啊，我就是出来散散心不可以嘛？不要这么死死的压着我呀！”
　　“果然是生气了呢。”
　　“所以说才没有啦！”
　　没好气的捶了男人两拳，发现对方的身体纹丝不动之后少女无奈的放弃，就这么一动不动的如同洋娃娃一般的任凭男人拥抱着自己。
　　“没关系的，没有人会在意露米娅的过去的，我不会在意，阿妈不会在意，灵梦也不会在意。”
　　沉默持续了片刻，又是叶林开口打破了沉默，而伴随着男人的这一番话，露米娅则是深深的低下头来。
　　“那又如何呢，就算你不在意，她们不在意，没有任何人在意，发生过的事情，依然不能变成没有发生过的啊。”
　　少女轻轻的开口，声音仿佛从梦境之中传来一般。
　　她的双眼逐渐的失去焦距失去光芒失去神采，整个人宛如空壳一般，只是这么喃喃自语着。
　　“死去的人，实实在在的死去了啊，血液流淌的声音和惨叫声就好像还在我耳边一直都没有消失过一样。”
　　男人只是沉默，没有对少女的这番言辞做出回应，然后他缓缓挪动着自己的脑袋，凑到女孩儿的侧脸，轻轻的含住了她精致的耳垂。
　　敏感之处突然遭到这样子的袭击，顿时便是让女孩儿口中发出一声尖叫声来，旋即少女再度开始没好气的捶打着男人的身体，一边捶打着一边不依不饶的叫嚷着。
　　“笨蛋！笨蛋！你究竟在干嘛啊！”
　　“把露米娅耳边的声音都吃掉，你的耳旁只有我的呼吸还有呢喃声。”
　　“你这个家伙，真的是……”
　　看着男人一脸认真的模样，露米娅的俏脸之上泛着淡淡的红晕，然后女孩儿叹息一声，将小小的身子没入男人的怀抱之中。
　　“哄女孩子的手段真的是越来越多了呢，也不知道这究竟是好事还是坏事。”
　　有些不悦的这么抱怨着，这个曾经属于自己的纯真的少年，如今也是蜕变成了一个花丛老手了，也不知道类似的手段他曾经在多少女人身上使用过。
　　“停！不要说我只对你一个人这样子的话出来，不让我会忍不住揍你的哦。”
　　看着男人脸上的神色，似乎是察觉到了什么，露米娅伸出一根手指点住了男人的双唇。
　　而后者则是挠了挠自己的脑袋，似乎想要说些什么，不过最后还是选择了保持沉默。
　　“不用这么担心我，我没有你想的这么脆弱，什么负罪感啊，什么无法面对啊这些东西我早就想通了。面对灵梦和她我可能还有有负罪感，但是面对那些无关的人，我才不会理会他们呢。”
　　“在那些人的面前，我就是食人妖怪露米娅，我自然不会对曾经死在自己手上的人有着丝毫负罪或者悔恨的情绪。”
　　露米娅冷笑连连的这么说着，而叶林则是纠正了一下她的说法。
　　“不是食人妖怪露米娅，是曾经的食人妖怪露米娅，你现在，不吃人。”
　　“知道啦，知道啦，是曾经的食人妖怪露米娅，现在的露米娅只是一个被宠坏了的小孩子罢了。”
　　女孩儿这么说着一脸幸福的眯起双眼，往着叶林的身边更贴近了一些。
　　“这个幻想乡如何，幻想乡里的妖怪如何，外界的人类又如何，这一切本来就和你没什么关系不是吗？妖怪和人类和谐相处什么的，你可不是这么伟大的家伙，你啊，只是一个为了自己所在乎的人可以不惜一切的自私鬼而已。”
　　“所以，放弃吧，这只是一个不切实际的幻想，幻想乡保持现在这样子就可以了，也蛮好的。”
　　“我的确不是什么伟大的家伙啦，只是单纯的想要做点什么啊，不是为了幻想乡，单纯的为了灵梦为了阿妈为了你，我也想……让你们能够去外界的世界生活啊。”
　　“我可对外界不感兴趣……”
　　露米娅这么嘟囔着，不过被叶林这么一说，少女的确有了那么一点的好奇。
　　现在的外界世界……究竟是一个什么模样了呢？
　　那个比幻想乡还要大不知道多少倍的世界，又究竟有着什么样的风景呢？
　　“而且，这么直接把博丽大结界给打破了，紫虽然没有明说，但是心里肯定很不舒服吧，毕竟她为之几乎付出一切的存在，被我给无情的否定了呢。”
　　八云紫所在乎的自然不是幻想乡，她所在乎的是妖怪这一族群的延续罢了，虽然不知道为什么，孤独唯一的境界妖怪会把这样子的责任抗在自己的肩头上，或许这个样子能够让她感觉到自己存在，让她感觉没有那么的孤独吧？
　　那么自己呢？作为独一无二的，孤独一人的邪魔的自己，会有着一股冲动，会想着去做些什么，也是正常的吧？
　　“我警告你！”
　　露米娅突然露出无比严肃的神情来，她盯着叶林，一字一顿的开口。
　　“八云紫可是你父亲，不要乱来。”
　　一句话让叶林陷入了深深的沉默之中，酝酿了半天的情绪也是瞬间消失的干干净净。
　　真是的……这个玩笑还没有开够啊。
　　颇有些无奈的这么想着，叶林也只能将露米娅那一头秀发揉的乱糟糟的来发泄自己内心的郁闷了。
　　“好了好了，我错了，我们继续来聊人类和妖怪和谐相处的事情吧。”
　　在叶林手中悲鸣着的少女为了保护自己的头发而被迫求饶，总算是把话题又拉回到了正规。
　　“不要怪我打击你啊，至少在我这个妖怪看，这个幻想乡里的妖怪绝大部分是不愿意回到外界的。比如说刚刚从外界进入这里的红魔馆，还有守失神社，她们知道博丽大结界被破坏了之后，肯定不会有什么好脸色给你看吧。”
　　“我说的人类和妖怪和谐相处又不是移民，妖怪们自然是想要住在哪里就住在哪里。喜欢住在幻想乡的可以继续住在幻想乡，想要在外界的繁荣都市里生活的也同样可以居住在外界，而外界的人类也可以来幻想乡这个地方旅游度假。”
　　叶林说出了自己的初步设想，而露米娅则是微微皱眉。
　　“如果按照你说的那样，就需要把幻想乡打造成一个国度，一个属于妖怪的国度，然后我们站在一个知性、繁荣、强大的国度的立场上平等的和人类交涉谈判，从而达成某种意义上的和平共处。”
　　露米娅这么说着旋即又是摊开双手耸了耸肩。
　　“不过这实在是太难了，想要让一盘散沙的妖怪们联合起来的这个第一步就办不到。而且最关键的问题就是我之前说的历史遗留问题，在幻想乡里死去的人类实在是太多了，这是一个无法绕开无法调和的矛盾！”
　　露米娅这么说着，叶林又是沉默，他也是意识到自己的想法，似乎有些太过于想当然了一点。
　　“当然，这个问题，也不是没有办法解决。”
　　看着叶林有些失落，露米娅又是开口道。
　　“怎么解决？”
　　“时间！任何事情在时间面前都会逐渐的被淡忘。先一点一点的把幻想乡里的人类都送到外界去，等到这些人在外界老死，等他们的后人都淡忘了幻想乡是一个什么样的地方之后，就可以开始联合妖怪，建立一个妖怪的国度，去和人类交涉了。”
　　“那个时候，只要我们不说，没有人会知道幻想乡曾经发生过什么。妖怪吃人这种事情，大家都知道，但是没有直接的受害者，这份仇恨便会淡上许多。”


第五章 放手去做
　　人类和妖怪的恩怨究竟已经持续了多久，恐怕没有任何人能够说清楚了，至少如今幻想乡里的妖怪，大多数其实对于人类并没有什么太多的怨恨。
　　至于在幻想乡之中地位显得有一些特殊，处于一个尴尬的情况之中的人类，其实现在大部分对于妖怪也没什么怨恨了。
　　就像露米娅所说的那样，时间是化解恩怨最好的解药，随着时间的流逝，在幻想乡刚刚建立时的那一段时期，那些经历过苦难和妖怪肆虐的人现在大多数已经过世。
　　他们的子孙后代或许听说过自己的父辈诉说妖怪是多么强大且凶恶，但是没有被妖怪直接迫害过的他们心中的仇恨其实并没有想象之中的那么强烈。
　　而大多数不听管教，肆意妄为穷凶极恶的妖怪也是被八云紫给想办法处理掉了。
　　再加上上白泽慧音的努力，人类与妖怪之间仇恨的源头早已经被掐断，可以说如今的幻想乡之中，人类和妖怪就是达成了和平相处，只不过这个和平算不上是对等，更多像是妖怪方的施舍。
　　幻想乡走到今天这一步，花费了数百年的时间，而想要幻想乡和外界的人类达成和平共处，又需要多少年呢？
　　肯定没有幻想乡这么简单就是了，幻想乡的今天是妖怪们对于作为弱势群体的人类的让步，而现在和外界的人类比起来，作为若是群体的反而是妖怪了。
　　那么……人类会对妖怪进行让步吗？
　　这一点叶林就不得而知了，但是他知道的是，妖怪肯定不能示弱，若是像曾经幻想乡中的人类那样，那么只有任人宰割的份。
　　必要的实力还是要拿出来的，必要的神秘也是需要的，只有保持神秘保持强大，才能争取到人类的让步。
　　幻想乡的今天是人类和妖怪的血换来的，而现在面对外界，叶林不想让任何一个人流血，无论人类也好还是妖怪也好。
　　就像是露米娅所说的那样，这并不是一件能着急的事情，注定了是一件要慢慢的一点一点的去进行的事情。
　　“你想做的话，就去做好了，把这件事情当成一个目标慢慢的去做吧。的确，这个世界上没有不可能办到的事情，哪怕是八云紫，当初打算建立幻想乡的时候，也没想到会走到今天这一步吧？”
　　“那个时候，可是没有任何妖怪看好八云紫，没有任何妖怪愿意从外界的世界离开啊。但是呢，最终她还是办到了，取得了大量的妖怪的支持，一起建立起了这个远离尘世的幻想乡。”
　　露米娅这么说着，显得有一些尴尬，当初八云紫建立幻想乡的一切仿佛还历历在目一般。
　　作为她为数不多称得上是朋友的人之一，陪同她一起从那个年代走过来的露米娅很清楚，八云紫是有多么的不容易。
　　但是即便如此，她还是成功了，不仅仅是成功，还是出乎所有人意外的成功，任谁那个时候也没有想到，八云紫会把幻想乡治理成今天这副模样吧？
　　“在背后偷偷的议论别人，可是一件很失礼的行为哦。”
　　露米娅的话音才刚刚落下，便是有着一阵透露出些许无奈的声音从两人身边传来。
　　一道漆黑色的缝隙毫无预征的自半空中打开来，金发的贤者挥舞手中的折扇优雅的遮挡住自己的下半张面孔，暴露在外的紫色眸子盯着露米娅看着透露出些许埋怨的神色来。
　　“怎么了，我们的妖怪贤者难道害羞了不成？过去的那些又不是什么见不得人的事情，有什么不能说的。”
　　见不得人自然是算不上，只是莫名的有些羞耻而已。
　　八云紫这么想着冲间隙之中走了出来，然后在叶林的身边坐下。
　　而就在她坐下来之后，身边的男人却是突然握住了她的手掌，在女人显得有些错愕的神色中，男人看着她，很是郑重的开口。
　　“抱歉，紫。”
　　“什么啊……都这种时候了还说这种话干嘛。”
　　有些无奈也是有些好笑，而叶林则是再度摇了摇头。
　　“践踏了你的梦想还有努力，所以，对不起。”
　　“你还知道你做了多么恶劣的事情啊，以为道歉就足够了吗？”
　　撇了撇嘴八云紫这么嘟囔着，女人抬起头来看向蔚蓝的天空，神色微微有一些复杂。
　　“但是……没有办法呢，谁让你这个家伙，是我的孩子呢？”
　　另一只手抬了起来，在叶林的脑袋上轻轻的点了一下，八云紫的脸上浮现出温柔的俏皮笑容来。
　　“所以，原谅你了呢，我的孩子。”
　　或许名为八云紫的妖怪贤者并不懂什么是人心，但是至少她和某个邪魔一样，内心也是有着柔软的地方。
　　看着眼前这一幕父子或者说母子情深的画面，露米娅怎么看怎么觉得怪异，女孩儿撇了撇嘴有些不客气的开口。
　　“确定不是因为打不过叶林所以不得不乞求原谅吗。”
　　“有什么问题嘛，妖怪的世界本来就是强者为尊。就算是父子，意见不合的时候也只有拳头之下见真章啊。”
　　对于这种程度的讽刺，八云紫显然早就已经司空见惯了，显的毫不在意的这么说着。
　　而对于八云紫这么不要脸的承认了，露米娅也是半天说不出一句话来。
　　“而且我也想明白了，幻想乡的现在的确看起来很好，但是未来究竟会怎么样早就已经注定了。这个乐园存在着很大的问题，终有一日会走向毁灭，只不过这个终有一日会很遥远很遥远，遥远到似乎不用去过多的担心。”
　　八云紫这么说着，显得有些自嘲的笑了笑。
　　“所以，在博丽大结界被破坏掉的瞬间，我也是释然了。虚幻的梦想终究是会破碎的，现在我的意见其实是和露米娅一样的，你想要做什么就去做好了，如果有可能的话，我也很想看到幻想乡的妖怪和外界的人类能够和谐共处的那一天到来呢。”
　　那一天肯定会到来的，就在不远的将来。
　　叶林在心中这么想着，看着身旁微笑的贤者，男人不由的充满了决心。


第六章 断掉的方向
　　找准了一个方向的话，想要再去做些什么就显得容易许多了，所以叶林打算直接开始自己的行动。
　　按照露米娅那样子的说法，如果想要去执行这个方案的话，那么首先就要去人间之里和上白泽慧音商量。
　　把幻想乡里的人类全部都送到外界去，这可不是一件小事情，工作量之大光是想一想就让人头疼。
　　“我决定了，从今天起，你就这个幻想乡的妖怪贤者了！”
　　突然的，八云紫对着叶林这么说着，让男人不由的微微一愣。
　　“什么意思？”
　　不是很明白八云紫的想法，叶林开口这么问道，而后者则解释了起来。
　　“就像你为了你母亲和灵梦破坏了博丽大结界，解放了她们两个人作为博丽巫女的使命一样，在博丽大结界破碎的瞬间，我作为妖怪贤者的使命也同样结束了。”
　　“而现在便是拥有着全新目标的你，作为妖怪贤者，带领着整个幻想乡，带领着妖怪们前行了。幻想乡，还有妖怪的未来全部都交给你，所以你就是新的贤者。”
　　八云紫这么认真的说着，就像是曾经先代将博丽巫女的担子交给了灵梦一般，此刻她将妖怪贤者的职责交给了叶林。
　　“但是……你确定你这个妖怪贤者，真的不是妖怪闲者吗？在幻想乡建立起来之后，你真的有做过什么有建设性的事情嘛？”
　　本应该是这样子的让人觉得庄重的传承的时刻，不过因为露米娅轻飘飘的一句话，好不容易凝聚的气氛又是瞬间消失的一干二净了。
　　“谁是妖怪闲者了啊！我可是每天心系着幻想乡的发展，操劳的连觉都睡不着啊！”
　　“是啊是啊，半年不睡觉一觉睡半年？”
　　“总之，幻想乡的重任就交给你了，新的贤者！”
　　完全无视了站在那里的露米娅，八云紫用力的拍着叶林的肩膀，这么语重心长的开口。
　　随后，女人便是进入间隙之中径直离去了。
　　站在原地的叶林挠了挠自己的脑袋，他的心里也没有什么太多的感想，在和露米娅说了一声之后便是出发前往人间之里了。
　　没有花费多大功夫，叶林便是在寺子屋找到了上白泽慧音。妹红并不在，应该是在村子里巡逻吧。
　　“不用想了，这种事情是不可能的。”
　　只不过男人还没有说明来意，上白泽慧音便是抢先开口这么说着，表现出了十足的拒绝意味。
　　“额……”
　　饶是叶林也没有回过神来，不是很明白的看着仿佛什么都已经知道了的上白泽慧音。
　　“村子里的人大多和外面的世界已经脱轨了太久了，强行把他们送回去完全是在害他们。他们在外界相当于黑户，一但你把他们送回去他们肯定会遭受外界人严格的盘查，到那个时候暴露幻想乡的存在，反而会让幻想乡成为外界人的假想敌，这样一来反而是更加不利于那个计划的进行了。”
　　“我比任何人都想要看到妖怪和人类和谐相处，我这么多年以来所做的也是这样子的事情，但是把幻想乡里的人都所出去这条路是行不通的。”
　　“那么慧音觉得应该怎么做才好呢？”
　　叶林轻轻的眨了眨眼，虽然不是很明白为什么慧音好像什么都知道的样子，但是不得不承认她的话说的很有道理。
　　幻想乡里的人类和外界脱轨实在是太久了，可以说他们和外界已经没有任何关系了，强行把他们送出去他们也没办法融入外界的社会。
　　他们是幻想乡的居民，幻想乡的一份子，如果他们不愿意离开自己的生活的地方，自己也没有理由强行逼迫他们离开。
　　“具体应该怎么做……说实话我也没什么太好的思绪。不过我可以说一点别的经验，那就是这么多年来我所做的事情，努力的调和人类和妖怪之间的矛盾，告诉他们妖怪其实没有那么可怕也是能够和平共处的。”
　　“想要和平共处的前提肯定是相互了解，人类的寿命并不算长，或许一开始没有那么容易，但是一代一代的耳濡目染下去，总会起到一点作用和效果。只要付出真心，并且持之以恒，总会得到收获的。”
　　“所以慧音的意思是……去教导外界的人类，慢慢的扭转和改变他们的想法？”
　　叶林这么说着，慧音先是点了点头随后又摇了摇头。
　　“这的确是一个方法，但是想要实现起来实在是太难了，外界的人类实在太多，而且外界的大部分人类还处于一种对妖怪一无所知的状态。想要潜移默化的改变人类的想法，让他们不再仇视妖怪的前提，是他们对妖怪有一定的认知，至少是知道妖怪的存在的。”
　　“而且幻想乡里这么多的妖怪，愿意教导人类的只有我一个，除了我之外你去哪里找那么多的老师呢？”
　　让外界的人能够接受妖怪是一个前提，有了这个前提之后，才能继续去考虑后面的事情。
　　现在的外界人连妖怪的存在都不知道，后面的事情更是完全没办法进行。
　　“所以说……现在问题的关键是，让外界的人相信这个世界上是存在妖怪的？”
　　叶林这么自言自语的嘟囔着，而慧音则点了点头。
　　让外界人相信这个世界上是存在妖怪的，这个问题其实也不是很难，只要在世界各地，让妖怪们闹出一点事情出来就可以了。
　　但是外界那群知道妖怪存在的人，肯定不会愿意让普通人轻松的见到妖怪，他们肯定会想方设法的封杀消息，这样子一来又陷入了僵局了。
　　“真的……好麻烦啊。”
　　“毕竟这不是小事啊，如果随随便便就能够做到的话，妖怪的处境也不会变成现在这个样子了。”
　　慧音这么说着，叶林一阵默然。不是被逼无奈的话，妖怪们又怎么会放弃外面的世界，退守到这个幻想乡之中呢？
　　只是这样子一来，努力的方向又一次断掉了，现在……自己应该怎么办才好呢？


第七章 想回到外界的男人
　　看着男人坐在那里似乎是陷入了沉思之中，慧音站起身来帮对方泡了一杯茶，放在了他的身边。
　　“嘛你也不用太过着急，这本身就是一件急不得的事情。就好像是我在村子里执教，也是到现在才越来越多的人愿意让我教导他们的子女，之前一段时间，他们都不愿意让我去教导他们的孩子的。”
　　“我只是在想一个问题。”
　　叶林这么说着伸出手来接过女人递过来的茶杯，两人的指尖在半空之中一阵接触，旋即慧音下意识的一缩身子，将自己的手缩了回去。
　　“你想到了什么呢？”
　　身子后退，重新回到自己的位子上坐了下来，慧音显得有些好奇的这么问着。
　　“的确对于人间之里的人来说，外界和他们大多数人已经没什么关系了，有很多人甚至是在幻想乡出生长大的，这里对于他们而言就是自己的家乡。”
　　双手捧着茶杯，叶林一边这么说着一边低下头来看着杯子中旋转着的茶叶。
　　“但是……也不是所有人都是这个样子的吧？幻想乡里的人类都是紫无差别的从外界带进来的，虽然紫有特意的挑选无牵无挂的人，但是还是有不愿意在幻想乡里生活，希望返回外界的人存在吧？”
　　叶林开口这么问了一句，而慧音则是微微皱眉，女人思索了片刻之后，显得有一些犹豫，不知道是否应该说才好。
　　半晌之后她叹息一声，知道继续瞒着也没什么太大的意义，那几个人在人间之里都很出名，只要有心想找的话肯定能找的到。
　　“是的，一直想要回到外界的人倒也的确有几个，你的意思是想把他们送回去吗？”
　　“恩……总要有一个大致的方向吧？就从把这些人送回去开始吧，如果这些人回去能够很好的在外界生活，甚至对身边的人造成一些影响的话，我觉得会是一个很好的开始。”
　　“突然一下子让外界人全部接受世界上有妖怪存在可能的确有一些困难，但是其实可以慢慢来啊，这些在幻想乡里生活了这么长的时间，想要回到外界的人会是一个很好的跳板。”
　　叶林这么说着，他的心里也是有了一些想法，虽然找一些老师去教育人类的孩子这一点显得有些不太可能，但是还是有别的方式是可以达到同样的效果的。
　　在幻想乡里，一些事情的传播和扩散依靠着新闻，这是天狗们的工作，而在外界，一样东西想要传播和扩散的载体有很多。
　　文字新闻、影像新闻、音乐、游戏等等等等。
　　就像是人间之里，不就是有着一个默默编写着关于妖怪的书籍的人类吗？
　　那个名为稗田阿求的少女所执笔的名为《幻想乡缘起》的书籍，基本上详细记录了生活在幻想乡之中大部分妖怪的习性和能力。
　　如果说这本书能够在外界流传开来，并且让大部分人都看到的话，就会有很多人对幻想乡有所了解了吧？
　　当然这本书的记录有些太过详细了，肯定是不能随随便便的流传到外界去的，需要重新加工一下，或者使用别的载体在外界流通。
　　即便一开始大部分人只是觉得这是虚构出来的虚拟作品，但是等到这些作品的影响力达到一定程度之后，时机成熟的时候，让这些作品里的主角们出来亮个相，就能堂然皇之的让人类们接受妖怪、接受幻想乡的存在。
　　等到那个时候，人类社会对于这个突然出现的妖怪国度的抗拒力说不定也会小上一些。
　　“我们现在就出发吗，去见那些想要回到外界的人？”
　　“恩，走吧，咱们先过去看看。”
　　点了点头，叶林便是和慧音一起起身离开了寺子屋，跟随在女人身后，两人朝着人间之里的一角走去。
　　这里是村子的一角，和叶林的居所有些相似的偏僻地方，叶林和慧音来到那个人的住所的时候，他正在院子里劈柴。
　　在来的路上，叶林也是在慧音口中多多少少了解了这个男人的一些情况。虽然一直想着回到外界的世界，但是他在这个幻想乡里居住下来也是有了差不多五年的时间了。
　　为了能够在这里生活下去，工作自然是必须的。除了默默的工作之外，赚取能让自己生活下来的物资之外，他也没有再和别人有什么过多的交流了。
　　五年的时间，男人一直一个人在这里生活，没有任何的朋友。
　　“欢迎，慧音小姐，还有……叶林先生？”
　　看到罕见的有客人来访，男人停下了手上的动作，停下手中的工作对着两人露出友善的笑容来。
　　“你认识我吗？”
　　对方直接喊出了他的名字，这让叶林显得有一些好奇。
　　“叶林先生，其实比想象之中要有名，我认识你也没什么好奇怪的。”
　　男人这么说着眼眸中神色有一些异动，他看向两人显得有些好奇的问道。
　　“不知道两位来找我，有什么事情吗？”
　　“五年了，你到现在依然没有放弃回到外界的想法吗？”
　　“一刻都没有放弃过，慧音小姐，难道说……你可以送我回去了吗？”
　　听慧音这么说着，男人的话语声都显得有一些微微颤抖，他上前一步，压抑着自己的情感，激动的有些手足无措。
　　“我没办法送你出去，不过叶林先生可以。”
　　女人微微一笑，后退一步让出自己身边的叶林。
　　“真的吗叶林先生，你可以送我出去？！”
　　男人的视线又是落在了叶林的身上，看着对方点了点头，他颤抖的捂住自己的面孔，跪倒在地泣不成声。
　　“我真的……真的还可以再回家吗？！”
　　叶林默默的看着眼前哭的如同一个孩子一般的男人，若是以前，或许他不知道这是一种什么样子的感情，但是现在他明白了。
　　总有着一些人，在内心深处，想要死死的抓住永远不放开手，无论，因此而付出什么代价，又或者变成什么模样。
　　希望……他想要回去的地方，想要见到的人，这五年来在外界也生活的同样安好吧。


第八章 外界的种子
　　将叶林带到这个人的住所之后，慧音也没有急着离开，而是和叶林一起跟着男人进入了屋子的客厅。
　　作为名义上的人间之里的管理者，这么大的事情她自然要全程在一边看着。
　　毕竟对于叶林这个家伙，她真的是放心不下来，谁知道这个家伙脑子一热会该出什么事来。
　　“那个，家里稍微有点寒酸，可能招待不周，抱歉了。”
　　回到客厅里之后的男人还是一副手足无措的模样，在叶林和慧音坐下来之后显得有些紧张的站在那里，不知道该怎么办才好。
　　“先坐下来吧，既然叶林给出了承诺，那么他肯定会想办法带你回家的，放心好了。”
　　看着无比紧张的男人，慧音轻笑着开口，女人温柔的声音也是让这个男人不由自主的放松了下来。
　　他搓了搓双手，讪笑着坐了下来。
　　“抱歉，有点太激动了，毕竟我等这一天，等了五年了。”
　　男人这么说着叹息着露出一脸沧桑的神色来，五年如一日，就在他几乎都要放弃要绝望的时候，终于是等到了能够回到外界世界的消息。
　　真的……可以再回去吗？
　　但是只是想一想，男人便是有些害怕，也有一些茫然。
　　自己的家人们，还好吗？这五年来他们生活的怎么样，他们还在寻找自己吗，还是觉得自己已经死了呢？
　　“没错，我可以随时带你回去，不过并不是无偿的，我希望你能够帮我做一些事情。”
　　叶林这么说着，男人倒也不意外，他点了点头。
　　“可以，只要能够回去，无论什么我都愿意做，哪怕是让我去当妖怪的内应，反攻人类世界也没问题，只要事后你们可以保证我和我家人的安全生活就好。”
　　男人不会这么天真，觉得叶林是突然好心打算把自己送到外界的世界。妖怪行事都是随心所欲，不然的话他也不会被带到这个地方来了。
　　突然找到自己，又打算把自己送出去，除了妖怪们图谋外界的人类世界，打算反攻回去，让自己去当内应之外，好像也没有别的可能性了吧？
　　男人没有什么太过强烈的正义感，也不想去守护什么人类的未来，他的想法很简单，回家，和自己的家人团聚。
　　“额……不要想的这么极端，你在幻想乡已经生活了五年了，这里究竟是一个什么样的地方你还没有看明白吗？”
　　“我一直都在致力妖怪和人类之间的和谐相处，或许妖怪当中有着一部分对人类态度恶劣，但是大部分还是愿意和人类和平共处的。而那些态度恶劣的妖怪也是越来越少了，最近几年也没有妖怪伤害人类的恶劣事件发生不是吗？”
　　慧音这么说着坐在那里的男人也是表示认同的点了点头，这个名为幻想乡的地方以前发生过些什么他不知道，不过至少他生活的这五年时间里，过的还是蛮不错。
　　妖怪并没有想象中的那么凶神恶煞，妖怪伤人的事情也没有发生过，甚至说人间之里的存在里还有着很多妖怪生活，人类的孩子和妖怪们在一起。
　　虽然显得有些不可思议，但是在这个幻想乡里，人类的确和妖怪达成了和平共处。
　　“那么，你们究竟想让我做什么呢？”
　　并不是去做卧底反攻人类世界，男人也算是松了口气，虽然已经做好了相当的觉悟，但是去当人类叛徒什么的，还是需要很大的勇气的。
　　“说起来可能有些不现实吧，我想让幻想乡的妖怪们能够重新返回外界的人类世界，并且和人类和平共处。妖怪们可以去自己想去的任何地方居住游玩，而幻想乡也对人类开放。”
　　叶林这么说着，描绘着一副听起来有些让人不敢相信的事实，而男人则是直接愣住了，好半天之后才开口。
　　“那么……我又能做些什么呢？这种事情，我一个人应该帮不到什么忙吧？”
　　“自然，想要完成这样子的事情很困难，也不是一朝一夕的事情。要逐渐的让人类了解妖怪这一存在，等到时机成熟之后再告诉他们这个世界上是真的存在着妖怪的。”
　　“所以我需要很多个在外界世界有着影响力的人类，而你只是其中之一而已。我要求你做的事情也同样很困难，我需要你在外界的世界奋斗，成为在全世界都举足轻重的人物，然后把妖怪的存在通过各种各样的方式传播到世界各地。”
　　叶林这么说着，坐在一旁听着的慧音也是不由的平平侧目，她倒是没想到叶林会想到这么缜密的计划，这个计划如果能够顺利的实行的话，说不定真的能一步一步完成他的设想。
　　当然这依然需要时间，甚至说需要安插的人还有他们的后人等等好几代人一起去努力。
　　“我明白了，我愿意帮助你完成这样子的事情。”
　　不过这个男人倒是并不在意，听叶林这么说着他毫不在意的答应了下来。在妖怪的力量暗中的帮助下的话，想要在外界的世界飞黄腾达其实是很简单的事情。
　　可以说这完全是对他以及他的家人和后代都有利的事情，何乐而不为呢？
　　“那么你先等着吧，过几天我再来找你，然后带你去外界的世界。”
　　叶林也是点了点头，这么说着之后他便是和慧音一起离开了男人的家。
　　“人间之里还有几个想要回到外界生活的人类吧，我们再一个接一个的去拜访好了。”
　　“恩，除了这个人之外还有三四个一直想要回到外界世界的人类。”
　　慧音点了点头这么说着两个人再次出发，没一会儿便是把人间之里剩余的几个人都陆续的拜访了一遍。
　　和第一个男人一样，这些在幻想乡里苦苦等待了好几年的人都想着能够有一天重回外界，在听到叶林的要求之后都欣然答应了下来。
　　虽然人不算多，只有五个，不过也算是完成了第一步在外界布下了幻想乡的种子，而接下来就需要时间去经营了。


第九章 要开始侍奉吗大人
　　“除了他们之外，人间之里已经没有想要回到外界世界生活的人了吗？”
　　叶林又是确定的问了一遍，而慧音则是轻轻的摇了摇头。
　　“近些年来的只有这几个了，其实以前这样子的人还是有不少的，不过随着时间的流逝，他们在这里结识了新的朋友、缔结了新的羁绊，结婚生子，有了新的归宿，慢慢的一些人便是淡忘了回去的想法。前十年是很难熬的十年，不过十年之后，大部分人都会选择放弃开始新的生活。就算是再怎么坚持，不愿意放弃的，再过十年也都一个不剩下了。”
　　人类的一生并不漫长，并没有几个十年让他们去挥霍，而二十年，对于妖怪而言可能是弹指一瞬，但是差不多是很多人一辈子的四分之一时间了。
　　“五个人，虽然少了点，不过不管怎么说，也算是有了一个好的开始了，一步一步来吧。慧音老师，今天麻烦你了，我还有点事情先走一步了。”
　　“恩。”
　　慧音轻轻的点了点头看着男人离去的方向，他没有离开村子，而是朝着某人的住所走去。那个人是谁慧音很清楚，而叶林找她去做什么，她也多多少少了解。
　　并不是使用武器去入侵外界的世界，叶林选择的是通过思想，通过文化，身为一名教师的慧音很清楚，这样子的手段或许可能比使用武器还要有效千百倍。
　　这个显得有一些疯狂的计划真的能够顺利进行吗？
　　这一点慧音不得而知，她能够知道已经确切发生的事情，甚至篡改已经确切发生的事情，但是却没有办法预知未来。
　　未来如何，永远充满着未知数。
　　稗田家并不难找，对方的居所是在这个人间之里都显得十分显眼的豪宅。
　　来此拜访说明了来意之后，大屋的主人，当代的御阿礼之子稗田阿求便是接见了叶林。
　　“许久不见了呢叶林先生。”
　　周身散发出书卷气息的娇小少女穿着得体的和服，温柔的跪坐于男人面前。齐肩的紫色短发打理的整整齐齐，紫色的眸子则显得有些好奇的停留在男人身上。
　　在来见叶林前她似乎正在屋子里撰写着什么，女孩子的指尖还有袖口还残存着些许不起眼的水墨痕迹。
　　眼前这个男人的事迹，对于阿求可以说是如雷贯耳了，就算是在《幻想乡缘起》里专门为他开辟一个专门的篇章来记录的话，可能都不知道要写多少才够。
　　她有些不太明白这个男人突然来找自己是为了什么，难道说真的是让自己来写专篇的？
　　的确有人类或者妖怪来找她做过这种事情，不过对于那些人类和妖怪，所谓的专篇也只是寥寥数语的描述罢了，而叶林的话，可能自己真的要写很久了吧。
　　“稗田阿求。”
　　“是的，小女子在。”
　　叶林的话语声让稗田阿求回过神来，不管眼前的男人有着多么糟糕的负面评价，他都是妖怪贤者的子嗣，是自己必须要恭敬对待的存在。
　　“要求你撰写《幻想乡缘起》的，是紫的命令对吧？你撰写的内容也会让紫过目，在确定之后才会收录到《幻想乡缘起》之中去没错吧。”
　　“是这样子的没错。”
　　稗田阿求轻轻的点了点头，这不算是什么秘密，她有些不太明白叶林突然问她这个问题是打算做什么。
　　难道说八云紫大人今后不再过目自己的文章了，把这个任务交给叶林先生了吗？
　　不得不说，稗田阿求联想能力很丰富，她基本上猜对了一半。
　　八云紫并不是把审核她文章的任务交给了叶林，而是直接把妖怪贤者的身份都丢给叶林了。
　　“紫已经不再是这个幻想乡的妖怪贤者了，现在我才是这个幻想乡的妖怪贤者。”
　　“哎……哎哎哎？”
　　突如其来的劲爆消息让稗田阿求好半天没有回过神来。
　　“所以，今后你的工作全部由我来接手，而你也要听从我的命令。”
　　微微前倾着自己的身子，看着女孩儿还显得有些迷茫的双眸，叶林无比严肃的这么开口说着，下意识的让跪坐在那里的女孩子身子有些畏惧的向后仰着，然后整个人摔倒在了地上。
　　并没有去思考男人话语的真假性，在稗田阿求看来对方不会说谎也没有说谎的理由。
　　虽然不知道紫大人为什么要做这种事情，但是毫无疑问眼前的男人现在已经是新的贤者了。
　　“我……我明白了，那么贤者大人现在，是不是先要对您进行侍奉。”
　　重新坐直了自己身子的女孩儿一边这么嘟囔着，一边俏脸羞红的低下头来，颤抖着的手掌落在了自己的肩膀上，将宽松的和服剥开，露出女孩儿白皙圆润的小小肩头和如月的精致锁骨。
　　而叶林只是面无表情的看着，看着脸上有着三分怯懦三分羞涩还有三分迷茫的女孩儿，看着她缓缓抬起头来湿润的紫色眸子和自己对视。
　　叶林发现他自己也已经开始习惯这种展开了，他甚至有了一个大胆的想法，自己现在是不是应该直接过去把这个女孩儿按倒在地上然后撕开她的衣服为所欲为去？
　　当然，只是这么想一想而已，在女孩儿即将有着下一步的动作的时候，他顺手抄起一边桌子上摆放着的一本书，直接砸在了阿求的脑袋上。
　　后者口中发出一阵悲鸣，旋即整个人软绵绵的倒了下去。
　　“谁和你说了些什么？”
　　“额……”
　　“是紫对吧？”
　　有些尴尬的爬起来的阿求眨了眨双眼，露出有些惊讶的神色来。虽然女孩儿没有回答，不过她的神情已经说明一切了。
　　“那个……是紫大人让我记录下了一点额，关于叶林先生的东西……那个叶林大人您想看看吗？”
　　“不用了。”
　　看着男人冷漠的摇了摇头，阿求则忍不住缩了缩自己的身子，拉了拉自己的衣襟，将露出来的肩膀和锁骨重新遮蔽起来。
　　奇怪……按照紫大人让自己的记录，叶林先生不应该是这样子的反应才对啊。


第十章 我，叶林，想办法
　　不敢和男人那双没有焦距的漆黑色的眸子对视，阿求显得有些心虚，也有些慌乱的移开了自己的视线。
　　“就算如此，你就没有一点自己的判断力吗？要知道有些时候一些事情还是要用自己的双眼看到之后才能有判断。”
　　“可是我双眼看到的……就是那样子的啊。”
　　阿求抬起头来，怯生生的眨了眨眼，就像是受欺负的小女孩儿一样，而对方的这一番话也是让叶林不由自主的陷入了沉默之中。
　　想要开口去反驳些什么，叶林却是半天说不出一句话来。
　　算了，这个不重要，被她这个一搞自己连正事都忘记了。
　　“好了，把《幻想乡缘起》给我看看。”
　　“好的。”
　　叶林这么说着阿求轻轻的点了点头，旋即转身走进了房间里面，过了一会儿之后女孩儿取出一本书走了出来。
　　书看起来不厚，大概两指的程度，接过来之后男人显得有一些诧异。
　　“只有这么一点吗？”
　　“这只是目录。”
　　“额……”
　　叶林半天说不出一句话来，不过想一想的话倒是也正常，阿求作为第九代御阿礼之子，编写《幻想乡缘起》已经超过了九代人数百年的时间，如果只有这么一点内容的话反而才显得不正常。
　　“那还真的是……相当的多呢。”
　　“叶林先生想要查阅什么内容呢，和我说一声就可以了，我可以去帮你找。”
　　阿求这么说着，而叶林则是摇了摇头。
　　“我并不是要查阅什么内容，我只是要这全部的资料有用。”
　　叶林一边这么说着一边露出思索的神色来，这么多的东西肯定不可能一股脑的搬到外界去传播的。
　　《幻想乡缘起》就如同枯燥的文献一般，这种东西自然是很难让人感兴趣，更别说是让大部分人感兴趣了。
　　他需要做的是把这些枯燥的文献里面有意思的精华的部分提取出来，然后通过各种各样的载体在整个外界传播开来。
　　这就不是叶林的范畴之类了，对于具体应该如何实行，他一点办法都没有。
　　“全部的资料啊……那实在是太多了一点，而且携带起来也不方便啊，叶林先生要这么多的资料是打算做什么呢。”
　　叶林想了想，把自己打算要做的事情和阿求复述了一遍，少女听完之后也是同样坐在那里陷入了沉思之中。
　　“把这些资料里面的有趣的东西提取出来，然后通过文字、影像甚至说游戏之类的载体，在外界的世界流传吗？叶林先生的这个想法绝对可以实行，只是操作起来的话，可能会有一些麻烦。”
　　“毕竟我们不清楚外界的人类究竟会对什么样子的东西感兴趣，我觉得在这之前，需要调查的是外界人类的大体喜好，然后针对这一点下手。知道喜好之后就简单了，我就可以帮助叶林先生编写有关妖怪的有趣的故事，同时叶林先生您的妻子，射命丸文小姐包括整个妖怪山的天狗们，她们对这方面的事情肯定都很擅长。”
　　阿求有些兴奋的这么说着，身为一名创作者，自然是喜欢看着自己所撰写的东西能够被许多人看到，被许多人认可被许多人喜欢上。
　　只不过一直以来，阿求所编写的《幻想乡缘起》并没有多少人能够看到就是了。
　　一想到以后自己编写的文本可能被整个外界的人类传阅，阿求便是异常的期待起来。
　　“恩，你说的很对，最近我就会去外界调查的，弄清楚人类的喜好，或者说一个区域的人类们的喜好，先在这个区域进行我的计划。”
　　叶林这么说着，他自然没想要一开始就让记载着有关妖怪的故事的东西在全世界流行起来。先是一个地区，然后一个国家，最后才是面向全世界。
　　外界有名为网络的东西，通过这个来摸清一个地区人们的喜好也很轻松。就比如之前自己看的那部叫做《缘之空》的动漫，妹妹好像就有很多人喜欢一样。
　　喜欢妹妹的……肯定都是好人，由此可见外界人大多都是善良的。
　　“叶林先生最近就打算去外界吗？”
　　“是的，应该就这最近两天吧。”
　　叶林点了点头，旋即便是看到了阿求露出来的渴望的神色。
　　“那个……叶林先生可不可以带我一起去外界的世界呢，我想看看外面是什么样子的！”
　　“可以。”
　　并没有多想，叶林直接便是答应下来少女的请求。
　　既然想要写出让外界人类喜欢的故事，阿求这个作者自然不可能对外界一无所知，跟随他一起出去去取材自然也是很重要的事情。
　　不仅仅是阿求，叶林还打算带射命丸文一起出去，毕竟同样也要依靠她去帮自己撰写文本。
　　和阿求约定好了去外界的时间之后，叶林便是离开了人间之里朝着妖怪山走去。
　　一路上没有丝毫的阻碍，男人在一群小天狗崇敬的目光之中被客客气气的请上了妖怪山。
　　甚至还有天狗当场在他面前跪下，乞求保佑了。
　　看着这一幕的男人显得有一些无语，狂三的神社的效果似乎比他想象之中的要大，这一段时间好像又发展了不少的信徒。
　　既然来到妖怪山，自然不可能只去见射命丸文，正好无论狂三也好还是早苗她们也好，都是在外界生活了许多年之后进来的，问问她们的话，说不定对于外界人的喜好也能有一个大致的了解。
　　叶林是在妖怪山编辑部的办公室见到射命丸文的，当上主编的少女显然每一天都十分的忙碌，甚至都不知道叶林居然来找她了。
　　不过在见到叶林的时候，少女却是没有想象之中的高兴和兴奋，她先是愣了片刻，然后一脸紧张的站起身来退缩到了墙角。
　　“怎……怎么了夫君大人，突然过来，我最近没有进行什么虚假的新闻报道啊，都是实事求是。”
　　就在叶林奇怪女孩儿是怎么了的时候，射命丸文小心翼翼的声音响了起来，偷偷摸摸的瞥过来的眼神也是显得有些做贼心虚的意味。


第十一章 如何写剧本
　　“你这副样子实在是太心虚了，如果真的没有做些什么的话，表现的应该再自然一点才对。”
　　只是一眼便是看穿了射命丸文的心虚，叶林一边这么说着一边摇了摇头。
　　他来到女孩儿的身边来，然后在原本属于他的位子上坐了下来。
　　显得随意的翻阅着摆放在桌子上的文案，因为最近没有发生什么特别的大事的关系，所以射命丸文撰写的这些文案也是显得有些普通，就是中规中矩的实时报道。
　　不过即便是中规中矩的报道，也依然冠以了一个个夸张的标题，有着让人看一眼就想要看进去的冲动。
　　看起来在这方面射命丸文的实力还是没有消退啊，标题党依然玩的很溜。
　　毕竟幻想乡不可能一天到晚都有着异变发生，大新闻这种东西也是可遇不可求的。
　　而摆在桌子上的这些东西，虽然看起来夸张了点，但是实际上内部的内容还算实事求是。
　　“这不是写的还不错嘛？”
　　“那是自然，我可是专业的，只是最近没有什么好的素材，不然还能写出更好的文稿出来。”
　　射命丸文一边这么说着一边来到了男人的身边，没有去搬边上的椅子，女孩儿显得十分亲昵的坐在了男人的身上。
　　对于少女这样子的行为叶林也是一副习以为常的模样，显得熟练无比的揽住了女孩儿的腰肢，把她往自己怀里更用力的拉了点。
　　而射命丸文则是轻轻的眨了眨眼，看着男人的侧脸不由自主的陷入了沉思之中。
　　她试着主动了一下，不过没想到男人也是同样主动了一下，两人的关系顿时便是如同老夫老妻一般的和谐。
　　片刻之后女孩儿露出笑容来，也是同样伸手环住了男人的脖子。
　　“恩，帮我一点忙文文，过两天和我一起去一趟外界怎么样？”
　　“去外界，难道说是……私奔吗？”
　　射命丸文先是微微一愣，旋即露出无比惊讶的神情来，看着坐在那里的叶林露出有些羞涩的神色来。
　　“那个……这样子是不是不太好，其实我的话就算你又别的女人也是没有关系的。”
　　“还有别的人一起。”
　　“哎，是准备去外界建立夫君大人的黄金屋，然后来一个金屋藏娇吗？”
　　“不要把话题带偏了，我要去外界，是有着很重要的事情要去做。”
　　不轻不重的在女孩儿脑袋上敲了一下，让后者发出一声悲鸣，旋即叶林才显得有一些无奈的这么说着。
　　而射命丸文也是老实了下来，没有再胡闹，就连背后张开翅膀也是温驯的垂了下来。
　　“而且，文文你不想去外界的世界看一看吗，外界的话，那片广袤的土地肯定有着无穷无尽的大新闻吧？”
　　叶林这么说着射命丸文的双眸之中顿时爆出了一抹精光来，能够让少女如此激动的，也只有大新闻了。
　　“所以说，我们这一次外出去外界，为了未来反攻人类世界，把那里占领下来而去收集情报吗？！”
　　为什么无论人类也好还是妖怪也好，第一反应都是反攻人类世界啊……想要和平相处真的就这么难吗？
　　叶林显得有一些无奈，旋即又是耐心的和射命丸文解释了一下自己的打算还有想法。
　　“原来如此……是这个样子的啊，那个什么文本什么的就交给我来办好了，让外界人好好感受一下我们妖怪山天狗的新闻意志！”
　　总算是弄明白了前因后果的射命丸文又是信心满满的开口，大有立刻就动身去写一本有关妖怪山天狗们的故事传记出来的架势。
　　而少女这一番话也是给了叶林一个提醒，自己干嘛要去查阅《幻想乡缘起》，做这么麻烦的事情呢？
　　说起关于妖怪的情报的话，自然是妖怪自身最为理解了，就连《幻想乡缘起》也是这么写出来的。
　　只要确定了第一个题材之后，自己去找相应的妖怪，让她们配合着自己制造一个剧本的话，也会更加精致更加的方便。
　　至于第一个剧本，究竟是用什么样子的剧本，用什么妖怪的剧本，这一点倒是不急，等搞清楚人类的喜好之后再说。
　　妖怪山天狗们的剧本的话……总觉得并不是适合拿出来作为第一个推广的剧本。
　　一开始还是简单一点，弄几个让人印象深刻的角色出来，一上来就是妖怪山天狗族群这么多的内容，可能太过复杂。
　　说起传播性的话，自然是越简单越通俗易懂的东西能够传播的更为广泛。
　　要第一时间让人对幻想乡是一个什么样子的地方，这里生活着的妖怪又是一个什么样子的大致状况有一个最为直观的了解。
　　至于幻想乡里有个妖怪山，妖怪山上住着一群天狗，天狗们喜欢搞大新闻这种内容……
　　总觉得有点怪怪的？
　　用射命丸文这个新闻工作者的话来说的话，就是噱头不足，吸引力不足。
　　“再说吧，我先去一趟守失神社那边，两天后你来人间之里找我我们一起出发去外界。”
　　叶林这么说着，射命丸文乖乖的点了点头，而就在男人准备离开的时候，女孩儿又是想到了什么一样的开口。
　　“夫君大人难得来妖怪山一次，随行没有人陪伴的话实在是太失礼了，就让我陪你一起去吧。”
　　“恩，也可以。”
　　叶林点了点头，男人并没有多想些什么，而射命丸文则是心中暗喜，抱着男人的一只胳膊，小鸟依人般跟随着他一起离开了这里。
　　她可没有忘记守失神社那里有什么人，而叶林去那里又是打算见谁。
　　作为叶林的女人，还是唯一一个明媒正娶的女人，在最近身份得到认可之后，射命丸文的小小野心也是在爆发之中。
　　就算比不过风见幽香和露米娅，这一个孩子他妈和一个初见，别的女人按理说应该是排在自己后面的才对吧？
　　比如说某个在山上建了一个奇怪的教派的从外界而来的少女。
　　时崎狂三，这次就再来会会你好了。


第十二章 守失神社发展会议
　　妖怪山，守失神社。
　　比起刚刚开始的盛况，如今这里显得稍微冷清了不少，再也看不到神社外络绎不绝的天狗参拜的景象了，某种程度上现在的守失神社看起来和博丽神社一样。
　　指望妖怪拥有长久且虔诚的信仰显然并不实际，妖怪就是这样子的生物，在一开始感兴趣的时候会一窝蜂的涌过来，等到新鲜感过去了，自然也就都离去了。
　　不过即便是短期的信仰，所提供的信仰之力也比人类多出太多了，而且这些妖怪虽然对守失神社已经不在上心，但是至少不像外界的人类已经把神明彻底的遗忘，所以虽然她们已经没有那么虔诚，但是所提供的信仰之力，依然足够神社的两位神明恢复自己的力量。
　　早期的新鲜感已经过去了，接下来就是运营的问题了，不能指望信徒们一直无条件的付出，现在要做的就是开始回馈信徒，留住她们的信仰。
　　从这些妖怪们的身上得到的信仰之力，现在肯定要开始使用出去一点了，弄一点神迹还有恩惠出去，再让新闻部的那些天狗们宣传一下，就又是一波人气和信仰。
　　守失神社之中，根据这个方案，一场神社内部的会议正在展开着，不过在这场关系到守失神社未来发展方向的重要会议上，却是有着一个不相干的外人出现了。
　　“为什么她会出现在这里啊！”
　　指着淡定的坐在自己面前喝茶的时崎狂三，八坂神奈子显得有些没好气的开口质问道。
　　同样坐在她身边的泄矢诹访子则依然是一副面无表情的模样，似乎并不在意出现在这里的狂三。
　　堇子和早苗则是面面相觑，前者冲着后者使了个眼色，而后者只能显得有些无奈的站起身来解释着。
　　“那个，狂三小姐是过来串门的啊，其实关于神社的运营她也有帮很多忙呢。”
　　早苗在中间这么打着圆场，至于狂三则是完全不为所动的继续在那里喝茶。
　　“就算如此，她也是别的神社的巫女，供奉着别的神灵，和我们是竞争对手！现在我们在着这里要商讨的是关于守失神社未来发展的大事，怎么可以让她这么一个外人在这里听着呢！如果她窃取了我们的方案该怎么办，所以现在立刻请狂三小姐离开这里！”
　　八坂神奈子显得格外激动的这么说着，而早苗则是显得有一些哭笑不得，完全不知道应该说些什么才好。
　　或许是因为失去过，甚至差点陷入死亡的绝境吧，从前对于信仰没有那么看重的神奈子大人现在就好像着了魔一般。
　　显得有些无奈的摇了摇头，其实重视信仰，重视信徒是一件好事，早苗也并不想看见自家的神明大人总是一副高高在上的冷漠模样。
　　但是重视到了这个地步，就显得有一些过分了啊，狂三小姐的神社，真的不是用来和咱们抢信仰的啊。
　　实际上这一次商讨守失神社接下来发展的会议，狂三是早苗特意请过来的，为的就是多一个人多一份力量。
　　大家一起集思广益，想一个最稳妥发展方向。
　　谁知道这还没有开始谈，就闹出这样子的事情。
　　早苗显得有些为难，露出有些歉意的眼神看向了狂三，而后者则轻笑着摇了摇头，倒是没有太过在意。
　　比起阅历和人情世故，狂三可是比早苗要多太多了，少女自然不会因为这么一点小事情而生气。
　　“好了，神奈子，少说两句，你现在真的越来越不像是一个神明了。”
　　就在气氛显得有一些僵硬，早苗有些左右为难的时候，一直安安静静的坐在那里的泄矢诹访子开口了。
　　少女模样的神o大人只是一句话便是把一边的神奈子说的脸红了起来。
　　“你在说什么啊诹访子，这可是关系到……”
　　“关系到咱们的信仰对吗？信仰这东西，能够维持你我的存在便已经足够了，不要太过贪心了，太过贪心的话，可是会化为恶鬼的啊。”
　　泄矢诹访子神色淡然的这么说着，而神奈子就这么怔怔的看着自己面前和自己相处数百年的好友，随后缓缓低下头来。
　　“对不起诹访子，是我……太过执着了。”
　　“没关系的哦，现在我们已经不用再为信仰而担心了，也不用害怕会消失不见了。我会一直在你的身边，陪伴着你呢。”
　　“恩……”
　　神奈子这么轻声的回应着，仿佛孩子一般的将头枕在诹访子的胸口，而后者则面露笑容，温柔的抚摸着她，安慰着她。
　　“真的是让你见笑了呢，时崎狂三小姐。”
　　“无妨，对于神奈子小姐的这种感觉我能够理解，也能够明白。”
　　狂三看着此时此刻没有一点神明威严，脆弱的仿佛普通人一般的神奈子，神色之中没有丝毫的轻视或讽刺，女孩儿显得感慨万千。
　　高高在上的神明那又如何，高傲和威严都是假装出来的，即便是神明，也会因为人类的背弃而陷入绝境。
　　“谢谢你这段时间的帮助了，我代表守失神社对你表示感谢。”
　　“嘛，不要这么客气，不管怎么说，我和早苗还有堇子都是朋友啊。”
　　狂三这么说着，视线从一旁的两女身上掠过，后者则是显得有一些不好意思。
　　“那，让我们现在开始讨论吧，关于守失神社未来的发展事宜。”
　　看着气氛又是和谐了下来，早苗开口这么说着，不过她的话音刚刚落下，诹访子抬起头来视线落向大门的方向，露出若有所思的神色来。
　　“看起来，又有客人拜访了呢。”
　　“哎？”
　　早苗微微一愣，而狂三则是刷的从原地站了起来，转身便是朝门外走去。
　　女孩儿激动的动作，也是让她明白，这一位过来的客人是谁了。
　　“一起去迎接一下吧，不管怎么说他都是咱们守失神社的恩人呢。”
　　泄矢诹访子这么说着，早苗显得有些心情复杂的点了点头，旋即一屋子的人一起起身，朝着神社外走去。


第十三章 争风吃醋
　　能够让狂三这么激动的拜访者，自然只会是叶林了，不过等早苗等人从神社里面走出来的时候，屋外的气氛显得有一些尴尬。
　　狂三站在那里神情玩味，而射命丸文则是依然亲密的抱着叶林的胳膊，对着自己面前的女人露出挑衅的神色来。
　　“那个，我和神奈子就先进去了，你们年轻人聊。”
　　泄矢诹访子很是明智的这么说着，旋即转身便是走进了神社里。
　　“那个……那我也进去了，和神明大人们一起商量守失神社接下来的发展，接客的事情就交给你了在吗。”
　　堇子也是明智的选择暂时离去，留下早苗一个人站在原地发呆。
　　你们别突然都跑了啊，只留我一个人在这里是什么意思啊，很尴尬的啊！
　　还有接客又是什么意思啊！你是故意的吧，一定是故意这么说的吧！
　　早苗露出一脸无奈的神色来，看着眼前气氛微妙的三人，一时之间不知道说些什么才好。
　　欢迎光临守失神社，要不要进去坐一坐喝杯茶？
　　这是不是有点……太正式了，显得有些疏远和隔阂感？
　　是不是应该稍微显得亲密一点？
　　哥哥你来了啊，好久不见快点进来坐吧。
　　这样子的话，会不会显得太过亲密了呢，总觉得现在这个局面，说这种话感觉微妙的有一些糟糕啊。
　　早苗这么想着，视线从狂三和射命丸文的身上掠过，女孩儿觉得自己果然还是应该同样的选择回避一下可能会比较好。
　　而就在她这么想着的时候，站在那里的狂三开口了，并不是去向射命丸文搭话，而是去质问叶林。
　　“你来这里……第一时间是去找她的？”
　　“额……”
　　只是一句话便是切入了问题的关键点，让叶林一时之间愣在那里半天说不出一句话来。
　　这个问题，应该如何去回答呢，感觉不管怎么回答……都有一点不太好的样子。
　　叶林一时之间组织不好合适的语言，而位于一边的射命丸文却是上前一步缓缓的开口了。
　　“是呢，夫君大人直接来找我，在我那里待了许久，在我的催促之下才过来看狂三妹妹的呢。”
　　“妹妹？”
　　时崎狂三的双眼微微眯了起来，女人那发梢之下露出的一颗绯色眸子里透露出些许危险的气息来。
　　“是呢。”
　　而射命丸文却是仿佛什么事都没有发生一般，轻轻的点了点头。
　　火药味似乎显得更加浓郁了一些，让本想开口的早苗不由自主的后退了一步，而少女在后退的时候却是显得有些惊讶的发现叶林不知道什么时候来到了自己的身边。
　　“你到我这里来干什么，还不想办法劝劝。”
　　女孩儿这么小声的嘟囔着，她可不想被此刻一触即发的两女给盯上，卷入莫名其妙的战争中去。
　　“这种情况我还是保持沉默比较好，这是属于她们的战争，我去干涉不太好。”
　　对于这种情况，叶林似乎已经很是熟悉了，他理所当然的说着这样子的话，让一旁看着他的早苗脸上的神色都显得有些奇怪。
　　莫名的一个称呼自她的脑海之中浮现出来。
　　渣男！还是已经渣到一定程度的渣男了！
　　为什么……短短的时间里在你身上究竟发生了什么，你为什么会变的这么熟练了呢？
　　我认识的叶林，明明不是这个样子的啊！
　　早苗这么想着，突然觉得周身一凉，回过神来之后却是发现之前还在那里针锋相对的两女的视线已经纷纷落在自己身上来了。
　　似乎在刚刚短暂的一瞬间时间里，两女便是放下恩怨达成共识选择一致对外。
　　毕竟她们彼此都已经是叶林的女人了，算是某种程度上的自己人和姐妹，自己人吵吵没什么，但是谁也不想让这个自己人的数量再增加了。
　　和叶林一起从外界来到这里，狂三自然是明白眼前这个少女和他的复杂关系，谁也不能保证这个巫女会不会突然就变成自己的姐妹。
　　毕竟巫女加上妹妹，这样子的属性对于叶林来说杀伤力实在是太大了一点，不得不防。
　　至于射命丸文的话，完全就是经验和女人的第六感了，或者说她下意识的把叶林身边所有的女人都当成了自己的假想敌。
　　现在正是她稳固自己地位的时候，自然是一样不愿意再看见叶林的后宫有所增加了。
　　而被两女的视线加攻的早苗则是显得有些瑟瑟发抖了，她立刻和叶林拉开了一定的距离，向两女示意自己和他没什么关系的同时，显得很是客套的开口。
　　“欢迎光临守失神社叶林先生射命丸文小姐，请问有什么可以帮到你们的吗？”
　　“倒是的确找早苗有一点事情呢。”
　　早苗虽然想的很好，不过叶林这么一句话，顿时便是让原本显得缓和下来的气氛又是瞬间焦灼了起来。
　　算我求求你了，别给我添乱好嘛。
　　看着从两边逼过来的不善的视线，早苗一阵欲哭无泪。
　　“原来夫君大人这一次来妖怪山是特意来找早苗的啊。”
　　“对啊，原来是来找早苗妹妹的啊，亏我还这么开心。”
　　射命丸文和时崎狂三顿时便是一唱一和起来，让人有些难以想象之前两女还在针锋相对来着。
　　“行了、行了，就别欺负早苗了，我虽然是过来找她的，但是主要目的还是来见你们两个的。”
　　两女针锋相对的时候，叶林既然不好说些什么，退出去明哲保身才是关键，不过现在两女开始一致对外，叶林自然是没办法在坐视不理。
　　坐视不理的话，早苗就显得有些太过可怜了。
　　女人的心思他有些捉摸不透，不过他对早苗的心思他自己清清楚楚。
　　自己只是把她当做妹妹看而已，并没有什么特别的想法，也不会有什么特别的想法。
　　毕竟自己欠下的债已经足够多了呢。
　　左拥右抱着两女，用着宠溺的眼神看着她们两个争风吃醋的模样，男人不由露出温柔的笑容来。
　　站在那里的早苗默默的看着这一幕，看着男人脸上的笑容，莫名的显得有一些失落，就好像是有着一扇门向自己关闭了，再也不会打开。


第十四章 暗处的窥探者
　　并没有去神社大厅，在偏厅的某一处，一男三女坐了下来。
　　一番交流之后，早苗和狂三这才明白了叶林的打算。
　　“想要……做这样子的事情吗？真的是一件伟大的梦想呢。”
　　早苗或许没有什么太多的实感，虽然她是人类但是从小就与异常的存在与事物接触，所以对这方面没有什么太多的触感。
　　在她的心中开来，无论是什么样的异常，妖怪也好神明也好还是鬼怪也好这些都是理所当然存在着的东西，所以对于其余人类的排斥和抵触，这种心情她没有办法很好的去理解。
　　但是什么被人类所敌对仇视的精灵，时崎狂三心里的感悟实在是太多太多了，叶林的想法，就好像是在努力的让人类和精灵能够和平共处一般，这样子的事情，谈何容易。
　　“是的，为了完成这样子的事情，第一步我需要弄清楚人类的喜好。”
　　叶林这么说着视线落在狂三和早苗的身上，这两个曾经在人类的世界生活过许久的少女，一定会清楚的只知道人类最为喜欢的东西是什么吧？
　　“恩……非要说的话，我也不是很清楚人类究竟喜欢些什么东西啊，我从小到大接触到的人并不怎么多。”
　　早苗显得有些不好意思的开口，她接手神社的时候，守失神社已经很落寞了，前来参拜的信徒基本上没有，大多数时间只是她一个人和两位神明大人在一起。
　　她和旁人交流的时间加在一起，或许还没有和叶林的交流多。
　　“金钱、权势、女人、力量？”
　　倒是一旁的时崎狂三直接便是做出了一个总结，只是她所说的这四样东西却是让叶林深深的皱起眉头来。
　　“这些东西……不好用文学作品表达出来啊。”
　　“有什么不好表达的，交给我好了，不就是融合着金钱、权势、女人、力量这四样要素的作品嘛，我分分中创造出来给夫君大人您看！”
　　急于表现自己的射命丸文请命，而叶林则是轻轻的摇了摇头拒绝了。
　　“不……还是算了吧，我总觉得你写出来的东西不会是什么受人欢迎的东西。”
　　他可不想在外界想要宣言的作品还没有起步就遭遇到封杀，当初在外界的时候他还是稍微了解过一些东西的。
　　比如说有一些影片被成为禁片，有一些书籍则被成为禁书。
　　若是被打上了这样子的标签，想要再去努力的传播就显得有一些困难了。
　　他可是要在外界建立公司建立自己的势力的，所以第一个作品是重中之重，一定要做到最好！
　　“狂三小姐这样子的说法实在是太偏激一点了啦，的确人类的历史就是在争夺这些东西，但是不代表这些东西就是组成人类的全部啊，人类还是有着不少值得称赞的闪光点的！”
　　作为一名人类的早苗似乎是从时崎狂三的话语中感受到了某种怨念，女孩儿忍不住开口这么说着。
　　不过她的话语却是遭受到了狂三讽刺的眼神和回应。
　　“哦，那么你说说看，人类有什么值得称赞的闪光点？”
　　“额……”
　　知识储备并不丰富的早苗顿时便是有一些语塞，支支吾吾了半天说不出一句话来。
　　“那个……总之用这种目光看待人类全部肯定是不对的啦！”
　　“我不觉得有什么问题，无论是什么人，这四样东西之中肯定有能打动他们的存在的。”
　　“所以说果然还是让我用这四样要素创作一个伟大的故事吧！”
　　射命丸文又是兴奋了起来，然后被叶林按着脑袋给按了下去。
　　“拿去推广和传播的创作品的话，果然还是应该稍微正能量一点吧？”
　　“我创作的作品，当然是充满着正能量的作品啦！”
　　射命丸文拍着自己的胸脯一脸认真的说着，而叶林则是盯着她看着旋即缓缓的摇了摇头。
　　“夫君大人你这个样子人家会很受打击的啊！”
　　“不急，还是应该多了解一点，等我们去外界世界考察完毕之后再说吧。”
　　时崎狂三的话语虽然没有什么问题，但是还是太过偏激了一点，或许这四样东西的确是吸引人类的东西，但是除此之外肯定还有其他的更为美好的东西存在。
　　人类的恶叶林见过，人类的善叶林同样见过，这是一个矛盾的种族，但是至少并非是一个无可救药的种族。
　　否则叶林也不会想着和他们和平共处，而是选择直接把这个种族给毁灭掉了。
　　清理掉外界世界的全部人类，对于叶林而言并不是什么困难的事情，越是对自己的存在了解，叶林便越是感觉到自己所拥有的力量的可怕程度。
　　那是无法用语言描述的伟大力量，甚至以至于自己掌握着这样子的力量都让叶林感觉到一丝丝的不真实。
　　为什么……自己会这么的强大，为什么自己会是一个这样子的存在，为什么自己会流落到幻想乡呢？
　　或许龙神会知道答案吧，只不过龙神已经离去了，自己就算想要找到他问清楚这一切都没有机会了。
　　只是叶林有一种感觉，龙神虽然离去，但是却并没有走远，甚至说他就存在于某一处观察着自己。
　　甚至说，自己如果想要见他，其实也没有那么困难。
　　这么想着，叶林不由的抬起头来看着天花板。
　　男人自然并非在看天花板，他的视线穿透这一层薄薄的阻碍，穿透幻想乡的天空，似乎传递到了某个未知的所在。
　　无尽虚空之中，某个金的存在整个人都是一阵激灵，显得有些不堪的躲避着那跨越时间和空间的漆黑色眸子。
　　怪胎，真的是闻所未闻的怪胎，这个家伙身上绝对流淌着邪神的血脉，说不定就是那个存在的私生子之类的。
　　显得有一些恶意的这么想着，不敢再继续窥探对方，金的存在意念一动，暂时切断了和这个世界的联系。
　　不过明明是邪神子嗣，却做着秩序的行为，真的是……有些让人费解啊。
　　我倒是要看一看，你是否能够改变这个世界的规则，究竟能做到哪一步好了。


第十五章  重新建立的羁绊
　　一个世界的运行，自然是有着相应的规则存在，而这个规则则取决于作为世界创造者的神明。
　　神明所制定的规则，哪怕是再怎么荒谬，只要是规则，那么这个世界的一切生命都会自然的去遵循。
　　那是一种潜移默化的，铭刻在灵魂深处的理
　　规则是不容改写的，一但一个世界成型，就算是创造这个世界的神明也没办法强行更改已经写下的理。
　　除了将世界一同毁灭，否则写下的理绝对不容改变。
　　当然，已经写下的理没有办法去改变，但是可以去添加新的理进去，不过一但新的理和旧的理产生冲突和悖论，依然会造成很不好的影响，甚至说让世界的存在分崩离析也不是什么奇怪的事情。
　　世界就是这么一个脆弱且娇贵的东西，创世对于神明而言简单又困难，某种程度上来说，世界就是属于神明的精密的玩具。
　　神明们总是孜孜不倦的创造着新的世界，尝试编写着完美的法理，这或许是神明那漫长切无趣的生命中，最为有趣的事情了。
　　而现在，金的存在所拥有的这个世界，妖怪和人类之间便是被编写了复杂的理。那或许是身为创造者的他都剪不断理还乱的法理，若是不改变这个理，人类和妖怪的和平共处根本就是不可能的事情。
　　难道说，他能够改写这个理吗？
　　金的存在并不这么认为，那是所有神明都没办法做到的事情，他不认为这个邪神的私生子能够做到这一点。
　　或许他现在已经拥有了属于神的力量，但是他还没有属于神的容量，此时此刻的他不过是一个空有力量的空壳罢了。
　　所以……来让我好好的看一看吧，看看你究竟能做到何种程度！
　　神明的岁月都是漫长而无趣的，好不容易拥有了这么有趣的事情可以做，金的存在本质还是感觉到喜悦的。
　　只是好不容易让他感觉到有趣的东西，可能和邪神们拥有着千丝万缕的联系，这让他感觉稍微有些不太舒服就是了。
　　不过至少目前位置，那些邪神们还没有暴露出自己的真正目的，不过自己肯定不能掉以轻心就是了，继续观察。
　　金的存在这么想着，觉得世界差不多了，于是他重新联系上了自己的世界，开始继续去观察。
　　而这一次，再也没有那窥探的视线传来。
　　“怎么了叶林，突然抬起头看天花板？”
　　早苗显得有些奇怪的开口，他们聊着聊着，叶林突然就抬起头一直盯着天花板了，不仅仅是她感觉到了奇怪，一旁的狂三和射命丸文也是一脸的迷茫。
　　“抱歉，稍微……想了一点事情，所以走神了。”
　　不知道应该如何回答才好，叶林想了一个还算可以的借口。而三女也没有太过在意，反正叶林走神也不是第一次的事情了。
　　“总之，现在先不讨论了，等回到外界的世界，我们再来好好的研究人类的喜好好了。”
　　为今天恶聚会做出了一个总结性的发言，其与三女都是点了点头没有再去辩解什么。
　　“那么，两天后我再来妖怪山，到时候一起出发去外界的世界好了。”
　　叶林这么说着射命丸文和狂三纷纷答应了下来，而早苗则是欲言又止。
　　他们去外界，自己自然是不可能跟着一起去的，或者说这件事本来从一开始和自己就没有什么关系就是了。
　　莫名显得有一些失落，而女孩儿这副心不在焉的模样也是吸引了叶林的注意力。
　　“早苗……也想一起去吗？”
　　“哎……我吗？那个……我肯定不能一起去的啊，我要是去的话，神社这边就没有人打理了。”
　　女孩儿心里头下意识的一喜，不过很快清醒过来之后的她又是迅速的摇了摇头，拒绝了叶林的邀请。
　　“神社这边，又没有什么特别重要的事情，而且不是还有堇子在吗？”
　　“额……”
　　叶林这么一说早苗这才反应过来，现在的守失神社已经不是只有自己一个人了，因为堇子的存在，自己想要离开一段时间也不是不可以。
　　但是……没有什么离开的理由吧，一起去外界什么的。
　　早苗这么想着，突然觉得气氛显得有一些暧昧，狂三和射命丸文一起到外面不知道聊些什么去了，此刻屋子里只有她和叶林两人。
　　坐在她面前的男人的视线也是一直停留在自己的身上，说不出这是一种什么感觉，但是男人注视着自己的视线却是让少女觉得浑身不自在起来。
　　“狂三的话……终究还是太偏激了一点，当然这和她的经历有关系，这个心结她自然是没可能这么快的解开。”
　　叶林缓缓的开口，男人显得十分认真的这么说着，他伸出一只手来，轻轻的捏住了早苗的手掌。
　　“所以，我希望作为人类的早苗你能够和我一起去，去见证属于人类的美好一面。不仅仅是为了我的这个目标和计划，也是为了能够改变狂三的想法。”
　　“改变……她的想法吗？”
　　“是呢，如果说和人类有着这样子的恩恩怨怨的她都能够改变对于人类的看法的话，那么妖怪就更加没有问题了吧？”
　　“所以拜托了呢，早苗妹妹。”
　　还在犹豫之中的少女，因为男人的这个称呼顿时便是羞红起脸来，她看着坐在自己面前的男人显得有些无奈的开口。
　　“真是狡猾呢，你连这样子这样子的称呼都喊出来了，让我怎么去拒绝你啊哥哥。“
　　看着眼前的这个男人，少女欢笑着开口，压抑着的情感，迷茫、不安还有不甘全部消失不见。
　　发自内心深处的渴望着，认可着，对于哥哥这个称呼，少女寄托了全部的情感。
　　“以后……还能一直喊你哥哥吗？”
　　“可以哦，如果说早苗妹妹的话。”
　　似乎已经被斩断，被抛弃了的属于兄妹的短暂羁绊，此时此刻又是重新连接在了一起，并且比起当初更加的坚固且牢不可摧。


第十六章 夜话
　　人间之里，深夜。
　　基本上该准备好的都已经准备好了，只等出发的时间到来。
　　虽然《幻想乡缘起》这本书实在是太厚了一点，不是很适合阅读，不过叶林还是把目录从阿求那边要过来了。
　　至少对于幻想乡的全部妖怪种族有一个相对的了解才是，说起来叶林发现自己对于幻想乡的妖怪了解的还真的不怎么多。
　　稍微熟悉一点的也就是红魔馆那一家子，和妖怪山上的妖怪们了。
　　看了这本《幻想乡缘起》之后叶林才发现原来，幻想乡里居然有着这么多的妖怪种族，有些他不仅仅没有见过，甚至连听说都没有听说过。
　　一晚上的时间可能连这个目录都看不完，不过看了一会儿之后叶林又是有了新的想法。想要把整个幻想乡所有的妖怪面面俱到的都展现在外界人的面前，显然是一件不可能的事情，果然还是要选择几个有特色，先给外界人留下一个深刻的印象。
　　这么一想，剧本究竟应该怎么写，叶林也是有了大致的想法了。
　　主角的话肯定是灵梦无疑了，以着博丽巫女解决幻想乡异变守护人类作为背景开始展开故事。这样子的故事不仅能够让人类接受，也能稍微淡化一下幻想乡里人类和妖怪的相处模式。
　　至少肯定没有人愿意看到人类被妖怪压迫的故事吧？
　　当然现在的幻想乡里，人类也不是处于被压迫的地位了，至于曾经发生的一切，那段历史还是埋葬掉吧。
　　他不想去偏袒谁，也不想论什么对错，或许在人类眼中看来露米娅是十恶不赦的恶，她所犯下的罪行死上一千次一万次都无法偿还，不过那和他又有什么关系呢？
　　他并不是人类，也来都没有站在过人类的立场上，当然他也不想为妖怪去辩解些什么，不过这个世界终究还是实力为王，而现在毫无疑问他就是那个拥有绝对力量的存在。
　　只是单纯的叶林并不想去滥用自己的力量，对于自己所掌握着的这份力量，却是了解他便越是感觉到抗拒。
　　若是肆无忌惮的去使用这一份力量的话，或许某个时候，自己也将变的不再是自己了吧？
　　那么现在的自己……又究竟是什么呢？构成名为叶林的存在又究竟是什么呢？
　　合上那本厚厚的目录，看着自己的双手，叶林不由的陷入了深深的迷惘之中，而就在这个时候，身后传来门扉推动的声音来。
　　“都已经这么晚了，你难道还不睡吗？”
　　淡淡的疑问声响了起来，带着些许慵懒的意味，男人闻声回过头来，却是看见只穿睡衣的女人抱着双手靠在门框上。
　　白色的丝绸睡衣难以遮掩女人傲人的身段，而抱在胸前的双手则是让女人的身材显得更加傲人，在昏暗的灯光之下透露出一股难掩的暧昧气息。
　　眼角微微扬起，之前的疑问瞬间便是被男人抛在了脑后，他站起身来直接就是朝着女人走了过去。
　　比起整天在那里思考人生的话，还是做一些更加有意义的事情比较好。
　　看着男人突然起身朝自己走了过来，不仅如此眼眸中还带着某种让她十分熟悉的色彩，风见幽香的眼角挑了起来。
　　现在的她已经不再是曾经那个孱弱的连普通人都打不过的柔弱少女了，即便是面对叶林，只要是她自己不愿意的话，对方还是没办法强迫自己做些什么的。
　　“你想干嘛？”
　　没好气的这么嘟囔着，风见幽香轻而易举的便是闪过了男人伸过来的手掌，不仅如此她还反手给了男人一拳，只不过被男人给招架住了。
　　撇了撇嘴，女人显得有些不服气的样子，另一只手又是捏拳直接朝着叶林的太阳穴打了下去，理所当然的这一拳也是被男人轻而易举的挡了下来。
　　两人的双手以着肉眼难以察觉的速度交错了数次，双手的碰撞在夜色之中传出沉闷的声响。
　　慢慢的幽香露出有些懊恼的神色来，只不过女人无论怎么努力，都没办法触碰到男人的衣角。
　　“你……欺负我很有意思吗？”
　　再一次双手都被男人给握住，女人显得有些没好气的娇嗔着，而后者则是顺手一拉，直接将女人拉近自己的怀中。
　　“所以……这么晚来找我，是有什么事吗。”
　　“反正不是你想的事情就是了，怎么还想对我用强吗？”
　　依偎在男人怀中，风见幽香绯色的眸子微微眯起，透露出危险的光芒来。
　　现在的她已经恢复了自己的力量，虽然依然不是叶林的对手，但是真的闹腾起来的话，送整个人间之里上天也是轻而易举的事情。
　　“怎么会，我是有原则的人，幽香不愿意的话，我自然不会做些什么，只不过……抱一抱自己的女人应该可以吧？”
　　“哼……油嘴滑舌。”
　　幽香撇了撇嘴倒是没有再挣扎，只是这么默默的躺在男人的怀中。
　　对于叶林最近在忙些什么她多多少少也是知道一点，在她看来男人这样子的行为真的是无聊。
　　在这个幻想乡里生活的好好的，为什么要和外界的人类接触，幻想乡依然是幻想乡不可以吗？
　　虽然博丽大结界已经被破坏掉了，但是有着叶林制造的结界，幻想乡还是那个幻想乡，规则和以前比起来也没有什么变化。
　　不过虽然不是很理解，但是女人也没有问出来，毕竟这个男人做事向来都显得有些不可理喻。
　　“你在干嘛呢，剧本研究的怎么样了？”
　　“在想，不过我还是没有这方面的经验，具体的还是得靠射命丸文她们了。”
　　叶林这么说着和幽香一起来到了桌子前，看着摆放在那里的《幻想乡缘起》，幽香也是显得有些好奇的将其拿了起来。
　　“幽香想要当女主角吗，可以把你还有太阳花田的故事写出来呢。”
　　看着幽香在那里看书，叶林突然想到了什么这么问道，而后者则是显得有些没好气的翻了个白眼。
　　“什么故事，花之暴君被人类征服的故事嘛？我可没有这种嗜好，让自己的丢人事情被那么多不想干的人知道。”
　　风见幽香嘟囔着，若是正面的事迹，或许女人会显得很乐意，但是想想看这些年来自己身边发生的事情，真的是一点也谈不上愉快。
　　“也不一定写我们两个人之间的故事啊……可以写点别的事情嘛，关于幽香之前的故事。”
　　“在太阳花田里制作花肥的故事吗？”
　　歪了歪头，幽香显得很是认真的开口，让叶林后面的话又是咽了回去。
　　恩……幽香的故事还是算了吧，前期就这么刺激也不太好。这一类的故事，可以等影响比较大的时候再发行。
　　毕竟给外界人的幻想乡的印象，自然不可能一直都是笨蛋妖怪的印象，还是要适当的把高端武力给展露出来的，花之暴君的名头显然就是很不错的噱头。
　　名为风见幽香的大妖怪，幻想乡的花之暴君，恩，算是很不错的标题。
　　“幽香你也想和我一起去外界的世界吗吗？”
　　“我去干什么，去打搅你和别人的二人世界？”
　　“额……其实有很多人和我一起去的。”
　　“那还真是羡慕呢，左拥右抱？”
　　“好了别闹，我可是很认真的在做正事呢。”
　　“那就祝你成功喽，早点休息，我先去睡了。”
　　伸出手来在男人额头上俏皮的弹了一下，轻笑着，旋即女人便是起身带着一缕香风离去了。


第十七章 回家
　　两天的时间转瞬即逝，约定的日子到来之时，一大早叶林便是带着人间之里的那几个人和阿求一起离开了村子朝着一旁的森林走去。
　　这是慧音的提议，虽然说村子里的人大部分都不想回去外界了，但是她还是不希望叶林能够带着村子里的人离开幻想乡前往外界的事情被太多人知道。
　　毕竟外界繁华的世界，怎么看都要比幻想乡人间之里这艰苦的生活要好上许多，难保不会有人会因为优质的生活而想要回去外界。
　　一个两个人被带走倒是没什么，毕竟这几个人都是不愿意留在人间之里，一直想着回到外界世界的人。
　　这么多年的时间过去，慧音也不想看他们这么痛苦。
　　但是除此之外再有别的人受到影响想要去外界，哪怕只是好奇想要出去，一但形成不好的影响，肯定会一发不可收拾。
　　而一但人间之里的人走的太多，那么势必会对整个村子的运转造成影响，从而形成恶性循环，让好不容易走上正规的村子的运转彻底的崩坏。
　　这个道理叶林也是明白的，之前或许他有着把幻想乡里的人类全部都送出去的想法，但是现在他已经没有这样子的想法了。
　　毕竟突然出现这么多人在外界的世界，肯定没办法瞒住外界的人，相比较之下，用文学作品在外界世界进行潜移默化的影响，要更加的稳妥一点。
　　阿求显得有些紧张的捏着裙角，对于少女而言走出人间之里的村子都是第一次更别说是去外界了。
　　“那个，叶林先生，去外界的话，我应该是作为你的什么身份去呢？”
　　“额……还需要身份吗？”
　　“为了不引起别人的注意，身份还是很有必要的呢，不管怎么说在外界的社会我直接称呼您为大人，听起来会很奇怪吧？”
　　“那你就直接称呼我的名字好了。”
　　“那怎么行，这样子的话实在是太失礼了。”
　　阿求轻轻的摇了摇头，叶林显得有些不太理解少女的思路，不过说起身份的话，有个身份倒也的确会省心很多。
　　“那么……就妹妹好了。”
　　并没有多想，叶林下意识的喊出妹妹这个称呼来，而阿求的眼眸之中则是闪过了果然如此的神色来，旋即甜甜的开口。
　　“我知道了哥哥大人。”
　　为什么感觉……好像上套了呢？
　　看着一脸雀跃和兴奋模样的少女，叶林很是认真的这么想着，与此同时，射命丸文、狂三和早苗也是过来了。
　　“我们来了夫君大人！”
　　射命丸文显得很高兴的挥舞着自己的手掌，她身后的翅膀晃动着，将所有人的视线都是吸引了过去。
　　“怎……怎么了？”
　　被众人这么盯着，射命丸文微微一愣显得有些不解的转头看了看自己的身后，还以为自己身上有着什么奇怪的东西。
　　“你不觉得去人类的世界的话，你的这个翅膀显得有些太碍眼了吗，稍微遮掩一下吧？”
　　“嗯，说的也是呢。”
　　射命丸文这么说着，一个小小的遮眼法使用了上去，便是让一旁的五个人类纷纷看不见她的翅膀了。
　　“好了好了，准备出发吧。”
　　“恩，准备出发吧。”
　　叶林点了点头，伴随着男人的话语声落下，周围的一切声音都褪去了。
　　一瞬间所有人仿佛来到了一个绝对安静的地方一般，而不知道什么时候，周围的一切也是被漆黑色所布满。
　　“这倒是……和紫大人的间隙很相似的东西啊。”
　　阿求这么自言自语的嘟囔着，少女显得有些好奇的观察着周围。脚下是一片漆黑不过却是莫名的传来了坚实的触觉，让人显得有一些好奇自己现在究竟在什么地方。
　　“先从你开始吧，你的家住在什么地方？”
　　看向那期望着回到外界的五人中的一人，叶林这么问着，而那被问起的男人则是激动的连话都说不清楚了。
　　“大……大人我的家是……！”
　　一连串叶林等人从未听过的地名从男人的口中说了出来，虽然男人所说的那个地方叶林从来都没有听说过，但是他却是仿佛知道对方口中所说的那个地方究竟是在什么地方一般。
　　只是一个意念的时间，叶林便是锁定了那个地方的具体位置，然后带着全部所有人出现在了那里。
　　这是一座看起来并不怎么繁华的城镇，而他们出现的位置是一条显得有些昏暗的小巷。面前就是一条街道，偶尔能够看见行人和车辆走过。
　　他们这一大群人的组合虽然看起来很是奇怪，不过因为他们所处的位置的关系，所以一时之间并没有被人发现。
　　“是这里吗？”
　　环顾四周，随后叶林询问着那个之前报出地名的男人，而后者已经无暇去回答他的问题了。他上前一步，看着街头的二层小楼，泪流满面。
　　那是一家看起来很普通的杂货店，门口破旧的牌子充满着历史的沧桑感，这家店看起来至少营业了有十年以上了。
　　“去吧。”
　　看着站在那里踟蹰不前的男人，叶林轻声开口这么说道。他的话语似乎是给了男人莫大的勇气一般，不过在前往那里之前他先是对着叶林跪了下来，磕了三个头之后这才起身头也不回的朝着那间杂货店里走了过去。
　　剩余的四人沉默的看着，看着不发现的有些不协调，手掌和半个身躯微微颤抖的男人走进那家杂货店之中。
　　随后便是什么东西摔在地上发生的声响，和压抑不住的悲鸣，到了最后悲鸣化为了嚎啕的哭声，甚至将周围的路人都吸引。
　　“走吧，下一个到谁？”
　　看着自己面前的四人，叶林这么问着，一阵沉默蔓延，旋即四个人当中唯一的那一个女人开口了。
　　“就……就到我吧，我的家是……”
　　同样是一连串的地名被女人报了出来，叶林轻轻的点了点头，带着众人就这么突兀的消失在了小巷之中。
　　这个并不繁荣的边陲小镇再度陷入了午后的宁静，除了街边那家杂货店里传来的有些奇怪的痛哭声之外，一切都如同平常一样，没有丝毫的改变。


容我摸鱼几天
　　回老家去参加舅舅的婚礼，顺便想想这本书要怎么续，目前看来这个剧情我自己不是很满意，因为这好像和幻想乡没啥关系了。
　　在外界写一个自己的故事，怎么看都觉得有点奇怪。
　　再看看吧，等我把主神小姐写完，这本书也只能说是兴趣偶尔写写了。


第十八章 咕咕咕
　　以着叶林的效率，把这些人送回去自然是很快的事情，没过多久五个人中的四个便是被送回到了他们在外界的居所。
　　不过倒是有一点问题就是了，这四个人的家庭都是很普通的家庭，想要执行叶林的计划就显得有些不太现实了点。
　　让他们在外界的世界建立起有影响力的势力或许有一定的可能性，但是怎么看都是不知道多少年以后的事情了。
　　自己……果然是想的有些太简单了呢，这样子的话，还不如直接去控制一些有影响力的人去执行自己的计划了。
　　啊……也不是控制，应该说是去感化，去利用宗教和信仰的力量。
　　这么一看，倒是很有必要在外界再建立一个宗教了。正好早苗也在，她对于建立宗教肯定很有经验，让她和狂三一起弄一个宗教出来，吸引一些权贵的注意好了。
　　“到你了，你的家在什么地方？”
　　“啊……我吗。”
　　听叶林这么说着，最后那个男人也是回过神来，他正是叶林第一个找的那个男人，也是离开了外界已经长达十年的男人。
　　在五个人当中，他是从外界离开时间最长的那一个，对于他的家乡他的家人现在究竟是一个什么样的情况，男人也是显得有一些惆怅和心虚。
　　他们还记得自己吗，他们还在等着我吗，他们会不会早就觉得自己已经死了呢？
　　“是呢，你家住在什么地方直接告诉我就可以了。”
　　“我知道了。”
　　男人轻轻点了点头，一连串的地名从他口中说了出来，旋即众人再一次消失在了原地。
　　等到再度出现接触地面的实感，视线慢慢的恢复之后，展现在众人眼前的景象则是让几个人都是微微一愣，因为出现在他们面前的是和之前几处显得截然不同的景观。
　　之前那几个人的居所，看起来是比幻想乡科技发达不了多少的小城镇，然而现在众人眼前的城镇，却是繁华的让人目不暇接，比起那个时候八云紫带着叶林出去的城镇还要热闹许多。
　　骤然之间看到这么多的人，听到耳边车水马龙的声音，阿求显得有些紧张的抓住了叶林的裤脚。
　　虽然如此少女的双眸之中依然充满着探究的色彩，她打量着对于她而言陌生又未知的一切，眼眸之中充满着好奇的神色。
　　这里就是外界……人类繁华的世界吗？
　　幸好在转移之前叶林有了准备，不然大街上突然出现这么一批人，不用说肯定会把人给吓一跳的。
　　“这里……就是你的家吗？”
　　看向自己身旁的男人，叶林这么询问着，而后者则是一脸错愕和迷茫的神色，好半晌之后才回过神来。
　　“我……我不知道。”
　　显得有一些苦涩的开口，男人看着眼前陌生的建筑，相比较十年之前，这里的变化实在是太大了一点，完全没有任何昔日的印记留存下来，让他一时之间也有一些怀疑自己是不是来到了别的地方。
　　“会不会……是夫君大人你搞错了啊？”
　　射命丸文也显得有一些不确定的这么说着，而叶林则摇了摇头。
　　“不会错的，如果他给出的地点没有问题的话，那么肯定不会有错的。十年的时间可以发生许多事情，或许他曾经居住的城镇得到了建设，随后发展成为了这样子的大都市了吧？”
　　“但是……十年的时间，这也太夸张了一点。”
　　男人也是张了张嘴，他也是渐渐的回过神来，开口说话的同时也是皱着眉头看着眼前的一切。
　　“总之，先在周围看一看好了，说不定这附近能够找到你认识的熟人呢。”
　　“恩。”
　　叶林这么说着男人也是点了点头，一行人就这么融入人群之中，分开在这附近搜查了起来。
　　叶林和阿求带着那个男人，而狂三早苗还有射命丸文则是在一起，两波人分开找了起来。
　　差不多半个小时之后，他们在一栋写字楼前汇合，三个女孩子没有找到什么特别的情报，而从周围人口中知道了一些东西的男人则是显得有一些震惊和不敢置信。
　　相互交换了一下情报，众人才明白究竟是怎么一回事。
　　“等于说……这个城镇之所以会发生这么翻天覆地的变化，完全是因为你的儿子？他在你离开外界的时候建立起了资产庞大的公司，对家乡进行了建设，让这里变成了现在这副模样？”
　　千宫集团，主要从事制造业、轻工业还有房地产业，五年前横空出世，仅仅用了五年的时间便是成为了首屈一指的龙头企业。
　　这个平平无奇的企业崛起的速度实在是太快，在很多人都没有回过神来的时候，便是成为了在世界上有着举足轻重影响力的大型企业之一。
　　而现在千宫集团的董事长，便是眼前这个看起来平平无奇的男人的儿子，千宫羽。当然男人并不姓千宫，千宫是他妻子的姓氏。
　　然而他的妻子在嫁给他的时候就已经更改姓氏随自己姓了，但是他的儿子却是不知道为什么重新使用起了自己妻子的姓氏。
　　“可是我走的时候，他才十五岁啊……我家里也只是普通的家庭，没有什么资本让他创业啊，更别说做出这么大一个产业……”
　　男人用着梦呓一般的语气这么开口说着，他还是有些想不明白，这一切究竟是怎么回事。离开家乡十年，回来之后自己的儿子变成了资产千亿的公司老总，这实在是太不可思议了一点。
　　“虽然不知道他是怎么办到的，但是这肯定是一个可歌可泣的故事。”
　　“是啊，狠心的父亲抛妻弃子，母亲郁郁而终，儿子继承母姓，发愤图强做出一番大事业来。然而即便腰缠万贯资产千亿，心中充满仇恨的少年依然无法忘记自己那狠心的父亲，他无时无刻都在渴望着复仇，渴望让自己那狠心的父亲付出代价！”
　　似乎是嗅到了大新闻的气味一般，射命丸文有些兴奋的这么说着，而一边的男人的脸色则是显得越来越难看起来了。
　　虽然很不想去承认，但是射命丸文所说的却无限接近事实。
　　作者留言：
　　写了一张，有种说不出的感觉。
　　总觉得自己顺着写下去……就要写很奇怪的东西了。
　　暂时先咕着随缘更新好了，还是开马甲筹划新书了。


《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com   百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！


||=========================================||
||                                         ||
||《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com  || 
||                                         ||
||百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！    ||
||                                         ||
||=========================================||