一些读者的话
　　嗯，估计目前来看的大部分都知道这本书的根源，原型为狐狸的另一本书师宅
　　最初是萌娘被封时期的产物，后来因为解封了暂且放置，最后终于决定换到这边来写了~~
　　估计还是有不少人再等的~
　　换站并且还是那边曾经签约的小说，必然会有着不少的波折
　　有些事情需要提前的说下，完全搬过来是不可能了，毕竟是签约过，所以大修时必然的
　　大的主题不变，其他都会出现一定程度的变化，比如第一个世界一类的
　　当然，幻想乡出身是不可能修改的啦~
　　对啦，估计不少人期待后期金刚的反应吧→→
　　这个剧情是不会修改的，还是第二个世界，但是啊，慢慢等吧~


第一章 我家师傅被宅女拐走了
　　“公主，还没有好么”
　　“小夜再等等，马上就可以了，还有说了多少次，要叫姐姐~”
　　竹林间的木屋，并没有多么的富丽堂皇，反而极为的简朴，悦耳的轻笑声从中传出，沁人心扉。
　　木屋之中
　　窈窕的背影，过腰的柔顺黑色直长发，穿着暴露度相当低的十二单，属于和风的服饰，却加入了荷叶边、蝴蝶结等洋装风格。
　　粉色的上衣，胸前以白色丝带系着大大的蝴蝶结，左袖印有遮住月亮的云，右袖为花札“芒与月”的图案。
　　上衣下为红色质地的裙子，每间隔一段距离，就会绣有荷叶边来分割。
　　“公主，到底是要做什么？”
　　坐在人影前方的……少女/少年？
　　肤白俊秀，眸如碧蓝寒星，闪烁的不是冰冷而是好奇，撇着额头上的蔚蓝发丝，少年/少女苦恼的说道。
　　中性英气之美，眼前的少年/少女给人的第一印象，并不能完全确定他的性别到底是偏向那边。
　　似乎那边都没问题，又好像都差上那么一些？
　　当然，这是在不看到他的发丝情况下……
　　柔顺、精致已经不足以来形容，如蔚蓝的大海一般变幻，又似蓝乎宝石一般精粹，光是看着就不禁令人深深的入迷，以至于忽略了外貌。
　　“我的小夜真是太完美了~”
　　站立在少年/少女身后的人影，从这个角度也已经清晰的看到其样貌。
　　足以令人窒息的美貌，气若幽兰，唇似点樱，漆黑的眼瞳如深邃的星空，言语已经不能形容其程度，倾国倾城、沉鱼落雁也不过于此，
　　站在少年/少女的身后，公主肆意的玩弄着完美的长发，单马尾、双马尾、辫子等等。
　　无论是什么发型，当还原的时候都不会对发丝造成任何的破坏，而少年/少女带给人的感觉也在不断变化。
　　偏向男性的发型，让人不禁难以判别性别的中性英气，而偏向女性的发型，则一跃成为美少女。
　　即便难以和公主相比，也是稍有的绝世容颜。
　　“公主，不要再玩小夜了，这次之后就可以达到最完美的时刻”白色的麻花辫，身穿红蓝交织的服饰，似道服又似护士装的结合。
　　介于少女和御姐之间的程度，成熟的气质，精致的容颜令人印象最深刻的不是貌美程度而是真正的睿智。
　　仿若贤者，眼中蕴含着无尽的知识。
　　在她的手中，半透明的小瓶，里面装着淡绿色的晶莹液体，隔着瓶子都能感应到的闪闪光亮。
　　“知~道~啦~永琳明明就是嫉妒吧~”接过小瓶，公主轻笑的说道。
　　“我嫉妒什么，那是我的弟子”无奈的笑容，永琳摇了摇头，继续着自己的研究，公主真的是很喜欢小夜呢。
　　依姬和丰姬也是，不知道这样最后会造成什么后果么……算了，一起随她们吧，自己想管也管不了。
　　“马上就好了，小夜只要在忍耐忍耐~”晶莹的翠绿液体均匀的涂抹在发丝上，在一瞬间也已经消失不见，公主轻笑的说道。
　　“唔”发丝上的异样感觉，少年/少女也只能无聊的看着窗外的位置，公主的话，根本就没办法去反抗嘛……
　　“最后……施加上永远之力”
　　时间又或者是空间？随着公主在发丝上拂过的手掌，好像上面的一切变化都陷入了停止，真正的停了下来。
　　“以后这种不管想怎么玩也不用担心发质的损坏，还可以剪下来收藏、做首饰~”
　　“噫！！师匠救命啊！！”
　　“师匠！！”猛然睁开的双眼，少年下意识的喊道。
　　“唔，原来自己竟然睡着了么，想起了不久前的事”破损的废墟之上，蔚蓝色的齐腰长发编成单马尾，一眼看去很难判断出其性别的少年喃喃的说道。
　　“公主……怎么就把我自己丢到了这里哎”
　　“把我丢下来也就算了，居然还把师匠也一起给拐走了！！”看着身前依稀存在的文字，少年纠结的说道。
　　“小夜，永琳被我拐跑了，不服的话就来追妾身吧~你亲爱的姐姐辉夜~”
　　永远之力所固定的文字，即便是过了千百年也不会有任何的变化，而在她的附近也同样存在着另一行文字，并且还放置着一套服饰。
　　“夜见，公主的任性让我决定将它变成一场试炼，千年以内寻找到我和公主，将正式承认你八意之名”
　　勉强的心理安慰，至少自己不是被抛弃了，公主的性格……偶尔恶作剧一下也是蛮正常的。
　　就是这次有些过了头啊……
　　千年之内寻找到公主和师匠，以公主永远之力的特点，真的找个地方藏起来，给自己一万年都不一定能寻找的到！
　　“寻找期间，暂且承认八意之名，千年内若未找到我和公主则试炼失败，那颗珠子是我还在地上时期发现的东西，功效至今任未确定，作为鉴别的信物”
　　最后一行的文字，在旁边还放置着一套红蓝交织的服饰，最上方则是一颗圆滑的珠子，隐约可以看到内部的字体，但又难以确定写的是什么。
　　“……这么多年来，还是第一次离开师匠”
　　收起服饰，穿肯定是不可能的了，师匠那款式……自己还是留作纪念好了！
　　望着天空，仔细的想想，几百年来他还从没有离开过师匠，这次……算是真正的第一次离开？
　　自己的身份、来源，一切都是未知，自从他有意识起就被师匠收养了。
　　虽说是被师匠收养的，但从小到大更多时间还是公主在照顾。
　　直到后来，公主的努力，还有他自己的天赋，才终于被师匠收为弟子，在整个月面都可以说是极为的罕见。
　　“一千年的话，应该可以寻找到师匠和公主吧”甩了甩头，夜见喃喃的说道，永远之力并非毫无征兆。
　　只要自己仔细寻找的话，一定可以找到师匠和公主！
　　【日常任务：午睡两小时完成】
　　【奖励：素材（火）x100、钻x1】
　　“今天的奖励居然有钻石么”看着眼前显示的框栏，上面一颗晶莹剔透的钻石，夜见无奈的笑道。
　　要是早上那么一段时间，自己一定会非常的高兴，现在……算是给自己的安慰么。
　　【夜见】
　　【种族：？？？】
　　【年龄：734岁】
　　【战斗力：★★★☆（活的时间长就是你的资本，哪怕疏于训练，你也能碾压普通人）】
　　【能力】
　　【制作所有药物程度的能力：如字面说明能够制作所有药品，然而也是需要一定的条件】
　　【异常受体：能够完美体现药物的效果，无论是正面还是负面的】
　　【？？？：？？？】
　　【钻：299风素材：17000火素材：25000冰素材：19000光素材：9000暗素材：7600】
ps：隔了这么久，师宅终于又和大家见面了！！
pps：我好后悔！！没想到要超大修，以前存稿根本没法用，只有部分可以用，三开＋工作，我要凉orz
ppps：记住记住，一定是心情更，萌娘完本这边再继续~

第二章 噫，污！
　　夜见一直以来有着一个不算秘密的秘密。
　　因为非要说，无论是师匠、公主、师姐她们都有所察觉，但却没有真正的摊开的说过，他身上带着某个系统。
　　奇异的系统，简直就和夜见自己一样的未知，只知道自从他有意识开始，这东西就一直跟着他。
　　【？？？？？】
　　没错了！！这就是系统的名字！
　　你可以读作？？？？？系统……当初意识到的时候，夜见也是觉得实在是太让人胃疼了，不过习惯了也就自然了。
　　不就是？？？？？系统么，叫习惯了还是蛮好听的。
　　嗯……至于怎么叫它的名字。
　　【？】语气语调辅助符号工具，常用于表达疑问的意思。
　　表达不解的时候可以说【咦？】也可以写作【？】或者回答【咦】
　　导出【咦？】=【？】=【咦】
　　而又因为【咦】=【噫】
　　得出结论【噫】=【？】
　　替代换算之下得出【？？？？？】=【噫噫噫噫噫】=【五噫】=【污噫】=【噫，污！】
　　最后得出【？？？？？】=【噫，污！】
　　以上为夜见在月面闲的无聊之下，为了强行能给系统安上一个可以称呼的名字，最后得出的结论……
　　看着自己面前的虚影，嗯……不知道什么时候又涨了一岁，自己已经在月面上宅了734年了啊。
　　出生就被收养，之后一直和师匠和公主、师姐们住在一起，可以说从未出过月面。
　　后来……因为公主服下师匠开发的蓬莱药，触犯了禁忌的缘故被放逐出月面，才真正的和公主分开，夜见当时也伤心了好久。
　　不过，毕竟是月面的公主，再怎么也不可能弃之不理，就算是放逐也有着期限，只要抵达了期限，依旧可以返回月面。
　　他正是跟着师匠，作为将公主带回去的使者来到地面。
　　然后……中间省略了几年的悠闲生活，师匠就被公主给拐跑了！！
　　“至少公主也要带上我一起走哎……”他又不是舍不得月面的生活，为什么独立留他在这里呢。
　　还好留下的试炼，也算是一个盼头了。
　　虽说被收为徒弟，亲传和记名还是有区别的，师匠至今为止上亿年亲传弟子只有两人，月面的另外两位公主姬。
　　现在，他勉强也可以称之为亲传弟子了吧。
　　看着系统上仅有的两个页面，夜见走神的想着。
　　嗯，这个系统很淡，没有什么令人羡慕的各种功能，也就只有两个页面，扭蛋页面和商店页面。
　　【扭蛋页面】
　　【素材扭蛋：投入各属性素材0~9999，随机出现道具、装备卡等】
　　【钻石扭蛋：投入100钻，随机稀有卡牌】
　　通过日常、月常、季度、年度等任务来进行素材收集，然后扭蛋，这就是系统的主要功能了。
　　总的来说，出的东西概率玩全凭借人品。
　　唔，还有玄学一说，这方面夜见还是很相信的！！特定的时间、特定的数字，绝对是会带来好运！
　　因为素材扭蛋的概率实在太坑了，一百次里也不一定能出什么好货，玄学大半也出不了货，但还是有那么偶尔的么！
　　至于钻石扭蛋概率概率……至今还未尝试过。
　　仅剩下另一个系统页面名为【商店】
　　【商店】
　　【月卡（300钻）：每天领取可领取15钻，持续三十天】
　　除此之外，商店一览一片空旷，就买这么一个东西，也是夜见有钻石而不扭蛋的原因，可持续发展才是王道。
　　“月已升空，正是良辰吉时”微微抬头，望着升上的圆月，夜见眼中泛光的说道。
　　【欧洲人的证明（月常任务）：玄不救非、氪不改命，来一发素材总量超过三千的扭蛋证明你到底是什么血统！】
　　日常任务、月常任务、季度任务、年度任务
　　其中日常任务也是最容易被夜见放弃的，什么类型的任务都有，奖励还格外稀少，相比其他几个则不会轻易的放弃。
　　月常开始，奖励上升不止一个档次，就算扭蛋失败也能够拿回一些素材补给，还是很合适的。
　　“风素材：400火素材：600冰素材：600光素材：1000暗素材：1000”
　　素材投入完毕，点下确认键顿时眼前展现出一个虚拟画面，各种颜色的光芒飞入到一个扭蛋中，然后扭蛋飞速旋转起来，旁边爆发出刺眼的金光。
　　“震了！”眼中一亮，夜见情绪剧烈起来，金光震蛋多少年没见过了，就算是玄学能将震得概率从0.01%提升到5%就不错了。
　　“获得稀有配方卡”
　　透过虚拟的荧幕，闪烁着金光的配方浮现，落入到夜见的手中。
　　药剂配方？
　　夜见的心剧烈的跳动了起来，这可是超稀有的东西啊！
　　虽然自己的老师是月面大贤者，在药理方面全月面就没有能和她相提并论的，但也并不代表夜见会很多的配方。
　　更为明确的说……以系统的评级，稀有级的配方很少。
　　八百年的时间，在地上足以发生朝代更替的大变化，在月面上嘛……大部分月面人年龄的零头？
　　没有地上的污浊，月面上从来不考虑寿命的问题。
　　而夜见的老师八意永琳又是其中的佼佼者，八百年？零头的零头？全部用来给夜见来打基础了。
　　毕竟拥有着和自己类似的能力，永琳可不想把自己的弟子给教歪了，实打实的慢慢来才是王道。
　　反正她们从来不担心寿命问题，淡定慢慢来。
　　这也就导致了……跟随永琳学习了八百年，基础是牢固无比，会做的药剂却十分有限。
　　基本上都是反复的基础实验掌握的低级药剂，派不上什么实际的用途，
　　当然，也有少数的星级药剂。
　　虽然没有教导，好歹夜见也拥有不错的天赋，还不能自己开发么，这点上永琳是赞同的，迟早也要走到开发一步，先尝试下也好。
　　【娘溺泉】
　　【稀有度：★★★★☆】
　　【效果：服用后，泼洒凉水变成女性，泼洒热水变成男性】
　　【备注：一次服用，终身受益】
　　非常有趣的效果呢。
　　可以享受男女之间的区别……虽说上了星级，一样是没什么卵用的配方啊！
　　【月常任务：欧洲人的证明完成】
　　【奖励：素材（全）x400】
　　【钻：299风素材：17000火素材：24800冰素材：18800光素材：8400暗素材：7000】
　　ps：再次说明，因为要大修，所以只有主线不变啦~
　　pps：猜猜第一个世界会是哪里→~


第三章 两个壶
　　“自己也该离开了”跳下建筑的残骸，夜见伸着懒腰的喃道。
　　一直负责监视公主的月之使者，在师匠离开的时候就已经被杀死了，在这个地方他也不能停留太久。
　　月之使者死亡的事估计现在已经传递到了月面上？肯定会有负责调查的团体，继续下去迟早撞上。
　　他倒不担心出什么事，上面还有她两位师姐罩着，他也真的没做什么，不可能有惩罚。
　　问题，被带回去的几率大为增加，在没找到师匠之前，他可没打算这么快就回去啊！
　　“接下来要去哪里呢……”
　　【蓬莱药】
　　【稀有度：★★★★★★☆】
　　【效果：服用后，身体永久获得‘永远’的状态】
　　【备注：天堂还是地狱，选择之前需要慎重】
　　夜见手中的卡片，中央的位置放置着一个特殊的壶，青色的气体环绕，并不能真正的看到里面的液体。
　　蓬莱药，师匠通过公主‘永远和须臾程度的能力’之中永远的方面，制作出来的不死药。
　　服用后，等于在自身上施展了永远的能力，所谓永远也类似时间的停止，从服用的那一刻，自身的状态就被‘永远’化了。
　　即便被切割成碎片、吹成粒子依旧会恢复，因为自身已经被‘永远’化，无论怎样的破坏，最终还是会回到被固定的状态。
　　身体的变化永远不会产生，将停滞在服用的那一刻，也不会迎接死亡，因为你的时间是‘永远’
　　对普通人来说也许是梦寐以求的药剂，但真正的服用后……才会知道它带来的是天堂还是地狱。
　　永远……也意味着求生不能、求死不得。
　　在开发出来之后就被列为了禁药，也正因为公主服用了它，才最终导致驱逐出月面。
　　即便惩罚过了，返回的公主身上也已经沾染了地面的污秽，很难在恢复原有的生活，也许也正是因为此，师匠才带着公主离开吧。
　　现在的公主更为的适合在地上生活。
　　“……接下来就去看看另一个壶吧”看着手上的卡片，夜见轻声的说道。
　　现在其实仔细想想，之前公主就已经有了离开的迹象，怎么他就没看出来呢……
　　离开前所留下的两个壶，其中之一交到了一直照顾他的竹翁那里，虽然只是因为月之使者的金子而照顾公主，怎么也算是尽责尽心的照顾了，公主在走前也留下了永生之药。
　　不过之前夜见也去过竹翁那里，稀奇的是并没有服用蓬莱药，而是看着壶迎接了死亡。
　　也许看出了蓬莱药并非他所希望的东西？最终选择迎接了死亡？
　　虽然也有可能是被人杀害，不过那样蓬莱药也不可能留下来吧，并非每个人都能放弃永生的诱惑。
　　而另一个壶则是送到了这个国家的王那里。
　　毕竟因为公主的事，导致了这个国家的霍乱，太过倾世的容颜，也导致了太多人难以经受住诱/惑。
　　为了弥补这段时间造成的问题，公主也留下了一个壶送给了他，作为弥补之用。
　　不过公主啊，蓬莱药这种东西……作为歉礼的话，太过不合适了，最终造成的只会是悲剧。
　　对拥有永久生命的月面人来说也许没什么感觉，在人类之中……足以被称之为怪物了，即便是王者服用也不会有什么区别。
　　“它在的位置是……喂喂，不是吧？”变化的脸色，夜见看向城外的方向喃道。
　　公主所留下的壶，普通人可能难以感应，夜见的话，在一定范围内却可以发现她的大概方位。
　　【制作所有药物程度的能力：如字面说明能够制作所有药品，然而也是需要一定的条件】
　　和师匠极为类似的能力，蓬莱药的研究过程更是他看着研究的。
　　再加上蓬莱药并非普通的药，其中蕴含着公主强大的‘永远’之力，即便是部分神灵也难以匹敌的能量。
　　只要不超过一定的范围，那就像是一个大灯泡。
　　不止是他，一些妖怪和土著神也许不知道它是什么，但同样的能感应到其中蕴含的力量。
　　城内还没什么，这里有着强力的阴阳师保护，但城外的话……说不定就会有妖怪感兴趣而去抢夺。
　　被偷了？
　　概率并不大，那里的防守力量也是相当强悍，而且那个方向……
　　“木花咲耶姬”
　　凝重的神色，有着神灵所寄宿的灵山，为什么要将蓬莱药带到那边去？
　　难不成是借着神灵寄宿的山产生的力量将它……销毁？
　　公主的倾世，少有人能够抵抗，即便是国家的王也不例外，夜见记得当时对方的表情，对永生也不存在什么渴求。
　　真的是准备……销毁？
　　“额，完蛋了啊”盯着蓬莱药的方向，夜见头疼的说道。
　　木花咲耶姬，前段时间刚听师匠说过的神灵，提起的原因并非她多么的强大，而是性格很恶劣。
　　对自己的美貌太过自信，以至于很多时候非常自我为中心，做出恶劣事情的神灵。
　　如果真的是运送蓬莱药去那地方销毁……那些人类恐怕要糟了。
　　“……”凝视片刻，夜见几下消失在原地，向着蓬莱药的方向敢去。
　　摧毁了蓬莱药没关系，但他更担心木花咲耶姬会拿那个药来做些什么，毕竟……知道这个药的她和公主的关系并不好。
　　原因的话，比起美貌没有人能超过公主。
　　在夜见消失不久后，天空上也吹拂起了风，青色的风席卷着一切，伴随风而降临的人影……
　　于此同时，在夜见前往的道路上。
　　某黑色长发，眼中带着强烈情感的女孩也在走向同样的目的地。
　　眼中映照着前方的人影，不足十人，却十分自信的团体，尤其是为首的一人，豪爽的面容，手上拿着一个特殊的壶。
　　她专门留下来的壶，自己偷走会让她觉得很难受吧？
　　ps：我发现重写其实也不错，发现了以前的好多bug，这次查清楚了可以修改了再来~~


第四章 金色的辉煌
　　锋锐的太刀带起寒芒，燥热的空气中也显得多出一分凉意，庞大的人影猛然的砸在地上。
　　青色发红的身体，肌肉盘结，强横的力量感隐隐透发而出，最为明显的则是头部，两根突出的犄角。
　　鬼族，即便在妖怪中也极为出名的战斗种族，其中强横之辈，大妖怪也不敢轻易与之为敌，那简直就是疯子。
　　无论是战斗的意识，还是对其的渴望，都足以令一般的妖怪选择退让。
　　眼前的怪物同样的算是鬼族，不过同一族之中也有着实力上的区分，显然并非上位强者。
　　前一刻还狰狞的它，现在已经失去了性命，毫无生机的倒在地上。
　　“都给我小心点！！”
　　“这次的任务过后想休息一辈子都没问题，但绝对不要现在永远的休息！”扛着不染鲜血的太刀，流浪武者打扮的大汉几乎以吼的形式喊道。
　　“岩笠大人非常感谢”感激的看着大汉，跟随的某位士兵庆幸的喊着。
　　就在刚才，他险些就被鬼族所击杀，要不是他们的首领岩笠及时的击杀了对方，他真的就完了。
　　“你们是我的士兵，尽可能让你们生存下来也是我的任务”不在意的看着周围，岩笠的表情上露出严肃之色。
　　除了鬼族，周围还有着十数具尸体。
　　浑身赤红的犬类外形妖怪，身上的并非完全是血肉，还夹杂着灰色发红的岩石。
　　即便它们已经死去，依旧散发着炙热温度，普通人光是接触到就会瞬间皮肤焦炭化，这还是仅仅是死去。
　　不正常，太不正常了，在这座灵山不该有这么多妖怪才对，甚至还有着鬼族的出现，它们就不怕受到那位的惩罚？
　　“那边的小姑娘，接着”
　　稀疏的树木，更多的是岩石类的环境，看着某块足以遮挡人的岩石，岩笠随手将水袋扔了过去。
　　“呜”
　　不知道是砸到了头的悲鸣，又或者是什么其他的，黑色长发的娇小少女也从岩石后走出，小心的看着岩笠。
　　当看到他手中的壶时，还是不自觉的集中注意力。
　　“虽然我不介意你继续跟下去，但现在这座山太危险了”
　　坐在岩石上，岩笠的脸上也露出郁闷之色，偷偷跟着他们就跟着了，这点没什么问题，问题现在太危险了。
　　继续往上走，连他们都不一定能够自保，更何况一个小孩。
　　可又不能让她这么回去吧？
　　附近的妖怪密度太不科学，谁知道下山时候又会不会碰到妖怪，哪怕是小妖怪也足以杀死那个小姑娘了。
　　“另外的朋友，既然到了附近也不要再隐藏了”
　　之前引起的波动，岩笠再次的看向山下，这次的任务真是太麻烦了！
　　“无论你的目的是什……么，都尽快的下山吧”
　　豪爽的表情上不经意的认真，要不是小姑娘的出现，他还真的没发现附近居然还跟着一个。
　　而真正的看到时候也不禁一滞，同时夹杂着男女的气质，只能从服饰来粗略的认为是男性。
　　最让人印象深刻的则是长发，深蓝如海的深沉之色，令人着迷的色彩，凭借着过人的意志，片刻的凝滞之后，岩笠已经反应过来的说道。
　　“夜……见”
　　人影的出现，让妹红下意识的喃道，辉夜不是已经离开了，那为什么他还留在这里？难道……还没有走？
　　“妹红，为什么你会跑到这边来”不知道该怎么形容的无奈，夜见蹲在妹红的身旁头疼的说道。
　　和公主以前还算蛮熟的少女，两人关系也不错，最终因为她的父亲而决裂。
　　都多大的人了还想要老牛吃嫩草，没直接拍飞都算是公主看在妹红的面子上了……似乎在这个国家还是豪门望族，非常有名气。
　　“她……已经走了？”
　　不知道是抱有什么情感，看着夜见，妹红眼中带着仇恨和不舍夹杂的情绪。
　　“嘛……也可以这么说”
　　并没有离开地上，只是找了个地方隐藏起来，不过以公主的隐藏能力，基本和消失了没啥区别。
　　“那我将它偷走，一定会让她觉得难堪和痛苦吧”瞳孔中扭曲的神色，妹红紧紧的盯着岩笠手中的壶，谁也知道它的目的。
　　小孩子的心态？
　　夜见苦笑的想道，倒也可以理解，因为公主的事，她家也算是混乱了，平稳的生活被毁坏，报复心也是正常。
　　不过啊……就算偷走也没什么意义，公主才不会在乎，会不会知道都两说。
　　“可以将它交给我么”扭头看向岩笠手中的壶，夜见歉意的说道，之前岩笠的做法，让夜见对这个豪爽的汉子还是有点好感的。
　　“圣旨要求将它扔到火山口去烧掉，我可不能违旨”扛着太刀，岩笠咧嘴的大笑道。
　　“当然，能够抢过去是你的能耐！”
　　指向夜见的太刀，岩笠的意思也已经很明显，想要壶？可以，打败了就可以抢走！
　　“当然，如果你败了的话，就要带着那个小女孩下山”
　　确认了两人真的认识，看起来关系还可以，让岩笠也放了心，之前的难题有了解决办法！自己没办法，让眼前的少年带走不就好了，实力上安全返回是不成问题。
　　“我无意战斗，你也应该知道想要上山顶是不可能的吧”并没有展露战意，夜见望着山顶凝重的说道。
　　已经并不是太远的距离，想要真正的抵达……很难很难。
　　“指令必须要完成”明白夜见的所说，岩笠同样看向山顶的位置。
　　这是有着神灵守护的山，根本不可能出现这么多的妖怪，偶尔一两只还可以解释，接连不断的出现呢？
　　这已经是他们上山以来遇到的第三波了，换在平日里根本不可能。
　　“……！”
　　目光集中在凝视山顶的岩笠身后，瞳孔张开，夜见人影瞬间消失，同时在岩笠的身后两道金光闪烁。
　　“！！”
　　夜见的出现，岩笠能够抑制住自己的情绪，其他的士兵却忍不住的看着深蓝色的宝石之发。
　　“小心啊！！”但当看到夜见袭向岩笠的身后时，顿时都反应了过来，那可是他们最为敬重的将军！
　　尤其以之前被拯救的士兵最为担忧。
　　士兵的呼声，也许是已经晚了，听到的岩笠没做出任何的反应。
　　而在两道金色闪光即将接触到岩笠之时也少许的改变轨迹，向着更左侧的位置而去。
　　鲜血四溅的声音，地面上被炙热的血液染红。
　　“多谢阁下”
　　“也真难为你没动弹”
　　夜见的双手，分别持着一柄纯金的辉煌之剑，充满了‘古’的文化感，完全对称的双剑。
　　而在地上，一分为二的树木，流出的却是鲜血。
　　ps：武器依旧是弓箭，可以猜猜这个外形是什么弓→~


第五章 RMB战士！
　　“之前的事，想来你应该比我更清楚，‘她’在阻挠着你前进”
　　“你们也算是精英了，但想要到达山顶，全军覆没的概率远远高于成功”看着周围松了口气的士兵们，还有脸色复杂的岩笠，夜见持着双剑叹气的说道。
　　【岩笠】
　　【种族：人类】
　　【战斗力：★★★】
　　系统在夜见看来最大的用处之一，可以一定程度上的估测出一个人的战力，不过也就是这样了。
　　也许是残缺的缘故，在战力估测上最高也就是5★，再高的话就难以估测出来，至少师匠和公主，战力估测从来都是？？？
　　岩笠的实力在人类中也算是不错了，其他的士兵也有2★的实力，可以说精锐的水准。
　　但想要登顶差的还是太多，至少师匠警告过他，目前自己的实力碰上镇守的神，不会有反抗之力。
　　这么多年来夜见的战力估测经验来看。
　　1★经过训练的士兵
　　2★统帅士兵的将领
　　而3★则是分界点，人类所能达到的真正极限，想要超过这个档次，就必须要超出人类的极限。
　　4★、5★夜见都很少见见到，只曾跟随公主去皇城的时候，被称为大阴阳师的家伙勉强达到，可以确定的6★是第二分界线，在妖怪之中，达到这个层次的已经被称之为大妖怪。
　　以上为夜见的猜测！
　　毕竟系统战力估测极限就是5★，结合师匠那里得到的信息，最终确定的结果。
　　嗯，至于3★☆的自己……毕竟是研究人员！
　　不像他两位武斗系的师姐，年龄还小的他主要方向还在药理方面，实力什么并不是第一位。
　　月面他住的地方亿年也不会出现一次危险，要不是依姬师姐以不能太柔弱无力为理由，现在还不一定能达到三星半的实力……
　　“当初也没想到任务会这么麻烦”
　　不知道该怎么形容的郁闷，岩笠也是纠结的说道。
　　早知道这个任务会这么麻烦，就算抗旨他也不接了，现在圣旨已经接了下来，那就要尽全力完成。
　　可是……
　　看着跟随自己的士兵们的，不少已经身负伤势，继续上山，结果必然会造成损伤，他又于心不忍。
　　毕竟是自己的缘故，才造成他们跟随自己，不同于战场，殒命的话自己要负全责。
　　“这位大人，我们已经不能继续上山了，可否委托您保护岩笠大人完成任务，我们尽可能的凑出报酬”
　　跟随岩笠上山的士兵，相互对视之后不免露出苦笑，他们不知道这次任务的详情，只知道要前往灵山烧毁壶。
　　没想到刚到了一半就出现问题，继续下去他们也只能是累赘了。
　　唯今所能做的，祈求这位不知名的大人，实力虽然不知道如何，至少比他们要强的太多，也能成为岩笠大人的帮手。
　　“你们这些家伙啊……”
　　看着士兵，岩笠也更为的纠结了，这不是让他更难做了么……怎么可能让下属出代价帮忙护送。
　　“我的建议，还是下山去吧，就算成功的到了山顶，她也不会允许你烧毁的”
　　“壶里所蕴含的能量太过庞大，如果是攻击性的……大概一瞬间就能将城彻底的从地面上抹消掉”
　　碾着发丝，夜见歉意的说道。
　　护送上山？他的目的就是为了劝下山，并且尽可能的回收蓬莱药，既然这个国家的王不想要，那就由他回收吧。
　　要不是这个岩笠还算看的顺眼，直接上来就抢了。
　　“……”脸色的变化，里面装的东西岩笠大概知道，就是不知道是真是假，听少年这么说……也许是真正的不死药。
　　“你们已经没有选择的机会了”猛然升高的温度，空气中仿佛都染上了红色，浑厚的声音响起。
　　“葬身在灵山之上也是你们的福气！”
　　依旧是犬型的妖怪，却要更为的威武健壮，赤色发黑的身躯，同为类似岩石的组成，但比之前的完美太多
　　仿佛鬼斧神工的作品，每一寸肌肉都体现着美感。
　　“太夸张了吧！”
　　不知道是温度生出的汗，还是本能的反应，岩笠身体僵硬的喃道，威势太强了，比起之前的杂牌妖怪强的不是一星半点。
　　“这么快就出现了么……”
　　喃喃的声音，夜见也脸色凝重，镇守的神已经等的不耐烦了？直接派遣了下属来干掉岩笠它们么。
　　“逃，快逃！我尽量争取时间！”强行压制住心中的恐惧，岩笠双手持着太刀大声的喊道！
　　“岩笠大人！”
　　“给我滚！不要再拖老子的后退，带着那个我小姑娘快滚！”还没等到士兵们的回话，岩笠已然怒斥的喊道。
　　再不走想要一同死在这里么！
　　“大人保重”×n
　　他们都是千挑万选的精英，也明白事情的轻重，其中一名抱着妹红，迅速的向山下跑去。
　　心中抱有的最后希望，也许那位大人……有希望能够救援岩笠大人。
　　“你还不走么”余光瞥着夜见，在场最后的一人，岩笠苦笑的说道。
　　“你一个人挡不住的，它不是不追，只是根本不用着急”持着双剑，夜见凝重的说道，一个人的话只能一击被秒杀。
　　“没错，那些凡人没可能获救，最终会全部葬身在山上”不缓不急的靠近，犬类怪物嘲讽的说道。
　　“接着，除了绿色全部喝下去”掏出两个小瓶和一个糖块，夜见迅速的扔向岩笠，直接的战斗根本没可能获胜！
　　【火麟犬】
　　【种族：犬妖】
　　【战斗力：★★★★★】
　　看到的瞬间夜见就放弃了逃跑，根本就逃不了！岩笠也根本就不可能拖延的住，倒不如留下来拼了。
　　“你倒是有些特殊”
　　身前炙热的温度和火麟犬的身影，腹部的位置疼痛灼热之感猛然产生，夜见顿时像炮弹一样被打飞，整个人镶嵌进不远的一块巨岩中。
　　“不过也就是这样了”不屑的语气，身体上是特殊，实力也弱的很。
　　“该死！”
　　没有丝毫的犹豫，按照夜见所说岩笠一口气灌下除了绿色之外的所有药水，现在可没有丝毫犹豫的时间。
　　身体内的热量，肌肉的隆起，让岩笠一瞬间感应到了突破的感觉。
　　“帮我争取一分钟的时间”
　　岩石之中传来的声音，夜见勉强拿出数种药剂、糖果、奇异纹章，一口气全部灌进嘴里。
　　【奇异糖果】
　　【稀有度：★★★★】
　　【效果：6★以下，一定时间内提升1★实力】
　　【兴奋剂】
　　【稀有度：★★★】
　　【效果：一定时间内提升自身攻击力、反应速度】
　　【治愈药剂】
　　【稀有度：★★★】
　　【效果：伤势治疗】
　　【薇欧拉（上）】（一次性道具）
　　【稀有度：★★☆】
　　【效果：微量增加全状态，战斗中HP上限提升6%】
　　【薇欧拉（中）】（一次性道具）
　　【稀有度：★★☆】
　　【效果：微量增加全状态，战斗中HP上限提升5%】
　　【薇欧拉（下）】（一次性道具）
　　【稀有度：★★☆】
　　【效果：微量增加全状态，战斗中HP上限提升6%】
　　【套装技能】（一次性道具）
　　【两件套：HP大于80%，伤害提升15%】
　　【三件套：移动速度提升25%】
　　蛐蛐一只没见过世面的大狗罢了，还真当拿你没办法么！！
　　这么多年来扭蛋也有些好东西，就不信干不过！
PS:还要写萌娘。。。好累

第六章 终结剑EnKi
　　【岩笠】
　　【战斗力：★★★★】
　　【种族：人类】
　　钢铁碰撞的声音
　　太刀砍在对方的身体，给岩笠的感觉却是钢铁一般，更带着一股灼热感。
　　再碰上几下，它的寿命也要到极限了吧。
　　跟随自己多年的太刀，已经注定在今日结束，也许现在停手还有修复的可能，但根本不可能。
　　“弱者终究是弱者”
　　根本不屑于阻拦岩笠的攻击，就算提升了实力也连自己的防御都难以攻破，没有任何阻挡的必要。
　　灼热的温度，猛然喷射而出的火焰顿时淹没了反射之中的岩笠。
　　“下一个就是你了”勉强靠在岩石上的夜见，火麟犬嘴中冒着火星的说道。
　　“我……还没有倒下！”火焰之中，微弱的声音响起，烧焦的人影勉强的走出。
　　“奇怪的恢复力，让你逃的一条命，不过下次没这么好运了”瞥着岩笠，火麟犬语气也带着了少许奇怪。
　　虽说只是随意的火焰，对付他也应该够了。
　　本来足以直接烧死，体内却有着恢复性的能量，抵消了部分威力，算是留下了一条命。
　　“嗯？”突然扭头看向夜见的位置，奇特的力量让它也不得不注意。
　　血肉模糊的腹部，上面隐约形成一个兽型脚印的轮廓，正是刚才火麟犬攻击所造成的伤害。
　　要不是没有动用全力，这一下就能直接将夜见的腹部贯穿，但现在正在以肉眼可见的速度快速恢复着。
　　“没见过世面的大狗”重新站稳的身体，整整七百多年的时间，夜见扭蛋的次数也不是一次两次，从最初的随意扭，到后来的玄学。
　　七百多年过去怎么也积累了一些有价值的物品。
　　【治愈药剂】【兴奋剂】，这俩可以说是夜见少有的几个上星级的配方，使用起来还没什么感觉。
　　【奇异糖果】则是比较心疼了……这么多年过去，一共就扭蛋出了五颗，给了岩笠一颗，自己一颗，手里也就剩下三颗。
　　素材扭蛋这东西……具体怎么说呢，夜见就从没扭蛋出过5★的，似乎极限就是4★？更高的大概只有从钻石扭蛋中才有吧。
　　不过，并非说里面没有好东西，还有一些4★，价值却远超4★的物品。
　　夜见的后背，哪怕是隔着衣服也能清晰地看到血红色的光芒。
　　三个特殊的痕迹由上而下的形成，不了解也能看出其中的联系，真正的刻印上之后，夜见的身体隐隐显露着红芒。
　　圣痕
　　素材扭蛋的特殊物品之一，使用后能够在后背形成特殊印痕，对身体提供增幅，不过往往增幅效果不高。
　　除非……成套！
　　手上倒是还有一些零散的圣痕，但成套装的就这么一套，还是一次性的。
　　为了对付大狗，夜见毫不犹豫的使用掉。
　　跨越了一星半的实力，根本就不可能力敌，就算被一击秒杀掉都不是什么稀奇的事，没有给他犹豫的时间。
　　【夜见】
　　【种族：？？？】
　　【战斗力：★★★★★】
　　一系列药剂、圣痕、糖果的增幅下，夜见的战力成功的达到了5★，澎湃的力量感透体而出。
　　“没见过世面……蛐蛐异常点的人类，以为强行提升的实力能比的上亲自修炼的相比！！”
　　愤怒的咆哮，不过是依靠外力提升，就敢如此自傲。
　　“去死吧！”
　　四蹄猛蹬，炙热的身影猛然向着夜见冲去，身体的每一寸都好像燃烧着火焰，所过之处，即便是岩石也被烧化。
　　金光闪烁
　　夜见和火麟犬擦身而过
　　而后……
　　火麟犬身体的右侧，一道明显的裂痕出现。
　　“谁说强行提升就一定比不上自然提升？”手持着双剑，夜见凝重的说着，【奇异糖果】可比想象的有用。
　　使用后就是提升1★，和自然提升一样，其他的圣痕、药剂的力量提升倒是不好掌握，不过火麟犬也大意了。
　　全力对疏忽，他不占便宜才奇怪。
　　“……竟然能破开我的防御”不屑转为平静的声音，受了伤后火麟犬反而没有之前的嚣张之感。
　　“是我小窥你了”真正的正视起夜见，火麟犬沉声说道。
　　能够击破它的防御，足以引起它的正视，作为火山诞生的奇特妖怪，它属于半血肉半岩石生命。
　　坚硬而灼热的身体，就算是同级的妖怪也不能轻易破开防御，攻击只会造成灼伤。
　　即便没展开状态，能被特殊的人类破坏也很让它惊讶了。
　　“为表歉意，就让我以全力的状态来击杀你！”
　　冒起的白气，之前在夜见看来黑偏红的身体，真正的转为了赤红之色，通体好像闪耀的红宝石一般瑰丽，迷人。
　　而气势……也更为狂暴！
　　“……戚，果然还是要用弓么”看着变化的火麟犬，夜见瞳孔微张的喃道。
　　刚才虽然他占了便宜，但攻击可以说是没发挥什么效果，破开了防御，越往深阻力却越大。
　　现在看之前的伤口，更是毫无踪迹。
　　岩石类的生命，不能直接破坏掉，仅仅是普通的伤害还是不足以造成真正的威胁。
　　弓？
　　虽然保住一条性命，但也失去战力的岩笠不解的看着夜见，什么意思？这种场合的战斗明显不适合弓来战斗吧！
　　火麟犬的防御力连太刀都破不了，夜见手中的双剑居然能破坏已经可以说是锋锐，现在却要换成弓？
　　除非真正的命中要害，否则此刻弓箭的伤害力绝对不如双剑来的高啊。
　　“终结剑EnKi”
　　轻声的喃着，双剑的剑柄猛然相合，带有古风的双剑眨眼变为一柄金色辉煌之弓。
　　【终极剑EnKi（残破）】
　　【稀有度：★★★★】
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998160925/213045-82081.jpg"  alt='终结剑' />
　　ps：嗯哼，之前不少书友都猜测到了呢，夜见的武器就是旧闪的终结剑enki~
　　pps：当然是残缺版的，不然的话……就不用开始了~


第七章 木花咲耶姬
　　【终结剑Enki（残破）】
　　【稀有度：★★★★】
　　【真名解放：呼唤真名，解放终结剑Enki的真正姿态】
　　【劫火自苍穹落尽！纳比斯汀之怒涛袭来！（残破不可用）】
　　素材扭蛋，能够扭出的极限就是4★，某种意义上也可以说是4★☆，但无论如何都不可能达到5★的地步。
　　这点夜见十分的确认。
　　原因就是……他从来没有扭出过5★的东西！
　　无论是道具、材料、装备又或者是其他的什么，一次都没有扭出过5★的！！
　　活到现在夜见扭蛋也不是一次两次了，要说几年没扭出来还能用脸黑来解释，七百年都没出现过……那就只可能是系统限制了。
　　就像是战力探测极限只能查出5★一样，更往上的都不可能查出，而素材扭蛋的极限也就是4★☆。
　　至于钻石扭蛋……至今一次没进行过就不需要考虑了……
　　而七百多年来，夜见扭蛋最为满意的结果，就是这把终结剑Enki。
　　虽然只有4★，各方面的数据却远远不止如此，夜见在刚得到的时候还专门用月面武器进行过尝试。
　　甚至一些高等科技武器都无法将其破坏，就质量上来说，绝对不是一个4★能出现的。
　　师匠也曾经说过，这柄武器缺少了真正的核心，导致无法展现威力，即便如此高等的品质也够他用上很久了，如果能修复绝对是柄利器。
　　如果能找回失去的核心，夜见觉得……6★，至少也是这个等阶的武器才有可能。
　　“终结剑Enki”
　　双剑的剑柄猛然对合在一起，本就对称的古风双剑，顷刻组成一把辉煌的金色之弓，原本剑尖之上的孔隙，金色的光芒流转对接，形成一根同样色泽的弓弦。
　　岩笠瞪大了双眼，刚才还在疑惑为什么夜见要换武器，原来金色的双剑本身就是……弓？
　　手指触摸弓弦，并没有任何的弓矢。
　　然而在弓弦真正拉开之后，弓的前方突然绽放着辉煌之光，从内而外，三重金色的超古代文字组成特殊的符文圈。
　　正中央的位置，同样的金色符文，却组成了横跨三重符文的金色双翼形状，双翼中央则是拳头大小的空洞，好像缺少了什么一样。
　　“接受我全力的一击吧”
　　提取体内的能量，通过终结剑Enki自然形成的金色弓矢，对准着火麟犬，夜见轻声的喃道。
　　【劫火自苍穹落尽！纳比斯汀之怒涛袭来！】因为失去核心，真正的力量难以使用，却依旧可以真名解放，显露原本的形态。
　　化为真正形态之后，每一击都可以说是威力强劲，远超过双剑，对应的也会消耗大量的能量。
　　而这一击，更是携带着夜见最强的力量。
　　弓弦松动的声音
　　弓矢顿时划破空间，带起一道金色的气浪，向着火麟犬射去。
　　“！”
　　颤动的心神，火麟犬的眼中仅剩下闪耀着金色光辉的弓矢，心中充斥着后悔，它终究还是大意了。
　　双剑化弓，它给了对方太多准备的时间，如果上来就全力以赴根本不会如此。
　　红宝石一样的身体，燃烧着炙热的火焰，防御火麟犬还算擅长，这一击不至于杀死它，却可以让它陷入重伤。
　　陷入重伤的它vs失去力量的特殊人类，赢得应该会是它，但在对方身旁，还有另一个完好的人类……
　　正常时期根本破不开自己的防御，重伤则不一定了，但现在它所能做的，也只是尽可能的防御，降低自己所受的伤势。
　　集中夜见的全力，再加上薇欧拉的套装效果。
　　【套装技能】
　　【两件套：hp大于80%，伤害提升15%】
　　【三件套：移动速度提升25%】
　　在射出的刹那，夜见就身体就产生了脱力感，剩下的……唯有等待结果。
　　擅长防御的火麟犬，双剑模式根本不可能造成致命的伤害，继续战斗只可能被耗死，
　　要知道自己的状态可并非是真正实力，而是靠着库存的道具提升上去，拖延战失败的只会是他，真正形态，剩下的唯一希望。
　　闪耀着金色光辉，引起辉煌气浪的弓矢，如红宝石般瑰丽的半岩石生命火麟犬。
　　即将碰撞的两者，无论是岩笠还是夜见都将目光集中在了这里，因为结果……将决定他们的生死。
　　最后的刹那
　　抚在金色弓矢之上的白皙手掌，聚集夜见全力一击，令火麟犬也心生震颤的攻击，被生生的遏制。
　　白发的少女
　　眉间印有类勾玉的形状，黑色为主体，橙色为辅的和式服饰。
　　一瞬间的动摇，映照在夜见眼中的是世间难见的美貌，仿佛随时可能消失的缥缈身影，圣洁庄严的强烈印象感。
　　完了
　　下一刻已然恢复过来的夜见心中充满了绝望。
　　美貌足以令他惊讶一时，但还不足以产生什么其他想法，看惯了公主的样子，很快就足以恢复了过来。
　　真正绝望的是……
　　【木花咲耶姬】
　　【种族：神灵】
　　【战力：？？】
　　通过系统所能探测到的信息，出现在火麟犬之前的，正是居住在这座灵山的神灵，木花咲耶姬。
　　曾经师匠专门的说过，对美貌过度自信，而很容易做出恶劣事迹的神灵。
　　最安全的方式就是不要靠近她所居住的地方，不会碰到自然也不会去刻意来找麻烦。
　　没想到……在这座山的中央就碰到了她，却是如传说中的美丽，战力上……神灵二字足以说明一切。
　　“愚蠢的生命，你们究竟知道自己正在做些什……”
　　淡漠的飘浮在火麟犬身前，正想要呵斥几句的木花咲耶姬语气一滞，目光集中在了夜见的发丝上。
　　比她的发丝更为的美丽……
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998160929/200255-26195.jpg"  alt='木花咲耶姬' />
　　ps：似乎有几天没更新了（望天），狐狸尽量维持一周内能有两三更吧~毕竟占位嘛。


第八章绝境？
　　蓬莱药
　　不老不死之药，对人类和部分的妖怪来说也许是难以抵抗的诱/惑，对神灵则没什么感觉。
　　作为神灵本身即是不老不死的存在，更何况服用灵药之后还会有将实力永久的固定，再难提高。
　　对神灵来说，没有必要都不会去考虑这种药物。
　　在察觉到岩笠一行人的目的是将蓬莱药在火山口销毁后，咲耶姬顿时做下了决断。
　　驱逐，必须要将这行人驱逐出灵山。
　　蓬莱药她没有任何的需求，但不能否定它的神异，其中蕴含的神秘力量甚至已经超过了她。
　　一旦在灵山销毁，蕴含的能量必然会爆发，引动整座灵山的力量，造成的后果就是……永无止境的喷发。
　　她也不得不考虑转移到其他的地方居住，这是咲耶姬绝对不能容忍的结果。
　　而令她感到惊讶的是，驱逐的小妖居然都没能阻止对方的脚步，甚至将她的宠物派遣出去也是同样的结果。
　　火麟犬虽然距离大妖还相差较远，对付一类人类总该足够了吧？
　　没能想到，要不是她观察及时，居然险些被击杀！
　　“愚蠢的生命，你们究竟知道自己正在做些什……”心中压抑的怒意，蛐蛐人类竟然敢如此对待她的宠物。
　　正当咲耶姬准备训斥几人的时候，也突然发现两人，准确的说是夜见的不同。
　　瑰丽的长发，已经不能用普通的言辞来形容，无论是色泽还是柔顺，都可以说是从未见到的地步。
　　如海洋一般蔚蓝变幻，如宝石一般精粹瑰丽。
　　完美
　　在咲耶姬的脑中下意识已经给出了评价。
　　“不允许比最……美丽的我还要完美的发丝！”
　　随后空气猛然的升温，令人窒息的压力，太完美了，以至于连她都远远不及，世上怎么可能会有比她更为美丽的事物！
　　咲耶姬能看出夜见的不同，要形容的话……没有污垢，极为纯净的人类，即便如此也不足以让他具备比自己更为美丽的长发。
　　“！”
　　额头流下的冷汗，身旁那仿佛凝成实质的强横压力，即便经过了多重加持，自身实力已经抵达5星。
　　夜见依旧肯定……没有任何反抗之力，哪怕一丝一毫取胜的机会都没有。
　　比不上师姐，更不用说师匠，但也足够彻底的碾压他。
　　6星？还是7星？又或者更高？
　　“毁灭吧”冰冷的声音，咲耶姬光滑白皙的手指对准夜见，不允许存在比她更美丽的事物。
　　凭空燃烧的火焰，其炙热之力连夜见刚刚流下的冷汗都顷刻焚烧殆尽。
　　点燃的目标……正是夜见的长发。
　　随时可能被烤干的炙热之力，夜见的表情也闪现着愤怒之色。
　　真的如同师匠所说，身为神灵却不允许眼中出现比她更为美丽的事物，一旦出现必然会去毁灭。
　　压抑的愤怒
　　再怎么说这也是公主特地梳理，并且长期保养，连他自己平时都小心呵护，现在居然被直接的毁灭！
　　“哼……”同一时间，夜见心中也浮现小小腹黑的情绪，看你接下来什么反应。
　　顷刻燃烧殆尽的长发，以咲耶姬强大的实力，只是眨眼的时间便将蔚蓝的长发化为灰烬，看着发丝的消失，连岩笠都为之叹息。
　　没有其他的原因，单纯因为美丽事物的消失。
　　“！”
　　正当咲耶姬心情刚恢复些时，眼中再次出现那蔚蓝的发丝，比起刚才来没有一丝一毫的差别，依旧是那么完美。
　　“该死！”
　　光是看着，就让咲耶姬心生愤怒，炙热的火焰再次出现，如同之前一般，顷刻的将发丝燃烧殆尽。
　　但转眼……再次恢复。
　　“我知道了，一定是辉夜那个女人！”到底是神灵，怒意之后，转眼已经想到了原因。
　　蓬莱山辉夜，那名从天而降的少女，在这数年以来，美名在人类之中传播，蓬莱药则是在里世界传播。
　　神灵无用，低等级的妖怪却不少颇感兴趣，不止一次的袭击也暴露了她的守护力量，绝对足以击杀她。
　　要不是实力不足，咲耶姬早已经去和辉夜较量，到底谁才是更美。
　　“没错，公主为我附加的永远之力，绝不是你可以破除的”勾起的笑容，对公主和师姐们，夜见有着绝对的自信。
　　哪怕近些年服用了蓬莱药实力再难进步一份。
　　但是，公主存活的时间可是高达上亿年！
　　实力早已经达到了巅峰难以突破，即便是服用了蓬莱药，依旧是站在月面最顶峰的强者。
　　“……原来如此，我也听闻辉夜的身旁，有着一位发色极为不同的生命”
　　少许平静的表情，知道是永远之力后，咲耶姬也不再继续的毁灭，就算她不想承认也没办法，实力上她远不如辉夜。
　　“在前几天，你的公主已经离开了地面，被抛弃了？可怜的孩子”长袖掩嘴，尤其是最后的几个字，充满了嘲讽的笑意。
　　“试炼罢了，终有一天我会回到公主的身旁”
　　“而你，永生都不可能超越公主的美丽”同样的嘲讽，公主离开的原因他也有过考虑，绝对不是抛弃一说，更多的是为了他考虑。
　　“……既然你这么想见你的公主，那我就让她来见你”
　　眉间的怒意，在辉夜出现之前，她一直都是神灵中最为美丽的存在，夜见的话毫无疑问的在戳她的痛楚。
　　“本想留你一命……你死后，相信那位公主一定会回来”
　　真正爆发的压力
　　大地在颤抖，无数的碎石离开地面。
　　炙热，进一步上升的温度，即便是临时达到4星的岩笠都有些承受不住，额头不停的流下热汗。
　　看着夜见，表情不禁带着焦急，没有他的话，自己一行人早已经死亡，更别说其他的。
　　这是在刻意的引怒神灵，最后的结果只能是死路一条，回答太过讽刺了！
　　“与你的发丝一同沉睡吧”
　　伸起的双手，于此同时地面崩裂，水？火？又或者是岩浆？
　　充斥着无尽火热的岩浆如喷泉般爆发，炙热的火焰在天空中交缠形成赤色之龙，而后猛然的坠落。
　　冲着夜见的所在。
　　ps：师宅当周刊看就好了~(捂脸


第九章 绵月姐妹
　　似乎水流又似火焰的赤色之龙，整片天际都染成了红色。
　　上升的温度，普通的人族光是在这范围内恐怕瞬间就会被蒸干水份而死，属于神灵的愤怒，将一切的敌人燃烧殆尽。
　　比她更为漂亮？
　　无论是哪里，都绝对不能容忍，既然发丝被永远之力保护，那就连本人一同毁灭掉！
　　苦涩的笑容，面对咲耶姬，夜见本来想要最后拼上一次，结果真正面对赤色之龙才发现……根本不可能。
　　阶位的差距太大，在真正爆发的神灵面前，哪怕提升上了5星也没有丝毫的反抗之力。
　　反击？
　　身体周围的空气都好像固体，一举一动都缓慢无数倍，别说反击，连闪避都变的不再可能。
　　库存的道具？
　　阻拦5星就是极限了，面对不知道是6星还是7星的咲耶姬，没有任何装备、道具能起决定性作用。
　　无数次的计算，躲不过，无论如何都躲不过这次的攻击，而被攻击到也只会有一个结果……
　　“抱歉，连累你一起死了”
　　扭头看向一旁的岩笠，同样在攻击范围之内，注定会被波及的一同死亡。
　　“没有你的话我们早就死了，现在至少我的下属们还活着”压抑的声音，岩笠很想大声的喊出来，但压力之下，光说话都十分艰难。
　　相比夜见，他提升也不过是4星，和咲耶姬的差距太大太大了。
　　“可惜才得到了几天八意之名”要是让月面的家伙们知道自己刚得到八意之名就失去，一定会笑话死他的吧？
　　据说地面上的人死后灵魂会前往地狱，自己应该也会去地狱吧？不知道记忆还能不能保存？
　　以后还有没有希望看到师匠呢……
　　越来越炙热的温度，让夜见不由绝望的想到，真的没想到，离开师匠才几天，就遇到了这种危险。
　　“系统更新完毕，新增页面【职业】，【紧急任务】开放，【商店】贩卖开启，解封【大型建造】”
　　“判断宿主生命危机，【紧急任务】强制启动”
　　“传送……开始”
　　如果夜见这几天注意下自己的系统空间就会发现，和八意服饰一同放置的那颗特殊的珠子，早已经消失不见。
　　而系统的名字【？？？？？】也出现了改变
　　【？？氪？？】
　　赤色之龙还未接近之时，夜见的身后，空间迅速的向中心扭曲，庞大的吸引力也随之产生。
　　周围的环境并没有什么影响，对夜见来说却是不可抵抗的强横吸引力，下一秒，整个人已经陷入到黑色扭曲的空间之中。
　　“……师姐？”
　　陷入空间，夜见产生的最后印象，他似乎听到了……师姐的声音？
　　突然发生的异变，消失的夜见，让咲耶姬也不禁一滞，空间的扭曲？有什么人在她面前救走了那名少年？
　　咲耶姬的停滞，并不代表赤色之龙也会停滞，依旧向着之前夜见消失的位置撞去。
　　不知道该说是绝望还是喜悦的岩笠，至少活下来了一个人？可惜自己是死定了，好在作为将军，他早就做好了死亡的准备。
　　青色的风
　　可以说在扭曲空间产生的同时出现，两道人影也随之降落。
　　冲霄的剑芒，仿佛连空间都会被斩裂
　　前一刻还肆虐的赤色之龙，下一秒已经被从中一分为二，风也同时吹拂，连地面都未曾落下，赤色之龙已然灰飞烟灭。
　　穿透赤色之龙，剑芒的余波仍未停止，肉眼可见的范围内，一道深不见底的恐怖切痕出现在灵山之上。
　　低空中的两位少女
　　淡金色齐腰长发，白色的衬衫，外面穿着类蓝色背带裙的服饰，但只有左肩才有肩带，裙子下半部分像叉开裙，轻动就能看到裸露白皙的腿部。
　　另一位少女也穿着同样的服饰，只是肩带换为了右肩，服饰的颜色也整体变为了红色。
　　“木花咲耶姬，就是你想要伤害我弟弟”
　　手持长剑，淡紫色长发的少女冰冷的看着木花咲耶姬，刚才的剑芒毫无疑问就是由她斩落。
　　“……月面……人”
　　锋锐的剑气，光是那一击就足以令木花咲耶姬战栗，纵然是神灵，她和对方也绝对不是同一级数的！
　　神王？
　　至少也是神灵的顶点才可能与之对抗吧！
　　她的弟弟……刚才发色的那名少年居然是他的弟弟？？？为什么实力差距会那么大啊！！
　　弟弟自己一根手指都能按死他，姐姐反过来能一剑灭了她的地步……反差太大了吧！
　　越为冰冷的神色
　　早在夜见离开废墟的时候，两人就跟在了身后，只是为了寻找师匠的线索而没出现。
　　危险？
　　有她们在，根本不会出什么风险，也算是让夜见历练一下。
　　从他被收养开始，就一直看着长大，丰姬、依姬都很明白夜见历练很少，偶尔独自行动对自身也有好处。
　　真正有危险的时候两人自然会出手。
　　没想到这次还没等到危险真正的降临就出现异变，扭曲的空间究竟将她的弟弟带到哪去了！！
　　“孱弱的神灵，为你的错误赎罪吧”剑锋上的寒芒，依姬淡淡的说道。
　　不知道夜见的下落，留着对方也是无用。
　　“！”
　　后悔的心情，早知道对方是这种家伙的弟弟，她才不会出手！
　　如果是一般的强者，她打不过也无所谓，又不是不能跑，况且她还有姐姐，实力比她强的多。
　　但现在的局势，只要一剑她就可以挂掉了！
　　ps：下一章就该去新世界了，会是哪个呢~~


第十章 寻找遗失的系统？
　　挥舞的长剑，斩破大气的声音也同时响起。
　　岩石、树木……沿途的一切都难以阻拦分毫，甚至速度都未曾下降一丝一毫，笔直的向着咲耶姬斩去。
　　绝望？
　　出现在夜见身上的情感重新在咲耶姬身上显现，在以往绝对不可能发生的场景。
　　她是神灵，哪怕并非战斗系的神灵也是神灵，无论是大阴阳师还是大妖怪，都不可能对她的存在造成威胁。
　　如今，真正的尝试到那到底是什么感觉。
　　她惹到的敌人，远比想象的要强的多。
　　绵月姐妹，同为存活亿年以上的月面公主，尤其是依姬更是战斗系，从未疏忽过对自身的锻炼。
　　锋锐的剑芒，还未临身咲耶姬仿佛已经看到了结果，自己必将被一分为二，也许并不会死，但再一次以‘木花咲耶姬’的身份重生时，已经不知道是多少年后。
　　“还请月之公主留情”
　　银灵般的声音，一道极为特殊的岩石突然的出现，正好阻拦在剑芒的前方。
　　“！”
　　携带神力的突石，并未成功的阻拦下剑芒，只是勉强让方向少许偏离，没有真正的命中咲耶姬。
　　吹拂而过的剑风，虽然未命中咲耶姬，却在脸颊上留下了一道明显的伤痕。
　　“哼”被偏移的攻击，依姬哼声的看向声音的来源，出现在咲耶姬身旁的人影。
　　平凡？
　　如果放在普通人之中，大概可以称得上是平凡的少女，但和咲耶姬站在一起的话，则可以称之为丑陋了。
　　“在下石长姬，木花咲耶姬的姐姐，还请月之公主原谅舍妹的无礼”典雅的礼仪，石长姬鞠躬歉意的说道。
　　在咲耶姬准备击杀夜见的时候她就发现了这边的异常，但她所居住的灵山距离这里还有一段距离，赶到的时候已经晚了。
　　“险些让我弟弟丧命，有什么资格让我原谅”
　　依旧冷淡的看着两人，如果石长姬的回答并不能让依姬满意，她并不介意多斩杀一位神灵。
　　“殿下吉人自有天相，相信并不会出现意外，等到归来之时，长姬必定带舍妹亲自去请罪”
　　肯定的语气，石长姬应声回道。
　　“……”
　　看着石长姬，依姬红宝石般的双瞳闪过异色，比起她的笨蛋妹妹咲耶姬，石长姬倒是聪明的多。
　　等夜见回来亲自处置？谁知道什么时候回来，扭曲的空间，就算是她姐姐丰姬都没找到到底连到了哪里。
　　就算回来了，以小夜的性格也很难去进行一些过分的惩罚，最多也就是试试药？
　　“依姬，暂且放过她等小夜回来也无妨”折扇遮掩着容貌，丰姬轻笑的说道，比起依姬来更多了一份冷静。
　　“姐”皱着眉，依姬不解的看向丰姬，平时可是很疼小夜的，这次怎么……
　　“这次对小夜来说，并不一定是坏事”
　　“他身上那个奇怪的东西，看起来终于苏醒了”烂漫神色中闪过的睿智，丰姬猜测的说道。
　　无论是她、依姬还是师匠和辉夜，都知道小夜身上寄宿的东西，和灵魂融为一体，即便是她们也无法轻易的分割。
　　它到底会对小夜造成什么影响丰姬并不清楚。
　　但师匠曾经说过，它早已经和小夜融为一体，两者一荣俱荣一损俱损，必然不会对夜见造成真正的危害。
　　丰姬猜测，很可能是小夜的生命危险刺激了它的苏醒，强行的空间转移来对小夜进行保护。
　　如果是那样的话，小夜的并不会有太大的危险，迟早会回来的，至于时间……多久她们都等得起。
　　“……暂时就放过你，等着小夜亲自处置”丰姬的话，也让依姬想通了原因，狠狠的瞪着咲耶姬。
　　无论如何，敢于伤害她弟弟都是大罪过。
　　“感谢月之公主”心底松了口气，石长姬也轻松了不少，刚才她也惊颤，这位月之公主太强了。
　　月面实力她曾经耳闻，但没想到居然会这么强。
　　想到妖怪贤者们最近提出过的月面战争，石长姬顿时打消了之前想要去看看的想法，绝对会损失惨重！
　　“依姬，暂时就先返回月面吧”
　　处理完咲耶姬和石长姬的问题，丰姬望着天空说道。
　　“？”
　　“别忘了，现在小夜还是杀害月之使者的嫌疑人之一”
　　“说的也是……”
　　月面最近最大的恶性/事件，就是前往迎回辉夜姬的月之使者被杀，贤者八意永琳、公主蓬莱山辉夜和‘大少爷’夜见消失的问题。
　　现在夜见可还是杀月之使者的嫌疑人之一，一旦确定至少也是放逐地面千年的惩罚。
　　“调查结果就登记为，想要阻拦辉夜击杀月之使者，结果深受重伤，目前正在地面养伤好了，准备加入到搜寻的队伍中，寻找到师匠后一同返回”随意的想了想，依姬无所谓的说道。
　　“会不会太假了？”
　　“反正也没人敢质疑”
　　“说的也是”
　　笑声之中，丰姬、依姬也消失不见，仅剩下咲耶姬和石长姬。
　　“你这性格……也该改一改了”看着自己的妹妹，石长姬叹气的说道，再晚一步就真的出事了。
　　也该庆幸那位殿下有保命能力，不然自己也得受到牵连。
　　“……嗯”
　　复杂的点着头，咲耶姬也知道，自己真的在生死之间走了一趟。
　　……
　　“？？？”
　　“！！！！”
　　“……”
　　即将灭亡之际，空间扭曲之后抵达的另一世界，夜见一脸萌然的看着眼前的情况，到现在都有点没搞清楚现状。
　　“系统更新完毕，新增页面【职业】，【紧急任务】开放，【商店】贩卖开启，解封【大型建造】”
　　“判断宿主生命危机，【紧急任务】强制启动”
　　“传送……开始”
　　【遗失的系统（紧急任务）：寻找丢失在其他世界的系统核心】
　　“开始收集世界信息碎片……收集度10%……获得相关信息”
　　“世界的崩坏，是一种周期性会发生的现象，它每隔几百年的时间，就会出现一次”
　　“崩坏的表现形式难以捉摸，战争、传染病、气候灾难、彗星撞击、甚至巨神兵降临都是有可能的，只能说是不可臆测的神之意志,但是从结果来看，一定会带来主宰世界的物种的大量毁灭”
　　“进入新的世界，已刷新日常任务、月常任务、季度任务、年度任务”
　　ps：有多少人猜到会是这个世界，趴


第十一章 更新的系统
　　【死士少女的救赎（日常任务）：击杀‘死士少女’100名】
　　【备注：必须是死士‘少女’】
　　【目前进度：0/100】
　　【崩坏能量源收集（月常任务）：收集10个高浓度崩坏源】
　　【备注：崩坏源即是导致崩坏的原因，可从崩坏的变异人类‘死士少女’身上获取】
　　【当前进度：0/10】
　　【世界信息收集（季度任务）：世界信息收集完成度达到20%】
　　【备注：宿主一切对世界的探索行为，都可能增加信息收集完成度】
　　【毁灭者（年度任务）：杀死长空市所有‘死士少女’】
　　【备注：仅要求死士少女】
　　刷新的所有任务，夜见只是扫了一眼，已经去看其他的变化，相对于系统的改变，任务什么的，只要有个大概的印象足以。
　　“紧急任务……”
　　看着系统页面中映入眼帘的红色大字，也是导致他传送的原因，紧急任务启动，强制传送。
　　【遗失的系统（紧急任务）：寻找丢失在其他世界的系统核心】
　　“寻找丢失在其他世界的系统核心？残缺的系统么？”
　　早在刚才，夜见已经发现了系统的变化【？？氪？？】，他以前定义的【噫，污！】系统名终于可以取消了。
　　氪？
　　“系统一共有五颗核心，已于数亿年前丢失，目前寻回度1/5”
　　正在夜见考虑的时候，脑中突然响起的漠然之音，不夹杂任何的情感，平静的诉说着。
　　“……你会说话！！”
　　惊讶之色，他的系统居然会说话！！几百年到现在还从未见到它说过话！！
　　“核心的丢失，系统不得不陷入沉睡，只维持基础功能，随着‘氪’之核心的回归，辅助智能精灵启动”
　　依旧平静的声音，它也就是辅助的精灵喽？
　　“辅助精灵，解释现在的情况”
　　有个辅助的精灵在，顿时让夜见放心了不少，这要是一脸萌然的到这来，连怎么回去都搞不清啊！
　　“两日前，检测到‘氪’之核心，系统自动进入更新模式”
　　“更新完成之际，察觉宿主遭遇生命危机，启动紧急预案，强行开启传送，进行【紧急任务】”
　　两日前？‘氪’之核心？
　　稍微想了想，不正是自己得到师匠传承的时候么，氪之核心也就是那颗珠子了？
　　自己拥有系统的事师匠十分清楚，很可能是师匠猜测到可能和自己有关，所以临走前留了下来？
　　不过……夜见表情略微的悲催。
　　他前临走前一刻似乎听到了师姐的声音，大概不传送也没什么问题，结果还是跑到了奇怪的世界里……
　　“也就是说，在这个世界有着另外的核心了，只要得到就能完成任务，回归完本的世界”
　　“是的，监测到世界拥有遗失核心之一，寻找完成即可回归”
　　“那这个世界信息呢？”
　　点了点头，对目前的情况夜见也算有些了解了，未知永远比已知更为的可怕。
　　“本系统拥有收集宿主一定范围内世界信息碎片的能力，从而得知当前世界信息，随着宿主对世界的探索，信息收集度也会增加”
　　不知道是不是夜见的错觉，一直以来淡漠的系统终于有了一丝情感？虽然很淡很淡，淡到夜见都不知道是不是错觉。
　　【世界的崩坏，是一种周期性会发生的现象，它每隔几百年的时间，就会出现一次】
　　【崩坏的表现形式难以捉摸，战争、传染病、气候灾难、彗星撞击、甚至巨神兵降临都是有可能的，只能说是不可臆测的神之意志,但是从结果来看，一定会带来主宰世界的物种的大量毁灭”】
　　【第三次崩坏，由被感染的生物变异而成的‘死士’成为了这一崩坏的具体表现形式】
　　【身边的人莫名其妙的失去心智，低级者会像丧尸一样撕咬人类，高级者则像获得了异能一般，拥有不可思议的能力，但是不论怎样它们都只为灭而存在。】
　　【目前所在地：长空市】
　　【情况：全都市崩坏感染】
　　“原来如此”
　　看着信息面板上的情况，夜见微微的颔首，‘死士’少女，之前任务中的就是指被感染的人类么。
　　心中的担忧，那就是对这个世界的战力评测了。
　　如果是和他原本所在世界的人类相同等级，人类的实力到底有多少星，如果普遍达到3星……这次任务就真的困难了。
　　明白了现如今的情况，夜见继续看着其他方面的更新。
　　商店、大型建造、职业，之前完成更新解封的三项。
　　【大型建造：投入各属性素材5000~99999，随机出现道具、装备卡等】
　　【蛋池等级：★★~★★★★★★】
　　率先看的大型建造，大概就是……素材扭蛋的升级版？
　　2星~6星……好有诱/惑力！
　　看到的第一眼，夜见的眼都红了！
　　到现在为止，他身上等级最高的东西就是4星半了，眼前可是有能扭蛋出6星的东西啊！
　　唔……要不要先来一发？
　　强忍着心中的激动，夜见还是继续看着其他的更新项，不能急、不能急，反正又跑不了，稍后扭蛋也不急。
　　目前最重要的是先看其他的更新！
　　【商店】
　　这方面夜见看到的最大的收获，就是多出了贩卖选项！
　　要知道之前扭蛋出的东西，没用就只能留着或者扔掉，完全没有卖东西的地方，看来又能赚一笔了！
　　然后则是多出了小分支【补给商店】，根据当前世界的信息收集度，额外增加不同的商品。
　　ps：又有几天没更新了，趴~
　　pps：顺便提一句，第二个世界是不变的，还是那个~


第十二章 王之核心
　　正在夜见准备看看【补给商店】都有什么商品的时候，异常的声音传来。
　　嘶吼？鸣叫？
　　坐在某建筑的高台，夜见瞥着下方正在汇聚的人影。
　　少女？
　　看起来还算清秀的少女，但绝对不会令人产生接近的想法，肤色已经不能说苍白了，而是更像死人的惨白。
　　无神的双眼，纯黑的发色，嘴里低声的嘶吼着，声音倒不是多难听，只不过夜见没什么兴趣。
　　“介绍中的死士少女么”
　　盯着下方的人影，夜见回忆起日常任务中要求杀死的一百位死士少女，大概就是下面的那种？
　　【死士少女】
　　【战力：☆】
　　【备注：被崩坏能感染的人类，失去了神智，只为毁灭而存在，死士少女中的最底层】
　　“唔……看起来死士少女也分等级的”眼前闪过下方死士少女的数据，夜见抵着脑袋说道，最底层？
　　不过比他想象的好的多，至少死士少女不是全部两三星的家伙，那他才真正的寸步难行，直接GG。
　　脚下一动，夜见一跃而下，双手之上金色流光汇聚，眨眼形成双刃，终结剑Enki双剑模式。
　　就算知道了实力等级，怎么也得交手来确认下。
　　割草无双！
　　闪烁的金色光芒，三星半的实力对上平均半星的死士少女，毫无疑问的压倒性优势。
　　【检测到可吸收能源，素材（暗）+3】
　　【检测到可吸收能源，素材（暗）+2】
　　【检测到可吸收能源，素材（风）+4】
　　流光闪过，双剑顿时将周围的数位死士少女腰斩，夜见的眼中也同时一亮，他看到了什么！！
　　素材奖励！！
　　这个世界的崩坏能居然能转换成素材！！
　　以前在月面，他唯一的素材来源就是通过任务获得，没能想到这个世界的能源居然可以转换成素材。
　　这就意味着，他可以刷刷刷，先刷上一段时间再说！
　　眼中燃起的火焰，正好大型建造开启，基础五千素材的建造根本建造不了几次，勉强也就能一次，简直再好不过了。
　　不断响起的提示音，夜见的嘴角也逐渐勾起，虽然数字不大，但他记得整座城市都是受灾区？
　　“吼！！”
　　眨眼身旁的死士少女已经被一扫而空，正当夜见准备先把手上的系统更新看完时，远方突然响起的吼声。
　　震撼如雷，仿佛足以动摇天地，甚至地面都在颤抖着。
　　变幻的天空，仅剩下樱与金的色彩，双色的余波扩散，任何与之接触的建筑都在瞬间崩坏化为残骸。
　　“四星……不，五星？”
　　凝重的脸色，夜见发现自己还是小瞧了这个世界，刚才的对撞波动至少也是五星的等级，甚至更高。
　　“检测到‘王’之核心波动，已锁定”
　　于此同时，夜见的眼前，虚影的地图出现，唯有周边一定范围内解开，其余范围不可视，唯有一处除外。
　　硕大的红点，但色彩正随着时间逐渐的减弱中，并且正在移动着！
　　“系统你不是坑人吧！”
　　所谓核心不应该是和师匠送给他的‘氪’之核心一样的球体么，这是什么情况，核心还会自带双腿移动的？？
　　最关键的是，那个方向正是刚才产生能量碰撞的地方！
　　“核心丢失时间已久，无论产生什么变化都在预料之内，还请宿主尽快回收核心，补全系统”
　　平淡的系统音，解释着为什么核心会移动，虽然在夜见看来和没解释并没有什么不同吧。
　　“也就是说，‘王’之核心也有可能拟化成人，然后消灭你？”
　　“并非没有可能，核心为系统重要组成部分，拥有意外自动生成临时智能的能力”平淡中带着少许自豪的语气。
　　有什么可自豪的啊！！
　　这个意思是说，核心也有可能控制或者自身衍化成生物的情况，然后反过来消灭主系统，取而代之？
　　估计‘氪’之核心也有类似的机能，只不过跟在师匠身旁，没什么机会发挥。
　　单手捂着额头，夜见突然觉得这个系统让他好头疼。
　　“未曾检测，一切都只是猜测，还请宿主尽快回收系统核心”
　　“哎……”
　　看着眼前的地图虚影，夜见也发现，之前出现的红点基本消失的快看不到了，只剩下个大概的方向。
　　“先去看看吧”
　　低喃的声音，是不是立刻回收再议，至少远距离确认下对方的实力到底如何，超过四星的话，要回收就很难了。
　　消失的人影，夜见也迅速的向着之前能量爆发的地方移动。
　　残骸
　　无尽的残骸
　　抵达能量碰撞中心数里之外，夜见入眼已经尽皆是残骸，崩塌的楼体，凹陷的地面，范围内没有任何生命，哪怕是死士少女。
　　夜见的心也在疼着。
　　太浪费了！！
　　刚才那一下到底弄死了多少的死士少女！浪费了多少的素材啊！都给他至少能来两次的大型建造。
　　同时，夜见的脚步也慢了下来，之前的预估还是低了，基本确定碰撞的威力在五星以上，具体的难以估测。
　　虽然夜见的师姐、师匠都远超五星，但又不会和他战斗，五星以上的战斗威力见识的还真不多。
　　看来……要回收核心的难度比他想的还要更困难。
　　纠结的表情，难不成自己要在这里先修炼个几十年，有能力的时候再进行核心回收？
　　“！”
　　停滞的脚步，距离核心百米之外，夜见已经能看到能量碰撞核心的情况，那里的是……人与狐？
　　以弓箭作为主武器，夜见自觉视力还是不错的。
　　狐妖？
　　光是高度就有三米以上，超过十米的巨大狐妖？
　　粉色的皮毛上充斥着焦痕，看起来刚经过一场大战，而在它的身前，则躺着一位粉发少女。
　　说是少女，夜见却不肯定是否是人类。
　　头顶上是狐狸的耳朵？白衣之上染满了鲜血，整个人也陷入昏迷不醒的状态。
　　ps：好困好困，睡觉去
　　pps：好想赶快完结萌娘orz


第十三章 绯狱妖狐
　　残骸，无尽的残骸
　　房屋、树木、车辆，数公里的范围之内，一切都化为了残骸，一眼几乎看不到什么完整的物品。
　　而在最中央的部分……
　　百米范围的凹陷，犹如星辰撞击留下的伤痕，其他地方好歹还有着残骸，在这里不存在任何的残骸，一切都被粉碎。
　　近中心的部分，有着唯二存活的生物。
　　狐和人
　　粉色长发，巫女服，最令人惊讶的头顶，那绝对人类所能拥有的耳朵，狐耳？
　　而在她身旁的狐狸同样的惊人，超过十米的庞大身躯，早已经超出了正常人类所能称之为的动物。
　　洁白？粉红？混合在一起的特殊毛色。
　　换在夜见原本的世界中，理应称之为妖怪，即便隔着百米的距离，阵阵的威压感依旧极为的明显。
　　暴戾、残酷却又夹杂着威严，混合着多种感觉的奇特狐妖。
　　“刚才碰撞的双方之一么……”远距离注视着两人，夜见低声的喃道，只剩下这种可能了。
　　系统并没有提醒，应该不是具有核心的一方，也就是对碰的另外一方？
　　“！”脸上露出凝重之色，夜见也考虑着要不要靠近，能和系统核心对碰甚至驱逐的一方，由不得他不小心。
　　但，只是眨眼的时间，夜见就发现眼中的身影……少了一道！
　　地面上仅剩下昏迷的巫女，另一只庞大的狐狸一瞬间消失不见，不知道跑到哪里而去。
　　“逆熵之人！”
　　心中刚闪过糟糕的想法，愤然的嘶吼之声从身后响起，还未接近已经能感受到的气浪，让夜见只能勉强做出防御的姿势。
　　难以抗拒的力量，挡在身前的双手甚至发出了不堪重负的悲鸣，随时可能折断一般，飞速闪过的环境，眨眼夜见已经像炮弹一样被击飞了出去，狠狠的砸落在地。
　　“唔”
　　悲鸣之声，一时失去知觉的双手，夜见嘴角也向外流着鲜血，抬头看着迎面走来的庞大身影。
　　暴戾、威严之狐
　　“逆熵之人，治疗好樱的伤势，否则我会让你生不如死”踩踏着大地，狐妖一跃抵达夜见身前，紧盯着他吼道。
　　【绯狱（受伤）】
　　【种族：妖狐】
　　【战力：★★★★☆】
　　闪过的数据流，眨眼夜见已经得到了对方的初步数据，妖狐，即便受伤状态也有四星半的恐怖实力！
　　但……并非没有获胜的可能。
　　“逆熵？”
　　拼尽全力是有获胜的可能，也必然会消耗他剩余的【神奇糖果】，在和咲耶姬一战后，仅仅剩下两枚，可以的话夜见也不想再次消耗，谁知道世界会有多少的危险等着他。
　　逆熵？疑惑的词语，到这个世界来夜见还是第一次听到这两个字。
　　“能在崩坏范围内行动的唯有天命和逆熵之人”
　　“你们逆熵筹备已久的人工‘崩坏’，天命组织短时间内也不会知道这里发生的事”
　　“目前还能活动的，只剩下你们逆熵的人，不用再隐瞒了！”冷漠的声音，绯狱妖狐眼中盯着夜见说道。
　　虽然也有着在崩坏中幸存，体内有崩坏抗体的个别存在，但绯狱很确定，长空市内具备抗体的只有那几个人。
　　也就是说……眼前的人更可能是和之前袭击她们的逆熵是一伙人。
　　天命、逆熵
　　人工‘崩坏’
　　几个关键词在夜见脑中顿时联系在一起，在结合之前他所看到的世界碎片信息……
　　第三次崩坏……难不成是名为逆熵的组织人工制造出来的？
　　“不管你信还是不信，我确实不是你所说逆熵组织的人，来到这的原因也是被战斗的余波吸引”摇了摇头，夜见放弃暂时思考的说道。
　　第三次崩坏是不是逆熵弄的，天命又是什么，那和他都没什么关系，当前的事是先解决眼前的事。
　　“！”
　　“不过，还是先让我看看她的伤势问题”没等绯狱妖狐出声，夜见已经勉强的起身走到的右侧不远的位置。
　　也许是刻意，他被打飞的地方距离狐耳少女并不远。
　　精致的容貌，平稳的呼吸，一双狐耳时不时的颤动，让人感觉只是睡过去的少女。
　　就夜见来说，对眼前的少女还是有些好感的，原因……和他在月面上喜欢欺负的少女一样，都有耳朵！
　　只不过月面上的都是兔耳，而这里的是狐耳。
　　捏捏、捏捏
　　看着那双狐耳，柔柔软软、时不时的颤动，顿时让夜见产生了习惯性的动作，捏捏、捏捏~
　　“你在做什么！”
　　“咳，习惯性的动作，下意识、下意识”尴尬的松开手，夜见顿时轻咳的说道，月面的习惯太熟练了，看到这种耳朵就想捏捏啊！
　　明白现在的情况，夜见也迅速进入认真的状态，身上淡淡的绿色光芒环绕，合拢的双眼，逐渐的，绿光也传递到狐耳少女的身上。
　　医与药，一直以来都是紧密相关。
　　作为月面大贤者的弟子，夜见自然也是双方都经过详细的学习，不懂病因又如何的进行制药。
　　“救不好樱的话，你就准备……”看着一直沉默的两人，绯狱妖狐忍不住的说道，但还未说完。
　　“安静！”
　　睁开的双眼，绿光沾染下如翡翠色的双瞳瞪着绯狱妖狐，声音带着不容质疑的气势。
　　“……”沉默片刻，绯狱妖狐还是终止了自己接下来要说的话，当前一切以樱为重，事后等着的！！
　　“嗯……”半响之后，绿光逐渐消失，夜见也重新睁开双眼，带着奇特之色。
　　“她受的并不是伤”
　　“你在逗我么”猛然的踏近一步，绯狱妖狐低沉的说道，没有受伤为什么会昏迷不醒，它和樱之间的联系告诉它现在状态并不稳定。
　　“并非只有受伤才会昏迷”
　　先给自己灌下一瓶恢复药剂，恢复下之前受到的伤势，夜见没好气的看着绯狱妖狐。
　　“告诉我，之前你们遇到了什么？”
　　“……逆熵的试验品”凝视着夜见，半响的时间绯狱妖狐才开始说道。
　　逆熵，那个标志绝对是逆熵的标志
　　沉睡的少女，金发金瞳，只有逆熵才会进行机甲方面的研究
　　ps：对比崩二和崩三的部分设定……真的冲突爆了！！
　　pps：自从官方揭示了长空市崩坏原因后，狐狸整个人都不好了！要不是国漫，我一定会考虑翻译错误的问题！
　　ppps：一切以小说为主，会对原设定的部分进行魔改


第十四章 歌姬
　　也许是事关狐耳少女的治疗问题，绯狱狐妖并没有隐瞒，详细的将之前她们所遇到的事讲述，夜见也因此知道了不少的信息。
　　首先是崩坏，正如系统收集碎片得到的信息一样，几百年就会发生一次的大灾难。
　　每次发生也必然会导致大量人口的死亡。
　　就像是里与表一样，崩坏的信息并不被大部分的人所知道，只有极少数的了解，而之前提到的天命和逆熵，正是如此的组织。
　　夜见最初的想法，逆熵和天命也许一正一反，否则也不会进行人工崩坏。
　　而事实上，逆熵和天命两个组织的目标相同，都是抵御崩坏降临，甚至彻底的将它消灭。
　　拥有相同目的两个组织，彼此的关系却很恶劣，别说联合了，基本都到了见面就要厮杀分出生死的地步。
　　具体原因绯狱不知道，夜见也无法了解。
　　天命和逆熵的区别
　　天命针对生物方面的研究，将能够抵抗崩坏能量的【人工抗体】和【人工圣痕】植入少女体内，创造能够和崩坏战斗的女武神。
　　而逆熵专攻机械方面，生物虽然也略有研究，却进展甚慢，远远不如天命制造的女武神。
　　这次长空市的情况十分特殊，根据绯狱所说，这本是逆熵计划的一次人工崩坏，结果……出现了意外，让其成为了真正的崩坏，最终导致整个长空的毁灭。
　　绯狱妖狐和狐耳少女，之前正是遇到了逆熵的人，才出现了之前的大战。
　　“等下，你们是为什么会和逆熵的人战斗，她又是什么人？确实是逆熵的？”皱着眉，夜见不解的问道。
　　逆熵之人？
　　不应该是系统核心产生的敌人，怎么又跑到逆熵组织的人了。
　　“不会错的，那个机械仓上的标志，就是逆熵的标志”看着夜见，绯狱缓缓的说道。
　　“察觉到长空的崩坏，我和樱也暂时隐居在这附近”
　　“就在几个小时之前，一直在附近的逆熵机械仓突然被打开，从里面也走出了一位金发少女”
　　在这附近有这逆熵的机械仓，这点绯狱早就知道，只是因为两人在这里待的时间不会长，也懒得管天命和逆熵的事，所以才没去碰她。
　　“出现后沉默了少许就向着我和樱冲来，即便是我和樱也只是勉强击退了对方”
　　提起那位金发少女，绯狱依旧忍不住的凝重，在她和樱数百年的生涯中，能超过对方的也屈指可数。
　　不理解
　　以绯狱所知道的逆熵科技实力，应该还造不出这等的实力，如果能随意的弄出，都可以考虑直接毁灭崩坏了。
　　“……其他的呢，有没有什么异常”
　　绯狱作为原住民对世界的了解不是自己所能比的，她坚信是逆熵组织的人，夜见也难以确定情况。
　　难不成……系统的核心被逆熵组织捡到，并且做了研究？
　　“……”
　　“金色，从天而降的金色落入了机械仓内，随后那位少女才苏醒”沉默了少许，绯狱再次的说道。
　　她并不确定那缕金光和逆熵组织的人苏醒有没有关系，既然夜见问起了，她也只能说出来。
　　“……你说逆熵组织最擅长的就是科技？机械兵器制造？”脑中闪过的灵光，夜见看向绯狱认真的问道。
　　“没错，逆熵组织主要研究即是科技，高科技的战斗兵器，那名少女也是类似的科技产物”
　　声音已经越来越压抑不住的高昂，绯狱的狐狸脸上已经出现了几分愤怒。
　　她发现，眼前的少年一直在提问，就好像什么都不知道一样，根本没有救治樱的打算。
　　“可以继续给樱治疗了吧”一脚踩在夜见的身前，绯狱狐狸脸上露出威慑之色的说道。
　　“嗯……可以了”本想再多问些信息，看这反应是没什么希望了，夜见点着头微微的说道。
　　具体的情况大概已经清楚
　　刚才夜见让系统分析了一下，得出的结果，绯狱和狐耳少女，大概是成了自己的挡箭牌……
　　在这个世界的核心很可能已经在长时间的经历中产生了独立智能，拒绝再和系统合二为一。
　　察觉到主系统的降临，核心不但没有呼应，反而是寻找到最近一代适合的载体，直接侵入操控。
　　逆熵最擅长科技类，但再擅长也很难超过拥有智能的核心，反倒不如说给对方提供的帮助。
　　依靠着逆熵组织的科技化物，还有其本身的能量支持，和绯狱、狐耳少女战斗了起来，并且打成平手？
　　具体的情况夜见未知，只能猜测了。
　　估计核心最初想要追击的目标正是他，而狐耳少女和绯狱恰好在目标的途中，受到了波及。
　　想通了事情的经过，夜见也产生了某些不好意思的内疚。
　　对方要是和敌人战斗受伤还好，关键是在替自己挡灾，没有这位少女的话……自己大概再一次的死亡了。
　　“放心吧，她受的伤并不重，真正的问题是体内的异能量”看向狐耳少女，夜见轻声的说道，心底也在感激着她。
　　“异能量？”
　　“嗯，能够成功驱逐，其他的都是小问题”
　　“……如果能够解决，我们欠你一个人情”看着夜见，绯狱低声的说道，当前最大的目的，就是治疗樱。
　　“不用你说，我也会尽全力的”闭着双眼，夜见喃喃的说道，驱逐异能量……说着简单，但并不是容易的事。
　　那些异能量，等级上不知道比他高出多少，怎么可能轻易的驱逐。
　　“系统，按照你所说的真的可以驱逐么”闭着双眼，夜见在脑中也和系统进行着交流。
　　他有几种办法进行尝试，但都不能保证成功，反而有可能加重少女的伤势，有其他的方法自然优先。
　　“请宿主放心，四职业中的【歌姬】最擅长治疗”
　　“只要宿主完成转职，完成驱逐并非多困难的事”
　　“……【歌姬】”
　　略微的纠结，要不是当前的情况，真的不想转职这个职业啊！！
　　光听名字就……不适合他！
　　ps：久违的一章，以后尽量一周能维持两到三章，大家可以慢慢养~


第十五章 苍蓝清净之歌
　　狐耳少女体内的异能量正是导致昏迷的原因，如果用游戏的术语来说，她被上了个Buff，并且还是极难驱除的Buff。
　　如果夜见也是同等实力，要配置解除的药剂并非多难的事。
　　问题……他才三星半，药剂方面也是基础深厚，刚进入发展阶段，要研究出驱逐Buff的药剂即便能也需要相当长的时间。
　　其他的方法，想是能想到一些，就是不确定性太高，夜见也不敢说一定，也有加重的可能。
　　如果没有其他办法，夜见也只能尝试成功率较大的方法。
　　但知道狐耳少女是在替自己挡灾而受的伤之后，夜见心生愧疚之下，也决定尽可能的治疗。
　　系统同时给出了建议，进行治疗职业【歌姬】的转职。
　　【职业页面】
　　【佣兵：以讨伐敌人为目标的攻击系职业，拥有强力的物理和魔法攻击，在任何时候都是当之无愧的核心输出】
　　【富豪：商人气质的职业，无论在任何时候都不会缺少钱财，拥有强力的防御能力和不弱的物理攻击加成】
　　【盗贼：妨碍和魔法并重的职业，有效削弱敌人的同时还具备强力的魔法攻击加成】
　　【歌姬：完美辅助职业，精通治疗系能力，哪怕是濒死也能迅速恢复战斗能力】
　　得到氪之核心后，系统的四大更新之一【职业页面】
　　之前在想要看时因为死士少女而没有来得及看到，现在夜见也终于有时间去逐一的观察。
　　而后……郁闷啊！
　　除了歌姬之外，哪个职业看上去都不错，偏偏目前的情况给他的选择只有【歌姬】……
　　“系统，确定【歌姬】可以完成治疗？”
　　“请宿主不要怀疑系统的数据，转职【歌姬】后将获得恢复系战歌，拥有治疗的效果”
　　“……转职【歌姬】”
　　眉间不自觉的跳动，夜见叹气的说道，现在也没时间再去和系统吐槽了，继续下去他怀疑那只狐狸会不会撕了他。
　　淡淡的白芒
　　绯狱的眼前，淡淡的白芒突然亮起，而夜见的双脚也脱离地面，悬浮在低空之上。
　　能量？
　　从白芒之中，绯狱感觉不到任何的能量，就好像……根本不存在一样，只是单纯的空气带上了颜色。
　　“……”
　　张口欲言又止，现在的绯狱对夜见还抱有相当程度的不信任，可是又担心质问会不会打扰到樱的治疗。
　　“安心，马上……就好了”
　　睁开的双眼，蔚蓝色的双瞳中闪烁着光芒，夜见轻声的说道，在他的脑中一道道提示音正在响起。
　　“叮，恭喜宿主转职职业【歌姬】，获得能力【全方位歌姬】”
　　【全方位歌姬：任何和治疗相关能力成功率、恢复量等×1.5加成】
　　【备注：歌姬，永远的最强辅助！】
　　“检测到宿主与【歌姬】相性超过90%，额外获得特性【全方位锅姬】”
　　【全方位锅姬：指定最多三位生物进入组队状态，同伴受到伤势越严重，宿主实力提升越强，同伴死亡或伤势恢复，加成解除】
　　【备注:歌姬，永远的最强背锅！】
　　【备注2：恢复什么，我们要战斗！】
　　看着相性能力，夜见心里异常的微妙，超过90%……指的是自己很适合作为歌姬？
　　他明明是男孩子，居然适合歌姬……虽然还没怎么了解过歌姬，不过姬之一字的意思还是明白的。
　　绵月丰姬、依姬，以后他叫什么呢？八意歌姬？
　　说起来，相性给的能力锅姬，怎么看怎么像……卖队友？队友卖的越狠，实力的提升也就越强。
　　甩了甩头，夜见迅速停止了自己无意义乱想，现在可不是做这种事的时候啊！
　　“获得职业【歌姬】，获得初始技能【苍蓝清净之歌】”
　　【苍蓝清净之歌】
　　【稀有度：★★★★★】
　　【效果：歌声覆盖范围，所有我方伤势恢复，异常状态驱逐】
　　【备注：出自光明之刃的魔法之歌，拥有超乎寻常的力量】
　　“【苍蓝清净之歌】……”
　　看着眼前唯有夜见才能看到的数据面板，夜见低声的念着，特殊的歌声之力么，他还是首次看到。
　　关键是五星！！
　　居然初始就送了五星技能！
　　这可以说是他从系统获得的第一个五星技能了吧！
　　“首次使用战歌，将会获得系统的引导，发挥完成度百分百威力，还请宿主务必仔细体会初次的感觉”
　　在夜见即将使用之前，系统友情的提示音再响，也提醒着夜见。
　　古怪的脸色，完成度……等等！！！不会是真的要让他唱歌才能发挥威力吧！他可不擅长这种事！
　　下意识，使用的选择已经确定。
　　【苍蓝清净之歌】
　　“！”
　　压抑着心中的疑惑，绯狱也依旧在战斗状态，随时准备着，就在夜见飘浮起身之后不久，特殊能量的突然聚集。
　　毁灭？破坏？治愈？
　　不同于绯狱所知道的任何一种特性，正向着夜见汇聚。
　　【醒来吧，从那诅咒的牢笼中】
　　微微张开的小口，清脆且剧有透明感完美声音飘扬而出。
　　黯淡的天空
　　也许是因为崩坏能量的缘故，自从崩坏开始之后，这一带天气就一直是阴沉的状态，没有阳光、没有温暖，有的只是冰冷和阴沉。
　　而在声音响起的刹那，天空被撕裂了。
　　之前犹如坚固屏障，阻碍阳光的阴暗天空，就好像被不可抗拒的力量撕碎，久违的阳光重新照射进长空市。
　　ps：苍き清浄なる歌，原名应该是这个，狐狸我超推荐这首歌哦~


第十六章 五星神曲的力量
　　灰暗的色彩
　　从崩坏爆发的那一天开始，整个长空市就被阴暗所笼罩着，直到这一刻……无论在哪里能看到的奇迹！
　　在长空市近郊区的边界，天空被撕裂了一般。
　　好像随时可能会沉下来的乌云，被轻松的撕开无数的裂痕，阳光照射着大地。
　　但是，在这片大地上，最为耀眼的并非是光亮，哪怕是久违了数天乃至十数天也是相同的结果。
　　苍色
　　无论身处何处，只要抬头仰望就能看到的苍色之源。
　　云朵？建筑？树木？碎石？
　　在那核心的周围，一切都被染上了一抹舒心的苍色，即便是被污染的天空。
　　苍色光芒所扫过的地方，乌云？寒风？一切都变得温暖起来，并非是错觉，而是真正的如此。
　　“呜……啊！！”
　　“……”
　　而在光芒所笼罩的地方，一些阴暗的角落，呻/吟的声音正在不断地响起，来源正是一些力量特殊的死士少女。
　　比起那些动作迟缓、行动呆滞的死士少女，这些在之前伤害波及中存活下来的少女明显要强上不止一筹。
　　手持镰刀又或者弓箭的死士少女。
　　只要暴露在苍色光芒之下，表情就不自觉的露出痛苦之色，哪怕她们已经死亡，身体也在进行着本能反应。
　　“AAAAAO！！”
　　疯狂的吼声，从波及较为衰弱的地方响起。
　　那是一只超过五米以上的巨兽，甚至比起妖狐绯狱还要庞大数圈以上，浑身不自然的白色，就好像是坚固的铠甲一样。
　　粗壮，甚至接近十米以上的巨臂正疯狂的锤着地面。
　　每一次的锤击都会引起小型的地震，本就残破不堪的地面更是狼藉，裂痕遍布周围数百米的范围。
　　作为这一代的霸主，只是波及自然无法对它造成致命的伤势，但是……哪怕从远处也能明确的感受到，它的力量正在衰弱着。
　　只要在苍色的范围之内，它的力量就会持续的衰弱。
　　机械外壳一样的身躯，正好像过载一样的冒着不明气体，而在冒出体内的刹那也被苍色消弭。
　　这就是【苍蓝清净之歌】的力量，驱逐一切的异常状态，恢复我方的伤势。
　　如果是被夜见所认定的友军，【苍蓝清净之歌】自然只是会单纯的驱逐异常状态，但它影响的并非只是指定的那几个人。
　　一次歌声只能影响几个人，它也配不上五星的高星级了。
　　歌声，原本就是范围性的力量，通过完成度的提升，它的波及范围也越广，效果同理，完成度越高，效果越强。
　　尤其是当前，这一次并非是夜见来使用，而是初次使用的系统辅助，进行的完成度百分百引导。
　　可以说，已经发挥出了【苍蓝清净之歌】理论上的最强力量。
　　将范围内一切友军进行恢复，异常状态驱逐，并且……对环境的净化。
　　长空市，早已经被崩坏的能量所污染，在【苍蓝清净之歌】的判定中，这就等于是一个污染地区。
　　只要是范围内的崩坏，它都会通过自身的能力进行净化，清理。
　　“……可怕的力量”
　　站在苍色的最中央下方，绯狱的狐狸脸上露出了惊愕之色，甚至是几分……畏惧。
　　它能清楚的感受到歌声所带来的效果，崩坏能……支撑着那些死士少女、崩坏兽行动的关键，无形的能量，居然就被这么消弭了？
　　绯狱并不知道为什么没有对自己发挥作用，但却可以肯定……一旦发挥作用，它就算再全盛时期也不会好过。
　　相比其他死士少女一类，绯狱存在的本身，就是崩坏能源的高浓度凝结，净化对它的伤害不要太大。
　　另外一点让它奇怪的是……
　　作为崩坏能源凝聚体它没被净化就不错了，居然还在恢复之中？
　　之前战斗造成的身体伤势正在迅速的恢复中，焦黑的皮毛、损伤的肉体，绯狱都能够感应到的速度快速恢复。
　　……这就是那位少……年的力量？
　　抬头，绯狱看着苍色光芒照耀下，显的异常耀眼的少年，正宁静的继续唱着歌。
　　【在清净的祈祷中】
　　【奔跑在冻僵的大地】
　　【俯仰无尽宇宙】
　　透明而具有穿透力的歌声正从少年处散发，飘向整个区域的范围。
　　下意识的闭上双眼，绯狱的动作也迟缓起来，慢慢的趴在了地上，倾听着难得的歌声，哪怕没有任何效果，也令人产生舒心的效果。
　　【燃烧吧，这意志】
　　【尽管颤抖，依然坚信】
　　【光明一定会照亮朦胧的明天】
　　夜见的正上方，也正是苍色光芒的源头，一枚特殊的印记正在释放着光芒。
　　美丽的结晶体，纯粹的苍色，其中看不到一丝杂色，六棱柱的对称形，似乎象征着某些特殊的含义。
　　随着歌声的起伏，它所释放的苍色光芒也在变幻着。
　　夜见的身旁，躺在地上的狐耳少女，双眼时不时的颤动着，身上的伤势、破损，甚至一些潜伏在体内的伤害，都在歌声之下迅速的恢复着。
　　而潜藏在体内，导致一切的特殊能量，也在苍色光芒照耀下消弭，短短的时间，狐耳少女的状态已经冲昏迷，向着全盛时期进发。
　　这，就是五星神曲【苍蓝清净之歌】的力量。
　　同一时刻，城市的其他地方，苍色光芒影响较少的地区，也同样有人享受到了它的力量。
　　“可爱的大小姐，经历了无数时光的我，怎么可能被这种伎俩毁掉”城市的某学院内，黑色长发，带有高贵气质的美少女正嘲讽的看着另外一位少女。
　　白色长发，手持双枪的少女。
　　两人身上都带着不同程度的伤势，但毫无疑问，白发少女的伤势更为惨重一些，精致的脸上也带有不甘的神色。
　　“继续下去的话，危险度会越来越高……”
　　ps：我去，我好厉害……今天大概写了得有九千了吧，上班的情况下........


第十七章 千羽学院内的活人
　　千羽学院
　　位于长空市郊区，一片占地面积极大的学园都市之中，里面有六所知名中学，十所大学与研究机构，数十万学生与职员生活在其中。
　　在崩坏爆发的时候，作为长空市的一部分，这里也被涵盖在其中。
　　或者可以说……这里才是崩坏产生的中心。
　　相比于长空市其他的地方，学园都市的环境更为的恶劣，尤其是千羽学院，有着极为特殊的变化。
　　黑压压的乌云，雷霆在其中闪现，时不时的就有一道闪电劈落在地面，将这一带变为了禁区。
　　但是……
　　只要能抵达雷暴的中心，意外地就能发现两道依旧保持着自我意识的身影。
　　“继续下去的话几乎注定会失败……”
　　雷暴范围之内，银发双马尾，又或者可以称之为螺旋双马尾？的少女正靠在墙上，凝重之中带着无奈的表情的说道。
　　比起那些死士少女，银发少女的眼中没有丝毫的疯狂，就像是普通人一样的清明。
　　要是在其他城市都很正常，偏偏这里是长空市得学园都市，被崩坏所覆盖的范围，这就显的极为不普通了……
　　第三次崩坏，拥有着将人类侵蚀成为死士的效果，而一切的源头则是崩坏能源，可以说人类几乎没有抵抗的能力。
　　能够对其产生抵抗的唯有天生具备崩坏抗体的特殊人类，又或者是被植入人工抗体和人工圣痕的女武神们。
　　已知的情况中，唯有天命和逆熵组织的人才拥有这方面的技术，才能够在崩坏范围内自由的活动而不被侵蚀，成为死士。
　　衣着简洁的少女，甚至不少地方都有焦痕，手上更是只有两把手枪，丝毫不像传说中的女武神。
　　“芽衣学姐，你就不能放弃抵抗么”看着雷电环绕之中的人影，银发少女无奈的吐槽着。
　　要是再不放弃的话，她可要完了！
　　“可爱的大小姐，我怎么可能会被这种伎俩封印”
　　“要不是你的芽衣学姐还未完全放弃抵抗，你早就已经化为了飞灰”银发少女的不远，雷电环绕之中，被称为芽衣的少女眼中略带戏谑的说道。
　　黑色飘逸的长发，系着的紫色头饰，一双黑丝包裹着的双腿显露着诱/惑，服饰同样为黑色的水手服。
　　一身黑色的少女。
　　如果不露出戏谑的表情，光是站在那里就令人感到冰冷之色，气质更是超出普通人的高贵。
　　在她的身体周围，蓝色雷光环绕，阻止着任何人的靠近。
　　表情虽然露出戏谑，却也时不时的闪过痛苦之色，可以看出并没有说的那么轻松。
　　“崩坏意识为什么会产生你这种怪物”
　　盯着芽衣，银发少女脸上满是不解之色，完全不理解啊！！
　　……等等，她老爸好像和她说过类似的内容？？但是好像又没说过……早知道当时就好好听了！
　　崩坏这件事她从老爸那里听说过
　　每隔几百年就会发生了大规模崩坏事件，普通人根本难以抵抗，但她不同，她是琪亚娜卡斯兰娜！
　　体内天生就具备崩坏抗体的特殊人类，不会像普通人类一样被侵蚀后就成为死士少女。
　　但眼前的芽衣学姐情况和她知道的死士少女完全不同啊……
　　被侵蚀之后，理论上就应该成为死士少女，不在具备神智，哪怕获得超自然的力量也是一样，都是以失去神智作为代价
　　她还没听说过被侵蚀之后，居然会生出这么恐怖的第二人格？？力量也强大的太恐怖了！
　　更重要的是，对方具备完整的意识，根本就不和死士的标准！
　　本来想封印了对方意识，结果即便是用了家族特殊的封印法，也依旧没什么效果。
　　“没用的！只要再过一会，我就可以彻底压制住你的芽衣学姐，接收这具身体，她将是我的！”
　　脸上闪过的痛苦，芽衣勾着兴奋的笑容，马上她就可以彻底掌控这具身体了。
　　什么封印，要不是她被这具身体原本的主人干扰，实力发挥十不存一，随便一指就能杀死眼前的少女。
　　但马上就不用再考虑了！
　　“喂喂，芽衣学姐你要给力些啊！”听到对方的话，琪亚娜脸色不禁变化的说道。
　　“如来佛祖、三清道尊，还是什么上帝、龙珠的，如果听到祈祷就赶快显显灵，让芽衣学姐多撑一会！”
　　至少……也要撑到她撤退吧！
　　救援什么的，下次再来就好了，把自己搭上才是真的没希望！
　　“不要妄想了，在崩坏范围内，没人能救的了你”脸上的痛苦频率越来越低，芽衣的勾着笑容的说道。
　　马上，马上就可以了！
　　【醒来吧，从那诅咒的牢笼中】
　　缥缈的歌声
　　错觉？
　　靠在墙上，琪亚娜突然生出了奇怪之色，自己难不成真的是要死了回光返照？好像突然听到了……歌声？
　　落雷的声音干扰，但琪亚娜依旧可以听到……直达心灵的特殊歌声。
　　甚至光是听着歌声，琪亚娜都感到自己的体力有恢复的趋势。
　　【在清净的祈祷中】
　　【奔跑在冻僵的大地】
　　越来越清楚的歌声，黑色的乌云也仿佛被撕裂一样，阳光照射透过乌云，照射在大地之上。
　　苍色？
　　比起往日的阳光，琪亚娜能清楚的发现，这股光芒并不像是普通的阳光，其中夹杂着一缕缕的苍色。
　　“呜……这股力量……到底是什么！”
　　另外一边，和听到歌声享受的琪亚娜不同，芽衣的脸色顿时难看了起来，痛苦之色再现。
　　到底是什么原因！
　　从那讨厌的歌声响起之时，反抗薄弱下来的原本人格居然重新活跃了起来。
　　而且，她体内的崩坏能居然产生了削弱的趋势，虽然并不明显，但却真的再削弱着！
　　更重要的，一直受她操控的雷霆在歌声影响下生出不稳定的迹象，正在脱离她的控制。
　　“哼哼，芽衣学姐，你现在的情况似乎很不好~”
　　一眼就看到身前少女的状态，琪亚娜双眼眯了起来，自己似乎可以……再尝试尝试封印？
　　“该死，不许接近我！”
　　“放弃吧，在这里你就算叫破喉咙也没用的~”
　　ps：好久没更新了，什么都不说了（望天）


第十八章 八重樱
　　散发着苍色光芒，近雪花的六棱晶柱状核心
　　在它的下方，容貌称得上是精致的少年正在颂唱着，透明而穿透性的歌声不断的飘荡向远方，也正是苍色光芒的源泉。
　　不过近距离观察他的双眼，就会发现……充斥着$v$！
　　【检测到可吸收能源，素材（火）+2】
　　【检测到可吸收能源，素材（风）+15】
　　【检测到可吸收能源，素材（暗）+14】
　　【检测到可吸收能源，素材（暗）+19】
　　身体不由自主歌唱的夜见，脑中正在不断地响起系统的提示音，甚至到了必须屏蔽声音的地步。
　　【歌姬】这个职业简直太赞、太适合他了！！
　　尝试到真正的效果，夜见早已经推翻自己之前的定论，【歌姬】这个职业非常的适合他！
　　或者应该说，太适合这个世界了！
　　从歌声响起的刹那，夜见脑中就不断响起提示音，净化恢复类的五星神曲【苍蓝清净之歌】可以说是死士少女的天敌。
　　歌声所致之处，不被他定位队友的死士少女都要遭到净化，只要逃不过歌声范围就要持续影响，最终被净化。
　　被系统百分百发挥效果的歌声，夜见估计就算五星也会遭受到不轻的影响，更何况是低级的死士少女了。
　　同时也在心痛着……
　　好浪费！
　　苍蓝之歌具备着净化的效果，被歌曲弄死的死士少女大部分崩坏能都会被净化，只有极少的部分才能让系统及时的吸收。
　　看着简直痛苦！
　　夜见估计被歌声净化的含量至少达到了八成以上，自己能拿到的也就是最后的一两成就算是不错了
　　心痛！
　　一首歌不到的时间，各方面素材几乎都增长了500~1000左右，这还是十分之一……要是全部都足够自己来一发大建了！
　　夜见也在安慰着自己，毕竟是意外收获，应该要知足才对……不就是失去了一次大建的……素材么！！
　　同一时间，今天刚接到的任务已经完成了一项。
　　【日常任务：死士少女的救赎完成】
　　【奖励：素材（光）×100】
　　苍蓝之歌的影响下，死亡的死士少女早已经超过一百，自然轻松的完成任务。
　　【月常任务：崩坏能量源收集】
　　【任务进度：3/10】
　　月常任务悲惨的只有十分之三，夜见估计是苍蓝之歌的威力太强，直接将高浓度崩坏源给净化的不符合标准了……
　　季度任务的世界信息收集度也飞快的达到了5%的程度，至于年度任务……夜见觉得暂且可以不去考虑。
　　扫完任务进度，夜见也在仔细的感受着自己的歌声。
　　系统曾提醒他，尽量仔细感受第一次的歌声，系统辅助的百分百完成度，在他日后使用的时候可以提供很多的帮助。
　　不过啊……
　　心里的波动，谁能告诉他，自己到底是怎么唱出这么优美透明的女声的！！
　　明明是自己唱出的声音，夜见却觉得完全不像是他的声音，很难作为参考……所能做到的，大概也就是记住这种感觉了吧。
　　【俯仰无尽的宇宙】
　　【清净苍蓝之歌啊】
　　逐渐的，歌声也到了结尾。
　　漂浮在夜见头顶，苍色的六棱晶柱纹章也开始变得虚幻，好像随时都可能消失一般。
　　【回到初始的地方，放晴吧】
　　最后歌声
　　撕裂天空的苍色隐去，蔚蓝之色重新回归到长空市的上空，阳光久违的照向大地。
　　乌云不再徘徊，空气中充斥着令人享受的清净感。
　　无论是逆熵又或者天命看到这一幕恐怕都会产生震惊的想法，歌声所笼罩的范围内，崩坏能被净化。
　　越是靠近歌声核心的地方，净化的程度也越高。
　　也许它们会再次的被崩坏能污染，但毫无疑问的一点，此刻崩坏能影响的范围被净化了，在以前几乎不可能出现的情况。
　　颤动的双眼
　　地面之上，一直以来昏睡的狐耳少女逐渐的睁开双眼。
　　入眼的第一幕，向她倒来的少女。
　　散开的蔚蓝长发，精粹而瑰丽，一名少女正无力的倒在了狐耳少女的胸口上。
　　“嗯？”
　　怀抱着少女，狐耳少女略微疑惑的看向周围，现在的情况似乎有些超出了她的理解范围之内？
　　而后……惊讶的目光。
　　看着蔚蓝色天空，洁净的空气，要不是周围建筑的残骸未曾改变，少女甚至都怀疑自己是不是被送往了其他地方。
　　崩坏能被净化了？！！
　　“绯狱，怎么回事”目光看向趴在她身旁的狐狸，狐耳少女轻声的说道。
　　她记得之前自己受了特殊的伤害，直接陷入到沉睡之中，而现在……感受着身体内的情况，可以说超出想象的好。
　　“樱，你终于醒了”
　　看向少女怀抱的人影，绯狱眼中露出复杂之色。
　　不是别人，正是夜见。
　　成功唱完了整首【苍蓝清净之歌】怎么可能不付出任何的代价，更何况还是百分百的完成度。
　　在系统的辅助下唱完后，夜见就感到体内传来的强烈疲倦感，直接陷入到沉睡中。
　　五星的神曲，哪怕有系统的辅助，对夜见来说负担也太大了，毕竟他现在只有三星半的程度。
　　“……是她么”
　　顺着绯狱的目光，少女看向自己怀中的人影，平静的眼中带着少许的温柔，是她帮助了自己？
　　“他并不简单，并非普通的人类”站起身，绯狱复杂的说道。
　　刚才那一幕，就已经能够肯定身份了，人类的话，不可能做到这种程度，那种难以掌控的力量。
　　“没有关系，人类……”
　　微微的摇头，是否是人类并没有什么区别，她八重樱本身也并不能称之为人类了。


第十九章 姐姐？
　　睁开的蔚蓝色双瞳，陌生的天花板，一眼看去尽皆是陌生的环境，在记忆中没有任何的印象。
　　“为什么会在这里……”一瞬间的茫然，夜见回忆着之前发生过的事，而后……
　　“系统，你坑我！”眼中闪过的光芒，夜见顿时低哼着说道，自己绝对是被坑了没错吧，一定是被坑了！
　　没想到使用战歌之后，居然会晕倒……
　　一阵的后怕，虽然对那位狐耳少女颇有好感，但是另外一只绯狱狐狸，还是让夜见很是警惕。
　　上来就差点重伤了他，自己晕眩失去反抗之力后，即便被做了什么也毫无反抗之力。
　　不过看起来，事情并没有自己想的那么糟。
　　“醒了么”开门的声音，少女的身影走出。
　　淡粉色的长发，上面一对显眼的狐耳，身穿不知道是巫女还是现代的混合式服饰，看向夜见的方向轻声的说道。
　　“啊，你是……”
　　显眼的狐耳，看到的第一眼夜见的目光就集中在了上面，认出正是之前自己转职歌姬救治的少女。
　　“樱，八重樱”
　　漫步走到床铺的附近，八重樱坐在夜见旁边平静的说道。
　　“之前绯狱的事抱歉了”
　　微微的点头，樱歉意的说道，询问了整个事情的经过，她也明白绯狱做了什么，不仅误认了对方，还强迫对她进行救治。
　　不过，也没想到竟然真的治好了她，被对方击中产生的负面效果，让她一度难以维持清醒。
　　即便能够解除，也要花上不少的时间。
　　“如果有什么需要帮忙的，我们一定会尽力”
　　“狐耳……”听到樱的话，夜见下意识的说道，注意力还集中在某些地方。
　　怎么办……好想揉！
　　之前揉的感觉简直超赞，比起月面上不少兔子的都还要更舒服，多年来的恶习改不掉啊！！
　　“？”
　　“啊不，没什么”反应过来后，夜见迅速的摇头，不得不说，习惯的力量太可怕了……
　　“……有什么需要的话可以随时说，能办得到的话，我们会尽力”微微的疑惑，八重樱能看出夜见似乎想要说什么，最后又被自己给堵了回去？
　　“唔”
　　要是寻常自己救了人，夜见自然不会客气，不过想到樱之所以会受伤还是因为自己的缘故，心底难免的愧疚。
　　但紧急任务的需要，让夜见也并没有拒绝。
　　“？？？？”
　　头顶的问号，夜见不解的看着眼前的少女，就像是他之前的目光在樱的狐耳一样，他感觉……少女似乎也在盯着他身上的某处地方。
　　“可以摸一下你的发丝么”
　　歪着头，平静的目光中透露着几分赞叹，樱盯着夜见的长发，海一般的蔚蓝，宝石般的精粹，让人根本难以忽视的完美。
　　“……随意吧”无奈的笑容，夜见转过身，背对着的看向窗外。
　　某种意义上可以理解樱的想法，曾经还跟在公主身旁的时候，每天都会被玩……头发。
　　“一定花费了很多的时间保养吧”
　　坐在夜见的身后，樱摸着垂落的发丝，不由的说道，无论是手感、外貌都是难以想象的等级。
　　比起最柔顺的丝绸还要更为的舒服，令人不禁想要一直的摸下去。
　　“也不算，之前一直是我……姐姐在打理，等到离开的时候就已经固定，不需要在专门去梳理也能维持了”
　　公主的称谓，想到一直都让自己叫她姐姐，这里也不适合称之为公主，夜见改口苦笑的说道。
　　那都不能说是保养了，直接拿药物改造了六七百年，等到巅峰的时候永远之力附加，永远的维持巅峰状态。
　　“姐……姐……”
　　不由停滞的声音，抚向夜见发丝的动作也缓慢了起来，樱的眼中带着回忆和痛苦，低声的喃着。
　　姐姐……
　　如果她的妹妹现在还活着该多好……但，已经被她亲手的杀死……
　　“你们俩的关系一定很好吧……”轻抚着长发，樱低声的说道。
　　“嗯，一直以来都是姐姐在照顾我，到了最近才迫不得已的离开，来到了这边”想想公主的试炼，夜见不由气闷。
　　不止是公主，连师匠都一起离开了。
　　“到这么危险的地方，你姐姐会放心么”
　　“大概……会吧”
　　不确定的答着，夜见估计应该没问题？？不然公主也不会带着师匠走，仅仅留下他自己了。
　　“我想不会放心的，她一定想随时都跟在你身旁，一直看着你长大……只是因为某些原因而不得不离开”
　　停滞的双手，八重樱喃喃的说道，好想再看到妹妹，哪怕已经过了。
　　“？？”
　　背对的角度，让夜见并不能知道八重樱此时的状态，只觉得声音有些奇怪？
　　刚进门的时候，夜见能够很清楚的感觉到对方的状态。
　　和他同色的蔚蓝之瞳内带着少许温柔，也表达着善意，但是……夜见同时能感受到她的冷漠。
　　在那双眼的深处，表达的是难以接近的冷漠，排斥和任何人接近。
　　最为显著地状态就是平淡，几乎没有什么波动的平淡。
　　但在刚才的一刻，却幡然的改变？
　　夜见并不知道发生了什么，只知道樱的情感在逐渐的变化，从平淡到伤感。
　　“没什么”
　　走到夜见前方的推拉门，彻底的打开后，樱轻声的说道，状态比起刚才来要好一些，但却很难再维持之前的平静。
　　“还没问你叫什么？”
　　“夜见，八意夜见”
　　“不介意我叫你小夜吧”
　　“……嗯”熟悉的称谓，片刻之后夜见还是点头的说道，反正已经被叫习惯了。
　　“这里是长空市的郊区”
　　“要做什么就在最近吧，时间越久它将越危险，律者就快真正的降临了”望着因歌声而净化的蔚蓝天空，八重樱凝重的说道。
　　歌声可以阻碍律者出现一时，却不能永久。
　　这个城市，即将越来越危险。
　　ps：我在想，要是某一天狐狸我在这边爆发个六七章，会不会有人被震惊？？


第二十章 律者
　　“律者？”
　　八重樱的凝重，也让夜见意识到了情况的不一般。
　　残伤的妖狐绯狱也有的四星半的实力，实力完整之时，必然在五星以上，作为主人的樱也不会差多少。
　　现在提到律者，顿时一副凝重的表情。
　　“嗯，小夜你应该知道所谓的崩坏吧”靠在墙上，八重樱仰望着难得的洁净天空，轻声的说道。
　　“……每几百年即会出现一次，表现的形势难以捉摸，但必定会伴随着大量的物种死亡？”
　　并不确定的迟疑声。
　　夜见所了解的，也即是系统告知他的信息，关于崩坏的事……他所知道的也只是这些。
　　“并不算错”
　　“崩坏的出现有着多种形式，但大多和侵蚀生物有着相应的关系”
　　“弥漫在空气中的崩坏能，一经爆发就会影响到周围的生物，而普通的人类和动物，基本没有抵抗的能力”
　　“就像这次一样，崩坏爆发范围内的生物都被感染成为了‘死士’”淡淡的声音，八重樱肯定的说道。
　　这方面纵然是两个神秘的组织也不会比她知道更多。
　　“难不成死士和律者……”
　　说了这么多关于崩坏和死士的事，再加上之前提起的律者，隐约已经让夜见猜到了些情况。
　　“死士只是崩坏能体现的一种形势，而律者……”
　　“即是统御者，统帅着崩坏产生的死士、崩坏兽，其力量和一般的死士少女天差地别，并且具备完整的自我意识”精致的表情微微皱起，八重樱叹息的说道。
　　律者……悲惨的存在。
　　“崩坏中的王者么”理解的点着头，连八重樱都以凝重的表情，夜见已经对她们的实力产生心理准备了……
　　基本肯定能干掉自己就对了。
　　“小夜，你来到这座城市的目的我也不多问，如果想要去寻找什么，就趁着最近吧”柔和的目光，樱轻声的说道。
　　也许是之前的事让她想起了曾经，并不像之前一样，埋葬在深处的冷漠。
　　“之前的歌声，让长空市的边界区域被净化，甚至即将出现的律者也受到了压制”
　　“但也只是一时的，崩坏能已经感到了危机感，会尽可能快的将律者催生出来，到时候长空市内将极为的危险”
　　“律者……大多都是疯狂之人”
　　“嗯……”
　　凝重的点着头，夜见也在构思着。
　　他的目标就是寻找核心所寄宿的机械人，然后打败对方将核心取出，为此势必要去长空市内寻找。
　　现在还有着律者的威胁……
　　心中的一阵的纠结，自己不过是个三星半的药剂研究人员，第一个任务要不要这么困难啊！！
　　不说分核心至少达到了五星以上，还有着一个随时可能复苏的律者，看情况也不会低于五星。
　　……就算开挂、氪金，要赢的概率也超低啊！
　　这里也没有给他坑的队友，刚得到的能力也无法派上用场……
　　“唔”
　　垂头丧气的夜见，让一旁注视着樱也心生歉意，好像是她之前的话打击了小夜？怎么感觉好像是自己在欺负她的样子……
　　“虽然我很想跟着你一同前往市内作为报答，但我的出现很可能会加速律者的形成，造成更严重的后果，所以……”
　　“遇到危险就回来吧，至少在这里我会保护你的安全的”略微慌乱的樱，夜见的反应真的给她一种自己在欺负她的样子……
　　同时也让她产生，好想再欺负一下的感觉哎。
　　“非常感谢”勉强的表情，夜见垂头的说道。
　　目前最好的设想，也是要正面面对一个超过五星的怪物，以自己的实力……不开挂的话极为勉强。
　　所剩的神奇糖果也不多了，只有三颗，用一颗少一颗，必须要慎重。
　　不……也许并非没办法！
　　闪烁的光芒，夜见眼中一亮，突然想到了新解锁的功能。
　　对抗五星强者……也许并非是没有希望，新解锁的功能有可以依靠的能力！
　　“樱，我想再休息一下”看向不远处的少女，夜见歉意的说道，有些事情还是需要保密的。
　　“嗯……小夜你先好好休息吧”遗憾？又或者是什么其他的情感，八重樱的脸上露出微妙的表情，随后离开了房间。
　　“呼……”稳定着心情，在樱离开房间后半响，夜见的眼前逐渐浮现的特殊图案，那是属于系统的页面。
　　氪之核心的回归
　　让系统解锁了几项特殊的功能，首先即是【商店】，解锁了贩卖的功能。
　　将近八百年来，夜见也不知道赌了多少次扭蛋，结果……大都是一二星的垃圾，三星的罕见，四星的更为稀少。
　　为了节省空间，大量的一星都被他直接扔掉，仓库内仅保存了部分二星以上的东西。
　　一边点击着贩卖，夜见一边悲鸣着。
　　为什么贩卖的功能要现在才解锁啊，他到底损失了多少的素材！
　　【贩卖成功，素材（火）+55】
　　【贩卖成功，素材（光）+41】
　　类似的提示不断的响起，夜见的仓库中，二星、三星的物品被大量的贩卖，普遍都是用处不大的类型。
　　对于四星以上的战斗，它们已经起不到太大的功效，不如化成素材，也能节省它拥挤的空间。
　　只有和药剂相关，或者能力真的极为稀有的道具才会被保存下来。
　　【钻：299风素材：27514火素材：32130冰素材：27645光素材：16300暗素材：13441】
　　半响的时间，夜见再次的看向自己的素材仓库，已经整体提升了一个层次的庞大数量。
　　是时候进行最后的仪式了！
　　ps：第一更，五更会有的，淡定！


第二十一章 别人扭蛋看脸，宿主扭蛋看……
　　弱者如何能迅速的变强？想要越级杀人如何才能成功？
　　苦修？探险？钻研？不过小道而已，也未必能做到真正的成功，想要真正变强的想法……氪金！
　　曾经有一位伟人曾经说过，想想看不氪金你能变强么？
　　氪金玩家毫无疑问才是最强的！
　　面对着自家的系统，夜见顿时决定……先来一发吧！
　　如何才能迅速提升自己的战力，甚至能和五星强者正面PK，夜见下意识想到了扭蛋，准确说是进化之后的大型扭蛋！
　　系统更新之后的新功能，抽取上限达到了六星的高度，只要抽出一发，对抗五星毫无疑问的优势！
　　当然……也要能抽出来才行就是了。
　　“噫？”
　　将页面调整到扭蛋页面，夜见的表情顿时诧异起来。
　　【素材扭蛋】
　　【钻石扭蛋】
　　这是原本扭蛋页面拥有的两种扭蛋，而系统更新之后，在素材扭蛋的下方也多出了【大型建造】几个字。
　　可以直接进入到【大型建造】的扭蛋页面，通过支付更多的素材来提高扭蛋精品概率。
　　本来夜见的想法也是扭一下【大型建造】，刚刚更新不来一发怎么行，他已经忍耐了很久了！
　　但就在夜见准备的时候，也瞥到了旁边的钻石扭蛋。
　　【免费次数×1】
　　诧异的夜见，自己什么时候得到了钻石扭蛋的免费次数？至今为止，为了准备月卡钻石，他还一次钻石扭蛋都没进行过，为了不受吸引也尽量不去看它，什么时候出现的？
　　半响的时间，夜见才终于在任务栏找到了原因。
　　【遗失的系统（紧急任务）：寻找丢失在其他世界的系统核心】
　　【奖励：钻石扭蛋×1】
　　寻找系统核心的紧急任务，已经找到的氪之核心也属于其中之一，自然奖励了一次免费的扭蛋次数。
　　兴奋的心情
　　从未抽过钻石扭蛋，突然的到来，让夜见难以维持自然的心情。
　　“要不要挑个良辰吉日再来扭蛋呢……”好不容易的一次钻石扭蛋，夜见当然不愿意随意的浪费。
　　似乎挑个玄学的时间更好？
　　“传说中，有这么一种人”
　　“出门大破、大建一星、玄学不救、氪金无效，存在的最大意义就是发现各种扭蛋不出货的bug”
　　正在夜见准备扭蛋的时候，平静的声音在脑海中响起。
　　“……系统，你什么意思”
　　虽然并未完全听懂系统话里的意思，但夜见也很明确的知道，并非好话，这是在诅咒自己么！
　　“只是劝告宿主不要抱太大的希望，也不用纠结时间的玄学问题，都不会有太大的影响”
　　“……你这是在嘲讽么！”
　　“本智能不具备嘲讽的能力，只是站在客观的角度进行分析，素材扭蛋的上限为★★★★☆，宿主八百年只扭出过一次,可谓千年等一回”
　　平淡的声音带上了些许无语，苏醒智能之后，辅助智能也看了下曾经的记录，然后……也就没有然后了。
　　玄不救非、氪不改命
　　四个大字已经直接浮现在夜见眼前的系统荧幕上，表达着辅助智能的意见。
　　“……”
　　额头浮现的黑线，他的运气很差么？能被师匠收为弟子，已经证明了他的运气之高，至今师匠也只有三个亲传弟子！
　　两位师姐都曾经说过，师匠的药剂就靠自己继承了。
　　唯有自己能和师匠一样，99%几率调配出带有不明副作用的药剂，八百年自己调配出的正常药剂也就那么一些库存。
　　被丰姬师姐赞誉为，师匠真正的药学传人
　　自己的运气……应该不错才对！
　　“还请宿主开始扭蛋，钻石扭蛋的出货星级为3~8星”平淡无感情的系统声音，事实能够证明一切。
　　“……”
　　手指碾着蔚蓝发丝的夜见，脸上闪过一丝纠结，虽然他对自己的运气有自信，不说太好也不可能太差。
　　但是……总有低谷的时候？
　　万一这次赶上了，以后岂不是要被系统嘲笑！
　　“宿主”
　　“哼”眼中闪过的光芒，夜见顿时捻起一撮发丝，直接按在了扭蛋之上。
　　七彩的光芒
　　就在发丝点在钻石扭蛋的瞬间，七彩的光芒绽放，让夜见眼中顿时浮现着光芒，出货了！
　　“……这不科学”平淡中夹杂着狐疑的智能，甚至开始怀疑自己的视觉，简直不科学，难不成……扭蛋出BUG了？
　　不具备太多情感变化的智能，差点就准备自主去检测一下扭蛋问题。
　　八百年不出货的人，刚出了一次货，怎么可能再短期内二段出货！
　　“哼哼”撇着嘴的夜见，也就是系统在他体内，不然就可以直接开启嘲讽了。
　　愚蠢的系统！
　　以为他只有自己点击的方法么！
　　他的长发经过公主的常年保养，沾染着公主的气息，最后更是通过永远之力永固。
　　以发丝来抽扭蛋，等同于公主亲手来抽扭蛋！
　　“笨智能，看你这次还有什么可说的”
　　“……别人扭蛋看脸，宿主扭蛋靠发……”
　　本系统无话可说……
　　【随机召唤凭证】
　　【稀有度：★★★★★★】
　　【效果：一次性召唤凭证，使用后随机召唤一名战士成为队友】
　　【备注：召唤人选、实力、类别全部随机，仅能维持十分钟】
　　炸裂的七彩扭蛋，一张卡片从中出现，而后飘浮到了夜见的手上。
　　随机召唤凭证？
　　心中略微的失望，并不是夜见心中预想的武器一类。
　　这是……二次扭蛋啊！
　　依旧的凭借运气，在没有完全准备之前，依旧的不能去和系统核心硬拼……
　　收起了召唤凭证，夜见还是决定暂时封存起来好了，这东西太考验运气，一时也未能发挥真正的功效。
　　看着旁边的大型素材扭蛋，稍微想了下后，夜见选择放弃。
　　按照惯例，出货了就要停手，否则必然心疼剁手！
　　“……再睡一下好了”
　　看着窗外的景色，夜见打着哈欠，只是小睡了一会，体内的能量未曾完全恢复，那就……再睡一下吧~
　　ps：第二章，继续去写，今天的工口应该会在半夜写


第二十二章 咬你……嗷！
　　初升的太阳
　　也许是【苍蓝清净之歌】用掉了太多的力量，仅仅想要小睡一会的夜见，还未睁眼已经到了第二天。
　　“小子”
　　模糊之中的声音，阳光也被某道身影遮挡，难以照射在夜见的身上。
　　“……嗯？？”困惑的声音，躺在床上的夜见也起身，双手揉弄着眼睛，迷蒙的看着眼前的一切。
　　遮挡住阳光的生物，好大的一只……
　　“大狗！”
　　注意到眼前的绯狱，夜见顿时表情欣喜的喊道。
　　蹭蹭、蹭蹭
　　还没等到绯狱反应，夜见已经搂着它的脖子，亲切的蹭了起来。
　　“……”一脸狐狸的绯狱，完全不理解眼前得情况，到底发生了什么，夜见到底在搞什么？！
　　“小子，很感谢你救了樱，但你的……”挣脱开夜见，绯狱再次的盯着他，想要直接将进入正题的询问。
　　夜见救了樱
　　这点它不可否认，同时也对夜见很感激，没有他的话，樱不知道要多久才能够恢复，也许会造成更糟糕的后果。
　　但是……依旧不能消除它的怀疑。
　　逆熵之人刚刚离去，他立刻就赶了过来，在此之前周边也不存在这个生命，他到底是什么人？
　　身为狐狸的本能，让它狐疑着，夜见和逆熵之人……似乎有着什么特殊的关联。
　　也趁着清晨樱还未醒的时候，专门来找夜见问个清楚，它也和樱说过，但她对这件事并不上心。
　　蹭蹭、蹭蹭
　　还没等到绯狱说完，夜见已经坐了起来，双手抱上了绯狱那毛绒绒的大尾巴，舒服的蹭着。
　　“……臭小子，不要装傻！”额头的黑线，绯狱压低着声音说道。
　　到底出现了什么意外。
　　前天唱歌的时候不是挺正常的么？悬浮在低空，苍色的光芒下，还颇有一股神圣感，令人着迷。
　　今天怎么就……脑子不正常了呢！
　　一晚上睡傻了？
　　“……大狗？”双眼明亮的夜见，看着绯狱不解的歪着头。
　　“……”
　　“狗狗？”
　　“……”
　　“大狗狗？”
　　“本狐狸是妖狐，才不是大狗啊！！”终于的忍耐不住，绯狱的脸上挂着明显的黑线，压抑不住的提高声音。
　　到底要叫错别人的种族到什么时候，才不是什么大狗啊！
　　至少也要叫妖狐吧！
　　“……大狗狗妖狐？”明亮的双眼，夜见不解的歪着头，好像很不理解绯狱的反应一样。
　　猛然撞地的绯狱，不知道为什么，心中突然生出一种，干脆把这小子在这里干掉好了的想法！
　　“等等，臭小子你在摸哪里！”
　　撞地的绯狱，即便是狐狸脸也能发现表情的剧烈变动，摸着自己尾巴的夜见，双手已经转移到了其他的位置，摸到了它的腹部。
　　我凑，你在瞎摸什么！
　　作为拟态律者，它是不具备自身的性别，都靠附身的生命来决定，这只狐狸……可是一只货真价实的母狐狸！
　　“绯狱，你在小夜的房间吵什么”
　　打开的房门，房间内的动静已经足以惊醒樱，单手揉着眼睛来到房间，皱眉的看着里面的情况。
　　她知道绯狱对小夜有防备之心，但她对这方面……并不关注，或者说这个世界上都没什么能引起她关注的事。
　　这是在自己睡觉的时候，绯狱又在搞什么动作么。
　　“唔？”
　　古怪的八重樱，她还以为绯狱会对小夜做什么，这才匆忙的赶来，然后……
　　正在自己身后瑟瑟发抖的绯狱是什么原因……
　　房间内的情况
　　坐在床上，双眼闪闪发亮的盯着绯狱的夜见，在自己进入到房间之后，第一时间跑到她身后，眼中隐隐带着戒备和一丝畏惧的绯狱。
　　只是几秒的时间……发生了什么？
　　“樱，夜见……绝对有问题”戒备的绯狱，站在樱的背后小心的说道，没错，绝对有问题！
　　“……”
　　皱眉的樱，到底发生了什么，难不成小夜真的有大问题，以至于绯狱都害怕成了这样？以它的实力即便是律者也可一战。
　　“姐姐~”歪着头，亲切叫着的夜见。
　　“！”
　　心脏猛然的跳动，樱甚至出现了一瞬间的失神，姐姐……姐姐……她到底有多少年没听到过这个称呼了。
　　是了
　　看着夜见，樱也在想着，是清晨将自己错认为成她的姐姐了么，小夜也说过，一直是姐姐帮她护理头发。
　　“我要大狗~”指着樱身后的绯狱，夜见双眼闪闪发光的说道
　　“！！”高度紧张的戒备，绯狱不由下意识的后退一步，居然还来！
　　“……这是”看着夜见，樱微微皱眉的思考着，这种情况看起来和清晨的迷糊有些类似，但是……强化了十倍以上？
　　摇头的笑容
　　那这样看起来，是真的将自己错认成了自己的姐姐？
　　“绯狱……”扭头看向自己身后的绯狱，樱轻声的说道，陪小夜玩一会也没什么大碍吧。
　　“绝对不要！”瞪着夜见，绯狱的眼中带着坚决的拒绝，这个状态的夜见有问题，和他一起玩绝对会被玩，打死也不要！
　　“只不过是陪……”
　　“樱，我知道你有恋妹情结，也不用牺牲我吧”
　　“纵然我们曾经是敌人，但现在已经一体，好歹我也跟了你五百年，他只不过刚来了几天，并且还是……”
　　心中咯噔的一声
　　还没说出话，绯狱的狐狸脸已经变了。
　　在它的眼前，樱周围气氛明显的不对，环绕着某些黑色的气息，甚至连双眼中也带着恐怖的色彩。
　　“绯狱，陪小夜去玩，否则的话……”拔出手中樱色妖刀，赤染樱，八重樱脸色黑暗的说道，你这是在自寻死路！
　　哭丧着脸的狐狸
　　它能明显的感觉到，如果自己再拒绝，真的会一刀砍过来的啊！
　　只能无奈的走向夜见。
　　“臭小子，再乱碰的话，小心我咬你”
　　樱那边没办法，只能在夜见这边想辙，长大的嘴，露出里面的尖锐牙齿，绯狱威胁的说道。
　　“咬？”
　　抱着尾巴的夜见，不解的重复着。
　　“对，咬你……嗷！！”
　　啊呜！
　　随着绯狱的话，夜见顿时一口咬了下去，整个郊区都能听到的狐狸悲鸣也随之响起……
　　ps：之前一些特色性格也会还原，就是不知道还原的如何了（望天）


第二十三章 起床迷
　　“樱，有一件事请务必要记住”清醒的夜见，表情极为严肃的看着八重樱，语气认真的说道。
　　“嗯？”
　　闪过的遗憾之色，并非是姐姐而是樱的称呼，已经太久没人称呼她为姐姐了……
　　“如果清晨看到我以不清醒的状态离开房间，务必将我叫醒，或者让我回去继续睡到自然醒”
　　“不清醒的我处于特殊的状态，不管做出什么事都不奇怪”夜见表情认真严肃地说道。
　　在那之后没多久，夜见就恢复了清醒。
　　第一感觉就是……嘴里的狐狸毛……再想想之前做的事，答案已经在心里很清楚了。
　　夜见也不知道到底是什么时候养成的习惯，又或者是……从出生到现在一直都有？
　　清晨的他被恐怖的第二人格所控制，难以维持住自身，魔性的力量将会肆意的发挥，导致他做出一些奇怪的事！
　　简单来说……他清晨睡不醒的话，会出现近似低血糖的反应，大脑不清醒，导致会做出一些乱七八糟的事。
　　曾经在月面
　　他的两位师姐之一，绵月依姬。
　　为了能够让他拥有自保之力，有一段时间天天的清晨就来叫他去进行训练。
　　直到有一次碰上了不清醒的自己，然后……反正自那以后，依姬姐就再也不清晨来叫他了，就算是训练也会等到中午的时间……
　　“……明白”
　　古怪的点了点头，樱微妙的看着夜见，脑中想着清晨发生的事。
　　那个时候的夜见……实话说还是很萌的，更是将她错认为了自己的姐姐……要不下次再去试试？
　　“放心，下次我会亲口的将你咬醒”一旁的妖狐绯狱，戒备的看着夜见，它可以说是清晨的最大受害人了。
　　不禁身体被玩弄的摸了一个遍，尾巴还被咬了……
　　那个状态的夜见简直是小恶魔！
　　要不是当时的顾忌，它早就直接出手了，现在既然夜见自己都这么说了，再次发现它会毫不犹豫的动嘴！
　　“戚，你那是自作自受”瞥着绯狱，夜见没好气的说道，就像绯狱对夜见有着戒备之心一样，夜见对绯狱同样也……没太多好感。
　　换成谁上来就被一爪子拍伤也不会有什么好感！
　　相反，对樱这位亲切温和的巫女，夜见还是抱有很大的好感和愧疚心的，兽耳什么的最棒了！
　　“要不是你出现太过可疑，我闲着才会去找你”
　　龇牙的绯狱，对夜见抱有谢意归谢意，怀疑和敌意也是同样，不搞清楚之前，它是不会放松警惕的！
　　“唔……身份和目的事关机密，可以保证的是，我对你们绝对没有什么坏的目的，等事情结束我会尽快的离开”
　　对樱略微的歉意，夜见也知道自己某种角度上很可疑，但现在也只能先可疑着了。
　　瞪
　　听着绯狱和夜见的对话，樱顿时没好气的瞪着绯狱，她都说了不在意，不需要再去刻意的调查，谁没有一些秘密。
　　“没事，小夜有什么需要帮忙的直接说就好了，我们会尽力的”温和的笑容，樱上前一步，双手握着夜见，不在意的摇着头。
　　“……”
　　无奈趴在地上绯狱，有异性没兽性啊！
　　好歹自己也跟了樱五百年，居然还不如一个叫她姐姐的臭小子。
　　……说起来，樱知道那小子的性别么？
　　古怪的盯着夜见，已经自由垂散下来的长发，本就偏向中性的容貌在这种发型下顿时……有点难以辨认？
　　要不是它的本能辨别，说不定都会误认为，樱……该不会是认错，将妹妹的身影和对方重合了吧？
　　“说起来……有一件事确实需要樱的帮助”想起来的某事，夜见说道，不知道是不是错觉，今天早上之后，樱好像……更温和些了？
　　“嗯？”
　　“我打算去市内看看，可以给我一份长空市的地图么”
　　无论是月季任务还是季度任务都需要去长空市内完成，调查核心的痕迹也是同样，无论如何夜见都势必要前往长空市内看看。
　　不过……位置定位就是个问题了！
　　系统可以定位他附近的环境，远了就没辙了。
　　“地图啊……”微妙的表情，樱不好意思的说道。
　　“我和绯狱醒来也并不是太长的时间，并没有长空市这边的地图”
　　“……醒来？”
　　“嗯，小夜你应该可以看出我们的特殊，被封印了数百年以上，直至最近才因为一些特殊的原因而破封”
　　变化怀念的表情，樱脸上闪过一丝哀色。
　　沧海桑田，只是眨眼已经过去了五百年的时间，她所熟悉的环境、人都早已不在，无论是妹妹还是……她。
　　所剩下，就唯有曾经的敌人，现在却和她一体的妖狐绯狱了。
　　“我们所了解的事相信绯狱已经和你说过了”
　　“每过几百年必然会发生的崩坏，而这一次则是第三次的崩坏，上一次的距今已经过了五百年左右”
　　“能够对抗的唯有天命和逆熵两大组织，也许也有其他的势力，但也并非我们所知道的”
　　“这一次崩坏……应该和逆熵有关，我们破封时候注意到了逆熵的标记，但也并不知道更多了”
　　摇着头，樱歉意的说道，她们所了解的……并不比现在的夜见更多。
　　沉睡了太久，除了一些不变的事实，其他都已经出现了大的变化。
　　“抱歉，不能帮到你”
　　“已经帮到很多了”摇着头，夜见笑着说道。
　　长空市的崩坏……似乎并不是简单地事，但也和他没什么关系。
　　让夜见注意的一点……
　　樱和绯狱被封印了几百年？
　　……那她到底多大了？？
　　应该没自己大吧！
　　另外，自己的实力也确实弱了些……
　　苦恼的夜见，在以前他基本没注意过这个问题，月面根本无需考虑，没有存在能够威胁到那里。
　　一直以来他需要做的就是跟随在师匠身旁，学习药理技术。
　　但现在的话……似乎该努力提升实力了，无论是樱还是系统核心都远胜于他。
　　ps：昨晚上写着写着就睡着了……补昨天的，一共四更，另外一更最近会写上去


更新重启公告
　　大概已经等了不少时间了，今天正式开始师宅的更新！
　　尽量做到1~2天一更，
　　萌娘则是进入周更，当然不是普通周更，是每周爆发一天更（比如上次的一天六更）
　　而后，还有一点，第二十四章狐狸感觉写的不满意，所以删掉了，剧情将会从离开八重樱，再临长空市开启~
　　嗯嗯，不知道还有多少人再等呢~
　　接下来应该就是稳定更新了


第二十四章 精英死士
　　（提示：剧情是从夜见离开八重樱，第二次重返长空市开始，之前的二十四章的狐狸不满意删掉啦~）
　　毫无生机的都市，虽然街道上有着大量的人影，却依旧冰冷的让人感到恐怖。
　　“那就是精英了么”建筑的楼顶，夜见看着地面上某死士少女的聚集地，喃喃的说道。
　　大量特征相似的死士少女，苍白犹如死人的皮肤，赤色却无神的双瞳，几乎每位死士少女的手中，都持有着一柄灰黄色的弓箭，毫无目的的来回游逛着，
　　【游侠死士】
　　【战力：★★】
　　这既是系统战力侦测后得到的情报，比起普通死士少女强悍了数倍以上的‘强化版死士少女’
　　或者说，死士少女的进阶种类之一。
　　离开八重樱的这些天，夜见也见过了几种死士少女的进阶怪物，比如持有镰刀的守卫死士，能够快速移动的武死士，再就是眼前，使用弓箭的游侠死士。
　　也许是郊区范围内的死士都受到了【苍蓝清净之歌】的影响，不是降级就是撤离，一直到了市内，才真正的看到了精英死士。
　　死士出现的频率，也变得较为高发起来。
　　【神侠上尉（精英）】
　　【战力：★★★☆】
　　和其他的游侠死士并没有太多的不同，同样的白肤、赤瞳、垂到脚尖的单马尾长发，但身上的服饰确是独特的赤红，好似被鲜血染红一般。
　　更明显的特点……身体周围，环绕着一层血色之雾，一眼就给人小BOSS的感觉。
　　等阶上不逊色于自己的实力，再加上周围十几名游侠死士，让夜见也需要考虑考虑，这可不是和之前一样，能够割草的对象。
　　“！”×2
　　正想着，神侠上尉的赤瞳突然对上了夜见的目光，依旧面无表情的苍白脸颊，却能看出赤瞳的变化。
　　光芒
　　一瞬间，神侠死士手中的长弓亮起了淡淡的红芒，一根同色的弓矢也浮现在之上，对准了夜见，猛然的射了出来。
　　赤红弓矢，对视不过眨眼的时间，一根赤红的弓矢已经在半空划出了轨迹，向着夜见疾驰而来。
　　擦身而过
　　迅速的闪避，夜见也才勉强的闪过弓矢攻击，但附着的火焰却让一撮发丝被点燃。
　　而后……贯穿的声音。
　　擦过的弓矢正好命中夜见身后的楼顶水箱，毫无意外的贯穿，甚至造成了半径数十厘米的空洞，大量的水液从中流出。
　　“我凑”
　　低哼一声的夜见，看到这情况之后，二话不说，转身就跑，要是被这种攻击命中，身上怎么也得被开个窟窿，更关键的是……人太多了啊！
　　就在夜见转身的下一刻，十数根赤红弓矢冲天而起，形成一片小范围的箭雨，全方位的覆盖而上。
　　神侠死士的攻击，神侠上尉的出手毫无疑问的惊动了她们，产生了联合的攻击，虽然不如神侠上尉，但也有着穿金裂石的威力。
　　夜见的实力比起她们要强上一星，但也不代表能够硬抗……
　　“！！”
　　还没等夜见走上两步，脸色顿时变化，他的周围，或者说所在的整个小楼天台，都升温起来。
　　炙热的火圈，覆盖了天台的大部分地方，散发着淡淡的热意。
　　下一刻，天空之上一支赤色弓矢落下，同样的赤色弓矢，带来的威力却完全不是一个等阶的！
　　如果说游侠死士的弓矢好似枪械威力，那么这一击……导弹一般！
　　赤色弓矢落在火圈的瞬间，顿时引发了剧烈的爆炸，一瞬间火焰覆盖天台，甚至连天空都被染成了红色。
　　咯咯的不堪重负声
　　夜见所在的小楼，本就不是什么多高的楼，为了获取死士少女的战力信息，也不能离的太远。
　　在十数位游侠死士的攻击，再加上这一击犹如炸弹的威力下，顿时发出不堪重负的声音，块块建筑残骸落地，楼体也开始倾塌起来。
　　各种各样杂乱的声音，死士少女们也睁着猩红的双眼到处的看着。
　　也许是确认了周围敌人的死亡，一众死士少女眼中的光芒也弱了不少，其中的首领，神侠上尉手上长弓的光芒也淡去，继续带着下属准备继续毫无目的的漫游。
　　“解脱吧”
　　轻喃的声音。
　　就在神侠上尉转身的瞬间，楼体的残骸之中，金色的气浪冲天而起，隐约形成一道金色双翼的图案。
　　“AOOO！！”
　　猩红双眼闪烁着光芒的神侠上尉，嘴中喊着不似人类的声音，飞速的跃起想要闪避攻击，但已经为时已晚。
　　终结剑enki
　　夜见和神侠上尉的攻击评价虽然一样，但武器却有着天壤之别，通过终结剑enki解放真名的攻击，没有防备之下很难拦住。
　　金色的光芒，比起之前任何的攻击都要更为快速，直接贯穿了神侠上尉的胸口，留下了一道圆滑窟窿。
　　“……”眼中光芒逐渐黯淡下去，手抚在自己的胸口，似乎想要说些什么的神侠上尉，最终还是永久沉默了。
　　“AAAA！！”×N
　　怒吼的游侠死士，猩红的双眼四处的搜寻着敌人，却没有任何的人影，在不久之后也重归平静。
　　“叮，【崩坏能量源收集（月常任务）】【当前进度：4/10】”
　　耳旁传来的系统提示音，也让夜见确认，已经真真正正的击杀了神侠上尉，不然不可能传出提示音。
　　“死士少女……”微微摇了摇头，夜见低声的念着。
　　他已经成功的确认，死士少女……也就是死者的残骸，并没有任何的情绪、意志，剩下的只有疯狂和杀戮。
　　如果只是被侵蚀，夜见也许还有办法让其复原，已经彻底死去的话……就算是【苍蓝清净之歌】也不可能解决。
　　虽然她们有着不弱于自己的实力，却没有任何的神智，要打败的话也相对要容易的多。
　　ps：继续之后的第一更，狐狸以后尽量一两天一更，稳定在~


第二十五章 一大波导弹正在接近中！
　　解决了神侠上尉，夜见也继续在高楼之间跳跃着移动。
　　不同于净化过后的郊区，市区内的死士少女密集程度明显上升了几个档次，并且实力也不是一个阶层的。
　　以夜见的实力，要是在地面上惹出什么声响，引来复数的精英……也要完蛋，虽说精英的智商堪忧，但架不住人家人多啊。
　　“就是那里了么”站在楼上，夜见看向某座立有M的知名建筑，低声的说道，ME重工企业，这也是夜见本次的目标之一了。
　　被惊醒的绯狱和八重樱，原本她们一直在沉睡之中，前段时间突然被不明的原因惊醒，也目睹了这次崩坏的发生。
　　通过两人所说……ME重工企业有问题，崩坏瞬间遍及了长空市，但八重樱和绯狱还是能够肯定，最初的崩坏就是从这里出现的。
　　ME重工企业，很有可能是逆熵的下属机构之一。
　　而知道这个消息之后，让夜见也迅速的决定，在长空市的第一目标，就是搜索ME重工企业了！
　　逆熵的下属机构，王之核心附体的同样为逆熵研究的成品，这样的话，说不定就能在其中发现她的资料。
　　现在夜见对敌人还是两眼一抹黑，知道的只有两点。
　　第一敌人形象
　　第二实力至少在五星以上，甚至达到六星的水准
　　还需要更多关于敌人的资料。
　　至于来到长空市的另一个目的……嗯，那就是把那几个来到这个世界更新的任务给解决了去。
　　年度任务、季度任务，尤其是季度任务，还是从未见过的世界信息收集度，奖励还是值得期待的。
　　至于月常任务和日常任务……
　　“系统、系统，我可不可以放弃任务”提起这两个任务，夜见突然想起一件重要的事，没错，极为重要。
　　重要到让他都觉得心疼的地步了！
　　“原则上，本系统不建议宿主放弃任务，但真要想放弃，只要过了规定时间即可”
　　过了时间？
　　到时候黄花菜都凉了！
　　“我想现在放弃月常任务可不可以”听完之后，夜见继续的说道，月常任务……这玩意他能放弃不做么！
　　【崩坏能量源收集（月常任务）：收集10个高浓度崩坏源】
　　【备注：崩坏源即是导致崩坏的原因，可从崩坏的变异人类‘死士少女’身上获取】
　　【当前进度：4/10】
　　当时接受的时候夜见并没有什么感觉，现在的话……心疼啊！
　　收集10个高浓度崩坏源，也就意味着他不能将这是个崩坏源作为素材来收集了，那得亏损多少！
　　想想看，三星半的死士少女能提供多少素材？至少也得是三五百吧！
　　十个的话，那就是三五千了！完全可以让他去挑战一把小型素材扭蛋，或者凑够大型扭蛋的五分之一素材。
　　万一月常奖励才给你一千素材奖励呢?
　　“……宿主请放心，本系统一向崇尚多劳多得，付出的劳动和奖励成正比……至少也比宿主你拿出扭蛋得到的价值高”
　　半响之后，辅助精灵也无语的说道，这个……要不是看在自己宿主歌姬资质惊人，并且灵魂链接了，真想换个宿主……好丢脸。
　　“而且，就凭宿主你千年等一回的运气，这点素材……也只能打了水漂”
　　“……系统，你真的是没有情感的辅助精灵么！”
　　听着系统的吐槽，夜见顿时纠结的说道，他不过是之前运气差点罢了，现在的话……可是有公主加持过的长发帮助。
　　才不是千年等一回。
　　“本系统没有情感系统，请宿主放心，一切都是经过了精密计算得出来的结论”
　　“……”这种略带嘲讽的语气是什么意思，意思是经过了精密计算之后，自己也是非酋么……
　　“哼”
　　撇着头，夜见低哼着看向面板，反正有了公主的加持，以后相信他的出货率会直线上升的。
　　马上就要抵达ME重工企业了，如果真的是逆熵的下属机构，没有防备也是不可能的，夜见也要想办法尽可能增加些战力了。
　　系统的更新
　　【职业】【紧急任务】【商店】【大型建造】”
　　系统更新之后的四大功能，毫无疑问具备着战力增加可能！尤其是职业，如果自己选择的不是歌姬，相信已经增加了不少战力了吧……
　　目前还未曾看的就只剩下一个了，商店新增的分支页面【补给商店】
　　【补给商店：通过当前世界信息收集度的提高，可复制部分本位面特色装备；当前世界信息收集度13%】
　　【当前可兑换装备星级：☆~★☆】
　　稍微扫了一眼补给商店内的东西，夜见双眼已经微微亮了起来，补给商店原来是这样的么。
　　居然是当前世界的特色装备！
　　目前来说，基本上都是一些低星级的东西，还排不上什么用场，但夜见却发现了几个让他感兴趣的东西。
　　【莎莲娜（上中下）】
　　【稀有度：★☆】
　　【效果：微量增加全状态】
　　【二件套：防御力提升10%】
　　【三件套：战斗中自身HP提升8%】
　　【兑换价格：（全）素材×5000】
　　【夏洛特（上中下）】
　　【稀有度：★☆】
　　【效果：微量增加全状态】
　　【二件套：攻击力提升10%】
　　【三件套：攻击附加穿透伤害】
　　【兑换价格：（全）素材×5000】
　　圣痕！
　　这个世界竟然出产圣痕，并且还不是一次性的那种！
　　这两种圣痕虽然星级很低，提供的帮助也有限，但是……却说明了一件事！那就是在在这里可以买到永久性质的圣痕装备！
　　目前解锁度13%，只能购买一些低级的圣痕，但总会升级的嘛！
　　现在不过才几天的时间，以后要是到了三四十世界信息收集度，应该会有些好东西了吧。
　　不过需要顾及的一点……价格有点贵！
　　才一星半就全属性五千了……
　　“学姐，你不是说这里绝对安全的么！”
　　“都是琪亚娜你个乌鸦嘴说的”正在夜见考虑，要不要狠心先买一套的时候，下方突然传出的声音。
　　活人？
　　刚一低头，夜见脸色顿时绿了。
　　什么情况！
　　这时候，系统也十分配合的在夜见眼前打出了一行红字……
　　一大波导弹正在接近中！


第二十六章 是机甲啊！！
　　一大波导弹正在接近中！
　　就在夜见抬头的刹那，系统的提示音响起，同时视线之中出现了数十枚高能反应体，正在向着他附近袭来！
　　看到这情况，夜见二话不说，转身就跑！
　　几十发游侠死士的弓箭都能造成不小的伤害了，这要是被几十发导弹围攻，再来一条命都不够用！
　　震天的隆声！
　　距离夜见逃离没多久，震天的隆声已然响起，数十枚的导弹接连爆炸，崩坏毫无人烟的都市，让它们也似乎肆无忌惮。
　　火焰、硝烟、崩坏的声音成为了这一刻的主旋律。
　　前一秒还是科技化的环境，仅仅眨眼的时间，已经变成了一片废墟，到处都是崩坏的残骸，甚至燃烧着火焰。
　　空气中充斥着硝烟的味道，本就阴暗的天空更染上了一层雾色。
　　“学姐，你不是说那里很安全并且能够补充最新的弹药武器”
　　“为什么会出现这种怪物啊”
　　“我怎么知道，还不是琪亚娜你的乌鸦嘴……距离上次到里面已经很久了，我还以为被封禁了以后会维持原样的”
　　硝烟碎石之中，两道躲在岩石缝里的人影出现，白发与黑发的少女，正互相郁闷的交流着。
　　“呼，看起来是安全了，芽衣学姐咱们要不要休息下？”
　　稍微确认了左右之后，白发少女琪亚娜拍着胸/口，颇为庆幸的说道，看起来是没追过来？
　　“不要，还是先离的更远些吧，我总觉得有些不安”看着两人来的方向，黑发少女略微皱着眉说道，好像有哪里不对劲的样子。
　　“嗯，也好，话说学姐，我刚才好像在附近的楼上看到了一道人影？”
　　“八成是死士少女吧，在这个城市应该不存在什么活人了”
　　楼上？芽衣下意识的说道，在崩坏之下还能活下来的人类，目前她也就见过琪亚娜一人而已。
　　还会有其他人？
　　“不过总觉得有些……！”歪着头，琪亚娜奇怪的想着，总觉的不是死士？不过就算不是，在轰炸下也没……
　　“出现了！！”
　　出现了！！
　　蓝发的人影，让人一眼就能深刻的发色，还没等琪亚娜想完，突然出现在眼前的人影，顿时让她惊声的喊道。
　　不管是不是，突然出现的人影，还是会让人惊吓到的吧。
　　“你们两个是什么人，为什么会引出这么多导弹”出现在两人身前的夜见，看着两人纠结的说道。
　　数十发的导弹，虽然没能命中夜见，却也被庞大的范围波及到，弄得一身狼狈，全身上下最好的地方，大概就是头发了？
　　反正就算被轰成渣，下一刻也会重新的恢复。
　　而爆炸结束之后，夜见也第一时间发现了罪魁祸首，两名少女！从她们的对话中，说明了那正是她们引出来了的，自己只是遭到了波及。
　　同时也疑惑着。
　　从绯狱的话来看，能从崩坏中幸存下来的，除了天生具备抗体的人类外，就只剩下天命和逆熵了？
　　两人是逆熵和天命的人？
　　总觉得有些不像的样子……
　　“我……糟了！”
　　经过了最初的惊吓，看到了久违的活人后，还是让琪亚娜颇为兴奋的，到现在为止看到的‘人’基本都是被崩坏的死士。
　　唯一有智慧的芽衣学姐也有点难以形容的问题。
　　现在看来……这是第二个正常人？！
　　但还没等到琪亚娜自我介绍的时候，地面突然轻微的颤动，让她和芽衣的表情也迅速的变化起来。
　　居然还在追！！
　　“先别管这么多，和我们一起逃吧！”一把抓住夜见的手，琪亚娜表情闪过紧张之色，准备继续的开撤。
　　逃？同样察觉到地面的不对劲，夜见稍微的扭头一看，眼中顿时亮了起来。
　　这是……机甲？
　　残骸的尽头，同时也是周边地震的源头，一架深蓝色的机械人形正在向着她们迅速的奔跑而来。
　　将近两人高的巨大人形，一些部分闪烁着蓝色的光芒，每一步的奔跑都能引起周边小幅度的震动。
　　【泰坦机甲（仿）】
　　【种族：机械】
　　【战力：★★★★】
　　一瞬间，夜见已经得到了对方的简略数据资料，居然真的是机甲！！
　　来到这个世界，在稍微查探了下世界的科技后，夜见得出一个结论……科技虽然发达，却并非太高。
　　传说中逆熵有着超出当前世界一个时代的科技，但夜见也没真正的见识到。
　　没想，竟然能在这里看到机甲！！
　　他有好多年没有看到这么熟悉的东西了！
　　“姐姐快和我们一起逃吧！”正在夜见想要做些什么的时候，手上传来的力量，也让他下意识的跟着奔跑了起来。
　　“呐呐，那个、那个是怎么回事！”
　　双眼略微泛光的夜见，机甲的出现，让称呼上的错误也暂时的无视，目前他最感兴趣的就是那个机甲。
　　到底是从哪里出来的！
　　超有兴趣啊！
　　【琪亚娜】
　　【种族：人类】
　　【战力：★★★☆】
　　【雷电芽衣】
　　【种族：人类】
　　【战力：★★★☆】
　　扫了眼两人的数据情报，夜见感兴趣的说道。
　　“我们也不知道，我和芽衣学姐本来是想要去ME重工休整一下，谁知道刚进门就遇到那个家伙，然后又被一群导弹追杀”
　　耸了耸肩的琪亚娜，她真的是什么都不知道！
　　本来就是想要去ME重工企业找点补给，顺便休息下，据学姐那边也许能找到先进武器，并且绝对安全才去的。
　　然后……就一直被追杀到现在！
　　ME重工？
　　熟悉的字样，让夜见顿时明白了不少，看起来ME重工真的是逆熵的下属分支公司之一了，所以才能在那里出现这种超现代机甲么。
　　看来逆熵领先世界一个时代的科技不是开玩笑的。
　　逆熵简直太棒了！
　　机甲太棒了！
　　“那边的姐姐？”
　　正说着，琪亚娜突然感到手上的反向拉力，拉着的夜见脚步猛然停了下来，让她疑惑的喊道。
　　“首先，要叫也是哥哥”
　　“其次……不用再跑了”
　　ps：约好的一两天一章~


第二十七章 暴走！
　　男的？
　　听到这句话之后，琪亚娜小嘴顿时长成了O型，自己拉着的大姐姐居然说自己是个男人？？
　　简直太不科学了！
　　男生哪有那么漂亮的头发啊！
　　不过，还没等到琪亚娜发问，远方的高大机械人形已经大步冲了过来，每一次的奔跑都能引起周边的地震，就好像小型的地震源一样。
　　“那边的大……姐姐，千万要小心，那个家伙的机甲外壳超硬，一般的攻击根本打不破它的防御”
　　看到这一幕，琪亚娜也知道不是再计较性别的时候，张嘴大声的提醒道。
　　在ME重工发现的机甲，最初她和芽衣也尝试过打坏它继续前进，但战斗开始没几分钟就放弃了。
　　原因，太硬！
　　本来机甲各方面就碾压她们一筹，再加上打不破防御，直接成了吊打的局面，好不容易才成功的脱离出来。
　　“……”额头浮现的黑线，都说是男生了，为什么叫的还是姐姐……至少给我叫哥哥啊！
　　不过，夜见也知道琪亚娜没什么恶意，总体上还可以说是一个好孩子吧，至少泰坦机甲出现的时候没直接跑，而是拉着自己准备一起撤就能看出来。
　　“放心吧，对这类的机甲我还是有点经验的”叹了口气，夜见伸着单手做出放心的手势说道。
　　机甲人形
　　这种东西他在熟悉不过了！
　　曾经在月面的时候，每天夜见除了捏兔子耳朵，和师匠学习药理，陪两位师姐进行锻炼，剩下的时间有不少都是花在黑科技上！
　　用夜见的话来说，这才是男人的浪漫。
　　可惜，用依姬师姐的话来说，这叫不务正业，一旦看到了就要拉着他进行单独的特训……
　　听到逆熵领先当前世界一个阶段的科技时候，夜见就抱有某种期待了，没想到竟然真的有机甲。
　　逆熵什么的，简直太棒了！
　　“目标实力四星，种族机械，考虑到宿主当前的实力，为避免无意义消耗，建议撤退”越来越近的高大人影，耳旁也传来系统淡漠的声音。
　　“才不要，好不容易才发现的~”撇着头，夜见哼声的说道，好不容易才发现的好东西，怎么能就这么轻松的放过。
　　“而且……不会有什么消耗的”看着深蓝色的泰坦机甲，夜见闪过一丝光芒的说道。
　　系统的想法他大概也能猜测到一些。
　　三、六两个星级属于分界点，正常情况下几乎难以进行跨级，就算是【奇异糖果】的极限也只是六星以下，难以增幅到六星以上的级别。
　　三星半到四星，差距虽然不如二星半到三星，依旧不是什么好跨越的。
　　最简单的方法莫过于直接使用【奇异糖果】，以压倒性的实力获胜，但是太亏本了，夜见所剩余的也不过是三颗。
　　面对这种不知目的的机甲，撤退才是最佳的选择。
　　不过……光是机甲两个字，就足以让夜见心动！
　　“入侵者……锁定……模式解放，攻击”
　　震颤的大地，眨眼的时间深蓝色的泰坦机甲已经来到了夜见的身前，将近两人高的庞大人影顿时带来强烈的压迫感，淡漠的机械音也从其体内传出。
　　同一时间，机甲人形上的蓝色光纹大亮，尤其是右拳之上，浓郁的光芒甚至有些刺眼。
　　而后猛然的挥出，没等到落地已经夹杂着恐怖的威势，即便是神侠上尉一类的死士，中了这一拳也会变成一滩烂肉。
　　金色的流光
　　早有准备之下，终结剑Enik已经先一步拦在了夜见的身前，和泰坦机甲撞击在了一起。
　　轰然的声音
　　金色与蓝色的碰撞，一道气浪顿时席卷周边，大批的建筑残骸被吹飞，同时……金色的人影也被迅速的击飞。
　　三星半与四星
　　尤其还是机械人形，这类注重力量和防御的战斗兵器，正面碰撞之下几乎没有什么其他的结果。
　　“大姐姐没事吧？都说不好打啦，还是和我们一起逃跑吧，就不信她能一直追下去”第一时间跑到夜见附近的残骸，琪亚娜看着狼狈嵌在墙壁里的人影鼓着嘴说道。
　　“不是力敌的对手，至少在我们弄到合适的兵器之前”同样来到夜见附近的芽衣，看着手上的长刀叹气的说道。
　　可以的话，她也不想跑了，但武器太不给力了……
　　她和琪亚娜手上的武器还是从死士少女身上搜刮来的，带有着部分崩坏效果，但想要突破机甲防御还是太难了。
　　至少也要想办法弄到更锋利的武器。
　　“没事”挣扎着从墙壁里走出，夜见纠结的说道，这才过了多久，已经第几次被打进墙壁里去了。
　　不过还好，有终结剑Enki挡下了大多威力，他并没有受到多少伤害，而且那个也完成了。
　　“还有，给我叫哥哥，叫什么姐姐”收起了手上的黄金剑，想起某些事之下，夜见顿时敲着琪亚娜的脑袋不忿的说道。
　　都说是男的，就不能叫对了么！
　　“这么好看的发丝，怎么可能是男的嘛……”捂着头，琪亚娜顿时悲鸣的说道，余光也在瞟着夜见的蓝发，怎么看都觉得不科学啊。
　　“不对……现在我们应该逃跑最重要吧！”
　　发现夜见又有脸色不对的情况，琪亚娜伸着手立刻的说道，打也打不过，现在不是应该开溜么。
　　“没事，已经完成了，就剩下最后一步”不客气的再次敲了下琪亚娜，夜见淡定的说道，真以为那一下是白让人打的？
　　“？”×2
　　顾不上还疼，同时疑惑的琪亚娜和芽衣，目光转向不远处的机械人形。
　　好像……没受什么伤的样子？
　　怎么叫完成了？
　　“接收指令……捉拿……雷电芽衣！”
　　眼中冒着红光的机械人形，突然间有了什么改变，身上的蓝色光纹也在转变成为赤红之色，一种更为狂暴的气场从其身上涌现。
　　地面的震动
　　再次行动起来的机械人形，但这一次，比起之前提升了至少30%以上的速度，地面都仿佛在悲鸣着。
　　也能够清晰地发现……
　　第一次的目标，是阻挡在其身前的夜见，这一次……直直的冲着雷电芽衣而来。
　　“学姐，快跑！”
　　瞳孔收缩的两人，已经顾不得夜见说的什么最后一步，琪亚娜迅速抓住芽衣的手，心中充满了紧张。
　　就算是刚才的模式想要逃跑都要看运气，现在机能提升的机械人形，她们真的能够跑的过么？
　　“所以说了，已经完成了”
　　收起了黄金双剑，彻底轻松下来的夜见，手上拿着一个装着深绿色液体的小瓶，随手扔向了泰坦机甲。
　　ps：抱歉，昨天有点困，没来得及写，明天继续更


第二十八章 生命药剂
　　光纹由蓝转红，明显进入了疯狂模式的泰坦机甲，气势、速度提升了几乎一个层次，直直的冲着芽衣冲来。
　　就在琪亚娜和芽衣紧张之际，夜见却是彻底的放松了下，手上拿着装满着深绿色液体的小瓶，随手扔向了泰坦机甲。
　　已经完成了准备，也就不需要夜见再去担心了。
　　抛掷在空中的小瓶，疯狂冲刺的机甲
　　眨眼的时间已经碰撞在了一起，一触即碎的玻璃瓶，深绿色的液体顿时洒满了整个泰坦机甲。
　　“！！！”
　　下一刻，刚要撤离的琪亚娜和芽衣表情一滞，不可思议的看着眼前的一幕。
　　绿色，布满泰坦机甲的绿色
　　就在小瓶破碎，深绿色液体洒到机甲的下一刻，大量的墨绿色藤蔓诡异的从机甲缝隙生出，并且疯长了起来。
　　只是眨眼的时间，大量的墨绿色藤蔓已经布满了整个机甲，一层层的缠绕，彻底的封锁了对方的行动。
　　“这是……崩坏的力量？”难以置信的表情，芽衣看向夜见，低声的猜测着。
　　只是眨眼的时间，那些藤蔓却好像经历了数十载的成长，完全打破了自然界的生长规律，在她的印象里，也只有崩坏才拥有类似的力量。
　　难不成……对方也是在崩坏之中，得到特殊力量的人？
　　“很遗憾，只是药剂而已”
　　似乎听到了芽衣的低语，夜见耸着肩说道，崩坏的力量，到现在夜见都还没搞清楚到底是什么力量。
　　【生命药剂】
　　【稀有度：★★★★】
　　【效果：打破自然生长规律，超速生长，并且得到一定程度强化】
　　这也就是夜见之前所使用的药剂。
　　在将近八百年的生涯中，夜见一直在不断地打基础，永琳也并未进行太多的药剂调配指导。
　　主要还是太年轻了，八百年的时间实在太短了，不过眨眼而已。
　　在这期间，夜见自行调配，并且得到系统承认的星级药剂只有寥寥数种，等阶最高的就是【生命药剂】了。
　　唯一的四星药剂。
　　打破自然生长规律，使得植物超速生长，并且得到一定程度强化，这也就是【生命药剂】的效果。
　　同样，【生命药剂】也是夜见最为擅长的一种药剂。
　　要说原因……
　　【生命药剂】的主材料，正是夜见自身的特性。
　　【制作所有药物程度的能力：如字面说明能够制作所有药品，然而也是需要一定的条件】
　　和师匠永琳几乎一模一样的能力，也正是永琳收夜见为徒的主要原因之一。
　　调配所有药物程度的能力，只要有合适的材料，就能够调配各种功效的药剂，比如不死药和公主的永远之力。
　　而夜见自身的力量正是【生命】
　　嗯……听上去、看上去，无论从什么角度讲，都是极为高大上的能力，【生命】什么的……其实也就那么回事……
　　至少夜见目前没发现什么过人之处，并不出色的攻击能力，防御效果也不强。
　　其最大的效果，大概就是加速生长了，而【生命药剂】的原材料，也正是夜见独特的力量。
　　通过不同材料、药物的辅助，让【生命】的催生效果更为明显，达到瞬间生长的地步，并且加以强化效果。
　　那几粒藤蔓种子，原本也是夜见培养出来的异种。
　　经过药剂的强化，硬度上勉强能够达到两星半的水准，放在平时也就是泰坦机甲一拳毁灭的事。
　　但夜见怎么说也是月面大少爷，沉迷在黑科技中不知道几百年，不说控制，迅速找出一些卡位的关键点还是比较容易的。
　　夹在泰坦机甲缝隙内的种子，发育起来的瞬间也限制了机甲的动作，纵然正面一拳就能崩坏的，难以发力的话，也没有任何的办法！
　　“药剂……”
　　依旧难以置信的表情，芽衣喃喃的说道，单靠药剂就能达到这种地步么？ME重工好歹以前也是她家的企业，科技还是明白些的。
　　就算再过个几十年，也不可能研究出这么跨越性增长的药剂吧……
　　“哎哎？？居然真的给锁住了”
　　另一边，琪亚娜则感兴趣的跑到泰坦机甲旁边观察的说道，追了她们这么半天的机甲就这么简单的锁住了？？
　　这个藤蔓又是怎么出来的？
　　“等等，不要！！”感兴趣蹲在旁边，正准备戳藤蔓的琪亚娜，看着这一幕，夜见顿时表情变化的喊道。
　　“啊！！！”
　　可惜，还没等夜见说完，琪亚娜已经戳上了藤蔓。
　　下一瞬间，数根藤蔓从泰坦机甲的身上抽出，困住了琪亚娜的双腿，顿时倒掉在了空中，更多的空余藤蔓也似乎捕捉到了猎物一般，接连滑入到对方的身上。
　　“呜哇，怎么回事……不要乱缠，好痒啊！！”
　　“……”×2
　　同时陷入某些奇异状态的芽衣和夜见，不由的沉默着，夜见也抬头看着一片乌云的天空。
　　“……你是不是该去帮忙下”
　　耳中传来的声音，让芽衣看着那边情况的同时，也古怪的盯着夜见说道，基本意思就是，你能出来的东西，还不赶快去收了。
　　“那玩意……我可控制不了，不过实力也不强，你去就可以解决了”
　　无语望天ing
　　自己体内力量为主制造出来的药剂，这种药剂吧……也继承了她师匠的一贯特色，99%的副作用率。
　　基本就是……不听使唤。
　　催生出来的是他，但似乎药力过强，直接摧毁了植物原本的本能，陷入狂暴化中，谁的话也不听就是了……
　　不过，那玩意只有两星半，小心些还是可以解决掉的！
　　“……”×2
　　再次陷入沉默的两人，不知道为什么，虽然不强，但是……都不怎么想要去碰它的感觉……
　　……
　　“泰坦三号失去联系”
　　另一边，上方印有ME标志的大楼内部，棕色螺旋双马尾的少女面无表情的喃着，已经失败了么？
　　触发警戒之后，自行进行追捕的泰坦三号机甲，通过系统计算，成功率高达90%以上，最后还是失败了。
　　……拥有圣痕的人，难以通过系统来运算么。
　　“布洛妮娅”
　　距离少女喃语并没有多久的时间，她的身前荧幕也突然亮起，浮现着一位金发女性的形象。
　　妩媚动人的身影，身着军服更是平添几分诱/惑，凹凸有致的身材，完全不是青涩的少女可以媲美。
　　“可可利亚……大人”
　　看着荧幕中的人影，布洛妮娅平静的说着，她的直属上司，也是接替ME重工的新任管理，可可利亚。
　　同时也是她的……义母。
　　“布洛妮娅，放弃原定计划，对雷电芽衣的捕捉指令改为观察，同时驻守长空市分部，等待援军来临”
　　金发的人影，眼中隐约带着温柔和严肃，看着布洛妮娅认真的说道。
　　“……放弃捕捉雷电芽衣？”
　　似乎并不理解指令的目的，布洛妮娅略微疑惑看向荧幕，这一次长空市的崩坏，最终不就是为了雷电芽衣的觉醒和回收？
　　“恩，长空市出现新的变故”
　　“可能会有难以想象的家伙出现，他的优先级高于所有计划，必须要捕捉到手”坚定的语气，可可利亚说道。
　　难以想象的情况，长空市的崩坏能，竟然被净化了！
　　刚得到消息的时候还以为是幻觉出现，经过取证，居然真的被净化了，这件事也顿时成为了逆熵最高优先级事件。
　　崩坏的净化，一直以来都是大问题，或者说是难以解决的‘绝症’，被崩坏污染的地区，只要不具备抗体的生物全部会被‘死士’化。
　　一般情况下，都是封锁地区，等待这个地区的崩坏能逐渐的散去，至于人工的方法……还没有什么有效的方法。
　　崩坏能，也许可以操作、消耗，却难以净化，无论对逆熵还是对天命来说，都是极为困难的问题。
　　这一次的净化，超出了所有人的预料。
　　必须要调查目标，可以的话完成捕捉，这也是当前逆熵的计划，至于雷电芽衣……虽然也很重要，相比却差了太多。
　　如果真的可以掌握崩坏能的净化，也许人类一直以来的灾难，就可以解决。
　　“……了解”沉默半响，布洛妮娅点头平静的应道，三无的表情也难以知道内心到底是什么想法。
　　“对了，最近一定要小心”
　　“天命那边也在注意着长空市，知道这个消息大概会疯狂，出现S级女武神都不奇怪，她们比我们更需要崩坏能净化的方法”
　　天命组织女武神实力的提升，靠的就是崩坏能，但人工圣痕又不能完全抵抗崩坏能，女武神也终会走向被侵蚀的末路。
　　知道这个消息，估计会彻底的疯狂，直接将S级女武神派遣过来也正常吧。
　　“优先以自保为主，必要时候可以放弃分部”看着布洛妮娅，可可利亚表情少许温柔化的说道。
　　“我会尽快带着援军赶来”
　　“如果这次能成功找到净化的原因，你的大脑侵蚀和腿部侵蚀也有治疗的希望了”
　　ps：三千字的一章，两天连发！
　　pps：狐狸去写工口了，好困orz，昨天失眠就睡了俩小时去上班了（灰白脸）


第二十九章 谁能告诉我，什么时候算成年……
　　“果然已经废了啊”坐在满地的残破零件之上，夜见喃喃的说道。
　　泰坦机甲……嗯，现在应该说是泰坦零件了，在控制住之后，夜见就秉承着自己的好奇心，给它拆了！
　　嘛，反正就算他不拆，那个机甲也完蛋不能用了。
　　他是发现了，这个世界目前对崩坏源还是没办法的，就比如现在他坐着的泰坦机甲零件、碎片一类。
　　以崩坏源作为能量驱动的机甲，不过看起来能量利用率相当的低，即便是如此也足以让泰坦机甲具备强悍的能力，但也有着致命的问题。
　　崩坏的侵蚀
　　即便是组成泰坦机甲的特殊材料，也难以真正抵抗崩坏的侵蚀，只要启动，就会一点一点侵蚀着材料。
　　而之前的战斗，泰坦机甲甚至进入了狂暴模式，提高了崩坏能的利用率，造成崩坏侵蚀大幅度提升。
　　简单说……在狂暴结束后，它的内部结构就已经废了。
　　好不容易完好擒下来的机甲，结果还是废的，让夜见决定满足自己的好奇心，拆了！
　　不过，已经被彻底侵蚀的机甲结构，拆了以后也没发现什么有用的东西就是了。
　　唯一能有点安慰的
　　同样使用崩坏源作为能源，所以干掉了泰坦机甲也算是增加了点月常任务的完成度，目前仅差五个了。
　　“崩坏能量……以后也可以考虑下”想起崩坏能量，夜见也在考虑，要不要收集点放起来？
　　他的能力，制作所有药物程度的能力，如果以崩坏能量作为中心进行调制，不知道能做出什么副作用效果的药？
　　“两位……不用闪那么远吧”
　　拆解调查完了机甲，夜见舒展着身体，看着距离他十米处，好像警惕着什么一样的两位少女。
　　“坏人！”握着小拳头，琪亚娜气愤的挥舞着说道，刚才简直吓到她了。
　　缠绕在她身上的藤蔓，甚至钻到了衣服里面，还在某些敏感点滑过，那种感觉……光是想想就浑身不舒服。
　　以她的实力是可以打爆藤蔓的，但是被缠绕之后，怎么也发不了力……
　　盯
　　同样盯着夜见的芽衣，虽然她安全的没有中标，但是那种东西光是远处看着，就有不小的心里压力了。
　　芽衣甚至觉得，自己以后可能会对类似的生物犯怵……
　　“都说了不能靠近，那东西刚催发出来时候，我都不想去碰他”无奈的摊着手，那个东西夜见一般情况下都不想用。
　　尤其是刚刚催发的时候，也是它最狂暴的阶段，自己去了一样被抓，没有第二种结果，至于为什么会知道……夜见已经不想再去回忆起来了orz
　　“不说这些了，我们先来解决些重要的事吧”
　　摇了摇头，夜见叹气的说道，藤蔓的问题还是赶紧过去吧，免得让他想起太多不好的回忆。
　　“重要的事……”×2互相对视一眼，两位少女还是暂且放下了恐惧，向着夜见靠近着，有些事确实该说一下。
　　“琪亚娜·卡斯兰娜”
　　“雷电芽衣”
　　“我们都是千羽学院的学生，你是……”看着夜见，两人同时的问道，虽然对方救了她们，但也不得不考虑一些事情。
　　比如……对方的药剂和实力，都不像是普通的人类能拥有的，或者说，能在崩坏中活下来，本来就是一件不可思议的事了。
　　你是谁？来自哪？为什么会出现在这里？两人的眼中已经表达着类似的意思。
　　“八意夜见，一名药剂师，我来自那里”似乎看出了两人的疑惑，夜见嘴角勾着恶趣味的笑容，手指着天空说道。
　　“这次来长空市的主要目的，是为了寻找曾经遗失的某样东西”
　　没有任何的问题！
　　夜见表示他可没说任何的谎话，一切都和真实相符！
　　“呜”
　　顺着夜见的手指，隐隐约约能看到的月亮，而后同时鼓着嘴的两人，来自月亮上？怎么可能嘛！
　　“哼，不愿意说就算了”撇着头，琪亚娜不甘的说道，这明显是在的逗她们嘛，到了最后也就知道了一个名字而已。
　　“好了、好了，进入正题”双手合拢，夜见轻笑的说道，这个话题继续跳过、跳过，要是两人真的追问来自哪，也还真不好回答。
　　来自于其他世界？
　　这比说来自月面还要不靠谱，好歹是当前的世界。
　　“可以告诉我ME社到底是什么情况”余光瞥着远方的ME大楼，夜见微微皱眉的说道，从刚才的泰坦机甲已经可以判定，那里就是逆熵的分部，他这次来到长空市的目标之一。
　　无论如何，夜见都需要进入ME社之内，寻找分系统所寄宿的机体数据，现在的话，情报还是太少了。
　　可以确定的是，里面防御力量绝对不低，四星的泰坦机甲，谁知道还有多少，一个两个还能对付，数量多了太难正面对付了。
　　“……我们也不太清楚”停滞片刻后，芽衣上前一步摇了摇头的说道，要是以前的话，那里几乎和她家一样，现在……里面的变化已经完全超出了她的预料。
　　“我们前往那里的目的，只是为了得到一些武器、能量方面的补给”
　　“但是刚进入到大楼第一层内，就遇上了那个人形机甲，一路追击我们到这里……”
　　“这样么……”
　　“对了，除了那个人形机甲外，我们还看到了另一种不同的类似规模的机甲，携带着大量的导弹发射器，移动速度比较慢，只追了最初的一段距离，就停止了追击”突然想起的什么，芽衣伸着手指的说道。
　　她们在ME大楼中看到的机甲并非一种，而是两种。
　　“……我了解了，非常感谢两位的信息”轻轻点着头，夜见脑中也在考虑着，也就是说ME社内至少有着两种机甲。
　　导弹发射器……也就是之前那次攻击的机甲么。
　　远程+近战……并不好处理啊。
　　“请问……你是要前往ME社？”看着转身准备离开的夜见，芽衣忍不住的问道，之前的问题，都在说明着这个结果。
　　“也许吧，那里有我要的东西也说不定”停止的脚步，夜见模糊的说道。
　　去是肯定要去的，无论如何，都要拿到分系统附身机甲的数据，从而才能推导出它的实力和底牌。
　　“……可以带着我一起去么”沉默半响，芽衣低声的说道。
　　“芽衣学姐？？”
　　顷刻疑惑的琪亚娜，里面的情况她再清楚不过了，在那里固然能得到武器、弹药的补充，但也要承担太大的风险。
　　要知道，她们两人都难以对抗一个机甲，更别说闯入ME社之内了。
　　“抱歉，琪亚娜，我想去查询我父亲被抓的真相”看向琪亚娜，芽衣摇了摇头说道。
　　最初的想法，真的只是和琪亚娜去ME社补充武器、弹药一类，但看到了里面的变化……让芽衣看到了希望。
　　“我是ME前社长雷电龙马的女儿雷电芽衣，相信可以起到不少帮助，带着我一起去吧”直视着夜见，芽衣平静的说道。
　　她是雷电芽衣，是ME社前社长雷电龙马的女儿。
　　之所以是前……他父亲在前段时间被调查出涉嫌经济欺诈案，遭受牢狱之灾，社长之位也成为了前事。
　　但芽衣相信，她的父亲是被冤枉的。
　　她曾在被查封的ME研究所待过，隐隐察觉到了一些信息，但大部分的资料都已经被销毁，不复存在。
　　本来芽衣将近放弃，但崩坏的到来，与琪亚娜的认识，让她再度找回了希望。
　　拥有机甲人形保护的大楼，说不定里面有着完整的资料，能够证明她父亲是清白的资料。
　　如果只是她和琪亚娜两人，芽衣也许会为了琪亚娜的安全而选择放弃，但眼前的少年……也许能够有办法？
　　“……可以是可以，不过先说明，我也没把握应付里面的情况遇到危险可不能保证你的安全”
　　伸着手指，夜见苦恼的说道，ME社前社长的女儿？
　　ME社都是逆熵的分部，前社长大概也是逆熵的人吧，只是看芽衣的反应，应该还不知道这件事。
　　拥有一个清楚里面的向导带路自然是好事，但夜见也很纠结啊。
　　他进去连自己的安全都没法保证，再带上一位少女……他可不想在里面看到自己人的伤亡。
　　“嗯，我了解了”
　　“琪亚娜就在这里先等着我们吧，这件事和你无关，用不着一起冒险，相信一定会安全出来的”微微的点头，芽衣转身面向琪亚娜语气微硬的说道。
　　虽然她和琪亚娜认识时间不久，却好像认识了很长时间一样，芽衣并不希望琪亚娜和自己一样冒险。
　　只希望能够这样让对方留下来，真要是出现意外，也不会波及到她。
　　“我们……”
　　“学姐你太见外了”
　　预料之外？又或者情理之中？还没等芽衣说完，琪亚娜已经抓住了她的双手，小脸上带着轻松的笑容。
　　“伯父的事怎么能说无关，当然要跟着一起去了，我可是很厉害的~”握着小拳头，琪亚娜笑嘻嘻的说道，似乎已经忘了之前的泰坦机甲。
　　“琪亚娜……”
　　“学姐，不用说了，我是不会走的~”
　　“……嗯”
　　“……”
　　看着眼前两道双手紧握在一起的少女，夜见一脸微妙，这是什么感觉……恋爱百合的酸臭味！
　　自己可以说羡慕嫉妒恨么！
　　虽然他已经将近八百岁了，但还是……货真价实的……咳！
　　要说原因的话，公主、依姬姐、丰姬姐，都单独严格的说明过，自己还小、还没成年，绝对不可以和月面上的兔子乱搞。
　　这一说，就是将近八百年……谁能告诉他，月面上什么时候算成年？
　　ps：几天没更新了，3300字的大章节！


第三十章 少女，你需要吃药！
　　“夜见、夜见，你真的是男生么？？”
　　蔚蓝色的双瞳中带着好奇之色，琪亚娜蹦蹦跳跳的跟在夜见左右，小脸上满是好奇的问道。
　　真的是男生？真的是男生？
　　之前藤蔓的事干扰，之后又是芽衣学姐的决定，让琪亚娜一直没时间问，现在终于可以解决心中的好奇了！
　　怎么看她都不觉得夜见是男生哎。
　　“不是已经说过了……”
　　撇着头，夜见无奈的说道，这个问题……少女呦，你知不知道要是在月面上，你是要被喂药的！
　　早知道就该换个发型再来……瞥着身后垂直飘散的蔚蓝长发，夜见也是纠结的想道。
　　本来梳的是单马尾，还是能够表现一些男性特征的，可惜在和神侠上尉战斗中破坏了，直长发……太容易认错了。
　　“还是不敢相信，无论如何都不觉得是男孩子”
　　上下扫视着夜见，琪亚娜鼓着嘴说道，真要是男孩子的话就太气人了，这么漂亮的长发……出生到现在，也只看到过这一次！
　　好打击人……
　　“……”指了指自己的胸/口，夜见不淡定的看着琪亚娜，自己当初选择带她来就是个错误，光带芽衣不就好了！
　　“嗯……夜见”
　　看着夜见平整的胸/口，琪亚娜还是充满了狐疑感。
　　“其实，女生不一定都有胸，还是有飞机场的，不要觉得自己没胸就是个男性”盯着夜见，琪亚娜认真的说道。
　　虽说没胸，很平整，但也不能说明你就是男的嘛！
　　额头浮现的黑线，夜见发誓，自己真的很想给她灌药！平胸他见过，比如……公主！但也是能看到形状的……
　　“好了，琪亚娜……”看着还想继续问下去的琪亚娜，芽衣上前拉着她的手叹气的说道,她觉得自己有必要阻止下了。
　　琪亚娜自来熟的性格她已经很明白了，但这次……略微太熟了……
　　问了整整半个小时相关问题，芽衣觉得换成她一直被问是不是男的，也要崩溃……
　　“抱歉，芽衣学姐，还有最后几个问题”握着小拳头，琪亚娜坚持的说道，这可是事关身为女性的尊严！
　　“夜见，其……”
　　看向夜见，继续想要问什么的琪亚娜，这一次还没等到说完，一团蔚蓝色的液体已经进入到了嘴内。
　　旁边，夜见也是露出无奈之色的拿着一个透明的小瓶，他发誓，如果可以的话真的不想要喂药，这个药喂了他还觉得心疼呢。
　　“好甜，这是什么”喝下了蔚蓝色的液体，琪亚娜歪着头奇怪的问道，很甜很好喝的感觉，这就是药剂么？
　　没几秒的时间，琪亚娜也发现了身体的变化，似乎有什么在体内流动，刺激着身体，一股淡淡的燥热感。
　　“……芽衣学姐~”
　　微红的脸颊，琪亚娜看向芽衣的目光也变了变，在她眼中本就很漂亮帅气的学姐，好像更为的可爱了。
　　“蹭蹭、蹭蹭”几步扑到了芽衣的身上，琪亚娜也在她的脸颊上亲密的蹭着，一种不自然的感觉。
　　“琪亚娜……夜见，你给她喂了什么”
　　瞪着夜见，芽衣没好气的说道，明显是刚才的药剂问题，她能感觉到琪亚娜身上正散发着不正常的热量。
　　“体力恢复药剂”随手扔掉透明的小瓶，夜见舒展着身体，一种终于轻松了的感觉！
　　“体力恢复药剂？怎么可能出现……这种反应”
　　听着夜见说的名称，芽衣一脸的古怪，谁能告诉她……为什么这体力恢复药剂吃了之后的效果和发情了一样啊！！
　　“副作用”一脸淡定的夜见，随口的说道，药剂什么的，多少不都应该有副作用么?
　　按照师匠的说法，调配出没副作用的药剂才不是不正常，药剂多少都会有些副作用，这是很正常的事。
　　“……哈?”不知道该露出什么反应的芽衣，副作用她懂，但是……
　　副作用强于主药效的还是头一次见！目前芽衣觉得没看到什么体力恢复，就看到副作用的效果了……
　　“体力恢复药剂会刺激体力的恢复，副作用也会刺激一些其他激素的分泌”继续在通道走着，夜见大概的说道。
　　那是他以前研制的不入品药剂之一，准确说……是半成品药剂之一，成品应该有两三星？
　　效果就是体力恢复了，副作用刺激一些其他激素的分泌。
　　当然，这个副作用并没有想象的强大，只是刺激一下激素而已，琪亚娜的意识还是清醒的，只是激素作用下会去进行一些平时不敢做的事。
　　嘛……更像是让人变得大胆这种感觉？
　　本来夜见是准备要完成的，但自从公主知道她要给某只名为铃仙的兔子尝试时，直接阻止了他，并且禁止了继续的完成。
　　辉夜很清楚，师匠一系的药剂，副作用和完成度是成正比的！
　　“芽衣你和琪亚娜被泰坦机甲追击了不少时间吧？马上就要到目的地了，要不要也来点，体力恢复效果还是不错的”
　　虽然是未完成品，体力恢复效果也是可以的！
　　“坚决不要”
　　摇着头，芽衣果断的说道，天知道她吃了之后会是什么反应，要是和琪亚娜一样……结果已经无法用言语来形容了。
　　“嘛，差不多也该到了吧”
　　看着远方的通道尽头，夜见轻松的说道，这个药他还真是蛮心疼，因为未完成品，一共也就那么几支，本来是打算收藏用的。
　　林立的大厦、禁止进入的标志，带有ME标志的大型建筑基地，正是ME在长空市的分部
　　作为世界最顶级的企业，它的财力足以在各个大型城市都拥有同等级的建筑群。
　　而现在，夜见几人，正在其中……的紧急通道中！
　　“从这里的话，应该可以直接通往ME分部的一楼大厅”已经隐约能看到的终点，芽衣点了点头的说道。
　　之前来的时候，以为里面早已经废弃也没考虑太多。
　　这一次，知道里面的凶险，芽衣自然也选择了记忆中的‘安全通道’


第三十一章 这个药好啊
　　“芽衣，你不是说这里是紧急通道，在危机时刻进行避难用，很安全么？”
　　“……嗯，正因为是紧急通道，所以入口的安全才格外的高”
　　“……”
　　ME重工一层大厅的边角的房间内，夜见无奈的捂着脸，因为是紧急通道，所以格外看管，说的好有道理，他竟无言以对……
　　一旁芽衣的表情也有些勉强和歉意，她也没想到会是这种结果。
　　通过紧急通道，三人一路安全的通过了ME重工的外围，甚至进入到了主楼之内，躲过了外面的一切防御。
　　然后……也就到为止了。
　　离开了紧急通道，三人目前正在一个不大的房间内，透过窗户能够清晰的看到外面的情况……泰坦机甲。
　　房间外，深蓝色的高大机甲正在周围巡视着，死活也走不出房间周围的范围，大有你开门，我就开打的样子。
　　经过夜见的研究，这个机甲的材料也不是什么大众货，用不着哪里都放一架吧！
　　紧急通道，入口格外重要……好有道理的感觉orz
　　倒不是打不过一台机甲，关键是不敢，这可是ME重工的内部，天知道会有多少防御设备。
　　这打了一架，夜见比较担心下一秒系统就提示他‘一大波泰坦正在接近中’，那就真跪了……
　　“一楼是工作地点、二楼为实验层”
　　“能从这里出去的话，旁边就是通往二楼的通道”歉意的芽衣，ME重工内的规模是没什么改变，就是路上多出了太多的机甲了……
　　“……”
　　皱眉思考的夜见，实验层……也许能够找到他要寻找的实验体资料。
　　但想要过去太困难了……
　　目前的情况，只要开了门，泰坦机甲肯定会发现，就算成功摆脱，安全的抵达二楼也有问题。
　　既然有这么多机甲，应该也有着不少人吧？
　　引动了一台泰坦机甲，就可能被发现，稍微调查下就能发现她们的踪迹，到时候连逃的希望都没了。
　　如何才能不惊动泰坦机甲的情况下抵达二楼，才是要考虑的事。
　　“哼哼，不就是将所有的机甲都引开么，超简单啊”
　　正在夜见和芽衣思考的时候，一旁已经从‘恢复体力’模式恢复的琪亚娜眼中一亮，双手抱胸的说道。
　　“如果你指的是一个人做诱饵一类还是算了”下意识的回答，不知道为什么，从看到琪亚娜第一眼起，脑中就浮现了‘笨蛋’两个字。
　　琪亚娜能想出办法？
　　总觉得好不靠谱的感觉……
　　“琪亚娜，我们希望的是，不被发现的情况下到达二楼，不可以弄出太大的动静”拉着琪亚娜的手，芽衣也摇头的说道。
　　真的是很困难的问题，房间中的三人，如何才能不引起外面机甲注意的情况下抵达二楼，半响芽衣也没想到什么。
　　“没问题的，按照我的想法，绝对不可以不被任何发现的前往二楼”自信的笑容，琪亚娜哼声的说道。
　　不是很简单的事嘛。
　　“……”×2对视的芽衣和夜见，看着一脸自信的琪亚娜，总觉得……超级不安啊……
　　“不过，有一个要求”
　　还没等两人问到底是什么办法，琪亚娜已经凑到了夜见的身边，将他拉离了芽衣，压低着声音说道。
　　“？”
　　“之前给我吃的那个‘体力恢复’药剂，再给我一些吧”双眼亮晶晶的看向夜见，琪亚娜低声的说道。
　　“……哈？”
　　一脸问号的夜见，还想要再来点？
　　……还是头一次看到这种类型，以前他要试药，都是费劲了功夫，才能找到几个愿意试药的兔子。
　　这孩子不会是吃傻了吧？看着琪亚娜，夜见忍不住的想着。
　　“总之，再给我几瓶药剂，我就能将那些机甲全部引走，在不引起大的轰动情况下”自信的笑容，琪亚娜期待的说道。
　　那个药剂的效果，经过她亲身体验，恢复效果还是非常好的。
　　在死士少女满地的地方什么最重要？
　　食物！
　　为什么食物最重要？
　　补充体力！
　　能够补充体力的东西当然要多多收集了，绝对不是想要和学姐一起吃下去，看看会出现什么美好的画面。
　　“可以是可以，不过……真的没问题？别再把自己陷进去了”看着元气的琪亚娜，夜见皱眉的说道。
　　体力恢复药剂，虽然半成品的数量不多，几瓶夜见还是能拿出来的，这种程度的副作用也没想过要自己使用。
　　拿出来是没问题，就是琪亚娜使用……好不安的感觉！
　　“放心，你们就等着我的好消息吧！”
　　得到了夜见的首肯，琪亚娜顿时竖起大拇指，嘴角也露出了开心的笑容，转身就向着紧急通道的方向跑去。
　　“……刚才琪亚娜说什么了么？”看着琪亚娜离开的方向半响，芽衣才恢复过来不解的说道。
　　“只是要一些药剂”同样有些皱眉的夜见，至少也要和她们商量一下到底是什么计划，万一有致命的破绽呢。
　　同时夜见也少许后悔，就阻止琪亚娜，再不行也得塞几瓶药剂再说吧。
　　叹气的芽衣，琪亚娜的行动力她也明白，根本就没给两人准备的机会。
　　现在能做的也就是等待结果了吧，不知道琪亚娜会采取什么样的方法去吸引那些泰坦机甲？
　　……不知道为什么，芽衣脑中已经浮现了琪亚娜直接跑到ME重工大门，冲着所有机甲嘲讽的样子了……那样绝对会被射成筛子吧！
　　而趁着这个时间，夜见也通过窗户，大概的看着ME重工一层大厅。
　　相当宽广的地方
　　不同于一般的企业，ME重工的一层……至少有着别人家五层楼那么高，说不定还要更高的样子。
　　要是每层都是这种规模，夜见估计ME重工一共也没有几层……
　　随便看一个地方，都能发现超现代化的风格，确实足以作为隐秘组织逆熵的下属机构了。
　　“芽衣，你对ME重工……了解多么？”看着这一幕，夜见也想起什么的问道。
　　芽衣……看起来并不知道逆熵的事？


第三十二章 合金战车
　　“不清楚，我父亲一直不让我接触公司的事”听到夜见的问题，芽衣摇了摇头的说道。
　　ME社，可以说是全球最具价值科技机密的智能电子企业，全球每十台电子设备中，就有一台是ME社的。
　　作为社长的女儿，芽衣本应该从小学习这方面，但是……并没有。
　　“就算是这里，我也只是在寻找父亲时候来过，它的主要研究项目和……它们全都一无所知”
　　看着窗外的机械人形，芽衣复杂的说道。
　　现在她也知道了，恐怕ME社并不像表面那么简单，否则又怎么会出现这种机甲人，可以说超过了当前世界一个世纪的科技力。
　　父亲为什么不让她接触公司的事也隐约有了了解，眼前的景象，让她更为的确定，自己的父亲入狱有问题。
　　经济欺诈案？
　　那还不如说造反失败来的靠谱。
　　“嗯……”
　　微微点着头，夜见看着窗外的大厅，看起来芽衣是真的不知道逆熵的事了，虽然有欺骗的可能，但几率并不高。
　　本来夜见还想看看，能不能从芽衣这里得到逆熵的情报。
　　逆熵……对这个组织夜见还是蛮有兴趣的！
　　最关键的就是机甲，作为一名少年，怎么可能对这类不心动呢，同时夜见也相当的戒备。
　　毕竟绯狱曾经和他说过，这次的事件，很可能就是逆熵弄出来的，能够轻松毁灭一座城市的组织，不可能简单。
　　“……夜见，你又是谁？”沉默半响，芽衣也看向夜见，好奇的说道，能在崩坏中生存的少年，但又和琪亚娜带给她的感觉不同。
　　神秘，对方给她的感觉太神秘了。
　　出场的怪异表现，之前的药剂，一切都让芽衣给夜见打上这两个字的标签。
　　超越现代的药剂力量，比机甲带给她更大的惊讶，机甲好歹能够想象，但那种怪异的药剂……
　　“八意夜见，来自于月面，不管你信还是不信，确实是如此”微微勾起的嘴角，夜见淡定的说道，月面……暂时就以这个说法作为身份吧。
　　“月面？”
　　微微皱眉的芽衣，好像之前也听对方说过来自月亮，当时芽衣只是当做一个笑话，但看夜见的反应，好像真的如此？
　　“与其关心我来自哪，咱们还是考虑下……琪亚娜到底会想出什么办法”不想在这个话题上扯太久，看着窗外，夜见额头不禁浮现着黑线说道。
　　刚才那段时间，他再次思考琪亚娜可能会想到的方法，总觉得就不应该放她离开啊！
　　“……”×2
　　同时沉默的两人，芽衣也不禁露出担忧之色，琪亚娜会怎么吸引注意力？
　　勇气、自信、坚持，这类美好的品质琪亚娜都不缺少，就是少了点……智慧，要考虑如何吸引注意力，这是个恐怖的问题。
　　“看琪亚娜当时的反应，还是蛮有自信的……应该”心中的后悔感，当时自己就应该和琪亚娜一起去。
　　“嗯，我们先……”
　　“AOOO！！！！”
　　正在夜见准备安慰一下芽衣的时候，不似人类的疯狂吼声响起，即便是两人也瞬间感到一阵耳鸣。
　　同一时间，颤抖的大地
　　就在咆哮响起的同时，地面也在颤抖着，整个ME所在的地方，好似在进行一场小型的地震。
　　警报、警报
　　下一刻，哪怕是夜见她们所在的紧急通道房间内都亮起了红色警报，刺耳的声音不断在ME社内回荡。
　　崩坏兽？
　　对视一眼，夜见和芽衣同时的想到，刚才的咆哮声绝对不是人类能发出的，再加上周围的警报，唯一的可能就是崩坏兽了。
　　不同于死士少女，崩坏兽乃是被崩坏侵蚀的动物，但是却发生了怪异的变化，强悍无比，在来的路上，夜见也曾远远看到过一只崩坏兽，但远没有这种效果。
　　沉重的机械脚步声，从两人角度难以看到大厅到底发生了什么，却能看到各个地方泰坦机甲正在向着大门所在集中着，包括两人身前的大门。
　　“是时候了！”
　　确认大门之外的泰坦机甲已经离开后，夜见也低声的说道，看起来这就是琪亚娜的计划了，让崩坏兽来吸引泰坦机甲的注意力。
　　不得不说，她们俩小窥的琪亚娜。
　　“！！！”×2
　　推开门的刹那，表情同时变化的两人，她们发现自己不止是小窥了琪亚娜，简直太胆大了！！
　　恐怖的白色怪物
　　打开门之后，两人顿时看到了一个大型的白色怪物。
　　白色如机械一样的外壳，部分地方露出紫黑色的硬甲，足有十数米高的大型崩坏兽，正在大厅内咆哮着。
　　就算是ME社的空间设计，都只能勉强的容纳下对方，一旦对方动起来，整个楼估计都撑不了太久的时间。
　　崩坏兽身后，特殊材料构建的墙壁就好像豆腐一样被破坏，波及程度甚至达到了二楼。
　　【合金战车】
　　【种族：崩坏兽】
　　【战力：★★★★☆】
　　视线中迅速捕捉着对方的信息，夜见的嘴角不由的抽/动，这胆子也太大了！
　　吸引怪物的想法不错，换成两人最多也就是吸引四星左右，琪亚娜倒好，直接是四星半的实力。
　　在夜见印象中，那些王城被称为阴阳师、大阴阳师的也就是差不多的实力了，顶天了五星。
　　四星半……如果他不注意的话，已经有可能被秒杀了，和她们整整差出一星的实力啊！
　　“走吧，我们没有太多的时间”
　　眨眼的时间，一层各个地方已经跑出了五台泰坦机甲，正在向着对方冲击，远处还有一个带满导弹发射器的机甲，大概就是之前说的那种了。
　　扫了一眼，确认没有琪亚娜的迹象之后，夜见果断的说道。
　　留给两人的时间不会太多，四星半确实很强，但谁又知道这座大楼里有什么等级的战力？
　　连巡逻的都是四星泰坦机甲，说没有更强的鬼信，恐怕要不了多久，就会被镇压了。
　　“……嗯”同样搜索着琪亚娜的情况，没有踪迹的情况下，芽衣也不得已的点了点头。
　　这种时候，没有踪迹，总比出现在那里好的多……


第三十三章 女王战镰
　　“芽衣，留给我们的时间不多，必须要尽快的找到资料”
　　来到二楼，比起广阔的一楼，这里可以说要窄小的多，但也比寻常的建筑的楼层高出将近一倍的高度。
　　看着走廊两侧一个个独立的房间，夜见皱眉的说道。
　　他们虽然成功的抵达二楼，但也只是抵达，稍后还要考虑如何才能安全的离开。
　　最佳的方法，莫过于在一层战斗还没结束之前，完成资料的获取，再从来时的安全通道离开。
　　不过，这要求她们必须尽快的将资料获取完毕。
　　“资料、实验室……那里应该是这层的主实验室”指着远处一扇黑色的大门，芽衣肯定的说道。
　　对ME社并不是多了解，但这层楼，芽衣隐约来过一次，在她记忆中，就是在那扇房间找到的父亲。
　　“嗯”
　　应声之后，夜见也毫不犹豫的向着那间房移动，现在也根本没有什么其他的选择，谁知道下面的战斗什么时候会结束。
　　推开门，入眼一座庞大的高科技实验室。
　　但可以很明显的看出，培养槽、隔离区内的东西都早已经被带出，没有留下任何实验的成果。
　　“系统，信息获取的事就交给你了”来到系统主机的荧幕前，夜见压低着声音说道。
　　月面的黑科技程度自然强于这里，但是……空手之下，就算是月面那的专员过来也别想做什么。
　　“本系统不应该对宿主提供太多的帮助，不过看在对回收核心有帮助的情况下，下不为例”
　　耳旁传来的声音，虚空中也产生着道道涟漪，一根根能量线浮现，直接插/入到了系统主机之内。
　　“夜见，快来这边！”松了口气的夜见，系统肯出手的话，信息获取应该是没问题了，就算是删除，也能查找出部分的痕迹还原，刚准备转身，芽衣惊喜的声音也随之传来。
　　另一边，在一系列培养槽和隔离区的尽头，芽衣赫然发现了几个特殊的隔离区和培养槽！
　　和其他培养槽、隔离区的不同……里面还有着东西！
　　呈三角形状的双枪，赤红的枪身仿佛燃烧着火焰，哪怕在隔离区外，芽衣也能感受到其上的炙热。
　　紫芒闪耀的能量太刀，锐利的紫色，甚至能时不时的在刀身上看到跳跃的雷光。
　　最后则是在培养槽中的武器，漆黑仿佛能吞噬一切的色彩，一柄深邃的战镰正飘浮在培养槽中。
　　“……【脉冲太刀19式】【烈焰毁灭者试作型】【女王战镰】”来到芽衣身旁，看到其中的武器，夜见也勾起笑容的说道，这可以说是意外的收获了吧。
　　“嗯？”
　　“这三柄是ME社研究中的武器，崩坏来临之时还未完成，所以暂时没有取出，一直等到了现在”
　　“……夜见，你怎么知道”
　　看向少年的目光已经多了几分奇异，这些武器只有那柄太刀有点印象，其他的完全不知道，夜见又是怎么知道的？在ME社也属于机密吧？
　　“系统主机，刚才我已经成功的入侵了”继续观察着培养槽中的武器，夜见随意的说道，在他眼中，这些武器早已经带上了系统从主机提取出来的信息。
　　【脉冲太刀19式】
　　【稀有度：★★★☆】
　　【备注：ME社前社长雷电龙马亲自参与研发的崩坏光粒子刀具二代，由于控制技术提升，刀具材料中崩坏粒子的比例大幅上升，其崩坏输出伤害也有显著提升】
　　【烈焰毁灭者试作型】
　　【稀有度：★★★☆】
　　【备注：利用超强的电磁场的震动，激发空气中的等离子体，产生强烈的烈阳，为收集信息的试作型】
　　ME社正在开发中的武器，只因为崩坏来临时还在进行最后的调试和数据收集，所以并未带走，一直留到了现在。
　　而另外一个，才是让夜见真正关注的武器！
　　【女王战镰】
　　【稀有度：★★★★☆】
　　【备注：从高等死士少女【镰刀女王】处获得的战镰，以崩坏粒子进行全融合】
　　【备注2：本次调试在不考虑安全的情况下进行融合，禁止常规武装人员进行试用，非核心人员不可触碰】
　　【完成度：98%】
　　死士少女自身拥有兵器，在晋级的时候也同样会进行强化，这一点夜见早就知道了。
　　使用战镰的死士少女，夜见这些天见过的唯有二星半等阶的守卫死士，还从没见过更高星的存在。
　　可以想象，战镰女王就是她的进阶版，或者几次进阶版。
　　它，可以说是ME社内最为珍贵的武器了，只因为崩坏时期还在调试，一旦取出很容易造成品质下降，才没有提前取出。
　　而且，只有核心人员才拥有触碰的权利，即便想拿走也不可能。
　　并非不通情达理，而是崩坏浓度太高，常规的人类恐怕在打开的瞬间，就会变成死士，不考虑安全的强化，也造成了一般人难以使用。
　　在系统中夜见还发现了一点，哪怕是核心人员中，除了少数几个，都不能长时间的接触，以避免崩坏。
　　这也是敢于放在这里的原因。
　　“这两个……你和琪亚娜正好使用”
　　站在武器隔离区前，夜见随手在附近的控制器上输入着什么，没多久已经打开防御措施，将两柄武器扔向了芽衣那里。
　　“……”接过武器，芽衣的表情带着难以想象的惊讶，刚才的一切都让她觉得太不科学了！
　　这里是ME社，世界上最为顶尖的科技类公司，它的产品世界上都没什么能破解的。
　　不止如此，还隐藏着泰坦机甲这种领先一个世纪级别的兵器，科技力的强悍根本不用想象。
　　但就这样……被轻易的破解了？
　　从进入房间到现在还没过三分钟啊！
　　系统主机就这么被破解了？连武器遗留下来的防御措施都没起到任何作用，轻易的拿了出来……
　　突然间，芽衣有点相信夜见曾经说过的话了……说不定真的是从月面上来的？也只有这样才能解释这不科学的科技力了吧。
　　“嗯……”
　　没有注意到芽衣的惊讶，夜见继续的站在【女王战镰】面前，略微苦恼的看着它。
　　超想要啊！
　　这柄武器比起残破的Enki还要高出半星，还是自己没有的近战兵器，正好可以弥补不足。
　　但98%的完成度……
　　夜见有点明白为什么之前那些人不舍的取出来了，这要是降级到四星，那还不心疼死他……


第三十四章 布洛妮娅
　　“系统，完成融合还要多长时间”手抚在培养槽上，已经能够感应到里面的浓郁崩坏能，夜见向系统询问的说道。
　　“通过信息判定，女王战镰与崩坏粒子的融合速度，还有五小时七分达到临界”
　　五小时……
　　这个数字不禁让夜见有些无力，要是一小时的话，也许还可以考虑考虑，五小时……风险太大了。
　　“就不能加速融合么”纠结的夜见，让他带着降级的危险取出这种高星级的武器，还真有些舍不得，太浪费了！
　　“在融合中加入素材，可通过数量加速融合”正在夜见吐槽的时候，系统也平淡的提出了解决方案。
　　“……嗯？！！重复一遍！”
　　“以素材作为媒介，可加速融合，武器将根据素材种类小幅度的出现属性伤害”
　　“加入，当然加入，数量为？”
　　小脸上的惊喜之色，能够加速完成融合当然要加速，四星半的武器，他至今都没有看到过！
　　终结剑Enki虽然能拆分成双剑，不过最大的威力仍旧是弓的模式，双剑的话只有坚硬和锐利值得一提。
　　花费部分素材就能够得到一柄完整的四星半武器当然再好不过，扭蛋的话谁知道几万才能够扭……
　　“素材×10000”
　　让自己先心塞一会……纵然有心里准备，一万还是让夜见好心疼！
　　“附加素材（冰）×10000”终究还是知道时间的可贵，短暂的郁闷过后，夜见飞速的下达着指令。
　　以夜见的心里，光素材当然是最佳的选择，和自身的【生命】属性也有着一定的联系，但还是放弃了。
　　崩坏粒子，在夜见理解中，似乎和光似乎有些对立，谁知道光素材会不会导致武器的裂化。
　　而且系统也说明了，只会小幅度的增加属性伤害，自己犯不着冒这个险，暗素材的话……则是太稀少了！
　　一共夜见只有一万出头，还是暂时放弃的好！
　　只剩下2%的融合度，就算是扔上一万暗素材也是打水漂，加不了多少的附加伤害，还不如选择冰。
　　随着夜见的话，面板上属于冰的素材迅速的减少，眨眼已经从27645降低到了17645，降低了整整一万点。
　　而眼前的培养槽内，丝丝冰蓝色的光芒融入到女王战镰中，似乎再进行着什么改变一样，隐隐浮现的冰蓝色纹路，最终还是在素材数量的限制，归于漆黑。
　　五小时七分，在冰蓝色融入之后，也以一个恐怖的速度减少着，最终稳定在了3分上。
　　三分钟！
　　这个时间，夜见觉得还是可以挑战一下的，正好系统也在搜索主机数据，怎么也要几分钟。
　　“夜见……”
　　“嗯？”
　　“可不可以帮我寻找下……父亲被抓的原因”正在夜见兴奋之时，不远处芽衣的低声也响起，抱着太刀和双枪迟疑的说道。
　　夜见能够在这么快速度里攻破主机，甚至控制了一部分能力，要帮忙自己查清父亲的问题……应该也可以做到吧？
　　自从父亲因罪被抓，她的生活就发生了剧变，虽然因此成长，却仍旧难以接受自己父亲的事。
　　芽衣很难相信，自己的父亲居然会因经济欺诈罪入狱，她那个骄傲的父亲。
　　“……可可利亚”
　　“……？”
　　停滞的片刻，在芽衣正想着付出什么代价才能获得夜见帮助的时候，一个名字从夜见的嘴中说出。
　　“具体的资料电脑里也没有，或者说不可能有才对，只能找到和可可利亚这个人有关，也是ME社现任的社长”
　　看着荧幕中的信息，夜见随口的说道，反正只是调取一些信息，到不是多麻烦的事。
　　“可可利亚……”感激的看着夜见，芽衣也记住了这个名字，父亲的入狱……就是和这个人有关么。
　　突然传来的脚步声，两人立刻停止了交流。
　　这时候也才发现，不知道什么时候，一层的战斗已经结束，从这里再听不到任何震动和声音。
　　虽然知道那只崩坏兽合金战车的失败是必然的，但夜见也没想到居然会这么快，开始到现在还没到五分钟？
　　已经彻底消灭了那只崩坏兽么……
　　越来越近的脚步声，让夜见不得不紧张，机械的脚步声，是之前去战斗的泰坦机甲重新归来了？
　　如果是这样还好，实验室内的应该不会巡逻，暂时还是安全。
　　需要考虑的就是离开路线了，一层的安全通道门前，必然重新出现了机甲，没有无声通过的可能。
　　“放开我，你个小不点，不要以为个子矮就能随意欺负人，小心姐姐我揍你！！”
　　“！！”
　　清晰的机械声，正在两人紧张的时候，熟悉的声音，让两人直接吓出了冷汗，琪亚娜的声音！！
　　她不是把合金战车吸引过来之后，就离开了么！
　　在战斗的时候没有看到任何她的踪迹，这才让两人放心的来到了二楼，怎么……被抓住了？！
　　“在大楼内鬼鬼祟祟，判断奸细的可能”
　　“劝你不要进行无谓的抵抗，布洛妮娅获胜的概率99.99%”平淡的声音，甚至可以说是毫无情感的声音，正在向着实验房间走来。
　　“……”
　　皱眉对视的两人，情况毫无疑问到了最糟糕的时刻。
　　陌生的声音，很有可能就是终结楼下战斗的人物，一旦回到这座实验室内……不要说琪亚娜了，连两人都有药丸的可能！
　　以那几个机甲的能力，五分钟内不被打烂就不错了，不可能结束战斗。
　　可以确定，敌人最弱也在四星半，五星……也有可能，再高的几率不是没有，应该很低了。
　　稚嫩的声音，名为布洛妮娅的少女，夜见看来应该很难达到五星的等级。
　　但无论是哪个级别，都绝非两人当前能够对抗的。
　　更何况这里还是ME社分部，内有着不少的机甲，一旦战斗……一分钟以内就会聚集大量的机甲。
　　还有女王战镰的问题，系统倒计时还有1分15秒……
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170223/222631-58602.jpg" alt="女王战镰">
　　ps：应该有部分读者知道这是出自哪→→，狐狸当年超喜欢的游戏~

第三十五章 重装小兔出击！
　　“小不点，赶紧让我离开，不然我可真的会揍你的！”
　　“可在崩坏之中自由行动，判断有保存价值，请不要再进行无畏的挣扎”
　　“就不！我要离开！！”
　　“……”×2
　　听着外面越来越近的对话，夜见和芽衣也不知道该说琪亚娜是心大还是什么，这种情况还能这么轻松，常人早就吓得说不出话来了。
　　不过，状态看起来还不错，估计没受什么伤……
　　随后，夜见也继续的纠结着的，能够无伤的抓住琪亚娜，更是证明了自己之前的判断，底线四星半的实力。
　　通过【奇异糖果】，自己要提升到和对方差不多的星级还是可以的，但是用处也并不大……
　　楼下的合金战车结果已经明显，只是几分钟的时间就被彻底的拆了，在敌人老窝和对方进行战斗，怎么看都太愚蠢了。
　　“夜见，我们该怎么办”压低着声音，芽衣不安的问道，情况毫无疑问的危险，更严重的是琪亚娜被抓了。
　　“一分钟后，突袭，救下琪亚娜撤退”
　　低微的声音，夜见看着身旁的女王战镰说道，在这里击败对方并不靠谱，但只是抢下琪亚娜的话……还是可以挑战的。
　　“……嗯”听到救下琪亚娜几个字，微微松气的芽衣，她刚才真的担心夜见选择直接撤退，放弃琪亚娜。
　　虽然是明智的选择，但芽衣的心里很难接受这种选择。
　　和琪亚娜认识并不久，可芽衣就是有一种特殊的感觉，两人好像认识很长时间一般，源自于心底的熟悉感，让她不想做出抛弃伙伴的事。
　　如果夜见真的选择拒绝……她也只能和‘她’妥协了。
　　时间一秒一秒的流过，脚步和吵闹声音越来越近，隐藏在主实验室角落的两人也在紧张着。
　　系统已经完成了主机的侵入，找到了他所需要的资料，夜见却不敢分神去看。
　　系统的入侵，并没有引起任何的警报，而是通过了正常的认证渠道，但是熟悉的人一眼就能看出其中的痕迹。
　　更不用说实验室内的两件武器也被取出，夜见也不知道能够真的隐藏一分钟的时间。
　　女王战镰融合时间剩余【33s】
　　机械的脚步声，终于一只深蓝色的机械大脚也迈入到实验室之内。
　　泰坦机甲
　　熟悉的高大机甲，身上带有泛着光芒的蓝色纹路，而在机甲的肩膀位置，则是白色双马尾的少女，正大声的吵闹着要放她出去。
　　没有任何作用的挣扎，以泰坦机甲四星，还是力量强化的机甲人特性，琪亚娜几乎没有挣脱开的希望。
　　而在机甲的身旁，则飘浮着一位棕发少女。
　　没错，飘浮着，少女的双腿上有着外骨骼一样的铠甲包裹，让她并非是行走，而是飘浮在低空行动。
　　棕色螺旋双马尾，看上去只有十三四岁大小，小脸上看不到丝毫的情感变化，说出来的声音也没有任何的波动。
　　“谁在那里”
　　超出夜见的想象，少女并非是看到主机后发现问题，而是踏入房间的刹那，已经面无表情的看向了两人所在地。
　　顿时紧张的两人
　　瞬间的被发现，实力间的差距已经不用再考虑，突袭已经无望，接下来又该怎么办？
　　女王战镰还剩下将近30S的时间，这期间足以让楼下大量的泰坦机甲上来，将她们重重包围。
　　“我去拖上半分钟”正在夜见迅速思考的时候，芽衣压低着声音的说道。
　　她不能真正的确定夜见为什么要一分钟的时间，但也隐约的可以感觉到，和不远处的战镰相关。
　　从刚才开始，夜见的目光就没离开过那里，武器对一场战斗的影响再明显不过，在这一刹那，芽衣已经飞快的做出决断。
　　必须要出去一个人吸引注意力，去争取这段时间。
　　至于后续的情况……也只能相信夜见了！
　　还没等到夜见说话，芽衣已经从隐藏的角落飞跃而出，向着束缚着琪亚娜的泰坦机甲奔去。
　　“……麻烦了”
　　手中握着糖果一样的东西，夜见皱眉的喃道，芽衣已经冲了出去，他也没有其他的选择了。
　　“芽衣学姐！”
　　看到冲出来的人影，在泰坦机甲肩膀琪亚娜顿时焦急的喊道，怎么芽衣学姐会出现在这里，还没有完成搜索么！
　　“芽衣……”
　　这一声惊呼，也影响到了棕色双马尾的少女布洛妮娅，让她的动作停滞，目光中映照着芽衣的样子，仿佛在锁定着什么。
　　趁着这个间隙，芽衣也没有任何的停滞，抽出一柄烈焰毁灭者冲着泰坦机甲的腿部射去。
　　燃烧的子弹
　　超出了泰坦机甲的射速让它完全的命中，瞬间火焰、爆破之声响彻了整个主实验室。
　　击中机甲的瞬间，子弹爆出强烈的火焰，泰坦机甲的下半身几乎都被炙热火焰所覆盖，尤其是腿部的位置，出现明显的破损痕迹。
　　而后，紫芒闪耀，滋滋的雷鸣声回荡在主实验室。
　　下一刻，芽衣已经冲到了泰坦机甲的身前，手中的脉冲太刀19式全力的斩出，如同雷电般的冲击在机甲腿部。
　　烈焰毁灭者的全力输出，脉冲太刀19式的雷电割裂，终于破开了这架泰坦机甲的腿部，让它短时间内的失去平衡。
　　“琪亚娜！”倾斜的机甲，对琪亚娜的束缚也随之放开，芽衣也迅速将两柄烈焰毁灭者扔了出去。
　　“谢啦学姐~”
　　落地的琪亚娜，拿着手上的烈焰毁灭者试作型，心中忍不住的欣喜，被抓到被救，这种心态也是很正常的。
　　“学姐，要小心那个小不点，她才是最强的”
　　同时，琪亚娜也迅速提醒的说道，当初她就是以为这个小不点没什么杀伤力，才被轻松的抓获。
　　“雷电芽衣……目标确定，捕捉开始”
　　目光持续集中在雷电芽衣的身上，布洛妮娅面无表情的说道，雷电芽衣……正是她之前的目标！
　　一瞬间，庞大的机械出现在了少女的身后。
　　“重装小兔，出击”


第三十六章 最后十五秒
　　随着棕发少女的声音，庞大的机械出现。
　　大型机甲手臂、重装机械炮台，只有腰部以上部分的半身机甲，如同守护灵一般的浮现在布洛妮娅身后。
　　无论是制作的精致程度，又或者是出现的方式，都表明了一点，虽然只有半身，它的威势却远远超过之前的泰坦机甲！
　　而此时，夜见的眼中也迅速浮现少女的信息。
　　【姓名：布洛妮娅（受伤）】
　　【种族：人类】
　　【战力：★★★★★☆】
　　远远超出预料的五星战力，并且还是五星半的顶级战力！
　　在系统完成一次更新之后，也有几个没有说明的小更新点，战力评测就是其中之一。
　　曾经的极限评测在五星，现在则是五星半的水准，这也是夜见在升级之后，第一次看到五星半的水准！
　　五星半的实力，即便是对付她们三人，也足以一击毙命。
　　心中猛然的紧张起来，但还并未到绝望的地步。
　　系统的战力检测，测定的是当前生命体的战斗力，并不包括身上的装备一类，除非……两者合为一体。
　　眼前的情况，毫无疑问的一点，系统默认布洛妮娅和身后的机械是一体的，测定的战力也是两者的战力。
　　极为特殊的情况
　　可以肯定一点，布洛妮娅身后的守护机械具有相当高的等阶，甚至达到了接近六星的水准，但并不代表布洛妮娅能发挥的实力就是如此。
　　两者融合可能爆发出更强的战力，但也有可能相互限制。
　　眼前的少女，应该并非和武器抵触，更大的可能是难以承受武器的威力，只能发挥其中的部分。
　　系统综合评价的五星，恐怕要打几个折扣。
　　否则的话，也不可能对付四星半的合金战车还要几分钟的时间，恐怕一炮就搞定了。
　　五星半对五星的敌人画上几分钟勉强还说的过去，但是没智商的合金战车……那就太不科学了。
　　夜见估测，对方的真实实力也就在四星半到五星之间……也算是超出了预测！
　　“雷电芽衣，指定捕捉目标”
　　“系统计算，即便装备新式武器，你们突围成功概率不超过1%，布洛妮娅不想对实验体造成损伤，还请投降”冷淡的目光凝视着两人，布洛妮娅面无表情的说道。
　　“才不会投降呢，小不点！”比起刚才，明显有些底气不足的感觉，但琪亚娜听到之后还是拿着双枪，坚决的说道。
　　什么1%啊，她才不信呢！
　　“琪亚娜……还剩十五秒秒，我们必须争取十五秒钟”
　　脸颊流下的冷汗，一瞬间芽衣终于知道了琪亚娜那句最强是什么意思，光是对抗就需要莫大的勇气。
　　巨型机械人形，哪怕只有半身也超过泰坦机甲，冰冷的色彩仿佛沾染了空气，让人感到寒冷。
　　夜见真的能够解决么……但现在也没有其他办法了！
　　十五秒，至少要争取十五秒的时间！
　　“知道了~”勉强提起的嘴角，琪亚娜舞动着双枪，在布洛妮娅动弹起来之前，顿时发起了攻击。
　　赤红色的子弹带出优美的轨迹，但还未等到触碰布洛妮娅，巨型的机甲手臂已经拦在了前方。
　　爆炸声、破坏声，火焰四射
　　但还没持续几秒，巨型的机甲手臂猛然挥舞，光是引起的气浪已然掀起了大量实验器具，点燃的火焰也被吹灭。
　　“芽衣学姐！”
　　“脉冲太刀，全力模式！”
　　早已经设计好的一幕，为了消除火焰而面门打开的布洛妮娅，芽衣等待的也正是这个机会！
　　机械人形，在第一眼已经让人判定，那并非可以对战的家伙，唯一的机会……直接攻击本体！
　　手上的太刀真正的泛起电弧，不知道是武器自带，还是芽衣的原因，整片房间都被蓝紫色的光芒照耀。
　　在抬手的瞬间，芽衣已经冲刺到了布洛妮娅身前！
　　“捕捉完成”
　　“芽衣学姐，危险！”
　　几乎同时响起的声音，芽衣的动作也猛然停顿，看着眼前的一幕，充斥着不敢置信，右侧的机甲手臂，左侧的重装炮台，这也是机甲人形的左手双手。
　　不知道什么时候，重装炮台已经发生了变化，一座红白相间的大型重盾，正朝着她迅速的撞来。
　　匆忙喊出的琪亚娜，但时间太短了，根本留不出闪避的时间，只能勉强以太刀作盾。
　　轰然的撞击一声
　　芽衣就像是炮弹一般，沿途撞破大量的实验器具之后，死死嵌在了墙壁里，嘴角不住的向外渗血。
　　“小不点！！！”眼中顿时通红的琪亚娜，哪怕不看也知道，那一击的力量足以将芽衣学姐打成重伤。
　　“琪亚娜闪开！”愤怒的琪亚娜，正在她准备和布洛妮娅战斗的时候，压抑的低声响起。
　　“……夜见”
　　转身，琪亚娜也才发现隐藏在角落的夜见，脸上不由带上了焦急之色，他不知道夜见为什么刚才没出现，但现在还不如继续的隐藏。
　　敌人太强了！
　　“给芽衣喝掉”向着琪亚娜扔出恢复药剂，夜见的另一只手也猛然的插/进了培养皿中。
　　倒计时0S
　　一瞬间，系统的提示声迅速响起。
　　“月常任务【崩坏能量源收集】完成度6/10”
　　“月常任务【崩坏能量源收集】完成度7/10”
　　“月常任务【崩坏能量源收集】完成度8/10”
　　“月常任务【崩坏能量源收集】完成度9/10”
　　女王战镰要融合的本就是高浓度的崩坏粒子，也同样是系统所需求的能量，残余的崩坏能量，顿时被系统所吸收。
　　而夜见的手，也触碰到了那柄漆黑的战镰。
　　崩碎的培养皿，整个战镰也暴露在了空气中。
　　将近三米的大型战镰，触碰到的瞬间，夜见就感觉到了一股冰冷感，也许是素材（冰）的缘故，不止是手上，甚至在空气中都弥漫着这种冰冷感。
　　远处，布洛妮娅的眼中也首次出现了惊讶。
　　她不是没发现这里的人影，只是没有想到，对方竟然敢把手直接深入高浓度的崩坏源中，其中强烈的能量，别说普通人，就算是天命的女武神也会瞬间被侵蚀。
　　ps：多更一章，我就能安心写萌娘了233，下一章两天后~


第三十七章 圆月舞曲
　　足够三米以上的大战镰，通体漆黑，唯有刃处，也许是冰素材的缘故，让它染上了一抹霜色。
　　光是看着就令人胆寒的兵器，挥舞间足以轻松将人拦腰斩断。
　　“夜见……交给你了”之前的声音，让琪亚娜也恢复了少许冷静，接过夜见的药，向着芽衣跑去。
　　芽衣的受伤的愤怒，让她想要直接和对方拼命，但稍稍冷静之后也知道，连芽衣学姐都被一下拍成重伤，自己上去也不会有其他的结果。
　　夜见……这个在中途认识的少年，能指望的也唯有他了，自己能做的就是把药让芽衣学姐服下，想办法的从旁协助。
　　夜见的药剂效果早已经呈现，她相信能够将芽衣学姐成功的治愈。
　　“未知目标，放下女王战镰，否则布洛妮娅将视你为敌人一同消灭”看着夜见，布洛妮娅淡淡的说道。
　　女王战镰，因为未完成的缘故而没有拿走，现在竟然被提前的取出，也等于品质的劣化。
　　换在其他时候，布洛妮娅一定会优先把对方捕捉，但在发现雷电芽衣的情况下，一切都是次要的。
　　只要捕捉雷电芽衣，才能想办法救她……
　　而另一边，单手持着女王战镰，夜见的手臂在颤抖着，并非是害怕，而是一种极为的特殊的状态。
　　从手进入培养皿的刹那，就让夜见感应到的特殊。
　　崩坏能
　　对普通人来说堪称剧毒的东西，没有天命的人工圣痕，本身也不具备圣痕的话，几乎都难以抵抗它，普通人会在最短的时间内化为死士。
　　而高浓度的崩坏能，即便是天命的战士和逆熵的人员也不会想要去触碰，浓度让危险性大为的提高。
　　而伸入到培养皿的刹那，夜见感到了体内的变化。
　　活跃？
　　从他具备意识开始，就一直拥有的属性【生命】，好像突然活跃了起来，如果说以前是平静的湖泊，现在就是卷动的海啸！
　　并非是量和质上，而是本身形态的变化。
　　“接我一击！”脚下一震，夜见迅速向着布洛妮娅冲去。
　　“……确认敌对，准备捕捉”身后巨大的机甲手臂成拳，布洛妮娅淡淡的说道，整个人甚至动也不动。
　　即便夜见持着女王战镰，对布洛妮娅来说也没有任何的影响。
　　她有着希尔给予传承机甲，远比女王战镰更为神秘，更关键的一点……对方的实力太弱了，在她的感应中，根本形不成威胁，也自然不用考虑什么战略
　　单独的一人，甚至还没有刚才的少女威胁大。
　　“……目标发生剧烈变化，危险等级提升，列为高危目标”而在下一刻，布洛妮娅的动作顿时变了。
　　即便是面无表情，也能看出眼神的变化，那是忍不住的惊讶感，仅仅一瞬间，对方在她的感应中，危险程度提升了几倍不止。
　　甚至……足以危险到她！
　　“【圆月舞曲】！”
　　低鸣的声音，一瞬间夜见已经咬碎了嘴中的【奇异糖果】，手臂上浮现着绿色的纹路，就好像的活跃的【生命】具现化。
　　强横的力量涌上手臂，而后猛然的挥舞而出！
　　骤然冰冷的空气
　　随着夜见的声音，女王战镰上那一抹霜色更为的明显，染满了整个镰刃，甚至连周围的环境都产生了影响。
　　仪器、地面上一层层霜色浮现，仿佛寒冬降临大地，掩埋着一切。
　　下一刻，轰然的碰撞声
　　就在寒霜般的战镰即将触碰到布洛妮娅之前，红白相接的机甲大盾顿时出现，两者强横的撞在一起。
　　一瞬间，整个实验室内都仿佛产生了爆炸。
　　特质的玻璃、培养槽……所有的一切几乎同时被余波所影响，爆裂的射向四方，在平时，哪怕是先进的武器都不一定能够让它们崩碎，现在光是余波就让它们毁于一旦。
　　“你的攻击，突破不了重装小兔”
　　平淡的声音，即便是如此，机甲大盾也仍旧稳定的拦在布洛妮娅身前，甚至没有丝毫的划痕出现。
　　武器的等阶，相差还是太多。
　　四星半的女王战镰，已经可以说是相当高的等阶，但布洛妮娅的机甲稀有度太高了，远远比夜见认知的还要更强。
　　好在……原本夜见也没打算在这时候击败对方！
　　【圆月舞曲：自带技能，激发女王战镰最强状态，进行极限的多段打击（最高六次，可打断）】
　　圆月舞曲，本身就不是将威力集中在一击的攻击，还没等布洛妮娅动作，空气中寒芒再闪，恐怖的战镰已然划破空间，展开了第二次斩击。
　　寒风遍布，冰晶凝结，圆月舞曲的威力，一次远比一次强，六击之后，甚至能跨越半个星级。
　　“……”
　　这一次，布洛妮娅眼中的神色也凝重了起来，对方确实不能突破重装小兔的防御，但是威力……已经超出了想象。
　　恐怖的碰撞声不断在实验室内响起，内部早已经被破坏的一团乱麻，甚至看不到任何正常的仪器。
　　第二击，成功的撼动了她的本身
　　第三击，即便在重装小兔的保护下，布洛妮娅也被打退了数米
　　第四击，实验室的地面甚至已经出现了寒冰，倒退的距离也翻了一倍
　　越来越强的攻击，即便是布洛妮娅也很难进行兼顾。
　　“重装小兔……”眼中出现的凝重，即将到来的第五击，也终于让布洛妮娅改变了守护机甲形式。
　　每一次都在提升的威力，让布洛妮娅不得不冒险阻拦，继续下去，已经足以对其他实验室产生破坏。
　　而拥有重装小兔，也有着强行阻拦的资本。
　　“琪亚娜！”就在布洛妮娅准备阻拦的时候，夜见也突然的喊出，手中战镰强行的改向另一侧的墙壁。
　　摧枯拉朽
　　即便是ME社的合金材料制作，也难以挡住经过【奇异糖果】提升，再加上五次提升的【圆月舞曲】
　　寒霜的战镰如刀切豆腐一般，将数米厚的合金建材轻松隔断，切割出一跳通往外面的裂口。
　　另一边，一直关注战场的琪亚娜也已经准备好，抱着芽衣率先的突出墙壁。
　　趁着布洛妮娅迟疑的瞬间，夜见也迅速的冲出，随手拿出【生命药剂】和种子，就向着裂缝处扔去。


第三十八章 上古机甲
　　翠绿之色
　　【圆月舞曲】第五击切割开的通道眨眼已经被填满，大量的藤蔓正在以超出想象的速度增长，充斥了整个缺口，甚至还在不停地向两侧延伸。
　　“夜见……抱歉了”
　　十几米的高度，对普通人来说足以造成致命的伤势，但对琪亚娜、芽衣、夜见来说，还是可以接受的距离。
　　被琪亚娜抱在怀里，芽衣脸颊泛红，歉意的说道。
　　“已经做得很好了”看着裂口的位置，夜见微微摇着头说道，可以说真的多亏了芽衣争取时间。
　　要是直接和对方冲突，就算他磕了药，想要逃跑的几率也并不大，一件武器对战斗的影响太大了。
　　同时，ME社的隐藏实力也超出了他的想象。
　　太大意了。
　　早知道ME社内的隐藏力量这么强，怎么也得好好计划一下，而不是现在这样堪称鲁莽的冲进去。
　　五星半的布洛妮娅……纵然实力有水分，一不小心也足以全灭她们。
　　“没时间耽搁了，藤蔓阻挡不了太久，必须要尽快脱离这附近”看了一眼藤蔓的位置，夜见低声的说道。
　　【圆月舞曲】，激发女王战镰最强状态的六连击。
　　因为制造的时候加入了上万的冰素材，在激发的时候也会产生大量的冰属性效果，让温度极速下降。
　　不过，即便是如此也没对布洛妮娅造成什么伤害，夜见可不认为藤蔓能阻拦多久。
　　“嗯”×2
　　同时点了点头的两人，也明白目前还并没有脱离危险，只是比刚才好了点而已。
　　让芽衣比较尴尬的一点，那一击对她造成的伤害不低，就算是吃了药剂也难以第一时间恢复战力。
　　目前……也只能让琪亚娜抱着她走。
　　落地的瞬间，三人已经迅速的奔跑，尽可能的想要远离ME社的范围。
　　“布洛妮娅，你这一次任务完成的很失败”
　　减缓的脚步
　　还并没有开始跑几秒钟，夜见三人的速度已经减缓了下来，看着天空，表情不由的变幻，甚至带上了绝望。
　　战舰
　　前一刻天空还一片晴朗，下一秒地面已经被庞大阴影所覆盖，一艘大型战舰正缓缓的浮现形态。
　　数以百米的战舰，舰体表面能够看到一道道深蓝色的能量纹路，就像……之前夜见她们战斗过的泰坦机甲一样……
　　隶属于逆熵的大战舰
　　在舰体上，三人能够看到明确的逆熵标志，这个世界上能拥有这种级别战舰的，也就唯有那两个势力了。
　　“夜……见”即便是一直自信、元气的琪亚娜，看到这一幕也惊吓到了，不由的看向夜见，似乎找到了主心骨一般。
　　无奈的摇了摇头，这下真的没办法了……
　　从刚才开始他就感应到了能量的扫描和锁定，在战舰之下根本无所躲避，现在一举一动被已经被锁定了吧……
　　虽然【奇异糖果】的效果还没过去，但想要对付这种大战舰，至少也要五星以上的等阶，这还只是单纯计算战舰而已。
　　“可可利亚妈妈”
　　闪烁的光辉，战舰出现没几秒钟，一道金色的能量光辉已经突破藤蔓的阻拦，露出里面的人影，听着熟悉的声音，布洛妮娅平静的喊道。
　　可可利亚！
　　一瞬间，芽衣和夜见的表情都少许的变化，琪亚娜可能不知道，两人则是再清楚不过了，就在刚才还查了她的资料。
　　可可利亚，以不明手段陷害雷电龙马，成为ME社现任社长的逆熵高层，战舰上的指挥者竟然会是她么？
　　“雷电龙马的女儿，竟然敢在ME社分部内破坏，你父亲看到的话一定会很欣慰吧”浮现在空中的虚拟人影，金发的御姐淡笑的说道。
　　确实超出了她的预料。
　　很少接触相关训练，一直被当成大小姐的雷电芽衣竟然能做到这种地步，袭击ME社分部，还成功的脱离。
　　要是雷电龙马知道，一定会被吓到吧？
　　“这两位……”
　　随后看向搂着芽衣的琪亚娜和夜见，可可利亚微微的皱眉，琪亚娜的资料她曾经看到过，但另一个……
　　“布洛妮娅，和泰坦机甲配合，对三人完成捕捉”少许考虑后，可可利亚果然的说道。
　　长空市的第三次崩坏，原本就是为了刺激雷电芽衣突破封印而进行的，只是崩坏能被净化的事件，让她们临时更改了目标。
　　现在雷电芽衣就在眼前，不捕获简直浪费了。
　　另外的不知名人士让她也很感兴趣，看起来并非是天命的女武神，又能在长空市随意的行动。
　　圣痕的拥有者？
　　一起捕捉！
　　随着可可利亚的声音，夜见几人的周围也顿时浮现着红色的光圈，战舰之上，一道道大型的人影也从天而降。
　　隆隆的声音
　　好像精准的对接一样，眨眼的时间，每一道红色光圈内都落下一名大型的机甲，将几人团团的围住。
　　六名泰坦机甲
　　脸色微变的几人，虽然上面的可可利亚很让夜见和芽衣在意，但当前的情况……更让人头疼！
　　只是六名泰坦机甲还好，还未褪去的实力未必不能对付。
　　但是……
　　【上古机甲】
　　【战力：★★★★★】
　　与众不同的机甲
　　在六名机甲之中，格外特殊的一个，并非深蓝色的外壳，而是呈现一种古老的灰白色，机甲的名字也完全不同。
　　上古机甲。
　　远远超越的泰坦机甲的五星上古机甲！
　　“投降吧，你们已经没有逃跑的希望了”同时飘浮到几人前方的布洛妮娅，看着一切淡淡的说道。
　　“……”
　　真的没有希望了？
　　五名四星的泰坦机甲、一名五星的上古机甲、即便是水货也评价五星半的布洛妮娅，天空上还有着战舰……
　　即便是夜见，此时也考虑不出到底该怎么办。
　　头一次的后悔
　　八百年……要是自己在锻炼药理基础的同时，也进行训练的话，恐怕就不会如此了吧……
　　“可可利亚，这几人可不是你想拿就能拿的”
　　从天而落的身影，正在夜见几人绝望的时候，一枚超过一人高的十字架猛然从天而降，落在了几人的眼前。
　　ps：似乎有人疑惑布洛妮娅的发色问题，嗯……谁让米忽悠的漫画发色和游戏不一样呢！


第三十九章 德丽莎
　　五星四星的泰坦机甲、一名五星的上古机甲、即便是水货评价也是五星半的布洛妮娅，面对这种级别的围攻，夜见真的感到了无力。
　　投降？
　　一瞬间想过的想法，随后又被夜见迅速的否定，自己身上的秘密太多，投降的话……谁知道会发生什么事。
　　这里并不是月面，没有他几位师姐保护，一旦出问题，将是真正的绝路。
　　“可可利亚，这几人可不是你想拿就能拿的”
　　正在夜见几人近乎的绝望的时候，一道金色的影子从天而降，正好落在上古机甲和布洛妮娅的正前方！
　　金色的十字架
　　尘雾散去，入眼则是一人高的金色十字架，上面时不时浮现着难以理解的纹路，显现着神圣之气。
　　而在十字架出现的下一秒，天空上一道银发的身影也随之落下，正好站在金色的十字架上。
　　“逆熵的母狐狸”
　　站在十字架上，一名银发蓝瞳，身穿修女装的萝莉看着天空之上的虚影，嘴角微微勾起的说道。
　　“德丽莎，天命极东支部的S级女武神，你以为单凭你一个人就能把人带走么”看着银发修女，可可利亚眼中闪过凝重，淡淡的说道。
　　而在声音响起的同时，天空之上的庞然大物也迅速变化起来，一座座导弹发射模块张开，舰体表面的蓝色能量纹路光芒大胜，仿佛电流般的游动。
　　“母狐狸，你确定真的要使用战舰攻击？”数以百计的炮台瞄准，一旦发射，足以将数十里以内犁平，银发萝莉却毫不在乎的说道。
　　“……不愧是极东的负责人”
　　战舰内部的可可利亚，在听到声音的同时，眼前也亮起了大量的‘警报’，一副画面在荧幕上出现。
　　远在长空市之外，无人能视的高空上，一艘战舰正停滞在那里，舰体前方主炮正汇聚着蓝色光华，随时准备发射。
　　休伯利安号，天命的战舰
　　“虽然之前让你给骗过去了，但这么长的时间，也足够我们锁定你的位置”手指对准了天空的战舰，德丽莎单手做出手枪的姿势说道。
　　早在长空市崩坏被净化的瞬间，德丽莎就已经做下决定，亲自出马，来这里找出一切的源头。
　　她们天命的女武神是依靠人工圣痕植入体内，获得强大的力量和免疫崩坏的能力。
　　但，人工圣痕也有着巨大的缺陷。
　　持续的使用，也会被崩坏慢慢的侵蚀，最终变为死士一般的怪物，区别……只是时间长短的问题。
　　这一次长空市的变化，让德丽莎看到了希望。
　　崩坏的净化
　　不止是空气中，甚至连崩坏兽体内的崩坏都被净化了，这也意味着一件事，女武神体内的崩坏同样可能被净化！
　　只要找到净化的源头，她们的女武神的生命将获得极大地保障，不止是如此，德丽莎甚至在其中看到了永久解决崩坏的希望。
　　自然，也察觉到了老对手逆熵的行动。
　　就如同她们的重视，逆熵也绝对不会放任不管。
　　正常来说，她们应该在半天前就可以抵达长空市，只因为防备着逆熵，一直以戒备状态行动着。
　　直到不久前，她们才发现……居然被逆熵给设计了，逆熵的战舰不知道什么时候加速前往了长空市，她们锁定的目标不过是个虚幻的目标。
　　这也导致了现在的一幕。
　　德丽莎直接通过发射舱，独身一人前往长空市，而座下战舰休伯利安号，则进行超远距离锁定打击。
　　需要大量时间锁定的打击，一旦目标移动将没有任何意义，不过现在却完全的足够了！
　　“没有战舰的协助，这些欺负小孩子的玩具可没什么威胁”从十字架落下，德丽莎轻笑的说道。
　　欺负小孩子的玩具？
　　听到银发少女这么说，夜见真的感觉……好心塞！泰坦机甲、上古机甲……任何一个都会让他觉得头疼了……
　　【姓名：德丽莎?阿波卡利斯】
　　【种族：人类】
　　【战力：★★★★★☆☆】
　　不过，对方的实力也确实有资本这么说……不同于布洛妮娅的水货五星半，这位可是货真价实的巅峰强者。
　　六星，是至关重要的分水岭。
　　因为实力差距过于强大，让五星和六星之间多出了两个半星的分水岭评价，之后才能真正的达到六星。
　　这就是天命顶级女武神战力的实力么。
　　之前已经从绯狱那里听说过天命王牌女武神，再加上可可利亚说的S级女武神，让夜见有了少许的判断。
　　“琪亚娜，齐格飞的女儿，没想到竟然会在这里看到你”随后看向搂着芽衣的琪亚娜，德丽莎略微怀念地说道。
　　降落这里的瞬间，连她也吃了一惊，居然会在这里看到琪亚娜。
　　“你认识我父亲！”听到齐格飞三个字，让琪亚娜顿时反应变化的说道。
　　齐格飞，正是她父亲的名字。
　　就像芽衣在寻找父亲案子的疑点一样，琪亚娜来到这座城市也是为了寻找自己的父亲齐格飞。
　　“当然，我和他可是老相识了”
　　“！！”
　　“你在这里是为了找他？他可不在这边”想起齐格飞，德丽莎也不由头疼的说道。
　　“你知道他在哪？”听着德丽莎的话，琪亚娜眼中顿时发亮的说道，对方似乎……知道父亲在哪里？
　　“你还真是和你老爹一样的急性子，他目前在一个很危险的地方，以你的实力没可能见到就对了”怂着肩，德丽莎无奈的说道，她可不能看着现在的琪亚娜去那种地方。
　　“先和我走吧，现在可不是说话的地方”还没等到琪亚娜说话，德丽莎继续的说道。
　　接下来的话题可不是随意能说出来的了。
　　“那我的朋友们……”
　　虽然很想要了立刻就知道老爸的情况，但琪亚娜也知道情况的紧急，不由看向身旁的两人问道。
　　芽衣和夜见，要是让她放弃两人单独离开的话，怎么也不能接受吧。
　　“放心，母狐狸想要抢的人，自然不会让她就这么成功”瞥着天空的战舰，德丽莎哼声的说道，不为别的，光是破坏对方计划一点就是值得的。
　　“德丽莎，你还真以为能这么容易把人带走”
　　ps:手机码字好麻烦orz


第四十章 我们回家
　　“德丽莎，你还真以为能够这么容易把人带走”正在琪亚娜、夜见、芽衣庆幸，准备和德丽莎一起离开的时候，天空之上的虚影可可利亚淡淡的说道。
　　“怎么，母狐狸你打算用你的玩具和我玩一会？”看着虚影，德丽莎挑衅的说道。
　　不是她自大，而是眼前这些加起来，也不够她打上几分钟的，也就那个上古机甲和机甲少女能多撑一会，不然解决的更快。
　　要是那座战舰配合，还是能造成不少的麻烦，但休伯利安的主炮早已经瞄准这里，足以牵制住逆熵的战舰了。
　　“玩具…既然要玩，那就玩个痛快”嘲讽般的笑容，可可利亚也微微动着手掌，战舰的主要能源都用来戒备休伯利安号的主炮，难以对下面发动支援没错，但是，这可是它们逆熵的战舰！
　　对下方的支援，谁说就非得要借助战舰本身才行？
　　瞬间，红色映照大地
　　就在可可利亚说完的瞬间，以德丽莎为中心，红色如把心的光圈疯狂出现，眨眼已经有几十道以上。
　　变化的神色
　　除了德丽莎外，琪亚娜、芽衣和夜见三人几乎同时变色，之前她们也看到过同样的光圈，而后则是机甲的降落。
　　那时候只出现了六道，现在…则是几十以上！
　　震动的大地
　　下一刻，机甲遮天蔽日般的降落，每一个都精准的和红色光圈完成对接，不过眨眼的时间，已经里三层、外层的将几人团团围住。
　　“…哼，逆熵已经穷到连玩具也是劣质货色了么”看着周围大量的机甲，德丽莎眼中也闪过凝重之色，握着金色十字架的手紧了紧，但还是不屑的说道。
　　观察着从天而降的机甲，夜见也明白德丽莎这句话的原因。
　　【泰坦机甲（劣）】
　　【种族：机械】
　　【战力：★★★☆】
　　一眼看去和之前的泰坦机甲几乎没什么区别，但只要细看的话，就能发现两者之间明显的区别，光泽、硬度等等，连表面的能量光纹都颇为不稳定。
　　最为明显的一点，那就是战力评测了！
　　【泰坦机甲（伪）】能够达到四星，而【泰坦机甲（劣）】平均只有三星半的水准，低一些的甚至只有三星，最高的才达到四星。
　　“这些都是模仿泰坦机甲制作的一次性玩具，它们的材质根本难以抵抗崩坏能量的侵蚀，只要使用一次，就会彻底的损坏”
　　“不过，在这里也够用了”透过战舰看着下方，可可利亚轻笑的说道。
　　崩坏能量，那可不是什么好操控的东西，目前已知的材料中，几乎没有什么能够完全抵抗它侵蚀的，区别只在时间上。
　　稀有材料制作的泰坦机甲，不但提高崩坏能的利用率，更能抵抗部分崩坏能达到多次使用的可能，至少不会一次毁掉就是了。
　　但这种材料终究是稀少的，逆熵也考虑过替代的劣质品，也就是当前的机甲！
　　通过一些能够大量收集的材料制作，战力上难以媲美顶级的机甲，数量上却可以达到量产的等级，只可惜使用一次就会彻底损毁。
　　这点，即便逆熵再怎么研究，也一直没有进展。
　　“德丽莎，对你来说它们自然没有什么威胁，但对其他人嘛~~”
　　“…”凝重的德丽莎，不得不承认逆熵的这只母狐狸确实有一手，想要和她正面对战，整个逆熵能做到的都不多。
　　但是琪亚娜她们不同，一旦同时发动攻击，自己也很难兼顾到。
　　那只上古机甲和机甲少女，只要阻拦自己短暂的时间，就足以让那些机甲将人带回到战舰了，她再强悍，也没到无视逆熵核心战舰的地步。
　　实在不行……也只能保护琪亚娜了。
　　心底，德丽莎已经做出了最坏的打算，三个人无论如何也难以兼顾，但只是一个人的话，还是有办法的。
　　警报、警报！！
　　对峙中的可可利亚和德丽莎，都在顾忌着什么而未曾真正的动手，而在此期间，红色的警报再次响起！
　　这一次，不单单是可可利亚了，就算是德丽莎也察觉到了地底的变化。
　　一股精粹的崩坏能，正以火焰的形势活跃在地底，迅速的凝聚成点，散发着炙热的温度还没等两人真正做些什么，已然爆发而出！
　　冲天的火柱
　　不过眨眼的时间，直径五米以上的炙热火柱冲天而起，掀起一阵炙热的气浪，空气在此时都仿佛干燥化，轻微的呼吸，甚至让人产生五脏六腑都在燃烧的感觉。
　　更为恐怖的是……近百道火柱！！
　　爆发的并非一道火柱，而是将近百道同时的爆发，几乎覆盖了所有的机甲，整片天际被染成火红色，颇有灼热/地狱的感觉。
　　滋滋的声音
　　也在火柱喷发的同时，九成以上的机甲都产生了崩坏的迹象。
　　机甲表面的蓝色光纹，近乎强制般的化为红色，机甲的气势也大为增加，但还没等到行动，已经在烈焰火柱中化为黑色。
　　真正的破损
　　近乎九成的机甲都在这一刻成为废铁，只有极少数运气好没有被击中的机体，又或者像上古机甲这种能够能够硬抗的才得以幸存。
　　“律者！”×2看到这一幕，地面上的德丽莎，战舰内的可可利亚不由同时变色的说道。
　　如果只是摧毁了机甲还没什么，关键是催发！
　　火柱点燃机甲的瞬间，也激发了其中的崩坏能，侵蚀的大幅度增加，导致使用时间疯狂缩减。
　　本身就是劣质的材料，只有一次使用的机会，再这么一催化，更是直接的毁灭，只有律者才可能达到这种程度！
　　风吹动的声音
　　风，很容易让人产生绿色的印象，但此时几人产生的形象确实……樱色。
　　仿佛什么被割裂的声音，又好像什么都没发生，太过的迅速，让人几乎难以发觉。
　　“小夜，我们回家了”
　　轻微颤动的狐耳，粉色的直长发，一名精致的少女突然出现在夜见的身前，嘴角带着温柔的笑容说道。
　　滋滋
　　在少女声音响起的同时，幸存下来的机甲顿时产生崩坏的声音，尤其是上古机甲，平滑的被一分为二。
　　ps：德丽莎、可可利亚、八重樱，嗯……正好一人找一个2333

第四十一章 结束的三足鼎立
　　“樱，你怎么会出现在这里？！”看到突然出现在身前的粉色长发人影，夜见顿时惊讶的说道，声音中压抑不住的欣喜。
　　不能说是绝望，却完全无力的局势。
　　想要捕捉芽衣的逆熵，意图阻止的天命，接下来要发生什么，已经完全不是夜见能参与的了。
　　五星上古机甲、五星半布洛妮娅、五星巅峰德丽莎，五星……想要真正的参与这场战斗，至少也要达到这个等阶才可以，而决定性的力量，至少也要五星巅峰。
　　无论是哪一点夜见都难以达到，只能等待别人的发落。
　　琪亚娜和德丽莎看起来有着一定的关系，但夜见也不敢真正的去相信对方，也许德丽莎会照顾琪亚娜，对他和芽衣就不一定了。
　　樱的出现，真正让夜见惊喜了。
　　某种角度上，她才是这个世界上，夜见唯一的自己人。
　　“当然是担心你，真是惹麻烦的家伙”不知道什么时候出现在樱身旁的妖狐，绯狱懒散的说道。
　　长空市的变化，哪怕是在郊区的位置也足以发现了。
　　天命和逆熵的战舰同时出现，察觉这一幕的樱顿时决定前往长空市，将夜见给带回来。
　　之前不进入长空市中，是因为拟似律者正在形成。
　　每一次崩坏必然伴随着一名律者的诞生作为崩坏兽的统帅，但长空市内的律者却因为不明原因消失，这也让残余的崩坏能重新凝聚，意图再催化出一名律者来，也就是拟似律者。
　　律者之间可不是盟友，尤其是正在形成的拟似律者。
　　律者和律者之间会相互干扰，甚至会争夺彼此的崩坏能，这也让樱决定不出现在长空市内，避免发生麻烦。
　　但现在，也顾不了太多了。
　　天命和逆熵的战舰，让樱无从选择，必须要进来查看情况。
　　“戚，臭狐狸”撇着嘴，夜见哼声的说道，不管是不是绯狱救了他，两人的相性就是不高！
　　“戚，臭小子”
　　瞪着夜见，绯狱也同样的说道，恨不得一口咬上去的样子，要不是樱的原因，它才不会这么快来救援。
　　至少也要看着夜见受点苦再说！
　　“你们两个不要闹了，有什么回家再说……！！”看着赌气的两人，樱不由摇头轻笑的说道，这算是关系好还是不好呢？
　　“卡莲……”看向在场的其他人，刚想说什么，一直以来表情淡然的樱突然发生变化，忍不住的低喃着。
　　银色长发，熟悉的容貌，一切都和她那么想象，但是五百年的时间……
　　“不要乱想了，人类不可能有五百年的生命，她们大概是后人一类的吧”和樱在一起了五百年，一瞬间已经看出她的变化，绯狱沉声的说道。
　　对樱来说，重要的人只有两个。
　　一是年幼时被自己亲自杀死献给神的妹妹；二则是至交好友，天命女战神卡莲·卡斯兰娜。
　　但已经过去了五百年的时间，人类怎么可能存活那么长。
　　“我知道……”
　　微微摇了摇头，樱低声的说道，虽然很想象，仔细还是能发现两者之间的区别，并非是同一个人。
　　人类的话……很难活到五百年以上。
　　“樱，没事吧？”
　　同样看到樱表情上的变化，夜见不由担心的说道，对局势的担心？从之前樱展现的实力来看，不应该有类似的情况才对。
　　“……小夜，我们回去吧”微微摇了摇头，暂时放弃了脑中的想法，樱上前一步拉着夜见的手，轻声的说道。
　　突然被拉住，还是让夜见略微的惊讶，他印象中樱的反应一向很淡漠，只有那次问道他和公主的事，才出现剧烈的情绪变化。
　　“你们两个也一起来吧”临走之前，樱也看向芽衣和琪亚娜说道，不管是因为卡莲的后裔，又或者小夜的朋友，都值得她去帮上一下。
　　“琪亚娜……”已经从琪亚娜的怀中起身，芽衣看向自己的好友，不知道该如何的说明。
　　天命的女武神德丽莎，看起来和琪亚娜有着不小的联系，同时也掌握着她最想知道的情报。
　　情感上，她是应该陪着琪亚娜一同前往天命，但是……自身的身份注定了不能轻易前往，逆熵的话就更不用说了。
　　“……抱歉了德丽莎，下次我会去专门找你的~”看出了芽衣的矛盾，少许的思考下，琪亚娜顿时看向德丽莎喊道。
　　老爸的所在固然重要，但也不能放任朋友不管！
　　相信她老爸知道后，也会同意她的选择的！
　　“……果然和你老爸很像，这是我的联系方式，决定好了随时可以来，也不用担心我们会对你的朋友做什么，有我在一切都不会发生”
　　不知道该说是叹气还是怀念的笑容，冲着琪亚娜扔出一张电子般的卡片，德丽莎半笑的说道。
　　名为芽衣的少女有秘密，这一点最开始已经看出来了。
　　也能猜到琪亚娜和芽衣在担心前往天命之后的情况，没有她在的话，那名少女真的很可能被调查甚至研究。
　　但是有她在，完全不用顾虑这些！
　　即便在天命中，她也是数一数二的人物，决定一些事情还是可以的。
　　“谢啦！”接过电子般的卡片，琪亚娜欣喜的说道，虽然决定配芽衣一段时间，但要是得不到老爸的情报就亏大了。
　　这下不但得到了保证，还是两个！
　　“全部带走，你们有没有问过我的意见”
　　“律者？还是拟似律者？我倒是对你们很感兴趣”地上显现的光圈，真正出现在地面上的可可利亚，看着八重樱，眼中带着异色的说道。
　　律者？拟似律者？
　　不管是哪个，都是最佳的实验材料！
　　“逆熵的家伙，之前的仇还没找你们，想要战斗的话随意！”听到可可利亚的话，绯狱眼中隐隐泛着凶光，地面的温度也在上升着。
　　要不是这次以带人为主，它早就对逆熵动手了！
　　之前的仇可是没那么容易忘的！
　　【绯狱】
　　【种族：妖狐】
　　【战力：★★★★★☆☆】
　　真正的爆发气势，夜见也看到了绯狱的完全状态，远不止之前受伤的四星半，五星巅峰！
　　完全不亚于在场的最强者德丽莎。
　　“你真的决定要和我们开战么，和在场的两名律者”淡漠的语气，和樱牵着手的夜见也许没感应到，但是琪亚娜和芽衣却都同时的后退一步。
　　一瞬间，樱的身上释放着锐利的气势，仿佛能切割一切。
　　【八重樱】
　　【种族：律者（伪）】
　　【战力：★★★★★☆☆】
　　和绯狱等同的战力。
　　但夜见却感觉并没有这么简单，同时爆发的绯狱和八重樱，之间好像有着什么莫名的联系，却有难以在系统上体现出来。
　　夜见也真正的知道了樱的身份……律者，崩坏必然产生的崩坏兽统帅。
　　“……”
　　同一时间，芽衣也忍不住的捂住胸口，表情上难以压制的痛苦，身体周围隐隐浮现着蓝紫色的光芒。
　　两名律者？
　　此时，在场的所有人已经明白了樱的意思，为什么逆熵那么紧张芽衣，为什么樱会说是两名律者。
　　“……你赢了，不会就这么结束的”
　　看着表情痛苦，好像在压制着什么的芽衣，还有一旁淡漠的樱，半响后可可利亚不得不妥协的说道。
　　她是有办法压制德丽莎，甚至连新出现的律者也能压制，但两名的话……恐怕连她都会出现危险。
　　“小夜，我们走了”
　　确切的答复，让樱也收起了身上的崩坏能，平静的说道。
　　一旁，樱恢复的同时，芽衣的表情也陡然轻松下来，但这么片刻的时间，已经让额头充满了汗珠。
　　ps：我居然连续更新了这么多天！！太不可思议了233
　　pps：这个剧情总算搞定了~应该都能看出狐狸在这个世界比较中意谁了~


第四十二章 耀夜姬
　　“也太过分了，竟然这么对芽衣学姐”
　　离开长空市的途中，琪亚娜依旧发挥着独特大胆的性格，似乎完全不害怕樱的实力，挥舞着小拳头忿忿的说道。
　　芽衣是律者？
　　这件事琪亚娜当然早就知道了，甚至还是她亲手对律者模式的芽衣完成封印，具体是怎么做到的……
　　大概是神灵保佑吧！
　　连琪亚娜自己都不太清楚到底是怎么完成封印的，反正最后成功的让芽衣学姐恢复了原本的样子。
　　之前的情况不用想也知道，这位名为樱的少女，不知道用了什么方法，险些激活了芽衣学姐体内的律者模式，才造成了那么大的痛苦。
　　简直太欺负人啦！
　　“琪亚娜，我没事的”疼痛消去，已经勉强恢复正常的芽衣，轻轻摇了摇头的说道，之前的情况太过危险，她甚至考虑过主动让‘她’出来。
　　最后的时刻，不单单是那名律者少女的原因，也有她本身的缘故。
　　“琪亚娜不要胡闹了”同一时间，夜见也敲着琪亚娜的脑袋，叹气的说道。
　　“逆熵和天命，两个势力原本就是为了和崩坏战斗而出现的组织，自然也要考虑崩坏的最高战力律者”
　　“这次看起来又是有备而来，未必不能拿出对付律者的武器，到时候说不定咱们一个都走不了”
　　目前夜见所知道的最高战力组织，逆熵、天命，都以消灭崩坏为目的，他就不信两个组织没有对付律者的手段。
　　单凭樱一个人，说不定反而会让对方冒险出动。
　　两名律者，才是真正压下对方的原因。
　　“哼”拉着芽衣的手，琪亚娜还是撇头的哼着，她并非不明事理，但看到芽衣受伤，还是忍不住抱怨一下。
　　“樱，这次真的多亏你了”
　　暂时离开秀恩爱的两人，夜见上前几步，来到樱的身旁感谢的说道，没有樱的话……自己几天后指不定在哪个培养皿里泡着呢。
　　天命的人，目前他可不是很相信。
　　“没事，我们不是约好了么，遇到危险一定会救你的”眼中映照着夜见的身影，樱轻声的说道。
　　约好了……当初也约好了……
　　“……樱？”
　　“……我没什么，倒是小夜这次前往长空市有没有完成最初的目的”一瞬间隐隐重合而后又恢复的身影，让樱少许的失神，而后摇了摇头的说道。
　　“可以说是完成了，接下来就剩下最后一步了”
　　想着之前获取的信息，夜见的表情上也终于浮现出笑容，不管怎么说，这一次行动的收获还是很大的。
　　前往长空市最主要的目标，分系统所占据的机体信息！
　　而在逆熵分部，依靠着系统的黑科技，成功的恢复了部分已删除信息，找到了夜见所需要的目标。
　　【姓名：耀夜姬】
　　【信息：Valkyrie计划失败机体，于分部撤离长空市时遗失】
　　樱所给出的信息，金色的齐肩发，一身类似水手服又像长裙的装扮，还有那如同移动王座般的机体。
　　如何这些条件的，在逆熵只有一个，Valkyrie计划失败机体耀夜姬，目前状态……也正是遗失。
　　大概因为是失败机体，逆熵也并没有花太多功夫去寻找，就这么遗失了下去。
　　所谓Valkyrie计划，也是逆熵进行的次时代人形兵器作战计划，通过自身容纳崩坏能，提供给机甲作为能源，并且以系统与机甲相互连接，从而能够操纵巨大机甲作战，
　　而最后的成功者……也就是夜见之前所见到的布洛妮娅。
　　这点让夜见大为的疑惑。
　　布洛妮娅的机甲……真的是逆熵开发出来的？拥有那种科技力，早就不用再研究正常的泰坦机甲了吧？
　　重装小兔19c，在逆熵的资料库内根本没有具体的开发资料。
　　相反，在另一个机密实验【X-10】中出现了这个名字，也出现了实验体布洛妮娅的资料，时间则是在Valkyrie计划开发之前。
　　让夜见不由的生出一种想象，会不会是在【X-10】实验中，布洛妮娅发生了什么变故成为了那副样子。
　　随后逆熵才产生灵感，以模拟布洛妮娅为目标，开启了Valkyrie计划？
　　而耀夜姬，则是实验过程中的失败者之一。
　　一直处于沉睡状态，一旦苏醒将会在三百六十个小时内停止全部机能，这也是夜见除了机体自身资料之外，得到的最有价值的信息了！
　　系统不能平白无故的变出东西来，也有着相当多的限制，不管是主系统还是分系统。
　　不出意外的话……分系统很可能会在剩余的十天内，发动攻击！
　　“嗯……到时候需要什么帮助，可以直接和我们说”微微点着头，八重樱也温柔的笑着说道，丝毫不问夜见的目的到底是什么。
　　“唔”
　　不知道该如何的回答，到时候……自己也许真的要借助樱的力量，才可能完成任务了。
　　耀夜姬……虽然是次品，但在系统的强化下，相信不会弱于布洛妮娅的五星半，单凭自己……还真有点难。
　　“小夜，你对律者……怎么看”
　　淡淡的声音，余光扫过夜见，八重樱平静的脸上似乎也带上了一丝紧张的说道。
　　“律者啊……”
　　“好羡慕”
　　“……哎？”已经进行了很多种回答的猜想，八重樱还是疑惑的出声，羡慕……律者？
　　“对啊，那么强大的力量，我也好像要”想起之前樱的实力，夜见就不由产生一种羡慕的感觉。
　　经历过刚才那种无力感，让夜见真的颇为后悔，自己当初怎么就不好好训练下呢！三星半……也就勉勉强强打破了第一限制，和樱比起来差了好多……
　　“想要变强么……那要不要我来教你”看着夜见的表情，并没有一丝虚假的羡慕，让樱忍不住露出笑容的说道。
　　“哎？可以么？”
　　“当然，不过可不要指望我会放水，想要变强就要有心里准备”
　　“明白~”
　　ps：好困...


第四十三章 终于凑齐三百钻了！
　　空地上，彼此交缠的身影。
　　舞动的赤黑镰刀，每一次挥动都会引起呼啸之声，对着身前的蓝发身影发动着接连不断的狂攻，空气中不断响起武器碰撞的声音。
　　同样的战镰
　　比起赤黑色的镰刀，夜见手上的更为庞大和华丽，漆黑的色泽、锐利的镰刃，挥舞间隐隐散发的寒意，无一不表明它的价值。
　　但是……
　　完全一面倒的压制！
　　拿着女王战镰的夜见，竟然被白发的死士少女接连不断的攻势压制，甚至没有一丝还手的余地，只能被动的防御。
　　“战镰属于重兵器类型，庞大破坏力的同时，也有着速度的弊端”
　　“想要应用好战镰，力量自然不可缺少，但并非是单纯的蛮力，而是对应的发力技巧”看着前方交战的两道人影，一旁八重樱轻声的说道。
　　她答应了要教导夜见战斗和提升，但她本身并不擅长重兵器，尤其是战镰，不单需要力量，同样也需要技巧，并非简简单单就能应用的。
　　虽然活了五百余年，但更多的时候都在沉睡。
　　所以，樱也选择了另一种方法来教导夜见，自己不擅长，那就让这方面擅长的人来教导吧！
　　“战镰型死士的二次进化型，虽然不具备智慧，却不代表不擅长战斗”
　　“小夜，好好的观察她到底是怎样应用战镰”
　　“……”
　　沉默的夜见，并非是不想要回答樱，而是根本就没有分神的余地！
　　【神力百夫长（压制）】
　　【战力：★★★★】
　　樱是律者，拥有操控死士的能力，纵然这次崩坏拥有自己的律者，抢过来一两个还是没问题的。
　　原本实力为四星半等阶的战镰型死士，在樱的压制下，只能发挥四星的力量，但也不是夜见随意能对付的。
　　就像樱所说，死士不具备智慧，想要击杀并不困难，可不代表她们的战斗能力很差，甚至可以说是强悍！
　　不知道到底多重的战镰被挥舞的虎虎生风，攻势连绵不断，一波接一波，没有丝毫间歇的痕迹。
　　但这并非夜见被压制的原因，关键是手上的女王战镰……
　　太重了！！
　　正如樱所说，战镰本就是重兵器类型，死士少女的战镰更为特殊。
　　死士少女每一次进化，都会带着自身的兵器共同进化，从最低级的守卫死士到镰刀女王，不知道进化了多少次，其重量可想而知。
　　夜见甚至怀疑，就算他到了五星也别想应用自如？
　　虽说实力突破三星以后，实力都是翻倍的增长，但也要看侧重点的。
　　专精术法的类型，挥手间劈山裂海、召唤神怪，但给他一柄上吨的武器，一样别想应用自如，说不定还能直接给砸死。
　　很遗憾，夜见自身应该是属于……均匀强化？
　　女王战镰对于他来说还是太重了，以至于和神力百夫长交战都不敢随意的还手，只能被动的防御。
　　以他的力量，只够进行几次的攻击，之后更有可能被对方给砍死……
　　“这次先到这里吧”
　　轻柔的声音，神力百夫长的动作也顿时停滞，身体瞬移般的后撤数米，持着战镰面无表情的站在原地。
　　“……呼”结束的战斗，让夜见也不自觉产生脱力的感觉，额头早已经浸满了汗水。
　　“小夜……那柄战镰确实威力强悍，但也许不适合你”看着夜见的情况，樱微微皱眉的说道，也明白夜见的情况。
　　并非实力不济，而是基本素质跟不上。
　　她也试过那柄武器，勉强能够应用自如，但对夜见来说就太重了，甚至还不如空手战斗来的强悍。
　　“……我会再考虑下”
　　靠在不远处的树上，夜见表情也略微纠结的说道，好不容易得来的高星武器，结果不能用……没有什么比这个更让人纠结的了。
　　让夜见疑惑的一点。
　　之前和布洛妮娅战斗的时候，他也没感觉这柄战镰有这么重，甚至觉得很顺手，这才能使用出【圆月舞曲】
　　但现在的话……
　　全力挥舞几下就是极限了，再长绝对会脱力！
　　愤怒的原因？
　　是有愤怒增加力量的说法，但也不可能差距这么大吧？
　　“嗯……难道是那个的原因”回忆着之前和布洛妮娅战斗的情况，夜见突然喃喃的说道，之前能够自如使用，绝对不是没原因的。
　　他记得……
　　在拿到女王战镰的瞬间，手臂似乎出现了绿色的纹路，那时候使用战镰也没有任何沉重的感觉，难道是那个？
　　触碰到调制用高浓度崩坏液的瞬间，他体内的【生命】出现了剧烈的波动，并非是质的变化，而是形态。
　　之前犹如平静的大海，那一瞬间如同天灾的海啸。
　　同样的质量，因为形态的不同出现了巨大的差距，也同样是触碰崩坏液的那只手臂，也浮现了翠绿色的纹路。
　　……自己似乎应该找时间来进行下实验，毕竟一柄四星半级别的武器，对他战力的影响太大了。
　　“樱”
　　甩了甩头，暂时将这件事记在心里，夜见突然想起什么的说道。。
　　“嗯？”
　　“可不可以……”
　　“？”
　　“让我摸摸耳朵”看着樱头顶的狐狸耳朵，夜见希冀的说道。
　　“唔……”
　　摸摸耳朵？
　　听到夜见这么说，让樱也生出一种奇异的感觉，倒不是男女之间，而是更像……撒娇？
　　“……只此一次”半响的时间，在夜见蔚蓝色双瞳的‘盯’下，樱精致的脸颊略微泛红，转过身尽量平静的说道。
　　“！”
　　迅速凑上前的夜见，白皙的双手也触碰到那淡粉色的耳朵。
　　【日常任务：‘八重樱的耳朵’完成】
　　【奖励：素材（火）x100、钻x1】
　　终于凑齐三百钻了！
　　ps：有点后悔，应该先写工口的orz
　　pps：看看还能更新几天，目前连续更新六天！


第四十四章 琥珀色的黄昏
　　【日常任务：‘八重樱的耳朵’完成】
　　揉捏着软软的狐耳，夜见脑中也同时响起系统的提示音，今天的日常任务完成！
　　没错，这才是夜见想要摸耳朵的真正原因！
　　虽然夜见真的真的真的非常喜欢摸兽耳吧，不过也没到每一个兽耳都必须要摸的地步，完成任务才是关键。
　　日常任务，奖励的素材几乎可以忽略不计。
　　以前没有办法，夜见才只能在漫长的时间里，依靠日常任务奖励的素材来进行抽取。
　　现在系统进化之后，有了更多获得素材的途径，还能够通过击杀死士少女来获得，日常任务的那些素材，夜见还真不是必须要获得。
　　钻石
　　目前夜见所追求的，正是小概率出现在各种任务之中的奖励钻石！
　　300钻石
　　看着终于达到整数的剩余钻石数量，夜见心中压抑不住的兴奋。
　　三百钻石，换成扭蛋的话，可以进行三次钻石扭蛋，在商店中也可以购买唯一的月卡，从此每个月都会有一百五十钻的纯粹收入！
　　“就到这里吧！”在夜见摸上狐耳没几秒的时间，八重樱的脸颊已经迅速泛红的说道。
　　第一次被揉捏狐耳
　　原本樱觉得只是被摸摸耳朵，虽然有些羞耻，也不是不能接受，但真当触碰到之后，才发现和自己预想的有多大的误差……
　　小夜揉捏的力道太敏感了！
　　位置、力道，几乎都触碰到了她的敏感点，让樱的身影瞬间消失，出现在夜见几米之外的地方。
　　继续下去，樱怀疑自己是否还有脱离的冲动……
　　“小夜你在考虑考虑，到底要不要使用那柄武器，它对身体素质的要求太高了”最后的提醒之后，樱也迅速消失在夜见的眼中。
　　之前的感觉……很怪异，但也真的很舒服，让樱觉得自己有必要自己恢复一下。
　　“……”维持着揉捏动作的夜见，表情上还带着几分的后悔，自己到底再做什么啊……这么难得的摸耳朵机会，自己居然在走神去想钻石的事！
　　反正钻石已经到手，什么时候想不都一样，竟然在这个时候……
　　好后悔orz
　　“呐呐，夜见你刚才做什么了？樱居然那样逃走了”樱离开没几秒的时间，两名少女也出现在夜见的视野中，蹦蹦跳跳的来到夜见身旁，琪亚娜古怪的说道。
　　刚才她看到了什么？
　　那个冷面淡然的樱，表情居然那么红润，甚至还带上了一丝慌乱之色，那可是在之前的战斗中都没出现过！
　　可能导致的人已经不用考虑了。
　　居住在这里的唯有她、芽衣，除了那只妖狐之外，就剩下夜见一人了，或者说也只有夜见才有可能导致刚才的结果？
　　到底发生了什么？
　　超感兴趣！
　　“反正不可能对你做的事”无力的失意体前屈，夜见纠结的说道，不知道以后还能不能碰上类似的机会……
　　“切~没想到夜见你竟然是这种人”看向夜见的目光顿时带上了几分怪异，反正不会对自己做的事，也就是说只能对樱做的事？
　　再结合樱和夜见的关系，那会是什么？
　　好邪恶的感觉！
　　“随你想吧……对了，手借我用一下吧！”翻着白眼，不用想也知道琪亚娜到底再想什么，他和樱才认识多久，怎么可能嘛。
　　脑中突然闪过的另一件事，让夜见也将目光转移到琪亚娜的手掌，突然地说道。
　　“不要！”略微火热的目光，让琪亚娜下意识的拒绝道，借用手……怎么能随意的将自己手给借出去。
　　经过之前的事，琪亚娜也确定，这位夜见小姐姐，其实是男性才对！
　　一个男性借自己的手……会拿来做什么？
　　“那芽衣的借我一下吧”没好气的瞪着琪亚娜，整天脑袋里都在想什么乱七八糟的内容，一只手又能拿来做什么，好像躲鬼一样……
　　“嗯”
　　不同于琪亚娜，芽衣还是能够看出夜见纠结，八成是和樱发生了什么巧合事件吧？不过她也蛮好奇的！
　　至于借手的事，芽衣倒是没什么看法。
　　“还是让我来吧！”
　　眼看夜见就要抓住芽衣的手，一旁琪亚娜小脸也在挣扎着，而后仿佛做下什么艰难的决定，先一步将手伸了出去。
　　看着好像等待什么惩罚的琪亚娜，夜见也懒得吐槽什么了，拉着点了一下虚拟荧幕上的‘召唤’，而后也松开手等待着结果！
　　没错，借手的目的就是为了扭蛋！
　　【钻石扭蛋：投入100钻石，随机获得稀有卡牌】
　　【范围：3★~8★】
　　300的钻石
　　最佳的选择固然是购买月卡，从此每个月都可以获得150钻的纯收入，但……夜见等不了那么久。
　　之前获得的信息，分系统再度发动攻击的时间绝对不会超过十天，如何在十天之内将战力提升到最大，才是夜见想要做的！
　　这也是夜见无论如何不想要放弃女王战镰的原因，四星半对战力的影响太大了。
　　逐步的训练，变强，这才是最正统和扎实的变强方法，但现在等不了那么长时间，夜见能够选择的也就是另一种方法了！
　　扭蛋！
　　万一抽到个7★的武器，这次的战斗几乎可以说是稳了！
　　300钻石，买月卡固然能获得相当多的利益，但要是连这次任务都过不去，那一切都是虚的。
　　当然，也要考虑不少。
　　虽然夜见一直都很相信他的人品坚挺，但……万一遇到了那小几率的最低星呢？还是借助别人的手比较好！
　　夜见曾经问道系统，其他人都不可能看到、触摸系统，但只要自己允许，还是可以触碰到的！
　　金光闪耀的扭蛋
　　下一刻，顿时炸裂开来，一张卡牌也从扭蛋之中飞出。
　　与素材扭蛋不同，钻石扭蛋出的东西，全部是以卡牌的形势出现，具体和素材扭蛋有什么区别……夜见暂时就不知道了。
　　“获得稀有战歌【琥珀色的黄昏】”


第四十五章 水天日光天照八野镇石
　　“获得稀有战歌【琥珀色的黄昏】”眼中亮起的夜见，战歌，以前在素材扭蛋从未出现过的东西。
　　虽然夜见至今对歌姬的职业都是两眼一抹黑，甚至还没进行过任何一次的唱歌练习，但之前的【苍蓝清净之歌】就足以说明这个职业的强悍了！
　　再不济也可以作为一次性道具嘛！
　　为了辅助歌姬的熟悉，任何歌曲第一次使用都会有系统的辅助，发挥出百分百的威力，至少可以发挥一次强力的效果！
　　【琥珀色的黄昏】
　　【稀有度：★★★★★】
　　【效果：歌声覆盖范围内，我方攻击全方位增强】
　　【备注：出自光明之刃的魔法歌，拥有超乎寻常的力量】
　　“攻击辅助么……”看着卡牌的效果，夜见也喃喃的说道。
　　之前的【苍蓝清净之歌】是恢复、净化效果，这一次的【琥珀色的黄昏】则是攻击特化，看样还有其他的类型？
　　不知道有没有高杀伤的战歌，要是有的话，这次任务就容易了。
　　“？？？这样就结束了？”
　　站在夜见身旁，完全不知道他在干什么的琪亚娜，奇怪的看着自己的手，刚才好像去点了什么东西？
　　居然不是她预想之中做些奇奇怪怪的事！
　　“没有！”
　　听到琪亚娜这么说，夜见果断的以迅雷不及掩耳之势再次探出，抓着手再一次的开始了扭蛋！
　　三百钻石，足以夜见进行三次赌注。
　　好不容易看到一个运气不错的少女，怎么能这么放过！当然是一口气将所有的全部抽出来了！
　　和上次不同，瞬间亮起的白银色光辉！
　　嗯……GG！
　　金色代表四星以上，夜见七百余年中看到的次数也不多，白银的色泽……差不多一个月就会出现一次吧……
　　说好的运气呢！
　　“获得素材卡牌【贵重的金属（光）】”
　　【贵重的金属（光）】
　　【稀有度：★★★】
　　【效果：一块带有光属性的奇异金属，在某些地方可能会发挥特殊的效果】
　　【备注：贩卖商店将获得5000点光素材】
　　“……”如果是药剂、技能等等，三星夜见也不是不能接受，但是……
　　五千点光素材也是不错的嘛！
　　心里，夜见也在安慰着自己，再怎么也是三星的东西，好歹没有三星以下……虽说钻石扭蛋的底线就是三星吧orz
　　看向琪亚娜，夜见的目光也多出几分奇怪，这个的起伏也太大了吧。
　　“恭喜宿主触发扭蛋隐藏规则”
　　“？”正当夜见纠结要不要琪亚娜帮忙替抽第三次的时候，系统淡淡的声音也随之响起，隐藏规则？
　　难不成刚才的金属触发了什么？
　　“为了加深宿主对职业的熟悉，转职后三次钻石扭蛋之内，必会获得稀有级本职业技能”
　　“……”还没等夜见想完，系统的声音已经完成了精准打击，本来夜见觉得，怎么可能两次差距这么大，结果是三次以内一定会进行一次出货……
　　“芽衣，最后一次就交给你了！”
　　几乎泪眼的夜见，将目光顿时转向芽衣，这可是他七百年来好不容易才攒下来的三次啊，就这么浪费了……
　　“唔……嗯”看着夜见一脸受了欺负的表情，芽衣也微妙的点着头，好像……发生了异常有趣的事情？
　　怀着最后的信念，夜见点下了最后一次的机会！剩余的一百钻石顷刻归零，钻石扭蛋也飞速转动了起来。
　　七彩！
　　扭蛋泛出的色彩，一时之间甚至让夜见难以相信，这个……自己真的没有看错！
　　1星的青铜
　　2~3星的白银
　　4星以上的金色
　　6星以上的七彩
　　上一次，夜见走运抽出的随机人物卡牌，表现的正是七彩的色泽，而它的星级评分也正是七彩！
　　下一秒，左右各有四个圆形不明物体的镜子卡牌从扭蛋中出现，夜见耳旁也响起获得物品的信息。
　　“获得特殊武器【水天日光天照八野镇石】”
　　【水天日光天照八野镇石（降格）】
　　【稀有度：？？？】
　　【效果：通过咒诅把常世法则屏蔽掉的结界，在这结界中使用的一切能量花费都会变成零】
　　【备注：传闻从天而降的神宝，因为不明原因而多次降格，难以展现其原本的样子】
　　【备注2：据说是金面白毛九尾狐的贴身之物】
　　并非和夜见预料一样是六星的卡牌，甚至连系统都未曾给予准确星级评价，？？？的特殊镜子。
　　降格
　　夜见还是勉强能明白它的意思，原本是高星级的武器，因为一些原因而出现星级下降，威能衰弱的情况。
　　和终结剑Enki的情况不同不同，失去了核心，系统能够准确的评价它只剩下四星的威能。
　　而眼前的镜子，虽然出现了降格，威能却不好评价，最终给予了问号级别的评价。
　　“系统，如何才能将它恢复”
　　观察镜子片刻，夜见已经向系统问道，稀有度难以计算的武器，可以说只要修复，哪怕再砸进去几百钻石也算赚了！
　　即便降格之后，也拥有屏蔽常世法则，让结界内一切能量消耗为零的效果谁知道恢复之后会是什么效果？
　　“请宿主仔细观看备注，自行寻找原因”
　　“……狐狸？”
　　重新的看着备注2，夜见不由的喃道，金面白毛九尾狐，他似乎听说过相应的妖怪，据说实力远远超越寻常大妖怪，至少也是六星以上的妖怪。
　　要从狐狸下手？
　　一抹失望的感觉，六星……肯定不是现在能触碰的，就算能够触碰，这个世界也没有金面白毛九尾狐，只有一只绯狱妖狐……
　　那只狐狸的话……自己有什么不对着干就不错了。
　　ps：今天的搞定，专心去写工口去233


第四十六章 结盟
　　“夜见，不去那边看看么，天命似乎派人来了”
　　微红的脸颊，芽衣也不知道是为什么，自从刚才帮夜见点了什么开始，对方看自己的目光就有点怪？好像要吃了她一样……
　　看向远处逐渐放大的战舰，芽衣转移话题的说道。
　　她和琪亚娜这趟过来，主要的目的也是通知夜见和樱，天命派人过来，似乎想要商谈什么的样子。
　　“……嗯”半响才收起的目光，夜见也看向远处的战舰应道。
　　心中已经做下决定，离开这个世界前，一定把所有的抽奖全部用光，眼前才是真正的欧皇啊！
　　一次抽奖竟然就出现等阶未知级别的武器，多抽几次谁知道还会有什么好东西出现！
　　现在嘛……先去看看天命到底是为了什么而来。
　　崩坏世界两大顶级组织，逆熵、天命，她们来的目的让夜见也很注意，到底是为了什么而来。
　　整体相对扁长的大型战舰。
　　在天空上并不能看出什么，越是接近地面，越能看出其威势，地面眨眼出现数百米范围以上的阴影。
　　“樱”
　　“嗯”赶在降落之前，夜见三人也赶到了樱的身旁，虽然神情还有少许的不正常，樱还是看着天空的战舰，平静的应道。
　　闪烁的光束，三道人影也随之落到地面上。
　　最中央的身影，银发萝莉，正是几人熟悉的天命S级女武神德丽莎，另外两人则是完全的陌生。
　　赤红色齐肩发，黑色热裤、红色指挥官上衣，身材异常丰满妖娆的成熟女性，最显眼的则是身后的大剑。
　　其身材在女性中已经算是高挑，和萝莉德丽莎相比，可以说是完全相反的女性，身后的大剑却几乎和本人一样高。
　　另一人则是银灰色长发，精致的表情看不到什么情绪波动，戴着红框眼镜，身穿蓝色服饰的少女，身上看不到任何的武器。
　　令人瞩目的双腿
　　黑色裤袜包裹，哪怕没有触摸，也能想象到是如何的柔韧和有力的双腿，诱人眼球。
　　“天命，来这里有何目的”看着从战舰落下的三人，樱目光集中在德丽莎的身上说道。
　　出现的刹那，已经能够感应到三人的实力，除了德丽莎，其他两人在天命也足以算得上是精锐女武神。
　　但来到她这里干嘛？
　　“八重樱……没想到出现在这里的拟似律者竟然会是五百年前的人物”来到几人的前方，德丽莎看着几人并没有立刻回答，而是感叹的说道。
　　拟似律者
　　和正常的律者并不同，乃是大量的崩坏能凝聚在个体身上，创造出类似的伪律者，和律者有着相似的特性，但又差上部分。
　　一般来说，一次崩坏只能诞生一名真正的律者。
　　在她们天命的研究中，拟似律者和律者最大的区别，就是体内的崩坏能是否足以凝聚律者核心。
　　一次崩坏只能产生一名律者的原因，就是因为律者核心需要的崩坏能太大，很难形成两个。
　　八重樱……
　　那天以后，经过了专门的调查，最后终于在机密资料库，卡莲·卡斯兰娜的资料中，找到了相关资料。
　　而卡莲·卡斯兰娜的出现时间……五百年前。
　　五百年的时间，德丽莎估计八重樱早就凝聚了律者核心，现在即便和正常的律者有差距，也不会差到哪去了吧。
　　没想到竟然会在这里遇到她。
　　“！”×3
　　听到这句话，夜见三人的表情不自觉的变化，五百年前的人物……
　　琪亚娜和芽衣是没想到，这位看起来和自己差不多的少女，竟然已经达到了五百岁的年龄！
　　而夜见则是想着……年龄果然没有自己大。
　　“……天命，你们的目的到底是什么”秀眉微蹙，樱声音略微平淡的说道，也就是德丽莎和卡莲有关，不然她连见都不准备见她们。
　　五百年前，对她来说只是无尽的悲伤。
　　“自我介绍下，我是天命极东分部指挥官德丽莎·阿波卡利斯，这两位则是我的下属无量塔姬子和符华”
　　指着身旁赤红齐肩发女性和和银灰色长发的少女，德丽莎介绍的说道。
　　“这次我们前来的目的，是为了结盟而来”
　　“……结盟？”
　　“没错，我们这次来的略微匆忙，准备并不如逆熵，而八重樱小姐的情况和我们也差的不多”
　　“第三律者、拟似律者，以逆熵母狐狸的性格，很可能生出什么想法”
　　“我希望和贵方达成临时的联盟，至少在长空市范围内，共同应对逆熵”看向八重樱，德丽莎认真的说道。
　　在来到这里的时候，德丽莎就确定了一点，己方的实力不如逆熵。
　　长空市的崩坏，因为一些原因，直到崩坏能被大幅度净化，她们才终于发现问题，并且迅速组建部队前往。
　　而这一些原因，也正是逆熵的掩盖。
　　可以想象，逆熵的准备远比她们充足，甚至长空市内就有逆熵的分部，单靠她们自己想要获胜也有些困难。
　　这也让德丽莎想起了八重樱。
　　不知道为什么，看到的第一眼就让她产生熟悉的感觉，甚至不自觉地生出好感，让德丽莎也做出这个决定。
　　结盟
　　“……小夜”微微的皱眉，八重樱也在考虑着德丽莎的话，结盟……
　　天命这个组织，她并没有太多的感觉，也没想过要和对方结盟，但德丽莎还是让她比较有好感的。
　　稍微思考后，八重樱已经看向了夜见，轻声的说道。
　　同时，德丽莎几人的目光也迅速集中在他的身上，眼中带着少许的疑惑，樱的意思很明确，决定权交给了他。
　　眼前的人又是谁？
　　可以确定在长空市正常行动，不是一般人，但资料库中也从未见过此人的资料，实力看起来并不是多强，结盟这么重要的事，居然是由他来决定？
　　“……”一瞬间成为了所有的焦点，夜见表示压力山大，自己就是来打个酱油，不用这样吧……
　　ps：连续更新一周成就达成！
　　pps：狐狸突然想试试，要是求推荐票的话，一天会有多少~所以，求推荐！


第四十七章 净化源？
　　姓名夜见……这也是她们掌握的几个资料之一，在她们调查过程中，在场最神秘的就是夜见了！
　　雷电芽衣，身份足以令人惊讶，竟然是逆熵下属机构ME社前社长的女儿，更是第三律者，足以震撼所有人。
　　琪亚娜，掌控天命神器的齐格飞之女，拥有圣痕的卡斯兰娜家族之人，某种角度上算是她们的自己人。
　　不过不知道为什么，在天命的资料库中，琪亚娜的保密等级极高，有一部分资料连她都难以查询，只有最高大主教才拥有查阅的权限。
　　八重樱……算是最后寻找到资料的人。
　　五百年前，和她们天命一任号称最强的女武神有交际的拟似律者，并且还不是一般的拟似律者。
　　实力恐怕逼近真正的律者。
　　三人，每一个人都可以说是身份惊人，而剩下的最后一人夜见……则是完全的神秘！
　　无论怎么调查都找不到相应的资料，甚至连户籍都不存在，无论怎么调查都没结果，就好像不存在这个世界上的人。
　　她们唯一能知道的资料，和八重樱关系密切。
　　能让拟似律者八重樱，冒着和天命、逆熵为敌的风险出现，强行带走，两人之间的关系已经可以想象。
　　没想到的是，结盟这种事都能交给他来进行。
　　八重樱和夜见的关系……看起来比她们想象的还要更好。
　　“……要结盟也可以”稍微调整着心态，在德丽莎几人的围观下，夜见也肯定的说道，作为月面少爷，更大的场面都见过，没什么需要紧张的。
　　听到夜见这么说，德丽莎几人也不由露出笑容。
　　八重樱，其一个人的战力，就足以牵制长空市内逆熵的半数人手。
　　这次来的目的是为了结盟，但几人也没完全的把握，心中的底线则是让对方维持中立，能够结盟当然更好不过。
　　“不过我们也有一个要求”还未等对方说话，夜见继续补充的说道。
　　“结盟之后，我们不会帮助天命主动攻击逆熵，只会在逆熵发动攻击的时候，进行一定程度的支援”
　　“当然，在我们受到攻击时，也希望天命能够伸与援手”
　　结盟
　　夜见第一想法就是能不能借用天命的力量帮助自己完成任务，不过少许的考虑后，还是放弃了这个想法。
　　现在他更担心的是樱……
　　出现在逆熵眼前的樱，正如德丽莎所说，谁知道可可利亚会做出什么来，对方之前的目光可以说是毫无掩饰。
　　樱的实力虽然强大，但逆熵也是这个世界上最强大的几个组织之一，拥有对付律者的方法也不稀奇。
　　和天命的结盟，不管是现在还是未来，多少能让逆熵产生些许的顾忌。
　　“……没问题，我们也是担心逆熵一家做大，将我们驱逐”稍微对视一眼，德丽莎也点头同意的说道。
　　她们也没有和逆熵硬拼的想法，那样造成的损失太大，至少在达到目的之前不值得这么做。
　　“符华会代替我留下来，出现什么意外，会立刻联系我”
　　“同时她也是我们天命的A级女武神精英，相信能够帮上不少忙”指着身旁的银灰发少女，德丽莎介绍的说道。
　　“请多指教”随着德丽莎的介绍，符华也上前一步，平静的说道。
　　“嗯”看着符华，樱也默默的点着头，从开始她就察觉到了符华的实力，确实足以称之为精英。
　　另一边，夜见则了解的更为明确。
　　逆熵的资料库，他找到的不仅仅是耀夜姬资料，还有着大量逆熵和天命的资料，就比如女武神的分类。
　　天命女武神S、A、B三个档次，S级女武神甚至可以和律者正面对抗。
　　A级女武神，即便在天命中，也绝对不会多见。
　　“对了，还有一件事我们想请教下”关键的事项说完，德丽莎也想起什么的说道。
　　“嗯？”
　　“在我们来之前，长空市内出现过一次大的崩坏能净化，请问你们知道些什么么，这也是逆熵来的原因”
　　看向八重樱，德丽莎略微皱眉的说道。
　　不止是逆熵，也是天命来的目的，长空市崩坏能的净化，一旦找到原因，很可能对以后的格局产生巨大影响。
　　可惜的是，这几天无论怎么调查，都找不到净化的原因。
　　“不知道”
　　“没事的话就请离开吧，我们也要休息了”德丽莎的疑惑，这一次还没等夜见回答，樱已经抢先一步的说道。
　　随后便转身离开，一副不准备继续交谈的样子。
　　“……我们也先走了”樱的样子，让夜见也略微皱眉，紧跟着离开，崩坏能净化，没想到逆熵和天命竟然是为了这件事而来。
　　有点麻烦了。
　　“……看起来这位樱小姐并不擅长说谎”目送着几人离开，赤红齐肩发的姬子轻笑的说道，刚才的反应不像是一个拥有五百年寿命的律者，倒像是一个紧张的少女。
　　不知道？
　　怎么看对方都知道一些内情。
　　“暂时就先这样吧，符华你多注意下这里的情况”看向符华，德丽莎皱眉的说道。
　　就像姬子所说，她也不相信樱不知道这件事。
　　几天的时间已经在全长空市内进行了搜索，却没找到什么可疑的目标，能找到的线索就是逆熵和樱几人了。
　　逆熵在这里也有分部，应该会比她们掌握更多的资料，但又不可能去询问对方……
　　剩余的樱……
　　刚刚结盟，做一下小动作很可能让她们失去这个盟友，目前也只能暗中调查了。
　　“明白”点着头，符华平静的应道。
　　“你们说，这次崩坏的净化，会不会和那个夜见有关？”正在德丽莎准备离开的时候，姬子突然玩味的说道。
　　“嗯？”
　　“看刚才拟似律者的变化，怎么都觉得在紧张什么吧，而能让她紧张的……似乎只有那位夜见了”
　　勾起的笑容，刚才的那一幕，让姬子不得不想到这点。
　　“夜见的身份确实很可疑，但实力太弱了，几率并不大”考虑片刻，德丽莎摇了摇头的说道。
　　夜见……
　　她们也考虑过对方就是崩坏净化的原因，不过最终打消了这个想法。
　　实力太弱了
　　纵然身份神秘，符合一切净化崩坏的可能，实力却是硬伤。
　　资料中，长空市崩坏被大量净化，可不是一个勉勉强强达到B级女武神底线的少女能办得到的。
　　ps：莫名有些心塞啊！工口收藏是这边几倍，单章求推荐票，居然没有师宅多orz
　　pps：推荐票太给力，正好今天请假了，今天多更一章！更给力的话就更多！


第四十八章 激活的尝试
　　“这次应该不会出问题了”
　　长空市的郊外，某蔚蓝发色的中性少女，正在站在某实验台前，看着手中金黄色的液体喃喃的说道。
　　在他的身前，则是加工过的实验台。
　　一名少女被白发的少女被束缚在上面，无论如何挣扎，都难以挣脱，只能眼睁睁的看着液体流入自己的嘴内。
　　而后，尖叫的女声也从房间内响起。
　　“知道的明白你是在进行药物实验，不知道的，还以为你在进行一些邪恶的事……”房间的一侧，蓝发少女符华看着眼前的一切感叹的说道。
　　不管看了多少次，总觉得好稀奇……
　　“这次又是什么效果的药剂？”目光转向夜见，符华的表情也不再三无，略微好奇的说道。
　　“崩坏强化药”看着眼前的守卫死士，夜见随意的说道。
　　“？”
　　“符华，在你眼中崩坏能量是什么”体内崩坏能开始变化的守卫死士，夜见继续的说道，这也可以说是他近期的课题了。
　　“崩坏能……伴随崩坏爆发异种能量，天命至今也未能解析它到底是什么，只知道对常人有着致命的侵蚀性，普通人一旦被侵蚀，几乎撑不了多久”
　　“最终的结果……化为死士”
　　化为死士……说到这里，符华的声音也不由少许停滞，除了少数个体，所有被感染者的末路，所有人都相同，只是时间长短的问题……
　　对崩坏能只能利用，难以解析，无论是天命还是逆熵，在这点上都是相同的。
　　这也是长空市崩坏被净化会引来她们主力的原因。
　　“你不觉得崩坏能其实是一种强化物质？”挣扎越来越剧烈的守卫死士，夜见眼中略微泛光的说道。
　　对人类的原本的生态来说，确实算是负面的，侵蚀人类、毁灭思维，将被侵蚀者变为行尸走肉般的存在。
　　但……换一个角度呢？
　　“嗯？？？”
　　“所有接触到崩坏的人，都会进行一番改造，将身体的性质重新改变，变的能够承受的了崩坏能，并且进行强化，拥有更大的潜力”
　　“只是人类本身并不能接受这种改造，结果就是成为丧失思维成为死士，但相对的，能够承受这种改变，并且具备潜力的人……应该被称之为律者吧”
　　“！！”
　　听到夜见这番言论，符华的瞳孔顿时放大，心中也是惊讶至极，居然还可以这么理解崩坏能？
　　她不知道天命和逆熵有没有人这么想过，至少她从未这么考虑过。
　　一直以来可以称得上是学霸的符华，面对夜见的说法，一时之间突然也不知道该如何的回答。
　　从夜见所说的角度来说，崩坏能量……似乎真的是强化物质？
　　忽视其他的一切，被崩坏侵蚀的人类，平均的实力远远超越了常人，更是拥有大量能够和A、B级女武神匹敌的怪物。
　　这样来说……确实也可以称得上是强化？
　　“但是……人类付出的代价也太大了吧”虽然可以理解，但符华还是忍不住的说道，纵然是强化物质，对人类有害，那也只能说是污染物了。
　　“本来也不是为了强化人类而出现的东西，正常来说是为了毁灭才对，不是正常的么”盯着守卫死士，夜见淡定的说道。
　　他只是换了角度来看而已。
　　从正常的角度来说，这本就是为了毁灭人类而出现的东西，改变人类性质，将人类化为死士。
　　“我这次实验的目的，就是为了强化崩坏能自身的侵蚀性，做出来崩坏强化药”
　　简单地说，就是通过各种材料来强化崩坏能，让它的侵蚀性大为的增强，来进行另一个实验。
　　“强化侵蚀性……你研究这种东西干嘛，给死士吃？”
　　眉间跳动的符华，虽然不理解夜见为什么这么做，但能力还是肯定的，哪怕是文静的性格，也想大喊一句……这真的是药剂师么！！
　　来到这里已经有三天的时间了，八重樱的实力让她敬佩，但最让她吐槽的就是夜见的药剂师职业了。
　　从琪亚娜、芽衣口中知道了夜见药师的身份。
　　起初符华也没什么感觉，药师什么的这个世界多的不能再多了，并没有什么值得好奇的事。
　　但真正看到以后……
　　这真的是药剂师么！
　　她怎么不知道药剂师居然这么强悍，真这样的话她也想要转！
　　以崩坏能为主进行调配，只是几天的时间，竟然能弄出这么奇葩的药剂来，让天命研究所看到，恐怕抢人的心都有了吧！
　　“保密”伸着手指，夜见淡定的说道。
　　干嘛用？
　　当然是给自己用了！反正他又不怕崩坏的侵蚀！
　　夜见这几天一直在思考之前的事，自己当时到底是怎么拿起女王战镰的？奇异糖果固然有作用，但不可能是全部。
　　剩下的就是手臂上的青色纹路了！
　　出现的刹那，身上的【生命】都出现了变化，经过一系列的实验，让夜见判定，导致【生命】激活的，就是崩坏能了！
　　而崩坏能对正常人的主要效果就是侵蚀、改变性质，很有可能造成【生命】的变化。
　　夜见直接使用过崩坏能，可惜体内的【生命】没有任何波澜，那么可能的情况……崩坏能纯度太低，侵蚀性差！
　　所以也就有了去崩坏能强化实验。
　　“AAAOOO！！！”
　　正在夜见想的时候，实验台上的死士突然再次嘶吼的起来，身体外逐渐弥漫着血气，甚至连黑色的短裙都染成了红色。
　　【禁卫军统领】
　　【战力：★★】
　　在两人的眼前，守卫死士完成了一次进阶。
　　“嗯……”
　　成功的进阶，不但没让夜见欣喜，反而更为谨慎了起来。
　　崩坏能的强化？在夜见看来并没有多难，这次实验的真正目的嘛……当然是看看到底会有什么副作用了！
　　“身体没有变化、没有长什么奇怪的东西、身体激素分泌正常……”
　　看着禁卫军统领死士，夜见也迅速进行着资料收集，手中看着剩余的同样金色药剂，难不成……这次没有副作用！
　　“太……”
　　“胸……”
　　“哈？”
　　“胸好像长大了好多”
　　“……”正在夜见庆幸居然没副作用，准备尝试下自己新作的药剂时，符华的话让他动作都市一滞。
　　目光转移到眼前的禁卫军统领身上。
　　高耸的柔软，惨白的软肉几乎挣脱束缚，仿佛随时都会挣脱一般，好像比起之前来……成长了不少？
　　“这个……应该是进化的变异吧？”
　　“你尝尝不就知道了”
　　“……”
　　看着手中的药剂，夜见顿时扔到了一边，不管是不是还是不要尝试的好！
　　“臭小子！！你往我食物里加了什么！”
　　ps：可能部分读者已经知道了，今天中午还没事，下午狐狸的身体突然不舒服，上吐下泻，几个小时都没缓过来，这半章也是吃了止痛药才勉强写出来的。
　　今天本来准备爆发的，抱歉了。


第四十九章 再次出行
　　“臭小子！！你往我食物里加了什么！”就在这边实验出了结果，咆哮般的吼声突然传来，巨大的绯色身影也扑到了房间内。
　　红色的双瞳冒着血一般的光芒，之前进化成功，再次开始挣扎的禁卫军统领，瞬间被吓的一动不动。
　　“姆喵！”
　　见到绯狱的瞬间，夜见先是停滞少许，而后突然意识到什么，迅速的跑到了符华的身后。
　　“……你又做了什么”看着注意力转移到自己身上的绯狱，符华顿时进入战备状态的说道。
　　作为A级女武神，虽然称得上是天命的精英，但要和这种敌人交手……还是稍微困难了些。
　　“实验效果……不是需要不同个体来验证么”露出双眼看着绯狱，夜见小声的说道。
　　所谓实验不应该就是控制变量+多次实验么！
　　针对不同个体来进行实验，才能真正的确定副作用到底是什么，不然谁知道会不会漏掉……
　　“……你们俩的事，自己解决”
　　停滞片刻，余光再次扫了一眼禁卫军统领的胸前，符华侧移几步，推着眼镜不淡定的说道。
　　这个……自己还是不要参与的好。
　　“臭小子！”看着身前的人影，绯狱的声音夹带着愤怒和异样，一步步的向着夜见靠近，大有要让他好看的样子。
　　“我错了！”无助的形势，夜见顿时高举双手，果断的认错说道。
　　“光说有什么用，自己把你的药剂给我吃一遍！”突然看到桌子上药剂的绯狱，上下打量着夜见，顿时改口的说道。
　　与其教育一顿，还是让臭小子留下更深刻的印象为好！
　　“打死也不要！”
　　小脸顿时变化的夜见，自己调配出来的药剂……那是给自己吃的么！
　　谁爱吃谁吃，反正他不吃！
　　至少也要调配出无副作用的再说！
　　“那就去死吧！”
　　“！！”
　　“……”看着战场转移到房间外的绯狱和夜见，符华不淡定的推着眼镜，这个……关系该怎么评论？
　　“这里是符华”正在符华准备跟上去看看的时候，通讯也顿时响起，让她微微皱眉的说道。
　　“……我明白了，立刻前往处理”
　　“小夜、绯狱，你们在闹什么”另一边，两人的追逐也终于闹到了樱的眼前，看着这一幕，略微疑惑的说道。
　　趁着绯狱迟疑的瞬间，夜见也好像看到了救星一般，猛然跑到了樱的身后，小心翼翼的看着对方。
　　“樱你自己问问他做了什么”瞪着夜见，有樱在这里，它也没办法强行的动手，但真的太不甘心了！
　　“小夜，你又怎么绯狱了？又把尾巴咬了？”看着两人，樱也想起上一次发生的事，不由轻笑的说道。
　　一人一狐之间的打打闹闹，樱也不是第一次看到了，不过每次的原因，在她看来都是一些微不足道的小事。
　　“唔……让绯狱帮忙尝试了下新式的药剂，应该可以对崩坏能进行强化”小心的看着绯狱，夜见干笑的说道。
　　“对崩坏能进行强化？”
　　微微歪着头的樱，对崩坏能进行强化……对她们来说应该是好东西吧？实力已经到瓶颈的两人，想要进步已经很困难了。
　　“就是有那么一点点副作用”伸出小拇指，夜见比划着说道，八意家制药绝对是好东西，只要不考虑副作用的话……
　　“你那是一点点副作用！”双眼更为猩红，绯狱语气不善的说道。
　　一点点副作用……好想咬人的感觉！说是崩坏强化药，它就没怎么感觉到强化，反倒是所谓的‘副作用’，表现极为的明显！
　　“……绯狱，看起来也没什么影响，就这么过去吧”大概也明白两者之间的问题，上下看着绯狱，樱和解的说道。
　　绯狱，乃是五百年前类似律者核心形成的意志，先后附身在了自己和妖狐的身上，最终和她融为一体，形成了眼前的模式。
　　一般的药剂对它根本不会有什么影响，没看到什么变化的樱，自然也觉得副作用并没有起什么效果。
　　“没什么影响”
　　继续瞪着夜见，绯狱也在低哼着，它目前也是通过特殊的方式压制，逐渐的消磨掉，谁知道什么时候能完全抹消掉影响。
　　“樱大人”
　　正在绯狱准备继续说什么的时候，符华也从房间的方向走来，扫了眼绯狱和夜见，表情淡定的说道。
　　“？”
　　“接到特殊的任务，我可能要离开一天左右的时间，在这期间还请小心逆熵的行动”看向八重樱，符华平静的说道。
　　天命的任务，她原本没有和樱报告的必要。
　　但符华的身上还兼任着两者之间的联系任务，突然的出行，自然要向八重樱进行说明，以避免不必要的麻烦。
　　“嗯”
　　“带我一起吧。正好我也有事要出去一趟！”点着头，在樱答应的时候，身后的夜见也突然举着手说道。
　　“小夜……”
　　看着夜见，樱略微的皱眉，她个人来说是不希望现在出去的，天命、逆熵都在长空市，危险程度比之前还要高的多。
　　“正好还有一些资料需要收集，今天之内就会回来啦”走到樱的一侧，夜见认真的说道。
　　这个……绝对不是为了躲避绯狱！
　　即便没有符华的事，夜见近期也打算再次前往长空市一趟，把目前卡在临界点的两个任务给完成去。
　　【崩坏能量源收集（月常任务）：收集10个高浓度崩坏源】
　　【当前进度：9/10】
　　月常任务的能量源收集，自从在逆熵分部达到临界点后就没增加过……
　　樱所在的郊区，也正是夜见之前使用【苍蓝清净之歌】的地方，别说精英，连找个死士都极为困难……
　　之前和他对练的精英死士都是樱特地从长空市内弄来的，只不过还有用处，不能就这么击杀了。
　　另一个则是
　　【世界信息收集（季度任务）：世界信息收集完成度达到20%】
　　【当前进度：19%】
　　世界信息的收集度，一直以来夜见都没怎么关注这个任务，世界信息的收集，不需要专门去做些什么，接触的越多，增加的越快。
　　到达崩坏世界虽然没多少天。
　　但是天命、逆熵、律者、女武神、泰坦机甲、崩坏能量、逆熵机构内的资料……该接触的差不多都接触了，让世界信息也迅速攀登到了19%
　　只不过就好像达到了临界点一样，怎么也达不到20%
　　即便没有符华，夜见也准备近期出去一趟，看看能不能想办法将这两个任务完成了。
　　“……要不要让绯狱去协助你”似乎在考虑一般，半响的时间，樱才皱眉的说道，怎么看一个人前往都太危险了。
　　“请务必不要！”
　　“……”
　　ps：状态目前好多了，但还是有些反胃，单位又请了几天假，应该可以正常更新了~
　　pps：推荐一本大佬的书【召唤幼女】召唤玩得好，幼女啪到老
　　真正大佬的书！作者上一本就是知名的无限绅士了


第五十章 由乃
　　“你不该和我一起出来”废墟残骸的世界，符华看着身侧的少年，微微皱眉的说道。
　　预料之外的情况，原本符华只是打算单人去执行任务，以最快的速度再返回，没想到夜见也会和自己一同出发。
　　“难不成这次是什么保密任务~”双手抱在脑后，夜见轻松的说道，既能够去完成任务，也能躲避下绯狱，对他来说再好不过的选择了。
　　“倒不是什么保密的任务”摇了摇头，符华否定的说道。
　　“只是任务非常危险，很可能波及到你”
　　“嗯？”
　　“拟似律者……相信夜见你对这个词也有些了解，八重樱大人就是五百年前的拟似律者，我这次的任务目标，同样也是拟似律者”回想着任务的情报，符华说道。
　　“……难不成你是得罪了德丽莎不成，让你去杀那种家伙？”顿时古怪的表情，夜见不由的说道，这感觉绝对是得罪了上层，才会被派遣去执行的危险任务吧。
　　拟似律者，夜见当然知道。
　　没有核心的律者，崩坏能大量聚集的个体，战力根本不用怀疑。
　　看樱和绯狱的实力就知道，五星巅峰的级别，就算是S级女武神德丽莎都不一定能获胜的对手。
　　“不是你想的那样”摇了摇头，符华平静的说道。
　　“长空市内原本的律者被封印，让残留的崩坏能重新聚集试图催化新的律者”
　　“但经历了之前的神秘净化，长空市内原本不足的崩坏能更为的稀少，根据科学部的估测，对方的实力只能勉强和顶级的精英死士相仿，连正常拟似律者的程度都达不到”
　　“德丽莎大人目前要关注逆熵的情况，休伯利安号也离不开姬子前辈，保险起见只能由我来消灭它”手掌略微的握紧，符华平静的说道。
　　这次前来长空市的人手，除了姬子和德丽莎之外，就属她最适合这次任务，自然也没有什么拒绝的理由。
　　“夜见，等接近拟似律者的时候，请撤离到尽可能远的地方”看向夜见，符华认真的说道，虽然这次敌人的实力还比不过一般的拟似律者，但也足以碾压夜见了。
　　万一战斗真的波及到夜见，造成严重的伤亡，她就真的没办法和八重樱交代了。
　　“不用担心我，尽情的战斗就好了，真要是如你所说，仅仅是余波不可能伤害到我的”听到符华的解释，夜见的眼中顿时亮起。
　　拟似律者……
　　这种存在应该可以将世界信息收集度提高到20%吧？再不济也能增加到极限点，无论怎么看都是值得的事。
　　至于威胁……不是夜见小看对方，凭借着【奇异糖果】外加一些药剂，他的评价实力能短时间内无限接近于五星，顶级死士级律者的战斗余波，还真的不可能让他受什么伤。
　　“……”
　　瞳孔映照着夜见的身影，刚想要认真训斥几句的符华，想到夜见身后的八重樱、绯狱，还有那一系列神奇的药剂，说不定是……真的不担心这种情况？
　　“前方应该有天命派来的支援女武神，虽然没到A级的地步，在B级中也算精英了，到时候你就和她们在一起吧”半响后，符华叹气的说道。
　　即便再相信……她也不敢真的让夜见近距离围观。
　　有两名支援者在一起，即便是受到削弱的拟似律者袭击也能拖延一会，足够她去救援了。
　　“嗯嗯”
　　虽然不怎么在意，但为了让符华能放心，夜见还是点头的应道，反正他的目的只是围观~
　　时间的流逝，两人周边的环境也在逐步的变化着
　　建筑的残骸、倒塌的大厦，而后……逐渐的稀少的死士，数量甚至比起郊区净化的地方更为稀少，入眼范围内，没有任何死士的身影。
　　最终，两人来到了一座写有【千羽学院】的校内。
　　“崩坏凝聚的地点就是这里了，没有核心的拟似律者还没有真正操控死士的力量，但只是驱逐的话，还是可以做到的”看着周围的环境，符华皱眉的说道。
　　和其他地方一样，充满了建筑残骸和破坏的痕迹，一眼看去并没有什么不同，但是……
　　“符华……”
　　“……出事了”
　　不用夜见提醒，符华的表情已经凝重了起来，看起来没有什么问题，但是……天命的支援者没有出现，就已经是最大的问题了！
　　派遣的支援者，主要的目的并非是协助她消灭拟似律者。
　　虽然也可以进行远程支援，但B级女武神和A级的差距还是不小的，和拟似律者也是同样，起到的作用并不大。
　　更主要的作用……将一切汇报给休伯利安，以避免意外的发生。
　　也就是说，她们不可能太过接近拟似律者，远程等待她的到来才对，都已经到了千羽学院内，扔未见到她们的身影，就已经说明出事了！
　　“！！”
　　正在两人戒备起来的时候，两道身影从天而降，正好落在了夜见和符华的正前方，肌肤苍白的身影，就如同丧失生命的死士一样，而两人身上的特征……女武神！
　　“愚蠢的人类，早就知道你们会来消灭我”
　　“只是一些小技巧，就让她们中计，还真是愚笨~”未等到两人做什么，嘲讽、狂气的笑声也随同而至。
　　迅速改变的环境
　　以夜见和符华为中心，一条条青色的藤蔓拔地而起，眨眼间已经将两人困在其中，紫蓝色长发的人影也缠绕着藤蔓，从天空缓缓的降落。
　　【由乃】
　　【战力：★★★★★】
　　身穿千羽学院的标准水手服，白色上衣和棕色短裙，紫蓝色的长发自由的垂散，由乃少女狂气的看着符华和夜见。
　　“我才是被选中的人，讨厌的家伙都得死！”双瞳中冒着绿色的光华，由乃少女带着张狂的笑容，大笑的说道。
　　ps：本世界倒数第二个剧情，马上就到压轴剧情了，有人猜到会是什么样么~~


请假一天
　　————今天加入了你客第四大组织，黑鸽盟。
　　嗯，今天鸽了。咕咕咕！
　　噫……这本书不是周更么，为什么要写请假条呢（疑惑脸）
　　咳，不开玩笑，今晚和画师讨论另一本小说人设到底是全冷色系还是补色冷暖，花了不少时间，所以今天不更了！
　　话说回来........这次坚持了将近两周连更！
　　稍微固定了，以后一周稳定五更，之后会推出加更要求，极限是一周十更的数量吧，能不能达到要求就不知道了~~
　　（狐狸的加更要求基本就是推荐票了~）
　　最后，推荐一本书
　　【伪娘庭师的二次元之旅】
　　原本也是狐狸的一个读者，之后去写的小说，成绩现在还不错，也是伪娘穿梭类


第五十一章 由乃的藤蔓
　　残骸、碎石、坑洞、拔地而起的绿色藤蔓、徘徊在学院内的狂气笑声，最终组成了眼前的一幕。
　　“看起来比之前的两个废物要强上一些”
　　“而且……有一个看起来格外的可口呢~”狂气中夹杂着一丝诱/惑的声音，名为由乃的紫发少女也看着夜见的，眼中带着异样之色。
　　这就是让她产生反应的目标么。
　　原本由乃是不打算就这么出来的，哪怕是被发现异常，依旧有着大量的方法来削弱敌人。
　　崩坏能的不足，让她自身进化完成度并不高，实力的提升也没有到达极限，这点由乃少女也很清楚，哪怕敌人的实力威胁不到她，不到最后时刻，她也不准备和笨蛋一样去和敌人正面冲突。
　　但这一次不同……
　　从目标进入她狩猎范围的一刻，体内就好像在渴望着什么一样，一种强烈想要捕食的欲/望！
　　这也让由乃放弃了最初的想法，在夜见和符华察觉到异常的瞬间，已经迅速的出现，将两人困藤蔓的最中央，也真正看到了诱/惑她的源头。
　　海蓝色长发的少女！
　　体内仿佛隐藏着什么绝世的美味，甚至让由乃产生一种清晰的感觉。
　　只要吃了她，就能晋级！
　　不单单能弥补之前崩坏能不足造成的进化失败，甚至能够更进一步！
　　明明银灰色长发的少女能带来更大的威胁感，但注意力却忍不住的集中在海蓝色长发的少女身上，好香、好香、好想现在就吃掉！
　　“这就是老天给我的补偿么！！”
　　“我才是被选中的人！”
　　止不住的笑容，由乃看向夜见的目光也越为渴望，越是靠近，越能感到对方体内的诱惑。
　　“……这家伙是疯了么”灼热、不加掩饰的目光，夜见和符华也瞬间发现了其中的问题，被直直的盯着，让夜见略微纠结的说道。
　　他……只是来打酱油的，要不要这么针对！
　　已经不止一次产生这种感觉了！
　　尤其是最近，夜见越发的觉得……每次自己打酱油的时候，总会产生大量的围观者，弄得酱油都打不好了……
　　“看起来已经被崩坏意志给控制了，彻底化为了拟似律者，而且对你产生了很大的兴趣”看着在藤蔓环绕下缓慢降落的身影，符华略微皱眉的说道。
　　崩坏能大量聚集的目标会成为了律者或者拟似律者，这点无需怀疑。
　　让符华疑惑的是对方的态度……
　　可以确定夜见和对方是第一次相见，但对方的态度……就好像看到了什么绝世美味一样？甚至连她这位A级女武神都被一时的忽略了。
　　“符华……能不能搞定？”余光扫着身旁的少女，夜见也在略微纠结着，他是有把握在两名五星的余波中保命，但现在的情况……
　　对方很可能不管符华，直接冲着他冲来？
　　夜见记得自己没得罪过对方啊！
　　“原本可以，现在……”听着夜见的声音，冷静的符华也不禁有些头疼了起来，怎么也没预料到事情居然会发展成现在的情况。
　　之前的计划，两命B级女武神保护夜见，顺便负责支援，自己和拟似律者正面对抗。
　　现在……两名B级女武神情况未知，她和夜见身处在敌人的‘包围’之下，更离谱的是……对方对夜见产生了狂热的兴趣！
　　她就算再强力，也没办法做到一边和拟似律者交战，一边保护夜见……
　　换成德丽莎大人，可能有希望？
　　“只要你能打过拟似律者本体，其他的不需要担心我”看出符华的担忧，夜见立刻的说道，仅仅是藤蔓的话，他还是有办法对付的。
　　“……没问题？”片刻的沉默，符华最终不确定的看着夜见说道，刚才，她甚至考虑过以轻伤作为代价，带着夜见一同离开，先返回八重樱的所在再做打算。
　　但那样的话，也等于将两名情况不明的女武神抛弃。
　　“放心…”
　　“成为我的力量，与我融为一体，共同清洗这个肮脏的世界吧！”还没等到夜见说完，落地的由乃已经按奈不住的将手伸向夜见。
　　顿时，青色涌动。
　　环绕在两人周边的十数条青红色藤蔓如同打了激素一般，飞速的向着夜见和符华射去。
　　诡异的比例，符华的实力远远超越夜见，却只有数条藤蔓向她射去，而仅有三星半实力评价的夜见，却接到了将近十条藤蔓的围攻。
　　“……”
　　轻移着身体，符华强行压制住了去帮助夜见的冲动，既然刚才那么自信，她也必须要亲眼证实下，她到底能不能放心的去战斗。
　　翠青色的藤蔓，在上面最大的杂色大概就是赤红的尖刺了。
　　如同血液一般的深沉色彩，哪怕没有接触，也可以轻松的想到其中所附带的含义，剧毒……每一条藤蔓都可以说是附带着剧毒。
　　四面八方，可以说没留下任何空隙的藤蔓围攻，哪怕是符华面对这种情况，也势必要小心的对待，以避免被对方攻击到。
　　但还没等它们触碰到夜见，已经曳然而止。
　　或者说……被强行的阻止！
　　苍翠色的藤蔓，和之前不同，通体没有任何杂色的藤蔓疯狂生长着，攻击着一切靠近的生命，同样也包括青红色的藤蔓。
　　“虽然要打过拟似律者没办法，不过……她想靠这些藤蔓弄死我概率也不大”手中拿着绿色的小瓶，夜见微微歪着头，笑着说道。
　　月面对这种具有生命的东西……一向是极为厌恶。
　　即便是有着师匠的保护，夜见也不可能大量研究和生命有关的东西，所研究出来的藤蔓，在【生命药剂】的强化下，也就勉强能达到两星半的水准。
　　不过……架不住数量多啊！
　　一根不够就十根，不够继续增加！
　　八百年的时间，夜见自己研究出来的那四五种有星级的药剂最不缺，连没副作用的都出了不少，可想而知夜见到底制作了多少次……
　　ps：似乎有人想看狐狸在这本开悬赏？那就开好了，不怂就是干！大不了欠嘛（望天）
　　pps：两千推荐票一更，无上限！
　　ppps：刀片请出门左转，月票请出门右转【天才工口伪娘】（点头）
　　pppps：下周一开始悬赏，周日结束，仅限一周！
　　XS：当然，要是这三天能弄到推荐榜前十，直接周六开始算加更~（斜眼）


第五十二章 时空断裂
　　苍翠色与青红色的藤蔓
　　可以明显看出苍翠色藤蔓的劣势，不用青红色藤蔓攻击，只是彼此缠绕片刻，通体的色泽已经不正常起来，并且迅速的失去活力。
　　说到底，夜见的藤蔓等级还是太低了。
　　只是在秘密基地略微培养，月面人对‘生命’这种‘污浊’的排斥根本难以想象，一旦被发现，他也必须要找公主才能收尾了。
　　经过【生命药剂】强化后，勉勉强强达到两星半的水准，而另一边则是五星等阶拟似律者由乃的藤蔓，差距可想而知！
　　不过……质量不足，数量弥补！
　　数十条的苍翠色藤蔓
　　几乎每条青红色的藤蔓，都会有至少几十条藤蔓围攻，哪怕不能取得胜利，争取一定的时间也完全足够了！
　　趁着这个瞬间，夜见也迅速脱离了藤蔓的包围网，手中金光闪烁，切割着路上一切的阻碍，迅速的向着校园边界，战场的边缘退去。
　　“别想跑！”眼前的一幕，让由乃的眼中也泛着绿光，单手一挥，身侧又是十数条藤蔓涌动，向着夜见的方向极行而去，虽然不知道对方到底是什么人，但如此大补的少女，怎么能就这么错过！
　　“【百式】”
　　冷静淡漠的声音，在藤蔓行动的下一刻，符华已经挡在了两人的正中央，夜见已经证明无需她去专门的照顾，剩下的就是她的任务了！
　　淡淡的蓝芒
　　随着声音的响起，符华的体表浮现着淡淡的蓝色光芒，尤其是双手之上，更为的浓郁。
　　女武神，大部分人本身并不具备抵抗崩坏的能力，经过天命的技术，植入人工圣痕获得抵抗崩坏的能力，同时得到超越常人的力量。
　　而那力量……同样源自于崩坏。
　　模仿圣痕制造的人工圣痕，内部拥有着操纵崩坏能的回路，并且可以进行崩坏能的储备，只是相对正品的圣痕，人工圣痕不但有着强烈的负面作用，功效也衰退的严重。
　　此时的符华，攻击中也正是附带了崩坏能！
　　一瞬间，蓝光炸裂，符华的身前仿佛同时出现了十数只手影，分别呈现拳、掌、爪等等的攻势，精准的对上了每一条藤蔓。
　　手与藤蔓的接触，爆裂声顿时响起，十数条藤蔓顷刻变为破烂的植物，青色的汁液喷洒在地，死的不能再死。
　　“拟似律者，让我们速战速决吧”挡在夜见离开的正前方，符华淡淡的说道。
　　“……戚”凝视着眼前的家伙，由乃也不得不选择放弃，足以对她造成威胁的存在，不打败她的话，也没可能将那名少女捉拿。
　　最佳的机会已经错过。
　　“去死吧！”
　　“……这里也差不多了”另一边，一跃来到了战场的边界，千羽学院的围墙附近，看向战场的位置，夜见也松了口气的说道。
　　那一击他也看在眼中，有符华的阻拦，总不能一口气追到这边来吧？
　　“另外则是这个……”随后，夜见也拿出了另一样东西……断掉的青色藤蔓，上面浮现着一粒粒赤红的毒刺，正是由乃少女所掌握的藤蔓。
　　“系统，对藤蔓进行具体分析”
　　“扫描开始……分析……”
　　【剧毒藤蔓】
　　【种类：素材】
　　【稀有度：★★★★】
　　【效果：含有强烈毒性的强化藤蔓，可以作为实验的素材】
　　【备注：失去了源头的藤蔓，内部毒性会随着崩坏能的流失而衰弱，并没有什么价值】
　　【备注2：产自某律者少女裙下的藤蔓，至今也不知道其真正的源头】
　　和平日里夜见进行的战力观察还是有着一定的区别，简单地战力检测，只能勉强获取战力资料，越强大的人就越难获取，甚至只能到战斗时候才能获取。
　　系统分析……相对还是能具体些的。
　　当然，夜见也不是单纯的好奇才去分析，而是看看对自己到底有没有用。
　　他所拥有的二星半等阶藤蔓还是太低了，要是能获得由乃的藤蔓，自然又是一大战力强化！
　　只是看起来……由乃藤蔓的根源还是她体内属性特别的崩坏能，失去了崩坏能藤蔓自身也会迅速的衰弱，只是眨眼的时间，已经掉落到三星半的等阶。
　　他所需要的是藤蔓的本体，不知道衰弱到最后，还能剩下多少的级别……
　　“……”
　　略微遗憾的叹着气，不管怎么说，等到战斗结束后，挑一根还算完整的回去研究下吧，他那根两星半的藤蔓不也是从普通的强化而来么。
　　至于现在
　　手中拿出【奇异糖果】，虽然仅剩下两颗，现在也不是心疼的时候，同时夜见也将双剑模式的终结剑Enki变为了弓形态，等待着随时的支援。
　　符华的虽说有自信，但夜见也不敢真正的不管。
　　系统分析的效果，含有强烈毒素的藤蔓，让夜见总觉得有些不放心。
　　战场的另一边，真正的令人觉得险象环生。
　　一条、五条、十条，青红色的藤蔓不要钱一般的从四面八方向着符华围攻，但每次还未抵达符华的身旁，已经被双拳化解攻势。
　　如同幻影般的拳法，出现多少条藤蔓，就会出现多少拳影，精准的破坏每一条藤蔓。
　　“我倒要看看你到底能撑多久”
　　看着阻拦在自己身前的符华，由乃也咬了咬牙，体表浮现着淡淡的红色/气体，并没有增加的数量，但触碰到气体的藤蔓就好像打了兴奋剂一般，甚至连体表都染成了红色，动作更为的迅敏。
　　“……”
　　看着周围攻势更为迅猛的藤蔓，符华略微的皱眉，维持着攻势的双手却停滞了下来，换为了另一个好似预备的诡异动作。
　　“马上，就没有人能阻碍我了！”嘴角勾起的兴奋笑容，由乃顿时大笑了起来，马上、马上就要获取胜利，还未逃走的少女，她也有足够的时间去追捕！
　　补完身体的不足，净化这个污秽的世界！
　　“时空断裂”
　　喃喃的声音，就在赤色藤蔓即将攻击到符华的刹那，终于动了起来，周围的环境也在同时变化！
　　ps：本章属于周六的更新，嗯哼~
　　pps：推荐票的话，还差两千就能到前十了，能不能让狐狸这两天加更呢~


第五十三章 寸劲·山崩
　　红色的雾气，源自于拟似律者的身上，就好像某种兴奋剂一样，触碰到的藤蔓不仅更为的活跃，连表面的色泽都在向着相同的方向发展。
　　原本已经足以称之为凶猛的植物，在沾染红色雾气之后更为的狰狞、迅敏，环绕在符华身侧的十数条赤红藤蔓，却带出了天魔乱舞一般的攻势，从四面八方同时的攻来。
　　“时空断裂”就在藤蔓的攻势即将触碰到符华的时候，低喃的声音也随之响起，脚下猛然的发力，几乎以擦着藤蔓的距离闪过。
　　只是一次的闪过是没用的，藤蔓并非一次性的攻击招式，会锲而不舍的继续攻击，不止夜见，即便是由乃也是相同的想法，但下一秒，两人的眼中同时闪过了错愕。
　　停止了
　　闪过了藤蔓第一次的围攻后，所有藤蔓……甚至说符华周围的环境都出现了停止！
　　如果仔细看的话，还是能发现藤蔓依旧在动作，但却缓慢了无数倍，就好像从一个成年人突然变成了婴儿一样，以至于和时间停滞一般。
　　眼中闪过惊讶之色的夜见，在远处进行旁观的他也能够最清楚的看到情况。
　　就在符华进行闪避的瞬间，双腿上的外骨骼铠甲好像迸发了什么一样，然后……周围的环境瞬间停滞，植物的攻击、尘土的移动，乃至……时间的流逝。
　　全部的缓慢了下来！
　　即便是获得了逆熵分部的资料，夜见也未能从中找到相似的描写，并非是天命女武神掌握的能力？或者说是正在开发中的能力？
　　“这才是有自信获胜的根源么”
　　看着超速奔向由乃的人影，夜见不由感叹的说道，对由乃这种拟似律者来说，一次完美的时空减速，可以说是致命的能力了。
　　哪怕是夜见也能看出，由乃一身的能力全部集中在了藤蔓上，拥有藤蔓她就拥有和A级女武神正面对抗乃至杀死的资本，但现在则完全不同。
　　符华的完美诱/惑，可以说是吸引了由乃大多数的藤蔓，并且还是经过由乃强化的藤蔓，一次时空断裂，彻底的牵制住了它们。
　　“为什么会这样！”
　　表情中夹杂着某些慌乱之色的由乃，只是眨眼的滞色，符华已经拉近了大半的距离，更严重的是它的藤蔓！没有受到攻击、没有任何的损伤，但就是难以返回，仿佛被控制在了那片区域一样，这也造成了她的绝望……
　　重新催化藤蔓？
　　数量少了根本难以抵抗住符华，大量的又需要一定的时间，并非多长，但现在只要几个眨眼敌人就会来到身前，根本不可能催化！
　　“寸劲·山崩”
　　没有了藤蔓的干扰，呼吸间符华已经来到了由乃的身前，看着对方惊慌的表情，自身仍旧没有任何的变化，下一秒，猛然的挥拳而出。
　　普通的一拳，没有任何的威势，甚至夜见都在怀疑符华时不时仓促间难以发力。
　　但就在拳头触碰到由乃衣服的刹那，咯咯的声音突然传出，拳速几乎瞬间增加了一倍以上，猛然撞击在由乃的腹部，悲鸣的声音也同时产生。
　　从夜见的角度能够清晰的看到，符华击中由乃的瞬间，一阵气浪透体而过，哪怕是十数米外的建筑残骸都被一扫而空，更不用说由乃了。
　　如同破布一样，直接被打飞天际，地面上甚至能够看到喷洒的鲜血。
　　寸劲原本就是在即将攻击中敌人的寸间发力；
　　山崩如同名字一样，真的可以崩碎山峰；
　　几个眨眼的时间，才终于从天空落下的由乃，摔在地上好似没有生气了一般，只是呆呆的躺在那里，已经绝望一般。
　　“……已经要结束了么”看到逐渐靠近的符华，由乃眼中闪过慌乱，不过也迅速恢复了平静，眼中带着几分解脱之色的说道。
　　“妈妈……我也该去找你了”
　　“恢复了几分神智么，可惜崩坏的侵蚀不可逆转，更不用说成为拟似律者之后”看着由乃，符华摇了摇头，冷静的说道，即便恢复了也只是刹那罢了，被崩坏侵蚀，根本没有复原的方法。
　　“就由我来送你最后一程吧”手掌微微的握紧，咯咯的声音响起，符华最后的送别着。
　　“非常感谢，就让我……”合拢的双眼，由乃也喃喃的说道。
　　“符华，小心！”
　　靠近战场少许的夜见，在看到之前时空断裂地方的刹那，已经脸色变化的喊了出来。
　　时空断裂，天命的实验中能力，只因为长空市发生的意外而被临时装备，并未真正的完成，也不能发挥维持多长的时间，只是片刻罢了。
　　片刻的时间，已经足以让符华扭转这场战斗。
　　寸劲·山崩
　　几乎可以说是扭转的战场，但就在夜见刚才看向时空断裂处，那些失去源头，本应该迅速衰落的藤蔓不知道什么时候有开始动弹了起来！
　　答案也就只剩下一个了……
　　“杀了你作为报答！”就在夜见喊出声的同时，由乃已经再次睁开了双眼，瞳中带着狡猾和凶残，身下的地面顿时刺出数根赤红的强化藤蔓。
　　“……”
　　该说夜见声音的及时？又或者仍旧在准备状态，由乃的变化并未让符华产生多大惊慌，只是微微的皱眉，并且向后退去。
　　那一拳的威力她还清楚，哪怕是拟似律者也不可能无伤接下，即便能够攻击，恐怕也是强弩之末了。
　　“！！”但就在符华后撤的瞬间，脸色终于变化了，双腿突然被生物所固定，根本难以移动，余光一瞥已经发现，正是之前的两名女武神。
　　“你以为我最初将她们扔下来是什么原因”
　　“愚蠢的女武神，去死吧！”
　　嘴角仍旧渗着鲜血，由乃露出计谋得逞般的笑容，操控着藤蔓，迅速向着符华射去。
　　ps：目前的节奏来看，今天……应该有希望到前十？只要露脸就可以加更哦~目前狐狸手上有存稿……一章！


第五十四章 变化的能力
　　双腿被女武神所抱住，赤红的藤蔓眨眼接近身前，符华的表情也终于再难维持冷静，哪怕是她也没预料到拟似律者由乃居然会想到了这么深的地方。
　　最初扔下的两名女武神，她原本以为只是拟似律者对她是示威，没想到竟然会是这种时候的后手。
　　B女武神的死士化，正常来说也仍旧不是她的对手，但这种时候只要控制她片刻，就足以将好不容易扭转的胜负重新改变，并且……再无翻盘的机会。
　　时空断裂……
　　天命根据第二律者西琳核心开发的能力，通过改变身体周围空间的光粒子阻尼系数，达到减缓时间的效果。
　　如果能够再次使用自然能够解决当前的危机，但这种能力需要消耗太多的崩坏能，也需要相当长的恢复时间，再加上本身还是在实验阶段，根本无法再次使用。
　　“终结剑Enki”越来越近的赤红藤蔓，正在符华都产生绝望情感的时候，眼中闪烁的金光，一道光箭脸颊划过，正好命中赤红的藤蔓。
　　“谢了！”
　　闪过的喜色，正好命中藤蔓的金箭，虽然不能拯救危机，却也能争取不少的时间，双腿猛然的爆发，哪怕是有着B级女武神死士的束缚，也难以完全阻拦，拖着两人生生的向着后方撤退着。
　　“别想跑！”
　　片刻的时间，赤红藤蔓已经穿破金箭，看到即将撤离的符华，由乃的表情也不由焦急起来，真正的焦急，如同符华所说，她的身体也并非无恙，至少损耗了六成以上，这一击不能决定胜负，那她就真的要危险了！
　　猛然加速的赤红藤蔓，向着正在挣脱死士的符华而去。
　　“……喝！”
　　短暂的蓄力，双腿间闪耀的蓝芒，这一次真正的震开了两名死士化的女武神。
　　同时滴落的血液
　　虽然挣脱开了两名死士化女武神，但她们也缠了符华太长的时间，挣脱的刹那赤红藤蔓已经袭来，符华也不得不付出代价才成功避开。
　　鲜血顺着手臂滴落，上肩膀的位置一道并不明显的刺伤痕迹。
　　并不明显的伤口，夜见和由乃确实同时的变色，不由皱眉的夜见，露出欣喜之色的由乃，这一击带来的效果可以说是决定性的。
　　“糟了……”皱眉的夜见，在系统的分析结果中，由乃的藤蔓可是附带有强烈的毒性，他还真不确定符华能否解毒，不过……崩坏能造成的毒，目前逆熵和天命应该都没有解决的办法把？有的话，也不会解决不了崩坏侵蚀了。
　　“哈哈哈哈，还是我赢了”逐渐站起身的由乃，看着符华笑着说道，成功了，她的谋划终于成功了！
　　因为夜见的原因，让她等不及想要冲出去，但也不是完全丧失理智，仍旧扔出了两名处理过的女武神，足以在关键时刻发挥逆转的作用。
　　她的保险果然是对的。
　　“只是小……”捂着伤口，符华微微的皱眉，但还没等到说出，身体产生了无力的感觉。
　　“律者的毒对你们来说是无解的”
　　看向符华，由乃嘲讽般的说道，崩坏能不足让她没有完成完全的进化，但她几乎将获取的崩坏能全部集中在了藤蔓能力上，对人类来说根本无解。
　　“……夜见，快走！”
　　脸颊迅速泛红的符华，并非是什么情感的变化，而是她能感到自己的体温正在迅速的升高，无力感也更为的严重，甚至可以说是快失去了战斗力。
　　律者的毒，远超过他的想象！
　　“不要妄想了”
　　看向战场的另一处人影，由乃贪婪的说道，她出来的最初目的就是对方，怎么可能这么放走，单手一挥，之前失去支持衰落的十数条藤蔓顿时复苏，向着夜见刺去。
　　“系统，有没有什么办法”
　　同时攻来的藤蔓，一边砸出【生命药剂】+藤蔓的组合，夜见也一旁紧张问着，赤红的藤蔓不同于之前，他的藤蔓根本难以拖延时间，可以说只要接触就瞬间衰落。
　　完全想不到解决办法。
　　符华已经失去战力，他自身还不具备对抗五星级别强者的实力，哪怕此时已经吃了【奇异糖果】也仅仅能在两者的余波中生存罢了，只能将希望寄托于系统。
　　“……”
　　不知道为何，平时一向有问必答的系统，此时就好像损坏了一样，沉默的没有任何回答。
　　“……！！”
　　正在夜见紧张，准备想办法的时候，身后的地面突然崩裂，一条藤蔓以迅雷不及掩耳之势，迅速刺穿了他的腹部，整个人的动作也在同时停滞。
　　“结束了，一切都结束了~~”
　　脚步的声音，看到藤蔓刺穿夜见，由乃也勾起了嘴角，露出狂气的笑容，对同等级的符华她还没办法做什么小动作，次一档次的夜见，还是有很多的办法。
　　结束了，接下来只要吸取蓝发少女体内的力量，她就将重新的圆满，获得完整的力量！
　　热、热、热
　　藤蔓刺穿腹部，一瞬间夜见也知道了符华的感觉，浑身的无力感，炙热的温度透体而出，仿佛随时都会晕过去一般，但同时……也感到一股不起眼的冷流，在他的体内流动着。
　　“嗯？”
　　突然皱眉的由乃，心中突然产生一种不安的感觉，同时也在疑惑着，射中蓝发少女的藤蔓，不但没有反馈给她什么力量，反而是……一直在吸取着她的力量？
　　看着不远处的少女，由乃也终于发现了变化！
　　翠绿色的纹路
　　少女裸露的手臂上，一道道瑰丽而妖艳的纹路正在浮现，并且逐渐向着头部延伸，形成了诡异的一幕。
　　如果夜见此时看自己的属性面板，就会发现另一个问题……
　　【？？：？？？】
　　夜见的面板上的介绍，一直以来都有着一行【？？】，从来没有显露过含义，这一刻……终于浮现了真正的文字。
　　【生？？】
　　模糊不清的文字，但还未等到真正的凝成，已经消散转化成了另一行文字
　　【操纵植物程度的能力（封）】
　　ps：周一到来，本周两千推荐一章，无上限，狐狸现在有两章存稿~~~
　　pps:推荐RB/Q的一本书
　　《没想到你是这种奈亚子》
　　没有什么是一包春/药解决不了的。如果有，那就加一包砒霜。


第五十五章 苏醒的能力
　　流露着不甘之色的符华，她已经注意到了由乃的攻击，但是拟似律者的毒太强烈了，不但对身体造成了侵蚀，甚至连说话都变得勉强起来。
　　想到之后可能的后果，符华深深的懊悔着，当初无论如何也不该带夜见来这种冒险的地方。
　　她的身亡是小，但夜见的死亡却是大问题，之后很有可能引起八重樱和天命的冲突，这可能也是逆熵最想看到的情况吧……
　　虽然是拟似律者，却无限接近真正律者的八重樱，只是一人就足以对天命和逆熵这次派遣的队伍造成威胁，一旦和天命矛盾的话……
　　不管天命能不能胜利，逆熵都必然不会放过这种好机会，天命和八重樱必然会被驱逐出长空市，而隐藏在长空市净化崩坏能的秘密，也将与天命无缘。
　　“到底是怎么回事！”
　　正在符华懊悔的时候，惊讶、错愕的声音也从由乃那里响起，仿佛看到了什么不可思议的事物一样。
　　“！！！”
　　顺着由乃的目光，符华也瞪大了双眼，瞬间明白了由乃为什么会露出那种目光。
　　伫立在大地之上的夜见，腹部受到的贯穿伤痕早已经不见，平滑、完整的肌肤，看不到任何一丝受伤的痕迹，有的只是瑰丽、妖艳的纹路。
　　符华甚至都在怀疑自己是不是眼花，同样受到由乃的毒素侵蚀，最清楚有多大的威力，现在她甚至难以做出什么剧烈的活动。
　　夜见的实力比她低的多，伤势又更为的严重，只是眨眼的时间就恢复了伤口？还是说她看到了什么幻觉！
　　而夜见身上浮现的花纹也在告诉着她……并不是！
　　瑰丽、妖艳的花纹，夜见展露在外的双臂、腹部，几乎都浮现着难以形容的唯美花纹，脸颊的部位较为稀少，只有一道花纹顺着脖颈攀上。
　　复杂的纹路，带来的并非恐惧和杂乱，更让人感到……唯美，诱人心扉的唯美感。
　　“这是……什么”看着自己的双手，不知道何时变幻的翠色双瞳中显露着疑惑，连夜见自己都不知道到底发生了什么，为什么会变成这样。
　　前一刻，他感到的还是炙热和无力感。
　　下一秒……已经变成了现在的模样？
　　【夜见】
　　【种族：？？？】
　　【战力：★★★★★】
　　吃下【奇异糖果】达到了四星半，不知道什么时候已经变为了五星，双臂之间充斥着使不完的力量感。
　　这一次夜见终于仔细感到了【生命】的变化，依旧是那些质量、数量，带给人的感觉却好像是滔天巨浪，随时可能淹没城镇的天灾之感。
　　“不可能……没有人能够抵抗律者的毒才对”
　　喃喃的声音，也引起了夜见的注意，看着眼前发生的一切，由乃不由的惊诧，不仅免疫了她的毒素，更是借此达到更强的实力？
　　之前还是无所谓的小兵，现在……却给由乃带来致命的危机感！两人的身份仿佛调转过来了一样，她……才是随时可能被吞噬的存在。
　　“由乃，结束我们之间的战斗吧”
　　看向由乃，夜见微微皱眉的说道，他能够感觉到，自己体内活跃的生命似乎正在被什么压制着，正在逐渐恢复平静，留给他的时间并不多。
　　而这件事……夜见隐约也有了猜想。
　　恐怕是师匠做的吧……
　　月面这种地方，视‘生命’如污秽，一旦有了生命就等于迟早会死亡，对于永生的月面人来说，生命就是污秽，会沾染自身。
　　自己目前的形态……在月面哪怕不会被攻击，也会让所有人避着走，甚至不敢触碰自己。
　　夜见猜想，很可能是这个缘故，让师匠封印了他体内的‘生命’特性，仅保有最基础的能量特性，为了让他能够在月面过上正常人的生活？
　　不过这种封印的特性……有点像给公主的永远之力啊，永久的恢复。
　　“我……不会这么失败的”
　　逐渐逼近的夜见，由乃眼中闪过疯狂之色，倾尽全力的操控、催化，十数条藤蔓顿时在身后出现，猛然的向着夜见射去。
　　而后……止不住的惊讶。
　　好像时空断裂的重演，所有藤蔓在接近夜见之后都猛然的停滞，好像在挣扎着什么一样，小幅度的前进、后退，重复的进行着。
　　连夜见自己也不清楚到底是为什么，从纹路浮现开始，他就产生一种感觉……能够压制由乃的藤蔓！
　　崩坏能催化并非单纯的藤蔓，虽然难以控制，夜见却下意识有着自信，自己可以压制对方藤蔓，哪怕不能操控也能够让她们无效化。
　　“【圆月舞曲】”
　　不知道什么时候浮现在手上的漆黑战镰，夜见轻声的说道，这一次，使用起来再没有任何费力的感觉，甚至只是单手就能轻松的拿起。
　　没等由乃反应，下一刻，夜见已经出现在了由乃的身后。
　　寸劲·山崩，本就让由乃受了不轻的伤，再加上眼前发生的事过于震惊，让由乃甚至没能躲避开来【圆月舞曲】的第一击。
　　在由乃失神的瞬间，胸前的伤口处已经传来彻骨的冰寒之意。
　　“……终于要结束了”流逝的崩坏能，模糊的思维，让由乃也意识到……一切都要结束了，短暂的意识挣扎，由乃的表情真正的放松了下来。
　　“该起床了由乃，再不起就要迟到了~”
　　耳旁似乎传来亲切熟悉的声音，由乃眼前的环境也在变幻着，似乎回到了每天的清晨，母亲来叫她起床的一幕。
　　“这样的结束……也不错呢”喃喃的声音，由乃嘴角浮现着温馨的笑容，双眼也逐渐的合拢。
　　“……最后真正摆脱了崩坏意志么”
　　看着由乃的变化，夜见也是叹气的说道，拟似律者和律者都会被崩坏意志影响，产生净化世界的想法，甚至分裂出第二人格。
　　死前……终于算是解脱了么。
　　由乃死亡的刹那，夜见耳旁一条条提示音也随之响起。
　　同一时间，数十里之外的逆熵分部，一位金色齐肩发的少女，也面无表情的进入到大楼中。
　　ps：看起来今天2000应该没问题，提前的加更~


第五十六章 由乃的梦
　　躺在郊区房间的顶部，夜见也享受着少见的阳光。
　　自从崩坏侵蚀长空市，整个城市都难以看到阳光的踪迹，也只有这里，被【苍蓝清净之歌】净化的核心，才能享受到少见的阳光。
　　“拟似律者由乃……”
　　望着晴朗的天空，夜见也在低声的喃着。
　　结束的战斗
　　在他【生命】激活之后，自身实力直逼五星，本就受了重伤，藤蔓更是失去效果的由乃自然没办法对付，只是一击就结束了战斗。
　　事后，符华也返回了天命的战舰。
　　并非是违反两者的协议什么的，而是自身的条件所限。
　　重伤的符华，由乃的藤蔓中附带着相当强烈的毒性，哪怕是进入了特殊状态的夜见也不能完全逼出，毕竟那并非是单纯的植物毒素，还和崩坏能有关。
　　夜见能做的，也只是尽可能的减弱毒性，然后让符华回到天命去进行休养，相信她们也能够治愈减弱后的毒性。
　　意外之下，天命也并没有再往这里派遣女武神。
　　A级的层次，哪怕是在天命中也是精英的存在，能够独立带队执行任务，这次紧急的来到长空市，让德丽莎并没有时间去调配更多的A女武神，符华的重伤，也可以说是预料之外的情况。
　　让夜见略微高兴的事
　　和由乃战斗，因为藤蔓的缘故【生命】进入特殊的状态，而后虽然被压制、恢复成原本的样子，实力上却提升了半星，从三星半提升到了四星的实力。
　　更重要的是自身的面板……
　　【夜见】
　　【种族：？？？】
　　【年龄：734岁】
　　【战斗力：★★★★】
　　【能力】
　　【制作所有药物程度的能力：如字面说明能够制作所有药品，然而也是需要一定的条件】
　　【异常受体：能够完美体现药物的效果，无论是正面还是负面的】
　　【操纵植物程度的能力（封）：顾名思义可以操控植物的能力，听懂植物的交流】
　　【全方位歌姬：任何和治疗相关能力成功率、恢复量等×1.5加成】
　　【全方位锅姬：指定最多三位生物进入组队状态，同伴受到伤势越严重，宿主实力提升越强，同伴死亡或伤势恢复，加成解除】
　　【钻：4 风素材：33114火素材：37730冰素材：25645光素材：22300暗素材：18941】
　　【木素材：5000】
　　【战歌：苍蓝清净之歌、琥珀色的黄昏】
　　【珍惜物品：水天日光天照八野镇石（降格）、奇异糖果、随机召唤凭证、贵重的金属（光）、终结剑Enki、双子碧蓝意志】
　　【药剂：生命药剂（4★）兴奋剂（3★）治愈药剂（3★）】
　　消灭由乃所获得的额外素材，可以说是超出预料，但又在预料之内。
　　不同于夜见以往的五大素材，而是单独放置在了子素材栏里，似乎有着什么特殊的含义，不过这些都不是夜见最关注的对象。
　　【操纵植物程度的能力（封）】！！
　　从【生命】活跃状态恢复以后，一直以来问号的技能浮现了文字，这才是让夜见真正关注的变化！怪不得他当时产生了可以操控藤蔓的感觉。
　　同时，也让夜见更为坚信自己的想法。
　　他的【生命】，恐怕真的是师匠为了他能够生活在月面上所封印的，甚至连【生命】所带来的特性都完全封印，仅剩下能量特性。
　　因为由乃植物属性崩坏能的刺激，让【生命】初步的激活，虽然再次的被镇压，却也让特性解放了部分，让他拥有了操控植物的能力。
　　可以说是对战力的极大提高！
　　可惜，在当前世界，还是难以发挥关键的作用，留给他的时间不多了，不可能去用于最后的决战。
　　“系统，这个到底是什么”
　　躺在屋顶上，夜见随后的拿出一张卡片，略微不解的看着，和由乃的战斗，获得的不仅仅是操控植物的能力，更是将之前的月常任务、季度任务全部完成。
　　【崩坏能量源收集（月常任务）：收集10个高浓度崩坏源】
　　【当前进度：10/10】
　　【奖励：全素材×5000】
　　【世界信息收集（季度任务）：世界信息收集完成度达到20%】
　　【当前进度：21%/20%】
　　【奖励：双子碧蓝意志×1】
　　【双子碧蓝意志】
　　【种类：素材】
　　【稀有度：★★★★】
　　【备注：大量碧蓝碎片合成的结晶，在结晶的中间仿佛可以看到流动的水流】
　　月常任务奖励的素材已经全部加到素材之中，另一个双子碧蓝意志……夜见到现在都不知道它到底是干什么用，暂时扔仓库之中就足以了。
　　让夜见好奇的是另一件东西，在击败由乃之后才获的卡牌。
　　【由乃的梦】
　　【种类：灵魂】
　　【备注：这是纯净灵魂所凝聚的梦】
　　“纯净的灵魂”
　　随着夜见的疑问，机械而淡漠的声音也随之响起，简单的说明着。
　　“……你这和没解释有什么区别”
　　额头浮现的黑线，夜见没好气的说道，这就和没解释一样吧！备注上也写了纯净的灵魂几个字，关键是……什么是纯净的灵魂。
　　他亲手斩杀了由乃，在短暂的清醒过后，由乃也露出笑容离去。
　　然后……他的眼前就出现了这张卡。
　　“人死之后，灵魂消散、转世、前往冥界，根本当前世界的不同，会有不同的结局”
　　“死前带有强烈的执念、信念等的灵魂，并且被宿主杀死，就有可能凝聚灵魂的结晶”
　　“……？”
　　听着系统的解释，夜见顿时……一脸萌然，怎么感觉还不如没解释的样子……
　　“总之……对宿主来说没有任何实际意义上的价值，除非抵达乖离……”
　　“乖离？”
　　“……”
　　“系统，你刚才说什么”从未听到过的名次，让夜见顿时好奇的说道。
　　“……”
　　“喂！”
　　“……（系统沉睡中）”
　　“！！！！”
　　ps：第一天不足两千~~不知道第二天能达到么~


第五十七章 姐姐不会不管的
　　乖离界？
　　从系统处得知的世界，让夜见顿时大感兴趣。
　　以往夜见很少去考虑世界的问题，但现在不同了！崩坏的世界，和他原本所居住的世界几乎是两回事，以往完全难以想象的情况。
　　乖离界……由系统说出的世界，在众多世界之中，也属于特殊的类型？
　　超感兴趣！
　　“小夜”
　　正在夜见想着办法和系统较劲的时候，房顶下方也传来熟悉的声音，粉发、兽耳，精致的脸颊带着淡淡的笑容，抬头看着屋顶上的夜见。
　　“樱？”
　　看着来人，夜见也轻灵的落到地上，来到对方的身前，八重樱，可以说在这个世界中帮助他最多的人了，也是让夜见最为歉意的存在。
　　“这次的外出辛苦你了，没想到会遇到这种事”柔软的双手轻轻整理着凌乱的服饰，八重樱的眼中略带着担忧的说道，她也是刚刚才得到的情报。
　　完全没想到符华的任务会这么危险，居然是对付拟似律者，如果早知道的话，说什么她也不会让夜见跟着一起出去。
　　“唔……是我自己的任性”
　　关心、紧张的神色，不知道为什么……让夜见突然想起了公主和两位师姐。
　　在月面的时候，他曾经跑到过某个禁地，据说是封印了什么月面的敌人，从那里回来之后，两位师姐和公主看待他就是类似的目光，担忧、紧张，生怕出什么问题。
　　不过，夜见到不后悔这次出行。
　　没有离开的话，他的【生命】特性不知道什么时候才能激活，【操纵植物程度的能力】也不知道什么时候才能获得，更是将一系列的月常、季度任务全部完成，仅剩下最困难的年度任务。
　　杀死全长空市的死士……夜见觉得，这个任务再给他一年都别想完成，哪怕再增加十倍的时间也是一样，高等死士的实力，远非他现在能够应对的。
　　“……你自己心里有底就好，有时候不应该太过冒险”仿佛看出了夜见心底的想法，樱也摇了摇头的说道，而后突然想起什么一般，声音停滞的说道。
　　“对了，你的事……什么时候结束”
　　作为夜见最初遇到的人，樱也是了解她最多的人。
　　早在之前夜见就和她说过，来到长空市是为了完成某个任务，只要结束，就会立刻离开长空市，樱不知道夜见具体要花费多久才能完成任务，但最近她本能的觉得……已经快要结束了。
　　“大概五六天之内，就会结束了”
　　回想着之前看到的情报，夜见大概的猜测着。
　　情报来看，耀夜姬一旦启动只能活动十五天，属于硬件而非能量上的问题，没有硬件的支持，系统分核心应该也难以解决，现在已经过了将近十天，剩不了多久了。
　　“是这样么……有什么需要的话，随时可以来找我”
　　不自觉失落的声音，但樱还是勉强露出笑容的说道，事情结束，夜见将要离开长空市，她……也将开始自己的旅程。
　　失落的感觉，自从妹妹和‘她’离去之后，樱还是首次出现这种感觉，她也考虑过要不要和夜见一起离开，但为了避免更多的麻烦，最终还是放弃了这个想法。
　　在长空市被发现，注定了以后的麻烦，逆熵、天命，都不会对她这么一个拟似律者放任不管，早在出手之时就已经预料到了这个情况。
　　“樱，我也有一件事……一直没和你说”看着樱的样子，夜见心中也在徘徊着，再三的考虑后，最终还是放弃般的说道。
　　“嗯？”
　　“导致樱受伤的耀夜姬……真正的目标是我才对，樱只是在她进攻的路上，被误伤了”略微的弯腰，夜见歉意的说道，他也想过一直隐瞒下去，但樱对她实在太过温柔，让夜见难以隐瞒。
　　继续下去的话……看到樱仿佛就会产生负罪感一般。
　　“看起来，她就是小夜你来到长空市的目标了？”听着夜见所说，樱嘴角提起淡淡的笑容，似乎并不觉得惊讶的说道。
　　“嗯，樱……已经知道了？”
　　站在夜见的身前，樱并未说什么，只是轻轻的点头，将事情的脉络联系起来，并不是太难推理出来的事。
　　最初见面的时候，夜见就不断询问击伤她和绯狱的敌人是谁，事后更是要前往长空市，语言中多次提及逆熵两字，那时候樱就差不多联想到了。
　　“抱歉，因为我让你们受到了牵连，还让樱被天命和逆熵发现”知道樱早已经知道后，夜见的动作也略微僵滞，但还是歉意的说道。
　　“如果最初我就说明离开……”
　　“小夜，接下来你是不是打算离开，单独去完成任务”还没等夜见说完，樱已经先一步阻止的说道，如果小夜最初就和她说明情况的话……
　　已经能够预料到会是什么结果了，她并不想看到的结果。
　　“嗯”即便没有这次的坦白，夜见接下来几天也打算离开，毕竟留下来的话，耀夜姬可是随时可能攻击过来，必然会给樱带来麻烦。
　　逆熵、天命，长空市内的顶级战力多得是，纵然不麻烦樱，夜见也自觉有把握设计一下对方，哪怕不能成功，至少也能够自保。
　　“呜姆！！”
　　还没等他说完，额头上顿时传来强烈的冲击，而后则是难以忍耐的痛楚，让夜见顿时泪眼的看着樱，好像再问为什么打他一样。
　　“……之前的一下，就当做小夜你隐瞒我的代价”看着泪眼的夜见，刚准备说些什么的樱也忍不住语滞，半响后才继续的说道。
　　“这一下后，我们就两清了”
　　而后，樱也轻轻的揉着刚才弹过的地方，语气温柔的说道。
　　两清了？
　　莫名的失落感，两清，也等于不再互相欠对方的人情，彻底没了关系？
　　“不过，小夜你多少叫过我一声姐姐”
　　“作为姐姐，不会对这件事放任不管，正好也算算上一次的账”
　　ps：推荐票还差些才四千，恢复正常~


第五十八章 五百年的封印（4000推荐票加更）
　　两清了？
　　其实在天命、逆熵出现，夜见陷入危机的时候，樱就已经还清了欠夜见的人情，但由樱亲口的说出，还是让夜见心中莫名的失落。
　　来到这个世界，樱也算是最关心他的人了吧……
　　不过，还没等夜见失落多久，樱的下一句话顿时让夜见微妙了起来，表情也略微的古怪。
　　“不过，小夜你多少叫过我一声姐姐”
　　“作为姐姐，不会对这件事放任不管，正好也算算上一次的账”
　　夜见自然记得所谓的叫姐姐是哪次，清晨的犯迷糊只是迷糊，过后并不会出现失忆一类的奇葩情况，夜见还是记得很清楚到底发生了什么。
　　被绯狱打扰的清晨，迷糊的叫了樱姐姐……
　　心中的失意体前屈！
　　明明他的年龄才更大一些啊！
　　结果叫了樱姐姐……
　　“樱，这件事你其实不用掺入其中，那个家伙的目的是我，只要不干扰的话就没什么问题，还有就是……”
　　“呜姆！”
　　纠结的解释，正在夜见准备说明自己其实年龄更大的时候，额头再一次传来强烈的痛楚感。
　　“即便没有小夜你的事，我也会去报上次的仇，不要多想了”手指点在夜见的眉心，樱嘴角露出淡淡的笑容，不在意的说道。
　　“还有，琪亚娜似乎有事要找你，已经在那里等了好一段时间了”随后，指尖对准的某个方向，银发的少女正在来回的游走着，目光时不时的在两人的身上徘徊，好想在注意着什么一样。
　　“唔……那就麻烦樱了”
　　眼中隐隐闪着水光，夜见捂着眉心的位置，少许考虑后也向着琪亚娜的方向走去。
　　夜见能看出来樱已经不想在这个问题上再和他讨论，继续说的话已经能预料到之后的情况了，恐怕还会享受到接二连三的痛击，短暂的思考过后，剩下的选择也唯有感激樱的帮忙了。
　　他虽然进行了一些准备，但能不能拿下耀夜姬，还要看到对方才会真正的知道，樱如果能帮忙的话，成功的概率自然也会大大增加。
　　还有就是……真的好疼！
　　夜见肯定樱这方面绝对没有留手，超疼！
　　至于年龄的问题……以后有时间再解释吧……
　　“樱，你真的打算再和那个家伙交手？”夜见离开后半响的时间，樱的周围也浮现着绯狱的身影，看着远去的人影，低声的说道。
　　“那个家伙……我们不全力的话，也不可能是她的对手”
　　即便并非人脸也依旧能感受到的凝重情绪，绯狱至今还记得那一次战斗的惨烈，名为平手，实际上她们这边处于劣势才对。
　　一次的战斗，让绯狱的实力下降了整整一个层次还要更多，如果不是夜见的歌声，绯狱估测至少也要休养半年才能恢复，还要看崩坏能的密集程度。
　　樱也因此陷入沉睡之中，没有帮助的话，什么时候恢复都不知道。
　　而那名金发少女……虽然同样受了不轻的伤，比起两人来却要强太多了。
　　“从目前的情报来看，对方恐怕也有着特殊的力量加持，再出现的时候，伤势想来已经恢复，更加强悍也说不定”
　　“我们和对方其实没有什么冲突，上次的碰撞也只是巧合，完全可以避免接下来的战斗”
　　凝重的声音
　　从理性上判断的话，两人毫无疑问不该继续参与，只要立刻离开长空市，接下来再发生什么都会和她们无关，也不会受到影响。
　　选择战斗的话……
　　也许长空市就是她们的葬身之地，现在长空市内不仅仅有着未知的敌人，更是有着天命和逆熵，她们绝对不会放过虚弱的拟似律者。
　　哪怕是现在看似友好的天命。
　　两人当前的状态可以说比起夜见也好不到哪去，一次选择就可能真正的陷入地狱。
　　“你该不会是怕了吧”目光依旧在夜见离去的方向，樱似嘲讽一般的淡淡说道。
　　“怕？怎么可能！”
　　“我只是好奇你的选择，五百年前你可不是这种性格，杀过的人同样不少”
　　“还是说……你在他身上看到了自己妹妹的影子？”站在樱的不远处，绯狱眼中也流露着好奇之色，他和樱一同被封印了五百年，也很了解她身上的事。
　　五百年前可不是什么会为了别人战斗的好心人。
　　“已经五百年了，我……为什么还活着”
　　并没有肯定也并非否定的回答，樱只是平静的看向天空，好像评价般的说道，只是仔细听的话就能发现……声音中夹杂着一丝悲伤感。
　　“……”
　　沉默的绯狱，一瞬间已经明白了樱的选择。
　　五百年了……
　　朋友、妹妹、熟人，早已经逝去，有些甚至是被她亲自所杀，即便封印了五百年也不曾忘却的记忆。
　　这次的选择，固然有在夜见身上看到了妹妹的影子缘故，但也并非全部。
　　“戚，一切随你好了”
　　“反正你我一体，我也只能跟随你的选择”
　　撇着头，绯狱也几下跃到房屋的顶端，这样的选择……也好，让夜见那个臭小子就这么死了也太亏本了，理性的选择？她又不是理性的狐狸！
　　“琪亚娜，你这是……”
　　另一边，来到琪亚娜身前的夜见疑惑的问道。
　　“夜见，人承诺过的话必须要实现吧”看到夜见到来，琪亚娜眼中闪过一抹喜色，而后一脸认真的说道。
　　“嗯，承诺过的话是应该实现”
　　虽然不解琪亚娜的问题，夜见还是点了点头的说道，这点自然无需质疑。
　　“那，上次许诺给我的药，给我吧！”伸出的手掌，琪亚娜一脸期待的说道。
　　上次许诺的药？
　　一瞬间，夜见也想到了是什么，琪亚娜打赌自己一定能够将泰坦机甲吸引开，只要自己事后给她几瓶半成品的体力恢复药剂就可以了。
　　只是后来发生的事太多，让夜见一时没来得及处理。
　　“这个……你确定？”
　　ps：距离本卷结束也不远了，不知道这周结束后会卡到关键地方还是结束呢~
　　pps：下一章加更还差一千票~


第五十九章 歌声？
　　“这个……你确定？”
　　求药剂？
　　听起来并没有什么不正常的，但放在他这里……简直就是异变啊……虽然早已经知道琪亚娜的性格，夜见还是忍不住用奇怪的目光看着对方。
　　要知道在月面的时候，他想弄个试药者都极为的困难……
　　最初的时候还好，为了能够近距离见到公主，哪怕不许诺什么都有人来进行试药，后来嘛……人数越来越少，以至于夜见不得不许诺一些事情才能得到自愿者。
　　比如得到依姬的指点什么的。
　　作为月面的最强者加人气公主之一，这种条件还是很有诱/惑力的！
　　再后来……基本上打出什么广告都没人来了。
　　至于原因什么的就不用说了，后来师匠告诉他，试药这种事……其实不一定非得要对方自愿，夜见也由此悟了！
　　“当然确定了，夜见你可刚说过人要讲承诺的”看着夜见的反应，琪亚娜顿时紧张的说道，生怕夜见毁诺一样。
　　“放心，只要你不后悔的话……”
　　将几瓶半成品的体力恢复药剂放到琪亚娜的手上，夜见微妙的说道，既然是本人自愿……那就和他没什么关系了，要是月面上的兔子们也是这种性格该多好。
　　“当然不后悔~”
　　“之前的事让学姐受到了不少的刺激，一直在拼命的锻炼，能够及时补充体力的话，也能减轻部分负担的吧”握着小拳头，琪亚娜眼中仿佛闪烁着光芒的说道。
　　“……”
　　“对了，今晚我要和学姐进行通宵的训练，夜见你可千万不要过来打扰我们！”似乎是突然想到什么，琪亚娜一脸认真的看着夜见说道。
　　“我……尽量”
　　不知道该怎么形容的微妙，自己……是不是应该当没看见呢？反正这药也只是让人更能表达原本的情感，并非胡乱的改变爱好，应该……不会出现什么问题吧？
　　“一定要记得！学姐我回来了~~”
　　“……”
　　看着跑向房间的琪亚娜，夜见觉得……自己今晚上还是早点睡觉比较好。
　　“符华怎么样了”另一边，长空市中心的天命战舰上，S级女武神，银发萝莉德丽莎也和姬子讨论着最近的情况。
　　“体内的毒大都被排除，剩下的凭借战舰上的仪器也可以治疗，就是会损伤原本的寿命”看着窗外的天空，姬子也略微皱眉的说道。
　　拟似律者……
　　没有想到竟然会是专攻‘毒’的类型，可以说还是首次看到。
　　调查不全面的缘故，不仅失去了两名精英的B级女武神，更是让A级精英女武神符华也失去战力，和逆熵的对峙本就处于劣势，现在可以说是雪上加霜了。
　　“损伤寿命……崩坏能净化的原因调查如何了”
　　复杂的表情，人工圣痕虽然有着抵御侵蚀的作用，但也并非完全，身处过度的崩坏能中，依旧会造成侵蚀，就如同这次的中毒。
　　侵蚀度增加，寿命降低。
　　对符华的伤害也比想象的要高，而天命……并没有办法解决侵蚀，唯一能够指望的，就只剩下那神秘的净化源头了。
　　“除了那几人之外，长空市内没有找到任何活人，周边也没有特殊的人士出没”
　　“也就是说毫无线索了”
　　小脸皱成一团的德丽莎，这个情报简直就是告诉她，这段时间的努力白费了，长空市内什么都没有，总不能指望是哪个崩坏兽突然觉醒了净化崩坏能的能力吧？
　　难不成……
　　下意识的，德丽莎重新想到了夜见。
　　这次符华的中毒也并非毫无收获，或者说……有着让德丽莎很关注的疑点。
　　毒性……
　　符华回来的时候，身上的毒性已经大幅度减弱，不然仅靠战舰上的仪器也不可能完成治疗，而根据信息来看，和符华一起执行任务的……正是夜见，之前她们排除可能的目标。
　　“也并非是毫无收获”
　　正在德丽莎考虑要不要将目标重新放到夜见那边时候，姬子的下一句话将她的注意力重新吸引了回来。
　　“？”
　　“歌声”
　　“歌声？”
　　“在进行搜索的时候，某个仪器内偶然启动，记录了一段歌声，从时间上来看，正是在净化的时期，不知道有没有关系”挠着头，姬子也不确定的干笑着。
　　这个情报……
　　她一开始就没怎么在意，歌声和净化崩坏怎么也联系不到一起吧？
　　不知道用来糊弄下德丽莎够不够……
　　“好好去工作！”作为姬子的上级自然也明白她的性格，瞪大的双眼，德丽莎顿时没好气的说道。
　　“这件事和你也有关，要知道，你的时间……可没有多少了”
　　“是~是~我去工作了~”不在意的转身，姬子也伸着懒腰，随意的应道。
　　“……？”看着离去的姬子，德丽莎略微的叹气，还没等起身，不远处的荧幕上突然浮现特殊的标记，属于总部的直属命令下达。
　　“……为什么会下这种命令！！”
　　看着眼前的最新命令，德丽莎小脸顿时变化，充斥着不解和疑惑，总部那边到底出了什么事？还是由最高主教直接下达的命令？
　　“耀夜姬，记得你的承诺”
　　于此同时，逆熵分部的大楼内，可可利亚看着窗外的长空市，淡淡的说道。
　　“协助杀死目标，你会得到清除崩坏能的方法”位于可可利亚身后不远的位置，金发的美少女冷淡的说道，似乎难以在其中看到一丝的情感变化。
　　“……希望你会实现你的承诺”
　　转身看着熟悉又陌生的声音，可可利亚淡淡的说道，虽然有些冒险，但如果能够得到净化的方法……一切都是值得的。
　　ps：差不多，快到最后的剧情了~~~


第六十章 联合来袭（六千票加更）
　　时间的流逝
　　宁静的夜晚也浮现着最初的光芒，即将迎来新的一天。
　　“！”
　　躺在床上，八重樱突兀的睁开双眼，表情上带着讶异之色，似乎不敢相信一般，迅速的来到房间外，看着远方阴云密布的天空。
　　“你也察觉到了”
　　只是眨眼的时间，绯狱的身影也浮现在八重樱的身旁，低沉的说道。
　　“不加掩饰，甚至可以说明明目张胆的挑衅，为的就是让我们察觉到吧”秀眉紧蹙，八重樱凝重的说道。
　　“嗯……没想到她们竟然联合在了一起”
　　“逆熵和‘她’”
　　视线扫过长空市的两个方向，绯狱的声音也带上了一丝紧迫。
　　就在数十秒之前，两人感到了长空市猛然爆发的能量，正是上次她们所交战的能量波动，同一时刻……逆熵的战舰也行动了起来，庞大的崩坏能根本不加掩饰。
　　逆熵和耀夜姬，居然联合在了一起？
　　可以说是她们遭遇的最严峻事态了！
　　逆熵和耀夜姬，任何一方她们都不一定能应付的来，现在……竟然联合在了一起，真要是交战的话，她们俩恐怕也撑不了太久的时间。
　　“撤退？现在交战只是死路一条”看向八重樱，绯狱不自然的说道，现在的情况可不是任性就能面对的。
　　“恐怕已经晚了”
　　摇了摇头，八重樱叹气的说道，敢于这么明目张胆的释放气势，也就说明双方有着绝对的把握围住她们，撤退……在八重樱看来已经晚了。
　　“至少也要拖延到天命赶来吧”
　　“那名指挥官不傻的话，就应该知道我们失败对她们也没好处”天命……也可以说是当前唯一的期待了，如果她们能够挡住两者之一，还勉强可以应付一下。
　　“……”
　　真的能等到天命么？
　　对方敢于这么无所顾忌，也有了应付天命的方法吧。
　　“你去叫琪亚娜和芽衣，我去找小夜”眼中挣扎的神色，八重樱最后的说道，即便没有自信，事到如今也只能尝试了，至少要保住小夜。
　　“嗯”看着八重樱准备离去的步伐，绯狱也点了点头的说道。
　　她自然也知道八重樱的迟疑，如果天命真的背叛了她们，逃跑也不过是消耗体力罢了，耀夜姬和逆熵想来已经锁定了她们，除非……将夜见三人遗弃，两人单独还有撤离的可能。
　　“小夜”咯吱的门响，八重樱也来到夜见的房间内，看着依旧熟睡的夜见，不由轻声的叫道。
　　“……”
　　“小夜，不可以再睡了~”
　　看着夜见熟睡的脸颊，八重樱也不由叹息，换在平时的话，她一定不会去叫小夜，可惜……现在并没有时间让小夜再好好休息了。
　　摇动的肩膀，八重樱再次的说道。
　　“……啊呜~”
　　半响的时间，似乎才终于发觉到身旁有人，迷糊的揉着双眼，夜见困惑的看着身前的少女，蓝宝石般的双眼，让樱突然生出不该打扰他睡觉的想法。
　　“该起床了，逆熵和耀夜姬似乎联合在一起了”
　　“……嗯”起身坐在床铺上，夜见微微歪着小脑袋，一副听懂了，又好像没听懂的感觉。
　　樱也突然明白……这大概就是小夜上次所说了清晨犯迷糊了，好像突然换了人格一般。
　　“……梳头”
　　正在樱想着的时候，夜见微微抬头，小声的说道。
　　“哎？”
　　“梳头”就好像小孩一样，因为对方并没听懂自己的话而重复，夜见抓着一缕蔚蓝色的长发加重声音重复的说道。
　　樱也刚发现，因为清晨的缘故，夜见的长发已经变成散开的样子，坐起来甚至都垂在了地铺上。
　　“……小夜，现在可不是在迷糊的时候呢”
　　“姐姐，我要梳头”
　　似乎听出了樱拒绝的意思，夜见转身鼓着嘴说道。
　　“……嗯，姐姐帮你梳头”
　　精致脸颊闪过的回忆，梳头……少许的挣扎过后，樱也露出夹杂着怀念之色，轻轻的应道。
　　手拂过蔚蓝的发丝，木质梳子没有一丝阻碍性的划过，哪怕是睡了一晚在永远之力下也没出现任何的糟乱，想着记忆中夜见曾经的发型，樱也认真的编起马尾来。
　　穿着白色睡衣的夜见坐在床铺上，单手蹭着眼睛好像还未睡醒一般，樱则是他的身后，认真的梳着头发，极为安静的一幅画面。
　　“樱，你在做什么，马上就要来不及了”不知道过了多久的时间，绯狱的身影也出现在房间中，看着不紧不慢帮夜见梳头的樱，焦急而不解的说道。
　　“绯狱，一会你带着小夜她们三人迅速的离开长空市”绯狱的到来，并没有让樱的动作停滞，声音平缓而安宁的说道。
　　“……樱，你不会是要”
　　一瞬间，绯狱的脸色变化着，已然想到了樱想要做什么，想要让夜见安全的脱离，势必要逃离地方的锁定范围，但……根本做不到，地方的实力并不弱于她们。
　　除非是……有人用命来拖延住她们。
　　“我不会死的，离开长空市，我稍后就会赶到”不容易拒绝的声音，说完八重樱也起身向着门外走去。
　　“……”
　　看着樱离去的方向，绯狱也在挣扎着，她很清楚樱的性格，一旦决定……根本不会听其他人的反对，自己再怎么说也没用……
　　“戚，臭小子，便宜你了”
　　看着一旁歪着头的夜见，绯狱哼声的说道，现在也没有其他方法了，再不走一个都救不了。
　　“……”
　　站在房间外，樱望着远方的太空，已经能看到的庞大战舰，心中不由产生特殊的放松感，也许……今天就可以真的结束了。
　　“……嗯？”
　　不知道过了多久，颠簸的身体让夜见终于清醒了过来，看着周围飞速流逝的环境，脸上闪过疑惑之色。
　　“绯狱，怎么回事”
　　看着身下的绯狱，夜见顿时疑惑的说道。
　　“逆熵和耀夜姬联合，樱自己拖延住敌人，让我送你们离开”语气不变，绯狱低沉的说道。
　　“……回去！”
　　逆熵和耀夜姬联合？
　　一句话让夜见脸色顿时变化，脑中也浮现着之前的记忆……顿时大声的说道。
　　“臭小子，不要任性了，你想要樱的牺牲白费么！”
　　“我有办法对付她们，晚了就来不及了！”
　　ps：下次加更还差1500票，马上就要到最后的决战了~
　　pps：提前说明，狐狸不写悲剧


第六十一章 泰坦·擎天（八千推荐票加更）
　　“八重樱，我们这次的目标不是你，现在让开的话，还能保住性命”
　　“以你一人之力绝不可能阻挡我们逆熵”战舰之内，金发御姐可可利亚看着下方的樱色人影，略微凝重的说道。
　　八重樱，自从上次的事之后，花费了相当长的时间，才终于找到了对方的身份，五百年前的拟似律者，这也让可可利亚更为的心动。
　　已经凝结了律者核心的拟似律者，在研究价值方面，不会比律者逊色多少。
　　放在平时，可可利亚绝对不会放过这么好的试验品，但现在……更重要的目标之前，也只能暂且放弃八重樱，等待日后再说。
　　“在小夜成功脱离之前，不会允许任何人通过的”
　　赤染樱反射着清亮的光芒，八重樱冷淡的说道，在她的周围，散落着大量的机甲碎片，尽皆被一刀两断，没有丝毫的抵抗之力。
　　“你不准备出手？”
　　余光瞥着战舰外飘浮的金发少女，可可利亚眼中闪烁着不解之色的问道，在她看来，对方应该比任何人都想要擒住对方，但现在看起来……有些不紧不慢的感觉？
　　“……”
　　摇了摇头，耀夜姬面无表情的看着远方，似乎在等待着什么一样。
　　捕捉夜见，取代主系统？
　　这自然是她最优先的事项。
　　她和主系统有着特殊的联系，虽然不能查询到对方确切的地方，却能勉强有个大概的定位，她现在能感觉到……主系统距离她正在越来越近，那又为什么要去拼命的追逐。
　　系统的判定，原地等待才是最佳的选择。
　　同时……根据数据库的分析，耀夜姬也能判定一件事，那就是……八重樱的坚决，这种状态下，哪怕自己打败对方，也必然会受伤。
　　面对主系统，耀夜姬已经自动将威胁提高到了最优状态，能够巅峰状态对决，自然再好不过。
　　另外一点……
　　上次的战斗中，有着另外一个实力强悍的生命，和八重樱归于一体，给她带来巨大的麻烦，现在未曾看到人影，不排除有埋伏的可能。
　　“既然如此，我们也只能先对付八重樱了”连耀夜姬本身都不着急，那就更不关她们逆熵的事了，可可利亚眼中闪烁着光芒，声音平静的说道。
　　随后，赤红光圈闪耀，六架泰坦机甲顿时从战舰降落到地面上。
　　“八重樱，脱离我们前进的方向，这是你最后的机会”随着新的机甲落地，可可利亚的声音也在周边的范围扩散着，最后的宣告着。
　　没有任何的回答，八重樱只是再次拿出了妖刀赤染樱，脸颊略微凝重的看着降落的六座机甲。
　　五深一浅，均为白色
　　其中深色的正是上次被她所斩裂过的【上古机甲】，只是比起上次，让八重樱感到了更活跃的崩坏能，而最后的纯白色泰坦机甲……也是给她威胁感最大的个体。
　　“那就让你来作为改造机甲的试验品吧”看着下方的人影，可可利亚嘴角略微勾起笑容的说道，她们逆熵愿意配合耀夜姬也是需要代价的。
　　数天前来到逆熵分部的耀夜姬，和她们提出了一向交易，而交易的事项让她们根本无法拒绝！
　　崩坏能的净化，只要能够帮助对方捕捉或者击杀目标，耀夜姬就会给予净化崩坏能的方法，而为了证实也提前支付了部分‘报酬’
　　虽然不能净化崩坏能，却可以提高机甲对崩坏能的利用率，将机甲的强化度升高。
　　数天的时间，难以制作新的机甲，但将全部人力集中在个别的机甲身上，勉强可以完成改造。
　　【上古机甲】
　　【战力：★★★★★☆】
　　【泰坦机甲·擎天】
　　【战力：★★★★★☆☆】
　　如果夜见在这里的话，一定可以如此的战力数字，【上古机甲】比起上次提升了半星，而另一座新出现的擎天级泰坦机甲，更是达到了惊人的五星巅峰！
　　擎天级泰坦机甲，原本就是逆熵为了捕捉律者而开发的试做型机甲，现在又经过改造，可可利亚已经迫不及待想要看看能发挥的实力了。
　　随着可可利亚的命令，落地的六座机甲，顿时全力冲着八重樱袭来。
　　奔驰的机甲，挥舞的铁拳
　　而后……与妖刀的碰撞。
　　真正的交手后，樱也发现这些机甲和以前的有哪些不同。
　　反射着寒芒的赤染樱，还未斩在对方的身上，已经感受能量的阻力，原本可以斩裂的威力，经过护盾的削弱，竟然只造成了一道不深的伤痕。
　　崩坏能的护盾！
　　原本只在高等死士身上才会出现的东西，竟然在这些机甲的身上再现，让樱的表情更为的凝重。
　　只是上古机甲还好，多花些时间总能解决掉，但那特殊的机甲……即便是她也不敢疏忽，中上几次的话，重伤也不是不可能。
　　六座机甲联合的攻击……真正的让樱感到了麻烦。
　　拖延
　　心中最先想到的策略，她和绯狱同属一体，能够感应到正在极速的向着她这里赶来，想必是已经将夜见她们送到了安全距离之外？
　　等到绯狱归来，两者重新变回一体，才能真正的解决吧。
　　“防御方面差不多足以，爆发力略显不足”坐在战舰之内，可可利亚也分析着战场的数据，略微皱眉的说道。
　　现在的上古机甲已经能防御住拟似律者的攻击，就是攻击力……还缺少爆发性的伤害，可惜崩坏能利用率已经到了极限，难以再负担的起新的能力。
　　如果能够再次提高利用率的话……
　　想到这里，可可利亚的眼中不由火热了起来，如果能够得到更进一步的资料，她们的泰坦机甲系列将真正的完善，捕捉律者也不是多困难的事。
　　甚至于……可以从根源上将崩坏解决，彻底的将一切结束。
　　而得到的方法……
　　荧幕上显示着耀夜姬的身影。
　　ps：目前来说，最终决战……都是猜歌姬呢，但不完全！
　　pps：狐狸在这章获得的每个道具都是一部分哦~
　　ppps：听到狐狸说过剧情的，就不要剧透啦~
　　pppps：下章更新零点，下下章加更还差两千推荐票~


第六十二章 玉藻镜
　　荧幕上显示着耀夜姬的身影。
　　如果不是对方的实力过于强悍，可可利亚真的很想将对方生擒下来，研究研究到底是发生了什么，才会导致对方产生这种变化。
　　原本只是逆熵机甲系列的试验品之一，实力再强也就是和上古机甲一个水准，竟然能在这么短的时间内，强化到这种地步。
　　“来了”
　　正在可可利亚想着的时候，耀夜姬突然地说道，眼中的神色也在这一刻火热了起来，遥远的地方，一道樱色的妖狐正在迅速的接近着，而在对方的身上……主系统的感应就在那里！
　　“樱！”同样感应到绯狱的回归，但还未等樱说什么，天空上传来的声音已经让她脸色迅速变化，小夜……跟着一起回来了？？
　　“绯狱，你在胡闹什么！”
　　“为什么让小夜这时候回来，不知道逆熵和耀夜姬都准备动手，快离开！我还能撑一段时间！”看着即将落地的绯狱，还有身上的三道人影，樱顿时的说道。
　　心中已经不再有其他的想法，只剩下想办法让小夜脱离一个。
　　“……”
　　一脸狐狸的绯狱，已经不知道该说些什么，可以的话她也想尽可能早的将夜见送到长空市之外，但这臭小子死活要回来她也没办法……
　　或者说还有点欣慰？
　　“樱，不要再责怪绯狱了，是我自己要回来的”从绯狱的身上落下，夜见脸上带着欣喜之色，来的路上已经想到最糟糕的情况。
　　要是晚了一步……夜见真的要后悔死了。
　　“……小夜你太任性了”感应着靠近的耀夜姬，地上再次亮起的红圈，八重樱也知道为时已晚，即便她拼命也很难创造出机会来了。
　　自己死亡，绯狱同样会死亡。
　　即便夜见逃出去，也是迟早被抓住的命。
　　“夜见，既然回来了就别走了”看着重新归来的夜见，可可利亚眼中也闪着异色，绯狱的消失，她早就知道是护送夜见离开，只是没想到竟然会再次回来。
　　看起来耀夜姬早就知道夜见的动向？不然也不可能这么冷静吧。
　　闪烁的光圈，早在夜见归来的一刻，地面上已经亮起了数十个赤红光圈，随着大地的颤抖，一个个泰坦机甲落地，将几人团团的围住。
　　只要少许的分析就能发现
　　这次的机甲并非像上次的劣质品，都是真正的精品机甲，实力至少也在四星以上，甚至不缺少【泰坦机甲】【闪现机甲】和未改造的【上古机甲】擎天级【泰坦机甲】
　　“彻底的留下来吧”余光扫过向下方靠近的耀夜姬，可可利亚迅速思考的说道，和耀夜姬的交易，正是捕捉或者杀死夜见。
　　但能被德丽莎称之为逆熵的母狐狸自然没这么简单，她更想知道……让耀夜姬执着的少女，到底是哪里特殊，值不值得和耀夜姬翻脸。
　　“小夜回来我还是能理解的，但你们……”凝重的面对一众机甲，余光瞥着同样落地的琪亚娜和芽衣，八重樱不由古怪的说道。
　　夜见回来她是能够理解些的，但这两位……
　　“啊哈哈……樱你救过我们，自然不能……”
　　“是夜见坚持让我们回来的”虽然脸色难看，依旧带着欢乐感的琪亚娜，但还没等她说完，一旁芽衣已经敲着脑袋，没好气的说道。
　　绯狱之前也表示了先让两人找个地方躲着，然后和夜见回来救樱，两人自然表示拒绝，再怎么也不能抛弃之前救过她们的樱。
　　但真正下决定的还是夜见。
　　一句很奇怪的话……
　　如果不能逃出长空市的范围，即便是在这里也依旧会死，这才让有绯狱选择将两人一起带回来。
　　“樱，你应该应该有办法唤醒‘她’”
　　“我会尽量和她达成协议，让她帮助你们”看着周围靠近的机甲和天空的人影，芽衣冷静的说道，目前她能做出的也只是这些了……
　　自己和琪亚娜的实力根本没有帮助，只会拖后腿。
　　“芽衣学姐”看着芽衣，琪亚娜表情上带着惊讶，她可是最清楚芽衣体内封印的到底是什么东西，冒然的放出来……太危险了！
　　“再怎么也不可能比现在更糟糕了，不能再犹豫了”似乎是在安慰着琪亚娜，又像是和樱解释着，芽衣坚定的说道。
　　这也是她想到的唯一破局方法。
　　“……”
　　看着芽衣，樱默默的点头，这确实是当前可能破局的方法了。
　　律者
　　她和绯狱的全力，再加上另一名律者的出现，应对当前的情况也并非不可能。
　　“还没到那种地步”还没等樱动手，夜见已经伸手阻拦的说道。
　　“？”×N
　　同时惊讶的几人，甚至绯狱都认为夜见带芽衣回来，就是为了这么做，那又为什么要阻止？
　　“不确定性太高了，十分钟……我需要十分钟的时间”
　　要是能够操控的话也就不用封印，这件事所有人都明白，只是当前没有其他的方法，才迫不得已选择解放芽衣体内的崩坏意志。
　　“小夜……你真的有自信”
　　站在夜见的身前，樱认真的问道，当前的情况……小夜真的能够应付？
　　“为了这件事我已经准备了良久，自然有把握”面对绯狱、樱、琪亚娜、芽衣的疑惑，夜见肯定的点了点头。
　　“……我和绯狱会帮你拖上十分钟的时间”坚定的神色，让樱也略微点头的说道，再不济……也就是和小夜一同死亡罢了，也没有什么不能接受的。
　　“……系统，最后的确认，没有问题吧”
　　“一息，虽然相性达到，但鉴于两者之间的等阶相差甚大，只能坚持一息的时间”
　　“……足够了”
　　“【水天日光天照八野镇石】”
　　手中浮现的特殊棱镜，夜见喃喃的说道。
　　ps：今天的更新~
　　pps：下章加更还差1800推荐票~
　　ppps：这章之后……估计会有小部分人猜到下章内容了！
　　pppps：话说回来，最近更新太快了，为了避免你们不适应，下周还是换回来吧！


第六十三章 蓄力，极限！（一万推荐票加更）
　　“只身一人也想要阻拦我么，八重樱”
　　看着阻拦在自己身前的少女，耀夜姬淡漠的说道，但也能够听出来，比起之前的无情，多出了一分火热和急躁感，没有看到的时候还好，现在她所渴望的东西，就在她的眼前。
　　“十分钟，不会让你接近的”
　　手中妖刀反射着寒芒，八重樱淡淡的说道，身体正好挡在耀夜姬和夜见的正中央。
　　“若是和那只妖狐一起，也许还能一战，现在的你没有任何的威胁”目光扫过下方和机甲对峙的妖狐绯狱，耀夜姬淡淡的说道。
　　八重樱
　　在她最初感应到主系统的存在，准备突袭的时候就曾经交手的强悍少女，交手之下，甚至于她都受了不得不回避的伤势，直到最近才好。
　　但……那是和绯狱在一起，实力达到巅峰的时期。
　　独立的八重樱，根本不是对手！
　　“有没有威胁，交手了才知道”精致的脸颊上闪过凝重之色，并非她不愿意和绯狱一同应敌，而是敌人太多了……
　　五深一浅的六座改造机甲，再加上从天而降的大量机甲，其中甚至有着不少未改造的上古机甲和擎天级泰坦机甲，根本不是芽衣和琪亚娜能对付的。
　　即便是绯狱也只能勉强自保，尽可能的拖延罢了。
　　耀夜姬说的并没有错，哪怕是她们俩一同进入巅峰状态应敌都不一定能赢，更别说她独身一人，但此时也并没有其他的办法。
　　“……”
　　并没有任何的回答，耀夜姬此刻已经不想再争论什么，只剩下一个想法，尽快的靠近主系统，击杀目标，取而代之！
　　伸起的手指
　　下一秒，奇异的青色术式在手指的前方浮现，似乎分为三层，上面刻画着完全不理解的文字，但是隐约能在中间看到月亮的痕迹。
　　青色的光芒
　　在术式浮现的同时，一道拳头大小的同色光柱已经迅速射出。
　　超出想象的速度，几乎没任何前兆，也没有任何能量的波动，瞬间抵达八重樱的身前，仿佛要将之贯穿。
　　“虚影步”
　　瞳孔变化，早已经进入警戒状态的樱，在射线出现的刹那，已经横向的移动着，过于敏捷的速度，甚至出现了道道残影。
　　“萤火虫”
　　“！！”
　　淡淡的声音，樱的动作也猛然停滞，甚至往反方向弹了一段距离，重新的回归到青色射线的攻击轨道上。
　　如果仔细观察的话就能发现，随着耀夜姬的声音，樱移动的前方不知道何时出现了一只泛着青色光芒的萤火虫，在和樱触碰的瞬间消失不见，但樱也被强制般的反弹了一段距离。
　　飞溅的鲜血
　　因为萤火虫的原因，樱的肩膀顿时被灼的血肉模糊，看上去惨不忍睹。
　　“只身一人的你，没有任何的威胁”
　　淡漠的声音，耀夜姬平静的说道，似乎一切尽在掌握之中一般，而后也不再看受伤的八重樱，继续的向着夜见所在飞去。
　　“寒天狂舞”
　　就在耀夜姬转身的刹那，声音同时的传来，夹带着决然之色。
　　萤火虫？
　　不说曾经和耀夜姬交手过，夜见从逆熵分部获取的信息也不是没用的，里面早已经记载了部分耀夜姬的能力，虽然不能全部相信，也足以参考。
　　血肉模糊的肩膀，但却未能让樱的姿势出现变化，那是蓄力的准备！刹那间，耀夜姬身体周围浮现着十数道恐怖的寒芒，每道都足有十数米的大小，封锁着周边的空间，同时向着耀夜姬攻去。
　　如何才能争取十分钟的时间？真要正面交手，樱也没有自信能够成功，最好的方法就是让对方失去追击夜见的能力！
　　以自己受伤作为代价，彻底阻拦耀夜姬！
　　寒芒爆发，一瞬间整片天际都被冰封，并非是形容，而是那片空间真正的被冻住，甚至连耀夜姬的身体都浮现着一层厚厚的寒冰。
　　“……成功了么……”
　　“早已经说过，一人的你太弱了”
　　看着天空上的耀夜姬，还未等到樱放松，冰冷的声音传出，封锁耀夜姬的寒冰浮现着裂痕，在她的身后更是出现一座机械，类似王座的机械。
　　【耀夜姬】
　　【种族：人类】
　　【战力：★★★★★★】
　　Valkyrie计划，原本就是机甲少女计划，在经过分系统的强化后，实力更进一层！
　　“……”
　　轻咬着唇，樱的脸颊也难看起来，耀夜姬的实力比起上次来更强了，正在樱准备再战的时候，远方一座鸟居般的建筑浮现，所在空间内的能量也在迅速的变幻着。
　　突然浮现的鸟居也瞬间吸引了所有人的注意力，而樱也发现……浮现的鸟居并非一座！
　　八座！
　　东、南、西、北、东南、东北、西南、西北，八个方向同时出现着紫色的能量鸟居，将整个战场都覆盖在其中。
　　而仔细观察的话就能发现，一切的最中央……正是夜见！
　　处于战场最中央的夜见，在他的身前，一座怪异的镜子正在缓缓下落，接触到地面之时不但没有发出碰撞的声音，反而像是溶于其中一样。
　　沸腾的魔力
　　下一刻，鸟居包围范围内的魔力都沸腾了起来！
　　绯狱、樱，之前所受的伤势几乎以肉眼可见的速度恢复着，血肉模糊的伤口，几个眨眼间已经重新变为了细腻雪白的肌肤。
　　“崩坏能……”
　　看着自己的双手，樱也不敢置信的喃着，不止是伤口，甚至……体内的崩坏能也在迅速的恢复着？
　　寒天狂舞，那并不是什么普通的技能，即便是她没有连续使用的崩坏能，但现在樱却有一种感觉……她可以短时间内无间断的使用它！
　　既然如此的话……
　　“绯炎地狱！”
　　闪烁的火焰，眨眼间樱的身侧爆发出与之前截然相反的崩坏能，眼中更是闪烁着兴奋之色。
　　十秒
　　换在以前的话，这个模式她只能维持十秒的时间，现在……没有任何束缚的感觉！
　　超速捕捉极限的速度
　　脚步轻动，千分之一秒不到的时间，樱已经出现在了耀夜姬的身后，而下一刻，一道刀芒状的伤害才出现在耀夜姬坐下的机械上。
　　“虽然难以打败，这段时间内也足以拖住你了！”刚有转身倾向的耀夜姬，声音再度从另一个方向传来。
　　绯炎地狱，将樱的速度极限强化，达到一个恐怖的地步。
　　即便是耀夜姬也不得不承认，她现在跟不上樱的动作，虽然不足以造成大的伤害，却足够困住她了。
　　“第一步已经完成，接下来……”
　　看着周围的好转的局势，夜见手中出现的金色的双剑，终结剑Enki，同时……一颗海蓝色的结晶也漂浮在身前，【水天日光天照八野镇石】也不过是为了这一步的前置准备罢了。
　　让终结剑施展全力！
　　ps：现在，大概不少人能猜到是什么了吧~狐狸从这卷开头到现在，给了很多很多提示呢~
　　pps：距离下章更新还差1300推荐票~~


第六十四章 劫火自苍穹落尽！纳比斯汀之怒涛袭来！
　　“终结剑Enki”
　　喃喃的声音，金色的双剑也在夜见的手中合二为一，重新变为金色的大弓，但比起之前来，这一次更多出了几分严肃之感。
　　手指触摸着金色的能量弓弦，前方顿时绽放着辉煌之光，三重金色的超古代文字浮现。
　　从内而外，三层圆环状的超古代文字，显现着特殊的神秘感，而最中央则是展翅的金色双翼术式，横跨三重圆环，却也能看到其中的破损。
　　双翼术式的中央，本应该存在着什么的地方，一片空洞，看着格外的异常。
　　“双子碧蓝意志”
　　随着夜见的声音，悬浮在身侧海洋一般的蓝色结晶突然破损，碧蓝色的能量从中飘浮而出，最终移动到了金色双翼术式的核心，补全了那残缺的部分。
　　“请宿主注意，鉴于双子碧蓝意志和原核心等阶差距过大，只能坚持一息”同一时刻，碧蓝色能量移动到核心位置的刹那，夜见的脑中也响起系统的提示音。
　　双子碧蓝意志，之前月常任务中所得到的素材，最初夜见还并不知道有什么用，最后才发现……和终结剑Enki有着相当高的适应性！
　　甚至可以在短暂的时间内替代核心的作用。
　　只可惜，双子碧蓝意志只有四星，和原本核心相差过大，让它仅仅能坚持一息的时间就会被彻底的消耗，这些夜见都是之前就知道的。
　　“有【水天日光天照八野镇石】作用，应该可以多撑一段时间”
　　冷静的声音，这也是夜见之前使用镜子的原因，特殊级别的宝具，能用将笼罩范围内的一切消耗归零，同时也能进行部分的伤势恢复。
　　使用它，一方面是为了让局势更为稳定，另一方面……降低双子碧蓝意志的消耗，让它能够持续的存在，给自己使用真名解放的时间！
　　【终结剑Enki】
　　【稀有度：★★★★】
　　【真名解放：呼唤真名，解放终结剑Enki的真正姿态】
　　【劫火自苍穹落尽！纳比斯汀之怒涛袭来！】
　　也许是临时补全，并不被系统承认，依旧是四星的稀有度，但之前残破不可用的真名解放最强技能，却变化成了可用的状态。
　　“系统，除了光与暗，其他素材保留一万，其他全部兑换【加速指令】”
　　目光扫过真名解放的介绍，夜见脸颊上流露着一丝心疼，如果不是逼到了绝路上……绝对不会这么浪费的！
　　【加速指令】
　　【稀有度：★★】
　　【效果：改变局域范围内时间，流速提升2小时】
　　【备注：并不能对任何生命造成影响，并没有什么用处的指令】
　　【兑换价格：（任意）素材×2000】
　　世界信息收集度达到20%以上，分支的补给商店中，也出现了新增道具，除了更高级的圣痕、武器外，就只有它让夜见注意了下。
　　如同介绍一样，并没有什么用的加速指令。
　　不能对任何生命造成影响，仅仅两个小时，也不能对任何物质造成影响，想要发挥作用，至少也要以年作为单位？真正没有什么用处的道具。
　　不过……夜见却不得不兑换。
　　除去光与暗，其他属性仅剩下一万，消耗五万的素材，进行二十五个加速指令的兑换，将近五十个小时的时间加速！
　　“如此一来，一切的准备都齐全了”
　　所有的准备工作完成，夜见也不禁露出一丝笑意，一切都如同预料之中……
　　“仰望苍天吧！”
　　看着远方的战场，夜见不再掩饰的说道，获得核心的特殊术式也终于再度启动了起来，转动的圆环，逐一熄灭的能量点，金色的弓矢也猛然的射出。
　　蓄力良久，准备多时，却没看到任何的气势，甚至于不如夜见以往的攻击。
　　金色的弓矢，就这么射在了地面上……
　　没错，这也是夜见所瞄向的地方，位于樱与耀夜姬战场的最中央，黄金的弓矢也镶嵌般的落入地面内，没有引起任何的声势。
　　但下一刻……所有的动作都不由的停滞！
　　金色的弓矢化为一道耀眼的金光冲上云霄，抬头的话也能发现，它所射向的天空，有着一蓝六金七枚特殊的光点。
　　如果不是在场的人实力够高，甚至难以察觉到。
　　“让我看看你的力量吧，终结剑Enki”
　　和其他人一般同样的看向天空的夜见，这也是他首次看到终结剑Enki的真名解放技能，强悍到不得不消耗掉全部的积蓄进行准备。
　　一蓝六金
　　按照介绍的说明，一蓝正是系统的核心【毁灭之星】，也是系统所遗失的部分，蕴含了武器的精华，本来也应该是金色，现在用【双子碧蓝意志】和【水天日光天照八野镇石】来进行代替，导致仿造的毁灭之星呈现蓝的状态。
　　“劫火自苍穹落尽”
　　轻喃的声音，远在大气层之外，行星轨道上的七颗光点也发生着变化，以长枪状的毁灭之星作为核心，六根金色光箭缠绕、变幻，形成着巨型的弓矢，从行星轨道而降。
　　警告、警告！
　　战舰内的可可利亚，这一刻表情也不由紧张了起来，她的眼前呈现的正是从天而降的巨型弓矢，那种地方降落，一旦命中足以将战舰贯穿崩裂。
　　不止是她，所有的生命都不由变幻着表情，都能感到一件事……危险！
　　那种地方降落的攻击，足以毁灭一切！
　　越来越近的金光
　　眨眼的时间，巨型的黄金弓矢已经到了肉眼可以捕捉的地步，落地的方向，正是夜见之前射箭的地方。
　　“这种攻击……”
　　看向天空，耀夜姬略微皱眉的说道，很强势的攻击，但是……打不中的话，一切都没有意义。
　　“！！！”
　　但还未等到耀夜姬说完，天空之上的黄金弓矢猛然炸裂，如同一枚小型的太阳，散发着刺眼的光芒，而后……消失不见。
　　“？”
　　不止一个人露出疑惑的目光，从天而降的黄金弓矢，什么都没形成就炸裂了？
　　下一刻，再度变化的表情，所有人都能察觉到的沉重，仿佛有什么东西要连天空一起压下！
　　遍布天空的赤色纹路，在金光炸裂的下一刻，一道道赤色的纹路流过长空市的天空，而后迅速的消失不见，如同什么都没发生过一样。
　　“纳比斯汀之怒涛袭来”
　　望着天空消失的纹路，夜见也进行着最后的步骤。
　　刹那间，崩坏的天空！
　　海啸？怒涛？
　　曾经赤色纹路流过的地方，天空尽皆破碎，无尽的洪水仿佛淹没世界一般，从天而降。
　　ps：哼哼，上一章之前，大部分都没猜到会是怎么样吧，狐狸铺垫了好久~
　　pps：提前的推荐票加更，下一章加更还差2300推荐票……
　　ppps：看着推荐票日益增加，我是开心呢，还是累呢……好累orz


第六十五章 随机召唤卡牌（一万四千推荐票加更）
　　水，从来都是生物不可或缺的一部分。
　　生命之水？温润之水？
　　但在神话中，它更多的时候代表毁灭、净化……例如【创世纪】中记载着灭世的诺亚大洪水，其含义就是让世界重归原点，净化一切。
　　不止是【创世纪】中，其他不少神话里，水也代表着同样的含义。
　　【劫火自苍穹落尽！纳比斯汀之怒涛袭来！】
　　【效果：召唤来洪水之剑，自发动开始每经过一日激流将会增加，累积到第七天就成为大海啸掀起纳比斯汀的巨浪】
　　纳比斯汀巨浪，苏美尔神话之中毁灭世界的大洪水，也正是终结剑Enki所附带的真名解放技能，经过七天的蓄能，足以掀起将整个文明毁灭的灭世之浪。
　　当然，终结剑Enki只能还原刹那，根本不可能完成七天的蓄力。
　　哪怕花掉了夜见大量的素材，也只能勉强凑到五十个小时，也就是将近两天的蓄力时间，不可能毁灭世界，但却足以将长空市淹没！
　　流过整片天际的赤色纹路，下一秒……纳比斯汀巨浪也降临整座长空市。
　　难以想象到底是多大的规模，可以确定是……入眼范围内尽皆是参天巨浪，甚至于跨越了天际，向着整个长空市范围扑来。
　　“武器系统、防御系统停止运作，全能源转向动力系统超负荷运转，立刻脱离海浪的范围！”长空市上方的战舰内，可可利亚猛然拍着桌子，表情决然的说道。
　　预料之外，真正的预料之外！
　　和耀夜姬的合作，捕捉或杀死夜见。
　　原本可可利亚还考虑过要不要连同耀夜姬一起捕捉，毕竟变化太过神秘，已经不能用简单地科技来解释了，现在所有的计划都已经被打乱。
　　她已经给了名为夜见的少女很大的重视，但依旧没想到对方居然能召唤来这种巨浪！
　　什么捕捉耀夜姬、夜见，先撤离洪水的范围再说！
　　这种规模的大洪水，即便是逆熵的战舰也会被生生砸下去，而且她还感觉……这片被召来的洪水中，有着特殊的能量反应，极为危险！
　　“可可利亚大人，防御系统也？”
　　主控室内，似乎还有人未能从滔天巨浪中反应过来，语气迟疑的说道，失去了防御系统……岂不是直面这种恐怖的巨浪。
　　“没时间废话，立刻照做！”哪怕性格冷静的可可利亚也忍不住吼道，不能及时冲出海啸的范围，防御又有什么用，只是晚死几秒罢了。
　　“不够……必须要将他解放出来”眼中闪烁的光芒，可可利亚也在主控室迅速的操纵着，洪水已经来临，现在想要脱出已经晚了，虽然有暴露的风险，必须要动用他才行。
　　原本是给耀夜姬准备，用于收取最大果实的底牌。
　　“特殊培养仓X号实验体”
　　“这就是纳比斯汀大洪水么”
　　看着连接天空的恐怖巨浪，夜见也忍不住的感叹道，虽然已经看过了技能的说明，但亲眼的看到的感觉还是不一样的，霸气过度了！！
　　毫无疑问，这一下浪就能将长空市彻底的覆灭，变为历史，要不是这座城市已经没有活着的生命，夜见还真不敢这么玩……
　　只是刹那的时间，夜见脑中已经响起了复数的提示音。
　　纳比斯汀大洪水，虽然借助了不少道具，但还是他所使用的技能，击杀自然也可以吸纳崩坏能化为素材。
　　面板之上，夜见之前消耗的素材正在飞速的恢复着。
　　可惜的是，系统还没有恢复，吸纳的范围还是有极限的，不可能将整个长空市全部覆盖，范围外的崩坏能难以转化，也只能浪费掉。
　　同时夜见也有些纠结……
　　虽然是自己使用的技能，但看起来……似乎没有关闭友伤？这是要来一波全灭的节奏啊……
　　“小夜，现在还来得及，快和我离开！”
　　樱色的身影，依旧处于‘绯炎地狱’状态的樱来到夜见的身前，脸颊带着焦急之色的说道，毁灭之浪，她发现自己还是小窥了夜见，但当前也没有什么询问的时间，先脱离范围才是最重要的！
　　以她‘绯炎地狱’的极速状态，付出一些代价还是能够冲破巨浪的。
　　“樱，你和绯狱帮忙把琪亚娜和芽衣带出去就可以了”余光看向不远处陷入呆滞状态的琪亚娜和芽衣，夜见轻声的说道，他相信樱的实力，但再怎么也不可能将他还有琪亚娜、芽衣一同带出去。
　　“小夜，不要任性了！”
　　眉间紧蹙，樱压低着声音说道，她是有自信离开海浪范围，不过……也仅仅能带夜见一人罢了，再多的话根本不可能离开。
　　“樱，你要相信我，敢于使用它，我就有脱离的把握”看着樱毫无作假的紧张，夜见心中染着暖意，摇了摇头的说道。
　　“……你会安全的吧”
　　越来越近的巨浪，樱也知道现在不是再纠结的时候，终于……喃喃的说道。
　　“嗯，我一定会安全的到上面去见你的”用力的点着头，夜见肯定的说道。
　　“……我们在上面等着你”
　　咬了咬牙，樱贴在夜见的额头上，低声的说道。
　　强行带走？樱也曾想过，但小夜强行挣扎的概率更大，说不定反而会延误他的计划，最终樱选择了离开，既然小夜敢于这么做，就真的有把握离开吧。
　　“……该使用它了”
　　看着周围迅速离去减少的人影，夜见手中也拿出某张卡牌轻声的说道，离开……他自然有把握离开，只要系统不坑他的话。
　　“消耗一万的冰素材，将召唤目标限定在适应水性的目标”
　　手中拿着卡片，夜见轻声的说道。
　　【随机召唤凭证】
　　【稀有度：★★★★★★】
　　【效果：召唤实力、种族、类别全部随机，只能召唤十分钟】
　　全部随机的特殊卡片，第一次钻石扭蛋出的货，现在夜见有点怀疑……这是不是首次钻石召唤的福利orz
　　随机召唤人物
　　不能通过外力更改召唤目标，但却可以通过素材消耗，一定程度上改变召唤的偏向度。
　　水性，只要召唤的人物偏向水的高级召唤者，哪怕是五星也能让他成功的脱离险境了。
　　“消耗完成，召唤侧重偏向：水”
　　迅速减少的素材栏，夜见也同时捏碎了手上的卡片。
　　扭曲的空间，隐隐浮现的人影
　　金色发丝，紫色晚礼服长裙和黑色女王高跟鞋，还未真正的登场，空气中已经散发着一股淡淡的寒意。
　　雾之舰队，第一巡航舰队旗舰【金刚】
　　一瞬间，夜见脑中浮现着相应的资料
　　ps：上一章说猜到的，真的猜到狐狸要写什么了么~~
　　pps：距离下一章还差1700推荐票~~
　　ppps：之前已经说过，师宅的基础是一周五更，毕竟狐狸还要去写工口，萌娘也该恢复更新了，这周剩下的就是加更章了~
　　XS：金刚再度出场（撒花！）


第六十六章 海雾战舰‘金刚’（一万六千票加更）
　　“……”×N
　　长空市外，难以目测的天空之上，隶属于天命的休伯利安号正静静的停在那里。
　　主控室内，几乎所有人都露出了凝滞的表情，陷入一片沉默之中，或者说……不知道该说些什么？
　　“德丽莎，该不会……总部就是知道会这样，才下达那样的命令？”站在德丽莎的身旁，姬子捏了捏有些僵硬的脸颊，不自然的说道。
　　这情况……如果不是发生在长空市，造成的危害比起崩坏还要大一些吧？
　　淹没整个城市的洪水……
　　“……不会”
　　摇了摇头，德丽莎肯定的说道，虽然离开了长空市，但却在内部留下了监测，总部那帮家伙怎么可能考虑到这种情况的发生……
　　迅速撤离长空市，这也是之前德丽莎接到的命令。
　　就在不到一天之前，德丽莎接到了来自于天命，还是大主教的信息，要求她们以最快的速度离开长空市，等待后续的命令。
　　也正是因为这条信息，让德丽莎不得不背弃和八重樱的联盟，撤离了长空市。
　　没能想到的是，她们前脚撤出长空市，立刻就出现闪耀的金光，而后则是淹没整座城市的大洪水。
　　留在都市内监测器传来的最后信息，也只能确定是和那位名为夜见的少女有关，但并不能了解到底是出于什么原理而造成的洪水。
　　“……德丽莎大人，海面上有波动……是逆熵的战舰”荧幕上闪烁的亮点，半响操控员才终于反应过来的喊道，属于逆熵的战舰正在从中浮现着。
　　“逆熵……全体准备战斗”
　　眼中闪烁的光彩，德丽莎顿时的说道，之前和八重樱不告而别已经让她觉得背叛了，现在怎么能再放任不管，无论是什么理由都应该参战。
　　“是……”
　　“不用参与，目前长空市危险难以判定，在这里等待双方的结果”还未等到命令传达，淡笑的声音响起。
　　“……大主教”
　　看向声音的来源，正在德丽莎准备训斥到底是谁下的命令时，小脸顿时一僵，让她根本没有预料到的人影。
　　天命最高负责人，大主教奥托·阿波卡利斯
　　“到底是怎么回事，爷爷……怎么会出现在这里”忍不住的惊讶，天命的大主教，同时也是她的爷爷……为什么会出现在这里？
　　这次的行动不是由她来负责么？
　　“能够净化崩坏能的特殊存在，逆熵不可能不重视，我也是刚刚赶来”
　　“德丽莎，接下来交给我来指挥就可以了”
　　金色单马尾的男性，嘴角仿佛永远带着淡淡的笑容，帅气、温和，这是让人产生的第一印象，走到德丽莎的身旁，奥托轻笑的说道。
　　“可是八重樱她们正在……”
　　“长空市的状态很不稳定，不能冒险参与其中”还没等德丽莎说完，奥托已经看向荧幕，否定的说道，绝对的权限，让人根本难以反对。
　　“那我自己去……”
　　“德丽莎，你现在代表着天命，不可以再任性了”咬了咬牙的德丽莎，一次的背叛……她不想再次的做出这种事，正在她准备转身的时候，一只手也搭在了肩膀上。
　　凭她S级女武神的实力，身体……竟然在本能的畏惧着。
　　“……”
　　“可可利亚，到底怎么回事！”
　　另一边，破海而出的逆熵战舰，表面还带着充裕的水珠，没有什么明显的破损痕迹，但也能发现和之前的不同……纹路，浮现在战舰表面的能量纹路早已经黯淡至极，好似随时可能熄灭的样子。
　　战舰的最上方，蓝色短发的男性人影正脸色难看的进入通道内，还没等真正的到主控室，已经大声的说道。
　　刚刚苏醒，就看到这么一场恐怖海啸，任谁都不会心情好吧。
　　“瓦尔特大人！”
　　主控室之内，见到蓝发青年的到来，主控室内的所有人都露出了惊讶和欣喜。
　　逆熵之主，第一律者瓦尔特大人。
　　怪不得之前的海浪即将到来之时，凭空出现了重力旋涡，从海啸内部牵引、减缓冲击的速度，让损失降到了最低，第一律者的能力，正是控制重力。
　　不过……瓦尔特大人为什么会出现在这里？
　　“瓦尔特大人请息怒，稍后我会将这件事解释清楚”与其他人不同，唯有可可利亚的眼中带着平静，让开了主控的位置，冷静的说道，没有丝毫惊讶之感。
　　熟悉的人也会发现，在可可利亚的瞳孔深处，看不到丝毫尊敬之色。
　　“现在，还请先解决了当前的事件”
　　“这次任务到底出现了什么意外”毫不客气的坐在主控的位置，瓦尔特皱眉的说道，那场大海啸……已经不弱于正常律者的全力一击了。
　　“我们的敌人，看来拥有着难以想象的力量”
　　看着监控的荧幕，可可利亚冷静的说道。
　　呈现的海面上，樱色的身影正一手提着一名少女，从海面破出，而后目光不停的在周围环视，似乎在寻找着什么一样。
　　比起之前，樱此刻的样子也有了不小的改变，碧蓝的双瞳变得绯红，狐耳的特征更为明显，身上散发着兽性的气息，崩坏能……也远非之前可比。
　　绯狱和八重樱，两者原本就是一体。
　　合二为一，才是真正的律者形态。
　　确定周围再没有任何生物冲出水面之后，樱的目光集中在了天空之上的逆熵战舰，悬浮于空中的耀夜姬。
　　比起逆熵的战舰，耀夜姬看起来更为凄惨一些。
　　虽然同样的冲出了海浪，但身后的王座样机甲却有了明显的破损，甚至不时有崩坏能迸出，不再是三无的表情，而是皱眉的看向海面。
　　冲出海面的三者，樱属于受伤最轻的一方？
　　‘绯炎地狱’的极速模式，让她将受到的伤害减小到了最低。
　　“在小夜出来之前，他的目标就由我来替他收拾”
　　绯色双瞳夹杂着杀意，樱冷然的说道，她相信夜见一定会出来，在出来之前，就由她这个做姐姐的来帮弟弟解决麻烦吧！
　　“主系统……能量反应”
　　没有理会樱的杀意，耀夜姬只是持续的看着海洋，三无的表情也越来越凝重。
　　下一刻，轰然的破水声，数以百米的庞然大物破海而出！
　　钢铁的战舰
　　与天命和逆熵的风格大为不同，整体充满了肃然、悲凉之感，真正的海洋战舰，表面上浮现着一道道紫色的光纹路，充斥着压迫感。
　　而在战舰之上，两道人影静静的伫立在这里。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170326/111414-13185.jpg" alt="金刚女王">
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170326/111136-19580.jpg" alt="海雾‘金刚’">
　　ps：金刚什么的，太棒！钢铁战舰果然最棒！
　　pps：一万六千票加更~~

悬赏
　　嗯，有人问狐狸敢不敢公开悬赏？
　　不怂就是干！
　　悬赏内容嘛……
　　2500推荐票加更一章！
　　谜之声：月票呢、打赏呢，说好的不怂呢
　　狐狸：……
　　咳，总的来说，就是延续上周的加更，只不过加更规格从2000提升到2500
　　不少读者应该知道，狐狸要写三本（作死啊）
　　按照上周最高纪录，一天有3500推荐票……有点怂！
　　两千的话，既有可能出现前五天每天三更，后两天两更的恐怖情况，狐狸想了下……还是认怂好了，毕竟白天还要上班~
　　不过嘛，说出的加更就肯定要办到的，2500推荐票一更，尽管来!
　　上周竟然以1.2万收藏情况下拿下了推荐榜前五的位置，工口那本最高也就是第八的成绩，非常微妙的感觉……
　　总之……求推荐！
　　至于月票、打赏加更，等狐狸上架会有的，一本书只作死一次！


第六十七章 战争兵器
　　“好棒……”
　　手抚摸在冰凉的舰体上，夜见眼中泛着兴奋之色，偏向于水的召唤，没想到召唤出来的竟然是他最喜欢的类型！
　　黑科技大战舰！
　　召唤的瞬间，夜见脑中已经浮现了关于这艘战舰的部分信息，隶属于‘苍蓝’世界的东洋第一巡航舰队的旗舰，大战舰金刚。
　　和夜见印象中的海洋战舰完全不同！
　　或者说……这就是披着海洋战舰外皮的重装堡垒！
　　超过二百个导弹发射模块，一百个鱼类发射单元，一百六十余近距离高角炮，三联装粒子炮、镭射炮……短时间内甚至看不完的武器系统。
　　夜见甚至可以相信，这艘战舰的每一寸地方都充斥着武器，真正的战争兵器，上面的逆熵战舰武器系统，绝对连金刚的五分之一都不到！
　　搭载的弹药、导弹也完全不是正常的类型，重力武器、空间侵蚀……这真的是海洋战舰，不是宇宙战舰么！
　　简直太棒了！
　　“不要乱/摸”
　　正在夜见兴奋的观察着战舰的时候，冷淡的声音也随之响起，金刚略微皱眉的说道，身为海雾大战舰她不应该具有太多的情感，但……被别人在身上乱/摸还是不会高兴的。
　　来自异世界的召唤
　　就在数分钟之前，正在进行巡视任务的她所接到的指令，仿佛是海军最高密令一般，让她不得不接受，随后……意外的来到了眼前的世界。
　　十分钟的时间
　　所得到的最后指令，就是协助眼前的少……年十分钟，之后即可重归原本的世界。
　　新的世界即便是冷淡的金刚也产生些许好奇感，对自己这位临时的驾驭者也是一样，要不是凭借系统的扫描，仅仅靠双眼都难以分别对方的性别。
　　“……金刚？”
　　听到金刚的喝止声，夜见眼中的兴奋没有丝毫的停滞，啪啪啪的跑到金刚的身前，小脸直直的看着她。
　　“……”
　　看向夜见，金刚的淡漠的神情中带着一丝疑惑，眼前的少年……似乎和她以往接触的任何存在都有所不同。
　　“成为我的船吧！”
　　仍为消去的兴奋，夜见认真的说道。
　　好想要、好想要
　　在月面上就超喜欢这种黑科技般的作品，不过……师匠、师姐都不让他去碰那些危险的东西，现在突然看到这么帅气的黑科技大战舰，夜见终于忍耐不住了！
　　好想要这样的一艘船！
　　“……”
　　思维的运转一时停顿，金刚冷淡的表情上也出现着不自然，成为他的船？
　　心智模型迅速的筛选对比人类的行为，她的大战舰金刚，对方希望自己成为他的东西，在人类中属于……求婚？
　　“你是否是人类”
　　求婚？将这种堪称诡异的结论抛之脑后，金刚仿佛没听到夜见的话，看着他淡淡的说道。
　　“唔……算是么”
　　人类？
　　夜见自身也有些疑惑这个问题，广义上的人类应该算是吧？不过是他的世界也分为月面人、地上人，师匠还和他说过类似存在的天人。
　　自己……算是哪方面的？
　　“七分钟，接下来七分钟内你将是我的舰长”在夜见苦恼之间，金刚也再次扫描着对方的身体，不得不说和她资料收集中的人类完全不同。
　　并不是她敌对的目标？
　　确认之后，金刚心中也产生着不理解的轻松感，最终淡淡的说道，她的命令是十分钟内协助眼前的少年，近似于海军最高指令的命令，她也应当听从。
　　“啊，只有七分钟了”
　　才反应过来的事情，金刚只是他临时召唤，只能存在十分钟的黑科技战舰，用不了多久就会返回自己的世界，小脸上顿时露出失望和恍惚之色。
　　“……好好利用这最后七分钟吧，除你之外，还没有任何人能命令我”看着夜见失望的小脸，金刚迟疑半响后说道，按照信息调查的结果，这应该算是……安慰？
　　没人命令？
　　并不算假话，眼前的少年，大概是除了海军最高指令之外，第一个能对她下达命令的人。
　　“……嗯嗯”
　　少许失望过后，夜见也迅速的点着头，七分钟……怎么也不能浪费掉！
　　“发现高能量反应目标接近”没几秒的时间，金刚眼前也闪过一道道数据流，最终形成了一副画面，狐耳少女正拉着两道人影迅速的向着这里靠近。
　　“金刚不要攻击，那是我朋友”
　　注意到人影，夜见顿时的说道，这要是让金刚发动了攻击……就算是樱也不会好受。
　　“……”
　　刚想要操控着进行攻击，听到之后金刚的动作也为之一停，友军？能够不攻击自然更好，从对方身上她能检测到高能的反应，随后金刚也看向其他的方位，她要应对的敌人到底是什么级别的。
　　被召唤到此处，所需要做的自然就是战斗了。
　　“小夜！”
　　不过眨眼的时间，樱也迅速落到了战舰上，来到夜见身前欣喜的说道，虽然之前一直相信小夜会回归来，但没真正的看到前，心中还是不免的担心。
　　“抱歉，让樱你担心了”变化的樱，让夜见一时的惊讶，但很快还是反应过来的说道，虽然想聊些什么，不过当前的时间太过的紧迫。
　　“有件事还希望能够得到樱的协助”
　　“耀夜姬？”目光锁定在远方的耀夜姬身上，樱凝重的说道，如果夜见不出现的话，她已经准备去和对方一战了，纵然被大海啸削弱，依旧是强悍的敌手。
　　“不，我希望樱能够在一段时间内帮我拦下靠近耀夜姬的敌人”摇了摇头，夜见看着另一边的逆熵战舰说道。
　　金刚+樱对抗耀夜姬？
　　虽然这样表面上战力确实超过了耀夜姬，不过……金刚的全部武器类型，基本群伤，可不是什么和人配合的类型。
　　“……我了解”
　　心中略微的疑惑，樱还是点头的说道，身下的这艘奇异战舰就是小夜的底牌么？之前的一系列行为，让樱也对夜见产生不少的自信。
　　“五分钟，要想将对方击沉并不容易”
　　离去的八重樱，金刚上前平静的说道，如果对方是战舰五分钟足以，狭小的个体，还有强横的能量反应，都绝非轻易解决的对象。
　　“放心，我会强化你到足以消灭的地步”
　　ps：和你们说哦，狐狸今天写了一下午师宅，还有两章存稿！
　　pps：那些说狐狸抖M喜欢金刚的……就是喜欢女王金刚，不行嘛~
　　ppps：距离下章加更还剩2300票~~
　　ps：推荐一本书，看到你死因的我不得不去攻略你，鹿角大佬的书，特点……污？作为大佬，笔力还是可以的

第六十八章 开腔
　　“芽衣、琪亚娜，你们俩先找个安全的地方，接下来可不会多安稳”看向之前和樱一起落下的两人，夜见轻笑的说道，接下来……他已经迫不及待的想要看看了，那个到底有多强大。
　　“……嗯”×2
　　略微萌然的两人，今天发生的事……让两人受到了太大的惊讶。
　　之前的逆熵、天命已经可以说是吓人了，对比今天所看到的还是差了些……毁灭都市的大洪水，凭空出现的钢铁战舰，再发生什么都不会觉得惊讶了。
　　“金刚，接下来准备使用那个吧”
　　“直接将目标一举毁灭”
　　离开的两人，战舰上再次剩下夜见和金刚两人，夜见不由期待的说道。
　　“……以目标的强度，不进行最大程度的蓄力难以消灭，但蓄力的时间足以对方挣脱了”眼前荧幕分析着耀夜姬的能量强度，金刚否定的说道。
　　最大强度的攻击，确实拥有消灭敌方的可能，但准备的时间也足以对方逃脱，并不比她弱多少的能量，一旦爆发开来很可能挣脱重力波的锁定。
　　“放心，你会得到再次的强化”
　　“可惜……难得的机会，却不能亲自操控下”肯定的点着头，夜见随后也露出可惜之色的说道，难得的机会，他却不能亲自操控。
　　“……”
　　强化她？
　　不是金刚小窥夜见，她们海雾战舰从出现开始总战力就已经固定，即便改变也不是一时半会的事，仅剩下不到五分钟的时间，真的能办到？
　　“系统，使用【琥珀色的黄昏】诱导”
　　转身走向战舰的最中央，夜见抚摸着冰冷的钢铁低声的说道，如果他没记错的话，得到的第二战歌……正是增幅战力的歌曲！
　　【琥珀色的黄昏】
　　【稀有度：★★★★★】
　　【效果：歌声覆盖范围内，我方攻击全方位增强】
　　【备注：出自光明之刃的魔法歌，拥有超乎寻常的力量】
　　“首次使用战歌【琥珀色的黄昏】，完成度100%诱导”
　　淡淡的金芒
　　站在战舰的中央，夜见的身上突然浮现着淡淡的金色光芒，并非耀眼的金色，而是犹如黄昏一般的美丽色彩。
　　【向着天空接住那闪耀的思念】
　　【从异世界听到那动听的雷鸣】
　　【美丽的终结】
　　飘荡而出的声音，比起【苍蓝清净之歌】的那次，声音充斥着‘可爱’‘轻灵’的特质，向着周边无限的蔓延着，天空天空也在瞬间的变幻着。
　　金色纹章
　　大战舰金刚的正上方天空，一枚耀眼的金色纹章凝聚浮现，释放着温柔的光芒。
　　金刚、琪亚娜、芽衣、樱……淡金色光芒所照耀的地方，每一名被夜见认定为友军的存在，都披上了一层淡淡的金纱。
　　尤其是大战舰金刚，数以百米的舰体上，淡淡的金芒浮现，闪耀着紫色光纹的部分，似乎和金芒融为一体，成为瑰丽的紫金色。
　　“计算力……”
　　看着染上一层金纱的舰体，金刚的眼中也闪过数据流，她的计算力……正在迅速的增加着！
　　驱逐舰、重巡洋舰、战舰、大战舰
　　她们本质上的区别并不是战力，而是计算力上！
　　驱逐的级别，哪怕给予高强的武器，自身的计算力也不足以承受，甚至不能使用。
　　重巡洋舰如果搭载大战舰级别的重武器，恐怕要集中全部的计算力，将一切的防御、攻击、运转全部抛弃，才能勉强的使用。
　　计算力，才是海雾战舰的战力计算标准。
　　迅速增长的计算力，虽然没到跨越性的级别，但并没有停止，一直在持续的增长！
　　继续下去的话，她完全可以增加计算力，让能量流转更为迅速，降低蓄力的时间，并且不会牺牲其他部分的功能！
　　【那份不知不觉渐渐改变的思念】
　　【向着被琥珀色渲染的天空那边】
　　金色温柔的光芒，洒向周围每一寸土地，天空也在此刻被映照成黄昏的色彩，讶然、惊异……类似的表情出现在周围各个生命表情上。
　　“歌声……难道是”
　　拍在桌子上，姬子顿时的说道，之前调查到这个消息时，她还没怎么注意，只是拿来应付德丽莎的，现在看来……真的和她们调查的源头有关？
　　唯一不确定的，崩坏能似乎并没有净化的迹象，并不能完全的确认。
　　“……准备出击，不能让目标被逆熵抓住”
　　站在荧幕前，奥托英俊的表情也露出思考之色，最终下命令的说道，原本的计划是等待最终的发展，现在看来……不得不提前更改了。
　　崩坏能的净化，值得让一切计划变幻。
　　“禁止通行！”
　　天空中浮现的道道冰棱，仿佛随时可能攻击下去一般，樱淡漠的声音也从遥远的地方响起。
　　身上同样沾染着淡淡的金色，犹如不败的女武神，随时戒备着逆熵和天命的双方，决不能让她们在这种时候打扰小夜的计划。
　　“……危险度提升，必须……阻止”
　　看着下方的战舰，耀夜姬的声音明显的波动着，为系统一部分的她也知道歌姬的设定，绝对不能让她将全部的歌声唱完！
　　青色的光线
　　和击伤樱的相同攻击，区别的是同时出现十数道光线，同时向着大战舰金刚射去，想要直接阻拦夜见继续的唱下去。
　　“克莱因力场张开”
　　平淡的表情也终于浮现某些特殊的色彩，如果以人类的情感来形容……应该被称之为兴奋吧？持续提升的计算力，让金刚看到了更高的领域。
　　超战舰
　　继续下去很可能触摸到超战舰的领域，怎么可能容许别人在这个时候打断！
　　舰体的表面，一层层紫色的六棱形结界浮现，环绕包围着整个舰体。
　　克莱因力场，海雾战舰所装置的防御措施，激发强制波动装甲，释放出的特殊力场结界，将将一定程度上的物理、和全部的能量攻击吸收！
　　ps：本章设定自动更新，总觉得……这两章存稿一天都熬不过去……
　　pps：设定十二点更新，不知道靠谱么，现在估计……差两千票加更？


第六十九章 超重力炮！
　　从天而降的青色光线，轨迹上释放着着仿佛连空气都能灼烧的温度，疯狂的撞击在大战舰金刚的舰体上。
　　舰体表面闪过的六棱形力场结界，每当光线射中就会产生些许的涟漪，但是却未曾对舰体本身造成任何的伤害，就这样消失不见。
　　“克莱因力场饱和度17%，无需释放能量”
　　眼前数据环显示着信息，金刚淡淡的说道。
　　克莱因力场，将能量吸收储存在舰体本身的强制波动装甲上，这些能量可以作为热能释放，也可以作为舰体本身的能源，只要克莱因力场不被破坏，舰体本身即是安全。
　　“计算力，继续提升……”
　　忍不住将目光看向舰体上的夜见，金刚眼中泛着异彩。
　　海雾战舰，轻巡以上可以消耗一定的计算力凝聚心智模型，也就是人类智能，一般来说并不需要舰长的存在。
　　人类的操控可以一定程度上降低计算力的消耗，但也会在计算上被人类所影响，更何况人类还是她们的敌人，一直以来金刚都认为海雾战舰不需要舰长。
　　不过……像是夜见这样的舰长，似乎……并非不能接受？
　　【呼唤着你的名字，因为想和你相遇】
　　【充满爱意的呼唤，在这个世界的狭缝中】
　　越来越轻灵的歌声，天空之上的金色纹章也更为的凝实，终于，歌声达到了巅峰的时刻，那一枚金色的纹章也绽放着最为瑰丽的色彩，犹如日落的黄昏，照耀着整片世界。
　　“……”
　　突破了
　　在这一刻，金刚也能感受到她的计算力突破了关键的一层，还未达到超战舰的水准，不过已经无限的接近，让她看到了另一层的世界。
　　不过……金刚的表情却浮现了人类的复杂之色。
　　呼唤着你的名字，因为想和你相遇
　　充满爱意的呼唤，在这个世界的狭缝中相遇……
　　这是在说她们么？
　　金刚不知道这是偶然还是什么，只觉得现在的计算有些混乱感。
　　“足以了，现在的计算力足以成功”暂时不去考虑让她心智模型产生混乱感的原因，金刚眼中也浮现着少许的期待，以接近超战舰的计算力来使用它！
　　金刚很清楚，这并非永久的增加，迟早会降低下去，不能错过这么少见的机会。
　　【金刚】
　　【种族：机械】
　　【战力：★★★★★★☆】
　　半星的增幅，经过琥珀色黄昏的洗礼，让金刚也达到了从未有过的巅峰状态！
　　绽放的紫色光芒
　　下一刻，金刚的舰体已经大幅度的变幻了起来，以舰体底盘作为中心，强烈的机械音响起，随后……横切的上下分离！
　　一道道圆环似的装置在分离的中空处组合，淡淡的紫黑色光芒在其中闪耀着。
　　与此同时，大海分裂，金刚前方的大海仿佛被什么无形的力量一分为二，甚至能够看到下方的建筑残骸，而分裂的最中央……正是耀夜姬！
　　“检测到重力锁定……能量爆发，挣脱倒计时10.9……”
　　被控制在中心的耀夜姬，身体周围每一个角度都仿佛有着重力的反应，阻止着她的行动，眼中闪过的道道数据流，声音也重新变得冷淡起来。
　　重力的锁定，正常的状态难以脱离，全力的话却没有问题。
　　“重力波锁定完毕，能源膛线开始积蓄，引力子压缩开始……”身旁的数据流不断的变幻着，金刚情绪也越发高昂。
　　换在平时，免不了花费一定时间进行积蓄。
　　现在的话……
　　“剩余计算力全部集中，积蓄加速！”
　　随着金刚的话，舰体下方的能源膛线上，紫黑色如雷霆般的光芒不断闪耀，难以想象的引力子疯狂压缩，凝聚着难以想象的力量。
　　警报、警报
　　相同的字样同时的出现在逆熵和天命的战舰内，代表着能量危险的高度警报，让瓦尔特和奥托也不禁停滞，这种力量……已经足以让他们产生生命的威胁。
　　“危险……”
　　身处在重力波锁定范围之内，耀夜姬也不断的低声的喃着，之前的计算是可以在攻击前脱出，现在的话……能量的积蓄速度太过危险，计算结果……毁灭！
　　“能量爆发”
　　耀夜姬的表面，强烈崩坏能正在迅速爆发着，试图挣脱重力波的锁定，已经没时间再等待。
　　“积蓄完成”
　　“超重力炮……发射！”
　　顿能源膛线上，刺眼的光芒猛然爆发，海面上如同出现一颗暗紫色太阳，下一刻，一声刺耳的鸣声，紫黑色的超重力炮爆发而出。
　　超重力炮，海雾大战舰的最终武器之一。
　　甚至可以侵蚀周围的空间，让物质的构成因子停止活动。
　　钢铁战舰附近，紫黑色的能量已经掩盖了太阳的光照，一瞬间变为暗紫色的世界，夹杂着雷光的超重力炮顿时向着耀夜姬射去。
　　“能量护盾构建……开始抵御……”
　　“消耗30%……90%，能量护盾破坏，任务……失败”
　　面对紫黑色的超重力炮，耀夜姬平静的表情也在变化着，身前浮现着能量的护盾，不过只是片刻时间已经被破坏，真正的直面重力炮。
　　没有任何的机会，任务……失败。
　　穿过耀夜姬，继续射向天空的紫黑色超重力炮，吸引着所有人的目光，不止是在场，而是附近的国家之内的人……
　　只要在超重力炮的轨迹上的国家，此刻只要抬头就能看到那一道紫黑色的光束炮，冲破着大气层，一直冲向地球之外，甚至更远的地方。
　　震撼着所有人的一幕
　　半响后才消失的光柱，歌声也不知道什么时候停止
　　之前耀夜姬存在的地方早已经不见任何生命的痕迹，一枚晶莹的珠子和一张卡片悬浮在那里，逐渐的向着夜见所在的地方飘去。
　　ps：有点虚、有点虚……这个推荐票数量，真的一天就花光了所有的存稿orz
　　pps：那些说短小的，狐狸可是每章标准2000甚至超过~~以前师宅可是标准的一周一更呢！
　　ppps：提前更新的推荐票加更，下章加更还差3000~


第七十章 任务完成
　　冲破天际的紫黑色超重力炮，周边环绕着一道道仿若雷电的暗色光芒，整片天际都在因此黯淡，失去了色彩一般。
　　不知道多久之后才终于消逝，天空之上已经看不到任何的生命，甚至于连乌云、水汽也不见分毫，似乎从世界上蒸发了。
　　“……哪里来的家伙”
　　操控室内闪烁着警报红灯的逆熵战舰，虽然没有被直接命中，却也被波及到。
　　瓦尔特脸上夹杂着震惊和怒意，引力子、重力炮……这明明是身为第一律者的他所操控的领域，竟然有其他人能侵入？更关键的是……对方表现出来的实力已经超过了他！
　　刚才的破坏力，就算是他上去也是同样的结果，不会比那名耀夜姬多撑几秒。
　　“大主教大人，我们接下来？”
　　另一边，天命的战舰内也是寂静无声，所有人都还沉浸于之前的震惊，今天所看到的两幕……都已经超出了她们的预料，甚至连原因都不是多明白。
　　“……原地待命”
　　盯着荧幕中半响，奥托淡淡的说道，那艘战舰……或者说是披着战舰皮的东西，绝对不是一般人能弄出来的。
　　隐藏在世界之中，和逆熵、天命同等的第三组织？
　　结合之前所获得的情报，让奥托不得不如此猜想，刚才的爆发连他都感受到了生命的威胁，再不能真正确定对方的能力之前，奥托也不准备随意激怒对方。
　　目前可以确定的两点
　　不逊于，甚至超越逆熵、天命的科技力量，另一点……很可能掌握了净化崩坏的能力。
　　“……呼”
　　大主教奥托的命令，也让休伯利安号内的成员略微安心，见证了刚才的一幕，再让她们去和那个怪物战斗……真的会产生心理阴影的。
　　“……”
　　下降的计算力
　　不知道何时已经消失的歌声，之前提升的计算力也在以相同的速度降低着，用不了多久就能恢复到原本的状态，让金刚不由产生些许特殊的感觉。
　　这样的舰长……似乎并非不能接受？
　　逐渐散去的金色光芒，看着双瞳合拢的夜见，金刚也不由的想到。
　　一直以来金刚都觉得她们海雾是兵器，冷酷无情才是她们所需要的，舰长……那种可能会让心智模型产生情感，被污染的东西不需要存在。
　　但是……
　　瞳孔中映照的蓝发人影，以人类来说名为不舍的情感，似乎还是首次出现，让夜见作为自己的舰长，她的实力也能大幅度的增加吧？
　　可惜……
　　“没事吧”
　　彻底消失的金光，夜见的身形也脱力一般，毫无抵抗的向着地面摔去，一步来到夜见的身前，金刚搀扶着他平静的说道。
　　只是声音中，有着一丝连她都不曾发现的温柔。
　　“有些脱力……一会就会好了”趴在金刚的身上，夜见无力的说道。
　　歌姬这项职业……还是太消耗精力了！
　　别看场面弄得那么大，对自身能量的消耗其实并不算高，关键是精力……一首歌下去让夜见产生‘身体好像被掏空’的感觉。
　　也幸亏之前晋级了四星，均衡系的他产生了全方面的增长，不然……现在八成已经昏倒了。
　　体力恢复药？
　　那东西应该可以起到作用，不过想象副作用……还是就这么瘫着好了！
　　“我所能留下来的时间并不多了，接下来你准备怎么办”身前数据流构建着场景，属于逆熵和天命的战舰正在天空上待命。
　　之前的侦查让金刚能够确定，两方并非是她‘舰长’的盟友，或者说同样以她的‘舰长’作为目标才对。
　　如果她在的话自然没什么问题，但十分钟的存在时间已经接近结束，接下来会发生什么很难预测，名为樱的少女也很难应付双方。
　　“没问题，你离开之后我也差不多该走了”
　　摇了摇头，夜见无力的说道，同时关闭了脑中不断响起的提示音……轰杀耀夜姬的瞬间，大脑中可谓是响起了相当多的任务完成音，本来就无力，现在更是有种头疼的感觉。
　　【毁灭者（年度任务）：杀死长空市所有‘死士少女’】
　　【当前进度：100%】
　　【奖励：六星卡牌（随机）×1】
　　从头的整理，最先的是季度任务！
　　最开始夜见根本没考虑过的任务，没想到最后居然完成了，随机的六星卡牌……可以说让夜见相当期待的奖励！
　　该说不是钻石扭蛋×1一类的任务实在是太好了么！
　　随后则是疯狂上升的素材提示音，纳比斯汀大洪水可以说是一口气毁灭了长空市，所击杀的死士部分因为距离原因难以吸纳，但剩余的也足以弥补夜见的损失了。
　　【钻：4 风素材：41050火素材：30200冰素材：24140光素材：27800暗素材：24241】
　　之前用于兑换时间加速，让夜见心疼不已的素材代价可以说是全部恢复，甚至还有了不少的涨幅，足有将近十万素材的总量提升。
　　不要是当前状态不对，夜见甚至觉得自己可以跳起来庆祝一下。
　　最后……则是关于系统核心的主线。
　　【遗失的核心（紧急任务）：寻找遗失在其他世界的核心】
　　【当前进度：2/5】
　　【寻回核心：氪之核心、王之核心】
　　【阶段性奖励一（已领取）：钻石扭蛋×1】
　　【阶段性奖励二：五星卡牌（环境）×3】
　　【当前世界任务完成，是否回归】
　　消灭耀夜姬所掉落的透明珠子，正是系统核心之一的【王之核心】，也是夜见当前的主要任务，完成之后随时可以离开，也可以无视逆熵和天命的威胁了。
　　【月之眷恋】
　　【种类：灵魂】
　　【备注：纯净灵魂对生的眷恋】
　　最后掉落的卡片，和杀死由乃时获得的一样，不知道其中含义的特殊卡片。
　　ps：我后悔了……我后悔了、后悔了、后悔了orz
　　pps：要不要这么多票啊！


第七十一章 成为我的协助者吧
　　“要离开了么”
　　并没有多长的时间，只是分钟不到，金刚的身影已经开始逐渐的虚幻、透明，仿佛随时都可能消失一般，之前的战斗，终究消耗了不少的时间，已经没有什么时间停留下来了。
　　看着眼前的人影，夜见不由失望的说道。
　　真的很失望……
　　黑科技海雾大战舰，可以说是完全符合夜见的爱好，甚至月面上的宇宙战舰都没这么符合夜见的爱好！
　　堪称重装武器堡垒，能上天、能下海，尤其是超重力炮更是戳中了夜见喜好，看到那一幕差点没让夜见将歌声强制的停下来。
　　心智模型的性格……感觉也不错，很有大姐姐的感觉，各方面都非常符合他的爱好！
　　只可惜……只能相遇十分钟。
　　“已经到时间了”
　　淡淡的声音，看向夜见，金刚平静的说道。
　　“嘛……能遇到一次，也算是不错了，好想要你做我的船啊”仍旧脱力的坐在甲板上，夜见也安慰自己的说道，虽然得到，好歹操控过嘛~
　　“……苍蓝”
　　“？”
　　流逝的时间，金刚带来的透明感也越为严重，数秒之后，金刚淡淡的说道，也让夜见产生着疑惑感。
　　“我所在的世界，想要成为我的舰长就来找我吧”越为模糊的人影，临近消失之间，一块紫色的水晶也从金刚的脖颈处掉落，凝实落在了夜见的手中。
　　“呜哇！”
　　消失的金刚，让之前同样处于战舰上的琪亚娜和芽衣也露出惊慌之色，脑中……已经没什么可想的，今天发生的事有点消耗脑力！
　　“小夜！”
　　消失的舰体，还没等到几人落下，两道身影也迅速的抵达，分别搂住了夜见和带起了琪亚娜、芽衣，最终平稳的落在冰地上。
　　不知道何时，战舰的下方已经凝聚出了一块不小的冰地。
　　“樱……没受伤吧”
　　手中攥着紫色水晶，夜见掩去心中的少许失落感，看向樱的说道，之前为了创造时间，强行的拦下天命和逆熵人，让夜见也颇为担心。
　　在崩坏中唯一称的上是‘亲人’的朋友，真要出了什么事，夜见一定会后悔一辈子。
　　“没事，歌声让我们实力提升了不少”
　　不知道何时已经重新分开的人影，樱摇了摇头的说道，眼中也带着惊异之色，她知道小夜拥有特殊的歌声，但没想到竟然还有这种特殊的效果。
　　要是早知道，恐怕应对起来也会更为的轻松。
　　刚才的歌声，再加上最开始的镜子增幅，樱甚至有自信能够短时间内斩断逆熵和天命的战舰，到底……还是小看了小夜的特殊。
　　“……”
　　小脸闪过的挣扎之色，夜见也在苦恼着，樱……是不是会愿意？
　　“小夜，我们也尽快离开，这里不再……”
　　余光扫过两者又有行动征兆的天命和逆熵，樱低声的说道，她不知道之前的战舰为什么会消失，可以确定的是……失去了她的威慑，两方不可能无动于衷。
　　说到底，这次来的目的就是为了捕捉小夜。
　　“樱，你愿不愿意和我离开这个世界”还没等樱说完，夜见看着他，小脸认真的说道，至少也要问过再说吧。
　　“……离开……这个世界？”
　　精致脸颊闪过的疑惑，随后则是少许的明悟，离开这个世界……似乎从小夜出现在这里开始，就一直带着格格不入的感觉，是因为此么？
　　“那边的话，不存在崩坏这种事，不过取而代之的是神灵和妖怪，人类处于较为弱势的地位”
　　看向樱，夜见认真的说道。
　　将樱一同带走……这也是之前夜见所考虑的事情，暴露在逆熵和天命之下的樱，在这个世界恐怕都不在安全，不如和自己离开，而樱也带给他极为温暖的感觉。
　　“……”
　　“唔……要是不愿意的话……”
　　半响没有的回答，让夜见也略微纠结的想着，樱不愿意自然也不能强求，但怎么也要想出一个能够瞒过天命合逆熵的办法作为报答吧。
　　“需要做些什么？”
　　没等夜见说完，樱已经看向远方，声音中夹杂着某些叹息和轻松的说道。
　　五百年的沉睡，她所熟悉的一切都已经毁灭，剩下的只是痛苦的回忆，只有在夜见身上才看到了一丝熟悉感……离开，又有什么值得不舍的。
　　倒不如说，现在离开才是最佳的选择。
　　“一会只要同意，不拒绝就可以了”
　　“还有绯狱……你也是”
　　随后夜见看向露出震惊之色的琪亚娜和芽衣，或者说……她们身旁的绯狱狐狸，撇着嘴的说道，要不是樱的原因，他才不要一起带走气他呢。
　　“臭小子，要不是樱想要去，你以为我会想同意么”
　　凶残的狐牙，绯狱哼声的说道，她要能自己活动，早就跑到其他的地方玩去了。
　　“琪亚娜、芽衣，下次再见了”
　　目光最后固定在琪亚娜和芽衣的身上，夜见最后的说道。
　　逐渐靠近的逆熵和天命，逆熵更为的接近，但天命实力保存完整，相信她们离开后两人也不会受到太大的威胁。
　　毕竟在天命中，还是有着琪亚娜的朋友。
　　而后，手中浮现的白色卡片，就和钻石扭蛋之中出来的一样，但是……空白一片，没有任何的图案，似乎已经被使用过一样。
　　“樱、绯狱，签订契约成为我的协助者吧”
　　ps：这卷也差不多要结束了，依旧的定时发布，不知道准不准
　　pps：差多少推荐票加更……最好差好多！
　　ppps：本卷狐狸还是相当满意的，要是不开悬赏就更好了……


第七十二章 结束的崩坏
　　“……”×2
　　不知道该露出什么表情的琪亚娜和芽衣，虽然两人之前曾经想过，今天见到的怪异事件已经够多，再看到什么都不会惊讶了，但真正看到的时候……
　　“芽衣学姐，咱们真的不是在做梦么？”
　　白皙的手指指向自己，琪亚娜古怪的说道。
　　她刚才听到了什么？
　　夜见并非是这个世界的人，而是来自于其他世界？一个人类占据下风，充满妖怪和神灵的世界……
　　自己真的没有在做梦么？！
　　“大概……”
　　停滞的声音，即便比琪亚娜好也好不到哪去的芽衣，其他世界的人……如果只是听到也不一定会相信，关键是……在她们的眼前亲自的出现。
　　不仅仅是自己，更带着八重樱、绯狱一同离开的夜见，已经用事实证明了他所说的一切。
　　“……琪亚娜，这件事必须要对所有人保密”
　　半响的时间，逐渐恢复过来的芽衣，看向琪亚娜认真的说道，这件事……必须要保密。
　　“？”
　　歪着头，琪亚娜不解的看向芽衣，她倒没想过专门去和谁说，不过也用不着隐瞒？
　　“夜见……不知道还会不会回来，说出他并非本世界的人，只会给他造成更多的麻烦”看着两人一狐离开的地方，芽衣轻声的说道。
　　异世界的身份，足以让逆熵和天命轰动，说出来自会带来更多的麻烦，从此以后不再回来还好，但芽衣也不确定未来到底会怎样发展。
　　“嗯……”
　　依旧是一脸疑惑的琪亚娜，还是点了点头的说道，听起来好像很厉害的感觉，反正不说出来就对了嘛！
　　“报告大主教，周边没有搜索到任何痕迹”
　　同一时间，类似的搜索结果也出现在逆熵和天命的主控室内。
　　“……已经掌握了空间技术么”看着远方冰地之上，奥托思考的说道。
　　消失的人影
　　在那艘奇特的战舰消失后，原本打算上前看看情况，但没想到下一刻名为夜见的目标同样消失……这就让奥托产生了凝重感。
　　目前可以确定的资料，空间波动。
　　在目标消失之际，似乎感应到了，空间的波动。
　　那是他们才接触到的领域，看起来……对方也已经掌握了么？
　　“今天发生的一切定为最高机密，严禁外泄”
　　同样相同的结论
　　见证了夜见从她们眼皮底下离开，再加上之前所看到的情况，让逆熵和天命都做出了相同的选择，封锁今天的一切情报，严禁外泄。
　　并且设立了新的人物档案。
　　名称：夜见
　　代号：歌姬
　　威胁度：S级
　　备注：身份、实力全部不明，身后可能具有和天命、逆熵同等势力的组织，拥有‘歌’之力，强化自身，净化崩坏能，设定为最高等阶机密。
　　时间回到前一刻
　　就在夜见她们消失的瞬间，距离长空市不知道多远的大海突然产生着波动，海面上卷起了规模罕见的大海啸。
　　而一切的根源……无人得知
　　只是，通过监控卫星可以看到一个诡异的画面……
　　海啸卷起的瞬间，监控卫星上可以看到不知道多深的海底，隐约有一只巨兽浮现，而后又迅速的消失不见。
　　难以相信的事实，事后天命和逆熵都难以相信这是一只崩坏兽，更愿意相信是某个意外，因为它的规模太大了……大到行动间就能引起天灾的地步。
　　在记录巨兽踪影的同时，还有着另一个让天命、逆熵疑惑的问题……
　　以监控卫星的能力，是不可能对深海之下的情况进行详细监控的，但这次的情况却意外的不一样，以至于让卫星也能模糊的记录到。
　　能量点
　　深海巨兽的核心出，仿佛有着什么核心点，在持续释放着特殊能量又或者称之为波长？
　　而是发生的时间……正是夜见几人所消失的时刻。
　　“金刚，刚才怎么突然感应不到你了”
　　另一个世界，名为量子通讯的空间内，海蓝色长发的少女看着金刚不解的说道，刚才正汇报着情况，然后突然失去金刚的信息，差点引起了混乱。
　　好在十分钟后又重新的联系上了。
　　“……没什么，遇到了一点意外”
　　看着周围白色的空间，金刚坐在椅子上平淡的说道。
　　回来了……
　　确实是回来了。
　　量子通讯空间，她们海雾战舰的专属通讯网络，不依赖任何媒介，可以信息瞬息传达到万里之外的特殊空间网络，只有她们的世界才拥有。
　　“唔……”
　　歪着头，海蓝色长发的少女继续的看着金刚，表情上依旧是不解和困惑，总觉得……和去之前相比，有哪里不太对劲？
　　“高雄，怎么了”
　　不正常的反应，让金刚喝着茶，淡淡的说道。
　　高雄
　　也是她所属的东洋第一巡航舰队的重巡洋舰之一
　　“你的吊坠？”
　　不能直接说出的疑惑，蓝发少女随即看向金刚的脖颈，她记得那里原本有一个吊饰？
　　“……送人了”
　　手抚在吊饰存在的肌肤上，金刚迟疑片刻后说道。
　　“送人了！！”
　　古怪、古怪
　　不正常啊！
　　听到这个回答，还有金刚刚才流露出的表情……高雄心智模型中只剩下这个结论！
　　她印象中的金刚可是一直冷然、淡漠的大战舰，一直秉持着海雾是兵器，只需要完成命令即可的类型，刚才一瞬间她怎么感觉自己看到了……温柔？
　　没错，以收集的信息来判断，正是人类情感中的温柔。
　　并不明显，甚至可以说是没有，但对于熟悉金刚的她来说，这……明显不正常啊！
　　ps：第一卷到此结束（撒花~~）
　　pps：狐狸和你们商量个事呗，狐狸估计啊……很难按时完成推荐票加更，所以……那个……阿诺，算欠更好不好！
　　ppps：截止至目前，还是不欠的！


章节感言
　　到此截止八个月的时间，师宅的第一卷也终于结束了~~（望天
　　和工口一个速度，值得欣慰~
　　总的来说……狐狸还是很满意第一卷的！
　　尤其是最后的部分，写的相当有感觉~~
　　金刚方面的内容也已经铺垫好了，比起上次的突兀，这一次前往海雾的时候会自然很（哎……是不是有些剧透了
　　接下来也就该返回幻想乡了，设定和内容比起原版依旧会进行修改，不过有些是不会变的，比如人间之里的顶级瞎眼战力什么的，那个设定狐狸超喜欢~
　　对了，今天看到了一些帖子，所以狐狸在此声明一件事
　　严禁引战、严禁引战、严禁引战
　　关于世界间战力、幻想乡夸张等等的讨论绝对要禁止，太容易引起战争！
　　然后，在此说明本狐狸的世界实力设定
　　喜好优先！
　　一设固然要参考，不代表完全遵循，狐狸的喜好才是第一位！
　　不满？
　　有本事爬过网线来咬我啊（斜眼
　　还有就是推荐票更新的事，有一点要注意……
　　不要大小号投票，那样的成绩太虚了，也容易被boss点名，狐狸想看下真实的读者活跃度
　　以上
　　感谢各位读者的支持~
　　啊，最后本狐狸有着未完老书，白天还要上班，这个速度真的是极限了，欠更会记录，迟早会还完的


第一章 ？？？？？
　　【八重樱】
　　【稀有度：★★★★★☆☆】
　　【卡牌效果】
　　【樱之解放：解放封印，召唤封印在卡牌中的八重樱】
　　【赤染樱：武装降临，召唤赤染樱依附当前武装，攻击中附带有绯色之焰效果，根据双方好感度决定威力】
　　【好感度：84/100】
　　【绯狱】
　　【稀有度：★★★★★☆☆】
　　【卡牌效果】
　　【妖狐降临：解放封印，召唤封印在卡牌中的绯狱妖狐】
　　【狐之少女：自身获得妖狐加持，根据双方好感度决定威力】
　　【好感度：30/100】
　　“契约卡牌……和之前的装备、技能卡牌差的还真是多”坐在不知道何处的悬崖上，夜见看着手上的两张卡牌，一脸微妙的说道。
　　在金刚消失之际，夜见就和系统进行过商量，如何才能将原世界的人带到其他世界去。
　　这次任务还好，牺牲了大量的素材、双子碧蓝意志、六星随机人物召唤卡牌、水天日光天照八野镇石所积蓄的能量，终于在十五天之内完成了任务。
　　但谁知道下次呢?
　　实力达到六星档次的分系统，还是因为准备不足的缘故……夜见觉得要不是走运遇到樱和召唤出金刚，给他百年都不一定能完成任务！
　　真要是下次任务耽搁个百年时间，到时候独身离开世界，夜见估计也不能接受。
　　最终，系统给出的方法，契约！
　　素材扭蛋，不管出什么都是直接给予，而钻石扭蛋则不同……
　　钻石扭蛋出现的东西，无论是什么结果都是以卡牌的形势出现，而使用之后，也会留下一张空白的卡牌，可以用于签约原住民。
　　至今为止钻石扭蛋四次，让夜见也拥有了两张空白卡牌！
　　至于另外两张……
　　其中之一人物召唤卡牌，在使用的时候被夜见直接玩坏了，另外的【贵重的金属（光）】实在太让夜见生气，到现在也没去使用过。
　　人物卡牌比起其他的卡牌又有了很大的不同。
　　好感度！
　　契约人物卡牌，不但能够召唤出来协助，同时能够提供特殊的辅助状态！
　　妖刀加持、妖狐加持
　　只不过效果都要和好感度挂钩，好感度越强，提升的效果越大。
　　樱的好感度……虽然有些偏高，但也能看出来，绯狱……夜见还以为会是负数，恒定状态为‘死敌’什么的，没想到居然是正数……
　　“要是能多签几个强力人物，再培养下好感度，那就轻松喽”
　　看着手上的卡牌，夜见不禁吐槽的说道，稍微想了一下，要是找师姐她们签约的话，自己以后去其他世界是不是就可以随意站街卖萌，唱歌加buff了。
　　“请宿主不要妄想”
　　“哼，又不是不可能，要找到一些五六星级别，并且愿意签订契约的还是不难的”撇着头，夜见哼声的说道，就是不喜欢这个喜欢吐槽他的系统。
　　不就让对方同意签约，培养好感嘛。
　　就算两位师姐不同意，月面上还是有不少强力的兔子的！
　　“宿主没有白卡”
　　淡漠的声音，不带有一丝的情感，听起来却……极为的嘲讽！
　　没有白卡……
　　嘴角忍不住的抽/动，夜见也不得不面对这个现实，白卡……目前来说手上已经一张都没有了，一百钻石才能抽出一张，他现在只剩下四颗……
　　“系统，我好想打你……”
　　要不是没有实体，夜见真的好想锤系统，太嘲讽了！
　　这句话也可以这么翻译……‘宿主你太穷了，没钱氪金强大不了’
　　生气！
　　“可惜，本系统和宿主融为一体，请随意殴打”
　　淡漠的声音，系统平静的说道，只不过……这次的嘲讽更明显了！
　　“……还有，为什么召唤功能是灰色的”额头浮现的黑线，夜见最终放弃了继续和系统较劲的想法，拿着卡牌哼声的说道。
　　灰色
　　和樱的契约卡牌呈现灰色，也就是不能使用的状态，这也夜见表示很疑惑……他可不记得系统说过还有实力上的限制。
　　“寻回系统核心之一，具备签约功能”
　　“寻回系统核心之二，具备召唤功能”
　　“……现在不是寻回两个了？”
　　微微的皱眉，按照系统的说法，自己不已经达到要求了么，不能召唤？
　　“宿主目前所处地危险度：极高，脱险前不能进行系统更新”
　　“……”
　　“那你将我传送到这里来！！”
　　一脸的黑化，夜见表情顿时微黑的说道，这是坑人吧！赤果果的坑人啊！
　　一眼看不到地面的崖顶，也即是夜见目前所在的地方……
　　没错，这里并非是夜见之前所在的那座山，拥有神灵木花咲耶姬所寄宿的灵山，而是另外一座……他所不知道名字的妖山。
　　以系统的解释，之前所处的环境太过危险，紧急传送只有一次，为了避免宿主重新陷入危险之中，将会随机传送到周边的地方。
　　然后……就来到了这里。
　　向下看去一片白雾茫茫的山崖，要说为什么不下去……
　　如果，地上妖怪可以用红色的圆点来进行表明的话……山崖下，整座山都得是红色的！！只有他所在的地方，没有任何妖怪的靠近。
　　冲天的妖气，哪怕他感应再迟钝也能发现了。
　　之前看八重樱和绯狱的卡牌，就是想要寻找下，有没有能够让自己能够安全下山，或者直接传送到其他地方的方法，但看起来……没什么靠谱的？
　　绯狱的效果倒是可以考虑，就是危险性未知，谁知道这座山到底有没有什么陌生妖怪识别系统。
　　“人类？”
　　正说着，一道身影突然的出现在夜见的身前，好奇的说道。
　　身后一对黑色大翼，完全遮挡住着光线，闪烁着金色光泽的护胸掩盖着柔软，绿色战裙下，一双黑丝长腿隐隐露出。
　　齐肩的黑发随风飘动，眼中带着好奇之色。
　　【？？？】
　　【战力：？？？】
　　ps：鉴于本狐狸手上已经一章存稿都没了，所以……中午就不用等了，狐狸在上班，晚上回来继续写233
　　pps：这只黑翅膀不是文文！

第二章 你是八云紫的人？
　　“人类”
　　扇动着黑色大翼，突然出现在夜见身前的黑发人影，少女声音中夹杂着一丝好奇的说道。
　　人类？
　　单单以外形和感应来说，似乎真的是人类，但少女又觉得有哪里不同的样子？
　　看到的瞬间简直可以说是震惊了！
　　在这个地方竟然能见到人类？
　　换成其他任何地方见到都不稀奇，但这里的话太罕见了，或者可以说从来就没有过！
　　能够通过山下一重重的妖怪，最终抵达山顶之上，并且还没引起任何妖怪的注意，简直可以说是不可思议了！
　　天空？
　　有着她们天狗一族的防守，即便有人能够通过，也不可能完全掩盖，可作为首领她现在也没听到任何关于入侵者的事，也否定了从天空而来的可能。
　　好奇感！
　　能够不被下面的鬼、天狗、河童等等妖怪发现，更是瞒过了那几个家伙跑到了这里，简直可以说是奇迹了！
　　“……”
　　小脸露出惊悚之色的夜见，此刻的震惊甚至超越了眼前的少女。
　　？？？
　　一丝信息都探索不到的情况……
　　以前夜见并非没有遇到过，未曾寻回核心的分系统，只能进行五星及其以下的战力评测，实力越强获得的信息也就越少，曾经对不少兔子使用过，结果部分只能探测到名字。
　　而全部？？？的……可以肯定的是，他的几位师姐、师匠、公主，还有月面上的贤者，基本都是？？？
　　那还是在系统未寻回核心的时候，现在寻回了两颗核心，系统更新了一次，六星及其以下都可以进行战力评测，也就是说明……
　　对方的实力超越了这个等阶，又或者说有隐藏类的能力！
　　从对方出现的时间来看，第一种的概率远远超过了第二种……
　　绝望之感
　　人类和妖怪的敌对夜见还是知道的，基本上属于见面分生死，极少有和平相处的情况，大多数妖怪以人类为食，人类为了自保则会对妖怪进行消灭。
　　在妖气冲天的地方遇到妖怪是肯定，只是夜见没想到，第一个就是这么恐怖的类型……
　　难以估测级的实力，甚至超越了全盛时期的金刚。
　　这种级别的敌人，夜见怀疑就算是系统发力，对方也足以在他被传送走之前，强行的拿下。
　　“唔……我知道了！”
　　目光盯着沉默的夜见，黑发少女也在来回的看着，似乎想要看出什么蛛丝马迹一样，半响的时间后突然露出恍然之色的说道。
　　“难不成是最近那个出名的境界妖怪，八云紫给你扔过来的？”一系列的思考，黑发少女最终猜测的说道。
　　穿越这座山而不被任何妖怪发现？
　　基本是不可能的！
　　据她所知，没有任何人类或者妖怪拥有这种能力，剩下的可能就只有一个了……
　　被直接传送过来！
　　据她所知，最近有一名妖怪正好具有类似的能力，其凶残、血腥的手段，反复无常的性格让不少妖怪胆寒，甚至看到就会避让。
　　她要没记错的话，那个妖怪的能力很诡异，其中之一正好和空间有关，将人送到这里来也并非不可能。
　　“……确实是八云紫大人将我送过来的”少许的迟疑，夜见脑中迅速思考后，果断的说道，又或者说……根本想不到其他的方法……
　　突然出现在充斥着妖怪的山顶，要是没什么正经的理由，自己多半是别想安全下山了。
　　八云紫……虽然不知道是什么妖怪，但从对方的话里来看，还是有些名气的！
　　说不定自己能够借用一下，成功的脱离！
　　“八云紫……我们妖怪之山和她一向没什么联系，派你来干嘛”看着夜见，黑发少女的眼中的好奇之色更为浓郁。
　　同为妖怪，八云紫也属于特立独行的类型，从没听说过对方和什么妖怪有联系，突然来找她们妖怪之山？还是派遣一名人类来？
　　不知道人类在这里根本活不了几秒钟么……哪怕这个人类具备一些实力。
　　“八云紫大人有一件要事，派遣我来告知”
　　略微勉强的表情，夜见恢复着表情说道，要事……鬼知道有什么事！现在也只能走一步看一步了，至少比坦白等死强得多。
　　“什么事？”
　　“事关重大，只能够告诉这里的首领，所以才直接让我出现在这里”额头流下的冷汗，夜见摇头的说道，希望眼前的妖怪不会直接弄死他吧……
　　夜见也算明白了，为什么这里会没人？八成这里就是某个首领级别的妖怪居住地吧！
　　不过目前看起来不在，也只能拖一步算一步了。
　　“只是一只新人妖怪，居然敢这么说”不爽的表情，少女哼声的说道，最近几百年才崛起的妖怪，竟然也敢口气这么大。
　　“我就是妖怪之山的天狗首领天魔，有什么事和我说就可以了”
　　随后少女看向夜见，淡定的说道。
　　妖怪之山，也正是她们当前所在的山峰，拥有着河童、天狗、鬼三大种族聚集的地方，其中又以鬼族最强，使役着其他妖怪。
　　不过嘛……她属于特例。
　　就算是那几个鬼王也不一定能打败她，实力为尊的鬼族，她的身份也属于最高阶层。
　　“……”
　　我凑！
　　能不能让他多拖上几秒啊！
　　要不要打脸这么快！
　　他还没编出来借口呢啊……
　　一脸萌然的夜见，也怪不得完全看不出实力来，原来人家就是这里的首领之一，这倒是让他能好接受些。
　　关键……自己该编出什么借口来应付……
　　现在首先应该知道的是……八云紫是谁？
　　ps：今天的更新还是能跟上，不出意外明天就要糟糕了……
　　pps：一会写第二章推荐票加更
　　ppps：推荐票速度下来了不少（欣慰）
　　推荐一本书【该拿什么拯救你啊，我的老妈雪之下】，嗯……狐狸也不知道该如何介绍呢！

第三章 少年，你有想法！
　　现在首先应该知道的是……八云紫是谁？
　　目前来说，夜见连八云紫是公是母，年龄几何，实力多少都不知道，天知道怎么去猜测啊！
　　从月面来到地上也有些年了，不过夜见所了解的地方……也就是公主和师匠所在的地域，最多再覆盖周边一带，更远一些的地方则完全不知道。
　　毕竟当初的想法是在地面上待几年就返回月面的，没能想到会发展成了现在的情况。
　　最多能猜到的是……年龄不大、实力强悍？
　　刚才眼前名为天魔的少女，似乎说了对方是新人妖怪，应该没有多大吧……
　　“八云紫大人让我来……”
　　一脸认真的看着天魔，夜见大脑也在迅速的思索着。
　　挑衅？还没下山估计自己就完了。
　　合作？首先自己需要知道当前所在地点、周围妖怪名单等等……
　　……GG！
　　完全想不到可以说的内容啊！
　　“不用说了”
　　正在夜见纠结的时候，天魔眉间一跳，目光看向通往崖顶下方的通路，突然的说道。
　　“……嗯？”
　　“只是新人妖怪罢了，既然有事就亲自来我们妖怪之山，她的实力还没到让我们去找她的地步”手指上浮现着的无形之风，天魔随意的说道。
　　“！！！”
　　闪过的惊喜，不用说的话更好，反正他也在头疼中！
　　“至于你的话……我就送你下去好了”
　　“姆喵！”
　　送自己下去，还没等夜见欣喜，身旁已经吹气一阵强烈的飓风，甚至连他的声音都吹的扭曲起来，眼前的环境已经一片模糊。
　　“那边……有他的同族在，应该没事”瞥着夜见飘落的角度，天魔略微叹息的说道，本来她还想问一些更有趣的事呢，现在……有点来不及了。
　　“天魔，原来你在这里，要不要和我们去那边”
　　就在夜见飞走的下一刻，金发赤角的少女来到山顶，看着天魔大笑着说道，手中一只红色的超大号酒杯，酒香之气弥漫而出。
　　“你还真是喜欢和人类战斗”
　　摇了摇头，天魔无奈的说道，战斗啊……真是好麻烦的事。
　　“当然，那个老头的实力算是我见过最强的了，不战个痛快怎么行”喝着酒，勇仪颇为期待的说道，以前一直懒得和人类战斗，没想到其中竟然有这种强者。
　　每次战斗都值得期待！
　　“你随意，我找到了更有趣的事”扇着黑翼，天魔表情上闪过有趣之色的说道，她这边也刚好发现了有意思的东西。
　　“又是人类间的新闻？”
　　金发女性表情上露出了明显的无聊，她就不懂自己这位朋友了，实力那么强悍，怎么就不喜欢战斗，或者说连出手都没几次。
　　反而对人类之间发生的事感兴趣，还时不时的添油加醋记录下来整理成纸张，在她看来……简直无聊到爆了！
　　“这次可是妖怪和人类之间的热恋”
　　飘浮在山顶，天魔有趣的说道，这才是让她关心的内容！
　　相比于八云紫找妖怪之山有什么事，她更关心八云紫和那名少女到底有什么关系！
　　八云紫的性格她还有些了解，血腥冷漠、不近人情，从没听说过和什么妖怪有交流，就更别提人类了，现在竟然让一个人类替她传消息？
　　这说明了什么！
　　有暧昧！
　　换成其他妖怪也许概率不大，不过八云紫的性格和能力同样诡异，概率反而要大的多！
　　想想就觉得有趣，要不是勇仪察觉到她的出现上来看看，天魔是准备将两人的关系问个清楚的，可惜……她可不想让那个家伙那么早死。
　　鬼和人类的关系，可不是一般的恶劣。
　　勇仪的性格算是鬼族中较好的了，天魔也没什么自信，谁知道会不会对那个人类动手？她虽然对这件事很感兴趣，也没有因此和勇仪动手的打算。
　　还是避免两人的见面比较好，询问的话以后有的是机会。
　　这次的记录该叫什么呢~
　　感觉发出去的话说不定会引起轰动！
　　新晋大妖怪八云紫的恋情？
　　嗯……还是叫做‘人类和八云紫的恋情’好了！
　　“看来这次还是我自己去喽”看着消失的天魔，勇仪喝着酒遗憾的说道，不能和天魔战斗，但她还是蛮想看看对方出手的。
　　另一边……
　　难以想象的速度，甚至以夜见四星的实力都感到身体如同刀割一般，环境迅速的模糊、变化，最终……
　　噗通一声水响，无数晶莹的水花飞溅而起，夜见也感到一阵温暖。
　　“……好险、好险”从半响的时间，夜见重新冒出头，庆幸的拍着胸口，刚才仿佛随时都可能挂掉的样子，回来遇到的第一个妖怪竟然就这么强力。
　　话说回来……
　　“这水意外的暖和啊”看着周围的水面，夜见吐槽的说道，岂止是暖和，湖面上都冒起白气来了……
　　说是湖也不准确，因为大小还没过百米，夜见掉下来时候就算有着浮力也砸到水底去了……嘛，反正总比直接砸地上去好多了。
　　在夜见的前方，一片白茫茫的雾气，可见度甚至不超过三米，一道身影若隐若现，随着时间正逐渐清晰起来。
　　“这个……”看着雾气之中的模糊身影，夜见略微的微妙，他……好像碰到了什么不该碰到的事？
　　“自己要不要找个地方躲躲……我凑……”正当夜见在考虑要不要趁对方还没接近之际赶紧离开时，人影速度一变，急速的来到身前。
　　夜见也终于看到对方的样子……
　　高大的身影至少在三米以上，仅仅快步疾行就带来猛然的气势，浑身肌肉盘结，青筋外露，夜见觉得自己腰还没对方的胳膊粗……
　　古铜色的肌肉在白雾中亦好像褶褶发亮，下身裹着一条兜裆布，白色的胡子颇有几分美髯公的感觉，
　　“小子，我看你很有想法，和我学做菜，啊不是练武吧”沉厚的笑声从眼前的人影处传来，还没等夜见反应过来，可以看出对方一手捋着湿润的胡子，一只大手照着他的肩膀拍了下来。
　　“……”这也是夜见失去意识前听到的最后一句话……
　　而最后一个想法则是……这真的是人的手么！
　　“额……资质确实上佳，就是目前体格弱了点啊”再次上前一步，身影露出容貌来，看上去就像是一位和蔼的老人，如果将他头以下的部分格式化掉的话……
　　ps：有没有人觉得最后几百字熟悉~~我们人间之里第一战力！


第四章 东之国的边境
　　“……呜？”
　　逐渐清晰的天空，起身的瞬间夜见也不禁发出悲鸣之声。
　　好痛……
　　浑身上下就像被人拆过了一样，时不时的就产生疼痛的感觉，尤其是全身疼痛一起传来的时候……让夜见也忍不住低声的鸣着。
　　环视着周围，自己正位于一片湖泊的岸边。
　　天空清净无云，轻风吹拂而过带来舒适的感觉，仿佛之前的一切都是幻象一般，之前的一切……
　　“……”
　　下意识捂着脸，夜见再次回忆起之前看到的一幕，水中若隐若现的人影，就算不是少女什么的，也不要是一个hentai巨汉吧！
　　盘结的肌肉、精壮的身体至今印象深刻。
　　“小子，你醒了”
　　正在夜见郁闷回忆的时候，带着笑意的祥和之声从身后响起。
　　“！”
　　小脸上闪过的惊讶，从身后不远处发出的声音，但截至前一刻，夜见都没察觉到有任何生命的存在就好像凭空出现的声音一样。
　　钓鱼的老人
　　转身瞬间映入眼中的身影，一名白发的老人正盘坐在石头上，略带笑意的看着他。
　　“您是……”
　　看着老人，夜见不由的问道
　　心中还是比较轻松的，第一对方是人类，第二则是看不出任何的恶意，至少比之前的情况要好的多。
　　“活的太久名字什么早就忘记了，村里人都称呼我为太公”抚着白色的长须，太公淡笑的说道。
　　“是太……公，救了我？”
　　除此之外并没有任何生命存在的痕迹，夜见略微歪着头的说道，心中还是有些微妙的，太公……他记得是对年长老人的尊称？
　　嗯……不管了！
　　至少实力上应该比他强！
　　单从之前隐藏气息这一点上，就不是他能比的上的。
　　“也不能算是救，你漂到了岸边，顺手将你捞了上来而已”略微的点着头，太公平静的说道，目光也在审视般的打量着夜见。
　　“唔……还是多谢您的帮助了”
　　“……不知道太公之前有没有看到一个……三米以上的壮汉？”面向太公，夜见感激的说道，同时也疑惑的问着。
　　要是他的记忆没出错的话，自己是被一个大汉给打晕的？虽然从天空掉落的速度让他和难受，但刚好卡在了临界点上，只是难受罢了。
　　结果……落水安全之后，被一巴掌给拍晕了……
　　“大汉？老夫一直在这里从未看到什么大汉，要说人的话，也只有从天而降的你了”略微的皱眉，少许思考过后太公淡笑的说道。
　　啊咧？
　　听到太公的话，夜见的头顶顿时冒出了几个问号，从没有其他人……那是自己看到幻觉了？还是说落水撞晕，在梦中看到的刚才场景……
　　“老夫倒是也有些好奇，小友为何会从天而降”未等到夜见继续的询问，太公已经先一步的说道，那个话题……还是不要再讨论比较好。
　　“唔……我要说是被一个女妖怪给扔过来的，您相信么……”双手抱胸，夜见郁闷的说道，又或者自己该庆幸一下？能从那边离开就是自己最大的幸运了。
　　“女妖怪？竟然没有杀了你？”
　　眼中浮现的某些好奇和思虑，太公看着夜见说道，人类和妖怪之间，尤其是这里，竟然能够活下来？
　　……总不会是看上这小子了吧？
　　古怪的打量着夜见，以他一辈子的阅历来看，也是男性中的……极品？某种角度上可以这么形容吧，被某些妖怪看上也并非不可能的样子。
　　“只能说是运气了……”
　　“等下，你知道遇到的妖怪叫什么？又或者有什么特点”
　　勉强的夜见，太公也在迅速搜索着周边的妖怪，能将少年以这种速度扔过来，并且还不造成任何伤势的妖怪有不少，但是留下性命的……
　　“唔，她说她叫天魔”
　　“！”
　　即便是太公也忍不住的表情变化，露出明显的惊讶之色。
　　妖怪之山那名神秘的天狗首领？
　　他考虑了一些性格较为柔和的大妖怪，但从未想过竟然会是她……
　　虽为天狗首领，在鬼族中也同样具备不弱的地位，甚至可以在一定程度上影响的大妖怪，但很少有人看到她出手，性格和寻常的妖怪也有不少的区别。
　　竟然是那名大妖怪……
　　“……”
　　抚着长须，太公也不禁皱眉的考虑着，那这件事就很值得思考了。
　　对方到底是为什么将这位少年扔到了自己的身前？可以确定必然不是随意的扔出，而是对准了他所在的位置，不然不可能刚好到了他的身前。
　　“有趣啊”
　　太公忍不住的低笑着，这件事似乎比他想的要有趣，不管怎么说，眼前的少年……似乎可以作为一种契机，人类和妖怪之间的契机。
　　单凭对方让天魔送过来的关系，就值得去培养一下。
　　“唔……太公？”
　　看着吸纳如沉思中的太公，夜见半响之后忍不住的问道，他现在可是满肚子的疑惑啊……
　　“人老了，想事就容易入神，小友有什么事”
　　“我想问下，这里到底是……什么地方？”看着周围的环境，还有之前冲天的妖气，夜见疑惑的问道。
　　他在地上生活过一段时间，但那里的妖怪和这里……简直不是一个档次的，哪怕有师匠的清扫也是差的太多了，危险指数根本不是一个程度！
　　自己到底被系统扔到了什么地方啊。
　　“这里？”
　　颇为讶异之色，似乎在惊讶夜见连这里都不知道，又是怎么来的？不过片刻后，太公还是解释的说道。
　　“位于极东之国的边境，并没有什么专门的名称，不过我们习惯称呼它为【妖怪乐园】”起身看向远方，太公淡淡的介绍道。
　　ps：今天的正常更新，一会再补上一章推荐票加更，就齐了~


第五章 鬼王星熊勇仪
　　“位于极东之国的边境，并没有什么专门的名称，不过我们习惯称呼它为【妖怪乐园】”起身看向远方，太公淡淡的介绍道。
　　“【妖怪乐园】？”
　　看着起身的太公，夜见也才发现，太公比起他想的……要高大的多！
　　而名字同样让夜见生出不详的预感，妖怪乐园……从这个名字就已经能听出不详的感觉了！
　　“这里远离人里，为极东之国的边境，妖怪成群聚集之地”
　　“你飞来的地方，正是妖怪实力最为强横之处，鬼族统治的‘妖怪之山’，也是人类最大的敌人”目光看向若隐若现的山峰，太公凝重的说道。
　　鬼族，一直以来都是人类的敌人，好战成性，部分鬼族更是以人为食，可以说是人类的天敌。
　　“西侧是一片原始森林，没有人知道什么时候成型，里面充斥着致死的瘴气，为植物妖怪聚集的地方”
　　“西南侧终年迷雾环绕，寻常人类进去将会立刻失去方向感，最终沦为妖怪的饵食，被称之为迷途竹林”
　　……
　　听着太公的解释，夜见终于知道这里为什么会叫做妖怪乐园了……入眼范围内的世界，几乎全部是妖怪的领域，又以之前他所降落的妖怪之山为最。
　　心中的庆幸，自己落在那种地方，居然活着下来了……
　　“那太公又为何会出现在这里？”
　　看着身形高大的太公，夜见不由的问道，已经完全明白了妖怪乐园的意义，那这种地方也应该是妖怪的天下吧？如果没看错，对方和自己一样是人类来着。
　　“正因为这里妖怪的数量和质量都远超其他地方，所以也引来了不少的豪杰、法师，终年守候在这里，防止妖怪们的闯出”手指冲向不远的另一处方位，太公抚着长须淡笑的说道。
　　“我们称他为人间之里”
　　质量、数量都远超外界的妖怪聚集地，一旦冲出这片地域，势必会对周边的城市造成严重的威胁，一些实力高超的强者或是自愿、或是被委任，最终在这里建立了第一道防线，名为人间之里的对妖怪防线。
　　“老夫虽然年老，但还算有些实力，自然也要发挥下余热”
　　手中钓竿轻轻挥舞，太公轻笑的说道，夜见才发现钓竿上并没任何的鱼饵又或者钓钩，有的仅仅是一根钓线。
　　下一秒，轻轻挥动的钓竿，一道气刃飞跃，眼前的近千米规模的湖面被轻松分为两半，连带着湖中央的一颗岩石也被斩裂……
　　“……”
　　揉捏着脸颊，恢复着僵硬的肌肉，虽然知道对方实力很强悍，真正展示还是容易吓到人。
　　“不用惊讶，老夫只是活的时间稍微长一些罢了，小友迟早有一天也可以做到的”看着夜见惊讶的反应，太公笑着说道，这也是预料之内的结果。
　　不露上一手，接下来怎么拉拢！
　　“太公……高寿？”
　　微妙的表情，夜见也相信活的长一些就能做到，就是估计两人的长不是一个概念。
　　“容老夫算算”摸着长须，太公皱眉的算着，年龄……他还真的没怎么计算过。
　　“大概有……”
　　“一千八百多岁，具体的已经记不清了”半响的时间，太公大概的说道，遥远的时间，让他早就忽略了一些细节，也就剩下个大概数字。
　　“！！”
　　一个没走稳，差点撞到树上的夜见，一千八百多岁！
　　人类真的能活这么长的时间么！
　　要不要这么挑战他的世界观！
　　居然比自己还大……
　　一直以来夜见都觉得自己年龄相当大了，没想到的是，竟然知道了对方的一个零头……以往只有在月面他才能享受到这种待遇。
　　“确实是……稍微有点长”
　　半响过后，夜见不淡定的说道，不过这个数字也不是没有好处，至少这声太公叫的没有任何问题了。
　　“……那些家伙又打来了么”
　　正待夜见准备问些什么的时候，太公突然眉间紧皱，看向远方隐隐可见的村庄凝重的说道。
　　而在下一刻
　　哪怕是夜见也能清晰的看到村庄上的变化，一道金色的万字光芒浮现，笼罩着整个村庄，看上去尤为的耀眼。
　　“那些家伙？”
　　“鬼族，也只有那些家伙会没事就跑到这里来攻打”不知道该说是苦恼还是什么，太公略微纠结的说道，鬼族……虽然不是全部食人，好战这一点确实共通的。
　　轰的一声
　　未等太公说完，天地仿佛都在颤抖，轰然的碰撞之声响起，哪怕是隔着如此之远，夜见也能感到地面的震动感。
　　而在刚刚浮现的金色万字也顿时黯淡了不少，一击之下，让它受损了不少的威力。
　　“现在不是说话的时候，还是先回去再说”
　　表情顿时严肃的太公，之前的话还不是特别着急，刚才的威力……看起来又是星熊勇仪那个鬼王过来找麻烦了，不然不可能造成这种轰动。
　　“等……！！”
　　说完的下一瞬间，粗壮的手臂已经夹住了夜见的身体，周围的环境再一次的模糊了起来，耳旁不断响起呼啸的风声，还有……杂乱的喊声。
　　冲天的妖气，当模糊的视野恢复之时，已经到了村落之外，入眼成百上千形态各异的鬼怪。
　　侏儒、巨人，形态不一，但所有鬼怪都有着相同的特点……
　　鬼头生角，妖气冲天！
　　鬼族之中，尽管性格不一，但尽皆好战，几乎没有什么弱者！
　　凶猛、战斗的种族
　　而站在最前方的，则是一名外形极为靠近人类的鬼族，头生赤角，手中拿着红色的大号酒杯，浓郁的酒香从中蔓延而出。
　　也可以轻松的看出，所有鬼族看向她的目光都带着尊敬之色。
　　“鬼王，星熊勇仪”
　　ps：狐狸稍微解释几个问题~~
　　为了避免可能造成的版权冲突，师宅和之前写的哪怕剧情相似，也会全部重写，避免可能的问题，也就是说……狐狸依旧是没有存稿的orz
　　pps：然后是更新问题，本周推荐票目前1.8万，理应加更七章，加上正常更新四章，一共十一章刚刚好~
　　ppps：下一章加更还差两千票


第六章 来战
　　“鬼王，星熊勇仪”
　　回到村子前，太公看向鬼族最前方的女性，凝重的说道。
　　以人类的角度来看，绝对称的上是美人的鬼族。
　　飘舞的齐肩金发，白色上衣和蓝色长裙的搭配，双手双脚之上都绑着金属一样的锁链，头顶有着和其他鬼族一样的角，赤红之色的独角。
　　丰满诱/惑的身材，尤其是胸/口的部分，仿佛随时会爆出。
　　只是气势上……光是看到就让人胆寒的地步！
　　爆发的冲天妖气，甚至于其他鬼族加起来也不一定能赶上的地步，可以想象刚才的一击正是眼前的鬼族女性所做的。
　　狂野的诱/惑
　　大概可以用这样的词语来形容吧。
　　“太公”正在夜见观察星熊勇仪的时候，身后平静冷淡的声音响起，少女的身影逐渐映入眼帘。
　　拥有瑰丽紫色双瞳的少女，齐肩的金色发丝，身穿纯白色的圣洁净衣，两侧放有卷轴状的经文，身上弥漫着让人难以接近的冰冷气质。
　　“三藏法师，现在情况如何”看向少女，太公也微微点头的说道，可以看出少女在人间之里中的身份。
　　“没什么事，刚才的一击让兄长挡住，目前没有什么人员的伤亡”淡漠的声音，名为三藏的法师毫无波动的说道，仿佛一件和她无关的事。
　　“……”
　　话说这样真的没问题么？
　　听着少女的话，夜见还是能够分辨出的，之前的金色万字结界是她的兄长所释放？
　　可以明显的看出处于劣势，这么淡定真的没问题么。
　　“没问题，死不了”
　　余光瞥着夜见，似乎看透了心中所想，三藏淡淡的说道。
　　“……”
　　“哈哈哈，少年你要学会适应，三藏就是这个性格，本身没有什么恶意”
　　“还有，三藏具备看透人心的能力，最好不要有太大的情绪波动”拍着夜见的肩膀，太公顿时笑着说道，第一个出来的是三藏，该说太好了么。
　　“！！！”
　　看透人心！
　　夜见表情顿时惊异了起来，眼前的少女似乎比他想的还要强悍的多……也对，之前太公所说，没有一定的实力也不敢来到这里吧。
　　“这孩子就交给你照顾了，以后可能成为我们的一员”随后太公将夜见推到三藏的身旁，略微认真的说道，他可带有不少期待呢。
　　无论是本身的资质又或者和天魔的关系，都值得去培养一下。
　　“知道了”
　　瞥着夜见，三藏略微皱眉的说道，照顾人……太麻烦了。
　　“老夫去解决星熊勇仪，剩下的就交给你们了，小心别让你兄长看上了……”
　　“老家伙，不要再废话了，快去！”
　　冰冷气质的混乱，三藏顿时瞪着太公哼道，再不去真的想把鬼王引到结界里面来战斗么。
　　“咳，老夫先走一步”苍老的面孔上露出尴尬之色，明显也是对这位三藏法师应对困难，顿时向着星熊勇仪而去。
　　“好好看着吧”在太公离开后没几秒钟，三藏也拉着夜见站到了自己身旁，冷淡的说道。
　　“？”
　　“妖怪和人类间的战斗，既然要在人间之里生活，就迟早要熟悉这里的一切，每时每刻都可能遇到的妖怪战斗”瞥着夜见，三藏淡淡的说道。
　　对方的实力还是能够看出的，比起常人来强上太多，不过在这里也就勉强达到平均水准，比起精英妖怪还差上了一个档次。
　　她不知道太公从哪带回来的美貌少年，又为什么这么大期待，既然要来到人间之里，那就先从对妖怪的战争来熟悉吧！
　　话说回来……对方也确实有些诡异。
　　明明是压倒性的实力，她却只能看到些许的心理活动，大多数都被掩盖，探听不到丝毫，太公找回来的人，多少也应该有些特殊，倒是可以理解。
　　“老家伙，你终于出现了，来战个痛快！”
　　看到太公的出现，星熊勇仪也咧着嘴，豪爽的喊道。
　　“战斗的话，妖怪之山不是有很多的选择么，为什么非要来人间之里”来到鬼族的正前方，太公笑着说道，他到对这位鬼王不是很排斥。
　　鬼族凶猛、食人，堪称人类的天敌。
　　但也并非所有，应该说食人的属于少数才对。
　　排除种族上的问题，也拥有着不少值得夸赞的地方，行事光明磊落，很少用阴谋诡计，对于谎言一事更是深恶痛绝，这方面在妖怪之中也实属罕见。
　　一旦将对方认定为同伴，那就会对其仁至义尽，很少会有背信弃义的可能。
　　排除种族上的针对，鬼族在部分妖怪之中，其实颇为有威信和受到欢迎。
　　“和那几个家伙战斗了不知道多少次，熟悉的不能再熟悉，战斗自然要找新的对手”喝着赤红酒杯内的美酒，勇仪爽快的说道。
　　“那你身后的这些下属”
　　“我来找你战斗，他们自然也有自己的目的，做什么一切自愿，我们才懒得管”瞥着身后的鬼族们，勇仪自然的说道，她们几个鬼王对下面一向是放任自由的做法。
　　“管那么多干嘛，来战斗吧！”
　　不等太公回答，勇仪已经一跃而起，看似白皙柔软的拳头上凝聚着杀意与妖气，猛然想着太公攻去。
　　“既然非要一战，那就换个战场，老夫可不想波及到人间之里”
　　看着跃起的人影，太公淡笑的说道，
　　话音未落，穿在太公身上的蓑衣瞬间爆裂，太公的身形仿佛增大了一倍，不对，是真的增大了一倍……前一刻还是一米七八左右的老人，下一秒身高已经接近了三米！
　　块块肌肉比起一般青年的拳头还要大，浑身散发着战意，手上拿着足有一人大小，材质不明的铁鞭，同样跃上高空。
　　下一秒，再次响起的爆鸣声，甚至让夜见产生耳鸣的感觉，两人在空中猛然对撞在一起。
　　ps：今天的更新~晚上狐狸要加班，下一章会很晚
　　pps：给一些不知道的朋友解释一下，求闻史记中确实记载过‘太公望’，这里扭曲化一下！

第七章 家兄‘山葬’
　　地动山摇
　　两人在空中交触的瞬间，夜见顿时感到了地震山摇的威势，仿佛天空都会被撕裂。
　　可以确定的是，两人精准的力道掌控，没有任何的妖气和能量的泄露，有的仅仅是肉体碰撞产生的余波，即便如此也让人感到恐怖了。
　　吹过的劲风，普通人的话，恐怕一下就会被吹飞吧。
　　另外一点……
　　这绝对是在湖里一巴掌拍晕他的三米大汉吧！之前竟然能够那么淡定的坑人……话说回来，自己没被一下拍死，是不是也该庆幸一下？
　　“太公，我们人间之里公认的第一强者”
　　站在夜见的身旁，三藏也在淡淡的介绍着，看对方的反应就知道完全不知道太公的实力，又或者说……压根就是刚见到没多久？
　　“一千多年前，追寻着某只狐妖来到的极东之国，而后一直在寻找着，只是一直没有结果”
　　“后来见到这里的情况，太公也就隐居在了这里，以避免妖怪为祸世间”在人间之里内也算是隐秘的消息，但既然太公那么说了，迟早也会告诉他吧，不在乎早或晚这么一两天。
　　“对方也是号称鬼族力量最强鬼王星熊勇仪，一直在追寻着对手，人间之里内唯有太公能与其正面交锋”
　　“……”
　　看着在天空上碰撞的两人，夜见不由有些古怪，怎么说……见到这里的妖怪之后，以往对地之妖怪的认知出现了相当大的变化。
　　两人……即便在月面上也足以称之为贤者等级了吧。
　　月面并非实力足够就可以称之为贤者，但贤者的实力几乎没有弱的，最为出名的就是他的师匠，有着月之贤者之称的八意永琳。
　　在月面，又以月之贤者为名，其威名可想而知。
　　“那根铁鞭是？”
　　响彻不断的隆声，两人的身影也逐渐的远去，以避免波及到人间之里。
　　而夜见的注意力也集中在了太公手上的铁鞭上，朴实无华，看不出任何耀眼的色彩，但每一次挥动都能带来强横的威势，即便是远离战场夜见也能感到它的沉重。
　　“太公年轻时曾获得一块天外奇珍，极为坚固、沉重，而后打造成的兵器”
　　“据说有三万多公斤”
　　已经隐隐消失的交手身影，只剩下回响的声音，三藏余光也瞥着身后的位置，略微皱眉的说道。
　　“三万多公斤……”
　　夜见稍微计算了一下，相比之下……自己的女王战镰似乎非常轻的样子呢……
　　“啊，我说错了”
　　看到夜见的反应，三藏嘴角突然勾起淡淡的笑容，平静的说道。
　　“？”
　　“那不是三万多公斤”
　　“那是？”
　　“不知道，三万多公斤是太公年轻时候的重量，现在早就不知道重炼过多少次，一挥之下，普通的山也足够打碎了”看着刚有松气之色的夜见，三藏淡定的说道。
　　“……”
　　嗯，看起来自己的女王战镰不是非常轻，而是和羽毛差不多的程度才对。
　　“回去了”
　　正在夜见郁闷的时候，瞥着身后出现的人影，三藏略微皱眉的说道。
　　“哎？不继续看下去么？”
　　看着三藏，夜见略微疑惑的说道，不是说要观战么？他还是想看到人间之里和鬼族的战斗，可以说是他在地上见过的最精英实力了。
　　“……随你喜欢”
　　挑动的秀眉，三藏冷淡的说道。
　　“勇仪已经吸引走了人间之里的老怪物，剩下就是我们的任务了，让人类见识见识我们的鬼族的实力！”
　　“人类，让我们来痛快的战斗吧！”
　　“人类、美酒，乖乖送上来！”
　　随着勇仪和太公的消失，眼前群鬼们也沸腾了起来，青面獠牙的狰狞恶鬼，偏向人类的红皮鬼族，长手、长脚的巨型恶鬼，一众形态不同的鬼族已经燃烧起兴奋的战意。
　　战斗、捕食一向是鬼族最为喜欢的事！
　　“阿弥陀佛”
　　鬼族沸腾之际，金色的万字结界也随之消失，一声清亮的佛号蔓延整个战场的范围，一名看似年轻的僧人也引领着一众强者从人间之里走出。
　　白面善目，穿着黄色僧衣和红色袈裟，一眼看去就给人得到高僧的感觉。
　　不过不知道为什么，看到对方出现的瞬间，鬼族那边仿佛被浇了一盆冷水，部分鬼族的狂热之情顿时被打消了不少，更让夜见古怪的是……
　　好像从人间之里出来的法师、豪杰们……也和对方保持着一定的距离？
　　“那个家伙……竟然是那个家伙带队”
　　“运气不佳，我就知道这次不该出来的”
　　见到年轻僧人出来的瞬间，少部分鬼族已经有了后悔的冲动，虽然没有退却，不过也打定主意不去靠近对方。
　　鬼族固然喜好战斗，但也并非……全部能接受的。
　　“三藏，这位是”
　　另一边，慢步来到两人的身旁，年轻僧人也带着祥和的笑容问着。
　　“太公带回来的继承人，你要是不想被太公绑起来抽，那就别打他的主意”一步拦在夜见的身前，三藏皱眉的说道。
　　“三藏，你还是太不相信为兄了”
　　微微的摇了摇头，年轻僧人依旧平和的说道。
　　“就是太了解你了，赶紧去消灭妖怪去！”一手指着远处的鬼族，三藏冷淡的说道。
　　“哎，阿弥陀佛”
　　似乎在悲伤自己妹妹的怀疑，年轻僧人闭目低声的念着佛号，让周围的人都产生着悲伤感。
　　“你们兄妹……关系不好？”
　　跟在三藏身旁，夜见古怪的问道，这对兄妹的关系……好像很恶劣？
　　“不，我们关系还算和/谐，只是因为你的缘故”淡淡的声音，三藏平淡的说明着。
　　“我的原因？”
　　“家兄法号山葬法师，自幼修行佛法，佛力深不可测，甚至可匹神佛”
　　“……那为什么？”
　　听着三藏所说，夜见也略微惊讶着，这个时代的神佛还是不少的，就比如他曾经见过的木花咲耶姬，实力至少也是六星巅峰？
　　可匹敌神佛，实力可想而知。
　　“佛法、佛力太过高深人，让家兄也生出了一个糟糕的习惯”
　　“？”
　　“……佛教有云‘不近女色’”
　　“然后……”
　　“他近男色，因猥琐佛祖被流放至极东之地，直到彻底悔悟才可以返回西方”
　　ps：人间之里的‘豪杰’，绝对不要联系到比如封神榜等作品，这个世界不存在这种东西，当做世界各地的高深修炼者即可！
　　pps：不出意外下周五上架，不知道有多少人会订阅呢~
　　推荐一本书客元老级大佬的书【狩魔猎人的异世之旅】
　　“昆特牌不能算玩物丧志......昆特牌！狩魔猎人的事，能算丧志吗？”
　　某个狮鹫学派的狩魔猎人对自己沉迷打牌不去接委托的事如此辩解道
　　其实就是个狩魔猎人到处打牌顺便接委托，然后寻找学徒希望能找到继承人的故事

第八章 稗田家？（求月票！）
　　“……”
　　‘他近男色，因猥琐佛祖被流放至极东之地，直到彻底悔悟才可以返回西方’
　　听到三藏的这句话，夜见顿时明白为什么之前少女要站在他的身前了，虽然说话都点毒，但绝对不失为一个好少女啊！
　　近男色……
　　光是想想就觉得好恐怖！
　　看起来白白净净的少年，居然有这种强悍的癖好……自己不过是喜欢战舰大炮罢了，相比真的差太多了！
　　“三藏，既然你知道，也没有必要担心什么……”
　　“他是男的”看着祥和笑容，得到高僧一般的山葬法师，三藏突然的冒出了一句，而后……
　　“！！！”
　　如果用最简单的词汇来形容，大概就是……‘眼神突然犀利了起来’，双眼之中泛着淡淡的光彩，山葬也在夜见身上看着，仿佛在进行着什么检测。
　　“没想到，贫僧也有走眼的一天”
　　“但三藏，你还是不了解贫僧的喜好”片刻的时间，山葬才感叹的摇了摇头，似乎在惊讶对方的性别，不过也并没有什么过度的反应，只是平淡的看着夜见。
　　“……”
　　虽然真的是平淡的目光，不过了解了对方的爱好后……总有种不寒而栗的感觉！让夜见不自觉的靠近着三藏，虽然毒舌点，但至少是个好人！
　　“山葬法师，老夫潜修多年，就是为了报当年之仇，让我们一分高低！”
　　靠近的山葬，鬼族之中也并非全部避让，甚至有着一些明知道对方的实力，也依旧让去战个高低强悍鬼族，甚至夜见能在对方看到佛光。
　　佛……并非人类的专修，不过鬼族修佛也还是第一次看到。
　　“佛佑终生，就让贫僧来教导你们领悟佛法吧！”而在这一刻，山葬法师的眼中也顿时亮了起来，下一刻，之前在太公身上发生的事，再次的重演……
　　虽然没有增幅一倍那么恐怖，但也从一米七八的年轻圣僧，顷刻变成两米五以上的肌肉妖僧。
　　健壮的双臂猛然展开，白净的脸上带着淡淡的笑容，脚下一震，已经向着体型最为健壮的鬼族冲去，周边的鬼族见此也迅速的向着两侧避开。
　　宁愿战死也不想和这个肌肉妖僧战斗啊！
　　“……”
　　不知道为啥，夜见觉得自己……仿佛明白了之前山葬法师为什么会这么说了。
　　“三藏法师，难不成这也是人间之里的战斗特色么”看着身旁的清丽少女，夜见不禁吐槽的说道，目前看到的强悍人物山葬法师和太公，都是类似的战斗方式。
　　让人难免会联想到其他的地方。
　　“不是，只有个别专精肉体的修炼者会类似的战斗”看着远方的战场，三藏果断的否定道，真正的来说……肉体修炼者一般也不会是类似的战斗方式才对。
　　这俩纯属特例……
　　“佛法……我一直以为应该是法师类的角色才对”
　　佛法？
　　不管怎么想都应该是法师才对吧！居然能修炼成山葬法师这种程度……不知道该怎么吐槽的感觉！
　　还有……既然佛法高深者是如此，那么……
　　“我和兄长可不是一个修行体系，也没有他的‘佛力’高深，不要给我乱想！”看透的人心，让三藏的脸颊略微红了起来，瞪着夜见哼道。
　　在想什么乱七八糟的东西，她怎么可能用那种方式去战斗！
　　冰山脸红，在人间之里也算是少见的情况，让周围的不少豪杰也差点分心，同时也关注上了那名从未见过的少女，说不定以后又是一名大人物。
　　“抱歉”尴尬的扭着头，夜见微妙的说道，下意识，真的只是下意识……
　　话说回来，所谓的‘佛力’高深，原来是这个意思么，看着远处双手沾染着金光，肌肉隆起的山葬法师，夜见脑中关于佛法的印象被再一次的刷新了！
　　“好了，回去吧”
　　看着逐渐剧烈的战场，三藏法师也转身向着人间之里走去。
　　“嗯？？不继续看下去了么？”
　　“你想瞎眼么”
　　瞥着夜见，三藏淡淡的说道，她兄长的战斗……反正她是从来都不看的。
　　“……”
　　想想山葬的爱好和鬼族的体型……夜见顿时打了个冷颤，快步的跟上了三藏，正如她所说，自己还是进入人间之里之内比较合适。
　　……等等？
　　自己为什么要去人间之里啊！
　　明明是在寻找师匠，只是恰巧掉到了这附近而已，不应该迅速离开，继续开始师匠的寻找之旅才对么？
　　“想要离开？可以，我送你过去”看出了夜见心中所想，三藏冷淡的说道，太公将人交给她的想法也大概理解，就是让她想办法将人留到人间之里内。
　　“还是算了”
　　干笑的夜见，那边的战场，不管怎么说都不想再次靠近了啊。
　　继续向着人间之里内部走去，三藏也在皱眉微微的思考着，看起来对方真的是太公刚遇上的，只是不知道为什么抱有了极大地期待。
　　如何让对方留下来？
　　……这种事还是交给擅长的人去解决好了。
　　外面打的天昏地暗，人间之里内却相对平静，或者说和外面仿佛两个世界一般。
　　阴阳师、豪杰……终究还是人，也需要吃饭，人间之里虽为抵抗妖怪乐园的防线，但也并非全部由人类精英组成，也是有着大量的人类作为后援。
　　主路上铺着白石，两边尽是高矮不一的普通住房，也许是外面的影响，路上的行人并不多，偶尔能看到身穿白衣的阴阳师一类。
　　可以看出三藏的威势，虽然容貌不俗，却没有什么人敢靠近，或者说……还有不少法师看到就向着两边走，专门避让。
　　“到了”
　　不知道走了多久，两人也停在了一座大宅之前，停滞的脚步，三藏淡淡的说道。
　　“嗯？”
　　“接下来你就在住在这里”
　　“这里？”
　　看着大宅门前的文字，夜见略微的疑惑着‘稗田’？
　　ps：这一周的推荐票加更即将过去，新的一轮作死也即将到来~（望天）
　　pps：狐狸这本的更新历程……不少读者应该知道，还是很坎坷的，之前断更的原因，早已经错过了两个月的新书榜（心塞ing）
　　最近爆发较多，也让上架脚步加快，收藏有点虚！
　　所以狐狸决定冒险拼下月票榜，就是不知道能不能拼的上……
　　简单的来说
　　上架当天（下周五），月票榜排行多少位，打赏加更就修正为多少，比如第五就是五千书客币一更，减少上限也卡在第五，不然真的很容易飞出太阳系的感觉……
　　以上，求月票！

第九章 八云紫
　　“稗田”
　　看着宅邸前的文字，夜见疑惑的念着，按照三藏法师所说，他以后要居住的地方就是这里了？
　　“这里是人间之里的名门稗田家，没有人敢随意乱闯”
　　“外面的战斗还未结束，你就一个人进去，去寻找一名稗田阿礼的少女，她会帮你安排”将夜见带入宅邸内，三藏也转身平淡的说道。
　　留人这种事还是交给阿礼来负责吧。
　　和鬼族的战斗还未结束，她也需要到外面去警戒一下，谁也不能确定会不会出现什么意外，毕竟这是人类和妖怪之间的战斗。
　　“……”
　　看着隐约可见的战场，夜见还是摇了摇头向着宅邸的房屋继续走去，不管怎么说自己短期内是走不了了，留下来休息、休息也好，说不定能打听到师匠的消息。
　　相当宽广的宅邸
　　入眼一片干净整洁的庭院，白石道路两侧种植者树木，不远处的池底游荡着不少鱼类，更远处则是一一座座房屋，分布在不同的地方。
　　然后……
　　夜见就纠结了！
　　谁能告诉他一下稗田阿礼在什么地方……入眼范围内连个人都没有，房屋又这么多，难不成让他一间一间的去寻找？
　　不过看起来也没什么其他的方法。
　　“有人么”
　　走进不远处最近的房屋，夜见推门轻声的说道。
　　图书室？
　　进入之后夜见的第一想法。
　　一座座整齐排放的书架，根据书籍的内容分为了数个大区，可以明确的看到妖怪、人类、阴阳术……等等，其中又以妖怪的分类最为稀少。
　　甚至连一个书架都没有凑满。
　　在大量书架的中央，则是简单码放的桌子和坐垫，让夜见注意的一点，桌子上放着不少和妖怪相关的书籍，其中还有一本并未完成的书籍。
　　“……刚刚离开了？”
　　走到桌子旁，夜见猜测的说道，还未彻底干下来的笔迹，看起来是离开没多久的样子？与其继续满屋子的寻找，不如在这里等等？
　　“缘起？”
　　待着也是待着，夜见也看起了那本未完成的书籍，封面写有缘起两字。
　　前两页来看，似乎是介绍妖怪种类、危险度、习性和应对方法的一本书，让夜见颇为感兴趣。
　　“不知道有没有八云紫的呢”
　　翻阅着书籍，夜见也不禁想到了之前天魔提到的名字，可以说是他的救星了吧，没有这个名字的话……自己八成是要挂了，就算不死也是半残的结果。
　　隙间的妖怪
　　八云紫
　　能力：未知
　　危险度：极高
　　人类友好度：低
　　主要活动场所：任何可能的地点
　　外表和人类没有区别金发少女，喜欢华丽的衣服、撑着一把大阳伞。这是一位极为危险的妖怪，其能力让她神出鬼没可能出现在任何地方，冷酷无情。
　　能力
　　目前还未能真正的确定八云紫的能力，可以肯定的一点，那是拥有和神匹敌的能力，甚至超越的能力之一。
　　可以打破事物的原有的境界，从本质上创造新的存在，从本质上否定已有的存在，如将动静、轻重等现象打破，事先反向的逆转。
　　还有，也能通过空间的裂缝从任何地方瞬间移动，或身体的一部分移动到别的场所。据说不仅仅是物理的空间，也能够在画中和梦中、故事中等移动。
　　对策
　　在妖怪中素有恶性冷血之名，切忌勿去主动招惹对方，诡异的性格可能让你终生后悔，遇到的话，视而不见也许会有逃生的可能。
　　如果被抓住，不要有任何反抗的想法，普通人类在她面前没有反抗的可能性，老实配合的话反而会有生存的可能。
　　出现至今不到五百年，已然拥有大妖怪的水准。
　　“隙间的妖怪八云紫”
　　翻阅着缘起，没多久后夜见也在一页看上看到了熟悉的名字，隙间的妖怪八云紫……
　　从介绍上，夜见终于明白了为什么天魔会说他是八云紫送上去的了，妖怪之山山顶那种地方，想要不触碰妖怪的情况下达到，也就八云紫有能力做得到……
　　“不过，不是什么好招惹的妖怪……”
　　本来夜见还考虑过有机会要不要去感谢下，但从缘起的说明上看……自己过去了说不定直接就会被打成渣渣，还是不要去作死好了！
　　“是谁？”
　　正在夜见思考的时候，清亮的少女声响起，一名紫色中长发的少女也回到房间，看着夜见，同色水晶般的双眼中流露着好奇之色。
　　带着花的发饰，淡黄色的外披上绣着山茶的图案，下身是深红色的袴服。
　　“……我叫八意夜见，是三藏法师让我来这里找一位名叫稗田阿礼的少女，随意闯进来抱歉了”转向少女，夜见歉意的说道。
　　“哎？是三藏姐姐要你来的么”
　　“我就是稗田阿礼，叫我阿礼就可以了，三藏姐姐让你来做什么？”走到夜见的身旁，阿礼少女小脸上略微疑惑的说道，她们这里……一般都是禁止外人进入的。
　　“似乎是……让我暂时居住在这里”
　　“……我明白了”
　　疑惑片刻之后的恍然之色，阿礼略微了解的点了点头，隐约已经能了解三藏姐姐让她来的意思了，能够住进她们家的，可不是什么简单的事。
　　“稍后我会带你去房间，不过在此之前……”
　　“你觉得这本书如何”
　　紫水晶般的双眼泛着光芒，阿礼少女的目光随即移动到了夜见的手上，那本正在翻阅的‘缘起’。
　　“这本书？很好啊，记录了很实用的资料”
　　看着手上的‘缘起’，夜见评价的说道，虽然并不是多详细的内容，不过却记载了最实用的那些。
　　对妖怪的针对性记录，能力、应对方法、对人类危险度、目的地点等，对太公一类的高手可能没用，不过对他这种级别的就很有用了。
　　“如果有配图的话就更好了”
　　唯一让夜见遗憾的就是配图了，只有简单地描述，他也不能完全确定妖怪的样子，也许遇到了也不知道就是。
　　“嗯嗯，我也这么想的”双眼顿时眯成了半月，阿礼少女也点着小脑袋，一副很开心的样子。
　　“……”
　　这本书……不会是对方写的吧？
　　ps：可能看过这部分内容的希望快点，不过……狐狸都是重写，真的好难orz

第十章 琪亚娜的主角光环
　　“这本书……该不会是阿礼写的吧？”
　　看到阿礼明显的反应，夜见不由的说道，现场的情况也很符合这个猜测。
　　还未干的笔迹，刚刚回来的阿礼，仔细一想的话……这本‘缘起’真的是阿礼书写的？
　　“ 哎嘿~”歪着脑袋，阿礼可爱的点了点头，她也没想到出去一趟的时间，房间内就多出了一人。
　　“……没想到，阿礼你居然会对妖怪感兴趣”
　　看着阿礼，夜见略微奇怪的说道，以他师承八意的医术自然能够看出，眼前的少女并不是什么老妖怪，而是货真价实的人类，并且是最普通的那种。
　　一般的人类会对妖怪感兴趣嘛？
　　以两个种族的关系，一般来说也只是祈祷自己能够遇不到对方了。
　　“夜见，你知道人类和妖怪的关系吧”
　　坐在桌子旁的垫子上，阿礼也指着另外一个垫子轻声的说道。
　　“……算是了解吧”
　　来到地面也有几年，最普通的情况夜见还是了解的，人类和妖怪之间，难以调和的冲突，种族间的矛盾。
　　“人类和妖怪永远都在战斗着，相遇即是厮杀”
　　“为了自保，人类有时主动出击去消灭妖怪，而妖怪也因为各种原因，经常性的袭击人类的群落，每年死在妖怪手上的人类，甚至超过了国家之间的战争伤亡”
　　随意翻阅着关于妖怪的书籍，阿礼少女平静的说道。
　　一部分比较大的城池还好，妖怪并不会明目张胆的进行攻击，这种地方也往往有着高超的阴阳师或者武士、豪杰守护，相对安全。
　　而村庄一类则是每年伤亡最大的地方。
　　没有强力的守护者，对妖怪一无所知，一旦被妖怪入侵，就只剩下被屠戮的结果。
　　“但其实，很多伤亡都是可以避免的”
　　“大部分妖怪并非食人妖怪，每年死在食人妖怪的人类，甚至还不到总体伤亡的五分之一”白皙的手指划过一段段的文字，阿礼叹息的说道。
　　人类真正的敌人应该是那些食人的妖怪，两者才是本质上的死敌，然而对妖怪的不了解，让大多数人没有相应概念。
　　“妖怪之中，不乏有实力强悍而性格平和的妖怪，但却经常遭到人类的讨伐，愤怒的反击，甚至牵连到周边的村落”
　　“部分妖怪并不具备太大的攻击性，只要不去主动招惹就能保住性命，但大部分人的普通人却不懂，往往惹怒对方，丢失掉性命”
　　在阿礼的调查中，大部分人类根本分不清性格平和和暴戾的妖怪，基本一视同仁，这也是主要的伤亡原因之一。
　　“当前大部分关于妖怪的书籍，可以说都带着强烈的种族观念，并没有明确的标注妖怪态度等等”
　　“我的目标呢，就是整理、记录一本涵盖大部分妖怪重要资讯的‘缘起”
　　“也许它的记录不会太过精细，但却可以让普通人和实力一般的阴阳师明白，哪些妖怪并不需要去畏惧，哪些妖怪又绝对不能去触碰”
　　“这样的话，因为误会导致的人类伤亡也许会减少很多吧”手掌按在自己书写的‘缘起’之上，阿礼笑着的说道，这也是她知道人类和妖怪情况之后，所产生的想法。
　　人类的伤亡太大了，往往又是没必要的伤亡，最终让她做出了决定。
　　“之前也想过要加入妖怪的绘图，不过资料都是太公给予，再加上其他书籍描写，最终得出来的结果，所以绘图就暂时搁置了”
　　脸颊微微的红润，阿礼少女不好意思的说道。
　　“……很厉害的想法”
　　听着阿礼的目标，夜见不得不赞叹的说道，确实是很厉害的想法，只是……
　　“不过，这并非几年就能完成的目标吧，即便是花费一辈子的时间都极为困难”看着阿礼，夜见也摇头的说道，想要实现太难了。
　　妖怪种类何止千百，每个地区都有自己特色的妖怪，甚至可以说每天都有着新的妖怪产生，同时也有着妖怪覆灭。
　　前一刻记录的妖怪说不定第二天就会覆灭，而刚记录过的地区，也说不定转眼就产生新的妖怪。
　　世道越混乱，也越适合妖怪的诞生，当前的世界……反正不算和平就是了。
　　“嘛，走一步算一步了，至少也要将这里的妖怪记录完毕吧”淡淡的笑容，完全看不出失望的阿礼，这并非是她第一次听到，甚至已经听过无数次类似的话语。
　　“夜见可以稍微等下么，这一篇马上就要完成了”
　　翻到之前还未完成的一页，阿礼看向夜见歉意的说道。
　　“嗯，不急”
　　坐在阿礼少女的身前，夜见摇了摇头的说道，来已经来了，也不会着急这一时半会。
　　“……”×2
　　逐渐的，房间内再度平静下来，迅速进入状态的阿礼，一边翻动着手上的妖怪资料书籍，一边回忆着太公给予的资料，继续的进行着书写。
　　看着工作的少女，夜见不得不佩服着，至少这份动力是他没有的。
　　“……自己还不是也该把战利品先整理了”
　　发呆片刻，夜见也在喃喃的想着，之前从崩坏世界回来，得到的奖励……还没有完全的看完啊！
　　在妖怪之山山顶的时候，本想看看收货中有没有什么可以让自己脱险的，结果还没看完，就已经被天魔扔了下来，正好现在没事，也可以看下。
　　季度任务的六星卡牌，还有紧急任务给予的三张五星（环境）卡
　　【琪亚娜的主角光环】
　　【稀有度：★★★★★★】
　　【效果：发动主角的光环，强制与周边范围内任意一名异性发生邂逅】
　　“……”
　　首先是第一张卡，让夜见看到后，顿时一脸萌然的卡片，这个……他该怎么形容这张卡？确实很有琪亚娜的特色？
　　就是作为六星卡，有些亏本啊！
　　ps：还剩下四天就要上架了~（紧张、紧张）


第十一章 环境卡
　　【琪亚娜的主角光环】
　　看着说明的效果，夜见顿时觉得有点亏本啊……同样是六星，对比一下【随机人物召唤】卡牌……好吧，从坑人程度上来说是差不多的。
　　要不是召唤出了黑科技大战舰金刚，估计夜见也要被气的够呛。
　　和范围内任意一名女性发生邂逅……
　　完全的随机性，对方的种族、样貌、实力等等都难以预测，唯一可以控制的变量就是一定范围之内了……总体来说不是什么好应用的卡牌……
　　更何况邂逅只是邂逅，又不是产生好感。
　　尤其是妖怪乐园这种地方，真的将一只凶残属性的女妖怪扔到自己面前，最后怎么死的都不知道……
　　【海洋（环境）】
　　【稀有度：★★★★★】
　　【效果：侵蚀当前世界，区域范围内，地形完全变化‘海洋’】
　　【密林（环境）】
　　【稀有度：★★★★★】
　　【效果：侵蚀当前世界，区域范围内，地形完全变化‘密林’】
　　【天灾·雷霆风暴（环境）】
　　【稀有度：★★★★★】
　　【效果：侵蚀当前世界，区域范围内，天气完全变化‘雷霆风暴’】
　　【备注：环境变化时间，根据当前世界决定】
　　【备注2：乖离界内，永久变化】
　　将奖励的六星卡牌收起，夜见也拿出了紧急任务奖励的另外三张五星特殊卡牌，可以说和夜见以往获得的卡牌完全不同，效果也相差甚大。
　　环境卡
　　针对于地形变化的环境卡，还是夜见首次看到，效果看起来……完全一脸萌然。
　　比起之前的六星卡牌还要萌然的感觉，侵蚀世界？改变环境？看起来很厉害的样子！不过……将一片地区变成密林，真的有用嘛……
　　海洋地形听起来倒是很厉害，应用好了有不少的便利，就是……所谓的区域范围，到底是多大的范围？
　　唯一让夜见产生期待感的就是最后一张环境卡了，似乎和其他的两种有不少不同，标注的也是天灾环境卡，雷霆风暴……有点想试试的感觉！
　　“乖离界……系统，那到底是什么地方”
　　随后则是夜见另一个关注的地方，乖离界……已经不是第一次听到，在崩坏世界的时候也曾经听系统提到过。
　　他所得到的神秘卡片【由乃的梦】【月之眷恋】，都只有在乖离界内，才能发挥应有的作用，其他世界则没有任何的意义。
　　“检测到宿主进入安全地界，系统更新准备，时间需求十天”
　　“期间，除基础功能外全部进行更新，请宿主自行安排计划……10、9……3、2、1”
　　“系统开始更新”
　　“……”
　　看着一些已经灰暗下去的功能，夜见再次生出抽自己系统的想法，要不要这么隐藏，早不更新、晚不更新，偏偏现在进行……
　　反正迟早都要告诉他的，早一些不好么！
　　“算了，更新也好……”趴在桌子上，夜见也不禁吐槽的说道，系统每次更新都会解锁部分内容，这一次会解锁哪些，夜见还是蛮感兴趣的。
　　他记得系统说过，下一次更新，就会解锁和乖离界相关的内容了？也不知道会是什么样的世界，好像很神秘的样子……
　　想着、想着，夜见也逐渐的进入睡眠之中。
　　经历了崩坏世界的大战，回归以后又直接被扔到了妖怪之山，遇到了？？级战力天魔，一直到现在夜见都没怎么好好休息过。
　　难得舒缓的休息机会，连系统也判定安全，让夜见也进入松垮的休息状态。
　　“……”
　　不知道过了多久的时间，夜见也微微的睁开双眼，表情上带着萌然之色，自己……好像不小心睡着了？
　　“小子，可以啊，刚来到我家就勾引我女儿”
　　睁眼的刹那夜见已经发现了另一个问题，笼罩在身上的影子，几乎没什么光线照射在自己的身上，还没等他说完，冰冷的声音已然响起。
　　起身，夜见也发现……以自己为中心，周边正围绕站着五道人影，将他围在中央，彻底遮挡了光线。
　　而说话的，正是其中一道身穿白色阴阳服的中年男性，正一脸冰冷的看着他，好像有什么深仇大恨一样，夜见印象中……自己完全不认识对方吧？
　　等等，他说女儿？
　　转移的目光，夜见也顿时发现了在中年男性身后的紫发少女阿礼，正对冲着他不好意思的笑着。
　　阿礼的父亲？
　　“这位……大叔，我不太懂你刚才说的是内容”微妙的夜见，他从来到这里就不小心睡着了，勾引……谁告诉他怎么勾引的！
　　清晨迷糊可是只会发生在清晨的！
　　而且，就算迷糊了他也会有相应的记忆，怎么可能像现在脑中一片空白。
　　“特意将头发散落着睡觉，就是为了吸引我女儿吧！年龄不大，竟然心机这么重！”指着夜见身后散落的蔚蓝色长发，中年阴阳师气愤的说道，看向夜见的目光顿时更为戒备。
　　“……”
　　？？？
　　看着身后不知道什么时候散开的头发，夜见继续一脸萌然，谁能给他解释一下到底是什么情况。
　　“无需在意，只是一个认为女儿有心上人的hentai女儿控在悲鸣罢了”瞥着白衣阴阳师，其中金发的人影三藏法师熟练毒舌的说道。
　　“心上人……心上人，还是就这么干掉好了！”
　　听着三藏的话，白衣阴阳师脸色越发的阴沉，身上的力量也在摇摆不定，好像真的随时准备出手，直接干掉夜见一般。
　　“……父亲，差不多够了吧”
　　“是我好奇夜见的头发，所以才凑上去摸的……和夜见又没什么关系”父亲的变化，让阿礼上前一步叹气的说道，本来不想说什么，现在……
　　“……”
　　一瞬间，夜见也明白了事情发展的经过。
　　大致是……自己太疲惫的睡着，写完那一页之后阿礼注意到了自己的头发，大概在触碰的时候那位大叔回来了，然后……女儿控的性格可以理解。
　　ps：修正上一章的一个问题，琪亚娜的话，应该是邂逅一名女性
　　pps：为了避免看过原版的无聊，接下来剧情也会有相当程度的变化~~


第十二章 女儿控
　　“主动……感兴趣……心上人”
　　看着拦在自己身前的女儿，白衣阴阳师仿佛受到了什么重击一样，脸色顿时苍白了起来，嘴里不断低声的重复着。
　　主动、感兴趣、心上人……
　　“女儿长大了，迟早会跟人走的……走的”
　　突然颓废化的白衣阴阳师，只有看向夜见之时目光还会出现明显的凶狠之色，偏偏拦在身前的女儿又让他无法的动手，好想直接干掉啊！
　　“……抱歉夜见，稍后我会和笨蛋父亲解释清楚”
　　忍不住的叹气，阿礼也歉意的说道，早知道她就不去摸夜见的头发了……写完那一页之后所看到的发色，让阿礼甚至生出了对人的‘惊艳’感。
　　太过的好奇和惊讶，最终忍不住的去触碰，然后……就让她父亲看到了，然后就开始不正常。
　　认识到现在不过五个小时，怎么可能成为心上人……三藏法师也是，明知道这方面说什么父亲都会当真，还这么恶趣味的说出来。
　　“……没事”
　　目光扫过一旁的大叔，夜见感觉……怎么阿礼一走，对方就会随时扑上来的样子。
　　“镰足，不要再胡闹了，有什么说完正事再说”
　　一旁，太公也一巴掌搭在了白衣阴阳师的肩膀上，另外一只手冲着夜见做出放心的手势，淡笑的说道。
　　“戚”
　　肩膀上传来的厚重之感，让白衣阴阳师只能彻底的放弃，太公在的话根本没做动作的希望。
　　“太公，你所说的正事是？”
　　看到太公的人影，夜见算是松了口气的说道，不过也在疑惑着，正事？五个人围绕在他的身旁，似乎和自己有关？
　　“嗯，重新介绍一下”
　　“太公，真正的名字早已经忘记，目前隐居在这人间之里”站在夜见的正前方，太公也抚着白须笑着说道。
　　“三藏和山葬兄妹，相信已经不用我介绍了，都是得道高僧，实力强悍的法师”
　　“……”
　　听着太公的介绍，夜见顿时产生一股强烈的吐槽感，偏偏又难以吐出，隐居？脱衣暴走的体型，不管是在哪里都不像是隐居吧。
　　实力强悍的法师……嗯，物理学法师。
　　“这位则是在全国范围内流浪，实力强悍的豪杰雾雨氏，最终和我们兴趣相投，留了下来”随后太公指向另外一道陌生的健壮人影说道。
　　金色短发的健壮男性，国字脸上充斥着威严感，和发色相同的络腮胡足有半个拳头大小，身穿着一套黑色的修行服，让人不自觉产生可靠的感觉。
　　雾雨氏……
　　真名是啥？
　　不知道为什么，自从听到那句兴趣相投之后，夜见就有点诡异的感觉，能和这一群人兴趣相投……他又有什么怪异的地方？
　　“白衣服的则是阿礼的父亲，稗田家当代家主，大阴阳师稗田镰足”最后介绍的，也是一直用诡异目光盯着他的白衣阴阳师大叔，名为稗田镰足的大阴阳师。
　　“额……太公所说的正事是？”太公逐一的介绍，外加逐渐严肃的表情，让夜见也生出不详的预感，略微干涩的说道，这么正经他很不安啊！
　　“我们五个太人间之里中也算是数得上的强者，机缘巧合聚在一起，最终定居在稗田家”未曾回答夜见的话，太公依旧淡然的介绍着。
　　人间之里的名门，也是他们五人隐居的地方。
　　“经过我们商议……决定邀请你加入我们”看向夜见，太公严肃地说道。
　　啊咧？
　　头顶顿时冒着问号的夜见，自己是不是听错了什么？
　　邀请自己加入？
　　“小子，你可不想要乱想，太公说的可不是让你入赘什么的，而是要不要加入我们”刚一说完，生怕夜见误会的稗田镰足也补上一句的说道。
　　“父亲！”
　　忍不住的瞪着自家的父亲，就算是没想什么的，也会因为这句话想歪吧！
　　“……”
　　听着两人的声音，夜见也略微尴尬，他自然知道太公说的是什么意思，并非是加入稗田家，而是要不要加入他们这个团队。
　　嗯……
　　你们一帮非人类，让自己加入干嘛！
　　瞬间想要吐槽的夜见，所谓的‘正事’怎么看都有阴谋吧！
　　“……能不加入么”伸着手，夜见果断的说道。
　　“可以，我们从不强人所难，不想加入自然也可以”笑呵呵点头的太公，说出了完全出乎夜见预料的话。
　　“只不过……那样我们也没必要去阻止某个女儿控的行为了”
　　“雾雨老兄，将阿礼先带出去吧，接下来可能会发生不适合她目睹的情况”从稗田镰足肩膀松开的手掌，太公也依旧淡定的说道。
　　“！！”
　　一瞬间，夜见就感到了一股冰冷的气息。
　　“小子，你要拒绝是么”一旁解放的稗田镰足的嘴角带着提起狰狞的笑容，舒展着双手，逐步的向着夜见靠近着，一副高兴到不能再高兴的表情。
　　说好的不强人所难呢！
　　瞬间流下冷汗的夜见，虽然知道这是太公刻意的行为，但……眼前的白衣大叔，怎么看都不像是装出来的样子，绝对是动了真格的！
　　自己……要不要答应下来？
　　“弄来弄去还是这么两手，就算现在答应，以后也不知道会发生什么事”正在镰足靠近的时候，已经坐在一旁的三藏也淡淡的说道，声音中夹着明显的嘲讽感。
　　“三藏你又有什么想法”被直接拆穿，依旧笑呵呵的太公。
　　“……小子”
　　“你要知道加入到这里会有多少的好处”起身，蹲在了夜见的身旁，三藏淡淡的说道。
　　“好处？”
　　“这里可是汇聚了佛法、阴阳术、炼体……各个方面的顶尖高手，只要你加入了我们，自然也会亲自指点，让你以最快的速度变强”
　　“……”
　　听到三藏的话，让夜见少许的沉默，顶尖高手的指点……换在月面上，也没什么，只要找师姐就可以了。
　　但是地上不同，他是孤身一人……
　　经历了崩坏世界的事情之后，夜见已经对自己的实力极为不满，太弱小了……弱小到只能打败杂兵的地步，变强……确实有很大的诱/惑。
　　“而且，阿礼只是普通人，镰足那家伙又不会一直留在家里，真想做什么你有的是机会”正经不到三秒，随后三藏也古怪、戏谑的说道。
　　“三藏姐姐！”
　　“太公，我看这小子不会加入了，还是让我干掉他吧！”
　　一瞬间，镰足和阿礼顿时都脸色泛红的说道，只不过一个是羞耻，一个是气的。
　　“……太公，我想知道……为什么要让我加入”后面的话，同样让夜见尴尬，不过还是尽可能平静的问道。
　　为什么要让自己加入
　　无论从哪个角度来说都说不通，两者不过是刚刚见面，他的实力又没有强到加入的地步，怎么想都有问题吧？这也是让夜见最不确定的一点。
　　“……在未来，你会发挥足够大的作用，有资格加入我们”看着夜见认真的小脸，太公少许凝滞后，也露出笑容的说道。
　　和天魔的关系，自身的资质，不带地上之气的特殊生命，自己未来的计划必然需要夜见的帮助，也有足够的资格加入到他们之中。
　　“先声明，我可是有寻找师傅的任务，不可能在一个地方长留”
　　“没问题，只要在一些特定的时间配合我们即可”
　　“那……我加入”
　　ps：我和你们说，那些猜测狐狸最近是不是存稿去了的……你们猜错了！
　　pps：本狐狸目前大概有……不到一千字的存稿orz


第十三章 训练
　　“夜见，真的……没问题么？我会不会太重了啊”
　　稗田的庭院中，零距离接触的两道人影，坐在夜见的腰上，身体一上一下进行固定式运动的阿礼少女，看着夜见略微担忧的说道。
　　“……”
　　只剩下的中性喘息声，太过的疲惫让夜见甚至难以回答，汗水不自觉的从脸颊流下。
　　“作为在下面的那个，竟然累成了这样，夜见你的体质太虚了”抱着换洗的衣服从旁走过，余光瞥着不远处的两人，三藏声音夹杂着不屑的说道。
　　随后看也不看的继续离开。
　　“三藏姐姐真是的……”
　　看向离去的三藏人影，阿礼少女略微抱怨的说道，这不也等于是在说她很重嘛。
　　“太公，继续下去真的没问题么？夜见看起来已经好累了”随后阿礼也看向坐在一旁，正和雾雨大叔一起进行烧烤的太公，忍不住的说道。
　　“没问题，我们早已经测定，施加在阿礼你身上的重力术正好是夜见的极限，只是累的没办法说话而已”看向做着俯卧撑的夜见，太公笑呵呵的说道。
　　早已经测定的极限，只有这种情况下，才能最快的激发夜见身体的潜力。
　　“能让阿礼坐在他身上，那小子说不定正在心里偷笑呢”同样的走来，坐在两人身旁的镰足，看着这一幕不由哼声的说道。
　　嫌弃？
　　如果女儿坐在他身上，就算是一年也不会产生疲惫感的！
　　要不是三藏的强势要求，说这样有助于激发夜见的潜力，他绝对绝对不会同意这么做的，那个臭小子赚大了！
　　“干脆，将重量再调高一倍好了”
　　坐在木板上，越是看着越为的不爽，镰足哼声的说道的。
　　砰
　　话音刚落，夜见的双臂也陡然一松，顿时砸在了地上，然后……草地上浮现一个不深的人形坑洞……
　　“嘛……今天就到这里吧”看着直接砸在地上的夜见，太公也抚着白须说道，自己是不是估计失误了？他觉得至少还能撑上十分钟来着。
　　打出的响指，夜见僵硬的动作顿时瘫软了下来，真正的趴在了地面上，阿礼也不好意思的起身走到了一旁。
　　“稗田老头，你等着……别让我找到机会”半响的时间，才终于勉强的坐起来，盯着稗田镰足，夜见喘息的吐槽着，到底是第几次打扰他修行了！
　　只要涉及到有阿礼协助，就一定会出现，然后……各方面的进行干扰，要不是打不过，早就去打闷棍了！
　　“给你一百年时间，有本事来战”毫不犹豫的开着嘲讽，镰足一副我就是找打的表情说道，对这个敢于勾引他家女儿的臭小子，就算是再漂亮也一样想要暴打一顿！
　　“……太公，这种基础训练还要再进行多久”瞪着镰足，夜见片刻后还是看向太公的说道，短期内……还真干不过镰足那家伙……
　　能进入稗田家的，基本没几个是好惹的。
　　看到三藏和山葬两人，就差不多能了解了……明明是个阴阳师，夜见却看到过镰足一拳将一个防御著称的精英妖怪给打爆了……
　　阴阳术上……反正他还没看过对方使用。
　　“至少再进行半年以上，才能将你体内的潜力激发出来”坐在房间旁，太公也是略微疑惑的说道。
　　“体内的【生命】极为的稳固，稳固到老夫都有所不及的地步，怎么体质上和没锻炼过一样，差距太大了”距离夜见入住稗田家已经有一个月的时间，期间太公也进行了一系列的检查。
　　最终得出来的结论……
　　自身的能量【生命】稳的不能再稳，可以说基础上十分的深厚，连他都有所不及，但相应的……肉体弱到难以说明的地步。
　　也并非真的说夜见弱不禁风，而是对比那牢固的能量基础，肉体方面……差距太大了！
　　可以说，当前的肉体强度完全是靠着自身的【生命】，一点一点滋润上来的……按照太公的估计，至少也要花上几百年才能到这种地步吧？
　　浪费啊！
　　每一寸肉体都可以说是受到了【生命】的滋润，充满了潜力，偏偏就没有任何的训练，只是等着它被滋润的自然变强……
　　半年
　　按照太公的计划，只要进行半年的极限训练，将身体的潜力开发出来，至少可以提高两个档次的强度！甚至不用自身的能量，就能超越以往的实力。
　　本来准备根据夜见的情况进行针对性训练，等检查完之后也不用其他的了，每天只要基础训练就足够了，什么时候半年再说下一阶段。
　　“半年啊……”
　　疲软的坐在地上，夜见无奈的吐槽着，还需要整整半年的时间么……
　　一个月的时间，夜见能察觉到自己的身体强度在直线的上升，甚至那柄女王战镰都能所使用一会了，就是……超累！真的是压迫到了极限！
　　要不是【生命】本身就擅长恢复，再加上他也是药剂师，训练一次估计就要休息一段时间再说……
　　不过，继续训练下去，夜见估计过不了俩月，自己的综合战力评价就能达到四星半的水准。
　　“干脆让系统弄出个肉体评价得了”
　　看着手掌，夜见自我吐槽的说道，有个明显的指标，估计看起来也会明显些吧……
　　话说回来了，系统竟然开始拖延更新了？
　　按照最初的说明，只要十天就能完成更新，到现在已经过去了三十天的时间，结果……依旧没有更新完？
　　额……似乎也不能说是没更新完，90%以上的功能已经恢复了正常，系统名字也多出了一个王字，只是……无论如何叫系统也没反应。
　　新多出的页面依旧是灰色，一直显示更新未完成。
　　这是跳票吧！
　　“今天就到这里吧，回去好好休息，再过一周就该下一阶段了”逐渐落下的太阳，太公考虑片刻后说道，也差不多了。
　　ps：明天就该上架了啊（紧张、紧张）
　　pps：一会发布上架感言和加更要求~


上架感言
　　经历了半年，终于又要上架了~~
　　天才工口伪娘，一月开书、七月上架
　　师宅，九月开书、四月上架
　　嗯嗯，完全没有辜负狐狸以往的习惯~~（自豪脸）
　　正经、正经
　　总的来说，师宅应该算是填坑吧~
　　跟随狐狸超过一年以上的读者应该都知道，【我家师傅被宅女拐走了】严格意义上并不能算是新书，而是狐狸曾经开过的一本老书，【我家师傅被宅女拐跑了】
　　因为七点封了狐狸萌娘，所以紧跟着开的新书
　　后来萌娘解封，所以狐狸又节操的回去更新萌娘了。
　　太监？
　　本狐狸从不来不做这种没节操的事！
　　不过七点……本狐狸是彻底放弃了，太坑人了，具体的有些读者可能知道，有些可能不知道，狐狸在此只说一句话
　　以被封期间两个月更新不满十万字为由，扣掉所有全勤、勤奋写作、半年……所有的奖励，只剩下基础订阅、打赏分成
　　被坑的有多少写手……三位数以上？反正狐狸是不打算去那边填坑了！
　　于是，就在书客开了名字类似的书【我家师傅被宅女拐走了】，纠结的是那本签约了，所以完全不能搬，这本从头到尾几乎都在重写，只采用了核心设定orz
　　经历了半年的时间，也总算写到了上架的字数（望天）
　　上架之后，更新就会稳定下来了，至少日更可以保证，偶尔会爆发，至于稳定双更……（饶了某只正在墙角抱头痛哭的工作三开狐狸吧~）
　　总而言之，明天就要上架了，还是要惯例的作死一下的，反正一本书也只有这么一次的机会~
　　零点开始
　　周五、六、日，为期三天的悬赏
　　打赏1万书客币一更
　　月票100一更
　　首订每2000一更
　　无上限！
　　三天内应该可以还完（大概），据狐狸所知，最近一些大佬都比较穷，开悬赏应该也不会飞的太远，在地球待着的几率蛮大的。
　　另外，接下来的章节将会出现本书的核心剧情【乖离界】
　　嗯……狐狸也不确定能否被人接受的原创特殊设定世界，也可以说是本书的核心了，至于内容……继续看下去就知道了~
　　最后，感谢一路追到本章的读者支持（狐狸鞠躬ing
　　上架第一章应该会在明天十二点，欢迎订阅~
　　ps：狐狸此处在说下，不要再催更萌娘了，那本还在更新的原因只是不想烂尾，已经被七点坑的心累了，可以在此处保证的一点，绝对绝对不会烂尾，会给幽风一个完美的结局。


第十四章 异动
　　“有没有舒缓一些的感觉~”
　　稗田家的某处房间内，裸露上身趴在床上的夜见，身旁则是紫发的阿礼少女，双手在洁白的肌肤上轻微的揉捏着。
　　“没……”
　　疲懒的声音，趴在床上完全不想动弹的夜见，极限的训练真的是极限，光是走回房间，就让他缓了好一阵才完成，一想到明天还有同等的训练……
　　一种鸽了的冲动！
　　“哼，就不能说点好听的，太直白了可是不会招女孩子喜欢的”微微用力的双手，阿礼哼声的说道，她也知道自己的力气太小，起不到什么作用。
　　不过，好歹是她亲自来按摩，就不能说点好听的。
　　“……触感、味道还是不错的”
　　听着阿礼的吐槽，夜见片刻后也微妙的说道，虽然力道上对放松起不到什么帮助，手指接触的触感还是蛮舒服的……另外则是味道。
　　阿礼少女自身所带的幽香，再加上常年在图书馆和绘制‘缘起’的墨香气，混合成一种很好闻的味道。
　　“……”
　　脸颊微红的阿礼，她是比较希望听到好听的，不过夜见说的……有点羞耻的感觉。
　　“就到这里好了”不知道是不是那句话的原因，让阿礼继续揉捏了片刻之后，也脸颊微红的离开了夜见的身旁，盯着夜见的上半身说道。
　　“……好奇怪”
　　“？”
　　“明明是男孩子，偏偏头发这么漂亮，肌肤保养的也比女孩子还好……夜见你真的是男孩子嘛”坐在一旁，双手托着腮，阿礼歪着头的说道。
　　要不是后来父亲告诉她，真的没看出来夜见是男的……
　　偏向于中性的声音，不管说是男的还是女的都很正常，精粹瑰丽到不能描述的长发，现在连肌肤都是……细腻光滑白皙，怎么看都好想捏捏。
　　嗯……刚才也找理由捏了半天，差不多够了~
　　“……你要不要来试试”趴在床上，夜见无奈的说道，换在月面上，说出这件事绝对会遭到他的戏弄！不过现在……自己继续软着好了。
　　好累……
　　“不知道我父亲听到这句话会说什么~”听到夜见的话，阿礼也不生气，笑嘻嘻的说道，颇有去尝试下的感觉。
　　“我错了！”
　　知错就改什么的是必须的！
　　虽然夜见很想暴打镰足那个老家伙一顿吧，不过……委实打不过啊，自己估计在训练个十几年，才有那么一点可能……按照这段时间的了解，要是让那个魂淡听到这句话，八成会在哪个晚上给他一闷棍。
　　“嘿嘿~”
　　“不过，夜见你的体质真的好奇特哎”
　　“像是太公、雾雨大叔他们，越是训练肌肉越是强壮，哪怕再细微也是有变化的，哪像夜见你，身体就好像固定了一样”手指点着夜见的背部，阿礼笑着说道。
　　一个月的训练，再怎么也会有些变化了吧。
　　但在阿礼看来，夜见和一个月前比起来……好像一点变化都没有？身体强度确实增加了，就是没有任何体型上的变化，几乎和当初见面时候一模一样。
　　甚至于，阿礼还觉得皮肤比之前更好了……
　　“我也想知道……”
　　无奈吐槽的夜见，可以的话，他也想有太公那一身的肌肉，外加爆衣三米开外的强悍身材，可是……真的做不到啊……
　　大概和他的特殊种族有关？
　　不知道吃药会不会对体型产生变化？
　　……想想之前的崩坏强化药，夜见顿时打消了自己尝试的想法，这要是药物无效还好，有效的话……他就需要找师匠来解决了！
　　“对了，今天镰足老头不知道你来吧？”摇了摇头，夜见突然想起的说道，这要是让镰足知道……自己接下来一段时间的训练又要出问题了！
　　“什么老头，要叫父亲”
　　拍着夜见的后背，阿礼没好气的说道，虽然她也比较烦恼过度关爱自己的性格吧……
　　“……”
　　“……”
　　短暂的沉默，阿礼还未消下去红色顿时更为的明显，自己刚才似乎……不小心说错话了？
　　“咳，今天父亲被太公他们拉去聊天了，我才能过来，不然根本不可能来到这里”轻咳一声，阿礼平缓着声音的说道，只是说错话而已嘛。
　　相信夜见也会理解的！
　　“所以，直接就叫父亲了？”正在夜见准备说些什么的时候，门前无声出现的金发人影，声音冷淡的说道。
　　“三藏姐姐！”
　　脸颊再次泛红，阿礼顿时鼓着嘴看着三藏，虽然没有什么表情变化，但阿礼还是能轻易的看出其中的调侃，再想想刚才口误被听到……好羞耻！
　　“哈……哈”干笑的夜见，自己……还是什么话都不说好了。
　　外冷内热心黑的三藏姐，夜见感觉两人的相性还是不错的，就是……对方黑起来可不管相性是不是不错，说不定回去就直接和镰足说了。
　　“拿着”
　　扫了眼房间，三藏随手扔出一个白色的玉质东西，而后落入夜见的手上。
　　“嗯？”
　　看着手上的东西，一枚玉质的‘净’字咒文，夜见略微的歪着头，似乎……隐藏着不弱的力量。
　　“笨夜见，快好好收着，这可是三藏姐的净字咒文”身旁不远处，看到夜见手上的玉质咒文，阿礼顿时惊讶的说道，她可是很少看到三藏姐制造这个东西。
　　“净字咒文？”
　　“三藏姐可是真正的法师，关键时刻会救你一命”扫过表情没有任何变化的三藏，阿礼也介绍的说道，相比于山葬法师，三藏可以说是正统的法师。
　　净字咒文，也算是拿手的咒文之一了。
　　“最近妖怪乐园不太安定，尤其是空间方面，出什么事我们可不一定来得及救你”依旧是冷淡的表情，三藏淡淡的说道，也解释了拿出它的原因。
　　“空间不太安定？”
　　说出的原因，让阿礼也奇怪了起来，生活在这边这么多年，还是首次看到……这种理由？
　　“不清楚，太公得到的结果，这段时间你们两个自己小心”依旧的淡然，三藏平声说道，这也是今晚他们聚集在一起宣布的事项。
　　变化的幻想乡空间
　　并不明显，也只有太公的等级才能隐约的察觉到，这片妖怪乐园……和以前相比，空间有了少许的变化，虽然说不是多明显的事。
　　也并不能排除因为空间的问题，导致人间之里内的人员出现危险可能。
　　阿礼身旁的防御……就算是人间之里炸了，她都不一定有事，相对也就是夜见那边需要去考虑一下。
　　“我和你说，肯定是三藏姐早就准备好的，这可不是一时半会就能制作好的东西~”眯起的双眼，凑到夜见身旁，阿礼顿时低声的说道。
　　只是房间的范围……再怎么低声三藏也能听到就是了。
　　“……”
　　瞪着阿礼的夜见，他当然知道这是三藏姐提前准备的，外冷内热心黑可不是说笑的，但……这么明显的说出来，就是在引发心黑啊！
　　被当场戳穿，阿礼估计不会有什么事，自己就……糟了！
　　谁知道明天的训练会不会变成外出试炼，比如……打扮成女妖怪，扔进一群饥渴的雄性妖怪中……不是夜见开玩笑，这种事三藏姐绝对做的出来！
　　“……哼”正如夜见所想，或者说还没等他想完，低哼的声音也随之响起，三藏表情危险的看着他，仿佛随时会做些什么一样。
　　“对了，三藏姐有没有兴趣看一场好戏”
　　迅速运转的大脑，最终在扫过阿礼的时候闪过灵光，夜见略微干硬的笑道。
　　“什么好戏”
　　“这个，我最近改造的新药，相信稗田大叔会愿意品尝一下味道”淡蓝色的晶莹液体，夜见微妙的说道，死道友不死贫道，更何况对方还和他有仇。
　　另一边，药剂想要成功总需要祭品的。
　　至于祭品是谁……还需要选择么？
　　差一步完成的体力恢复药！
　　开始极限训练的时候，夜见就抽时间在捣鼓研究，一旦完成不管是训练还是恢复，都能起到很大的帮助，就是……需要尝试下副作用先~、
　　他药剂的副作用，每个阶段可不一定一样……
　　“……”
　　并没有说什么的三藏，不过转身夜见手中的药液已经消失不见，下一秒三藏的身影也随之消失。
　　来到稗田家一个月的时间，夜见药剂的实力自然也不会隐瞒，最初太公他们还是蛮感兴趣的，只是尝试几次之后……谁爱用谁用，反正他们不用！
　　“呼”
　　顿时松了口气的夜见，果然自己选对了，三藏姐某些方面和他意外的相合，比如……喜欢看热闹的方面。
　　不过……
　　“哼哼”
　　一旁瞪着夜见的阿礼，当着她的面坑她父亲，是不是太嚣张一些了！
　　看起来，自己还有另外一件事需要先解决下……
　　ps:嗯……虽然大佬不在但看起来也有些纠结啊orz
　　pps:目前欠更大概是三十多章？等狐狸下班回家用电脑查下，如果三天内没还清，就计算做欠更，肯定会还清的！
　　ppps:目前月票第九名，加更减免九千打赏一更orz


第十五章 乖离
　　时间流逝，太阳逐渐从地平线升起，清晨的光芒照耀着大地。
　　“啊呜~”
　　伸着懒腰来到大厅的夜见，小脸上依旧是疲累之色，昨晚光是抚平阿礼就花费了不少的时间，然后……一想到今天继续的训练，就完全不想动弹。
　　“懒惰的小子，继续下去给你一百年，也别想超过我”拿着饭碗，镰足瞥着夜见说道，时不时的打击下夜见，可以说是他当前最大的乐趣了。
　　至于缘由……
　　谁让他和自己女儿关系好呢！
　　“三藏姐，我刚才在外面看到了一个人形的坑洞，不知道是怎么回事”坐在自己的位置，夜见也不生气，一脸淡定的说道。
　　“……”听到瞬间，表情顿时一抽的镰足，瞪着夜见的目光也更为的凶狠，哪壶不开提哪壶！
　　“昨晚上某人突然发浪，跳上房顶对天狂嚎，然后被太公一巴掌给拍下来留的痕迹”小口喝着饮品，三藏双眼直盯着某人说道，某人是谁已经不言而喻。
　　“嗯哼，原来如此~”
　　看着镰足，夜见淡笑的说道，虽然没露出什么其他的反应，但在镰足看来没有什么比这个更嘲讽的了！
　　“……是你、绝对是你吧！”
　　“我就说昨晚上三藏怎么找我尝试法术，还是连续不断的攻击，就是为了消耗我的精力，让你的药剂发挥作用！”目光在夜见和三藏之间徘徊，镰足表情也越发黑化的说道。
　　之前没怎么理解，现在看到三藏和夜见，所有脉络顿时联系在了一起，绝对是这俩货做的没错！
　　三藏消耗他的力量，直到他抵御不住，再下套让他吃了药……
　　以两人的性格绝对做的做出来，而且几率大的不能再大了！
　　“极限训练，我可没精力去做这种事”摇着头，夜见果断的说道，这次……可真的不是他做的，只是将药剂给了三藏姐而已，剩下的嘛……就不知道了~
　　狐疑、狐疑
　　继续盯着夜见，镰足也在奇怪着，极限级别的训练，理论上夜见应该没什么力气去给他下药才对，就算有力气光是接近一定范围他就能发现了。
　　“我作证，昨晚夜见没出房间”喝着水，三藏淡淡的说道，也出乎了夜见的预料，竟然……在帮他？！！这还是头一……
　　“夜见昨晚一直和阿礼在一起，不可能去给你下药”
　　“！！！”
　　还没等夜见想完，接下来的话顿时让他脸色一黑，卖队友也不用卖的这么狠吧！
　　“镰足大……”
　　“而且，我听到阿礼让夜见叫你父亲”
　　继续的打断，这一次让夜见甚至让夜见失去了知错就认、死不悔改的机会……
　　“去死！”另一边，听到这句话镰足身上肌肉顿时绷紧，白色阴阳师长袍也同时爆裂，露出里面结实强壮的肌肉，脸上冒着黑气的就向着夜见走来。
　　昨晚一直和阿礼在一起……一直和阿礼在一起……叫他父亲
　　他的乖女儿到底被怎么了！
　　轰隆！
　　就在镰足即将靠近夜见之时，遥远之处突然响起的隆声，甚至地面都在颤抖着。
　　两道黑色的光芒从天而降，猛然坠落到妖怪乐园之中，夜见脑中久违的系统提示音也在这一刻响起。
　　时间返回前一秒
　　三藏淡淡说明着‘秘密’之时，遥远的天空仿佛在发生扭曲，以一点为中心，呈现着漩涡状的奇异扭曲。
　　而后……
　　扭曲空间之中，两道黑色的光芒顿时飞射而出，分别朝着妖怪乐园的不同方位坠落而去，一瞬间……小型的地震也随之发生，引起轰然的声浪。
　　“系统更新暂缓，【乖离界】更新异常，特殊紧急任务开启！”
　　就在空间扭曲的同时，夜见脑中久违了一个月的系统提示音响起，并且……出现了一个看起来并不友好的系统提示，特殊紧急任务……
　　“夜见和阿礼留在宅邸内，镰足你们去召集人手，进入戒备状态！”看着遥远天空逐渐恢复的扭曲，太公脸色也凝重了起来，甚至比起以往来更为的严肃。
　　扭曲的空间通道，只是一瞬间已经彻底的封闭了起来，看起来和之前没什么区别。
　　但是在开启的瞬间……
　　太公却在里面感应到了令人战栗的气势，绝对不会逊色于他的气势。
　　坠落的两道光芒也同样让他注意，其中一道就好像纯粹的恶念集合体，另外一道……狂气、霸道，充斥着武之概念，都并非简单地情况。
　　可惜，现在没有时间给他去逐一侦查。
　　接下来妖怪乐园很可能要有大的变动，他必须要镇守在人间之里，以避免发生意外，至少在确定扭曲空间通道真正的关闭之前。
　　“明白”
　　注意到天空的变化，镰足也知道不是在计较个人情况的时候，也迅速紧跟太公的脚步，没多久稗田家内也仅剩下夜见和阿礼两人。
　　“夜见……不会出事吧”
　　看着几人离去的方向，阿礼担忧的说道，她很少见太公露出这么严肃的表情，可以想象到底是多大的事。
　　“……会没事的”微微摇了摇头，夜见也安慰的说道，同时也在看着系统的更新，刚才的异常……和系统的更新绝对逃不了关系！
　　“系统更新暂缓，世界通道【乖离界】更新异常，特殊紧急任务【回收者】开放”
　　【回收者（特殊紧急任务）：以最快的速度回收从乖离界脱出的人形】
　　【说明：乖离界的通道更新出现意外，里侧、表侧分别脱出一名人形，请宿主以最快的速度捕捉，完成后重新恢复更新】
　　终于响起的系统音，久违了一个月的时间，重新的响起本应让夜见产生喜悦，就是……怎么也高兴不起来啊！
　　不仅没有完成应有的更新，还多出了特殊紧急任务……
　　“系统，到底发生了什么事”
　　看着紧急任务的说明，夜见皱眉的说道，从这里来看……刚才发生的变化是乖离界人形脱出所导致的？但产生的疑惑太多了！
　　ps:狐狸就这么两章存稿，剩下的只能下班再写了！


第十六章 表侧、里侧
　　"系统，到底发生了什么事”
　　看着紧急任务的说明，夜见皱眉的说道，从这里来看……刚才发生的变化是乖离界人形脱出所导致的？但产生的疑惑太多了！
　　“重新获取王之核心，更新连通乖离界的通道”
　　“意外的原因，导致开启节点附近正在进行里侧和表侧的战斗，里侧、表侧分别有一名人形进入闯入通道，落入妖怪乐园中”
　　“请宿主尽快将两人送回乖离界”
　　久违了一个月的淡漠机械音，让夜见听起来却格外的郁闷……
　　说的也太模糊了！
　　“信息太过模糊，虽然还未完成更新，我也具备知道的权利了吧”听着之前的信息，夜见皱眉的说道，这些和没说又有什么两样。
　　乖离界到底是什么？里侧、表侧又是什么？脱出的人形是什么实力？又怎么送回去？
　　“……乖离界相关信息太过庞大，消化需要大量的时间，建议宿主优先将目标送反乖离界”波动的声音，最终还是拒绝的说道。
　　“……至少两个人形相关的特点、实力、如何送还给我说清楚！”额头浮现的黑线，夜见没好气的说道，如果可以的话，请务必帮他安装卸载功能……
　　“距离过远，难以估测实力”
　　“表侧人形自愿，又或者压制在五星以下，都可强制送还乖离界”
　　“里侧人形，请宿主尽可能击杀！”
　　“击杀？”
　　本想再吐槽两句，系统的话还是让夜见产生着疑惑，从系统的反应来看……对表侧的人形尽可能的压制、送还，而里侧则是击杀？
　　“里侧人形为纯粹的‘恶’之信息集合，可通过吞噬相似信息增强，难以估测在乖离界之外会发生什么变化，时间拖的越久，越难以控制”
　　波动的声音，从系统的变化，夜见已经察觉到其中的重要。
　　“……我去询问下太公”
　　听着系统的所说，夜见的小脸也认真了起来，虽然还不能完全的听懂，但其中的关键还是明白的……类似吞噬恶念增强？在这里简直太危险了！
　　如果是持续增强，迟早成为祸患。
　　“乖离界事关紧要，建议不要向未签订契约者泄露”
　　“当前世界与乖离界有着本质性差异，里侧人形‘恶’之信息将会受到世界压制，时间越久，实力恢复越强，建议宿主尽快完成任务”
　　“……”
　　看着系统的说明，夜见已经不知道说些什么了，意思就是……让他现在立刻独身前往妖怪乐园，把那个什么里侧人形给干掉呗……
　　好歹给他一些准备时间orz
　　表侧人形那边也是，系统的态度是友好，尽可能压制送还，但对方又是什么态度？说不定上来没说话就先打起来了，相比里侧人形，这边更是没有受到压制。
　　“阿礼，我有事要离开人间之里一趟，帮我和太公他们说明一下，近日内就会回来”闭目思考片刻，夜见看向房间中仅剩的阿礼少女叹气的说道。
　　虽然很想准备下，不过目前也没有更多的时间了。
　　被压制的里侧人形，可以说是他最佳的机会，拥有两张卡牌的自己，即便打不过逃跑还是没问题的，实在不行再考虑其他的办法吧。
　　“现在？？”
　　看着夜见，阿礼脸颊充斥着担忧和惊讶的说道，现在离开人间之里？落入妖怪乐园的两团光芒，恐怕那边妖怪已经乱了起来，这个时候去危险度太高了啊！
　　要是太公等人还好，夜见……甚至有不小死亡的概率。
　　“嗯，不会有问题的”
　　点着头，不等阿礼回答，夜见已经迅速向着稗田家之外的方向走去，刚才两道光芒落下的地方……还有印象，再拖延的话就不知道会跑到哪去了。
　　“准备去妖怪乐园？”
　　刚刚离开房屋，一道清冷淡漠的声音也随之响起，靠在墙壁上的正是本应离开的法师三藏，紫水晶一般的双眸正淡淡的看着他。
　　“……嗯”
　　少许的停滞，夜见还是应声的说道。
　　“自己收好”
　　未等声音落下，一套白绒绒的东西已经丢到了夜见的身上。
　　“？？”
　　喵喵喵？
　　摸着挂在自己身上的白色东西，夜见头顶顿时挂出了问号，可以判定充斥着妖气，从形状上来说……好多好长好粗的东西联合组成。
　　“这是太公年轻时追杀一只白面金毛九尾狐所获得的材料，经由镰足精心制作而成”
　　“戴上它的话，至少能够掩饰你的身份，现在的妖怪乐园可不是人类能够随意踏足的”目光瞥着夜见，三藏淡淡的介绍道。
　　“……谢了，三藏姐”
　　终于，夜见看到了自己身上东西的全貌，一套拥有四条毛茸茸白色尾巴的狐狸伪装，也顿时明白了三藏话中的意思。
　　妖怪乐园，原本就是充斥着妖怪的危险之地，平日里前往还好，现在的话恐怕不少妖怪都会暴动起来，危险度大为的增加。
　　而拥有这一套伪装，至少可以免除他不少的麻烦，妖怪的身份有时候可比人类的身份好用的多。
　　“这次的事……”
　　“每个人都有自己的秘密，不用强求”正在夜见考虑要不要说出外出原因的时候，三藏平静的说道。
　　秘密？
　　坐在靠近夜见的位置，在扭曲空间出现的刹那，她也在夜见的身上感应到轻微，一闪即逝的相似波动，甚至让三藏都不能确定自己感应的是否正确。
　　这也导致了她在门口少许的等待，直到夜见出现才真正的确定。
　　“自己小心，别让我们费劲去救你，这段时间很忙”
　　“……嗯”
　　抱着手中的狐狸套装，夜见能做的……也只能是感激了。
　　……
　　同一时刻，魔法森林之中，一道少女的身影沉默的伫立在原地，似乎在思考着什么一样。
　　及腰的黑色长发随风飘舞，两鬓处各编有一条细小的麻花辫，身着黑白为主色调的华人服装，双瞳中泛着淡淡的血色，浑身上下缠绕着狂傲的气质。
　　武
　　凡是看到少女的第一印象并非是多么精致漂亮，而是强烈的武之气息，狂傲的武神。
　　ps：嗯……欠更多少？咱们明天在讨论这种事吧，现在更新！
　　pps：大概有些老读者已经能猜到是谁了，下章揭秘！

第十七章 黑魅灵！
　　“异世界的通道？”
　　看着周围的环境，环绕着武之气息的少女皱眉的说道，彻底解放的规则，毫无任何的束缚感……没错了，只有离开了那个世界才会有这种可能。
　　“……必须要尽快击杀它”
　　随后黑发少女眼中闪过一丝血色的喃道，突然产生的空间，通过的不止是她一人，还有着她正在消灭的‘怪物’，乖离界内还能消灭对方，离开之后谁也知道变化。
　　必须要尽快的消灭掉！
　　“人类，谁给你权利闯入我的领地！！”
　　正在黑发少女准备离开，踏出第一步之时，震天的隆声猛然响起，周围一颗颗不知道多少年的原始树木在瞬间被染得漆黑，又或者是恢复原本的样子？
　　疯狂生长的枝杈、树叶，仅仅眨眼的时间已经组成一道漆黑的天屏，将黑发少女周边的光线遮挡，浓郁的血腥气也随之蔓延而出。
　　恐怖的人影
　　在黑暗环境下只能勉强确定对方的体型超过五米，似木又似人，至少是黑发少女的三倍以上，越是接近对方血腥之气也越为的浓郁，令人惊悚。
　　对妖怪乐园稍微有些了解的人都会知道……这是属于魔法森林的大妖怪木魅之王。
　　木魅，原本只是有着灵魂寄宿的树木，而后异变成为的妖怪，在妖怪乐园中并不是什么强势的妖怪族群，但木魅之王和普通的木魅妖有着强烈的不同。
　　同样为灵魂寄宿的树木，木魅之王却是在无数妖怪的血与肉中诞生的，无数妖怪的混战，血与肉成为了它的养份，灵魂与它成为一体，经历漫长时间诞生。
　　诞生之时，就已经达到了大妖怪的水准！
　　也许是其中吞噬了太多混乱的妖怪灵魂，让木魅之王并不像其他大妖怪，时常处于疯狂之中，任何敢于踏入它领地的妖怪、人都将成为它的养份。
　　即便是同等级的大妖怪和人类强者也不愿意去和这种家伙为敌，疯狂起来完全不会顾及自己，每时每刻都带着与敌人同归于尽的架势。
　　虽然疯狂，却很少离开自己的领地，这也让不少人类和妖怪松了口气。
　　之前从天而降的声势，可以说激怒了这位沉睡中的怪物，也准备在第一时间消灭敢于进入它领地的生命，无论它到底是什么人。
　　“妖怪？和它类似的怪物？”
　　血色双瞳注视着眼前的庞大怪物，黑发少女皱眉的说着，混乱、疯狂的特质……和她之前交战的对象，似乎有着类似的特征。
　　消灭！
　　这也是黑发少女第一时间得到的结论。
　　如果让它见到了眼前的家伙，击败之后恐怕会得到不少的提升，组成怪物的信息简直是它最需求的养份。
　　“去死吧，人类！”
　　喃喃自语，似乎完全无视了它的人类，让本就状态不稳的木魅之王更为的愤怒，一道道漆黑的树枝从各个方向袭向黑发少女，本身也挥舞着足有半个人大小的拳头。
　　“……”
　　面对如毒蛇一般迅猛袭来的树枝，黑发少女表情几乎没有丝毫的变化，只是冷漠的看着迅速的高大人影，甚至手脚都被树枝束缚没有丝毫的挣扎。
　　靠近的两人，让黑发少女也看到了木魅之王的全貌。
　　完全由树木组成的怪物，比起周围被染成漆黑的古木，木魅之王的组成更为多出了血色，仿佛常年被无数的血液浸泡所染上的颜色。
　　越是靠近，越是能味道那一股刺鼻，甚至能将普通人熏晕的血腥气味。
　　“人类、人类，未免太过失礼”
　　面对下一秒似乎就能命中，将自身打的粉身碎骨的血色木拳，黑发少女表情仍旧没有任何的变化，淡淡的声音回档在这片漆黑的空间中。
　　下一刻……
　　顿时明亮的空间！
　　封锁、包围黑发少女的黑树密林不知道什么时候已经被切割，无数的树木、枝杈全部被不知名的武器切成一段一段，肆意的散落在地面上。
　　周围上百米的范围几乎看不到任何伫立在地面上的生命，只剩下即将命中黑发少女的木魅之王。
　　眨眼就能命中的攻击，不知道为什么却僵滞在少女的眼前，无论如何也不能继续向前一步，而木魅之王疯狂的双眼也迅速黯淡着。
　　“吾乃黑魅灵”
　　淡漠的声音回响在空间中，木魅之王的身体也开始了破碎，如同其他树木一般，变成一段段树木散落在地。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170407/221747-65492.jpg" alt="黑魅灵">
　　……
　　另一边，离开了人间之里，夜见也迅速换上了三藏给予的那套狐妖伪装。
　　【四尾妖狐伪装】
　　【稀有度：★★★★★】
　　【效果：以最高位九尾天狐身体作为素材，配合高位阴阳术制造而成的伪装，可完美的融入身体进行伪装】
　　系统给予五星评价的高等伪装！
　　单单以模仿来说，甚至不存在暴露的可能！
　　一颤一颤的白色狐耳，仿佛随着夜见的心情而变化着，身后则是随意摆动的四条白色尾巴，毛茸茸的令人产生想要去抱抱的感觉。
　　或者说……此时夜见正歪着头，抱着一只毛茸茸的白色尾巴。
　　站街卖萌！
　　……不对，应该事单纯在感受下尾巴的触感，让夜见难以想象的惊奇，使用之后真的就好像是他的尾巴一样，能够根据心意随意的摆动。
　　触感……也没有任何生硬的感觉，如同活的一般，甚至还带着温度。
　　就是……
　　“我的形象……”想象着自己此时的形象，夜见一脸萌然的喃道，本来他的样貌就处于‘中’的位置，稍微打扮一下可男可女。
　　但穿戴上这套之后，彻底偏向了某一方了……
　　“……还是先去做正事比较好”
　　再次确认了一下自身的状态，夜见叹气的说道，不管怎么说，当前最优先的任务是将里侧人物击杀，避免出现难以预测的事故才对。
　　……话说回来，谁能告诉他这套伪装该怎么给换下来？
　　ps：嗯~乖离界第一位出场人物，武神黑魅灵！
　　pps：可能会有不少读者更为疑惑乖离界到底是什么地方了，不久后就会说明~


第十八章 狐狸缘~
　　狐狸……
　　自从夜见到地面之后，就好像和他很有缘的样子！
　　钻石扭蛋抽出的最高阶武器【水天日光天照八野镇石】，标注就是某个世界白面金毛九尾狐的降格神器，在崩坏世界所遇到的第一个真正的生命妖狐绯狱。
　　而回到原本的世界之后，得到的第一件伪装……同样也是白面金毛九尾狐的材料所制作而成。
　　不得不说有缘！
　　要不是当前的时间太过紧急，夜见真的很想找三藏询问下这套伪装的事情，说不定就能从中获取【水天日光天照八野镇石】恢复的办法？
　　只可惜，目前的情况只能让夜见选择搁置，先装备上以最快的速度去寻找里侧人形再说！
　　无名的雾之湖泊
　　根据夜见的记忆，其中一道混乱黑光所落的地方正是无名的雾之湖泊，位于妖怪之山和人间之里之间的一片湖泊，也正是一个月前夜见所落入的地方。
　　每到白天，这片湖泊就会被迷雾所包围，严重的时候甚至只能看到自己的手掌，更深一些的地方都是一片白茫茫的模糊视界。
　　当然，迷雾出现的时间并非固定，而是在白天随机产生，每当晚上视野则会格外的清晰，看不出丝毫迷雾的痕迹。
　　该说幸运？
　　夜见抵达的时候并没有太浓郁的迷雾，只有些许的白雾环绕在湖面之上，并不是多影响视野。
　　然后夜见也发现……
　　这套狐狸的伪装完美是完美，但也不代表没问题，反而该说……问题不小？
　　“狐妖？”
　　“真的是人形的高等狐妖！”
　　“妖怪乐园之中已经多少年没看到高等狐妖了，我们要不要……”
　　远远的看着雾之湖，夜见的心里也在打着鼓，狐妖伪装很完美、真的很完美，就是……太过吸引注意力了？
　　隐隐约约听到的只言片语，让夜见怀疑自己这套狐妖伪装什么有什么天然的魅惑效果，怎么觉得周围的妖怪都在盯着他看呢！
　　“请宿主不用怀疑，目前已经成为周边妖怪的中心”狐疑的夜见，系统也恰当的出来解答的说道，并且十分配合的在他面前弄出一道荧幕。
　　荧幕中，白发狐耳的少女正小心的看着左右，身后的四条尾巴也在紧张的摆动，仿佛在说明着少女的心情……我很紧张！
　　妖狐伪装所自带的整体变化，让夜见的精粹蓝发也变为纯白之色，并非是对发质本身进行干预，而是在上面附加了一层幻视，使得变化成为可能。
　　在妖怪眼中变为白色的长发，并对魅力产生丝毫的影响，反而可以说是增加？
　　由蔚蓝到纯白，充斥着圣洁纯净之感，换在一些宗教特色的地方，恐怕很容易被认为‘圣女’‘巫女’一类的身份，再配合夜见的小心翼翼、紧张的精致脸颊。
　　可以说形成了另类的诱/惑。
　　最大的缺点……胸/部平了些？不过也不是什么大问题！
　　妖狐，并不能说多罕见的妖怪，然而形成人形的高阶妖怪绝对是可以说是稀有少见的类型，要不是顾忌人形狐妖的战力，恐怕已经有妖怪上前了。
　　“你以为是谁的锅”
　　鼓着嘴，夜见感觉真的好气！
　　明明是个没有情感的系统，为什么每次说话都那么能惹他生气呢！
　　在月面玩一些游戏的时候，更新、维护延迟都是要给补偿的！不给补偿就算了，还给他发紧急特殊任务，并且还不说明具体的情报……真的好气！
　　“本系统的锅”
　　“系统与宿主一体，请宿主随意”
　　前一句，夜见还以为系统是不是转性了，下一句……依旧好气！
　　“系统……你应该可以感应到那个人形吧”舒缓着郁闷的心情，夜见看着远处的雾之湖说道，飘荡的淡淡白雾，不能说完全遮挡视野，却也让视线略微的模糊。
　　而在雾之湖周围，则是不少徘徊的妖怪。
　　天空坠落的两颗黑芒，可以说妖怪乐园范围内没什么妖怪不知道的，其中一颗……木魅之王的领地，其疯狂足以让大妖怪以下胆寒。
　　也因为此，更多的妖怪选择了来到雾之湖，寻找另一枚黑芒。
　　谁知道是不是宝物？
　　妖怪虽多，却没有什么大妖怪的踪影，至少夜见当前还没看到任何一只大妖怪，最强的也就是五星巅峰的精英妖怪，不过想想太公他们的反应，也能理解？
　　大妖怪以上恐怕都能发现空间通道的异常，更知道落在雾之湖的并非是什么宝物，而是充斥着不详的东西。
　　“可以确定，里侧人形并未离开湖泊范围，暂不能确定具体位置”
　　“……”
　　听着系统的声音，夜见也在皱眉的想着，隐藏起来了？按照系统之前的说明，里侧的怪物不应该不具备什么智慧，更像是疯狂怪物一类的么？
　　还是这次掉落的……是特殊的类型？
　　“狐族的少女，你也是为了掉落在这边的宝物而来？”
　　“有没有兴趣和我们一起寻找，最后战利品平分”正在夜见考虑的时候，刺耳的尖鸣声响起，两道妖怪的身影也在向着他靠近着。
　　雌性妖怪？
　　其中之一，浑身长满了赤黑色的毛发，甚至连脸部都难以辨认，只能从身材上勉强辨认对方的性别。
　　来到人间之里的一个月内，夜见也恶补了不少的知识，比如妖怪乐园及其周边一带的妖怪类型，如果没记错的话……荸，就是妖怪的种族。
　　对人类危险度……极高！
　　而另外一道身影，则是身材高大强壮的青面妖怪，头顶两根长角说明着他的种族，鬼族！
　　同样对人类危险度，极高！
　　“……两位知道掉落的东西信息？”瞳孔中映照着两名妖怪的身影，夜见也在调整着心情，平静的说道，虽然妖狐装扮能完美伪装，实力、言语等方面则需要他自己掌握了。
　　ps：总结一下今天的欠更
　　月票六百=六更
　　打赏合计三千八=三十八更
　　月票第五位=打赏折扣五成
　　订阅2000=一更
　　并不是多理想的订阅orz
　　总计欠更八十二，今天更新五章，欠更七十八
　　嗯……慢慢来……


第十九章 五尾妖狐
　　“……两位知道掉落的东西信息？”
　　“不知道，不过迟早会有妖怪发现的，我们一起行动的话，抢到的概率也更大一些，事后平分战果”看着夜见，青面鬼族瓮声的说道，眼中带着血腥之意。
　　迟早会有妖怪发现？
　　不管谁发现，总会引起注意，到时候就是杀戮的结果。
　　妖怪和人类几乎天敌，但并不代表彼此间和平，彼此之间的交战甚至更为严重，这种事关宝物的事，更不可能有丝毫的留手。
　　“……”
　　隐藏的戒备之色，就算不知道掉落的是什么，只有一道黑芒怎么平分？荸……夜见印象中，这种妖怪可不是什么善茬，鬼族内部派系众多，谁又知道眼前的鬼族是什么类别的？
　　更关键的是，只具备妖狐外形和气味的他，太容易暴露了！
　　从两名妖怪的眼中，夜见也看不到任何的善意，尤其是青面鬼族，从自己来到之后就一直在他身上徘徊……这只妖狐绝对自带什么魅惑功能！
　　“不了，我还和其他同伴约好了”后退一步，夜见表情尽量淡漠的说道，和这两名妖怪组队风险还是太大，如果实力类似还好说，可惜差的太多了……
　　五星？
　　换在妖怪评价，两只妖怪绝对都达到了精英妖怪的水准，说不定有一天就能晋级更上层的大妖怪，纵然经过了一个月的训练，战胜的几率太低了。
　　“是么……”
　　“那我们就可能是敌人了”
　　刺耳的女性尖鸣声，浑身黑色毛发的荸死死的盯着夜见，带着明显的嫉妒、恶毒的神色，话里面的意思再明显不过了。
　　同为雌性，荸来说夜见这种妖狐就是天然的敌人！
　　“嗯”
　　微微握拳的青面鬼族，狰狞的脸上也露出徘徊之色，他确实考虑过和这只人形妖狐暂时组队，毕竟能化成人形的妖狐战力还是很可观的。
　　至于得到宝物之后？
　　那就是之后再说的事了。
　　不过荸的话也让他很诱/惑，如果能够现在将人形妖怪擒下来，就算得不到宝物也不算是亏本！
　　要知道鬼族中那些雌性太骄傲了！
　　强与漂亮往往呈现正比，越强悍的越美丽，然后……性格越暴烈，要是能抓一只人形妖狐回去，不知道会被多少雄性鬼族羡慕死。
　　“……”越为明显的戒备之色，夜见手中也钻着一张卡牌，与其组队之后被发现围攻，不如现在就先爆发对周围产生威慑，避免麻烦。
　　只是……对即将产生的效果，夜见也没太大的自信，毕竟两只妖怪都可以说是五星的精英妖怪。
　　“你们打算对我的同族做什么”正在两名妖怪逐渐靠近，夜见也即将使用卡牌的时候，女性的声音突然响起，随后则是从天而降的火焰。
　　炙热如阳
　　甚至周围的温度都陡然上升一截，足有一人大小的火焰从天而降，直直的冲着青面鬼族与荸而去。
　　“！！”
　　剧变的表情，两妖都能感受到火焰的炙热妖力，绝非是什么寻常的妖怪，正面吃上一击他们也不会觉得好受，地面一裂也迅速向着后方退去。
　　轰然的破碎声
　　下一刻，两人所在的地方已经被火焰所炸裂出一个深坑。
　　“什么人！”
　　“对我的同族动手，你们好大的胆子”话音未落，森林中金发金瞳的人影走出，表情冷淡的看着青面鬼族和荸。
　　清冷而精致的容颜，在一众妖怪眼中不比之前的白色妖狐逊色，而冷漠、冰冷的气质更是另一种诱/惑，最关键是在她的身后……
　　五条金黄色的尾巴。
　　一瞬间，荸和青面鬼族身上顿时出现了不少幸灾乐祸的目光。
　　大部分妖怪基本都知道，狐族每百年就会多出一条尾巴，而达到六尾状态的狐族基本100%是大妖怪，九尾状态的狐族甚至可以挑战贤者阶层。
　　只可惜，最近千年来也只有一只九尾妖狐出现过，并且迅速的消失，即便是六尾妖狐都绝对是罕见的。
　　没想到今天不但出现了一只四尾妖狐，更出现了一只临界点状态的五尾妖狐！
　　刚才的攻击已经能让大多数确定，这绝对是一只处于临界点状态的五尾妖狐，就算是大妖怪也能挑战一下，纵然难以胜利也能保证自身的安全。
　　甚至可以称得上是在场最强，竟然得罪了她的同伴？
　　这是作死啊！
　　而看到五尾妖狐出现的瞬间，荸和青面鬼族脸色也顿时难看了起来，没能想到四尾妖狐的同伴竟然会是五尾巅峰的妖狐，要是寻常五尾还是能够战斗试试。
　　但临界点的五尾……
　　需要考虑的就是如何才能自保了。
　　“滚”
　　金色的双瞳扫视着周围的情况，金发妖狐冷淡的说道。
　　“……走”
　　心中产生的愤怒和放松感，青面鬼族和荸也不迟疑转身就走。
　　他们也算是精英的妖怪，在各自种族中也有着不错的地位，现在竟然被妖怪直接说滚？愤怒是自然的，不过……相比对方的实力，还是先走为好！
　　真打起来，他们两个加起来也不是对手，需要计算的基本是撑上多久才会被/干掉，再多上五六个精英妖怪也许还有点希望。
　　不过，周围妖怪不少，但大都是在幸灾乐祸，他们可不信有妖怪会上来帮忙，不上来添堵就不错了……
　　“跟我来”
　　随后看向夜见的目光，五尾妖狐的表情上也浮现少许柔色，轻声的说道。
　　“……”
　　重新收起的卡片，夜见也在歪着头，自己这算是走运么？居然在这里遇到了五尾巅峰妖狐，在阿礼的缘起中都没有相关的记载。
　　不知道是没怎么在妖怪乐园出现过，还是没来得及记载。
　　需要考虑的另一点……
　　应该不会被发现吧！
　　对隐瞒过一般的妖怪夜见还是很自信的，对五尾狐族……即便外表能隐藏的好，自己也有暴露的可能啊……
　　ps：狐狸在想，要不要提前关闭悬赏……
　　pps：之前看到不少人猜测是不是mugen世界？狐狸可以肯定的说……不是！


第二十章 蓝
　　“这里应该差不多了”
　　“嗯呢？”差不多？什么差不多？
　　“还没到大妖怪的实力，竟然化成人形在这里乱走”
　　离开雾之湖附近，来到远处一座规模并不算大的森林中，还没等夜见说些什么，五尾妖狐少女已经转身一手刀劈在了他的头上，略微生气的说道。
　　不过，同样是生气，和之前得表情却有太多的不同了。
　　应该说是略带关心的生气感？
　　“呜姆”
　　关心归关心，手刀的力道可以说是丝毫没有衰减，额头传来的强烈疼痛感顿时让夜见发出了悲鸣声。
　　“不知道人形的狐妖很容易受到觊觎么，四尾在外面一些地方还好，足以令一般妖怪忌惮，在妖怪乐园这种地方没有大妖怪实力太危险了！”
　　“要不是这次我有事恰好路过，会是什么结果？”
　　“被那个鬼族抓回去作为妻子？又或者只是单纯的发泄品？纵然逃过了一截，后面还有更多的妖怪等着呢，万一某个大妖怪看上你了呢？”
　　敲、敲、我敲敲敲
　　手刀不断的打在夜见的头顶，五尾狐妖少女一边生气的说着，一边进行着惩罚式的手刀。
　　狐妖、尤其是人形的多尾狐妖还是蛮少见的，她在全国范围也就见过那么一些，其中大部分还是以土著神的形势出现，领地内很难遇到什么威胁。
　　一般来说，她们即便拥有化形的实力也懒得去化形……很容易惹来太多的麻烦，更何况还要穿衣服，不如维持原本的形态舒服。
　　这次巧合路过妖怪乐园看到的结果让她颇为的纠结，一只四尾狐妖并且实力还不怎么样的类型，竟然敢以人形的模式在妖怪乐园中出现？
　　这是找上啊！
　　没错……就是找上！
　　好痛！
　　额头不断传来的疼痛感，等到夜见反应过来后退时，已经被敲了至少七八下，双手捂着额头顿时泪眼了，好疼……超疼，狐狸少女打人好疼！
　　“不要再打了，变笨了怎么办”
　　看着抬着头，颇有继续再来几下意思的狐妖少女，夜见顿时捂着头，后退一步小心的说道。
　　“本来就已经够笨了，再笨一点也没什么影响”话音未落，狐妖少女的声音已经在夜见身后响起，正当夜见准备接受手刀的时候，柔软的触感也在敲打过的地方，揉着额头，少女吐槽的说道。
　　反正已经很笨了，再笨些也没问题。
　　换在平时看到这种情况的话，少女最多也就是将对方救出来警告两句，这一次……不知道为什么，看到对方的第一眼就给她一种很熟悉的感觉。
　　不管是妖气、气味还是其他的什么，让她第一眼就产生不少的好感，也更为生气这个笨蛋狐狸怎么就在四尾变成人形了，不怕被啪啪啪啊!
　　还跑到妖怪乐园这种地方乱玩，找个地方被当做神明供起来多好！
　　“唔……你不是也没到大妖怪就出来了”柔软的触感，让夜见略微的放松，不禁嘟囔的说道。
　　狐妖少女的实力很强，换成系统计算方法五星双半星的巅峰实力？就算是下一刻突破大妖怪也不算什么稀奇的事，不过……那不也没到大妖怪么！
　　我敲！
　　“！！！”
　　享受没两分钟的柔软触感，下一刻再度变成了疼痛向着夜见袭来，强烈的反差感甚至让夜见觉得比之前的几次还要更为的疼……
　　“要不是因为意外的关系，我才不会去化为人形”
　　敲在夜见的头上，狐妖少女哼声的说道，她才不喜欢变成人形，要不是路过魔法森林时候发现木魅之王暴走，化成人形更好隐匿，她才不变！
　　“而且，咱俩的实力能一样么”
　　“纵然是大妖怪我也能一战，打不过他们也没希望能拦下，至少没太多的危险”看着尤不知自己问题的夜见，狐妖少女的表情也在考虑着，要不要再教训一下？免得以后又出问题。
　　“！！”
　　“还没请问你的名字是？”
　　虽然并非直视，依旧能从身后感受到某些黑色的情感，夜见顿时上前两步，干笑的询问道，怎么说也是救了他的少女，却还不知道名字。
　　“蓝，你呢四尾小狐狸”
　　看着一副谨慎样子的夜见，名为蓝的少女也摇了摇头，无奈的说道，都是同族自己还能害她不行。
　　“夜见”
　　“……”刚一说出来，夜见就有些后悔了，自己的名字不算多出名，人间之里内知道自己名字的也没几个，但万一哪天被发现了呢？
　　是不是该随便想个小号比较好……可惜已经没机会了。
　　“夜见么，一会别再去和那些弃子妖怪凑热闹了，最后能活下来的也不知道有几个”目光看向雾之湖的方向，蓝皱眉的说道。
　　“嗯？”
　　“你也是想来看看那团黑光到底是不是宝物而来的吧”
　　“它可不是什么宝贝，我隐约能感觉到其中的不详和灾难，能不靠近最好不靠近，真要是好东西那些大妖怪怎么可能不来”
　　“目前来的大都是弃子，用来试探那到底是什么的，指不定就有几只大妖怪在周围围观，等着收集它的信息，最好不要参与进去”
　　听着蓝的话，夜见也证实了自己的猜想，大妖怪的分界线，对降落里侧人形的不详还是有些预感的。
　　蓝虽然未到大妖怪，却也接触到了边界，同样可以隐约察觉。
　　“马上我就要离开这附近了，小狐狸你要不要和我一起离开”随后蓝看向夜见说道，她还是蛮希望夜见和自己一起离开了，对方身上的气味给她感觉真的很舒服。
　　“唔……我还有些事情要做，还是算了”
　　离开……要不是坑人系统的任务，他才不要继续留下来……小狐狸，听着好别扭啊！
　　“嘛，随你，只是记住不要再停留这附近了，很快就会出事了”
　　略微的遗憾感，蓝轻声的说道，至少经过自己说完，小狐狸应该不会再留下来了吧？
　　“嗯”
　　ps：按照设定，蓝起初的名字不是蓝，但又不好随意起名……还是叫这个吧！
　　pps：那啥，我觉得大家可以省下钱，目前的欠更已经够我花大半年去还了.....


第二十一章 狐之少女
　　“……”
　　看着蓝离去的身影，夜见觉得自己好像忘记了一件十分重要的事……他是不是忘记和对方解释性别了？虽然用了伪装，那也是货真价实的公狐……男性啊！
　　不过，蓝的话也引起了夜见的警惕。
　　之所以没有大妖怪出现的原因，谁知道是不是在旁边窥视着？等待着最佳的时机出现，然后给予致命的一击？
　　一旦自己的身份在大妖怪面前暴露，夜见就真的没辙了，除非系统再次发威，在关键时刻将他传送到其他的世界去……不过希望也不太大。
　　之前系统也说明过，紧急传送不可能每次都赶得上，木花咲耶姬那次只能说对方准备太久，给了系统机会。
　　正常的一击灭杀，系统也没办法救命。
　　里侧人形的暴露也是个问题，必须要想办法击杀，万一哪个大妖怪感兴趣带回去培养了那才糟了。
　　“嗯！！”
　　离开小树林，重新回到雾之湖附近，夜见的表情顿时凝重了起来，白茫茫的一片。
　　入眼一片白茫茫的世界，树木、湖泊，一切都难以窥视，完全被掩盖在白雾之中，如果没看错的话……这片白雾还在向外蔓延着？
　　以前雾之湖可没出现过这种情况！
　　自己离开这段时间雾之湖重新起雾还能理解，毕竟雾之湖的特点之一就是白天时不时的起雾，但眼前这种规模……夜见还从未听说过。
　　“救命……救命啊！！”
　　“又来了，到底在哪里”
　　“有本事出来堂堂正正的一战！”
　　逐渐的靠近白雾，夜见耳旁也传来妖怪的怒吼声，但更多的是凄惨的悲鸣，隔着白雾都能闻到的血腥气，碰撞、脚步等混杂的声音。
　　“系统，你真的确定这次逃脱的人形属于混乱疯狂的里侧人形？”
　　白雾中的情况，让夜见不禁凝重的说道，未起雾的时候没有任何踪影，找到了恰当的时机便一击必杀，这真的是没有神智，只有本能的疯狂怪物？
　　“以概率来说，本次脱出的里侧人形有99.9999%的概率为疯狂的恶之人形”
　　“不过，综合宿主的运气，脱出人形并非没有扛住恶之信息，保留基础智慧的可能”
　　“……”欺负人！
　　这绝对是在欺负人吧！
　　凭什么他扭蛋几百年都出现不了最高上限，偏偏在这种时候就能碰到最小概率的情况，交换一下不好么！换成其他人哭出来的心都有了啊！
　　有智慧的里侧人形更难对付了啊！完全可以隐藏起来等待实力全部恢复，再逐渐变强……现在夜见也只能希望这只人形有智慧也不要太高。
　　不然，真的要找太公他们才可能解决了。
　　“哈哈哈哈哈，我终于出来了！”在夜见考虑如果对方具备一定程度智慧该如何应对的时候，一道高大的人形夜冲破白雾，狰狞的脸上充斥着兴奋的喊道。
　　青面独角的鬼族，正是之前准备将夜见捉回去的两名妖怪之一，狰狞脸上带着兴奋和庆幸之色。
　　出来了，他终于出来了！
　　因为五尾妖狐少女的缘故，让他和荸并没有太过接近雾之湖，而是在边缘的地带商量着对策，而后突然浮现的白雾，几乎将所有妖怪包裹其中。
　　最初也没什么妖怪注意，又不是第一次来雾之湖，起雾也没什么，顶多影响部分视野没什么大事。
　　但在十几分钟后就有妖怪发现了不妥……越来越浓郁的白雾，远比曾经的雾气更为浓郁，最严重的是淡淡的血腥气，弥漫在白雾间的血腥。
　　再之后，杀戮开始……
　　青面鬼族的周围几乎不间断的响起妖怪的悲惨尖叫，血腥气也越为浓郁，最终让两名妖怪产生退缩感，凭借印象拼了命的向外侧逃去。
　　和他一起的荸不知道什么时候起已经消失，不过自己总算是出来了!
　　“妖狐少女，怎么没和你伙伴在一起”随后，青面鬼族也看到站在白雾前的夜见，看着空无一人的环境说道，要是之前的五尾狐妖还在，他怎么也不敢有想法，现在的话……
　　白雾之中积累的压抑负面情感，让他产生疯狂的感觉，只想尽快的发泄！
　　就算是平时没想过的事，现在也完全能做的出来！
　　“宿主，判定里侧人形就在附近”
　　“嗯……”
　　完全无视了青面鬼族的变化，夜见的表情极为凝重的戒备着，就青面鬼族冲出来不久，系统就提示他对方已经到了周边范围之内。
　　“该死、该死，跟我回去吧！”竟然被比自己弱的妖怪无视，再加上白雾中的压抑，让青面鬼族顿时暴躁了起来，迈着脚步就向着夜见而去。
　　“又是这家伙！”
　　瞥着冲来的青面鬼族，夜见低哼的说道，身上也在瞬间变化了起来，双眼泛着锐利之色的盯着袭来的青面鬼族。
　　“！！！”
　　猛然停滞的脚步，青面鬼族狰狞的脸上闪过徘徊之色，不知道是不是他的错觉，刚才一瞬间他突然觉得……危险，眼前的狐妖少女给他带来一种极为危险的感觉。
　　明明实力上不如他，却让本能感到了危险。
　　下一刻，出现在狐妖少女手中的巨大战镰，其高度甚至和青面鬼族差不多，刚一出现已经泛着淡淡的寒意，拉低着周围的温度。
　　“还是好重”
　　手臂传来的沉重感，让夜见不由无奈的说道，一个月的时间让体质上升不少，但对比女王战镰的重量，还是稍微差了些啊。
　　稍微挥舞了两下女王战镰，夜见的目光也再次看向青面鬼族。
　　脚下一震，身影迅速的向着对方接近着。
　　“……去死吧！”
　　不安的感觉，再加上对方主动的袭击，让青面鬼族压抑的情绪再次暴了起来，挥舞着铁拳，也不考虑是否会重伤对方，全力的挥舞！
　　“狐之少女，降临”
　　即将接触之前，夜见身上的卡牌也闪过一道光芒。
　　ps：先写到六点，然后去写萌娘和工口，半夜再回来写这边……
　　pps：突然发现，月票榜居然快到第二了……前天还是十五名来着2333


第二十二章 里侧人形
　　泛着寒意的清冷战镰，比起人头也不会小到哪去的铁拳，两者碰撞的前一刻，异变突然生成，青面鬼族极度怀疑自己是不是出现了幻觉……
　　即将和她战斗的狐妖少女身后，似乎出现了一只庞大的妖狐幻影？
　　通体樱色，血红的双眼充斥着杀戮，脸上一道道红色纹路如同血瞳的延伸，带来强烈的威慑感，甚至让青面鬼族也产生畏惧的心里。
　　那才是狐妖少女的本体？
　　实力和人形完全的不符合啊！
　　同一时间，夜见身体也在出现着相同的变化，狐耳、狐尾染上了一层樱色，蔚蓝色的双眼也变为樱色，理应温柔的色彩，却给人格外锐利的感觉。
　　【狐之少女：自身获得妖狐加持，根据双方好感度决定威力】
　　【好感度：30/100】
　　导致夜见变化的原因，也正是夜见敢于只身前往妖怪乐园的底牌之一！
　　离开崩坏世界之前和妖狐绯狱签订的契约，而后获得人物卡牌效果【妖狐降临】【狐之少女】，纵然因为系统更新问题，让【妖狐降临】不可用，却不会影响【狐之少女】的效果。
　　绯狱之力降临，自身获得加成提高！
　　三十的好感度，不可能获得绯狱全部的力量加成，但绯狱本身也属于五星巅峰随时可能突破六星的准大妖怪级别，加成依旧是相当的可观！
　　【八意夜见（狐之少女降临）】
　　【战力：★★★★★】
　　并没有达到绯狱的极限五星巅峰，不过也突破了原有的等阶，达到了五星精英妖怪的水准！
　　一系列的变化，到底不过眨眼的时间
　　青面鬼族因惊愕导致的动作迟缓，夜见则因实力提升动作更为敏捷，挥舞战镰的速度也提升了一个层次，差距了整整一个阶段的反应，让战镰毫无阻碍的斩在了青面鬼族的胸口。
　　冰冷的镰刃，一瞬间让青面鬼族产生血液都被冻结的感觉。
　　而斩中的位置也出现了一道深可见骨的伤痕，只是因为自带的冰冷属性，让血液没有外流。
　　女王战镰，原本可是五星半等阶死士‘女王’的武器，再经过逆熵的调制和系统的素材融合，最终出现的融合品，要不是青面鬼族皮肤坚若金属，这一击就能切为两段。
　　武器的评价永远是稀有度，四星半等阶的稀有度，在大妖以下都属于比较稀有的级别了。
　　五星……夜见来到地面之后，也只在崩坏世界的布洛妮娅身上看到过，那套来不知道从何而来的神秘机甲。
　　完了
　　也许是死亡临近，又或者是伤口处冰冷的触感，让青面鬼族从之前半疯狂的状态中脱离，心中说不出来的后悔，当初自己到底是怎么想的！
　　对方敢于来到这附近，那只五尾妖狐敢于让对方离开，就说明着她拥有着自保之力，决定前至少要考虑完全再说。
　　即便要战斗，看到战镰的瞬间自己也应该选择一样武器，赤手空拳又算什么，自己当初到底是怎么想的！
　　如果能再选一次，青面鬼族一定不会再挑衅，甚至来都不会再来！
　　可惜，已经没有选择的机会。
　　“！！”
　　身体重伤，动作延缓，下一击战镰已经来临，脸庞呼啸而过的锐利风浪，正在青面鬼族准备等死的时候……没有任何反应？
　　这一刻青面鬼族才发现，即将命中的前一刻狐妖少女脚下一顿，身体顺着战镰的方向而扭转，让战镰可以说是擦边而过，和身后突然出现的一柄黑枪猛然碰撞。
　　刺耳的金属碰撞声，近距离之下让青面鬼族的耳中都产生嗡嗡的鸣声。
　　黑色战镰与漆黑长枪的对撞
　　一瞬间，夜见的身影被炮弹般的轰飞，而突兀出现的另一道人影也同样后跃数米，落在了雾之湖旁的一座巨型岩石之上，沉默的没有任何声响。
　　“……就是她么”
　　空中调整着平衡，勉强正常落地之后，夜见看着岩石之上的人影皱眉的说道，他也终于知道为什么系统评价里侧人形都是没有神智的怪物了。
　　纯黑的黑暗
　　皮肤？样貌？根本不存在那种东西，呈现在夜见眼中的只是一道纯粹黑色组成的人影，就和她手中的长枪一样，没有任何其他的色彩。
　　只能用人形来形容的怪物，身材来看……雌性？
　　“判定，里侧人形”
　　“判定，对方并不具备神智，组成信息中具备相应的特性，让对方可以使用一定的战术”
　　“看来自己运气果然没那么差……”
　　一动不动的盯着人影，夜见也在少许的庆幸着，看来没有遇到最糟糕的情况，至少说明他的运气没有触底，最多也就是中下！
　　早在青面鬼族出现的同时，系统就已经判定，里侧人形已经来到了周围。
　　纯粹‘恶’之信息凝聚成的人形，在附近的话也会不自觉被它所感染到，如果正常状态还好，不会有太多的影响，但青面鬼族状态明显不对，反应也属于被影响范围。
　　这让系统判定，里侧人形就在附近，夜见也订下计划，通过和青面鬼族交战，将对方引出来！
　　不然他才不会这么快就浪费一个底牌，只是对方的实力有些出乎预料……
　　碰撞的估测，对方实力至少是五星巅峰吧！
　　这还是被压制呢就五星巅峰了，全部恢复之后会到什么级别？大妖怪？还是更上一层的贤者阶？不管是哪一层干掉他都和玩一样了。
　　坑人系统，竟然将这么危险的东西放出来了！
　　唯一的庆幸，对方并不具备真正的智慧、灵魂，按照系统所说一切行动纯属组成信息中含有类似的特性，这才导致了一些‘战术’性的行动。
　　“……”
　　沉默，不产生任何声音、动静的里侧人形，看着有靠近倾向的夜见，身体一跃，已经消失在白雾之中。
　　“宿主，请迅速击杀里侧人形”
　　“我知道”
　　前往白雾的里侧人形，夜见咬了咬牙，还是冲了进去。
　　不发出一点动静的移动，白雾中明显是对方的天下，不过……此时也只能追下去了。
　　ps：先去写其他书，今天之内不知道写的到乖离界说明么

第二十三章 主角光环！
　　紧跟着里侧人形，夜见也迅速走入到白雾之中。
　　并没有前进多久，之前青面鬼族脱出时为什么会是那种反应，夜见也有了少许的了解……
　　眼前一片白茫茫的世界，无论是看向都是相同的色彩，视野甚至不会超过手臂的长度，只有不同的地面在诉说着并非是在原地踏步，而是不断的前进着。
　　哪怕没来过这里几次，夜见也可以肯定雾之湖绝对出现了异变。
　　白茫茫的世界，带给人一种不安的感觉，弥漫的淡淡血腥气，再加上时不时响起的妖怪悲鸣声，待在这里绝对可以称之为煎熬。
　　“啊！！！”
　　不远处突然响起的刺耳尖鸣声，让夜见也戒备的向着那里走去。
　　“她在杀戮其他的妖怪？这样对她有什么好处”
　　来到之前尖鸣的方位，一只浑身长满黑色毛发的女性人影已经倒在了地上，头部的位置格外凄惨，被戳出了一个拳头大小的血洞，一击致命。
　　看着地上的妖怪荸，夜见皱眉的说道，对里侧人形的戒备程度再次提升，荸，实力上也有精英妖怪的水准了，竟然一瞬间就被杀死了？
　　不过也让夜见疑惑，对方为什么要这么做，对她威胁最高的也是拥有系统的自己吧？
　　“在这种环境之下，妖怪有一定几率滋生极端情绪，击杀后利于里侧人形变强”平淡的声音，也解释着里侧人形当前的行为。
　　愤怒、嫉妒、悲伤、痛苦、自傲，这些统统可以成为负面情绪，并非‘恶’的部分，属于正常人应有的情绪。
　　但是……当这些情绪继续的升华，也就由负面情绪变为了里侧人形所需求的‘恶’，这些也正是里侧人形所最需要的东西。
　　“……麻烦啊”
　　看着地上已经死亡的荸，夜见不由叹气的说道。
　　还能不能好好战斗了……本来就不是对方的对手，现在竟然还在变强，继续下去就算动用另一张底牌，也不见得能战胜对方了啊。
　　必须要速战速决！
　　夜见可没忘记，现在的敌人还是在世界压制之下，随着时间的流逝会继续的增强，到时候……可就真的没什么可打的了，直接GG
　　无声的人影
　　正在夜见戒备的时候，不远处里侧人形突兀的出现，行动之间几乎没有任何的征兆，甚至看到她之前，夜见都没有丝毫的感应。
　　似乎是察觉到夜见的目光，里侧人形再度融于白雾之中，眨眼已经失去了踪影，好似从来没出现过一样。
　　无声的步伐、隐藏的波动，也正是里侧人形在这里最大的凭仗。
　　“……系统，里侧人形应该是拥有性别的？”
　　人形消失之后，周围环境也再次出现妖怪的悲鸣声，不过这一次夜见没有继续的追寻过去，而是留在原地认真的询问着。
　　“确认拥有”
　　“所谓邂逅，两者是否必然会零距离接触？”
　　“确认”
　　“那就没问题了”眼中隐隐泛着光彩，夜见声音中夹杂着一分轻松的说道，对方还拥有性别，那就可以对付！虽说有些浪费，能干掉也值得了！
　　再次的响起的悲鸣声，只是比起刚才再度远了不少。
　　虽然有些对不起，不过为了彻底消灭里侧人形，也只能袖手旁观了，虽说即便夜见出手也不见得有什么用处就是了……
　　流逝的时间，越来越少的妖怪悲鸣声，到最后甚至于半响都没有任何的声音，让夜见重新的紧张了起来，现在……应该已经重新向着他而来吧？
　　浮现在手中的两张卡牌，夜见也在环视着周围，确认着里侧人形的痕迹。
　　“接下来……差不多了”
　　再次过了一段时间，依旧没有任何妖怪的悲鸣声，夜见却觉得有什么人在注视着他一样，甚至产生汗毛炸立的感觉，顿时意识到时机来到，毫不犹豫的发动了手中两张卡牌【琪亚娜的主角光环】【八重樱】
　　顷刻间，环境变化。
　　浮现在夜见身后的粉发少女，看向夜见的蔚蓝双瞳中带着温柔之色，从身后轻轻的搂抱着他，女王战镰也在这一刻开始了变化。
　　表面染上的樱色，更是有着数条赤色纹路。
　　从战镰长柄处开始，一道道赤色的瑰丽纹路向上延伸着，犹如道道赤色火焰迅速覆盖着整个战镰，看上去尤为华丽。
　　【女王战镰（绯焰模式）】
　　【稀有度：★★★★☆】
　　【绯焰：战镰附有灼热的绯色之焰，对任何命中的敌人产生致命打击】
　　【圆月舞曲：激发战镰最强状态，进行极限的多段打击（最高六次，可打断）】
　　【赤染樱：武装降临，召唤赤染樱依附当前武装，攻击中附带有绯色之焰效果，根据双方好感度决定威力】
　　与八重樱签订契约所获得的卡牌，比起绯狱的30点好感度，夜见和樱的好感度早已经达到了恐怖的84点，其绯焰的强度足以想象！
　　八重樱和绯狱可以说是同等级的强者，三十点好感度的【狐之少女】就足以将他的实力提升到五星，那么八十四的樱呢！
　　这也是夜见真正的底牌！
　　同一时间，另一张卡牌也发挥着效果，以夜见为中心，一道冰蓝色的光芒迅速的向着周围蔓延，不知道是不是错觉，所过之处甚至连雾气都稀薄了不少。
　　【琪亚娜的主角光环】
　　【稀有度：★★★★★★】
　　【效果：发动主角的光环，强制与周边范围内任意一名女性发生邂逅】
　　琪亚娜的主角光环！
　　夜见所想到的组合策略，绯焰模式的女王战镰绝对可以对里侧人形产生致命的威胁，但前提也是要击中才行……能够联想到的最佳办法。
　　虽然有些浪费，不过效果……该说用在这里是最合适不过了？
　　必然零距离基础的邂逅，就让他以战镰来迎接吧！
　　同一时刻，夜见的正上方，一道并不起眼的缝隙突兀的裂开，金发少女诡异的从中摔落。
　　ps：工口写了两章，继续回来写，然后半夜去萌娘……
　　pps：总觉得不解释下乖离界，不少读者会看的很懵，要不要提前解释下呢


第二十四章 零距离接触，八云紫！
　　被染成樱色的女王战镰，一道道赤红色纹路犹如燃烧的火焰，带来华丽的观感。
　　发动【琪亚娜的主角光环】之后，夜见也谨慎的观察着四周，机会只有一次，但连系统也不确定到底是来自哪个方向、什么样的邂逅，一切只能自己把握。
　　一旦错过了效果发动时间……夜见就真的没办法了。
　　“还没发动么”环视左右，依旧一片白茫茫的世界，没有任何的动静和人影出现，让夜见不由嘀咕的说道，难道和【随机人物召唤卡牌】不同，这次的并非是即时效果？
　　正当夜见狐疑的时候，天空中一道明显而强烈的妖气顿时爆发！
　　似乎是体内妖气失控一般，让这股妖气显的尤为混乱和明显，让夜见瞬间握紧了女王战镰。
　　……等等，妖气？
　　拿着女王战镰，刚准备挥舞的时候夜见也反应过来了。
　　不科学！
　　他在里侧人形的身上没有感到任何的波动，就算是有也应该是极为负面的能量，怎么可能会是妖气！
　　看向妖气的源头，夜见顿时萌然了。
　　从天而降的金发人影，穿着纯白色的连衣裙，外套着绣有八卦图案的紫色长衣，精致脸颊带着错愕和惊讶，似乎完全没预料到眼前情况的发生。
　　想要动弹，夜见却发现往日轻灵的身体，仿佛突然增加了十几倍的重量，此时想要移动都变的困难。
　　只是眨眼的时间，两道人影已经零距离的接触在了一起。
　　通过‘邂逅’的效果，将里侧人形强制拉到自己的身旁，然后再使用绯焰模式的女王战镰给予致命一击，想法是不错的，就是措估了一点……
　　扭曲空间坠落的黑色不明生命，可以说引起了整个妖怪乐园的注意。
　　大妖怪以上自然能发现它的不详，不会轻易的去接近，但并不代表她们不感兴趣，没有出现却在旁围观的大妖怪甚至接近了两位数。
　　夜见周围普通的雌性妖怪确实没有了，但不普通的……还是有不少的！
　　六星的超稀有的卡牌，哪怕是大妖怪也在它的作用范围之内，不然也愧对六星的等阶了，于是……随机到了另一位距离夜见不远，并且一直在观察之中的大妖怪……
　　妖怪乐园能力最为擅长空间的大妖怪。
　　“……？？？”
　　同样隐藏在白雾中，静静观察一切的黑翼少女，看着不远处突然发生的情况不由头顶问号，自己……刚才看到了什么？她应该没看错吧？
　　这片白雾怎么也不会有幻术的效果才对！
　　保险起见，黑翼少女还是一脸古怪的扇动着双翼，万一真的是白雾的效果呢？绝对没有想要看热闹什么的想法！
　　轻轻扇动的黑翼，却产生着莫大的力量，以雾之湖为中心，周边迅速刮起难以想象的飓风，浓郁的白雾也在迅速稀薄、降低着浓度。
　　而后……逐渐清晰化的视野。
　　足以令妖怪乐园八成妖怪震惊的情况。
　　数以百具的妖怪尸体倒在地上，鲜血染红了大地，绝大多数都头颅贯穿一击毙命，甚至不乏有精英妖怪的存在。
　　嗯，这些……也没什么。
　　妖怪乐园里时不时的产生着战斗，上百妖怪的死亡虽然少见，也不是没见过，不惧白雾再加上大妖怪级别的实力，干掉上百妖怪还是正常的。
　　关键是在雾之湖旁的草地上，零距离接触的两道人影！
　　四位妖狐与金发少女
　　身体可以说是完全压在妖狐少女身上的金发少女，柔软的唇部相互接触，璀璨的金色发丝自由落下，与白发混在一起形成特殊的美感。
　　这才是足以令妖怪乐园大多数妖怪震惊的情况！
　　近百年来以性格多变诡异、手段冷血著称的大妖怪八云紫……竟然和一只四尾妖狐亲吻在了一起！
　　“……太……有趣了！”确认没有看错，隐藏在周围的天魔瞪大了双眼的喃道，在她眼中就算再死上几百妖怪，都不一定能有这件事更为引起轰动！
　　话说回来……下面那道人影怎么这么像她在妖怪之山上看到的那个呢？
　　本体其实是妖狐？还是说伪装成妖狐？
　　不管怎么说，这次的事有趣了！
　　与金色双瞳对视的夜见，小脸上满是萌然，他猜到了开头却没猜到结局……前一刻才想起来蓝说的话，不知道有多少大妖怪隐藏在附近看热闹或者收集资料。
　　零距离接触的柔软身体，夜见能够清晰的感受到其丰满程度，尤其是胸/口的部分……淡淡的幽香气，让人难以想象这是一位凶残的大妖怪。
　　也许是太过的惊讶，又或者是【琪亚娜的主角光环】效果太过强烈，让两人维持了十数秒才终于的反应过来。
　　“……”
　　沉入到隙间内，而后在周边不远岩石上出现的八云紫，并没有立刻去找夜见的麻烦，而是冷淡的看着周围的环境。
　　“抱歉、抱歉，你们继续~”
　　飘浮在空中的黑翼少女天魔，面对八云紫的目光顿时干笑了两声，她的实力要比对方强上不少，不过现在有点……心虚？还是先走好了，反正已经想好了题材！
　　没等八云紫动手，黑翼少女瞬间消失在视线中。
　　妖怪乐园速度最快的种族，尤其是其中的首领天魔，即便是八云紫拥有隙间的能力，也没什么把握能够拦下来。
　　在黑翼少女消失的瞬间，地下、树木中、湖内，一道道身影迅速的消失，让夜见小脸不由的抽/动，这附近到底藏了多少大妖怪啊！
　　同时八云紫额头也挂着黑线。
　　她当然知道这附近有多少妖怪在窥视，她也是其中之一，谁知道会发生这种事！
　　还被这么多妖怪发现了，简直想要杀人的冲动了！
　　偏偏这些妖怪都是大妖怪的级别，她即便是动手也不可能拦下来，尤其是那只位列贤者等阶的天魔……她已经能够想到之后的情况。
　　随后目光落在了在场最后一位站立的人影。
　　姿势诡异的里侧人形
　　要形容的话……一脸黑人问号？
　　ps：出去吃下饭，今晚一起计算欠更orz

第二十五章 四重结界！
　　如果里侧人形有神智的话，此时一定是懵逼的。
　　她不过是杀了一群小妖怪，又没什么厉害的家伙，为什么自己周围多出了这么一群妖怪？即便是全盛时期都不一定能打得过对方！
　　更过分的是……
　　原本的一个猎物，竟然在她身旁光明正大的和人摔跤！
　　不过可惜的是，里侧人形并不具备神智，只是被驱散的迷雾，让她本能的感到威胁，而集中在了周围危险度最高的金发身影之上，呈现了一种黑人问号的感觉。
　　“混乱的妖怪”
　　看着里侧人形，八云紫冰冷的说道，成名百年的时间，已经很久很久没有像今天这么生气了！
　　要不是因为眼前的奇怪的东西，她怎么会……
　　到现在为止，八云紫都不知道到底是为什么出现这种情况，拥有隙间能力的她，自然对空间的变化最为敏感，甚至比其他大妖怪感应到的更为深刻。
　　释放两道黑芒的空间通道还未出现，八云紫已经感受到了扭曲的空间，开启的那一刻更是从中感到了大量极为狂气、强势的气息，甚至有贤者的等阶。
　　也因此，让八云紫对掉落的两道黑芒呈现高度重视。
　　尤其是其中一道混乱、疯狂为主的黑芒，在她掉落到雾之湖的同时就已经跟了过来，只是为了分析对方的情报，而并没有出手，等待着其他妖怪的试探。
　　谁知道会发生这种情况……
　　她的能力境界所附带的空间效果，可以让自身隐藏在空间的夹缝中，也就是隙间。
　　白雾可以对大妖以下产生影响，对她们来说却并不是多严重，之前正在隙间中观察里侧人形动向的她，在某一刻体内的妖气突然的暴动。
　　并不会对自身造成什么影响，只是让能力一时的失控，导致自身掉了下去。
　　然后……
　　就出现了刚才的一幕。
　　虽然还不知道为什么会出现刚才的情况，不过将所有的锅都推到那个妖怪身上一定没错！要不是对方的缘故，自己也不会跑到这里来了。
　　还……和一名四尾妖狐少女接吻。
　　直接干掉对方好了！
　　原本还考虑过要不要将对方活捉，研究下到底是什么原因，现在八云紫则是想要将对方彻底的干掉！
　　“……”
　　也许是察觉到了八云紫的杀意，让里侧人形更早一步的动作了起来，以自身为中心，白色的雾气弥漫、扩散，眨眼间已经消失在了视野之中。
　　这一刻夜见也明白了，之前的白雾并非是雾之湖的异变，压根就是里侧人形自身所产生的效果，为了将自身行迹掩盖而制造的特殊白雾。
　　“【四重结界】”
　　看着逐渐弥漫的白雾，八云紫的表情上没有任何变化，只是对准左侧伸出手，冰冷的说道。
　　爆发的亮紫色
　　以八云紫的手掌为中心，亮紫色的六芒星结界迅速的形成，并且不断的旋转、扩散，顷刻到了三人大小的规模才终于停滞了变化。
　　一道、两道、三道、四道
　　稍微的观察就会发现，这并非是一道六芒星结界，而是整整四道结界融合在一起，没有丝毫妖气的泄露，操控的程度堪称完美。
　　更令夜见惊讶的是，不知道什么时候出现在四重结界内部的里侧人形！无论如何的挣扎都难以挣脱其中的束缚，似乎在奇怪着自己为什么会被发现。
　　不断旋转的四重结界，每一次的扩散都能让里侧人形身上的黑雾消弭部分。
　　“炸裂吧”
　　瞥着被四重结界所困住的人形，八云紫冷淡的说道，手掌也在瞬间握成拳，那些大妖怪她杀不死，造成一切的元凶无论如何也不能放过！
　　顿时，响彻整座雾之湖的轰然炸裂声响起，四重结界同时的破碎崩坏，如同小型明亮的紫色耀阳，哪怕在雾之湖之外也能看到不断扩散的一波波紫色/气浪。
　　八云紫？
　　这一瞬间，夜见终于回忆起了看过的资料，知道了和自己零距离接触的少女到底是谁，正是他以来想知道性别、样貌的大妖怪八云紫……
　　在他记忆中，符合眼前一切特征的大妖怪，只剩下她了。
　　完了
　　脑中唯一剩下的想法，当初了为了了解，他可是看了不少八云紫的介绍，性格多变、冷血，对于得罪她的妖怪很少手下留情。
　　自己……还有续命的希望么？
　　看到耀眼紫芒的刹那，夜见不禁的想到，八云紫可没有专门对她设下保护结界，这种规模的余波……还未想完，夜见已经失去了意识。
　　有希望挑战贤者阶层的大妖怪八云紫的全力一击，虽然只是波及，也并非五星级别可以承受的。
　　“……逃了么”
　　不知道过了多久，紫芒消去，雾之湖也重新恢复平静，站在原地八云紫皱眉的说道。
　　竟然逃走了？
　　在刚才准备爆发的瞬间，那个黑色人形的怪物力量似乎瞬间增加了一截，趁着空隙强行冲出核心，承受部分伤害后成功的脱出。
　　那种级别的隐匿，就算是自己不认真的话也未必能够找到对方的存在。
　　“……看起来也并非什么普通的狐妖”
　　随后八云紫看向自己的身旁，刚和她接吻过的妖狐少女，身体周围也弥漫着淡淡的金色光晕。
　　一圈圈的金色光晕，时不时浮现的神秘文字，组成了一道坚固的结界将夜见保护在其中，也正是因为它，才将夜见逃脱了毁灭余波的波及。
　　伸了伸手，八云紫还是放弃了当前的想法。
　　要不要杀掉这名少女？
　　她并非绝对的冷血妖怪，考虑到这次的事和对方也没有太大联系，之前的余波也算是惩罚，也就到此为止吧。
　　收为式神？以后慢慢调/教？
　　脑中一瞬间出现的想法，最终八云紫还是摇了摇头，太弱了……至少等对方变强几个档次再说吧。
　　“接触完成，条件符合，乖离界信息开始灌输”
　　同一时刻，夜见脑中淡淡的系统音也在响起着。
　　ps：昨天萌娘一更、工口两更、师宅五更……好累orz


第二十六章 乖离界！（必看））
　　无论是什么，都拥有着核心，哪怕是世界也一样。
　　位于诸多世界的最中央，同样也存在着核心世界，名为虚无的世界，没有任何生命、纯粹虚无的环境，虽为核心世界，却异常的死气沉沉。
　　无数年的流逝，周边世界流传的信息，最终让这片虚无的世界诞生了第一个生命。
　　虚无的世界之主
　　核心位面的最初生命，她毫无疑问拥有着难以想象的力量，但在这片只有她一人存在的世界中，却格外的寂寞。
　　联想着自己出现的原因，核心位面之主也开始了创造，收集传递到这片世界的信息，意图将它们凝聚起来，创造和自己类似的人形。
　　但是她失败了。
　　想要组成一个人所需要的信息太过繁杂，只是偶尔流入到这片世界的信息根本不足以创造第二个人形。
　　为了让自己不再寂寞，也为了让核心世界拥有更多的生命。
　　她消耗了大量的力量，将整个核心世界的性质改变，让世界信息从偶尔流入变成强行牵引，整个虚无世界就如同黑洞一样，牵引着信息不断流入。
　　来自于各个世界，过去、未来、现在的信息，不断的流入到核心世界之中。
　　但传递也会消耗，流入到核心世界的信息往往残缺不全，这让核心位面之主重新修订了核心世界内的规则，信息将会随机的重组，一定几率形成新的人形。
　　几率并不是多高，但架不住信息不断的流入，大量的基数之下，新的人形也在不断地诞生。
　　来自于其他世界的信息，让产生的人形和原本世界的人形有着很大的相似度，实力上却因为重组的信息而完全不同，也许会更强、也许会弱小。
　　不过……更多的是强悍。
　　越强的信息，越是能顺利的流入到核心世界之中。
　　而形成的人形，最终被核心之主命名为复刻骑士，而整个核心世界也拥有了自己的名字。
　　‘乖离’
　　流入的信息，重组的人形，让乖离界也越发的繁荣，没有了最初死气沉沉的感觉，但随后……灾难来临了。
　　核心位面之主未能发现自己行为的最大失误
　　信息，并非全都是正常的
　　嫉妒、愤怒、情/欲……纵然是负面情绪，也都是正常信息，但当它们极端化之后，就将成为‘恶’之信息……或者可以称之为混乱？
　　被吸引来乖离界的并非都是正常信息，同样也有着混乱信息，因为乖离界的特殊规则而完成重组。
　　相比正常信息，混乱信息彼此之间的牵引度更强，凝聚的几率也比正常人形更大，等到核心位面之主发现的时候，乖离界内早已经凝聚出相当程度的混乱人形。
　　比起复刻骑士，混乱人形甚至不能说是‘人形’，过于强的牵引度，更大几率形成‘怪物’般的体型。
　　极端化的混乱信息，让它们普遍不具有灵魂和神智，或者说就算是具有，也会被极端的情绪所压垮，变成纯粹的混乱怪物，只有极少数的部分才能承受起混乱信息，并且不丧失神智。
　　它们，则被命名为‘外敌’
　　游离于世界规则之外的敌人
　　在核心之主的带领下，复刻骑士与外敌开始了战斗，近乎永无止境的战斗
　　凝聚外敌的混乱信息虽然远少于复刻骑士，却因为彼此间的粘性，大幅度提高了凝聚几率，让两者在大体上呈现相等的局势。
　　不断战斗、不断补充、永无止境的战斗
　　明白了自己的过错，也不忍自己的子民不断的牺牲、重组，让世界之主做下决定。
　　牺牲全部的力量，将乖离界变为里侧、表侧两重世界，混乱信息在里，正常信息在外，终止了两者之间的斗争，并且将乖离界也同时封印，阻止了信息继续的流入。
　　从此之后，乖离界内外分属，划分两层。
　　而因为乖离界对外封锁，也造成了信息难以流入，只有极少数信息才能偶尔抵达，复刻骑士、外敌的诞生也变得稀少起来，总量维持平衡，进行到了下一个阶段。
　　而系统……
　　“那些是什么……”
　　疼痛、疼痛
　　头部如同要炸裂一般，让夜见从昏迷中苏醒，双手捂着脑袋，忍不住喃喃的说道，刚才他看到的到底是什么？
　　乖离界？外敌？复刻骑士？
　　那些就是他一直以来想要知道的世界么？
　　系统又是什么？
　　完全封闭的世界，早已经断绝了和外界的联系，为什么系统又能连接上那个世界？又为什么会和自己有联系？
　　“请宿主冷静接收乖离界信息”
　　头部传来的清流，顿时让夜见舒缓了不少，系统平静的声音也随之响起，只是比起以往，今天的系统带着某些明显的情感波动。
　　“……”
　　“系统，你所说的里侧人形、表侧人形就是‘外敌’和‘复刻骑士’？”躺在地上，看着蔚蓝的天空，半响之后夜见才逐渐的说道。
　　终于知道为什么系统之前不肯告诉他乖离界的信息了，光是接受起来就要花费不少的功夫，更别说去捕捉人形了。
　　“是的”
　　“为什么她们会同时出现，按照我脑中的信息，里侧、表侧两个世界不是已经被彻底的封印了，又如何在一起战斗”逐渐回忆着脑中的信息，夜见也在低声的说道。
　　脑中并非是单纯的信息，他之前仿佛看到了真实的一幕。
　　漆黑、如龙形的恐怖怪物，夜见甚至在对方身上看到了两位师姐的感觉……而在复刻骑士之中，也看到了不少好不逊色的身影。
　　那就是乖离界么……
　　凝聚世界最强信息之处
　　“封印不可能永久维持，总会有破损之处，当前乖离界里侧、表侧有着数道薄弱之处，‘外敌’有一定几率冲破来到表侧”
　　“……”
　　ps：这里简单说明一下复刻骑士和外敌的情况，以黑魅灵为例子，黑魅灵=红美铃+拳皇信息+其他正常信息，外敌=斯卡哈+杰克+混乱信息
　　类似如此，乖离界内绝对不会出现动漫角色，但是会出现大量的二设
　　简单说，金闪闪不会出现，但是乖离界内说不定会具有幼闪、娘闪、少女闪等等，不存在鲁路修，露露子就不一定了，又或者祸灵梦、鬼巫女、白丽灵梦等等
　　狐狸精心准备依旧的世界！


第二十七章 魔法之派
　　“……”
　　依旧躺在地上，夜见也在缓慢整理着脑中的乖离界信息，简直生出奇幻的感觉了……
　　越强烈的信息抵达乖离界的概率越高，可以说是最强信息集结的世界，其中的强者实力更是不用考虑了，光是看被压制的外敌仍旧接近大妖怪，就能说明一切。
　　“系统，你还真是瞧得起我啊”
　　不知道是无奈还是纠结，系统还真是看得起他啊，战力评测不过四星，竟然让他去消灭底线至少在六星的乖离界外敌，自己不被弄死都该庆幸了。
　　“宿主有着本系统的辅助，注定站在乖离界的顶端，如果连小小的外敌都不能攀登，又如何登顶”
　　“哼，现在说好话也没用，反正我又不能把你扔了……”
　　“……本系统与宿主融为一体，除了宿主也没其他人可发布任务”
　　“……”
　　躺在地上，额头顿时浮现黑线的夜见，他就随便说说，要不要改口这么快！夜见怎么看怎么觉得这句话的意思是……反正也没其他选择了，死马当活马医。
　　好气！
　　“之前打死也不告诉我，怎么现在又说了”
　　叹着气，夜见也在吐槽的说道，之前无论如何都不说，这会自己没要求倒是主动给传到大脑中来了，就不怕耽误太多的时间么。
　　外敌那东西……夜见现在算是了解了。
　　可以说是相当危险的组成，本身就是混乱信息为主，也可以通过吸纳混乱信息变强，在乖离界那种强者满地，还有规则限制的世界还好，换个其他世界……
　　像是崩坏那种世界，真过去一批外敌，基本就不用考虑结果了，除非将这个世界重新轮回一圈，不然迟早GG。
　　“外敌已经逃走，难以确定下次出现时间，宿主也陷入昏迷”
　　“根据本系统判断，符合传递要求”
　　“……啊咧？”
　　看着自己的双手，夜见也突然发现了另外一件事……自己好像没事？或者说压根没受什么伤？那种近距离的波及，足以将自己弄死吧？
　　随后，夜见也发现了原因。
　　三藏姐赠与自己的净字符咒已经消失不见，想来是因为它自己才能平安的么。
　　“系统等等，你说外敌逃走？”随后，夜见也注意到了系统的用词，逃走？八云紫并没有击杀对方？还是说在那种威力下，对方也成功的幸存了下来？
　　“是的，即将破灭前世界抑制降低，让外敌恢复部分实力，以重伤为代价成功逃离”
　　“这样么……”听着系统的说明，夜见也感到一阵遗憾，只能说是运气不好了，如果再晚一步外敌就被八云紫弄死了吧，庆幸的是对方重伤了，自己不至于太过被动。
　　他可没能力对付恢复全力的外敌。
　　即便重伤也需要仔细的考虑下……【狐之少女】和【赤染樱】已经被使用，下一次至少要等到一周之后，期间怎么对付外敌必须考虑。
　　说到底他也不过是四星级别的月面人。
　　“躺够了没有”在夜见考虑之时，一道阴影也笼罩了他，黑发狂气的少女站在他脑袋前方，冷淡的俯视着他。
　　“！”
　　眼中止不住的惊讶，自己身旁有人？起来到现在半天的时间了，他都没发现自己的身旁竟然有人！
　　“你是……”
　　“黑魅灵”
　　靠在树上的黑发少女，看着夜见微微皱眉的说道，熟悉……好熟悉的感觉，和她印象中的那个家伙太像了，就是实力上相差甚远。
　　看着黑发狂气少女，夜见脑中也迅速浮现了一个词，复刻骑士。
　　不知道为什么，眼前少女给他一种极为强烈的复刻骑士感觉，和之前传输信息是看到的画面极为的相似。
　　“你是什么势力，国度的人”
　　停滞片刻，黑发少女突兀的问道，在她印象中脱离乖离界的人影只有两个，自己和外敌，但眼前的人影感觉太熟悉了，让黑魅灵也难以确定。
　　势力？国度？
　　听到黑魅灵的问题，夜见顿时有些萌然的感觉，怎么有些没听懂的样子……
　　“魔法之派，无国度，新生的复刻骑士，因为空间突然的扭曲而来到当前世界”
　　“……魔法之派的新生骑士，目前还未曾加入任何国度，因为空间扭曲而来到了当前的世界”正在夜见准备说的时候，系统也响起相应的声音，让夜见顿时理解的说道。
　　恐怕眼前的复刻骑士将他认成乖离界的同胞了，系统能够直接连接乖离界，让对方产生误会也是正常的事。
　　只是看起来乖离界他不知道的还有很多啊……
　　魔法之派是什么鬼，一种微妙的感觉。
　　“新生骑士……不知道是你的幸运还是不幸”微微点头的黑魅灵，目光也少许的柔和，对方身上的特点，再加上正确的回答，基本确定了对方的身份。
　　在其他世界看到自己本土的人，终究还是有些感觉的。
　　就是这位新生的复刻骑士不知道是运气好还是不好……
　　现在的乖离界要形成复刻骑士的概率可是相当的低，这种环境下依旧能够凝聚，运气已经不用说了。
　　可是……
　　在当前只有强者信息才能流入乖离界的情况下，竟然形成如此弱小的骑士……她担任管理者这么多年，也从未见过这么弱小的复刻骑士。
　　“不知道那个疯女人看到和她如此相似的你，又会是什么反应”目光中映照着夜见的脸颊，黑魅灵也想到了某些事，嘴角勾起的说道。
　　乖离界并非没有相似之人，但终究还在少数，尤其是和那个疯狂、霸道的女人相似，不知道会出现什么有趣的反应？
　　“……！！”
　　停滞片刻，顿时歪头的夜见。
　　等等！
　　黑魅灵是什么意思？
　　在乖离界中也拥有和自己外形相似的家伙？并且还是个霸道、疯狂的女人？
　　……超强烈的不详感啊！
　　虽然了解了乖离界的构成，但夜见完全没考虑过那个世界会不会有和自己相似的人……
　　ps：自交好棒啊~（啊咧？我在说什么……）
　　pps：先去写一章工口，回来继续orz


单章推荐
　　推荐两本书
　　一本是我小老婆妹抖新书
　　【我的二次元为什么是女仆店】
　　日常二次元系列，这方面妹抖也算是老经验，欢迎去品尝~
　　另外一本是奇迹大佬的新书【从今天开始当亚瑟王】
　　属于书客少有的旧剑作品吧
　　男主继承的是旧剑的能力
　　反正成绩比我好！
　　ps：本来想今天再更新一章的，不过写到一半没灵感了……最近天天爆发，该写的都写了，似乎该重新构思下一阶段了orz
　　pps：嗯……统计一下欠更
　　4.8号 打赏三千，算上月票排行榜折扣一共欠更六十，月票整数三百，合计六十三，更新五章，欠更五十九
　　4.9号 打赏一百，月票整数一百，合计两更，更新四章，欠更负两章
　　4.7号，欠更七十八
　　合计一百三十五
　　嗯，和工口上架时期差不多，可以放心一点，狐狸再还更新上相当稳定~
　　绝对不会用任何女装什么的掉节操的事将欠更敷衍过去，会一直慢慢还，一个月统计一次欠更！
　　以上！


第二十八章 歌姬
　　“沿着这条路继续走，就可以抵达冥界？”
　　“嗯，妖怪之山的内侧连通着三途河，继续走下去就可以抵达冥界了”离开雾之湖前往妖怪之山的路上，夜见回答着黑魅灵的疑问。
　　雾之湖的附近，勉强可以算是取得了黑魅灵的信任，让她相信自己是提前几个月从乖离界被传送到这里，对妖怪乐园也有所了解的事实。
　　让夜见纠结，难以忘怀的一点则是……乖离界内和自己相似的复刻骑士到底是什么情况，只透露了只言片语的黑魅灵，让夜见却更感兴趣了。
　　霸道、疯狂的女人，最多能从对方口气中推测对方的实力不弱，大概能秒杀自己的地步，其他就完全不知了。
　　说话说一半，好心塞！
　　“那个……我们为什么要前往通往冥界的道路？”看着身旁的身影，夜见疑惑的说道，再确认了之前死敌的情况后，黑魅灵便让自己带她来通往冥界的道路。
　　至于原因……
　　完全不明！
　　“按照你之前所说，外敌虽然幸运的逃跑，自身必然受到了严重的伤势”
　　“想要尽快恢复的话，冥界是最佳的选择”
　　余光瞥着夜见，黑魅灵也在随意的解释着，然后……越看越觉得和那个疯女人相似，如果还能回到乖离界的话，一定会发生有趣的事吧。
　　返回乖离界……
　　到现在黑魅灵也不确定有没有机会，她的实力足以强行打穿世界壁，但想要返回乖离界也机会不大……换成一般的复刻骑士也许会直接产生留下来的想法。
　　但她是虚环北区的管理者，肩负着重要的任务，怎么能留在这里！
　　不过……当前最重要的则是毁灭外敌。
　　复刻骑士和外敌之间的仇恨，可不会因为改变世界而降低，无论是为了当前世界着想，又或者是两者之间的仇恨，都必须要消灭外敌！
　　“……外敌不是不具备神智么？”短暂的停滞，夜见顿时不解的说道，他记得这个外敌没有神智是吧？那对方怎么能做出前往冥界恢复的判断？
　　地狱、冥界这种地方，有可能具备她恢复的混乱信息这点了解，问题……对方到底是如何判定？
　　“并非是不具备神智，而是灵魂被侵蚀疯狂”看着夜见，似乎在奇怪着对方的判断，一般的新生复刻骑士可不会了解这么多，但黑魅灵还是解释的说道。
　　“外敌因为混乱信息的缘故，灵魂往往在形成的瞬间被侵蚀、崩坏，这也是导致她们疯狂混乱的缘故之一，只有极少数灵魂坚韧的存在才能抗住混乱，维持自我”
　　“这种外敌属于最稀少的类型”
　　“眼前的外敌则是特例，她的灵魂早已经被混乱信息所侵蚀，但却拥有机械的智慧”
　　“机械的智慧？”
　　“嗯，根据我得到的信息，构成她的信息主要有两部分，属于雾的暗杀者，另外一位则是拥有高度智慧，甚至形成特性的幽冥王者”
　　“纵然灵魂被侵蚀失去了意识，那足以形成特性的智慧也让她格外不同，比起一般的外敌，更懂得用机械的智慧进行分析”
　　说明着这次特殊外敌的情况，黑魅灵也逐渐严肃起来，要不是对方的特性格外危险，她也不会专门出手对付她了，只可惜关键时刻被吸入了其他的世界。
　　机械的智慧，再加上隶属于幽冥王者的信息，让黑魅灵判定，外敌有很大的可能会短暂停留后，前往冥界进行伤势的恢复。
　　如果及时的话，说不定能在通往冥界的道路上将对方彻底格杀。
　　“是这样啊……”
　　黑魅灵的解释，再结合系统之前的说明，夜见也顿时了解少许，怪不得系统之前会那么确认对方没神智，但是又会有那些行动。
　　组成她的信息，想来是两名实力非凡的强者吧。
　　“话说……我们是不是该换个时间再来……”随后夜见看着周围的环境，一脸微妙的说道，已经进入妖怪之山的范围，前往山腹的路上。
　　但妖怪之山可不是什么和平安稳的地方。
　　鬼族的核心居住地，还有着大量仆从种族同样居住在这里，堪称整个妖怪乐园最强悍的势力之一，还没多长的时间，入眼已经十数只暴虐的鬼族。
　　质量上可以说是完爆雾之湖附近的妖怪，即便不是精英妖怪，也是摸到那一层的临界点，战斗种族到底不是虚的。
　　自从知道乖离界的构成，夜见就知道黑魅灵很强，至少也是大妖怪以上的水准，但大妖怪……在这边一样不够看，精英妖怪、大妖怪、妖怪贤者（鬼王），妖怪之山从来不缺强者。
　　“……看来你果然是新生复刻骑士”瞥着逐渐靠近，明显对她们有所图谋的妖怪们，黑魅灵叹气的说道。
　　“哎？”
　　“不过是和构装骑士实力差不多的小家伙们，有什么可畏惧的”
　　“等你回到乖离界，加入任何一个国度，就知道他们根本不算什么”
　　构装骑士？
　　听着黑魅灵的话，再次纠结的夜见，看起来系统给自己传输的只是很少的一部分内容……光是看到黑魅灵到现在，就听到了数个从未听说过的词汇了啊。
　　魔法之派、构装骑士……
　　“对了，还没问你的职业是什么？”
　　“……歌姬？”
　　职业？少许的考虑之后，夜见说着系统上给出的名字，这东西也是乖离界的职业吧？
　　“！！”
　　一直平静淡漠的表情上首次出现惊讶，哪怕是确认夜见是新生复刻骑士之时都没能让黑魅灵变化太多。
　　“……我大概知道你为什么会如此弱小了”
　　上下打量着夜见，黑魅灵古怪的说道，之前还在奇怪，为什么当前难以凝聚复刻骑士的乖离界会出现如此弱小的骑士，现在看来，信息都集中在了职业上？！
　　歌姬！
　　不管是乖离界哪些国度，都是绝对的最佳辅助！
　　“四尾狐妖，竟然敢跑到我们妖怪之山来”看着淡定嘲讽的黑魅灵，周边的妖怪也终于忍不住，逐渐靠近的说道，眼中均带着兴奋。
　　人形四尾妖狐，简直大收获！
　　“如果是战士类，还想让你看看进阶的最终状态，没想到竟然是歌姬，那就没必要了”
　　“因为在乖离界，这些废物根本没能力靠近你”丝毫不顾忌周围的鬼族，黑魅灵淡笑的说道。
　　“人族的女人，你在说谁！”
　　废物？！
　　对好战的鬼族来说简直是屈辱般的词汇，听到的瞬间，十数名鬼族顿时表情狰狞了起来，没有任何人敢于在鬼族面前说废物!
　　“能够顺利进阶的话，即便是我这个等级的强者说不定也会跟在你身旁”
　　随着黑魅灵的声音，周围的光线顷刻黑暗，再亮起来的时候已经看不到任何站立的妖怪。
　　ps：上班好累orz
　　pps：暂且缓一天，重新顺顺剧情，三天写的有点没剧情~


第二十九章 黑白鬼使
　　乖离界的性质，注定了里面强者的遍布。
　　能够从乖离界内出来，黑魅灵的实力至少也在大妖怪以上，但真正的看到夜见才发现自己还是低估了对方，十数名几乎都是精英档次的妖怪，眨眼间全部倒地。
　　要是都杀了也许夜见还不会这么惊讶，关键是全部没死！
　　只是视线黑暗的瞬间，十数名妖怪倒地而不死，即便是寻常大妖怪也没这个能力，至少资深大妖怪才能做到这种地步？巅峰？还是达到了贤者阶层？
　　瞬间的黑暗也让夜见疑惑，比起外敌释放迷雾遮挡视野，黑魅灵这种至少高出了一个档次，那一刻真的是一片漆黑，什么都看不到。
　　“结界？”
　　不知不觉中，两人也进入到了妖怪之山的山腹内。
　　瞬间击倒鬼族的效果也展现了出来，之后几乎没遇到什么强力的妖怪，在中有之道上畅通无阻，最终来到了一座奇怪的大门之前，看着大门黑魅灵微微皱眉的说道。
　　仿佛能够连通天地的大门，似乎是在为巨人准备的一般。
　　令人奇怪的是，在妖怪乐园其他地方，乃至进入妖怪之山时都无法看到这扇大门，只有通过了中有之道才能真正的看到这扇贯穿天地的大门。
　　而在大门之上，则浮现了七芒星图案的魔法结界，绽放着淡紫色的光芒，将整座大门都染上一层淡淡的紫色。
　　“幽冥结界，只有进入现世和冥界的交界点才能看到，也是分离两界的特殊结界”
　　“进入这里之后，就将属于冥界的范畴”一眼看不到边际的大门，夜见也介绍的说道，在人间之里的时候他早已经看过相关的资料。
　　人间界和冥界有着不少的交汇处，也是引渡灵魂前往冥界的地方。
　　只是，这类地方往往都有着幽冥结界阻隔，非死灵难以进入，即便成功的进入自身也迟早会成为死灵，难以再次回到现世。
　　到现在为止，夜见也是第一次进入现世和冥界的交界点，看到幽冥结界。
　　“也就是说，只要进入这里就可以了吧”在夜见观看间，黑魅灵已经来到了大门的正前方，单手微微泛着黑芒，触碰着结界说道。
　　“等下！”
　　看着黑魅灵的动作，夜见心中顿时一跳，这是要干破幽冥结界的样子？
　　要不要这么霸气啊！
　　“此处是冥界与现世的分界点，活人速速离开！”话音未落，沉稳凝重的男性声音响起，黑魅灵的脚下也在同一时间化为黑色，而后巨爪冲天而起！
　　比起普通人还要大上两圈的黑色能量巨爪，猛然的向着她抓去。
　　“小小伎俩”
　　似乎在前一刻已经察觉，还未等巨爪合拢，黑魅灵已经跳跃到半空，淡淡的说道。
　　“说那么多干嘛，既然敢强闯幽冥结界，就化为鬼魂进入吧，【死亡宣判】”紧跟着黑色鬼爪出现，手持战镰的人影也浮现在空中。
　　隐隐泛着黑芒的战镰，在黑魅灵的上空划出优美的轨迹。
　　“针对灵魂的攻击？还有点意思”注意到头顶的黑色人影，黑魅灵略微惊讶的说道，比起之前的攻击可要有意思多了，完全针对灵魂的宣判。
　　“天启之线”
　　凝聚的紫色光华
　　这可以算是夜见首次看清黑魅灵的攻击？
　　随着黑魅灵的声音，白皙手掌中顿时凝聚出一条泛着瑰丽紫芒的长线，如果以长度来说更适合用‘鞭’来形容，但太过细小，不得不称之为线。
　　在半空中带出一条条紫色轨迹的长线，还未等到战镰临近，已经在半空中碰撞。
　　战镰与能量紫线的碰撞
　　狭窄、细小的长线，却带着难以想象的力量，瞬间将黑色人影抽出数十米远，随着碰撞声响起，生生的砸在了幽冥结界上。
　　“……”
　　看着这一幕，不知道该说些什么的夜见。
　　之前他本想阻拦黑魅灵一下，幽冥结界虽然有着甄别、防御效果，但也只是结界而已，自然也有驻守在两侧的灵魂接引使者，担任接引灵魂和禁止活人进入的职责。
　　尤其是眼前的幽冥结界。
　　位于妖怪之山内部，要防御大量对冥界感兴趣的鬼族妖怪们，驻守的接引使者自然也是诸多幽冥结界中有数的强者。
　　鬼使黑、鬼使白
　　据传即便大妖怪也无法通过他们镇守的幽冥结界，曾经三藏姐还夸赞过他们的资质，没想到居然这么简单就被压制了……
　　巅峰？
　　可以确定这种级别绝对达到贤者阶层了！
　　“小心，闯入者绝对达到了贤者阶层”沉默间，之前施展鬼爪，白衣白发手持一面旗帜的鬼使白出现在幽冥结界前方，表情凝重的说道。
　　“我也知道，妖怪乐园什么时候出现这么一个家伙了”
　　勉强的起身，鬼使黑也表情凝重的说道，彼岸那边应该早就和妖怪乐园的贤者阶层妖怪、人类打过招呼，不会随意的闯入幽冥结界。
　　眼前的家伙又是怎么回事？
　　他在妖怪乐园可没听说过这个家伙。
　　“打开幽冥结界，已经没有时间耽搁了”已经能隐隐察觉外敌的气息，黑魅灵皱眉的说道，看起来已经进入了冥界范围内？
　　之前等待夜见的苏醒到底花费了不少的时间，还是让对方成功进入了么。
　　已经没有更多耽误的时间了。
　　“活人禁止进入冥界”刚刚说完，鬼使白已经坚持的拒绝着，幽冥结界的规则不容更改。
　　“……”
　　一旁，听到鬼使白说话的鬼使黑已经露出无奈之色，现在情况形势比人弱，再怎么坚持原则也要等人说完具体情况吧。
　　“两位，我们目前正在追捕一名以恶念为食的特殊妖怪，根据线索她通过了幽冥结界前往冥界恢复”
　　“希望可以让我们通过，让她恢复必然会酿成大祸”
　　另一边，生怕两边一言不合再次打起来的夜见，也不得不硬着头皮上前说道。
　　“你……认识三藏和山葬法师？”
　　ps：一会应该还有一章，等狐狸继续去写~
　　pps：有没有人预测一会会出现什么~


第三十章 冥界大乱
　　“你认识三藏、山葬法师？”
　　看着夜见，鬼使黑顿时眼中一亮的说道，如果是其他敌人的话，他不介意严格遵守幽冥结界的规则，活人禁止进入，亡灵通行。
　　关键这次的打不过啊！
　　刚才短暂的交手已经确定对方的实力，要灭掉他们俩人也花费不了多少的功夫。
　　他们能够常年镇守幽冥结界，那也是彼岸和这边的贤者达成了协议，需要阻拦的都是贤者级以下，只是大妖怪的话，哪怕是巅峰也可以一战。
　　这次……实力明显超标！
　　真打起来自己死了还没什么，问题他那个死脑筋的弟弟……余光扫着身旁的鬼使白，鬼使黑无奈的叹着气，怎么也得想办法把他弟弟保住了。
　　四尾妖狐少女的出现可以说刚刚好，对方的表情也让鬼使黑找到了共通点……对方也不想继续的战斗！再加上妖狐少女身上还未消散的浓郁佛力，让鬼使黑顿时找到了突破点！
　　三藏、山葬两位可以说是得道高僧，一直以来都有前往冥界帮忙处理问题。
　　甚至于彼岸都给予了特殊通行权利。
　　和两位有关的人……不管能不能成，至少有了放两人进入的理由。
　　“……嗯，三藏算是我的前辈，也知道我们在追捕她的事，可以的话希望能够开下门“
　　鬼使黑传递的眼色也让夜见同时理解，心中大为的放松，不用战斗的话自然再好不过，真把幽冥结界的接引使者干掉……进入冥界才真的麻烦了。
　　冥界可不是什么小地界，即便是妖怪乐园地域的冥界也同样实力超然，不然也不足以镇住贤者了。
　　让夜见纠结的一点……他可不想当山葬法师的后辈！
　　“追捕某人么……说明下具体情况，我向上报备下就可以了”拉着想要说什么的鬼使白，鬼使黑也先一步的说道，放任活人进入冥界，这事说大也大，说小也小。
　　不过，怎么也比丢了性命强。
　　“由纯粹黑色恶意组成的妖怪，混乱、疯狂都会成为她的饵食，自身应该有着部分冥界特性”明白鬼使黑的意思，夜见也介绍的说道。
　　对方帮忙，也不能让他们太难做。
　　“……似乎是有类似的妖怪通过”
　　纯粹黑色恶意组成？
　　听着夜见的形容，鬼使黑微微皱眉，在一段时间之前好像是有这么一名妖怪进入，只是幽冥结界自动开启，他们也就没多管。
　　看起来……真的不是什么简单地事？
　　“稍微一下，我们马上开门”意识到情况的不对，鬼使黑也带着鬼使白，迅速向着幽冥结界走去，如果那个家伙有问题，他们同样也要担上一份责任。
　　隆隆的声音响起
　　随后，那扇贯穿天地的大门也张开一道缝隙，真正分割世界的大门，门外能够清晰看到另一侧的不同。
　　昏暗、幽深的世界
　　天空充斥着阴暗的色彩，甚至没有什么明显的光线，一条看不到尽头的河流不断地流淌，河面上方被浓雾所包围着，几乎看不到河对岸的样子。
　　三途河
　　一条分割彼岸的河，对正常的幽灵来说，只要通过了三途河，就再也没办法重新复活。
　　“到底……发生了什么”
　　站在幽冥结界外，鬼使黑、鬼使白、夜见同时的凝滞了，门外面的环境确实是冥界无误，但是……到底出现了什么问题！！
　　“我要回去，为什么会这样！”
　　“门，那边开门了！”
　　四处奔跑逃命的幽灵，表情上充满了惊慌之感，好像再被什么恐怖的东西追赶一样，而几人也迅速发现混乱的原因……
　　恶灵、大量的恶灵正在不断从三途河底涌出
　　分割彼岸的三途河，在这里没有什么能够浮起来，唯有死神所摆渡的船除外，想要通过三途河必然要向死神支付大量的费用，才可通过。
　　妖怪乐园自古都是强者的天下，不乏有硬拼被打下船的灵魂，而普通人之中也同样不缺偷奸耍滑之人，最终被死神打落下河。
　　在三途河底，一直镇压着大量作恶的灵魂，在无尽的岁月中也早已经演变成了恶灵。
　　本应该一直被镇压的它们，此时却好像挣脱了束缚，不断的从三途河底攀出，向着周围正常的灵魂攻去，任谁也能看出它们的情感。
　　极度的妒忌
　　为什么它们要被镇压无数年，为什么你们能够过河，强烈的妒忌早已经令它们成为恶灵，毫无理智的攻击一切正常幽灵。
　　“三途河为什么会失效！”忍不住失声的鬼使白，眼前一幕让他震惊，谁知道三途河失去镇压效果到底代表着什么！
　　“外敌组成之中，有着幽冥王者的信息，在局部更改冥界的规则也并非不可”
　　表情更为冰冷的黑魅灵，涌出的恶灵并没有什么，关键是它们所散发的混乱信息，在这里的话她恐怕能够以最快的速度恢复，甚至更进一步。
　　“你们现在还是否要进入，我们接下来会迅速向彼岸求助”脸色难看的鬼使黑，看着夜见和黑魅灵说道，眼前的情况已经不是他们能干预的了，必须要尽快向彼岸的另一侧上报。
　　他们两个……恐怕以后也别想在妖怪乐园的幽冥结界任职了。
　　一时的失误，竟然导致了这种大事故。
　　目前只是看到了三途河的情况，还不知道妖怪乐园范围的冥界到底被影响到了什么级别。
　　“走”没等鬼使黑说完，黑魅灵已经拉着夜见进入到门的另一侧，真等到当前的势力去处理，谁知道外敌会增长到什么地步。
　　“……我们要不要跟着一起去”
　　看着逐渐远去的两道人影，鬼使白停滞半响后说道，怎么也是他们造成的结果，眼睁睁的看着无辜亡灵被杀……
　　“……走吧”
　　“我已经向彼岸上报，马上就会有人来暂时接替我们”混乱的亡灵厮杀，鬼使黑也不由叹气的说道，他们能做的也就是这些了。
　　ps：提示一点，这里的冥界指的是妖怪乐园区域的冥界，幻想乡设定中，冥界基本分属地域来计算。


第三十一章 四季映姬
　　入眼一片昏暗无光的世界，天空与大地仿佛没有明确的分界线。
　　这里是灵魂最终抵达的地方，冥界。
　　只是比起以往，今日的冥界充斥着混乱，通体幽蓝的恶灵正在不断的从三途河内涌出，肆意收割着普通的亡灵。
　　“我们……该怎么办”
　　看着周围犹如末日一般的混乱场景，夜见不禁的说道，想要将一切恢复的话，就必须要尽快将外敌打倒，恢复冥界的秩序平衡。
　　但是……这种环境下如何寻找外敌？
　　妖怪乐园之内多少还有着踪迹，进入到冥界的范围，难度提升的并非一星半点，三途河？彼岸？又或者是辽阔土地上的其他地方？
　　“……”
　　感应着附近的情况，黑魅灵也不禁沉默的思考着，换在其他地方寻找一名受伤的外敌并不困难，冥界、尤其是混乱的冥界，太困难了。
　　极度混乱的情况，早已经掩盖了外敌的一切踪迹，即便是她也不知道该如何下手。
　　偏偏留给她们的时间不多了，混乱冥界可以说是外敌最佳的恢复地点，只要情况继续下去，对方不但可以伤势尽复，还会有不少的提升。
　　到时候纵然可以拿下，恐怕也要付出不小的代价。
　　“两位，不知道有没有什么我们可以帮忙的”正在夜见和黑魅灵苦恼之时，身后黑白两名鬼使也紧跟了上来，一边消灭着沿途的恶灵，一边向着两人说道。
　　“我们正在寻找那名妖怪的踪迹，不知道你们有没有什么办法”
　　看到两人，夜见蔚蓝双瞳泛着淡淡喜色的说道，比起他和黑魅灵来，眼前的两位才是冥界的接引使者，说不定会有相应的办法？
　　“……很遗憾，我们的任务只是看守大门、接引幽灵，并不知道这里的情况”苦笑的鬼使白，如果他们要知道这里的情况，又怎么会到现在才报告。
　　妖怪之山幽冥结界的任务可以说相当重要，这也导致他们很少会进入到门的另一侧。
　　“不过，之前我看到了地藏护送灵魂，如果能够找到她的话，说不定可以了解些什么”鬼使白话音刚落，未等两人露出失望之色，鬼使黑已然接着说道。
　　“地藏？”
　　“嗯，供奉在妖怪乐园地区的地藏，她经常会来护送小孩的灵魂避免她们出现意外”点着头，鬼使黑也稍微介绍的说道。
　　地藏，可以说是全国地区都有供奉的神明。
　　她们主要的任务就是引导夭折的孩子渡过三途河，避免她们在中途出现意外，难以抵达彼岸，某种程度上，地藏也可以说是冥界的使者之一。
　　“那名地藏的实力相当强力，即便是全国范围内也是极为靠前，甚至比我们还要强上一些，相信可以提供你们想要的情报”
　　想起那名地藏，鬼使黑也不禁有些苦恼的感觉。
　　地藏……其实不是什么厉害的神明，和当地的土地神差不多，一般来说实力并不会多强，有些也就勉强达到精英妖怪的水准。
　　而妖怪乐园的地藏则可以说是特例了……
　　虽然未曾交过手，鬼使黑却能感到对方深不可测的实力，甚至可以和他们两人媲美，远非是地藏应该有的实力！
　　“非常感谢”
　　和黑魅灵对视一眼，微微点头的夜见，不管怎么说总算是有线索了，至少不用一头雾水的到处寻找。
　　“虽然我们也很想跟随两位一起去解决那个家伙，不过……也只能帮到这里了”三途河内不断涌上的恶灵，让黑白鬼使最终歉意的说道。
　　可以的话，他们也想要帮忙，尽快的解决问题根源。
　　但是……三途河的异变让他们很难远离幽冥结界，放任不管的话，万一恶灵跑到现世去就更糟糕了，能做的也就只有尽可能的将求助周围的灵魂。
　　“嗯，我们先行一步”
　　感谢过后，黑魅灵和夜见也迅速的向着两人之前指明的方向而去，三途河摆渡人的所在。
　　“黑魅灵……你们在乖离界一直都是和这种怪物战斗么？”周围不断流逝的环境，密度越发上升的恶灵，看着这一切夜见不由的说道。
　　要知道，造成这一切的只是一只外敌。
　　并且还不是最顶尖的那种，只是拥有部分智慧的特性，就造成了这般结果，那在乖离界中的战斗又会是什么样？
　　“……不用紧张，乖离界内也并非随时都要战斗，或者说和平的过分才对”余光扫过夜见，黑魅灵也安慰的说道，看起来还没经历过‘狩猎祭’，不然会好上很多吧。
　　“和平的过分？”
　　“除了‘狩猎祭’之外，一切的战斗都必须按照规则才行……如果能回去的话你自然会知道”张嘴想要说些什么，不过想到两人当前的状态，黑魅灵还是停滞的说道。
　　能不能回去还两说，说不定以后都难以看到。
　　“不可饶恕！”
　　说话之间，夹杂着愤怒的少女之声也从远方响起。
　　阴暗的天空之上，一道道暗金色光柱凝聚，犹如漫天繁星，而后同时的向着某个地方射去，绽放的光芒甚至连三途河上的迷雾都驱散了少许。
　　“那是……”
　　借着暗金光芒驱散迷雾的效果，两人也看到了三途河远方若隐若现的庞大身影，足有数十米大小的深蓝色巨型恶灵，之前的恶灵和它一比，甚至还达不到手掌的大小。
　　而在巨型恶灵不远处，一名墨绿色齐肩发的少女正夹杂着怒意的发动攻击，一道道暗金色光柱轰击在身上，每一次必然会打出一个窟窿，但只是眨眼的时间已经重新的填补恢复原样。
　　“应该就是那名地藏了”
　　回忆着之前黑白鬼使给出的资料，夜见肯定的说道，那名少女看起来和描述所说完全一致。
　　妖怪乐园地区所属的地藏
　　四季映姬
　　小贴士：在人口数量暴增之前，四季并非是阎魔，而是数量众多的地藏之一，直到十五世纪之后才成为阎魔，负责管理妖怪乐园地区的审判。
　　ps：有点卡文，今天不知道还有更新么


第三十二章 紫发少女
　　“SAAAAAA！！”
　　浮现在三途河上的庞大灵体，足有数十米的灵体散发着淡淡的蓝色光芒，刺耳的尖鸣声在整片空间内不断的回荡。
　　凶残、暴戾、嫉妒
　　只要接近巨型恶灵，便能感受到铺天盖地的负面情感，无数年的镇压，即便是心存善念的幽灵也会充斥着疯狂，更别提这些原本就接近怨灵的家伙们。
　　时间早已经让他们疯狂，只剩下本能的嫉妒、报复，想要灭杀周围一切的生灵。
　　天空之上，墨绿色齐肩发，深蓝色上衣、黑色裙摆的少女正在不断地发动攻击，文静、清秀的脸颊上充斥着怒意，嘴角旁也能看到并不明显的血迹。
　　少女每一次抬手，天空之上都会浮现大量的暗金色光柱，而后齐齐的向着巨型恶灵射去。
　　每一击都可以说是含有莫大的威能，即便是精英妖怪也难以顺利抵抗，但在巨型恶灵身上只能留下不深不浅的伤口。
　　而在伤口出现的刹那，大量的怨灵也会从三途河底出现，疯狂的向着伤口之处涌动。
　　巨型恶灵，原本就外敌以一点作为核心，操控大量怨灵所形成的怪物，自然也能够通过他们来进行修复。
　　“不可饶恕……”数十道暗金色的光柱，伤口却在眨眼之间恢复，让墨绿色齐肩发的少女气愤，同时也产生着无力感,无尽的时间中，三途河底镇压了太多太多的怨灵，在规则失效的情况下，这就是巨型恶灵的天然主场。
　　无论是什么伤势都能在顷刻恢复，除非能够一击将对方破灭掉。
　　如果是她未受伤之前还有可能，现在的话……
　　“……没有办法了么”
　　嘴角渗出的鲜血，四季眉间紧皱的说道，继续下去只有她被拖死的结果，虽然也可以选择撤退，但是那个孩子的灵魂……
　　“【格斗启示录】”正在四季困惑，如何才能拯救那个孩子的灵魂之时，清冷的声音在空间内响起，眼前的世界也猛然一黑。
　　纯粹的黑暗，整个世界都仿佛不存在一丝光明。
　　撞击、破坏、爆鸣，巨型恶灵的嘶吼之声也几乎同时的出现，回荡在黑暗的空间中。
　　不知道是不是错觉，明明什么都看不到的黑暗世界，在这一刹那四季却好像看到了一张骷髅鬼脸，在黑暗中狰狞的撕咬着什么。
　　下一刻，世界重回光明。
　　如果经历过刚才的世界，哪怕是冥界阴暗的环境，也会同样感觉格外的明朗。
　　而在少女的前方，之前数十米的狰狞恶灵也在世界恢复正常的之际变的残缺不全，淡蓝色的身躯之上充斥着一个个‘空洞’
　　规模上甚至达到了整个身体三分之二的程度。
　　巨型恶灵不远处，两道人影也早已经伫立在那里，充斥冰冷、淡漠的黑发少女和白发的四尾妖狐少女。
　　“光这样是不够的！”
　　“不能将作为核心的幽灵少女救出来，打倒多少次都能重新的复活”凭借四季的能力，一眼就能看出夜见和黑魅灵之间的实力差距。
　　为什么两人会在一起？
　　正常情况下四季也许会产生相应的好奇，毕竟实力差距实在太大，还并非相同的种族，但现在根本没有给她疑惑的时间，看着几乎失去三分之二身躯的巨型恶灵，顿时大声的提醒着。
　　作为核心的幽灵少女？
　　听着四季的声音，夜见片刻之后也才发现那到底是什么。
　　浑身上下充斥着一个个‘窟窿’的巨型恶灵，一瞬间几乎被黑魅灵消灭了三分之二的躯体，而后…胸前的位置突然泛着与众不同的紫色光芒。
　　刹那间，沉寂在三途河底的怨灵们如疯了一般，迅速的向着伤口的位置涌去，重新构成了巨型恶灵的躯体。
　　如果不是那刹那的紫色光华，夜见甚至不能发现那里的异常。
　　巨型恶灵的胸前核心位置，一名少女正沉睡在那里，紫色长发随意的飘舞，身穿紫黑色的哥特萝莉塔，双手双脚都被灰暗的光带所束缚。
　　哪怕是隔着遥远的距离，也在看到的刹那让夜见产生惊艳的感觉，不比他以往看到的任何女性逊色，甚至更胜一筹的少女。
　　“天启之线”
　　远比夜见更早一步发现恶灵恢复的原因，黑魅灵手指轻颤，一道紫色能量线顿时飞射而出，向着紫发少女而去。
　　但还未等到天启之线接近少女，组成胸前的怨灵好像疯了一般，双眼赤红的脱离巨型恶灵，生生向着黑魅灵的攻势撞去。
　　个别怨灵自然难以抵挡黑魅灵的攻势，但连接不断的怨灵，层层的阻隔，在攻势真正接近之际，也消耗掉了大量的威能，难以再造成威胁
　　“越是靠近核心，组成的怨灵越强，不能一击破灭的话，很难将那个孩子救出来”
　　来到两人的附近，四季也勉强的说道，如果巨型恶灵的每一寸组成都相同还不至于这么麻烦，关键就在于核心……核心不灭，恶灵不死。
　　而组成核心的怨灵，自然也是实力最为强力的，一旦有人进攻核心，立刻就会暴走的去阻挡，给恢复争取时间。
　　不是这样的话，哪怕她重伤，也早已经将那孩子救出来了。
　　“……发生了什么事”
　　盯着远方庞大的恶灵，黑魅灵冷淡表情也带上了疑惑，她能从恶灵那里感受到混乱的信息，可以确定和外敌有关，但那名少女又是怎么回事？
　　巨型的恶灵的变化可是比她情报中的强大了数倍以上，换在乖离界的话，【格斗启示录】就足以彻底的消灭对方，哪怕是在充斥怨灵的地形。
　　“……之前突然出现了一名黑色怪物，将我打伤之后夺走了那个孩子”
　　“以她作为核心，创造了这个怪物”
　　紧盯着巨型恶灵之中的身影，四季后悔的说道，如果不是她最初大意的话，也不会出现眼前的情况了。
　　ps：最近好想玩2B小姐姐，奈何4.27才发售……要不要将机械纪元考虑到前往的世界之中呢。


第三十三章 卓然的天赋
　　地藏，本身就有着庇佑、保护夭折的孩子渡过三途河，重新投胎的职责。
　　今天四季来到冥界也是抱有着相同的想法，一切都和往常一样没有任何的变化，直到在三途河前遇到黑色人形，一切都不同了。
　　黑色疯狂、混乱的人形
　　在三途河前遇到对方的时候，四季虽然也戒备了起来，但对方的实力还是超出了预料。
　　好像对她有着克制一般，一切的攻势都被瓦解，轻松的将她庇佑的灵魂捕捉，自身更是受到了不轻的伤势，再之后……失效的三途河、无尽的恶灵，整个冥界都混乱了起来。
　　“那个孩子，在死的方面有着格外的天赋，甚至能够强制诱导他人的灵魂，这大概也是对方捕捉她的原因”看着被束缚在巨型恶灵中央的紫发少女，四季迟疑片刻后也说明着自己来到冥界的第二个原因。
　　这次来固然有庇佑夭折孩子渡过三途河的缘故，但也有着第二个原因……带领那名少女前往彼岸，天然对幽灵的掌控，在某种程度上属于极为危险的能力。
　　“……原来如此”
　　关于‘死’方面独特的天赋，对幽灵的天然掌控，让黑魅灵顿时明白了外敌将对方作为核心的原因。
　　巨型恶灵
　　黑魅灵并非是第一次见到，在乖离界中也曾经见过几次，只不过那时候的恶灵远没有现在耐打，纵然有着地形的缘故，但也并非主要原因。
　　现在看来，那名核心少女才是导致恶灵强化的真正原因。
　　对幽灵的天然掌控的，经过外敌的幽冥强化，以她作为核心完全可以让巨型怨灵的质量提升几个档次以上，再加上当前的地形……强化到如此地步也并不奇怪。
　　“不出意外的话，外敌就在这附近”看着庞大的恶灵，黑魅灵也凝重的说道。
　　虽然外敌有着智慧的特性，但本身的灵魂早已经被侵蚀，行为并非无迹可寻，甚至可以估测出来，就像之前猜测对方来到冥界一样。
　　会召唤出这种怪物的目的只剩下一个了！
　　借着对方的保护，在这里吸纳混乱信息恢复伤势，并且向着更高层突破！
　　“……你说的外敌就是那个黑色人形？”
　　“不管对方是不是在这附近，我想我们都有一个更大的麻烦要解决”压制着身体的伤势，四季表情微微变化的说道，相比那道人形，眼前的问题才是更重要的。
　　“AAAAAAA！！！”
　　刺耳的尖鸣声，仿佛无数声音的集合体，在每一寸空间中回荡着。
　　不用四季继续说下去，黑魅灵和夜见已经发现了周边变化的异常，大量的怨灵恢复巨型恶灵的伤势之后，出现的频率不仅没有降低，反而大为的增加！
　　似乎是察觉到黑魅灵的威胁，又或者是什么其他原因，让巨型恶灵的胸口再次泛着明亮的紫色光华，犹如一只瑰丽的光蝶，也是造成一切的原因。
　　三途河底、周围飘荡、乃至遥远地方的怨灵，在紫色光华出现的瞬间同时停滞了手上的动作，而后……疯狂的向着巨型恶灵扑去。
　　甚至于从夜见她们身旁路过，也没有任何的停留。
　　相比于巨型恶灵的庞大体积，普通的怨灵就如同光点一般，但当成千上万，乃至十几万的光点，也足以造成质的变化了！
　　五十米？
　　六十米？
　　九十米？
　　百米！
　　仅仅几个眨眼间，之前数十米、堪称怪物的庞大体型已经增幅到了百米以上，并且还在有着继续增加的趋势，似乎要贯穿云霄。
　　也许是吃了之前一击的缘故，让怨灵的分布也出现了调整！
　　手臂、关节、尤其是胸口等关键位置都由颜色更为深邃的强力怨灵组成，远远看去犹如穿戴了一套坚硬的铠甲，防御能力大为的增加。
　　“……如果那名少女能撑过这一次，未来难以限量”周围的变化，让黑魅灵脸色也微微难看的说道，少女的天赋比她想象的更高，单凭幽冥强化绝对不可能做到这种地步。
　　更可能的情况
　　幽冥强化就像是一把钥匙，让少女的天赋彻底爆发。
　　诱导幽灵？
　　这已经到了掌控死亡的地步了！
　　撑过这一次，天赋彻底稳固下来之后，即便少女不做任何的修炼，也足以位立于幽灵的巅峰。
　　不过……对她们来说并不是什么好消息，对方的天赋越强，也就意味着眼前的怪物更为难以消灭。
　　“……我们是不是应该等待彼岸的支援”规模越来越强悍的恶灵，四季也不由迟疑的说道，之前的状态她全力还是能消灭掉的。
　　现在的情况……再多出两个她也不够用啊！
　　即便是彼岸那边也至少要复数阎王级人物出动，才能解决吧？不过照眼前暴走的节奏来说，四季怀疑最后是不是要三界女神赫卡提亞出动……
　　“没时间了”
　　目光瞥向巨型恶灵之后，黑魅灵淡淡的说道。
　　周围不知道什么时候彻底消散的迷雾，也终于能看到巨型恶灵之后的情况，悬浮在高空的人形，黑色的迷雾正缠绕在她的周围。
　　在发现自身暴露之后，人形也没有太多的动作，依旧是维持原本的样子，静静的悬浮在高空之中，只是身体周围环绕的气势正在越来越强烈，远非夜见第一次见到的时候可以媲美的。
　　现在的话，黑魅灵还有自信能够打爆对方。
　　真等到所谓彼岸救援，外敌的实力怕是连她都难以应付，更别提别人了，必须要在对方未突破之前，将对方完全的打爆！
　　“……”
　　表情皱成一团的四季，她不知道到底是怎么回事，但却可以肯定一点！
　　远处的黑色人形实力明显不凡，即便黑发少女可以对付，眼前的巨型恶灵又如何解决？别说对方还在变强之中，哪怕是维持原样，也不是她能解决的。
　　黑魅灵同时也在思考着，她施展全力的话确实能够消灭巨型恶灵，不过也没有余力再对付外敌了，而不解决巨型恶灵的话，又不可能直接攻击到外敌本身。
　　“我倒是有办法阻止对方继续变强，不过其他的就没办法了”
　　ps：我就知道有人猜测是幽风了，可惜她会在乖离界出现~
　　pps：幽幽子呢~~现在还没出生，或者说距离出生还有将近二百年的时间，所以~
　　ppps：大概三天内结束本卷，开启乖离界之卷


第三十四章 紫月葬送诗
　　“我倒是有办法阻止对方继续变强，不过其他的就没办法了”
　　“你有办法？”×2
　　夜见的话，顿时让黑魅灵和四季将目光集中到了他的身上，同时惊讶的说道。
　　无论是四季还是黑魅灵，都没考虑过夜见这边，稍微感应下就能发现和她们至少相差了两个层次不止，根本不可能带来什么帮助。
　　四季/方面更是疑惑黑魅灵为什么会带着夜见一起来，要知道敌人可是比她还要强悍一些，别说连精英妖怪都不到的水准，即便是到了也是被秒杀的水准。
　　现在竟然说有办法？
　　“能够阻止变强也好，不过夜见你真的确定么”看着夜见，黑魅灵认真的说道，她带夜见来也是为了见识下外敌，怎么说都是来自乖离界。
　　能帮上忙？连她都不敢确定。
　　歌姬？
　　要是资深歌姬也许没什么问题，但夜见只是新人，说不定连一首战歌都没掌握，又有什么办法能够阻止对方继续融合怨灵变强？
　　“不出意外的话，但机会只有一次”
　　点着头，夜见肯定的说道，在这里虽然有些浪费，成功的概率却相当大。
　　“……只要夜见你能阻止对方继续变强，我也将送你一份大礼”看着歪头的少女，黑魅灵眼中夜见顿时可爱了无数倍，少许的挣扎后也略微心疼的说道。
　　那可是她花费了不少时间才收集到的东西。
　　不过，难以回到乖离界的话，在自己手上也是废卡，不如送给夜见发挥效果。
　　“黑白鬼使应该正在向着这里赶来，我也不希望你们能够消灭对方，只要能够让虚弱化后的恶灵不干扰到我就足以了”余光瞥着远方迅速接近的黑白人影，黑魅灵也看向四季的说道。
　　只要能够拖延住恶灵，她就有把握打爆对方！
　　“……只是拖延的话”
　　考虑过后，四季微微的点头，她也发现了黑白鬼使的踪影，想来是因为怨灵集中的异变而来，如果对方不在变强，集中三人的力量也许可以拖延住。
　　“但要尽快，继续下去……”
　　苦笑的四季，剩下的想来不用她说下去了，再等个一分钟，就什么都不用考虑了。
　　“……【天灾·雷霆风暴】”
　　集中在自己身上的两道目光，夜见也举起了手，一张卡牌浮在掌心之中。
　　【天灾·雷霆风暴（环境）】
　　【稀有度：★★★★★】
　　【效果：侵蚀当前世界，区域范围内，天气完全变化‘雷霆风暴’】
　　【天灾·雷霆风暴】完成系统核心任务奖励的三张卡牌之一，同为环境卡却与其他两张截然不同的【天灾卡】，理论上并不应该在这里使用。
　　乖离界内永久有效，而在其他世界只能维持一定时间。
　　不过……在知道了乖离界组成的情况下，使用也并非太心疼。
　　在乖离界那种强者遍地的地方，纵然使用这张【天灾卡】也不一定能造成什么效果，还不如在这里使用掉！
　　紫蓝色的光芒
　　发动的刹那，一道紫蓝色的光环顿时向着周围扩散着，充斥着毁灭、雷霆的气息，与冥界可以说是格格不入，所过之处连空气都被净化一般。
　　从高空看去，能够发现光环内部和外部明显的不同。
　　甚至于，外敌身体周围环绕的黑雾，在紫蓝光环划过之时也出现了些许的减弱。
　　而后……震天的隆声。
　　紫蓝光环所覆盖的区域，一块块漆黑的乌云凭空凝聚，黑压压的仿佛随时可能压下来一般，但乌云笼罩的范围内，却显的格外明亮。
　　一道道紫与蓝色混杂的雷霆不断落下，整个世界似乎都被染成了相应的颜色。
　　夹杂着畏惧的凄惨尖鸣不断响起，雷自古就是幽灵一类生命的克星，被紫蓝色雷霆劈中的幽灵几乎在瞬间湮灭，只有少部分实力强劲的怨灵才能撑下来，不过身体也透明了不少，很难确定还能撑多长的时间。
　　冲向巨型恶灵的举动可以说被瞬间遏制，哪怕是三途河底的怨灵也不再疯狂的向上爬，对雷霆的本能抗拒，让他们选择沉寂。
　　“天灾环境卡”
　　周边的变化，夜见之前手中拿出的卡牌，让黑魅灵顿时惊讶了。
　　她之前也想过夜见会用什么手段阻止对方变强，没想到竟然是天灾环境卡，这可是比她准备的礼物也丝毫不逊色，在乖离界属于超珍惜种类的卡牌。
　　一名新生的复刻骑士，竟然会拥有这种东西。
　　一旁四季也充斥着惊讶，天灾般的场景，对此时的怨灵来说，恐怕地狱也可以称之为天堂了吧，竟然是一名连精英妖怪都不是的妖怪造成……
　　而被两人围观的夜见，则没心情管太多了，正沉浸于意外的收获之中！
　　【发现可吸收能源，素材（暗）+13】
　　【发现可吸收能源，素材（暗）+28】
　　诸如此类的信息不断在夜见脑中响起，完全是预料之外的收获，光凭这点就让夜见产生回票的感觉了，庞大的怨灵数量，即便被雷霆毁灭，溢出的部分也足以让他库存素材数量大为增加，看起来距离他进行大建的日子不远了！
　　脸庞映照的紫蓝色光芒，天空中一道雷霆也猛然冲着夜见所在的地方落下。
　　“天灾类环境卡可不会分清敌我”白皙的拳头，看似柔弱无比，却在轻松的将雷霆击成粉碎，不知道何时已经来到夜见的身旁，黑魅灵淡淡的说道。
　　“……抱歉”
　　耸拉下来的纯白狐耳，夜见也摆动着尾巴心有余悸的说道，刚才一瞬间……真的吓到他了！
　　为什么他的底牌都要连自己人一起打啊！
　　虽然他确实有着锅姬的天赋，但明明到现在一次都没用过……
　　“该感谢你才对”异色的目光，黑魅灵古怪的说道，无论如何她都想不到新生复刻骑士到底是怎么获得这种稀有卡的，并非还这么浪费的使用。
　　“本来是我准备送给朋友的礼物，现在也不知道能不能再见到，便宜你了”
　　看着天空的雷霆，轻声的叹息过后，黑魅灵的手中也浮现了一张卡，递到了夜见的手上。
　　【紫月葬送诗】
　　ps：嗯，久违的双更~
　　pps：上一章竟然真的有人猜到了少女的身份……


第三十五章 精灵之力
　　【紫月葬送诗】
　　【稀有度：★★★★★】
　　【效果：降低敌方全体防御力，幽魂葬送】
　　递到自己手上的卡牌，夜见小脸顿时露出讶然之色，竟然是战歌卡！
　　知道乖离界的构成，再加上系统和乖离界之间的联系，黑魅灵能拿出卡牌夜见并不稀奇，但没想到竟然会是他的本职业战歌卡！
　　“说不定解决了外敌，我们就能找到回去的方法……真的没问题？”看着卡牌，夜见还是忍住了心中的诱惑说道，原本给自己朋友准备的卡牌……黑魅灵不知道能不能回去，但他可是知道绝对可以回去的！
　　“……能回去也归你了，停滞变强的恶灵也不是他们三人能对付的”
　　“这首歌有着幽魂葬送效果，即便你没什么都不做也会交给你，多少能够削弱些对方的能力，现在……就作为补偿，安心的收下吧”
　　狐耳一颤一颤的夜见，仿佛在做着什么激烈的思想斗争，黑魅灵勾起笑容的说道。
　　看到巨型恶灵，她原本就准备拿出这张卡了。
　　纵然刚学习的夜见不能达到高完成度，但幽魂葬送的效果也可以阻止怨灵靠近，停滞恶灵的变强，现在的话……就作为补偿好了。
　　天灾环境卡，等知道了它的价值之后，会直接哭出来也说不定。
　　“唔，那我就不客气了，以后一定会回礼的”
　　纯白的尾巴在身后晃啊晃，夜见终于没能忍耐住，将【紫月葬送诗】收了下来，战歌……他现在也只有两首，这就是她的第三首了！
　　“如果你能唱出高完成度的歌曲，那就是最好的回礼了”
　　淡淡的笑容，黑魅灵不在意的说道，即便回到乖离界……她那个朋友也不知道在哪个地区逛着呢，几百年内能不能见面还是个问题。
　　这些时间足够她再去准备一份礼物了。
　　夜见……越发顺眼的感觉。
　　歌姬的身份，当前的表现，都让黑魅灵留下了不错的印象。
　　在乖离界内的话，免不了帮上几次，可惜现在……
　　“恭喜宿主，光明系列战歌达到三首，获得特殊效果【精灵之力】”
　　【精灵之力】
　　【稀有度：★★★★★】
　　【效果：与魔法之歌关联的神秘力量，使用后光明系列战歌威力增幅】
　　【备注：目前可关联战歌‘苍蓝清净之歌’‘琥珀色的黄昏’‘紫月葬送诗’】
　　学会紫月葬送诗的刹那，夜见的脑中也响起了系统的提示音。
　　更为惊喜的感觉，甚至身后尾巴的摇摆幅度都迅速了起来，三首光明系列战歌连锁得到的特殊效果【精灵之力】，看到战歌名字的时候，让夜见已经产生熟悉的感觉，没想到竟然还会产生连锁效果……简直是意外惊喜！
　　【精灵之力】增幅【紫月葬送诗】
　　再加上首次的系统百分百辅助效果，已经让夜见迫不及待想要看看接下来的效果了。
　　“系统，光明系列一共有多少首战歌？是不是还有其他连锁效果”最后准备之前，夜见也不禁的问道，目前的感觉来看，光明系列还有更多的潜力啊。
　　“光明系列可连锁战歌十首，当宿主掌握三、五、十时将分别获得特殊关联效果，并获得特殊战歌”
　　“……不知道十的时候会获得什么效果”
　　听着系统的说明，夜见不禁的说道，可以想象掌握歌数量越多效果越佳，全部十首掌握的话，不知道会获得什么样子的奖励。
　　“喂喂，这到底是什么情况”
　　另一边，本来在幽冥结界附近保护正常幽灵的黑白鬼使，在发现所有怨灵都疯狂前往某个方向之后，也向着怨灵聚集的地方赶来。
　　而后……看着眼前的情况，高达数百米的巨型恶灵，不断落下的雷霆地狱，不禁有些目瞪口呆的说道。
　　作为接引鬼使，怨灵这个东西他们见的多了，但是……这么庞大的怨灵还是头一次看到！！
　　而且……谁能告诉他为什么在三途河这种地方居然会出现雷霆天气，还是这么强烈的天气！
　　不管是那边都太夸张了啊！
　　“两位接引使，没时间继续耽搁下去了，还请协助我拖住对方”
　　“给那位创造机会”
　　看到黑白鬼使的到来，四季也迅速上前的说道，光凭她一人可没办法拖住对方，加上黑白鬼使……至少也能扛上一段时间吧。
　　那位？
　　注意力看向一旁已经闭目进入准备状态的黑魅灵，黑白鬼使也隐约明白了些，眼前的恶灵想来和她正在追踪的人影有关？
　　于情于理他们都应该帮忙。
　　只是……
　　“AAA！！！”猛然落下的紫蓝色雷霆，顿时击碎了一块密集的怨灵，但对于巨型恶灵来说还不到指甲的大小，反而让它彻底的发狂！
　　肆意挥舞的手臂，触碰的一切山石都被粉碎，引起的风压足以让精英妖怪退避。
　　“我们尽力，不过……我们可不能确定”看着这一切，鬼使黑勉强的说道，拖没问题，只是……他们真的能拖的住么。
　　这种实力已经直逼贤者阶层了吧！
　　事后哪怕没惩罚，他也要申请调离了，妖怪乐园太过危险了！
　　【迷茫与黑暗的幽魂，请安息吧】
　　【解放束缚世界的钥匙就在这里】
　　【还被囚困在月影里的灵魂】
　　【永远的沉睡下去吧】
　　紫色
　　正在黑白鬼使、四季准备动手的时候，高昂激烈的歌声响彻四周，耀眼的紫色光华也突然亮起，不知道何时，天空上已经悬挂着一枚耀眼的半月形状符文。
　　挂在天空，犹如真正的月亮，散发着紫色的光辉。
　　优雅、瑰丽的紫色，令人沉醉于其中的深邃色彩，照在怨灵的身上，却是格外不同的效果。
　　逐渐消去的负面情感，被镇压无数年的疯狂、嫉妒，在紫色半月的照耀下逐渐的消去，取而代之的是安宁、平和，最终化为一团蓝色的光芒，冲上天空。
　　“……转生天界了？”飞往天际的幽灵，黑白鬼使、四季这次真正的吓到了！
　　ps：一会应该还有一章，狐狸继续去写~


第三十六章 好想带走这只狐狸
　　疯狂、嫉妒，充斥着负面情感的怨灵，在几人的眼前平复，投生天界……
　　这一次，真的吓到四季、黑白鬼使了！
　　现在不是怨灵疯了，而是他们三个产生疯了的感觉，谁能说明下到底发生了什么！通往天界的大门怎么就在这里打开了？还让怨灵直接转生！
　　……事情真的大发了……
　　互相对视一眼的黑白鬼使，表情上已经不再是苦笑了。
　　比起怨灵暴动，这件事要大得多了……
　　天界、冥界、地狱
　　渡过三途河的幽灵，一般在彼岸受到审判之后，只会去这三个地方，除此之外的就是直接转生，再度回到人间界。
　　罪孽深重者，要前往地狱遭受惩罚；
　　功德深厚者，可以前往天界享受永生；
　　冥界属于其中特殊的地方，无罪或者即将转生的幽灵将在这里停留，与其他两地的作用都大为不同，因为只是临时停留地，目前也并没有什么管理者。
　　在三途河打开了通往天界的大门，将怨灵直接度化前往天界……相当严重的事件！
　　天界不同于地狱，是不允许太多人前往，哪怕是身居大功德也要经过层层审查，判定是否能够前往天界，毕竟那里是永生之地。
　　会有满员的一说……
　　每年能够前往天界的幽灵都极为稀少，有着严格的名额限制，现在……
　　在几人的眼中，一名名怨灵的表情逐渐平和，而后化为蓝色光芒，飞往天空之上……继续下去恐怕天界会直接出现饱和乃至过负荷的地步吧。
　　纠结的黑白鬼使，四季还好，这件事怎么也和她关系不大，但是他们……这锅是被定了……
　　【奔跑的旋律，前往黄泉的道路】
　　【目睹一排排死去的人们】
　　【双手最好拿着名为意志的刀刃】
　　越来越高昂、激烈的歌声，天空之上的紫色半月符文也越显华丽，之前还能勉强坚持的怨灵，逐渐的也露出安详的表情，化为一道道蓝色光芒飞上天际。
　　尤为壮丽的一幕
　　视线范围内，一道道蓝色幽魂不断冲上天空，形成华丽的轨迹，最终消失在天空的尽头。
　　“……”
　　表情也从苦笑松缓下来的黑白鬼使，两人也想开了，反正已经发生，难以避免，那还不如享受一下。
　　冥界难得一见的瑰丽景色，还有高昂、激奋的音乐，下次不知道什么时候才能看到了。
　　“不愧是三藏、山葬法师的朋友，光这超度就足够强悍了”
　　看着一道道冲天的了蓝芒，鬼使黑不由感叹的说道，他们之前太小窥这位了，光这一手就足以成为珍宝级人物，如果超度能力不是这么强的话……
　　直接超度上天了啊。
　　“妖怪乐园什么时候出现这么特殊的四尾妖狐了，不是这次的事，完全没消息”一旁，鬼使白也疑惑的说道，他们对妖怪乐园的信息还是比较关注的。
　　四尾妖狐？
　　怎么就没听说过呢，而且太不科学了……九尾妖狐弄出这架势还能理解，只是四尾……
　　“不管怎么说，混乱算是结束了”
　　目光看向巨型恶灵的四季，凝重的表情舒缓下来，歌曲影响的不单单是普通怨灵，连组成巨型恶灵的部分也脱离了控制，不断向着天空而去。
　　过于庞大的数量，让那里直接形成了一道冲天的蓝色光柱。
　　“……”
　　古怪、古怪、古怪、古怪
　　相比于其他三人，黑魅灵才是最了解夜见的人，看到这一幕，之前的蓄力差点没直接炸了。
　　歌姬的完成度呢？？
　　作为虚环北区管理者，她对歌姬还是蛮了解的，不是有了战歌就可以，还需要完成度，只是新生的复刻骑士，还是第一次接触战歌……直接超高完成度？
　　将【紫月葬送诗】交给夜见，黑魅灵的目的也是为了虚弱巨型恶灵。
　　毕竟即便停止了变强，实力也不是四季、黑白鬼使能对付的，夜见刚得到【紫月葬送诗】完成度虽然不高，多少可以削弱些，只要能削减到三人能拖住，不影响自己就好了。
　　但眼前的情况……
　　巨型恶灵都给直接超度了吧！
　　不止是超度恶灵，更是打开了连通另一个世界的大门……换在乖离界，这种人才绝对是各种国度拼命抢的类型，完全可以在‘狩猎祭’得到高额收获。
　　相性过高？
　　黑魅灵也在估计着，看来夜见和这类的歌曲相性太高了，乖离界也有过第一次学会就能达到不错完成度的，只要两者相性足够高的话。
　　比如南区的大型国度【武装战姬】的双子歌姬。
　　其中的一位进阶歌姬杂音未来，曾经在一次‘狩猎祭’学习了名为【绯色月下 狂咲ノ绝】，第一次使用……直接造成上千的外敌自我疯狂。
　　本来就是疯狂的它们，在这首歌之下，直接疯狂到自我消亡地步。
　　另一位进阶歌姬弱音未来，也凭借一首【极乐净土】抵御了一个地区的外敌进攻。
　　说不定夜见和【紫月葬送诗】的相性格外的高？以至于第一次就能发挥出高等完成度……那也不应该到打开另一个世界大门的地步啊！
　　混乱的黑魅灵，虽然她比较相信夜见和那首战歌相性太高，但其中总有一些让她难以解释的东西……
　　其实换在其他地方，夜见也没办法打开通往天界的大门。
　　【紫月葬送诗】的特殊能力是幽魂葬送，能够让幽魂们回归冥界、转生，如果有邪恶的目的，也可以找人在战歌期间，将幽魂拘束、控制起来。
　　偏偏唱歌的地点是三途河……
　　这也让战歌产生了难以预料的结果，精灵之力的加成，首次的百分百增幅，最终打开了通往天界的大门，让大量被超度的幽魂升天。
　　当然，这些都和夜见无关了。
　　此时夜见正在微妙之中……
　　自从他开始唱歌开始，素材（暗）的增长就出现了停止……之前是因为消灭了怨灵才出现获取素材，现在超度……自然也就没有了增长。
　　不过……超度自然比毁灭更好，这让夜见也小小的郁闷了一下。
　　ps：嗯，接下来该去写工口了~


第三十七章 究极天国毁灭
　　【清澈皎洁的热情，挣开这份伤感】
　　【严肃高歌，响彻世界】
　　【即使抛弃尘世，还有不朽的精神】
　　高昂、激烈的声音，就如同歌词所说一样，似乎响彻了世界，入眼范围之内，几乎所有的怨灵都化为一道道蓝芒，飞往天际。
　　难以想象的瑰丽一幕
　　以巨型恶灵为中心的蓝色光柱，周围则是不断升起，犹如反向流星的幽魂，任谁都难以言语的震撼。
　　正常来说，【紫月葬送诗】难以达到当前的威力。
　　但……情况太过特殊。
　　专门加持光明系列的【精灵之力】，第一次歌唱的百分百辅助，还要加上【雷霆风暴】的天灾环境卡影响和被镇压无数年，早已经虚弱的怨灵。
　　这才达到了最强效果，入眼范围几乎没有什么怨灵能够抵抗歌声的威力。
　　如果巨型恶灵是一个整体，即便被削弱也有限，但很可惜并不是，即便被少女能力糅合，本质上还是无数的个体汇聚而成，这首歌可以说是天然的克星了。
　　“……”
　　不断回荡在耳旁的歌声，仿佛在激励又似再诱导，一直在沉睡在巨型恶灵之中的紫发少女勉强睁开了双眼，看着不断高歌的远方人影。
　　到底发生了什么？
　　跟随着地藏来到冥界，而后被黑色人影施加了什么，再之后少女已经什么都不记得了。
　　只能隐约感到体内什么在蜕变、强化着，但她根本无法控制，只能任由能力自行的发挥，直到刚才……激昂、高亢的声音，将她从沉睡中唤醒。
　　好想睡……
　　大脑不断传达的困意，或者说沉睡的冲动，让刚苏醒的少女挣扎着。
　　她能感觉到，歌声似乎在催化着什么一样，正在加速她体内能力的蜕变，乃至影响到了自身，沉睡……身体正在发出不断催促着。
　　她的精神难以抵御能力的变化，诱导死亡、操控死亡，蜕变过程甚至会让她自身也永久的死亡。
　　沉睡……只有彻底的沉睡，才能让能力完成蜕变。
　　“……希望可以再见”
　　逐渐合拢的双眼，少女看着紫芒包围下的人影，喃喃的说道，而后重新进入到了黑暗的世界中。
　　无人能够发现，不断缩小的巨型恶灵之中，少女正在微微的变化着，淡紫色的发丝从根部染山一抹樱色，逐渐的向上蔓延着。
　　“……”
　　另一边，身上染上一层紫纱的外敌，看着眼前的情况也终于停下了继续的突破。
　　已经完成了伤势的恢复，脑中的信息再告诉她继续吸收混乱的信息，在这里突破到更高一层！
　　但变化的情况，计算也在重新进行着……
　　离开，必须要尽快的离开，没有了恶灵的保护，她无法完成突破，经过一系列运算，隐藏起来等待下一次的突破才是最佳的选择。
　　“追了这么久，怎么能在这里放过你”刚结束了突破，黑色的身影已经挡在了外敌的正前方，看着对方冷声的说道，一路追到了现在，不能继续下去了！
　　“……”
　　没有任何声音的沉默，外敌的身体周围不断弥漫着白色雾气，比起之前这一次更为的恐怖，只是眨眼时间已经涵盖了公里的范围。
　　这次，甚至于四季、黑白鬼使也难以发现其中的情况，被彻底的遮掩，随着外敌的伤势恢复，雾气也发生了进化，早已经不再是当初的情况。
　　“究极天国毁灭”
　　位立于白雾之外，正在四季几人考虑要不要进去帮忙的时候，轻喃的声音飘荡而出。
　　下一刻，劲风袭来！
　　强烈的暴风席卷周围，哪怕是经过进化的雾气也在这一刻被扫尽，入眼范围只剩下一道冲天的紫色光柱，真正的贯穿天际。
　　耀眼、瑰丽的紫色光柱
　　而源头，正是天空之上的黑魅灵
　　黑色手套泛着紫色光华，正打在黑色人形的腹部，随后也形成了那一道冲天的紫色光柱，如同要将天际打破，贯穿一样，或者说……
　　真正的贯穿了！
　　阴暗的天空，紫色光柱所贯穿的地方，一道阳光射进到冥界之中……
　　也幸亏黑魅灵的正上方不是天界之门的地方，不然四季几人毫不怀疑，这一拳能直接打爆天界之门，顺便给天界造成点动荡。
　　嗯……那样几人就真的不用考虑受罚问题了，直接卷铺盖逃跑比较快一些。
　　“归于原点吧”
　　看着逐渐消失的外敌，黑魅灵淡淡的说道。
　　她积蓄了良久的最终一击，再加上被【紫月葬送诗】消减的防御，如果还不能干掉的话，她这名虚幻北区管理者也可以准备辞职了。
　　解决掉外敌……自己接下来又该做什么呢。
　　不知不觉的迷茫，来到其他世界，又解决了外敌，突然之间仿佛失去了目的一般……如何才能回去？
　　“里侧人形消灭完成，任务完成度【1/2】，请宿主再接再厉”
　　逐渐结束的歌声，夜见也落到地上，听着系统的声音略微的轻松，最麻烦的里侧人形算是解决了，剩下的……
　　“系统，在外敌所在的地方，打开通往乖离界大门，你应该可以做到吧”看向天空中滞然的人影，夜见低声的说道，系统更新延迟，但他不信系统不能开启乖离界大门。
　　黑魅灵想要返回乖离界无需置疑，正好可以一次性完成任务。
　　“……遵从宿主指示”
　　似乎想要吐槽什么，不过系统还是冷淡的说道。
　　同一时间
　　天空之上、黑魅灵身前，空间逐渐的扭曲，异世界的大门正在张开着。
　　“！！”
　　哪怕是黑魅灵，此时也露出少许的呆滞之色，扭曲的空间，开启的大门……另一侧熟悉的感觉不会错的，正是她所属的世界！
　　“夜见”
　　止不住的惊喜之色，随后黑魅灵看向夜见也大声的喊了起来，通往原本世界的大门，谁知道又能维持多久。
　　“……”
　　沉默少许的夜见，突然发现他行为的问题……直接打开大门，他是打算让黑魅灵先离开的，也顺势完成这项任务。
　　不过……忽略掉了自己的部分。
　　作为新生复刻骑士，如果现在不去的话，以后再出现在乖离界难免会被怀疑吧？
　　“几位，可以的话帮我给人间之里的太公传达几句话吧，有事要离开一段时间，过几个月再回来”空中的扭曲之门，夜见闭目片刻后对四季几人说道。
　　反正只是去一趟，自己有着系统，又不是没办法回来，大可以在那边看看情况，再回到幻想乡休息。
　　“人间之里……我们知道了”
　　点的鬼使黑，虽然惊讶眼前的情况，不过之前那么多都发生了，还是可以淡定的，人间……那边还是去过几次。
　　完成了交代，并没有多久，夜见也和黑魅灵进入到了扭曲的空间中，随后……空间也消失不见。
　　ps：嗯……到此本卷结束，下一卷就是乖离篇了~~


第三十八章 结束
　　“人间之里……还是在彼岸来人之前去一趟吧”
　　随着夜见和黑魅灵的消失，天空之上的扭曲大门也重新合拢，似乎彼此呼应一般，其他的异象也逐渐的消失，天界大门重新闭合。
　　看着两人消失的地方，再看看周围空旷的环境，鬼使黑挠头的说道。
　　这一下子，不知道有几万还是十几万的怨灵被直接超度到天界去了，再加上其他的问题……一旦彼岸那边来人，他们俩短期是没机会到妖怪乐园去了。
　　之前承诺的内容，还是提前弄完的好。
　　“不用了，我会转达他们的”
　　还没等两人继续说下去，金色齐肩发的少女已经来到了几人附近，看着夜见离开的地方，淡淡的说道。
　　"三藏法师？那位是你的……”
　　看到出现在几人附近的少女身影，黑白鬼使也少许轻松的说道，这下连去人间之里的麻烦都省了，两人也记得……那名狐妖少女和三藏法师有不小的关系吧？
　　初次见面的时候，身上散发着浓郁的佛力。
　　“后辈，也可以认为是弟子”淡淡的声音，三藏也飘向夜见两人消失的地方。
　　其实从一开始，三藏就跟在夜见的后方，静静的看着这一切的，以三藏的经验，给予了他四尾妖狐套装又怎么可能不知道它的弊端。
　　本想让夜见知难而退，当前的妖怪乐园可比他想的要危险的多，遭受点困难回来才是最初的目的。
　　谁知道……不但和八云紫扯上了关系，更是遇到了那名她都不到情况的黑魅灵，为了避免发现，距离也因此拉的更远了些。
　　没想到……
　　来到冥界的速度晚了一些，就看到了这种情况。
　　神秘的歌声，突然扭曲的大门
　　“和之前爆发的扭曲感觉类似”来到夜见、黑魅灵消失的地方，三藏感受着周围残余的波动，喃喃的说道，这种感觉……和最初妖怪乐园上空产生的扭曲类似。
　　“臭小子，看起来隐瞒了我们不少事，别让我看到你下次回来”眼中闪过的异色，三藏哼声的说道，怪不得太公会将对方给带回来，她还真小窥夜见了。
　　她倒是不介意夜见隐瞒，就像之前所说的每人都有自己的秘密。
　　不过……她感到很不爽！
　　所以，该惩罚还是要惩罚！
　　几个月后……她可以好好准备一下了。
　　后辈、弟子……
　　听着三藏的话，黑白鬼使不由的微妙，刚才那一幕……留下太深刻的印象了，紫芒之下，飘浮高歌的少女……可惜是佛教的。
　　“请问……他叫什么名字”
　　两人身旁，四季脑中也回想着之前的景色，不禁的问道。
　　要说实力的话，自然是黑魅灵强势无比，但论印象深刻……那首高昂、激奋的战歌，留给她太深的印象了，尤其是万魂升天的一幕。
　　不止四季，黑白鬼使现在也才发现……自己几人似乎还不知道那名狐妖少女真正的名字，只听到了少女的简称，似乎是……夜见？
　　“夜见，八意夜见”
　　余光看着下方的几人，三藏略微勾起笑容的介绍道，不管怎么说也是她们带出来的人。
　　“八意……夜见”
　　印入脑海中的名字，四季勾起笑容的说道，总觉得很快就会相见的样子。
　　“你们不去看看那边的少女？”
　　随后，三藏也看向天空的另外一边，逐渐飘落的少女，发色已经完成了由紫到粉的蜕变，双眼紧闭，静静的等待着什么。
　　“……不知道彼岸会如何对待她”
　　将少女牵引到自己的身旁，四季也叹气的说道，等到这次的事件全部说明，作为混乱核心之一，肯定会受到一定的偏视，本来足以作为幽魂管理者的能力……
　　现在看来，最大的可能，就是等对方能力彻底蜕变完毕，封印之后，转世投胎吧。
　　不过，看眼前进化的情况，怎么也得来个几十年的时间再说？
　　“对了，之前造成天界之门大开的事”突然想起什么，正准备回去三藏突然看向黑白鬼使说道。
　　“放心，我们会表明都是意外”
　　对视一眼，黑白鬼使同时的说道，这次的事件说到底也是他们的错，没有仔细审查就将黑色人形放了进来，夜见可以说是在帮他们收尾。
　　就是……手段有些强烈。
　　不过无所谓了，剩下的就看彼岸是怎么解决。
　　说不定能看到三界女神或者十王出手，亲自把那些升天的怨灵给弄回来？哪怕消除了怨念，还是没有升上天界的资格，估计那边会动手吧。
　　“不，直接说明是他做的就可以了，自己办事怎么也要有些承担”微微提起的笑容，三藏淡笑的说道，反正有她们在，彼岸也不会真的做什么。
　　但总得教训教训这臭小子！
　　“……”×2
　　古怪沉默的黑白鬼使，这样自然更好不过，两人的罪还能减轻不少，看起来被限制实力，发配到其他地方作为接引使者就差不多了。
　　“我来过的事就不要提了”
　　扫了眼彼岸的方向，三藏也随意的说着，而后重新向着妖怪乐园走去。
　　她也需要去和其他说下，这次的混乱已经结束了，和夜见有关的空间通道……之前他们推测的后续情况就都可以抹掉了，就是如何劝服他们是个问题……
　　在三藏离开后没多久，一道道人影也从彼岸的方向来到三途河。
　　鬼神长、审判长
　　隶属于彼岸、地狱的强者们也终于来到了三途河，最终目标集中在了黑白鬼使、四季的身上。
　　……
　　另一边，夜见本来考虑要不要等等再走，但考虑到不和黑魅灵一起离开，自己再出现在乖离界之时又不好说明，还是选择一同离开。
　　反正有着空间通道，大不了熟悉规则后再回去嘛！
　　穿过扭曲的空间通道，夜见两人也来到了另外一个世界。
　　一个连空气中都带着规则的世界。
　　ps：之前看到有人说收尾太仓促了，嗯……狐狸本来想要直接省略掉这部分的，既然都觉得仓促，还是加上吧……
　　pps：少女身份可以正式揭秘了，正是幽幽子……的前世！


卷末感言
　　写到这里，幻想乡之卷也终于完成了~
　　比起之前的版本，内容上基本全部变化，只有一些铺垫保持着原本的样子，不过也不用担心，迟早会写的~~
　　接下来，就是关键的乖离界了！
　　箱庭、游戏人生、mugen……也许会从中看到很多世界的影子，不过一切都是正常的，到底会写成什么样呢，狐狸自己也不清楚。
　　总的来说可以说是一种尝试吧，复杂设定一向是网文毒点，不过狐狸还是准备挑战尝试下。
　　乖离界，不出问题将成为本书的核心
　　旧闪、娘闪VS娘闪一类的
　　顺便说下
　　从设定上来说，乖离界是不可能出现一设动漫人物的，因为都是信息的二次组合
　　但并非绝对（划重点！）
　　少部分诸如超次元游戏海王星，里面主角都是PSV、PS3等掌机拟人化，很符合乖离界信息二次重组的特性，会以一设的形象直接出现。
　　也就是说，你可以认为压根就不存在超次元游戏海王星的世界，她们就是在乖离界重组出现的，这样就可以了。
　　还有一些设定很复杂，根本不适合去的世界，但人气却不错的，也会以类似形势出现。
　　比如境界线上的地平线
　　以上！
　　接下来就是乖离界了~~


第一章 乖离
　　扭曲的空间隧道，不知道持续了多久的眩晕感，夜见的眼前猛然的一亮，终于来到了另一个世界，名为‘乖离’的奇异世界。
　　“唔……”
　　狐耳无力的耷拉下来，夜见也揉着脑袋，好晕……扭曲的空间隧道让他感觉太晕了！
　　“回来了……终于回来了”
　　身旁不远处，黑魅灵则是遥望着周围的环境，手掌不经意的握紧……这种束缚感，没错……她们成功的回到了乖离界！
　　稍晚一些的话，黑魅灵也许会考虑为什么空间隧道为什么会打开，不过现在……心中剩下的则是欣喜了，终于回到乖离界之中了！
　　“哎……咦咦咦咦！！！”
　　半响的时间，夜见才算是从晕眩感之中恢复，看着周围的世界，顿时一脸的萌然，这里……是什么情况？乖离界之中都是这样么？
　　入眼一片绿意盎然，充斥着翠绿的世界。
　　就个人而言，夜见还是比较喜欢这类的环境，毕竟他的能力之一就是植物操控，只是回到妖怪乐园到现在，夜见还没找到过研究的时间。
　　唯一需要顾虑的是……
　　看着脚下不知道几百米之下的地面，还有周边平均突破百米的参天大树……乖离界的树木都是这么高的么！
　　“看起来还算走运，目前我们应该是在虚环北第612区【翡翠密林】，算是在我的管辖范围之内”站在夜见的身旁，黑魅灵不禁勾起笑容介绍的说道。
　　虚环北第612区【翡翠密林】？
　　听着黑魅灵的介绍，夜见微微的歪着头，嗯……不懂~
　　“在我等创造主划分下，乖离界以圆环形势分为【虚】【实】二环，内层为实、外层为虚”
　　“两环各设有东西南北四向，每向又含有数以万计的地区”
　　“目前我们所在的则是虚环北第612区【翡翠密林】”看着夜见一脸萌然的表情，黑魅灵也轻笑的解释道，换成其他人她才懒得解释。
　　不过这位异世界相逢的新生复刻骑士，又带来了这么多惊喜，还是让她产生不错的印象。
　　“……你的管理下？”
　　听着黑魅灵的话，再加上自己脑中曾经灌输的信息，夜见也算是对乖离界的形态有了一定的了解。
　　虚实二环；东南西北四向；数以万记的地区
　　只是……之前一句在她的管理下，还是让夜见少许的惊讶，听起来的感觉像……
　　“没错，我正是虚环北的管理者”讶异的目光，让黑魅灵不由淡笑的说道，在另外那个世界的时候她还考虑过，回来的时候怎么帮上一把。
　　嗯……现在看来可以考虑一下了。
　　“我就说嘛！”
　　盯着黑魅灵，可以说是预料之外，但又在情理之中，让夜见微微松了口气的喃道。
　　虚环北向管理者
　　听起来就很厉害的样子！
　　也算是让夜见轻松了不少，这要是乖离界随便跑出来一个都有这么强的实力，这个世界……GG，太危险了！
　　“说什么？”
　　“没，乖离界既然分为虚实环，那外敌的所在又是？”摇了摇头，夜见也问着心中的疑惑。
　　按照他得到的信息灌输，世界之主在最后时刻将世界一分为二，分为表侧、里侧，将复刻骑士和外敌分别安置一界，最终才避免了战争。
　　印象中，所有外敌都被扔到了另外一个入口中，之后……就没有印象了。
　　“夜见，你知道境界线么”
　　似乎早就预料到了夜见的疑问，黑魅灵手中浮现着一条紫色光线，认真的解释着，
　　“嗯……稍微有些了解”
　　看着黑魅灵手中仿佛划分界限的紫光，夜见微微点头的说道，这点还是稍微有些了解的，在阿礼的缘起八云紫介绍上，也曾经看到过部分。
　　世界上的一切，都可以说是建立在境界线上的。
　　没有水面的话，湖是不存在的；没有地平线的话，天与地将失去分界，变为一团混沌；所谓境界线，就是将一切事物划分的线。
　　轻与重；密与疏；高与矮；
　　正是因为有了这条线，它们才有了意义，没有境界线的话，轻重、密疏、高低，都将变为虚无。
　　“远古时期，复刻骑士与外敌进行着永无止境的战斗，而创造主为了改变这一切，将整体的乖离界以境界线分割为两界，也就是里侧、表侧”
　　“我所说的实环、虚环，东南西北四向，无论多么辽阔都是属于表侧世界，而外敌则处于我们所不了解的里侧世界”
　　“……那他们之所以还会出现……境界的模糊？”
　　以境界线将整个世界划分两界……完全难以估测的实力，某种角度来说，这比毁灭一个世界更为的困难吧……
　　随后夜见也想着另一个问题。
　　完全分割的两界，外敌为什么会出现？结合曾经了解的八云紫能力，再加上黑魅灵的说明，夜见也顿时得出了一个答案！
　　“嗯……”
　　略微惊讶的目光，似乎在讶异夜见所了解的知识，片刻后黑魅灵还是继续解释的说道。
　　“以境界线划分两界，本应该终止了外敌和复刻骑士的战斗”
　　“但境界线也并非一成不变，不知道什么时候起，也出现了一些境界线模糊之地”
　　“在这种地方，里侧、表侧的划分将格外模糊，外敌也很可能从类似的地区出现”
　　世界上没有什么能永久存在，哪怕是虚无的境界线也是如此，漫长的时间中早就让一些地区的境界线出现了模糊，里侧、表侧难以区分的话，外敌也自然会出现。
　　“越是靠近实环，世界的中心，境界模糊的地方也就越多”
　　“也就是……实环的实力会比虚环强？”
　　“是强的多，为了抵御外敌，几乎九成以上的大型国度都建立在实环，虚环都是相对弱小的国度”
　　“管理者方面也是自然，实环的管理者……也远比我们虚环的管理者强”略微自嘲的声音，虽然她是虚环北的管理者，在实环……能作为区域仲裁者就不错了。
　　ps：怎么说呢……越是想写好，越是不知道怎么写，直到现在才写的满意orz


第二章 这个国度会炸的
　　越是接近乖离界的核心，境界线模糊之地现象也越为频繁。
　　里侧、表侧的境界模糊，也就导致了原本属于里侧世界的外敌来到表侧。
　　因此，实环的国度规模、强者质量比起虚环要高的多，作为管理者的话，自然也要拥有更强的实力，才能担任起相应的职责。
　　会有多强？
　　听完黑魅灵所说，夜见脑中也在猜测着，乖离界的整体质量到底是什么程度？
　　黑魅灵的实力……
　　基本可以确定在七星，系统一次更新之后，六星及其以下可以进行战力评测，实力越强得到的信息越少，六星巅峰基本难以估测战力。
　　而到达七星的话，差不多就是一团？？？
　　目前唯一一次收录的六星巅峰信息，就是苍蓝世界海雾大战舰金刚，这还是因为对方是通过卡牌召唤，属于自己下属的缘故，才得以收录具体信息。
　　可以确定，黑魅灵肯定是达到了七星的等阶。
　　即便如此也只是虚环的管理者，那实环管理者又会是什么等阶？七星巅峰？还是传说中的八星？
　　七星，夜见目前确认的只有四人，两位师姐、师匠、天魔，至少夜见可以确定这几个都是七星的等阶。
　　曾经系统未曾更新的时候，夜见估测月面贤者也都是问号，不过……夜见还是勉强能感觉到她们和师匠、师姐的本质区别，现在估测，应该是……六星巅峰？
　　就是不知道地上的妖怪贤者是不是同样的等级。
　　太公、勇仪、公主……
　　这三人让夜见有点纠结，比起一般的贤者要强上不少，但似乎又没突破到那一层。
　　八星……则是完全难以想象的实力了。
　　“好了，不说这些了，先带你去北向核心区登记”
　　“我记得这里的国度是……可以的话，真不想喝她们打交道”看着夜见困惑的表情，黑魅灵拍着肩膀的说道，随后似乎想到了什么，微微的纠结着。
　　“这里的国度？”
　　黑魅灵的话，让夜见也从思索中恢复，实环的事……他连五星都没到，那么早考虑也没用，还不如先了解下当前乖离界的情况。
　　国度？
　　“乖离界拥有着难以计数的地区，只要达到一定要求，复刻骑士就可以申请建立国度，【翡翠密林】则是名为【stella】国度的中央”
　　“这里距离核心区还是很远的，必须要借用【stella】的传送阵才行”
　　“……这个国度很强么？”
　　流星？
　　听着黑魅灵的描述，再加上之前纠结的表情，这个名为【stella】的国度，看起来非常麻烦？
　　“不强，要说的话只是一个微型国度，所占领的地区还不到三个，全北向国度排名中，基本可以倒着数”介绍着【stella】的情况，黑魅灵的表情也越来越纠结。
　　“那是……”
　　哪怕不知道乖离界具体情况，微型两个字也足以让夜见了解了，但看黑魅灵的反应……对付那个难缠的外敌，都没现在这么纠结啊。
　　“麻烦……这个国度的复刻骑士全部都很麻烦，而且不是一般的麻烦”微微头疼的感觉，每次想到这个国度，黑魅灵都觉得超头疼！
　　“？？？”
　　一脸问号，感觉很清楚的一件事，为什么夜见越听越觉得乱呢……
　　“夜见，你要先记清楚一点”在高大的树枝上行走着，黑魅灵看着远方隐隐可见的城市，叹气的说道。
　　“乖离界之中，国度的规模和实力有关，却不是完全正比的，扩张、侵略，都必须要遵守相应的规则才行”
　　遵守规则？
　　还没等到夜见发问，身前不远处已经浮现了一道荧幕，上面详细的写着一行行文字。
　　【挑战名：艺术既是爆炸】
　　【人数限定：1人】
　　【规则：限定时间内，在指定地点制造超出记录的爆炸】
　　【限制：禁止使用武力】
　　【挑战费用：素材（火）×100000】
　　【奖励：‘翡翠密林’×1】
　　“所有复刻骑士都拥有相同的敌人‘外敌’，所以乖离界内禁止私斗，一切战斗相关必须遵守规则，国度扩张、侵略也是如此”
　　“就比如眼前，想要攻略【翡翠密林】的话，必须要满足‘艺术既是爆炸’的要求”
　　“不能满足的话，实力再高也没用”
　　“……也就是说，乖离界哪怕拥有强者，国度也不一定很强，类似……这个【stella】？”点着头，夜见也微微了解的说道。
　　一切行为必须要在规则范围内，还是让夜见很欣慰的！
　　不然他一个四星的小兵，真的要考虑是不是直接回月面……太危险了！
　　“一般来说实力强很容易占优，嗯……总有一些比较倒霉的，【stella】的话则属于其中更特殊的一类”
　　“虽然是微型国度，但周边却没有任何国度敢于来这边侵略，即便是大型国度也是一样”
　　好奇！
　　盯着黑魅灵，这么形容下来，夜见也更为好奇了！
　　到底什么国度才能做到这点，只是微型国度，却连大型国度都不敢随意的招惹？
　　“她们……”
　　“还当是谁来挑战我们了，原来是管理者”没等黑魅灵说完，遗憾的声音响起，一道人影漂浮在夜见、黑魅灵的身前。
　　粉色直长发，身穿着类似睡衣的金色服饰，头戴有荷叶边的软帽，上有新月一般的装饰，手上则抱着一本厚厚的书籍，环绕着一道道隐晦的魔力。
　　大概和夜见差不多的身高？
　　看着两人，知性而精致的脸上露出失望之色，似乎在吐槽为什么是你们俩。
　　“快走！”
　　张口刚想说什么，下一刻黑魅灵的脸色一变，拉着夜见迅速的向后脱离，身前也同时浮现着一道淡紫色的屏障。
　　“怎……”
　　轰然的爆裂声！
　　还没等夜见提问，之前精致懒散的少女身体猛然炸裂，无尽的火焰席卷整片密林，眼前也被一片绯红之色所覆盖。
　　“没人敢惹这个微型国家的原因”
　　“里面的复刻骑士，会炸的……”
　　隐约间，夜见耳旁响起了苦恼的声音。
　　ps：本来想找下C图的图片，奈何没有orz


第三章 献祭
　　绯红的火焰余波席卷着密林，整片天际都被染成了红色。
　　身处在其中的夜见终于理解黑魅灵之前说的意思了，虽然只是微型国度，却没有任何人敢于招惹的原因……真的是超麻烦的国度啊！！
　　复刻骑士居然真的会炸！
　　这么凶残真的合适么？！
　　“这就是【stella】的特点，其中的复刻骑士……多少都有点问题，全部是爆炸系的”
　　“刚才的少女也即是【stella】的首领，帕秋莉.C.诺蕾姬，我们一般称她C图，也是最严重的一个，每天不炸一次就不舒服……“
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170418/173800-18782.jpg" alt='C图'>
　　阻挡着周围的火焰余波，黑魅灵也是一脸胃疼，她管辖范围内，几乎没什么能比得上【stella】的了！
　　太麻烦了！
　　“曾经也有人敢于对【stella】进行入侵，进行挑战游戏，结果人还没到齐C图就炸了，即便有仲裁者在，那个国度成员也被炸的一半重伤，不得不放弃”
　　每次想起来，都让黑魅灵产生不忍直视的感觉。
　　会炸的国度！
　　这也是其他国度对这里的评价，能不招惹绝对不招惹这里！
　　乖离界禁止私斗，但人家自爆你管不着吧？被波及的话，谁让你靠的近呢？
　　她以前也进行过调解，再怎么也不能到处自爆吧！
　　结果……C图给出的答案，她的组成信息就是每次出场都有一定几率自爆，有时候自爆根本不能控制，直接就会炸了，然后……
　　就在她眼前炸了！
　　原本C图的实力就极为强悍，别说虚环，就是实环里面也属于精英的，只是没人敢让她去实环那种地方，一旦炸起来……连她都会觉得够呛，万一在什么关键地方不受控制的炸了呢？
　　也幸好，【stella】的人对权利欲/望不大，守着自己的一亩三分地，别人不来侵略，她们也懒得出去。
　　真要是权利欲望重，还到处炸炸炸，她就真的该哭了。
　　“每天不炸一次不舒服……”
　　“她们都有各种各样的奇怪能力，就算是炸了，几天之后也会重新凝聚恢复”【stella】最严重的的时期，黑魅灵都快产生直接爆炸，一了百了多好。
　　可惜……炸了一般也就是休养两天。
　　“……哎？！！”
　　看着周围的环境，夜见同样的胃疼了，之前一望无垠的百米密林，只是分钟的时间已经变成了一片焦土地带，隐约可以看到一丝未熄灭的火焰。
　　这种威力……
　　冥界巨型恶灵那次，不用做什么其他的，直接把C图扔过去，就可以解决战斗了吧？
　　但还没等到夜见说什么，地上焦土的痕迹已然消失不见，一颗颗参天大树重新长出，片刻的时间，周围的环境再度恢复到了两人刚来的时候！
　　“忘记告诉你一点”、
　　“乖离界所有地区自然环境都被规则保护，即便是我都不能破坏，唯一能进行改变的方法，就是环境卡了”夜见惊讶的表情，让黑魅灵也轻笑的说道。
　　“！！！”
　　黑魅灵的解释，夜见终于知道为什么他所得到的环境卡上，都有一句标注，在乖离界内永久改变……
　　“环境卡难得，想弄到也不是没办法，但天灾卡……稀有度即便和战歌卡也有的一拼了”
　　环境卡
　　天灾环境卡
　　在乖离界属于相当重要的卡牌种类，不可破坏的环境，也就意味着想要在这里建立什么，都变得不可能，只有将地形改变，才能进行建造。
　　而天灾卡……则是实环最需要的类型了，一张往往可以卖出天价。
　　“呜……”
　　简单的解释，夜见也顿时明白了之前天灾卡的价值，紧急任务的奖励，怎么可能会是便宜货嘛！不过，为了解决那个情况不得不用，也得到了黑魅灵的战歌卡，也算是不亏！
　　“好了，我们也走吧，要到中央可还有一段不小的距离”看着夜见逐渐冷静下来的表情，黑魅灵也微微勾起笑容的说道，这样才对。
　　斤斤计较的话，可就太令人失望了。
　　要不要诱拐……啊不，是推荐给那个国度？
　　虽然现在有些……不过等到那家伙睡醒的话，一切都会好起来的，有名歌姬加入，应该会不错吧？
　　“嗯……”
　　点着头，夜见也稍微整理着信息，来到乖离界还没时间整理下之前的收获。
　　因为笨蛋系统的失误，结果放出了黑魅灵和外敌，这也让更新无限的延迟，还有另外的特殊紧急任务奖励，到现在也都还没看过。
　　【钻：4 风素材：41050火素材：30200冰素材：24140光素材：27800暗素材：64171】
　　首先是奖励，冥界一行后，暗素材简直暴增，要不是后来直接超度，估计直接破十了？不过，得到【紫月葬送诗】也算是值了。
　　【回收者（特殊紧急任务）】
　　【完成度：2/2】
　　【奖励：随机职业技能卡（歌姬）×1】
　　“恭喜宿主完成任务，系统更新重启，预计完成时间一天，重启开始……”
　　扫了一眼系统的重启说明，夜见则看向了特殊紧急任务的奖励，随机职业技能卡？提起职业技能的话，夜见第一反应就是战歌了！
　　难不成又是战歌？
　　虽然已经有了三首战歌，但这种东西当然多多益善，尤其是第一次他还有系统进行100%辅助的情况下！
　　“提取奖励”
　　点了奖励获取，一张卡牌也浮现在了夜见的手中，乖离界这种同样拥有卡牌的地方，倒也不怕被黑魅灵怀疑。
　　【献祭（歌姬职业限定）】
　　【稀有度：★★★★★】
　　【效果：指定一名队友进行献祭，随机增添一种负面状态】
　　【备注：好感度十以下难以指定为队友，指定后一天之内禁止对目标发动攻击，每人每天只可献祭一次】
　　“……”
　　看着手上的职业技能卡……突然一种撕卡的冲动！
　　随后夜见也点开了自己页面的另外一项……
　　【全方位锅姬：指定最多三位生物进入组队状态，同伴受到伤势越严重，宿主实力提升越强，同伴死亡或伤势恢复，加成解除】
　　这绝对不是歌姬职业技能卡，是锅姬职业技能卡吧！
　　这个锅不背啊！！
　　ps：C图大概的样子，联想下帕秋莉就好~~


第四章 构装骑士
　　在黑魅灵协助下，迅速在【翡翠密林】中穿梭的两人，一段时间后，充满奇幻风格的城镇出现在眼前。
　　建筑在巨木上的城镇
　　一座座十数米乃至数十米的建筑坐落在大型的树木上，相比于其他位置，这里的树木格外的密集，也造成了枝杈彼此相连的情况，少许的修正后，顿时变为连通的道路。
　　如果在其他地区，要完成这种建筑相当的困难，但是在【翡翠密林】，这座充满了巨木的地区，一切都变为了可能。
　　“这里就是【stella】的核心幽木城，也算是相当具有特色的城镇，就是可惜了”站在距离幽木城不远的树杈上，黑魅灵郁闷的说道。
　　幽木城还是蛮出名的，要是【stella】没有爆炸特性，光是游览就能赚取不少的素材吧。
　　“……很舒服的地方”
　　看着数十颗巨木组成的城镇，夜见也不由感叹的说道，这里环境让他感觉格外的舒服！
　　不知道是不是【生命】一次觉醒的缘故，让夜见越来越喜欢这类的环境，换在月面之上的话，自己估计会被直接当成异类吧……或者直接被确认染上污秽？
　　嘛，不过有两位师姐，夜见觉得也没人敢对他做什么就是了。
　　“喜欢这里？”
　　“唔……”
　　摇头、摇头
　　本想要点头，但一想到刚才看到的东西，夜见顿时摇着头，就算是再舒服也不要再这么危险的地方啊！
　　“嗯……夜见你确实也比较适合这类的环境”夜见的反应，黑魅灵自然也看在眼里，看起来十分喜欢类似的环境？那推荐到那里也没问题吧！
　　“什么适合的环境，难不成是推荐给我们的新人~”
　　正说着，距离夜见两人较近的一座建筑中，身穿红色魔法袍，同色齐肩发的少女从中走出，看着黑魅灵打着招呼，看起来颇为熟悉的样子。
　　“推荐给你们嫌命不够多么”
　　果断的摇着头，这可是她准备诱到那边的新人，怎么能在这边被炸死。
　　另一边，黑魅灵否认后夜见也微微轻松，留在这里的话……环境是不错，就是风险度太高了！谁知道自己会不会哪天睡觉就再也起不来了，就算一直炸不到自己，时不时爆一下也够惊悚了！
　　“哈哈哈，怎么样，最近没事吧，听说你在【海底遗迹】讨伐外敌时失踪了？”欢快的笑容，赤发少女也轻松的说道，可以看出之前明显是开玩笑的样子。
　　推荐新人到她们这？
　　就算是真的推荐，她们也不敢接……
　　“嗯……出现了点意外，不过总算是解决了”想到另一个世界的事，黑魅灵声音少许停滞，最终还是隐瞒的说道。
　　她对离开乖离界没兴趣，但不说明都没兴趣。
　　不如说，一旦知道这种消息，恐怕实环都会受到不少的影响，无数年过去，也有着不少厌倦眼前生活的复刻骑士，这种机会断然不会错过。
　　还是暂时隐藏消息吧。
　　“没事就好，这位是……”点了点头，而后赤发少女也看向黑魅灵身侧的夜见，略微疑惑的说道。
　　她和黑魅灵虽然是老朋友了，但一般都是自己去找她，可是很少来她们幽木城的，现在居然亲自过来，还带着一位……没见过的复刻骑士？
　　“新生复刻骑士夜见”
　　短暂的对话，已经让夜见意识到对方身份不凡，略微平静的介绍道。
　　“【stella】的副国主，慧慧·因巴斯”
　　“新生复刻骑士……没想到这附近居然会有”听到新生复刻骑士几个字，让名为慧慧的少女也略微惊讶，她们周边地区可是有十几年没出现过新生复刻骑士了。
　　就是……有点弱啊！
　　“这孩子情况有些特殊，我打算先带她去核心区登记一下，不介意借用你们的传送设施吧”毕竟是老友了，看对方的反应就知道想的是什么，黑魅灵不由轻笑的说道。
　　和她当初差不多的反应，但要是知道夜见的歌姬职业，并且具有出色的天赋，恐怕就不会是现在这种反应了吧。
　　“当然没问题，不过素材自己交”
　　耸了耸肩，慧慧无所谓的说道，又不是什么大事自然没有拒绝的必要，随后也伸了伸手，示意两人跟着她来。
　　素材？
　　听到慧慧所说，夜见也扫了眼自己的库存，看起来乖离界的货币和系统的素材相同？
　　“……可以请问一下，那边的是什么么？”
　　不断的在枝杈上行走着，夜见也好奇的看着周围，来到乖离界的第一个城市，对他来说还是充满了好奇感的，尤其是这么个舒服的城镇。
　　而后夜见也发现了好奇点。
　　每经过一段距离，夜见就能在幽木城的外围看到一个……奇怪的球体？
　　上白下红
　　除此之外没有任何特点的球体。
　　要说装饰？夜见也不觉得好看，偏偏每过一段距离就会出现一个。
　　“那个啊，构装骑士”
　　“夜见你当做没有灵魂的机械战士就可以了”瞥了眼夜见所看的方向，慧慧随口的说道，看起来确实是新生复刻骑士，稍微有点常识的都不会问这些。
　　“构装骑士啊……”
　　隐隐耳熟的名字，似乎在妖怪乐园时候曾经听黑魅灵提起过？还是在哪里听到的。
　　就是蛋型的构装骑士……看起来没什么危险的样子？
　　“没事最好不要接近它，会炸的”
　　夜见充满好奇的目光，让黑魅灵不得不提醒的说道，虽说没有【stella】人员允许，应该是不会爆炸的，但谁知道会不会有人闲的没事想要炸一会……
　　“！！”
　　小脸顿时变化的夜见，又是会炸……
　　“准确说，这个国家没什么不会炸的，自己小心“
　　“……”
　　心里迅速做出的决定，绝对不要触碰这里的任何东西，包括人！
　　这个国度果然好危险啊！
　　“已经到了，接下来就交给你们自己操控吧”
　　没多久，三人也来到了数十颗树木最核心的地方，指着那里慧慧随意的说道。
　　ps：惯例的好困orz


第五章 星光爆裂
　　虚环、实环，数以万计的地区，单纯用跑的话，不知道多少年才能达到目标地区。
　　传送设施，乖离界内的主要移动方式。
　　不过，根据传送设施的等阶，国度之间的关系，可以传送的地方也并不相同。
　　“【Starlight breaker】，星光爆裂……你们居然和这里有联系”看着可传送国度，黑魅灵的表情顿时怪异了起来，这样的话……似乎去管理区的事可以先缓缓了。
　　“……喂喂，你不是想”
　　手指所选择的地方，慧慧表情也顿时古怪了起来，新生复刻骑士不是带回管理区？去那个地方又是为什么，难不成……那不是在坑人么？
　　“少啰嗦”
　　未等慧慧说出，黑魅灵已经瞪了她一眼，迅速的选择了指定地点，开始了传送。
　　泛着亮光的传送阵，没等几秒空间已然扭曲，两人也在慧慧眼前消失不见。
　　“嘛……反正和我无关”
　　看着两人消失的地方，慧慧露出微妙之色，转身哼声的说道，反正这件事和她们也没啥关系，只是……那个新生复刻骑士以后不知道会后悔成什么样。
　　与其和那种国度，还不如加入她们？
　　最多有点炸死的危险罢了。
　　另一边，扭曲的环境，几个呼吸之间周围的环境已经彻底变化，密林、巨木早已消失不见，取而代之的……无垠的天空和蔚蓝的大海。
　　两人所在的位置，应该说是一段倾斜的断崖？
　　“这里是？”
　　看向不远处的黑魅灵，夜见歪着头问道，看起来不像是管理区？之前似乎听到黑魅灵提到的词汇……【Starlight breaker】星光爆裂。
　　“北向第1194区【世界树】”
　　“国度【Starlight breaker】”
　　逐渐的走向断崖顶端，黑魅灵冷淡的脸颊上浮现怀念之色的说道，已经过去了多长时间了。
　　！！！
　　同样的跟在黑魅灵的身边，走到崖顶之时，夜见的步伐也停滞了，似乎难以相信眼前的一幕，持续的盯着那里。
　　世界树……
　　出现在两人眼前的，真的是和名字一般的参天大树。
　　存在于海洋中央，仅仅存在一颗的参天大树
　　【翡翠密林】的树木已经可以说是恐怖了，但和眼前的世界树相比，也就是一根枝杈的范围，名为【世界树】的区域，也真的只有这么一棵树。
　　而只要仔细看的话，就会发现并非是单纯的树木，上面更是充斥各色建筑。
　　和幽木城一样，眼前同样是一座建立在树木上的都市，区别在于……整座都市都建立在一颗树上，甚至还有大量的富裕的地方。
　　“想要加入这里么”
　　手搭在夜见的肩膀，黑魅灵淡淡的说道，声音中夹杂着一丝难以言表的叹息。
　　“……嗯”
　　哪怕并未接近，也能感受到那种扑面而来的生命气息，甚至让夜见体内的【生命】都波动了起来，这里绝对是最适合他的地方。
　　“黑魅灵，这里……”
　　随后夜见也歪头苦恼了起来，单纯说环境的话，真的是超喜欢这里，但想到之前的幽木城……这里的名字【Starlight breaker】，即是星光爆裂。
　　……不会又是一个会炸的国度吧？
　　“不用担心，这里属于正常类别的国度”看出了夜见的担心，黑魅灵也解释的说道，对这里的熟悉……很少有人能超过她。
　　“【Starlight breaker】，属于我管辖范围内的微型国度，除了【世界树】之外，只拥有一个区域”
　　哎？
　　更为疑惑的表情，单凭第一印象，这里绝对是远远超过【翡翠密林】的地方，甚至于几倍不止，竟然是只拥有一个两个区域的微型国度？
　　【stella】那是因为懒得入侵，所以才是微型国度，这里又是？
　　“里面……至少有三名和我相同等阶，甚至更强的复刻骑士，只是因为一些特殊的关系，才没有对外扩张”
　　噫！！
　　之前还是疑惑，这一次夜见真的惊讶了，黑魅灵的实力他是知道的，在妖怪乐园里也绝对是顶尖级别，眼前只是微型国度，竟然还有三名同等阶？
　　甚至更强？
　　“怎么样，想不想加入到这里”勉强提起的笑容，黑魅灵建议的说道，她真的很想诱导夜见加入，但看到那里……已经让她难以维持正常的心里了。
　　“这样的国度……我可以加入进去么？”
　　至少拥有三名七星的国度，夜见不确定的说道，真的没问题么？
　　“放在以前……放心，如果说出你歌姬的职业，就算是大型国度也不会拒绝的”想要说些什么，最终黑魅灵还是摇了摇头的说道。
　　“……我”
　　“提醒你一点，如果想找类似的植物环境，恐怕只有实环才具备了，虚环之中也许有媲美这里的，但植物系的我还真没听过，至少北向没有”
　　看着夜见迟疑的表情，黑魅灵不由再次的说道。
　　她能看出来夜见对这类的环境很喜爱，黑魅灵也能够确定，整个北向之内，【Starlight breaker】的核心区绝对是最顶级的。
　　“……我同意加入”
　　这一句话，真正的点在了夜见心里。
　　如果在这种环境，他的【生命】哪怕不修炼也能自行增长吧，简直是最适合他的地方之一了！
　　夜见能听出黑魅灵隐藏了不少，但再差也不会超过【stella】吧？就算是【stella】拥有这种环境，夜见觉得也可以尝试一下！
　　“嗯……以后直接称呼我为魅灵即可”
　　夜见的同意，让黑魅灵露出淡淡的笑容说道，在核心区绝对会让人吓到的结果！冷淡的管理者主动让人称呼她的名。
　　这一刻，夜见也同时感到了黑魅灵的变化。
　　如果说之前，两人只是在异世界相遇，算是有些关系的……勉强可以称之为朋友？现在的话……更有些被关爱的样子？
　　“魅灵姐？”
　　正说着，海面上少女的身影迅速的接近，只是眨眼间已经落到了两人的身前，金色齐肩发，身穿蓝白女仆装的可爱少女。
　　“梦月，这位是想要加入到【Starlight breaker】的新生复刻骑士，你负责带到里面介绍一下吧”
　　“我还有工作，就先走了”
　　看到金发少女的来到，黑魅灵反而露出些许徘徊，几句交代之后，还未等到对方说话，已经重新踏上传送阵之中。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170419/225051-1948.jpg" alt="梦月">
　　ps：算是少许展开的乖离界，狐狸目前也不清楚是否能被接受，毕竟是一种新的尝试，可以确定的是，乖离界必然会和幻想乡一起成为最核心的世界，还是希望大家能够喜欢吧~
　　pps：梦月，再加上名字，少部分读者应该知道这里的个别成员了~
　　ppps：最后……果然好难写啊！！

第六章 我们很穷！
　　“唔……明明不用走的那么快”
　　已经失去人影的传送阵，名为梦月的少女失望的说道，还在记着那件事么……明明不用走的那么快，偶尔回来坐坐也没问题。
　　喵？
　　看着这古怪的一幕，夜见歪着头，心中微微的不解，刚才的样子……怎么看怎么像是黑魅灵在躲着梦月？或者说是躲着整个【Starlight breaker】
　　不过，那样的话为什么又将自己介绍过来？
　　自己同意的时候，感觉黑魅灵的样子也柔和了不少，彼此间的关系更进一步……怎么想都不应该才对。
　　“新生复刻骑士……是魅灵姐推荐你来这里的？”片刻后，梦月也看向夜见，略微好奇的说道。
　　她要是没记错的话，之前魅灵姐说的是‘想要加入【Starlight breaker】的新生复刻骑士’，新生复刻骑士……居然会想要加入她们？？
　　“嗯”
　　少许的紧张感，不过既然已经决定了留下来，夜见还是点头的应道，光凭那颗世界树就足以让他留下来，绝对可以让【生命】产生突破性的进展。
　　“真的确定要加入？”
　　“……嗯”
　　“确定不会后悔？”
　　“……”
　　小脸露出纠结之色的夜见，要不要问这么多次，他觉得很虚啊！心里超虚的！
　　“哼，换在以前的话，你的实力根本没资格进入【Starlight breaker】，不过既然是魅灵姐推荐的，那就让你加入好了”看到夜见的徘徊，梦月也撇着头哼声的说道。
　　只是……声音里多少有些心虚的感觉，看起来魅灵姐没有将所有的情况交代清楚啊……
　　有点诱拐过来的意思？
　　不过魅灵姐又为什么要诱拐对方来【Starlight breaker】呢，目前来看不但起不到什么作用，还要让她们多负担出一份消耗来……
　　外貌上倒是蛮可爱的，总不能是送过来给她们玩弄的吧？
　　另一边，夜见心中也浮现越来越明显的不详感，联系周围的一切……似乎相当的不详！
　　“不管怎么说，先跟我来”
　　摇了摇头，梦月随意的说道，就算对方没什么能力，魅灵姐的功劳也足以让她们养一个闲人了，更何况……现在能有人愿意加入她们就不错了。
　　拉着夜见，梦月脚下一动，两人已经迅速向着海洋之中跃去。
　　夜见此时也才发现，下方并非是单纯的海洋，隐约能看到一条与水面同色的水晶通道，也正是两人所降落的地方。
　　“对了，还没问你的名字是？”
　　“夜见，八意夜见”
　　“夜见啊……好熟悉的名字”落在水晶通道上，梦月也才想起询问姓名，而后微微皱眉的说道，夜见……好像有点耳熟的样子。
　　是什么时候听说过来？
　　“新生的复刻骑士……好久没看到这么弱的了哎”想到夜见新生复刻骑士的身份，估计只是自己的错觉？梦月还是摇了摇头的说道。
　　换在几亿年之前，还是比较正常的，比夜见更弱的复刻骑士也多的是。
　　信息凝聚之地，纵然强者信息容易流入，但架不住普通信息多，乖离界强者无数，普通级别的数量也是相当广泛，换成如今的话……
　　“……我很弱还真是对不起了”
　　失意体前屈ing
　　完全心塞的感觉，夜见知道自己很弱，但也不用每个人见面都说一次吧orz
　　“唔……”
　　沮丧的夜见，狐耳也形象的垂落了下去，让梦月不自觉的放慢了脚步，目光不断地在头顶上瞟过，好有趣的样子！
　　抓！
　　“呜！”
　　刚开始失落，头顶传来的敏感让夜见小脸顿时奇怪了起来，少许的泛红又不知道该如何形容的羞耻，和身体几乎融为一体的四尾妖狐伪装，完美的传递了被摸的感觉。
　　揉捏、揉捏
　　似乎是触感真的不错，又或者是有着夜见奇怪反应的加分，让梦月再次反复揉捏了起来。
　　一波波直达神经的触感，让夜见的身体迅速的发软，甚至眼中也浮现着水润感，想要挣脱，偏偏又难以发挥全力……
　　虽说就算能发挥全力也没有任何用处吧……没有侦测，梦月给夜见的感觉也至少在六星等阶，大妖怪的实力。
　　“呼~”
　　半响的时间，才终于松开手的梦月，突然好像发现了魅灵姐介绍给她们的原因……一定是看她们整天看守太辛苦，送来陪伴的吧！
　　只是揉捏了一会耳朵，看着夜见奇怪的反应，压力却意外地减轻不少~
　　随后梦月的注意力也集中在了尾巴上，纯白之色，光是看着就毛茸茸的感觉……
　　盯
　　但还没等到梦月行动，夜见已经迅速的后退几步，双手抱着自己的尾巴，小心的盯着对方，好像再控诉着什么一样，为什么要捏我的耳朵！
　　之前一瞬间，夜见终于明白月面上为什么那些兔子会露出那种反应了……
　　兽耳的触觉，再加上羞耻的反应，总让他有些欲罢不能的感觉，刚才夜见也发现……梦月和自己当初的反应有着异曲同工之妙！
　　谁告诉他，如何才能将这套伪装卸下来啊！
　　当初自然的就戴了上去，融入到身体，却压根没找到什么解除的方法……
　　“咳，夜见觉得庆幸吧”
　　“我们【Starlight breaker】可是拥有相当悠久历史的国度，最巅峰时期在实环也有着不小的势力范围”看着颇有泪眼保护尾巴的夜见，梦月也轻咳的转移着话题。
　　不能玩的太过度、不能太过度
　　以后有的是时间，万一现在就不小心将人给吓跑了呢！
　　要忍耐、忍耐才行~
　　漫长无聊的守护生涯，今天梦月终于发现自己找到有趣的东西了！
　　“巅峰时期？”
　　小心的抱着自己的尾巴，夜见一边跟在梦月的身后，这点倒是预料之内，【世界树】这种区域，怎么都不像是微型国度能占有的。
　　“嘛……因为某些问题，我们将整个区域转移到了虚环就是了……”微妙、纠结、郁闷，夹杂着各种反应的表情，梦月叹气的说道，国度衰落的原因……简直难以吐槽了！
　　“整个区域？！”
　　听到梦月这么说，夜见也惊讶了，之前就曾说过，这里的区域都被规则加持难以破坏，现在竟然说……整个区域都是从实环转移来的！
　　“……当然了，你以为虚环这种顶级区域很好找么”
　　微微挺胸，梦月自豪的说道，当初提起【世界树】没人不知道她们【Starlight breaker】，要不是……简直坑爹的国度衰落理由啊！！
　　“以后那里就是你居住的地方了”
　　随后，梦月也指向不远处世界树的底层，介绍的说道。
　　“那……上面是？”
　　一座相当庞大的公馆，但和世界树比起来就渺小太多太多了，对于这种地方夜见自然不会有什么不满意，只是好奇的看向了更高的地方。
　　一眼几乎看不到边界的世界树，时不时就能在上面看到各色的建筑，十分引人注意。
　　“啊，全封闭了”
　　“……？？？”
　　“太贵了，为了保证正常运行，全部关掉了”
　　“……”
　　隐隐约约察觉到的答案，夜见还是十分微妙的看着梦月，以求证实。
　　“简单说，要维持那些东西的日常运转消耗太大了，我们很！穷！”一脸淡定的梦月，扫了眼整个世界树的情况，平静的说道。
　　维持那些东西消耗的素材太庞大了，还是直接沉睡关闭的好！
　　ps：第一次来乖离界，不会特别的长，下个世界想要看哪里呢~~~

第七章 群星炸裂
　　“自己到底加入了什么国度啊……”坐在底层公馆旁的巨型岩石上，看着一望无垠的海洋，贯穿天空的世界之树，夜见一脸微妙的喃道。
　　加入【Starlight breaker】到现在已经过了将近一天的时间，夜见也算是对这里有了少许的了解。
　　然后……越是了解越觉得异常！
　　或者说完全不理解为什么会变成这样？
　　曾经属于实环的大型国度【Starlight breaker】，拥有着乖离界内都属于顶级的区域【世界树】，但除此之外在虚环竟然只有一个地区！
　　更让他纠结的是，整个世界树只开放了底层！
　　其他层虽然也可以去，却没有什么有价值的东西，为了节约素材九成以上的建筑都陷入了沉睡之中，唤醒之前全部等于装饰。
　　建筑哪怕不使用，日常也需要一些素材来维护，这点夜见是理解的，但……【Starlight breaker】真的有这么穷么……
　　一天的时间，夜见大概知道了乖离界如何来获取素材。
　　最基础的就是区域占领！
　　每个区域都有自己的特色，一般来说都会定期提供素材，比如海洋环境的地区，每个月收入很可能是素材（水）×2000一类。
　　区域越是顶级提供的素材越多，也有少数是定期提供高等材料。
　　就夜见自己猜测，【世界树】应该就是定期提供高等材料的类型，只是具体是什么还难以知晓。
　　除此之外，还有一些其他挑战赛、转化等素材收集方法，但主流的还是占领更多的区域，国度的势力越强，每个月出产的素材也越庞大。
　　只要超过十个区域，每月几乎都稳定在几万素材以上。
　　【Starlight breaker】……
　　让夜见十分的不解。
　　拥有两个地区，其中之一出产的是高等材料，日常生活全凭另一个地区，维持不了数量繁多建筑的保养可以理解。
　　但是……不能扩张么？
　　目前夜见所看到的成员只有梦月一人，还难以辨别【Starlight breaker】的整体实力，不过光凭梦月一人就足以了吧？
　　夜见能够隐约的估测出来，梦月的实力绝对在大妖怪以上，也许已经达到了贤者阶层也说不定？
　　这种实力在乖离界内也不算弱者，打下来三四个地区还是蛮简单的才对，想要赚取部分素材也相对容易，怎么会变成现在的样子呢……
　　“嘛……应该知足才对”
　　随后夜见摇了摇头，知足……知足才对，【Starlight breaker】虽然有些奇怪，但总比不知道什么时候爆炸的【stella】好多了吧！
　　光是【世界树】这环境，就足以让他加入进来，让人感到太舒服了。
　　“不知道今天会做什么”
　　扫了一眼公馆的方向，夜见也叹气的说道，昨天梦月和他介绍完基本情况之后，就让他好好休息去了，说是今天还有……入门必须？
　　不知道具体是做什么呢。
　　“恭喜宿主，系统更新完成”
　　“乖离界正式开放”
　　“大型扭蛋、钻石扭蛋、素材扭蛋加入建筑卡、环境卡分类”
　　“战力可侦测范围提升至七星”
　　正在夜见等待的时候，自从进入乖离界就开始沉默的系统提示音随之响起，代表着系统的第二次更新完成！
　　不过这一次的更新，比起上次缺少了些惊喜。
　　乖离界……
　　如果没进入世界之前看到更新内容，夜见还是会惊喜一下的，现在……都已经在乖离界内，自然也不用谈什么惊喜不惊喜的事。
　　建筑卡、环境卡……
　　这两点夜见还是蛮感兴趣的，环境卡在乖离界的重要性不言而喻，万一抽出来一个，卖出去绝对可以回本了！
　　建筑卡，虽然至今还没有抽出过，夜见倒是见到了不少……毕竟整个世界树上充满了类似的东西，只是全部陷入了沉睡之中。
　　“对了！”
　　看着系统的一项项更新内容，夜见也突然想起另一件事！
　　【绯狱】【八重樱】
　　浮现在手上的两张卡牌，之前一直呈现灰色的【妖狐降临】【樱之解放】果然已经变为了正常模式！
　　唔……要不要召唤出来？
　　似乎有点不好解释……
　　要是在人间之里还好，那边多少他都比较熟悉，【Starlight breaker】的话，他自己刚加入一天，又弄出两名契约人物，被发现问题的概率似乎也不小。
　　“请宿主放心，契约人物在卡牌内状态静止，早或晚几个月并不会有什么影响”似乎看出了夜见的考虑，淡漠的系统音随之响起。
　　“……”
　　听着系统的说明，夜见也在歪着头思考着，总觉得一直拖下去有些不合适的样子。
　　下一刻，夜见已然迅速收起了手上的卡牌。
　　目光所视之处，金发女仆的身影正从公馆内走出，向着他而来，不管要不要在乖离界将樱和绯狱弄出来，系统的事还是要隐瞒的！
　　【梦月】
　　【种族：复刻骑士】
　　【战力：★★★★★★☆☆☆】
　　这一次，夜见终于看到了梦月的准确战力评测……
　　六星巅峰
　　换在月面之上……贤者级！
　　哪怕是全月面加起来也不会超过两位数的顶级强者！
　　“看起来已经准备好了，那我们就开始吧”走到夜见的身旁，梦月带着淡淡的笑容说道。
　　“……开始？”
　　依旧维持着歪头的姿势，夜见不解的看着她。
　　开始？
　　到现在为止，他所知道的也就是在这里等待罢了……
　　“当然是入门培训了”
　　“有魅灵姐的推荐，实力、资格方面就不再进行了，但我们【Starlight breaker】的标志，是必须要学会的”看向蔚蓝的海洋，梦月随意的说着。
　　成为她们【Starlight breaker】的一员，至少要学会标志才行！
　　“标志？”
　　“夜见，你知道为什么我们会叫【Starlight breaker】”
　　“……？”
　　“因为每当我们出现的时候，必会出现群星闪耀的场景”单手指向海洋的方向，梦月轻笑的说道。
　　随后，闪耀的光芒。
　　以梦月手掌为中心，带着七彩光华的炮击顿时喷射而出。
　　直径数十米的炮击，只是眨眼的时间已经遮掩了视线中的一切，带着毁灭之势向着海洋冲去。
　　群星闪耀？
　　绝对是群星炸裂才对吧！
　　ps：抱歉，这两天突然超忙，连做电脑前的时间都没了，今天狐狸尽量补更！

第八章 娘闪闪
　　只是眨眼的时间，夜见的眼前已经被夹杂着七彩之色的华丽炮击填满。
　　足有数十米直径的恐怖炮击
　　所过之处，一切生命都被毁灭，仅有数米距离的夜见最能感受到他的威力……哪怕是金刚那突破天际的超重力炮也要逊色一筹吧！
　　海洋、断崖……
　　只是眨眼的时间已经在轨迹上消失，似乎没有任何东西能阻挡一般，让七彩炮击带出的耀眼轨迹无限延伸。
　　最终，不知道是打到了区域的边界，还是撞击到了什么生命。
　　轰然的爆发之声出现
　　哪怕是隔着遥远的距离，夜见也能看到那爆发的七彩光芒，甚至能够感受到吹拂而来的滚滚热浪。
　　如果在爆炸的核心……
　　“这就是我们【Starlight breaker】的标志”
　　“乖离界内没有任何复刻骑士比我们更擅长魔炮，这也是加入我们国度的重要基础之一”
　　“虽然夜见你免除了挑选的过程，但也必须要掌握才可以”看着身旁惊讶的夜见，梦月勾着笑容的说道，哪怕是现在这也是让她们自豪的一点。
　　【Starlight breaker】
　　又被称为魔炮之国
　　整个乖离界内没有什么人比她们更擅长魔炮了！
　　华丽、强悍、压倒性
　　对抗外敌的‘狩猎祭’中，其他国度往往联合在一起行动，唯独她们【Starlight breaker】都是单独行动，因为她们不需要其他人的支持！
　　各个成员的魔炮，再加上副国主的增幅之歌，一次就足以扫清一个地区！
　　“……什么时候开始学！”
　　感受着扑面而来的余波，还有那毁灭性的波动，让夜见心中产生了异常的兴奋，黑科技、机甲、战舰巨炮一向是他的最爱。
　　这种级别的炮击已经可以说是月面顶尖黑科技战舰的炮击了，尤其还是从人形身上爆发而出的，怎么能不让他产生兴奋感。
　　“从今天开始，每天我会抽出半天的时间来教导你使用魔炮”
　　“什么时候你能真正的掌握了，也就是我们【Starlight breaker】的一员了”夜见的反应，也让梦月轻笑的说道，不知道这种兴奋又能保持多久呢。
　　魔炮，其实并不是什么高难度的技能，反而非常的简单。
　　正常来说，只有三个步骤即可。
　　凝聚、压缩、爆发
　　将体内的能量一口气的爆发出来，造成压倒性的炮击，而最困难的地方并非是学习，而是熟练的掌握，凝聚、压缩、爆发。
　　魔炮威力毫无疑问，对应的准备时间也相当长。
　　不能熟练地掌握三个基础步骤，整个技能等于废了，打不中敌人的炮击不但消耗庞大，更是没有任何意义。
　　夜见当前的反应……不知道又能坚持多长时间呢？
　　……
　　另一边，将夜见送往了【Starlight breaker】之后，黑魅灵也回到了虚环北向管理区内。
　　虽然没有离开乖离界几天，但也有不少工作要弄。
　　“……希望夜见不会怪我吧”坐在椅子上，黑魅灵也停下了手上的动作，看着【世界树】所在的方位，略微叹气的说道。
　　某种角度上，自己算是把夜见给坑了吧？
　　以她歌姬的身份，只要稍微说一下不知道多少国度会派人过来邀请，说不定一些实环内的知名国度也会过来进行邀请？
　　毕竟歌姬对‘狩猎祭’的影响太大了，完全可以左右一场战斗的胜负。
　　【Starlight breaker】……四百年的时间，已经削弱了太多了。
　　……说起来，自己似乎还没有和梦月说过夜见的职业……
　　微妙的尴尬，光是看到熟人就让她产生背叛和后悔感了，竟然忘记将事情交代一下。
　　“夜见，你带回来的那个新生复刻骑士？”正想着，脚步的声音响起，金发的少女身影映入眼中，声音中夹杂着傲然的说道。
　　“……你没事跑我这来干嘛”
　　看着坐在沙发上的金发少女，黑魅灵冷淡的说道。
　　堪称暴露的少女
　　穿着只剩下上半的黑色小衣，几乎遮挡不住胸前的饱满双/峰，一条条赤红色的纹路浮现在体表，显现着异样的诱/惑感，下身则是金色的战裙。
　　高傲的气质、诱/惑的身体，光是看到就足以令正常人蠢蠢欲动的少女。
　　可惜……乖离界内不存在正常人就是。
　　“……吉尔伽美什”随后，黑魅灵也喊出了少女的名字。
　　吉尔伽美什
　　“当然是来看看我的后……”双眼中映照着黑魅灵的样子，吉尔伽美什舔着嘴角的说道。
　　“不想死就别乱说”
　　还没等吉尔伽美什说完，冰冷的感觉充斥全屋，黑魅灵面无表情的说道，丝毫让人感觉不到这是她的动作。
　　“哈哈哈哈”
　　冷漠的对待，金发少女不仅没有生气，反而大笑了起来，她所喜欢的就是这种感觉，要不然当初也不会费劲将对方拉入到她们【月】之国里了！
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170423/220836-77147.jpg" alt="娘闪闪">
　　“听说你前段时间跑到【海底遗迹】那地方去追杀外敌，还消失了一段时间，再不解释的话我可压不住了”轻松半响的时间，吉尔伽美什也稍微进入正题的说道。
　　她这次来的目的，主要就是为了黑魅灵消失事件。
　　国度【月】
　　也正是她所在的国度，同时也是黑魅灵所在的国度。
　　即便在实环中也属于有数的大型国度
　　前段时间，也正是【月】希望黑魅灵出手，消灭徘徊在虚环的不稳定因素，拥有机械智慧，一直外逃中的外敌。
　　随后……也就引起了轰动。
　　在【海底遗迹】地区的狩猎，虽然黑魅灵没有带什么人一起去，但周围也有着【月】的观测者，随时注视着双方的情况。
　　突然消失的两人……
　　这引起了不少人的注意，也同样被不少人所猜测着！
　　离开乖离界的空间通道！
　　当这个可能被说出来之后，真正的引起了注意，这么多年来可不是所有人都想留在乖离界的。
　　拥有着强悍的实力，更高的眼界，自然也知道其他世界，只可惜从没有人成功脱离过，黑魅灵消失事件顿时引起了一些人的注意。
　　没回来时候还好，回来之后……
　　ps：一会应该会还有一章

第九章 天灾神兽
　　“……真要离开了乖离界，我还会出现在这里？相信你们早就搜索过【海底遗迹】了吧”微微的皱眉，黑魅灵淡淡的说道。
　　她早就猜到自己消失的情况可能会引起轰动，只是没想到会来的这么早。
　　“只是遇到了空间跳跃点，跑到了其他地区”继续处理着事物，黑魅灵平静的说道，通往其他世界的通道……一旦说出来会引起太大的骚乱，必须要压制。
　　“我是无所谓，其他家伙可就不知道喽”摊着手，吉尔伽美什无所谓的说道，离开乖离界？那种事她才懒得管，乖离界她还没玩够，更别说其他的地方了。
　　“怎么，她们还能跑到这来和我打上一场？”
　　淡淡的嘲讽之色，挑事？她黑魅灵还真没怕过谁，整个【月】之国内让她忌惮的一共就那么几个家伙罢了，其他的有本事就让她们来！
　　“她们才没这么笨”
　　翻着白眼，吉尔伽美什靠在沙发上的说道，战斗？【月】之国能百分百战胜黑魅灵的一共就那么几个，而能够短时间内解决战斗的也只有国主那个疯女人。
　　其他人？
　　稍微拖延点时间，黑魅灵完全能用管理者权限玩死对方。
　　管理者可不是只是用来听的。
　　“不过，听说你最近带回来一个新生复刻骑士？”不知道从哪拿出来的红酒，吉尔伽美什摇晃着酒杯，玩味的说道。
　　“……告诉她们，想死的话尽管动手！”
　　冰冷刺骨的杀意
　　还没等吉尔伽美什说完，房间内已经充斥着冰冷刺骨的杀意，之前只是冷淡的话，现在是个人都能感受到那杀人的冲动。
　　夜见可以说是她为【Starlight breaker】找回来的希望，绝对不能被那些家伙抓住！别说可能被做什么，光是被那个疯女人发现就是难以预料的情况了。
　　至少在夜见成长起来之前，要避免和那个疯女人见面！
　　拥有歌姬职业的她，只要给予足够的时间，足以招募起强力的支援者。
　　“……看起来对方在你心中地位很重啊”看着出现裂痕的酒杯，吉尔伽美什略微讶异的说道，这种反应可比她想象的剧烈的多。
　　一名相处不到两天的新生复刻骑士……她越来越感兴趣了！
　　“这件事我会再压一段时间，顺便附赠你一个消息”收起了酒杯，吉尔伽美什也起身淡笑的说道，看起来这次的事还真有一些奇怪的地方。
　　“昨天，大概就是你回来前后，【反转世界】地区同样出现了空间异常，似乎有什么其他世界的小家伙掉下来了”
　　“……”
　　听到吉尔伽美什的消息，黑魅灵的表情顿时微微的变化。
　　这是在提醒她么……
　　如果【反转世界】真的出现了其他世界的人？而且还是和她返回时间相同的时刻……那之前自己的理由破绽也就太大了。
　　没有确定消息之前，黑魅灵还是有自信那帮家伙不会和她撕破脸，但要是知道了这个消息……会发生什么连她也不确定。
　　天灾地区【反转世界】
　　就像拥有天灾卡一样，乖离界内也同样拥有天灾类环境，【反转世界】就是其一，在那里，随时可能会陷入另一个和地区完全反转的世界。
　　而天灾类环境的另一个特点……
　　特殊的天灾神兽
　　天灾地区往往更容易吸引拥有类似属性的信息，最终凝聚成极端属性的恐怖怪物，因为其特殊性和罕有人形，也被称为天灾神兽。
　　比如
　　【灵峰】地区的岚龙-天津祸土
　　【神域】地区的煌黑龙-艾尔巴特利恩
　　【极圈】地区的崩龙-乌卡姆鲁巴斯
　　【海底洞窟】地区的盖欧卡
　　【地底熔岩】地区的固拉多
　　……
　　凡是形成了天灾神兽的地区，基本都被各个国度列为了禁地，完全适合复刻神兽的挑战规则，只要不离开各自的地区，哪怕是她这个等阶的强者都解决不掉它们。
　　【灵峰】的挑战规则就是只能用风属性力量打败岚龙，而岚龙自身能够掌控的力量则是风与暴雨，让获胜的几率无限降低。
　　【反转世界】同样也凝聚了天灾神兽，冥王龙-骑拉帝纳
　　拥有空间能力的天灾神兽
　　如果在她被传送回来，撕开乖离界封印的刹那，对方同时发动了空间能力……并非没有打开其他世界大门的可能，不过也只能维持瞬间。
　　这件事一旦暴露的话……她还好，管理者的身份不可能被做什么，夜见就真的危险了。
　　“【反转世界】……那个地区时不时就有些空间扭曲”
　　“如果里面什么都没有的话，说不定又是骑拉帝纳闲的没事乱用能力”看着黑魅灵稍显忧虑的表情，吉尔伽美什嘴角勾着愉悦的笑容说道。
　　嗯……看起来自己最近可去一趟【Starlight breaker】看看了。
　　能让黑魅灵这样的复刻骑士，不知道又会是什么模样，要是和自己的口味，与黑魅灵一起收了似乎更有趣。
　　“……我知道了”
　　少许软化的表情，虽然黑魅灵蛮排斥吉尔伽美什的，但这次……不得不呈情了。
　　事情刚过了一天，情报也被吉尔伽美什压着没有传递上去，只要尽快将掉落的东西解决掉……剩下的就不足为虑了。
　　不过……自己明显不能出手。
　　现在指不定有人正在远处注意着她的情况。
　　而能够相信的人……
　　“十五天，差不多就该到下一次提交信息的时候了”稍微想了下时间，吉尔伽美什也淡定的说道，这也是她能争取到的极限时间了。
　　“……”
　　……
　　“呼……”
　　另一边，躺在海岸边上的夜见，额头浮现着汗水，一种懒得起身的感觉……很久没有将体内【生命】耗干了……
　　一下午的训练
　　基本上就是无限重复凝聚能量、压缩、释放，一直到夜见体内再没有任何能量为之……
　　“今天就到这吧，进度比想象的快不少嘛”看着夜见，梦月也感叹的说道。
　　比她想象的进度快多了！
　　一下午的时间她也发现，夜见体内的能量非常……稳。
　　没有什么攻击性、侵蚀性、爆发性，虽然在战斗上会稍显劣势，但掌控却更为的容易，更为适合魔炮这种技能。
　　ps：第三章……好困
　　pps：下一个世界暂定苍蓝，这里还需要挖下下个世界的坑~
　　ppps：提示就是……我就是喜欢带着海雾炮打舰娘！

第十章 好想蹂躏！
　　一下午的训练，梦月所得到的情报，夜见的能量……很稳。
　　说的不好听写，就是威力弱。
　　并非是实力上多弱，而是自身的特性上，十分的稳定、平和，这种能量的特点……威力相对其他类型的能量会很低，自然也有他的优势。
　　带有生命特性的能量，在滋养、恢复上极为明显。
　　哪怕是什么都不做，身体强度也会在生命的滋养下逐渐上升，战斗起来续航能力、恢复能力，都会比其他的更明显。
　　当然，以战斗方面来说，它很不合格。
　　不过……在魔炮方面，却格外的合适。
　　魔炮的特点凝聚、压缩、爆发
　　最为关键的就是能量调动方面，稳定、平和的能量几乎没什么阻力，比起其他波动剧烈的类型要好掌控太多了，学习起来也会很迅速。
　　至于威力？
　　魔炮要的就是能量爆发！
　　庞大的量足以造成质的变化，更何况她们【Starlight breaker】的魔炮还有着更特殊的一点，不过……还是等夜见掌握了魔炮再说吧。
　　“今天就先到这里，魔炮的基础夜见你也掌握了，接下来就是持续不断地练习”看着石头上的夜见，梦月微微勾着笑容的说道。
　　这名新人……还是蛮有趣的，至少可以解闷~
　　话说回来，好想捏耳朵、拽尾巴……
　　目光在夜见的耳朵和尾巴上徘徊，不管怎么看……都好想去拽的感觉！
　　“……我知道了”
　　似乎察觉到尾巴、耳朵上的灼热目光，夜见顿时缩到岩石的另一边说道，尾巴、耳朵被玩弄的感觉……还是太微妙了，完全难以描述的微妙。
　　“~~好好休息，等过一段时间，我带你去见其他人”看着一副受惊动物表现的夜见，梦月不由转身遗憾的说道，现在还太早……等夜见再熟悉一下就好。
　　其他人？
　　看着梦月离开的方向，夜见也歪着头想着。
　　让夜见确实好奇的一件事，来到【Starlight breaker】这么长时间，他几乎没看到过梦月之外的其他人……总不能是‘一人一国度’的情况吧。
　　随后夜见也摇了摇头。
　　迟早会知道的事，也用不到自己去担心。
　　“系统”确认了梦月的离开，夜见也舒缓的靠坐在岩石上，看着天空的世界树说道。
　　“……”
　　“那些东西，和建筑卡类似吧？”不得不说，世界树真的很繁华，靠在底层的边缘向上看去，可以轻松的看到风格不同，形态各异的建筑。
　　带有超古代风格的奇异石柱建筑、似乎是咖啡厅一样的休闲建筑、飘荡在云端的门类建筑
　　几乎每一层都有着不同的奇异建筑
　　最吸引夜见的是一个古怪的机械类建筑，齿轮、金属成为了它的主要组成部分，看上去格外的吸引人。
　　只可惜……按照梦月所说，所有的建筑都因为节省资源的缘故而被停止运行了。
　　“判定，以上八成为建筑卡类型，少部分为自行建造类”少许的停滞后，系统也肯定的回答着，建筑卡、环境卡，无论过去多少年，都是乖离界的重要组成部分。
　　“嘛……”
　　“你就是【Starlight breaker】新加入的复刻骑士？”正在夜见考虑，要不要今天半夜过去看看的时候，带着傲然的少女声突然在夜见身后不远的地方响起。
　　“嗯，请问你是……”
　　起身看着岩石后的少女，夜见歪着头的说道。
　　金发、金色裙甲，暴露的少女
　　夜见可以确定，自己来到乖离界之后绝对没有看过眼前的少女，剩下的可能……
　　“！！”
　　看到夜见的瞬间，顿时僵滞的表情，金发少女甚至下意识的流出了冷汗……
　　“……原来如此、原来如此，怪不得黑魅灵……”直到看到了颤动的狐耳和身后摆动的尾巴，金发少女才终于反应了过来，精致的脸上带着极为古怪、庆幸和恍然的表情。
　　原来是这个样子！
　　来的人不是其他，正是吉尔伽美什
　　在管理区和黑魅灵说完之后，她也顺道来了一趟【Starlight breaker】，一是将黑魅灵的话转达给这里，自身无法随意行动的她，也只能委托自己了；二……也想要看看那位能让黑魅灵情感变化的新生复刻骑士。
　　看到了眼前的少女，她终于知道黑魅灵为什么会是那种反应了！
　　有趣、太有趣了！
　　本来只是想要见识下，这位让黑魅灵产生情感波动的新生复刻骑士到底是什么人，没想到……确实不能让那几个家伙察觉的人，这要是闹到了国主那边……
　　“……【Starlight breaker】的前辈？”
　　看着嘴里喃喃自语什么的少女，夜见猜测的说道，知道自己是【Starlight breaker】，出现在【世界树】，还是他从没见过的人。
　　前辈？
　　“……我是黑魅灵的好友，这次来【Starlight breaker】商谈些事情，顺便看看她一直提的新人”逐步的靠近夜见，吉尔伽美什的心中也在改变、兴奋着。
　　最初的惊讶过后，让她想到了另一件事！
　　这可是和她们性格多变、疯狂的国主相似的复刻骑士！
　　好想蹂躏！
　　想想那个时而冰冷、时而疯狂、时而古灵精怪的美人在自己身下娇/喘，就让吉尔伽美什有种按奈不住的冲动，甚至超越了对黑魅灵的渴求！
　　“魅灵姐的好友？”
　　略微恍然的点着头，知道自己情况的不是【Starlight breaker】，也就是魅灵姐了。
　　只是……魅灵姐的这位朋友，目光好可怕……
　　“梦月小姐在公馆内，还是先……”
　　紧逼、火热的目光，让夜见不自觉的后退，大脑不断反应着危险的讯号，尽快的离开。
　　既然要传达些事情，还是由梦月小姐处理比较合适吧！
　　“……希望不会出问题”
　　另一边，管理区内黑魅灵露出淡淡的苦笑，可以的话真不想让吉尔伽美什去传递消息……可惜，周围被监视的情况下，她根本无法做出明显的动作。
　　也只有吉尔伽美什才能不被怀疑的去传递……
　　希望看到夜见后不会出现什么问题吧……
　　黑魅灵其实也再赌
　　吉尔伽美什并非她信任的人，她所赌的一点……对方看到夜见后，会帮着她隐瞒这件事！
　　ps：嗯……不少人应该猜到另外一只夜见的身份了吧~
　　pps：可能有读者会觉得无聊，不过第一次来乖离界要交代的太多了，不敢太快展开剧情~
　　只能凑合吧！

第十一章 成为本王的东西吧
　　金发、暴露、高贵的少女，自称是黑魅灵的朋友，但夜见却难以生出丝毫的安心。
　　危险、危险
　　看着不断接近的金发少女，夜见心中不断的传出类似的信号，眼前的女人十分危险，无论是从什么角度来讲都一样，必须要尽快的远离！
　　“不用那么着急”
　　还没等夜见倒退几步，肩膀的位置已经触碰到了充满弹性的柔软，声音也几乎是贴着耳旁响起。
　　“！！”
　　瞬间竖起的狐耳，这一刻夜见也才发现，之前还在自己眼前的金发少女不知道什么时候来到了他的身后，甚至正在紧贴着他。
　　“这位……不是有事情要转达梦月姐么”迅速的避开，直到身后重新贴在岩石上，才让夜见产生些许的安心感，看着不远处的少女谨慎的说道。
　　太奇怪了……
　　第一次来到乖离界，夜见可以确定自己绝对没和对方见过，但……这种古怪的态度又是怎么回事！
　　一种……总之不是可以轻松形容出来的目光。
　　“那种事无论什么时候都好”红色双眼内映照着夜见的样子，吉尔伽美什淡笑的说道，转达话而已，足有半个月的时间也不急于这一时。
　　倒是眼前的少女……让她产生了太大的兴趣！
　　“小狐狸，成为我的东西吧”
　　双手抱胸，丰满的柔软在这个姿势之下也更为诱惑，但夜见此时却无暇去欣赏，脑中满是金发少女所说的话。
　　成为……她的东西？！
　　“……这位小姐，请不要开玩笑了！”压抑着心中的情绪，夜见勉强的说道，要不是对方的实力太过惊人，真的想要教训一下，他才不是谁的东西！
　　“玩笑？”
　　“本王从不开玩笑，也并非是征求你的意见，这只是本王做出的决定”淡淡的笑容，吉尔伽美什伸出一只手握紧的说道，在看到对方的刹那，已经让她做出了这个决定。
　　这种少女必须要收为自己的东西!
　　即便什么都不做，光是放在房间里卖萌，也足够令人愉悦了。
　　更何况，不同于黑魅灵，对方的实力非常弱小，也根本没必要顾虑太多。
　　【Starlight breaker】？
　　换成几百年前，可能她还会顾虑一下，现在……不知道什么时候就会毁灭的微型国度罢了。
　　“……”
　　炸毛的尾巴
　　完全的融合，让尾巴完美的体现了夜见当前的心态，四条尾巴几乎都呈现炸毛的形态。
　　夜见能够看出，这位金发少女并没有开玩笑，而是真的生出了这种想法……让自己成为她的东西……到底是什么情况啊！！
　　他只不过是刚来到乖离界orz
　　“财富、实力、势力，只要成为本王的东西，一切应有尽有”
　　“小狐狸，说出你的选择吧”
　　身后空间出现的金色涟漪，随后则是一件件武装，样貌各异，唯一的共同点……全部散发着强横的气息，甚至不用侦查夜见也能看出，大部分武装都在五星以上！
　　夜见明白，这并非是在危险。
　　而是在告诉他……金发少女拥有她之前所说出的一切，只要成为她的东西，随时可以得到这些东西。
　　“……很遗憾，我已经加入了【Starlight breaker】，没有脱离的打算”眼花缭乱的武装，让夜见心中也不由的紧张，哪怕不发挥武装特性，只是随意射过来自己也必然完了。
　　他只不过是刚来到乖离界，为什么会遇到这种情况orz
　　“……看来只能动用些手段了”
　　看着拒绝的夜见，吉尔伽美什也露出遗憾之色，本来她是不打算动手的，如果对方同意的话，直接动用官方的步骤就可以了。
　　没有国主的承认，也只能说是登记成员而已。
　　“吉尔伽美什，在【Starlight breaker】的领地动手，未免太不把我们放在眼里了”声音未落，金发的女仆身影也出现在吉尔伽美什的身后，单手指向她的头部，强横的能量也在迅速凝聚着。
　　“终于肯出来了么，【Starlight breaker】的女仆”瞥着身后的女仆，吉尔伽美什不见丝毫的慌乱，反而一副预料之中的表情，略带嘲讽的说道，似乎在说有本事就攻击。
　　“……戚”
　　片刻的时间，梦月还是放下手，迅速移动到夜见的身前，哼声的说道。
　　对这个家伙出手……眼前的情况还没恶劣到那种地步。
　　“说吧，什么代价才能将她交给本王”
　　“一百万还是两百万，又或者是一千万素材”淡淡的笑容，吉尔伽美什出口惊人的说道，甚至夜见和梦月都被少许的震出。
　　前两个数字还好
　　最后的千万……
　　即便是实环的全盛时期，也不能说是小数字！
　　“……”
　　古怪的看着夜见，梦月已经不知道该说些什么。
　　到底是吉尔伽美什财大气粗，不拿千万素材当回事，还是夜见身份特殊，值得这么多素材……
　　“没有国主的承认，顶多是你们的临时成员，不如跟着本王”
　　“说出你们的价位吧”
　　身后浮现的金色涟漪，这一次出现的不再是武装，而是无尽素材，在空中汇聚在一起最终形成一道华丽的洪流，吉尔伽美什淡定的说道。
　　素材？财富？
　　她从不缺少那种东西！
　　“……如果夜见同意，我们自然不会阻拦”余光瞥着夜见，梦月冷静的说道，素材……她们现在是极为缺少素材，但也没到出卖成员的地步。
　　“不要”
　　下一刻，夜见已经果断的说道……
　　【Starlight breaker】属于微型国度，【世界树】内更是只开放底层，但还是让他很满意的！
　　即便不满意，面对金发少女那火热的目光，也不要同意……
　　“夜见答案已经说明了”瞥着身后的夜见，梦月略微欣慰的说道，那种财富的诱惑……换成一般的复刻骑士，说不定都会直接的同意了。
　　“夜见……果然啊”
　　首次听到对方的名字，吉尔伽美什再度勾起笑容，和她预料的并没有错。
　　“这一次就到这里了，但并不代表本王会放弃”
　　“就暂且等到你们完成委托”稍微考虑后，吉尔伽美什还是暂且退步的说道，现在……并非是适合的时机，一旦黑魅灵那边出问题，她带走了夜见也容易出事。
　　随着少女的声音，一张羊皮卷也飘浮到了梦月的身前。
　　“……夜见，看来你的训练要暂且搁置一段时间了”目光扫过纸张上的内容，梦月顿时露出凝重之色的说道。
　　ps：好困、好困


第十二章 白沙海滩
　　“梦月姐，昨晚那张羊皮纸写了什么？我们来这里是？”一望无垠的蔚蓝海洋，纯净的白色沙滩，夜见看着身旁金色女仆，略微疑惑的说道。
　　昨晚在见到了那名高傲、华贵的女人拿出羊皮卷之后，梦月的表情就彻底的变了，在对方离开之后，就让他准备一下，训练暂且搁置，明天前往其他地区。
　　然后……两人也就来到了这里。
　　虚环北第426区【白沙海滩】
　　“是委托、委托啦”
　　“你魅灵姐对咱们【Starlight breaker】发布了一项委托，奖励相当丰厚的哦”看着远方隐约可见的城市，梦月随意的说道，只是眼中闪过一丝异色。
　　“……魅灵姐的委托？”
　　“嗯，我们【Starlight breaker】因为一些特殊原因，无法对外进行……扩张，日常的消耗大部分都是通过委托、挑战赛一类的获取”
　　“这次来到这里的原因，就是你魅灵姐对咱们发布了一项委托，希望调查下【反转世界】的情况”
　　噫！
　　听着梦月的解释，夜见也隐约的明白了少许。
　　因为某些原因无法对外扩张……他就说嘛！以【Starlight breaker】的实力，怎么可能只能占着两块地区！
　　不过……到底是什么原因导致的无法对外扩张……更感兴趣了！
　　“照理说，夜见你的实力还不足以进行这种委托，留在【世界树】继续进行魔炮的训练更为合适”似乎完全没有察觉夜见的疑惑，梦月继续的说道。
　　以梦月的想法，夜见根本不适合和她一起来完成委托……
　　新生的复刻骑士，柔弱的实力，留在【世界树】内进行魔炮相关的修炼，尽可能快的提升实力才是最佳的选择。
　　夜见的能量资质，只要肯勤奋的练习，掌握魔炮的速度绝对超出想象的快，说不定等到她完成委托回去，已经初步掌握了魔炮，她也可以开始下一步的指导。
　　可惜……
　　“幻月姐一般不喜欢管事，万一吉尔伽美什再过去了……”
　　单手捂着脸，梦月无奈的说道，真的把夜见放在【世界树】，指不定她回去的时候就不知道被抓到哪去了……不说魔炮资质和【Starlight breaker】的尊严，光是魅灵姐介绍来的，就足够让她好好保护了。
　　“……”
　　想到那个金发的美少女，夜见也不由头疼了起来。
　　一种……不知道该如何形容的感觉！
　　明明是初次见面，却说让自己成为她的东西……
　　“话说夜见，你就没想过要接受么”
　　“财富、实力、势力、颜值，除了性格之外，几乎没什么可挑剔的地方”慢步的向着城市接近，梦月也古怪的说道，吉尔伽美什昨天反应看起来很……痴/女的感觉，实际上还是非常挑剔的。
　　不知道多少年，被她看上的也就那么几个。
　　正如她所说，成为她的东西的话，素材、势力、实力都唾手可得，并且……每晚还能有不错的享受？即便是复刻骑士，五成以上都会考虑一下吧。
　　“不要！”
　　坚决的摇头，夜见果断的说道。
　　接受？
　　夜见已经可以想象到那是什么样的奢华生活。
　　大型建造？素材扭蛋？
　　一次性来个几百发都够了！
　　但是……这也要在他活过第一夜的情况下……
　　更何况，他才不是谁的东西啊！
　　“梦月姐，那个名为吉尔伽美什的……是什么人？”片刻之后，夜见也略微疑惑的看着梦月说道，随手拿出几百乃至上千万，在他看来根本难以想象。
　　更无法理解为什么会说出那种话。
　　“是一个……非常麻烦的人”
　　什么样的人？
　　想了想吉尔伽美什的性格，梦月一脸无奈的说道，只能说非常非常麻烦了……不过某种角度上，也算是【Starlight breaker】得恩人吧……
　　虽说目的不纯就是了。
　　“夜见你只要知道，她是覆盖实环、虚环的大型国度【月】的高层，专门管理财富的那个就对了”
　　“……嗯”
　　点了点头，夜见略微明白的说道，一般大型国度统治的区域都是以百作为单位的，覆盖虚环、实环，每个月的总收入就得有几十万素材？
　　【月】的财富管理者，怪不得会这么有钱。
　　“等下？即便是管理财富的人，也不能随意去花费千万素材做无意义的事吧？”随后夜见头顶也冒出问号歪着头的说道，说到底财富还是【月】的才是。
　　“嗯……那应该是她的私人财产”
　　不自觉流露出的羡慕嫉妒恨，要不是顾忌对方的身份，好想去打劫！
　　一次成功，足以支撑【Starlight breaker】全方位运转了！
　　“私人……财产！”
　　听到的瞬间，夜见也不由生出了相同的想法，要不是打不过，超想去打劫了对方啊！
　　“顺便一说，眼前这座白沙之城就是用她的私人财产建造出来的”指着近在眼前，白色为主色调的大型城镇，梦月也微妙的说道。
　　“……”
　　看着眼前人流涌动的城镇，夜见突然生出一种莫名的后悔感。
　　早知道这么有钱……
　　他是不是应该忽悠一波素材，然后永久的在乖离界消失来的好！
　　“等下，梦月姐你说这是吉尔伽美什建造的城市？？”突然的，夜见也意识到了某些很糟糕的内容……
　　“嗯，【白沙海滩】就是吉尔伽美什的管辖范围”
　　“……咱们的目标不是要去【反转世界】么”猛然停滞的脚步，夜见表情僵硬的说道，不是说好了让他不被抓才带着一起来的。
　　现在怎么变成自投罗网了！
　　“【反转世界】就在隔壁区域，当然先来这边收集下情报喽”
　　“我能不能选择回【世界树】……”
　　“不可以~~”
　　“你可以选择是自己去，还是让我拉着你的尾巴进去~”眯着眼，梦月笑嘻嘻的说道，似乎很期待夜见拒绝一般。
　　“……”
　　ps：一会还有一章

第十三章 骑拉帝纳
　　“……什么我感觉这里的画风和我们不一样”
　　为了保住自己的形象和尾巴，夜见最终还是屈服的和梦月进入了城区内，他可不想在别人的围观中，被人拉着尾巴进入到城区内。
　　不说尾巴带来的异样感，光是羞耻的目光就足够他受的了。
　　只是真正进入城区之后……一种和【世界树】完全不同的画风！
　　白石构成的大道，两侧伫立着各色的商铺和标志，川流不息的人群，时不时的有人停在某个商铺前进行着交谈，充满了商业的感觉。
　　说好的人烟稀少呢？
　　去过【stella】、【Starlight breaker】所属的地区，乖离界带给夜见的印象一直是人烟稀少，到了这里完全不同了啊！
　　“咱们【Starlight breaker】走的是高端精英路线，一般只有复刻骑士才会被允许加入国度，普通人很难达到要求”耸着肩，梦月淡定的说道。
　　要不是魅灵姐推荐，就连夜见也达不到进入要求。
　　不过……现在就算降低要求，普通人也不会选择她们【Starlight breaker】了吧……
　　？？
　　歪着头，夜见摆弄着尾巴，看着来往的行人。
　　武士、铠甲、术士、兽耳……
　　随便一个方向都能看到大量的人，只是都没有黑魅灵、梦月带给他的‘特殊’感，反倒是和人间之里那些人差不多的感觉……普通人？
　　“复刻骑士可不是那么好凝聚的，尤其是乖离界对外封印之后，十几年看不到新生复刻骑士”余光扫过夜见，梦月也解释的说道。
　　复刻骑士，即便是远古也不是多容易凝聚的，更别提封印信息之后了。
　　虽然有构装骑士这种人形战士，不过终究没有智慧，使唤起来也不是多方面，于是也就有了‘人类’的出现。
　　乖离界之中不乏有生命创造系的复刻骑士，要和世界之主一样创造出强力的复刻骑士很难，但降低几个档次之后，就相对容易了。
　　“比如那边的几个，就是大型国度【魔界】之主神绮所创造的魔界人”指向几名看起来和普通人差不多的少女，梦月随意的说道。
　　“这样……么”
　　看着来往的人群，夜见还是止不住的惊讶，轻松的创造种群……乖离界果然是个hentai的地方。
　　“我去收集些【反转世界】的资料”
　　“这些给你，夜见你在周围随意逛逛吧，也正好长长见识，到时候我会去找你”将两块翠绿的玉币放在夜见的手上，梦月略微心疼的说道。
　　作为新生的复刻骑士，必然是没钱，她也不能太小气了……幸亏最近还有点余钱orz
　　好想打劫了那只金闪闪！
　　“唔……”
　　【玉币（木）】
　　【兑换：2000素材（木）】
　　看着手上的素材，还没等夜见说什么，梦月已然消失不见，似乎是担心夜见继续的索要又或者是什么忍不住想要拿回……
　　“……自己要不要贡献一些呢”两根翠绿的玉币，夜见不由吐槽的说道，看起来【Starlight breaker】比他想象的还要更穷啊。
　　自己好歹总资产还有二十万上下的素材呢。
　　“这位小姐，这个时间想来是为了【反转世界】的冥王龙吧，我们【魔眼】是常年贩卖各种情报的国度，有没有兴趣来一本，只要一千随意属性素材，就能获得当前【反转世界】情报”
　　拿着玉币，还没等夜见走两步，不远处印有眼睛图案的店铺内已然响起声音，一名中年的男性正在压在桌子上和气说道。
　　“一千素材？太贵了”
　　瞥着男性桌前的本子，夜见皱眉的说道，一千素材？换在系统更新之前，他至少要赞上半个月才能达到。
　　“只是一千素材就能掌握冥王龙的情况，更能有机会侵占【反转世界】，该说便宜才对”
　　“我可以保证，白沙海滩范围内，没有国度比我们资料更全面了”拍着胸口的，中年男性诱导的说道，大有已经挥泪甩卖的程度。
　　“三百素材，从刚才起你就盯了我们半天了吧，这种复数情报，三百也足够赚的了”上前拿着资料本，夜见哼声的说道，真当他是笨蛋啊，来到城内就一直有目光在附近徘徊，一看就知道是怎么回事了。
　　“咳……那就三百好了，您的美丽足以打这个折扣”被直接戳穿，中年男性略微纠结的说道，这么直接让他很尴尬啊……
　　“……我是男的”
　　随手扔过一块冰属性素材凝聚的玉币，在对方突然呆滞的目光中，夜见拿着资料哼声的离开，要不是不想在这边闹事，真想往对方身上扔一堆藤蔓种子去。
　　随后，夜见也看起了【反转世界】的资料，记得梦月姐说任务地点就是那里把？
　　这种发售式的资料，夜见也不求能得到什么有用的，能对那边有一些了解就好了。
　　天灾神兽
　　天灾地区
　　一页页翻过前面的说明，不久之后，夜见也翻到了记录着【反转世界】信息的页面，拥有着正反两重世界的特殊地区。
　　【反转世界：零之破碎世界，现实世界的反转面，幽灵系信息的凝聚之地】
　　【骑拉帝纳：栖息于反转世界的天灾神兽，灵魂的源头，拥有反转世界的绝对掌控权】
　　【挑战名：灵魂的终焉】
　　【人数限定：不限】
　　【规则：击败骑拉帝纳】
　　【限制：仅限于现实世界内，反转世界一切攻击对骑拉帝纳无效】
　　【挑战费用：素材（暗）×10000】
　　【奖励：‘反转世界’×1】
　　【备注：骑拉帝纳常年栖息在反转世界，轻易不会在现实世界露面，最近多次出现现实世界，原因不明】
　　这个……该不会是梦月姐要解决的任务吧？
　　小贴士：骑拉帝纳是宝可梦系列的原初神兽之一，栖息在反转（毁坏）世界的神兽，游戏中自称为一切灵魂的源头，拥有着特殊的力量。


第十四章 丰饶的女主人
　　花费三百素材获得的资料本，内容相对大众，但对于什么都不知道的夜见来说，也算是足够了。
　　翻阅着本子，夜见终于知道【反转世界】的具体情况，同时也明白了……为什么在【白沙海滩】会出现这么多的人。
　　固然有吉尔伽美什经营的原因，但更多的则是【反转世界】的异常！
　　骑拉帝纳
　　【反转世界】地区凝聚的天灾神兽，平日里生活在世界的反转面，在那里它几乎拥有着无敌的力量，哪怕是管理者也很难在那里战胜它。
　　想要在反转面战胜骑拉帝纳，对九成九以上的国度来说，几乎是不可能完成的事。
　　而最近则一反常态
　　以往即便来到现实世界，最多也就是短时间停留，等到周边国度反应过来的时候，早就返回了反转世界，下次出来更不知道什么时候。
　　最近……接连不断的出现。
　　几乎每天都可以在【反转世界】的现实地区，看到骑拉帝纳的身影，在天空飞翔而过，似乎是在寻找着什么，又像是等待着什么一样。
　　这让周边乃至更远地区的国度都大为的惊喜！
　　骑拉帝纳从世界反面的离开，这让他们看到了机会，击败骑拉帝纳的机会！
　　要知道，击败骑拉帝纳不仅仅是表面上那么简单，更意味着获取一块足以凝聚天灾神兽的【天灾】地区，对一个国度来说，影响都太大了！
　　就比如【Starlight breaker】所在【世界树】地区，就是曾经的顶级天灾地区。
　　只是太过不适合居住，【Starlight breaker】花费了不少力气，在原有的基础上进行修改，最终形成了当前的环境，堪称虚环最顶级地区之一。
　　也因为这个原因，作为临近【反转世界】的【白沙海滩】火了起来。
　　周边乃至更远一些的国度都派遣复刻骑士来到这里，随时准备去【反转世界】进行地区挑战，一些药剂、维修为主的国度也同样来这里，准备赚上一笔。
　　同样，不少人类也过来，想要看看传说中的天灾神兽。
　　对【反转世界】的挑战规则，那可是货真价实的战斗，少不了她们的作用。
　　“……梦月姐所接受的任务不会也是这个吧”合上资料本，夜见一边整理着脑中的资料，一边喃喃的说道。
　　之前梦月并没有告诉他来到【反转世界】的具体任务是什么，只是说了魅灵姐的委托，来到这个地区去解决一些事情……总觉得脱不了关系啊。
　　“唔……算了，反正我也发挥不了什么作用”
　　随后夜见也苦恼的摇了摇头，就算真的是……他也没什么办法。
　　天灾神兽，按照小本子上的说明，至少也是六星巅峰，在世界反转面更是连管理者都拿不下的恐怖存在，自己不过是个四星的新人罢了。
　　唯一能提供的帮助就是战歌，不过……到现在还没怎么练习过，又没有系统的百分百辅助……
　　自己还是想些现实点的事情好了！
　　“欢迎光临~一位么喵~”正想着，耳旁欢快的少女声响起，棕发上带着猫耳，身穿绿白色裙摆的猫耳少女突然出现在夜见眼前，双眼开心的眯在一起开心的说道。
　　“唔……”
　　夜见此时也才尴尬的发现，之前因为想事情入迷，结果脚步停在了眼前这家名为【丰饶的女主人】店前，让猫耳少女也产生了误会。
　　“……嗯，就一位”
　　停滞片刻，夜见也点了点头的说道，这时候要说只是路过，那就太尴尬！
　　来到乖离界这段时间，他还没怎么吃过东西，今天也是一早就赶了过来，正好可以在这里补充一下。
　　“请跟我来~”
　　听到夜见的肯定，猫耳少女声音更为欢快的说道，带着夜见进入到店内。
　　氛围相当热闹的酒馆
　　到处都是交谈、碰杯一类的声音，时不时响起的大笑，带给人一种奇异的感觉……比较带动心情？
　　“欢迎，没想到竟然会是一位复刻骑士客人”刚坐到了某个单人的位置，柜台处豪爽的女声也随之响起，一位中年的棕发女性看着夜见说道。
　　“复刻骑士？？！”
　　“最近【反转世界】的事，这里出现复刻骑士不是再正常不过了么”
　　“也是……不过这位发色好漂亮！尾巴看起来也好棒的样子”
　　“……看确实……好想去摸摸”
　　中年棕发女性话音未落，周边的目光顿时集中在了夜见的身上，不断的低声喃语着，对于不少人来说，复刻骑士还是非常神秘的。
　　每一名复刻骑士几乎都是实力的象征，就是眼前这位复刻骑士……有点特殊！
　　“唔……”
　　纠结的心态，复刻骑士……应该在乖离界蛮常见的吧，要不要这么关注。
　　“你们这帮家伙，想把我的客人吓走么！”下一秒，猛然的拍桌声响起，中年的棕发女性大吼的说道，连酒馆本身都仿佛在颤抖着。
　　可以看出中年女性在这一带的威势，声音刚落周围顿时宁静了下来。
　　“呼……多谢了”
　　略微松了口气的夜见，刚才被所有人围观的感觉……真的好糟糕。
　　“该说道歉的是我们这边才对”
　　转身回到柜台，中年女性摇了摇手的说道，要不是她一不小心说溜了嘴，也不会出现这种情况，虽然她不说，迟早也会被其他人发现吧。
　　复刻骑士和创造的人，差距还是十分巨大的。
　　“今天特惠炒面，就当做歉礼了”还没等夜见说什么，超大盘的炒面直接落在了眼前，甚至桌子都在轻轻颤抖。
　　“这个……”
　　看着眼前的炒面，再看看自己，夜见一脸微妙，不是说吃不完，但是……还是太多了啊。
　　“吃得多才能长身体，继续下去的话，没成长起来的地方可是永远成长不起来的”压在柜台上，中年女性瞟向夜见的胸/口，略微戏谑的说道。
　　没长起来的地方？
　　顺着中年女性的目光看去，夜见额头顿时挂上黑线。
　　能长的起来才奇怪啊！
　　ps：今天至少还有三章！
　　pps：大概有人怀念旧版的琉·利昂，但地下城邂逅又不能再去一次，所以……整个世界融入到乖离界内好了


第十五章 仿造大师
　　“米亚店长”
　　看着眼前空旷的盘子，夜见单手摸着腹部，另一只手举起的喊道，吃饭的这段时间他也从别人交谈之中，知道了中年棕发女性的姓名，米亚·格兰度，【丰饶女主人】的店长。
　　据说在某些地区小有名气？
　　不过这些都不是夜见要关心的地方。
　　阴差阳错解决了吃饭的问题，他也该进行自己之前所想的内容了。
　　“小夜见，再来一碗？”
　　“终于决定好好吃东西，发育一下么”压在柜台上，米亚笑着说道，眼前这名实力还不如她的小复刻骑士……莫名的有趣呢。
　　“才不要……有点事情想要询问一下”
　　额头浮现的黑线，夜见无奈的说道，这也坚定了他某些想法。
　　“嗯？”
　　“这附近有没有什么武装修复的店铺……最好是比较有实力一些的”看向柜台的米亚，夜见纠结的说道，这才是他看完【反转世界】说明的第一想法。
　　找个能进行武装修复的店铺！
　　瞥着自己身后摇摆的尾巴和头顶的耳朵，要修复的武装已经无需考虑了。
　　越来越多的误解……以前在月面时候还好，其他地方也没什么，但自从戴上了这套狐耳狐尾之后，就彻彻底底的没有被认清过了！
　　夜见坚信，只要能够脱掉这身伪装，再换个发型，一定可以解决这个问题的。
　　关键……完全不会解除orz
　　不知道怎么就装备上的狐耳狐尾，却完全不知道怎么才能卸下来……来到【白沙海滩】，看到两边分列的店铺之后，让夜见生出的第一想法！
　　找个武装修复类店铺，解决掉他的尾巴、耳朵问题。
　　自己不行，找专业的总没问题了吧？
　　“武装修复啊……最近【白沙海滩】确实来了不少出名的武装类国度……”皱着眉，米亚也在想着，周围有哪些适合的国度。
　　【赫菲斯托丝】【火焰之锤】……专业实力强悍的国度不少，不过……
　　余光扫向夜见，以米亚的经验还是能分辨出对方的情况，不是成为复刻骑士几十年的新人，就是一些微型国度的成员，素材方面也必须要考虑下。
　　“对了，确实有一个不错的国度，就看你能不能请动那家伙出手了”脑中闪过的身影，米亚右手成拳砸着手掌说道，价格低廉、质量过硬，就是性格方面……
　　“？”
　　米亚的介绍让夜见不由集中了精神，他现在最想要做的，就是把这套装扮卸下来！
　　“嗯……琉，你带夜见去一趟吧，回来顺便买些食材”环视着周围，最终定在某道金偏绿发色的女仆身上，米亚招手大声的说道。
　　金偏绿发色的女仆，精致的脸上看不到丝毫表情，听到米亚的话后，也静静的来到夜见身前。
　　“米亚店长，这样是不是……”
　　看着周围川流的人群，夜见不好意思的说道，本来只是准备打听下地点，没想到米亚店长会直接叫人带他去一趟，明明已经很忙了。
　　“正好让琉去补充下食材，想感激到时候就多来几次吧”不在意的豪爽笑容，米亚摇着手说道，要是麻烦事她还真不一定掺和进去，不过只是指路的话，则完全没必要了。
　　青涩、礼貌的复刻骑士，让人想要欺负的新人，已经很久没有看到过了。
　　“请和我来”
　　米亚的二次说明，让名为琉的少女转身带路的说道，只是……面无表情的脸颊上泛着不自然的波动，余光时不时的瞥向夜见的身后。
　　“……那就多谢米亚店长了”事到如今，夜见也不可能再说些什么拒绝了，等到解决尾巴问题之后，再来一趟吧。
　　交完钱，来到大街，夜见也迅速来到了琉的身后
　　“……”
　　“……”
　　寂静、寂静
　　并非说街道多安静，而是跟在琉的身后，让夜见产生的想法，正如琉平静的表情一样，出来到现在，一句话都没说过，让夜见感到格外的尴尬……
　　“……抱歉，耽误你工作了”
　　“没事，米亚店长的吩咐”轻轻摇头，琉平静的说道。
　　“……”×2
　　“……对了，米亚店长之前说的地方是？”持续的僵硬气氛，让夜见转移话题的说道，继续下去太尴尬了。
　　“国度【月】的仿造大师阿茶子”
　　“自行锻造、创新的实力并不出色，但在修复、仿造一行上拥有着难以想象的实力，即便是我们【欧拉丽】的锻造国度【赫菲斯托丝】在这方面也无法媲美”走在街道上，琉平静的说道。
　　仿造大师阿茶子，如果是锻造武器，米亚一定不会推荐夜见去那里，修复武装的话……刚刚好。
　　“【欧拉丽】的锻造国度【赫菲斯托丝】？”
　　点着头，反正这些人名他都很陌生就是了，反倒是【欧拉丽】【赫菲斯托丝】的联系让夜见疑惑，这是……一个国度还是两个国度？
　　“……头发……一个问题一次”
　　盯
　　不知道什么时候，琉已经从夜见身前，退到了身后，蔚蓝双瞳中映照着柔顺的发丝。
　　好想摸摸
　　越是近距离越能感到它的精致，难以想象的完美程度，站在琉的角度，甚至能发现发丝内的淡淡光芒，犹如繁星一般的瑰丽。
　　“……”
　　手指勾起一缕发丝，夜见纠结的递到了琉的手上，头发……有这么好玩么，为什么他完全没感觉呢。
　　“【欧拉丽】是隶属虚环南向的国度联盟，由数个中型国度和数十个小型、微型国度，环绕着特殊天灾地区【地下城】组成的联盟”
　　触摸着长发，琉也在微妙的说道，要不是密度并不大，琉甚至认为自己摸到了丝绸……以琉二十年的生涯中，也从未见过类似的发质，或者说连接近的都没有。
　　要是让【欧拉丽】一些喜爱完美的复刻骑士看到……恐怕会做些什么吧。
　　“特殊天灾地区【地下城】？”
　　ps：挖坑、挖坑，下次来乖离界的时候，就去【地下城】好了，在地下城邂逅的动漫和这个世界观还是能结合在一起的嘛！


第十六章 阿茶子
　　“特殊天灾地区【地下城】？”
　　听着琉的话，让夜见更为好奇的起来，国度联盟？这个很好理解，反倒是围绕着特殊天灾地区【地下城】这点，让他蛮感兴趣。
　　毕竟之前已经看过了【反转世界】的资料，【地下城】又是什么样？能让数十上百的国度围绕着它建立。
　　“……”
　　沉默平静的表情，琉的目光也再次的转移，从发丝到了更下方的……尾巴，脸颊上的意思很明显，一个问题一次！
　　“……”
　　琉……真的不是故意的吧！
　　尾巴上的灼热目光，让夜见心中忍不住的喊道，特意的停在天灾地区【地下城】的位置……不要以为这么轻易就会上当啊！
　　“特殊天灾地区【地下城】，即便是在稀少的天灾地区中也属于特别”片刻过后，琉双手抱着毛茸茸的白尾巴，精致的表情上也忍不住浮现淡淡的笑容说道。
　　“在信息牵引上远比其他天灾地区更强，庞大复杂的信息，自由组合难以形成复刻骑士、天灾神兽，反而形成了不少类似外敌的怪物”
　　“越是向下的层数，怪物的质量也就越可怕，也是【欧拉丽】联盟主要的材料出产地”
　　“甚至于，还出产过其他高等地区才会出现的稀有素材”
　　“……那琉你们为什么会出现在这里？”感受着尾巴的热度，夜见也纠结的点着头，果然好奇心还是能杀死猫的……看起来【地下城】区域比起一般的天灾地区还要强得多。
　　怪不得会有数十上百个国度组合在一起，专门守着它。
　　不过……那样的话，【丰饶的女主人】又为什么会跑到这边来了？虚环北和南差距还是蛮远的吧？以赚钱为目的，似乎会亏本的样子。
　　“……”
　　抱着毛茸茸的尾巴，琉再次露出平静的目光，看向了夜见的耳朵。
　　“……不行！”
　　颤动的耳朵，夜见顿时快走几步，小心的看着琉，头发……反正师姐玩的多了；尾巴也勉强可以接受，唯独耳朵不可以！
　　太敏感了！
　　“……已经到了”平静的脸颊露出一丝遗憾之色，琉也停下了脚步，看着不远处的庭院，不知道何时两人已经离开了满是店铺的商业区，来到了一座还算宽广、简朴的大宅之前。
　　“卫宫宅……”
　　同样的看向宅邸，夜见心中略微期待的说道，之前琉的反应，让他更坚定了自己的想法，尽快卸下耳朵和尾巴。
　　以前的话最多被盯上头发，现在直接玩弄三点了啊！
　　……好像有哪里不对的样子，不过夜见也懒得去注意了，关键是先想办法去掉自己这身狐狸套，心中已经暗暗做下决定，只要对方的条件不是多苛刻，耗光他全部素材一类，基本都可以接受。
　　“夜见，一会说话记得小心”
　　“虽然制作方面略弱，但修复、模仿方面都是大师级的人物，寻常也不会轻易的出手，万一惹对方生气了……”敲着门，琉也提醒的说道。
　　阿茶子一般还算好说话，但要是生气了……往往比其他人还要难劝。
　　“嗯……不知道能不能帮我解决这件装备”点着头，夜见少许紧张的说道，自己能否去掉尾巴，就看今天了！
　　“……我还当是谁，原来是琉啊”
　　没多久的时间，娇小的身影也出现在门的另一边，看着两人奇怪的说道。
　　白色麻花辫的少女，在本就不高的身材衬托下，麻花辫显的格外的长，甚至已经到了双腿的位置。
　　黑衣、黑裙，外套赤红服饰，看起来颇为帅气的少女。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170430/001010-29164.jpg" alt='阿茶子'>
　　“……琉，这位就是阿茶子大师么？”靠近琉，夜见压低着声音的问道，不是他不礼貌，而是……真的好奇怪！
　　长发、红衣、帅气的打扮
　　但一切都难以遮掩一件事……这是一只萝莉！
　　单从外表来看……大概只有十多岁的样子？比起他来还要矮上一截。
　　“很遗憾，我就是你口中的阿茶子大师”还没等琉回答，名为阿茶子的少女已经带着哼声的说道。
　　“……”
　　平静表情上露出纠结之色的琉，之前明明已经提醒过了说话要小心。
　　阿茶子，就是因为体型太过的娇小，每次开店都会引来一群质疑，最终选择了闭店，只给一些熟人进行修复、锻造……
　　“这位是我们米亚店长的朋友夜见，这次来有件武装想要让您帮忙修复下”叹着气，琉还是努力争取的说道。
　　“哼，残缺武装、大罪武装、宝具、神格武装，降格武装还没什么我不能修的，不过……”撇着头，阿茶子傲然的说道，修复武装？这方面她绝对是专家！
　　竟然敢对她不敬，回去后悔吧！
　　还没等阿茶子说完，房间外已经闪烁着淡淡的金色寒芒，两柄奇异长剑诡异的出现在夜见手上。
　　“残缺武装也可以修复么？！”
　　看到夜见拿出武器，表情顿时紧张的琉，她可是知道阿茶子的，外貌看着瘦小，但实力绝对和自身修复实力成正比，绝对是正牌的复刻骑士。
　　夜见虽然也是复刻骑士，但实力……连她都能感觉到的弱小，怎么可能去威胁阿茶子。
　　索性，还没等琉出手阻止，夜见已经睁大了双眼，看着阿茶子继续的说道。
　　狐狸套装解锁？
　　这件事夜见当然关注，但听到了那些关键词，让他决定暂且放放，他手上残缺的东西可不是一件两件啊。
　　“……”
　　看着眼前的金色怪异双剑，阿茶子的表情也微妙了起来。
　　那什么……不用这么做吧。
　　她之前是说了能修复残缺武装，不过……主要是生了让对方后悔小看她的想法，一般武装乃至神格武装都还好，残缺武装……
　　而且看起来对方拿出来的残缺武装等级还不低。
　　“我才没说……”
　　“直接的不敬非常抱歉，无论什么惩罚我都肯接受”看到表情徘徊的阿茶子，夜见也迅速低头的说道。
　　这件事也确实是他的问题，只能先下手为强的道歉了！
　　只希望对方……应该不是会给出大惩罚的人吧？
　　ps：丢脸啊，把师宅章节发到工口去了orz

第十七章 修复终结剑？
　　“之前的不敬非常抱歉，无论什么惩罚我都肯接受”看着表情徘徊的阿茶子，夜见顿时认怂的说道，说到底，这次是他开始的不敬引起的，道歉也是理所应当。
　　只希望……
　　对方的惩罚不会太惨！
　　看起来……应该不是太难说话的人吧！
　　“……”
　　看着真心道歉的夜见，阿茶子小脸上也顿时出现了纠结之色，之所以想要拒绝……那是因为她还真没什么把握能修复，残缺武装和正常的修复可不是一个概念，武器缺少了一部分和破损了修复，根本不是一个概念。
　　要是低等的还可以试试，高等的话……
　　偏偏对方先一步的礼貌道歉了！
　　换成其他人的话也没什么，以为只是蛐蛐道歉就能让她原谅？不提出一系列的难题作弄，怎么能满足她的心理！
　　不过，夜见……
　　在琉说出这个名字的时候，就给阿茶子一种淡淡的熟悉感，仿佛在哪里听到过一样，潜意识中……不想拒绝，或者是不能拒绝的感觉？
　　阿茶子也不知道为什么，就是下意识的产生如此感觉。
　　夜见……到底在哪里听到过来着？
　　“先进来吧”
　　迟疑片刻，阿茶子还是错开位置，让开通道的说道，总之……先看看再说吧，米亚的朋友，再加上夜见这个名字……倒是可以稍微尝试下。
　　“……下次记得要小心，幸好阿茶子没有计较，不然就真的去其他国度了”看着猛然松了口气的夜见，琉一步来到夜见的身前，伸出手指认真的说道。
　　“嗯、嗯”
　　能够看出的关心之色，夜见也上下的点着脑袋，嗯声的说道，心中也略微的庆幸着，能修复高等武装的匠师，这要是错过了不知道要后悔多久，相比狐狸套装的事都可以暂且的放放。
　　终结剑Enki
　　在崩坏世界夜见已经看到过一次威力，可以说是逆反的底牌之一，其威力连作为主人的夜见都被震撼了，只是蓄力三天的时间就淹没了整座城市，如果蓄力满七天的时间，又会发生什么结果？
　　能够修复的话，他的战力一定能增长一大截，哪怕是在乖离界中，也有立足之地了！
　　之前夜见还是蛮受打击的……
　　阿茶子就算了，外形虽然是萝莉，但怎么也是正统的复刻骑士，实力和外形不能同论。
　　只是琉刚才的动作……似乎也要比他快上一些？不能说实力比他强，至少速度这点，他要占少许的劣势，关键……对方只是精灵，并非是复刻骑士orz
　　唔……他是研究人员，不能太注重武力才对！
　　摇着头，抛弃了脑中纠结的想法，夜见也进入到卫宫宅之中，目前……还是要优先修复武装的问题。
　　空旷的宅邸
　　从外面看虽然占地面积不小，但整体上却并非什么豪华的宅邸，反而处处充斥着朴素感？至少在夜见眼中是这样的。
　　“这次看在……米亚店长的份上，之前的过失不计较了，不许有下次！”带着两人来到某个正厅，阿茶子瞪着夜见没好气的说道，要不是夜见这个名字，她非得好好教训一下不成！
　　不过……在她想起来之前，还是暂且不要说出来了。
　　“嗯嗯”
　　点着头，夜见认真的嗯着，已经确认了身份，自然不会有什么怀疑。
　　只是……好想抱抱这只萝莉的感觉！
　　“哼，在这里等着，我检查下这件武装”扭着头，阿茶子哼声的说道，不知道为什么……心中下意识的有些不爽感，但还是拿起了金色的双剑。
　　“解析……开始……”
　　双手抚在金色双剑之上，阿茶子也微微合拢双眼，开始解析了起来。
　　她成为复刻骑士所掌握的特殊技术‘投影魔术’
　　一种通过想象解析当前武装，再进行魔力构筑的特殊魔术，一般来说，只要魔力耗尽武装就会消失，而且质量也往往不如正品，这让投影魔术很鸡肋。
　　但是她的不同！
　　她不知道构成自己的信息到底是怎么回事，她用投影魔术所构筑的武装十分接近原有的品质，更重要……是在投影过程对武装的解析。
　　鉴定创造理念
　　想定基本骨架
　　复制构成材质
　　模仿制作技术
　　共感成长经验
　　重现累积年月
　　材质……经验……技术……理念，一件武装所具有的一切，都可以在投影魔术过程分析出来，这也是让她成为仿造大师的关键。
　　根本不需要她去专门弄些什么，只要将武装的一切模仿，再重新锻造就足以弄出近似真品的仿造品了！
　　修复也是同理，完全可以通过投影魔术的解析，分析出问题到底在哪里。
　　“……”
　　不过，在对金色双剑进行部分分析之后……阿茶子顿时流下了冷汗。
　　鉴定创造理念……失败
　　想定基本骨架……失败
　　……
　　重现累积年月……失败
　　通过投影魔术对黄金双剑的解析结果……全部失败！
　　“……夜见，你这件武装是哪里来的？”
　　半响之后，阿茶子睁开双眼，勉强维持着冷静的表情说道，这下尴尬了！
　　“唔……我出现的时候，就自然在我手中的”少许停滞，夜见还是选择隐藏的说道，一般复刻骑士凝聚的时候也伴随着自身的武装……这个说法应该没有问题吧？
　　“……那没错了，这件武装应该是凝聚的最后关头出了问题，缺少了核心部分”凭借着常年的经验，阿茶子还是分析的说道。
　　“嗯……”
　　继续的盯着阿茶子，缺少核心这点夜见自然知道，关键是……能不能修复！
　　“这个……如果有属性合适的材料，倒是可以尝试下修复，不过这件武装的等阶太高了，我手上还真没有什么合适的材料”‘沉静’的表情，阿茶子淡淡的说道。
　　“那大概需要什么级别的材料？”听到有修复的可能，让夜见还是蛮期待的说道，材料……说不定可以弄到？
　　“唔……必须要和这件武装属性符合，还要是蕴含强烈水属性能量……运气好了几十万素材能弄到，不好了几百万也不一定能找到”
　　ps：这章是补昨天的四更最后一更~
　　pps：orz，今天有事出去，目前在同学家借电脑写ing，会尽量更新的！

第十八章 降格武装？
　　“唔……必须要和这件武装属性符合，还要是蕴含强烈水属性能量……运气好了几十万素材能弄到，不好了几百万也不一定能找到”
　　“呜”
　　听到阿茶子所说，顿时失望的夜见。
　　几十万、几百万级别的素材……前者卖掉所有东西还可以考虑一下，后者把他卖了都凑不齐啊！
　　“那……就先算了”
　　失望的小脸，夜见也收回了终结剑Enki，这么强力的武装，果然没那么容易修复的么。
　　不过……至少有个希望了，毕竟有系统辅助，说不定什么时候就能得到合适的材料，还是可能修复的！
　　“……呼”
　　看着夜见的样子，阿茶子也在心里暗暗的松了口气，总算是糊弄过去了！
　　让她难以解析的武装阿茶子还是遇见过的，一般天地所造，自身素材太过顶级的武装是难以解析的，因为其本身就是浑圆一体。
　　这种顶级装备她的专长完全无法发挥啊！
　　但直接说明自己难以修复太丢人了，幸亏还是成功糊弄过去。
　　她之前所说的也并没有错。
　　虽然难以发挥解析的优势，但常年累积的锻造经验还是有的，这件并且最大的问题并非是损坏，而是缺少了最为关键的核心，导致威能限制。
　　如果可以找到和原本核心类似的东西进行修复，纵然不如原版，也可以大幅度增长威力。
　　“说起来……我好像见过类似的装备”看着夜见手中的终结剑Enki，阿茶子微微皱眉，脑中隐约浮现着类似的形状，好像……看过？
　　“嗯？！”
　　盯！
　　瞬间盯上阿茶子的夜见，见过相似的装备？！
　　一直以来夜见就知道，系统扭出的装备，都是出产自各个世界的，这件装备……看起来是出自乖离界的？！！
　　“我想想……是在……”
　　眼中浮现着双剑的样子，阿茶子更为确定……她确实看过类似的武装，之前一直在解析而没有注意，现在倒是想了起来。
　　“英雄王吉尔伽美什，是啦，曾经使用过一次”微微的合掌，阿茶子也回忆了起来。
　　她曾经在有猩红炼狱之称的【厄海】地区看到过这件武装！
　　天灾地区【厄海】，凝聚着恐怖的天灾神兽炼黑龙-格兰·米拉奥斯，自身就像是一座炙热的移动火山，所过之处大地都会被熔解。
　　就是在这里，看到了吉尔伽美什使用类似的武装。
　　召唤充斥整个地区的大洪水，将炼黑龙从炙热的活火山变成了死火山，虽然还在存活中，却陷入了永久的沉睡，不知道哪年才会苏醒。
　　那片地区，也成为了吉尔伽美什的直属领地之一。
　　“噫！！！”
　　“吉尔伽美什？！”
　　“就是【月】的财政管理，那个金闪闪的少女？”
　　吉尔伽美什……最初还没反应过来，下一刻夜见整个人都不好了，这件装备那个想要让自己成为她东西的家伙也有？
　　一种更不祥的感觉！
　　“金闪闪……确实很形象，不过不是她，是另一个英雄王的”
　　听着夜见的描述，阿茶子也顿时知道她所说的是谁，【白沙海滩】的管理者吉尔伽美什，不过可惜……并不是。
　　“另一个？”
　　一脸的萌然，吉尔伽美什……还分好多个？
　　“咱们乖离界中，拥有相似容貌的复刻骑士很稀少，但还是有的，其中就以吉尔伽美什为最”
　　容貌相似？
　　看着夜见，再加上容貌相似，让阿茶子好像又有些灵感，但又差上那么一点……到底是什么来着？
　　“吉尔伽美什……一共有三人，全部加起来才是【月】的财政管理者，我所说的是另一个英雄王”摇了摇头，阿茶子也暂且放弃了回忆，继续的说道。
　　吉尔伽美什拥有很强的财运，但单凭此并不足以成为【月】的财政管理者。
　　三位一体
　　三名拥有类似能力的人，彼此实力相辅相成，她们加起来才是真正的【月】之财政管理者。
　　“……”
　　一脸诡异之色的夜见，那种少女竟然还有两个？！
　　一个已经快让他郁闷死了。
　　“没有人比他更了解这件武装，如果能够得到他的帮忙，相信能对你修复有很大的帮助”
　　“当然，其他两位吉尔伽美什也可以试试，怎么说也是一个人，不可能没了解”伸着手指，阿茶子轻松的说道，该说的都说了，剩下的就不归她管了。
　　“唔……我会考虑下的”
　　点着头，夜见小脸纠结的说道，询问那名闪闪少女，相信一定能够得到答案，就是之后的事难以预测……还是再考虑下吧，相比于武装，还是自己的人身安全更为重要。
　　“那就……”
　　“阿茶子大师，我这还有一件降格武装，能不能帮忙……看下？”
　　“……”
　　修复方法给出，相关的情报也说了，一次十分完美的修复！
　　正在阿茶子准备轻松的送人时，夜见收起了黄金双剑，拿出了另一面奇特的镜子放在了她的面前，两侧各有四个对称的点，散发着奇异的魔力。
　　【水天日光天照八野镇石】！
　　夜见所拿出来的东西正是它所具备的另一件顶级武装，因为不明原因而降格的【水天日光天照八野镇石】。
　　之前的战斗中也发挥了至关重要的作用。
　　消耗为零
　　哪怕是降格依旧拥有的能力，一定范围内，消耗全部归零，并且附带轻微的治疗效果，可以说是那次发动终结剑Enki的基础。
　　既然不能修复终结剑Enki，夜见也只能退而求其次，看看这件装备了！
　　“……”
　　一脸纠结胃疼的阿茶子，虽然还没有仔细看这件装备，但第一眼的印象已经能看出它的不凡之处。
　　连带着看向夜见的目光也变得古怪了起来
　　这货真的不是来踢场子的？！
　　要不要拿这么多高难度的武装过来戏弄她啊！
　　好不容易才糊弄过去一把黄金剑！
　　一旁琉也是微妙之色，她最初想法和米亚店长一样，夜见……不是新人，就是小型、微型国度的新人，实力一般、资金短缺的类型。
　　现在……
　　哪怕不精研武装也能看出这两件的稀有来，竟然能随意拿出来……
　　“等等，你说是降格武装？”
　　正在阿茶子纠结的时候，也突然想起之前夜见说过的话，降格武装？
　　那解决起来就容易多了！
　　ps：在朋友家码字……好羞耻啊！
　　pps：狐狸在这章时候做了相当多的考虑……
　　到底要什么样的闪闪？
　　御姐、少女、幼女，三名闪闪一起和夜见啪啪啪……好带感的样子！
　　不过这样旧闪就没得放了，四个又太多
　　纠结

第十九章 以狐狸作为祭品！
　　降格武装
　　原本是强力武装，因为某些关系而出现了降格问题。
　　这让阿茶子大为的松气，差点就以为夜见是不是哪家送来踢场的，专门弄一些高端又不可能用常规方法解决的武装过来踢场。
　　降格……这就好解决多了！
　　相比于缺失部分，压根没办法重组的武装，这个只要找到降格的原因，修复起来就容易多了！
　　当然，并不是说降格武装好修复，它的难点往往在于难以收集到恢复的材料，毕竟降格的原因往往多种多样，想要恢复也需要不少高昂精贵的东西，甚至高于武装自身价值。
　　“降格的原因……看起来和高位狐狸有关？”
　　看着手上特殊的镜子类武装，阿茶子不由的叹气。
　　和之前的黄金双剑一样，难以投影、分析其材质构成的特殊天造武装，一切解析的结果都是失败，不过阿茶子还是能勉强的分辨出，和狐狸有关的降格武装？
　　可以看出，这件武装和狐狸有着难以分割的关系，很大可能是因为相联系的狐狸降格，造成了这件武装降格。
　　同时也让阿茶子疑惑着……
　　既然是和某只狐狸有着重要联系的武装，又如何落到的夜见手上的？
　　那只狐狸就是夜见？
　　唔……从气息上，确实有不少符合的地方，可是也不对啊。
　　如果夜见是原主人，那压根就不用考虑修复的问题，这种因为自身实力下降引起的降格属于最好修复的，只要实力恢复，武装自然也会恢复，根本不用考虑修复问题。
　　“……嗯，确实是类似的缘故，请问……有没有办法修复？”
　　看着阿茶子，夜见紧盯的说道，终结剑Enki问题没解决，剩下的希望就是这个了，降格武装的修复……想来也能大幅度提升自身实力。
　　“如果满足要求，修复倒不是很难……”
　　双眼中映照着夜见的样子，阿茶子还是放弃了询问这到底是从哪来的，每个人都有自己的秘密，她也不好随意去询问，专心修复就好了。
　　不过……有点想打劫这妹子了！
　　虽然拿出来的都是什么降格、缺失武装，但品质高的可怕！！
　　她能否使用投影魔术进行解析，就是评判一件武装质量的关键，只有最顶尖的武装，她才不能用那特殊的投影武装进行解析。
　　眼前的两件武装……毫无疑问的顶级货。
　　哪怕不能修复，光是分解了也能获得不少高昂的顶级素材了！
　　“嗯！什么要求？”
　　“额……不会又是几百万素材的东西吧……”
　　可以修复？
　　夜见的双眼顿时亮晶晶了起来，不过随后也露出了微妙之色，终结剑Enki也并非不能修复，但那个材料……他真的搞不定！
　　“这倒不是”
　　“还……”
　　“这次的东西你有几百万也不一定搞的定”
　　“……”
　　听到阿茶子说不是，夜见还是蛮欣慰的，但还没等欣慰结束已经被后面追加的话给玩死了，几百万都不一定搞的定……难不成是千万不成！
　　“不是价格的问题”
　　“这种因为关联造成的降格，最佳的方法就是将其下降的部分补回来，简单地说……献祭”看着夜见，阿茶子也解释的说道。
　　降格武装……修复的过程大都简单，就是准备的东西值得思考。
　　“只要你能找到高位的狐狸，和这个镜子的原主人越接近越好，然后将对方的精华部分献祭给它，就可以逐步恢复原本的样子”
　　因为狐狸衰落引起的降格，除了关联的原主人恢复，最容易的方法就是献祭了。
　　将和原主人类似的狐狸精华献祭给镜子，补充其降格的部分，这样的话，镜子也可以恢复成原本的模样。
　　“问题在于……你是否能够找到高位的狐狸进行献祭”
　　“等阶太低，对镜子不会有什么帮助，而太高的……就看你有没有办法劝说了”
　　“这种献祭虽然不会危害性命，但却会对自身的实力永久性下降，实力稍微弱些，直接失去狐狸的部分也说不定，对大多数高位狐狸来说还是很难得”
　　摊着手，阿茶子淡定的说道。
　　这可不是她不帮忙，修复方法固然简单，但是……去哪找狐狸？
　　不献祭了一只极为高位的狐狸，根本不可能修复这个镜子，但是……高位的狐狸太难找了，纵然找到了，对方也有九成九的概率不会同意。
　　强行抓住？
　　夜见的实力阿茶子还是能看出来的，绝对是反被上的结局。
　　“献祭……失去狐狸的部分……”
　　这一次，听着阿茶子的话，夜见不仅没有露出失望之色，眼中反而闪过一丝丝的异色。
　　“你看我可不可以！”
　　积攒的异色，最终猛然的爆发，夜见压抑着心中的兴奋说道，简直是一举多得的情况！
　　如果让夜见去找一只狐狸献祭，用于修复镜子，那肯定没戏了。
　　目前来说夜见确实和不少高位狐狸认识，但是……总不能做出将对方献祭的事吧？开开玩笑可以，这种事夜见是决然做不出来的。
　　不过……不是还有狐狸套么！
　　需要献祭的是狐狸精华，他身上这套狐狸套装内可是完美的储存着。
　　按照三藏姐的说法，这套装扮是太公当然直接打残了某只金面白毛九尾狐所获得的战利品，完美的保留了其中的精华，再由稗田镰足精心制作成狐狸伪装套。
　　这也造成了其完美的伪装性。
　　将狐狸套和自身融于一体，从内而外散发着妖气，只是外表的话，无论是谁都难以分辨他的真实身份。
　　也是夜见悲催的开始……
　　最近夜见一直都想着怎么才能摆脱掉，这次寻找匠师的主要原因也是因为解除狐狸套的部分，只是临时想到了修复另外两个。
　　没想到现在竟然找到了一举多得的机会！
　　以狐狸套作为献祭，唤醒真正的【水天日光天照八野镇石】
　　ps：嗯……居然看到有人在说，不要将夜见的狐狸套卸掉……本狐狸是会做那种事的人么？


第二十章 真正的任务
　　“夜见，你知道自己在说什么！”
　　在夜见说完的瞬间，琉已经站在了他的身前，再也维持不住平静的表情，认真的说道。
　　她并没有专门学习过武装修复，但在多年的冒险生涯中，也多少掌握了一些，阿茶子之前所说的内容也十分的清楚了，那可是献祭！
　　虽说进行武装修复的献祭并不会伤及性命，但是……
　　很可能将狐狸相关的部分彻底去除！
　　高位狐狸都是元气大伤，不知道多少年才能将那些精华修炼回来，换成夜见的实力……毫无疑问会被一口气吞掉，不留丝毫精华。
　　生命固然无忧，实力却会降低到普通人的地步。
　　损失绝对是令人接受的地步。
　　和夜见刚认识不久，琉却不希望他做下这么鲁莽的行为，那可是会影响一辈子的决定。
　　“我也不建议你这么做”
　　“确实你和镜子的气息很像，但是实力……只有四尾的地步，哪怕是将你整个人都献祭了，最多也就能恢复表层的部分，威力有增幅也不会太惊人”
　　另一边，同样忍不住惊讶的阿茶子，完全不理解夜见是什么想法。
　　别说四尾的实力根本不可能提供足够的精华，即便能够提供，为了一件武装，将自身的重要部分放弃，真的值得么？她可是复刻骑士！
　　任何一名复刻骑士的组成都是罕见的。
　　看似普通的狐狸部分，谁知道是源于什么强者，说不定有着强悍的潜力，在修复武装上献祭掉……太过亏本了，或者说血崩的地步。
　　“没问题，我的实力源泉并非是狐狸的部分，全部献祭掉就好”认真的两人，夜见能够感受到关心的想法，尤其是在琉的身上，不过……果断不能留啊！
　　哪怕献祭了也不能恢复镜子的原本形态，多少有个提高不是。
　　更关键的……他终于能摆脱掉这个麻烦的狐狸套了！
　　哪怕镜子没有丝毫的恢复，这次也值了！
　　“……”
　　沉默的琉，还想要再劝几句，却有不知道该如何开口，她和夜见认识不久，固然相互感觉不错，却还没到太多的地步，换成冒险者的角度……不应该去过度建议别人的私事。
　　但……这件事太重要了，又不得不开口。
　　“你真的确定要这么做？”
　　在琉准备二次开口之时，阿茶子突然上前一步阻止的说道。
　　“阿茶……”
　　“琉！”
　　皱眉的琉，这一次还没开口，阿茶子已经转身眨眼的看着她说道。
　　“我们都只是旁人，不应该太过主观的干扰他人，说不定反而会起到反作用，只是……夜见你真的确定要这么做么”
　　“当然，不用客气的献祭掉恢复镜子吧”用力的点着头，夜见肯定的说道，今天就是他解放之际。
　　“那你在这里等待一下，我去准备材料”确认了夜见的想法，阿茶子也点了点头，向着另一个房间走去，一旁的琉咬了咬牙，同样的跟了上去。
　　眨眼的时间，房间内仅剩下了夜见一人。
　　“阿茶子，你真的要把夜见的狐狸部分献祭掉么”离开房屋，快步的跟到阿茶子的身旁，琉拉住了她问道，作为大师不可能不知道这件事的严重性。
　　“这是夜见自己的要求，也理应对自己的选择负责”看着琉，阿茶认真的说道。
　　“但是……”
　　“琉，我们是匠师、修复者，任务并非是劝慰人，而是根据客人的要求进行修复”眼中映照着琉的样子，阿茶子淡淡的说道。
　　献祭自己？
　　和她有什么关系，她的任务是将严重性和对方说明，对方做出什么选择就不归她管了。
　　“……”
　　沉默的琉，她知道阿茶子说的没错，一切都是夜见自己的选择，她不该去干扰，只是……总觉得有些不舒服的感觉。
　　明明是那么棒的尾巴！
　　“不过……全献祭掉确实可惜了，偶尔为客户考虑一下也是可以的”看着沉默的琉，阿茶子眨了眨眼的说道，匠师固然不该管闲事，但也要看心情~
　　“……那就麻烦了”
　　听着阿茶子的话，没过几秒钟琉也顿时明白的说道，略微感激的点了点头，虽然依旧有不少损失，不过……总比之前的情况好。
　　……
　　“吉尔伽美什，这次委托的具体内容到底是什么”另一边，金碧辉煌，充满了财富感的宫殿内，梦月看着坐在王座之上优雅喝酒的吉尔伽美什淡淡的说道。
　　委托？
　　昨天夜里，吉尔伽美什确实发布给她了委托羊皮卷，也确实是黑魅灵亲自发布的。
　　但却只有一句话……【解决反转世界的空间源头】。
　　【反转世界】的信息，来之前她也想办法收集了些，冥王龙的异变也知道，单从表面上来看，很像是让她们解决掉异变的源头冥王龙，顺手占据了这块稀有的天灾地区，但梦月却肯定……魅灵姐不可能发布这类的委托给她们。
　　没有任何意义！
　　她们【Starlight breaker】有着极为特殊的地方，不缺少任何强者、不缺少任何建筑，但……无法对外进行任何扩张，哪怕是无主之地也是一样。
　　这个委托对她们没有任何意义。
　　而剩下的可能……也就是传递委托的吉尔伽美什了！
　　“……【Starlight breaker】的女仆，不再考虑一下我昨天的建议”喝着高昂的美酒，吉尔伽美什露出淡淡笑容的说道。
　　“如果回答是这个的话，我们没有什么好说的”
　　微微皱眉，梦月依旧强硬的说道，她们【Starlight breaker】再穷，也没有卖自己人的地步。
　　“戚……”
　　“【反转世界】地区最近出现了空间异常，一个其他世界的小家伙掉落了进来”
　　“……”
　　依旧的看着吉尔伽美什，梦月冷静的听着，单纯这样的话，不可能专门发布委托。
　　“你魅灵姐前段时间似乎遇到了空间通道，不知道跳到了什么地区，回也恰好是在那个时间返回的虚环北”瞥着梦月，吉尔伽美什略微无趣的说道。
　　反应太无趣了。
　　还是想办法和那个……夜见玩玩更有趣。
　　“……了解了”
　　眼中闪过的讶异和凝重，梦月也了然的说道。
　　魅灵姐的归来、【反转世界】的异界人、同一时刻
　　三者任何一件事都不算多重，但连在一起……对魅灵姐来说，足以成为影响管理者位置的重大事件。
　　“顺便提醒你一点，因为那个家伙的乱动，那边附近的地区可是很不稳定，最好小心点”准备离开的梦月，吉尔伽美什随意的说道。
　　“……谢了”
　　ps：来猜测吧！下章就是献祭，先剧透一些~
　　pps：确实发生了献祭，夜见的狐狸被献祭掉了部分，但是实力反而上升了，狐狸的部分更为……原因是？

第二十一章 狐之本源，融合开始
　　“完成了”
　　看着刻印在地面上的血红法阵，阿茶子擦着溢出的汗水，呼气的说道。
　　“接下来，你只要站在这里就可以了”
　　“发动的时候，魔法阵将会把你体内所有狐狸的部分转变为精华，而后补充到降格武装之中”
　　“之后……你很可能会失去掉所有狐狸的部分，真的确定？”看向一旁等待的夜见，阿茶子再次提醒的说道，真正开启之后，就再没有退路了。
　　纵然她会稍微留手，大跌的实力也是肯定的。
　　“嗯，我已经考虑好了”
　　重重的点头，身后的纯白尾巴也在来回的摆动着，牺牲掉狐狸的部分……换成其他狐狸自然不会舍得，但他的实力和狐狸可没有什么相关。
　　牺牲就牺牲掉了。
　　“那好，在这里等待吧”
　　看着夜见确信的神色，阿茶子也不再多说什么，转身向着另外一侧走去。
　　“阿茶子……不会有问题吧”站在不远处，目睹一切的琉再次的皱眉问道，不知道为什么心中总有些……不安的感觉？
　　“放心吧”
　　“我已经估算过了，四尾狐狸和降格武装的差距太大，哪怕是全部献祭了也不会有任何的用处，如果只是最表层的部分，三尾巅峰就够了”一边准备着步骤，阿茶子一边压低着声音说道。
　　极为高档的降格武装，这一点在分析的时候就已经知道。
　　阿茶子可以肯定，即便是将夜见整个人献祭进去也不可能恢复，只是最表层的话，三尾巅峰就差不多了。
　　“献祭达到临界点后，法阵就会自动终止，残存的魔力会与夜见融为一体，激发他体内的潜力，将实力最终稳定在一尾左右”
　　“嗯……多谢了”
　　听着阿茶子的说明，琉也微微的点头，实力大跌总有修回来的可能，而失去狐狸部分……就真的没希望了。
　　“……准备开始了”轻轻的摇了摇头，阿茶子也看向一旁的夜见说道。
　　“好的”调整着情绪，夜见也微微合拢双眼的准备，马上……就要开始了，献祭掉狐狸的部分，修复【水天日光天照八野镇石】
　　没多久后，寂静的房屋
　　等待的夜见，准备的阿茶子和琉，而后……血红的光芒亮起！
　　并非是杀伤性的法阵，却让整个大屋披上一层绯色的纱衣，甚至在卫宫宅外都能隐约看到那一抹瑰丽的红色。
　　“……”
　　伴随着瑰丽的绯红，夜见身体下意识的颤抖，他能够感觉到，仿佛有什么东西正在从体内抽离，头顶、身后的也传来阵阵的异样感。
　　位立于大屋空地上的两座法阵
　　可以明显的看到，夜见所站的法阵之内，一道道血色光芒凝聚，最终化为一道赤色光流涌进另一座法阵，【水天日光天照八野镇石】之内。
　　献祭法阵
　　并非多难的法阵，最大的问题就是需要‘祭品’的配合，只要祭品配合了，那就没有任何的问题。
　　没有任何抵抗的夜见，过程自然也尤为顺利
　　越来越多的血色光芒组成的洪流，不断涌进【水天日光天照八野镇石】中，一些变化也在浮现着，也许是献祭的精华并不多的缘故，让这些变化几乎不可发现。
　　“……阿茶子”
　　“嗯……不对劲”
　　掌控着法阵的阿茶子，在旁观看的琉，在这一刻表情同时皱了起来，不对……这个现象十分的不对！
　　妖狐的精华，也即是她们的尾巴，可以说是凝聚了一身的妖力，自古尾巴也是妖狐实力的象征，尾巴越多实力也就越强悍。
　　献祭仪式
　　理论上会一条条的献祭掉夜见的尾巴，然后她会在最后一刻保留下一尾，留给夜见重新修炼的可能。
　　但是现在……
　　完全不对！
　　在两人的眼中，夜见的尾巴并非是一条条消失，而是四条摆动的尾巴，几乎同时出现虚幻化的情况！
　　“要不要……”
　　看着阿茶子，琉也皱眉的建议着，以目前情况继续，说不定就是四条尾巴同时的消失，这样的话就远不是她们想看到的了。
　　“……不行，必须要在修复表层之后”
　　迟疑片刻，阿茶子还是摇了摇头的说道，献祭已经开始，现在强行停止浪费的妖狐精华太多了，至少要等到表层恢复才可以！
　　以她的掌控力，足以在尾巴消失之前终止，现在并不适合阻止。
　　“……”
　　看了看夜见，又扫过阿茶子，琉最终放弃的靠在墙上，不管怎么样，现在情况都不是她一个外行能插手的，剩下的也唯有祈求了。
　　时间的流逝，映照大物的绯红之色更加明亮
　　另一侧【水天日光天照八野镇石】的变化终于明显起来，边框的紫色越发深邃，诱人眼球。
　　如果说之前是宝物蒙尘，现在则是光芒耀眼，彻底发挥着自身的特色，而作为献祭方的夜见，身后四条尾巴和狐耳近乎透明，仿佛风中火烛，随时都会熄灭一般。
　　“……足以！”双眼分别盯着两者的变化，阿茶子的额头也不禁流下冷汗，在尾巴即将消失之际，魔力涌动，猛然停滞了精华的摄取。
　　瞬间，光芒暗淡
　　之前的绯红之色似乎从未出现过，整个大屋恢复原本的色彩，只剩下【水天日光天照八野镇石】和夜见仍旧飘浮在半空中。
　　下一刻，涌动的魔力
　　夜见脚下的红色法阵顷刻崩溃，化为一道道纯粹的魔力涌进夜见的体内，试图稳定那随时会消失的狐尾虚影。
　　“……哎？！”
　　刚要露出轻松之色，眼前的变化再次让阿茶子和琉紧张了起来，涌进夜见体内的纯粹魔力似乎没有任何效用一般，四尾虚影和狐耳终究还是消失了。
　　“检测到无主狐之本源，判定利于宿主，辅助融合功能启动”同一时间，夜见脑中淡淡的少女声响起，只是……没有任何人听到，包括‘宿主’本人。
　　献祭的四尾妖狐精华
　　但是……夜见体内真的只有四尾妖狐的精华？
　　妖狐套装的本体，可是修炼到九尾的狐妖，哪怕是太公也只能打败难以击杀的恐怖大妖怪，甚至接近七星的等阶也说不定。
　　蕴含她九分之四本源的妖狐套装和四尾妖狐，那可是天壤之别。
　　ps：夜见的狐狸套是四尾，但那可是九尾狐的四尾~~

第二十二章 懒……蓝狐狸？
　　妖狐套装，太公和稗田镰足联合制作的精品装备。
　　其原理就是在体内创造以狐耳、狐尾为起始、终结点的循环，将妖狐之力覆盖在使用者的全身，凝聚出‘伪妖狐’的气息，哪怕是大妖怪都难以发现破绽。
　　也是太公日后计划中的重要部分。
　　而这一套装最大的破绽，就是在狐耳、狐尾部分了，作为循环的两点，一旦它们被取下或者破坏，瞬间就会产生严重的破绽，直接被发现。
　　因此，太公、镰足在外表上专门下了功夫。
　　一旦穿戴，没有特殊的方法绝对无法卸下，避免因为意外导致的暴露。
　　至于破坏，作为九尾妖狐的身体，本身就足够韧性，当年太公要没用那柄‘打神鞭’也不可能给弄下来，真要出现能折断的家伙，也不用考虑尾巴的问题，先考虑考虑怎么逃跑吧！
　　只是……出于某些心态，让三藏并没有告诉夜见这件事，而不知道正确方法，夜见也难以将套装卸下来，最后不得不选择寻找专业的卸除。
　　再阴差阳错的到了献祭的地步。
　　正常来说，只要使用特殊手法，全部的妖狐之力就会瞬间回归狐耳、狐尾之上，保证下次的使用；
　　如果使用错误的方法，强行破坏或者折损狐耳、狐尾，大量的妖力就会顺着缺口外泄，造成整个妖狐套装的损坏，难以再度修复。
　　这一次可以说是……十分微妙的情况。
　　并非破坏也不是卸下，而是将狐狸的部分献祭掉，这就很微妙了……
　　组成狐狸套的材料是接近七星的恐怖大妖怪，哪怕是太公也无法击杀的九尾妖狐。
　　即便大部分妖狐精华都位于夜见的体内，只有少部分在尾巴和耳朵处，也足以完成这一次的献祭，恢复【水天日光天照八野镇石】的表层功能。
　　也就出现了眼前的一幕……
　　在阿茶子和琉看来超诡异的一幕，献祭并非是一条一条尾巴，而是整体的被献祭，因为循环的末端，就是以整个尾巴作为整体的。
　　之后的消失也更为正常……夜见本来就不是妖狐，那种激发潜力的魔力根本不会有作用。
　　没有系统的话，按照正常的步骤继续下去，夜见即便不死也会摊上个重伤的结果，失去了狐耳、狐尾两个起始终结点，夜见表层体内的妖狐之力迟早崩坏，区别只是时间问题。
　　如果献祭继续下去还好，所有的妖狐部分都被献祭，也就没什么问题了。
　　偏偏琉和阿茶子因为好心，在恢复表层之后就终止了献祭，这也失去了唯一的宣泄途径。
　　九尾妖狐的四尾之力暴动……
　　已经可以想象究竟会是什么结果了！
　　为了避免这种情况，系统的辅助功能同时开启，强行的将无主妖狐精华与夜见融为一体，化解了还未出现的危机。
　　至于通知宿主……
　　无论怎么计算，系统判定都没有告知的必要！
　　“……到底发生了什么……”站在卫宫宅的空地上，琉表情变化的说道，一上午简直可以说是跌宕起伏，献祭自己惊讶、中途意外的紧张、狐尾消失的慌乱，再到现在……
　　“大概是夜见体内的妖狐信息感到危机的缘故？”
　　看着夜见身后浮现的庞大妖狐虚影，阿茶子也是一脸懵然的说道，发生了什么？她也想知道到底发生了什么，眼前情况压根没有遇见过啊！
　　……不过为了保住自己威严，也只能连蒙带猜了。
　　“夜见体内的妖狐信息么……”
　　自从夜见狐耳、狐尾消失开始，一道庞大的妖狐虚影就出现在夜见的身后，完全超出了预料，也只有用阿茶子的理由能解释的通？
　　如果真是这样的话……
　　组成夜见的信息潜力可谓是相当高了！
　　因为……浮现在天空的是一只九尾妖狐！
　　光是散发的阵阵威亚就让琉忍不住的变色，产生退避的冲动，没等几秒，夜见身上也开始了二次变化。
　　狐耳、狐尾消失的刹那，覆盖在夜见头发上的阴阳术也随之消失，重新恢复成之前蔚蓝、精粹的发色，但这并不能让琉和阿茶子多惊讶。
　　关键是更下方……
　　原本四尾所在的位置，一条蔚蓝色的狐尾正微微的摆动着。
　　随着时间的流逝，第二、第二、第四……甚至出现了第五条蔚蓝色的狐尾！
　　狐耳也随着狐尾的回归，重新出现，只是和之前一比又有了少许的差距……以前的话，更像是纯粹狐狸的耳朵，现在……和八重樱的有些类似？
　　“阿茶子大师……”
　　转身一本认真的看着阿茶子，琉甚至带上了敬语，表情上充满了疑惑感，意思也相当容易理解……
　　你家献祭还带染色和增长实力的？？
　　“……”
　　继续一脸萌然的阿茶子，真的是萌然了……
　　她修复、献祭了这么多年武装，就没遇到过类似情况的！
　　几乎献祭了夜见全部的狐狸部分，这才过了几秒钟，竟然全长出来了还多出了一条？
　　那她要不要把自己献祭了试试，说不定之后能长高不少？
　　“唔……”
　　不知道何时，已经重新落在地上的夜见，双眼勉强的颤动着。
　　舒服？
　　自从带上妖狐套装之后，夜见时不时就会有一种不自然感……虽说制作技术高超，但终究不是本身的东西，偶尔会有种不自然感觉。
　　现在……已经完全没有了那种感觉！
　　“嗯？”
　　睁开双眼，夜见舒展身体，看着两名少女的目光也充满感激之色，这么长时间，总算是彻底的摆脱掉了。
　　不过……也许是终究使用了一段时间的缘故？
　　让夜见也产生着莫名的失落感。
　　“夜见，身体没事么？”
　　确认夜见没问题之后，琉和阿茶子迅速上前几步，上下扫视的说道，表情上依旧带着不敢置信之色。
　　“额……挺好的啊”
　　歪着头，夜见嗯声的说道，之前让他不自然的感觉已经完全消失，彻底的……
　　“尾巴也是？”
　　“……嗯？！！”
　　ps：去去去，什么叫断章，这是正常更新好不！


第二十三章 天狐降临？
　　（昨天看到有人说，蓝尾巴、蓝耳朵、蓝狐狸不好看？怎么可能！）
　　（想象下，夜见可是蔚蓝发色，配纯白的耳朵和尾巴，违和感简直爆表了，那可不是黑白这种对称反差发色能比的了的反差）
　　（作为一个有节操的写手，本狐狸今天专门找了个角色用我那蹩脚的ps技术修了下，明明很漂亮嘛！）
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170504/212308-10936.jpg" alt='蓝狐狸少女'>
　　（所以说，懒狐狸很棒的！）
　　“尾巴也是？”
　　“嗯？”
　　听到阿茶子和琉的话，夜见下意识的歪着头，什么尾巴也是？
　　摆动、摆动
　　他的狐狸套装不是已经在之前的献祭中完全消失了么？
　　摆动、摆动
　　虽然当时不能看到周围的情况，但夜见还是能感受到身上的异样感消失，加持在身上的狐尾和狐耳已经消失了才对，这个尾巴又是……
　　“……”×2
　　盯着夜见的身后，两双眼睛也仿佛看到了什么有趣的东西一样，伴随着尾巴的动作而动作，也让夜见发现了……异常感。
　　摸摸？
　　手下意识的伸到身后，顿时毛茸茸的柔软手感，随后一条蓝白相间的尾巴也出现在了他的身前。
　　和发色类似的蔚蓝色尾端，越是往上，颜色越发淡薄，最终恢复成纯白之色，应该称之为蓝白色的尾巴？和发色类似，让夜见看上去颇为顺眼。
　　下意识的蹭蹭
　　温暖、舒服、毛茸茸的感觉顿时让夜见眯起了双眼，嗯……
　　不对！！
　　没等两秒钟，夜见已经重新睁开了双眼，瞳孔内带着异样、疑惑、微妙等等混在一起的特色神色，这是……自己的尾巴？？
　　噫！！
　　不是献祭了么！！
　　“……不知道为什么，有点想养只狐狸”
　　“同意……蓝狐狸不错啊”看着眼前玩弄着自己尾巴，而后露出萌然表情的少女，琉和阿茶子不由的说道，这样的狐狸……好想去养一只！
　　看起来好棒！
　　尾巴也是，看起来又软又舒服，好想躺进去试试……
　　！！
　　随着想法，双眼下意识露出异色的阿茶子……要是大人进去的话还是稍微有点拥挤的，换成自己的话……好像刚刚好？
　　“阿茶子、琉，这是……”
　　站在原地，抱着自己的尾巴来回‘检查’着，最终让夜见确认……这就是他的尾巴，甚至比起以前更软、更松、更舒……不对，是更多出了一条！
　　和他预计的完全不一样！
　　看向阿茶子的希冀目光，完全不知道发生了什么，但作为这次主持和见证者的阿茶子，总应该知道吧？
　　“抱歉，我也不知道具体发生了什么”
　　“法阵确实按照预先的设计，抽掉了四尾狐狸级别的精华，但是之后……”摊着手，阿茶子也是一脸萌然，作为经验丰富的大师，她表示自己很纠结。
　　鬼知道为什么献祭会变强……
　　难不成是9-4=5，所以去掉了四条尾巴，就变成了五条尾巴？
　　真是这样她立刻把自己献祭了去！
　　“……对了”
　　纠结、郁闷的小脸，连阿茶子也不知道的情况……
　　正在夜见思考是什么原因造成的结果时，脑中顿时闪过一道灵光，阿茶子不知道，不代表就没人知道！
　　浮现在身前的系统页面
　　还没等夜见说什么，一道道消息已经浮现在眼前，详细诉说着整个情况。
　　【警告、警告，妖狐套装受到异常损害，能量开始流失】
　　【妖狐套装损坏度30%……70%……100%，妖狐套装已损坏】
　　【检测到无主狐之本源】
　　【妖狐套装损毁，狐之本源即将开始侵蚀】
　　【可进行选择：①融合②强制排出体内】
　　【宿主陷入沉睡，启动智能辅助，判定融合有益】
　　【冰素材-10000、火素材-10000、地素材-10000、光素材-10000、暗素材-10000】
　　【融合开始】
　　【……10%……40%……60%】
　　【完成度达到50%，恭喜宿主获得特殊模式‘天狐降临’】
　　【……67%……检测到不明问题，融合中止】
　　【夜见（天狐降临）】
　　【种族：？？？】
　　【战力：★★★★★】
　　“……”
　　数据面板上一条条消息，少许的思考过后，夜见顿时想到了大概的情况。
　　该怎么形容？
　　献祭不够彻底的缘故？
　　九尾狐妖的四条尾巴，蕴含的精华远远超出了她们的想象。
　　orz
　　不但没能将狐狸的部分献祭，反倒是将剩余部分彻底的融合在了一起。
　　“系统”
　　“恭喜宿主，获得实力提升”伴随夜见的声音，下一秒系统淡漠的回答也响起。
　　“……不要再给我添乱了”
　　“本系统只是从客观角度进行分析，祝贺宿主获得大的提升”
　　“……算了，这个【天狐降临】模式是怎么回事？”憋气的感觉，片刻后夜见还是叹了口气，询问的说道，在自语中，他还是看到了希望的！
　　“妖狐精华与宿主进行融合，融合度达到五成后获得的特殊模式”
　　“也就是说……可以解除掉了？”
　　如果系统有形体，夜见此时一定会双眼紧紧的盯着它，看着说明……凡是模式的话，就一定拥有开启和关闭的选项！
　　“鉴于融合并不完全，宿主可自主进行普通和天狐模式的切换”
　　平淡的声音，但夜见也能听出，其中似乎夹杂着一丝……遗憾？不过此时夜见却懒得管了，得到的答案正是他想要的，可以切换！
　　“系统，如何进行模式切换？”
　　“目前状态未稳定，难以进行切换，请宿主稳定后再行尝试”
　　“稳定时间？”
　　“一个月”
　　“……”
　　一个月……还好、还好，总算不是几十年什么！
　　少许的叹气，夜见也观察着自己目前的状态。
　　之前还不怎么觉得，现在感觉还是蛮不同的？
　　观察之下才发现，他的【生命】……不知道什么时候已经凝聚在了一点；体内游荡的则是另一种熟悉的能量……妖气。
　　代表着【生命】的能力【操纵植物程度的能力（封）】已经彻底的灰暗化，取而代之的则是新的能力。
　　ps：这里可不是本狐狸卡章节，而是……真的还没想好什么能力比较合适（望天）
　　pps：有什么可以这里建议下
　　ppps：这个可以说是后期的大坑之一，切换感觉……可以参考崩坏三 影舞切换勿忘，就是这样~

第二十四章 过去的辉煌
　　【操纵水流程度的能力】
　　看着自己面板上变化的能力，夜见也只能勉强的猜测。
　　【操纵植物程度的能力（封）】，可以说是因为崩坏世界内【生命】被激活才出现的能力，现在凝聚成一团，所以变成了不能使用状态？
　　【操纵水流程度的能力】……
　　看起来是因为妖狐精华和自己融合，带来的新能力？唔……自己可以抽空找个河流去试试，到底感觉如何。
　　扫了一眼面板，夜见也看到另外一个让他有点心疼的事。
　　全素材-10000
　　狐狸尾巴没去掉还多出一条就算了，他的素材也减少了五万啊！
　　尤其是光素材……已经接近一万的数字，马上就要到四位数了。
　　“虽然是蛮值得高兴的事，不过庆祝方面还是放在最后吧”
　　“先检查一下你的东西，顺便把账结了”随手将【水天日光天照八野镇石】扔向夜见的方向，阿茶子也双手抱胸的说道，她可不是白工，钱还是要支付下的。
　　值得高兴的事？
　　接过空中的【水天日光天照八野镇石】，夜见表情异常纠结，到底怎么从他表情上看出是值得高兴的事……
　　【水天日光天照八野镇石（降格）】
　　【稀有度：？？？】
　　【效果：通过咒诅把常世法则屏蔽掉的结界，在这结界中使用的一切能量花费都会变成零】
　　【效果2：灵魂与生命力的活性化】
　　和最初的状态相比，此时的镜子多出了【效果2：灵魂与生命力的活性化】，不过在夜见看来……其实变化不大？
　　生命力的活性化，也即是伤势的恢复，在之前使用时候也出现过类似效果，只是并没有强力到出现在说明上，现在看来这次恢复是强化了恢复效果？
　　灵魂活性化……
　　这倒是让夜见有些疑惑，难不成是让灵魂也能产生恢复效果？
　　摇了摇头，夜见还是放弃了思考，只不过献祭了四条尾巴的狐狸精华，即便是强化也不可能提升太多，这次献祭主要的收获……还是自己多出了一条尾巴。
　　明明是实力增强的大好事，怎么就感觉不到开心呢……
　　“大概要多少素材？”
　　不管怎么说，多少有些提升，收起了【水天日光天照八野镇石】，夜见也看向阿茶子的说道。
　　素材……有点心疼的感觉。
　　“素材？我才不缺那种东西”
　　双眼看着夜见，小脑袋时不时的晃动着，阿茶子也断然的拒绝道，来找她修复武装的熟人还是蛮多的，素材一类从来就没缺少过。
　　更何况……
　　这一次只是献祭，从头到尾都没花费多少材料和力气，收素材也收不了多少。
　　“那是怎么支付？”刚想要凝聚素材，听到阿茶子的话让夜见的动作也不由的缓慢下来，不要素材……那是怎么支付？
　　“别动就可以了”
　　几乎在说出的同一时间，阿茶子已经小步跑到了夜见的身后。
　　话音落下的瞬间，夜见已经感受到了身后尾巴的触感变化，好像有什么……在往里钻一样！
　　“阿茶子……”
　　“都说了别动”
　　即便是修复为主，复刻骑士还是复刻骑士，仅仅眨眼不到的时间，夜见已经能够感受到……某个东西彻底钻进了他的尾巴里……
　　“这次并没费什么功夫，让我在这趴一会就好了”钻进五条毛茸茸的尾巴之间，阿茶子蹭着尾巴舒服的说道，从刚才看到夜见抱着自己尾巴开始，就一直想要试一下了！
　　五条尾巴，稍微有些少，但对萝莉体型的她来说简直刚刚好。
　　唔……比她家的床铺舒服好多。
　　毛茸茸、软绵绵、唯一的缺点就是不够大，要是再长四五条尾巴，在里面能凑出一个小床铺来，那就更好了！
　　“我选择出素材…"
　　“我才不要那种东西~”
　　“……”
　　同一时间，一旁琉的眼中也露出几分羡慕之色，之前搂过尾巴的触感，要是能直接躺进去……可惜太少了，七八条尾巴才能勉强够吧？
　　“我还说小夜见跑到哪去了，原来是到你这里来了，阿茶子”
　　突然响起的声音，琉也才发现，不知道什么时候一位金发女仆出现在了身侧，看着钻进夜见尾巴里的阿茶子，一脸古怪的说道。
　　“噫！！”
　　“梦月，你怎么会在这里！”
　　出现的熟人，让阿茶子的小脸顿时泛红了起来，迅速的从夜见的尾巴中脱离。
　　被琉看到还没什么，但是被熟悉的复刻骑士看到……她仿造大师的威严就真的没有了啊！
　　“当然是来接我们家的孩子了，找了一圈，原来跑到这里来了”
　　“这是……染毛了？”
　　目光看向夜见，梦月表情更为古怪的说道，她和夜见分开才多长时间？最多也就是半天的时间，这就……不但多出了一条尾巴，还变成了蓝色？
　　染毛了？
　　“我……”
　　脱离的阿茶子，没等夜见轻松，梦月的询问让他又是一口气没喘上来，什么叫染毛啊！
　　“孩子……你们【Starlight breaker】竟然还有人愿意加入？不是你们强迫的吧”听到梦月所说，阿茶子顿时瞪大了双眼，之前还没发现，现在看看……
　　夜见竟然是【Starlight breaker】的新人？
　　“【Starlight breaker】……”
　　听到这个名字，琉的平静的表情上也不由露出诧异之色，那个传说中的【Starlight breaker】？
　　“我们【Starlight breaker】从不强迫人加入”
　　眉间微挑，梦月哼声的说道，她们【Starlight breaker】怎么了！全盛时期，那可是连实环都数得上的大国度！
　　“这倒也是……”摇着头，阿茶子依旧的疑惑，【Starlight breaker】确实不是这么下作的国度，那……夜见又是为什么加入的？
　　“虽说当着梦月说不合适，但夜见……”
　　“如果你想要寻求发展的话，还是放弃【Starlight breaker】吧，换成任何一个国度都要更有发展”目光瞥向夜见，阿茶子建议的说道。
　　【Starlight breaker】……已经是过去的辉煌了。
　　“唔……抱歉，我已经加入【Starlight breaker】，没打算退出”
　　摇着头，既然加入了，自然也没什么退出的想法，只是让夜见很疑惑……到底是什么原因，才会让【Starlight breaker】变成这样的？
　　看其他人的反应，应该是颇为知名的国度。
　　ps：至少还有一章，补昨天的

第二十五章 【Starlight breaker】
　　【Starlight breaker】
　　实环北向大型国度之一，以精英、魔炮而闻名，即便是巅峰时期，成员人数也不过百人，但每一名放在中小型国度都足以称之为王牌级的存在。
　　全员擅长魔炮，为对抗外敌主力国度之一，曾经国主带领下使用联合魔炮，一击将规则保护地区化为粉尘，千年时间未曾完全恢复。
　　中央地区【世界树】
　　号称战争堡垒
　　毁灭在【世界树】之内的外敌不计其数，可以确定原型为顶级天灾地区，具体信息不明，与实环北向、南向、东向、西向，皆有大型国度盟友。
　　八百年前出现异变
　　国度发展呈现停滞状态，不再进行任何扩张活动，只有对外敌时扔站在第一线。
　　七百年前开始衰退
　　百年时间，【Starlight breaker】所属地区挑战规则没有丝毫变化，被敌对国度针对性侵略，地区逐渐减少，开始走向衰退。
　　六百年前降格为小型国度
　　原本掌控近千地区，不到百年时间，仅剩下二十块难以攻陷地区。
　　四百年前降格为微型国度
　　再次被针对性侵略，仅剩下五块地区。
　　二百年前成员大幅度降低
　　原因目前未知，九成以上成员与二百年前突然消失，没有加入任何其他国度，在实环、虚环、乃至里侧皆有出没信息。
　　百年前王牌成员黑魅灵加入【月】，在大型国度【月】的帮助下，【Starlight breaker】转移至虚环，自此彻底退出实环范围。
　　八十年前黑魅灵成为虚环北管理者。
　　包括中央地区【世界树】在内，【Starlight breaker】仅剩下两块地区，维持至今。
　　“……【Starlight breaker】到底发生了什么呢”送走了琉、夜见、梦月，阿茶子再一次的翻阅着【Starlight breaker】的资料，不解的喃着。
　　对抗外敌的主力国度之一，真正的武斗类国度，联合魔炮甚至能打破规则，居然会在千年之内衰退到现在的程度。
　　到现在为止，【Starlight breaker】的衰退都可以说是未解之谜，拥有上百强力成员，任何一个都足以担任中小型国度的王牌，竟然会只剩下两块地区的苦苦支撑……
　　一人出去占领一块地区，都足以成为中型国度，怎么可能混成这样？
　　更疑惑的是挑战规则
　　实环、虚环的挑战规则都是占领国度在基础要求上进行扩张而成，只要达成总体的平衡，想要怎么修改都完全可以，这也是防守方的优势。
　　自从七百年前起，就完全没有变化过的挑战规则……即便是大型国度敢这样玩也会完蛋的，针对性的进行游戏，多次的尝试，侵占只是时间问题。
　　只要稍微修改下规则，断然不会是这种结果。
　　“也不知道夜见知不知道这件事就加入了【Starlight breaker】”收拾着相关资料，阿茶子脑中再次浮现出那个让她产生极为熟悉印象的少女。
　　……非常强的熟悉感。
　　如果不是对方名字那种特殊的感觉，最初敢质疑她，就绝对不会给对方修复武器，唔……现在的话，尝试过夜见尾巴之后，倒也不是不能原谅对方之前的所为。
　　“到底在哪里听过来着”
　　不断产生的疑惑和熟悉感，就像是一只猫爪子一样，在她心里挠阿挠，让她忍不住的继续寻找着，这么强的熟悉感，应该不难寻找才对。
　　时间一点一滴的流过，终于……
　　“我凑！！！！”
　　卫宫宅，哪怕是隔着整座大宅都能听到的错愕声音，看着眼前记录的人物形象，阿茶子额头不禁流下冷汗。
　　信息表上，一张女性的照片
　　黑发、狂傲、霸气的精致少女，让阿茶子终于知道为什么夜见这个名字会给她这么强的既视感了。
　　【月】之国主，她的顶头上司，同样名为夜见！
　　样貌上既视感更为强烈
　　去掉耳朵、尾巴，再将发色染成黑，表情更狂傲一些……那就是活脱脱的月之国主了！
　　“自己……到底接待了什么人啊……”
　　流着冷汗的额头，阿茶子忍不住的喃着，她因为长期驻扎虚环，所以对国主并没有什么印象，已经有成百上千年没见过一次了。
　　现在……终于想起来了！
　　除了实力之外，夜见，和她们那个以疯狂、暴力闻名的国主简直一模一样！
　　类似的外貌组成信息么……
　　“……不知道国主知道了会是什么反应”嘴角忍不住的抽/动，阿茶子喃喃的说道，光是想想都觉得恐怖的一件事。
　　……
　　“夜见，以后有空的话，欢迎来我们虚环南第4921区【地下城】”另一边，【丰饶女主人】的附近，琉看向夜见轻声的说道。
　　这一趟的送人……让她产生的情感变化赶得上以往一年的了……
　　“嗯，到时候一定去看看”特殊天灾地区【地下城】，夜见还是蛮感兴趣的，能够让数十上百个地区组成联盟，到底会是怎样的地区？
　　“现在还来得及，要不要改投其他的国度？”
　　“以你现在的实力，加入个中型国度几乎没什么问题，一般的大型国度也会收你，比如【月】”看着琉的离开，梦月看向身旁的夜见，再次的问道。
　　单纯以目前来说……她们【Starlight breaker】确实不是最佳选择就是。
　　“已经加入了才不要随意退出”
　　摇着头，夜见果断的说道。
　　反正他本来就是混的，这种没任务、没工作，还拥有【世界树】这种对【生命】有益的国度再适合他不过了，现在看还是蛮不错的。
　　【月】……打死也不去！
　　“……不错，【Starlight breaker】的情况只是一时，不久后就会好过来的”看出夜见的坚定，梦月微微勾着嘴角的说道。
　　“嗯？”
　　“没什么，只要相信我们【Starlight breaker】迟早会回到巅峰就可以了~”
　　ps：先去写工口，应该还有？
　　pps：下个剧情之后，差不多就是苍蓝了~~

第二十六章 进入天灾地区
　　两侧巍峨壮阔的苍翠山峰，川流而过的河流，连绵不绝一眼看不到边界，给人异常雄伟的感觉。
　　“梦月姐，这里就是……”
　　和琉分离，夜见也在梦月的‘帮助’下，一路来到【白沙海滩】的尽头，步入另一片地区，也即是两人当前所看到的地点环境。
　　山峰、河流
　　普通到不能再普通的词汇，但在这里却显的格外壮阔，尤其是那种连绵不绝的感觉，令人产生壮阔、雄伟之感。
　　“天灾地区【反转世界】”
　　踏在苍翠山峰上，梦月也点头的说道。
　　“本来我是想让你留在【白沙海滩】那边，等任务完成之后再去接你，不过……现在你的实力也勉强够了，一起来见识见识也好”
　　看着夜见，梦月不由微微叹气的说道。
　　让她很郁闷啊……
　　原本的计划，将夜见带到这边来，然后她去吉尔伽美什那边收录信息，直接去将委托完成，回来之后再带走夜见返回【世界树】。
　　结果……
　　阿茶子那边弄出的虚影直接吸引到了她，作为本地的主人，相信吉尔伽美什也是同样注意到了。
　　如果继续按照原计划，估计回来就别想看到夜见了……
　　【世界树】的表现，再加上之前的回答，梦月对这个新人还是很满意的，她们【Starlight breaker】的人，怎么能让别人给抢走！
　　于是……
　　还是带着一起来吧。
　　虽然还不清楚夜见在【白沙海滩】经历了什么，但比起见面涨幅了将近一个级别的实力，在【反转世界】只要不作死也算是有自保之力。
　　“梦月……”
　　“嗷！！！”
　　正当夜见想要问什么的时候，震耳欲聋的吼声突然响起。
　　远方的天空，一道过百米的庞大身影飞驰而过。
　　灰色，外形和龙有些类似的大型怪物，金色的半环自背部环绕其颈，黑红相间的条纹水平分布于颈的正面，背生两道幽灵似的黑色大翼，末端则是红色的尖刺，身下长有六条粗壮的大腿。
　　“梦月姐，那就是……”
　　“冥王龙骑拉帝纳”
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170507/224426-69082.jpg" alt="骑拉帝纳">
　　同样看着飞翔而过的大型龙类，梦月皱眉的说道，之前已经看到相关的资料，但真正的看到也还是第一次，传说中的【反转世界】掌控者，天灾神兽骑拉帝纳。
　　“攻击！攻击！骑拉帝纳已经开始撤退了！”
　　“不能让它跑了！”
　　“只要击败了骑拉帝纳，【反转世界】就是我们的了！”
　　紧跟着骑拉帝纳的出现，数十道人影也映入眼帘之中，一个个身着强力武装，或飞翔在天空、或乘骑着坐骑，迅速的追逐着冥王龙。
　　“可怜的人”
　　瞥了一眼下方的人，梦月淡淡的说道，只知道天灾地区的诱/惑，却不知道天灾神兽真正的实力。
　　“……”
　　看着下方，夜见略微的疑惑，他实力远远不如梦月，甚至还不如下方的数十道人影，但见识方面还算可以，什么级别的强者都见过一些。
　　下方的人类实力也算是不错，以妖怪的评价，足以达到五星精英妖怪的水准，甚至还有几名夜见估计达到了大妖怪的水平。
　　以人类来说，算是顶级战力了？
　　而天空上……
　　抬头看着飞驰而过的庞然大物，夜见皱着眉……这种实力感觉也就是大妖怪巅峰？过于远的距离让他难以使用战力分析，但应该不到贤者阶才对。
　　如果骑拉帝纳只是这种实力，几十个人准备充足，未必不会栽了。
　　“永远不要小窥天灾神兽，尤其是在它们诞生的地区”看出夜见的疑问，梦月摇了摇头的说道，天灾神兽如果这么好解决的话，那也不配称之为天灾了，她一个人就能解决。
　　可惜……
　　虚环的中小型国度面对天灾地区的经验还是太少了，掌握的信息也并不充足。
　　脱离【反转世界】的骑拉帝纳确实不强，在一众天灾神兽之中也属于下层的，但也绝不是一般中小型国度能窥视的存在。
　　“咱们国主曾经这么评价天灾神兽”抚在夜见的头上，顺势默默柔软的耳朵，梦月略微叹气的说道，她们那个国主啊……
　　“？”
　　“没有管理者的实力就不要去打天灾神兽的主意，哪怕是最弱的天灾神兽”
　　从天而降的流星，将整个世界染成绯红之色；
　　仿佛能够割裂天空，足有百米规模的次元之刃；
　　凝聚在骑拉帝纳上空，高度数百米的坚硬冰山；
　　……
　　仅仅短暂的停顿，骑拉帝纳周围已经布满了各种强力的攻势，颇有一举将对方消灭的意思。
　　看着连大妖怪也不得不退避的攻击，梦月依旧维持之前的表情，甚至微微摇了摇头，能够看出来都是中小型国度精英级别，可惜……
　　虚环对天灾地区的了解还是太少了。
　　她们当年攻略【世界树】地区的时候，可是有六名虚环管理者级别带队，外加数十名和她实力类似的成员，才一举拿下了【世界树】
　　即便【反转世界】和【世界树】有着一定差距，也不是眼前这些人能对付的。
　　“吼！！！”
　　仿佛为了应征梦月的话，骑拉帝纳突然吼叫了起来，身后犹如幽灵般的黑色羽翼，突然的‘融化’，重组成为六条幽灵、条带状的诡异翅膀。
　　在翅膀变幻的同时，身上的气势也疯狂的飙升着。
　　贤者位！
　　哪怕隔着如此遥远的距离，夜见也可以肯定，骑拉帝纳的实力已经达到了月面、妖怪贤者的档次，还不是一般的贤者，至少是巅峰级。
　　龙口中凝聚的炙热火焰，只是眨眼间已经形成一道炙热的火流。
　　冰山、风刃、火焰流星，还未靠近骑拉帝纳已然焚毁，并且继续朝着下方攻去，对准那些敢于挑衅它的人类！
　　“可惜了……嗯？看起来还有些底牌”
　　看着下方的攻势，梦月略微叹息的说道，可怜了一队精英，还没等说完，其中的某人让她表情微微变化，突然生出了兴趣。
　　ps：骑拉帝纳……总觉得看起来有点怪哎


第二十七章 无穹三段
　　从天而降的炙热火焰，所过之处甚至连空气都被灼烧，哪怕没有真正的接触，百米范围内的山林都自动的燃烧了起来。
　　蔓延、燃烧的火焰，眨眼的时间，清秀山河已经变为一片炽热的火海。
　　夜见也终于知道，所谓的天灾到底是什么含义！
　　真正的天灾，哪怕只是随意的动作都会引起一片地域的恐怖变化，也就是在乖离界的规则保护之地，不然……夜见已经可以想到这里的结局了。
　　面对着火焰，人群之前突然出现的少女。
　　苍白长发齐腰，身披一道漆黑长衣，长度几乎到了膝下的程度，身上则是一道以胸/部为分界线，上黑下红的服饰，只能勉强遮住双腿间的神秘之处。
　　看着天灾般的火焰，包括着黑色长筒袜的双腿迈出，一只手也抚上腰间的刀柄。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170507/224648-46176.jpg" alt='冲田  alter'>
　　“绝剑”
　　“无穹三段”
　　过于远的距离，让夜见难以看清到底发生了什么，唯一确定的就是白发少女突然出现在人群之中，而后……耳旁传来的冷漠之声。
　　绝剑无穹三段
　　未等反应，剑芒爆发而出！
　　漆黑、没有丝毫杂色的剑芒，远在战场之外，夜见都能感受到身上针刺般的感觉，在火焰降临之前，黑色剑芒猛然将之贯穿、化为两半
　　“吼！！”
　　下一刻，愤怒的吼声响起，大量的鲜血冲天而降染红了地面，黑色剑芒不仅贯穿了火焰，更是在骑拉帝纳身上留下一道深可见骨的伤痕，大量的鲜血随之喷涌、洒落。
　　“没想到，那家伙也来了，看来这些国度也有点准备啊”瞥着人群之中的人影，梦月略微惊异的说道。
　　“那家伙？”
　　“冲田  alter，有着魔神之称的流浪剑士，估计和咱们一样被委托过来的”看着下面的少女，梦月估计的说道，这几千年来都没听说冲田加入了哪个国度，最近也没相关的消息，应该是被雇用吧？
　　对方真加入国度也应该在实环才对，这种强力成员，即便大型国度也会巴不得的。
　　“冲田  alter……和梦月姐你比呢？”
　　看着冲田  alter，对方的实力……有点摸不透的感觉，刚才一击怎么看都像是超越贤者，但又不像是太公那种接近突破的样子。
　　“咳……我破坏力我更强哦！”
　　夜见的话，让梦月表情一僵，而后扭着头的说道，魔炮怎么能和人打近战嘛！有本事让她来一炮，之后还能站着就算她输！
　　“唔”
　　微妙的表情，看起来比梦月姐强点，但也还没到突破才对。
　　“顺便一提，别看那家伙现在站着好好地，指不定还剩下几分战力，刚才那种强力破坏力的攻击，怎么可能轻松的进行释放”余光扫过夜见，也担心对方的瞎猜，梦月继续的说道。
　　这可不是她抹黑，而是货真价实的结果！
　　骑拉帝纳近管理者阶位的一击，哪有这么容易就被打爆了，还能顺手给对方重伤了，就算是以破坏闻名，她们【Starlight breaker】来一次也得虚，更别说其他人了！
　　“话说，咱们的委托是什么？不会也是和骑拉帝纳有关吧”
　　想起之前梦月说的委托，夜见歪头的想道，要是和骑拉帝纳有关……冲田  alter都搞不定，梦月姐的话也不太靠谱啊，是不是救了对方比较合适？
　　“放心，咱们的任务和它没关系，只是在【反转世界】内寻找某个外世界的家伙，顺便干掉”
　　“也不用担心冲田那家伙，之所以敢全力一击，是她肯定骑拉帝纳不会再继续下去了，只是为了赶跑罢……噫！”猜到夜见想法，梦月解释的说道。
　　冲田  alter，再打下去八成要挂。
　　不过……骑拉帝纳应该也不会打了吧？
　　按照她得到的信息，骑拉帝纳属于谨慎类天灾神兽，在正面世界受了这么重的伤，冲田  alter又是一脸淡定，对方应该会选择返回【反转世界】养伤才对。
　　【反转世界】的骑拉帝纳，才是真正的冥王龙。
　　“吼！！”
　　不过，还没等梦月说完，龙吼之声再次响起。
　　响彻天地的龙吼，甚至连空气都产生了一道道涟漪，向着周围的地区迅速扩散，又以冲田  alter一行人所在的地方最为密集。
　　“噫……跟我来！”
　　看着那些涟漪，梦月的表情变了变，还是下定决心的说道，本来打算先探探路，现在的话……提前就提前吧，说不定还能让冲田  alter欠自己个人情。
　　“……要去救冲田  alter？”
　　稍微的问着，夜见心中一片疑惑，到【反转世界】寻找某个外世界的人，并且干掉……噫！！这个任务怎么让他感觉那么虚呢！
　　“唔……也算是，看来刚才那家伙无穹绝剑有点狠，把骑拉帝纳给打急了……”越来越明显、实体化的涟漪，梦月无奈的说道。
　　“？”
　　“骑拉帝纳那家伙打算，把她们都拉进【反转世界】内，一举报仇”
　　将冲田  alter一行人围在其中的涟漪，如果梦月猜的不错，就是一条条通往【反转世界】的通道，这是真的把那家伙给打急了啊。
　　正面世界太过的危险，也让骑拉帝纳选择在另一面世界，它的领域去报复。
　　未等到夜见两人抵达，涟漪终于连成了一片。
　　一道道略带暗色的‘门’，尤其是冲田  alter的附近，几乎完全的被围了起来，并且还在迅速扩张之中。
　　如果是正常状态下还好，冲田  alter想要赶在门打开之前离开也不是多困难的事，但如同梦月所说，那一击确实消耗了她八成的力量。
　　而且……她的委托，将这一队人安全的带出。
　　单独离开有损她的名誉！
　　“……跟我来”咬了咬牙，冲田  alter突然的说道，一步迈入到扩张的‘门’内，既然不可能逃跑，那就先一步的进入其中，寻找机会！
　　ps：我想想……十来章之内，就该结束了吧~~


第二十八章 境界模糊之地
　　“系统，我们目前在哪里”
　　“【反转世界】”
　　“……和想象的有些不同啊”简单的对话，环视着周围的世界，夜见喃喃的说道，和他想象中的【反转世界】差了太多。
　　充斥连续陀螺型浮空岛屿的奇异世界
　　天空、地面，一切都不存在，取而代之的是犹如扭曲空间般的东西，也正是他和梦月姐本次委托的目标地点【反转世界】地区。
　　不过……
　　“梦月姐、冲田 alter她们又在哪……”看着周围世界，夜见的狐耳也耷拉了下来，这才是让他最纠结的地方，人都跑到哪去了！空旷、寂寥的世界，几乎没有任何生命的世界。
　　前一刻的事还记在脑中，进入了通道却完全不同。
　　未等到她们赶到，已经带人进入到【反转世界】中的冲田 alter，看到这一幕，梦月姐果断决定一起进入到【反转世界】之内。
　　不管是帮助冲田 alter，还是完成委托，前往【反转世界】都是必须的，那不如立刻就前往！
　　之前还特地叮嘱他，一定跟在身旁不要乱跑，他也确实想要这么做，自己的实力还不够骑拉帝纳一爪子的，但进入到涟漪之内……谁能告诉他人都在哪里？
　　别说梦月姐了，放眼望去都没任何的生命，之前存在感极强的冥王龙骑拉帝纳此时也不知道跑哪去了。
　　难不成进入【反转世界】之后会随机分配地点？
　　倒不是夜见怀疑骑拉帝纳能否做得到，关键他和梦月只差了一个身位进入的【反转世界】，之前又没招惹到对方注意，没必要专门这么做吧？
　　而且……
　　看着自己所站着的岛屿，不知道是不是夜见的错觉，总觉得……格外的阴森，甚至连地面都化为了黑色，与其他岛屿大为不同。
　　摇了摇头，此时也没第二条路给他选择，只能先在周围走走看了。
　　“破坏的痕迹……”
　　沿着小岛的周围走着，没多久夜见也发现了这座岛屿的异常。
　　破坏的痕迹
　　向着小岛内部进发的路上，可以清晰的看到一个个坑洞，或大、或小，形态不一，但有一点可以肯定……绝非是自然产物，更可能是人为造成。
　　这一点的发现，让夜见小脸皱了起来。
　　人为造成？
　　初来到乖离界之时，【翡翠密林】的情况仍旧印在脑中，即便是半个地区规模的毁灭也会在几个呼吸之间恢复，现在几个小坑洞却难以恢复？
　　“系统，这里到底是哪”
　　逐渐凝重的脸颊，夜见再次的问着，【反转世界】？即便构成再诡异，其终究是乖离界的一部分，会受到规则的保护才对。
　　乖离界受到规则保护的地区，无论什么样的破坏都会在下一刻恢复，即便是黑魅灵级别的强者都不可能造成永久性的破坏，出现在这种情况的原因只剩下一个。
　　“宿主所在确实是【反转世界】范围，只是……”
　　“此处乃是境界模糊之地”
　　“……”
　　之前心中已经有了些许猜想，但真正听到系统的证实，还是让夜见皱眉。
　　境界模糊之地，早就该想到，也只有里侧、表侧相互交融的地方，才会导致地区规则的削减，让恢复的时间延长十倍乃至百倍情况。
　　“警告、警告，请宿主小心，发现外敌踪迹”
　　境界模糊之地，从来都不是安全的地方，正在夜见考虑该如何脱离之时，系统的提示音突然响起，远方的岛屿之上，空间逐渐的扭曲，一道道浑身漆黑的身影也从中走。
　　虎、豹、有翼怪物、人形
　　浑身漆黑看不到任何容貌，要说它们的相似之处……充斥着混乱的信息！
　　“AAAA！！”下一刻，意义不明的疯狂嘶吼声同时响起，十数只漆黑怪物也同时盯上了眼前唯一的生命，弥漫着‘敌人’信息的家伙。
　　“为什么在这里会出现境界模糊之地”看着眼前的情况，夜见不由低叹的说道，之前听到的信息，实环才是境界模糊之地频繁的地方吧？
　　这才出来一趟就遇到了……
　　“就拿你们来试试我天狐形态的实力”浮现在手中的漆黑战镰，夜见逐渐认真的说道，并非多强的外敌，就让它们作为自己天狐形态的试验品吧！
　　……
　　“你要去境界模糊之地？”另一边，听到消息的冲田 alter皱眉的说道，眼前这名和她有一面之缘的梦月竟然要选在这个时候前往境界模糊之地？
　　“只剩下那里了”
　　“只剩下？”
　　“……”
　　看向一座座浮空岛屿，梦月表情异常的难看，失误了……自己之前竟然忘记了那个可能。
　　【反转世界】
　　分为正向和反向世界，而所谓的反向世界和‘里侧’原本就很接近，这里也是经常发生‘重叠’现象，出现小型境界模糊之地的特殊区域。
　　这里的境界模糊之地并非持续，只是因为反向世界的特殊而临时出现，一段时间之后就会重新关闭。
　　不过，怎么看都算是大/麻烦。
　　也正是因为这个原因，才让吉尔伽美什没生出任何侵略的想法，哪怕是骑拉帝纳从反向世界跑了出来也没兴趣去捕捉，一旦获得了【反转世界】，就要承担起相应的责任。
　　当然，这些情报也仅在大型国度内流传，中小型国度往往没有攻略天灾地区的资格，本来梦月也没想到这边，她们这次前来都不一定能遇到境界模糊之地，偏偏她漏掉了关键的一点。
　　重叠现象，导致境界模糊之地的空间并不稳定。
　　进入反向世界的时候，如果身上带有强烈空间波动，是有可能被直接牵引到那边。
　　梦月也想起来之前的信息，魅灵姐几天前才带着夜见返回北向，很可能刚经历了一场异世界旅行……这样的话也确实有可能被牵引到那边。
　　“我的朋友在那边，我必须去带她回来”
　　看着冲田 alter，梦月摇了摇头的说道，让对方欠她们【Starlight breaker】一个人情固然不错，但和成员安全一比，也不是什么重要的事。
　　境界模糊之地，一旦方向错误，很可能进入里侧的世界啊。
　　……
　　“弹药消耗殆尽”
　　“居然会是这种战果……”
　　同一时间，黑影的包围之中，白色上衣、红色水手裙，身后大型舰装的黑色单马尾少女低叹的说道，已经没有任何补给，没想到她竟然会被击沉在这里。
　　ps：昨天说的十几章结束，当然是乖离界了……都在想啥~

更新延迟
　　三本一起卡文，尤其痛苦orz
　　作为道歉，明天后天双更，这周六日再找一天爆发！
　　然后关于欠更问题
　　截止至4.10号一共欠更一百三十五
　　4.10-5.10一共更新四十三章，应更新三十章，还更十三章，目前还欠一百二十二章
　　狐狸尽量这个月内压到一百以内orz


第二十九章 大和号
　　深海栖舰，出现自海底的迷之战舰群，从驱逐级到超弩级大型战舰，拥有着人类难以媲美的超强破坏力。
　　而与之对抗的唯一存在，寄宿着昔日战舰灵魂的少女们……
　　4.12冲之岛海域发现特殊深海栖舰个体，三川舰队、第六驱逐舰队、第一水雷战队大破撤退
　　4.15冲之岛海域失守
　　4.17巴士岛海域，第八驱逐舰队、第二航空战队运送铝土发现大量深海栖舰
　　4.22巴士岛海域失守
　　4.30南西群岛失去控制
　　5.1全海域进入一级战备状态
　　5.5北方海域、西方海域进入大规模交战状态
　　5.9中央镇守府召集令发出，准备反攻计划
　　5.10舰娘大和被任命为联合舰队总旗舰
　　5.14联合舰队开始进军
　　5.16遭遇异常化深海栖舰队，即便数量占据压倒性优势，第六战队、第八驱逐舰队、第三十驱逐舰队、新三川舰队大破进入维修状态
　　5.17攻入巴士岛海域，正式开启攻略
　　5.18总旗舰大和消失
　　“没想到，竟然会沉在这种地方”看着周围不断接近的黑色怪物，黑色单马尾长发的少女也不由露出失落之色，她并不畏惧沉没，只是没想到竟然会在沉在这里。
　　即将进入真正攻略战之前的整修夜晚，根本不知道发生了什么，再次睁眼的时候已经来到了眼前的特殊地方。
　　最初也想过是不是深海栖舰的阴谋，但在一天之后，少女也放弃了这种想法，眼前的怪物和深海栖舰完全不是一个种类，只是同样的可怕。
　　不惧伤痛、危险，比起深海栖舰更为疯狂地攻势。
　　即便消灭了一波又一波，不断的隐藏、躲避、战斗，号称最强战舰的她也撑到了尽头……没有维修点、补给，单凭舰装的自我维修功能根本跟不上。
　　“希望武藏能够顺利接收总旗舰的职责”
　　忍不住的叹息，如果是沉没在和深海的战斗中，纵然有失落，但也是宿命所终的地方，而这里……从头到尾的迷茫、疑惑，她到底来到了什么地方，又在和什么人战斗。
　　一切都是疑云。
　　联合舰队是否会因为她的消失而延误战机，武藏又是否能够顺利的接收总旗舰位置，都是她所挂念的。
　　“……只剩下最后一次了么”
　　面对着逐渐靠近的黑色怪物们，黑发少女也在检查着自己的舰装，仅恢复了一次全力攻击的弹药，如果节省些还能够多攻击几次，但是……
　　“战舰大和，全主炮……”
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170510/213445-77815.jpg" alt="舰娘">
　　短暂的徘徊过后，少女猛然挥舞着手臂，只是几次的攻击根本不足以冲出敌人的包围，既然如此，那就让她的沉没更为华丽一些！
　　随着少女的声音，两侧如同缩小化炮台的舰装也发出咔咔的声音，更改的角度。
　　“射击！”
　　下一刻，轰然的炮击声
　　舰装上第一、第二主炮、副炮尽皆亮起光芒，接连发射着炮火，空气中也弥漫着一股火药的气味，十数发火炮猛然的射向天空之上，带出一道道轨迹。
　　还未等火炮落地，再度发出耀眼的光芒。
　　一发、两发……十发
　　每一发火炮又在半空中爆裂成十数发小型炮弹，威力比起之前自然大减，但对于眼前的情况来说，也是足够了。
　　数十上百的火焰流光降落在大地之上，烟雾、火光、爆炸，接连不断的响起，整个战场仿佛都陷入了黑发少女的攻击范围之内。
　　“吼！！”
　　行走在炮火遍布的岛上，几道黑色诡异的身影突然顶着炮火，向着她重来，仿佛有什么深仇大恨一样。
　　看着越来越近的怪物，大和的表情逐渐平静下来，不剩下一发弹药，真正的全主炮输出，自身也早已经进入大破的状态，这一下，就该沉没了吧。
　　“……沉没自己的炮火下也不错”
　　还未等到怪物接近，大和注意到天空亮起的火光，三轮炮火已经到了最后一轮，她自己……也在射程范围之内，死在自己的炮火下，似乎也是不错的选择？
　　总比让这些怪物给干掉好。
　　“圆月舞曲”
　　正准备迎接到来的命运，耳旁淡淡的声音响起，火焰、尘雾围绕的战场突然吹起一阵冰冷的寒风，也给炙热的战场进行着降温。
　　锋锐的寒芒在空气中划出一道优美的轨迹，仅仅一击已然含括四名黑色怪物，轻易的将其切成两段。
　　“小心！”
　　出现在眼前的人影，大和也不知道自己此时到底是什么想法。
　　来到这个世界后见到的第一个人形？
　　可能逃生的喜悦？
　　但注意到即将落下的炮火，不禁的喊了出来，自己本就是抱着沉没的打算，她可不想误伤了其他人，还是帮助自己的人。
　　“藤蔓”
　　泼洒在空中的绿意，还未等到大和话音落下，一道道藤蔓已经迅速的成长，覆盖整个视野范围。
　　炮火与藤蔓的接触
　　火焰顿时将部分藤蔓燃烧殆尽，但只是眨眼时间已经再次的生长，阻挡着一切靠近的敌人。
　　“唔……还是先把药吃了，这伤势可不轻”
　　吃惊的看着藤蔓帷幕，在大和的记忆中，人类可没什么技术能做到眼前的地步，而之前救了她的人影也逐渐的出现在眼前。
　　蔚蓝色的长发、狐耳、狐尾？
　　浮现在瞳孔内的人影，也是大和留下的第一印象，并非是……人类？
　　没等大和说什么，一道冰凉的液体已经流入了体内，而后化为一道道温热的暖流在体内环绕着，让大和仿佛回到了维修点入渠的感觉？
　　温暖、舒缓的感觉，让大和紧张的神经顿时松懈了下来，双眼也越来越困乏，最终彻底的合上。
　　“……这就是直接留下那些破坏痕迹的人么”蹲在沉睡的黑发少女身旁，夜见也歪着头的说道，在注意到那些破坏痕迹之后，他就一路沿着痕迹走来，最后的目的地也就是这里了。
　　没想到这里除了他之外竟然还有其他人。
　　随后……
　　夜见的目光看向了旁边的舰装，略微泛着异彩。
　　好像……很有趣的东西！
　　ps：唔，果然乖离界创新还是太冒然了，跌了不少哎

第三十章 真正的委托
　　“……！！！”
　　合拢又睁开的双眼，浮现的迷茫之色，不知道过了多久，黑发少女猛然的睁开双眼。
　　她是隶属中央镇守府的主力战舰大和，火力堪称舰娘之最，因为消耗问题，寻常的攻略计划很少让她出动，只有关键性的作战才会出场。
　　而这一次的深海异变，她被任命为联合舰队总旗舰，进行攻略任务。
　　之后……
　　下意识的看了看左右，充斥着阴暗色彩的洞窟内部，大和也回忆起了之前所发生的所有事，她是被……
　　“好多了吧”
　　目光最终集中在某个狐耳、狐尾的少女身上，中性的声音也随之响起，让人产生异样的感觉。
　　“战舰大和，感谢您的救助……哎？！！”
　　片刻的停滞，黑发少女也起身感激的说道，之前连她都已经生出了绝望感，选择进行最后一次华丽的攻击，没想到……竟然会是这种结局。
　　刚一起身，大和也顿时发现了身上的异常，身体异常的轻灵。
　　……她的舰装呢！
　　“啊，抱歉、抱歉，刚才太感兴趣了，就拆下来看了看”看着少女慌乱的表情，夜见指着不远处的舰装少许歉意的说道，顺手救了少女之后，太感兴趣就拆下来检查检查了。
　　缩小化的炮台，月面也不是没研究过，只是没必要而中途放弃了，没想到在这里还能看到类似的东西。
　　只不过……有点微妙啊。
　　稍微研究了下，夜见也对所谓的舰装有点纠结了，要让他来评价的话……科技树点错地方的成品！
　　弹药、燃料、储存等方面，已经可以说是涉及空间技术了，但是最关键的武器、弹药系统竟然那么古老！之前的科技树都点到哪边去了？
　　完全点歪了的感觉……
　　要是把对舰装的科技点到对武器、弹药上，夜见感觉至少还能提升几个档次吧。
　　另外一点，似乎对使用者有着灵魂关联，仅限那名少女使用？
　　“呼……”
　　重新触碰到舰装，大和表情也恢复了正常。
　　舰装，可以说是她在这个世界唯一的依靠了，虽说两者之间的灵魂联系让大和能感受到舰装的位置，但不在自己身上……果然还是有些怪异。
　　随后看向夜见的表情也出现微妙之色，竟然能够在她昏迷的时候把舰装给脱了……光是想想，就让大和忍不住的脸红。
　　对于她们战舰少女来说，舰装就等于是自己的一部分，竟然被强行扒了下来！
　　“请问，这里是哪里？刚才那些怪物又是？”稍微摇了摇头，大和看向夜见问道，好不容易看到一个人形，自己到底在瞎想什么，还是先收集下当前情报最重要。
　　“这里是【反转世界】内的境界模糊之地，至于刚才攻击你的怪物……则是里侧世界的怪物荒芜之兽”
　　荒芜之兽
　　乖离里侧最底层的怪物，连外敌都称不上，只是一堆混乱信息随意组合在一起的产物，和外敌相同的一点，充斥着各种混乱信息。
　　反转世界？境界模糊之地？荒芜之兽？
　　一个个未知的名词，让大和头顶顿时冒起了问号，从生出到现在，这些词……她好像一个都没听说过！
　　“大和，你并不是这个世界的人吧”坐在石块上，不等大和说话，夜见再次的说道，对方身上没有复刻骑士的信息，也不像是当前世界之人，让他不得不这么猜测。
　　“……嗯”
　　夜见所说，让大和表情忍不住僵硬，刚才那些地方已经让她有些猜想，现在更为确定了……她果然不在原先的世界了么。
　　其他的世界……
　　一直以来都以为是梦境般的东西。
　　“……”
　　眼中闪烁的异色，夜见也微微的皱眉起来。
　　【放心，咱们的任务和它没关系，只是在【反转世界】内寻找某个外世界的家伙，顺便干掉】
　　一瞬间，梦月姐之前说过的话在脑中响起。
　　她们接受的委托……【反转世界】内寻找某个外世界的家伙，并且干掉。
　　难不成……
　　看着大和，夜见带着淡淡的不解，就是她么？
　　【反转世界】的情报他有了解，平日里根本就不会有任何人来，而且还符合外世界身份的人……大和就是梦月姐找的目标概率很大。
　　但又为什么要击杀她？
　　“呐，大和你怎么来到这个世界的？”片刻思考后，夜见还是摇了摇头的说道，自己还是不要妄下结论的好，万一是自己误会了呢？
　　“……不知道，一天半以前突然就进入到了这里”
　　一天半以前？
　　那不正好是他来到乖离界的时间么？
　　！！
　　“系统，这里有可能出现异界人穿越的可能么”脑中隐隐抓住了什么，偏偏又差了少许，让夜见询问的说道。
　　“可能性不等于零，但无限接近于零”
　　“……原来梦月姐接下来的委托是这个意思”
　　魅灵姐曾经说过，要隐瞒她们前往过其他世界的事，在乖离界很可能引起骚动，但她消失一天的时间基本难以掩盖，又在归来的同一时间出现其他世界的人……
　　这件事要是泄露出去，恐怕魅灵姐和他这边就真的麻烦了。
　　“大和，你想要回到原本的世界么”
　　看向正着装中的少女，夜见突然的说道，现在看来对方来到这里，也和系统连通乖离界脱不了关系，有部分也是自己的原因。
　　“……真的可以么”
　　着装的动作一滞，大和的声音甚至带上了颤抖，回到原本的世界，真的可以么？在听到这里是其他世界的时候，大和几乎放弃了这个想法，她并没有空间类的能力，或者说没有舰娘拥有类似的能力。
　　“当然，不过在此之前……我们必须要想办法脱离境界模糊之地”点着头，夜见肯定的说道。
　　既然是因为他而被波及，稍微帮助一下自然也没问题，梦月姐接受的委托应该并非是杀死异界人，而应该是避免异界人的信息暴露，那么他的做法同样可以，只是在此之前……必须要脱离境界模糊之地，排除这里的干扰。
　　转身，夜见也向着洞口的位置走去。
　　“！！”
　　跟在夜见身后，没多久大和也知道两人到底在什么地方，还并没有脱离危险。
　　ps：唔，之前一章的吐槽，看起来不太排斥乖离界？至于短小问题……狐狸最近尽快更新吧
　　pps：推荐一本书
　　【少年营养师】
　　以平安时代为时间线起点，平城时代为时间线终点的阴阳师与妖怪冒险物语
　　书客老人白姐的书

第三十一章 舰装改造
　　跟在夜见身后，走到光芒的尽头，大和也知道两人当前所在的位置到底是何处……
　　并未离开之前的地点，只是正在某个较高位置的山洞之内，从这里也正好能看到大半个悬浮山的情况。
　　地面、树林、乃至天空之上，都能看到各式各样的黑色怪物，也即是夜见之前所说的荒芜之兽，连外敌都称不上的最低位怪物。
　　更恐怖的是，在两人来到洞穴口，站立不到十秒的时间，已经看到了数只新的荒芜之兽出现在岛上。
　　“不管送不送你回原本的世界，我们都必须要脱离境界模糊之地，否则没有任何的机会”看着下方的情况，夜见略微皱眉的说道。
　　他也是之前才从系统那里得知，境界模糊之地处于两侧世界的交界处，在这里空间能力会受到严重的影响，一旦使用空间能力，不知道会出现什么影响。
　　最好的可能也是被传送到错误的世界。
　　“……”
　　离开境界模糊之地？
　　具体的意思大和难以理解，大概就是离开当前的岛屿？
　　她之前也曾考虑过，只是自身的舰装太过沉重，再加上岛屿之前的距离也不算太近，最后选择了放弃。
　　“境界模糊之地，肉眼所看到的不一定是真实”
　　“那里通往的也许是真正的【反转世界】，但也有可能是里侧世界”看出大和的想法，夜见解释的说道，这里最忌讳按照表面的路线离开。
　　境界的模糊导致两个世界在这里重合，一方通往里侧、一方通往表侧
　　肉眼所看到的方位真的是离开模糊之地的方位没错，但并不能保证到底是通往乖离表侧还是里侧，如果两人是正常途径走入这里还好，偏偏是直接掉进来，那就真的没辙了。
　　进入境界模糊之地也许并不会死亡，但进入到乖离里侧，几乎没有第二种可能，外敌和复刻骑士属于永久的天敌。
　　“我们目前剩下的方法……将那边封印”
　　顺着夜见的目光，大和也看向了浮空岛的地表，一处充斥着黑暗的地方。
　　粗略看去，似乎是一片漆黑的云雾，但仔细观察之下就会发现……那是一个个荒芜之兽，纵然没到拥挤的地步，也是恐怖的数量。
　　几百？还是几千？
　　和围攻自己的数量根本不是一个等级！
　　“……真的可能达到么”
　　张了张口，大和终于忍不住的说道，她不知道如何封印，但至少要创造出安全的环境？那种拥挤规模的荒芜之兽，到底要怎么做到？
　　“所以我需要大和你的帮助”转身看着大和，夜见认真的说道，之前来的时候刚好看到大和的攻击，那正是他所需要的！
　　对于这些实力普遍在三到四星，最高不过五星的荒芜之兽，一次广泛性的攻击就足以让它们受到致命的伤害，可惜……他并没有这种技能orz
　　想到这，夜见不由怀念终结剑enki，在这来一发基本就可以收工了，还用考虑这么麻烦的事！
　　“……抱歉，我的舰装……”夜见希冀的神色，大和真的很想告诉她没问题，绝对会将那一片的怪物扫清。
　　但是……
　　目光不由落在还未穿戴的舰装之上，表面已经显得坑坑洼洼，各个炮台也有不大不小的损伤，在没有补给点的这里，仅凭自动修复不知道要花费多久的时间。
　　这还不是最关键的问题。
　　弹药……
　　到现在才恢复了多少？
　　估计也就够第一主炮射击一轮，而刚才那种级别的密度，弹药至少要恢复到八成以上才可能吧。
　　“舰装问题是吧，没问题，交给我就好了”听到大和所说，夜见不仅没有露出失望，眼中反而闪过一丝兴奋，早就等待这个回答了！
　　“等……”
　　“虽说不是专业的，但在月面那边也算是有过系统的学习，修复一下还是没问题的”竖着拇指，夜见自信的说道。
　　他本来就很喜欢机械类的东西，八百年的时间至少有五分之一的时间捣鼓在机械上，对月面那些‘长寿’的专家来说，这个时间不算什么。
　　但要是以人类的等阶来说，他可是专家级别的！
　　逆熵那会，要不是崩坏能会侵蚀机甲，造成致命损害，他早就带回来玩玩了。
　　大和的舰装，之前他就超感兴趣！
　　只不过基于礼貌，大和沉睡那会也只是进行了表面的研究、分析，至于深度解析……怎么也得让对方知道吧？
　　现在正好！
　　给他正大光明拆了……是改造了那舰装的理由！
　　“……等”
　　伸着手，还没等大和说完，那只狐狸已经一溜烟的跑到了她的舰装旁边，开始了某些‘维修’工作。
　　“……嗯呢~"
　　没等几秒钟，大和精致的表情已经微微泛红，心中也在纠结着。
　　舰装和舰娘
　　如果说她们舰娘寄宿着往日战舰的灵魂，那舰装就是战舰的躯体，两者间有着灵魂的联系，合二为一才能发挥强大的战力。
　　现在……
　　身体被玩弄的感觉，已经没办法嫁人了orz
　　即便是在原本的世界补给点内，她们也是通过入渠，一些特殊的修复液来进行身体和舰装的双重修复，从没有过动手来进行的修复。
　　心中的徘徊，大和伸了伸手，最终还是停了下来……
　　没有舰装的话，她们的战力将会大幅度下降，之前看到夜见的一幕就让大和知道，自己近战绝不是他的对手，远战……那就胜负未知了。
　　现在舰装损坏、弹药缺乏，接下来很长一段时间内，她都等同于半个废人，如果真的能够修好，付出些代价……也是正常。
　　“唔，应该没问题”
　　一边研究着舰装，夜见也在奇怪着。
　　舰装比起他想的还要古怪些，破损基本都是外部，内部完好无损，而且还有自我修复功能？即便没有他，花费一些时间的话也足以自我修复了。
　　这样的话……似乎还可以进行其他方面的改造途径。
　　ps：按照之前的约定，一会还有一章，大概三十分钟之内能发出来吧~


第三十二章 海洋环境 侵蚀
　　“这头死龙，到底怎么回事！”
　　隐藏在某座浮岛的山洞内，梦月余光扫过远方飞过的骑拉帝纳，不由低哼的说道。
　　太烦了！！
　　要不是干不过，好想在这里就将对方给干掉。
　　【反转世界】内的骑拉帝纳，可以说比之前外界条带状羽翼模式还要更强一些，毫无疑问已经达到了管理者等级，外面还能拼一下，现在……
　　“不就是被你砍了一下么，要不要追这么长时间”看着身旁的冲田 alter，梦月不由的叹气，说不定拒绝对方一同前往的意见更好？
　　在她说出要前往境界模糊之地后，冲田 alter表示也可以一起前往。
　　作为代价，要帮助她将骑拉帝纳吸引走，给那帮精英创造逃离反向世界的机会。
　　稍微考虑过后，梦月同意了她的条件，就她自己的话出现什么意外也不好解决，冲田至少可以第一时间将夜见带到安全地方。
　　至于让那些精英离开的条件，反向世界有着不少和外界相连的通道，想要离开还是蛮简单的，只要她们将骑拉帝纳吸引走，基本就确定了他们的安全。
　　而根据梦月得到的信息，骑拉帝纳在天灾神兽中属于性格谨慎的类型，追击一段时间后没有结果的话，差不多就该离开了。
　　虽然打不过骑拉帝纳，但逃跑梦月还是有自信的。
　　谁知道……
　　已经追了她们几个小时了！
　　一点放弃的征兆都没有！
　　让梦月开始怀疑，自己是不是做了错误的选择……不带冲田的话，说不定此时已经找到了夜见？
　　“大概……是我打错位置了”
　　看着游走的骑拉帝纳，冲田露出少许歉意的说道，原本她是想帮忙的，结果……帮了倒忙。
　　“打错位置……骑拉帝纳没性别存在吧”
　　听到冲田的话，梦月表情第一时间怪异了起来，随后摇了摇头，天灾神兽基本没有性别区分，只有极少数才具备性别方面的差别。
　　“在它的胸前”
　　“……？”
　　微微凝聚的瞳孔，在骑拉帝纳出现视野的瞬间，梦月也进行了锁定，胸口的位置……
　　碎裂的宝石？
　　过于遥远的距离，让梦月并不能完全确定。
　　在骑拉帝纳胸/口的位置，似乎有一颗一人大小的宝石，上面浮现着一道道裂痕，而那个位置……也正是之前冲田无穹三段的地点。
　　“你的意思是，因为那块石头的原因，才导致骑拉帝纳发狂了？”
　　“有一定可能”
　　微微的点头，她目前能想到的也只剩下这个原因了，更进一步……冲田甚至怀疑，骑拉帝纳最近一段时间的频繁出现也和那颗石头免不了关系。
　　“……总之，必须要想办法摆脱对方，赶到境界模糊之地”
　　心中升起的兴趣，但梦月还是压制的说道，当前最重要的就是迅速找到也见面，骑拉帝纳的话，之后有的是机会去研究它的变化。
　　……
　　“完成了！”
　　时间的流逝，下方的荒芜之兽也在逐渐增加着数量，模糊之地出现的越久，怪物的数量也自然越庞大。
　　不知道过了多久，夜见轻松的声音终于响起。
　　“这是……我的舰装？”
　　压抑着灵魂联系上的异样，大和目光也集中在舰装的身上，忍不住惊讶的说道，这个……变化有点大！
　　整体的形状、规模并没有什么变化，只是色调上略微明显，之前她的舰装可以说是偏向于灰色的沉暗色调，而呈现在她眼前的则是流银的全新舰装！
　　“嗯，手上没有什么相似的材料，只能用一些其他的替代了”看着舰装，夜见心中略微感叹着。
　　不得不说……这科技树歪的真厉害！
　　核心方面他要想研究，都得以年来作为单位，武器系统……从海雾舰队上随便拆个武器下来，科技程度都比这边高出不少。
　　可惜时间、材料都不够，不然他的水平都能进行一次换装。
　　目前也只是通过手上的材料，进行了一次小型的维修吧，至少恢复原本的战斗力再说，至于材料……之前曾经抽到的【贵重金属（光）】
　　夜见现在也知道了，所谓的【贵重金属】，正是乖离界一些高级地区出产的特殊材料，和大和的舰装匹配度还是蛮高的，修复起来也算是顺利。
　　“……好温暖”
　　手指触摸在舰装，淡淡的暖意也传递到身上，让大和忍不住的喃道。
　　稍微的检索，也让大和更为的惊讶，即便加上等待的时间，舰装能恢复一次全主炮射击的程度就不错了，现在至少能够射击四次以上。
　　“好了，稍微准备一下就出发吧”
　　舒展着身体，夜见也扭头的说道，为了修复已经耽误了不少时间，接下来也该行动了。
　　“出发？不需要在休息下？”
　　看向夜见的异样目光，大和不淡定的说道，这种维修应该蛮耗精神的吧？
　　“不用，不如说此时的状态更好”
　　稍微挥动手臂，夜见随意的说道，一柄两人高的巨型战镰也同时出现在手中。
　　状态？
　　正是适合战斗的时候！
　　“……”
　　抚摸着银色的新型舰装，大和下意识的握拳，自己算是又欠下一个人情……也不知道什么时候才能还的清。
　　提督……
　　要是自己也能有这样的提督就好了。
　　想到这里，大和不由有些微妙，她年龄也不小了，却只是在中央镇守府挂名，到现在也没个真正的提督……
　　“……要是海洋就好了”
　　背负着舰装，大和也跟在夜见身旁来到洞口，看着下方的环境不由叹气的说道，要是海洋环境她也不会这么凄惨。
　　“大和你也是这么想的啊”
　　“嗯？”
　　“要是海洋环境就好了”
　　“可惜……”
　　“那就这么做吧”
　　海洋，至少能让大和的战力翻越一倍以上，可惜这里连水都不多……
　　但还未等大和说完，夜见已经向前一步，一张卡牌也飘浮在身前。
　　“海洋环境，侵蚀”
　　ps：按照约定的第二章，好困roz
　　pps：该挖的坑都挖的差不多了，就等之后来踩了233


第三十三章 操控水流的能力
　　“海洋环境，侵蚀”
　　飘浮在夜见身前的卡牌，随着声音的响起，周围也开始绽放淡淡的蓝芒。
　　蔚蓝、清净之色，照射而过的地方，一切都在变化着。
　　“！！”
　　眨眼不到的时间，大和已经被眼前的变化所震惊，甚至可以说是整个世界观都产生了变化，消失的山丘、地面，甚至于两人脚下的洞窟都消失不见，垂直的向着下方落去！
　　“真的是……海洋”
　　突然的下落，不管是谁都会产生些惊讶，尤其是不低的高度下，但此时大和却关注着另外的一点，眼前蔚蓝无边的蓝色。
　　卡牌光芒照射的地方，山丘、地面、树木全部消失不见，取而代之的是无尽的蓝色。
　　海洋……
　　真的是海洋！
　　【要是海洋环境就好了】
　　【可惜……】
　　【那就这么做吧】
　　脑中不自觉想起刚才夜见所说过的话，如果是海洋就好了……竟然真的将海洋给弄了出来！
　　“……”
　　看向夜见，大和已经不知道要带上什么色彩了，只是挥手之间竟然弄出了一片海洋地形……这要是放在她们世界里，绝对是当狐狸神供起来的吧。
　　“警告，【反转世界】为天灾环境地区，等阶高于环境卡【海洋】，难以完成永久性效果，覆盖范围受到压制”
　　“嘛……无所谓的事了”
　　从天空迅速的落下，夜见扫了一眼系统的提示也随之无视掉。
　　不管怎么说，这次的使用都是必须的。
　　那么多怪物……
　　即便有着大和的压制，他也没自信能冲过去，只有创造有利地形，才能让计划成功率大幅度上升，哪怕只是一时之间的海洋地形，也足够了。
　　“夜见，这到底是……”看着夜见，大和终究还是忍不住的问道。
　　“海洋啊”
　　“我……”
　　语滞的大和，她也知道这是海洋，但到底是怎么弄出来的啊！
　　“你应该也是擅长水战才对，不会有什么问题吧”似乎没看懂大和的疑问，夜见目光瞟向下方的海洋说道，在这里也让他尝试尝试‘天狐’模式的能力。
　　“……当然，水上就是我们舰娘的主场”
　　停滞少许，大和闪过失望之色，她也明白了，不是夜见没听懂而是不想告诉她。
　　随后也微微摇头，也是正常事，对一个刚认识没几个小时的人怎么可能会透露这些秘密，看着蔚蓝的海洋，大和心中生出一股自信的说道。
　　她们舰娘天生的战场就是海洋，如果之前是在海洋上作战，她也不会那么凄惨了。
　　“……噫！”
　　背负着至少两人大小，不知道多重的舰装，落水的时间却好像一片树叶一般轻松的浮在了海洋上，不过看向另外一边……还没自信几分钟，大和再次感到自己的智商被打击了！
　　同样落在水面上的夜见，甚至没有任何意思涟漪出现，就好像是站在地面上一样。
　　……一种被打击的感觉orz
　　大和突然觉得，此时夜见就算突然拿出一套舰装穿在身上，告诉自己她其实是某个远古级战舰，也能淡定的接受了吧？
　　“操控水流的能力，还是蛮有趣的哎”落在水面上，夜见也在感受着自己当前的状态，天狐变身给予的能力【操控水流程度的能力】，周围的水流、海洋就好像身体一部分的感觉，只要他想的话，就可以完成操控。
　　“……夜见”
　　调整着自己过于惊讶的心态，随后大和的表情也凝重了起来。
　　不知道几千还是几万的荒芜之兽落水，让蔚蓝的海面也多了不少其他的颜色，因为信息的缘故，至少六成以上失去了威胁，能维持住当前的状态就算是不错。
　　但……
　　格外诡异的情况
　　大和能够看到，在两人落地的瞬间，周围的荒芜之兽几乎同时注视着它们，眼中带着疯狂和血腥，哪怕是即将沉没的荒芜之兽也是同样动作，死死的盯着她们，她之前可没遇到过类似的情况！。
　　“正常，荒芜之兽和我们原本就是天敌”
　　扫过周围的情况，夜见表情也微微变化的说道，虽说外敌都是混乱信息，可以说是任何生物的敌人，但和复刻骑士尤其犯冲。
　　那种刻在身体深处的关系，让它们在任何时候都会选择优先攻击复刻骑士，哪怕是死。
　　“AAA！”×N
　　还没等夜见说完，爆发般的吼声，周围一带，凡是还能够行动的荒芜之兽几乎同时的动了起来，向着夜见和大和冲去。
　　“第一主炮……”
　　看到这一幕，身后舰装顿时张开的大和，正准备进行一轮扫射清出一条线路时，夜见一步拦在了她的身前。
　　“水流冲击”
　　维修时候就注意到了大和的弹药问题，此时还不适合她出手，单手抚在水面上，夜见也喃喃的说道。
　　以他的手掌为中心，一道道涟漪顿时产生、扩散，甚至于波及数百米之外的环境，流动的波纹，逐渐化为激荡的水流，最后化为小型的海啸！
　　两人的眼前，一道遮蔽视野的海啸顿时形成，咆哮的向着袭来的荒芜之兽扑去。
　　海啸升起的同时，夜见的脸颊也不由的发白。
　　他发现了另一件事……能力的发动和歌姬一样，都是消耗精力的！
　　原本他想尝试能不能弄出终结剑enki的效果，那一次带来的印象太深刻了，结果……哪怕是这片海洋是他创造的，有着一定的加成也只能勉强弄出小范围的海啸，还消耗掉了不少的精力……
　　……
　　“……怎么回事”
　　“我也想知道，不是你带的那些精英干的？”
　　“他们根本弄不到这种卡，不是你家得小家伙？”
　　“……”
　　站在蔚蓝的海洋上，梦月一脸的萌然。
　　好不容易暂时脱离了骑拉帝纳的范围，结果周围的环境突然变成海洋……
　　她家的小家伙干的？
　　魅灵姐带回来的新人，有点好东西也不是不能接受，只不过……她回去一定要好好调/教下！
　　这种值钱的东西不要在这种地方浪费啊！
　　ps：这章补昨天，稍后还有


第三十四章 战舰大和，出击
　　四溅的水花
　　海啸冲击过后，周围广阔的范围内都如同暴雨降临，大量的水花四溅。
　　而两人前方视野内的荒芜之兽也大为的减少，小型海啸即便不能杀死，也足以让它们丧失行动力，威胁降低。
　　“大和……辅助的工作就交给你了”
　　小脸一阵发白，甚至于尾巴都无力的垂在海面上，看着身后惊讶的少女，夜见无力的说道。
　　真正的无力……完成刚才那一下之后，至少让他的精力减少了七成，虽然妖气还维持着充盈的状态，真战斗起来，综合实力至少下降三成不止。
　　……精力药剂，还是需要找时间给开发了。
　　在妖怪乐园那边已经完善了部分，可惜还没等他真正的弄完，已经被叫来了这边。
　　“……夜见你没问题么？”看着耳朵、尾巴无力，整个人都萌化起来的夜见，大和下意识的说道。
　　也许是之前救援的缘故，一直以来夜见在她心中留下的形象都是睿智、强大，现在……有点萌化，夜见这类的生物到她们世界做提督的话，一定会超受欢迎的吧？
　　不说自身的实力，和舰娘相性颇高的水域能力，光是这一身萌化的样子，就能够令舰娘们每天以最佳的状态出击了。
　　“没问题，休息两秒就好了”
　　收起了女王战镰，才觉得舒服不少的夜见，自从天狐化之后，女王战镰已经不是他的负担了，直到刚才……一种想要直接扔了的冲动！
　　现在夜见真的很希望，要是歌姬和能力消耗的妖气、【生命】一类的多好，多少还有一些恢复手段，耗干之后也没那么难受，至少不会像现在这样。
　　“差不多了……计划开始”
　　感应着身体的状态，少许调整过后，夜见轻声的说道，继续拖下去，第二波荒芜之兽也要靠近，他可没有再来一次小型海啸的能力，脚下浮现的涟漪，眨眼已经成为影子。
　　“……主力舰队大和号，准备出击”
　　眼中映照着夜见的身影，不知道为什么，大和心中突然浮现其他舰娘出击前对自己提督所说的话，自从穿戴上舰装那股淡淡的暖意就一直徘徊在身体内，现在终于到了她们反馈的时候了。
　　“第一主炮……攻击！”
　　调整着射击角度，随着大和的话，处于最上方的银色炮台顿时齐齐爆发，一道道轨迹划破天空，朝着夜见更前方的位置射去。
　　银色的轨迹
　　只要稍微对比下就会发现，此时攻击比起之前要变化不少，即便是大和自己都不清楚到到底代表着什么。
　　而后轰然的声响产生，如同之前一样，每一发导弹在半空中都分散成十数道轨迹，分别朝着不同的地点进行扩散式打击。
　　“……技术不错啊”
　　浮动在水面上，大和的表现还是让夜见忍不住的惊讶。
　　拥有着系统，在荒芜之兽和外敌看来，他就是天生的敌人，只要出现就犹如明灯一样吸引它们。
　　但没有任何造成威胁的荒芜之兽能靠近他，每当他附近的荒芜之兽达到一定的数量，总会有一颗导弹从天而降，也许并不能将它们全灭，但却可以给他创造通过的机会。
　　至于小群的荒芜之兽……
　　“终结剑enki”
　　凝聚的黄金之弓，手指轻缠，一道黄金洪流已然形成，冲击着前方的敌人。
　　以威力来说自然是女王战镰更强，不过现在……果然还是终结剑enki更为省力！
　　对夜见来说，此时就算是近战也发挥不了全力，不如将妖力应用在终结剑enki的真正形态上，只要付出部分的妖力，就能以最小的代价突破重围。
　　闪烁的金色洪流，天空落下的炮击
　　两者彼此配合之下，一道道荒芜之兽的防御群被击穿，没多久的时间境界模糊之地的核心也出现在眼前，近距离看到才能真正感觉到的恐怖。
　　不知道几何的数量
　　哪怕是半数以上失去威胁，仍然让人忍不住的止步，一旦陷入其中……可以想象会是什么结果。
　　“战舰大和，全主炮射击！”
　　正在夜见准备止步的瞬间，耳旁再次传来少女的声音，隔着遥远的距离，却显得尤为清晰、高昂。
　　下一刻，从天而降的弹雨
　　比起之前的支援性攻击，这一次真正的火力全开，一枚枚导弹在天空中分散、变化，在夜见眼前形成覆盖性的打击。
　　疯狂的吼声、哀嚎……各种意义不明的声音混在一起，形成了极为壮观的一幕。
　　荒芜之兽，说到底也就是里侧世界的最底层
　　外敌属于合理的信息组合，诞生灵魂后被侵蚀的存在，而它们则属于随意的信息组合，连灵魂都未曾诞生，只不过是无意义的怪物罢了。
　　也许有朝一日能够完善自身信息，晋升成为外敌，但此刻明显没有那种机会，在大和的覆盖性炮击下，大批的荒芜之兽沉入海底。
　　“还剩下最后一关”
　　不断落下的弹雨，迅速减少的荒芜之兽，夜见的目光却集中在弹雨的深处，也是荒芜之兽最少的地方，三名黑色人影正站立在水面上，哪怕是弹雨覆盖也没有任何的变化，仿佛周围的一切都和他们毫无关系一样。
　　直到夜见的靠近，才让他们的目光转移，同时的集中在他的身上。
　　外敌……
　　【反转世界】的境界模糊之地不可能让强力的外敌通过，一些偏弱小的却可以完成这个目的。
　　“……樱、绯狱，麻烦你们了”
　　飘浮在身前的卡牌，大型狐狸和狐耳少女的图案格外精致，仿佛真正的生物一般，看着她们夜见低声的说道。
　　本来夜见是不准备在乖离界召唤樱和绯狱的，作为外世界的人，很容易就会被发现破绽，不过在这里应该没问题。
　　“小夜，我们之间不需要说这些”
　　光芒闪耀过后，轻搂在夜见身后的虚影，樱轻笑的说道。
　　“臭小子，下次不要在这种地方召唤我！”
　　另一边，浑身仿佛燃烧着火焰的巨大狐狸也落在海面，语气纠结的说道，它可是火属性的！


第三十五章 高位外敌
　　闪烁着光芒的卡牌，两道身影也浮现在夜见的周围。
　　浑身燃烧炙热火焰的绯狱，仿佛连海洋都能点燃；
　　搂在夜见身后，脸颊带着温柔笑容的崩坏律者八重樱；
　　而后……
　　搂抱……松手……捉住、蹭蹭~
　　八重樱还没出现几秒，夜见已经感到了身后的异样，那种……被玩弄的感觉！
　　“小夜，难不成……这才是你真正的样子”
　　手上抱着一只柔软的尾巴，八重樱精致脸颊带着好奇的说道，要不是眼前的气息确实是小夜，樱都怀疑是不是换人了，尾巴、耳朵…
　　想到这里，樱微微上前几步凑在夜见身旁，不远处也同时凝聚出一面冰凌的镜子，里面蓝发、蓝耳的少女和粉发、粉耳的少女正亲密的贴在一起。
　　果然……这样才像自己的弟弟嘛。
　　就是比她多出了几条尾巴，不过手感还是蛮不错的！
　　“嗯……”
　　另一边，注意到夜见的变化后，绯狱也在他周围转着圈，不断上下打量着夜见，眼中带着古怪和狐疑之色，和之前比起来差距有点大啊。
　　“夜见，难不成……你其实是母狐狸？”
　　片刻之后，绯狱终于的说道，眼前的这副样子，怎么看怎么是一只母狐狸吧？
　　“就算是也是公狐狸，不对……才不是什么狐狸啊！”听着绯狱的话，夜见额头顿时浮现着黑线，这只不过是装扮，才不是狐狸！
　　……
　　不过想想自己的状态，夜见又是一股无力感，狐狸的精华已经融入到他的体内了，天狐模式某种角度和狐狸也没什么区别了。
　　只不过……
　　绝对不是母狐狸！
　　“这里就是你所说过的世界么？”不过也算是知道当前的情况，樱目光扫过周围的环境，冷静的说道。
　　之前夜见说过，她们将来到一个妖怪与人类的世界，难不成就是这里？
　　眼前那些怪物倒是颇有妖怪的感觉。
　　但是……
　　从对方的身上，樱能感受到比起崩坏更为疯狂、邪恶的力量，应该并非夜见所描述的妖怪吧。
　　“不是”摇着头，夜见解释的说道。
　　“因为一些特殊原因，目前我们在另一个世界，要麻烦樱和绯狱了，我必须要前往那里”
　　“……”
　　目光最终集中在三名逐渐接近的黑色人影之上，樱也顿时明白夜见召唤她们俩出来的目的。
　　“不是都说过了，咱们之间不需要说这些”
　　“还有，之前说过了要叫姐姐，帮助弟弟自然是姐姐的责任”靠在夜见的身后，樱略微不满意的说道，她都说过几次了要叫姐姐。
　　“唔……”
　　微妙的笑容，到底要怎么才能说出自己其实比樱还要大一些呢。
　　“这次就算了，他们三人就交给我和绯狱好了，小夜放心的去吧”注视着三人，樱也微微松开手，轻笑的说道。
　　既然是小夜的请求，她又怎么能不答应。
　　“喂喂，樱”
　　“绯狱，你有什么意见么”
　　瞥向一旁不满意打算说点什么的绯狱，樱‘宠溺’的说道，现在可没时间再给绯狱开玩笑了。
　　“……没”
　　“……那就辛苦樱姐了”看着绯狱一脸倒霉的样子，夜见不由轻笑的说了出来，虽然年龄上差距，不过关系上……樱对他也确实和姐姐一般。
　　崩坏世界内唯一给予亲人感觉的少女，叫一声姐姐也没什么。
　　“放心吧”
　　听到姐字，让樱的精神也仿佛更饱满了几分，嘴角勾起笑容的说道。
　　说完，夜见也转身继续向着境界模糊之地的核心冲去。
　　“复刻骑士……死！！”
　　目光持续集中在夜见身上，哪怕更强的绯狱和樱也未能吸引它们分毫，看到这一幕，三名黑色人影顿时嘶吼的向着夜见冲去。
　　他们的任务，不允许任何复刻骑士接近核心的门！
　　“你们的对手是我们”
　　未等靠近夜见，樱色的斩击光波擦身而过，甚至连海面都被分开了不少，寒冰的道路，樱和绯狱也出现在三人的正前方。
　　樱能感觉到，三人和她们都是在伯仲之间，想要胜利除非她和绯狱动用底牌，但之后也势必会陷入漫长的恢复期，不过只是拖延住的话，还是没问题的。
　　“……”
　　看着成功拖住三名外敌的樱和绯狱，夜见看向更为前方的核心之地，经过了大和的覆盖性炮击，又有樱牵制三名外敌，已经没有什么阻碍了。
　　“系统，只要到达那里就可以了吧”
　　“判定准确”
　　“境界模糊之地为境界线模糊，造成里侧、表侧世界不分彼此同时现世的情况，只要重新稳固境界线，两侧世界也将重新区分”
　　“只是……”
　　“稳定境界线的素材要由我来出是吧……”
　　“正确，本系统并没有划出境界线的能力，但可以以素材作为基础，重新稳固境界线”
　　“【反转世界】的境界线模糊为特殊情况，并非真正的模糊，只要付出各种全素材5000即可重新稳固”
　　“……”
　　听着系统的话，夜见再次郁闷起来，全素材五千他倒是不缺少，但是……心疼啊！
　　这次已经用掉了海洋环境卡，还要拿出这些素材……
　　要不是继续待下去很可能把自己灾在这，他才不要这么亏本！
　　“赶紧修复吧”
　　只剩下咸鱼两三条的阻碍，没多久夜见也来到了境界模糊之地，比起其他地方并没有什么不同，只是给人更为……阴森？的感觉。
　　“系统准备中……警告、警告，发现强烈混乱信息！！”
　　“小家伙，不错么”
　　几乎和系统同时响起的声音
　　不知道何时，夜见的身旁一道人影浮现，金色齐肩发盘在一起，身穿黑色露肩上衣，配以同色长裙，冷淡的脸颊上勾起不明显的笑容。
　　手上则是的浮现红色循环纹路的黑色长剑。
　　在夜见抵达的同时，少女也出现在夜见身旁，淡淡的说道。
　　“！！！”
　　瞬间惊悚的感觉，混乱信息意味着外敌，并且还是如此的交流……
　　高位外敌！
　　ps：今天的更新结束，该去写其他的了~~


第三十六章 里侧
　　“系统准备中……警告、警告，发现强烈混乱信息！！”
　　“小家伙，不错么”
　　“！！！”
　　突然响起的声音，出现在身侧的金发少女，让夜见的动作停滞，诱惑、精致的少女，却带来格外惊悚的感觉。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170514/225233-87355.jpg" alt="金发少女">
　　一直以来夜见都知道一件事。
　　外敌，即意味着混乱信息，在这种充满负能量的信息下，诞生的灵魂会在顷刻间被侵蚀，这也是为什么外敌普遍都是疯狂的。
　　少数的外敌，会因为自身组成信息的特殊，出现即便灵魂被侵蚀，也并不是特别疯狂的情况。
　　就如同妖怪乐园遇到的那名外敌
　　举止行为没有任何疯狂的感觉，就是因为组成的信息中具备着‘智慧’，哪怕灵魂侵蚀疯狂，智慧还存在，这就能让她做出一些‘理智’的决定。
　　而更上一层……也就是眼前的存在了！
　　即便是混乱信息也难以侵蚀的强大灵魂，凝聚起就站在了外敌的巅峰，几百年都不一定能遇到一次的高位。
　　“不用紧张”
　　看着夜见的反应，金发少女了淡淡的说道，明明是外敌和复刻骑士的关系，却没有任何动手的趋势。
　　“本王可没有欺负小孩子的爱好”
　　“如果你打算将境界模糊之地关闭，最好动作快些，里面的某个家伙已经快要等不及了”
　　“……”
　　戒备的心里，看着金发少女，夜见流着冷汗。
　　能够自由交谈的外敌，已经可以确定就是那最高位的外敌了，这种级别……完全难以估测的实力，他记得魅灵姐走前说过一句……
　　高位外敌，至少不会弱于她。
　　以系统评分，至少在七星以上，对付他不需要第二秒，而且还是复刻骑士的天敌……可以说是夜见有生以来遇到的最强敌人了。
　　“……系统，准备修复“
　　咬了咬牙，夜见再次的下着指令。
　　现在也只能相信对方说的，要阻止自己不过眨眼的时间，既然说了出来……应该不会刻意的反悔。
　　什么都不做必然会死，那不如拼一下！
　　“二次准备开始……”
　　数据面板上逐渐减少的素材，夜见身前的境界模糊之地核心也浮现着光芒。
　　明明什么都没有，夜见却感觉一条无形的线正在凝聚，将里侧世界和反向世界重新划分的境界之线。
　　“可怜的小家伙”
　　看着恢复的境界线，金发少女也不由露出少许惊异，似乎没想到一个弱小的复刻骑士竟然能真的稳固境界线，随后摇了摇头的说道。
　　继续下去的话，境界线很可能被修复，重新划分两侧世界，她是不打算去做什么，但可不代表别人也是。
　　那头龙，对这边不知道觊觎了多长时间，怎么可能会允许一个小家伙的破坏，纵然境界线还没模糊到它能通过的地步，但也快了。
　　“吼！！！”
　　正在夜见注意着周围的情况，紧张戒备的时候，耳旁震耳欲聋的声音突然响起，甚至让夜见的意识都为之模糊。
　　“唔……这里是”
　　模糊的意识，只是眨了眨眼的时间，夜见却发现周围的环境突然改变……
　　灰暗、寂静的空间
　　天空没有任何的光明，取而代之的是紫色的月亮，也是当前唯一的光源。
　　自己之前不是在【反转世界】之内？
　　“请宿主不要进行任何动作！”正在夜见准备看看周围到底是什么情况的时候，脑中的系统音突然响起，比起之前的机械感，此时更多了几分紧张。
　　“系统，你知道当前的情况？”
　　“宿主所看到的世界为乖离里侧，请宿主务必不要进行任何动作，不然很可能真正的陷入里侧世界！”
　　“……知道了”
　　动作顿时停滞的夜见，乖离里侧……他竟然到了这一边，外敌们的世界。
　　“吼！！”
　　似乎是半响都没任何的动作，之前的吼声再度响起。
　　仅仅是吼声，却让大地都为之颤抖。
　　紫月之下，巨型的兽爪突然出现，上面密布着黑亮的鳞片，仅仅爪子已经达到了近百米的规模，狠狠的向着夜见拍击而来。
　　下一刻，恐怖的爆鸣声，以夜见五星天狐模式的身体素质，都忍不住双耳出血。
　　“……”
　　捂着自己的双耳，夜见勉强注视着前方的情况，之前的攻击，让他根本没有闪避的余地，声响的来源又是……
　　视野范围内，半透明的‘墙壁’
　　没有任何的色彩，只能通过空间的扭曲来判断这是一道‘墙壁’，卡在自己和兽爪的中央，将刚才的攻击强行的阻拦了下来。
　　不过即便是余波，也让夜见双耳出血。
　　更严重的一点……夜见发现，在刚才的攻击下，那面扭曲的‘墙壁’似乎也出现了破损。
　　“扭曲修正，空间恢复！”
　　正在兽爪准备发动第二次攻击的时候，如同天籁般的声音，以夜见为中心，周围的环境再次变化，蔚蓝的海洋重归视野之内。
　　一分钟前
　　“看来这块区域也要沦为战场了”
　　站在海面上，目睹着夜见的消失，金发少女淡淡的说道，虽然不喜欢，但那头魔龙的能力在境界模糊之地确实可以称得上如鱼得水。
　　将复刻骑士周围的空间扭曲，让对方产生进入里侧世界的想法。
　　如果换在其他地方，这么做没有任何意义，境界线并非刻意轻易突破的东西，即便是扭曲空间，复刻骑士也是站在线的另一边，看待里侧世界。
　　而在境界模糊之地，可以说强化了数倍。
　　境界模糊之地的境界线本就不稳固，只要复刻骑士稍微的动作，就可能迈过那条线，真正的进入里侧世界。
　　那个小家伙大概已经失去性命了吧。
　　没有人进行境界线的稳固，要不了多长的时间，境界线就会模糊到足以让它出来的地步。
　　“？！”
　　正在金发少女准备离开的时候，身后的空间突然扭曲，一道人影也重新浮现在海面之上。
　　ps：本来想今天也多更点的，结果更了三章萌娘……今天就单更吧
　　pps：下周之内乖离界大概就该结束了，有点订阅凄惨的第一次2333


第三十七章 黑暗气势
　　“嗯？！”
　　正在金发少女准备离去的时候，蓝发、蓝耳、蓝尾巴的少女重新的出现在海面上，让她少许的吃惊。
　　竟然出来了？
　　那头龙纵然不能将人真正的拉入里侧世界，但在这境界模糊之地，和真正拉进去的差别也不大，只要走动两步就会真正的迈过那条线。
　　如果不清楚那头龙的能力，很难提前的预防，就算是她都可能中招。
　　还是说那头龙主动将少女放了出来？
　　……除非它脑抽了。
　　而且看少女耳旁的鲜血也能猜到，绝对不会是她之前所想的情况。
　　那么剩下的就唯有一种了……狐耳少女强行摆脱了空间扭曲，回归正常？
　　停滞的脚步，金发少女也转身看向夜见，眼中带着些许好奇之色，如果真和她猜想的一样，那这名少女的能力可比表面上看的强太多了。
　　“呜……”
　　脱离里侧世界，重归蔚蓝的海洋之上，夜见仍旧忍不住的发出悲鸣之声，那堪称刺耳的碰撞声，令他现在还有种嗡嗡作响的感觉，难受到不能再难受的地步。
　　差一步，要不是系统及时的提示，他现在说不定已经丧命在那边。
　　仅仅一只兽爪已经接近百米的规模……
　　就是对方将自己抓过去的？
　　如果真是如此，对方恐怕也和不远处的少女一样，至少是高位的外敌吧？
　　现在想想，那透明的‘墙壁’很可能就是境界线，分割两个世界之间的线，不知道是不是他的眼花，竟然……出现了裂痕？
　　可以的话，夜见真的希望是自己为眼花了！
　　“小家伙，你自己出来的？”
　　暂时放弃了离开的想法，金发少女看着夜见，勾起特殊的笑容说道，空间类的能力？还能够修复境界线？有趣的小家伙，那头龙大概已经气疯了吧？
　　“……”
　　“小夜！”
　　在夜见准备说些什么的时候，焦急的声音响起，一道身影迅速的出现在他身旁，还没等反应过来，周围环境如虚影般闪过，再停滞时已经距离金发少女超过上百米远。
　　“梦月姐？？”
　　不知道何时已经挡在自己身前的金发女仆，夜见不由讶异的说道，梦月姐？？
　　不止是梦月，在自己的周围，夜见还看到了数个身影。
　　露出不解之色的战舰大和，脸颊凝重戒备的八重樱、绯狱，最后……持剑立于两人一狐身侧的白发少女，冲田 alter。
　　“竟然跑到这么危险的地方，还藏了环境卡这种好东西，等会看我怎么教训你”略带调笑的话语，但此时说出来却带了几分怪异和紧张之色。
　　说着话，梦月从头到尾却都没有看夜见一眼，或者说……不敢去这么做。
　　此时梦月的眼中满是那名站立于百米之外的金发少女。
　　高位外敌……
　　在第一时间她已经做出了和夜见相同的判断，那种气息、组成，绝对不会有错，而对方散发的气势也注定了高位的身份。
　　【反转世界】内竟然出现了高位外敌！
　　一旦被外界知道，恐怕立刻就会引起骚乱，那可是在里侧世界都不常见的家伙。
　　分心？
　　要是在实环境界模糊之地的战场这么做，恐怕一瞬间就会被剿灭。
　　体内庞大的魔力不自觉的向着双手凝聚，以她的实力想要和高位外敌对抗，就必须做到随时放出全力一击。
　　“……”
　　另一边，冲田 alter也抽出武器，冷淡的表情上不自觉凝重，高位外敌她不是第一次对抗，作为流浪剑士，她曾经在乖离界的各个地方行走，自然也包括实环。
　　在境界模糊之地，曾经与一名高位的外敌交手……
　　险死逃生
　　真正的险些死亡，要不是对方懒得去追她，恐怕现在也没有冲田 alter这个人了。
　　现在竟然在虚环出现，真正的危机！
　　即便有另外一名不逊于她的强者梦月，她也不认为局势会好多少，更何况之前的一击还没完全的恢复。
　　“虽然我没兴趣出手，但如果你们挑衅……”双手压在剑柄上，金发少女看向两人冷淡的说道，现在她的心情并不愉悦。
　　本来想研究研究那个小家伙，两人的插入可以说打乱了她的性质。
　　这次来她并没有打算出手，但要是对方主动……
　　“！！”×3
　　几乎在少女说话的瞬间，樱、绯狱、大和，都感到了某种恐怖的气势正在攀升，在各自的世界她们也算强者，但对比眼前的力量，却软弱无力。
　　如果要形容的话……
　　黑色
　　整片天际都如同被染成了黑色，充斥着冷漠、恐怖的色彩，令人产生精神崩溃的冲动，不用出手，仅凭着气势已经令人胆寒。
　　额头流下冷汗的梦月、冲田 alter，更为深刻的感到对方可怕，夜见、樱、绯狱、大和还好，最多是受到余波，她们才是受到真正压制的人。
　　高位外敌……甚至不是普通的高位外敌、
　　“高位外敌”
　　“要是姐姐在这里的话……”
　　咬了咬牙的梦月，高位外敌她不是没战斗过，甚至杀死过几个，但那并非她一人能做到的事。
　　早知道的话，这次就把姐姐一起带上了，现在……
　　“算了，懒得管那家伙的事”
　　没等梦月、冲田紧张几秒钟，恐怖、森冷的气势突然的消失，虽然隔着上百米远，金发少女的声音还是清晰的传入两人的眼中。
　　话里的意思很明显。
　　只要你们不招惹我，自然懒得对你们动手。
　　那家伙？
　　同一时间，梦月和冲田也生出同样的疑问，懒得管那家伙的事？
　　也就是说……还有其他人在？
　　“你们几个，与其考虑戒备我，还是想想怎么逃跑比较合适”
　　“那家伙，估计已经快被气疯了吧”淡淡的笑容，金发少女嘲讽的说道，那头魔龙已经被气疯了吧？
　　预谋已久的计划
　　在【反转世界】这种境界模糊之地经常出现的地方施加能力，让其长时间模糊。
　　等到那些复刻骑士发现的时候，早已经模糊到它能够以最强的状态出现。
　　现在……
　　能出现一半就不错了？
　　“吼！！”
　　响彻世界的吼声，梦月、冲田也顿时知道对方所说的意思。


第三十八章 暗极魔龙
　　“吼！！”
　　响彻整个海域世界的吼声，冲田和梦月也顿时知道，金发少女所说的那家伙到底是谁了。
　　龙，呈现在海面之上的庞大的虚影正是一条巨龙。
　　四足均有过百米的长度，密布着和人差不多大小的黑色鳞片，整体更是超过了千米范围，哪怕只是虚影，也散发着无比的威势。
　　不会记错的。
　　看着那十数米长，仿佛要刺穿一切的尖锐利爪，夜见再次想起之前看到的景象，险些将他弄死的恐怖兽爪。
　　“吾，暗极龙王再次归来了！”
　　略带着疯狂、傲然的声音，在几人的眼前，恐怖的黑色之龙也逐渐的凝成实体，狰狞、凶残的头颅发出怒吼，过百米的黑色巨足猛然踏在水面上，海啸也同时的形成。
　　以巨足为中心，迅速的席卷周围的环境。
　　数十米的海啸，甚至比起夜见全力创造的还要高出一半以上，而这……只是对方随意的一踏罢了。
　　闪烁在天际的寒芒
　　位立于夜见身后，冲田手中只是微微颤动，前方的海啸已经出现了数十道劈砍的痕迹的，还未真正的靠近几人，已经融入水面。
　　吼声、悲鸣，响彻在整个海面上
　　她们之前杀死的荒芜之兽终究只是稀少的一部分，但在这一脚之下，至少六成淹没在了无尽的海底，再也没有上来的希望。
　　“？”
　　海啸过后，看着前方的魔龙，夜见头顶也冒出问号，这是……
　　不完全的凝聚？
　　不远处的魔龙，并没有真正的出现在这片海洋上，该说只有部分？
　　一足、一头、三分之一的躯干
　　除此之外，其他依旧维持着虚影的形象，未曾凝聚。
　　“这里的境界线还没有模糊到足以令他通过的地步”微微后退两步，冲田凝重的说道，情况已经很明显的摆在了眼前，不知道该说幸运还是不幸。
　　境界模糊之地，最初只是两个世界的间隔少许模糊，还没办法通过过于强大的外敌，如果强行通过……也就会出现眼前的情况了。
　　即便付出代价，也只能做到部分躯体出现在表侧世界，另外的部分依旧在里侧世界。
　　该说幸运？
　　照现在的趋势，用不了多久恐怕出现的就是全盛时期的魔龙了，再加上周围未曾防范，冲田已经能看到那是怎样一副恐怖的情况。
　　及时的发现，至少不用面对巅峰的魔龙，也可以提前警戒。
　　不幸？
　　某种角度上也没有任何问题……
　　即便是当前状态的魔龙，也不是她们两人能对付的！
　　另外让冲田注意的一点……暗极魔龙？
　　“梦月，它不会是你们【Starlight breaker】……”熟悉的名字，哪怕是如此紧张的情况，也让冲田忍不住的问道，暗极魔龙……她似乎在实环流浪的时候听说过。
　　当时【Starlight breaker】可是颇具威名，讨伐过不少高位外敌，其中似乎就是……
　　“没错，暗极魔龙米拉格维斯，正是我们【Starlight breaker】曾经讨伐过的高位龙种外敌之一”自从龙形虚影出现，表情就一直维持着讶异和凝重状态的梦月，听到冲田的疑问，才点了点头。
　　让她惊讶的原因，正是因为这头龙是被她们【Starlight breaker】讨伐过的高位外敌，居然会在这里……
　　“既然被讨伐了，为什么又会出现在这里”确定的回答，让冲田不由少许头疼的说道，她听说那次讨伐可是相当圆满，成功收回了被占领地区。
　　那当前的情况又是怎么回事？？
　　“啊哈哈……”
　　不知道是尴尬还是微妙的笑容，梦月下意识的扭着头。
　　这个问题她能不回答么……
　　当初她们【Starlight breaker】确实成功讨伐了暗极魔龙，收回侵占地区，甚至用魔炮将对方打成了半残状态，再来几下就能彻底解决。
　　但因为对方最后逃入了里侧世界，她们几个又犯懒，也就到此为止了。
　　谁知道竟然留下今天的祸患！
　　“【Starlight breaker】，‘梦幻月夜’！”
　　似乎是注意到了不远处的几人，尤其是其中的夜见，要不是对方的缘故，它也不会只能以当前的状态出现！
　　但正当暗极魔龙准备将这个敢于阻碍它的家伙碾碎时，站立于身前的金发少女令它瞳孔不由收缩，【Starlight breaker】，‘梦幻月夜’，让它记忆深刻到不能再深刻的家伙！
　　“……哈哈哈哈，原来如此”
　　“没想到竟然让我碰上了这种报仇的机会！”停滞片刻时间，震天的吼声响起，暗极魔龙凶残的脸上带着狂热的兴奋和笑容，连海面上都不禁产生剧烈的波纹。
　　“承受本王的愤怒吧！”
　　血腥龙口，漆黑色的烈焰顿时喷射而出，覆盖性的向几人扑来。
　　“【梦中长夜之歌】”
　　连天空都被染成黑色的魔焰，时刻戒备的梦月顿时表情一紧，单手冲向了魔焰，七彩的光华随之亮起，完全不逊色于黑焰的光炮顿时放出。
　　七彩与黑焰的碰撞，庞大的能量余波席卷海面，之前的海啸还未消失，新的浪潮已然形成。
　　“……”
　　一击放出，脸色微微发白的梦月，之前蓄力的准备终于排上了用场，不够此时她更希望她没有派上用场，只有自己在完全发挥不了威力……
　　“‘梦幻月夜’，没想到梦月你竟然是其中之一”一步站在梦月身前，身体紧张戒备之下，冲田也忍不住的说道，虽然最初听到这个名字的时候，就有了些想法，但实力上的差距还是让她打消了自己的猜测。
　　没想到竟然是真的。
　　“？？”
　　满头问号的夜见，知道这头龙曾经被她们【Starlight breaker】讨伐之后，心里也是吃惊不小。
　　但看这头魔龙的反应……
　　好像还不止如此？
　　“米拉格维斯，当初就是被我、姐姐、国主，还有另外一个伙伴共同讨伐的”
　　ps：本来想最近多更些，但单位那边……天天好气！！好想辞职orz


第三十九章 绝望之境
　　“米拉格维斯，当初就是被我、姐姐、国主，还有另外一个伙伴共同讨伐的”
　　“差一点就真正的将对方灭掉了”
　　看着夜见疑惑的表情，梦月不由纠结的说道，就应该一口气给对方灭了，现在竟然留下了这么多麻烦……
　　“嗯？！！”
　　更为疑惑和不解的夜见，这头龙再怎么也是七星以上吧？梦月姐怎么看极限都是六星巅峰，讨伐了暗极魔龙？？
　　“瞎看什么，我和姐姐分开和联合根本不是一个层次的实力”瞪着夜见，梦月没好气的说道，姐姐要是在这里，刚才那一击就足够让对方好看了。
　　【梦中长夜之歌】
　　她所掌握的特殊魔炮，但只有她一人的话根本发挥不了最强的威力。
　　【泡幻云月开花】……她姐姐所掌握的魔炮。
　　两人联合在一起，才能发挥最强的实力。。
　　“弱小、太弱小了，被称为‘梦幻月夜’的你们，竟然也会有如此弱小的时候”吼笑的声音，浪潮过后，米拉格维斯双眼充斥嘲讽的说道。
　　和它的攻击持平？
　　如果单纯计算两人的实力，确实值得惊讶。
　　但是在千年之前，对方只是一次攻击，就让它失去了整整四分之一的躯体，最后不得不狼狈逃回里侧世界，直到最近才再次的行动。
　　现在？
　　太弱小了！
　　“消失吧”伴随着声音，百米规模的兽爪也随之舞动，形成遮天蔽日般的光景，还未接近已经能感到阵阵的飓风。
　　“……来了”
　　双手凝聚的魔力，以梦月的储存魔力来说，勉强还能再释放一次【梦中长夜之歌】，不过之后也就会真正的脱力，再没任何抵抗力量。
　　正在她准备使用的时候，眼中突然闪过喜色。
　　“嗯？”
　　“吼！！”
　　下一刻，冲田也明白了梦月的意思，远处的天空上，近百米的身影顿时出现，还未接近身上已经散发着庞大的气势。
　　天灾神兽骑拉帝纳
　　纵然不少复刻骑士、国度觊觎它们所在的地区，但终究是属于表侧世界的，天生既与里侧世界为敌，她们不需要打败对方，只要撑到骑拉帝纳出现便足以了。
　　消失的身影
　　还没等几人真正的注意，视线中骑拉帝纳突然消失踪影。
　　下一刻，过百米的骑拉帝纳却出现在黑色魔龙的正上空，幽暗的光束从天而降。
　　冰冷、寂凉的黑色光束
　　和之前在外界看到的几乎截然不同，甚至可以说是另一种风格，让夜见不禁想起……冥界？幽灵？某个少女的影像也浮现在脑中。
　　“该死的境界线！”
　　低吼的声音，想要闪避又难以完成，不说对方的速度，光是凝聚一半的身体，就注定了只能成为靶子，要不是因为这次的意外，它绝对不会这么做。
　　勉强改变高举的黑色兽爪，还未触及对方，已经和幽暗光束猛然的碰撞。
　　“！！”
　　怒吼和四溅的黑血，只是片刻幽暗光束已然在兽爪之上留下一道血肉模糊的坑洞。
　　“……冲田，你带着小夜她们准备撤退吧”看着这一幕，本应该放松的结果，梦月的表情却更为凝重的说道。
　　“嗯？”
　　意识到梦月话中的不对，冲田皱眉的说道，现在的情况是骑拉帝纳占优吧？
　　“米拉格维斯组成的信息……很麻烦”扫过之前伤口的位置，肉芽正在不断蠕动着，不说达到超速恢复的地步，但也不会影响多长的时间。
　　这也是她们曾经懒得去追杀的原因之一。
　　如果一直追下去，消灭是肯定的，只是过程太过的麻烦，让【Starlight breaker】选择放弃。
　　只要有这个恢复力，骑拉帝纳想要短时间消灭、驱逐对方几乎变的不可能，时间越久也意味着危险，境界线的模糊注定了对方会越来越强大。
　　“有骑拉帝纳帮忙拖延……”
　　“不用想了，我很清楚现在的状态，只要我露出撤退迹象，那家伙绝对敢顶着骑拉帝纳的攻击阻止”没等冲田说完，梦月已经淡淡的说道。
　　从之前的攻击开始，她就感到自己一直在被锁定着。
　　可以想象的结果。
　　毕竟她可是将暗极魔龙打成残废的几个人之一，现在表现的实力又是如此的虚弱，拥有着恢复的能力，只是付出部分代价就能将自己消灭，那家伙绝对不会去吝啬。
　　“小夜刚加入【Starlight breaker】，暗极魔龙不会注意到她”
　　“冲田你和这次的事压根没关系，其他几人更是小家伙，相信不会有太多的阻拦”
　　“……”
　　略微沉默的冲田，真如梦月所说，那确实十分危险，那头魔龙即便是随意一击，也不是她们轻易能挡住的。
　　“梦月姐……”
　　眼中映照着金发女仆，夜见心底也在后悔着，如果不是自己的话，梦月也不会遇到眼前的情况。
　　有着魅灵姐的帮助，再加上【世界树】的环境，换在其他地方根本不会畏惧对方，现在……
　　“想什么呢，又不是去送死”手指突然弹在夜见的额头，梦月没好气的说道。
　　“呜姆……”
　　下意识的捂着头，如果却没感到丝毫的痛感。
　　“我是让你们迅速去【白沙海滩】那边搬救兵，有骑拉帝纳的拖延，撑到你们回来还是有可能的”
　　前往【白沙海滩】搬救兵……
　　吉尔伽美什？
　　夜见脑中下意识出现的人影，那个人的话，也许真的能救的了梦月姐？
　　但时间呢……
　　谁知道两名七星等阶强者的碰撞会是什么情况。
　　而这里又是特殊地形【反转世界】，光是抵达外界就要花费不少的时间，再前往【白沙海滩】返回到这里……光花费的时间就不知道有多少。
　　更何况，旁边还有一名目的未知的高位外敌，时间越久越危险。
　　迅速翻阅着物品栏，从来没有这么后悔过的夜见，这种时候什么忙都帮不上……
　　唯一可能起到作用的歌姬，偏偏又没经过锻炼，真的唱出来也不可能起到多少作用。
　　“等等，这个是……”
　　扫视着自己的物品栏，夜见顿时发现几个以前从未注意的东西。
　　ps：感谢上一章间贴建议，不过真的想吐槽下……本狐狸的小说和工作是同时开始的，到现在两年半了吧？工资缩减了二分之一还死累死累的，稿费上升了十倍
　　pps：两年半之前，本狐狸第一个月稿费是……800？

第四十章 混乱信息的凝聚，复刻骑士诞生！
　　危机的局势
　　自己几人想要撤离还是有不小的希望，但梦月将有极大的可能陨落……
　　加入【Starlight breaker】的时间并不长，夜见还是能感到梦月对他的关心，这次也是同样，如果不是为了来寻找他，也就不会遇到眼前的情况，更不会有陨落的危险。
　　到底有什么办法？
　　迅速扫视着物品栏，夜见也在后悔的思考着。
　　环境卡【密林】、奇异糖果……
　　一系列的物品，不少放在乖离界都足以称得上价值连城，但在此时却排不上任何用场，唯一可能产生辅助作用的歌姬也因为没有练习，难以发挥全力。
　　五星级别的战歌，即便加上【精灵之力】也才达到五星半，不能发挥百分百效果，根本不能起到决定性的作用。
　　“这是……”
　　正在夜见焦虑的时候，物品栏犄角的几样东西突然引起了他的注意。
　　【由乃的梦】
　　【种类：灵魂】
　　【使用次数：3/3】
　　【备注：这是纯净灵魂所凝聚的梦】
　　【月之眷恋】
　　【种类：灵魂】
　　【使用次数：3/3】
　　【备注：纯净灵魂对生的眷恋】
　　曾经在崩坏世界获得的特殊卡牌，但到现在为止夜见都不知道它们到底具备什么作用，系统也只是提了一句，只有在乖离界才能发挥真正的效果。
　　不知道什么时候，已经多出了‘使用次数’的备注，而除此之外，也有着大量夜见所没注意过的卡牌。
　　【暗影的疯狂】
　　【种类：灵魂碎片】
　　【使用次数：1/1】
　　【备注：极度疯狂的灵魂碎片】
　　【贪婪的死亡】
　　【种类：灵魂碎片】
　　【使用次数：1/1】
　　【备注：渴望死亡的灵魂碎片】
　　之前战斗所获得卡牌？看着备注说明，夜见大概的猜着。
　　他记得系统说过，这类卡牌形成的基础，就是充斥着执念，并且被他杀死的生物，灵魂将有几率凝聚成卡牌。
　　这也解释了为什么会是灵魂碎片，而并非是灵魂。
　　荒芜之兽，混乱信息的凝聚，根本不具备完整的灵魂，只有补全自身的信息，才有可能晋升为外敌。
　　“系统，这些卡牌的效果是什么”调整着心绪，夜见紧张的问道，这也是他系统栏中唯一具备‘可能’的卡牌了。
　　“灵魂卡牌”
　　“濒死的灵魂，如果具备强烈的执念并且由宿主击杀，将有可能形成的特殊卡牌”
　　“卡牌内蕴含原生命的灵魂信息，可以对构装生命进行强化，使其具备原生物的独特信息，三次之后将会彻底消耗掉灵魂信息”
　　“也可以选择三次同时使用，在构装生物上凝聚出原有生命灵魂”
　　“！！”
　　系统的说明，让夜见明了的同时，也不由怦然心动。
　　最后一层表达的意思完全能简化成两个字……重生！
　　生命的核心即是灵魂，凝聚了灵魂信息的卡牌，只要运用得当自然也可以使其重生。
　　由自己击杀梦月姐？
　　突然在夜见心底产生的可怕想法。
　　现在局势已经危险，迟早都是死亡，不如由自己动手，【Starlight breaker】的败落，让梦月姐应该具备不小的执念，如果由自己将她击杀，再到未来……
　　还未想完，夜见已经迅速的摇了摇头，抹除了自己可怕的想法。
　　不说他能不能下的了手，单是有几率凝结这一点，就让他不敢去这么赌。
　　“……”
　　再次失落的表情，可是除了这个方法，又有什么办法能挽回局势。
　　灵魂卡牌，给没有产生灵魂信息的构装生物还好，具备完整灵魂信息的复刻骑士根本不可能接受强化，纵然可以夜见也不敢轻易去尝试。
　　说到底，这些可都是被混乱信息侵蚀的灵魂碎片，谁知道会起到什么效果。
　　天空中飞翔骑拉帝纳，一道道攻击不断落在米拉格维斯的身上，但却很难起到重创的作用，短时间内根本难以解决战斗，而境界线也在不断的衰减着。
　　继续下去的话……
　　“不管了！”
　　咬了咬牙，夜见拿出之前海战获得的【贪婪的死亡】，和其他卡牌一样，上面全部标识着‘可使用’状态，周边没有任何构装生命，但既然标注着可使用……那就是可使用吧？
　　多少是一个希望，再怎么也要尝试一下！
　　“搜索可强化生命……锁定完成”
　　顺着系统的声音，夜见的目光顿时转移上骑拉帝纳的身上，或者说……是在其胸口位置的一颗一人高的紫色宝石，上面正因为不明原因出现着裂痕。
　　“……强化！”
　　抱着死马当活马医的心里，夜见顿时使用了下去。
　　粉碎的暗紫色信息流
　　在夜见使用的瞬间，整个卡牌都化为一道暗紫色的信息流，飞速的向着天边而去，涌入到紫色宝石的内部。
　　而后……
　　淡淡的光芒，太过的暗淡，让夜见都怀疑那到底是不是自己的错觉。
　　“小夜，不要再任性了，继续下去很可能一个都走不了”看着拿出奇怪卡牌的夜见，梦月声音少许加重的说道，她知道夜见的心思，但继续下去很可能将自己也耽误了。
　　也许小夜身上有着一些特殊的卡牌，但面对米罗格维斯几乎没有任何用处。
　　只有管理者级别，才能对付它。
　　“梦月姐……再等一下，马上就好”少许希冀的神色，夜见再次拿出卡牌的说道，强化已经成功但却没有任何异状，也许……是太少了的缘故？
　　虽然没有把握，但夜见只能如此的希望了。
　　“……”
　　“梦月，也许真的有办法，不急在这一两分钟”看着想要动手直接将夜见拍晕的梦月，冲田上前一步阻拦的说道，她也不希望传说中的人物就陨落在眼前，也许……真的有希望？
　　“……一分钟，失败了就迅速离开”
　　迟疑的表情，最终梦月还是心中一软的说道，多待一会就多待一会，大不了一会拼了命将小夜送出去。
　　“……嗯！”
　　梦月的肯定，让夜见下了狠心。
　　既然一张卡牌不够，那就全部用上！
　　一道道紫色、黑色、暗色的信息流同时的涌上天空，凝聚在骑拉帝纳胸口的紫色宝石。
　　这一次……终于的变化。
　　整个天空突然暗淡了下来，而冲田和梦月脑中也生出了相同的想法。
　　这个征兆是……新生的复刻骑士？？
　　ps：新生的复刻骑士估计一些人知道是谁→→
　　pps：不知道的猜也猜不出来就是了~~
　　Xp：唯一的提示，因为大量的混乱信息参与，让新生复刻骑士比较……不正常？

更新延迟
　　这章写的有些……纠结，场景一直塑造的不太好吧
　　目前写好了一千字，不过还是删掉了……
　　明天双更补回来
　　然后惯例的六日抽出一天进行三更补偿
　　嗯……每次更新延迟都好纠结orz
　　按照目前的进度来看，大概五章之内结束吧
　　整体来说，第一乖离界虽然有些凄惨，但以狐狸个人角度来说，还算是圆满啦，该做的布局、准备都已经完成，就剩下到时候慢慢来了。
　　最后……
　　今天没更新，明天双更、后天三更补偿！
　　以上，抱歉啦！


第四十一章 新生的少女
　　伴随着夜见的动作，一道道灵魂信息具现化的冲上天空。
　　奇异的情况，不仅让冲田 alter、梦月讶异，连交战中的骑拉帝纳也选择停手，迅速的向着后方退去，而在这一过程中，那颗带有裂痕的紫色宝石随之脱落，飘浮在半空中。
　　紫色、蓝色、黑色……
　　一道道灵魂信息仿佛受到牵引一般，接连的融入到带着裂痕的宝石中。
　　绽放的淡淡紫芒
　　每当有一道信息融入其中，紫色宝石便会散发着淡淡的紫色光芒，随着信息流的不断融入，绽放的光芒也越为强烈和深暗，整片天际都仿佛被染成了相同的色彩。
　　“这是……”
　　新生复刻骑士凝聚？！
　　看到这一幕，冲田 alter和梦月几乎同时的想到。
　　两人都不知道活了多少年，新生复刻骑士自然也见过一些，只不过比起眼前的情况要差了太多了，也是可以理解的情况。
　　自从远古的战争之后，灵魂信息的流入变的困难，新生复刻骑士形成极为稀少，但同时也更为强大，让两人没想到的是，那颗被两人认为是骑拉帝纳禁忌的紫色宝石，竟然就是不完全的复刻骑士！
　　怪不得骑拉帝纳会出现在正向世界等；怪不得之前宝石出现裂痕的时候会那么疯狂的追杀她们，一切都在此刻明了了。
　　天灾地区往往吸引单一化的信息，这也导致天灾神兽的形成。
　　但对于复刻骑士来说，单一信息显然并不合适，意识到这一点的骑拉帝纳才会频繁的出现在正向世界、其他地区，为的就是让那名复刻骑士能够正常的诞生。
　　可惜，天灾地区的诱惑，让这一点被其他国度关注着，也出现了之前的轰动效果。
　　“梦月，它能坚持的住么？”
　　“……听天由命吧”
　　看着紫色霞光遍布的天空，两人不由的叹道，一名新生的复刻骑士，实力看起来也是不弱，本应该是一件值得高兴的事，但两人却没那么乐观的心态。
　　梦月不知道夜见是如何收集到的那些灵魂碎片信息，但对于不完全的复刻骑士来说，那即是希望也是考验。
　　如果没有刚才的事，也许在几天、几月又或者几年后，乖离界又将多出一名强力的复刻骑士，现在的话却完全不知道会发生什么情况。
　　她们复刻骑士和外敌的区别，其实就是自身信息的组成。
　　复刻骑士=灵魂信息+正常信息
　　外敌=灵魂信息+混乱信息
　　外敌往往在形成的瞬间，灵魂就会被混乱信息侵蚀，变的疯狂、暴虐，只有极少数才能抵抗住混乱信息的侵蚀，也就是高位的外敌。
　　眼前的新生复刻骑士虽然没有混乱信息的干扰，但进行的补完灵魂信息却是被侵蚀的，一旦出现问题，很可能导致自身的灵魂被彻底侵蚀，成为疯狂之人。
　　不过，两人也没办法对夜见的行为进行什么教育。
　　继续下去，谁又知道会发生什么情况？
　　最坏的结果，骑拉帝纳被击杀，宝石人形被带到乖离里侧，吸纳混乱信息进阶为外敌。
　　梦月很清楚……
　　夜见这么做，也是不希望自己出事。
　　“嗯呢~~”
　　在众人的视线下，一声轻喃的声音突然产生，吸纳大量信息的紫色宝石也在这一刻变化着。
　　紫色、蓝色的光蝶
　　不知道是从紫色宝石上分裂，还是从什么其他地方出现，宝石的周围飞舞着一只只的光蝶，并且还在随着时间的流逝越来越多。
　　十只、百只、千只……
　　只不过几个眨眼的时间，光蝶已经弥漫了整片天空。
　　紫蝶、蓝蝶，以紫色宝石为中心，两色光蝶层次分明的飞舞着，形成了一副极为瑰丽的画面。
　　“……”×2
　　同时露出苦笑的梦月和冲田 alter，两人突然发现……她们之前还是小窥了这名复刻骑士，这阵势比起想的还要更为强大！
　　即便是这个时代，形成的复刻骑士也极少有这么声势的吧。
　　在两色光蝶之中，她们能感觉到蕴含的危险，那是属于‘死’的力量。
　　“新生复刻骑士”
　　看到这一幕，米拉格维斯再怎么也明白眼前的情况了，原本只是怀疑，现在则是真正的确定了。
　　“吼！！”
　　看到米拉格维斯的动向，一旁骑拉帝纳就好像被触及什么底线一样，突然疯狂的吼了起来，一瞬间挡到了对方的身前。
　　之前的战斗就可以看出，骑拉帝纳虽然也踏入七星的层次，但和米拉格维斯终究还是有着差距，靠着身体被限制才算是势均力敌。
　　现在竟然要和对方正面冲突？
　　“已经没事了~”
　　正在米拉格维斯准备趁着这个机会干掉骑拉帝纳的时候，柔柔的少女音突然响起，紫色宝石一块块的脱落，在半空中化为光粉消失，一道人影也出现在视野中。
　　紫色发丝随风飘扬，精致倾世的少女
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170519/234433-18317.jpg" alt="少女">
　　穿着深紫色的哥特连衣裙，蝶紫色的双瞳中仿佛带着魔力，诱人陷入其中。
　　“看起来是度过了”
　　对视一眼的冲田和梦月，为对方容貌惊艳的同时，也露出轻松的表情，从当前的反应来看，看起来是没有被侵蚀，成功的诞生。
　　“！！”
　　另一边，夜见的表情则是真正的古怪了起来。
　　听着几人对话，还不知道是新生复刻骑士凝聚，他也太笨了。
　　关键……
　　这个形象和他在妖怪乐园冥界看到的人影好相似！
　　或者该说是总体的感觉很相似？细节的话，还是能看出很多不同之处。
　　死亡
　　让夜见感到最相似的地方，充斥着死亡感。
　　“里侧的敌人，从我们的领域离开”
　　单手轻轻的挥动，整片天际的光蝶也在这一刻变向，同时的朝着米拉格维斯的方位。
　　“……骑士王”
　　猩红的眼瞳看向不远处的人影，米拉格维斯低沉而紧张的说道。
　　它能感觉到对方的威胁，和那名天灾神兽不同，绝对是全盛时期才能面对的敌人，现在的情况……被动挨打可能真的将命丢在这里！
　　“有趣、太有趣了”
　　嘴角勾起的笑容，被称为骑士王的金发少女玩味的笑着。
　　只是来这边逛一趟，看看米拉格维斯的进度，没想到竟然会出现这么多有趣的事，无论是夜见还是眼前的少女，都让她很感兴趣啊。
　　“可惜，现在还不是和你交手的时机”
　　随后金发少女摇了摇头，少许的失望的说道，现在可不是她出手的时机，果实也还未成熟。
　　说完，也不管米拉格维斯的反应，身影逐渐的消失在几人视野之中。
　　这一次就先撤退好了。
　　下一次，她亚瑟·潘德拉贡会再来。
　　ps：一会还有一章，总算是让大女儿出现了~
　　pps：不知道的人，认为是幽幽子的信息二次凝聚角色就好

第四十二章 幽风
　　“……不会就这么结束的”
　　逐渐消失的庞大龙形，米拉格维斯低沉的说道，声音中压抑着止不住的愤怒。
　　作为高位外敌，它自然能够清楚的判断局势。
　　如果有骑士王那家伙帮忙牵制眼前的少女还好，只是自己一个人根本没什么机会，它能够感到对方的实力，那是全力才能对抗的敌人。
　　留下来，只是送死罢了。
　　但是难以压抑的愤怒！
　　好不容易争取到的位置，马上就能重新降临在乖离界表侧，还是较弱的虚环，结果居然在关键时刻被阻碍了回去！
　　猩红的双眼紧盯着夜见。
　　梦月可以说是毁灭它的元凶之一，但要不是那个小家伙，也不会出现当前的结果！
　　可惜……已经没有给他最后一击的时间。
　　在漫天光蝶的环绕下，米拉格维斯的身形重新的虚化，重新返回里侧的世界。
　　“呼……”×N
　　看到这一幕，猛然放松的几人，两名高位外敌……即便是大型国度也要手忙脚乱一番才可能应对，竟然就这么撤退了，甚至产生难以相信的感觉。
　　“【Starlight breaker】所属副女仆长梦月，多谢阁下的救助”随后梦月也看向天空飘落的少女，微微低头的说道。
　　虚环管理者级的新生复刻骑士……
　　最近万年以来也只有此一例吧？
　　“流浪复刻骑士冲田  alter”
　　另外一边冲田也感谢的说道，这一趟【反转世界】也不知道到底是值还是不值……
　　“嗯~”
　　逐渐的接近的少女，轻灵的声音也随之响起，似乎是在对两人的回答。
　　“……很熟悉的感觉~”
　　随后，少女直接跃过两人来到了夜见的身旁，少许停滞之后，歪着头的说道。
　　很熟悉……
　　连少女自己都不知道为什么的，在看到眼前少女的第一眼就产生极为亲切、熟悉的感觉。
　　“唔……”
　　贴近的少女，两人之间甚至只有两拳左右的距离，让夜见脸颊忍不住的微微泛红，印象之中也只有公主才能和眼前的少女媲美吧？
　　“刚才的信息，多谢你了”
　　玩味、傲然的声音
　　只是眨眼的时间，少女的声音突然变化，夹带着玩味、傲然之色，甚至可以说是和之前完全相反的感觉，还没等几人反应过来，紫发少女身体前倾，顿时和夜见贴在了一起。
　　“！！”×N
　　唇与唇的接触
　　无论是樱、大和，还是冲田、梦月，表情都出现一瞬间的呆滞，甚至暂时忽略了少女之前的变化，尤其是夜见，已经完全不知道自己在想些什么。
　　……见面亲？！
　　这个复刻骑士怎么回事？！
　　总不会是对抗灵魂侵蚀的时候，哪里出现问题了吧！
　　尤其是夜见，连大脑运转都仿佛一瞬间停滞
　　“呜……哇哇！”
　　片刻的时间，还没等几人反应过来，紫发少女突然的后退，脸颊已难以想象的速度泛红，双手也在身前无意识的挥舞着。
　　“刚才、刚才抱歉！！”
　　“幽风……也不太能控制的住她”
　　“我先去看看骑拉帝纳的情况”
　　一边挥着手，紫发少女一边向着天空骑拉帝纳的方向飘去，说是看看骑拉帝纳的情况，倒更像是再逃避着什么一样。
　　“……我知道了”
　　眼前的情况，梦月眼中也闪过明悟之色。
　　“嗯？”
　　“应该是之前那些被侵蚀灵魂信息的缘故了”脑中回忆着画面，梦月分析的说道。
　　紫发少女的形成并没有什么混乱信息，但是有着部分被侵蚀的灵魂信息，这类信息融入到复刻骑士之中，也很容易影响到自身的灵魂信息。
　　最后的结果，也就是复刻骑士的疯狂。
　　新生的复刻骑士，面对这种侵蚀也最难抵御，毕竟才刚刚形成。
　　刚才她和冲田都以为对方度过了灵魂侵蚀，现在看来……并非是度过，而是将被侵蚀的部分分裂出来，制造成了类似第二人格的情况？
　　这样的话，才能解释对方刚才的行为。
　　被灵魂侵蚀的另一个性格，看起来有点……疯？
　　“梦月，你最好看住你家的新人了”
　　听着梦月分析，大概也了解情况的冲田  alter，看着夜见古怪的说道。
　　看刚才的感觉，这算是被盯上了？
　　被一个性格两分，其中部分有点问题的强悍少女盯上……总觉得会发生不少有趣的事？
　　“……哎”
　　目光扫过天空中偷瞄的紫发少女，再想想来之前的吉尔伽美什，这才几天就被这么多麻烦的家伙盯上……某种角度来说也算是厉害了？
　　“不管这些了，先去把境界模糊之地封印了，这次它们的出现明显有问题”摇了摇头，梦月少许认真的说道，相比于那些，眼前还有更需要关注的事。
　　高位外敌的出现
　　以往几千年虚环不一定出现一次高位外敌，现在不仅出现还是两个一起，有问题的概率太大了。
　　米拉格维斯，即便在高位外敌之中，也算是有些名头的角色，还有被称为骑士王的那名少女，实力也决然不凡。
　　再加上这名新生的复刻骑士，看来虚环的平静也要出现些变化了。
　　还有她们这次的任务……
　　身后带着奇怪装备的少女，和小夜明显有关系的狐耳少女，两方都不具备乖离界的气息，偏偏又与小夜有关系。
　　好麻烦！
　　“嗯”
　　微微点着头，冲田也向着境界模糊之地的核心走去，她们并没有办法稳定境界线，或者说能做到这种事的国度也相当稀少。
　　能做的也就是封印掉这里，等待境界线的自行恢复。
　　好在，有那名紫发少女在，【反转世界】应该不会出现什么问题。
　　“小夜，可以和我解释下刚才到底是怎么回事~”另一边，走到夜见身后，樱双手搂着夜见轻声的说道。
　　平时感到温柔的话语，在此时却让夜见微微流下冷汗。
　　“我也想知道，小夜你在【反转世界】到底做了些什么”正面走来的梦月，嘴角微微抽/动的说道。
　　【海洋】环境卡
　　莫名的灵魂信息
　　出现在身旁的非乖离界人物
　　魅灵姐到底带了什么样的复刻骑士加入她们【Starlight breaker】啊！
　　ps：约好的第二章，今天狐狸要去参加别人婚礼被虐、送钱、心塞等等，所以更新会比较晚，肯定会有三更就是~
　　pps：铺垫的差不多，明天就该开启新卷了~

第四十三章 奖励
　　【Starlight breaker】的【世界树】
　　在经历了境界模糊之地、暗极龙王米拉格维斯、骑士王和新生的复刻骑士事件后，夜见几人也迅速的离开【反转世界】，回到一切的初始之地。
　　【世界树】
　　放在平时，梦月绝不会这么轻易的就离开。
　　两名高位外敌出现过的地方，纵然已经退去，不专门注意一下又怎么可以，之所以选择迅速离开，一是对紫发少女实力的相信，二是……对于自家小夜身旁那几个外界人的纠结……
　　说到底，这次出行的目的就是为了消灭这里的外界人，避免引起其他人的发现，否则很容易就联想到之前消失又出现的黑魅灵和夜见身上。
　　但偏偏又和小夜有关，这就让梦月纠结了，之前还好说直接干掉就好，现在总不能一样吧？
　　郁闷之下，也只能选择在其他人来到这里之前，带着樱、大和回到【世界树】，【Starlight breaker】的名号对一般中小型国度还是有点作用的。
　　再之后也不出梦月所料。
　　离开后没多长时间，米拉格维斯和骑士王引起的余波已经吸引到了大量的复刻骑士，甚至还有个别复刻骑士专门从实环处赶了过来。
　　复数高位外敌同时出现，这种事即便在实环也不算常见，在虚环就更不用说了。
　　赶来的人中甚至还有着媲美虚环管理者级别的国度精英；
　　‘真女神’之称的天子；
　　‘炎发灼眼的讨伐者’夏娜；
　　‘冷冻少女’库拉；
　　不过听说，在那名紫发少女面前都有着不同程度的吃亏？
　　具体就不是夜见所能知道的了。
　　被带回【世界树】之后，他就被禁止外出，直到他解决了身旁外界人之前……
　　“小夜，和我来”
　　【世界树】的基层，来到正在和大和聊天的夜见身旁，梦月平静的说道。
　　“……梦月姐？”
　　心中少许的微妙，打了个招呼后，夜见还是迅速跟在了梦月的身后，总觉得有些后悔感……把他从【反转世界】带回来，梦月就没和他说过一句话。
　　因为自己惹的祸太大了，在生气中？
　　“最近是时候将她们俩和那只狐狸送走了，耽误太长时间终究可能被发现的”走在前往上层的路上，梦月声音继续平静的说道。
　　“唔……嗯”
　　微微的点头，不用梦月说他也决定将大和和樱的事解决了。
　　樱那边容易，变回卡牌和自己一同离开就可以，大和那边……最近系统好像也搜索到了相关联的世界，正在排除错误世界中，应该花费不了多长时间？
　　“还有就是……”
　　“？”
　　“这次你立了大功，必须要奖励”
　　“哎？？”
　　还没等夜见反应过来，金发少女已经搂在了他的身上，在脸颊蹭啊蹭~
　　顿时的一脸萌然！
　　不是在生他的气么？！
　　“魅灵姐委托的调查【反转世界】异变已经完成，甚至因为驱逐两名高位外敌给予了超额的奖励！”双眼亮晶晶的梦月，蹭着夜见亲切的说道。
　　魅灵姐虽然之前也是她们【Starlight breaker】的一员，但成为管理者之后，不少行为都要受到束缚，不可能平白无故的给【Starlight breaker】奖励。
　　这一次刚好是个机会！
　　明面上的委托是调查【反转世界】的异变。
　　按照原定的计划，她们前往【反转世界】只要干掉外界人就可以离开了，最多给予一个委托失败的评价罢了，现在不仅仅发现了异变的原因，还成功预防并驱逐了两名高位外敌，可以说是超额完成！
　　虽说主要功劳是紫发少女的，但对方既没有国度，自身也表示了不想接受什么奖励，让魅灵能够合理的将奖励全部发放到【Starlight breaker】这里。
　　“超过三十万的素材奖励，这几天总算是完成了交接的手续”眯起的双眼，梦月勾着笑容的说道，三十万素材奖励，放在以前根本不算什么，但对于现在的【Starlight breaker】来说，最缺乏的就是素材了！
　　那都是活生生的钱~
　　其实换成其他奖励，东西也会更为值钱，不过……还是要素材好了~
　　魅灵姐果然最懂她们了~
　　“这次的事小夜你也有份，经过我和姐姐的商议，就决定给你开启一次构装建筑作为奖励”
　　“……嗯？”
　　这一次……因为自己的原因，差点就害的梦月姐身陨，夜见刚想要拒绝，所说的内容也引起了他的好奇，构装建筑？？
　　“小夜你的实力还是太弱了，我们也不可能随时跟在身旁，有几个构装骑士保护也能增加些安全”单手搂着夜见，下一刻周围的环境迅速变化。
　　当停止之时，两人已经来到了【世界树】的第二层。
　　“奖励有，惩罚也不能免，小夜你瞒的我们太惨了”
　　“额度十万以内，超出的就掏自己的腰包去，连环境卡那种稀有东西都有，不会在乎这点钱吧”松开夜见，梦月双眼略带着怨念的说道。
　　老实说还是很怨念的！
　　小夜的秘密太多了。
　　外界人、环境卡……
　　怎么看都不像是一个新生的复刻骑士！
　　一般来说，新生的复刻骑士最多拥有乖离界常识、专属装备等等，自带环境卡一类出生的……她还真没怎么见过！
　　“唔”
　　听着梦月所说，不由沉默的夜见。
　　惩罚？
　　总额度一共就三十万，主要发力的还是梦月和紫发少女，他也就是打个酱油罢了，这样还能给十万的额度么，这还没计算开启的素材。
　　【Starlight breaker】的穷苦他还是知道的。
　　“没有你最后那一分钟，复刻骑士也不可能诞生，放心去选吧，咱们【Starlight breaker】的构装建筑绝对是虚环最齐全的”也许是看出了夜见的徘徊，梦月拍着他的肩膀说道。
　　说完，也不等夜见回答，身影已然消失不见，不给拒绝的机会。
　　“……”
　　不知道该说些什么的夜见，最终目光还是集中在了整条街的构装建筑上
　　ps：今天要写的好多，偏偏还去看别人婚礼了orz

第四十四章 心塞！
　　【构装建筑：三舰联盟（沉睡中）】
　　【稀有度：★★★★★★】
　　【可生产：出云级战舰】
　　【限制：0/3】
　　【可招募选项：大天使号、草薙号、永恒号（支援舰）】
　　站在规模不知几何的大型工厂之前，夜见表情极为微妙的离开，过程中不住的回头看着工厂……好想要！！
　　梦月离开之后，夜见也决定……不管招募不招募，还是先看看再说！
　　构装建筑他一直很感兴趣，之前几天的晚上就想要看看，结果就遇到了吉尔伽美什……现在的话，刚好可以满足下心底的好奇。
　　第一目标就选在了第二层顶端的建筑！
　　大型的机械工厂，自身就占了二层将近十分之一左右地方，离开之后没多久就是世界树的第三层，机械的外表，正好戳中了夜见的爱好，再加上从上往下看的顺序，让夜见果断的决定，第一选择就是它了！
　　而后……
　　后悔了！！
　　自己到底是抱着什么心态来的这边啊！
　　光是看到了招募选项，双腿就有些不听指挥的感觉，他看到了什么！！
　　至少六星等阶的宇宙战舰……
　　好想要orz
　　一瞬间，夜见真的生出了倾家荡产去招募的冲动。
　　不过看到了素材价格……
　　即便是最便宜的支援舰也要二百万以上的基础素材，还要十数种听都没听说过的稀有素材才能够招募……再简单些说，其中有一项就是【贵重的金属（光）】×20
　　倾家荡产也不够！
　　二百万素材多少是个指望，那些素材他至今为止也只得到过一个【贵重的金属（光）】，还已经在大和的身上用过了。
　　也许把自己卖给吉尔伽美什能凑够一艘的价格？
　　在【奥布的曙光】待了没几分钟之后，夜见还是强忍着心中的情绪，向着下一个构装建筑走去。
　　本来还想要多看一会，不过夜见比较担心继续待下去，他会不会真的忍不住联系吉尔伽美什把自己给卖了！
　　“没事、没事……不是还有金刚么”
　　“宇宙战舰算什么，苍蓝大战舰也是一样的，人家只是开在了海里而已”一边扭头看着大型工厂，夜见一边依依不舍的安慰着自己。
　　没问题，还有金刚嘛！
　　留下了那颗约定的石头，找时间他一定要去表白！
　　额……表船！
　　之前稍微看了下宇宙战舰的火力系统，让夜见也更确定了一点。
　　苍蓝的海洋战舰……大概就是宇宙战舰不小心开在了水里！
　　……
　　“魅灵姐，这个时期出来没问题么”
　　另一边，在夜见正进行着构装建筑游览的时候，世界树的最顶层之上两道人影正在交谈着，坐在大型树叶构装的桌椅上，梦月看着遥望整个区域的黑魅灵，不由担心的说道。
　　接了任务之后，她也明白黑魅灵当前的情况。
　　很可能被监视着？
　　梦月倒是十分希望黑魅灵能经常回来，但危及自身的情况还是算了。
　　“没关系，最近外敌那边惹出来的事不小，外界人的问题已经解决，【月】也没精力放在我身上了”微微的摇头，黑魅灵轻声的说道。
　　原本她不想来，不得已进入【月】，让她对【Starlight breaker】总是产生一种背叛感。
　　但这次的事，又不得不来。
　　“这次的事辛苦你了，没想到竟然会碰上高位外敌的计划”
　　看着梦月，黑魅灵也带着歉意，两名高位外敌……连她自己遇到都要谨慎，没有姐姐陪同的梦月，简直可说是生死一线的。
　　要是因为她的委托导致梦月陨落，她真的不知道怎么面对【Starlight breaker】了。
　　“该说多亏了小夜，没有她最后催生了那名复刻骑士，我也只能等待救援了”挥着手，梦月表情也有些微妙，想了想还是认真的问道。
　　“魅灵姐，你介绍的小夜……到底是什么人”让梦月最近产生的疑问，夜见的表现太神秘了，完全不像是一个新生的复刻骑士！
　　“小夜是我在其他世界遇到复刻骑士，和我遇到了类似的情况”
　　“也是【Starlight breaker】的……希望”
　　脑中浮现的幽灵升天场景，黑魅灵不禁的说道，只要夜见的歌姬成长起来的话，一定可以通过她定下的规矩吧？那样【Starlight breaker】也可以重新崛起了。
　　“……”
　　看着陷入沉思中的黑魅灵，梦月也不知道该说些什么了。
　　在其他世界遇到的复刻骑士？
　　……？！！
　　联想着之前的情况，梦月突然露出怪异之色，魅灵姐所说的希望……该不会是指小夜拥有类空间的能力吧？
　　现在想想，突然你出现在身旁的外界人。
　　和魅灵姐一起从外界回归。
　　是不是意味着这个意思？
　　同样陷入沉默的梦月，越是思考越觉得十分可能，小夜也说过她会完美处理好大和和樱的事，在乖离界不管怎么处理都会遇到问题。
　　除非是……传送回其他世界！
　　那样的话……也确实可以称之为希望了。
　　“不说这些了，梦月最近想办法召回几名成员回【世界树】吧，最好包括魅魔、奈叶她们几个”摇了摇头，暂且放弃未来的想法，黑魅灵少许认真的说道。
　　现在【Starlight breaker】状态太不安稳了。
　　“魅魔？奈叶？”
　　从黑魅灵嘴中说出的名字，让梦月顿时吃惊的说道。
　　因为之前的事情，她最近也对周边的几位成员进行了召回，增加【世界树】的防御，但魅灵姐说出来的这两位……
　　在她们【Starlight breaker】之中，也是排行前五级别的高级成员！
　　甚至不比她和姐姐加起来差。
　　“这次外敌侵入的事件不止发生在【反转世界】，其他方位目前还不知道具体情况，但我管辖范围之内同时发生了三起类似的事件”
　　“三起！！”
　　瞪大双眼的梦月，整整三起事件？？
　　谁都能看出其中的猫腻了。
　　“虚环也要混乱起来了么……”听完之后，略微凝重的梦月，那样的话是该对那几名成员进行召回，应对可能发生的危机了。
　　单凭她和幻月也不是很保险。
　　“不……包括这边在内，两起都被阻止了，短期内还出不了什么大事”
　　“哎？那是？”
　　ps：一会还有一章

第四十五章 寄叶部队
　　虚环同时出现的三起高位外敌事件，可以说让梦月大为吃惊。
　　外敌到底在计划着什么？
　　将战场转移到虚环？
　　怎么看都有猫腻！
　　【世界树】内虽然只有她和姐姐两个人管理，但【Starlight breaker】的成员从未退出过，只是在各个地方完成着自己的任务。
　　如果真如魅灵姐所说，那她确实该发布紧急召集令了，面对这种随时会混乱的情况，她和姐姐两个人还是太勉强了。
　　魅魔、奈叶、魔梨莎……
　　一道道的身影浮现在梦月脑中，是时候重新的回来了，但还未等到她下定决心，黑魅灵下一句话已然打断了之前的猜测。
　　“发生的三起事件，包括【反转世界】有两起还未开始已经结束“
　　“最后一处地方比较偏僻，但发现还算及时，目前已经以一个大型国度为中心建立了抵抗联盟，基本上也不可能造成什么大的危害”
　　“哎？那是为什么？”
　　表情上闪过的疑惑，梦月奇怪的说道，既然都已经控制住了，那之前魅灵姐所说的原因又是？
　　“关键是第二起事件的地点【水没林】……”
　　“那边并非是借助境界模糊之地连通两界，而是一名高位外敌潜入到这边，准备侵蚀整个【水没林】的地区，建立永久传送阵”
　　“不知道是不是该说他们的不幸，还没等建立，正好被经过的那个女人发现了，连带着传送阵和高位外敌，全部都被打爆了……”
　　望着下方蔚蓝的环境，黑魅灵不由有些纠结的说道，阻止了一起事件确实是好事，但偏偏是那个女人……她没事跑到虚环来干嘛？！
　　“那个女人？”
　　“【月】的国主，‘鬼’夜见”
　　“原来是那个……夜见？！！！”
　　她们【Starlight breaker】和【月】在几千年之前并没有什么交际，直到近千年来衰弱才算是有了交际，以黑魅灵作为代价，获得对方的帮助……
　　【月】算是涵盖虚环、实环的大型国度。
　　对里面一些强者的信息也有了解，不过也仅仅是了解罢了，两者有交际的时候，她们早已经懒得去管这些，更多的是如何恢复【Starlight breaker】。
　　这让梦月只有大概的印象，直到黑魅灵刚才说，才真正的想起来……
　　实环号称‘双鬼’的至强者
　　‘鬼巫女’博丽灵梦；‘鬼’夜见；
　　均达到了实环管理者的级别，实力在整个实环都是排的上号的。
　　前者被称为‘鬼巫女’，后者则是各有各的叫法，导致没什么统一说法，有的因为实力而称之为‘鬼神’，也有的因为服饰装扮称为‘鬼女仆’
　　但大多数还是称之为‘鬼’，这也是梦月最初没想起来的原因之一，如果说‘鬼’的话，估计第一时间就会记得了……
　　“夜见……魅灵姐你的意思该不会是……”看着黑魅灵，梦月的声音也有点僵硬滞的说道，同一个名字……
　　“没错，她们俩的样貌有些相似”
　　“一旦被发现……”
　　不知道该说苦笑还是微妙，最初没打算让夜见加入【Starlight breaker】的时候她还能冷静对待，甚至带上些看好戏的心态。
　　现在的话……真的纠结了！
　　“那个女人可是出了名的诡异啊……”
　　“所以，至少将魅魔和奈叶叫回来，不然真的出现什么意外，我一个人可没办法挡得住”双手压在桌子上，黑魅灵叹气的说道。
　　因为虚环情况而召回执行任务中的成员？
　　现在远没有到那个程度。
　　‘鬼’夜见才是真正麻烦的家伙……
　　“……要是幽香还正常就好了”
　　终于明白为什么要召回那两个人的原因，梦月不由吐槽的说道，她们【Starlight breaker】好歹曾经是实环一流大型国度。
　　并不是说没有对抗那阶层强者的手段，只是……能对抗的都不在啊！
　　国主、副国主，两人加起来稳稳够了。
　　偏偏都有问题！
　　“她啊……”
　　同时露出郁闷之色的黑魅灵，都是那个笨蛋！！看醒了之后不联合其他人打她一顿的！
　　“时间也差不多，我先离开了，记得培养下小夜”看着天空，黑魅灵也挥着手的说道，虽然现在局势混乱让【月】没空时时盯着她，但也不可能一直放任。
　　“嗯，小夜那边也差不多选完了吧”
　　点着头，梦月嗯声的说道，是时候继续教导下魔炮的威力了。
　　……
　　“小夜，你真的决定要招募这类类型的构装骑士？”
　　“她们的实力并不算强，如果担心素材的话也可以再给你几万的限度，不用这么计算”和黑魅灵分开，重新的来到世界树二层，梦月看着夜见所选择的构装建筑皱眉的说道。
　　【构装建筑：欧罗哈轨道卫星基地（沉睡中）】
　　【稀有度：★★★★★】
　　【可生产：寄叶部队】
　　【限制：0/111】
　　【可招募选项：A型寄叶小队（十一人）B型寄叶小队……】
　　【招募价格：50000素材（暗）×1】
　　“梦月姐你应该知道我的能力，这个实力的构装骑士正好”摇着头，夜见果断的说道，这也是他搜索了几个小时中最后决定招募的类型。
　　机械人形！
　　没错，这正是夜见搜索了整层之后，看到的几种机械人形构装骑士之一！
　　在里面寄叶部队算是最适合他的了。
　　并不算太强的实力，对于他来说却是刚刚好。
　　他所击杀的执念生命可能形成灵魂结晶，也可能形成灵魂碎片，完全可以用来强化构装骑士！
　　强悍的构装骑士并非没有，夜见就看到了【神之居城—瓦尔哈拉】的构装建筑，可以生产二十名五星巅峰的瓦尔基里女武神，每一名十五万。
　　考虑一下还是能够招募的起。
　　只是并没有必要。
　　实力越强，自身的灵魂信息越完善，也拥有着从构装骑士成长为复刻骑士的可能，他的灵魂信息强化效果也就越弱，远不如寄叶部队划算。
　　价格不贵，五万就能招募十一人。
　　完全可以慢慢培养嘛~
　　绝对不是什么队机械人形的兴趣导致！
　　“……好吧，也许她确实是最适合你的”看着夜见，半响之后梦月妥协的说道。
　　如果拥有收集灵魂信息的能力，强化构装骑士完全可能，寄叶部队确实很适合夜见，只要时间足够就可以完成越级的成长。
　　但……给夜见照两个挡刀构装骑士的目的完全没达成啊！
　　【欧罗哈轨道卫星基地】最强的效果应该是招募全部人员之后出现的特殊部队，YoRHa全队，现在……也就这样吧。
　　ps：考虑了下，尼尔机械纪元确实不合适作为世界去，那就换个模式吧~
　　pps：到此本卷正式结束，下章就是新卷了~

章节感言
　　嗯嗯，又到了惯例章节感言的时间
　　到此四十五章，第三卷‘乖离界’也算是正式结束了
　　中间的曲折、纠结已经不用多说了，看着群里一个个首订比狐狸低的，追读完虐狐狸，好心塞orz
　　不过，总算之前做好了心里准备，毕竟属于半个原创世界，在无限流中跌落数据也属于正常情况，勉强忍住了边缘化乖离界的冲动，按照计划中的完成！
　　该做的铺垫完成了大半
　　鬼夜见、狂幽风、幽香、欧拉丽、吉尔伽美什、骑士王……说不定哪天就能看到狂气幽风和鬼夜见争人了~
　　相信接下来也会比这次更佳~
　　这里还是建议选择跳过的读者们看下，核心世界的设定关联还是比较多的，很容易影响到后续剧情。
　　然后~
　　下一章开始，也就是苍蓝卷了！


第一章 重巡洋舰
　　“根据你的信息，目前已经将传送世界压缩在了两个之内，接下来的判断就要看你了”
　　【世界树】的基层，夜见看着身前的战舰少女说道。
　　在梦月的帮助下，夜见也于昨天完成了‘寄叶部队’的招募，不过时间缘故并没有立刻的召唤，当前还有着更多的事需要他去做。
　　其中最关键的……樱和战舰少女大和。
　　樱和绯狱还好说，已经变化成了卡牌，关键就是战舰少女大和。
　　【世界树】不可能安全太长时间，作为参与那场镇压的国度，夜见觉得近期内很可能有【月】的人光顾，必须尽快将人送出去。
　　不过……世界的数量太庞大了。
　　即便是系统，也只能根据大和的信息进行类比和缩减，最终只能减少到两个世界，剩下的就要看大和自己的判断了。
　　“嗯……非常感谢”
　　看着夜见，大和表情充满了复杂之色，只是几天的时间，让她的世界观发生了翻天覆地的变化，之前的知识在这个世界完全不能应用。
　　她已经算是她们世界最强的战舰之一了，在这里却发挥不了太大的用场。
　　“系统，开启吧”
　　随着低喃的声音，两人身前的空间顿时扭曲，形成一人左右的隧道，其中黑漆漆的一片令人心颤。
　　“隧道不能开启太久，其中一道应该就是通往你的世界”
　　“我知道了”
　　分别映入眼中的隧道，大和轻声的点了点头。
　　哪个是……
　　对她来说根本不用区分。
　　只是少许停滞，已经坚定的走到某个通道之前，灵魂深处的熟悉感已然告诉她，只要通过这里就将回到她一直所期待的世界。
　　“夜见，欢迎以后来我们的世界做客”
　　临行之前，大和停滞片刻最后还是忍不住的对夜见说道。
　　如果是一天前，她真的很想邀请夜见去她们世界当提督，但在看到了之前的那些战斗后……差太多了，水准方面的层次差的太多。
　　“嗯，有时间我会的”
　　“那……到时候再见”
　　脑中浮现着这几天场景，危险之中的救援、意味着灵魂分身的舰装修理，最终大和还是迈入了黑色的空间隧道之中。
　　“愚昧的宿主”
　　“……系统，你又在作什么死”
　　在大和迈入隧道没多久，夜见脑中也响起了系统的吐槽声，让他额头浮现着黑线。
　　这货真的是个机械智能么？
　　怎么感觉一天比一天人性化。
　　“……”
　　“……哼”
　　只是一句话，再没有任何动静的系统，让夜见哼声的扭着头，也看向另外一道空间隧道。
　　里面……
　　给他很熟悉的感觉？
　　“这是金刚留下的……”
　　下意识的，夜见也拿出留在空间仓库中的项链，金刚留给他的纪念品，那扇空间隧道里……好像和眼前的东西有些相似感？
　　“应该不会这么巧……也说不定”
　　刚想摇头，夜见表情也不淡定起来，理论上讲随便两个传送门就能碰上金刚所在的世界几率太低，但是……
　　也不是没可能？
　　战舰少女大和，海雾大战舰金刚……
　　信息上也有着一定的相似度？
　　“系统，保留眼前两个世界的坐标”
　　停滞片刻，夜见还是点头的说道，既然之前答应，大和那边抽空也可以去看看，另外一边……等到时候再调查调查看吧。
　　如果是海雾世界就更不用说了。
　　不过当前，还是先抽空返回一趟幻想乡再说，虽然之前说了离开一个月左右，但能提前回去还是提前一趟比较合适。
　　“……已完成记录”
　　“那就……噗厄”
　　“呜哇~~”
　　正在夜见准备让系统关闭隧道的时候，天空中一阵低鸣的声音响起，斜对角身穿紫色女巫袍的红发少女从天而降，直接砸到夜见的身上。
　　还没等夜见反应过来，整个人已经被进入另一道空间隧道内。
　　下一刻，两座隧道同时的消失不见。
　　“痛痛痛”
　　坐在地上，少女摸着赤红的长发悲鸣的说道，刚才减速的时候好像撞到了什么？
　　“魔梨莎……你看看自己做了什么！”
　　刚从顶层回到基层，目睹了这一切的梦月顿时嘴角抽/动的说道，这是把小夜撞到什么地方去了啊！
　　不过这也算是证明了她之前的猜想？
　　……
　　“引力子压缩即将达到缩退临界，计算潜艇401上浮时间，倒计时开始……”
　　波澜起伏的海面，印有红色光纹的战舰正停滞在那里。
　　甲板上，蓝发少女正情绪高昂的面对某个方位，上方犹如黑色球体的引力子加速器泛着赤黑色的雷光，并且随着时间越来越密集。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170521/212442-94080.jpg" alt="高雄">
　　“上空不明物体告诉接近……”
　　“重新计算……目前速度并不会影响超重力炮发射”
　　微微皱眉的蓝发少女，进行计算之后还是决定暂且忽视头顶接近的物体。
　　对她们重巡洋舰来说，施展超重力炮占用的计算太大，兼顾情况下使用其他机能只会造成超重力炮的延迟，那还不如专注于一点。
　　既然不会影响，那就全力爆发！
　　“倒计时5.4……1”
　　“超重力炮，发……”
　　瞄准着某个方位，两枚黑色球体的引力子加速器中央，顿时爆发刺眼的光芒，海面上如同出现一颗暗红的曜日，将世界染成相同的色彩。
　　但还未等到真正的爆发，蓝发少女的声音一滞，在战舰的侧前方，一道龙卷状的水流猛然的爆发喷涌，牵引着红色战舰也出现侧移。
　　下一刻，伴随着刺耳的鸣声，赤黑色的超重力炮爆发而出。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170521/212751-65431.jpg" alt="超重力炮">
　　一瞬间变为暗红色的世界，轨道上的一切都被燃烧殆尽，连海水都仿佛被切成了两半，之前的水龙卷刚刚形成，已然被破坏殆尽。
　　“命中失败……失去401轨迹”
　　钢铁战舰之上，蓝发少女额头浮现着黑线的说道，刚才到底是怎么回事！！
　　明明马上就要完成任务，将那个401打爆了！
　　出现的水龙卷造不成什么影响，却对超重力炮的轨迹造成偏移。
　　到底是谁！
　　“？？”
　　还没等蓝发少女开启搜索，天空上一道人影迅速的跌落。
　　ps：苍蓝正式开始~

第二章 震惊的蓝发少女
　　“不要让我知道是谁干的！”
　　炸起来的狐耳和狐尾，夜见也握着拳，额头浮现着黑线说道。
　　千万别让他抓住到底是谁干的！
　　正想要关闭两重空间隧道，身体就传来一股难以抵御的力量，直接将他给撞进了传送门中……
　　明明没打算这么早就来到这里！
　　更关键的一点……
　　“……”
　　看着周围迅速下坠变化的环境，蔚蓝的海洋也映入眼帘……
　　自己到底是从什么高度掉下来的？
　　“水流”
　　让夜见不得不感叹，很多时候天狐模式的能力还是蛮好用的，比如说现在，随着手掌的划动，蔚蓝海面一道水龙卷猛然的形成，向着他的脚下而来。
　　“！！？？”
　　就在夜见发动能力的同时或者说更前一刻的时间，天空突然被暗红色所笼罩，强悍而熟悉的力量在下方迅速的凝聚。
　　“超重力炮……”
　　下一刻，视线中猛然出现赤黑色的光柱，同色的雷光不断在周边跳动，海面都仿佛被一分为二。
　　看着这一切，夜见忍不住的低喃道。
　　超重力炮！
　　虽说和当初看到的威力相差甚远，模式也有着一定的区别，但是绝对没错的，绝对是超重力炮！
　　这么说的话……
　　这里真的是他所想象的世界了？！
　　同一时间，系统的提示音不断的在脑中响起。
　　“开始收集世界信息碎片……收集度5%……获得相关信息”
　　【2039年、人类由暖化伴随的海面急剧上升、在陆上失去了庞大版图】
　　【犹如与其呼应、云缠雾绕的谜之军舰群“雾之舰队”出现在世界各地的海洋、以搭载之超兵器开始攻击人类船舰。
　　人类投入持盈履满的战力、面临最终决战"大海战"、反在"雾"的压倒性武力前脆弱地落败】
　　【全海域、搬运途径都遭"雾之舰队"封锁、政治经济於是崩坏、人类走回疲弊一路───────】
　　“进入新的世界，已刷新日常任务、月常任务、季度任务、年度任务”
　　“雾之舰队……”
　　耳旁不断响起的系统提示音，不过此时夜见却没太多的兴趣去关注，全部都集中在了收集到的世界信息上，‘雾之舰队’‘超兵器’。
　　“金刚，我来了~”
　　之前还在赌气诅咒的罪魁祸首已经懒得去管，眼前的世界都已经确定，这正是他想象中的世界！
　　“呜哇！”
　　正在夜见兴致冲冲，准备先想办法见下金刚的时候，脚下突然空悬的感觉让他顿时悲鸣了出来，连海面都分开的超重力炮，更不用说他操控的水龙卷了。
　　只是眨眼的时间，一座印有红色光纹的庞大战舰已经浮现在视线中，而在甲板的位置，一名蓝发白裙的少女也惊讶的看着天空，那名正在高速接近中人影。
　　“导弹模块紧急展开……”
　　高速接近中的人影，不管它到底是什么，蓝发少女已经下意识的做出抵御方式。
　　但随后也才发现……
　　“模块展开迟缓……紧急回避禁止……”
　　如果是全盛时期，蓝发少女自然能够用各种办法规避，但唯独是现在……刚使用完超重力炮，整体正陷入一瞬间的僵滞，根本来不及回避！
　　“……这是……”
　　终于恢复的搜索功能，正在蓝发少女准备开启克莱因力场抵御的时候，也发现了另外一点。
　　对方的身上……
　　有她们‘雾’的信息。
　　但反应明明是生物反应……
　　一时的迟疑，还是让蓝发少女没来得及开启克莱因力场，再回神的时候，蓝发的人影已经映入的眼帘之中。
　　“呜哇！”
　　眨眼不到的时间，两道人影已经越来越近，而后……
　　“……”
　　看着落在自己身旁不远，正抱着尾巴的……少（？），蓝发少女一脸迷茫，通过信息计算，这……应该是个男的吧？但又好像有哪里不对。
　　而且那尾巴和耳朵又是怎么回事！
　　更让蓝发少女注意的一点……头发！
　　和她一样的发色，但却更为的深邃、精粹，就好像海洋一般……
　　眼前到底是什么人的？！
　　“痛痛痛……”
　　抱着自己的尾巴，夜见一副泪目的样子，从那么高的地方摔下来，姿势还不对，可以说苦了他的尾巴……
　　“你是……”虽然抱有着好奇，但还是进入警戒状态的蓝发少女，只要眼前的少年有任何异动，战舰上的武装将会毫不犹豫的轰向他。
　　“盯”
　　“……”
　　随后露出奇怪之色的蓝发少女，是自己的心智模型有问题？为什么她总觉得眼前的少年正用奇怪的目光看着她。
　　“你到底……”
　　“夜见、八意夜见”
　　“你认识金刚么？东洋第一巡航舰队旗舰的金刚，你们好像很像的样子”
　　还没等蓝发少女第二次的问出，夜见已经自我介绍的说道，同时抱着尾巴歪着头的观察着，和金刚的感觉真的很相似，就是实力上差了不少。
　　额……都比他强就是。
　　看起来是战舰种类不同？
　　“……！”
　　金刚？
　　怎么可能不知道！
　　东洋第一巡航舰队旗舰，正是她的直属旗舰。
　　不过，知道这件事的人并不少，或者说人类的高层可以说人手一份才对。
　　但从分析来看，对方的表情又不像是装的……
　　等等！
　　一瞬间，蓝发少女也注意到了夜见手上的特殊项链，也许款式上并不怎么特殊，但蓝发少女却很清楚，构成材质是她们的核心材料纳米材料。
　　只要纳米材料充足，哪怕她们被摧毁的只剩下核心，也能在一瞬间还原。
　　而这条项链……正是她旗舰金刚的所佩戴的。
　　脑中突然浮现着某个场景，金刚轻笑的说出将项链送人，并且还带着淡淡的温柔，当时让她简直生出了吓到的冲动！
　　难不成……
　　“你等等！”
　　不等夜见说出第二句话，蓝发少女已经伸手阻止的说道，她必须要去询问看看。
　　似乎……非常有趣！！
　　ps：因为约好了这周要更新六章萌娘，所以这周暂且稳定一天一更，等到端午再多写一轮吧~


第三章 通讯空间的乱入
　　黑与白的空间，纯粹的信息世界
　　入眼一片白茫茫的环境，仅有着金属制的桌子和一对配套的座椅。
　　随后，两道人影浮现在座椅上。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170523/201125-63321.jpg" alt="黑与白的空间">
　　“出现了什么问题”浮现在座椅上的金发少女，身穿优雅的紫色礼服，精致的脸上与其说是淡漠，更像是面无表情，拿着茶杯平淡的说道。
　　“401航线出现改变？”
　　目光扫过身前的下属，金发少女说着仅有的可能。
　　在她们的通讯网络中，金发少女并没有看到眼前少女战舰的异常，几乎没有什么系统上的修改，更不像是经历了一场大战，而又和她进行紧急联络。
　　最大的可能……
　　失去了401的踪迹。
　　“……”
　　仿若没有听到一般，浮现在金发少女对面的蓝发少女古怪的盯着她，时不时的点头又或者摇头，好像在进行什么心里思考一样。
　　平淡、冷漠、严格执行海军最高密令的旗舰，这正是她的旗舰金刚没错！
　　但是……
　　又为什么会留下那种东西给那名少年？
　　目光扫过金刚的胸前，蓝发少女也再一次的确定并不是她的错觉，真的没有往常戴的项链！
　　也就是说……那名少年的项链果然是真的，是金刚亲自送给他的？
　　“高雄，你的心智模型出问题了么”
　　微微的皱眉，金刚低声的说道。
　　眼前的蓝发少女正是她的下属，重巡洋舰高雄，只是……刚才的反应和以往完全不同，让金刚甚至怀疑她的心智模型是不是出现问题。
　　“额咳咳，并没有失去401的踪迹，目前还在海域范围之外”终于反应过来的高雄，声音略微干硬的说道。
　　潜水舰401
　　被视为雾之舰队的叛徒，背离了海军最高密令，认同并听从人类的指示，高雄这次的任务正是拦截经过她巡航领域的401。
　　可惜……
　　在正要远距离炮轰401的关键时刻，被某个天降系的狐狸给干扰造成了失败。
　　不过并不算是失去踪迹，虽然从她的监控中失去踪影，更多的可能是后退出她的监控范围，想要通过迟早还是会出现的。
　　但这些都不是她当前最关心的事！
　　那名狐狸少年才是！
　　“……”
　　抿着茶水，金刚也微微的皱眉，并非是因为401的事？那这次联系的目的又是什么，她并没有给高雄下达其他的指令要求才是。
　　“金刚，你认识五条尾巴的狐狸少……年么”
　　停滞片刻的时间，高雄终于忍不住的问了出来，两人之间到底是什么关系？作为雾之舰队明明不该有多余的情感，她却难以按耐住心中的好奇。
　　要知道那可是她们冷漠、平淡的旗舰！
　　“不认识”
　　淡淡的声音，金刚没有丝毫犹豫的说道，人类？她只有不少的数据记录，真正说认识的一个没有，倒是非人还认识一位……
　　“哎？！”
　　“真的不认识？”
　　听到金刚的话，高雄顿时错愕的说道，和她预计的反应不同啊！
　　不认识……
　　那名少年在骗自己？样子也并不像。
　　“有什么问题”
　　眉间不自觉的皱起，金刚直面看向高雄的说道，看起来那边真的出现了些问题？
　　“对方说认识你，并且按照约定来……上你的船”不知道该如何形容的高雄，最终只能从战术网络中选取类似的词语，应该是这种意思没错。
　　“……”
　　表情微微变化的金刚，冲着她来的？
　　“呐，就是这名少年了”
　　少许想了想，高雄还是在身前拉出了一副画面，一只抱着尾巴正萌萌表情的夜见，而后再次看向金刚的说道，试图从对方表情中看到些变化。
　　这一次也终于如愿了！
　　扫过画面的金刚，本想要说没有此人的信息，但下一秒瞳孔已然变化。
　　下意识的通过计算抹除狐耳、狐尾……
　　“夜见？！”
　　“！”
　　心中不由暗暗握拳的高雄，果然是认识的！
　　“这里就是系统所说的通讯空间么~”正在高雄准备说些什么的时候，古怪的声音也突然响起，两人周围第三道人影浮现
　　“！！”×2
　　起初并没有什么变化的两人，通讯空间并非是两人专用，而是类似‘公共’的地方，海雾舰队基本都可以进入，只是频道不同进入导致进入的地方也不同。
　　但下一刻……
　　茶杯落地的声音。
　　看着浮现的身影，高雄和金刚的茶杯几乎同时跌落，表情上带着极为明显的错愕感。
　　为什么他会出现在这里！
　　心中已经不知道怎么形容的高雄，只剩下一片‘？？？’
　　这里并非是实体化的空间，而是信息传递的通讯空间，她们能出现那是因为本身就并非是人类，而是信息的综合体自然没问题。
　　夜见明明就是生物，怎么可能进的来！
　　相比高雄，另一边金刚真的可以用萌然来形容了，如果被其他雾之战舰看到，一定会怀疑自己的视觉功能出现问题！
　　旗舰金刚，竟然会露出这样的表情。
　　真的……来了？
　　看着仍旧被握在掌心的项链，金刚也不由生出某些微妙之感，当初留下项链只是给予一些念想，没想到……这才过了多长时间！
　　“夜……”
　　“金刚~”
　　目光中映照着夜见的模样，比起之前所看到的时候又有了不少……萌化？
　　越来越不像是男性生物了……
　　正在金刚准备说些什么的时候，一道人影已经映入眼帘，扑到了她的身上。
　　“……噗！”
　　扑到金刚身上的人影，此时少女旗舰的反应已经连萌然都难以形容，高雄发誓……从出现在至今，就没见过金刚露出这种反应！
　　下意识的已经调出全方位录像功能。
　　这也是高雄第一次明确的感到‘本能’的含义……
　　“金刚，说好要成为我的船”
　　另一边，在战舰上察觉到高雄的动作，夜见也马上联系了系统，黑科技方面系统也是蛮给力的存在！
　　成功开启后门，让他潜入进去！
　　而后入眼熟悉的金发少女，让夜见的情绪顿时高昂了起来！
　　ps：今天的更新完成~
　　pps：不要说本狐狸断章哦，接下来并没有你们的期待剧情，所以没有断~


第四章 少女的情绪
　　出现在通讯空间的生命体，并且毫无顾忌的扑在金刚身上……如果这些高雄还能勉强的接受，接下来的内容就让她真的产生自己是不是‘幻听’了的感觉。
　　‘成为我的船’
　　这是当众的宣誓主权？
　　对她们心智模型来说，船就是本体，成为他的船也即是……永远在一起的意思？！以人类的话来说，夜见的这种行为应该是……想要成为金刚的舰长才对。
　　人类、舰长……
　　看着眼前的一幕，高雄的脸颊不禁的泛红了起来。
　　舰长是什么……
　　在她的战术网络中能够搜索到相关的意思。
　　‘整座舰船地位最高的人’
　　‘舰长需要对舰船的一切了若指掌，以便如其所欲’
　　了若指掌、如其所欲……双瞳中映照着金刚和夜见身影，高雄也不知道在想些什么，脸颊的红润程度也在逐渐的上升中。
　　“……夜见，我们的事等见面再谈”
　　“高雄，继续执行原定任务”
　　“我先离开了”
　　一片混乱中的金刚，连她自己都不清楚到底是怎么回事，只感觉……信息的计算尤为混乱，让她根本不知道该如何回答夜见的话。
　　话音刚落，也不等夜见和高雄回答，金刚的身影已经消失不见，彻底的退出了空间。
　　“……厉害”
　　停滞片刻的时间，似乎才反应过来的高雄，看着夜见颇为古怪的说道。
　　“嗯？”
　　微微歪着头的夜见，表情上带着掩饰不住的遗憾之色，难不成……是刚才太过激动的心情吓到金刚了？不过对方怎么说也是六星级别的大战舰，应该不会才对。
　　“能让金刚落荒而逃的，夜见你大概也是第一个了”古怪、微妙的高雄，能让她们东洋第一巡航舰队旗舰金刚落荒而逃……出生到现在还是头一次看到。
　　“？？”
　　继续歪头不解的夜见，现在心中只剩下了一个想法。
　　‘我们的事见面再说’
　　什么时候去找金刚！
　　“……”
　　从通讯空间恢复的金刚，目光扫向广阔的海面，也不知道到底再想些什么。
　　“高雄那边出现意外了？”
　　在金刚恢复没几分钟的时间，身前的数据流化为一道荧幕，其中某个少女说道。
　　栗色齐肩发，身穿白色无袖上衣和蓝色长裤的少女。
　　比起其他的长裤，少女的长裤明显有些非主流的感觉，只有一条裤腿，另外一边则是裸露的大腿，修长圆润显的格外高挑。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170524/210535-7517.jpg" alt='我有姿势我自豪的雾岛'>
　　“遇到一些问题，暂且还没有401的状态”
　　微微的摇头，金刚维持着冷淡表情说道，只不过表情上那一抹诱人的红色让表情整体都变得不自然起来。
　　“是否需要我和雾岛去协助”
　　另外一边同时浮现的人影，金色双马尾的少女也淡淡的说道，身穿于体型极不相称的黑色军大衣，甚至连嘴的位置都被遮盖，只剩下部分容貌暴露在外。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170524/210517-90751.jpg" alt='只穿内外衣的榛名'>
　　“暂时不需要，有他在那边……”本想让雾岛和榛名同时出击，以最快的速度击沉401，但想到出现在高雄那边的少年，金刚还是稍微迟疑的说道。
　　在那一场战斗中，夜见表现出的力量并不强大，却具备极强的辅助性，对付401应该足矣？
　　“他？”
　　“……没什么，最近横须贺那边有着海雾战舰被击沉的记录，你和雾岛负责去调查情况”少许停滞片刻后，金刚还是改口的说道。
　　“横须贺……了解”
　　听着金刚下达的指示，金发双马尾的少女榛名轻轻的点着头，已经一瞬间锁定了那个区域所在。
　　不过……
　　那个区域和高雄所巡视的区域并不算远？
　　“还有”
　　“？”
　　“调查结束后，顺道去接应下高雄，将……安全护送到我这里”迟疑半响的时间，金刚还是下达着命令，她的运算系统仍未得出如何应对夜见。
　　但是也算出了另一种可能。
　　那艘名为401的潜水舰并不是普通的战舰，曾经有过击沉和她同等级的东洋第二巡航舰队旗舰日向的战绩，使得整个海面防线出现漏洞的元凶。
　　即便加上夜见的增幅，高雄也不一定能够应付，还是让榛名和雾岛去接应一下比较合适，和她同一等阶的大战舰，实力只有些许的逊色，再加上夜见，相信足以应对401了。
　　“……了解”
　　接应高雄？
　　在榛名看来并不是十分必要的事，但既然旗舰下令，自然也不会有其他想法。
　　“榛名、雾岛，稍后我会传达一段信息给你们，利用你的核心运算，分析是什么情况”即将结束通讯之前，金刚维持着冷静泛红表情的说道。
　　被夜见扑了以后，金刚就一直感觉核心运转有些不正常，尤其是在被抱住的瞬间，但刚才经过了多番检查也未曾找到问题。
　　让金刚检索到的方法。
　　既然自己分析不出，那就借用其他战舰的运算来看看！
　　“唔……只是引擎方面有短时间的过热，并没有什么问题”接收到未知雾之战舰数据的雾岛随意的说道，整体维持着稳定，只是部分地方过热。
　　“……以人类的信息来形容”
　　“情绪紧张、心跳加速一类，大概是受到什么冲击了”
　　另外一边榛名也看着信息分析的说道，她所接收到的数据和雾岛并不相同，属于一段身体机能的变化，单纯以海雾的信息并不能得出相关结论，这让榛名联合人类的信息总结说道。
　　“……辛苦”
　　少许的确认，金刚也关闭了和榛名、雾岛的通讯。
　　以人类的信息来分析么……
　　对比的信息，最终两个文字浮现在眼前，让金刚的瞳孔顿时变化。
　　……
　　“呐呐，高雄我们什么时候返航去见金刚~”
　　辽阔的海面，红色纹路的战舰正平稳的停在这里，坐在甲板上，夜见看着身前的少女说道。
　　好想返航！
　　“完成任务了再说”
　　“任务？”
　　“……要不是你，现在就已经完成了”想起之前的情况，高雄忍不住生气的说道。
　　ps：今天的更新结束，好困orz
　　pps：你们伟大的狐狸为了截这两张图，花了好久（望天）


第五章 分享计算力？!
　　“……要不是你，现在就已经完成了”想起之前的情况，高雄忍不住生气的说道。
　　早已经远距离锁定401，超重力炮进入最后的待发状态，结果就在关键时刻夜见出现，弄起的那一道水龙卷直接导致准心失衡，让401再度失去踪迹。
　　不然现在就已经完成任务了！
　　“啊哈哈……”
　　扭着头，夜见也不好意思的笑着。
　　说起来之前掉落的时候，是看到远方有一艘潜水艇一样的战舰，那就是高雄的任务目标401么？
　　不过也没办法嘛……
　　突然从高空坠落，夜见的第一想法当然是踩在什么上面稳定自身，刚好他的能力又是控制水流……
　　“那接下来我们怎么办？继续追击401？”带着不好意思的笑容，夜见也看向高雄的说道，不管怎么说，任务终究是被他破坏的，多少也得挽回一下吧。
　　“不用，在这里等待401出现即可”
　　看着海面，高雄并不着急的说道，401……逃不出她的手掌！
　　“等待？对方不会改航么”
　　露出疑惑之色的夜见，从之前来看，对方应该并不是高雄的对手，好不容易离开攻击范围，避开高雄的巡视路线才是正确的选择吧？
　　“即便是改航也避不开501的索敌范围”
　　指了指脚下，高雄颇为自信的说道，她们雾之舰队之所以会形成心智模型即是为了学习人类的战术，而这也是她费心构思的战术。
　　潜航观测舰501
　　计算力并不足以形成心智模型的雾之战舰
　　火力、航速……都远远逊色于正常战舰，唯独索敌范围极为出色，比起大战舰的索敌范围还要更为广泛。
　　此刻，正隐藏在它的舰体下方。
　　重合的舰体，让声呐探索也难以查探到具体的情况，而她却可以精准的把握住对方的位置，这也是之前高雄远距离锁定对方，使用超重力炮的原因。
　　“不过，现在已经被发现了”
　　作为半个机械专家，夜见也在瞬间明白了高雄的战略，以游戏术语来说，仗着自己视野比对方大，提前一步发动强力攻击，直接一击必杀。
　　听起来确实是不错的战略，可惜……
　　也只有一次的用处。
　　被那么来了一轮，不能猜测出这边的情况才奇怪呢。
　　“你以为都是谁害的”
　　撇头的高雄，一脸吐槽的说道。
　　虽说之前使用超重力炮的最后一刻，她也观测到了另外一种情况……401突然改变了轨迹，哪怕是没有水龙卷的干扰，也不可能把对方干掉就是。
　　不过……她是绝对绝对不会说出来的，还是让夜见被这个锅好了~
　　“再次出来了”
　　正在两人交谈之间，高雄的周围也突然浮现红色的数据流，形成一幅地图的模样，其中一个标记着401的亮点正好进入索敌范围。
　　“……这是要进行正面对决么”
　　凑到高雄身旁看着地图，夜见微微皱眉的说道，从索敌来看，对方是直直的朝着高雄而来，丝毫没有‘饶’过去的想法，也就是准备……正面对决？
　　“401是被人类带傻了么”
　　听到夜见的说法，高雄不由勾起笑容的说道，潜水艇竟然要和她们战舰进行火力对拼？偷袭的话倒是还有一分可能。
　　“最好不要小窥人类，既然敢这么做，那必然就是有着相关的战术”
　　“就像你之前所做的一样”
　　“……”
　　看向401方位的高雄，心中也不由谨慎了起来，夜见说的也确实没错，人类在战术方面值得参考，不然也不会出现她们心智模型来进行学习了。
　　不过……
　　到底是什么战术能弥补火力上的不足，让401选择和她们正面冲突？
　　“高雄，要不要来合作一次看看”
　　停滞片刻的夜见，而后突然勾起笑容的说道，他想到一个有趣的主意！
　　“合作？”
　　皱眉的看着夜见，人类……反正是类似的生物，怎么和她们合作？总不是作为舰长一类的吧，这方面她还是比较排斥的，更关键的是……没什么用。
　　“将你的部分计算力和我分享，并且进行随时的数据传递”指着自己的脑袋，夜见露出感兴趣的表情说道。
　　……
　　……
　　“哈？！！”
　　一瞬间，高雄甚至觉得自己的信息运转停滞了几秒，夜见到底在说什么啊！！
　　将计算力分享和随时的数据传递……
　　如果对方是雾之战舰的话，那自然可以做到，关键夜见是生命体！
　　谁告诉她怎么和一个生命体进行计算力分享和数据传递！
　　“不用担心，直接连接就可以~”
　　看出了高雄的疑惑，夜见眯着眼摆动尾巴的说道，正常生命体当然不能，但他可是和系统融合了，某种程度来说也算是半个机械生命。
　　“……”
　　看着夜见，高雄依旧觉得自己有当机的冲动，说起来……还没问之前夜见怎么进入的通讯空间，难不成是自己侦查错了？其实对方是机械生命？
　　“夜见，我们重巡洋舰的计算力光是形成心智模型就要占用不少，再分享出部分连超重力炮都要……”暂且放置夜见种族的问题，高雄继续的摇了摇头。
　　只有重巡洋舰以上的雾之战舰才配备了超重力炮。
　　并非是禁止下层使用，而是它们根本就没能力去使用。
　　超重力炮发动时刻需要占用大量的计算力，进行空间、重力、引力子……等等多方面的运算，也只有重巡洋舰级别才能使用最基础的超重力炮。
　　而那些连心智模型都难以形成的雾之战舰，根本不具备使用的计算力。
　　但如果再分享出部分给夜见的话……
　　“高雄你应该也明白，在对方了解了索敌范围的情况下，超重力炮根本发挥不出威力~”早已经接触过金刚，夜见自然也明白高雄的顾虑，不由解释的说道。
　　重巡洋舰级别的超重力炮和大战舰级别并不相同。
　　大战舰级别具备更强的运算，在使用超重力炮的同时也会发动重力波进行空间锁定，一般不用担心打不准的问题，重巡洋舰则不同。
　　在对方了解了索敌范围和见识过超重力炮之后，想要命中……
　　需要一定的运气！
　　夜见也只能这么说了。
　　“只要能够保持住全侵蚀弹头攻击的运算，就没问题了”
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170525/205621-79788.jpg" alt="全导弹模块展开的高雄">
　　ps：每次都觉得，这弹药数量碉堡了，还只是舰体的四分之一左右~

第六章 完美的辅助
　　“……”
　　头疼的高雄，作为重巡洋舰她自然知道自己的优劣点，计算不足的缘故，导致超重力炮并没有重力锁定的功能，只要有提前准备，避开也不是多难的事。
　　但终究是她的底牌武装，还是具有很大的震慑作用，现在突然的让她放弃……
　　“……随你好了！”
　　“如果失败的话，我也不会手下留情的！”
　　片刻的时间，高雄还是扭着头的说道，换成其他人的话，无论如何也不会同意这么荒唐的意见，计算共享可不是什么无风险的事，一旦夜见出现意外，连她也会受到一定的创伤。
　　不过……既然夜见是金刚的人，还是可以尝试一下？
　　也说不定在进行数据连接的第一步就会失败，到时候也不用考虑之后的事了！
　　“放心，一定会和合作愉悦的~”
　　高雄的确定，让夜见顿时愉快的歪着头，摆动着尾巴说道，早就想要这么试试了！而后脚下一点，身体已经轻盈的跃到海面之上，一道水龙卷也浮现在脚下。
　　“……开始数据连接”
　　无奈的叹着气，高雄也开始了数据连接，让她微妙的一点……夜见所处的方位，居然真的有接收点，这不就和她们海雾的心智模型差不多了么？！
　　“计算力……共享”
　　操控的数据，不过高雄还是少许防备了一下，对夜见分享的仅仅是计算力，而没有将舰体操控开启。
　　毕竟夜见还没有得到她的信任，一旦开启了操控共享……
　　不等于将舰体的一切全部暴露在夜见的脑中么！
　　包括引擎什么的……
　　“接收到共享请求”
　　“同意”
　　淡红色的数据环
　　随着高雄的共享，夜见脑中也顿时生出相应的声音，下一刻……数道淡红色的数据环环绕在身体周围，换成任何人类看去，恐怕都会认为这是哪个雾之战舰的心智模型吧。
　　“嗯嗯！”
　　迅速清明的大脑，连夜见自身也不知道该如何形容这种感觉，总之归纳成一句话来说……太棒了！
　　海风、海浪、水流方位、角度、附近生物、形态……周边的地域一切的信息几乎都被计算出来反馈到自己眼前，如同海洋的掌控者一样。
　　速度、力量、实力尽皆平稳不变，但夜见却能肯定……变强太多了！
　　最明显的就是脚下的水龙卷，开启计算之后，他只要极为细微的精力操控流向就能让它保持稳定，根本不用像以前一样持续的操控。
　　“同样是机械类，怎么差距就这么大呢”
　　异常的便利感，让夜见忍不住的吐槽道，他也有系统，但对比高雄的计算辅助能力，怎么差距就这么大呢！
　　“本系统更强力”
　　“哼~”
　　“本系统更强力！！”
　　似乎挑衅到了某只系统的自尊，带有叹号的大字不断的浮现在眼前。
　　“是是，你最强力好了吧”
　　无奈的叹着气，有时候怎么看都不像是机械，还有点小孩子感觉的系统……不过夜见也就是吐槽，系统带来的扭蛋、转职什么的，已经超出了所谓机械的范围了。
　　“等着我的好消息吧~”
　　安抚下小系统，夜见也点在海面上，冲着高雄挥手的说道。
　　“……别把自己搭进去就好了”
　　挥着手，高雄也不知道该如何形容她的情绪，做法到底是对还是错……
　　夜见会怎么做她不知道，但有一件事可以确定……全程开启对他的观测功能，免得夜见把自己给搭进去了！
　　想想愤怒的金刚……
　　高雄突然觉得，也许不该把夜见放出去？
　　可惜，还没等她说话，夜见已经化为一道白线，转眼只剩下一个黑点。
　　“这个速度……”
　　看着已经消失不见的夜见，高雄忍不住惊讶的说道，这个速度比起她全速阶段还要快不少吧？
　　“~~”
　　另一边，余光瞥着周边地图，夜见飞速的在海面奔跑着……也可以说是被海水托送着？每当脚落下的时候，海面就会有不同程度的起伏，影响着小范围的海面。
　　如果是在地面上，夜见还真做不到这种程度，不说没有操控地面的能力，造成的影响也太少。
　　而在海面则完全不同！
　　凭借着高雄共享的计算力，夜见只需要细微的操控，就能改变脚下海域的流向，将一切变成最佳的辅助方位！
　　在计算力帮助下，对自己的消耗几乎可以忽略不计！
　　“夜见”
　　没等太久的时间，身体周围小型的高雄形成，看着夜见说道。
　　“嗯？”
　　“移动范围不要超过我的索敌范围，超过的话计算力分享也会消失，自行注意一下”显示的地图，高雄提醒的说道，计算力共享也是有极限的。
　　“明白，我已经看到401的方位了~”
　　勾起的笑容，夜见随意的说道，在另一张地图上，401的形态已经越来越近。
　　“检测到鱼雷攻击，数量八”
　　正说着，八个小型的标记也从401处出现，分别向着夜见和高雄所在的方位而去。
　　“接下来我会使启动鱼雷反制，海面会产生一定程度震荡，还请……”
　　“不用”
　　“锁定401方位，开启全舰导弹发射模块、鱼雷发射单元攻击”还没等高雄说完，夜见已经阻止的说道，要的就是这个时机！
　　“！！”
　　哪怕是隔着遥远的方位也能看出的震惊，高雄此时已经无法压抑住心底的无奈了，真的怀疑夜见到底懂不懂海战！
　　全导弹、鱼雷进行覆盖式攻击。
　　能不能击沉401她不知道，之后自己肯定要受不轻的伤了，要知道攻向她的四枚鱼雷中可是有着塔拉特尼姆反应，也就是能对她造成致命伤害的特殊武装‘侵蚀鱼雷’
　　“没时间犹豫了，阻击方面交给我就可以”
　　似乎看出了高雄的疑惑，夜见继续的说道，已经没有时间犹豫了。
　　“……我可不管后果！！”
　　化为文字浮现在夜见的眼前，高雄的人影也消失不见，明显处于生气的状态。
　　“嘛”
　　歉意的笑容，不过此时也确实没时间好好沟通、
　　随手的挥舞，周边的海面也顿时涌动了起来，一道道水流冲上天空，凝聚成八柄蔚蓝长枪。
　　“没有高雄共享的计算力要做到这一步还真有些难，不过现在的话……”
　　鱼雷的方向、威力、波及范围早已经浮现在眼前！
　　ps：今天格外的犯困呢……

第七章 辅助型夜狐狸
　　卷动的水流，在夜见的身后不断凝聚、压缩。
　　只是眨眼时间，已然形成八柄犹如蓝宝石一般的长枪，细看的话就会发现，内部仿佛有无尽的海水在冲刷、流动，带来梦幻般的色彩。
　　“如果是以前要做到这一步还真有些困难，但现在……”眼前的数据环形成着周边的地图，看着射向不同地点的八枚鱼雷，夜见轻笑的说道。
　　换在之前，他要做到这一步还真有些困难。
　　毕竟是雾之战舰发射的鱼雷，威力、速度都远非寻常武器可以媲美的，哪怕拥有操控水流的能力，要中途拦下也要花不少的精力，还不知道能不能成功。
　　即便是成功，也很可能受到威力余波的侵袭，导致自身的受伤。
　　但有了高雄的计算力则完全不同！
　　通过系统的计算，夜见能够轻松探知到鱼雷走向，拦截起来也再方便不过。
　　“去吧”
　　勾动的手指，身后八枚瑰丽的深蓝长枪也猛然的射出，分别朝着不同的鱼雷而去。
　　下一刻……
　　轰然的爆破声！
　　距离夜见或远或近，八道明显的波浪形成，有的甚至溅起了近十米的水花，但也都有一项共同点……没有丝毫的余波沾染到夜见，哪怕是水花也一样。
　　“高雄，准备好炸鱼了么~”
　　愉悦的心情，让夜见也迅速打开了高雄的通讯提醒的说道，之前就已经让她准备，现在正是炸鱼的时机！
　　“……”
　　“高雄？”
　　“啊，嗯”
　　通讯片刻的时间，才终于恢复的高雄，隔着荧幕盯着夜见，眼中充斥着不敢置信的感觉。
　　全弹幕开启
　　她确实已经做了这样的准备，但瞄准却并非是全部对准401，也有部分对向了夜见所在，准备在关键时刻帮夜见一把，免的看到金刚的怒火，没想到……
　　只是眨眼时间，鱼雷已经被精准的阻拦，没有任何一枚飞向她的所在。
　　这就是找她分享计算力的原因么，真是……
　　太赞了！
　　“全侵蚀弹头”
　　确认着再没有任何鱼雷的痕迹，高雄忍不住勾起嘴角说道，脚下战舰也进行着最后的调整，几乎每一寸地方都布满了导弹发射模块、鱼雷发射单元。
　　只是粗略一看，已经超过了上百的规模！
　　“发射！”
　　随着少女挥动的手臂，整个战舰都布满了能量反应，上百侵蚀弹头同时的发射，形成一幅极为壮观的形态，无数导弹飞向天际，而后同时的坠入海中。
　　全弹药瞄准401
　　放在以前高雄绝对不敢这么做，需要担的风险太大了，不说攻击能否命中，来几枚侵蚀鱼雷自己就先完了。
　　现在看起来完全不用担忧！
　　和夜见的合作，完全不用担心被对方的鱼雷攻击，她需要做的只有一点……
　　火力全开！！
　　……
　　“真的假的！”
　　另一边，潜水舰401中
　　负责鱼雷、导弹等火力系统的少年橿原杏平瞪大了双眼，他刚才看到了什么？到底是真的假的啊!海面上的不明生物发出八枚不知道什么东西，就精准引爆了所有的鱼雷？这种事只有在某些三流小说中才会出现吧！
　　还是说……那是某个心智模型？
　　人类怎么想都做不到这种程度。
　　“检测到复数高速推进音，数量……高雄开启了全弹药系统！”没等橿原杏平感叹完，另一位负责传感、监听等工作的声呐员八月一日静香也紧张的说道。
　　监听着反馈的声波，在一瞬间静已经发现对方的攻击，但频率太过的迅速和庞大，让她根本无法确认到底是多少的攻击，只能确定一点……
　　十分庞大的数量！
　　足以将她们一口气击沉的覆盖性攻击。
　　“杏平，将能发射的全部发射出去，所有诱饵集中在前方作为盾牌”
　　坐在主控的位置，一名黑发少年迅速整理着当前的信息，毫不犹豫的下达着命令。
　　“了解”
　　明白事情的严重性，杏平也迅速进行着火力操控，作为雾之战舰，潜水舰即便不如重巡洋舰的火力，也是拥有数十个发射模块的。
　　眨眼间，401的舰体也大量展开，数十枚导弹飞速迅速的射出，全部集中向高雄的攻击，而三座和401有着相同外形的‘诱饵’潜水舰也拦在了前方，准备作为最后的肉盾。
　　所谓的诱饵战舰没有弹药、没有立场，几发导弹就能彻底崩坏，属于真正的‘诱饵’
　　“！！！”
　　但还没等杏平轻松两秒，眼前的一切已经让他再度纠结了起来，到底要不要玩的这么狠啊！
　　刚刚发射而出的数十枚导弹，并没有经过什么复杂编程，只是简单的用于阻拦，但是……这才刚发出去几秒钟，所有的信号已经全部消失？
　　这明显是犯规吧！
　　海面上那生命体要不要这么bug！
　　“伊欧娜，目前克莱因力场饱和率是多少”看到了这一切，即便是之前维持冷静表情的黑发少年千早群像也不禁瞳孔变化，迅速看着身边的心智模型问道。
　　“饱和率13%，不可能抗下所有的攻击”
　　坐在千早群像身旁的淡蓝色长发少女，声音平静的说道，似乎丝毫不为之着急。
　　“……引擎最大功率，引力子浮力装置张开”
　　“尽可能减少命中数量，使用那个”
　　心中迅速计算的千早群像，已经没有时间再给他犹豫了，必须要赌一下。
　　“喂喂，群像你真的确定？那东西可不是那么好操控的”
　　“我们没有选择，必须要赌”
　　有海面上的未知生命在，他们的一般攻击根本威胁不到高雄，这一轮攻击也许能撑下来，但下一次绝对没有可能，这就是最后的机会了！
　　必须要先消灭一人，才可能成功的脱出。
　　“……了解”
　　……
　　“连那些攻击都全部阻拦……不愧是金刚看上的人”探测着讯号，高雄忍不住赞叹的说道，这种感觉太棒了！完全不用顾虑对方的攻击，只要尽情的开炮即可。
　　简直太适合她们了！
　　“诱饵阻拦……”
　　“就算能撑下来，克莱因力场也会抵达临界点，下一轮就是最后的攻击”随后高雄也看着海底的讯号，三艘阻拦的诱饵战舰，即便能存活下来401也会抵达临界。
　　“哎？！”
　　ps：马上就是端午了，本狐狸大概还能抽出些空来爆发~

第八章 401的超重力炮
　　“下一击，就是你沉没的时候”
　　站在钢铁战舰的甲板上，高雄勾起嘴角的说道，进行着详细的观测，让她十分清楚401当前的情况。
　　全模块射击
　　纵然有着距离偏向、诱饵阻拦……最终也会有不少的侵蚀弹头落在401身上，哪怕是不能一击沉没，也足以让它的克莱因力场达到边界了。
　　换成其他时候，高雄也许还要担心一下，对方要是搏命，完全不顾防御对自己释放侵蚀鱼雷的情况。
　　但是现在完全没必要！
　　每一发瞄向自己的弹药还没抵达就会被附近的夜见击破，让她能够无视后患，全力以赴的进行全模块射击！
　　“……果然会合作愉悦”
　　想起离开之前夜见所说过的话，高雄忍不住低声的说道，她并不知道自己这种感觉该怎么形容，也许就是夜见所说的愉悦？
　　精准的锁定对方，无视一切的后患，想要怎么攻击就可以怎么攻击。
　　比起之前要考虑如何应对、战术一类的情况要轻松太多了！
　　如果此时能够让高雄选择，她宁愿永久性的牺牲部分计算力来换取这样的帮助，感觉简直太棒了！！不过可惜……是金刚的人呢。
　　想到这里，高雄下意识的沮丧起来。
　　怪不得金刚会这么看重他，夜见也会那么自然的说出让金刚成为她的船，要是……
　　不对、不对！
　　迅速的摇着头，高雄也不自然的看着401的方向，正在战斗之中，怎么能够花费计算力考虑这种事情，准备下一轮全模块射击才是关键！
　　“准备已经齐全，这一击……就是你丧命的时候”
　　重新填充的侵蚀弹头，第二轮全模块射击也达到了临界状态，高雄强行集中着注意说道，好不容易的机会，率先完成任务才是关键！
　　更何况……虽说是金刚的人，自己以后偶尔借来合作下也不是不可以吧？
　　“高雄”
　　正准备弹击，身前也突然亮起通讯的荧幕，夜见的身影出现在画面的另一边，表情凝重的说道。
　　“夜见……”
　　少许不自然的表情，毕竟之前她才刚说过不相信夜见的手段。
　　“迅速脱离眼前地界，401号有高能反应”
　　“哎！？”
　　还未等她说完上一句话，夜见已然插嘴快速的说道，脸上带着说不出的凝重和疑惑。
　　“应该是超重力炮，那个位置不安全”
　　“超重力炮？潜水舰怎么可能……”
　　听到夜见所说，高雄下意识否定的说道，雾之战舰的潜水舰是不会配备超重力炮这种兵器的。
　　潜水舰的计算力要比驱逐舰高出不少，但光是形成心智模型就很困难了，再使用超重力炮的话负担太大了，很可能导致舰体短时间的瘫痪。
　　“别管那么多了，先离开……”
　　“！！”
　　几乎与夜见声音同时的出现，海面……被分开了。
　　仿若有什么无形的力量，将高雄所在的海道一分为二，甚至数千米之下的海底都能清晰可见，战舰也在迅速的震颤着，脱离了海洋，被强制悬浮在空中。
　　“超重力炮……”
　　难以置信的声音，看着遥远之外打开重力子压缩装置401，高雄忍不住的低喃道。
　　竟然真的是超重力炮，并且还不是重巡洋舰的等阶，自带重力波锁定功能……大战舰级别的超重力炮！
　　“不可能，以401的计算力怎么可能……”
　　这一次，高雄终于想清楚了。
　　形成了心智模型，在操控潜水舰的情况下，401确实不具备使用超重力炮的计算力，但是……加上那些船员呢？
　　引擎、火力、声呐、索敌……
　　所有的一切只要少数计算力去牵引，剩余部分全部交给船员去进行，那就可以省下不少计算力，勉强达到使用超重力炮的边缘。
　　金刚也曾经说过，401在一年前击败了东洋第二巡航舰队的奇葩旗舰日向，获得超重力炮也并非不可理解的事。
　　之前并没有太多的注意，现在才终于的发现……
　　“……逃脱几率13%”
　　低声的自语，在被重力波锁定的一瞬间，高雄已经将导弹模块的计算力全部转移到引擎上，但得出来的结果……能够逃脱的概率不超过13%。
　　大战舰级别的重力锁定，远比她想象的更强。
　　“抱歉了，没办法送你去金刚那里了”
　　重力波的干扰，让夜见的通讯也越来越虚弱，随时可能中断一样，看着夜见高雄勉强的说道。
　　超重力炮……她并不具备阻拦的实力，一击之下的结果可以预料。
　　雾之战舰从不畏惧毁灭，她们本身就是战争的兵器，为了战争而存在，那么也迟早会有一天走向毁灭，这是大部分雾之战舰的共识。
　　但高雄心中也生出着某些其他的情感。
　　该怎么形容？
　　以人类的词汇来说……可惜？留恋？又或者是什么其他的情感？
　　“高雄，发动引擎准备撤离，将501……弄成……大破阶段”干扰的通讯，让身前的数据逐渐化为虚影，声音也变得断断续续，但还是让高雄捕捉到了信号。
　　隐藏在高雄身下的潜水观测舰，在超重力炮的重力锁定下自然也被一同悬浮。
　　将501弄成大破？
　　完全不理解的想法，但这一次高雄选择了相信，之前两次她都对夜见的说法产生了怀疑，结果都证明她错了，这一次……
　　未知的物质
　　随着高雄的指挥，501的舰体顿时大半化为了构成的纳米材料，在重力波的锁定下同样悬浮在空中。
　　纳米材料，构成雾之战舰的材质，只要将其中部分抛弃，自然也就变为了所谓的‘大破’阶段，只是眨眼时间，501的功能至少停滞了九成以上。
　　“剩下的……”
　　看向重力子逐渐上升的401，高雄突然放松般的坐到了甲板上。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170530/022022-48707.jpg" alt='401超重力炮'>
　　也许……
　　夜见这次又会带来不一样的惊喜？
　　“嗯哼……天气预报，此时此刻，将会有海啸发生~”不知道是不是高雄的错觉，耳旁……仿佛真的听到了夜见的声音？
　　ps：昨天在整理订阅信息没时间更新抱歉orz
　　pps：马上还有一章，今天爆发（白天）

第九章 大海啸
　　“克莱因力场饱和率95%，不释放力场储存的能量，将会在短时间内饱和，崩坏”
　　401主控室内，坐在舰长身旁的专用位置，心智模型伊欧娜轻声的说道，眼前浮现着一张401的力场显示图。
　　九成以上的红色
　　只是粗略一看就能发现，整个战舰九成以上的位置都呈现了红色，克莱因力场饱和度达到了临界点，随时可能饱和、崩坏。
　　“已经足够了，超重力炮使用过后，立刻进行能量的释放”关注着整个战场的局势，千早群像冷静的说道，95%可以说还在预料范围之内。
　　之前的全侵蚀弹头攻击，虽然阻挡、闪避掉部分，但还是吃了不少的攻击，没有直接达到临界点已经可以说是幸运。
　　超重力炮已然使用，只要等到完成的时刻，一切皆有补救的机会。
　　以高雄的克莱因力场，还没办法拦得住超重力炮，先解决一人，再对另外一名未知生物会轻松的多。
　　如果可以的话，千早群像也不想对高雄下死手，并不符合他的计划，但当前的情况……也唯有如此了。
　　“超重力炮，最后准备……”
　　“！！！”×N
　　伸着手臂，正在千早群像准备下达命令的时候，数据流突然在荧幕上形成一道画面令人难以置信的画面，所有人都下意识停滞了手上的动作。
　　碧蓝海啸
　　只见荧幕上，一道不知道多高，仿佛能够遮掩天空的海啸正凶猛的向着他们扑来。
　　而在海啸的前方，一道蓝色的身影正踏浪而行，正是之前他们所查探到的特殊生命，完美的阻拦了他们的攻击。
　　“真的假的！”
　　看到这一幕，火力系统的橿原杏平再一次瞪大双眼的说道，这已经是今天第几次说这句话了？但他还是要说……
　　太夸张了吧！！
　　用不知名物体打断了导弹就算了，这又是怎么回事？直接掀起一场海啸来！
　　“……”
　　沉默的八月一日静香，同时也是剩余船员的反应，已经不知道该说些什么了！这大概是这辈子以来看到最夸张的情况了！
　　“……伊欧娜，能否用重力波阻挡海啸的干扰”
　　即便是一直冷静的千早群像也停滞了片刻，才看向身旁的心智模型说道，这种规模的海啸……很可能让影响到超重力炮的轨迹。
　　“没办法，使用超重力炮已经达到运算的极限”
　　坐在舰长身旁位置，伊欧娜摇着头说道，正如之前高雄的猜测，她的计算力很有限。
　　即便有着船员分担各方面运转，使用超重力炮也很勉强，哪怕是重巡洋舰级别的超重力炮都会觉得极限，更别说大战舰级别，已经再拿不出丝毫计算去阻止海啸了。
　　“如果是大战舰级别，可以完成”
　　随后，伊欧娜补充的说道，如果是大战舰级别，大概可以在独立使用超重力炮的情况下，再使用重力波压制住海啸吧。
　　“……没时间了，超重力炮……发射！”
　　看着已经进入最后准备阶段的超重力炮，千早群像只是思考片刻，已经毅然的说道，到了现在也没有其他的选择，唯有攻击了！
　　“超重力炮……发射！”
　　伴随着群像的指令，伊欧娜也表情平静的说道。
　　潜水舰前方，凝聚已久的重力子压缩器顿时绽放着光芒，一道蔚蓝色的光束喷涌而出，沿着重力波分割的轨道，直直的朝着高雄而去。
　　同一时间，铺天盖地的海啸也已然降临。
　　过于庞大的质量，让它只是片刻的时间便突破了重力波的排斥，扑打在前方的轨道上。
　　被遮蔽的视野
　　连作为发射者的伊欧娜自身都不知道这一击到底会有什么样的结果，突然生出的海啸会对它造成什么样的影响，可以确定的是……
　　“已经失去高雄信号”
　　超重力炮使用半响的时间，负责声呐的八月一日静香才迟疑的说道，不是她不想立刻的说出结果，而是刚才的海啸彻底搅乱了海洋，声波……已经完全乱了。
　　“……伊欧娜，释放克莱因力场能量”
　　“伊织，检查引擎，以最快速度离开当前海域”
　　闭目少许，群像再次的说道，不管高雄的情况如何，那名少女就是一个大患，现在的状态不适合留在当前海域，必须要尽快离开！
　　“了解”
　　浮现的屏幕，负责引擎发动方面的四月一日伊织也点头的说道，虽然受损严重，但是发动离开当前海域还是可以的。
　　……
　　“高雄，情况如何”
　　另一边，站在海面之上，夜见也和高雄进行着通讯，刚才……应该不会全部打中吧？
　　早在401出现高能量反应的同时，他就反应了过来，一边和高雄通讯，一边运用最大的精力来发动大海啸准备进行干扰。
　　如果是乖离界规模的海啸自然没什么可能，但是这里有着高雄的计算力分享，再加上最初他为了防患于未然，就已经把501设定为伙伴，实力再次的提升，终于达到了预计的规模。
　　从他的计算来看，那个规模的海啸应该足矣对超重力炮的轨迹造成偏移，保住高雄才对。
　　“还好，并没有完全的命中，大概有五分之一的舰体被摧毁，目前正在修复中”某个深海之下的背景，高雄也微妙的说道。
　　最初都没想到竟然真的活了下来……
　　虽然付出了五分之一的舰体损坏，但她也将六成的导弹模块、鱼雷发射单元拆解成最初纳米材料进行修复，整体还算是维持原型。
　　早知道就把501的材料保存下来了吧！
　　想到这里，高雄也不由的苦闷了下来，当初大破501时候，就该想办法收纳那些纳米材料……
　　虽然现在伤势正在修复，但是主要武器少了六成。
　　以前要说是一个实体，现在外表没有变化，内部却有些‘空心’的感觉了，必须要尽快找到补给舰。
　　“……夜见”而后片刻的沉默，仿佛在思考什么一样，高雄突然的说道。
　　“？”
　　“来做我的舰长吧！”
　　ps：嗯……白天起床爆发

第十章 临时舰长
　　听着高雄所说，夜见不得不感叹下雾之战舰的bug。
　　调用不必要位置的纳米材料，重组受创伤部分，维持整体功能运行……即便是宇宙战舰也没有这种bug一般的科技吧……
　　夜见也稍微进行了下考虑，以这种能力来说，即便是被打到只剩下核心，只要有足够的纳米材料也能在短时间内恢复完整战力？
　　嗯……果然好赞！
　　不愧是他喜欢的黑科技战舰！
　　不过高雄随后的一句话，让夜见的思维顿时有些停滞……
　　“高雄，你说……要让我成为舰长？”
　　看着通讯中的高雄，夜见忍不住惊讶的说道，海雾之中几乎没有人类的存在，这点夜见还是知道的，现在高雄竟然让自己成为舰长么？
　　“……啊……哎？！！”
　　“只、只是临时的舰长，千万不要误会！”
　　似乎才意识到自己到底说了多么羞人的话，高雄的脸颊顿时变的通红，也迅速关闭了影像通话，仅剩下声音的方面。
　　完美的辅助，任她全火力输出，最后还将她从毁灭之中救了出来，原本高雄只在在心里感叹，如果夜见是自己的舰长该多好。
　　谁想到……竟然真的说出来了！
　　这样会不会让夜见觉得自己太不正经了？这么简单就让别人登上自己的船……不过那是夜见啊！
　　……呜哇
　　‘整座舰船地位最高的人’
　　‘舰长需要对舰船的一切了若指掌，以便如其所欲’
　　再次想到舰长的职责，高雄脸颊忍不住的一片通红，对舰船的一切了若指掌，如果夜见成为自己舰长……不知道会不会帮忙检查引擎一类的地方。
　　“临时舰长？”
　　另外一边，影像的关闭让夜见有些好奇，但高雄的话还是让他觉得正常起来。
　　就说嘛……怎么可能这么轻松就成为一艘雾之战舰的舰长。
　　当然，如果真的让他选择……当然是同意了！
　　雾之战舰不嫌多！
　　“……对，临时舰长”
　　过了半响的时间，情绪勉强恢复过来的高雄，迅速考虑着说道。
　　现在直接让夜见成为自己舰长的话，显的自己太过……随意了，先成为临时舰长，等到最后‘合作还算愉快，勉勉强强……就让你成为我的真正舰长’，一口气拿下夜见！
　　至于金刚……不是还没成为夜见的战舰么！
　　“经过这一次的战斗，我发现个人战术还是太过不成熟，决定……让夜见你成为我的临时舰长，等我学习到你的战术后，就没用了！”
　　“……”
　　失意体前屈ing
　　刚一说完，高雄真的失意体前屈了，自己到底再说什么啊！
　　不应该是‘暂且先成为临时舰长，看之后合作再考虑么’，自己为什么会说出这种话啊orz
　　“咳……不过这次有我指挥，还是败了”
　　被这么明目张胆的说出来，夜见也是有些微妙的感觉，学习自己的战术……话说他有战术么？
　　“你……这次主要也有我的问题”
　　刚想要说话，高雄已经直接捂住了自己的嘴，半响之后才算是平缓的说道，总算没有说错话……在高雄心中也真的是这样想的就是。
　　这一次的战斗，更多的是自己的问题……
　　近距离的位置定位，所有导弹的中途拦截，已经做到这份上了，还有问题也只是她自己了。
　　中途夜见几次的提醒都没有太过关注，这也才导致了没能避开超重力炮，多亏了夜见最后的帮助才得以脱困。
　　想起最后那一幕的情况，高雄也不得不感叹，这真的是生命体能弄出来的么……
　　这种海啸对于她或者401这类海洋生命造不成太大的威胁，但并不能代表威力不大，对人类的威胁甚至超过了重巡级别的超重力炮。
　　“……高雄，再问一次，你真的确定么？”
　　“当、当然”
　　“嗯，那我就暂时成为你的舰长，直到你不满意为止~”
　　坐在海面上，夜见笑着说道，不能成为金刚的舰长，先成为高雄的也不错，虽然只是临时舰长吧……
　　“！！”
　　捂着嘴，生怕自己说错话的高雄。
　　即便是有心理准备，也依旧忍不住露出欣喜之色。
　　直到不满意为止？
　　相信不会有那一天的~
　　“高雄，你应该能够判断出401的航线吧”
　　“虽然这次我们败了，但对方的状态也绝不会……”
　　“稍等下”
　　看着恢复平静的海面，夜见也托着小脑袋的说道，这次虽然败了，不过那是输在了情报收集上。
　　【401】
　　【种族：机械】
　　【战力：★★★★★☆☆】
　　之前使用大海啸从401附近路过时收集的情报，连夜见也没想到，战力评测仅有五星巅峰的401竟然能爆发出六星级别的实力。
　　在妖怪乐园，也就是大妖怪和精英妖怪的分别，没有特例情况几乎是不可跨越的，在这里竟然这么轻松就跨越了。
　　情报差距的太大，也注定了这场战斗的胜负。
　　正在夜见准备计划下一场战斗的时候，高雄的声音也打断了他。
　　“嗯？”
　　看着通讯，夜见微微的歪着头，难不成是……修复出了问题？
　　但还未等他下定结论，数据流上已经浮现着周围的信息，一道舰体正在高速的接近。
　　下一刻
　　伴随着轰然的声音，无数的水花四溅，上百米赤红钢铁战舰也从海洋内出现，占据了整片视野。
　　“虽然只是临时舰长，但在战术研究怎么也该体面些”甲板上，蓝发少女走出，精致的脸颊上勾着笑容看向夜见，之前稍等下的意思已经不用再说。
　　“嘛……舰体的修复情况如何了”
　　一道道红色的半透明能量通道链接向脚下，夜见也起身少许感叹的说道，有个战舰……真不错啊！
　　“目前还在修复中，火力系统损失六成，未修复完成前，速度仅剩下平时的三分之一”
　　逐渐接近的夜见，高雄脸颊微微泛红的说道，这就是她的舰长……一定比401的好多了！
　　“不急，暂且先恢复完善”
　　ps：本来想要爆发，结果萌娘好卡orz


第十一章 高雄，我可以推倒你么
　　401的追击，短时间内明显成了不可能。
　　超重力炮虽然未曾直接命中高雄，但也是擦着部分舰体而过，大战舰级别的超重力炮直接让克莱因力场达到了饱和，失去了五分之一的舰体。
　　调用了火力系统进行恢复，也意味着未得到补给之前，高雄的战力将会大幅度下降。
　　反观401，虽然克莱因力场同样饱和，但本身却并没有受太大的伤势，最多是超重力炮造成的后遗症，但也同样可以采用和高雄类似的方法修复。
　　造成结果，当前的状态根本没办法去追击401。
　　另外一点……
　　他也好累！
　　纵然有着高雄的计算力辅助，操控那么大规模的海啸也可以说是耗尽了全力，不好好休息一下根本没办法恢复……
　　“这次的任务……”
　　躺在甲板上，夜见也在看着自己的系统。
　　怎么说呢……
　　这次降落太过的兴奋，导致现在为止都没看过更新的任务，甚至夜见都不知道某个任务已经完成……
　　【机械控的疯狂（日常任务）：推倒任何雾之战舰】
　　【目前进度：0/1】
　　【雾之舰长（月常任务）：成为任意雾之战舰的舰长】
　　【目前进度：1/1】
　　【奖励：纳米材料×5】
　　【世界信息收集（季度任务）：世界信息收集度达到20%】
　　【目前进度：7/20】
　　【海军提督（年度任务）：成为一只雾之舰队提督】
　　【备注：至少拥有旗舰（大战舰级）×1，护卫舰（任意）×9，总战舰数量≥10】
　　【目前进度：大战舰0/1，护卫舰1/9】
　　“……系统，你确定这次的任务难度真的没有增加？”看着蔚蓝的天空，夜见忍不住吐槽的说道，怎么感觉任务难度又增加了！
　　尤其是月常任务和年度任务！
　　上次月常任务不过是收集十个高浓度崩坏源，只要肯去花时间，完成还是比较轻松的。
　　这次……成为雾之战舰的舰长，难度提升了不止一倍！
　　没有形成心智模型的雾之战舰几乎没有交涉的可能，形成心智模型的战舰……没有任何一个会比自己弱。
　　这次只能说是凑巧救了高雄一命，成为了临时舰长，算是完成了任务。
　　年度任务……
　　他已经不想吐槽了！
　　崩坏的年度任务不过是毁灭一个城市，包含大战舰在内的雾之舰队，已经足够毁灭一个国家了吧！
　　季度任务看似没变，但在崩坏初始是十，这边则是五……
　　“实力越高，责任越强”
　　“低等级任务已经不适合宿主，任务难度越高奖励自然越高”平淡的系统音，完全没有否定我就是提高了任务难度。
　　“……”
　　你说的好有道理，我竟无言以对。
　　这方面来看的话，也并不是完全没有道理……在崩坏世界的时候，他的实力还在三星半左右徘徊，离开的时候也不过达到了四星等阶。
　　这次因为狐狸模式的特殊情况，直接达到了五星。
　　……不过依旧是垫底！！
　　想想海雾的强度，夜见就不由一阵郁闷，没有任何一艘战舰的实力低于五星，哪怕是难以形成心智模型的驱逐舰，也在五星等阶……
　　可以确定的是，大战舰在六星以上。
　　传说中的地域总旗舰超战舰……
　　夜见估摸着，大战舰已经快到宇宙战舰级别了，超战舰还不是歼星级别？
　　嗯，GG
　　这么看来还应该感谢下系统，没把年度任务设置成什么‘海军最高战力’，捕捉一只超战舰什么的。
　　“系统，奖励纳米材料×5，单位是什么”
　　随后夜见也扫向月常任务奖励的纳米材料，因缘巧合完成的任务，奖励看起来还可以？就是不知道纳米材料单位是多大，够不够修复高雄的。
　　“每形成一艘雾之驱逐舰所需要的纳米材料为一个单位”
　　“！！”
　　平淡的系统音，这次夜见真的惊到了！
　　这傲娇系统什么时候这么大方了！
　　五艘雾之战舰所需要的纳米材料？！
　　“系统，我以后再也不说你小气了”看着浮现在手上的五张卡牌，夜见顿时的说道，这种系统好啊，奖励果然提升了！
　　“本系统一项公平公正，还请宿主放心”
　　继续的平静音，只不过……这次带着一丝哼声？
　　最后，夜见的目光看向和任务一起刷新的紧急任务。
　　【分离的碎片（紧急任务）：寻找遗失在本世界的系统碎片】
　　【目前进度：0/1】
　　嗯……等等！！
　　他怎么又有点看不明白了？！
　　“系统，请开始你的说明”
　　扫过紧急任务，夜见已经不进行其他的疑问了，相信系统会直接说明的！
　　他的任务不是要搜索遗失在其他世界的五颗核心么，那这个任务又是怎么回事？
　　系统碎片……
　　“本系统于无数年前残破，所有组成支离破碎，五颗系统核心全部遗失”
　　“核心可跨越世界搜索，破碎零件只可本世界搜寻”
　　“经检测，本世界不具备任何核心，但拥有破碎零件，还请宿主回收，完善系统功能”
　　“……怪不得，也就是单纯的运气好喽”
　　听着系统所说，夜见略微了解的说道，就说他巧合的跑到这个世界，怎么可能触发任务，看来是幸运遇到搜索的部件了。
　　于此同时，夜见眼前也浮现着广泛地图，其中一个位置正冒着红点。
　　与系统核心不同，部件终究是部件，没有意外的话，时间再长也不可能形成智能，想要探索到还是非常容易的。
　　“嗯……暂且先放放吧”
　　看着部件所在的位置，夜见喃喃的说道，距离他所在的地方好像并不是很近，反正也不会跑，也就不急在这一时了。
　　当前最关键的任务……
　　干掉401，回去找金刚！
　　“夜见，怎么在这里躺着”
　　“舰长室已经布置好了，随时可以前往休息~”
　　正考虑着，高雄的身影也随之靠近，蹲在夜见身旁的说道。
　　“唔……高雄，可以让我推倒你一下么”
　　扫了一眼任务，夜见突然的说道，蚊子再小也是肉，而且也不是很难的样子。
　　ps：今天先多更一章补偿，起来再多更两章！

第十二章 你在逗我？
　　“推倒？”
　　蹲在夜见身旁，高雄奇怪的说道。
　　推倒？
　　……倒不是说高雄不明白推倒的意思，大概就是让人受力向后倒下的概念。
　　不过……夜见为什么要推倒自己？
　　还是说在夜见口中，‘推倒’有着自己所不知道的概念？
　　略微恍然的高雄，身旁也迅速浮现着数据流，从数据库里调查着推倒的概念，在人类的口中，一个词语往往有着多个意思，‘推倒’大概也是这样？
　　“嗯，只要一次就好”
　　看着高雄，夜见也认真点头的说道，日常任务往往只有100左右的素材奖励，不过……蚊子再小也是肉不是。
　　当年系统还未曾更新的时候，他可是这么日常、日常、日常，一点点积累下来得！
　　万一碰到了钻石奖励，那就赚大了~
　　上次崩坏为了过关，直接把三百钻石全用了，到现在为止也没积攒下来几个，整体数量还没到两位数……
　　“……推、推、推倒！！”
　　另一边，高雄也终于从数据库中调查到了‘推倒’的完整意思，确实是让人受力向后推倒的意思，但是！！
　　一般代指男女之间，往往是男性为了实行某些不可描述的事而将女性推倒。
　　男女之间……
　　脸颊迅速泛红的高雄，夜见想要推倒自己，为了某些不可描述的事……
　　“纵、纵然是舰长，这样是不是也太、太快了，我还没有心里准备”脚步不自觉向后退去的高雄，目光也瞟向其他地方。
　　她们才认识了一天时间，成为舰长更是刚刚达到几个小时，竟然直接说出……这么大胆的话！
　　再怎么也太着急了……
　　“舰体方面的维修好像出了问题，我去看看”
　　没等夜见解释，高雄已经转身小跑了起来，好像生怕夜见真的会做什么一样，转眼消失在甲板上。
　　“……好像有点说错话了”
　　躺在甲板上，夜见半响之后突然微妙的说道，下意识以为是月面上的情况了……
　　日常任务每天刷新，他也不是第一次做了，或者说……八百年的时间早就把各种类型的日常任务做了一个遍，有些都不知道重复多少次了。
　　比如推倒某人……
　　最初的时候，连夜见也相当误会，直到一次巧合之后才知道，系统的推倒就真的是推倒！
　　有些时候必须要仔细看任务说明……
　　推倒依姬姐、推倒丰姬姐、和辉夜公主一起洗澡、偷走师匠的内衣、揉兔子的耳朵、抓稀神探女的翅膀……
　　诸如此类，让夜见觉得十分纠结的任务不知道看到了多少次，有的直接放弃，部分……还是可以做的。
　　如果是突兀的去找人说这类的话，肯定会被打回去，但从出生开始就时不时做这类的事，也就不会觉得奇怪了。
　　一般来说，他要是在月面和依姬、丰姬、乃至师匠说能不能推倒一下，对方也会很大概率认为，真的就是推倒一下，没有其他意思，毕竟已经做过不知道多少次类似的事情了，顶多说他又调皮了。
　　看到日常任务，下意识认为是月面的环境，不知道刚才那样会不会掉好感度啊。
　　唔……看起来今天的日常任务可以pass掉了。
　　“话说系统”
　　躺在甲板上，看着蔚蓝的天空，夜见也突然想起什么的说道。
　　“请宿主说”
　　“歌姬……该怎么锻炼？经常唱就可以了么”起身坐在地上，夜见略微好奇的说道。
　　歌姬职业、战歌
　　差不多是他现在压箱底的招数了，几次越级战斗之中，都少不了高完成度的战歌辅助，名字虽然有些……不合适他，但效果方面确实是没的说。
　　可惜的是，所有战歌只有第一次使用才有系统的高完成度辅助，其他只能靠自己了。
　　到现在为之还没怎么练习过……
　　见识到战歌威力之后，夜见一直都想要练习一下，只可惜一直找不到合适的机会。
　　崩坏世界，一共生存了十来天，大部分时间夜见都在考虑如何才能对付系统分核心，当初的情况甚至可以说是比现在还要危险。
　　只有三星半实力的他……
　　要不是有着樱帮忙，夜见自己都不确定能不能活到最后。
　　从崩坏回来之后，妖怪乐园大概待了一个多月，一直被太公几人高强度的训练，压榨身体深藏的潜能，每天结束之后差不多就半废了，更别说其他的。
　　乖离界……一共待了不到五天的地方，就不需要说了。
　　现在在夜见看来倒是不错的时间，优美的海洋，安全的环境，再加上无聊……可以没事进行一下歌姬练习？
　　就是具体练习需要说下。
　　“歌姬本身不需要训练，需要的是宿主对战歌的练习”
　　“战歌掌握度越高、种类越多，歌姬等级自然提升”
　　“……也就是还是训练喽”
　　听着系统的话，夜见略微歪着头的说道，说到底也就是练习唱歌呗。
　　“对了！”
　　突然想到某些事的夜见，脸色变化的说道。
　　目前所掌握的战歌，可以说是全部经过了系统的辅助，发挥过百分百的完成度，只不过……
　　有的想要唱出来太困难了啊！
　　“系统，目前我所掌握的战歌中，似乎……全部都是女性向，这让我怎么训练”
　　打开着页面，夜见一脸纠结的说道，他要是没记错的话，之前所有达到百分百完成度时候，发的都是女声。
　　谁告诉他该怎么训练！
　　“请宿主不用担心，在进行歌姬转职的时候，已经对宿主身体进行了部分调整”
　　“哈？”
　　“宿主没有发现自己的声音越来越优美了么。
　　“……我就觉得越来越女性化了”
　　“那就没错了”
　　“……我凑！”
　　抽/动的嘴角，要不是没有实体，真的想打人啊！！
　　这句话到底是什么意思！！
　　什么叫没错了！
　　“在转职歌姬后，为了让宿主能够完成所有战歌，会对宿主声音进行温润、调整，更为中性化”
　　“……”
　　系统，我有一句mmp不知当讲不当讲！
　　ps：为什么更新这么晚？因为本狐狸被锁在小黑屋，出不来了orz


第十三章 练歌ing
　　【在清净的祈祷中】
　　【奔跑在冻僵的大地】
　　【俯仰无尽宇宙】
　　“歌声？”
　　舰桥内，高雄听着耳旁传来的声音略微停滞，这声音……是夜见的？
　　不知不觉坐在舰长位的旁边，高雄身前不远处也亮起着屏幕，一道蓝发身影正站在甲板上轻声的唱着。
　　清脆、柔和的歌声，却带着难以想象的穿透感，即便是她所在的舰桥内也能清晰的听到。
　　“没想到夜见竟然还擅长唱歌”
　　靠在舰长位的旁边，高雄不自觉的赞叹道，令人不自觉平静、放松的声音，甚至让她产生了想要小睡休息一下的感觉。
　　十分舒服的声音呢。
　　不知道是不是高雄的错觉，总觉得……刚才和401战斗的疲劳，消除了不少？
　　如果此时高雄打开战舰整体的状态就会发现，部分‘损坏’的纳米材料正在逐渐的恢复。
　　被超重力炮的轰击，让舰体将近五分之一的组成破坏，难以再度使用，不得不调用火力系统的纳米材料恢复。
　　但现在，却在歌声的净化下，那些损坏的纳米材料正逐渐恢复了最初的状态。
　　“刚才……说不定是误会？”
　　彻底冷静下来的心态，高雄也不自觉地想到刚才的事，也许是自己的误会也说不定？
　　以夜见的性格不像是会随意推倒别人的类型，而且……
　　回想着刚才夜见说话时候的状态，怎么看也不像是急色的人，再换另一个角度……夜见本身就算是绝色了，真的会去着急考虑那种事么？
　　就算真有类似想法，也应该是等到彻底熟悉之后吧？
　　也许……真的是误会？
　　“等到有空再问下，现在……”
　　想通之后，高雄的心情也更为放松，刚才那些话险些让夜见在她心中的形象崩坏，看起来还是误会的概率偏大嘛。
　　稍后去听听夜见解释好了~
　　至于现在……
　　合拢的双眼，高雄也彻底放松的听着歌声，真的让人很舒服。
　　本来还考虑要不要打开扩声系统，毕竟隔着这么远，不过……好像就在耳旁响起的声音一样，完全没必要呢。
　　悠扬的声音，不知不觉间，高雄也陷入了沉睡之中。
　　【清净苍蓝之歌啊】
　　【回到初始的地方，放晴吧】
　　“……呼”
　　最后的歌声，夜见的身体也陡然放松了下来，每次使用战歌都会消耗不少精力，看起来也并不是可以经常练习的类型……
　　“系统，完成度如何”
　　靠在围栏上，夜见也在同时的说道，第一次使用还是要关注下完成度的！
　　“宿主与【苍蓝清净之歌】匹配度偏上，首次使用完成度48%”
　　“提示：战歌完成度低于25%，将无法产生效果”
　　“48%么……”
　　看着身前两个大大的数字，并不是多高，但也让夜见十分欣慰了，毕竟是第一次唱歌，已经可以说是意外惊喜了？
　　说起来……
　　自己的声音还真是被系统微调了么。
　　唱起来中性的感觉，连他自己都不能听出来到底是男是女。
　　自己平时的声音不会也是这样了吧？
　　……暂且不管这些，经过了第一次尝试，夜见倒也少许明白了一些战歌的感觉，似乎并不是单纯唱歌就可以了。
　　好像……需要某些情感的感觉？
　　隐约记得系统首次辅助【苍蓝清净之歌】的时候，心态极为的平和，直到他看到那些飞速增长的素材之后……
　　这么看来不是完全没有头绪了么！
　　本来以为是需要相应的情感，但那时候自己情感也不是很平和就是……
　　“嗯？有通讯？”
　　正在夜见纠结战歌到底该怎么唱的时候，身前的数据流也传来通讯消息，看来人是……
　　“雾之战舰，大战舰级别‘榛名’‘雾岛’”看着联系的两人，夜见略微感兴趣的说道，他记得……应该没错啦。
　　“高雄那边好像在休息的样子……不管了”
　　本能的想要联系下高雄，不过夜见却诡异的发现，这是睡着了？原来雾之战舰也是需要睡眠的么……
　　“系统，关联通讯空间”
　　“了解”
　　……
　　“高雄那边拒绝了通信？”
　　通讯空间内，棕色单马尾长发的雾岛双手抱胸的说道，显的格外不耐烦。
　　没有距离、速度干扰的通讯，理论上在她们出现的瞬间，高雄就应该同时出现，这都有一会了还没完成？
　　“不像，也许是……休眠之中”
　　看着身前数据流的信息，身披超大军大衣的榛名奇怪的说道，信息反应极为正常却没有回复，以往海雾的通讯中都没出现过这种情况。
　　休眠？
　　连榛名自己都不相信，看信息并没有受到那个程度的伤势。
　　“……尽快前往高雄所在吧”
　　微微皱眉的两人，换在平时也没什么但两人这次的任务有一条可是接应高雄返回金刚身旁，要是高雄出事了也等于完成不利。
　　“嗯哼~”
　　正在她们决定先离开，全速向着高雄所在航行的时候，一道蓝发的身影也突然出现在空间内。
　　“高雄，你……？”
　　蓝发，熟悉的身影，但还没等雾岛说完，声音已经曳然而止。
　　蓝发、蓝耳、蓝尾巴……
　　在她们海雾的数据库中有类似的心智模型？完全没有任何的资料显示啊！
　　“高雄？”
　　另外一边，辨认着对方的识别信号，榛名不确定的说道。
　　从未有过这种事……
　　在辨认信号中，对方确实显示是高雄，但……各方面都不是她们所认识的高雄。
　　“我是高雄的舰长夜见，初次见面~”
　　“高雄正在熟睡中，所以我代替她来了”并不是第一次来到这里，看着身前的两人，夜见轻笑的打着招呼。
　　也是正常反应，大概所有人看到一个陌生存在进入这里，都会被吓到吧？
　　这方面系统还是蛮强力的。
　　“舰长？！”
　　好不容易缓了过来，听到夜见所说，雾岛声音顿时提升的说道。
　　高雄的舰长？
　　还进入到了她们专属的通讯地点内？
　　这是开的哪门子玩笑！
　　ps：已经找画师预约了蓝狐狸夜见人设图，惯例的高质量~尤其是发色，很符合要求！
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgs/1998170601/010923-45037.jpg" alt="蓝狐狸">
　　未完成版，只是随笔一类的，有个大概印象就好~
　　各方面都会有大修

第十四章 姐妹？
　　“……”
　　半响的时间，两人也终于听完了夜见的说明，看着对方，雾岛就好像发现了某些新大陆……不，是物种一样。
　　一个生命体能够分享计算力，并且进入通讯空间……
　　真的不是哪里来的特殊生命体？
　　“并非没有可能”
　　在雾岛准备反驳的时候，旁边也张开了榛名的私下通讯。
　　“有可能？”
　　“在离开的时候，金刚曾经说过‘他’，从中进行分析，也即是说金刚很可能知道高雄身旁有着其他生命的存在”
　　“唔……”
　　还没有反驳已经终止的话语，雾岛也想起来，出发前金刚的状态是和平常有些不同？向她们问了那么基础的问题。
　　“暂且先看看记录对方的信息，之后再与金刚联系”
　　“……嗯”
　　“也就是说，因为高雄在休息，所以作为舰长的你来代替她过来”勉强算是接受了之前的信息，雾岛看着小口抿茶的夜见皱眉说道。
　　……不管怎么看都觉得怪异啊……
　　“嗯嗯，你们就是金刚的妹妹么”点着头，夜见也放下茶杯的说道，双眼充斥着好奇的看着榛名和雾岛。
　　“金刚的……妹妹？！”
　　从夜见口中听到金刚二字，让雾岛和榛名同时更为相信之前的猜测，但下一句……
　　“我和雾岛隶属于东洋第一巡航舰队，旗舰金刚，为什么会认为是妹妹”
　　身前的数据流浮现着妹妹两字的信息，榛名不解的说道，雾之舰队不具备任何血缘关系，只有舰队与舰队之间，妹妹又是……
　　“都是同一型号舰吧”
　　拨弄着身前的信息，夜见自然的说道，金刚型四战舰，金刚、榛名、比叡、雾岛，同为大战舰级别。
　　如果没有心智模型的话，该称之为姐妹舰。
　　现在心智模型已经出现，不就是姐妹关系么？
　　“最初的是金刚，比叡是二姐，雾岛是最小的妹妹”
　　“应该是这样没错吧”
　　双手重新捧着杯子，夜见歪着头的说道，漂亮的尾巴也在身后摆啊摆，这也是他一看到名字就感兴趣的原因，金刚的姐妹舰怎么能不打个招呼。
　　“姐姐……”
　　“妹妹……”
　　互相看着彼此的榛名和雾岛，眼中带着难以说明的奇特情感，在雾之舰队中从未听说过姐妹的称呼，现在……突然生出某些特殊的感觉。
　　“……家人”
　　身前数据流浮现着信息，榛名喃喃的说道，原来这种关系在人类之中被称为家人么。
　　相连的一家人？
　　自己、雾岛、比叡、金刚是一家人？
　　“呜哇……”
　　一直以来性格算是爽朗、豪迈的雾岛，在听到夜见的说明之后，脸颊也是不自觉的泛红，姐姐……说起来以往行动的时候，榛名确实经常照顾她，有种……
　　较为混乱的计算，雾岛突然有些明白之前金刚所说的那些形容是什么感觉了，大概就是自己现在类似？
　　“……”×2
　　再次对视的雾岛和榛名，两人同时都发现了彼此的怪异点，但就是无法详细的说明出来。
　　可以确定的一点，关系比起以往要更为的亲切？
　　“对了，不知道比叡在哪里”
　　放下杯子，双手托着小脑袋，夜见好奇的说道。
　　金刚型四舰，雾岛、榛名虽然还没见到真正的舰体，不过也算是照过面了，就剩下最后一艘雾之大战舰比叡了，夜见还是蛮想看看的。
　　“比叡……所属特遣小队，当前正在其他海域执行任务”
　　听到夜见的问题，榛名声音稍微变化的说道，也许是心里作用？看夜见的感觉也比之前要顺眼多了。
　　“特遣小队？”
　　稍显遗憾的夜见，虽然不知道特遣小队是什么意思，可以确定不再附近就是……看来这次看完金刚型四舰的希望不大了。
　　“特化型小队”
　　“战舰的武装基本都经过特化，针对于某个方向，有些时候可以发挥大战舰级别的作用”
　　刚刚问出，另外一边雾岛也解释的说道。
　　“夜见，你最好不要对比叡抱太大的希望，那家伙的性格可是很僵板的，极度向金刚靠拢，不像我们这么好说话”
　　还未说完，雾岛表情也有些奇怪，说起来金刚最近的反应比以前要强烈多了？也不像之前那么古板的样子。
　　唔……反正比印象中要好些就是！
　　“……”
　　另一边，榛名也平静的看着雾岛，好说话么……
　　想起曾经雾岛的习惯，榛名脑中突然生出了某些奇怪的情感，类似的人类反应应该是……笑？
　　不过她也好不到哪去就是了。
　　毕竟……是姐妹？
　　“不说这些了，你们那边的任务如何了，有没有遇到问题？”
　　半响的时间，雾岛也才发现……至今为止她们好像都没进入到主题之中，看着夜见接二连三的问道。
　　“额，因为一些失误，算是被401打败了吧”
　　“现在正在原地维修中”
　　听到雾岛的询问，让夜见下意识扭着头的说道，不管过程如何，失败了就是失败了，有点丢人啊……
　　“需要我们去帮忙？”
　　“不用了，401已经撤退到横须贺一代，我们正打算前往那里”
　　摇着头，夜见估计着说道，按照她们的计算，401的运行轨迹很可能就是在横须贺一代，等到彻底修复之后再去算账好了！
　　“横须贺”
　　听到这个地点，榛名和雾岛不由同时皱眉的说道，金刚交代的调查地点也正是横须贺一代，说不定有什么联系？
　　“我们目前正在前往横须贺附近，建议那里汇合”
　　“这次出行金刚专门配备了补给舰，也可以对高雄进行修复”
　　少许判断之后榛名冷静的说道，与其寻找高雄，不如先行一步前往横须贺，堵住401的出路。
　　之前还在疑惑为什么金刚会配备补给舰，没想到现在就排上用场了。
　　“嗯，我会通知高雄的”
　　ps：约好的三章更新完成~~这三天写的好累，平均每天1.1万吧，三本加起来orz
　　pps：本狐狸今天构思了一下午，为苍蓝设计了一个超赞的结尾，绝对不会逊色于崩坏结尾，可惜短时间内写不到（遗憾脸）（群里听到剧透的不要说出来啊）
　　xp：求月票、求月票、求月票，重要的话说三遍，新的一个月求月票~


第十五章 潜入
　　蔚蓝的海面，分别带有绿、金、红三色光纹钢铁战舰缓缓航行中。
　　“就目前已知的情报，401很大可能在要塞港横须贺”
　　印有红色光纹的钢铁战舰‘高雄’的甲板上，四名‘少女’正一起商议着什么。
　　“不过，横须贺并不具备修复雾之战舰所需要的纳米材料，最多也就进行一些简单修理和弹药补充，超重力炮很可能处于放置状态”
　　看着身前数据流浮现的信息，夜见分析的说道。
　　雾之战舰可以说是强力无比，唯一的弱点……对纳米材料的需求，武器、弹药、舰体……所有一切都需要纳米材料。
　　这么做的好处，哪怕是整个战舰都被打爆了，只要材料充足也能在短时间内恢复全盛时期战力。
　　缺点……太过依赖纳米材料了。
　　某些时候很可能陷入极为纠结的困境……
　　“榛名、雾岛，海军密令关于这方面是怎么说明的？”
　　随后夜见也看向两人问道，海军最高密令，这项信息也是夜见近期才知道的，光是这个名字就让世界信息收集度提升了1%，达到8%的收集。
　　所有雾之战舰最高指令，必须无条件执行。
　　除此之外，没有任何相关说明。
　　“没有问题”
　　“目前已知的命令为封锁海域，禁止任何人类船只通行”
　　“虽然不能随意对岸上人类发动攻击，但是追击通行船只还是没问题的”
　　微微点着头榛名平静的说道，她们雾之舰队对人类有着压倒性的优势，之所以维持僵持状态，也正是因为海军密令。
　　并没有下达灭亡人类的指示，也造成了当前的情况。
　　“需要我们出手？”
　　“别说没有超重力炮，即便是有也无所谓”
　　另一旁棕发美少女雾岛双手抱胸的说道，目光也在好奇的打量着夜见。
　　虽然在通讯空间中已经看过，但出现在眼前……还是蛮有趣的，竟然真的存在能和她们分享计算力的生命，并且……这幅外表竟然还是个男的？！
　　好有趣。
　　“暂时不用，它跑不了的”
　　“你们的任务不是调查周围驱逐舰的事件么，要是直接发动攻击，估计什么也别想调查到了”靠在围栏上，夜见摇了摇手的说道，三艘雾之战舰，其中还有两艘是大战舰级别，他就不信对付不了401。
　　不过，眼前也要先帮雾岛、榛名，完成她们那边的任务再说，调查附近一带的驱逐舰失去联系原因。
　　“你们……什么时候那么熟悉了”
　　另一边，听着三人的交谈，高雄一脸萌然的说道，这个情况和预料之内的有点不太对？
　　自己突然多了一个舰长，还是一个类人生命体，理论上很容易引起骚动才对，之前她还特地准备了一番说辞应付两人，但是……
　　太过熟悉了吧！
　　对话根本就不像是陌生人。
　　“嗯？之前不是说过这件事了么”歪着头，夜见奇怪的说道，自己是通知了高雄没错吧？
　　“……雾岛和榛名联系我倒横须贺附近见面的消息？”
　　说过这件事？
　　一时间，让高雄怀疑自己是不是得了失忆症，半响之后才终于想起来，最近夜见通知的事件只有一个。
　　榛名、雾岛，说好在横须贺附近见面。
　　“嗯，就是那次”
　　一旁雾岛也点着头，她们在此之前和夜见也就在通讯空间见过一次。
　　“……”
　　捂着脸，高雄颇为纠结的想着。
　　可以的话，好想打人……
　　就是那次的什么啊！
　　只是联系了一次就这么熟悉？
　　暂且不说性格平稳的榛名，雾岛的情况她还是有些了解的，热衷于战斗的大战舰，对人类基本没什么好感。
　　以常理来说，见到夜见这类生命，首先要做的就是排斥吧？
　　即便是打起来高雄都不会觉得意外，结果……
　　危机感。
　　几句话的时间，让高雄已经生出了强烈的危机感，怎么觉得又有人要和她抢舰长了呢。
　　“总之，先来确定一下人选吧”
　　拍手吸引着注意，夜见也轻笑的看着几人说道。
　　“人选？”
　　“当然是前往横须贺的人选喽~”
　　“会对雾之战舰下手的，八成就是人类了，想要得到具体情报当然是上陆地看看，有没有人要和我一起去~”
　　目光逐渐看向横须贺的方向，夜见感兴趣的说道。
　　对这个世界的人类不感兴趣那是不可能，夜见还是蛮想知道那边的发展到底是什么情况，也许会意外的有意思？
　　“上陆地……”
　　看着身前浮现的一幅幅信息，榛名声音陷入了徘徊，之前从未考虑过是否要上陆地看看。
　　不过……夜见说的也确实没错。
　　对雾之战舰下手的很大可能就是人类，前往陆地进行调查是个可行的注意。
　　“当然要去”
　　“舰长要去的话，身为战舰自然也要跟着”
　　还未等榛名回答，高雄已经率先举起手的说道，舰长和夜见，两个人在陆地上进行侦查，某种意义来说……不就是约会么！
　　怎么能放任这种机会！
　　“判断，有利于收集资料”
　　随后，榛名也点了点头的说道，从未前往过陆地，也是进行数据收集的好时机。
　　“喂喂，你们都要去？那我也一起好了”
　　看到积极的高雄和榛名，雾岛也纠结了起来，以她个人来说是对上岸这种事没什么兴趣，直接打进去才是她想做的。
　　不过……
　　三人都去了，留她自己在这好无聊啊！
　　还是一起去好了。
　　“你们……”
　　同意的榛名和雾岛，高雄表情也鼓起嘴，太不懂气氛了吧，明明她和夜见去就好。
　　“全去的话，不用考虑安全问题么？”
　　一起去？
　　夜见自身虽然没什么意见，但还是要考虑一下安全的问题……
　　雾之战舰在海洋堪称无敌，但是战舰又不能上岸，单纯心智模型的战力还是未知数，万一出现意外就糟了。
　　“可远距离操控战舰潜入横须贺内，随时进行支援”
　　“唔……那就随意了”
　　ps：又要上班好烦躁orz
　　pps：暂且单更两天，等到六日来了之后继续多更~
　　xp：说真的！！好想写本卷结尾，那里剧情好想写……
　　SP：嗯，有人问群号？这周日建立……淡定！


第十六章 衣服？
　　要塞港横须贺
　　为了抵抗雾之舰队而建立的特殊要塞，城市的外围设有坚固的防护壁，以保护人类最后的舰队。
　　不过……
　　“为什么要这么进来，直接闯进来不好么”
　　脱离水面，真正的踏入陆地，雾岛瞥着周围的说道，非要从人类观测不到的地方潜入，为此也是花了不少功夫，直接打爆了进来不好么。
　　“已经说过了哦，我们的目的是潜入搜索信息，而不是毁灭这座城市，不可能弄出太大的动静”
　　一旁，夜见也伸着懒腰来到雾岛的身旁，随意的说道。
　　不得不说，针对海雾的防护做的还是蛮不错的，可惜……那也只是针对人类罢了，在海雾的眼里，比一张纸也厚不了多少，一炮的事。
　　只是隐藏身份，专门潜入要花费一些时间。
　　“……戚”
　　单手抚着脸，双眼透过指缝看向远方，而后雾岛帅气的甩手哼着，不知道是真的理解了还是什么其他的。
　　“……”
　　看着雾岛，夜见心中不由生出古怪的想法，从最初见面就有些疑惑的一点。
　　也许是自己的错觉？又或者是真的如此，雾岛……好像有很多姿势？
　　之前聊天的时候，经常出现某些看上去帅气又怪异的姿势，和一直一动不动的榛名几乎是完全相反的两种。
　　一种感觉……
　　也许以后能解锁更多的姿势？
　　“接下来就开始探索么”
　　眼前数据流浮现着一段段数据，海边、建筑……一系列的资料迅速重数据库中调出，榛名也平静的说道。
　　海雾上岸的机会并不多，数据必须要仔细分析。
　　“不”
　　“？”
　　“雾岛和高雄还好，榛名这样去人类世界，很容易就引起误会的吧”
　　不去？
　　在榛名疑惑的时候，夜见已经给出了答案。
　　看着榛名，心中不免有些纠结的想法，那件大衣……太过显眼了！
　　这个时代，不……不管哪个时代，穿着类似大衣满大街跑的少女都十分稀少，惹人注目的吧。
　　几乎是本身三倍以上的大衣，整体还是呈现诡异的膨胀状，穿上后勉强能露出半个脑袋，这种样子不是等于在告诉别人，我很可疑么。
　　“嗯？”
　　似乎未能理解夜见的话，榛名也从中拉开了大衣，开始对比数据库，对其进行了数据性的分析。
　　“纳米材料构成的服饰，具有多重效果，对抵御外在冲击具有良好效果”半响的时间，榛名转身看向夜见，表情上仍旧带着疑惑感，说明着服饰的情况，对比材质数据没有任何问题才对。
　　“不是……这个问题”
　　正对着自己的榛名，夜见声音停滞的说道，脸颊也在迅速的泛红。
　　“……温度上升？病毒反应？”
　　作为机械生命，对一些的反应自然十分敏感，记录着夜见的变化，榛名上前几步皱眉的说道。
　　刚要上岸就出现生病的迹象，势必要耽误整体的流程。
　　“……快穿好衣服啊！”
　　还没等榛名真正接触夜见，一旁高雄已经上前一步，一把将分开的黑色大衣拉到一起，脸色微红的瞪着榛名说道。
　　这刚认识几天，竟然就……就做出这么大胆的事，果然是来抢她舰长来的吧！
　　“嗯？”
　　微微歪着头，一脸不解之色的榛名，刚才有问题么？
　　“榛名，在人类世界之中，类似刚才的那种事绝对不可以做！”
　　半响的时间，夜见也反应过来，脸色微红的说道，脑中隐约还浮现着那套黑衣的无带内衣，完全没想到，榛名那套超大的衣服里面竟然就只有内衣在……还是看上去很性感那种。
　　黑色内衣、长筒袜……
　　双腿也显得格外修长，异常诱/惑。
　　相比雾岛的非主流都要正常太多了啊！
　　“不能做？”
　　“在人类眼中，榛名你之前的行为等于……将引擎暴露在外人面前”看着仍旧有着疑惑的榛名，高雄贴在身旁小声的说道。
　　这两天相关的资料可以说是查询了不少，比起雾岛、榛名来，高雄某种程度已经算是专家级别！
　　“……！！”
　　贴切的形容，让榛名终于知道自己刚才到底做了什么事，三无的表情也不由带着淡淡的红晕，狠狠的瞪了夜见一眼。
　　将引擎外露……
　　喵喵喵？
　　一脸微妙的夜见，自己……好像又遭到敌视了？
　　“不管怎么说，榛名你现在的装扮太容易被怀疑了，最好换一身”沉默的环境，夜见还是看向榛名，硬着头皮的说道，解决什么的还是要放在第一位。
　　“……我自己行动，你们去搜索信息”
　　换身衣服？
　　似乎联想到了刚才的情况，让榛名脸颊再次的泛红，而后转头直接朝着另一个方向走去。
　　意思很明显。
　　既然我引人注目，那就单独行动好了，那样也不会影响你们。
　　至于换衣服……
　　无论如何都不可以！
　　“……”×3
　　同时沉默的三人，突然都有些不知道该怎么说话。
　　“这是……榛名生气了？”
　　片刻之后，还是夜见率先反应过来的说道，是自己说错话了？
　　“生气，因不合心意而不愉快……似乎是的”
　　查询着生气的信息，雾岛略微古怪的说道，这种反应就叫做生气？好像还是头一次看到榛名类似的反应。
　　“……”
　　眉间不自然跳动的高雄，生气？
　　害羞：感到不好意思而难为情，不敢与其正视。
　　还是不要说好了。
　　“既然榛名要单独行动就随她好了，近海地点，即便是发生什么意外也来得及操控战舰救援”
　　“有什么也可以通过通讯空间联系”
　　随后高雄冷静的说道，榛名离开？那就离开吧！最好雾岛也跟着一起离开才好！
　　“可是……”
　　“与其担心榛名，舰长不如担心下自己比较合适”没等夜见说出，高雄已经看着他说道。
　　“我？”
　　“你这样子……比榛名还严重吧”
　　双眼中映照着夜见的模样，高雄微妙的说道。
　　一颤一颤的狐耳，五条蔚蓝的尾巴在身后可爱的摆动……好像抱住的感觉！
　　ps：似乎有人说高雄太容易攻陷一类，但高雄的性格……就是那种认定了就不松手的死傲娇，过程还真不多……
　　pps：小黑屋码字锁了五千字，结果睡着了都没出来orz


第十七章 水泉果实
　　“我们的目的是潜入横须贺要塞港内？”
　　“嗯”
　　“……按照判定，周围目光至少有八成集中在我们身上”
　　走在要塞港横须贺街道上的三人，彼此之间互相进行着交流，最终高雄总结性的说道。
　　潜入？
　　不存在的！
　　从踏入这片地面开始，高雄就开始察觉，周围人们的注意力大半都集中在她们身上，好像在看什么稀罕动物一样，明明已经进行过几次检测了。
　　“……”×2
　　对视的雾岛和高雄，互相检测一番后，最终将目光锁定在夜见的身上，系统判定无误的话，最大的可能也就只有夜见了。
　　“不关我的事，耳朵和尾巴已经藏好了，普通人才不可能看到”注意到两人的目光，夜见也顿时摇着小脑袋说道，这两项已经刻意检查过几次，不可能出问题的。
　　“……不用辅助功能连我们也看不到，应该不是”盯着夜见半响，高雄也点着头，即便是她们不使用自身计算能力也察觉不到异样，普通的人类应该办不到才对？
　　“那又是什么原因？”
　　“……不管了，反正来都来了，即便出问题也不能现在回去”
　　纠结的雾岛和高雄，最后索性无视的说道，来都来了，大不了就是和人类战斗一场嘛！
　　她雾岛巴不得呢！
　　嗯……几人没想到的一点，三个顶级美少女同时的出现，其本身就足够吸引人眼球了，有没有什么奇怪的地方都不是特别重要。
　　“说起来，人类这边比想象的要……贫瘠”
　　看着周围的情况，夜见也微妙的说道，思考了一会才算是想到了形容词。
　　贫瘠
　　大概只能用类似的词来形容了。
　　走在街道上的人不少，但大部分看上去都有些菜色，从这点就能看出，绝对称不上生活富足，没到底层也差不多了。
　　想到所在的地点，夜见也明白了少许原因。
　　她们目前所在的国度属于岛屿类国度，本身领地就谈不上多大，更别说资源一类的。
　　放在和平时期还好，能够通过海运进行资源交易一类支持发展，海雾封锁时期，就等着GG吧。
　　别说出海，就算是发送在宇宙的卫星，雾之战舰也能给你打下来，变成纯粹的‘闭关锁国’阶段，发展全看领地。
　　再加上还要腾出大量资源进行科技研究，对海雾的战略性武器等等，留给底层人民的资金自然更为的稀少，能过上富裕生活才有鬼。
　　“这种程度就叫做贫瘠么？”
　　记录着周围的情报，雾岛也随意的说道，和十几年前的记录相比，确实差距有些大。
　　随后……雾岛的目光也集中向了夜见的身后，使用了系统的计算力，再度看到了那五条毛茸茸的大尾巴，这个角度看起来……不错的样子！
　　“嗯？”
　　正走着，夜见突然走向旁边一个贩卖小东西的摊位，盯着上面某个黑色球体。
　　“欢迎光临”
　　“小姑娘对它感兴趣？”
　　“这是老夫年轻时候打鱼获得奇怪东西，也不知道有什么用，现在大概算是稀罕货了吧”坐在摊位后的是一名白发的老人，随着夜见的目光，笑呵呵的解释道。
　　发生在十七年前的大海战，那个时期之前还是可以出海捕鱼一类。
　　换到现在，想要出海基本没希望，不管它是否有用都可以称之为稀罕货了……
　　“……系统分析”
　　【水泉果实】
　　【稀有度：★★★】
　　【效果：一颗诞生自海洋的果实，某些时候可以发挥奇特效果】
　　【备注：贩卖商店可获得3000点水素材】
　　看着系统分析出的结果，夜见心中止不住的惊讶，之前就觉得这颗黑色的东西有些熟悉的感觉，没想到竟然真的是可贩卖东西。
　　“系统，正常世界也会出现乖离界产物？”
　　为什么会熟悉？
　　之前在【世界树】招募构装生物时候，不少都有着严格要求，准确说是实力越强的构装生物要求也越多，五星以上多少都有些特殊要求。
　　一般来说需要的都是材料，品阶越高的地区，出产的概率也就越大。
　　其中有一类名为【利维坦】的构装生物，招募条件中就必须要【水泉果实】，夜见也在那时对这个材料有了少许印象，没想到竟然会在其他世界看到。
　　当然，这里所指的利维坦，只是构装生物。
　　就夜见所知，在虚环的南区，也存在同样名为【利维坦】的天灾神兽，于很久之前被大型国度联盟【欧拉丽】消灭掉，就是不知道两者之间时不时有什么关联。
　　“只要单素材凝聚之地，都可能产生高等素材”
　　“乖离界具备最高等阶规则，诞生几率远高于其他世界，但只要满足要求，非乖离界同样可诞生相应的材料”
　　“……是这样么”
　　手指点着黑色果实，夜见也在微微的点着头，原来是这个意思，海洋的话确实属于水属性之地，有着大量的好东西也不奇怪。
　　嗯……
　　自己要不要去海底搜一圈？！
　　想到这里，夜见的眼中突然亮了起来。
　　对啊，自己可以去海里寻找寻找嘛！
　　换成以前当然不可能，但是现在有着高雄的帮助，还没有任何人可以干扰，完全可以一边航行一边对水下进行搜索，说不定能意外的收获些东西！
　　这次回去就试试！
　　“用这个可以换么？”
　　拿着【水泉果实】，夜见也拿出一根玉币来，略微纠结的说道。
　　“……小姑娘你要想要就拿走吧，用不着这么昂贵的东西”
　　看着夜见的手上，老人感觉自己心跳都在加速，光看外表就知道是好东西，换自己那个东西……
　　半响的时间，还是压抑住心底的欲/望说道。
　　“同意的话，就换了~”
　　只是眨眼的时间，玉币已经落到老人的面前，夜见也转身的走着，自己这算是坑人？应该不算是吧……
　　“……心智模型”
　　在夜见三人离开没多久，一名身穿黑色西装的男性，看着几人瞳孔收缩的说道。
　　ps：求月票结果求到20多名orz，比起上架根本不是一个等阶啊。
　　pps：现在悬赏……还有欠更就算了，目前21名，明天每前进两名爆发更新一章，当天还完，嗯哼！


第十八章 调动的军势
　　“上阴大人，以目前的资料统合，确定是雾之战舰的心智模型”
　　“我知道了”
　　要塞港横须贺的某处地方，身穿黑色西服，带着眼睛的斯文男性冷静的说道，脑中也在迅速分析着当前的形势，比起想象的还要更为诡异。
　　雾之战舰的心智模型竟然会主动前往陆地？
　　从海雾出现记录至今，几乎没有什么相关的案例，除了雾之叛徒战舰401，会随着千早群像短暂的来到陆地，其他再无资料。
　　如何处理，也将成为一个严重的问题。
　　单纯的心智模型战力难以知晓，更关键的一点……根据401的情报可知，心智模型拥有从远方直接操控雾之战舰的能力，一旦做什么，很可能导致难以预知的后果。
　　作为海军成员，上阴龙二郎十分明白，现在人类之所以能够生存，靠的是雾之战舰并不会对岸上发动攻击。
　　万一引起的先例……
　　不过，这也是机会！
　　“……将这份情报迅速传递给议员北良寛和枫首相”短暂的思考过后，上阴龙二郎冷静的说道，心智模型的出现虽然是值得谨慎的事，同时也是机遇，相信能够吸引到北良寛等人的注意力。
　　也能给千早群像创造完成任务的机会。
　　运送振动弹头至美国
　　振动弹头，向目标输送特定频率的振动，使其振幅明显增大，引起目标体系很大的变形和动应力，造成结构损伤，为目前唯一有效可行的对海雾兵器。
　　可惜，国度领地、资源的限制，让他们并没有办法进一步研究和达到量产。
　　得出的结论……运送到远在地球另一侧的美国，由他们进行下一步的研究、量产，作为人类最后的底牌。
　　意见经过大多数人同意，但如何进行运送又是个问题。
　　卫星、潜行……
　　哪怕是发上宇宙都逃不了海雾的打击，一切途径都被封锁。
　　其中他们统制军、部分地方首相向于交由雾之叛徒的401运送，也是目前唯一能够在海上行动的‘人类方’战舰。
　　但陆军方面大都不是这么看，国内已经没有办法继续制造震动弹头，现在竟然将唯一的希望交由非军方，还是雾之战舰去运送，简直是断送希望。
　　不少势力都有心将千早群像等船员控制，由国内的精英操控401完成任务。
　　可惜……没有和雾之战舰亲身接触，永远不知道它们的强大，也许这次雾之战舰的心智模型出现正是一次机会？
　　再不济也能吸引住他们的目光，给千早群像创造完成任务的机会。
　　“是”
　　传递给北良议员？下属虽然疑惑，但还是选择了听令。
　　北良寛……正是陆军的后台。
　　“长官，有加密消息”
　　还没等那名下属离开，另外一名身穿海军服饰的人影已经进入，手上也拿着加密的资料。
　　“嗯……！”
　　打开信息，一张照片也出现在上阴龙二郎的眼前，使其瞳孔迅速变化。
　　照片上，一只棕色双马尾的萝莉正扑在另一名奇特少女的身上，少女穿着黑色超大号膨胀军大衣，脸颊似乎不具备任何表情一样。
　　“经过鉴定，刑部莳绘所接触的人为……雾之战舰榛名心智模型”看着上阴龙二郎，海军军服的男性说着得出的结果。
　　“……刑部莳绘接触心智模型……”
　　变化的表情，甚至比起之前发现心智模型上岸更为的凝重，这件事……影响太大了。
　　毕竟……振动弹头就是刑部莳绘这个人工生命体创造出来的。
　　“将消息一同送到北良寛议员那里”
　　闭目思考半响，上阴龙二郎才艰难的说道，这一次……真的可能影响到陆上的局势了。
　　“还有，联系401舰长千早群像，我有新的委托要下达”
　　而在消息传递后没多久的时间，以横须贺基地为中心，周边顿时出现了大量的军队调动，甚至东京方面都出动了大量的军队。
　　一切……都因为心智模型的出现。
　　……
　　“榛榛，要不要来我家~”
　　“……为什么”
　　另一边，榛名则是奇怪的看着身前的棕发小萝莉，计算着各种的可能性。
　　并不是认识的人
　　和夜见她们分开之后，榛名也就陷入了无目的的行走中，有心收集人类方面的情报，但却不知道从哪里开始比较好。
　　依照夜见的说法，自己这身衣服十分的怪异？
　　但还没等榛名决定是否要换身衣服的时候，眼前的小萝莉就撞在了她的身上，一番聊天之后……便邀请自己去她们家里？
　　目的？原因？
　　“为什么……邀请朋友去家里，不是很正常的么”
　　听着榛名的疑问，刑部莳绘也在苦恼着想着，片刻后才想到的说道，邀请朋友来玩又需要什么理由嘛。
　　“朋友……”
　　数据库中调取着朋友的概念，榛名也在微微的皱眉，朋友……和人类之间？
　　“榛榛穿着这身衣服也不好到处走吧”
　　“莳绘家有很多适合榛榛的衣服~”
　　一边说着，小萝莉也拉住了榛名的黑色军大衣，笑嘻嘻的向着自己家的方向走去。
　　“……”
　　看看莳绘的笑容，榛名迟疑了下还是选择跟了上去。
　　她并没有什么主要的目的，去看看……也并不是不行？
　　……
　　“……”
　　回到夜见的身旁，自从在杂货摊发现【水泉果实】之后，进行‘淘宝’的心里一下被激发了起来。
　　一颗就是三千点素材，来几颗就赚大了！
　　可惜，这种东西在乖离界这种属性单一之地都十分难凝聚，更别说是在其他世界了。
　　半天的时间，也不过是发现几个小东西，大概也就能卖一千素材左右？
　　而后……
　　扭头、扭头
　　回头看着身后的两人，夜见一脸的怪异，之前找东西时候还没怎么觉得，现在冷静下来怎么觉得老有人盯着自己的尾巴看……一种危机的感觉！
　　“怎么了？”
　　“舰长不在继续看看？”
　　身后雾岛和高雄也一脸淡定的说道，目光时不时的瞥向身后，身后的角度看起来还真是不错。
　　ps：今天的正常更新，目前17名，上调四名，一会还有两更，今天提升多少都一天还清！

第十九章 ‘邀请’
　　“雾岛，海军密令到底是什么？”
　　身后诡异的目光，让夜见总觉得有些不安的感觉，迅速的凑到高雄和雾岛的中央，而后才略微轻松的问道。
　　嗯……这样目光果然减少很多。
　　海军密令，让夜见一直很好奇的存在，光是知晓了这个名字就让世界信息收集度增长了1%，可想而知它的重要性。
　　问题……
　　可以知道的只有所有雾之舰队的最高指令，除此之外再没有任何有用的信息。
　　也许能从身为大战舰的雾岛那里获得更详细的信息？
　　“那个啊……我也不太清楚”思考了片刻，雾岛摊手的说道。
　　“……哎？”
　　“能够确定的就是我们的最高指令，将会决定雾之战舰的动向，必要的时候甚至能直接进行干扰，其他的大部分都是迷”
　　“……连大战舰级别都不知道么”
　　听到雾岛所说，夜见更为好奇的说道，决定雾之战舰动向的指令，但是连六星等阶的大战舰都不知道？
　　“嗯，只有超战舰才能够获取海军最高密令，然后再下达给各个旗舰，最后传达到我们这边”
　　“目前东洋方面能够获取密令的只有大和、武藏，也许拥有总旗舰资格的长门也可以，其他级别战舰对海军密令了解都不会差太多”
　　双手抱胸，雾岛自然的说道，海军密令是什么基本没关心过，对她来说只要听从自己的上级，也就是金刚的命令即可，其他的才懒得管。
　　“唔……大和？我记得已经失去联系？”
　　只有超战舰级别才能接到的密令？
　　好吧，夜见基本可以确定了，只要自己获得海军密令详细信息，季度任务的20%信息收集度就差不多可以完成了……
　　同时也生出某些好奇……
　　按照之前高雄给出的基本信息，东洋方面存在的两大超战舰武藏大和，仅有武藏还在可联系范围之中，而大和……早已经于七年前失去联络，原因至今为止。
　　被人类击沉？
　　这种基本没有的可能性还是不用考虑。
　　“差不多，现在所有的指令都是由武藏那边下达的”点着头，雾岛确定的说道，目前东洋海雾指令全部由武藏做决定。
　　“那……”
　　想要张口，最后还是没能说出来。
　　全由武藏决定？
　　其他战舰也接受不了海军最高密令……独裁？
　　这种情况下有没有海军密令都不清楚吧……
　　不过考虑到雾之战舰机械生命的性质，夜见还是没能说出这个猜想，机械生命一般不会打这种心思？
　　只可惜，自己想要通过海军密令获取世界信息收集度的目的失败了。
　　……等等！
　　“高雄，雾岛可以将你们所掌握的全部信息给我发送一份么？”
　　“……全部？！”
　　听着夜见的话，高雄顿时惊讶的说道，要一些信息还能理解，全部？这个信息量可不小。
　　“嗯嗯”
　　点着小脑袋，夜见嗯声的说道，之前想到世界信息收集度的提升方式才察觉……自己似乎陷入了误区之中！
　　想要提升收集度的方法那么多，眼前不就有最便利的么！
　　海雾的心智模型所掌握的信息！
　　所谓的世界信息收集度，指的也即是这个世界的世界观、规则、力量体系、整体形成、足以影响世界的强者信息等等……而海雾正是最为主要的力量体系！
　　提升世界信息收集度的方法不一定非要找海军最高密令，换个方向反而更轻松！
　　“……好吧……准备好接受”
　　另一边，雾岛迟疑半响也点头的说道，高雄的舰长、金刚指定的人选……只是将自己掌握信息传递，应该可以？
　　高雄则是没有任何顾忌，既然舰长想要，自然不会决拒绝，甚至考虑要不要把共同战术网络上的信息全部备份一套弄过去。
　　“监测到信息传递，开始接收……”
　　说话的同时，系统的提示音同时响起，夜见也在第一时间打开了任务面板。
　　世界信息收集度8%……9%……11%……
　　正如夜见所预料的，获得了海雾的信息，世界信息收集度正以一个肉眼可见的速度增长着！
　　雾岛那边还好，传递信息有着压制，高雄则可以说是毫无顾忌！
　　真正将自己所掌握的全部信息发送，甚至还有着其他雾之战舰类型的基本信息，对世界信息收集度来说这正是最关键的！
　　13%……15%……17%……
　　没多久的时间，世界信息收集度也稳定在18%上，信息传递也达到了极限。
　　2%！
　　只要再从其他渠道获取2%的世界信息收集度，季度任务也可以算是完成，想到月常任务给予的奖励，夜见不由心热了起来。
　　“什么人”
　　正在夜见满足的将注意力转到现实之后，周围的情况让他突然皱眉，还未说什么一旁雾岛已经淡淡的说道。
　　不知道什么时候，弥漫在周围的普通人已经消失，变成格外空旷的环境，而一道道生命反应也出现在雾岛的数据流上。
　　“欢迎海雾的各位光临，北良议员希望几位能够共进晚餐”
　　随着雾岛的声音，一道道身穿陆军战服，全副武装的身影从各个地方出现，逐渐靠近的说道。
　　“人类……”
　　皱眉的雾岛，自己一行人的踪迹毫无疑问的暴露了，想要直接的动手，但考虑到身旁夜见的存在，还是压制住了冲动，将决定权换在夜见的身上。
　　“雾岛、高雄，射程是？”
　　“没问题，还在射程范围之内”
　　“……那就好”
　　听着高雄的回答，夜见才微微点头的说道。
　　如果这边超出了雾之战舰的射程范围，他还真不敢就这么让高雄、雾岛去赴约。
　　毕竟失去了战舰，心智模型的实力将会大打折扣，能发挥出五星的实力就算是极限了。
　　这个世界人类的力量还是未知数，但从要塞港横须贺的防御来看，至少不是毫无抵抗之力，拼命的话真的有可能将几人留下来。
　　ps：看到有人问欠更哪去了，狐狸可以这里说明
　　截止到5.10号，欠更一百二十二章，截止到今天应该更新二十五章，实际更新三十六章，目前欠更一百一十一章
　　所有的欠更都在记录，看过工口都该知道，本狐狸从不会将欠更坑掉……
　　之前也写明了，因为有欠更就不开悬赏了，所以是月票越多，更新越多....


第二十章 北良寛
　　啪啪啪的脚步声
　　在横须贺街道那里受到军方的‘邀请’后，高雄、夜见、雾岛三人跟随在其后，最终抵达了一座高层建筑之中。
　　房间内，一名白发的老人正静静的等待着她们。
　　从老人身上，能够感到明显的上位者威严，和之前陆军士兵带来的感觉截然不同。
　　“欢迎光临，雾之战舰的心智模型们”
　　“还有这位……人类的叛徒”
　　看着几人的到来，老人的目光从雾岛、高雄身上依次扫过，最终停留在夜见的身上，淡淡的说道。
　　人类的叛徒
　　作为人类的高层，他还是能分清楚心智模型和正常人类的区别，早在之前观察的时候就已经确定，蓝发少女并非是心智模型，那么剩下的选择也唯有一个了。
　　投靠于海雾的人
　　而让白发老人凝重的一点，之前邀请的迹象表明，两名心智模型竟然是听从人类的指挥……
　　在联想之前与刑部莳绘接触的心智模型，很可能也是一同前来，掌管着复数心智模型的人类……这种人他只知道一个。
　　也是最大的不稳定因素。
　　“……”
　　翻着白眼，夜见无奈的走到座位上。
　　人类的叛徒？
　　他压根就不是人类好不好！
　　不过……对方想说就说吧，反正他也无所谓。
　　“老爷子，你还真是不加掩饰”
　　余光撇着旁边窗户的情况，夜见微微吐槽的说道，所谓的不加掩饰自然不是对他的称呼方面，而是……战斗人员的汇聚。
　　从座位的位置，能够清晰的看到下方的战斗人员，各种机械武装也层出不穷，似乎在诉说着人类并非是毫无抵抗之力。
　　“对雾之战舰的心智模型来说，隐藏没有任何意义”
　　靠在椅子上，白发老人平静的说道，隐藏？科技方面人类远远落后于海雾，即便是隐蔽的进行也不可能完全不被发现，与其那样，不如从最初就放开了准备。
　　“直接说明目的吧，邀请我们来这，还布置了这么多士兵，总不会真的是为了所谓的‘晚餐’？”单手撑在桌子上，夜见歪着头的说道，他还是蛮好奇堆放的目的。
　　下方的士兵？
　　反正造成什么威胁，无视就好。
　　“……对人偶共进晚餐，老夫北良寛也没有什么兴趣”
　　“此次将几位邀请到这里来只有一个目的……”目光再次扫过几人，北良寛冷静的说道。
　　“重巡洋舰高雄、大战舰雾岛，你们雾之战舰的目的到底是什么”
　　“打算毁灭人类而后支配地球么”
　　逐渐变得锋锐的目光，足以令正常人产生畏惧的感觉，看着几人北良寛声音上升的说道。
　　【雾】的目的到底是什么？
　　自从雾之战舰出现以来，就一直困扰着所有的当权者。
　　禁止任何船只进入海域，所有违反规矩者都会遭到毁灭性打击，七年前的大海战更是一举摧毁了整个国家的海军抵抗力量，至今仍未完全恢复。
　　对方目的到底是什么？
　　毁灭人类？
　　真要是如此的话，人类早已经毁灭，而不是现在这样，以海洋作为分界，进行着下次战斗的准备。
　　对视一眼的高雄、雾岛，而后无所谓的耸了耸肩。
　　目的？
　　连她们自己都不知道，单纯的听从上面命令罢了。
　　果断将一切交给夜见处理好了！
　　“站在人类的对面，你又能给我们什么答案”
　　雾岛和高雄的表现，更加让北良寛坚定心中的想法，蓝发少女的身份绝非普通的人类叛徒。
　　将她留下来！
　　也许能够得到关键的信息。
　　“……”
　　鬼知道啊！
　　连海雾自己都不知道的事，他怎么可能会知道……不过，当前肯定不能直接说出这种话来。
　　“雾的出现、汇聚，目前都还是未解之谜，但对于她们的目的……”
　　“就我所知，七年前大海战前夕，超战舰大和、武藏和人类有过一次谈判，至于发生了什么……相信你比我更清楚”
　　翻阅着信息，夜见一边‘淡定’的说道，之前才从高雄、雾岛传递信息中得知的事情。
　　七年前大海战前夕，大和、武藏曾和人类谈判，而后……战争爆发，人类被打的一败涂地。
　　原因？
　　那就不是她们能知道的了。
　　“……”
　　可以看出北良寛明显知道些什么，听到夜见的话，表情变的格外沉重和……带着一丝愤恨？
　　“人类和雾之间……没有和解可能了么”
　　虽然极为不想说出这句话，但北良寛还是压抑着心中的情绪，冷静的说道。
　　“那就要看超战舰的意思了~”
　　摊着手，夜见无奈的说道，这种东西问有什么用……自己不过是一个临时舰长罢了orz
　　“……多谢几位的回答”
　　“我们已经为你们准备了专门的房间，还请好好休息”
　　逐渐变得坚定的目光，停滞片刻之后，北良寛沉声的说道，大门也在这一刻打开，数十名全副武装的士兵将三人尽皆包围。
　　“终于要开打了么”
　　见到这一幕，雾岛嘴角反而勾起兴奋的笑容说道，之前的对话已经让她无聊够了，现在终于要进入正题了么！
　　“老爷子，当着我们的面说这些真的没问题？”
　　看着北良寛，夜见微妙的说道，当着她们的面说这些？即便不能从这里冲出去，把你干掉还是没问题的吧。
　　同时，心中也生出不详的预感，对方太淡定了。
　　“早在七年前，老夫就应该死了”
　　明显的威胁，北良寛表情却没任何的变化，依旧维持着冷静的说道。
　　“人类与海雾之间已没有妥协的可能”
　　“如果能用老夫的死，换取两艘大战舰、一艘重巡洋舰的停留，足够了”
　　“两艘……”
　　听到两艘大战舰的瞬间，雾岛表情已经露出疑惑，而后则是凝重。
　　高雄和她，哪来的两艘？
　　剩下的唯有榛名了。
　　还未等到雾岛说完，房间两侧已经分别出现了一个屏幕，上面正播放着横须贺另一处地方的情况。
　　与钢铁战舰榛名对峙的401；
　　被难以计数机械兵器包围的榛名，还有其怀中的萝莉；
　　ps：约好的第三章，接下来就该上次的伏笔了~
　　pps：求月票！


第二十一章 寄叶部队
　　蔚蓝海面上，正与钢铁战舰榛名僵持的401。
　　“我的舰长，最近的战斗是不是频繁了些？”
　　“再来几次的话，内部的材料就要全换成现代科技制品了”
　　舰艇内，火力操控的杏平夸张的吐槽道，距离上一场战斗才过了多长时间，又要和大战舰级别的海雾对抗。
　　雾之战舰的维修需要纳米材料，作为雾的叛徒，401自然没有足够的纳米材料，一直以来都是将内部一些不必要的地方换成现代科技，那部分纳米材料用来维修关键地方。
　　再来几场这种规模的战斗，怕不是内部要换上一遍了。
　　得到补给的机会可是极为稀少的！
　　“我们这次接受的委托是拖住大战舰榛名，她的心智模型并不在战舰上，难度并非多高”坐在舰长位上，千早群像冷静的说道。
　　连他也觉得突兀的情况。
　　还没等之前的维修完成，就接到了上阴龙二郎的二次委托，拖住雾之大战舰榛名，无论如何也不能让它靠近目的地。
　　完成后直接开始执行运送任务。
　　极为郑重的进行了委托
　　甚至对方直接说出，本次的委托很可能决定本国的命运，务必要拖住榛名。
　　得知没有心智模型的干扰，千早群像也就同意了下来，纵然心智模型能够从远方进行操控，但本体不在船上，实力大幅度下降是肯定的。
　　只是让他疑惑……这次任务目的到底是什么。
　　“既然心智模型不在……要不要击沉？”
　　“失去了一艘大战舰的阻拦，接下来的行动也会顺利很多吧”
　　心智模型不在其上，听到这句话，让杏平的心思又活分了起来，考虑的说道。
　　他们的目的是运送振动弹头到美国那边，路上必然要经过大量雾之战舰的阻碍，现在干掉一艘大战舰的话，之后也会轻松不少？
　　“……侵蚀鱼雷不足，只要拖住对方就够了”
　　迟疑片刻的时间，千早群像还是拒绝的说道，并没有必要这么做。
　　“榛榛，我们会死在这里么”
　　另一边，棕发双马尾萝莉紧紧的抱着榛名，声音也带着一些颤抖，到现在都还未曾明白，自己只是带了朋友回来，为什么会受到其他人的攻击？
　　“不会的……”
　　黑色长袖触碰着刑部莳绘的小脑袋，榛名平静的说道，眼中闪过一丝的柔色。
　　朋友、家人……
　　至今榛名都不是十分理解的词汇。
　　可以确定的是，刑部莳绘确实给她带来了不一样的感觉，亲切、温暖……至少她不想看到莳绘受伤、死亡。
　　“……不知道来得及么”
　　看着周围逐渐迫近的机械兵器，榛名喃喃的说道。
　　如果只是自己一人，还有着逃离的可能，带上莳绘的话……
　　自己的本体遭到了敌人的阻碍，目前她能做的也就是联系周边其他的雾之战舰进行支援，只是不知道自己能不能撑到那个时候。
　　……
　　“榛名那个笨蛋！”
　　在看到两侧荧幕的刹那，雾岛已经对上面的内容不做怀疑，雾之舰队之间的零时差通讯，让她能够第一时间确认情报的真实性。
　　脑抽了的榛名！
　　让雾岛不得不这么形容，她是计算混乱了么！
　　为了一个人类，竟然要以心智模型状态进行对抗，失去了战舰她们的战力将会大幅度衰弱啊！
　　支援……
　　下一刻，让雾岛想到的事，榛名本体已经被拦住，她必须要做点什么，总不能看着榛名因为一个人类完蛋吧！
　　“远程支援就不用考虑了”
　　似乎看出了雾岛的想法，北良寛继续的说道，两侧荧幕的内容也在这一刻变化。
　　这一次，出现的是大量的对空武装，一眼几乎看不到边际。
　　“东京、横须贺……周边地带所有的对空武装全部被我调集到了附近”
　　“纵然雾的实力足以碾压我们，但我们也没到导弹也阻拦不了的地步”
　　双手压在桌子上，北良寛平静的说道，一切都在预料范围之内，联合了海军、统制军、陆军，三方的大型动作，势必要将几人留下来！
　　两艘大战舰、一艘重巡洋舰
　　一直以来，雾都对他们进行着全面的封锁，禁止任何船只外出，三艘主力战舰的消失，足以让海雾对他们的封锁出现破绽，也是运送振动弹头最佳的机会！
　　他固然不赞同由千早群像进行振动弹头的输送，但那也是因为对几人的不放心，毕竟是人类最后的希望。
　　如果能够确保几人将振动弹头成功送到美国，自然也不会再反对，哪怕是为此付出生命。
　　“……人类”
　　看着北良寛，雾岛眼中的战意逐渐化为冰冷的杀意，有生以来还是头一次这么想要杀一个人。
　　同时……也真正感到人类战术的力量。
　　榛名因为那名小姑娘而难以逃脱，本体被401遏制难以救援，远程导弹遭到无数的防空设施针对，很难达到效果。
　　仅剩的超重力炮……
　　需要过于大量的计算力，心智模型不在战舰上，很难达到精准射击，一旦波及……即便是她们也只有毁灭一条道路。
　　而她们这边也好不到哪去。
　　同样被封印的远程导弹支援，下方更是汇聚了难以计数的机械兵器，想要完成突围太过的困难。
　　她们心智模型虽然有着远超出人类的力量，却没有配备什么兵器，光是耗也会被耗死。
　　“老爷子，按照你的计划，我们唯一的办法就是从这里突围喽？”安抚着随时可能暴走的雾岛，夜见也看着对方说道。
　　“如果你们能做到的话”
　　“安置在下方的部队可以说是陆军的精华，【岩蟹】【岩犬】全部投入使用，边界也布置了光学武器”依旧冷静的北良寛，好不容易迎来的机会，又怎么能轻易的放走。
　　“但你有没有想过……”
　　“其实海雾是会飞的？”
　　看着北良寛，夜见突然露出有趣的笑容说道。
　　“……”
　　海雾……会飞？
　　一瞬间收缩的瞳孔，甚至让北良寛留下冷汗，如果会飞的话……之前一切的计划都可以说满是漏洞。
　　压根就没有考虑战舰会飞的问题！
　　不过……海雾的战舰，也许真的有可能？
　　“逗你的啦”
　　勾起的笑容，夜见轻笑的说道，之前让他说话那么……令他不爽，怎么也得逗弄一下。
　　海雾能飞？
　　毫无疑问的可以！
　　但再怎么黑科技也是海域战舰，飞行什么的并没有太多研究，单纯靠着引力子飞行，速度并不快还会占用大量计算，太不值得了。
　　真正的底牌怎么可能是那个。
　　“出来吧，寄叶部队”
　　浮现在手上的卡牌，夜见轻声的说道。
　　ps：又上升一名，说好的更新~

第二十二章 月之眷恋
　　（好困……本来是不打算更新了，看那么多人吐槽，那就再来一章吧……）
　　“出来吧，寄叶部队”
　　浮现在夜见身前的卡牌，于乖离界【世界树】招募的构装生物寄叶部队。
　　以暗色系为主的卡牌，一片机械残骸之内，十一名黑色身影的少女伫立其中，随着夜见的声音，周边逐渐的泛着光芒，彻底消失在卡牌之内。
　　“寄叶部队一号B型，向您报道”
　　飘荡的黑色光点，而后……凝聚的人形。
　　身穿黑色战裙的少女半蹲着出现在夜见身前，弯腰平静的说道。
　　“寄叶部队二号B型，向您报道”
　　……
　　“寄叶部队十一号B型，向您报道”
　　紧跟着第一名黑色少女出现，只是眨眼之间，十一名精致的黑色少女已然出现在夜见身前，做着统一姿势，尊敬的说道。
　　身穿统一的黑色裙装，但却并非保守的款式，只要轻轻走动就能看到那修长的大腿，似乎看得到又差上一些的绝对领域，身材亦是凹凸有致。
　　极为魅力的十一名少女
　　每一人身后都悬浮着两柄战剑，一大一小，光是规模就足以让普通人望而止步，正说明着少女们的身份，拥有强悍实力的构装生命。
　　“B型寄叶部队……”
　　看着身前的十一名少女，夜见眼中也微微的泛着光芒，这就是机械类的构装生命么？
　　单看外表完全看不出来是机械生命！
　　嗯……就好像真的人一样。
　　唯一美中不足又绝对无法弥补的一点……
　　眼中的淡漠。
　　所有人都带着统一的表情，没有任何变化的淡然，哪怕是面对生死也不会有丝毫的改变。
　　构装生物，原本就是没有任何灵魂的战斗工具。
　　也许经过一系列的成长，能够组成属于自己的信息具备灵魂，但几率太低了，更多的是不可修复的消耗品。
　　“……又在搞什么把戏”
　　坐在位置上，北良寛的瞳孔顿时变化，这些人到底是从哪里出来的？只是一瞬间便多出了十一名少女？
　　以他丰富的战争经验自然不会认为这些少女是花瓶一类的东西。
　　同样的姿势、同样的动作、几乎没有任何的区别，哪怕是最精锐的部队也不可能训练成这样，除非是……机械生命。
　　不过……
　　“打算强行的逃离么，但人数太少了”
　　双眼注视着夜见，北良寛依旧冷静的说道，突然出现在部队确实吓到他了，但人数是硬伤！
　　如果数量再多上十倍，也许有突围的可能，只是十一人……
　　在下面大军的包围下，十一人和一人并没有太大区别。
　　“夜见……用不用我远程进行支援”
　　走到夜见身旁，雾岛皱眉的说道，作为心智模型她看的更透，虽然不清楚到底是弄出来的，但她们毫无疑问是希望！
　　这些黑色服饰的女性身体强度极高，甚至能够媲美她们心智模型。
　　如果操控本体从远处进行不间断的导弹打击，也许……可以成功的突围？
　　“没事的”
　　观察着最前方的一号B型，夜见感兴趣的说道，好可惜……如果这里不是在陆上，真的好想研究一下~
　　这些构装机械生命到底是什么构成呢。
　　“……不对、不对，这些事回去再说……”
　　注意到自己的走神，夜见顿时摇了摇头，这些构装机械生命带来的诱/惑太大，好有兴趣……不过现在还是弄正事！
　　【寄叶部队一号B型】
　　【种族：机械（构装骑士）】
　　【战力：★★★★☆】
　　如预料之内的数据，B型寄叶部队全员战力皆为四星半，并不能说是多高的战力，毕竟五万就能招募十一人，高战力才奇怪……
　　想要凭借着十一人寄叶部队，即便能冲出去，伤亡也不可避免。
　　在夜见之前的印象中，下方有不少类似于螃蟹、犬类的大型机械兵器，战力评测大概也有三星~三星半左右，数量也不再少数。
　　全军覆没的结果也说不定。
　　毕竟是精心设下的陷阱，要是能够轻松的逃出去，才是奇怪的事吧。
　　“【月之眷恋】”
　　【月之眷恋】
　　【种类：灵魂】
　　【备注：纯净灵魂对生的眷恋】
　　【使用次数：3/3】
　　浮现在手上的另外一张卡，看着它夜见也在低声的喃着，于乖离界才知道的灵魂卡牌。
　　使用一次可对构装生命进行强化，使用全部三次……
　　灵魂信息的重组！
　　至今为止夜见还未曾尝试过，现在……正是机会。
　　“系统，复活后的生命对我会有什么想法”
　　使用之前，夜见还是略微迟疑的问道，毕竟之前可是他召唤的金刚，一炮将对方轰的只剩下卡牌，召唤出来……会是什么结果？
　　“复活生命继承生前一切记忆”
　　“请宿主安心使用，【月之眷恋】生前遭到分系统的操控，其本身对宿主并不存在恶感”
　　“……信你的”
　　片刻时间，夜见还是点头的说道，系统有些时候虽然可恨，但在关键时刻从不会说虚假内容坑人，这方面还是有着保障的。
　　“攻击！”
　　也在同一时刻，北良寛突然起身的说道。
　　对方手中的卡牌……给他一种极为不详的感觉！
　　想想之前召唤的那些少女就知道，肯定又是一些会造成计划‘意外’的东西，不能继续容忍下去的！
　　这次计划不容破坏！
　　“克莱因力场”
　　同时站在夜见身前的两人，力场一同展开，明眼都能看出的情况，当然要帮自己这边！
　　展开的力场，一口气将十一名少女涵盖其中，大量的子弹打在边界，溅起无数的火花。
　　“一号B型……选定人选”
　　看向最前方的黑衣少女，夜见也拿出了卡牌，准备予以‘重生’
　　“【月之眷恋】”
　　粉碎的卡牌
　　几乎在声音响起的同时，灵魂卡牌彻底的粉碎，化为无数银色的信息环绕在一号B型身侧，而后彻底的陷入其中。
　　下一刻，一号B型整个人泛着淡淡的光芒
　　白色短发逐渐变化为璀璨的金色，服装的款式也在变化、比起黑色更为绚烂、华丽的色彩。
　　ps：本来想发个2b小姐姐的图，结果……不知道为什么不能发图233
　　pps：一天六更，满足了吧！

第二十三章 撤退~
　　银色的信息环绕，一号B型也在夜见的眼前逐渐变化着。
　　银色齐肩发逐渐变为璀璨的金色，长度也蔓延到了齐腰的程度，身上的黑色战裙在光芒的沾染下更为的华丽、徇烂，化为一条优美的长裙。
　　气势……也在迅速的上升！
　　尤其是近距离的雾岛、高雄最为清晰，不断上升的气势，正在向全盛时期的她们接近！
　　而在夜见眼中，则是战力的飙升
　　四星半……五星……五星半……五星巅峰……临界点
　　飞速上升的实力，最终确定在了介于五星巅峰与六星之间的临界点，不过……应付当前的局面完全足够了！
　　唯一让夜见担心的一点……
　　对方的态度到底如何，对待这个曾经灭杀过她的人，会抱有什么样的想法。
　　按照系统说明，既然一号B型是自己的下属，那么‘重生’后的生命也同样会继承这一点。
　　乖离界的‘重生’，并非指的那种单纯重生，而是更为……科幻一点？
　　世间一切皆由信息组成，哪怕是生命也一样，全部由无数的信息组成，这也是乖离界复刻骑士的来源，汲取无数世界最强信息的强者！
　　灵魂卡牌，是在夜见杀死对方之时，对方强烈的欲/望化成，使其核心的灵魂信息不会飘散，而是凝聚成卡牌的模样。
　　而构装骑士只有组成信息，并没有形成灵魂信息，这也导致能够使用灵魂卡牌强化却不会有排斥反应，如果是完整的灵魂则会与构装骑士融为一体，继承两者的一切组成，形成另类重生！
　　这就导致了，对方也会继承构装骑士的身份，自己的下属。
　　只不过……谁说成为你的下属就不能坑你？对于耀夜姬的态度，夜见还是蛮关心的！
　　同样关心的还有北良寛，光是这阵势已经能够说明不凡了，早已经波澜不惊的心态也变得纠结起来，要不要弄出这么多的变数！
　　虽然还没看到结果，但他已经隐约有了感觉……这次的计划恐怕不会和预订一样成功了。
　　“……吾主，感谢您赐予耀夜新生”
　　半响的时间，金发少女依旧维持一号B型原本姿势，但眼中的神色已经有了翻天的变化，更为灵动、活跃，同时……充斥着欣喜。
　　对于生的欣喜。
　　完全继承生前记忆，让耀夜姬明白自己的一切，如果没有夜见的‘重生’，她最好的情况是成为那个珠子的载体，结束战争后死亡。
　　绝对不会像现在这样，被赋予新的生命。
　　另一方面，耀夜姬也继承了一号B型的乖离界世界观，明白自己的世界不过是大千世界中的一个，除此之外还有着更多稀奇古怪的世界。
　　而一切，则要归功于眼前的……少年（？）
　　“呼……耀夜，我们的目的你应该明白吧”
　　看到耀夜姬的态度，才算是终于松了口气的夜见，不由轻笑的说道，逃离的成功率已经提高到了九成以上。
　　“是的”
　　起身轻轻的颔首，耀夜姬优雅的说道。
　　“请吾主稍后片刻”
　　随后，耀夜姬走到了窗前，坚固的防弹玻璃就好像不存在一般，被轻松的穿过。
　　踏在星空的少女
　　让夜见想到的第一印象，脱离建筑，耀夜姬犹如踩在地面一般行走在空中，并且越来越高，直到某个高度之时，脚步微微停滞。
　　而后……绽放的青色光芒。
　　耀夜姬的身侧，一只只青色犹如萤火虫的光点弥漫、飞舞，逐渐布满整片天空，在月光下形成一幅优美的画卷。
　　“新生的力量……”
　　低叹的声音，耀夜姬的手指也闪烁着光芒。
　　‘重生’，融合了一号B型的信息，还有自身的信息。
　　一号B型本身就是机械生命，而耀夜姬所进行了实验也同样是这方面，两者融合之下，让她发现……自己曾经实验失败的部分都已经成功进化，甚至更进一步。
　　现在，正是展示的时候。
　　手指泛着的光芒，下一刻化为一道光束射在某只青色的萤火虫上，触碰的瞬间犹如星光炸裂，光束分散为无数道同样的光芒四溅而去。
　　每一道分散的光束几乎都会触碰到悬浮在空中的萤火虫，而后再次的炸裂、分散。
　　越来越细小的青色光线，威力不断的衰弱，在达到某个临界点的一刻，同时的射向地面。
　　“吾主，请敬请欣赏~”
　　轻喃的声音，甚至除了耀夜姬外，没有任何人可以听到。
　　而看到这一幕，所有人都不禁的失神，漫天的青丝滑落，并不如流星灿烂，却更为的优美、迷人。
　　随后……青丝接连融入到地面的【岩蟹】【岩犬】之中，启动的光芒也开始闪烁不定。
　　衰弱的攻击并不能做到将一切摧毁，以耀夜姬的实力也很难办到这一点，它所能起到的作用……让一切机械的功能短时间停滞。
　　本身就是半机械生命，融合了逆熵的先进科技，又有了一号B型的特殊信息。
　　如果让她一口气对付这么多名三星半、四星强者也许真的要花费不少功夫，只是同等阶的机械……对她来说解决的办法太多了。
　　视线之内，九成以上‘灯火通明’的机械都黯淡了下去想。
　　“高雄、雾岛，走了~”
　　走到之前耀夜姬切开的窗户前，夜见也感叹的说道。
　　本来以为怎么都要有一场战斗，没想到耀夜姬的发挥比想象的还要更强。
　　嗯……自己距离吃软饭又进一步了！
　　……心底的失意体前屈ing
　　“夜见，我们现在是不是赶紧去救援榛名”
　　从窗户跳落，雾岛赶到夜见身旁迅速的说道，这边看起来已经解决，榛名那边还是未知数呢！
　　“那边我已经请人去了，只要放心回去就好”
　　竖起拇指，夜见自信的说道，榛名单独行动虽然出事概率不大，但怎么都要顾及一下么！
　　“……”
　　……
　　另外一边，刑部宅邸前方
　　“阁下是”
　　看着满地的机械残骸，榛名抱着刑部莳绘，谨慎的看着身前的少女说道。
　　在她的记忆中，并没有对方的信息。
　　只是……耳朵有点熟悉？
　　“夜见的姐姐”
　　ps：好困，睁不开眼了orz
　　pps：推荐票、月票什么的，快拿来鼓励本狐狸！


第二十四章 19%临界点的完成度
　　毫无防备？
　　再怎么说夜见也是活了将近八百年的人了，陪同公主的时候，更是见到了不少‘人性’。
　　要说能够提前预测出可能发生什么事有点难，进行些预防还是没问题的！
　　在雾岛、高雄的少许的疑惑之下，三人连带着十名黑衣少女、耀夜姬，迅速的脱离陆军布防地带，没有了【岩蟹】【岩犬】等高级机械防御，突破起来也并不是十分困难。
　　来到横须贺边界，远远已经能看到出海的雾之战舰，雾岛也在这一刻平静了下来。
　　战舰正上方，身穿黑色军大衣的榛名正拉着某个小姑娘，从远方眺望着这里，似乎也在担心着她们的情况。
　　毫无疑问，彻底的安全了！
　　“榛名，你的运算混乱了么！”
　　“竟然为了一个小姑娘，险些将自己置身死地”
　　发挥着海雾的超人能力，一跃之下雾岛已经来到战舰上方，看着不远处的榛名略微生气的说道。
　　之前在陆军那边看到的情况，让她的运算都险些混乱！
　　从未体验过的感觉，她们‘雾’是兵器，不需要情感，之所以形成心智模型也是为了演算人类的战术，并非为了模拟情感。
　　在刚才……也许就是人类所说的担忧？
　　乱成一团的运算，甚至让她生出违反海军密令，直接以超重力炮对岸上人类进行胁迫的念头，如果不是夜见的自信，也许真的会那么做？
　　“抱歉”
　　看到雾岛特殊的情感，榛名低头歉意的说道。
　　她大概能够理解对方的想法，也是在之前和莳绘交谈之中，才隐约明白的感情。
　　对于夜见所说的家人，终于有了较为明白的概念。
　　“……如果不是莳绘将榛榛带回家也不会出现这种事，都是莳绘的错……”
　　藏在榛名的身后，棕发小萝莉情绪明显低落的说道，之前等待的时间，让她明白了原因，如果不是自己的缘故，榛榛也不会遭到袭击了……
　　“……没有必要去道歉，受到牵连的是莳绘才对”
　　黑色军大衣抚摸着莳绘的小脑袋，榛名带着少许柔色的说道。
　　和莳绘接触并没有多久，只有大半天的时间，但却让她明白了以往并不具备的事，夜见留下的种子，因为莳绘的灌溉而发芽，所谓的‘情感’到底是什么。
　　“……哎，最后是怎么解决的？”
　　“总不能是直接说出来的吧”
　　看着榛名表情的变化，雾岛也不知道自己该说些什么，随后叹气的说道，换成另一个话题。
　　怎么逃离？
　　之前放映的情况，还有那个白胡子老头的说明，让她都没想到解决方法，脑中剩下的想法就是用超重力炮乱轰一通。
　　“是……”
　　听到雾岛的问题，榛名的目光也随之转移，最后固定在了夜见的……身后，某只正找着舒服姿势的狐耳少女。
　　“樱”
　　感到着身后的重量，夜见小脸满是纠结之色。
　　这个感觉……快要和公主媲美了。
　　在返回船上的刹那，还没等他道谢，就已经挂在身后蹭蹭的樱，如果是其他人的话还能毫无压力的挣脱，樱……
　　想到崩坏世界的事，就有些动弹不得。
　　“叫姐”
　　捏着柔软的狐耳，樱平静的声音带着少许变化的说道。
　　“呜……樱姐”
　　耳朵的触感，特殊的异样，让夜见直接软了的说道，姐就姐吧！大不了自己小了二百年而已……
　　同一时间，夜见也注意到榛名和雾岛的目光，双眼打着求救信号的说道。
　　自己这个‘姐姐’什么都好，也很照顾自己，就是……没事往自己身上蹭，时不时玩弄尾巴、耳朵这一点太任性了orz
　　“夜见的……姐姐，十分感谢你救了榛名”
　　大概是情商有所提高，让雾岛也察觉到了夜见的信号，想到这次成功脱险多亏了夜见，还是凑上前的说道。
　　救了榛名的人，感激一下也是应该的。
　　“嗯……记在小夜身上就可以了”
　　依旧舒服的蹭着，樱平静的说道，恩情？她又不需要那种东西，全部送给小弟即可。
　　“……”
　　微微摊着手，雾岛做出无奈的表情，大意为……你还是任命的待在那里吧。
　　“这次的任务怎么样了”
　　同一时间，榛名突然的问道，说起来这次上岸的目的就是为了侦查情报？她这边是遇到莳绘半天的时间，就被彻底的包围了。
　　“只到处溜达了一圈，没得到什么有用……”
　　回忆着这次的情况，雾岛微微郁闷的说道，难得上岸一次，不但没什么收获还差点被别人收获了，让她还是颇为不爽的。
　　“完成了”
　　似乎终于找到了脱离的理由，让夜见从樱身侧离开，略微轻松的说道。
　　“哎？”×2
　　同时惊讶的雾岛和高雄，已经完成了？
　　“你们该不会以为我是随便就答应邀请吧~”
　　“在和对方聊天的时候，我就让系统黑了他们的电脑，将所有可备份的资料都备份了一遍，差不多也找到原因了”
　　摆动着尾巴，夜见勾着笑容的说道，决定接受对方的邀请，当然是有目的的~
　　如果之前的事情真的是人类所做，进入总部大概就可以找到相关资料了吧？事实上也确实发现了相关的可能。
　　顺便……备份了军方的信息，让夜见的世界信息收集度再次提升！
　　从18%提升到19%……
　　十分难以吐槽的感觉。
　　连通之后才发现陆地人类的惨淡情况，不但和其他国家的联系阻断，和本国之间的联系也十分不畅通，甚至出现一个地区一个领导人的情况。
　　获得的信息……基本都是当地的情况，要不是其中一条关键信息，夜见觉得连1%都难以提升。
　　“原因是？”
　　“似乎是牵扯到了401的任务，被中途解决掉了”
　　调着资料，夜见大概的说道，以人类目前科技来说，并不是没有消灭雾之驱逐舰的能力，只是代价太过高昂，基本不会去做。
　　剩下的也就唯有401了。
　　“又是401！”
　　提到401，就让几人有种生气的感觉，已经干扰了她们太多次。
　　“它们目前似乎正在执行着秘密运送任务，将一种可以对海雾造成威胁的武器运往其他国家，进行改良和批量生产”
　　ps：最近写的太多，本狐狸都觉得不正常了orz

第二十五章 是时候见金刚了！
　　“它们目前似乎正在执行着秘密运送任务，将一种可以对海雾造成威胁的武器运往其他国家，进行改良和批量生产”
　　“名称则是……振动弹头”
　　“能够对我们造成威胁的武器”
　　夜见的说明，让高雄乃至雾岛都微微皱眉，一直以来人类对她们都可以说是没什么威胁，现在竟然说制造了能够威胁她们的武器？
　　“嘛……也不用太过的担心就是了”
　　扫着振动弹头的说明，夜见也略微吐槽的说道。
　　能够通过振动造成结构性损伤，对海雾造成致命威胁……听起来是不错，那也要能够攻破克莱因力场再说。
　　如果人类真的能够掌握攻破克莱因力场的科技，有没有振动弹头都是无所谓的事了。
　　海雾防御方面的黑科技，最强的本来就是克莱因力场，连这个都能无视……还怕弄不坏雾之战舰？
　　“401，说起来它们又跑到哪去了”
　　提起这几个数字就让高雄有点纠结，也突然想起来的说道，之前是看到401阻击榛名的本体？
　　“早在我赶到之前就已经离开了”
　　指着某个方向，榛名平静的说道，真的只是和她的本体对峙一定时间，在她还被围困的阶段就开始了撤离。
　　“现在追击的话也许还……”
　　“不用了”
　　还没等雾岛说完，夜见已经淡定的阻止说道。
　　“？”
　　同时看向夜见的几人，不用了？
　　无论是为了振动弹头还是毁灭背叛者的任务，都理应要追击才对吧？
　　“莳绘？”
　　并没有回答几人的话，夜见反而小步来到榛名身旁，半蹲的看着棕发小萝莉。
　　“呜……”
　　少许后退两步的莳绘，双手紧紧的抓着榛名的黑大衣，虽然眼前的小姐姐看起来很和善，但……还是好奇怪的样子。
　　这一次，紧紧的抓住并没有任何用处。
　　只是片刻时间，莳绘眼前的环境已然改变，掉进了某个毛茸茸的‘软床’上。
　　“反正振动弹头的研发者就在我们这里，别说它的威胁不大，即便是大，研究出应对方法也是不难”五条尾巴将莳绘托在中央，夜见略微无奈的说道。
　　看刑部莳绘的样子就知道还没恢复精神，正处于担惊受怕之中，虽然有点不情愿……还是安慰一下的好。
　　用他那纠结的尾巴……
　　“振动弹头的研究者？！”
　　同一时间紧盯向莳绘的几人，让小萝莉心中更为紧张，紧紧的抱着某只尾巴，嗯……软软的。
　　“人类政府某项人造人计划的成品，超天才的大脑，也是振动弹头的创造者”
　　“这件事相信榛名也知道”
　　目光看向榛名，能够从那扇房间出来……大概也能了解不少了吧？
　　“……嗯”
　　迟疑片刻，榛名还是微微点头的应道，之前她也正准备找个时机说出，现在看起来不用了。
　　人类为了打败海雾而不断的研发兵器，最终认识到人类是拥有极限的，有些事无论如何也不可能做到。
　　于是，开启了人造人的计划。
　　既然现在的人类拥有极限，那么便创造出超越常人的类型！
　　莳绘……则是其中少有的几个幸存者之一。
　　虽然创造了振动弹头这种对她们都可能造成威胁的兵器，但本身也并不会被看做人类，在机械女仆陪伴下，一直孤独的生活在海边的别墅内。
　　正因为此，才让她和莳绘的交往成为了可能。
　　“如果有她的帮助，相信不会振动弹头不会成为大的威胁”
　　“……需要的话，莳绘可以帮忙”
　　抱着柔软的大尾巴，莳绘小声的说道，心中似乎略有放松，也许最初她还不知道榛名的身份，但离开别墅开始就已经了解。
　　雾之战舰？人类？
　　对只是孩子的莳绘来说并没有什么区别，朋友……这才是最重要的。
　　得知她创造了可能杀死朋友的武器后，早已经后悔不已，能够弥补错误才是最大的安慰。
　　“有莳绘的帮助，振动弹头的威胁不是太大，所以……我们还是去找金刚吧！”
　　随后，夜见也说出了真正的目的，是时候寻找金刚了！
　　……
　　“失败了么”
　　陆军基地内，北良寛依旧坐在那个房间，看着几人离开的地方思考着什么，没多久后响起的通讯，上阴龙二郎浮现在荧幕上。
　　“嗯，雾……是那个人的力量超出了想象”
　　转向上阴龙二郎的方位，北良寛淡淡的说道，这大概是身为政敌的两人，罕见的冷静对话？
　　至今也无法忘怀的一幕。
　　浮现的十一名少女，变化的月之少女，仅仅瞬间便让主力部队失去战力，完全的计划成为笑柄。
　　那名少女所掌握的实力太过神秘。
　　没错，相比于海雾，北良寛只能用神秘来形容。
　　不比海雾差，甚至更进一步的强大。
　　“损失？”
　　“……忽略不计”
　　余光扫向下方已经恢复机能的兵器，北良寛声音也带上了少许好奇的说道。
　　几乎可以忽略不计的损失
　　在看到损失的一刻，几乎让他产生放弃般的想法，没想到……
　　“也许……她并不会成为我们的敌人”
　　看着下方重新整合的部队，北良寛不知道是在对上阴龙二郎说，还是对自己说。
　　这样也好。
　　未曾参加过七年前大海战的陆军对雾一直没有确切的了解，每时每刻都想着要反攻，这次的事件后，大概也能认清两者的差距了？
　　……
　　另一边，在夜见说出返航要求之后也得到了同意。
　　榛名、雾岛的任务就是调查附近的情况，顺便将高雄和某人护送回去。
　　现在看来……调查才是顺便，将夜见送到金刚身旁，才算是主要的任务吧……调查到了振动弹头的情况，也等于完成了任务，是时候返回了。
　　唯一有反对意见的就是高雄了。
　　太早了！
　　她和夜见这边还没有足够的交流就要回去，简直太糟糕了！
　　ps：莳绘剧情完成，接下来就该逐渐进入本狐狸最想写的那部分了！
　　pps：今天又是两更，求票、求票、求月票~~~


第二十六章 ‘狠药’
　　“苍蓝清净之歌完成度49%”
　　“琥珀色的黄昏完成度37%”
　　“紫月葬送诗完成度……21%”
　　接受了夜见的意见，雾岛、高雄、榛名也踏上了返回的路程。
　　坐在甲板，夜见继续进行着战歌的分析，多次的使用之下，对目前掌握战歌的完成度也有了一个大概的了解。
　　匹配度最高的毫无疑问是苍蓝清净之歌，几次下来完成度都在45%~49%之间徘徊，失误的话可能跌破45%，但基本没一次超过50%
　　琥珀色的黄昏……
　　最好一次的记录是37%，不能说好，勉强算是中下的等阶？
　　按照系统的评价，第一次使用算是不错的成绩了。
　　最低的则是紫月葬送诗。
　　发动失败……
　　想要成功的发动战歌效果，至少要25%以上的完成度，紫月葬送诗也成为了夜见第一个发动失败的战歌。
　　也许是声音的问题？
　　之后夜见也进行了一番分析，得出的结果……
　　紫月葬送诗为葬魂曲，声音充斥着高昂感，也许是这个原因才导致发动一直处于失败过程？
　　自己似乎并不习惯高音呢的……
　　当然，一切也都是夜见自行的猜测，毕竟没有【歌姬】的正统修炼方法。
　　“下次回乖离界要不要找个势力问问呢”
　　看着蔚蓝的天空，夜见喃喃的说道，说道【歌姬】不得不想乖离界，在那里的话也许能找到正统的修行方法？干脆托梦月姐去问问好了。
　　“……耀夜”
　　余光扫过不远的身影，夜见突然的说道。
　　“吾主……”
　　“叫我夜见就可以了，吾主好怪异的感觉”
　　还没等耀夜姬说完，夜见已经微妙的说道，‘吾主’这种称呼还是太古怪了！直接称呼本名都要好的多啊。
　　“那……夜见少爷”
　　端坐在夜见的身旁，迟疑片刻后，耀夜姬点头的说道，最终还是在后面加上了少爷二字。
　　“嗯，其实耀夜你不用一直跟在我身旁的”
　　“刚刚复活肯定有不少想做的事？想要去其他地方也没问题，只要在规定的时间前返回就好”
　　熟悉的称呼，让夜见顿时轻松一些，看着耀夜姬说道，复活的人形，要说没有自己的事不可能的吧？即便是构装骑士，拥有了灵魂也应该拥有自由空间的！
　　更关键的一点……
　　身旁随时跟着一道人影，真的好怪异！
　　有些想做的事都不敢做……
　　一直想要研究下寄叶部队的构成到底是怎样的，耀夜姬盯着的情况下，根本不敢动作啊，再怎么说人家也挂着寄叶部队一号B型的信息orz
　　“但构装骑士的任务……”
　　微微的皱眉，耀夜姬迟疑的说道。
　　自己的事？
　　重生至今肯定是有的，对自身状态的测验就是最关键的一点，寄叶部队和自身信息的融合，带来的改变并不小。
　　但作为构装骑士的任务……
　　“雾岛、榛名、高雄，有她们三人的保护不会出问题的”
　　“耀夜你应该也能看出来，她们在海面和地上完全不是一个等阶的实力”
　　“……明白了，我会在少爷周围待命”
　　心动的耀夜，对自己脚下的三名雾之战舰她自然有所了解，战力和地上根本不是一个力量级！
　　地上的话，自己一个能挑她们三个心智模型，换到海面上大概就要返过来了，即便是最弱的高雄也拥有不逊色于她的力量。
　　有她们在的话，自家少爷的安全确实不是问题。
　　同时心中的感激，在耀夜姬看来，夜见明显是在为她着想，先将自己的私事处理完再说。
　　“……”
　　看着逐渐离去的耀夜姬，夜见也松了口气，接下来总算可以找时间进行寄叶部队的观察了？
　　“抓住了~”
　　“……莳绘，不可以随便玩哥哥的尾巴”
　　坐在甲板，正准备起身的时候，尾巴上传来的触摸异样让夜见无奈的说道。
　　让他最近纠结的另一件事……
　　自从那天让小莳绘进尾巴放松之后，好像就被喜欢上了呢，当然指的是他的尾巴。
　　“明明是姐姐”
　　抱着柔软的尾巴，莳绘不解的说道，哥哥？怎么看都是姐姐吧。
　　“……榛名，什么事？”
　　抱着不和小孩子一般计较的想法，夜见直接看向跟在莳绘身旁的榛名，两人的关系确实不错，但也没到每时每刻都跟在一起的地步。
　　“夜见，这次来有几个问题想要询问”
　　“嗯？”
　　“你……喜欢金刚？”
　　走到夜见身旁，榛名表情异常平静的说道。
　　早在之前，她就发现了金刚的异常，一直冷淡、平静的旗舰竟然做出不少和平常截然相反的事，派遣她们时候问的问题也是十分怪异。
　　当时还不觉得，现在想想竟然涉及到了人类的情感。
　　看到夜见时，所有的问题隐隐有了串联，在体验到‘情感’后，真正的明白了原因。
　　而夜见这边急切想要接近金刚的想法也说明这一件事……
　　喜欢金刚？
　　“喜欢啊”
　　“……”
　　虽然早有预料，但夜见毫不犹豫的肯定还是让榛名有点怪异，跨越种族的爱恋？
　　“为什么喜欢？”
　　“唔，从看到的第一眼就喜欢上了，要说原因……”
　　歪着头，夜见略微苦恼的想着，他还真不知道该怎么回答原因的问题，哪有那么多原因啊。
　　“换个说法，你喜欢金刚哪方面”
　　并不在预料之内的回答，让榛名微微皱眉的问道，希望这个方向可以吧。
　　“心智模型、武器、舰体……全部都喜欢就对了”
　　第一次见到金刚的场景还印在脑中，夜见肯定的说道，无论是心智模型的感觉还是黑科技的程度，都是超有爱！
　　“……劝你提前做好心理准备”
　　深深的看了一眼夜见，榛名也似乎完成目的的说道。
　　“？”
　　“金刚，十分遵从于‘规则’，正常的方式她不可能跟你走的”拉着莳绘，在对方依依不舍的目光下，榛名一边走一边说道。
　　金刚太忠诚于规则了，属于‘雾’的规则，纵然最近有了变化也是一样，目前的夜见……很难让她选择背叛雾。
　　想要达到目的，就必须要‘狠’一些。
　　作为报答，她所能做到的也只有这些了。
　　……
　　海洋中的另一处地方，坐在甲板上的金刚也少许失神，脑中的对话正在不断循环着。
　　“喜欢啊”
　　“唔，从看到的第一眼就喜欢上了，要说原因……”
　　“心智模型、武器、舰体……全部都喜欢就对了”
　　ps：休息两天，抽空再补更

第二十七章 跑了？
　　“榛名、雾岛，距离旗舰所在还有？”
　　坐在炮台上，夜见一边检测着海底的情况，一边的问道。
　　自从在岸上收到了那枚【水泉果实】，就让夜见开始了没事搜索、搜索的习惯，怎么说都是价值三千素材的高昂物品。
　　可惜，至今也没有找到一枚。
　　也许是时间太短的缘故？
　　纵然海洋环境凝聚的可能性比较大，但也要看整体的面积。
　　“还有不到半天的时间”
　　站在另一侧的钢铁战舰之上，榛名平静的表情上带着少许异样的说道。
　　“哦哦，只剩下半天了么！”
　　下意识握紧的拳头，只剩下半天的时间就可以看到金刚了！
　　高雄虽然也不错，但总归是临时舰长，金刚才是真正的目的！无论如何也想要呢。
　　“一个消息”
　　身前的数据流反应着一条条信息，听着夜见的声音，榛名突然的说道。
　　“消息？”
　　“金刚已于一小时前离开原定航线，概念传达、通讯空间对外关闭，处于无法联系状态”再一次确认着摩耶发来的信息，榛名惊讶之中又带着平静的说道。
　　有些意外？但总体还是预料范围之内。
　　“……啊咧？！”
　　停滞片刻，夜见顿时萌然的歪着头，金刚失去联系了？！
　　“我这也收到了通讯，我还以为夜见你已经知道了”
　　另一边，雾岛也发起通讯的说道，金刚和夜见有一定的联系，这点连她都能看的出来。
　　突然消失这种事，雾岛还以为金刚一定提前和夜见打过招呼，毕竟夜见可是能使用她们海雾通讯空间的怪人，直接联系也正常，看起来没有么？
　　“不知道啊……”
　　“不会出什么事了吧？”
　　郁闷的摇了摇头，要是知道的话，他早就加速在金刚离开前赶到了……
　　随后生起的担忧，雾的习惯他还是知道的，没事绝对不会乱跑，身为旗舰的金刚更是如此，一旦出事很可能影响到整个东洋第一巡航舰队。
　　该不会是出现什么意外了吧？还是说机密任务？竟然连概念传达都关闭了。
　　“应该没问题，旗舰金刚并非是突然消失，临走前已经安排了全部的任务”
　　“她不在期间，所有雾之战舰维持原本任务，暂且由返回的大战舰比叡担任旗舰一职”看到夜见的担忧，雾岛也解释的说道，要是金刚突然消失，第一巡航舰队早就乱了起来，不会和现在一样了。
　　“比叡啊……”
　　金刚型四大战列舰的最后一名，换在其他时候夜见还是蛮感兴趣的，唯独这个时候……
　　想到金刚换成了比叡，突然就失去了动力。
　　“对了，摩耶那边还有其他的内容传来，金刚走的时候说了什么，好像是……”
　　“我想要单独待一段时间，禁止任何人来寻找，过段时间自动返航”
　　手指点在唇间，雾岛大概的说道，好像是这个意思来着？就像是陷入迷茫之中的人类，想要单独思考一样，不过……那个金刚，她们的大姐应该不会陷入什么迷茫才对？
　　在夜见的熏陶下，雾岛已经开始潜意识的默认金刚‘大姐’的地位了。
　　“那还好”
　　确认了金刚的消息，夜见略微轻松的点头。
　　只是想要静静？那还可以接受，大不了就是晚点再见到金刚，真要是出了什么事，他才要担心了。
　　“……”
　　看着海洋的榛名，心中也在进行着考虑，金刚的反应，看起来是‘狠药’起作用了？
　　在半天之前，她传递的不仅仅是和夜见的对话，还有不少‘配套’的资料，比如人类的‘情感’‘爱’‘喜欢’等定义，还有一些类似的数据等等。
　　金刚的性格太冷了，也过于坚守海军最高密令。
　　比起曾经，现在的金刚固然有了些情感变化，也没到太过的地步，至少让金刚和夜见离开一类，绝对不可能。
　　如果是夜见永远留在金刚身上，成为‘雾’的舰长，那到是几率不低。
　　可惜……
　　八重樱、耀夜姬、战歌，之前的表现还有不经意透露的内容，都让榛名确定了一些事，夜见并不属于海洋，想要的也不是永远的留下来。
　　那两人现在的关系还远远不够，必须要更进一步！
　　忽悠自家的旗舰跟别人跑……
　　理论上她是不可能做出这种事的，但又不得不这么做，谁让八重樱救了自己和莳绘的性命，而对方又是夜见的亲姐姐。
　　单独自己还好，想要报答的方式有很多，但加上莳绘……
　　她能想到的也唯有这个方法了！
　　辅助夜见成为金刚的真正舰长！
　　就是能否成功还是个未知数，金刚和夜见的关系深度未曾确定，真正的情况也难以计算，她所能做的就是让两人完全的坦诚，然后静静的等待结果。
　　“舰长~那我们现在去哪里”
　　“依旧前往旗舰舰队？”
　　正在夜见郁闷之中，一道身影也扑到了他的身后，柔软的身体完全的零距离接触。
　　趴在夜见身上，高雄笑嘻嘻的说道。
　　听到这个消息……她大概是最高兴的了，形势陡转啊！
　　“唔……不了”
　　少许思考过后，夜见摇了摇头的说道，既然金刚过段时间才回来，也没必要刻意赶过去了，等几天也没问题。
　　“那是？”
　　“先去这个地方吧，等到金刚回来之后再前往旗舰”
　　分享着数据地图，夜见叹气的说道，虽然见见比叡也不错，但等到金刚回来时候一起也一样。
　　现在的话……干脆去寻找下系统碎片好了，按照地点标识，就在海洋中的某个地方。
　　看起来是真的不会移动？
　　至少夜见来到海雾世界的这几天，都没看到碎片有移动的痕迹，一直维持在一个地方。
　　“这里……”
　　看着夜见分享的地图，榛名和雾岛同时的皱眉。
　　“怎么了？”
　　“地图标识的地方，正是七年前大海战附近”扭头看向地图标识的方位，榛名略微诧异的说道。
　　并非是大海战的中心，但也在那一带。
　　ps：天天想白学、啪啪啪什么的，本狐狸是会写那么污的人么，当然是正经内容了（推眼镜）


第二十八章 吾有笨蛋高雄
　　寂静的钢铁战舰，回荡在耳旁的只有海水冲刷的声音。
　　“不能错过这次机会”
　　伴随着啪啪的脚步声，高雄的身影也出现在战舰的通道上，握着拳头，表情坚定的自语着什么。
　　在之前从未想过的情况。
　　东洋第一巡航舰队旗下重巡洋舰高雄，竟然会有一天如此希望获得一名舰长，而人选已经不用考虑。
　　与401对决、与人类陆军的设计、奇特的歌声、控水的能力……
　　一件件事情的发生，都让高雄对夜见的满意度不断上升，可惜……舰长的身份也只能维持到和金刚见面为止，身为重巡洋舰想要争过旗舰，她还真没什么自信。
　　而突然发生的意外可以说是转折！
　　金刚离开，‘临时舰队’航线转向七年前大海战周边，好像要寻找什么。
　　这也给了她机会！
　　在见到金刚前，拿下夜见成为自己的舰长！
　　“……”
　　来到夜见的房门前，高雄的脚步微微停滞，脸颊也透露出某些迟疑。
　　想是那么想，关键是如何去做……
　　拿下夜见……怎么才能拿下？
　　纠结的高雄，这不是她第一次想这个问题了，之前几次向着夜见这边来，都是走到一半就迟疑，而后一拖再拖，一直到了现在。
　　这次都到了门口，总不能再回去了吧！
　　“高雄？进来吧”
　　正在高雄徘徊之间，眼前的门咯吱的自动开启，夜见的声音也从更深处的地方传来。
　　“……呼”
　　手在胸前握紧，高雄的表情露出少许紧张，最终还是踏进房间之中。
　　“舰长？”
　　踏入到房间内，没走几步高雄便看到了这次的目标人影，正在床上进行滚来滚去的夜见。
　　让她心中微妙的一点，明明有着那么柔软、华丽的尾巴，又是怎么完成在床上滚来滚去的？
　　好吧，反正也不是什么重要的东西，就暂且无视掉好了。
　　“出什么事了么”
　　滚来滚去的动作一停，夜见趴在床上看着入门的身影，小脸带着疑惑的说道。
　　和高雄进行了计算力分享，到现在也没进行过回收，按照扫描的结果，周边好像并没有出现什么大问题？
　　……那之前高雄站在门口发呆那么长时间是在干嘛……
　　“……夜见”
　　似乎正在进行着梳理，片刻之后高雄突然认真的说道。
　　“嗯？”
　　“不要再颓废下去了，金刚又不是真的拒绝你，只是离开了一段时间”
　　“……为什么会这么说”
　　趴在床上，夜见额头顿时冒出一个大大的问号，自己……很颓废么？听到消息时候确实有点郁闷，不过也只是郁闷罢了，还没到颓废的地步吧。
　　“自从接到金刚离开的消息后，你在二十四小时内下水十三次，而在之前几乎没有一次”
　　调出这几天的数据，高雄看着夜见说道。
　　如何拿下夜见？
　　在前一刻，高雄才有了些许的灵感，就先从夜见最近的异常说起好了！
　　“啊哈哈……你真的误会了”
　　听到高雄的说法，夜见顿时微妙的说道，原来是在这方面误解了他么。
　　二十四小时内下水十三次……
　　自己总不能说，那是因为之前一直没找到【水泉果实】一类的高级素材，让他怀疑是不是必须要近距离才能检测到，才定时的下海吧。
　　事实证明，高等素材距离太远的话确实很难检测，这几天的时间他终于得到了第二枚【水泉果实】！
　　不过……直接说实话的话，好像会让高雄很尴尬的样子。
　　‘不要再强撑了，别说现在金刚还没拒绝你，即便是拒绝了不是还有我么’
　　‘之前临时舰长的约定……也不是不可以转正’
　　‘所以打起精神来吧’
　　心中计算着接下来该说的内容，高雄也在心中暗暗的打气。
　　没错，这就是她的想法！
　　不管怎么说，先把临时舰长的位置转职成正式舰长，到时候不管金刚是不是先和夜见认识，但她是先被上的战舰！
　　“……还没被拒绝就这种态度，连我的临时舰长都不配”
　　完成了心中的构思，正在高雄准备说出来的时候，与夜见的双眼不经意对视，让心中的计算突然混乱，另类的回答已然说出。
　　“……”
　　失意体前屈ing
　　自己又说了什么啊！
　　明明是很好的机会……
　　心中一片纠结的高雄，这已经不是她第一次犯这种错误了，一和夜见对视就容易紧张，总是说出不想说的话……
　　这样的自己干脆沉了算了orz
　　“……没必要这样刻意的”
　　正在高雄纠结的时候，柔软的手掌已经搭在了肩膀，不知道什么时候来到身侧的夜见，略带着感谢说道。
　　“……”
　　“我知道的，高雄你总是喜欢说反话吧”
　　认识高雄到现在也有几天的时间了，这也是夜见发现的一个特点……
　　反话
　　在他印象中，高雄总是喜欢说一下十分‘狠’的话，不过本身并没有什么恶意，这次也是想通过类似的内容激励自己？
　　至于为什么这么肯定……
　　说完话就失意体前屈的姿势，再看不出来他就是笨蛋了！
　　“不过这次真的是误会……要不要一起来看看？”
　　“来看看？”
　　“海底了~”
　　“……”
　　拉住的手，这也是印象中第一次主动牵手？
　　虽然不知道夜见的目的，高雄还是下意识的跟在夜见身后。
　　没能产生误会真是太好了！
　　通道、甲板……在夜见的带领下，两人没多久已经进入了海洋之中。
　　幽暗的环境
　　起初的时候还好，阳光照射下能够清晰的看清周围的环境，而随着深度的增加光亮逐渐降低，最终到了难以照射的地方。
　　“夜见这是……”
　　通过声呐依旧能扫描到周围的大体轮廓，但高雄心中还是微微紧张的说道，被拉着来到无人的海底，接下来会是……
　　“耀夜，可以点亮了”
　　耀夜？
　　刚刚反应过来，高雄周边的环境顿时‘亮了’。
　　无数青色的荧光亮起，就如同一个个萤火虫，照亮着幽暗的环境。
　　ps：这周要值班，好烦、好烦orz


请假一天
　　兴奋吧、高兴吧！
　　今天请假一天！
　　嗯……按照本狐狸这边请假的惯例，第二天双更、第三天三更
　　嗯哼！
　　以上，今天周五懒惰了，明天补、后天爆发~
　　顺便剧透下接下来的世界
　　接下来的世界不出意外就是轨迹系列了，空之轨迹、零之轨迹、碧之轨迹、闪之轨迹一系列
　　先看看有多少人玩过
　　玩过的这里冒个泡吧~


第二十九章 大海蛇
　　行走在海底的人影，身旁环绕着大量六棱形组成的结界。
　　“耀夜，可以点亮了”
　　正在高雄紧张又好奇接下来情况的时候，淡淡的声音响起，周围的世界也顿时明亮了起来。
　　一个个青色的荧光，犹如萤火虫一般飘荡在海洋内，并不是多刺眼的光芒，却是恰到好处，刚好照亮身旁的环境。
　　异常瑰丽的世界
　　无数青色荧光的照亮下，仅属于海底的优美显现，游鱼、珊瑚……一片蔚蓝色的世界。
　　“……夜见，这就是你下海的原因么？”
　　看着周围的景色，高雄停滞片刻之后说道，她虽然也能操控着战舰下水，但可看不到这类风景，光是战舰下海引起的水流，就足以打乱一切。
　　这就是夜见下海的原因？
　　不过，有些不对？
　　纵然海底的风景再漂亮，也不至于做到一天下海十三次？到时候感觉到的恐怕就不是优美而是无聊了。
　　“嘛，一部分，还有其他方面”
　　拨弄着眼前的数据，夜见随意的说道，最初下海的时候确实沉迷了一下，不过后来就差不多可以无视了，毕竟短时间内重复看了十几次类似景色。
　　“？”
　　“嗯……刚好，周围似乎有可疑地点”
　　考虑着如何解释下海寻找稀有素材，另一边数据的检测结果让夜见顿时眼中一亮，周边一带正好有一个疑似的地点。
　　“可疑地点？”
　　“跟着来就对了~”
　　拉着高雄，夜见勾着嘴角的说道，说不定今天就能获得第三枚【水泉果实】？
　　虽说系统给出的价格评价仅有三千素材，但在乖离界内怎么也能卖到五千吧？纵然不卖，也能作为下一次构装生物招募的材料，拥有类似需求的生物还是不少的。
　　“呜哇！”
　　声音刚刚落下，周边顿时产生强烈的水流，牵引着两人的方向，也让高雄的身体一阵不稳，直接撞在了夜见的身上。
　　“……”×2
　　同时僵滞的两人。
　　压在夜见的身后，高雄的脸颊迅速泛红，双手也不知道该往哪里放，片刻之后，还是不自然的抓住夜见。
　　嗯……绝对没有什么其他原因。
　　单纯是水流的冲击太过强烈，万一自己不小心被冲飞了呢？还是抓住自家舰长比较安全。
　　另一边，夜见表情也在少许的变化，自然能看出是突然出现的水流影响了高雄的动作，但是……接触好真实orz
　　让夜见心中不得不赞扬的一点，明明是心智模型，却没有任何虚假的感觉，身体的接触和真人感觉极为相似，就连身后的柔软也是一样……
　　……
　　……
　　持续的沉默，也许是都处于微妙心态的原因，让夜见和高雄没说任何话，只是维持着之前的动作，在水流的冲击下，不断前进着。
　　流逝的环境，最终将两人带进了漆黑的海底裂缝之内，纵然有着青色荧光照亮，也显得格外渗人。
　　“夜见，这就是我们的目的地？”
　　左右看着周边诡异的环境，高雄忍不住的说道，心中也在胡乱的想着什么。
　　自从夜见和她说过能不能推倒一次之后，她可是查了不少的资料，比如……孤男寡女一类的。
　　要是一会夜见有了什么动作她该怎么办？
　　反抗？
　　不过在海底的话似乎也反抗不过呢，对自家舰长操控水流的能力，高雄还是十分清楚的，没有战舰的情况下，她基本没有胜利的可能。
　　那该怎么办？
　　怀着微妙的心态，高雄看向夜见的问道。
　　“快到了，对了”
　　“？”
　　“你们雾之战舰有没有受到过巨型海洋生物的袭击？”一边观测着数据流，夜见一边的问道。
　　“海洋生物……偶尔倒是会发生一些”
　　预料之外、情理之中，没有丝毫暧昧的问题还是让高雄少许失望的说道。
　　巨型海洋生物的袭击？
　　初期的时候似乎听其他心智模型提起过，属于极为稀少的情况，至少她还没有遇见过。
　　“那地点有记载么？”
　　曾经发生过的情况让夜见眼中微微发亮，感兴趣的说道，如果能够得到那些地点信息就再好不过了。
　　“唔……那些并不在记载范围之内”
　　考虑片刻后，高雄摇了摇头的说道，关于地上人类的知识收集也许还会在概念传达、数据库一类的地方记载，只是巨型海洋生物的话……
　　“可惜了”
　　看着更深处的海底，夜见略微失望的说道，看来果然没那么容易么。
　　“舰长需要相关的资料么？”
　　紧跟在夜见身旁，高雄奇怪的问道，巨型海洋生物的资料……这些还真没关注过，她们海雾收集的主要也是人类的资料。
　　“一般来说，生物都有成长极限的”
　　“出现超出原本形态的海洋生物，八成都是受过外界的刺激，需要的就是那个刺激源”
　　身前浮现着生物的资料，夜见随意的说道，这也是他近期内归纳出的资料。
　　【水泉果实】一类的物品，虽说带着‘果实’二字，却没有食用的可能，对大多数非乖离界生物来说也没有什么价值。
　　但促使它们诞生的地方却是单元素的凝聚之地。
　　这种环境下，往往会产生一些‘返祖’类的怪物，也是正常人嘴中所说的海怪。
　　有海怪的地方不一定会产生高等阶素材，但有素材的地方八成都会有海怪一类的存在，越是高阶越是如此。
　　“……SAAA！！”
　　似懂非懂的点着头，正在高雄脑中计算着什么的时候，监控中突然出现庞大的生命反应，一道刺耳的尖鸣声也随之响起。
　　黑暗的海沟之中，细长的身影迅速游动，以超乎想象的速度向着两人逼近着。
　　黑白交织的条纹生物，粗略看去已经超过了百米的规模。
　　【大海蛇】
　　【战力：★★★★☆】
　　一瞬间，夜见的眼中已经浮现相关的数据。
　　“高雄”
　　“明……明白”
　　突然出现的生命让高雄明显吓了一跳，但也理解夜见的意思，迅速操控着什么。
　　同一时间，海面之上的钢铁战舰泛着红色光纹，镭射光束顿时对着某个方位射去。
　　ps：马上还有一章，犯困一晚上，写的比较晚orz

第三十章 深海凝冰
　　寂静的海面，停滞的三艘钢铁战舰。
　　其中印有红色光纹的战舰突然启动，数道镭射光束冲着海底的某个角度射去，仅仅眨眼的时间已经跨越距离，来到两人的眼前。
　　“SAAA！”
　　穿透海洋的尖鸣，似乎已经察觉到了危机，大海蛇也扭动着身躯，意图规避从天而降的未知攻击。
　　但还未等规避，以往再熟悉不过的海洋却好像换了一遍，无时无刻不释放着沉重的压力，让它的动作不自觉的减缓。
　　也就在这一瞬间，数道镭射光束成功的射在了蛇躯上。
　　断裂的身躯
　　还没来到夜见和高雄身旁，近百米的大海蛇已经一分为三，大量的鲜血喷涌，染红着海域。
　　虽说是成功‘返祖’的海洋怪物，但在黑科技、宇宙战舰化的海雾面前还是太弱了，说到底也不过是普通的生物巨大化。
　　同时也让夜见生出一阵悲哀感。
　　四星半的实力……
　　在崩坏世界里，这个实力也算是逆熵和天命的精英档次了，自己在那个世界时也不过三星半实力，现在也成为了龙套……
　　不知道崩坏和海雾对比的话，会是什么结果？
　　心中生出的好奇感。
　　把陆地上的人类换成逆熵和天命又会如何？
　　逆熵的科技实力似乎比海雾差上一些，但也没到压倒性的级别，再加上女武神律者，差不多势均力敌的感觉？
　　“这就是之前说的巨型海洋生物啊”
　　看着下方断裂的大海蛇，高雄也忍不住拍着胸口的说道，虽说实力差的不少，但突然出现还是让她吓了一条。
　　“就是有些不经打”
　　“……”
　　摆着尾巴，夜见略微的无奈，四星半级别的海怪被评价不经打……先看看自己的等级！
　　这次也是有他操控水流压抑速度的原因。
　　虽说是龙套，怎么也有四星半的等阶，以大海蛇的速度，真要打起来绝不是随意一发镭射就能干掉的，怎么也得来几十发侵蚀弹头再说？
　　“走吧高雄，诞生出这种强度的海蛇，应该会有”
　　随后夜见期待的说道，上次找到【水泉果实】遇到的只是三星的大白鲨，这次四星半的大海蛇，应该会有吧？！
　　“嗯……！！”
　　点了点头，高雄也紧跟着，对自家舰长想要的东西还是蛮好奇的。
　　冲击的水流，两人身前的血腥海域也在迅速淡化。
　　“SAA！！”
　　正在两人通过血腥海域，即将抵达海沟底部的时候，仅剩下三分之一身躯的大海蛇突然睁开双瞳，黄澄澄的双瞳绽放着杀戮的欲/望。
　　下一刻，以难以想象的速度冲向夜见，狰狞的蛇口张开，仿佛要一口将眼前的家伙吞下去。
　　蛇类，本就是生命顽强的生物，哪怕是一般蛇类，蛇头刚刚被切下来的时候都能咬人，更别提大海蛇这种已经‘返祖’的生物，即便是切为几段也不会影响生命。
　　“危险！”
　　看到眼前一幕，计算顿时紊乱的高雄。
　　一瞬间她已经能计算出结果，这个距离即便发动攻击也来不及，没等攻击抵达，对方已经完成攻击，太近了。
　　下意识的，高雄已经站在了夜见的身前。
　　一层层六棱形的力场浮现，将两人团团的围住，既然攻击、闪避来不及，那就仅剩下硬抗了！
　　再不济她也能争取不少时间吧。
　　“攻击……完成”
　　越来越近的蛇影，高雄的心中也更为紧张，但就在即将碰撞的刹那，一道青色的光束从天而降，将大海蛇的头颅直接贯穿。
　　“……确认海怪死亡”
　　闪动的数据流，耀夜姬的形象随之出现，平静的说道。
　　“谢了耀夜”
　　看着耀夜姬的通讯，夜见也感谢的说道，刚才他也确实吓了一跳，不过……还算是有准备吧。
　　“高雄也是，刚才多谢了”
　　随后夜见也看向挡在身前的高雄，摆动着尾巴说道。
　　“才……才不是为了保护你……只是好不容易找来的舰长，不想这么快就换”意识到自己的无用功，高雄脸颊微红，扭着头哼声的说道。
　　才不是为了保护夜见……
　　只不过自己是心智模型，只要核心不坏就不存在死亡的可能，对比……自己挡在前面更合适罢了。
　　“是是，不过还是谢谢”
　　摸着高雄的头发，夜见歪着头的说道，突然觉得这样的高雄也蛮可爱的？
　　同一时间，一道半透明的碎片也从彻底死亡的大海蛇体内冒出，飘到夜见身前。
　　【冰冷的杀戮】
　　【种类：灵魂碎片】
　　【使用次数：1/1】
　　【备注：充斥的杀戮欲/望】
　　灵魂碎片+1
　　不过，这种碎片不太想给寄叶部队使用啊。
　　“呜……应该没有危险了，快去找你的东西，我要休息下”被摸着头，脸色越为红润的高雄，终于忍耐不住，半推着夜见的说道。
　　继续下去……计算一定会混乱的！
　　“嘛~”
　　半推之下，夜见也向着更深的地方飘去，他也对下面可能出现的素材蛮感兴趣的，怎么说都培养出了四星半的大海蛇！
　　黑暗的海沟，在系统的辅助下，没多久夜见也找到了这次的目标。
　　一块半透明，如同寒冰般的特殊素材。
　　【深海凝冰】
　　【稀有度：★★★★】
　　【效果：诞生自海洋的特殊金属，某些时候可以发挥特殊效果】
　　【备注：贩卖商店可获得1万点水属性素材】
　　“！！”
　　一瞬间，夜见的眼睛都亮了起来，更高一层的特殊素材！
　　没记错的话，制造宇宙战舰所需要的特殊材料中，有一项就是【深海凝冰】×2，竟然会在这里遇见！
　　另一边，注意到夜见搜索的东西，高雄也悄然的回到战舰上。
　　“这么多……应该够了”
　　战舰之上，一个个三头身的小型高雄不断浮现，达到四五十个的时候，才终于停滞。
　　“从现在开始，全部去寻找海怪所在，引向巡航雾之战舰击杀，然后将这些东西带回来”看着一个个小型的自己，高雄命令的说道。
　　让夜见成为自己正式的舰长，是不是该准备些礼物？
　　看起来夜见好像很喜欢那种材料。
　　ps：这个过度剧情搞定，接下来就该准备了~~
　　pps：看来不少还是没玩过轨迹系列，不过……剧情需要，里面有个东西是必须拿到手的，狐狸尽量写的都能看懂吧。
　　xp：顺便……七姐大赞！！

第三十一章 两人的关系？
　　“不出意外的话，就是这里了”
　　站在高雄的甲板上，夜见看着下方的海域，确定的说道。
　　距离金刚失踪已经有几天的时间，一边打捞一边休息的悠闲速度下，几人也终于抵达了目的地。
　　【水泉果实】×2
　　【深海凝冰】×1
　　这也是夜见几天里全部的收获，加上横须贺要塞港的那颗果实，已经达到三颗的数量，只可惜【深海凝冰】依旧只有一枚。
　　毕竟是四星稀有度的素材，数量少还是蛮正常的。
　　换在乖离界的话，已经能用来招募六星等阶的生物，贩卖的话，估计也能达到两万左右的素材数字？
　　要不是没渠道，夜见真的想去卖掉了……
　　“真的不用我陪你下去？”
　　同时聚集在一旁的高雄、雾岛、榛名，看向夜见说道，早在转向的时候几人就知道，夜见在搜索着某些东西，只是不知道具体的情况。
　　“不用了，我自己来就好”
　　摆着手，夜见拒绝的说道，下面情况……还是自己一个人比较合适。
　　系统所检测的碎片所在地，不出意外就是在这里，不是夜见想要保密，而是下面的情况太过未知。
　　上次在崩坏世界遇到的系统核心，实力直接飙到了六星级别，还是金刚的帮忙才终于消灭掉，谁知道这次的碎片又会引起什么意外？
　　高雄几人在战舰上还好，实力基本爆表，还能随时对自己进行远程支援，如果是单独的心智模型……说不定反而会出危险。
　　“……那随时保持联系，有危险的话我们会从海面进行支援”
　　似乎看出了夜见的担忧，高雄也点着头的说道，她们心智模型的实力并不弱，只是和夜见一比……
　　“恩”
　　挥着手，夜见脚下轻轻一跃，已经进入到海洋之内。
　　“应该……不会有事吧”
　　看着夜见下海的位置，高雄喃喃的说道，同时也张开了侦测系统，对夜见周边的情况进行着全面监控，一旦出现大型目标就开启打击！
　　上次大海蛇的情况还历历在目，万一这次会有更强大的海怪？
　　她可不想自己的舰长出事！
　　时间一分一秒的过去，在高雄的监测下，夜见也在不断的深入着，向着更深处的海底前进。
　　令高雄少许放心的是，至今为止仍为有任何大型生物的痕迹。
　　“高雄，不用太过的担心，应该相信夜见的能力”一旁已经悠闲休息下来的雾岛，看着高雄的情况不由吐槽的说道。
　　“就算我们都沉了，他都不一定有事”
　　横须贺那次的情况让雾岛记忆深刻，突然出现的银发战士，一口气消灭掉人类精英部队的金发少女，一切都超出了计算的范畴，让雾岛不由生出一种感觉，自己几人都沉了，夜见都不一定会有事吧？
　　“……我也知道”
　　看向海洋，高雄略微的郁闷，明白归明白，但就是担心嘛……
　　谁知道会不会突然的失误，把自己给搭进去。
　　东洋第二巡航舰队旗舰，那个大战舰日向不就被401给消灭了么，简直不科学的情况。
　　“相比夜见的安全，我更想知道……他和金刚到底是什么关系？”身前浮现的数据流，雾岛好奇的说道，这才是她最想知道的一点。
　　“这次突然的离开八成是因为夜见吧？”
　　“不但让我和榛名护送，自己更是不敢见他……两人到底是什么关系”
　　金刚的突然离开，只要少许分析下就能猜到原因，夜见的前往导致？不然早不离开、晚不离开，偏偏现在走了，以前可从没有过类似的记录。
　　“她们该不会……”
　　雾岛的话，让高雄的注意力也不自觉转移，这个信息怎么听怎么觉得像是……
　　“做过了吧？”
　　泛红的脸颊，高雄古怪的说道。
　　派人去保护，不敢见他，需要一定的心里准备……
　　怎么有点像看过的某条信息？
　　“做过？是什么意思？”
　　头顶冒着问号的雾岛，一脸不解的说道。
　　“信息给你传过去了，自己去看”
　　扭着头，高雄继续泛红的说道，这个问题……她还是不要解释的好，自己去看！
　　“嗯……嗯？！”
　　迅速扫过高雄传递的信息，雾岛的身形一阵不稳，差点没躺在甲板上，男女之间难以描述的行为……我凑，应该不会吧！
　　金刚×夜见……
　　脑补着某些情况，雾岛表情也古怪了起来，这个……好像也不是完全不可能的样子？、
　　“不会的”
　　正在高雄、雾岛乱想的时候，榛名也上前平静的说道。
　　“榛名你知道？”
　　看向一脸平静的榛名，雾岛好奇的问道，看起来好像知道些什么？
　　“七年前至今，金刚从未离开自己的航线，不可能去其他地方和夜见相处”
　　“要说意外的话只有一次……”
　　“两个月前，金刚曾经短时间内失去联系，大概十分钟左右，而后又重新恢复联系”分析着近期的数据，榛名冷静的说道。
　　从这些数据判断，金刚最有可能是两个月前曾经和夜见在什么地方相遇，而后留下了羁绊。
　　要说为什么不可能做过？
　　……时间太短了。
　　“两个月前……”
　　榛名的说法，让高雄也想起来，那时候她就在金刚附近，再见到她的时候……项链消失，整个心智模型也带上了柔和之色。
　　想来就是那个时候和夜见相遇？
　　“好想看夜见和金刚见面会发生什么”
　　略微理解的点着头，雾岛眼中也泛着有趣的光芒，要是夜见和金刚碰面会发生什么？很值得期待的样子！
　　“哼”
　　撇着头，高雄不爽的哼着。
　　期待……好吧，她也期待那一幕就是，如果夜见不是她舰长的话。
　　“？”×3
　　正在三人讨论的时候，数据流一阵变化，夜见的身影也浮现在其上，表情极为严肃认真。
　　“出什么意外了？”
　　迅速看着监测，已经没有任何怪物的出现，高雄不由得问道。
　　“雾岛、榛名、高雄，来我这边，出事了”
　　ps：这才是本狐狸之前说要写的内容→→


第三十二章 大和？残骸？
　　“雾岛、榛名、高雄，来我这边，出事了”
　　甲板上接到夜见的联系，高雄、雾岛、榛名三人对视一眼，毫不犹豫的潜入了水中，虽然还不知道是什么情况，但看夜见的表情也知道不是小事。
　　令她们没想到的是，纵然有了心理准备，接下来发生的一切还是超出了想象。
　　蔚蓝的海底，还并未达至阳光照射不到的地方，让几人能清晰看到下方的情况。
　　“……”×3
　　看着夜见所在的地方，同时沉默的三人，或者说……已经不知道用什么言语来表达自己的心情。
　　“为什么……会在这里”
　　半响的时间，高雄才勉强恢复过来，瞳孔中映照着下方的庞然大物，勉强的说道。
　　惊讶、震惊……高雄已经不知道该如何形容自己的心情，大脑中一片混乱。
　　“怎么可能……”
　　身体周围的数据流一阵模糊，雾岛混乱的说道，原因？可能性？根本难以计算的结果！为什么会出现这种情况！
　　“它不是已经整整失踪了七年，为什么……会沉在这里”
　　即便是一贯冷静的榛名，表情也忍不住的变化，终于知道之前夜见所说的出大事的原因了，真的是……出现大的问题了！
　　巨型的战舰残骸！
　　呈现在几人眼前的，正是一艘巨型的战舰残骸。
　　仿佛被什么从中间斩断，舰体大部分都受到了不同程度的损伤，支离破碎的沉在海底。
　　“应该是大和……没错吧”
　　检测着纳米材料的反应，夜见勉强平复的看向几人，似乎在确认着什么，纵然心中有了答案，但仍旧忍不住询问。
　　按照系统给出的碎片所在，最终夜见所抵达的地方就是这里，还没等他真正的回收碎片，已经被眼前的情况给震惊。
　　数以百米的庞大战舰残骸
　　换在其他地方并不能引起夜见的注意，但那明显的纳米材料反应引起了他的注意，而后也发现了另一个标志。
　　“……不会错的，确实是超战舰大和”
　　来到夜见的身旁，榛名也调取着数据进行对比，最后确认的说道。
　　虽然有一定的残破，但是其他方面的数据完全符合……眼前的残破战舰正是她们海雾的总旗舰之一，超战舰大和。
　　“大和号……她不是于七年前失去联系了么？为什么会沉在这里”
　　同样来到战舰残骸附近，高雄难以置信的说道，超战舰大和号沉没……在她看来根本无法想象，那可是超战舰啊！
　　以计算力来对比，雾之驱逐舰根本无法形成心智模型，大战舰级别分享25%的计算力足以让驱逐舰形成心智模型，而超战舰……连2%都不用，就能达到这个效果。
　　如果说重巡洋舰和大战舰还有战斗的可能，和超战舰则没有一丝的希望，哪怕是几十艘大战舰都不可能和超战舰媲美，差距太大了。
　　现在……竟然沉没在了这里。
　　“没有任何心智模型反应，确认彻底沉没”
　　“以残破度来看，发生在七年之前”
　　不断用数据流进行着检测，榛名喃喃的说道，心智模型消失，确认沉没。
　　七年之前……与人类的大海战？
　　“人类做的？怎么可能！”
　　听到榛名所说，雾岛所产生的第一反应，那个时期的人类就是唯一的敌人，但……怎么可能！
　　大海战之前与人类的战斗，她们海雾一共只损失了两艘战舰，还是因为人类的计谋导致的误伤。
　　这种级别的实力连破坏大战舰都不可能，跟别说超战舰了！
　　“不可能是人类，能破坏海雾的……只有海雾”
　　同样调动着数据，夜见摇头的说道，来到海雾世界的这几天，让他已经对世界有了明确的了解，人类的科技力并不足以对抗海雾，顶多也就是四五星的层次。
　　而海雾这边，即便是大战舰都达到了六星等阶，超战舰呢？
　　即便他发挥全部实力，也只是被秒杀的等阶。
　　在这个世界，能破坏超战舰的唯有超战舰。
　　“榛名，东洋方面拥有这一级战力的是？”
　　“……东洋第二巡航舰队旗舰长门，拥有总旗舰资格，自身实力无限接近于超战舰”
　　“另外则是……总旗舰武藏，大和的姐妹舰”
　　在听到夜见分析的瞬间，榛名几人已经联想到了某种可能，以超战舰的实力确实不是其他人能打败的，唯有超战舰才能打败超战舰
　　而具备这一资格的寥寥无几，答案已经很清楚了……
　　“超战舰武藏……”
　　喃喃的声音，在说出的刹那，榛名已经排除了长门的可能，纵然无限接近超战舰，但也只是接近。
　　而可能对大和造成毁灭性伤害的……
　　“不可能，她们是最先诞生的心智模型，怎么可能会自相残杀”
　　无法理解的摇着头，她们心智模型的诞生时间也正是七年之前，最先诞生的则是大和、武藏姐妹，为什么会自相残杀？
　　海军密令？
　　脑中一瞬间闪过的可能，唯有超战舰才能接到海军密令，两名超战舰也会互相协商的进行战略。
　　如果只有一人的话……
　　但武藏真的衍生出了这种情感？
　　她并非没有见过武藏，却没有感到类似的权利欲。
　　“……这次发生的事要绝对保密，不可以对任何人透露”
　　“一切都是我们的猜测，没有任何的定论能够说明这些”
　　看着仍旧处于惊愕之中的三人，夜见认真的说道，不管是真是假，这次的事情都绝对不能泄露，太危险了。
　　至少，在她们得到确定情报之前不能。
　　“……”×3
　　互相对视的三人，仍旧在消化着之前的内容，心底也明白，真要是说出去，恐怕要出大事了。
　　心底已经开始后悔，自己为什么要参与这次航线改变……
　　宁愿不知道这种事！
　　……
　　“……”
　　于此同时，海洋的某处，一艘赤红光纹的战舰正在缓缓的行驶，比起其他雾之战舰都更为的恐怖。
　　ps：海雾大和方面的设定以动漫为主，漫画那边剧情完全相撞啊……大概是另一个世界线！


第三十三章 反叛者
　　海洋的某处，数十艘战舰组成的舰队正在缓缓前进着，所有战舰都有着同一个特点，舰体表面浮现的光纹。
　　雾之战舰
　　敢于在海面上航行，并且舰体浮现光纹的，唯有雾之战舰。
　　而在所有雾之战舰的最前方，则是一艘与众不同的赤色钢铁战舰，武装、形态……光是表露出的部分，就足以看出和其他雾之战舰的差距。
　　钢铁战舰的最上方，一名白发少女正坐在那里，不知道想些什么。
　　极为精致的少女，纯白的长发接近脚部，甚至连眉毛都是同样的色彩，仿佛瓷娃娃一般的……萝莉？
　　从体型来说，与其说少女，更像是萝莉。
　　“已经察觉到了吗”
　　望着海洋的某个方向，白发少女平静的说道。
　　虽说是望，但也就是将头部扭向某个方位，双眼从始至终都没有睁开过。
　　“……太早了，还不是时候”
　　微微皱起的小脸，白发少女平静的说道，随后身体周围也浮现着赤红的数据流，环绕着整个身体。
　　“比叡、长门”
　　眨眼的时间，周围的环境已然变幻，白发少女已然进入另一处纯白色的空间内，看着同时出现的两道人影说道。
　　“总旗舰”×2
　　总旗舰……
　　整个海雾被冠以这个称呼的屈指可数，而目前来说唯有一艘……超战舰武藏。
　　白发的萝莉，正是超战舰武藏。
　　而在少女的对面，浮现的则是三道身影。
　　黑色单马尾，身穿橘红色、类学生装的长裙，袖口带有‘学生会’标志的眼镜少女。
　　另外两名则是相似女性，类似的发型、服饰，同样的黑色长发，如同姐妹般的御姐。
　　金刚型二号舰比叡
　　大战舰长门
　　“比叡，判定东洋第一巡航舰队的雾岛、榛名、高雄为反叛舰，由你进行审判”看向眼镜少女，武藏平静的说道，好像再说什么微不足道的小事。
　　“！”
　　精致表情顿时变化的比叡，带着明显的不解之色。
　　大战舰榛名、雾岛，重巡洋舰高雄反叛？
　　这是发生了什么情况？
　　金刚的失踪，将旗舰的位置暂且交由她来负责，这几天比叡也一直履行着自己的职责，完美的完成金刚前辈留下的任务。
　　而在刚才，接到了总旗舰武藏的联系，自然第一时间来到了这里，结果却听到了这种消息？
　　榛名、雾岛、高雄反叛？！
　　要知道，即便是她的东洋第一巡航舰队也没多少大战舰，也可以说是主要的战力。
　　金刚、雾岛、榛名、她比叡，再加上原日向带领的第二巡航舰队拆散过来的伊势，结果一下子就有一半反叛了？
　　更关键的……在此之前她没有接到任何的信息！
　　“雾岛、榛名、高雄已经坏了，在那名未知人类的干扰下坏掉了”坐在椅子上，武藏平静的说道。
　　“人……类？”
　　看着武藏，比叡表情满是不解，在人类的干扰下坏掉？她们不是正在执行金刚布置的任务？
　　“武藏大人，请给我部分时间，这件事也许有着误会”
　　混乱的计算，比叡最后还是低头的说道，自己才接手舰队几天，便出现了这么大的事，还怎么让她去面对金刚前辈，也许有着什么误会？
　　“比叡是温柔的孩子呢”
　　“但是不用烦恼，她们只是坏掉、被污染了，以海军密令的规定，审判她们”勾起的温暖笑容，武藏笑着说道。
　　虽然有些对不起那几个孩子，但她的计划不允许干扰。
　　“……是”
　　还想说些什么的比叡，但再听到‘海军密令’后，还是选择了沉默。
　　她们‘雾’是兵器，既然是兵器只要服从上面的命令即可，她固然想要完美完成金刚前辈的任务，但也不能违反海军密令。
　　“长门，她们所在的地点在第二巡航舰队范围，就由你进行支援”随后武藏也看向另外两名御姐说道。
　　极为相似的御姐，正是长门的心智模型。
　　与其他大战舰不同，长门拥有着特殊的核心，哪怕形成双心智模型也不会影响自身，也是海雾中少有的姐妹型心智模型。
　　“是”
　　微微的点头，长门轻笑的说道。
　　“剩下的就交给你们了”
　　和出现时一样，嘴角依旧带着淡淡的笑容，武藏的身影也逐渐消失，离开通讯空间。
　　“我们会派遣舰队将她们的航线封锁，至于‘审判’我就不掺和了，毕竟是你们东洋第一巡航舰队的事”坐在一起的姐妹御姐，看向比叡淡笑的说道。
　　引起武藏注意的反叛，很有趣的情况。
　　不知道会不会出现什么意外？
　　话音刚落，两人的身影也随之消失，仅剩下比叡一人仍旧留在空间内。
　　“高雄、榛名、雾岛……”
　　靠在椅子上，比叡合拢着双眼，喃喃的说道，完全不理解的情况，她们三人……真的背叛了么？
　　无论是否真实，她身为雾的大战舰都不可能违反总旗舰的命令。
　　如果金刚前辈还在的话，又会怎么处理这种事情？伴随着困惑的思考，空间内再没有任何的身影。
　　……
　　“从破坏程度来看，至少遭到了十次以上的超重力炮，还有其他种类的大量攻击”
　　另一边，深入到大和残骸之内，几人也在继续的研究着。
　　几乎一分为二的大和残骸，从破坏上也能大概了解到毁灭方式，至少超过十次以上的超重力炮轰击，彻底破海了战舰。
　　“能做到这点的……只剩下她了吧”
　　触碰着冰冷的残骸，高雄低声的说道，虽然重巡洋舰以上都装备了超重力炮，但十次以上，还和大和同等阶的，仅剩下一艘……
　　“那时候到底发生了什么”
　　一旁，榛名皱眉的说道，部分情况可以根据残骸来判断，但更多的是难以理解的部分。
　　为什么武藏和大和要战斗？
　　又为什么没传出任何消息？
　　大和的实力……不可能在武藏之下，怎么可能会被无声的击沉。
　　ps：约定的三章完成！
　　pps：接下来该去写工口和萌娘，如果回来之后……月票排名提升一名，狐狸就更新一章！


更新后延
　　提升了一名，本来应该多更新一章，但写完其他的实在太困了orz
　　三章师宅、两章工口、一章萌娘
　　今天应该增加的更新移动到明天，到时候双更补偿约定
　　然后群号的事
　　259314276
　　先说明下，这个群是原萌娘群，师宅并不打算单独建群
　　怎么说呢....
　　狐狸经历有限，群太多的话，我基本全部潜水，还是集中下比较好。
　　名字是萌宅群


第三十四章 第二职业
　　沉没在海底的残骸，时不时就能看到炮火摧残的痕迹。
　　“榛名，数据整理如何”
　　行走在大和的残骸内，夜见皱眉的问道，花费了些许时间，四人已经将残骸走遍，情况也是异常的惨烈。
　　很难想象，到底是什么程度的战斗，才能将大和摧毁成这样。
　　“舰体破坏超过80%，核心部分几乎完全摧毁，不存在心智模型痕迹”
　　身前数据流显示着一行行文字，榛名淡淡的说道，只是声音中依旧有着未曾平复的波动，怎么说也是超战舰，受损情况太严重了。
　　“武器方面？”
　　“六成以上完全破灭，剩余受损严重，几乎没有正常武器”
　　“……有没有修复移植的可能？”
　　脑中下意识闪过401的名字，那艘潜水舰就是移植了日向的超重力炮才能赢的高雄，没有那个‘惊喜’的话，几乎是稳赢的局面。
　　将大和的装备移植到大战舰上？
　　一瞬间夜见脑中闪过的想法，成功的话，大战舰的力量也会大幅度增强吧？
　　“即便可以修复也难以使用，超战舰武装占用的计算力太大”摇了摇头，榛名否定的说道，制约她们‘雾’战力的从来都不是武装，而是个人的计算力。
　　就像是驱逐舰、潜水舰一系列连心智模型都难以凝聚，更别提使用超重力炮。
　　她们大战舰的计算力算是‘雾’的精英了，但对比超战舰差距还是太大，至少也有着十倍以上的差距，这也是制约她们的最严重问题。
　　很尴尬的情况。
　　超战舰上的一般武装没必要更换，即便换了也提升不了多少战力，而真正的超战舰级武装她们也没法用，纵然装备上了也会占用大量计算力，甚至连底牌的超重力炮都没法用。
　　“嘛……可惜了”
　　摇了摇头，夜见遗憾的说道，要是能成功就好了。
　　话说401当初是怎么做到的？
　　普通的潜水舰连心智模型都形成困难，就算能够形成也没资格使用超重力炮，更何况是大战舰级别的。
　　人类的操控……
　　他才不信几个人类操控就能把潜水舰规模的计算力提升到大战舰等阶。
　　“我们接下来该怎么办？”
　　跟在夜见身后，榛名皱眉的说道，这也是她之前一直在思考却没有得出结果的问题。
　　接下来该如何行动？
　　以前还好，现在知道了大和陨落、武藏可能有某些密谋的情况下，根本无法去正常思考。
　　继续听令？
　　揭发武藏的秘密？
　　……完全无法得出结果。
　　榛名所说的同时，雾岛和高雄也同时看向了夜见，这并非是榛名一人的疑惑，也包括她们。
　　如果没有形成心智模型，她们必然会遵从武藏的命令。
　　作为战舰，规则就是要遵从旗舰、遵从总旗舰的命令，但拥有心智模型、尝试到人类情感的几人又觉得似乎并不应该这么做？
　　到底该如何行动？
　　几人心里已经没了明确的想法，下意识将希望寄托在夜见的身上，也许能够从对方的身上获得答案？
　　“……首先找到金刚”
　　停滞的脚步，夜见轻声的说道，这种情况他也很纠结，至少不可能将事情公布出去。
　　一旦让武藏知道这件事，她们几个加起来还不够对方一炮轰的。
　　金刚……
　　虽然同为大战舰，但身份却是东洋第一巡航舰队旗舰，无论是对抗还是隐瞒，都势必要先找到她。
　　当然，夜见心里也还有着最后的想法，实在不行，直接和几人签订契约，以卡牌的模式带回到乖离界去！
　　对海雾战舰他可是超有好感的！
　　不过，现在还不能说出来就是。
　　“……”×3
　　对视的三人，目前来说，好像也只能这么做了。
　　“你们在这里等我下”
　　“？？”
　　“咳，我去解决下问题”
　　挥着手，在几人反应过来之前夜见已经消失在某扇门内，只留下一脸疑惑的几人，解决下……问题？
　　“就是在这个房间”
　　进入房间，只能勉强认出是管控引擎的地方，实在太过残破了，整个房间至少有半数被毁灭，只能通过部分存在依稀辨认，看着这一切，夜见也喃喃的说道，按照系统给出的地点，就是这里没错了。
　　“系统，开始检测”
　　“检测开始……”
　　随着系统的声音，夜见的眼前也形成一道白色的半透明光芒，对整个房间进行着扫视。
　　桌残破的器械、荧幕……
　　光芒扫过一块块地域，没多久一颗特殊的物件仿佛呼应的亮起光芒，悬浮在半空中。
　　多个透明珠子组成，犹如项链般的物品。
　　未等夜见看清，物品已经化为一道白色的流光，直接融入到体内。
　　“检测到系统碎片，开始融合……”
　　“融合度5%……15%……50%……90%……融合完成”
　　“获取新的信息，资料库开始更新……”
　　“解锁【第二职业】模块”
　　“检测到特殊信息段，请问是否修复？”
　　“特殊信息段？”
　　眼前冒出的提示窗，夜见微微歪着头，这个……又是什么？
　　“不属于系统的特殊信息，因为不知名原因存入到碎片内，目前状态：残破”
　　“修复有什么好处？”
　　“视信息与系统匹配度而定，有几率开发出新的模块，也有概率没有任何收获”
　　“……修复”
　　“修复检测……需消耗素材（光）×10000、素材（暗）×10000，是否修复”
　　“……修复”
　　看着系统给出的提示，夜见顿时心中一疼，好疼、好疼……
　　他的素材好久没有增长，还在不停的降低orz
　　【钻：7风素材：26050火素材：15200冰素材：9140光素材：2800暗素材：39241】
　　看了一眼剩余的素材，顿时更为的心酸，必须要找机会补充下素材了！
　　他的大建梦啊……
　　第一次系统更新的时候就想建个痛快，可惜压根没给他机会去这么做。
　　“修复开始，完成度1%……”
　　大概二十四小时后完成？
　　看着剩余的时间，夜见也转向另外一条提示，这次碎片融合的主要功能。
　　【第二职业】
　　ps：总觉得小夜娘的实力提升有点快，怎么压压呢……
　　pps：当年萌娘时期，本狐狸记得五星到六星写了。。。。二百多万字？HHHHH

第三十五章 盗贼！
　　“第二职业”
　　看着系统的更新内容，夜见眼前也浮现着很久未曾打开的页面。
　　【职业页面】
　　自从崩坏世界转职【歌姬】之后，就再没有关注过……反正关注了也没有什么用，毕竟当初只能选择一个职业。
　　【佣兵：以讨伐敌人为目标的攻击系职业，拥有强力的物理和魔法攻击，在任何时候都是当之无愧的核心输出】
　　【富豪：商人气质的职业，无论在任何时候都不会缺少钱财，拥有强力的防御能力和不弱的物理攻击加成】
　　【盗贼：妨碍和魔法并重的职业，有效削弱敌人的同时还具备强力的魔法攻击加成】
　　【歌姬：完美辅助职业，精通治疗系能力，哪怕是濒死也能迅速恢复战斗能力】
　　【佣兵】【富豪】【盗贼】【歌姬】
　　浮现在眼前的四个名字，让夜见产生着微妙的情感，第一职业【歌姬】可是给他……也不算坑？某种角度来说，意外的强悍，就是声音有点坑人orz
　　“选哪个呢……”
　　再一次看着介绍，夜见喃喃的说道。
　　不能轻选的职业，从【歌姬】就能看出职业的强大，其他职业纵然不如也不会差太多。
　　要知道她们几个可是发现了武藏的秘密，说不定什么时候就会面临追杀，选择合适的话，必然可以起到相当大的作用。
　　【佣兵】？
　　考虑了一瞬间，夜见已经放弃了这个职业。
　　以讨伐为主的攻击系职业，四大职业之中的强力输出，如果转职的话必然可以大幅度提高战力！
　　但是……
　　好像没有什么卵用？
　　再怎么提升也不能让自己打败武藏，能打败高雄就不错了……
　　虽说是攻击核心，但并非当前的首选。
　　“【盗贼】【富豪】”
　　已经转职的【歌姬】、放弃的【佣兵】，夜见的目光也集中在剩下两职业上，防御系、妨碍系的职业，似乎都可以发挥不错的作用。
　　攻击的话将他实力翻上几倍，也不如将对方削弱一层。
　　“建议宿主选择【盗贼】”
　　正在夜见徘徊的时候，系统的提示音也随之响起。
　　“为什么？”
　　听着系统的建议，夜见疑惑的说道，他倒是没什么主意，但怎么也要问下吧。
　　“因为宿主你很穷”
　　“……打你哦！”
　　炸起的狐耳，夜见顿时哼声的说道，居然说他很穷……虽说确实很穷就是orz
　　“【富豪】系职业为防御系职业，但也是素材消耗最大的职业，请宿主自行考虑”
　　“……不用考虑了，我选择【盗贼】”
　　听到素材两字，夜见果断的说道，要什么【富豪】，【盗贼】听起来多棒！
　　“宿主确认？”
　　“确认！”
　　防御系最强……用不起又有什么用GG！
　　随着夜见的声音落下，身体再一次不受控制的飘浮了起来，淡淡的绿色光芒环绕在周围，不断的融入到体内。
　　“恭喜宿主获取第二职业【盗贼】，随机抽取职业能力……获得专属能力【借用】”
　　【借用：可向任何有关联的人物随机‘借用’一件物品，十分钟后归还，每天限用一次】
　　【备注：有借有还，再借不难】
　　“转职职业【盗贼】，获得初始纹章【鸢尾花】”
　　【鸢尾花】
　　【种类：纹章】
　　【制作：素材（冰）×1000】
　　【效果：降低目标5~15%的魔法抗性】
　　“……”
　　“……”
　　“就这样了？”
　　上下扫视着属于【盗贼】的职业页面，半响的时间，夜见突然纠结的说道。
　　就这些了？
　　能力方面看起来不错，比【全方位歌姬】【全方位锅姬】看起来好多了，但是……职业技能差的太远了吧！
　　纹章……降低对方的抗性？
　　总觉得和理想中的妨碍【盗贼】差的有些远。
　　“【歌姬】需要战歌的支持，【盗贼】需要纹章的支持，宿主目前掌握纹章过少”平静的系统音，似乎早已经预料到夜见的反应，一副画面也浮现在夜见的眼前。
　　看不清表情的人影，身旁则是两枚不同花纹的纹章。
　　随后，分别融入人影的双手，相应的图案随之浮现，一系列的文字也出现在眼前。
　　【鸢尾花】
　　【冠】
　　组合魔法：
　　【时间减速：降低全场流速10%】
　　“【盗贼】掌握的纹章越多，组合方式越多，实力增幅越为强大，宿主目前掌握的纹章数量过少”
　　“……”
　　简单易懂的说明方式，让夜见也明白了【盗贼】的职业特性。
　　“也就是说……大后期？”
　　半响的时间，夜见整理着说道，换在游戏之中，就是后期强力型职业？
　　“正确”
　　“……”
　　纠结的心态，平心而论绝对是一个强力的职业，增幅自身、削弱敌方、攻击中打出组合魔法……就是不符合现在的情况。
　　现在他更需要一个即时发挥作用的职业……
　　看来可以暂时吃土的职业了，至少在他获取足够的纹章之前，不会发挥太大的作用。
　　“对了”
　　正郁闷的时候，夜见也想起【盗贼】随机的专属能力【借用】。
　　借用，可以向任何关联人物借用一件物品，维持十分钟……下意识想起某只金闪闪娘，她似乎有不少好东西？
　　“先试试好了！”
　　握着拳，夜见感兴趣的说道，说不定意外有用的能力？
　　关联人物……吉尔伽美什……
　　开启着能力，没多久夜见突然皱眉，失败了？
　　难道他和吉尔伽美什不算是有关联？
　　唔……不然这样？
　　正考虑的时候，夜见脑中突然浮现某个想法，既然别人不成，关联自己呢？
　　现在还不确定【借用】具体效果之前，是不是先拿自己做个试验比较好？反正十分钟也没什么损失。
　　关联人物……夜见。
　　重新开启的能力，这一次也终于的成功，夜见的双手也产生某样触感，黑色、丝质、三角形……
　　嗯？
　　看着眼前的黑色胖次，夜见头顶冒着大大的问号，自己……有这种东西么？
　　身上好像也没少什么？
　　……
　　乖离界【白沙海滩】
　　吉尔伽美什的专属宫殿内，一名黑发赤眼，堪称绝世的少女正坐在那里，精致的脸颊上带着淡淡的笑意。
　　不知多久之后，少女秀眉微蹙，身上的气势也突然变化，犹如负面的世界。
　　“竟敢招惹到妾身身上”
　　双眼泛着红光，黑发少女轻声的说道，她倒要看看是谁。
　　ps：盗贼的设定讨论了好久，连工口都坑了才终于出来，本狐狸还是非常、非常满意的！不会比歌姬差。
　　pps：约好的第二章~~

第三十六章 关联人物
　　……
　　……
　　“系统，可以给我解释下这是怎么回事？”
　　凝聚在双手之上的黑色丝质内衣，盯了半响的时间，夜见一脸微妙的说道。
　　有点不理解？
　　技能栏上【借用】已经变为灰暗色，证明他确确实实的使用了刚获得的专属技能，就是……结果有点不太对劲？
　　最初的目标是金闪闪的吉尔伽美什，在夜见看来，以她作为目标八成能借到什么好东西，然而并没有成功，这也让夜见将目标转向了自身。
　　结果……内衣？
　　好吧，随机借取他可以理解，但款式是什么情况？！
　　黑色丝质的女式内衣，这可不是他的东西！
　　仔细感觉的话……好像还有着淡淡的温热感？
　　“【借用】为【盗贼】职业随机专属技能，可向关联目标随机借取一件物品十分钟”
　　“这个我理解，但我不是向自己借取的？”
　　“宿主借取时并未想象特定的形象，只规定‘夜见’”
　　“借取对象也将在任何和宿主有关联，并且名为‘夜见’的生命体上”
　　“……”
　　再次看着手上的黑色丝质内衣，夜见流露恍然之色，也就是借取的时候必须同时想象对方形象才行？
　　而后……一脸的尴尬！
　　看起来他刚才是把不知道哪个世界名为夜见的内衣借来了，而且还是个妹子。
　　“等下系统，我记得借取对象是和我有关联的目标？我可不记得认识名为夜见的人，还有向吉尔伽美什借用又为什么失败了”
　　尴尬之间，夜见脑中也突然想起之前失败的事，对吉尔伽美什失败意味着不能随意使用，那这个内衣又是怎么回事？
　　“所谓关联目标并非是简单地认识、说过话等等，需要一定的联系”
　　“契约、思念、爱恋、在对方体内留下重要精华等等，至少要可以定位级别”
　　“……系统，你有没有觉得自己越来越工口了？”
　　“本系统一向洁身自爱，只是宿主自己想歪了”
　　“……好吧，这个我算是理解了，但还是没办法解释”虽然夜见很想吐槽系统这句话，但考虑到对方机械的身份，还是明智的选择放弃。
　　【借用】规则她是懂了，但好像没什么用？
　　‘夜见’，他可不记得自己和类似的人物有关……等等，月夜见？！
　　正想着，夜见脑中突然浮现某个人物。
　　该不会是月面之主的吧……
　　他这个名字就是师匠和某个大龄御姐闹别扭，给他安上的。
　　只不过出生到现在，夜见一次都没见过这名所谓的‘月王’，甚至几千年来都没出现过，让他也对这位大人抱有着好奇。
　　难不成是她的？
　　“……”
　　额头浮现的黑线，如果真是的话，光是想想都让夜见觉得惊悚！
　　“此内衣为乖……”
　　“夜见”正在系统二次开口的时候，碰的开门声响起，三道人影也面色凝重的走了进来。
　　“……”×3
　　看着眼前的情况，还没等开口已然停滞的三人。
　　喵喵喵？
　　原本三人都在门口等待，只是从刚才开始，房间内就出现异常反应让三人极为担心，虽然过去了七年，但谁知道会不会遇到什么危险？毕竟这可是超战舰，出现什么都不会觉得意外。
　　而看到门内场景之后，微妙的三人。
　　双手持着黑色丝质内衣，放在胸前的夜见……
　　“内衣……判定为类人生命贴身物品，款式……女性”双眼收集着内衣资料，榛名也迅速的分析着，内衣、女式、解决下私人的问题……
　　一系列的内容组合在一起，让榛名的脸颊迅速泛红。
　　下一刻，榛名的身影已经后退出十数步，精致的脸颊也带上戒备之色，好想联想到了什么奇怪的东西。
　　“榛名，你在做什么？”
　　扫了眼夜见的手中，而后又看了看飞速后退的榛名，雾岛一脸莫名的说道，出现了什么事么？
　　还没等说完，身旁的数据环已经传来了信息接收提示。
　　没等两秒，雾岛的身影也迅速移动到了榛名的身旁，脸颊带着极为诱人的红色。
　　“金、金、金刚的内衣？！”
　　直到一定距离之后，雾岛才忍不住看向榛名的说道，给她传达的一系列信息猜测，金刚的内衣？！
　　“……”
　　摇了摇头，榛名也示意雾岛不要继续说下去。
　　她当然没看过金刚的内衣，但是那个款式、颜色让她下意识就联想到旗舰，再将两人的关系进行些关联，几率就很大了！
　　虽然她知道两人的关系很好，但没想到……
　　“舰长……”
　　最后的高雄，看着这一幕忍不住的说道，作为最先接触夜见的战舰，对这方面知识的获取也最为快速，内衣……内衣……
　　“这种事就不会来找我么，为什么要私下解决！”
　　刚一说完，已然意识到自己说错了话，高雄的脸颊也迅速泛红，而后以比榛名、雾岛更快的速度消失在视线内。
　　“……”
　　她们是不是误会了什么？
　　看了看手上的胖次，又看看另外一边的三人组，夜见微妙的想到，不过看到这一幕想歪也是正常，冷静下来再解释吧。
　　……
　　“比叡，已经锁定雾岛、榛名、高雄三人位置”
　　“目前并没有任何动作，依旧停滞在原地”
　　另一边的海面上，数十艘钢铁战舰快速的航行着，最前方拥有紫色齐肩发，带着眼罩的少女平静的说道。
　　“嗯，趁着对方还没有警惕，将她们一口气拿下，卸除武装查明情况”
　　中央的战舰上，临时旗舰比叡淡淡的说道。
　　第二巡航舰队这次并不会出手，只会帮忙进行封锁，真正出手还是要看她们。
　　“卸除武装？不直接进行致命打击？”
　　听到比叡所说，带着眼罩的少女妙高奇怪的说道，她记得上面传来的命令是……审判反叛者，也就是击沉？
　　“……先俘虏再说，相信里面有着我们并不知道的原因”表情闪过少许的复杂，而后比叡继续的说道。
　　虽然没有明说，但也差不多了，武藏那边的意思就是让她击沉榛名、雾岛、高雄，只是……一系列的判断，还是让她放弃了这个想法。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/170613/205349-69854.jpg" alt="学会娘比叡">
　　ps：这里的胖次只是个伏笔，为下次回乖离界埋下的，不用考虑立刻引爆~

第三十七章 诱饵
　　蔚蓝海面上，难以想象的可怕阵容，数十艘泛有光纹的钢铁战舰。
　　对人类来说，哪怕是一艘也足以让他们头疼，超过十艘就足以造成毁灭性的损伤，数十艘……哪怕是毁灭国家也是绰绰有余的战力。
　　现在，全部凝聚在一起。
　　第一旗舰直属舰队
　　“潜航观测舰已经锁定精准位标，和之前一样没有任何变化”
　　以紫色作为主色调，泛有同色光纹的战舰上，带有眼罩的少女平静的说道，奇特的眼罩，完全有机械组成，更像是某种机械设备。
　　重巡洋舰妙高级一号舰妙高
　　“战斗、战斗，我们什么时候出动！”
　　紫色战舰的旁边，看上去充满兴奋、战意的黑发少女挥舞着拳头，一脸期待的说道，战斗~战斗~好想要战斗~
　　“足柄，你就不能安静会”
　　趴在围栏上，红色双马尾的萝莉一脸疲懒的说道，能够很明显看出对方此时的想法……好麻烦！
　　“比叡正要发布命令，羽黑、足柄保持安静”
　　另一边，印有绿色光纹的战舰上，绿色齐肩发的少女轻声的说道，表情带着平和的自然。
　　重巡洋舰妙高级四舰
　　妙高、足柄、羽黑、那智
　　正如雾岛、榛名的关系一样，她们也是同型号舰，全部隶属于第一旗舰直属舰队。
　　“……依旧没有动静么”
　　似乎早已经习惯几人，比叡看着遥远的海面喃喃的说道。
　　雾岛、榛名到底在做什么？
　　以观测范围极高的潜航观测舰进行探测，可以确保在察觉前进行定位，但是……她们的目的到底是什么？从定位到现在，将近半天的时间没有任何动作，只是停滞在原地……
　　目的？
　　比叡知道，金刚曾经派遣两人去执行某项任务，难不成就是这个？
　　“……妙高，展开远程阻击设备，进行超远程阻击”
　　微微的皱眉，比叡暂时放弃了继续思考，只要将雾岛、榛名、高雄三艘战舰全部捕捉，事情一定会清楚。
　　‘雾’本应是一体的联合舰队，决不能出现叛徒。
　　“这个距离很难击穿大战舰级别的克莱因力场”
　　听着比叡的命令，妙高的战舰同时变幻，机械音不断响起，一根黑色超长的圆柱形物体也从舰体内出现，装备在炮台上。
　　随后，妙高略微皱眉的说道。
　　她们妙高型四舰都是特遣舰队，计算力并不比其他重巡洋舰高出多少，但是却牺牲了部分武器，换取更为针对性的装备。
　　她妙高的就是超远程阻击，拥有比普通超重力炮更为宽广和精准的射程。
　　作为代价……威力大为降低，固然能够命中雾岛、榛名，但却不能一口气将对方的克莱因力场达到临界点。
　　“我会协助你一同进行炮击”
　　单手拿着印有学生会标记的本子，比叡冷静的说道，她也是特化型大战舰，特点同样是阻击，只不过和妙高相比，她的特点是变向。
　　虽然榛名和雾岛并不在射程范围内，但拥有妙高提供的精准化位标，加之对方未曾移动，还是能够勉强命中的。
　　“……明白”
　　“一次性将榛名、雾岛的克莱因力场饱和”
　　“那智、羽黑、足柄、长良级战舰，全模块展开，对位标进行覆盖式打击”随后，比叡继续下着命令说道，她和妙高配合，足以让没有防备的榛名、雾岛达到临界点，接下来的覆盖式打击则会彻底让她们失去战斗力。
　　换在其他地方，比叡还需要考虑下是否要这么做。
　　失去克莱因力场，十余艘战舰的全模块射击，足以让大战舰毁灭，这可不是她的目标。
　　但这次在射程范围之下，精准度将会低的难以想象，经过计算，十余艘正好是让她们丧失战力的数字。
　　“计划开始”
　　响起的机械音
　　伴随着比叡的声音，钢铁战舰也开始了变化，整个舰体下方被横切般的一分为二，一道道圆形如同瞄准设置的机械装备也从中飞出，停滞在海面上，形成独特轨迹，而终点……正是三舰所在的方位。
　　“重力子压缩……开始”
　　看到比叡的动作，妙高眼上的机械装置也泛着淡淡的色彩，超长的黑色狙击炮开始运转，能量的光芒不断亮起。
　　“目标，榛名、雾岛……锁定完成，倒计时开始5.4……”
　　“全导弹模块张开”
　　在比叡、妙高准备期间，羽黑、那智、足柄等十余艘战舰的表面张开，一个个侵蚀弹头进入待命模式，只要超重力炮命中目标，就是她们表现的时候了！
　　克莱因力场是她们雾的最强防御，吸收伤害并且储备起来。
　　达到临界点也就意味着失去效果，但并不等于永久，立刻将储存的能量释放，就可以恢复作用。
　　她们的攻击如果延迟太多，就等于之前白费功夫。
　　“发射！”×2
　　同时响起的声音，一大一小两道光柱顿时喷射而出。
　　爆发的光芒，天空都仿佛换了个颜色，轨迹上的海水被瞬间蒸发，就好像凭空消失一般，直达难以观测的远方。
　　“目标……命中，目标……沉没？！”
　　接受着潜航观测舰传递回来的信息，妙高顿时的说道，但还没等说完，声音已经充斥着惊讶。
　　沉没？！
　　从潜航观测舰传递回来的情报来看，她和比叡的攻击一口气击沉了三艘战舰？！其中还包括了两艘大战舰？
　　怎么可能！
　　那种层次的攻击根本不可能破防，能达到临界点就算不错了才对。
　　“糟了，那智开启精准探测！”
　　同样接受到信息的比叡，脸色一瞬间难看起来，大战舰怎么可能那么容易就破坏，除非是……诱饵！
　　短暂的思考，让比叡已经意识到了情况。
　　为什么对方一动不动？
　　只有诱饵的可能，是榛名、雾岛两人专门放在明面上的破绽！
　　诱饵已经出现，那么接下来……
　　“探测……诱饵下方出现重力子反应！”
　　ps：昨天没更，今天理论两章，不过……今天要写工口，这边暂且放放
　　pps：周六双更，周日三更，作为昨天没更的代价


第三十八章 反攻
　　“诱饵下方出现重力子强度反应！”
　　绿色齐肩发的少女那智，在接到探索结果的刹那，已然开启了超远距离侦测。
　　一击破坏？
　　要说驱逐舰、潜水舰，哪怕重巡洋舰，一击破坏都是正常结果，唯独眼前不可能！
　　大战舰，还是特殊的联合大战舰雾岛、榛名，别说两发超重力炮，正常情况下，哪怕是三四发都不可能击沉。
　　那么结果就很明显了，诱饵！
　　在得出这个结果的刹那，那智的超远程侦测已然展开。
　　和其他三艘妙高级重巡一样，那智也属于特化型战舰，牺牲了部分攻击能力，将计算力全部集中在了索敌上，拥有比一般战舰更远的侦测范围和精准探测。
　　而后得到的结果……
　　代表超重力炮的高强度重力子反应！
　　地点……诱饵的正下方！
　　“所有战舰，两侧闪避！”
　　在那智信息传递的瞬间，比叡也果断的下着命令，两人常年的合作，让她十分相信对方的能力。
　　同时，心中也在疑惑着。
　　她们目前所在的地方远远超出大战舰的探测范围，甚至超出了潜航观测舰的范围，但依旧被锁定。
　　雾岛和榛名到底如何完成的定位？
　　可惜，命令才传达下去，数十艘钢铁战舰的分离趋势才刚刚开始，重力子的反应已经达到了最高临界点，海洋在一瞬间被染成金绿色。
　　下一刻，与海洋同色的两道超重力炮破开海洋，向着舰队横扫而去。
　　如纸切豆腐一般的效果。
　　两道超重力炮所过之处，一切雾之战舰都被轻松贯穿。
　　驱逐舰、轻巡洋舰的计算力还是太弱，连形成心智模型的能力都没有，更别提阻拦大战舰级别的超重力炮。
　　横扫的超重力炮
　　仅仅眨眼时间，已经有将近二十艘雾之战舰受到难以再战的重创，毁灭的隆声在海面上不断回荡。
　　超重力炮，如果是开启重力波锁定的全力爆发模式，很难造成这种效果，重力波占用的大量计算力，让战舰难以在使用超重力炮的同时变向。
　　但如果放弃重力波锁定，大战舰级别就能做到使用超重力炮的同时改变方向。
　　最终造成眨眼间波及二十余艘雾之战舰的效果。
　　“……可恶”
　　单手紧握着印有‘学生会’的书本，比叡表情难看的喃着，被摆了一道。
　　雾岛、榛名明显是得到了相关的情报，甚至得到了她们具体的方位，打了一场漂亮的反击战。
　　超过二十艘雾之战舰的伤亡……
　　唯一值得庆幸的一点，这次的攻击带有强烈的选择性，放弃了更难攻击的重巡洋舰和大战舰，让伤亡主要集中在无足轻重的轻巡洋舰和驱逐舰上。
　　但二十多艘同样是不小的数字，纵然可以用纳米材料进行修复，时间、消耗也是一样。
　　等金刚前辈回来的时候让她怎么交代啊！！
　　“那智，损失如何”
　　平复着心情，比叡勉强的说道，战斗还在继续，可不能现在就乱了神。
　　“轻巡洋舰八艘、重巡洋舰七艘、大战舰级两艘，其余全灭”
　　进行着全舰队的侦测，那智的表情也凝重了起来，一口气失去了近半战力……雾岛、榛名这两人还真是厉害。
　　“……”
　　“还有另外一件事”
　　“说”
　　“根据探测结果，雾岛、榛名、高雄三舰，正朝着我方所在全速前进”看着周边足有十数个的数据栏，那智声音带上一丝困惑的说道。
　　纵然刚才的攻击让她们受创不小，但剩余的力量仍旧不弱，足以全灭她们。
　　为什么要向着死路冲来？
　　“……”
　　站在战舰的甲板上，比叡精致的表情同样闪过不解，而后……周围的环境顿时变化。
　　纯白色的空间，墙壁、桌椅逐渐的凝聚，最终形成人类学院学生会房间的样子。
　　会长席，正是比叡所在。
　　下一刻，前方的大门打开，三道人影进入房间内。
　　“榛名、雾岛、高雄，你们到底在盘算什么，为什么要背叛雾”看着进门的三人，比叡难以平静的说道。
　　三艘雾之战舰，还是高等阶……单是她们三人就比之前的损失还要严重。
　　为什么要背叛雾？
　　“我们并没有背叛雾，这点比叡你应该有所了解”
　　包括在黑色军大衣内的榛名，看向这位金刚型四舰中的二姐，语气平静的说道。
　　“就是，在此之前没对任何雾之战舰进行攻击，也没违反条约，只是在进行着金刚布置的任务”
　　另一边，雾岛也不爽的说道，明明没有错，却被认为是背叛……好不爽！
　　“……既然如此，和我去总旗舰，相信会给你们一个公道”
　　目光从几人身上扫过，比叡叹气的说道，这一点实际也是她的疑惑，三艘战舰到底犯了什么错误？会被认定成叛徒？
　　从武藏那里接到消息后，她进行了全方位的调查，奈何没有任何的结果，关于三舰的资料在命令下达的一刻就被封锁。
　　“才不要，那就真的没命了”
　　去见总旗舰？
　　听到的刹那，高雄果断的说道，自从她们知道大和情况开始，就已经和武藏对立，根本没有缓和的余地。
　　真被带回去，结果想都不用想。
　　这次也是凑巧才发现了情况……
　　之前的海底之旅，让她发现夜见正在寻找某种果实，这也让高雄决定，帮忙去寻找，作为临时舰长转正的礼物。
　　分离出了大量的‘小高雄’，在可以联系的范围内进行‘海怪’搜索，然后引到周边的雾之舰队那里，自己则进行果实回收。
　　让她没能预料到的一点
　　在看到夜见手持胖次后不久，九成以上的‘小高雄’全部被毁灭，而毁灭者正是雾之战舰。
　　这也让高雄起了疑点，一番调查后则是更为惊人的结果。
　　在她们侦测范围之外，早已经布满了雾之战舰。
　　得到的结果……
　　被武藏发现了。
　　她们发现大和残骸的事，被武藏发现了。
　　ps：不要着急嘛，今天说了有两章就肯定会有的，这不是来了~
　　pps：今晚溜达了三个小时，一口气将本卷剧情全部构思，明天差不多可以爆发了~


第三十九章 突围
　　‘小高雄’的事件，让夜见四人明白，她们已经被武藏发现了，成为了雾的背叛者。
　　可惜，当她们发现的时候，包围网已经形成，冒然的出击只会成为靶子。
　　于是，也就有了当前的计划。
　　以纳米材料制作三人的诱饵，远距离探索下，很难发现诱饵和真正战舰的区别。
　　而真正的本体则隐藏下海底下，熄灭一切动力，等待着反击。
　　至于超出射程怎么办？
　　夜见加入后，想要获取到具体的位标变的再容易不过！
　　“有什么事情可以和我说，相信总旗舰”
　　“不用再说了，我们不会去见总旗舰的，如果比叡念在我们曾是同一舰队的情分，就让我们离开吧”站在‘学生会’的中央，没等到比叡说完，榛名便打断的说道。
　　“……是因为那个人类么”
　　看着视线中的三人，比叡微微皱眉的说道。
　　“人类……夜见？”
　　人类？
　　听到比叡所说，高雄下意识的说道，她所熟悉的人类也就是两个，莳绘和夜见，要说第一印象……当然是她可爱的舰长了！
　　“原来他叫夜见……换在以前你们可不会这么说话”
　　身旁浮现着数据流，比叡也记录着夜见的名字，从武藏那里得到的消息，导致三艘战舰反叛的原因和人类有关……看来并不是全没有道理。
　　高雄曾经是日向为旗舰的第二巡航舰队，在被击沉后重组到第一巡航舰队，和她并不算是熟悉。
　　但榛名、雾岛，她再熟悉不过了，同样是第一巡航舰队直属卫队的一员。
　　换在以前的话，两人绝对不会说出来‘我们不会去见总旗舰’一类的内容，尤其是榛名，几乎完全遵守海军密令。
　　现在竟然变成了这样……
　　在人类的干扰下‘坏了’，就和那艘401一样，背叛了雾。
　　“夜见……他在你们的战舰上？”
　　夜见……有些熟悉的名字？
　　她隐约记得，自己曾经在金刚前辈那里听到过……
　　应该不可能！
　　随后放弃这个想法的比叡，如果金刚前辈真的和这个名字有关系，不也就意味着可能掺入这次的事件？
　　以金刚前辈的性格，绝对不会的！
　　那可是堪称模范的雾之战舰！
　　“你马上就会看到他了”
　　淡淡的回答，榛名一脸平静的说道，不出意外就在几分钟之内，两人将会相见。
　　“……最后一次机会，真的不和我去见总旗舰？”
　　“作为雾的一员，我们必须要听从上级的命令，现在回来还来得及”沉默片刻，仿佛下定了什么决心，比叡看向几人说道。
　　她们是雾、是兵器。
　　也就意味着必须要听从上级的命令，哪怕这个命令是错误的，否则就失去了武器的本份。
　　雾岛、榛名、高雄三艘战舰的行为确实不足以成为反叛，但武藏下令……她就必须要听从才可以。
　　“我们回答不会改变”
　　“我知道了”
　　平淡的回答，比叡的身影随之虚幻化，既然如此也没什么好说的了。
　　“……不告诉她真相么？”
　　逐渐消失的环境和比叡，雾岛看着榛名说道，刚才她差点就要说出真相，结果被榛名阻止。
　　“通讯空间没有加密，这里的消息所有人都可以获取，现在说出来只是害了她”看着比叡离去的方向，榛名略微叹气的说道，将一切的真相告诉比叡，想办法将对方争取过来。
　　这些她也想过，只不过选择了放弃。
　　雾的通讯空间谁都可以进入，哪怕是武藏也一样。
　　自己前脚告诉比叡，下一秒就可能被武藏获知，到头来只是将比叡害了。
　　第一巡航舰队，纵然旗舰是比叡，只要武藏想的话也可以插手管理权，毕竟她才是总旗舰，只有拥有心智模型的战舰才能进行屏蔽、反抗。
　　“那现在我们该怎么办？”
　　“继续计划”
　　……
　　“情况怎么样”
　　海面上，妙高看着恢复的比叡问道，刚才她本想一同进去，最终还是放弃。
　　“她们有些坏了……”
　　“通告全舰，雾岛三舰进入射程后开启全模块攻击，只要避开心智模型即可”目光看向三舰的方位，比叡推着眼镜说道。
　　之前只是想要让她们失去战斗力，现在看……仅剩下心智模型就够了。
　　至于全部毁灭……
　　从她的角度来说，榛名三人纵然有坏了的迹象，但还没到彻底毁灭的阶段，相信总旗舰会给予公正的审判。
　　“明白”
　　微微的点头，妙高也传递着命令，剩余战舰的全模块准备。
　　“目标即将进入射程内，倒计时开始”
　　近二十艘战舰的表面张开，一颗颗侵蚀弹头进入待命模式，最终的倒计时也开始读秒。
　　比叡不明白高雄她们为什么要从这个方向突围，但这段时间内足以让她们打出上万颗侵蚀弹头，哪怕大战舰再多一倍，也足以被轰掉。
　　“5.4.3.2……！！”
　　数据上减少的数字，正在最后的时刻，比叡几人的表情同时变化。
　　震荡的海底
　　在舰队的中央，不科学的震荡波动不断产生，就好像有什么要冲破海面一样。
　　下一刻，大量的水花四溅，海面被彻底的分割，整只舰队一分为二。
　　重力波？
　　一瞬间比叡几人脑中浮现的数据，这种情况和重力波锁定的现象级别相似，甚至更为夸张。
　　但是……并没有检测到任何重力子反应，就好像突如其来的天灾一样没有征兆。
　　“伊势和我一起使用重力……”看着海面，少许的失神后比叡迅速的说道，继续下去很可能给榛名、雾岛创造突围的机会，必须要尽快恢复防线！
　　以大战舰级别的她和伊势，重力波应该足以恢复海面的问题。
　　“呼，即便有大战舰级别的计算协助，还是好累……”
　　正准备下令的时候，海面上蓝发的身影浮现，小脸上满是疲劳的说道。
　　哪怕有大战舰分享计算力，这种活也是太累了啊！
　　ps：昨天太懒了，所以更新移到周日一起爆发，明天大概是四更？嗯哼！


第四十章 当然，那是我妻子（第一更）
　　分离的海面
　　正在侵蚀弹头准备完成，全模块进行射击的前一刻，大量的水花四溅，海面被一分为二，舰队同样被这股力量分离两侧，留出硕大的空隙。
　　意识到情况的变化，比叡当即决定联合大战舰级别的伊势，使用重力子将海面重新复原。
　　也在同一时间，蓝发的身影出现在海面上。
　　“呼，即便有大战舰级别的计算协助，还是好累……”坐在喷涌的水龙卷上，夜见小脸疲惫的说道，分离海面这种事可不像引起海啸，计算能起到的帮助有限，更多的是依靠本身力量。
　　单单分离还好，更重要的维持住……
　　超累！
　　夜见能清晰的感觉到，自己的精力正在飞速下降，用不了几分钟的时间就能彻底的瘫软，再没任何反抗之力。
　　“……夜见？”
　　看着破水而出的人影，比叡下意识联想到之前高雄几人所说过的话，很快她就可以和夜见见面了。
　　想来就是此人？
　　人类？还是其他生物？
　　让比叡一瞬间不解的容貌，但从轮廓来说确实像是人类，但身后的尾巴和耳朵又该怎么解释？以人类作为基准来说，这种外形应该是女性才对，但是侦测的结果……
　　更重要的一点！
　　周围的探测结果可以确定，引起当前变化的源头正是眼前的少年，对方的自言自语也同样证明着这一点。
　　人类真的能够做出这种事？
　　将海洋一分为二，如果人类能做到这种地步，怎么可能被她们压制在内陆，早就打出来了吧？！
　　“嗨嗨~你就是金刚的妹妹比叡么~”
　　听到比叡的声音，夜见强打着精神，挥手招呼的说道，他还有最后一项任务要完成。
　　“……就是你让榛名、雾岛、高雄坏了的么”
　　‘金刚的妹妹’，夜见的话语让比叡下意识的勾起笑容，前辈的妹妹！如果换个地方的话，一定会出现好感度up的自样。
　　可惜，现在比叡还是能够分清楚情况的，压制着心中的异样，尽可能平淡的说道
　　不管对方说什么，终究是造成三艘战舰反叛的源头。
　　“我……你要这么认为也可以”
　　自己的缘故？自己来到这个世界后有做什么嘛……不管了，既然比叡想这么认为，那就这么认为好了。
　　“果然如此，准备接受审判吧”
　　眼镜反射着淡淡的光芒，比叡顿时说道，对方已经承认，如果在这里将对方提前解决，一切罪责推到他身上，也许能让榛名几人的惩罚减少些？
　　同时，也能破坏对方的计划。
　　在夜见出现的刹那，对方的战略就明晰了起来。
　　潜藏在海底的夜见，以未知的手段向榛名几人传递着信息位标，造成之前一轮的伤亡。
　　再之后，依靠自身的力量分离海面，创造出逃脱的路径。
　　既然如此，在这里将对方干掉就是最佳的破解方法。
　　咯吱的机械声，比叡声音响起的同时，一架架联装镭射炮已经对准了夜见，还未等开口，光束顿时喷射而出。
　　“！！喂喂，太快了吧！”
　　看到这一幕，夜见的尾巴直接炸了起来。
　　要不要这么果断啊！
　　按照他的估计，两人不应该先聊上几句，之后再考虑开不开打的问题么！
　　现在的他可是相当的无力啊……
　　“没时间耽搁”
　　推着眼镜，比叡淡淡的说道，榛名几人的距离已经越来越近，继续耽搁下去很可能造成逃跑的结果。
　　“妙高、那智，重新定位目标，准备攻击”
　　“……哈喽~”
　　“！！”
　　命令刚刚下达，身后再度响起的声音让比叡表情一变，迅速的看向来源。
　　之前炮击的位置，夜见的身前不知道什么时候出现两道身影。
　　璀璨金发，衣着华丽长裙的淡漠少女。
　　粉色狐耳，穿戴特殊巫女装的粉发少女。
　　从对方未曾收回的长刀就能看出，是她们挡下了自己的攻击。
　　世界上什么时候出现这么多奇特的生物了！
　　比叡的嘴角忍不住抽/动，一个夜见就算了，现在又多出了两个能挡下她攻击的生物，到底是哪冒出来的？
　　“比叡，你不想知道武藏攻击我们的原因么”
　　坐在水龙卷上，夜见略微庆幸的说道，幸亏来之前保险起见的带走了樱姐和耀夜姬，不然……真有可能药丸。
　　压制海面的情况下，他真的没太多精力去做其他事。
　　“……不需要，我们是兵器，听从上面的命令足矣”
　　原因？
　　她当然好奇，只不过比叡也明白，现在不是询问的时机，身旁浮现着一道道数据流，就准备命令其他战舰对高雄几人进行攻击。
　　继续说下去，就真的晚了。
　　“……金刚没和你说过么”
　　看到比叡的动作，夜见的小脸也紧张起来，他的任务就是拖延，可不能让比叡发动攻击。
　　“金刚……前辈？”
　　动作下意识停滞的比叡，金刚前辈也认识夜见？！
　　这可以说是她最不想看到的情况！
　　“当然，那可是我妻子”
　　细微的动作，让夜见发现比叡似乎非常在乎金刚？随即口胡的说道，不管怎么说，能转移注意力就好！
　　“不要乱说！！”
　　“全舰攻击！”
　　前一句认识还能忍受，‘老婆’两个字出来后，比叡表情顿时黑了起来。
　　妻子……金刚前辈成为人类的妻子……
　　怎么可能！！
　　难以阻止的冲动，全模块的攻击已经下达。
　　比叡脑中就剩下一个想法，将这个家伙一口气轰成渣！
　　导弹、鱼雷……
　　一眼看去根本难以计算数量，数百？上千？就好像雨点一般落入海水之内，随后则是响彻不断的轰鸣声。
　　不知道是几分还是几秒，造成海面分离的力量消失，之前的深沟再度合拢，海洋也恢复成原本的样子。
　　“比叡……高雄她们已经突破防线了”
　　站在甲板上，妙高满头冷汗的说道，刚才比叡那反应，让她都不知道该说什么好……
　　大量的爆发、，让侦测几乎失效，再察觉的时候……已经突破防线了。
　　ps：约好的四更开始，小黑屋锁了1.2万，写了1.3都没解锁，害我担心是不是锁了12万。。。


第四十一章 金刚，你也快坏了呢
　　“比叡……高雄她们已经突破防线了”
　　站在甲板上，妙高满头冷汗的说道，比叡刚才的反应，让她都不知道该说些什么。
　　估计说什么也没用吧……
　　全模块射击，近千枚导弹、鱼雷的近距离爆发，将海洋搅的一片混乱，甚至波及到了她们，也造成了侦测的失误。
　　被搅乱的海洋，侦测系统很难发挥作用，而等到平静下来，几艘战舰已经突破防线，极速向着外围冲去。
　　现在追……也不知道来得及么。
　　“知道了”
　　目光依旧对准夜见之前所在的方位，比叡微微点头的说道。
　　跑了么？
　　那就准备下次追捕好了。
　　关键是夜见那家伙，竟然敢这么污蔑金刚前辈……直接粉碎算是便宜她了，上千发导弹、鱼雷的轰击，通过判断，应该足以灭杀了。
　　“比叡，如果想知道我们被追杀的原因，就去诱饵下方查看吧”
　　“记得，不要告诉别人”
　　正在比叡准备联系补给舰队，进行修复的时候，耳旁突然传来熟悉，令她暴怒的声音……
　　“第二巡航舰队长门传来消息，问……”
　　“该死！”
　　“……”
　　沉默的妙高，自己是不是沉默一段时间比较合适？总觉得比叡最近状态有些不太对劲。
　　她们雾应该没有人类的那个时期才对？
　　“？？”
　　叹气中的妙高，在纠结的同时也发现另一件事……
　　刚刚还在生气的比叡，突然勾起笑容，进入到通讯空间内？看来是有人联系？
　　“金刚前辈”
　　变化的环境
　　眨眼间，比叡周围已经变为白色的空间，纯色的世界，唯有一座黑色的凉亭与众不同。
　　金发晚礼服的少女正在坐在那里，平静的看着她。
　　金刚！
　　坐在前辈的对面，比叡也略带紧张的说道。
　　“这段时间辛苦你了”喝着茶水，金刚平静的说道。
　　“属下应尽的义务”
　　“既然前辈回来……”
　　脸颊不自然的泛红，比叡调整着心情说道，既然金刚前辈回来，旗舰的位置应该交还，她也需要考虑一件事……如何进行这段时间的情况汇报。
　　比想象中还要麻烦的一点。
　　“旗舰的位置暂时还是由你担任，这次联系主要是想要知道发生了什么情况”茶杯落下桌子上，发出淡淡的声响，金刚少许皱眉的说道。
　　夜见来到这个世界，见面的亲昵、榛名传达的告白信息……
　　大量未知的感觉让金刚迷茫，也决定暂且脱离舰队，一个人去冷静一下，也考虑考虑，自己到底该如何答复夜见。
　　怎么说夜见也是因为和她的约定而来，不管同意还是不同意，她至少要给出一个答案。
　　榛名、雾岛、高雄三人足以保护夜见的安全，比叡作为临时旗舰也可以胜任，随后金刚便放心的离开。
　　让她没能预料到的情况。
　　才离开了几天，雾的联络通讯上便出现了大的动作，比叡担任旗舰的第一巡航舰队、长门的第二巡航舰队竟然向着同一地点进发。
　　于此同时，高雄、榛名、雾岛三人的信息也被封锁，这让金刚感到了不安，也有这次的联系。
　　“……前两天总旗舰发布命令，判定雾岛、榛名、高雄被人类所蛊惑坏掉，要求进行攻击”歉意的比叡，虽然这件事和她没有任何关系，但毕竟是担任旗舰期间出的问题，等于是她的失责。
　　“并且命令第二巡航舰队进行协助……”
　　“……”
　　听着比叡的讲述，还是传递来的信息，金刚的表情越为凝重。
　　判定雾岛、榛名、高雄为背叛对象？！
　　还是受到夜见的蛊惑坏掉？
　　怎么可能！
　　对自己的属下她很了解，夜见也有不错的印象，怎么可能会反叛雾。
　　更重要的一点……武藏没有拿出任何证据，直接判定几人的问题。
　　换成其他舰队的话，她也懒得去关注原因，武藏怎么说就怎么做好了。
　　但这次是自己的舰队，还是她的同型舰和夜见……
　　“金刚前辈，我们接下来该怎么办”
　　看着金刚，比叡小心的说道，从前辈的反应她能够看出……那个夜见好像真的认识她……
　　那句话该不会是……
　　“搜索夜见几人的位标，发现后暂且不要动作，第一时间传递给我”合拢双眼，金刚思考片刻说道，现在她最需要做的，就是了解一切。
　　但通讯空间并没有保密性，只能靠外在了。
　　“是，还有一件事想要询问下前辈”
　　比叡的表情几次徘徊，最终还是下定决心的说道，实在是忍不住了啊！
　　“什么事？”
　　“夜见说……您是他的妻子，这件事是？”
　　不自然的声音，比叡看向金刚说道，纵然两人认识，也不应该是这种关系吧？
　　“……我可还没同意呢”
　　妻子？
　　第一时间调出数据库的资料，金刚的表情逐渐的泛红。
　　上来的亲昵、榛名转达的告白，再加上这句话……她可还没同意呢！
　　“……”
　　哈哈……
　　隐约听到的低喃声，比叡心中一片灰暗，还没同意……也就是可能同意了？
　　这个世界，干脆毁灭掉算了……
　　“比叡，我那边还有点事，记得将夜见她们的信息同步传递过来”似乎想到什么，金刚轻咳的说道，身影也在逐渐的消失着，自己似乎说了什么不合适的内容？
　　“了解”
　　略微颓然的笑容，比叡身影同样消失的回道。
　　不管怎么说，金刚依旧是她的前辈，命令还是要听取的。
　　消失的两人，没多久后，空间内也重归平静。
　　“……金刚，你也快坏掉了呢”
　　不知道几分钟后，白发的萝莉出现在空间内，看着两人消失的地方轻声的说道。
　　通讯空间，原本就没有什么加密性，只要是雾，无论是谁都可以去获取。
　　金刚……看来也坏掉了，也许自己要亲自的出手解决？
　　……
　　另一边，终于脱离雾的包围圈，三艘战舰也重新飘浮在海面上。
　　之前的脱离，让她们也颇为紧张，那可是在敌军包围下横穿。
　　“好累……”
　　高雄的舰体上，夜见无力的躺着。
　　ps：第二更

第四十二章 离开这个世界？
　　另一边，终于脱离雾的包围圈，三艘战舰也重新飘浮在海面上。
　　之前的脱离，让她们也颇为紧张，那可是在敌军包围下横穿。
　　“好累……”
　　高雄的舰体上，夜见无力的躺着，尾巴、耳朵全部呈现无力的姿态。
　　差点就挂了！
　　最初制定的计划，是由他传递具体位标，用远程超重力炮打出个缺口，然后由他分离海面，创造出脱离的契机。
　　谁能到比叡那么果断，要不是提前有防备，身上非得多几个窟窿……
　　之后更是纠结，本想用金刚的名号拖延一段时间，直接就全模块射击了！
　　上千发鱼雷、导弹，要不是樱姐擅长速度，他又有操控水流的能力，这一下就真的挂了，不用考虑后续情况。
　　“……呜喵！”
　　脱力的躺着，也让夜见明白，分离海面这种事以后最好少做……
　　与海啸不同，有计算力辅助，只要在关键的地方给予‘力量’，就能掀起足够的规模，他要做的只是操控。
　　分离海面……这是纯粹的力量，哪怕大战舰级别的计算力辅助，起到的作用也有限，更何况是持续分离……虽然勉强完成，体力的消耗也达到了惊人的地步，现在真的连站都站不起来了。
　　正准备闭眼好好休息一会的时候，夜见突然感到脸上的异样，传来的强烈扭曲感，让他不禁出声。
　　“……樱姐”
　　睁开双眼，粉发的少女出现在视线内，正捏着他的脸颊。
　　“下次不可以做这种危险的事”
　　双手略微用力的捏着脸颊，樱生气的说道，刚才那种情况，连她都感觉到了死亡危机，小夜实在是太胆大了。
　　“……嗯”
　　张了张嘴，夜见本想吐槽下自己也没预料到，但看到樱表情上的关心，还是压抑了下来，这时候还是听话就好。
　　“接下来我们该怎么办”
　　轻跃到甲板上的榛名和雾岛，看到眼前的场景，心中隐约感觉不应该打扰，但还是出声的说道，她们当前的情况容不得耽误。
　　接下来该怎么办？
　　虽然这次成功突围，但也只是突围罢了，并不是说解除了危机。
　　整个海洋范围都是雾的领域，被认定为背叛者后，可以说没有她们的容身之地，无论前往哪里都会被追杀，沦落到和401相同的地步。
　　或者说……更糟。
　　401还有着基地可以返回，有着陆地这个后方，她们则什么都没有。
　　更加严重的一点，401并不会像她们一样受到专门的追杀，知道了武藏的秘密，只要她们不死，追杀便不会停止。
　　计算了无数次，榛名都想不到100%安全的办法。
　　最好的，也是隐居在陆地的某处，将舰体彻底的隐藏起来，但风险同样极高。
　　剩余的希望……全部在夜见身上了。
　　“按照原定计划，优先联系金刚”勉强起身，夜见大概的说道。
　　“寻找金刚？对局势的帮助并不明显吧，还可能拖累金刚下水”微微的皱眉，榛名不解的说道，她不反对寻找金刚，但那是在她们被发现之前。
　　被发现前，她们还能和金刚商定计划，获取更多旗舰支持一类。
　　现在则完全不可能。
　　别说从金刚那里获取帮助，在她们将信息告知金刚的瞬间，武藏就可能知晓，反叛名单再增加一个。
　　旗舰固然能指挥舰队，但总旗舰也可以从中插入。
　　与其这样，不如和金刚断了联系。
　　最关键的一点……根本无法联系。
　　别说金刚现在没开启通讯空间，即便是开启她们也不敢随意去联系，一旦说出了地点信息，就很可能被雾察觉，形成下一道包围网。
　　“雾岛、榛名、高雄，如果能够脱离危险，你们愿意到另一个环境生活么？”目光从几人身上依次扫过，夜见并没有直接的回答，而是从另外的角度说道。
　　解决？
　　以她们的力量根本没办法解决，力量相差太过悬殊。
　　三艘战舰VS海雾
　　没有补给、没有基地、没有人员支持，即便是宇宙战舰下来了也得被沉。
　　夜见能想到的最安全方法……离开！
　　完成了紧急任务，他现在随时可以开启回归，而这段时间空出来的白卡也有四五张，将所有人带回去还是足够的。
　　唯一需要考虑的一点……几人是否同意。
　　“……是和樱小姐一样的方式？”
　　另一个环境？
　　听着夜见所说，榛名隐约联想到了什么，看到樱之后则真正的明白，换到另一处环境？
　　“嘛……差不多的意思，如果你们愿意的话，那么随时可以离开雾的威胁”点着头，夜见肯定的说道，他就不信武藏还能直接开到妖怪乐园去，真回去了也有办法解决。
　　妖怪乐园还是有个别大贤者阶位的，实在不行不还能回月面求助么。
　　“夜见你是我的舰长，你到哪我自然跟到哪”说完的瞬间，高雄立刻的回答着。
　　认同了夜见作为舰长，她自然不会有其他选择。
　　而且……这个局势还能有其他选择么？
　　“……我们也同意”×2
　　少许沉默的雾岛和榛名，换到另一处环境……对她们来说还是需要考虑的，毕竟这里才是诞生的地方。
　　但眼前也没有其他的方法了。
　　“既然如此，那就放心的张开通讯，联系金刚吧“
　　“我们随时可以离开”
　　听到几人的回答，夜见略微轻松的说道，都同意的话，就没有什么好担心的了。
　　见到金刚，听到回答……这也是最后一步。
　　雾岛、榛名被追杀的事，无论如何都会传到金刚耳中，即便她们不去联系金刚，日后也很可能调查出原因，成为下一个背叛者。
　　与其这样，不如直接联系。
　　“榛名，可以分析出金刚可能存在的地方？”
　　看向榛名，夜见继续的说道。
　　“……可以”
　　稍微思考后，榛名肯定的说道，金刚当初说是静静，也就是不在巡航舰队的范围内，再消减去过于遥远的地方，还是能判断出大概区域的。
　　“那就开始吧！”
　　ps：第三更

第四十三章 终相见
　　【分离的碎片（紧急任务）：寻找遗失在本世界的系统碎片】
　　【目前进度：1/1】
　　【奖励：全素材×30000】
　　【世界信息收集（季度任务）：世界信息收集度达到20%】
　　【目前进度：23/20】
　　【奖励：钻石×120】
　　钢铁战舰高雄的舰桥内，夜见拨弄着自己的面板，看着最新的数据。
　　在发现大和的时候，季度任务就已经完成。
　　大和，足以影响到世界走向的战舰，她的存在便是世界信息的一部分，确认了残骸，让信息收集度顿时上升了一截。
　　钻石×120
　　这还是夜见第一次看到货真价实的钻石奖励！
　　100的数字，让夜见还是蛮兴奋的，要知道将近七百年的时间，他也就收集了三百不到的数量。
　　果然，根据任务难度不同，奖励也是不一样的么？
　　以前在月面的时候，夜见也完成过不少的季度、年度任务，最多也就是给他一万素材、十几个钻石打发了，很少有这种层次的奖励！
　　看起来系统说的没错，任务难度越高，奖励越为丰富。
　　难度上，大概又以世界切换刷新的任务为最……
　　不过看在奖励的份上，还是可以接受的！
　　素材、钻石，正是他现在最为缺乏的两种资源。
　　【钻：127风素材：56050火素材：45200冰素材：39140光素材：32800暗素材：69241】
　　“再来180钻石，就可以买月卡了”
　　看着更新后的数据面板，夜见喃喃的说道，上次因为保命，一口气用掉了300钻石。
　　当初还在想，会不会让他在积蓄个七百年，以现在的速度来看，说不定百年内就可以攒齐？运气好的话，再来两个世界就搞定了！
　　“对了系统，之前那个……内衣归还的时候是怎么回事？”目光从【季度任务】【紧急任务】扫过，夜见突然想起什么的说道。
　　完成【紧急任务】，不仅仅是获得了任务奖励，更是得到了第二职业的兼职奖励。
　　【盗贼】
　　让夜见有些微妙的职业，本想找个能发挥作用的职业，结果找了个大后期。
　　更纠结的是‘借用’这项天赋能力。
　　直接借用了其他世界‘夜见’的内衣……幸亏不用和对方见面，不然尴尬死……
　　但这还不是夜见询问的原因，而是归还的时候……
　　十分钟的借用时间
　　在归还的刹那，夜见隐约感到周围的空间都在震颤，就好像有什么要闯过来了一样，但环境又没有任何的破坏，如同个人的幻觉。
　　难不成每次归还都是这种效果？
　　随后高雄传来了她们被发现的信息，让夜见选择暂时搁置，现在终于抽出时间来问问了。
　　“判定结果”
　　“在内衣归还的瞬间，‘夜见’捕捉到了宿主的位标，准备强闯过来，最终以失败告终”平淡的机械音，系统解释的说道。
　　“噫！”
　　听到系统说明，瞬间产生惊悚感的夜见。
　　捕捉到位标，打算强闯过来……
　　“系统，我要没记错的话，只有七星以上才能做这种事？”回忆着等级的相关情况，夜见不确定的说道。
　　“是的，只有七星以上可以突破世界”
　　“但必须拥有确定的位标，不然将流失在世界夹缝中”
　　“也就是说……另一个夜见是七星以上？！”
　　额头浮现的冷汗，夜见顿时带上了些庆幸的说道，能够打破世界屏障，这绝对是七星又或者无限接近于七星的存在？
　　竟然和自己同名，并且有着联系……
　　幸亏对方没打穿屏障！
　　不然内衣的事就没法解释了，总不能说自己使用技能，不小心借到了你的内衣吧。
　　“七星以上，无误”
　　“嗯……以后再也不向‘夜见’借东西了！”
　　确认的回答，让夜见确定的说道，这次没能成功的闯过来，谁知道下次又是什么情况，万一打进来就尴尬了。
　　“……”
　　系统并没有精准回答的一点，寻常七星是拥有破开世界屏障的能力，但并不具备锁定宿主位标的能力。
　　两颗系统核心的恢复，足以让它屏蔽屏蔽一般七星的位标锁定。
　　除非是七星巅峰。
　　世界根据自身的情况，屏障坚固度也不同，但能让七星巅峰都感到棘手的地方极为稀少。
　　比如……乖离界。
　　对内封闭的核心世界，拥有着最强的坚固度，不达到八星几乎很难强行突破。
　　“401？”
　　正在看着，夜见微微的皱眉，来自401的传讯？
　　“难得，竟然会找到我们的踪迹”
　　眼前亮起的荧幕，夜见看着其中的人影轻笑的说道。
　　雾的封锁下，电波都难以传达，不使用雾的手段量子通讯的话，就只能是来到她们身旁。
　　“在雾的封锁中寻找空隙，对我们来说再熟悉不过”荧幕的另一侧，千早群像平静的说道，他们一直作为叛徒航行，这方面的经验自然丰富。
　　“夜见……这次我是代表人类方提出方案”
　　“是否要和我们联盟”
　　目光锁定在夜见的身上，千早群像认真的说道。
　　距离第一次包围网已经过了将近一天的时间，伊欧娜也得到了一定的消息。
　　而后，在和人类政府紧急协商下，得出以上结论。
　　两艘大战舰一艘重巡洋舰这是一个增强战力的机会，不容错过。
　　“我们将会提供雾难以发现的庇护地”
　　“作为代价，希望你们能够提供……”
　　“不用说了”
　　没等千早群像说完，夜见轻笑的说道。
　　“好意接受了”
　　“但如果我是你的话，就以最快的速度离开当前海域，嗯……45度角方位，也许还能来得及”
　　手指随意的划动，夜见眼前浮现微型的地图，代表敌人的红点正在快速的接近，仅有45度方位还有着空隙。
　　“……希望还有下次交流的机会”
　　只是短暂的停顿，千早群像无奈的说道，这种局势根本没办法留下来。
　　“应该不会了”
　　淡淡的声音，夜见也关闭了两人的通信，展开了索敌地图。
　　两个方位都在增加着红点，而有一个方位则是一个红点……
　　“金刚，终于来了么”
　　ps：约好的四更完成！
　　pps：第五章写了一半小黑屋解锁，一瞬间懒了。。。。就这样好了
　　xp：求月票！求推荐！多的话，明天双更！
　　最后：推荐我最新rbq的新书【漫画家桐人】，应该在工口那边推荐的，结果忘记了。。

第四十四章 最强的状态
　　海面上行驶的钢铁战舰，表层泛着道道光纹。
　　如果能从高空观察就会发现……诸如此类的战舰不止一艘，数十？上百？大量的钢铁战舰正在向着同一方向前进着。
　　三个方向的包抄，两个方位都有大量的战舰，唯独最后一个仅有一艘战舰。
　　舰体泛着紫色光纹，带着严肃、沉重感的大战舰。
　　东洋第一巡航舰队旗舰
　　“金刚，你终于舍得回来了”
　　变幻的环境，两名身穿和式服装的相似女性，看着身前的金发少女说道。
　　“……长门，你们为什么会出现在这里”
　　坐在椅子上，金刚冷淡的说道，似乎完全没有在意两人的身份。
　　第二巡航舰队旗舰长门
　　“受到总旗舰武藏的指令，协助第一巡航舰队解决内患”不变的表情，长门说道。
　　“这是我们第一巡航舰队的内事，还轮不到你们第二巡航舰队插手”赤红双瞳露出淡淡锐色，金刚凝视着两人说道，拥有总旗舰资格的长门，她们两个插手的话还真不太好解决。
　　“当然，我们只是作为保险”
　　“如果不出现意外的话，我们不会出手”
　　勾起的笑容，两名长门同时笑着，她们这次来本就不是为了出手，倒是几人被判定为反叛的原因更让她们感兴趣。
　　“最好如此”
　　淡淡的声音，金刚的声音也随之消失，希望她们俩不会引起太大的麻烦。
　　“……十分有趣的事情”
　　“确实”
　　看着金刚消失的方位，长门同时的笑着，而后一同消失在空间内，接下来会发生什么，她们越来越感兴趣了。
　　停滞的舰队
　　在通讯空间内完成对话后，长门所属的第二巡航舰队速度顿时停滞，另一侧，第一巡航舰队也相呼应般的降低速度，最终在外围形成一道包围网。
　　仅剩下金刚，依旧在前进着。
　　当距离拉近到一定程度后，金刚也终于停止航行。
　　两者之间，一枚枚紫色六棱形浮现，组成一道单人通行的道路。
　　“夜见……很久不见了”
　　踏上六棱形的道路，一步步来到高雄的前端，金刚看向夜见平静的说道，自从上次分离后，这还是第一次在现实中见面？
　　“嗯，按照约定我来了~”
　　久违的身影，和记忆中几乎没有任何变化，让夜见心情波动的说道，手中也浮现那枚紫色的吊饰。
　　约定的信物
　　“……”
　　看向吊饰，金刚不禁生出感叹，当初只是看夜见那副样子有点可怜，于是留下了不算希望的希望，没想到竟然真的找来了，还这么快。
　　仅有五十余天……
　　“金刚，成为我的战舰吧！”
　　瞳孔中映照着金发少女的身影，夜见再一次说出第一次相遇时说的话。
　　成为他的船吧！
　　来到海雾世界至今也有将近十天的时间，雾岛、榛名、高雄、比叡、那智、妙高……见过的战舰无数，有些甚至是名义上的下属，但仍旧免不了激动！
　　夜见自己也不清楚原因，金刚的舰体和榛名她们明明差距不大，但就是让他产生心动的感觉。
　　线条、炮台、武器……光是看到就按奈不住想要的心情！
　　心智模型也是夜见最喜欢的类型。
　　好想要金刚成为自己的船！
　　“……我们雾是兵器，本不应该拥有人类形态，为了学习人类的战术而催生出心智模型”逐渐认真的声音，金刚直视着夜见说道。
　　冷静的几天，让金刚罕见的想了平时根本不会考虑的东西，情感、兵器、爱恋、最高密令等等。
　　最终，也得出了结论。
　　“想要成为兵器的主人，就证明你能够驾驭我们吧”
　　！！！×N
　　在金刚说出的瞬间，榛名、雾岛、高雄、比叡……乃至长门都露出了惊讶的表情。
　　驾驭？
　　“金刚你真的确定？”
　　看着金刚，一向平静的榛名也难以掩盖惊讶，要和夜见战斗？
　　她是认真的么？
　　她们雾的旗舰，拥有着秒杀人类的科技，竟然要和夜见战斗？
　　相处的这段时间，她们知道夜见拥有一些特殊能力，但实力体系和她们差的太远了，甚至一发镭射就能打成重伤。
　　怎么可能会获胜！
　　还是说……从最开始金刚就没打算让夜见成为自己的舰长？
　　不止是榛名，在场八成以上的心智模型都是类似的想法，金刚到底在想什么，前一刻还是故友见面，即将干柴烈/火，但是……用炸弹来引燃，动静是不是大了点？
　　“人类怎么可能赢的了你”
　　夜见身旁，高雄更是皱眉的说道，这种条件……在她看来还不如不要提出来。
　　“……”
　　精致表情露出少许微妙的金刚，战斗……她有说么？
　　她的意思只是证明下能力，足以担任舰长即可，到底是怎么变成这种误解的……
　　“只要赢了你就可以了吧”
　　在金刚正准备解释的时候，夜见兴奋的声音响起。
　　“……如果你能做到的话”
　　平静的声音，金刚最终转折的说道，既然夜见开口，她也不好中途反对……中途注意些就好，只要符合她的标准。
　　“舰长，你不会也出毛病了吧”
　　听到夜见所说，高雄更为凝重的说道，她可是相当不看好这场战斗的。
　　夜见固然可以掀起海啸、分离海洋，但任何一名大战舰都可以做到，还比他更轻松，单单这些是没办法胜利的。
　　“还是可以尝试一下的”
　　握着小拳头，夜见嗯声的说道，好不容易来到这边，怎么也要尝试一下吧！
　　而且，也并不是没有机会！
　　在夜见看来，雾之战舰更适合作为战略级兵器，对付单体的话很容易力不从心，体型规模差太多。
　　如果能够操控的好，还是有胜利希望的！
　　当然……要先将战力提到最巅峰！
　　“小夜，姐姐要嫉妒了~”
　　还没等夜见真正行动，樱搂在夜见身后，轻声的说道。
　　“当初姐姐可没得到这种待遇”
　　“樱姐……”
　　尴尬的表情，夜见心中也在纠结着，自己现在该说些什么呢……
　　“不过……弟弟喜欢就好”
　　身体泛着淡淡的光芒，樱的身影逐渐的消失，化为卡牌飘浮在夜见身前。
　　于此同时，耀夜姬、绯狱的身上也泛着光芒。
　　ps：马上就要到末期了，狐狸尽量每天多更些~
　　pps：求月票、求月票，这个月还是想看看能不能冲刺榜单的！

第四十五章 夜光弥漫
　　“当初姐姐可没得到这种待遇”搂在夜见身后，樱轻声的说道，看到自己弟弟的样子，她还是蛮嫉妒的。
　　不过，想到自己和逆熵战斗，夜见为了救她而冒着危险回来，那一丝负面情绪也烟消云散。
　　既然弟弟喜欢的话……她也要尽全力成全才行。
　　身体泛着淡淡的光芒，樱的身影也在逐渐的虚化，最终化为一张卡牌飘浮在半空中，对夜见的考验？她们本身即是夜见的一部分！
　　【八重樱】
　　【稀有度：★★★★★☆☆】
　　【好感度：85/100】
　　“臭小子，要不是看在樱的份上”
　　瞪着夜见，绯狱哼声的说道，如果不是樱的关系，再加上自己的安危和夜见息息相关，它才懒得帮忙。
　　转化的色彩，属于绯狱的卡牌紧跟着樱凝聚。
　　【绯狱】
　　【稀有度：★★★★★☆☆】
　　【好感度：35/100】
　　“少爷，还请使用耀夜的力量”
　　走到夜见身旁，耀夜姬身上同样泛着光芒，弯腰的尊敬的说道。
　　在‘重生’之后，她已不再是构装生物的身份，自然不可能和寄叶部队一起，早已经重新签订契约。
　　【耀夜姬】
　　【稀有度：★★★★★☆☆】
　　【卡牌效果】
　　【萤火辉煌：解放封印，召唤封印在卡牌中的耀夜姬】
　　【夜光弥漫：武装降临，召唤耀夜姬化身的武装‘夜光弥漫’，根据双方好感度决定威力】
　　【好感度：90/100】
　　眨眼时间，三道身影消失，取而代之的是悬浮的卡牌。
　　“夜见，这是……”
　　看着环绕在夜见身旁的卡牌，高雄忍不住的说道，之前已经知道‘签约’的概念，但还是头一次看到。
　　“我会赢的”
　　目光在三张卡牌上依次划过，夜见轻声的说道，樱姐、耀夜姬、绯狱如此支持，他也要尽全力才行！
　　“降临！”
　　决然的声音，三张卡牌也在这一刻光芒大亮。
　　绯色妖狐
　　狐耳少女
　　金发少女
　　三道身影隐约在卡牌上空浮现，而后彻底的融入到夜见的体内。
　　“……”
　　暴躁的能量在体内涌动，夜见的双瞳、发色都染上了一抹樱色，属于绯狱的加成【狐之少女】。
　　不知道是错觉，还是说和‘天狐形态’有关，夜见可以感到这一次的加成比起幻想乡的那次更高！
　　自身的实力等阶正在迅速的提升着。
　　手中的黑色战镰也从底部出现异常，樱色不断蔓延、扩散，最终侵蚀整个战镰。
　　【赤染樱】
　　自身的增幅、武装的增幅，再加上妖狐少女的特殊，让夜见感到前所未有的力量。
　　只是……
　　“【夜光弥漫】，原来是这个款式么……”
　　看着自己的身上，夜见声音出现少许的微妙感，在三重卡牌的加持下，早已经不是之前的那套。
　　类似水手服的白衣、黑裙装扮，只是在外面还有着另一重‘白金裙摆’，看上去格外的华丽、高贵。
　　嗯……女装？
　　……耀夜姬的战斗装备，不是女装才奇怪，就是双腿有点凉飕飕的……
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/170619/223745-34708.jpg" alt='夜光弥漫'>
　　“还差一些”
　　换在平时，夜见一定会很纠结服饰的事，但在金刚的诱/惑下，还是暂且放下，微微皱眉的喃道。
　　五星巅峰
　　夜见能感受到，耀夜姬、樱姐、绯狱的加持下，他足以和五星巅峰交锋，甚至获胜，但对金刚还是危险了些。
　　要不要尝试下？
　　心中生出的某个想法，让夜见产生些许的迟疑，随后则是肯定之色。
　　即便失败也不会有什么惩罚，成功反而会有加成，当然要用！
　　【向着天空接住那闪耀的思念】
　　飘荡的轻灵歌声
　　在武装、自身、服饰之后后，环境再一次的变化。
　　淡淡的金芒
　　以夜见为中心，淡金色的光芒照耀，并不是多耀眼，却给人温暖的感觉。
　　海洋、战舰……
　　夜见的周围，一切都被染上淡淡的金辉。
　　尤其是自身，因为【狐之少女】【赤染樱】而变化的发色、武装全部覆盖一层淡金色。
　　绯金，融合其本身的颜色，只有‘绯金’才能表达夜见此时的状态。
　　能行！
　　战镰对准金刚所在的方向，夜见也在控制着自身情绪，只要稳住，不过度分散注意力，就可以稳住战歌！
　　在此之前，夜见从未尝试过战斗中使用战歌，难以集中的注意力，很难达到目标效果。
　　不过……多少也是增幅！
　　感受着淡淡的战歌之力，夜见正式看向金刚，已经达到了巅峰。
　　“……让我看看你的力量”
　　【从异世界听到那动听的雷鸣】
　　【美丽的终结】
　　耳旁响起那熟悉的声音，金刚露出认真的神色，夜见……比她想象的还要出色，眼前的力量已经值得她认真起来。
　　逐渐消失的身影，金刚也平静的说道。
　　之前的心思已经褪去，让她来看看夜见真正的实力如何！
　　消失的瞬间，远方钢铁战舰一阵异动，部分导弹发射模块已然张开，十数发侵蚀弹头从天而降，向着夜见射去！
　　轻灵的歌声持续响起。
　　脚下微微发力，夜见也跃向天空，绯金色的战镰划出一道优雅的轨迹，不躲不闪，和侵蚀弹头在空中碰撞在一起。
　　轰然的爆炸声
　　一瞬间，微型的蘑菇云形成，天空都仿佛黯淡了不少，气浪余波席卷海面，但却没怀疑夜见的安危。
　　【呼唤着你的名字，因为想和你相遇】
　　【充满爱意的呼唤，在这个世界的狭缝中】
　　战歌，依旧在响起。
　　“……夜见”
　　烟雾消去，重新出现在天空的‘少女’，比叡少许复杂的说道。
　　类人型生命体，竟然能达到这种地步么，怪不得会自信成为金刚前辈的舰长。
　　在那之后，她已经偷偷潜入，收集过诱饵下方的情况……混乱的计算，那里的场景让她难以置信，也终于明白几人受到追杀的原因。
　　几乎难以调和的战争，这场战斗后前辈又会如何选择？
　　“夜见……拥有观察的必要”远离海面的某处，白发萝莉也轻声的说道。
　　ps：第二章，接下来该去工口了，求月票！


第四十六章 赢了？？
　　【呼唤着你的名字，因为想和你相遇】
　　【充满爱意的呼唤，在这个世界的狭缝中】
　　回荡在海面上的歌声，哪怕是爆炸也难以掩盖它的穿透力，仿佛直击心灵。
　　尘雾逐渐散去，爆炸中心的人影也重新的出现。
　　两人高的樱色战镰泛着淡淡的光彩，飘舞的金裙不带一丝污色，高挑的双腿裹着白丝，轻轻点在水柱上。
　　优雅、瑰丽的画面，似乎之前的爆炸都是幻象一般，没有对少女造成丝毫的伤害。
　　“【呐，伸出手来，将它牵在一起】”
　　站在水柱上，夜见轻喃的歌声，也在这一刻明白了【夜光弥漫】的效果。
　　耀夜姬化身的专属武装【夜光弥漫】，效果正是削弱！
　　刚才的碰撞中，【夜光弥漫】并没有将伤害余波全部吸收，却减免了五成的威力，剩余的那些在【狐之少女】的增幅下，完全在可承受换范围。
　　换在之前的话，光是余波就能产生足够的威胁。
　　90的好感度，威力确实远超夜见的想象，就是外形……
　　“不错……我也能放开手了”
　　重新回到战舰上的金刚，看到这一幕不由勾起淡淡的笑容，之前的攻击已经证明，只要不使用超重力炮，她不需要顾忌太多。
　　夜见拥有自保的能力。
　　既然如此……
　　“全模块射击”
　　挥舞的手臂，整个舰体产生着机械的声音，两侧、甲板……凡是有空间足够的地方，一个个导弹、鱼雷发射单元迅速形成。
　　下一秒，接近之前十倍的侵蚀弹头从天而降！
　　小范围内，甚至阳光都被遮蔽。
　　“！！”
　　看到这一幕，飘荡的战歌也产生少许的紊乱，夜见的额头流着冷汗，金刚还真是不留情……
　　虽说十几枚导弹的战斗余波可以接受，增加十倍的话……
　　GG！
　　冲天而起的水色龙卷，在导弹还未抵达前，已然包裹着夜见飞速下降，潜入更深的海洋中。
　　雾之战舰不能说是弱点的弱点……深海战。
　　重巡洋舰、大战舰……哪怕不是专注于潜水的型号，一样可以进行深海作战，但比起海面还是有一定的削弱。
　　而现在，每一丝优势都可以利用！
　　“操控水的能力？”
　　“和我们雾还真匹配”
　　远方观战中的长门，看到这一幕表情顿时的变化，喷涌的水柱、潜入深海……无一不说明着夜见的拥有操控水流的能力。
　　可以说是她们见过最特殊的人形生物？
　　某种角度来说，和她们雾的相性还是很高的。
　　如果不是武藏的命令，说不定两人也会有研究一番的冲动，又或者……武藏之所以下令，就是和眼前的少年有关？
　　“不过，金刚可不是那么好对付的”
　　“接下来你又会怎么应付呢”
　　看向少许平静的海面，长门露出淡淡的笑容，接下来的战斗还是蛮期待的，少年会怎么应对？
　　如果以为这样便能战胜金刚的话，还差的太远了。
　　再怎么说，对方也是东洋第一巡航舰队旗舰，哪怕是同样的规格，战斗起来也要凶残的多。
　　“难以锁定精准方位么”
　　看着夜见消失的方位，金刚略微皱眉的说道，在夜见潜水的瞬间她就进行了精准定位。
　　可惜，好像有什么在阻拦一样，让她只能得到大概的方位情报。
　　“既然如此……”
　　轻喃的声音，舰体两侧的鱼雷发射单元泛起红光，大量的鱼雷飞速射出。
　　10、50、100……
　　只是眨眼间，射出的鱼雷已经达到三位数，并且还在持续的增加。
　　当然，金刚也并不指望这些鱼雷能击中目标，难以锁定的情况下，还是太过困难。
　　再次响起的机械音，不知道什么时候，金刚的周围已经浮现数十座浮游炮，正调转方向，对准同一处海域。
　　布满低空的光线，如同一道道流星落入到海面。
　　光线与鱼雷的相撞，顿时引起无尽的爆炸，整个海洋也在这一瞬间‘沸腾’了起来想，入眼范围内几乎没什么完好之处。
　　“金刚……是不是太过了”
　　看着这一幕，榛名和雾岛不由生出担心的说道，到底是总旗舰，和她们的魄力就是不一样，将整个海域作为目标，然后彻底的‘引爆’……
　　她就不担心重伤了夜见么？
　　那种环境下，即便是夜见也不能待太久的时间吧……
　　“！！”
　　似乎应证两人的猜测，一直飘荡的战歌戛然而止，身影也从海面中跃出。
　　下一秒，穿胸而过的镭射光束。
　　在夜见跃出的瞬间，金刚射出的镭射光束已然穿破他的胸口。
　　“！！”
　　“雷击吊臂”
　　看到这一幕，金刚不仅没有后悔、紧张一类的表情，反而更为的凝重。
　　她的镭射光束确实可以重创夜见，但也不可能这么简单就造成‘致命伤害’，联想到夜见类似心智模型的能力，答案呼之欲出。
　　诱饵！
　　展开身侧的数据环，金刚顿时发动着指令。
　　震动的舰体，‘雷击吊臂’分离而出，既然之前的诱饵，那么本体想来就在附近！
　　但还没等雷击吊臂发挥效果，真正的夜见已经踏浪而出，一跃来到金刚的正上方。
　　“是我赢了！”
　　樱色战镰燃烧着火焰，夜见脸颊带着笑容，是他赢了！
　　这段时间他也不是白待的，雾之战舰最大的弱点就是探测！
　　之前月常任务奖励的纳米材料×5，只要少许的利用，就可以造成注意力的偏转，毕竟所有的雾之战舰全部是由纳米材料构成。
　　而他的本体则可以利用操控水流的能力，无声接近。
　　这才是他潜入海底的真正目的！
　　只要击破克莱因力场，便再没有悬念。
　　心智模型固然拥有不弱的肉搏能力，但对比他的话，还是差上不少。
　　挥舞的樱色战镰，与克莱因力场狠狠的撞在了一起。
　　随后则是咯咯的破裂声。
　　他的攻击自然不可能让克莱因力场饱和，但集中一点的话，还是可以造成少许的裂口！
　　ps：今天锁了六千、两章工口、一章师宅，然后……就到现在才出来orz


第四十七章 我的舰长
　　【狐之少女】的实力增幅；
　　【赤染樱】的武器增幅；
　　【夜光弥漫】的防御削减；
　　三者的结合，让夜见的实力飞速上升，可以说站在了五星巅峰，哪怕是雾的重巡洋舰级，也有一战的实力。
　　挥舞的樱色战镰，在空中划出冰冷的轨迹，而后与克莱因力场狠狠的撞在了一起。
　　镰尖与力场的抵触，顿时发出咯咯的碎裂声。
　　克莱因力场
　　将针对于雾的攻击分散、储存在装甲中，只要克莱因力场不破，战舰即不会受到任何伤害。
　　以夜见的实力，想要让金刚的克莱因力场短时间饱和几乎是不可能的事，她们之间还差了关键的一道坎。
　　但在他看来，并非没有希望。
　　将极致的力量凝聚成一点，在克莱因力场分散破坏力之前，强行破开一道空隙，也许是有可能的！
　　而那咯咯的碎裂声，仿佛也在证明着……
　　他猜错了……
　　樱色战镰的顶端，一道道裂痕正在迅速的形成，并且逐渐扩散到整个战镰上，也许夜见的考虑真的可行，但却忽略了最重要的一点……武器品质。
　　四星半级别的女王战镰，可以说是相当精良的武器，但也拥有着自身的极限。
　　【赤染樱】的侵蚀增幅，与六星级别的金刚正面硬碰硬，早已经达到了它的极限，咯咯的碎裂声也正是源自于它。
　　“夜见，你太小看雾的大战舰了”
　　看向克莱因力场外的夜见，金刚也不由少许的轻松，刚才夜见出现的刹那，连她都紧张了起来。
　　以诱饵吸引她的注意力，利用操控水流的能力掩盖声波搜索，无声的来到身旁进行突袭，如果不是没能打破她的防御，也许这一次她真的输了。
　　但现在的话……
　　已经没有第二次机会！
　　知道水流掩盖的真相，自然也能分析出解决方法，突袭只可能成功一次。
　　转动的机械声
　　在这一瞬间，舰体上的四座三联装粒子炮已经完成了定位，犹如雷电的紫色能量不断外泄。
　　“很不错的表现，但可惜……”
　　看向夜见，金刚身旁环绕着数据流，这就是最后一击了，四门三联装粒子炮足以决出这场战斗的胜负，夜见的姿势、距离也注定了很难闪避。
　　随着声音的落下，四道紫色光束同时的射出，向着夜见迅速的逼近。
　　长门、比叡、雾岛、榛名……
　　几乎所有心智模型的注意力都集中在这里，她们很清楚，这就是决定胜负的一击。
　　夜见败
　　但接下来呢？
　　同样是她们所要考虑的，金刚会如何选择？配合她们彻底歼灭榛名、雾岛、夜见，还是……
　　“舰长！！”
　　还未等她们进行思考，眼前的战斗再度发生变化，尤其是高雄、雾岛、榛名的反应最大，身侧的数据流一阵混乱。
　　到底在做什么啊！
　　在众人的眼中，夜见身外的【夜光弥漫】突然消失，重新变为了原本的服饰，而联装粒子炮也在这一刻贯穿身体。
　　“！！”
　　瞳孔顿时放大的金刚，攻击……贯穿了夜见？！
　　四道联装粒子炮可以说是她计算后的结果，正好会让夜见受创，又不至于重伤。
　　但失去了那件外衣……
　　之前的情况她很清楚，夜见之所以能和她正面一战，正是因为那些特殊的‘武装’，没有的话连一击都不可能承受！
　　剧变的表情，克莱因力场在这一刻解除，金刚脚下一跃，向着夜见迅速的接近。
　　千万不要有事啊……
　　混乱的运算、情绪，从始至终金刚都没想过要杀夜见，甚至心底已经认同了他，虽然没能获胜，但仅凭一人之力将她逼到这种地步，也足以证明其实力。
　　崩坏世界……通讯空间的告白……榛名的转述
　　两人相见的时间并不多，却在种种‘巧合’下，让金刚留下深刻的印象，促使她也发生着变化。
　　之前的重创，可以说让金刚的心智大乱。
　　“……我赢了呢~”
　　越来越近的人影，混乱的金刚也突然发现某些问题……
　　被她攻击贯穿的夜见，好像……在笑？
　　同一时刻，耳旁响起的声音，夜见的身体也在半空中变化，最终扑到了她的身上。
　　“……你的伤？”
　　少许的愣神，片刻之后才反应过来的金刚，自己似乎是被……玩弄了？！
　　“是【夜光弥漫】的能力”
　　扑在金刚身上，夜见心底终于放松的说道，刚才他也在赌，赌【夜光弥漫】二段的能力是否操控的了攻击，所幸他成功了！
　　【夜光弥漫】
　　耀夜姬化为的专属武装，但不仅仅是如此。
　　90好感度
　　在夜见最初得到签约卡牌的时候系统就说过，90是分界线、100则是升华。
　　好感度越接近一百、越难提升
　　当真正达到一百的时候，将会触发两者间的‘升华’，而90则是分界线。
　　如果不是耀夜姬因夜见而复活，本身对生又十分向往，再加上构装骑士的使命感，根本不可能达到这个数字。
　　【萤火棱镜】
　　达到90好感度触发的另一能力，也是耀夜姬曾经使用过的能力之一，利用棱镜进行能量攻击的折射。
　　金刚的实力远超过他，从最初开始，夜见就没自信能够利用攻击突破克莱因力场，之前不过是尝试一下，现在看来……果然不靠谱orz
　　还把他仅有的两把武器赔上一把……
　　女王战镰在当初算是不错的武器，但对比夜见飞速增长的实力，还是落了一个阶层。
　　夜见设定的另一重计划，就是【萤火棱镜】
　　只是第一次使用他也不确定，是否能够对粒子炮进行小幅度的偏转，但为了胜利也只能赌一下！
　　所幸，他胜利了！
　　看似贯穿身体的粒子炮，实际上都出现了不同程度的折射，受的伤只是表面严重，并没有真正的伤到内里，一瓶恢复药解决的事。
　　“金刚……”
　　沉默的金刚，片刻后夜见小心的起身说道。
　　金刚好像很生气的样子……
　　“这次，你赢了”
　　半响的时间，金刚看着身前的少年，叹气的说道。
　　她居然真的输了……
　　虽然手段有些不光明，但那本身也是战术的一种，没什么好说的。
　　“我的舰长”
　　ps：单更两天，六日爆发一口气解决本卷~

第四十八章 超战舰武藏！
　　站在金刚身前，心情忐忑的夜见。
　　成功突破雾最大的防御克莱因力场，和金刚完成零距离接触，他可以说是赢了，这种情况下完全可以打败金对方。
　　但是……并不光彩。
　　硬拼的话，他突破克莱因力场的可能十分低下，利用了金刚对他的关心才成功胜利。
　　金刚……不会生气了吧？
　　沉默的反应，让夜见不由的猜想着，因为他的计划而感到生气？
　　可以的话，夜见也想正面突破，但两人之间的差距太大，让他不得不考虑其他的手段……
　　“你赢了，我的舰长”
　　半响的时间，在夜见正准备开口的时候，金刚也打破了平静，少许叹气的说道。
　　她真的输了。
　　刚才的情况，夜见如果突袭她绝对抵挡不了，虽说手段有些不光明，但也是正经的战术，没有什么好抱怨的。
　　要说的话，她的实力还高出夜见不少呢。
　　“……！！”
　　似乎是超出预料之外，数秒的时间，夜见才反应过来金刚的话。
　　我的舰长……
　　金刚认同自己，成为他的战舰了？！！
　　之前夜见还在担心，要是因为金刚因为获胜方式而拒绝他怎么办，现在顿时的放松！
　　“痛……”
　　“同意归同意，但下次不能做这么冒险的事了，万一没防御住怎么办”刚刚变化的表情，还未等夜见露出欣喜之色，金刚已经一个暴栗的敲在了头上，带着不知道是关心还是无奈的声音说道。
　　目光不自觉看向腹部，伤势在药剂的作用下正快速的恢复，但还能看到不小面积的烧伤。
　　哪怕是成功的避开，余波伤害也足以造成威胁。
　　“你要是失败，我又到哪里去找舰长”
　　手指划过夜见的腹部，金刚眼中流露出少许的心疼，真正擦边而过，再歪一些就会真正的贯穿腹部，太过冒险了……
　　“哎嘿~”
　　双手捂着小脑袋，尾巴也在身后摆啊摆，反应着夜见此时的心情。
　　虽然有些危险，但相对成果……值了！
　　“你们暧昧可不可以顾下场合，先把眼前的情况解决？”
　　不知道什么时候来到身侧的三舰，看向凑在一起的夜见和金刚，高雄不由纠结的说道，虽然是金刚先认识……但明明先上的她的船！
　　不过，此时也没时间嫉妒了，先把眼前的情况解决再说。
　　“……在这里等我”
　　意识到自己动作的暧昧，金刚平静的脸颊泛起一丝红色，看向其他方位的说道。
　　之前因为金刚缘故而停滞的第二巡航舰队正在逐渐的逼近，这也是高雄三舰不得不向她们靠拢的原因。
　　而造成这一切的原因……
　　“长门，你终于打算插手了么”
　　看向第二巡航舰队的某个方位，金刚略微皱眉的说道，本以为可以避过，看来终免不了一战。
　　“插手？我只是想知道金刚你会如何选择”
　　远在另一侧的战舰上，双子长门也在淡淡的笑着，托金刚的福，让她们见识到一场有趣的战斗。
　　那么接下来呢？
　　夜见还是雾
　　选择夜见成为自己的舰长，势必会和雾的命令冲突，而选择雾的话，则要杀死夜见。
　　在雾之舰队中，金刚对海军密令的忠诚毋庸置疑，又会做出怎样的决断？
　　“选择？”
　　听着长门的声音，金刚淡淡的说着。
　　在之前她也曾考虑过这个问题，如果夜见和雾之间让她做出选择该怎么办？
　　当时的考虑，没有结果。
　　连金刚自己也不知道会如何的选择，也许只有情况真正的发生，才会知道结果。
　　而和夜见的战斗中，她也明白自己会如何抉择，尤其是看到夜见受创的那一幕。
　　淡淡的紫色光芒
　　随着声音的落下，紫色的数据环浮现在周围，金刚的服饰也在变幻着。
　　同样是紫色的晚礼服，这一次却是露肩的装扮，看起来更为典雅、魅力，而之前的双马尾也逐渐的变为单马尾，两缕金色发丝顺着脸颊垂落。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/170622/221134-7346.jpg" alt="我爱金刚！">
　　“……新的形象”
　　“意味着背叛么”
　　看着金刚蜕变的形象，双子长门轻笑的说道，看来摒弃了过去，选择了现在的舰长？
　　“没有人可以伤害我的舰长”
　　扩散的数据环，金刚冷静的说道，远处的第一巡航舰队也在这一刻变幻了方位。
　　第一巡航舰队所属，几乎所有的战舰都对准了第二巡航舰队，舰体表面无数的导弹发射模块、鱼雷发射单元张开，大量的侵蚀弹头进入待命的模式。
　　哪怕是总旗舰也不能轻易卸掉她的职位。
　　现在，她仍旧是第一巡航舰队旗舰！
　　“金刚，记得之前说过的内容？”
　　“我们不会插手的”
　　看到这一幕，双子长门依旧维持着笑容，插手？她们最初就没打算去管，只是为了收集更多的信息罢了。
　　和其他心智模型不同，她们拥有着最接近超战舰的计算力，也明白一件事……这场战斗没有任何的悬念，根本不用她们出手。
　　某艘战舰，早已经来到了这片海域。
　　“金刚，你也被他弄坏掉了”
　　双子长门的声音刚落，还未等到雾岛几人庆幸，带着些稚嫩的少女音在所有人的通讯中响起。
　　“！！！”
　　可以看出，在这一瞬间，所有的心智模型表情都紧张了起来，视野范围内，印有金红色光纹的雾之战舰浮现，并且逐渐的靠近中。
　　超战舰武藏
　　“……高雄，你带着夜见迅速离开，我来争取时间”
　　脸颊两侧浮现的紫色光纹，金刚精致的脸颊陷入凝重之中，让她没能预料到的情况，武藏竟然亲自的出动。
　　不可力敌
　　运算结果得出的答案，必须要撤退才可以！
　　超战舰的战力远不是数量能够添的上的。
　　“夜见”
　　金刚说话的瞬间，高雄、榛名、雾岛三人同时看向了夜见，这一次真的是想不走都不成了。
　　“？”
　　注意到三人的变化，金刚也分出少许注意力到夜见身上，这是……有计划？
　　“系统，进行传送准备”
　　不用高雄几人说，在看到武藏的刹那，夜见已经对系统下达了预备指令。
　　【武藏】
　　【种族：机械】
　　【战力：☆☆☆☆☆☆☆】
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/170622/221217-40153.jpg" alt="武藏">
　　介于六星到七星之间的徘徊期，可以确定一点……根本不是她们能战胜的！
　　“建议宿主与目标脱离一定范围后展开”
　　“七星，拥有对空间传送进行干扰的能力，强行传送可能出现不可预测的结果”
　　“……”
　　！！！！
　　ps：接下来就是最后的战端了~~~

第四十九章 重力子压缩器
　　“建议宿主与目标脱离一定范围后展开”
　　“七星，拥有对空间传送进行干扰的能力，强行传送可能出现不可预测的结果”
　　“！！！”
　　在看到武藏的刹那，夜见就已经调动系统，准备随时进行转移。
　　以系统目前的恢复度来说，理论上只能检测出六星等阶的战力强度，很难检测出七星来，也许是因为碎片的回归，让这一情况变为了可能。
　　位列于雾顶端的超战舰，实力七星虚星。
　　介于六到七之间的等阶，伪七星级强者。
　　即便没有真正的达到七星，但也不是她们能对付的！
　　太公、星熊勇仪……
　　虽然没见过武藏出手，但夜见也遇到过几个类似级别的强者，都足以对她们造成碾压结局！
　　然而，系统的回答让夜见纠结。
　　“也就是说……难以完成传送？”
　　想到可能出现的后果，夜见声音停滞的说道，不能传送的话，她们面对武藏会是什么结果……
　　虽然还有那个办法，但风险太大了！
　　“之前已经提醒过宿主，七星具备突破空间的能力”
　　“超战舰武藏并非真正的达到七星，但却装备着类似武器，可以完成对空间的干扰”
　　“强行进行传送，大概率会失败、小概率进入错误世界、小概率进入世界的夹缝中”
　　“……进入世界的夹缝会是什么结果？”
　　听着系统的说明，夜见略微的纠结，之前‘借用’事件里，系统确实说过七星可以突破空间屏障，拥有位标就可以降临其他世界，但没想到竟然会影响空间传送……
　　或者该说七星等阶太少了。
　　排除乖离界，夜见在其他世界见过的七星屈指可数，崩坏至今未曾见到、妖怪乐园的天魔、月面的依姬、丰姬、师匠，除此之外再没七星的身影，这也让他下意识排除了七星出现的可能性。
　　传送失败会怎么样？
　　难以力敌的程度，让夜见不得不思考强行传送的可能性，要是传送到其他世界还好，终究可以返回的。
　　世界的夹缝中？
　　这就让夜见难以估测了！
　　“以宿主的实力难以在夹缝中生存，很难撑到二次传送开启，建议不要尝试”平淡的机械音，系统否定的说道，它与夜见一荣俱荣、一损俱损，也绝对不会允许这种情况的发生。
　　“……”
　　七星才能破开空间，以他的实力，确实很难在夹缝一类的环境生存。
　　“夜见？”
　　正在夜见思考的时候，金刚疑惑的声音随之响起。
　　从刚才起，榛名、雾岛、高雄的目光就集中向了他，想到自己和夜见初次相遇的情况，也许有着更好的解决方法？
　　“……金刚，如果能避过这次危机，你愿意和我前往其他环境么”沉默少许，夜见整理着情况说道，无论如何先和金刚签订契约再说，至于逃脱方法……还没到走最后一步的时候。
　　“其他环境……你是我的舰长，我自然会跟着你”
　　比起高雄三人更能理解夜见这句话的意思，金刚平静的说道，从她做出决定的那一刻起，有些事就已经注定了。
　　“嗯”
　　看向越来越近的武藏，夜见露出少许的笑容，大概是当前唯一一件值得庆祝的事了吧？
　　“金刚，我以为你会做出正确的决定”并没有等太长的时间，轻灵的萝莉音已经在众人耳中响起，少女的形象也越发的明显。
　　“武藏，我们之间冲突的原因你应该很清楚，没有什么正确不正确的”
　　“你想要的只是那件事永久的消失”站在舰体的前方，还未等到金刚回答，夜见已经先一步的说道。
　　“我们可以永远消失在你的眼前，你也可以免除和第一巡航舰队的冲突，如何”
　　看着远方的武藏，夜见发送着讯息，强行传送的风险太大，让他不得不考虑其他的方法，比如……和武藏的一时和解，哪怕不是永久，只要是一刻也好。
　　相比于和自己开战，也许武藏会同意？
　　“和第一巡航舰队的冲突？”
　　似乎听到了什么有趣的事情，武藏发出清脆的笑声，远方的第一巡航舰队也在变化着，舰体表面的光纹逐一消失，好像陷入了永久的沉睡一样。
　　“你们对我来说没有任何的威胁”
　　对准几人所在的方位，武藏轻声的说道，总旗舰也不能轻易控制下属的旗舰，但如果是那些连心智模型都难以形成的驱逐、轻巡则完全不同。
　　“而且……这种奇特的生命还是第一次见到，相信父亲大人也会感兴趣吧”徘徊过后，武藏最终将方位定在夜见的方向，声音略带玩味的说道。
　　不同于人类与海雾的特殊生物，能够操控海洋的力量，一切都显得与众不同。
　　“父亲……是指你身后的傀儡么”
　　目光转向武藏的身后，夜见不自然的说道。
　　武藏并非单独的出现，在她的身后还有一名身穿黑色风衣、黑色墨镜的中年男性，一直沉默的站在那里，也就是武藏所谓的‘父亲大人’
　　千早翔像
　　按照上次从人类那里获取的信息，此人正是401舰长千早群像的父亲，七年前负责与雾之战舰进行谈判的人，而后与当地政府失联，被认定为人类的背叛者。
　　但根据夜见在大和那里获取的另一段信息……
　　早在七年前，千早翔像就已经死亡，在对方的身上，他也感觉不到任何生命的气息。
　　傀儡？
　　对雾的心智模型来说，只要愿意的话，完全可以模拟人类构造，创造出无限接近于真人的‘傀儡’来。
　　“傀儡……”
　　睁开的双眼
　　似乎触及到了什么禁忌，在听到夜见所说的瞬间，武藏睁开了紧闭的双瞳，那是如同红宝石般瑰丽的色彩。
　　舰体也在这一刻上下分开，一个个黑色圆形的机械装置从中飞出，来到这里这么久，夜见自然不会不知道它的名称，重力子压缩器，也就是超重力炮的核心。
　　而漂浮在武藏身侧的重力子压缩器……足足有十六个！
　　“已经没有带回去的必要了”
　　轻喃的声音，十六个重力子压缩器也在同一时间绽放着光芒，整个世界都陷入了血色之中。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/170624/003435-7458.jpg" alt='武藏全炮'>
　　ps：有点犯懒，更新晚了~

请假一天
　　如题，请假一天
　　让本狐狸想想用什么理由好……
　　因为接下来要爆发，所以给爆发找个理由请假！
　　明天双更，后天三更
　　嗯，就这个理由好了！
　　凑字数、凑字数、凑字数、凑字数
　　凑字数、凑字数、凑字数、凑字数
　　凑字数、凑字数、凑字数、凑字数


第五十章 密林
　　“已经没有带回去的必要了”
　　似乎触及到什么禁忌的话题，在夜见话音落下的瞬间，武藏一直紧闭的双瞳突然睁开，红宝石般的双瞳显露着杀意和死亡，悬浮在两侧的重力子压缩器也在同一刻绽放着光芒。
　　数量达到十六的重力子压缩器，每一枚都可以说代表一发超重力炮。
　　顷刻间，世界被染成了赤黑色。
　　十六发赤黑色的超重力炮同时发射，带着毁灭一切的威力，向着夜见几人射去。
　　毫无悬念的战争
　　虽然夜见早就猜到她们不可能是武藏的对手，但当对方真正出手的时候，还是不免震惊，十六发超重力炮……即便只有一半命中，就足以让她们全军覆没了！
　　越来越近的赤黑色炮击，未曾真正的接触，高雄身体已经出现模糊的迹象。
　　如果说雾岛几人还有抗下一发超重力炮的可能，她则是没有任何希望……重巡洋舰级别，哪怕是擦到也会导致克莱因力场饱和。
　　下一刻，十六发超重力炮与海洋接触，整个海洋都被打出了个硕大的‘窟窿’
　　“怎么回事！”
　　“海洋……正在被逐渐改变”
　　“密林？”
　　充斥着惊讶的声音，第一、第二巡航舰队形成心智模型的所有战舰，在这一瞬间几乎都产生了呆滞的感觉。
　　超战舰级别的超重力炮给海洋轰出个‘窟窿’，这并非什么惊讶的事情，超战舰拥有这个能力，但是……为什么‘窟窿’会越来越大，还转变成了密林？！
　　迅速波及蔓延的‘窟窿’，第一、第二巡航舰队的所有成员几乎都被涵盖在其中，产生极速下降的结果，只有少数的战舰能够利用重力子来实现浮空。
　　但仍旧免不了心中的惊讶，中心的地带到底发生了什么？
　　她们下方的环境早已变化，蔚蓝的海洋变成翠绿色的密林，大量的雾之战舰砸落其上，虽然没造成什么伤亡，整体的阵容却被彻底破坏、混乱。
　　“……终于赶上了”
　　站在金刚舰体上，两侧环境不断变化，夜见也略带庆幸的说道。
　　本想要和武藏谈判，哪怕不能和平共处也要短时间的远离，给传送争取时间，谁想到只是一句话便突然出手，连强行转移的机会都没给他。
　　好在，最后关头还是让他赶上了。
　　【密林（环境）】
　　【稀有度：★★★★★】
　　【效果：侵蚀当前世界，区域范围内，地形完全变化‘密林’】
　　崩坏世界获取的三张环境卡之一，也是夜见所剩的最后一张。
　　按照夜见的想法，是打算下次回答乖离界后，将这张卡卖掉换成素材充实下仓库，不过现在也没其他的办法了。
　　十六枚超重力炮，对准了高雄、雾岛、榛名、金刚四艘战舰，只要命中势必会导致沉没，让夜见不得不发动环境卡【密林】，利用紧急下坠来闪避超重力炮的攻击。
　　越来越大‘窟窿’，波及范围相当宽广。
　　但并没有多长时间，又再度被填补。
　　海洋地形化为密林，但在海洋的中央使用这张卡……真的只是一次性的效果了，并没有太长的时间，蓝色重新填补了‘窟窿’
　　这大概是夜见觉得最亏本一次了……
　　一张不知道几十万的环境卡，成了一次性闪避技能……
　　“……奇怪的生物”
　　重新飘浮在海面上，武藏看向夜见几人坠落的地方再度露出感兴趣之色，刚才的情况让她也产生兴趣。
　　并非海洋被挤走，而是变成了同等的密林。
　　这种技术已经超越了科学范畴了吧？
　　随着时间的流逝，一艘艘陷落海底的战舰重新浮上海面，对雾之战舰俩说潜水就和本能一样，只是擅长和不擅长的区别罢了。
　　而中央的位置，金刚、雾岛、榛名三艘战舰也重新浮上海面。
　　“……高雄被你藏到哪去了？”
　　“超重力炮并没有成功命中才对”
　　看着海面上的三艘战舰，再进行下方的扫描，武藏再次好奇了起来，没有高雄的反应。
　　她可以确定自己没有击沉高雄，结果又不见了？
　　“被我收起来了”
　　瞳孔内映照着武藏的样子，夜见小脸勉强的说道，尾巴和耳朵也显的很没精神。
　　高雄的实力在这种场合太容易受创了，让夜见果断决定收起来再说，他和高雄早已经签订契约，自然可以变为卡牌的形势。
　　心塞的感觉……
　　固然有使用掉一张价值十万以上的环境卡牌缘故，更重要的一点……差一点，只要他再晚一点的话，榛名、雾岛、高雄、金刚四人都会迎来相同的后果。
　　让夜见颇为心塞！
　　好想怼武藏！
　　要不要这么凶残！
　　差点就把他好不容易建立的伪舰队给一炮打没了！
　　“夜见，放弃抵抗投降，也许我会保留你们的性命”
　　新的能力、新的情况，让武藏稍微改变的说道，夜见的能力真的激起了兴趣，那是用目前科技根本无法解释的情况。
　　“……”
　　勉强抽/动的嘴角，如果是之前他也许会同意，然后伺机逃走，传送回妖怪乐园。
　　现在……
　　怼武藏一次再说！
　　“系统，准备那个吧”
　　低声的自语，本来夜见是不打算使用的，消耗实在太高，能否获胜也是个未知数，不过经历刚才的事，怎么也得让武藏吃亏一下再说！
　　“夜见”
　　走到夜见身旁，金刚触碰着他的肩膀，精致的脸颊也带着艰难之色，目前的情况，她也想不到什么解决方法。
　　离开这个世界……
　　虽然不知道夜见之前为什么没这么做，但肯定有他的理由。
　　刨除掉离开世界的可能，那么只有投降能够保住夜见的性命了，她的实力虽然不弱，面对超战舰还是差了太多。
　　“……稍微尝试一下吧”
　　浮现在手中的五张卡牌，夜见轻声的说道。
　　ps：按照约定，今天两更，一会还有一更
　　pps：马上就要到月底了，距离前十还有些距离……求月票！月票越多，爆发越多！
　　xp：好久没统计欠更了，应该在一百以下了吧（沉思）


第五十一章 超战舰大和！
　　“……稍微尝试一下吧”
　　浮现在手上的五张卡牌，夜见轻声的说道，虽然有些浪费、心疼，但是……必须怼一下武藏！
　　刚才真的给他吓到了！
　　万一没及时使用，高雄几人沉没的概率几乎达到百分百，那就真的完了……只有被他亲自杀死的人才会出现灵魂碎片，这种情况可没有二次复活的机会。
　　“夜见？”
　　看着依旧盯着自己手上，没有任何反应的夜见，金刚再次的说道，她自己没关系，但还不希望夜见就此牺牲。
　　“就算投降也要给武藏个教训再说”
　　从思考中反应过来，夜见哼声的说道，既然已经下定决心，那就这么干吧！
　　给武藏个教训？
　　一瞬间金刚头顶浮现大大的问号，就算武藏站着不动，她们都不一定能破防，又如何给个教训……
　　超战舰与大战舰完全不是一个概念，哪怕是号称最接近超战舰的长门，也只是最接近，战斗的话结果不会有任何悬念，自己的舰长又有什么办法？
　　“要给我个教训么，我倒要看看你会怎么做~”
　　红宝石般的双瞳看向夜见，武藏轻声的说道，心中也在少许的警戒着，她并非是自大之人，心智模型的出现本意就是为了更好发挥武器的作用。
　　即便有轻视之心，看到之前的一切也足以让她收起来了，那是连她都无法解释的手段。
　　只是，夜见会用什么手段还是让她蛮好奇的。
　　“你会看到的……金刚和我开启数据共享”
　　略微松了口气的夜见，他最怕的就是武藏直接动手，连机会都不给他，所幸没到最差的情况。
　　“……好”
　　本想要劝解，但看到夜见认真的表情，金刚还是叹了口气选择了相信，既然舰长做出结论，身为战舰自然要全力支持才对。
　　环绕的紫色数据环，随后将两人涵盖在其中。
　　不断加入的信息，让世界信息收集度一栏也在迅速的上升，23%……26%……29%……作为第一巡航舰队旗舰，金刚所掌握的资料自然不是其他两人所能比的。
　　最终定位在了31%的级别！
　　不过，对完成了季度任务的夜见来说，这些上升并没有太大帮助就是，也就能完善下分支世界的补给商店。
　　“解放”
　　在庞大资料中搜索到他所需要的部分，夜见手中的五张卡牌也化为一道道晶莹的光芒，飘向前方的天空。
　　“资料展开”
　　而后轻喃的声音，一道半透明的荧幕在夜见眼前张开，那是一艘大型的钢铁战舰设计图，只是上面有着部分‘红色’区域，代表资料缺失部分。
　　“提取信息，重新构建”
　　同一时刻，四张战舰的图解浮现在周边，分别标注着雾岛、榛名、比叡、金刚，少许检查之后，全部融入到最初的大型钢铁战舰之中。
　　迅速恢复的绿色
　　在几张图纸的资料融入后，红色部分顿时恢复了不少，随后又是一段奇特的资料融入其中，这一次整艘战舰设计图彻底恢复成了绿色的完整状态！
　　“……再构成！”
　　看着眼前完成的图纸，夜见平复着心中的激动，下达着最后的命令。
　　虽说有些浪费，但这一幕也是他想看到的！
　　“构成……开始”
　　淡淡的机械音，荧幕中的图纸就好像实体化了一样，逐渐变成一座真实的钢铁战舰。
　　于此同时，前方天空的晶莹光芒也在变化着，仿佛在复制着荧幕的动作，重新的构建组成……形成一座钢铁战舰的雏形。
　　“……大和”
　　看着前方天空那一幕，不知道多少心智模型同时发出喃呢的声音，那个构造、外形……正是失踪已久的超战舰大和！
　　“……”
　　观看着大和的形成，夜见心中也在紧张着。
　　早在海底发现大和残骸的时候，他就让系统记录了大和残破的信息，本意是看看能不能对其中的武装进行修复，强化榛名、雾岛几人，最后明白是计算力的问题，只能选择搁置。
　　而在一天后，系统碎片的未知部分修复，让夜见发现了另一个可能。
　　花费了一万光、一万暗的稀有素材，重新组建的特殊信息段，记录的不是别的，正是大和心智模型的游离信息段！
　　记录了七年前大海战的真相。
　　七年前，首次产生心智模型的武藏和大和，选择接受人类的谈判。
　　最高密令下达了禁止人类出海的命令后，就再没有任何指令下达，一切都要由超战舰身份的两人进行商定、判断，来决定如何面对人类。
　　那时和她们进行谈判的人类正是千早群像的父亲千早翔像。
　　作为初生的心智模型，千早翔像给了两人极大的好感，因为对方促使她们产生的缘故，甚至以‘父亲’相称。
　　即将圆满的结局，人类与海雾和平的可能，最终因千早翔像被自己人暗杀而结束。
　　愤怒的武藏决定对人类开战，而大和则是沉默。
　　随后内战开始。
　　不愿意和武藏战斗的大和，选择被击沉。
　　而后……将自己的所有计算力全部托付给了恰巧路过的401，命令她去寻找千早群像，成为她的战舰，自身则是彻底的消失。
　　该说是幸运还是不幸。
　　系统的碎片正好储存在大和身上，吸纳了那即将消失的核心信息。
　　可以说，大和失去了一切计算力，但本身却幸运的沉睡在系统碎片内，获得了短时间的生存。
　　这也让夜见生出了另一想法……
　　大和心智模型的游离信息段、残骸收集的信息，几乎重组了九成以上的大和资料，剩余的部分想要重建就变得容易多了。
　　只是消耗太大，让他一直有些徘徊。
　　【纳米材料】
　　【稀有度：★★★★】
　　【备注：贩卖商店可获得素材（全）×2000】
　　之前出现在夜见手中的不是什么技能、装备、契约卡牌，正是之前月常任务获得的五张纳米材料卡牌，每一张的价值都等于一万的素材！
　　这也是夜见徘徊的原因，整整五万的素材……
　　更重要的是，可遇不可求，也许苍蓝世界信息收集度达到一定高度后可以从补给商店购买，但31%的收集度明显没戏。
　　ps：约好的两章~
　　pps：求月票啊~~超过一百狐狸就再去写一章~

第五十二章 成为它的核心
　　飘荡在天空的晶莹光芒，在某种未知的力量下不断的凝聚、改变，三联装粒子炮、强制波动装甲的、重力子压缩器……一件件在当前足以称得上是黑科技的武装凝聚，构建在一起，形成某座战舰的雏形。
　　“大和……”
　　看着细致化的大型战舰，武藏红宝石般的双眼也出现迷茫之色，大和……早在七年前就因为分歧被她击沉的‘姐姐’。
　　为什么会被夜见重建出来？
　　如果是在其他地方被重建，她虽然会惊讶，但并非不能理解。
　　当初决战的伤害足以摧毁任何一座大战舰，可对超战舰就不一定了，如果肯赌的话，还是有可能寄托在其他战舰身上，而根据她的调查，大和不应该是将核心寄宿在401身上了么？
　　还是说自己猜测错误，其实寄宿在了夜见的身上？
　　“不……不是大和”
　　检索着前方战舰的信息，武藏下意识的摇了摇头，虽然很像、很像，甚至超过九成以上的组成都相同，但还是有着细微不同的地方，并不是大和！
　　获取了大和信息，重组而成的相似驱壳？
　　仅仅一瞬间，武藏便分析出了情况，眼前的结果只有一种可能了。
　　夜见在大和残骸上获取了战舰的信息，再通过某些手段补全，以纳米材料作为基础重组出来的驱壳。
　　“这就是你准备对付我的手段么”
　　“没有核心的大和，不过是一堆废铁罢了”
　　看向夜见的方位，武藏露出少许失望之色，通过重建超战舰大和来和她对抗确实是不错的方法，但……这是在拥有核心的基础上。
　　对她们雾之战舰来说，核心才是一切的关键。
　　哪怕是驱壳全部崩坏，只要拥有足够的纳米材料就能重组。
　　反过来则是相反。
　　哪怕拥有着完整的驱壳，没有核心也只是废铁罢了，连启动都不能战舰又有什么能力来和她对抗。
　　“……”×N
　　将目光看向夜见的雾岛、榛名几人，同时还有远方的心智模型们，对于眼前的情况都十分的疑惑，夜见竟然能将失踪已久的大和驱壳重建，那么接下来呢？
　　是否又能拿出大和的心智模型，让失踪了七年的大和重新归来？
　　“大和的核心早已经于七年前消失，我能找到的也只是一些资料”脚下浮现着通往大和的六棱形通道，踩在上面，夜见平静的说道。
　　就像武藏所猜测的，大和的全部都托付给了401。
　　这也是她一艘心智模型都形成困难的潜水舰，能使用超重力炮的原因。
　　没把401拆了，自然也没办法得到大和的一切。
　　“那你又要如何对抗”
　　看着踏上钢铁战舰的夜见，武藏淡淡的说道，她现在的心情已经由最初的好奇变为不爽起来。
　　在她面前重构她‘姐姐’大和的驱壳……
　　已经迫不及待想要将它毁灭掉了！
　　“既然没有大和的核心……”
　　手指抚在冰冷的战舰上，夜见的心情也产生着波荡，接下来要做的事他从没尝试过，也更让他期待。
　　“那就让我成为她的核心”
　　？！！
　　并不是多大的声音，但在所有人注意的情况下，还是回荡在了耳中。
　　自身成为大和的核心？！
　　以一名类人生物的身份，成为她们战舰的核心？
　　怎么可能！
　　即便是心智模型操控别人的战舰都极为勉强，更别说是类人生物！但嘲讽的话还没说出，淡淡的光芒已经映照在所有心智模型的眼中。
　　随着夜见的声音，一道道淡蓝色的光纹在舰体表面浮现，正是雾之战舰启动的标志！
　　不仅如此，舰体开始上下分离，一个个类似重力子压缩器的设备从中飞出，悬浮在战舰的周围。
　　空间曲率变位系统
　　所有大战舰对它都不陌生，因为那是只有超战舰才能使用的特殊装备！
　　成功的……启动了？
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/170625/214651-96990.jpg" alt='大和'>
　　……
　　“好熟悉的感觉”
　　海洋上的某处，印有401标记的深蓝色潜艇缓缓上浮，其中心智模型伊欧娜摸着自己的胸/口喃喃的说道。
　　好熟悉、好熟悉……
　　虽然不在战场范围内，但那边的情况还是能勉强观察到的，在大和凝聚的刹那，给她极为熟悉的感觉，一种冲过去的想法在心里不自觉的产生，但还是让她强行压制了下去。
　　“……”
　　另一边，千早群像也陷入了沉默。
　　超战舰武藏……
　　通过伊欧娜的信息让他知道，海雾总旗舰武藏已经抵达那处战场，这也意味着另一件事，他的父亲就在那里。
　　人类那边的信息可以确定，他的父亲千早翔像就在超战舰武藏上。
　　要不要去面对？
　　“群像，我们没有太多的时间，伊欧娜也说过，那不一定是真实的人类，也有可能是纳米材料制造的傀儡”
　　头戴机械设备一样的面具，作为千早群像的好友同时也是副舰长的织部僧建议的说道，他很清楚自己好友的想法，恐怕在想某些危险的事。
　　但那里太危险了，根本不是他们能触及的领域，恐怕连接近都会变得危险。
　　“……我知道”
　　“角度修改向美国，尽快脱离战场”
　　半响的时间，千早群像终于低头的说道，现在掺入的话，恐怕只剩下全灭一个结局，那里的雾之战舰太多了。
　　但这件事也是人类的机会，第一、第二巡航舰队大部分主力都在这里，也就意味着东洋地区包围网的削弱，足以让他们做太多的事情，比如……尽快前往美国。
　　“……我们会再见面的”
　　最后看向战场的方向，千早群像喃喃的说道，只是不知道具体是在对谁说。
　　“……”
　　迟疑的伊欧娜，心中有着某种预感，如果前往将会是一场质的变化，但最终选择听从群像的指挥。
　　ps：按照剧场版的剧情，大和应该是将自身托付给了401，并没有将心智模型也转移进去，就以这个作为标准吧！就算不是也要是~
　　xp：接下来该去写工口和萌娘了，如果搞定的早，回来继续写~


第五十三章 恐怖的消耗
　　成为雾之战舰的核心？
　　换成其他任何生命都没有可能，哪怕对方的实力达到七星也是一样的结果，因为两者压根就不是一个种族。
　　对于雾之战舰来说最重要的是核心、是计算力。
　　而对正常的生命体来说，压根就不存在计算力这个东西……哪怕拥有媲美计算力的能力，面对一团废铁也没有启动的办法，顶多当成武器给砸出去。
　　但对夜见来说不同！
　　早在他出生的刹那，就不再是普通的生命体。
　　和系统完全的融合，让夜见的存在形式反而和雾之战舰的心智模型更为相似，心智模型就等于是他、核心则是系统。
　　凡是心智模型能做的事情，他都能通过系统转换达到，比如接受分享的计算力、资料。
　　只要经过对方同意，夜见甚至能够远程操控其他人的战舰。
　　同样的，只要系统完成对大和的关联，他便可以对大和进行操控！
　　唯一需要考虑的一点……
　　夜见的存在形式和心智模型相似，计算力要求也是相同的……
　　夜见估计吧，经过系统转换，他也就能操控重巡洋舰级别的雾之战舰，对于大战舰一类的……那种复杂的计算还是难以达成的!
　　对超战舰级就更是如此了。
　　单凭自己操控，能否让超战舰级强制波动装甲运转都是个问题，更别说其他方面了……
　　“系统，没问题吧”
　　踩在钢铁战舰之上，夜见喃喃的说道，以他的实力根本不可能掌控超战舰级别的，不过……不是有系统嘛！
　　虽说一直没发挥什么辅助作用，但有一点夜见还是确信的，他的系统绝对要比雾之战舰的核心高端的多！
　　“开启辅助功能，500素材/s”
　　淡漠的系统音，说出让夜见想要打人的话，这就是夜见之前不愿意血拼的第二个原因。
　　系统能够辅助计算？
　　作为高端系统当然可以，不过……真当七星级别的运算不需要代价么？
　　一场战斗到底要打多久？
　　就算是优势类，给个十分钟的预算。
　　500×60×10
　　30万……
　　嗯，一夜回到解放前！
　　虽然能够理解系统操控需要付出代价，但是这笔数字还是让夜见肉疼。
　　如果不是之前被武藏气到，差点把高雄、雾岛、榛名她们给打爆，他才不要使用呢！
　　“……竟然真的能操控大和……”
　　在夜见思考期间，另一边武藏也在喃喃自语着，夜见竟然真的能够操控超战舰，能够操控她‘姐姐’大和的身体？
　　怎么能够允许！！
　　“夜见，让我看看你是否有哪个资格”
　　逐渐冷淡的目光，她确实击沉了大和，但那仍旧是她的‘姐姐’，只有她才能击沉。
　　在她面前操控姐姐的身体……
　　决不允许！！
　　一瞬间血红的天空，在武藏声音落下的瞬间，飘浮的十六枚重力子压缩器再度爆发刺眼的光芒，整个世界都化为了血红。
　　“开启辅助功能！”
　　极速上升的能量反应让夜见流下冷汗，既然做到了这一步，也不能再在乎消耗了！
　　“辅助功能开启”
　　淡漠的机械音，夜见身体周围顿时环绕起一圈圈淡蓝色的数据流，经由系统进行完全的运算，只需要他进行最后的操控即可。
　　“空间曲率变位系统启动！”
　　顷刻在大和的武器库中找到针对的方法，夜见肯定的下达着指令。
　　环绕在舰体周围，八枚类似重力子压缩器的机械设备顿时绽放着淡蓝色的光芒，两侧的空间也在这一刻发生了扭曲。
　　就如同系统开启了通道一般，十六个空间扭曲通道同时出现，分别上下对称。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/170626/232705-71990.jpg" alt='次元曲率系统'>
　　强横的重力波也在同时产生，几乎将两人战场区域的一切排挤出去，包括海水、战舰等等，通通排挤到战场之外的区域，不止如此，海水被挤压也造成了之前密林的出现，但还未等到显露存在感，已经在这重力波压制下化为碎末。
　　“空间曲率变位系统……”
　　凭借着大战舰级别的重力波操控，让比叡免除被扫出的厄运，站在甲板上看着这一切喃喃的说道。
　　只有超战舰才能使用的超级武装，她们大战舰甚至难以单独发动。
　　十分恐怖的效果，也是针对超重力炮最有效的武器。
　　简单来说，打开通往其他一~七次元的通道，将超重力炮引入其中，免除自身的伤害。
　　当然，也有很严重的代价……
　　强横的威力将会让空间屏障变异，产生局部对称性破坏，在这种环境下，大战舰以下连生存都变得困难。
　　别说生存，光是对撞的余波就足够让它们崩坏掉了。
　　能够同时张开这么多次元通道，也意味着一件事……夜见真的能将大和操控自如，将超战舰操控自如。
　　铺天盖地的超重力炮
　　这一次则是完全没发挥作用，还未等到命中目标，已经在八对次元通道的牵引下消失，没能伤害夜见分毫。
　　“……我能破坏它一次，就能再度破坏你”
　　少许惊讶的小脸，武藏喃喃的说道，真的超乎了预料，竟然真的能操控自如……
　　不过那又如何！
　　既然她能破坏一次，就能破坏第二次！
　　“……不能这样下去”
　　扫了一眼飞速下降的素材，夜见也在皱眉的喃着，一千、一千的素材掉落根本扛不住，别说胜利，能不能打完都是个问题。
　　“……金刚、比叡、雾岛、榛名，我需要你们的帮助”
　　眨眼间，周围的环境改变，一片白色的空间，夜见看着身旁的四名少女，认真的说道。
　　“……我们没问题，但是……”
　　帮忙？
　　雾岛和榛名对视一眼，这种战斗下她们和炮灰也没什么区别，帮忙自然不会拒绝，但是又能帮上什么忙。
　　“金刚，我记得你曾经考虑过那个吧”
　　看向身旁的金刚，夜见认真的说道，在接收金刚的信息中，他也发现一个危险的东西，也许……能在这里排上用场。
　　“！！“
　　ps：第一章，约好今天应该有三更，继续去写！
　　pps：求月票、求月票、求月票啊！


第五十四章 联合？（求月票~~）
　　“！！”
　　那个东西？
　　在夜见说完的瞬间，金刚已经联想到他说的是什么了，使用那个……
　　“夜见真的确定？！”
　　“那个的话，一不小心就会造成自毁的！”
　　拉着夜见的手，金刚表情变化的说道，她当初是脑抽了才会去弄那个玩意，绝对是自杀用的……
　　“没问题的，可以控制住”
　　坚定的表情，夜见认真的说道，如果是他来操控，别说使用那个，光是驱动都很困难。
　　但是系统的话，应该没问题吧！
　　以它的计算力，应该可以把握住临界点，又不造成最后的毁灭。
　　“……一旦察觉不行，必须立刻放弃”
　　看着夜见的表情，金刚就知道自己劝不动他，但还是提醒的说道，那个……确实太危险了，能够操控大和已经拥有比拼的资格，为什么又要冒险使用那个？
　　金刚虽然好奇，但还是压制住了心底的疑惑，有些东西不是现在应该问的。
　　“放心，我会把握好的”
　　握着拳，夜见少许自信的说道，对和他一同长大的系统，他还是比较相信的！
　　“你们……到底再说什么，我可没答应会帮助你们”站在边角的最后一人，金刚四舰中的第二位，比叡淡淡的说道。
　　不爽，超级不爽！
　　尤其是看到金刚前辈和夜见那么亲热，比叡更为不爽了！
　　她和夜见本来就是敌人，为什么会认为自己会帮助他？没跟着一起攻击已经是看在金刚前辈的面子上了！
　　“没什么其他事的话我就先离开……”
　　“比叡，你应该看过那片海域下方？”
　　还未等到比叡身影消失，夜见突然的说道，之前提醒的事情，应该发挥效果了？
　　“……看过又如何”
　　停滞消失的身影，比叡推着眼镜说道。
　　‘如果想知道我们被追杀的原因，就去诱饵下方查看吧’
　　第一次包围失败时夜见所说的话确实引起了她的好奇，为什么没有任何违规记录的雾岛、榛名会成为叛徒？甚至会波及到金刚前辈？
　　在这种疑惑下，她隐瞒了所有人，偷偷前往了海底，也看到了它……大和的残骸。
　　顷刻间，便明白这一围捕的原因。
　　武藏灭杀大和……
　　看过那些之后让她也很徘徊，到底该如何选择……最终选择了沉默，即便武藏毁灭了大和，但她仍是总旗舰，作为兵器就应该听从上层的命令。
　　“武藏很可能已经知道这件事，现在不过没腾出手来对付你罢了”
　　“……沉没罢了”
　　冷静的比叡，既然她做出选择，自然也考虑过其中的一切。
　　如果总旗舰让她毁灭，也只能如此。
　　兵器就要有兵器的义务。
　　“……不能和金刚在一起也一样？”
　　看着软硬不吃的比叡，夜见心中也在纠结着，换在平时不帮忙就算了，但是这次……没有比叡帮忙，还真不一定能解决。
　　联想到之前比叡的一直注意的目光，夜见略微尝试的说道。
　　虽然可能性不大，但总归要试……试？
　　“……”
　　还没等夜见想完，比叡的表情突然徘徊起来，不能和金刚前辈一起……但是背叛雾的事她也做不出来……
　　“现在你的选择决定了一切，这并非是背叛雾，只不过是内部的更替罢了”
　　“到底是大和还是武藏”
　　注意到比叡的徘徊，夜见眼中顿时亮了一下，某个标签已经打在了对方身上。
　　姐控！
　　这就好解决了！
　　“如果我们成功的话，以后金刚仍旧是第一巡航舰队旗舰，你还是她的属下”
　　“……”
　　再次徘徊的比叡，并非是背叛雾，只是内部的选择……
　　能够完全操控大和的夜见，某种角度上来说也确实是总旗舰级别……但总觉得有哪里不对的样子？
　　“比叡，我们需要你的帮忙”
　　情感方面已经出现进化的金刚，看到这一幕大概猜到了部分，上前一步抓住比叡的说道。
　　“唔……既然金刚前辈这么说的话”
　　被敬仰的金刚前辈抓住，顿时让比叡少许的混乱，停滞片刻后勉强的说道。
　　这不是背叛
　　这不是背叛
　　这不是背叛
　　没错……这不是背叛雾，只是内部的更替，她也是为了自保而已，没有什么其他理由！
　　“呼……”
　　终于答应的比叡，让夜见微微松气，总算是成了，基础的准备也算是完全了，接下来……
　　“回去再给你好看”
　　正在考虑中的夜见，数据中突然浮现着紫色的字体，这次明显是金刚在生气用她的名号了……
　　不过那些都是渡过这次之后的事了！
　　……
　　看着消失的十六发超重力炮，夜见也恢复过来。
　　概念传达，也即是量子通讯，只是思维的传递，外面时间一瞬间罢了。
　　“……引擎最大功率，全速前进”
　　脱离的瞬间，夜见也下达着指令，每一秒的度过都等于大量素材的消耗，必须要珍惜！
　　引擎爆发的大和
　　在夜见下达指令的瞬间已然开启了最高速度，仿佛要硬拼一样的向着武藏撞去。
　　“……大和的伪劣品，想要近距离战斗么”
　　看向冲来的夜见，武藏冷淡的说道，近距离作战？
　　一瞬间便看出夜见的意图，超战舰均具备空间曲率变位系统，任何远程攻击都会被吸收，想要分出胜负的话唯有近距离作战。
　　既然如此，就看看谁的威力更强！
　　改变的方向，武藏也向着夜见全速冲去，同时战舰的底部某个螺旋样装备张开，随时进行着充能。
　　“……系统，关联雾岛、榛名、金刚、比叡的简并引擎！”
　　预料之内的情况，在发现武藏同样冲来之时，大和的速度逐渐减缓，身后四艘大战舰已经不知道什么时候靠了过来。
　　雾岛、榛名、金刚、比叡
　　金刚型四舰！
　　在重力子的操控下，已然悬浮在大和的四侧，舰体尽皆上下分开，能源膛线开始积蓄着能量。
　　ps：给大家看个图，那些说雾之战舰不能歼星的……
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/170627/010539-78983.jpg" alt="药丸！">
　　大战舰级别的超重力炮增幅，差不多就能干掉地球，生活在岸上的人类你们辛苦了……
　　pps：这节奏，超战舰妥妥歼星级别啊……
　　xp：一直以来狐狸写的都是引力子压缩器……似乎应该是重力子压缩器呢，到底是哪里看到的呢……
　　xxp：继续去写第三章，没更新的话，明天继续三更！然后求月票~


第五十五章 最后的攻击
　　极速对撞的战舰
　　察觉到夜见想要迅速分出胜负的目的，武藏也毫不畏惧，果断的撞了过去。
　　既然她能摧毁大和一次，那么就能摧毁第二次！
　　就在此时，大和的速度陡然减缓，甚至到了原地不动的程度，身后不知道何时出现四艘雾之大战舰。
　　榛名、雾岛、金刚、比叡
　　金刚型四舰，在大和减缓速度的时机，已经迅速靠了过去，分别停留在东南西北四个方位。
　　同一时间，大和的舰体上也伸出四个机械设备，直接插入到金刚四舰的体内。
　　合为一体？
　　这么形容可能有些夸大，更准确的来说，是以大和为中心，关联在一起的五艘战舰。
　　咯咯的机械音
　　面对越来越近的武藏，金刚四舰也毫不犹豫，按照计划之中的约定，上下分离舰体，进入类似超重力炮使用的模式，难以想象的庞大重力子也在这一刻凝聚！
　　“金刚已经开始，我们这边也不能落后”
　　看着数据流上飞速提高的重力子，夜见喃语的说道，剩下的就是他这里，将一切收拢，打出关键性的一击！
　　上下分离的舰体
　　如同其他大战舰一样，大和的舰体也在上下分离着，中央部分开始了重力子的凝聚。
　　东南西北四点的重力子凝聚，再加上中央的大和，顿时连成一体！
　　“……关联金刚型四舰的简并引擎，以她们作为超重力炮的增幅装置么”
　　“超出本体的负荷，即便是大和也不可能坚持太久吧”
　　战场中仅存的几艘战舰之一，第二巡航舰队旗舰的长门，看着这一幕皱眉的说道，作为最接近超战舰的她们，自然也能看清事情的本质。
　　大和、武藏，同样是超战舰级别，更是同型舰，设备、武装差别都不大，真打起来想要分出胜负绝不是一时半会能解决的事。
　　夜见明显是坑了武藏一把。
　　与金刚型四舰进行全系统链接，让她们短时间内化为大和的一部分，取代重力子压缩器的效果，再联合自身，打出超规格的超重力炮。
　　但是……
　　这种超规格的运算，即便是大和也会受损不少吧？
　　夜见又是否能够撑的住？
　　可以确定的一点，在这一击后，武藏必然会受到重创，大和那边……好也好不到哪去，金刚型四舰的受创恐怕会更严重。
　　大和怎么说也是超战舰，受创有着极限，作为大战舰的四人进行这种超负荷的行动，恐怕一下就废了，想要恢复且等着呢。
　　“……是否要那么做呢”
　　眼中闪过一丝异色的长门，换个角度来说，似乎是意外好的机会，只不过……
　　“还是看看再说，我们没必要冒险”
　　身旁，另一名心智模型摇头的说道，夜见的情况太神秘，很多事还是太危险了。
　　原本只认为是个有些能力的人类，谁能想到竟然和超战舰硬拼，还能坑一次，说不定之后还有什么后手？
　　以她们的身份，完全没必要去冒险。
　　“嗯”
　　轻轻颔首的心智模型，她们现在只要等待最后的结局即可。
　　【夜见】
　　【种族：机械】
　　【战力：★★★★★★★】
　　在关联上金刚型四舰的同时，夜见的实力就已经从七虚星达到了真正的七星！
　　正如长门她们所猜测的。
　　夜见所做的正是以金刚型四舰作为重力子压缩器、超重力炮的增幅装置，来使用超规格的超重力炮！
　　这也是他在金刚的资料库中找到的想法！
　　不知道什么被金刚构思出的战……不对，应该是作死方法才对！
　　他使用的还算是调整过后的，金刚的原始资料那真是作死的……
　　直接吸纳下属同型号战舰的简并引擎，让它们与自身融为一体，形成超大型的‘战争堡垒’，只要同型号战舰足够多，发挥出超战舰的实力也不稀奇。
　　代价嘛……直接崩坏，真当超负荷的实力是那么好应用的啊……
　　侥幸活下来也花个几年慢慢修复去吧。
　　他这边则要容易的多，长门所没估计到的一点，大和并非真正的大和，哪怕有游离信息，还是做不到百分百还原，其中添加了不少金刚型的信息。
　　这让大和和金刚型的关联负担比想象的低的多。
　　至于计算力问题……反正系统担着，大不了就是增加素材消耗嘛……
　　1000/s
　　嗯……关联的瞬间就上升到一千一秒了，毕竟从七虚星达到了真正的七星……
　　“即将抵达缩退临界，倒计时3……2……1”
　　看着系统的倒计时，夜见的心也在流血，这就是三千素材飞出去了！
　　果然不是他这种穷人用的起的……
　　要不是之前奖励有全素材三万的奖励，果断认怂啊！
　　“发射！”
　　浮现的最后数字，夜见顿时的喊着，能省一秒是一秒！
　　东南西北四点，再加上中央的大和，重力子反应早已连成一片，在夜见的命令下爆发而出！
　　难以想象的规模
　　哪怕是之前十六发超重力炮都未曾有过的威势，在联合超重力炮的照耀下，整个世界一片苍蓝，甚至张开的空间曲率变位系统都显的模糊起来。
　　“……要来了么”
　　红宝石般的双瞳中映照着苍蓝之色，武藏喃喃的说道。
　　上一次她胜了，这一次要反过来了……
　　在看到金刚型四舰和大和关联的那一刻她就计算出了对方的目的，只是已经晚了。
　　近距离之下，空间曲率变位系统很难发挥作用，能做的只是硬抗这一击。
　　“看看我们谁撑的更久些！”
　　余光扫过身后的千早翔像，武藏闪过一丝坚定的喃道。
　　这种模式的大和也不可能轻松，就让她来看看谁能撑的时间更长！
　　舰体表面闪过的六棱形结界，克莱因力场也在这一刻开启了最强的模式。
　　下一秒……
　　苍蓝光炮与武藏的对撞，强横的冲击波一瞬间扫过全场！
　　破裂般的声音
　　只是刹那间，金刚型四舰的表面已经出现裂痕，克莱因力场濒临饱和。
　　按照动漫+漫画，这种行为应该是可行的~
　　感觉嘛，大概是
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/170627/225356-80718.jpg" alt="这样">
　　ps：昨天少一章，今天继续三更，还有两章~
　　pps：继续求月票~

第五十六章 姐姐？
　　波及全场的能量余波
　　只是一瞬间，金刚型四舰的体表已经出现裂痕，克莱因力场达到饱和。
　　这也就是之前空间曲率变位系统启动时，将一切的存在排挤到战场范围外，不然这一击就能让第一、第二巡航舰队伤亡八成以上……
　　大战舰，已经可以群杀一般的雾之战舰。
　　超战舰……一旦掌控不好，整个星球都有毁灭的可能，早已经超越了正常的想象范围。
　　逐渐黯淡的色彩
　　仅仅维持了秒钟，仿佛要贯穿天地的苍蓝炮击已然消失，超负荷的攻击，无论是对大和还是金刚都影响太大。
　　位于大和周边的金刚型四舰，几乎都达到了40%以上的舰体损伤，运算更是超负荷，短时间内根本无法运用。
　　如果不是还维持着关联模式，现在已经从天空坠落，彻底的化为碎片。
　　“……辅助功能关闭”
　　看着远方的情况，夜见轻声的说道，目的已经达成，也没有无谓消耗的必要了。
　　大和的正前方，一团几乎看不出原型的‘战舰’正飘浮在那里，虽然没能一击破灭，但也到了极限，能飘浮在空中已经是件难以相信的事情。
　　声音落下的瞬间，空间曲率变位系统消失，排挤一切的重力波也被回收，海洋重新降临在这片海域内。
　　妙高、那智、羽黑、足柄、长门、伊势……
　　几乎所有具备心智模型的战舰都看向了这里，她们都很清楚一件事，两者间的胜负已经分出，超战舰武藏……败了。
　　但接下来又该如何？
　　听从夜见的指挥？
　　虽然某种意义上来说，夜见已经算是她们中的一员，但只是有超战舰的实力，并没有总旗舰的资格……
　　“所有雾之战舰继续原本的任务”
　　正在她们考虑接下来行为的时候，柔和的声音在所有战舰脑中响起，并非是武藏，而是……大和？
　　“……原来如此，看来夜见并非像他所说的一样，仅仅是获得了超战舰资料”
　　停滞片刻，长门淡淡的说道，纵然得到超战舰大和的资料，也不过是能制造驱壳罢了，根本不可能获取权限。
　　这样的可能只有一个……
　　大和！
　　她真的死了么？
　　“第二巡航舰队重新执行任务”
　　最后看了夜见所在的方位，长门也下达着命令，大和的情况让她迟疑，还是继续沉默比较好。
　　“……执行任务”
　　还在发呆中的妙高级四姐妹，战况变化之快让她们简直难以相信，也不知道该如何相信。
　　看着以总旗舰身份发送的信息，迟疑片刻后妙高还是传达的说道。
　　目前也只能如此了……
　　总不可能去和大和她们战上一场吧，超战舰武藏都败了。
　　“我所能做的也只有这些”
　　另一边，黑发白裙的少女在夜见身后若隐若现，轻柔的说道。
　　“已经帮了大忙了”
　　看着逐渐离去的雾之战舰，夜见也松了口气，要是雾之战舰这会来一轮齐射……差不多就可以GG了。
　　好在还有大和！
　　之前已经说过，大和将自身的计算力全部托付给了401，只要机会合适就会化为下一艘超战舰。
　　而自身溃散的信息则被系统碎片收集、储存。
　　直到夜见将碎片吸纳，又花费了一万光、一万暗素材，终于让失去核心的大和与系统融合，成功的稳定下来。
　　没有了计算力、没有了超战舰，但自身的总旗舰资格却还在，算是将那些雾之战舰给忽悠走了。
　　“夜见少爷……我想再见一下武藏”
　　迟疑的声音，片刻之后大和还是开口的说道，她的妹妹……终究不能放任不管。
　　“……嗯”
　　看了看武藏所在的方位，依旧维持着重创阶段，夜见也微微的点头，不管大和是否开口，他都要去解决下才行。
　　浮现的六棱形通道，没几分钟时间，夜见和大和已经到武藏舰体上。
　　一片焦灰的残破战舰
　　纵然成功的抵挡，造成的伤害也是难以想象的，没有修复前可以说没有任何战力。
　　不远处，白发的萝莉少女正站在那里，与战舰不同，依旧维持着完美的状态。
　　“夜见，来嘲……大和！”
　　看着两侧海面的武藏，早已经感应到夜见的来到，转身平静的说道。
　　她输了。
　　超重力炮的威力比她想的还要更强，已经没有反抗的力量……
　　但就在转身的刹那，表情已然呆滞。
　　大……和？
　　一直以来，她都认为夜见获取了大和的战舰信息，制造出驱壳来和她战斗，但……这又是什么？！
　　“……用401误导，真实的情况是藏到夜见的身上？”
　　目光中映照着两人的身影，武藏也在迅速的分析着，401只是表面的诱饵，夜见才是大和真正的藏身之处？
　　勾起的笑容
　　相比被夜见击沉，她更愿意被自己的姐姐‘大和’击沉。
　　“一切已经交托给401，那时候我也真正的沉没了”
　　“只能说是命运，让我和……夜见融为一体，再次与你相见”
　　摇着头，大和轻声的说道，她的想法是将一切托付给401，发生的这一切只能用命运来说了。
　　“……”
　　听着大和所说，夜见不自觉露出微妙之色。
　　他和系统一体，大和又借着系统而生，也可以说和他一体。
　　就是……这句话怎么听着这么奇怪呢？
　　“……姐姐？”
　　红宝石般的双瞳看向夜见，武藏脑中满是不解，还能有这种操作？
　　不过想到之前夜见所做的一切，还是能够勉强的接受，那么离谱的事都出现了，还不能和大和融为一体？
　　也就是说……
　　姐姐？
　　“叫也是兄长！！”
　　额头浮现的黑线，夜见顿时的说道。
　　想到之前高雄、金刚差点被轰死，再加上这句‘姐姐’，一手直接抄起了武藏，放在自己的腿上。
　　而后，趁着武藏还没反应过来之际，狠狠的打在了臀部上！
　　不听话的萝莉必须要教育！
　　“？！！呜！”
　　感受着臀部传来的痛楚，半响之后才反应过来的武藏，脸颊顿时红了起来。
　　而在身后看到这一切的大和也不自觉露出笑容，武藏怎么说也是她的妹妹，本想要尝试能不能劝服武藏，以后将功补过，看起来……不需要了？
　　ps：第二更，去写第三更~
　　pps：求月票~~

第五十七章 引擎=？
　　苍蓝的海面上，五艘战舰正在匀速的前进着。
　　距离超战舰之间的大战已经过去了将近十天，在大和的命令下，雾之战舰们依旧进行着自己的任务，对人类出海的封锁，仿佛一切都没有发生一样。
　　时间流逝下，金刚型四舰的状态基本恢复，夜见也将高雄从卡牌中放了出来。
　　坐在金刚的甲板上，夜见小脸上满是心塞，至于原因……现在正进行着战斗损耗计算。
　　【钻：127风素材：56050火素材：45200冰素材：39140光素材：32800暗素材：69241】
　　【钻：127风素材：48050火素材：39200冰素材：33140光素材：30800暗素材：57241】
　　持续不到一分钟的战斗，消耗了整整三万的素材……
　　虽然是预料之内的消耗，甚至降低了不少，但该心疼还是要心疼，他之前几百年都没这么花过素材……
　　最让夜见心疼的就是【纳米材料】×5
　　全部被凝聚成了【大和】
　　【大和】
　　【稀有度：★★★★】
　　【备注：以大量纳米材料凝聚的废铁】
　　嗯……只有四星的稀有度，也就是纳米材料的稀有度。
　　雾之战舰的珍贵在于核心，驱壳不过是一堆纳米材料的凝聚体罢了，没有核心的话，哪怕是大和的驱壳也只是一样。
　　可以说是夜见现规模最强的底牌。
　　只要和系统关联，就能在短时间内爆发超强的实力！
　　当然……代价就是天文数字的素材。
　　不到最后关头的话，打死夜见也不会去用它！
　　不过……真要遇到上次暗极龙王米拉格维斯的情况，把全部素材消耗光了也没啥用就是，大多数情况只能放置的东西。
　　至于收获……
　　“武藏，你在做什么……”
　　目光看向自己身旁的白发萝莉，夜见无力的说道，这次是真的无力了……
　　这收获他能不要么？
　　“对姐姐的观察”
　　坐在夜见身旁，武藏平静的说道。
　　闭着眼观察毛线啊！！
　　怒翻心中茶几的夜见，已经不知道该说出什么了……
　　大概在那次啪啪啪之后？
　　武藏就开始跟在他身旁，时不时就会突然冒出来，最坑的一次，早上起来竟然在尾巴里发现了她……
　　与其说是收获，不如说是诅咒吧！
　　然后就是姐姐的称呼，这十天里他说了多少次也没见改，到现在他都懒得再说了。
　　自己当初就不该登上残破的武藏……
　　“……”
　　另一边，看着夜见的反应，武藏微微勾起笑容。
　　那天知道大和=夜见之后，她的心情顿时好了不少，被陌生的夜见打败和被大和打败完全是不同的概念。
　　被夜见打败，那是雾和外人之间的战斗。
　　而大和的话，就是姐妹间的内部战争，她当年赢了大和而这次输了，就这么简单。
　　唯一让她理解不通的地方，她姐姐和夜见怎么融为一体的？
　　至少她的运算得不出相应的办法，也就出现了眼前的一幕，跟在夜见身旁不断的观察，寻找这一切的原因！
　　至于为什么叫姐姐……
　　大和是她姐姐，夜见=大和，不是很自然的称呼么~
　　绝对没有那天被打的原因~
　　“……随你喜欢好了”
　　半响的时间，夜见无奈的摇了摇头，对武藏他是没办法了，想怎么样怎么样吧！
　　反正也不会真的对他做什么，无视就好！
　　“然后是……”
　　无视武藏的干扰，夜见也继续着总结，目光转向了下一处地方。
　　【海军提督（年度任务）：成为一只雾之舰队提督】
　　【备注：至少拥有旗舰（大战舰级）×1，护卫舰（任意）×9，总战舰数量≥10】
　　来到这个世界刷新的最难任务，年度人物‘海军提督’，最开始夜见都没考虑过能否完成，但现在看的话……还是有不少概率的？
　　怎么说自己这边也有两名总旗舰、一名旗舰，稍微借用几艘战舰，将任务完成下，应该没问题？
　　“金刚，可以借用你的下属么？”
　　脑中刚想完，夜见已经伸手喊了出来，要知道年度任务的奖励可是最丰厚的，难得的机会怎么能错过！
　　记得上次是奖励了一张六星卡，这次也不用提高，相同等级他就满足！
　　“……自己去弄”
　　坐在联装粒子炮上的金刚，看向夜见淡淡的说道，只是声音……有几分异色？
　　“……还在生气啊”
　　听着金刚的声音，夜见微妙的说道，并非是现在才开始，在超战舰战斗结束的时候，他就发现了金刚的异常，面对他的时候总有些奇怪。
　　只是没想到，过了将近十天的时间，依旧没有好转，反而有些严重化了？
　　“生气……呐，姐姐想知道原因么”
　　耳中响起夜见的自语，武藏突然清脆的笑道，那个反应真的是生气？
　　“……你知道？”
　　压抑着心中的纠结，夜见尽可能平静的说道，能够和金刚恢复关系的话还是尽快的好，毕竟在这个世界停留的时间不会太长。
　　“雾之是兵器，为了更好发挥兵器的作用，我们创造了心智模型，学习人类的战术”
　　“然后呢？”
　　略微皱眉的夜见，这些他都知道，心智模型的创造就是为了战术，为了更好的战斗，但这和金刚又有什么关系。
　　“心智模型是柄双刃剑，让我们在具备战术的同时，也会产生错误”
　　“错误？”
　　“人类的情感……”
　　看向蔚蓝的天空，武藏喃喃的说道，她当初正是怨恨人类杀了‘父亲’，所以要对他们发动战争，也因此击沉了意见不合的大和。
　　“你是说……”
　　脑中隐隐浮现着什么，金刚的异常、人类的情感……即将连在一起，但又差上那么一丝。
　　“人类情感越丰富，对自身的看待也会逐渐变化”
　　“高雄大概是我见过情感最丰富的心智模型了”
　　说到这里，武藏也从之前的状态脱离，带上了笑容接下来她的姐姐又会如何反应呢~
　　“……”
　　突然提起的高雄，让夜见顿时生出不妙的想法，联想之前的内容……
　　“没有人类情感的战舰可不会在乎引擎外露什么的”
　　“……！！！”
　　这一句话，终于让夜见明白了金刚的异常，表情也古怪了起来。
　　将武藏的话归纳，可以用一句话来形容。
　　情感越丰富的心智模型越接近人类，对雾之战舰来说引擎等于什么？
　　他之前为了对敌，可是一口气关联了四艘战舰的引擎……
　　ps：第三更终于写完了，好困orz
　　pps：求票!

第五十八章 婚舰？
　　情感越丰富，对自身的看待也会逐渐不同？
　　那么对于雾之战舰来说，简并引擎又等于是什么？
　　脑中不断回荡武藏说过的话，夜见的表情也越来越怪异，应该不会是像他想的那样吧……毕竟为了胜利，他可是一口气插入了四个引擎，切换成人类的状态……好像有点污？
　　看向对方的目光，仅仅对视了一瞬间，金刚已经撇开头，注视着其他地方，就像是在验证武藏所说一样。
　　“等等，按你这么说的话，雾岛、榛名、比叡也应该有异常才对？”
　　“但她们好像没什么变化”
　　飞速运转的大脑，让夜见也察觉到这句话的问题，既然如此，异常的就不该是金刚一人？这十天的时间，他和雾岛三人也见过几次，似乎……并没有太大的变化？
　　如果真的是四人一同变化，他怎么也能察觉到异常的！
　　“我之前只是说了人类情感丰富，对自身的看待也会变化”
　　“但可从没说过是当做人类来看”
　　“或者说，当成人类的才是少数吧~”
　　勾着嘴角的武藏，轻笑的说道，大部分心智模型还是能够明确对待自身的，只有极少数的心智模型才会将自身和人类对比，出现些‘奇怪’的敏感点。
　　其中让武藏最确定的就是高雄了吧~
　　情感方面已经极为接近人类，也产生了相当多的奇怪敏感点……
　　“……也就是金刚的变化最接近人类，才出现这种变化？”
　　听着武藏所说，夜见突然产生微妙的庆幸，要是四艘战舰同时产生奇怪的敏感点，他就要哭了，那样还不如最初就开溜呢。
　　“谁知道呢~”
　　“也有可能其他人隐藏的比较好~”
　　目光微微偏向天空的位置，武藏轻声的说道，情感这东西并不是简单判断的东西，谁能确定对方内心是如何想的~
　　“唔……不管怎么说要先解决金刚的问题”
　　微微皱起的表情，夜见也在艰难的思考着，雾岛三舰……没出现什么异常应该没啥问题，关键就是金刚那边。
　　如果真如武藏所说，那他的行为就过分了。
　　对比叡她们来说，这只是舰体之间的组合，但对于金刚来说……
　　“直接告白不就好了”
　　“……告白？！”
　　“姐姐大人你应该是喜欢金刚吧”
　　双眼紧盯着夜见，武藏平静的说道，只是声音中夹杂着一丝怪异。
　　“唔……”
　　徘徊的夜见，反对？问题他确实很喜欢金刚……最初的出场、性格、武装等等，都很符合爱好！
　　不然他也不会在这个世界到处乱飘，寻找金刚。
　　“那不就可以了”
　　双手托着脑袋，武藏平静的说道，她还是比较想知道面对这种情况，她的‘姐姐’会如何选择。
　　“……”
　　“还是说，姐姐大人只是表面上说说，内心……”
　　“去就去”
　　鼓着嘴，瞪着武藏的夜见。
　　就不能让他好好考虑下嘛……
　　如果说金刚真的将自己类比成人类，那之前的行为就等于是【哔哔】，他也必须要为之前的行为负责。
　　但是……总得再确认下吧。
　　“~~”
　　“哼”
　　没等武藏再次开口，夜见已经起身，脚下轻点向着金刚的方向跃去，继续和武藏聊天，他一定会更为纠结……
　　“……真的喜欢么……”
　　看着夜见的离去，武藏逐渐睁开宝石般的双瞳，喃喃的说道。
　　她之所以这么说，就是想要看下这位‘姐姐’的选择。
　　虽然大和说和夜见融为一体，但她还是能感到区别的，至少要在判定一下才可以。
　　真的愿意和心智模型谈恋爱……
　　“有趣的姐姐~”
　　逐渐勾起的笑容，武藏的身影也在消失着，接下来可不适合继续待在这里了，虽然她没有说任何假话，但对象还是稍微偏转了一些。
　　……
　　“金刚……”
　　几下来到金刚身旁，夜见小脸微妙的说道，张了张口，最终还是卡在了嘴里。
　　“？”
　　依旧坐在联装粒子炮上，金刚平静的看着夜见，只是眼中带着些许奇怪之色。
　　“那个……你是在想之前‘大和’的事？”几次考虑，夜见决定还是再确认下好了！要是自己误会了，那就尴尬了……
　　“……大和么”
　　轻喃的声音，金刚也在不经意间的点头，她最近一直在想一个问题，也确实和‘大和’有关。
　　“唔……我会……”
　　双眼持续注视着金刚，对方的反应也让夜见确信，真的如武藏所说，金刚在某些方面和人类极为类似，那天的事产生相当程度的影响。
　　那他也没什么能犹豫的地方。
　　但是……
　　该怎么说？
　　会负责的，等到我成年之后就会婚舰？
　　好像有点太直接了，但委婉一些的又想不出来……
　　“舰长，既然你能够驾驭‘大和’，又为什么想让我成为你的战舰”正在夜见决定直接说出的时候，金刚略带困惑的说道，这也是她最近思考的问题。
　　为什么夜见希望自己成为她的战舰？
　　本身能够化为顶级的超战舰大和，对他来说自己这种大战舰可以说是没必要的存在？
　　“……最近在思考的就是这个？”
　　强行转折的话语，甚至声音都出现了少许扭曲，这是之前情况的原因？！
　　轻轻的点头，对金刚来说，自身的定义十分明确。
　　兵器
　　但对夜见来说，自己这件兵器本身就没什么意义，那又为什么……
　　“当然是喜欢了”
　　还没等金刚开口，夜见突然松了口气的说道，原来在想的是这个问题么。
　　好险、好险！
　　幸亏没说出来，不然就尴尬了……
　　“喜……欢”
　　“而且，那个模式也属于超负荷情况，消耗超大的……”提起大和的消耗，夜见再次郁闷了起来，超亏本的！
　　“……”
　　沉默中的金刚，对夜见后半句话已经完全忽略，脑中只剩下前半句的内容。
　　喜欢……
　　虽然在概念传达时候听过一次，但是亲口在自己眼前说……
　　现在的金刚早已经不是当初冷漠的心智模型，对人类的情感也算是了解，这两个字……
　　“这段时间就是在考虑这个问题么？”
　　双眼映照着金刚的样子，夜见最后的确认着，应该没问题才对！
　　“嗯，武藏建议我最好冷静下，好好地思考”
　　“……武藏！”
　　额头浮现的黑线，就知道那只萝莉又在坑他！
　　ps：截止到本卷，海雾卷彻底结束，总算是写完了~

章节感言
　　一卷完结，惯例的感言
　　还算是计划中的一卷，该写的内容差不多都写了~
　　夜见成功化身舰男人！
　　接下来就是等几个世界后，找机会去舰娘开刷了（望天），不知道那时候会出现什么情况呢（沉思）
　　对了，先在这里剧透下好了。
　　本卷会带走的只有两人，其他的大部分还是停留在苍蓝世界，毕竟夜见那点素材根本供养不起，好感度方面也还没到签约的程度，积累、积累再说，反正什么时候都可以来~
　　然后……
　　下个世界预告！
　　轨迹传说系列，零碧篇！
　　这个系列太长了，从头开始写就可以单开一本书了……
　　当然，中间还要返回幻想乡（乖离）一次~
　　ps：求月票啊！


数据卡更新
　　以后每卷更新下数据卡好了~
　　【夜见】
　　【种族：？？？】
　　【年龄：734岁】
　　【战斗力：★★★★★（活的时间长就是你的资本，哪怕疏于训练，你也能碾压普通人）】
　　【能力：制作所有药物程度的能力；异常受体】
　　【操纵植物程度的能力（封）：】
　　【操纵水流程度的能力（天狐模式）】
　　【钻：127风素材：48050火素材：39200冰素材：33140光素材：30800暗素材：57241】
　　【歌姬】
　　【职业能力：全方位歌姬；全方位锅姬；献祭；精灵之力】
　　【战歌：苍蓝清净之歌、琥珀色的黄昏、紫月葬送诗】
　　【盗贼】
　　【职业能力：借用】
　　【纹章：鸢尾花】
　　【珍惜物品：水天日光天照八野镇石（降格）、奇异糖果、终结剑Enki（残破）、水泉果实×3、深海凝冰×1】
　　【药剂：生命药剂（4★）兴奋剂（3★）治愈药剂（3★）】
　　【灵魂：由乃的梦】
　　【灵魂碎片：冰冷的杀戮】
　　契约伙伴：八重樱 绯狱 耀夜姬 高雄


第一章 那么，下次见了
　　“都已经到齐了么”
　　站在高雄的甲板上，目光依次扫过身前的人影，夜见平静的说道。
　　高雄、金刚、比叡、雾岛、榛名、武藏……
　　来到苍蓝世界所熟识的心智模型尽皆聚集在眼前，不过看到武藏的时候，夜见还是忍不住嘴角抽/动。
　　那天被坑的事，至今还印在脑中。
　　简直坑人！
　　什么金刚的情感丰富，也会产生类似人的敏感点……当时他怎么就信了呢，要是高雄的话还差不多，金刚……对她来说，这就是一次联合而已，根本没什么特殊的地方。
　　自身是兵器，这件事金刚一直都很明白，自然不会有那些怪异的想法。
　　也幸亏自己当时没说出来那句话，不然就尴尬了……
　　同时，夜见也发现另外一件纠结的事。
　　武藏这萝莉……完全不怕他啊。
　　被坑了之后，自然要去报复回来！
　　然后夜见就发现，好像没什么靠谱的报复方法。
　　骂？
　　他好像还真不擅长这方面，说也说不出什么来。
　　打？
　　这个他尝试过！
　　当时他直接就抓住武藏，准备将见面时用的‘刑法’再来一遍，让她知道不听话的萝莉就会被被打！
　　结果……这次好像没什么用……
　　反正他打的时候，武藏完全没有悲痛类的表情，反而一脸淡定的接受着，甚至做出‘有本事你就继续，不要停！’的样子。
　　这就更坑了……
　　最终得出的结果，对这只萝莉他真没什么靠谱的对付方法，那件事也只能不了了之了。
　　只不过，每次看到还是会产生纠结的感觉……
　　“夜见，这次叫我们来是”
　　看向中心的夜见，比叡表情稍显怪异的说道，和金刚前辈在一起的日子，本应是她所期待的，只不过……另一件事的发生让她难以去享受。
　　“有一件事要和你们说下”
　　“榛名、雾岛、金刚、高雄都应该知道，我并非是这个世界的人”瞳孔内映照着几人的身影，夜见轻声的说道。
　　“……到了离开的时候么”
　　话音还未落下，雾岛和榛名已经猜到了这次对话的目的，早在大战之前，夜见就曾经和她们说过的事情，已经到了那个时间了？
　　“嗯，我想再确认下你们的选择”
　　“当初的目的是为了躲避武藏，现在已经没有这方面的问题，你们也可以重新考虑下”
　　靠在围栏上，夜见平静的说道，金刚、高雄自不用再问，两人早已经表明过态度，剩下的就是榛名和雾岛了……
　　从夜见的角度来说，自然希望两人和他一起离开，不过他也知道两人对这个世界还有着眷恋，不然当初也不会是那副样子了。
　　“……”×4
　　陡然沉默的环境。
　　正如夜见所猜想的，在声音落下的瞬间，整个环境都寂静了下来，雾岛、榛名的脸上是不是闪过挣扎之色，另一侧的比叡也是难以形容的微妙。
　　“……离开……永久的离开？”
　　半响的时间，最为冷静的榛名才考虑的说道。
　　“当然不是，想的话随时可以回来”
　　摇着手，夜见顿时否定的说道，拥有着系统就等于拥有其他世界的通行证，付出部分代价，想回来也不是多难的事。
　　“……夜见你也会再回来？”
　　“当然”
　　摇摆着尾巴，夜见也肯定的点着头，对苍蓝世界他还是很感兴趣的！
　　操控一切心智模型的最高密令……
　　那种机械类的顶端，肯定要找时间回来看看！
　　即便没有最高密令，苍蓝世界的海洋也很符合他的爱好，作为度假地点也不错~
　　“……等你下次回来，我会跟你一起离开”
　　“在此之前，莳绘还需要我的照顾”
　　黑色大衣覆盖着萝莉莳绘的身影，榛名平静的声音夹杂着一丝歉意，那毕竟是曾经承诺过的事情。
　　如果没有莳绘在的话，她必然会选择和夜见一同离去。
　　觉醒了人类的情感，让榛名也产生了好奇，与其重复的巡逻，不如到其他世界去看看。
　　只是莳绘……现在还需要她的照顾。
　　“我不放心榛名自己在这里”
　　声音落下的瞬间，雾岛也伸着手的说道，第一巡航舰队和她关系最好的就是榛名，自然不会留她自己在这里。
　　反正有金刚陪着夜见，自己晚些去也没问题？
　　更何况还有那个大和的实力……
　　可以说让雾岛做下判断的根源，没有大和的话，她还会顾忌下夜见的安全，现在……自己早去晚去都影响不大，那就和榛名一起去好了~
　　“嗯，那到时候我来接你们”
　　看着两人，夜见略带笑容的说道，还是让他欣喜的回答，没有拒绝，只是晚一些而已。
　　对他来说最不值钱的就是时间了。
　　时间……不知道自己什么时候算成年orz
　　想起就让夜见纠结的事项，谁知道他什么时候才算成年啊！
　　“我……就算了”
　　少许沮丧之后，夜见目光转向剩下的两人，比叡和武藏。
　　注意到夜见的目光后，比叡轻声夹杂着一丝慌乱的说道。
　　噫！
　　心中微妙的夜见！
　　其实这次询问，最让他小心的就是比叡……
　　之前忽悠对方组成舰体的时候，可是用和金刚同事作为理由的。
　　按照他的估计，比叡怎么也要赌气一番，没想到……完全没提？
　　至于比叡的拒绝则是正常的结果，他和对方本来就不熟……
　　“我！”
　　“不准去！”
　　另一边，还没等武藏说话，夜见已经果断的拒绝道。
　　面向夜见的武藏，瓷娃娃般精致的脸颊闪过不满意的色彩，好歹让她说完吧!
　　“没了大和，这边就剩下你一个总旗舰”
　　“你在消失了，让她们怎么办”
　　不雅的翻着白眼，夜见吐槽的说道，谁都能带走，唯独武藏不行……
　　大和还好说，基本是废了。
　　武藏要是带走了……
　　夜见估计海军密令妥妥要爆发！
　　况且，他也没有给自己找罪受的想法……
　　“……”
　　撇着头，武藏一脸不满，但也没说什么，算是平静的接受了。
　　“那么……下次了见了”
　　ps：抱歉，昨天爆发工口结果没更，按照约定，明天双更、后天三更
　　pps：新的一月求月票、求月票、求月票啊！
　　xp：上个月卡在十四五名好纠结orz


第二章 妖怪乐园的变化
　　绿意盎然的森林，白雾弥漫的湖泊
　　位于两者之间的夹缝，空间突然扭曲变化，形成一座通道的样子，蓝发、蓝耳的人影也从中走出。
　　“……雾之湖？”
　　入眼白色的雾气，让夜见轻松的说道。
　　还好是认识的地方！
　　话说……这次系统竟然没坑他，传送到靠谱的地方了……
　　想想之前几次的经历，妖怪之山的顶峰、苍蓝世界的天空……他都做好这次回来又被扔到其他地方的准备，结果居然是熟悉的地方！
　　“变化好大”
　　随意扫视着周围的环境，夜见略带惊异的说道，尾巴也不自觉地摆了起来。
　　按照他的记忆，自己所在的地方正是雾之湖和魔法森林的夹缝处。
　　一边是苍翠的树林，另一边则是白雾弥漫的湖泊。
　　这些都和他印象中的一样，除了妖怪尸体这一点。
　　之前在这里和里侧外敌的战斗，造成大批精英妖怪死亡，血腥味充斥视野，现在才一个月就连一点痕迹都看不出来了。
　　嘛……倒也不是太稀奇的事，以妖怪尸体为食的妖怪也不少，他不在的时候说不定还有一番争抢呢。
　　让他好奇的是另一点。
　　“药草”
　　目光扫过周围的环境，夜见惊奇的说道，上次他来的时候明明没有这些东西，即便是有也是幼芽，现在竟然多了这么多。
　　要不要摘一些？
　　他库存的药草数量确实不多了，从离开月面到现在，他还没怎么补充过药草，消耗的也差不多了，是时候补充些？
　　“！！”
　　正在夜见考虑要不要动手的时候，冰冷的寒风吹过，蓝色的尾巴顿时炸了起来。
　　“……下次再说好了！”
　　入体的寒风，让夜见产生极为不详的感觉，摇了摇头后自语的说道，还是先回人间之里一趟，上次走的时候也没明确说明，只是委托三藏姐帮忙传达下。
　　算算时间……
　　有一个半月了？
　　在乖离界待了不到十天，苍蓝世界则是一个多月，还在他约定的范围内！
　　先回人间之里好了！
　　……
　　“动作尽量快一些”
　　在夜见离开一段时间后，两名人类的男性也来到白雾附近，低声的交流着。
　　“用不着这么担心，我们只是在外围采取些药草罢了”
　　其中一名中年男性，看着同伴无奈的说道，雾之湖内部确实危险，但他们又不是什么新手，完全不用这么紧张。
　　“要是以前我自然不会担心，关键是现在！”
　　看着好友，另一名中年男性无奈的说道，换在之前的话，他才不会为了这种事紧张，可现在不同！
　　一个半月之前的事变
　　未知之物从天而降，引起的不止是当地妖怪的兴趣，还有不少其他地区的妖怪，有些甚至能压制当地的妖怪族群。
　　比如魔法森林……
　　在疯狂的大妖怪木魅之王死亡后，这块地域引起了不少妖怪的注意。
　　最终占据它的则是不知名的地底妖怪！
　　十分神秘的妖怪，击溃了所有的竞争者，但却没有任何人知道它的真面目，或者说……所有人看到的形象都不一样，从而难以确定。
　　最终被稗田家命名为‘鵺’
　　按照稗田家的评价，对方的实力还没达到大妖怪的层次，但能力却很难缠，真面对起来甚至比大妖怪还要更麻烦。
　　类似的情况也发生在迷途竹林。
　　被誉为妖怪乐园最神秘的地方之一，拥有着会发光的竹子、六十年开一次的竹花林、藏在下方的地底世界等等。
　　最近，生活在里面的妖怪也惨遭凌虐，甚至于一些妖怪直接放弃了领地，迁往其他地域。
　　根据逃亡的妖怪描述，核心好像寄宿了十分强大的妖怪，完全碾压迷途竹林内任何一只妖怪，从一个半月前开始，疯狂凌虐妖怪，好像是心情很糟糕的样子。
　　得出的判断，应该也是那次事件引起的，估计有大妖怪级别的实力。
　　最出名的则是隙间的妖怪八云紫了……
　　一直以来，大部分妖怪对她的看法都是新晋的大妖怪，虽然有着冷血、无情的称谓，但在大妖怪的眼中，不过是个新人罢了。
　　然后……彻底的打脸了。
　　一个月内出现的战绩……
　　传闻大妖怪八云紫看上了某只达到精英妖怪巅峰的妖狐，收复过程却被僵尸族的大妖怪干扰，然后……被她分尸了！
　　僵尸族一向以怪力、肉体、脑子有问题著称。
　　真飙起来，就算是鬼族都要头疼。
　　那名大妖怪也是颇有威名，能压过他的屈指可数，结果……就被这么弄死了。
　　过程都没人知道，找到的只有尸体残骸。
　　隙间妖怪八云紫的威名也彻底在大妖怪间传开。
　　除了这些外，剩下的就是他们眼前的地域，雾之湖！
　　并未调查清楚的领域。
　　其他地方虽然有异常，但也调查清楚了，唯独这里……
　　上面只给出了不确定的消息。
　　谣传妖精一族的强者停驻在其中，没有要事最好不要去靠近。
　　但来的人还是有一些……
　　似乎是因为所谓的‘妖精族强者入驻’让周围的环境产生异常，经常会出现一些高价值的植物、矿物，对部分强者很有吸引力。
　　他们就是其中之一。
　　“不管怎么说，尽快”
　　“要知道，来这里的人只有三成的能顺利返回”
　　看着好友，男性催促的说道，要不是最近卡在瓶颈，他才不会来。
　　“我知道了”
　　“一定是他们太过深入的原……”
　　站在某颗树旁，中年男性淡定的说道，在他看来那些死的人一定是太贪，靠近雾之湖去获取材料，他们只在外围不会有什么问题。
　　但还未等到说完，意识已然凝固了起来。
　　“……！”
　　半响没有的回答，男性也看向自己的好友，瞳孔顿时变化，好友所在的位置，已经变为一团冰块，并且逐渐的化为粉尘。
　　还未等他开口，自身的意识也陷入黑暗之中。
　　白雾弥漫的湖泊上，一道女性的人影若隐若现。
　　ps：第一章，一会还会有一章，这卷前期的主题就在这一章里面了~~


第三章 海军提督
　　“海军提督……居然还有称号这东西”
　　离开雾之湖，返回人间之里的路上，夜见也在看着自己的收获，在苍蓝世界最后一项收获内容，也是他最期待的一项！
　　【海军提督（年度任务）：成为一只雾之舰队提督】
　　【备注：至少拥有旗舰（大战舰级）×1，护卫舰（任意）×9，总战舰数量≥10】
　　原本都没考虑过完成可能的任务，在一系列的巧合下，还是完成了！
　　无论是金刚的旗舰权利，还是武藏、大和的总旗舰权利，都可以让他完成任务，但考虑到完成度也许会影响奖励，夜见自然选择了不错的阵容。
　　大和级超战舰（武藏）×1
　　金刚级大战舰（雾岛、榛名、金刚、比叡）×4
　　妙高级重巡洋舰（妙高、那智、羽黑、足柄）×4
　　高雄级重巡洋舰（高雄）×1
　　堪称豪华的阵容！
　　哪怕是拿到乖离界也可以达到小型国度级的战力了！
　　当然……只是借用权利，稍微登陆了一下而已，本体依旧在苍蓝那边执行海军最高密令的任务，除了金刚和高雄外。
　　结果嘛……战舰的等阶和奖励有没有关系不知道，反正东西让夜见很微妙就是了，他还是第一次看到称号这东西。
　　【海军提督】
　　【种类：称号】
　　【舰队集结：对下属舰队进行召唤，时限为十分钟，只可在海洋地形使用，冷却时间一个月】
　　【备注：作为海军提督，必须做到随时随刻的下属集结】
　　称号……先不管这到底是什么东西，让他很满意就是！
　　舰队集结，光是听起来都觉得兴奋！
　　可惜的一点，海洋的地形限制太大，很多地方根本发挥不了功效。
　　就像是妖怪乐园，周边压根没有海，真跑到海边去召唤，事情早就结束了，即便没结束距离问题也打不过去，十分钟太短暂了。
　　不过……还是很满意就是！
　　“系统，这个只要佩戴就可以发挥作用了？”看着面板上的称号，夜见询问的说道，别该用的时候没发挥作用，那就坑了。
　　“准确，提醒宿主，佩戴后一个月不可更换称号”
　　“明白、明白，反正我现在就一个”
　　听着系统讲述，夜见毫不犹豫的戴上称号，现在就一个称号，根本不用考虑这些嘛~
　　“话说……大和被你搞哪去了？”
　　搞定奖励问题，夜见突然想起的说道，大和……他怎么觉得好久没见到了，在苍蓝世界复苏后，就没怎么见过。
　　“游离信息大和希望能与系统彻底融合，陷入休眠状态，完成后复苏”
　　“额……有没有危险？”
　　“没有，彻底融合后，大和将作为系统的一部分出现，对宿主进行辅助”
　　“……那还好”
　　考虑片刻，夜见还是放弃了将大和叫醒的想法，既然是她的选择，自己也不好干扰什么。
　　隐约能明白大和的想法吧。
　　之前虽说与系统融合，更像是凭借着系统而活，不能离开系统太远、不能拥有实体、不能拥有力量，换成他也受不了……
　　成为系统的一部分，应该会好很多吧？
　　也许，这才是系统说的‘可能开启新模块’？
　　在获取信息的时候，系统就和他说过，花费两万素材可能会让系统开启新的模块，看来……这才是所谓的新模块。
　　“……还是不要解放好了”
　　若隐若现的村落，在夜见查看系统的时候，已经距离人间之里越来越近。
　　看了眼手上的签约卡牌高雄、金刚、绯狱、八重樱、耀夜姬，夜见果断决定短期内不解放，没办法……谁让自己签约人物没个人类。
　　现在人类和妖怪的关系太紧张，樱姐和绯狱要是出来……非引起抓捕不行。
　　金刚、高雄还好，心智模型属于人类，不过……需要先找块能将战舰放出来的地方，属于机械类生命的耀夜姬大概是最接近人类的。
　　但也不能确保不能出现意外。
　　“额……对了”
　　越来越近的村庄，夜见的脚步突然停滞，脸颊也带上一丝紧张，差点忘记关键的事情……他现在也不是人类的外表！
　　“……切换”
　　调整着身体状态，夜见轻喃的说道。
　　按照系统的说法，一个月的时间就可以恢复本体，现在早已经达到，应该可以变回最初的模样了？
　　环绕的淡淡光芒
　　随着声音的落下，狐耳、狐尾都化为光芒，重新的融入夜见体内，自身也化为最初的模样。
　　【夜见】
　　【种族：？？？】
　　【实力：★★★★☆】
　　嗯……恢复成原本的模样，实力也掉了下去……
　　不过也是正常事，妖狐模式的力量来源在于妖气，那套妖狐套装的精华，和他自身的生命之力是两个系统，自然不会的同样提升。
　　或者说，自己实力居然提升了半星！
　　在化为妖狐前，他的实力可是四星，已经算是赚大了。
　　“果然，能力也跟着切换了”
　　瞥了一眼自身面板，夜见点头的说道，不止是实力，能力方面也重新的切换成【操纵植物程度的能力】，【操控水流程度的能力】则化为了灰色。
　　“还好……”
　　继续的走向村子，夜见心中也庆幸着，幸亏想起来了，要是刚才那样进入存在……非得被扒皮不行。
　　通过结界的检测在，没多久夜见便真正的踏入人间之里内。
　　入眼一片熟悉的环境，和走之前并没有太大的变化，毕竟只有一个半月的时间。
　　“大……”
　　“跟我回去”
　　街道两侧熟悉的人影，正当夜见准备打招呼的时候，身后突然传来不可抵抗的力量，清冷的声音在耳旁响起。
　　“三藏姐……我自己会走”
　　周围不断变化的环境，再加上熟悉的声音，让夜见瞬间意识到了来人，不由吐槽的说道。
　　一进人间之里就被拖走……
　　好丢人orz
　　“太公他们要见你”
　　平静的声音，只是这一次带上了些放松的色彩。
　　没等夜见回答，稗田家的建筑已经映入眼中。
　　ps：约好的第二更~明天则是三更~
　　pps：吐槽下，时间来看，上一章明显不是⑨啊，这个时间的幻想乡原妖怪很少的


第四章 连为一体
　　飞速变幻的环境，在三藏的‘带领’下，稗田家很快便映入眼帘。
　　让夜见不得不吐槽的一点，自己认识的几位法师果然都不正常，哪怕是号称正统法师的三藏，拽自己也和玩似的……
　　继续几个眨眼的时间，两人也进入到大厅内，熟悉的人影分座两排。
　　太公、山葬、稗田镰足、雾雨氏
　　然后……则是带着他进门的三藏。
　　严肃、凝重的气氛，刚一落下夜见已然感到房间内的紧张感，尤其是太公所坐的位置，强横的压力弥漫而出，令人不自觉的颤栗。
　　“太公，人已经带回来了”面无表情的三藏，目光从几人身上依次扫过，而后平淡的说道。
　　“嗯”低沉的闷哼，太公高大的身影也站了起来，在夜见视野中逐渐的放大着。
　　“……”紧张的夜见，虽然很确信自己没做什么事，但面对这情况……不紧张才奇怪！
　　“……总算回来了”
　　宽大的手掌拍在夜见的肩膀，沉重的压力甚至让他怀疑自己会不会被拍到地底，正在夜见准备说什么的时候，太公的下一句话让他表情一滞。
　　“再不回来阿礼那丫头非得把我的胡子给扒光不成”表情突然放松，甚至带上些庆幸色彩的太公，抚着胡子笑道。
　　“……”
　　喵喵喵？？
　　“夜见你是不知道啊，从你消失一周开始，阿礼那丫头就时不时的来我那，希望我去确认你的安全”
　　“再不回来的话，老夫这把胡子非得被扒光不成”
　　一脸不淡定的太公，夜见如果再不回来的话，他真要想办法去确定下了，阿礼那丫头……某种程度上比在场所有人都要难对付。
　　“阿礼……”
　　浮现在脑中的紫发少女，夜见略微歉意的喃着，他也没想到会这样，只是消失一半个月的时间……仔细看看，太公的胡子是稀疏了不少？
　　“臭小子，你在想什么！”
　　“不要以为阿礼会喜欢你，不过是因为就你一个……朋友罢了”身后不断燃烧的黑色/气体，镰足表情阴暗的说道，之前那些情况绝对不是阿礼喜欢夜见导致的！
　　只是因为就这么一个同龄朋友！
　　在很久之前，他就带着阿礼搬到了人间之里，过于成熟的性格，再加上研究妖怪的爱好，让阿礼并没有什么谈得来的朋友。
　　这也导致了今天的结果，一定是这样没错的！
　　“白痴大叔”
　　听着身后镰足的声音，夜见哼声的说道，果然还是和之前一样，迟早被自家女儿嫌弃。
　　“臭小子你！”
　　“太公，你们不问下我去了哪？”
　　身后更浓郁的黑气，但在镰足未说完前，夜见先一步的说道。
　　一个半月前，他当着黑白鬼使、四季的面，直接前往另一个世界，他还以为之前场景都是因为这个原因呢，结果都没开口问……
　　“该说的自然会说，老夫只想确认一件事”
　　“？”
　　“通往那个世界的通道，是否会多次张开，出现上次的事”
　　逐渐凝重的表情，太公认真的说道，对夜见隐藏的秘密他很感兴趣，但也并非必须知道，到时候夜见自然会说出来。
　　让他担心的只有一件事，入口是否会再次张开。
　　上一次张开的时候他就感觉到了危机，通道的另一处有着至强者，已经突破他正在挑战的极限达到另一层次的强者。
　　而在妖怪乐园中，能达到这个层次的强者……一个都没有。
　　不，或者说有一名可能达到的强者。
　　妖怪之山的天狗首领天魔，没人知道她什么时候存在，也没人见过她出手，在太公看来，她可能是最接近那个层次的强者，但也并不能确定。
　　除此之外，就是他和星熊勇仪这个层次的强者。
　　卡在临门一步，比起妖怪贤者更强，却没真正踏入另一个层次。
　　万一那个通道会再次打开，甚至变为永久，那就真的需要担心了，因为……在通道的另一侧，太公感到了不止一股超越极限的强者。
　　真正进入这个世界……无可抵抗。
　　“……不会的”
　　听着太公的担忧，夜见考虑片刻后，肯定的回道。
　　乖离界早已经对内封闭，没有意外的话根本不可能打开空间通道，嗯……他的系统算是其中一个意外，不过大多数时候还是靠谱的！
　　想要再出现上次的情况，几率无限接近于零。
　　“……那老夫就放心了”
　　盯着夜见半响的时间，太公终于轻松的说道，他之前最担心的问题就是这个了。
　　充斥强者的世界
　　以他的性格确实有去挑战的想法，但绝不是现在。
　　“小子，公事谈完，咱们是不是该讨论下私事”按在肩膀的手臂，低沉的声音也在身后响起。
　　“私事？什么私事？”
　　瞥着身后的镰足大叔，夜见顿时拉开距离的说道。
　　“……四尾狐狸套，该还给我了吧！”
　　看着夜见嫌弃的动作，镰足额头浮现着黑线，声音僵硬的说道，等他先把狐狸套要回来再说！
　　“啊……我要说和我融合了，你信不信”
　　飘忽的眼神，夜撇着头的说道，好像……那东西还真不是自己的，只是三藏借给他的，当时只顾着解除，结果忘记了这一点……
　　“哈？！”
　　表情顿时奇怪的镰足，融为一体？哪个融为一体？
　　“……我也不知道怎么回事，反正……不知道怎么就融为一体了，一定是大叔你的锅”
　　短暂的停滞，夜见也瞪着镰足反向说道，总不能说自己献祭没献祭好，结果彻底融为一体吧……这个锅送给镰足大叔好了！
　　“连为一体……”
　　“夜见，是如何连为一体，先让我们看看”
　　不止是镰足，在场其他人也露出少许的怪异，同时看向夜见的说道，如果真如他们所想，那就再完美不过了。
　　“唔……大概就是这个样子”
　　众人的表情，让夜见顿时觉得，自己好像摊上事了？
　　ps：今天按照约定应该是三章，本狐狸继续去码字！
　　pps：前两天总结了下，截至到本章，欠更是九十六，终于下一百了！


第五章 成为妖怪贤者？
　　“唔……大概就是这个样子”
　　众人怪异的样子，让夜见也意识到了不对，那套四尾狐狸套好像十分的特殊？不管怎么说，还是切换了自身的状态，重新到天狐模式。
　　飘散的荧光
　　声音落下的瞬间，大量的荧光在夜见周围亮起，并且不断向着头顶和身后的位置凝聚，眨眼间已经形成了狐耳、狐尾的轮廓。
　　光芒散去，蓝色的狐耳和狐尾也呈现在众人眼前。
　　“……”×5
　　一脸懵然的众人，看着夜见的头顶和身后都忍不住的惊讶，这个……有点强啊！
　　那个狐狸套不仅仅是一个人的杰作，可以说在场所有人都有份，为了某个计划而专门制作的特殊物品，使用和启动方法自然再清楚不过。
　　四尾狐狸套，启动后将会融入体内，妖气自然弥漫，让人分辨不出真正的身份，但……绝对不是这样！
　　多了一条尾巴？
　　还进行了染色？
　　继续不解的众人，从夜见的身上，他们根本看不到丝毫狐狸套的痕迹，要说的话……只有妖气方面，和狐狸套极为接近，甚至相同。
　　这操纵是怎么完成的？
　　其中又以三藏最为怪异，眼中时不时的冒出精光，她当初将这个给夜见也带了些恶趣味，特地没说明如何解除，结果……
　　让她超感兴趣！
　　毛茸茸、软绵绵的样子！
　　“这是……真的尾巴和耳朵？”
　　上下打量着夜见，镰足表情古怪的说道，虽说其他人也有参与制作，但主力还是他和太公，现在怎么都看不出来！
　　伸出手，镰足就打算亲手去证实一下。
　　不能触摸的情况下，他真的不敢判定这到底是什么状态。
　　“！！”
　　还没等镰足触碰到狐耳，身前的人影顿时消失，再出现的时候已经到了门口的位置，正一脸警惕的看着他。
　　“不要乱碰！”
　　瞪着镰足，夜见哼声的说道，他的尾巴和耳朵不是谁都能碰的，尤其是镰足！
　　“……力量性质竟然都变了”
　　这一刻，镰足完全无视了夜见的语气，表情变化的喃着，这情况太超出了预料了！
　　在刚才闪避的刹那，他们都成功捕捉到了夜见的情况，实力竟然比之前提升了一截，更重要的是……力量性质都变了！
　　之前还是平润的性质，妖狐模式后，顿时变为了狂暴的妖气，就如同真正的妖怪一样。
　　视线再次扫过夜见，狐耳、狐尾、妖气……如果不是就在眼前发生，恐怕连他们都不会相信这种变化，真的如同一只妖狐！
　　“……可以直接考虑”
　　同时盯着夜见的众人，似乎都在为他的变化惊讶，而后山葬皱眉的说道，如果是他的话……应该比起原计划更为顺利。
　　“同意”
　　点头的雾雨氏，毫无疑问同意了山葬的观点。
　　“同意，但还是要经过本人”
　　双眼略微发光的三藏，少许停滞后也赞同的说道，提出唯一的要求，本人的同意，强迫没有任何的意义。
　　“我也赞同，只不过……必须最后的验证下”
　　摸着下巴的镰足，目光持续的盯在尾巴和耳朵上，其他方面都比他们设计的还要好，但这点必须要要验证，避免出现意外。
　　“……”×5
　　“你们……要干嘛”
　　下意识抱住尾巴的夜见，警惕的看着几人，总觉得有人要害他……的尾巴！
　　“不用担心，只是想验证下尾巴的性质”
　　逐渐逼近的三藏，盯着夜见‘平静’的说道，简单说……为了最后一步，必须验证尾巴的情况，是否会被发现破绽。
　　要知道，尾巴对于妖狐一族来说再重要不过，绝度不允许出错。
　　验证尾巴的性质？
　　警惕的夜见，谁能告诉他要如何验证……
　　“夜见……”
　　正在双方僵持之中，轻柔的声音逐渐靠近，没多久紫发人影出现在房间之内，看着熟悉的人影，声音略微颤动的说道。
　　但还没说完，小脸已然萌然。
　　尾巴……耳朵……
　　抱抱~
　　“……”
　　维持着半转身的动作，夜见看着正搂着自己尾巴的阿礼，表情一片微妙。
　　好吧，这个还是可以接受的！
　　揉揉、揉揉
　　几乎同一时间，头顶的耳朵也传来异常的触感，让夜见的脸颊顿时微红起来，夹杂一丝异样的声音也随之传出。
　　“确认真实，应该没问题”
　　双手揉着软软的狐耳，三藏平静的说道，简直和真正的一样，至少她摸不出来区别，完全符合要求！
　　“……三藏姐，可以放开了么”
　　持续的异样感觉让夜见摇着小脑袋，意图挣脱束缚，奈何没有任何作用，最后只能可怜的说道，感觉真的好怪异！
　　“咳”
　　意识到自己的动作，三藏轻咳的松开了手，不过余光还是时不时的飘过就是。
　　“阿礼”
　　随后夜见也看向身后的紫发少女，一个半月未见的稗田阿礼。
　　“……终于回来了！”
　　“竟然跟着那么危险的人跑到其他世界，万一出事了怎么办！”传入耳中的声音，让阿礼少许恢复，顿时瞪着夜见说道。
　　知道消息的时候，她简直吓到了。
　　和实力未知的强者进入其他世界，万一被玩坏了怎么办！
　　要不是走前留下了回来的时间，她真的要天天催太公去帮忙了。
　　“抱歉”
　　歉意的夜见，他也知道当初走的太匆忙了，什么都没交代。
　　不过也是没办法的事……
　　无论是里侧还是表侧人形在这个世界都太危险了，必须要尽快将人带走才行。
　　“知道错就好”
　　“那个……”
　　“？”
　　“可以先松开尾巴么……”
　　无奈的夜见，要是没人的地方也就算了，一群人的注视下……这个姿势真的好怪异！
　　“……好吧”
　　看了看手中的尾巴，在依依不舍之中，阿礼还是选择了松开，这次夜见离开也不是完全的坏事嘛，至少这套尾巴不错！
　　虽然还不知道出现的原因。
　　“打扰你们俩的重聚”
　　“夜见……不知道你想不想成为妖怪贤者”
　　ps：第二更，先去写其他书，应该会有第三更吧，没有的话明天加上~


第六章 师匠的消息？
　　“成为……妖怪贤者？”
　　听到太公所说，阿礼和夜见不由露出疑惑之色，两人都很清楚‘妖怪贤者’这四个字到底代表着什么。
　　位于妖怪的顶端，资历、实力、名望缺一不可
　　在某些地方，她们的话甚至比族群首领还要管用，根据夜见的估计，成为妖怪贤者至少也要具备六星巅峰的实力才行？
　　现在……竟然让他成为那种存在？
　　“没错，如果你想成为的话，我们将……”
　　“不要”
　　“……”
　　抚着胡子，一脸尴尬的太公，虽然预料到拒绝的可能，但要不要这么坚决啊。
　　“真的不再考虑一下？”
　　“太麻烦了”
　　摇着头，夜见果断的说道，妖怪贤者……先不说如何成为，光是听到就觉的超麻烦了！到时候肯定会多出一堆事来吧……
　　“如果你同意的话，我保证你和阿礼的事再没人阻拦，哪怕是在镰足面前亲热都没问题”粗壮的手臂一把将夜见拉到一旁，太公继续诱导的说道。
　　没办法……简直太合适了！
　　四尾妖狐套，原本也是打算给夜见使用的，谁想到阴差阳错出现更佳的结果，已经想不到比他更为合适的人选了！
　　“……”
　　嘴角微微抽/动的夜见，余光也在瞄着身后的某处，那种声音不可能听不到才对。
　　烧起来……真的要烧起来了啊！
　　哪怕是余光，夜见也能看到某些黑色/气体正不断从镰足头顶冒出，并且燃起黑色火焰，指不定什么时候就会爆发出来！
　　有问题！
　　事到如今，夜见再怎么也能看出有问题了。
　　不止是太公，山葬、雾雨氏、三藏的目光几乎都集中在他的身上，等待着下一步的回答，而镰足那边……虽然头顶都快烧起来了，也忍着没有插话。
　　至于阿礼……脸红ing
　　“难不成小子你对三藏有想法？那就比较麻烦了……”
　　“这个我顶多能给你创造机会，能不能抓住就看你了”
　　时刻注意着夜见的目光，太公略微皱眉的说道，阿礼还好说，两人互相喜欢他也没什么下不去手的，三藏……那就纠结了。
　　“……太公，还请说明原因”
　　额头浮现的黑线，这条结论又是怎么得出来的！还是尽快进入正题比较好，他已经能感到三藏姐那边波动的气势，继续下去鬼知道会发生什么……
　　突然让他成为妖怪贤者……肯定是有目的的吧？
　　“……夜见，人类和妖怪的关系，想来不用我再强调了”抚着胡子，太公沉思片刻后，平静的说道。
　　“……”
　　“妖怪以人类为食，人类为自保而杀死妖怪，两方的关系自古如此，从未变化”
　　“那太公你的意思是……平息两者间的斗争？”
　　听着太公所说，夜见也歪头的猜测着，让自己成为妖怪贤者就是这个目的？拥有偌大名望、身份的妖怪贤者，一旦做出某些决定，哪怕是妖怪族群也要认真的考虑是否可行。
　　“……平息很难”
　　“人类和妖怪的仇恨早已经印在身体内，并非一句话就能解决的，只能说尽可能的约束它们”
　　摇了摇头，太公叹气的说道，他也考虑过人类和妖怪和平相处的事，结果……太困难了，也许狭小范围内能实现这一点，但大的地区基本不可能，族群仇恨的时间太长。
　　虽然还有一些其他想法，不过现在还不适合说出来，时机还不成熟，条件也不充分。
　　但可以肯定的一点，至少需要两名以上的妖怪贤者帮助。
　　四尾狐狸套就是为了这个而准备的，目前妖怪中能合作的妖怪贤者只有一名，那就再创造出一名合适的！
　　夜见……太公看好的人选之一。
　　不具备太多的人类气息，拥有着悠久的时间，很可能成为实现希望的人选！
　　这也是最初让夜见加入他们的原因。
　　“……即便我真的同意，成为妖怪贤者也不知道哪年了”
　　摆动着尾巴，夜见不自然的说道，这件事……果然还是太麻烦了！
　　“放心，我们会全力训练你，时间有的是”
　　拍着夜见肩膀，太公笑呵呵的说道，这方面他比夜见还要更为的自信，早在之前就发现对方的潜力，只要时间足够，绝对有可能！
　　“……一名妖怪贤者估计也达不到目的？”
　　干笑的夜见，还是委婉的说道，某种直觉在告诉他，一旦同意了，接下来就会遇到相当多的麻烦事……
　　“确实，一名贤者的影响力还是太小，但是……”
　　略微的点头，这点太公也承认，单单一名妖怪贤者，对大的族群影响有限。
　　“你不是和那名隙间妖有暧昧么，以老夫的眼光来看，她绝对拥有妖怪贤者的潜力”突然诡异的笑容，太公靠近夜见，压低着声音说道，他也是前段时间才得到的消息，也正是这条消息坚定了他的想法。
　　隙间妖怪和四尾妖狐的暧昧！
　　在大妖怪中并非是秘密，甚至流传到他这里，一个半月前，有人曾看到过八云紫和四尾妖狐亲密接吻……
　　时间、地点，一瞬间就让太公猜到了四尾妖狐的身份！
　　在他看来，八云紫绝对拥有成为妖怪贤者的潜力，再加上夜见和那一名贤者，差不多就能实行计划了。
　　“……”
　　看着太公的目光，满满的都是‘搞定她’三个字，让夜见顿时纠结了。
　　八云紫？
　　他确实似乎见过，但是！
　　他被搞定还差不多……
　　“夜见，你不是一直在找你师傅么，最近我们得到了部分消息……“
　　“没问题！”
　　正想说明自己和八云紫的关系，太公下一句话让夜见双眼顿时亮了起来，没想到这么快就得到了相应的消息！
　　相比于寻找师匠和公主，什么都是次要的！
　　不就是妖怪贤者么！
　　“……两个月前，曾有人在诹访地区看到过类似的身影”
　　夜见的反应，让太公略微僵硬的说道，早知道这么好解决，自己废话那么多干嘛……
　　ps：补昨天说好的，稍后还会有一章~
　　pps：这次幻想乡也铺垫了不少东西呢~


第七章 怕不是要血流成河
　　“居然真的答应了……”
　　走在稗田家的道路上，夜见少许的郁闷着，太过关心师匠的情况，让他大脑一热就同意了……不过能得到师匠的情况，也算是值得！
　　需要考虑的一点……如何成为妖怪贤者，既然答应了，那就要想办法完成才可以。
　　在那之后，太公也和他商量了一番，关于妖怪贤者的事。
　　想要成为贤者，必须要满足几个关键点。
　　名望、实力、认可
　　他现在就等于是新生的精英妖怪，以上三点没有任何一条达标，甚至都不带接近的……
　　认可这一点可以先放放，不搞出点大动作，这一点基本没希望达成。
　　实力和名望才是当前最重要的。
　　他的天狐模式算是踏入精英妖怪的层次，在妖怪乐园也算是有自保之力，但距离贤者阶层还是差的太远了，至少也要达到大妖怪层次再说。
　　名望……无论正负，必须要具备才行，不在妖怪间知名，又如何成为贤者。
　　这方面夜见倒是有些思路，至少比实力达到大妖怪要容易得多。
　　同样能看到这些的太公，再次提出基础训练的事项，至少先把能提升的实力达到极限再说！
　　这一次夜见选择了拒绝，相比实力提升，当然是先去寻找师匠的下落！
　　不过……在此之前，他还有另一件必须要做的事。
　　“阿礼？”
　　来到一座房门前，夜见轻声的敲着门，在他离开之前，必须要先见阿礼一次。
　　“……夜见？”
　　片刻的时间，咯吱的开门声响起，一身便装的可爱少女也从中走出，疑惑的看着他。
　　“可以进去说么”
　　“啊……请进”
　　少许泛红的脸颊，阿礼略微慌乱的说道，现在已经是月亮高挂的时间，让她不由多想了一些。
　　“臭小子！”
　　就在夜见进入房门的瞬间，高大的白衣人影从不远处的阴影中走出，表情僵硬的喃道，就知道那小子对阿礼有想法，怎么能让他得逞！
　　“最好再确认下”
　　正在镰足准备冲进去‘捉人’的时候，金发的清冷少女走出，淡漠的说道。
　　晚间的溜达，看起来碰上有趣的事了。
　　“……”
　　压抑的怒气，镰足考虑后也点了点头，关键时刻进入，才能将那小子打入深渊吧！
　　“这么晚是？”
　　另一边，和夜见进入房间后，阿礼脸颊微红的说道，同龄朋友都没有的她，更别说让男性进入自己的房间了。
　　“有一件礼物，希望阿礼你可以收下”
　　翻弄着数据面板，夜见少许迟疑后，还是坚定的说道，留着也是留着，不如送给阿礼。
　　“礼物？”
　　“就是它了”
　　还没等阿礼说完，夜见身旁已经出现一个特殊的壶，隐约可以看到上面的青色/气体，整体充满着神秘感。
　　“我……之前得到的蓬莱药”
　　考虑片刻，夜见还是决定隐藏部分的事实。
　　阿礼的身体自幼虚弱，在刚来人间之里的时候他就知道这件事，这也是阿礼没有修习任何法术、武术的缘故，以她的身体根本就不能负担那些。
　　将蓬莱药送给阿礼，就是此行的目的！
　　对月面人来说，从没有寿命问题，他自然也是一样，几百年眨眼即逝，他可不想下次再来人间之里的时候看不到阿礼的身影。
　　对普通人来说，这即是天堂也是地狱。
　　服下它便会永久的孤单一人，想死都不能，但对阿礼来说则没有这个顾虑。
　　太公、三藏、山葬……这三人都突破了‘人’的领域，寿命早已经不是问题，而雾雨氏和镰足虽然还没达到，但也到了临界点，迟早的问题。
　　阿礼，不用面对那种选择。
　　“！！”×3
　　一瞬间惊讶的表情，不止是阿礼，哪怕是暗处的镰足、三藏都忍不住露出震惊之色。
　　这个东西她们都听说过，前段时间可以说引起了相当大的骚乱。
　　永生不死之药
　　传闻中，只要服下它就会永生不死，永远看不到死亡的来临，哪怕粉身碎骨也会迅速复原，在平城京一代留下相当广的传闻。
　　之前镰足一直以为是传闻，现在……可能是真的？
　　“……不用担心药效的问题，我可以保证绝对是真品”
　　看着阿礼微张的小口，夜见补充的说道，在他看来这应该是最适合阿礼的药了。
　　“不是……太珍贵了”
　　半响的时间，才终于从震惊中恢复，阿礼勉强摇着小脑袋说道，太珍贵了……
　　夜见送礼物已经让她很惊喜了，但真正的看到……太过贵重了！
　　自己眼前的东西，足以引起一国的疯狂吧。
　　不过，有了它的话，自己的目标也有实现的希望了……缘起。
　　“其实也不算多珍贵啦”
　　“这东西是我师匠和……姐姐做的，只要想的话，还是有不少的”手指点在青色的壶上，夜见少许透露的说道，在他看来蓬莱药确实没什么珍贵可言就是。
　　“……”×2
　　暗处沉默的两人，夜见的师傅制作的东西……
　　他们突然觉得，自己还是小窥的夜见！
　　不说药效，里面蕴含的力量就让两人戒备，可想制作人的水平。
　　他们……好像选了个不得了的候选人。
　　“……那我真的接受了？”
　　双眼紧盯着夜见，阿礼的眼中带上了些复杂的说道，今晚的事对她的冲击还是相当大的。
　　“不用和我客气~”
　　终于松口的阿礼，夜见也轻笑的说道。
　　“但有一点需要注意下，蓬莱药的效果是有极限的，还是小心些为好”
　　伸出一根手指，夜见提醒的说道，理论上公主的‘永远’之力不可破坏，但经过了这么多世界他也不敢完全确定，尤其是乖离界……
　　他十分怀疑那个世界拥有击破‘永远’的怪物。
　　虽说在幻想乡没什么危险，还是提醒下为好。
　　“嗯”
　　轻点的小脑袋，阿礼也正式的接过蓬莱药，嘴角勾起柔柔的笑容。
　　“还有一点……短期内最好不要喝下！”
　　“？”
　　“最好破了身再喝，不然以后怕是要血流成河”
　　还没等夜见开口，金发的清冷少女走出，以平淡的语气说道。
　　ps：约好的第二章~~

第八章 基础增强
　　“三藏姐”
　　传入耳中的熟悉声音，浮现在身前的人影，让阿礼的脸颊顿时泛红，先把身破了……三藏姐怎么说出这么羞耻的话。
　　“父亲……”
　　随后阿礼也看向一同出现的另一道白衣人影，扭头的说道，竟然偷听她和夜见说话……虽然两人并没说什么奇怪的内容，还是好怪异。
　　“三藏姐，你怎么来了”
　　另一边，夜见则是直接无视了镰足的存在，看向三藏微妙的说道，镰足会出现他并不奇怪，那个女儿控的性格可以猜想。
　　三藏姐……不愧是修习佛法的人，能这么自然的说出那种内容！
　　“半夜闲逛，看到有人进入阿礼房间，就过来看热闹了”
　　“没看出来，夜见你竟然有这种心思”
　　平淡的表情和语气，仿佛再诉说某些真实，但眼中夹杂的一丝戏谑却说明了此时看戏的状态，今天晚上闲逛的不亏！
　　“才没有！”
　　鼓起的脸颊，夜见哼声的说道，他才没有想过那么龌龊的事情，应该说三藏说了后，他才注意到这个问题，某种角度上不得不考虑的事情。
　　说的内容……似乎有可能实现的……
　　‘永远’效果并非是加固，而是在受到伤害后会恢复成最初的样子，也就是说该有的伤害还是会有，比如流血一类的……
　　阿礼那边还好说，不知道公主那边会怎么样？
　　他家公主可是货真价实的亿年家里蹲……师匠也许会考虑到解决的办法？
　　“我的意思是再等一段时间，等到……”
　　虽然知道三藏是在调侃自己，夜见还是解释的说道，反正那件事也需要三藏几人的帮忙，早晚都需要说，不如现在先提出来。
　　“阿礼身体再发育下？”
　　没等夜见说完，三藏继续的打断道，同时目光也在阿礼的身上扫视、打量着。
　　“……确实应该再发育一下”
　　似乎是确定了什么，三藏再一次重复着自己的话，在她看来，服用药的时间确实应该拖延两年，阿礼还小可以再等等。
　　“……”×2
　　同时语滞的阿礼和夜见，脸颊不约而同的红了起来，只不过一边是气的，另一边……
　　“真的很小么……”
　　低头看着自己的胸/口，阿礼脸颊微红的说道，她同龄朋友并不多，自然也没办法对比这方面，真的很小么？比夜见还是大很多的！
　　“三藏姐……”
　　难以吐槽的夜见，这方面他真的不知道该怎么回答了！
　　等身体发育一下……
　　不对啊！
　　突然地，夜见也想起另一个问题，三藏姐不是会读心一类的能力么？怎么可能会误解到这种程度啊！！
　　“好了，你指的是实力方面吧”
　　大概觉得戏弄的差不多了，也可能是察觉到夜见发现了这点，再戏弄也没什么意义，三藏转而认真的说道。
　　“……对啊，阿礼现在的实力太弱了，服用蓬莱药后，没什么特殊际遇基本不可能变强，还是准备下再喝吧”心累感觉的夜见，无奈的点着头。
　　就知道是在戏弄他……
　　这也是他之前阻止的原因，阿礼现在的实力，连一个普通少女都不如，服用下蓬莱药一生也就这样了，怎么也得加强下吧？
　　不求永久的增强，只能持续短时间也好，反正吃下蓬莱药就会永久加固了。
　　“先等两年，阿礼的底子太弱了，我们也需要想想办法”微微摇头的三藏，通过读心术，她早明白夜见的想法，但这件事也并非那么容易就能办到的。
　　生硬的提升实力，她自然可以做到，但也需要一定的基础。
　　阿礼先天就虚弱，就算强行提升实力也达不到太高的地步。
　　这方面她其实早在研究，不过还没突破性的进展，过几年应该会好很多吧。
　　“基础方面交给我好了”
　　没等三藏说完，夜见肯定的说道，基础他早有想法，不然也不会过来说了，只是后续的提升实力没办法而已。
　　“……”×3
　　“别忘了，我可是药剂……”
　　同时看向夜见的三人，但下一句话还没说完，便同时后退一段距离，哪怕是阿礼和三藏也不例外……
　　“你那个药剂”
　　额头流下冷汗的镰足，对这小子讨厌归讨厌，但有一方面不得不承认。
　　药……
　　真他么的恐怖！
　　经常让他做出想死的事来！
　　明明实力超出一截，不小心的话也会直接中套，他被坑的次数已经不止一次了！
　　“夜见……我那边的研究用不了几年就会出进展，不急、不急”
　　平淡的表情变为勉强的三藏，她也和夜见一同研究过一段时间，不得不佩服这点，药剂基础雄厚，更重要的是具备专业天赋，不是一般人能比的。
　　就是……她有点分不清副作用和主药效的区别……
　　她觉得吧，阿礼还年轻，完全没必要去冒险，一步一步来就好。
　　“……”
　　最后的阿礼，虽然没说什么，小脸也不由挂着黑线，她经常看到父亲被坑，换成自己的话……
　　“……给阿礼吃的能和大猩猩比的，肯定是无副作用的！”
　　鼓着嘴的夜见，哼声的说道。
　　给阿礼和自己吃的当然要精心研究，才不会弄出多严重的副作用呢！
　　“臭小子你！”
　　瞪大双眼的镰足，这是挑衅吧，明显是挑衅吧！
　　“哼，等着我的成果好了！”
　　不等镰足说话，夜见已经迅速离开房间，决定了，明天开始就去搞研究！
　　“……”×3
　　看着离去的夜见，三人再次陷入沉默，不知道为什么，心中总有些不安感。
　　“聘礼都送了，这个女婿你不认也得认了”
　　半响的时间，三藏看向镰足玩味的说道，不管怎么说，今天的事她必须要夸赞下夜见，这么珍贵的东西说送就送。
　　另一角度也说明她们没看错人。
　　“谁承认了！”
　　“只是一瓶蓬莱药罢了，只能说……勉强拥有追求的资格！”
　　勉强和欣慰同在的镰足，阿礼先天虚弱，难以修习的事他头疼了好久，没突破那一层和这一点不无关系，现在终于算是放下心来了。
　　“……”
　　脸颊微红的阿礼，两人到底在自己面前说什么呢……
　　ps：码字、码字、码字，今天有多少章呢~


第九章 娘溺泉
　　迷途竹林
　　距离人间之里并不算多遥远的一片竹林，可以说具备最多传说的地方，也是乐园内的妖怪聚集地之一，不少妖怪都栖息在其中。
　　只不过……一个半月前的异常，让栖息的妖怪大为减少，逃亡其他地方。
　　“这里的话……应该能采集到足够的药材”
　　苍翠的竹林中，狐耳、狐尾的‘少女’若隐若现，手中拿着材质不明的纸张，自语的嘟囔着，在这里应该能凑够所有材料？
　　将蓬莱药给予阿礼，并且许下那种诺言后，没等几天夜见就选择了离开。
　　至于原因……
　　药材不够了……
　　月面降临到现在，残存的药材虽然还有些，但也经不住大量的消耗，或者即将发生的大量消耗。
　　体质增强类的药剂，以往夜见从未调配过，从零开始，自然需要数量恐怖的药材。
　　额……也不算是从零开始？
　　“娘溺泉配方……应该可以作为基础吧”
　　看着手上的配方，夜见嘀咕的说道，他敢于下承诺的原因，就是手上这张配方了，和公主分开时的抽奖物品！
　　四星半，手上品级最高的药剂配方！
　　娘溺泉，一种效果极为……微妙、恐怖、特殊、难以形容的药剂。
　　大概效果就是，男性浇了以后直接变成女人，只有触碰到热水才能变回来，女性则没什么影响。
　　可以说专攻肉体变化的药剂。
　　也是夜见敢于承诺的基础，虽然和他要求的变化不同，但核心内容相似，多次调配修改的话，还是有可能制作出理想药剂的？
　　好吧……只是理论上就是……
　　改变体质、强化基础，这一类的药剂在夜见看来并不难调配，关键在于材料，就像师匠可以通过‘永远’的力量调配处蓬莱药一样。
　　如果有‘强化肉体’类的力量，调配起来并不算困难。
　　可惜……周边还真没有类似的东西，思考之下，只能选择娘溺泉了，多少有类似的地方，总比从零开始一点一点研究好的多。
　　就是实验的次数……可能要比他想的多，没有几百、几千次实验，应该没啥希望。
　　这也是夜见跑出来采集药材的原因，自己那点库存根本不够消耗，先采集一百次的药材再说！
　　要是师匠在就好了……
　　这种内容对她来说应该是轻而易举吧？
　　“话说回来，系统内你就没有鉴定功能么”
　　一边采集着药品，夜见一边吐槽的说道，制作对他来说还好，找试验品就有些困难了……全找镰足的话，怕给他玩死。
　　虽然脑中有了大概的办法，但还是好麻烦！
　　如果系统能够鉴定的话，就不用这么麻烦了！
　　“本系统可以对装备、药品进行一定程度的鉴定”
　　“你不早说！”
　　“但宿主的药剂效果太为玄幻，需等到五颗核心复位，才能彻底的鉴定”
　　“……戚”
　　这是在夸他制药效果高超？就像战力指数只能鉴定到六星极限一样，难以达到七星，这句话一定也是这样没错的！不管是不是，反正他这么认为就对了！
　　“……”
　　难以吐槽的系统，总觉得宿主产生了难以解释的错误。
　　“嗯？”
　　正在夜见摘药的时候，动作突然的一滞，小脸微微的皱着，刚才那种感觉是……
　　“系统，刚才有没有扫描到生物靠近？”停滞的动作，夜见不确定的问道。
　　“系统未检测到生物的靠近”
　　“……好吧”
　　歪着头，夜见少许的喃着，难道是他的错觉？刚才一瞬间好像产生了熟悉的感觉，但系统没检测到应该是他的错觉？
　　修复两颗核心的系统，哪怕是六星极限的伪七星都能检测，除非是七星以上。
　　但幻想乡内也就那么两个人，应该不是！
　　“继续采药！”
　　摇了摇头，夜见转移的说道，今天还要采集不少的药材，可不是走神的时候了！
　　……
　　另一边，迷途竹林的深处，无人能打扰的秘境，一座典雅的木屋正伫立在这，如果夜见看到的话一定会产生莫大的熟悉感！
　　正是他之前和公主住一起时候的建筑外形！
　　仔细看的话，就能发现这里的另一个特点，建筑本身没有丝毫的变化，从围栏到建筑本身都是相同的模式，就好像被固定在这一刻一样。
　　“永琳，你是？”
　　在木屋的某处，黑发典雅的少女正坐在床上，看着刚回来又要离开的白发女性，稍带疑惑的说道。
　　平时永琳的可不会这么频繁的出入。
　　“刚才看到小夜了，稍微去指导他一下”收拾着东西，永琳平静的说道，刚才夜见的自语她也听在耳中，是时候教导下。
　　不然她这个老师也太不称职了。
　　“妾身也要去！！”
　　眼中顿时亮起的辉夜，小夜终于回来了！她也要去看！
　　“不！可！以！”
　　放缓的动作，永琳坚定的说道。
　　“哎？！”
　　“公主去的话太容易暴露了，我只是暗地里进行一些提醒性质的教导”
　　看着辉夜，永琳叹气的说道，她并不打算去‘见’夜见，只是暗地里进行些指导罢了，之前的考验可不是白写的。
　　要是公主去了……
　　上次知道小夜消失的消息，直接把迷途竹林的妖怪全虐了一遍就知道结果，根本控制不住。
　　事后她光是隐藏消息就花了好久……
　　这次说什么也不能带去！
　　“带妾身去嘛~保证不会过度兴奋~”盯着永琳，辉夜笑嘻嘻的说道，她一定尽力压制、压制~
　　“公主隐藏不了的”
　　“人间之里还有那个老头在，公主太容易被发现踪迹了”
　　摇了摇头，永琳再次的说道，她自己还好，妖怪乐园内基本没什么能发现她的，但是公主的话……硬拼起来可以越级杀人，本身实力却没超过太多。
　　去人间之里太容易被发现了。
　　“戚……明明是想要独占小夜”
　　鼓着嘴，辉夜不开心的说道，小夜也是笨蛋，明明都跑到她附近来了，居然还没发现。
　　什么时候才能正大光明的把小夜带进来啊！
　　“……”
　　无奈叹气的永琳，公主就是这一点不好……太宠小夜了。
　　ps：第二章，看看今天能写多少~

第十章 成品？
　　人间之里，天空上一片紫气缭绕，但却限制在稗田家的范围内，没有丝毫的外泄，形成一幅极为怪异的场景，让人无法吐槽。
　　庭院内，某座‘木质’房屋显的格外突兀，应该说全部都是由植物组成的，也正是漫天紫气的源头。
　　房间的外围，五人凝重的站在那里，好像在想什么严肃的事情。
　　“应该没问题？”
　　一身白衣的镰足略微皱眉的说道，这已经是第几天了？大概有一个月左右了吧？
　　自从夜见说了要制作体质强化药剂后，就一直憋在房间里，额……中间还出去采了几天药，不能说完全憋在房间里。
　　只是这样的话，他们还不至于同时出现在这里，关键是不断出现的异象！
　　采药回来的第三天开始吧，房间上方就不断冒出奇异的气体，绿色、蓝色、紫色、灰色……花了不少时间才给其他人解释清楚，这里没出现异变。
　　为了不影响其他人的生活，不得不在这边布置了结界，以防整个人间之里乌烟瘴气。
　　如果说这些还可以接受的话，剩下的就不知道该怎么说了……
　　第十天开始，房间周围时不时长出奇怪的植物，将整个木屋都缠绕了起来，变成了一座货真价实的‘木屋’，而后更加严重。
　　哪天来着？
　　反正直接就炸了！
　　整个‘木屋’都被炸飞了天，诡异的是，木屋本身竟然没受多少伤害……第二天表面又多了一层植物，开始继续冒烟。
　　过了一个月的时间，太公一行人终于忍不住了，聚集在木屋的外面，这情况让他们不得不担心下！
　　“大概”
　　少言的雾雨氏，既然还在冒烟，就说明实验还在进行，至少夜见本身是没问题，出事的话，早就找他们求助了。
　　“不不不，我指的是我们”
　　面无表情的摇着手，镰足生硬的说道，那小子的安全？管他干嘛！
　　关键是自己啊！
　　异象出世，必有不凡！
　　鬼知道他这次研究出来的又是什么副作用的药品！
　　想起之前几次的恶搞，镰足就觉得一阵头疼，之前那些没出现异象的药都让他流冷汗了，这次又会怎么样？怕是想干掉那小子的心都有了。
　　“……”×4
　　瞬间寂静的环境，太公、山葬、三藏、雾雨氏四人几乎瞬间就明白了镰足的想法，这个……还真是很危险的事情！
　　“为了阿礼”
　　片刻的时间，三藏眼中闪过不起眼的精光，拍着镰足的肩膀，平静的说道。
　　“辛苦你了”
　　“怎么说也是你家未来女婿”
　　“再怎么也不会死的”
　　随着三藏的带头，其他三人也是一脸恍然，拍着镰足肩膀一脸‘安慰’的说道，死道友不死贫道，这件事有找落了。
　　“……”
　　脸色勉强的镰足，要不要这么卖队友啊！
　　他才不要给那小子当试验品！
　　……
　　“娘溺泉的成品作为主药，冰凌草、寒片等阴属性药材增强身体转换，消除热水变性功效”
　　“再用……”
　　房间内，一系列的试管、怪异液体、器械前，夜见也在喃喃的自语着。
　　这段时间的研究还是有些成效的！
　　娘溺泉，男性女性肉体互相转换的效力。
　　如果能够压制住热水转变成男性的无用药效，但保留过程中加强的肉体，并且强化，应该就可以成功，达到女性肉体强化的水准！
　　只不过还需要大量的实验。
　　如何压制、强化最合适的药材，都需要逐一尝试。
　　将近一个月的时间，也只得到了二十几份疑似有效，需要实验的半成品，其他都是废品。
　　“调和阴阳应该用……炙草？”
　　一步步的过程，正在夜见准备添加协调用的中性药物时，名为炙草的植物突然出现在眼前，让夜见眼中一亮。
　　似乎可以试试？
　　之前添加的药材主要都是阴属性，调和选用中性未免不适，也许可以试试阳性的？
　　随着想法，夜见双手已然动作了起来。
　　这也是他感到庆幸的地方，这次药剂实验比他想象的更为迅速，要说的话……每当遇到困难的时候，总会遇到合适的药材，让他灵感爆发，产生解决的方法！
　　换在其他时候，也许夜见会注意到，但这次太过专心，也就忽略了这一点。
　　“最后……以我的‘生命’作为催化”
　　各色的液体混杂在一起，逐渐化为无色的形态，夜见手中也泛起了淡绿色的光芒，既然是身体强化，自然免不了他的‘生命’了。
　　翠绿色的液体
　　一系列的过程结束，一瓶翠绿色的液体也出现在手中。
　　“……接下来就是实验了！”
　　看着翠绿小瓶，夜见眼中隐隐泛着光芒，可以想到的尝试都已经完成，剩下的就是实验阶段！不出大问题，女性身体强化药就将完成！
　　“……太公有什么事么？”
　　伴随着咯吱的门响，夜见也离开了木质的房屋，而后……看着房门外的五人，奇怪的说道。
　　“……”×5
　　同时沉默的五人，目光不约而同的集中在夜见手中。
　　“那就是这次的成品？”
　　片刻时间，太公抚着胡子，勉强的笑道，一个月的怪异色彩集合体就是它么，颜色是挺好看的，怎么就觉得那么危险呢！
　　“嗯，效果最好的就是它了！”
　　微微举起小瓶，夜见自信的说道，这瓶大概是药效最好的？必须要找个合适的实验体才行。
　　“老夫想起来还有点事没做，就先撤了”
　　注意到夜见发亮的目光，太公抚胡子的动作一滞，干脆的转身说道，作为人间之里的领袖，他的任务可是很忙的。
　　“我也是”
　　“说起来，鬼族那边好久没来接受我的佛法了，需要去调查调查”
　　“……”
　　太公的开头，其他三人也紧跟着离开，他们可不想继续留下来了！
　　“我也……噗厄！”
　　看到其他几人的离开，镰足也果断的跟去，此时单独和夜见相处太过危险。
　　但刚靠近太公一行人，强横的拳劲直接命中腹部，将他生生击飞近十米，瘫到在夜见的身前。
　　“嗯……走吧”
　　看着晕过去的镰足，太公一脸淡定的收回拳头，平静的说道。
　　应该没危险了。
　　ps：噫，既然说是假狐狸，那我还是去做真狐狸好了~~

第十一章 百草圣狐？你个毒奶狐！！
　　“……”
　　视线中离开的几人，还有瘫晕在身前的镰足，夜见满是无奈，他的药剂真的有这么危险么？明明还好嘛，月面上想求都求不到的。
　　而且……他这次还真没考虑在人间之里内实验，已经有了更好的地方。
　　不过！
　　“既然镰足大叔你这么热情，我就不客气了~”
　　蹲在镰足的身旁，夜见轻笑的说道，虽然有更合适的地方，但镰足大叔这么‘热情’都躺到他身前等待‘治疗’，不能让他失望啊！
　　“到时候别说我不关照老顾客”
　　将手上的苍翠小瓶放到镰足嘴上，夜见淡定的说道，老客户嘛……当然是给最佳药效的‘精品’了，这瓶绝对是一个月来的极品！
　　效果最佳！
　　反应也应该是最明显的，他本来还在想给谁用，现在看来不用考虑了~
　　到时候让三藏姐记录下反应？
　　接下来大概有几个月不会在人间之里了。
　　“呼，接下来……”
　　喂完药剂，夜见也伸着懒腰，向着稗田家的大门走去，按照他的计划，接下来要离开……至少一个月就对了。
　　“……夜，打算去哪里”
　　正在夜见准备离开的时候，紫发娇小的身影也从房间走出，脸颊微红的说道。
　　“出去一段时间，回来以后大概就有成品了~”
　　看着门前的阿礼，夜见笑着说道，回来大概就没问题了？原本以为要用半年乃至数年的时间，没想到这么快就完成了。
　　“……不能留下来？”
　　停滞片刻，阿礼轻声的说道。
　　“？”
　　“呜……最近妖怪乐园有些混乱，不少外面的大妖怪加入，很危险……”依旧泛红的脸颊，阿礼小声的说道，真的接受那个称呼了么。
　　“放心，哪怕是大妖怪追杀，都不会出问题的”
　　竖起拇指，夜见自信的说道，打不过还有金刚的协助嘛，那可是货真价实的‘大妖怪’等阶，虽然召唤出来会引起大的围观，但只是短时间，应该没问题？
　　实在不行，还可以前往乖离界避难，跟过去就是一个死字。
　　那边的战力……真的是无法形容了。
　　“太不吉利了，为什么非要出去呢？”短暂的对话，让阿礼的红润恢复少许，不解的说道，实验非要在外面进行？
　　“实验是一部分，顺便刷刷名气嘛”
　　双手抱胸，夜见嗯声的说道，之所以不在人间之里实验的原因就在这里，不是还有妖怪乐园嘛！
　　那么多的妖怪，不是比人间之里更为合适~
　　而且，太公和他说过妖怪贤者的事，必要条件之一就是声望，最近正好可以刷一下，虽然不能一次性到位，好歹可以铺垫下。
　　“……”
　　“不会出问题的~”
　　看着阿礼依旧担忧的表情，夜见少许无奈的说道，虽然明白是关心，但……真的没什么危险。
　　“我会在人间之里周边弄个小基地，不放心的话可以让三藏姐来看看”
　　“嗯！”
　　这一次，阿礼重重的点着头，脸颊重新露出笑容。
　　“……系统，你说我弄个什么名号合适？”
　　目送阿礼的离去，夜见也继续自己的行程，同时考虑的说道，妖怪圈里混，总得有个名号吧？比如妖怪之山的鬼王、天魔。
　　他叫什么好？
　　百草圣狐？
　　九命天狐？
　　虽然不是很喜欢狐狸的外形，名字还是要霸气些的好，符合妖怪贤者才行。
　　他这次离开的主要目的就是实验药……不，是治病救妖，势必会得到相关的名号，那不如他自己想一个。
　　“……毒奶狐”
　　“系统，我打你啊！”
　　额头浮现黑线的夜见，怎么可能会得出这种称号，他可是去救人的。
　　不管笨蛋系统了，第一站去哪边比较合适呢。
　　……
　　妖怪乐园、魔法森林
　　距离夜见离开人间之里大概两个月的时间
　　苍翠的树林中，某狐耳、狐尾的少女正在树间迅速的跳跃着，精致的脸颊不起任何波澜，似乎天塌下来都不会对他造成影响一般。
　　“提示，前往七百米处，超过三十名妖怪正在迅速接近”
　　“了解”
　　听着系统的提示音，夜见淡定的说着，身形一转，已经更改方位，向着另一处地方前进着。
　　在夜见消失后不久，数量足以达到百人的妖怪团体也在这里相遇，奇形怪状的妖怪……相比于正常的妖怪，这里的妖怪大部分都极为奇怪。
　　“你们的目的是她？”
　　“你们也是？”
　　“战友！”×2
　　只是短短几句，双方首领已经明白了对方的身份，自己人！
　　“这次一定要抓住她，绝不能在让她再祸害其他妖怪了！”青面獠牙的鬼族，握着拳狰狞的说道，这种毒瘤必须要抓起来才行！
　　“还有，老兄你这是”
　　看着自己前方的妖怪，青面鬼族古怪的说道，浑身白色蓬松毛发的妖怪，要形容的话……大号毛玉？
　　如果不是一身妖气，它真以为是哪个毛玉变异了，超大号毛玉王？
　　“我是白猿一族……被那家伙推荐了恢复药剂”
　　完全看不到脸，只能听到那悲催的声音，本是白猿一族的精英妖怪，某一次受伤时受到那只狐狸的帮助，亲切的喂了恢复药。
　　然后……
　　它就变成大号毛玉了！
　　毛发增长到不科学的地步！
　　“老兄你又是？”
　　同样，猿族青年也看着身前的鬼族，好像……没什么异常？
　　“我吃的是兴奋剂……”
　　表情更显狰狞的鬼族，早知道的话，说什么也不会信她的鬼话，什么吃了就能战力提升，获得第二天的比斗。
　　结果……
　　“整整半个月了还没消下去！！”
　　“……”
　　短暂的停顿，白猿妖怪顿时明白对方的意思，看着马赛克的直立下/体，撑的布块都‘飞起’，顿时露出怜悯的神色，虽然没妖怪看得到就是，同时后退一段距离。
　　这种药太他么毒了！
　　幸亏自己吃的不是这种！
　　“这次一定要抓住她！”×2
　　同时的响起的声音，也引起了妖怪们的呼应。
　　ps：orz、orz，突然接到入职通知，11号去单位分配部门……我还想再休息两天啊！！
　　pps：求票票安慰orz，我要用更新发泄


第十二章 玉藻前？
　　“这次一定要抓住她！”×2
　　同时响起的声音，也引来了近百妖怪的共鸣，它们都是受到了五尾毒奶狐的‘恩惠’，前来追杀的成员，所有妖怪的目的都只有一个！
　　“扒了她的毛做成狐绒！”
　　“皮料也不错的样子”
　　“剩余的部分拿来煲汤吧”
　　“我觉得……RB/Q也许更合适，煲汤、狐绒总有妖怪分不到”嘈杂的妖怪群体，还未抓住夜见，已然开始了讨论，毕竟这次汇聚了这么多的精英妖怪，不可能让她再逃了吧？
　　而某只妖怪的插话，让九成以上的妖怪顿时感兴趣起来。
　　与其吃了，不如养起来？
　　仔细想想，那只狐狸还是蛮养眼的？身上还有着一股诱人的气质，比起那些雌性大妖怪丝毫不差，甚至有着更多的诱/惑。
　　身材虽然差了点，但其他地方完全可以弥补嘛！
　　尤其是那头发，能玩上几年！
　　“没错！抓住她圈养起来！”
　　“怎么算都能赚回来”
　　不知道谁开的头，妖群中的声音逐渐统一，变为了相同的答案！
　　与其干掉那只狐狸，还是干了那只狐狸吧！
　　“在那之前，希望让我问些事情，再交给你们……”于此同时，一只不知道种族的青肤大胸雌性妖怪走出，一脸淡漠的说道。
　　“？？”
　　一脸懵逼的众妖，如果不是对方身上的妖气太强，说这种话一定是暴打的结局，说起来……样貌虽然丑点，胸不是一般的大啊！
　　“让老子先问出变性药的解除方法在哪！！”猛然爆发的妖气，已经无限接近于大妖怪，青肤妖怪黑着脸说道，不要让她碰到！！
　　说是身体强化药，到底强化到哪去了！
　　“……”×N
　　突然寂静的妖怪人群，可以看出，受到这种遭遇的还是少数，只有寂静才能表达他们的心情。
　　心中大概只剩下一个想法。
　　这家伙……
　　雄性？！！
　　变性……
　　我凑！
　　这毒狐狸要突破天际了啊！
　　幸亏自己没吃到那种药！×N
　　所有人同时产生的想法，想想自己变成雌性的结局……还不如被/干掉！啊……是被杀掉！
　　相比于变性药，他们吃的恢复剂、兴奋剂，简直弱爆了。
　　……
　　“肤浅”
　　另一边，妖怪群正下方的诡异通道内，夜见摇着头的说道，那群妖怪真是太肤浅了。
　　这个世界上什么都是等价交换。
　　想要不付出就收获？怎么可能！
　　那个青面鬼族，大概两个月后能消下去吧，以这个作为代价，赢了那天的比赛不是！同时也收获了同伴的嘲讽，还是蛮值的嘛。
　　另外的白猿族，纯粹是自己笨！
　　恢复剂的‘生发’功效只有半天，过了之后全部剪掉不就好了，基本没什么损失，竟然留了两个月……夜见极度怀疑他是太丑了没脸见人，故意不剪的。
　　说到底他的药还是蛮好用的，只不过那群人不会处理方法。
　　“额……不知道那个僵尸族的家伙什么情况”
　　走在黑暗的通道内，夜见自语的嘟囔着，这里面让他最后悔的就是僵尸族了吧，身体强度那么高，下药也看不出功效，纯粹是浪费！
　　不过……
　　“崩坏强化药（丰胸版）效果还是不错的”
　　看着手中干渴的小瓶，夜见微妙的说道，崩坏世界制造‘生命’激活药剂的残留品，当时顺手给那个僵尸妖怪灌了进去。
　　可以确定的一点，侵蚀对妖怪效果不高。
　　或者说对僵尸类妖怪的侵蚀不高？针对生命的崩坏能，僵尸这东西死了不知道多少年了，反正没看到失去神智，实力反而暴增了一截，从五星半直接跳到了五星巅峰。
　　最可气的妖怪之一了！
　　五星半到五星巅峰修炼不知道要花多久，付出娘化的代价就达到，竟然还不满足，追杀自己这么长时间，枉他额外的丰胸服务。
　　太可气了！
　　最让夜见生气的是……竟然想要啪他，简直一群hentai！！
　　不要让他下次碰上，否则统统下药！
　　“不管他们好了，一群笨蛋，反正抓不住我”
　　摇了摇头，夜见哼声的说道，早就准备了逃生地道，那群笨蛋能找得到才有鬼。
　　“两个月……再来一段时间就好”
　　返回秘密基地的路上，夜见也在考虑着最近的成果，以妖怪作为试验品，可以说毫无心理压力，体质强化药剂的进度也提升的飞快。
　　一些错误调配方式都被抹除，按照夜见的估计，再来一段时间，就可以出成品配方了吧？
　　最后找地方采集精品药材，调配出来就好。
　　他记得……雾之湖那边好像是精品药材聚集地？最后去那边一趟就好！
　　“回来了~”
　　黑暗中的前行，一段时间后，夜见眼前也出现了一道木门，开启的瞬间温柔的声音随之响起。
　　“对了，今天到阿礼来的日子了”
　　逐渐亮起的房间，夜见看着房间内的两人，恍然的说道，长时间的追杀，都快忘记时间了。
　　之前和阿礼提过自己外面有基地，没想到真的隔一段时间就来一次……还好有三藏姐保护，不然非得吓死他不成。
　　“这次收获如何~”
　　并不算宽大的房间，只是夜见给自己找的药剂调配地点。
　　此时桌子上摆满了热腾腾的饭菜，紫发与金发的少女正在附近等待着他的归来。
　　“还好吧，马上就可以完成了”
　　伸着懒腰，夜见坐在餐桌前的说道，一切顺利的话，一个月就可以返回？
　　“嘻嘻~玉藻前的名字，怕是在大妖怪之中也有些名气了吧”双手托着小脑袋，阿礼看着夜见笑嘻嘻的说道。
　　“谁知道呢，目前最好不引起大妖怪的注意”
　　吃着东西，夜见吐槽的说道。
　　玉藻前，也即是他天狐形态的名字。
　　至于怎么起的……他记得水天日光天照八野镇石的说明上好像有这么一句，也就顺手说了出来，都是狐狸也没什么不合适的。
　　那个镜子，应该不是这个世界的东西？
　　ps：历史中，玉藻前的出现时间点是1000年上下，完全不用担心撞名字~
　　pps：有点懒了....


第十三章 镰足？镰妈？
　　玉藻前，也即是夜见使用的名字。
　　本体名称为夜见，天狐模式总不能使用相同的名字，短时间还好，时间长了很容易被发现破绽，进而察觉两人的联系。
　　所以，夜见果断的换了名。
　　至于换的名字……玉藻前！
　　这个在水天日光天照八野镇石上曾提起过的名字，都是狐狸，用起来应该没什么问题？
　　“根据太公得到的消息，你的担心已经成真，部分大妖怪注意到了你，最近安稳些”坐在一侧的三藏，看着夜见古怪的说道。
　　她们在人间之里生活已久，自然有自己的途径，也很清楚夜见这段时间做了什么。
　　治病救妖……嗯，勉强可以这么形容。
　　受伤、变强、治疗，只要有妖怪需要相关的事，他都会出现，并且免费的给予药剂，帮它们治疗。
　　一开始还好，受害……不，被治疗者并不多，也没引起什么主意，逐渐的就飞起来了，各个种族都有受到‘治疗’的患者。
　　最重要的一点，副作用太坑了！
　　没人说她是骗子，因为确实发挥作用了，就是副作用反而比主药效更强是个问题！
　　毒奶狐、药娘……
　　一系列的名号也在妖怪群中传开了，甚至比某些精英巅峰、接近大妖怪的妖怪还要知名，要说的话……太坑人了！
　　一些被坑严重的，也发起了抓住药狐狸，避免其他妖怪遭毒手的名号。
　　虽然在三藏看来，纯粹是看上夜见的‘美色’就是。
　　最近更是严重，一些大妖怪已经注意到了他，似乎有点什么特殊的想法，至于哪方面的想法……反正都有可能，一个不到大妖怪的狐狸，本身就很有吸引力。
　　嗯……其中就有他的老情人来着？在阿礼面前自己还是不要提了。
　　“啊咧”
　　表情一僵的夜见，大妖怪已经注意到了自己……那就是个问题了！
　　精英层次再多他也不怕，大妖怪……应付起来就要麻烦多了。
　　“还有，你要的资料”
　　随后，三藏表情继续怪异的拿出某纸张，上面记录了一系列的文字，还有一块……似乎是记录影像的石头？
　　“哦哦，镰足大叔的是吧！”
　　看到东西，夜见的双眼微微发光，大妖怪的事也抛之脑后，没看就知道是什么了！之前委托三藏收集的镰足大叔服药资料，终于回来了么！
　　手上一动，一副虚影已经在眼前呈现。
　　“嗯……”
　　“这货是谁？”
　　看着虚影，夜见陷入片刻的沉思，随后指着他不淡定的问道。
　　成熟风韵的容貌，双胸丰满欲裂，高挑的双腿格外性感，一身白衣，感觉却和之前……
　　这货绝对不可能是镰足吧！！
　　“稗田镰足”
　　一脸不以物喜不以己悲的三藏，平静的说出夜见难以相信的事实，惊讶？她早就笑的脸抽筋了，根本没必要做出其他表情。
　　“我凑，我的药效真好”
　　难以相信的事实，让夜见吐槽的说道，目前的成果，只能用他的技术高超才能形容了！
　　“嗯，这点值得承认”
　　点头的三藏，能把之前的镰足弄成现在的样子，已经不单单是变性能形容的了，这是重新投胎了吧。
　　“你们有没有想过别让他变回来？这样养眼多了”
　　“考虑过，不过再不解决的，他有要疯的征兆”
　　“你们两个……”
　　表情僵硬的阿礼，在她这个女儿面前说这种话真的合适么？！虽然她也一直想要个母亲就是。
　　“咳，这个我没什么办法，看太公了”
　　干笑的夜见，差点就忘记阿礼还在这里，不过他还真没什么解决办法。
　　男性复原的部分都被他抹除了……
　　好在，之前还是留了一个后门的，只要实力足够强悍，能够将药效给逼出来，镰足没突破六星的实力有点够呛，但太公伪七星的力量肯定没问题了。
　　所以，夜见才说太公他们有没有想法永久不变。
　　同样是生气，御姐可比大叔好多了。
　　“哼，那可是……”
　　听着夜见的解释，阿礼扭头哼声的说道，本想说那是……还是不要说好了。
　　“对了，镰足还有句话让我带给你”
　　平静的三藏，看着两人的交谈，打断的说道，根据她的感觉，马上就要尴尬了，转移话题。
　　“？？”
　　“别让他看到你回去，这次一定灭了你”
　　“不信”
　　淡定的夜见，至少在他没制作出药剂前，镰足老家伙还是不会动手的，之后嘛……
　　“还有雾雨氏，问你还有没有多余的那种药剂”
　　“……”
　　沉默的夜见，这时候自己该说些什么，雾雨大叔……不会有什么奇怪的爱好吧？平时看起来还是挺硬汉的一个人，据说力量也是爆衣系的？
　　没事要这个药干啥……
　　“这次之后，阿礼就不要来了”
　　叹了口气，暂时不考虑雾雨大叔怪癖的问题，夜见嘱咐的说道。
　　“哎？！”
　　落下的筷子，听到夜见所说，阿礼的表情顿时僵硬，不用……再来了？
　　“接下来这个基地就废弃了，那群妖怪也快发现了吧”
　　“既然三藏姐提醒，再实验几次就差不多了”
　　略微头疼的夜见，大妖怪盯上他……这可不是什么好事，他的逃生通道能瞒过精英妖怪，大妖怪就不一定了，直接追到老家都有可能，虽然还差点，但也到了末期，最近冒险一下就可以回去了。
　　“啊恩”
　　点头的阿礼，小脸顿时轻松了起来，刚才那句真的吓到她了。
　　“……夜见，我们还有事就先走了”
　　逐渐轻松下来的气氛，正在此时，三藏的表情突然凝重变化……这个性质，不会出问题的！
　　“哎？三藏姐，这次怎么这么快”
　　表情奇怪的阿礼，夜见才回来啊，她还没聊上几句。
　　“反正夜见就快返回村子了，不着急这一时”
　　也不等阿礼说完，三藏直接抱起她就离开房间。
　　于此同时，一道黑色的裂缝在夜见身后出现。
　　ps：在这里稍微提一句，所谓原型和一设并不是一个东西，类似绵月姐妹的原型，那只是原型罢了，一设没写的内容，即没发生过。
　　xp：再提一句，想想看，幽风的原型是幽幽子，但她是幽幽子么~
　　xxp：有点困


第十四章 八云紫X狐狸？
　　“反正夜见就快返回村子了，不着急这一时”
　　一把抱住阿礼，三藏就向着出口的地方跑去，那个力量、性质……不会错的，应该就是那名大妖怪了！
　　隙间的大妖怪，八云紫
　　虽然成为大妖怪的时间不长，但却闯出赫赫名号，天赋堪称恐怖的大妖怪，被太公誉为最有可能成为妖怪贤者的人选。
　　嗯……她和对方战斗胜负未知，但又不是敌人，为什么要战斗。
　　留下夜见就好！
　　按照太公那边的消息，某四尾妖狐和隙间妖怪关系暧昧，曾经当众接吻……自己把阿礼带走，别看到什么不该看的就可以了。
　　剩余的……夜见自己应该没问题。
　　“……这次走的好早”
　　目送着阿礼和三藏离开，夜见吐槽的说道，不是他不想送，而是三藏姐的速度太快了……这次看望的时间还真是短。
　　前几次，阿礼有时候会待到一天之后才走。
　　这次……也就半个小时的时间？
　　“！！！”
　　正在夜见吐槽的时候，身后突然传来淡淡的冷意，空气仿佛瞬间降低到零下……
　　冰冷、淡漠
　　夜见并非第一次感受这种气势了，还有一次……在一个半月之前他曾经感受到类似的感觉，让他留下深刻印象，甚至产生濒死体验。
　　额头流下的冷汗，应该不会是她吧……但能无声进入这里也只有她……
　　隙间的大妖怪！
　　不到片刻的时间，金发紫裙的人影从身后走出，站在的夜见的身旁，直接确定了之前的想法！
　　之前三藏姐所说的瞄上自己的大妖怪不会就是她吧？！
　　如果知道的话，他立刻就选择离开！
　　其他大妖怪还能跑一段距离，面对这种使用空间能力的大妖怪，根本就躲不了……除非在发现前变幻身份，回到人间之里。
　　联想三藏刚才的样子，想来就是发现八云紫的到来？
　　三藏姐……太坑了！
　　“紫小姐……请问有什么吩咐”
　　迅速调整的心情，夜见勉强的说道，心里再抱怨也没办法抹平，还不如想想应对方法，如何面对这位大妖怪八云紫。
　　【八云紫】
　　【战力指数：★★★★★★☆】
　　【备注：这是一位可以越级杀妖的强者，请不要随意激怒对方】
　　这一次，夜见终于看到了系统的评价。
　　六星初，单以评价来说并不是多高，仅比金刚高出半星，但是……他听说对方晋级大妖怪没多久来着？六星以上晋升时间都相当恐怖。
　　光是这半星就足以说明天赋实力了，再加上系统特地给出的备注……
　　“你很怕我？”
　　坐在夜见的身侧，八云紫淡漠的说道，精致的脸颊没有一丝波动。
　　摇头、摇头
　　虽然夜见真的有些纠结，但还真没到怕的地步，刻意来找他，应该不是为了杀他而来吧？
　　“最近做的很不错，连我都听说了你的名字”冷淡的声音，让人很难听出这是在夸奖。
　　“……”
　　可以的话，他更希望自己名声小点，早知道就不弄那么大了……
　　随后寂静的环境
　　说完两句话，八云紫也不再开口，只是直直的盯着他，不知道在想些什么。
　　沉默
　　沉默
　　“那个，紫小姐上次……”
　　极为寂静、沉默的环境，再加上八云紫的凝视，让夜见不得不转移话题的说道，这个感觉太过怪异了！
　　但还没等夜见说完，声音已经曳然而止。
　　如果之前只是寂静、沉默的诡异感觉，在他说出的那一刻，已经变为冰冷感，生生将他的话堵在了嘴里。
　　“跟我来”
　　金色瞳孔中映照着夜见的样子，八云紫淡淡的说道，脚下也张开了一道黑色的缝隙，露出其中无数的罪眼，令人心颤。
　　下一刻，已经消失在房间中。
　　“……”
　　另一边，刚看到八云紫消失，还没等夜见惊讶，同样被脚下的黑色裂缝所吞噬。
　　？？？
　　！！！
　　“噫！！”
　　被充斥着罪眼的黑色空间吞噬，但只维持了瞬间，周围的环境已经重新亮了起来，也让夜见松了口气，不得不说，被那些罪眼盯着看还是挺渗人的。
　　就在松气的同时，夜见再次紧张了起来！
　　八云紫将自己移动到哪里来了！！
　　入眼一片……奇形怪状的妖怪群！
　　自己两侧，正是长的和毛玉一样的白猿，下方持续兴奋的鬼族，还有不远处……胸/部相当大的僵尸族……
　　自己……跑到追杀他的团体中央来了？
　　“……”×N
　　“毒狐狸！”×N
　　看到从天而降的夜见，妖怪群也是一时的呆滞，似乎没反应过来什么情况，但下一秒双眼已经亮了起来，同时的吼道。
　　声音之响，已经达到骇人的地步。
　　“那个……你们继续、继续，我先走了”
　　迅速起身、挥手，夜见干脆的说道，他不怕大妖怪以下任何妖怪来找他麻烦，但是……一百只不是五星就是接近五星的妖怪还是算了！
　　“还想走”
　　“永久的留下来吧”
　　诡异笑声，没等夜见离开，妖怪已经将他团团围住，上下的打量着。
　　才商量过怎么处置就跑到他们身前，这是找上啊！
　　仔细看看的话，还真是美丽诱人，如果能带回家里……光是想想都觉得兴奋！
　　“系统，现在转移地方靠谱么……”
　　看着逼近的妖怪，夜见流下冷汗的说道，这个阵势他只能把金刚叫出来才能镇的住了，不过这样一来，就更招人注意了。
　　说不定哪个妖怪贤者也会来调查、调查。
　　“判定……”
　　“谁允许你们靠近她了”
　　正在系统回答的瞬间，冰冷、血腥的妖力充斥全场，八云紫的身影也在夜见的正上方出现，漠然的说道。
　　“！！”×N
　　近百精英妖怪，身体几乎同时僵滞，额头流下冷汗的看着那道人影。
　　隙间的大妖怪八云紫……
　　比起其他大妖怪，这一位更是以血腥、冷血著称。
　　为什么会出现在这里？！
　　……说起来，刚才五尾狐狸就是从隙间中掉出来的？
　　ps：昨天写的手都软了.....六章师宅一章工口一章萌娘，最后还写了半章师宅，但已经一点半就没写剩下半章233


第十五章 打杂？
　　虽然僵尸一类的妖怪脑子普遍不太灵光，但在恐怖的妖气下，还是迅速运转了起来，联想到了原因。
　　说起来……刚才毒狐狸就是从隙间中掉出来的？
　　也就是说……
　　隙间大妖怪×五尾狐狸
　　！！！
　　同时流下冷汗的众妖，如果真是这样的话，他们似乎要危险了！！当着八云紫的面，对她的……说出这种话，以对方的性格，绝对药丸吧！
　　虽然他们的数量近百，就算是大妖怪也有拼命的资格。
　　但是……这位前两天刚完虐了僵尸族的大妖怪，又擅长空间类的能力，全灭他们似乎是很轻松的事。
　　危机！！
　　“紫大人，我们刚才都是开玩笑、玩……”
　　“滚”
　　额头流着冷汗的大号毛玉，上前勉强的解释着，但还未说完，冰冷的话语已经传入耳中，让他们……大为的欣喜！
　　“我们这就滚！”
　　放松而又庆幸的心情，不就是滚嘛，和小命比起来差太多了，能走就是运气！
　　只是眨眼间，近百妖怪组成的强力联盟已经消失无踪，仅剩下周围残破的环境，不少植物都在过程中被虐的粉碎。
　　“跟我走”
　　目光扫过周围的环境，在某些地方多为停留了几秒，最后定在某个方位，平静的说道。
　　“……嗯”
　　看着周围仓惶逃跑的妖怪身影，夜见心中也羡慕了起来，说到底他的实力还是不够强，如果到师匠的级别，还怕找不到试验品么。
　　……
　　“……看来不用担心了”
　　流逝的时间，在夜见、八云紫离开后一段时间，三藏的身影再度出现，看着两人消失的方向平静的说道，太公的信息还是很准确的。
　　八云紫和夜见之间果然有着特殊的关系！
　　他们可以轻松一下了。
　　最近太公他们其实一直在头疼，要不要出手解决一下，夜见弄出了不小的名气，可以说为日后的妖怪贤者完成铺垫，但同时也引起了大妖怪的注意，有了不小的危险。
　　夜见虽然进步飞快，但要达到大妖怪还需要一段时间，最后的瓶颈也不是那么容易就能突破，面对大妖怪并没有什么胜算。
　　作为人类方的他们，也不能一直出手保护，次数多了总会被看出问题。
　　本来想着，要不要现在出手，镇压几名大妖怪，给夜见争取时间。
　　现在看来不用了。
　　八云紫……还是蛮心疼自己情人的？
　　才引起大妖怪的注意，就第一时间找到夜见，她还以为要等一段时间。
　　刚才的行为要不了多久就会传到大妖怪的耳中吧。
　　身为隙间妖怪的她，前往什么地方还需要用走？直接隙间过去不就可以了。
　　这等于是在宣布主权。
　　其他大妖怪再想对夜见做什么，就不得不考虑八云紫那边的情况，八云紫实力越强，夜见的情况就越安全，她们也不用太过担心了。
　　不过……两人的表情有点不像是情人？
　　虽然三藏对自己的推论有自信，但对两人的关系还是很微妙的。
　　……
　　跟在八云紫的身后，夜见不断地走着，迷途竹林、魔法森林、雾之湖……在妖怪乐园各个地方穿行而过，不知道过去了多长时间，太阳早已经落下再升起。
　　“紫小姐……”
　　“……你可以叫我紫”
　　目光淡漠的扫过夜见，八云紫平静的说道。
　　紫？
　　听上去较为亲切的说法，但夜见却没看到任何表情变化，也许单纯觉得‘紫小姐’的称呼不好听？夜见觉得这个可能性大些……
　　“紫……我们要去哪里？又要做什么？”
　　调整着心情，夜见疑惑的说道，他已经忍耐好久了，走了将近一天的时间？甚至走过不少妖怪聚集地，这次的目的地是哪里？又要做什么？
　　大脑一片疑惑的夜见。
　　如果为了干掉他的话，没必要这么大费周章吧？如果不是，那么跑这么老远又是什么目的……
　　“……我要你替我去做一件事”
　　听着夜见的询问，八云紫淡淡的说道。
　　“？？”
　　“我承诺了某只新入妖怪乐园的大妖怪，要去给她帮忙”
　　“……我替紫去？”
　　头顶冒出一个硕大的问号，而后迅速变成叹号，眨眼夜见已经明白八云紫的意思，让自己替她去给某个大妖怪帮忙？？
　　嗯……怎么想都不科学吧！
　　他就是一个五星级别的小怪，给大妖怪能帮什么帮，打牙祭？
　　“只是打杂罢了”
　　余光扫过夜见，八云紫平淡的说道，她和那家伙的约定，输了的话就必须帮忙，主要的内容都已经解决，剩下的不过是杂活。
　　……机会已经给她，能不能把握就要看自己了。
　　“……”
　　心中徘徊的夜见，八云紫找自己去替她打杂……不知道为什么，总让夜见产生些不对劲的感觉，又不知道具体是哪里。
　　“那……”
　　“到了”
　　正在夜见准备询问下，到底是给哪位大妖怪打杂的时候，淡然的声音再度响起，也吸引了夜见的目光。
　　空旷的荒野。
　　一眼看去没有任何生物、植物存在的荒野……或者说平原更合适？
　　妖怪乐园存在这种地方？
　　歪头的夜见，这处地方应该是……迷途竹林西侧，记忆中应该是某座山峰的角落，一片苍翠的树林才对？什么时候变成的这样……
　　真的是没有丝毫生命的迹象。
　　“就是这里？”
　　“嗯，她是最近才进入妖怪乐园的大妖怪，你自己注意”
　　最后扫视夜见一眼，八云紫淡淡的说道，该做的都已经做了，剩下的就看个人了。
　　新晋的的大妖怪，也是最容易交流的阶段。
　　“……”
　　出现的黑色裂缝，眨眼间八云紫已经消失在夜见的眼前，空旷的大地上仅剩下他自己一人。
　　所以说，那名大妖怪到底是谁？
　　“你就是八云紫找来的人”
　　傲然的声音响起，不知道何时，绿发的身影出现在夜见的视野中。
　　不同于八云紫的冰冷，这一次……更为狂气的感觉。
　　ps：暂时先更新两章吧，昨天写的好累……先去写其他的，回来再看时间
　　xp：幻想乡建立一千三百年前，所以不要带入之后啊~


第十六章 无缘冢
　　在八云紫离开没多久的时间，一道人影也映入夜见的眼帘。
　　绿色齐肩卷发的少女，赤红双瞳充斥着傲然，身高……好像比自己要高出一些的样子……
　　穿着红色与暗红色交错的格子裙，上身则是白色衬衫，外套着与裙子同色的马甲，还未等对方靠近，已经能闻到淡淡的香气。
　　属于花的幽香之意。
　　身材……似乎比八云紫好些？
　　“你就是八云紫找来的妖怪”
　　仅仅眨眼的时间，绿发人影已经瞬移般的来到夜见眼前，淡淡的说道。
　　“是的”
　　乖巧、点头
　　一瞬间夜见已经进入听话模式，同时对眼前的大妖怪进行着观察。
　　【风见幽香】
　　【种族：妖怪（花）】
　　【战力：★★★★★★☆】
　　【备注：属于花的大妖怪，仅凭自身达到妖怪的顶点】
　　风见幽香，花的大妖怪。
　　与八云紫截然相反的类型？
　　在看到信息的刹那，夜见所得出的结论，八云紫可以说是天赋类妖怪，连系统都承认她的能力远非普通妖怪能比，可以越级杀人。
　　但是这位……
　　仅凭自身，达到妖怪的顶点？
　　硬实力强悍的类型？
　　不管是哪一边，都不是他能对付的就是，不知道紫所说的打杂又是干什么？花的大妖怪，会有什么事情要做么？
　　在夜见通过系统观察幽香的同时，幽香也在打量着她。
　　不得不说，让她好奇的情况。
　　她和八云紫并不算熟悉，至少没有熟到她一来妖怪乐园，对方就来帮忙，还承诺给她找‘打杂’妖怪的程度，之前她就在考虑，对方的目的到底是什么？
　　从而也对这位‘打杂’妖怪感到好奇。
　　八云紫会带来什么样的妖怪？
　　现在看来……
　　映照在瞳孔内的五尾妖狐，近期在妖怪乐园内似乎蛮出名的？以药剂的实力引发了精英妖怪的仇恨浪潮比一些接近大妖怪的将精英妖怪还要出名。
　　不过……也就这样了。
　　“你的任务，将视野内所有平地种植上向日葵”
　　少许观察夜见后，风见幽香平淡的说道，药剂妖怪的身份确实能引起些好奇，不过也就是这样了，不是八云紫的介绍，她不会有任何兴趣。
　　从天而降的种子。
　　刚一说完，大量的黑色种子从天而降，地上也生出一株托盘样的植物，将所有的种子收纳其中。
　　“种植向日葵么”
　　听到风见幽香所说，夜见顿时淡定了起来，他还以为是什么下手工作，原来就是种植植物，对他来说简直再容易不过了！
　　“周围一代的妖怪都被我驱散，不会有什么危险”
　　“傍晚的时候我会回来”
　　余光扫过周围宽广的大地，风见幽香平淡的说道，之前是抱有好奇、对八云紫带来的妖怪好奇才没离开，现在该去进行自己的事了。
　　妖怪乐园，她还有几件必须要去完成的事。
　　比如……立足之战。
　　“……”
　　看着身影逐渐消失的风见幽香，夜见微妙的歪着头，对他来说不算难的工作，就是有些纠结吧，紫的目的到底是什么？
　　专门找上他，就是为了帮风见幽香种花？
　　还是说……
　　眼中闪过的错愕，该不会发现了自己‘夜见’身份了吧？
　　看着种子的夜见，心中也在徘徊着，找自己来帮风见幽香种花，怎么看都有其他的目的，验证自己和‘夜见’的关系？
　　也不太对。
　　他‘夜见’身份都没怎么去过妖怪乐园，更没操控过植物，知道这项能力的只有太公等寥寥几人，紫怎么可能会知道。
　　“……先开始工作好了”
　　摇了摇头，夜见暂时放弃心中的困惑说道，不管是不是，他只要继续维持五尾妖狐的状态不变，应该就没问题。
　　种植向日葵……
　　大丈夫！
　　虽然妖狐模式不能使用操控植物的能力，但他不还有药剂嘛！
　　由‘生命’制作出来的生长药剂，效果甚至比自己亲自催生还要好。
　　唯一的缺点……
　　向日葵又没有不听话一说。
　　和他家变异藤蔓完全不同，一旦催生出来就不知道会攻击谁……
　　……
　　另一边，在夜见开始工作的同时，幽香也向着妖怪乐园的某个方位接近着，名为无缘冢的危险之地。
　　无缘，为佛教的一种说法，与有缘对立。
　　专指无亲戚、无故旧等缘者，即为无缘者，他们的坟墓也被称为无缘冢，在佛教中，被誉为最难度化的一种人，哪怕是罪大恶极之人也有着缘，唯独他们没有。
　　所谓无缘之众生难度，即是如此。
　　无缘冢，地处于妖怪乐园西侧的边界。
　　很久之前，这里并不是什么危险之地，只是没有亲人者的墓地，孤单的他们，将这里选为他们的葬身之处。
　　随着时间的流逝，越来越多的无缘者将这里选为葬身之处，让它的环境也出现变化。
　　阴冷、幽冥
　　无缘者，也意味着不会有人来替他们上香、祈祷，地处妖怪乐园附近，更不会有僧侣、法师来这里诵念，久而久之也就形成了类似幽冥之地的特点。
　　简单说……偶尔会与冥界接壤。
　　本就怨念冲天的地方，再加上偶尔会与冥界接壤，让这里的阴森更为严重，凝聚了一批‘无缘’的恐怖怨灵，彻底占据了这一代。
　　他们的目的只有一个，让更多的人死在无缘冢。
　　无论是妖怪还是人类。
　　其中，甚至有着大妖怪级别的怨灵，毫无神智的疯狂、幽冥之地的阴森，让大部分大妖怪不想与他们战斗，也就一直在放任着。
　　和之前的木魅之王类似情况，只要无人招惹，既不会离开无缘冢，所以也没弄出过大的动静。
　　“无缘冢……给你们这群怨灵占据真是浪费”
　　看着视野内的环境，幽香淡淡的说道，一片被树林包围的塚，单从环境来说，算是不错的地方。
　　就拿他们作为第一战的对象吧。
　　谁让他们的活动范围正好包含她即将建立的‘太阳花田’。
　　ps：先写了两章工口，结果睡过头了……应该还有两章
　　pps：1400年前资料毕竟少，所以一切都是根据一设加相关名字典籍魔改，大家知道就好~


第十七章 紫樱
　　妖怪乐园西侧边缘，无缘冢。
　　往日没有妖怪靠近、关注的地方，此时正爆发着冲天妖气，与无缘冢的怨灵相互战斗，引起大量妖怪的注意，不过实力低一些的也不敢靠近就是。
　　无缘冢的怨灵，向来都是不分来人，全部带走的类型，唯有精英妖怪与大妖怪档次才会偶尔进入，探索其中的情况。
　　核心地带，绿色齐肩发的陌生妖怪，正持着阳伞与怨灵大妖怪不断的碰撞着。
　　可以说碾压般的优势。
　　没有技巧、克制等等，完全是正面的碰撞，以最大力量不断削弱着怨灵。
　　可以清晰的看到，每一次碰撞过后，怨灵大妖怪的身体都会少许的透明，显现着他弱势的情况，继续下去要不了几分钟就会分出胜负。
　　又一名外来的大妖怪？
　　看到这一幕，不少精英妖怪、大妖怪也在嘀咕着，最近妖怪乐园真的是越来越不好混了。
　　魔法森林那个就算了，八云紫、雾之湖的冰之女王、迷途竹林的神秘妖怪，最近出来的大妖怪一个个都不是普通的级别，现在又多出一个来？
　　无缘冢的那个怨灵可不是什么新晋大妖怪。
　　‘无缘’的怨灵，再加上无缘冢的加成，在大妖怪中也算是难对付的了，现在……这是被碾压的结果？
　　……要不要换个地方居住？
　　不少精英妖怪已经在考虑着换地方的问题，在小地方他们能够称王称霸，在这边……马上就要成为跑腿小弟的级别了。
　　“‘无缘’的怨灵，你占据这块地方太久了”
　　感受着周围不断增加的妖气，幽香略微皱眉的说道，她的目的确实是立威，刚来妖怪乐园，必须要做些什么才行。
　　但这并不代表她喜欢被人围观，是时候结束这场战斗了。
　　“‘开花’”
　　淡淡的声音，却使得所有窥视之妖瞳孔变化。
　　怨灵大妖怪的身后，大量的花瓣正在凝聚着，只是眨眼间已经成为新的人形，那是……一模一样的妖怪？！
　　同样的样貌、服饰、身材、妖气，和风见幽香一模一样的妖怪在怨灵的身后出现！
　　“吼！！”
　　疯狂的怨灵大妖怪，同样也感受到了危机。
　　一前一后
　　没有任何虚假感，仿佛两名妖怪都是真身一样，让他一时的混乱，不知道该抵抗那边的攻击。
　　“死吧”×2
　　同时响起的声音，两把阳伞一前一后砸在对方的身上，强烈的撞击顿时引起一阵气浪，席卷周边乃至整个无缘冢的环境。
　　而怨灵大妖怪也在这一击之中，彻底的化成虚无，连最后的悲鸣都未曾发出。
　　“……”×N
　　不知道是不是气浪所致，在怨灵消亡的同时，整个无缘冢都明亮了一些，但一众妖怪的心情却不是很美好。
　　同样的妖怪？
　　这到底是什么能力？
　　本身的实力就足以碾压怨灵大妖怪的，在妖怪乐园中排上号，现在……
　　“看够了就给我滚开”
　　余光扫过周边的环境，幽香冷淡的说道。
　　“……”×N
　　沉默的众妖怪，有心想要反驳但却没那个胆子，刚才那一手，就足以在大妖怪之中名列前几位，他们可不是对手。
　　“实力不错，可惜还差了点”
　　“等过个几百年，来和我战一场吧”正当幽香准备转身的时候，豪迈的笑声在耳旁突然响起。
　　“……星熊勇仪”
　　看着突然出现在身旁的金发赤角鬼族，幽香眼中也泛着光芒的说道，妖怪之山力之最强，星熊勇仪。
　　她选择来到妖怪乐园，最主要的目的就是为了见识见识这位号称力之最强的鬼王！
　　没想到，还没等到自己去寻找，就先找上了她。
　　“现在还不够，你和八云紫都一样，正处于飞速进步期”
　　“过个一百年再来和战斗吧”
　　同样是战斗狂的性格，光看到幽香的目光，勇仪就知道她在想什么，但还是摇了摇头的说道。
　　她能感觉到八云紫和眼前妖怪的特殊，都处于一个进步阶段，和已经达到瓶颈的她不一样，现在战斗的话还太早了。
　　过个一百年……
　　也许二三百年后，就能和她正面交锋了吧。
　　至于现在……
　　还是和太公那个老头战斗最畅快，其他人都差了点。
　　“……”
　　紧了紧双手的阳伞，幽香低声的笑着，她能察觉到两人的实力差距，现在的她确实不是星熊勇仪的对手。
　　换在平时，她才不会管那么多，战斗上一场再说！
　　不过……现在才突破的她，并不适合战斗。
　　等一段时间，等到她实力真正稳定后，让她见识见识星熊勇仪的实力！
　　“……看来以后的妖怪乐园会越来越有趣了”
　　风见幽香、八云紫，还有近日驻入妖怪乐园的大妖怪，在精英妖怪、大妖怪来看是不安，但在勇仪看来，再好不过的事情！
　　这意味着将出现更多的强者。
　　她也不会那么无聊了！
　　“……”
　　看着勇仪逐渐远去的身影，幽香眼中的战意也难以压制，她这次来的果然没错，妖怪乐园拥有比她想象中更强的强者。
　　“……太早……还太早了，必须要等待”
　　半响的时间，心情逐渐缓和的幽香，低声的喃语着，这里太让她满意了。
　　太阳花田……
　　需要尽快的建立起来。
　　算算时间的话，那只狐狸应该埋好种子了吧？等自己回去催发，就彻底的完成，不过好像没说明这件事？
　　“……哎”
　　正在幽香准备返回预定住处的时候，扫到周围的环境，还是脚步一滞。
　　阴暗、昏暗的植物，周围缠绕着大量的怨念。
　　她虽然杀死了怨灵大妖怪，也不过是击溃了最强的怨念，并没有改变这片土地的性质，继续下去，那些树木迟早会受影响吧。
　　“紫之樱……希望能帮助你们”
　　手中落下的种子，刚埋入土地之中，已经生长为一颗绽放着紫色樱花的树木，幽香也轻柔的说道。
　　这些斩断迷茫、消解怨念的紫之樱，应该可以帮助周边的植物。
　　……话说回来，好像少了一颗？
　　ps：其实追溯原型的话，勇仪等鬼族应该是九百年左右出现的，不过嘛……鬼族的求闻史记写明，远古时期即存在妖怪之山和鬼族，而妖怪之山的存在时间写着‘比人类更久远’，于是鬼族暂定为妖怪乐园最古老的生命之一~


第十八章 莹草？
　　“嗯……嗯？！”
　　站在太阳花田的前方，幽香淡漠的表情上带着怪异，她……没来错的地方吧？
　　无缘冢到这里就那么长的距离，她不可能走错路才对，没那么笨。
　　也就是说，她只是走了几个时辰，就变成了这样？
　　双眼中一片金黄的花田，之前空旷的大地早已经布满了向日葵，空气中带着淡淡的花香，并且……远超出她想象的规模！
　　要形容的话，大概三米左右的向日葵？这已经超出正常生长的极限了吧？！
　　换成她的话，自然能够催生出这种规模的向日葵，不过那也要使用能力才行，正常生长绝不可能……话说回来，能弄出这片花田来，本来就不可能是普通生长。
　　名为玉藻前的狐狸……到底是怎么做到的？
　　同族？
　　她的同族不可能是只狐狸。
　　抱着好奇的想法，幽香也进入到花田之中，如果妖气没指向错误，应该就是在那个方位。
　　……
　　“嗯……”
　　另一边，位于太阳花田深处的夜见正好奇的看着两株植物，两株与众不同的植物。
　　紫色的樱花树与……大号蒲公英？
　　在他种植向日葵时出现的异类。
　　接受风见幽香的任务后，夜见也开始了种花之旅，在他看来再轻松不过的任务，没花多长时间已经完成了大半。
　　虽然天狐模式不能使用操控植物的能力，但不还有药剂嘛~
　　月面七百年的时间，不知道调配了多少残次品生长药剂，凡是用它种植出来的藤蔓都会不听使唤，见谁捆谁。
　　本来夜见也不想调配太多这种没用的药剂，月面上又不能用，不过……师匠说要重视基础，一直没教他药剂配方，前期就只能调配生长药剂玩了。
　　一直存啊存，直到下了月面才排上用场！
　　不听命令什么的，在向日葵上根本体现不出来，依旧该怎么生长怎么生长，就是……五六米高度的向日葵，风见幽香应该不会有意见吧？
　　暂且不去考虑幽香可能出现的反应，在夜见种植了八成以上种子后，也发现了两个奇怪的异类，即是身前的两株植物。
　　紫樱缤纷的树木，比起常规的樱花树，多出了一分神秘和幽玄之美。
　　另一个则是……好似大号蒲公英的花朵？
　　植物的上方，白色的柔毛组成球的形态，散发着淡淡的荧光，夜晚的环境下分外优美。
　　不小心混在向日葵种子里的其他植物？
　　看着两株特殊的植物，夜见好奇的想着，他对植物一类的一向感兴趣，可惜七百年里也没弄到太多……
　　月面那边的情况……
　　‘生命’‘植物’的研究本就是半个禁忌，要不是他身后有着师匠、公主、丰姬、依姬照着，早就被扔出去了。
　　即便如此，夜见能得到的特殊植物也屈指可数。
　　唯一的变异藤蔓好像还是在名为静海的地方找到的？不过去了一次之后，就被丰姬姐她们拉了回来，并且郑重警告，不可以再去。
　　没想到在这里一口气看到两株。
　　【紫之樱】
　　【稀有度：★★★★☆】
　　【效果：一年一开花的稀有植物，花开之时，将斩断一切迷惘】
　　【莹草】
　　【稀有度：★★★★】
　　【效果：拥有治疗效果的稀有植物】
　　“紫之樱、莹草么”
　　进行着系统鉴定，夜见也得到了两株植物的基本资料，稀有度四星半和四星……在他手上都算是高级物品了。
　　斩断迷茫的紫之樱……好玄幻的感觉！
　　紫之樱的介绍，在夜见看来就是玄幻、不明觉厉的感觉。
　　什么叫斩断迷惘？
　　嗯……还是无视好了！
　　相对于紫之樱的效果，夜见还是对低一级稀有度的莹草更感兴趣。
　　“系统，你确定它具备治疗效果？”手指点在白色的球体上，夜见怪异的说道。
　　“判定，莹草具备不弱的治疗效果”
　　“……我怎么觉得这像是大锤……”
　　听着淡漠的系统音，夜见再次点了点白色的球体，一脸不淡定的说道，看起来像是由白色茸毛组成的球体，点起来可是一点都不像！
　　这硬度……当锤子都戳戳有余了吧？
　　砸起人来一定很疼。
　　“……”
　　一阵沉默的系统，不知道是难以吐槽还是不屑吐槽，把治疗植物联想成武器，它家宿主也是够了。
　　“……变回去一会应该没事吧”
　　单手举着莹草，尝试的挥舞了两下，让夜见更为确定，这玩意比起治疗果然更像是大锤……挥舞起来的质感真心不差。
　　不过，系统说是治疗植物，应该不会错。
　　变回本体一会，尝试下触发？
　　歪着头，夜见少许的思考着，只要速度快的话，在幽香回来之前弄完应该没问题才对！
　　换成之前，夜见才不会在回到人间之里前变回原本的形态，不过现在嘛……心中就好像有个小爪子在挠啊挠。
　　问：大锤如何发挥治疗的效果？
　　还是先搞清楚好了~
　　嗯哼，就这样！
　　一边想着，夜见身上也开始了变化。
　　狐耳、狐尾逐渐化为星芒消失，自身的实力也有了小幅度的下跌。
　　四星半，比起天狐模式，正常模式还是稍微弱了些。
　　“……散落”
　　化为普通模式的夜见，再一次触碰莹草，脑中已经浮现着相关的资料。
　　莹草，确实是恢复类的植物，但也要看心情。
　　它拥有治疗效果，但只有心情好的时候才会治疗，大部分时间都不会去治疗……
　　不过，在正常模式的夜见面前，这些都可以无视就对了~
　　手指轻点，白色的球体便散发着柔和的光芒，大量的白色光点弥漫而出，自动流入夜见的体内。
　　温和、治愈的效果
　　在光点进入体内后，夜见顿时产生暖洋洋的感觉，甚至一天的疲劳都消除了不少。
　　“唔……似乎可以起到恢复药剂的效果”
　　眼中映照着白色的球体，夜见喃喃的说道，这个效果比他的恢复药剂要好上一些吧，似乎可以取而代之。
　　他的恢复药剂虽然数量不少，但没副作用的少啊。
　　“你……不是狐妖吧”
　　正在夜见进行对比的时候，绿发身影悄然出现，轻柔的声音也在耳中响起。


第十九章 嗯，莹草！
　　“你……不是狐妖吧？”
　　轻柔、平和的声音，却让夜见整个人都炸了起来，如果是天狐模式的话，狐耳、狐尾一定会出现‘炸毛’的结果。
　　“……幽香小姐”
　　映照在瞳孔内的人影，夜见声音勉强的说道。
　　居然真的碰到了……才说了不会碰到，打脸要不要这么迅速啊。
　　“……伪装，是伪装啦，我们妖狐经常会在人类间行走，所以擅长伪装一类的技能”想象着身份被发现的后果，夜见大脑以前所未有的速度运转着。
　　自己死亡的概率不大，毕竟还有大和模式，逃生是没问题的，但之前一段时间的努力恐怕要白费了。
　　他记得名为蓝的狐狸说过，妖狐一族在成年前，一直都过着隐藏的生活，变幻身形更是极为擅长，希望这个解释可以说的通吧！
　　“妖狐一族的变幻确实很厉害，但也没厉害到连力量属性都变化的地步”
　　身体前倾，与夜见无限的接近，幽香也轻笑的说道。
　　妖狐一族这方面确实很擅长，甚至能够瞒过同级别的大妖怪，但要说连自身力量属性都能变化，那还不至于。
　　她在夜见身上能够感受到同源的力量，虽然很薄弱，但确确实实的存在着。
　　妖狐的话，不可能掌握这种力量。
　　而让她疑惑的一点……太薄弱了，薄弱到难以察觉的地步。
　　并非说力量多薄弱，而是特性的薄弱。
　　以火焰为例的话，它本应该是暴躁、燃烧的特性，而夜见体内的情况就好像是这两种特性去除，仅剩下中性的力量。
　　如果不是亲眼看到夜见操控莹草，再加上周边超速生长的向日葵，幽香都不敢确信对方和自己是同类。
　　“……”
　　听到幽香所说，顿时语滞的夜见。
　　天狐模式和正常模式的力量属性完全不同……天狐模式是妖气，正常模式则是他特殊的生命，不管是谁都能看出其中的差距。
　　“你的本体是什么植物妖怪？”
　　上下扫视着夜见，幽香轻声的说道，她蛮好奇的情况，和她类似的生命不是没见过，但力量属性衰弱到这种地步的还是头一次。
　　“……”
　　继续沉默的夜见。
　　本体是什么植物妖怪？
　　……这是将自己认为植物妖怪了？
　　一瞬间轻松不少的夜见，之前他还以为是被认出人类的身份，现在的话还是有办法解决的。
　　“……莹草”
　　片刻的时间，夜见举起手中的大号蒲公英，声音尽可能平和的说道。
　　出名的植物，他知道的也就是自己的变异藤蔓和刚看到的紫之樱、莹草了，变异藤蔓的妖怪……似乎有些变/态的样子。
　　紫之樱……
　　虽然没有什么问题，但夜见下意识就不想选，总觉得更适合乖离界的某只幽风。
　　剩下的就是莹草了。
　　看心情治疗的奇特植物，应该可以？
　　“果然”
　　不出所料的声音，在看到夜见操控莹草的时候，幽香就有所猜测。
　　莹草的特性她也知道，脾气相当倔的植物，不想治疗就不给你治疗，再怎么打也没用，除非拥有相关的能力，又或者……自身就是莹草。
　　“名字是？”
　　“……夜见”
　　短暂的思考后，夜见还是决定使用原名，既然对方认定他是植物妖怪，名字什么就不重要了。
　　“嗯~今天辛苦小莹草了”
　　“……”
　　表情微妙的夜见，他是说了自己叫夜见吧？绝对是说了没错？小莹草又是什么称呼……
　　“天色也不早”
　　扫了眼黑下来的天空，幽香轻声的说道，她最开始是准备叫名字的，不过相比于夜见，果然还是莹草更好听？
　　！！
　　听到幽香所说，夜见双眼顿时泛着淡淡的光芒，可以离开了？
　　“晚上也不安全，在我这里住一晚再走”平和的声音，虽然幽香尽可能的压制，但还是带着少许命令的感觉。
　　“幽香大人，我还有其他事……”
　　“之前干掉了一只大妖怪，不少精英妖怪和大妖怪都被吸引到了周围”
　　“虽然驱逐了部分，更多的还是徘徊在附近，以小莹草的实力还是太危险了”未等夜见说完，幽香已经平和的解释着。
　　如果夜见是妖狐的话，她才懒得管。
　　莹草……同族就可以照顾一下了。
　　“等明天我亲自送你到安全的地方”
　　？！
　　好人，不对，好妖！
　　头顶叹号的夜见，难不成幽香的性格意外的好？竟然连这种事都想到了……
　　突然产生的罪恶感，如果对方是一般的大妖怪自然没什么，这么好的性格……有点不安。
　　“那麻烦幽香大人了”
　　思考片刻后，夜见还是同意了幽香的话，周围如果不少大妖怪和精英妖怪，他还真有不少麻烦，多等一天也不是什么大事。
　　同时也惊叹幽香的实力，大妖怪级别说杀就杀，不愧是八云紫一级的存在么。
　　“没事”
　　随意的应答后，幽香也向着太阳花田的某个方位走去，在那里有着平原上唯一一座建筑。
　　梦幻馆
　　和名字一样，带有西方风格的建筑，装饰布景也是格外的梦幻。
　　“小莹草，今晚先穿我的衣服”
　　跟在幽香身后，一路进入梦幻馆的某个房间，而后夜见的动作微微僵滞。
　　……睡衣？
　　身前，幽香正拿出两套粉色的斑点服装，明显是睡觉前穿的。
　　他一直以为只有月面上流行睡衣，原来地上也流行？还是说幽香的个人习惯……
　　“！！！”
　　接过女式睡衣，心情复杂的夜见，虽然很感谢幽香的好意，但女式的睡衣……
　　还未等说出，眼前的情况已经让他脸颊迅速的泛红。
　　在他的眼前，幽香已经毫无顾忌的换起衣服，深红色的格子裙落下，白色的长衫也搭在了床上，露出隐藏的白柔嫩肌肤和……丰满的身材。
　　胸前两团高耸的软肉，在夜见印象中，只有师匠才能与之……
　　咳，只是小时候不小心看过。
　　六七百年过去，应该没有任何变化吧。
　　“小莹草还小，不用担心，以后会发育的”
　　余光注意到夜见变化的脸色，幽香轻笑的说道，植物类生命的成长期都是很长的，完全不用着急。
　　下意识看了眼自己的胸口，而后夜见的脸颊更为泛红。
　　才不会发育啊！


第二十章 星辰驰骋的终幕蔷薇
　　逐渐升起的月亮，夜见也迎来了住在大妖怪家中的第一夜。
　　完全睡不着！
　　“系统，你说幽香知道我的真正性别会是什么反应？”趴在窗户上，夜见压低着声音说道，之前的那一幕……一看就知道幽香误解了他的性别。
　　“以雌性大妖怪的性格推测，宿主死定了”
　　“敢不敢说点好话，怎么说我也有‘大和’模式在吧”不雅的扭着头，夜见哼声的说道，他本身的实力是弱，但又不代表没底牌！
　　伪七星的‘大和’模式，绝对是妖怪乐园的巅峰存在。
　　就是贵了点……
　　大妖怪不同于海雾战舰那种战争兵器，更为的灵活，想要打败花费的时间也会更长。
　　击败幽香的话，怎么也得花上三五万的素材？
　　“宿主想多了，以大妖怪的实力根本不会给你展开的时间”
　　“……”
　　噫！
　　自己好像没考虑过这个问题。
　　说起来步骤是挺多的？
　　展开大和、登上战舰、系统关联……
　　也就是说应急是没戏了，想要使用就必须提前准备好，然后驾驶的去找敌人？
　　“系统……”
　　“请宿主说”
　　“你让我心好痛……”想想期间的消费，夜见就一种心疼的感觉，那得多花多少素材啊！
　　“……”
　　沉默的系统，继续不知道说些什么。
　　“系统，你说我现在抽大型建造的话，能不能抽出高等武装来”沉默半响的时间，夜见继续挑着话题说道，他睡不着，总得找个人陪他吧。
　　“宿主你在做梦么”
　　“按照上次好运推测，距离宿主下次大奖还有733年”
　　“……”
　　凑！
　　这只系统，好想啪了！
　　不过，还是好想要高等武装……
　　心塞的夜见，终结剑Enki的硬度超标，但残破的缘故只有四星，马上就要跟不上时代了。
　　女王战镰……
　　和金刚战斗的时候已经彻底坏掉，修复的话，当前世界也没有足够资源。
　　他要没记错的话，那是崩坏世界死士的东西，修复所需要的大量崩坏能就没办法满足。
　　除了这俩之外，手上也没有什么合适的武器。
　　要不抽一发？
　　看着自己的双手，艰难思考的夜见，虽说中的概率不大，但万一就中了呢？！
　　大型建造的出货极限是六星，他也不求六星顶级武装，来个五星级别的就够他用的了！
　　抽不抽？抽不抽？
　　抽抽抽！
　　只是几个瞬间，夜见眼中已经被‘抽’占据，只是全属性素材五千罢了，损失的起！
　　“系统，你能不能弄个身体出来？”
　　“宿主又产生什么奇葩想法”
　　“据说扭蛋前献祭欧洲人可以获得好运”
　　“请宿主自重！！”
　　“……戚，一点小忙都不帮”撇着头，夜见哼声的说道，同时也打开了久违的大型建造面板。
　　嗯……哎……唔……等等！！！
　　看着建造面板，夜见停滞片刻的时间，眼中突然泛起了精光，没错！！
　　“系统，你说过的话都是准确的，没错？”将所有的素材全部调整成为5000，夜见再次确定的说道。
　　“正确，本系统从不说假话，最多隐藏部分事实”
　　听着夜见所问，系统干脆的答道，他和系统融合至今，从未说过一次谎话，只是偶尔隐藏部分罢了。
　　“……”
　　提问：又想我家系统欠抽又不能抽怎么办？
　　“奉劝宿主考虑清楚，全素材五千不是一笔小数字”
　　“这次我必中”
　　无视系统的警告，夜见自信满满的说道，这次他有绝对的信心，连公主的头发都不用去借助！
　　没有片刻的犹豫，夜见已经点下了最后的确认键。
　　五千光素材、五千暗素材、五千冰素材、五千风素材、五千地素材，系统的五大素材顿时投入到蛋池之中，扭蛋也迅速的转动了起来。
　　七彩的光芒！
　　眼中映照着七彩之色，夜见也勾起笑容，果然和他预测的一样！
　　“……请宿主回答，发现了什么bug”
　　如同看到了什么不可思议的情况一样，系统不淡定的说道，居然真的出货了，还是七彩？！这不科学！
　　“小看人的系统，就说了我的运气没那么差”
　　等待着最后的出货，夜见也整理着期待的心情。
　　不科学？
　　为什么会出货？
　　哪有这么多为什么！
　　从系统第一次更新到现在，他就没碰过大型素材扭蛋！
　　还不能有保底么……
　　他要没记错，系统说过第一次抽都有保底！
　　转职之后三次扭蛋内也必然会出本职业的稀有技能，要不是钻石不够，他这次就将钻石那边的出货一起抽了去。
　　“恭喜宿主获得战舞技‘星辰驰骋的终幕蔷薇’”
　　【星辰驰骋的终幕蔷薇】
　　【稀有度：★★★★★★】
　　【效果：极尽华丽、优雅的战斗方式】
　　【限制：需穿戴相应的服装，才能发挥最大的威力】
　　“……”
　　看着手上的卡牌，夜见微微皱眉，不是武装卡可以理解，毕竟卡牌种类这么多。
　　但是战舞技……
　　关键是效果说明。
　　极尽华丽、优雅的战斗方式？
　　六星级别，换来的不该是这几句话吧？
　　还有下面的限制，必须要佩戴相应的服装？
　　不得不说，夜见从没见过这么古怪的卡牌，限制、效果……都从未看过。
　　“系统，这张卡牌……”
　　一边粉碎卡牌，学习着技巧，夜见一边询问的说道。
　　但还未说完，系统的提示音已然响起。
　　“恭喜宿主掌握战舞技，触发歌姬进阶职业之【战舞姬】”
　　【战舞姬】
　　【进阶要求：掌握六星以上战舞技（√）掌握五首战歌（×）一首以上战歌掌握度达到90%（×）】
　　【说明：歌姬进阶职业之一，既可以优雅的战舞增幅战歌，也具备强力的近战实力，华丽的技巧让一切敌人胆寒】
　　“歌姬的进阶职业之一？”
　　看着浮现在眼前的信息，夜见低喃的说道，这是……触发了进阶职业？
　　他记得魅灵姐是说过，歌姬在乖离界拥有相当高的地位，而进阶之后，则是各个国度的至宝。
　　ps：按照约定，今天三更完成！
　　pps：锁在小黑屋里，现在才出来orz
　　xp：推荐一本书【变成赫敏的我不能不搞事情】，大污女的书，相信部分人知道（望天）


第二十一章 战舞姬
　　“系统，先解释下【星辰驰骋的终幕蔷薇】效果”
　　目光扫过【战舞姬】的说明，夜见不淡定的说道，虽然歌姬的进阶职业让他很感兴趣，但五首战歌和90%以上的完成度注定了短期内没戏。
　　相比之下，还是六星战舞卡【星辰驰骋的终幕蔷薇】让他更为关注！
　　很玄幻的一张卡。
　　至少从说明上，夜见看不到任何明确的效果……但要说没用也不可能，怎么说也是六星卡，还触发了战舞姬的转职。
　　……有着自己不知道的功效？
　　还是等待下系统的说明好了。
　　“夜见少爷”
　　发问的下一瞬间，黑发白裙的少女浮现在夜见身侧，轻声的说道。
　　“……大和？你融合结束了？”
　　映照在瞳孔内的少女，夜见歪着头的说道，出现在身侧的不是别人，正是超战舰级别的心智模型大和。
　　融合完了？
　　“第一阶段完成，正在进行第二阶段”
　　轻轻的摇头，大和柔声的说道，真正和系统融合后，才知道那到底是多神秘的东西，即便是全盛时期也远远不及，并非那么简单就能融合成功的。
　　“那现在是？”
　　“是系统主核心，将我从沉睡中唤醒”
　　略带怪异之色的大和，她本应该在彻底融合后苏醒，现在的情况应该是因为某个……怪异的情况？
　　“？”
　　“系统似乎认为扭蛋系统出现了bug，正在进行检修工作，让我来进行辅助说明”
　　“……”
　　好气呀！
　　真想啪了这只系统！
　　自己抽出好东西就这么奇怪么！
　　“宿主似乎对本系统起了奇怪的想法？大和也是本系统的一部分，请随意”似乎察觉到夜见的想法，某平淡的系统音刷着存在感。
　　想要玩弄本系统？
　　随意！
　　“……”
　　嗨呀，更气了！
　　鼓着嘴的夜见，怎么感觉过一个世界，系统惹他生气的程度就更上一层呢！
　　“夜见少爷，我们还是来说明下【星辰驰骋的终幕蔷薇】吧”干笑的大和，她也发现了，这只系统有点黑，叫自己出来就是为了卖么。
　　“咳，没错，先来讨论下战舞问题，这到底是什么技能”
　　轻咳的夜见，尽量平复着心情说道，他想报复的是自家系统，不是眼前这个身材超好的美少女，嗯……不是。
　　“战舞技属于歌姬职业技能分类，与战歌拥有类似的地位，不属于任何常规技能”
　　“按照规则，战舞技只会在少爷进阶战舞姬之后才会加入扭蛋”
　　“不过，之前的扭蛋好像出现了问题，系统分类中，将【星辰驰骋的终幕蔷薇】以武装卡的分类加入蛋池”与系统完成半数的融合，让大和也掌握了大量的资料，介绍的说道。
　　这也是系统进行检查的原因，只是抽到好东西还不至于让系统检索。
　　【星辰驰骋的终幕蔷薇】，在系统判定中，属于战舞技的一种。
　　但是……战舞创造者拥有‘皇帝特权’的能力，在她看来【星辰驰骋的终幕蔷薇】足以称之为宝具、武装，于是也就变成双重分类。
　　在战舞卡的同时，也是武装卡。
　　正因为这种意外，让夜见阴差阳错的抽到它，开启了战舞姬的转职条件，正常来说都是成为战舞姬，才能抽到战舞技。
　　“也就说，算是运气好了？”
　　大概明白大和的意思，夜见右手成拳砸着左手说道，在海量的卡牌中抽出仅有的战舞卡，绝对是好运没错吧？
　　“……算是吧”
　　微妙的大和，在蛋池中抽出bug来，应该算是好运？
　　“那具体的效果又是？”
　　“【星辰驰骋的终幕蔷薇】效果，就是让少爷的一举一动都更为华丽、优雅”
　　“以走路来说，同样的步伐、同样的力气，别人走出来就是普普通通，而开启之后的少爷则是华丽、优雅，与众不同”
　　“……”
　　喵喵喵？
　　虽然不知道狐狸头上会不会冒问号，反正他是冒了。
　　姿势优雅？动作高贵？与众不同？
　　嗯……
　　这是坑人啊！！
　　额头浮现的黑线，夜见已经不知道怎么吐槽了，鼓着嘴瞪着大和，不给个合理解释他就去投诉……
　　“还请少爷冷静……战舞技必须要配合战歌才行，刚才那些只是常规状态”看着鼓着嘴的夜见，大和声音微滞的说道，这个宿主好萌啊。
　　“配合战歌？”
　　“是的，战舞技单独使用没有任何效果，配合战歌的话，将起到强化战歌效果、增幅自身状态、造成强力攻击等等，是只有进阶歌姬才能掌握的稀有技能”
　　皱眉的夜见，强化战歌的效果？
　　这么看的话，似乎还可以接受，至少不是气质类技能了……
　　“那个服饰限制是？”
　　随后夜见也看向技能的限制，要配合服饰？
　　“就像破布再怎么也体现不了高贵一样，相应的服装将会让战舞技效果更强”
　　“例如公主裙、花嫁、巫女等等”
　　大和没说一句话，夜见就觉得自己眼前又黑了一分，这个技能……还是很废没错！
　　总不能让她穿公主的十二单去战斗吧？
　　“根据收录资料显示，战舞姬的实力还是非常超凡的，不比一些战士差”
　　“最为出名的就是乖离界的‘花嫁’尼禄，也是当前战舞技的创造者”看着夜见沮丧的神情，大和不由的安慰的说道，战舞姬的职业还是非常强力的，完全可以当成战士使用。
　　“尼禄？”
　　“嗯，其本身就是高等复刻骑士，华丽的身姿、高贵的剑法，在同级之中也算是不错的”
　　“而一旦开口之后，同级之中近乎无敌”
　　“……战歌威力有那么强么？”
　　好奇的夜见，战歌他也用过，确实能大幅度提升实力，但是同级无敌……就有点夸张了吧。
　　“尼禄拥有着破坏系的战歌天赋，能将任何种类战歌唱出破坏力来……不分敌我的全面杀伤”
　　“……”
　　好吧，大概可以理解了。
　　战歌威力本就不俗，再加上战舞的增幅，以破坏性的威力展现出来……
　　某种角度可以说是同级无敌了……
　　ps：昨天写到三点左右orz
　　pps：战舞姬只是进阶种类之一，不代表歌姬只有这一种进阶~

第二十二章 离开太阳花田
　　流逝的时间，阳光逐渐洒满大地，妖怪乐园内也迎来新的一天。
　　完全没能休息的一夜！
　　跟在幽香身旁，夜见小脸满是困倦，虽然睡觉早已经不是必须，但身体的惯性还是让他很喜欢睡觉。
　　好想缩在尾巴里睡一觉……
　　看着周边缓慢流逝的环境，夜见郁闷的想着，整整一晚上的时间，他都在和大和讨论关于战舞姬的情况。
　　让他相当纠结的事情。
　　昨晚上的两件收获，战舞姬暂且不说，星辰驰骋的终幕蔷薇却是效果微妙，在不使用战歌的情况下，就是个高达六星的伪装技能，让别人误认为你是高贵身份的伪装技能……
　　枉他期待了那么久啊！
　　第一次抽取固定保底，可以说抽之前夜见就猜到必定会出稀有东西，结果……出的东西确实很高级，就是不能立刻用上。
　　为了弥补心中的遗憾，夜见便花了大半个晚上，一直研究另一个收获战舞姬的情况。
　　相当强力的职业。
　　根据侧重点不同，有着多重的发展方向。
　　比如说战舞，如果侧重点在于自身的增幅，便可以成为战斗系的职业，‘花嫁’尼禄便是其中之一。
　　正常状态下只有六星巅峰，虽然也是少见的强者，但在乖离界那种地方还进入不了第一战斗序列，使用战舞、战歌后，则完全的不同。
　　尼禄的战舞倾向于对自身实力的增幅，一旦歌声响起，实力将会飞跃近一个大阶层，再加上稀有的毁灭性战歌天赋，就算是七星强者也要暂避锋芒，对付同级就是碾压的结果。
　　如果侧重点在于对战歌的增幅，便可以成为纯粹的辅助系职业，‘双子歌姬’弱音未来则是典型。
　　自身完全不擅长战斗，却是真正的‘能歌善舞’。
　　以战歌作为核心，以战舞进行增幅，最终达到难以想象的效果。
　　夜见也曾经听黑魅灵说过，南区大型国度【武装神姬】的弱音未来，仅凭一首极乐净土阻挡了一整个地区的外敌进攻，就是有着战舞的原因。
　　嗯……不管从哪个角度来看，都是强力的职业，无需置疑。
　　但经过一晚上的讨论，夜见依旧处于徘徊之中，不决定是否要走战舞姬的道路。
　　要说原因的话……
　　不管再怎么不错，又是唱歌、又是跳舞的话，也不适合他一个雄性月面人吧？！
　　更重要的一点，要是被公主知道之后，估计会让他天天跳舞、唱歌给她看……
　　还是考虑、考虑好了！
　　反正五首战歌、90%以上的完成度都没达到，说不定在这中间就碰上了更强力的职业~
　　当前最重要的还是返回人间之里，完成他的体质强化药，尽快让阿礼服用下蓬莱药才是~~
　　处女……
　　一瞬间，夜见脑中回响起三藏姐说过的话，怕不是要血流成河，这个问题……
　　还是不要想了！
　　摇了摇头，夜见脸颊微红的嗯着，等他找到师匠后，交给师匠去解决吧！
　　反正公主也会面临相应的问题，就不用他去操心了。
　　“小莹草？”
　　“嗯？！”
　　“精神看起来不佳，昨晚没睡好？”看着身后又是脸颊泛红，又是摇头的夜见，幽香平和的说道，没睡好？
　　“……稍微想了些事”
　　继续的摇着头，夜见声音尽可能平和的说道，他确实在想事，一些很糟糕的事……
　　“身体没事就行了……对了，莹草为什么要用妖狐的形态”余光扫过夜见当前的状态，幽香略微好奇的说道。
　　早上重新见到夜见的时候，就已经变回了妖狐形态，让幽香有些不解，明明是植物妖怪，为什么要伪装成妖狐？而且……这个伪装连她都没能看透，如果不是亲眼目睹夜见操控莹草的力量，可能都不会想到这方面。
　　“因为……”
　　“使用本体的话，会被追杀……”
　　为什么要伪装成妖狐模式？
　　当然是为了试验药剂+成为妖怪贤者铺垫！
　　不过当前明显不能说出来，稍微思考过后，夜见说出一个让他自己感到残念的答案。
　　即便本体不会被认作人类而是植物妖怪，也必须要伪装吧……
　　以自己现在这名声，走到哪被追杀到哪无误，不知道负面名声对成为妖怪贤者有没有益处？
　　“……咳”
　　精致脸颊上难以压制的笑意，只是一瞬间，幽香已经明白了夜见的苦衷，这段时间药狐狸玉藻前的名声相当响亮，差不多到了发现就会被追杀的地步。
　　某种角度上，比昨天之前的她还要出名，不隐藏下真实身份，到时候行动起来确实麻烦。
　　“小莹草，你怎么会对药剂感兴趣？”
　　看着夜见，幽香继续的问着，她发现了……这只小莹草身上好像有着很多秘密。
　　让她都看不透的狐狸变身、药剂方面的研究、特性极为薄弱的力量
　　每一点都让她产生不小的兴趣。
　　药剂……
　　这种东西需要不少专业性技巧吧？
　　“为什么会感兴趣么……从小就在接触，师匠也说我很适合药剂，就去学了”
　　歪着头，夜见思考片刻后说道，为什么会学习药剂呢……他记得是为了让师匠开心，所以才去学的吧……这么羞耻的理由还是不要说了。
　　“师匠？”
　　“嗯，一名活了不知道多久的……妖怪”
　　强行转折的声音，夜见微妙的说道，差点就说出月面人了……他记得月面人和地上关系不是很和谐来着。
　　“某个妖怪贤者么……那就难怪了”
　　顺着夜见的话，幽香猜测的说道，活了不知道多久，也只有妖怪贤者才有这种资格。
　　药剂、妖狐、失去的特性，要是放在妖怪贤者身上，就可以解释的清楚了。
　　“唔……已经到地方了，辛苦幽香大人了”
　　听着幽香所说，夜见略微警惕的说道，自己是时候离开了，万一幽香继续询问妖怪贤者的信息，那就难以回答了。
　　“临走之前，有件事希望小莹草你能同意”
　　ps：新入职，每天都要在监狱单位宿舍码字，真的好影响效果orz


第二十三章 封印？
　　“临走之前，有件事希望小莹草你能同意”
　　“哎？”
　　正准备离开，飘入耳中的声音让夜见动作一滞，有事希望自己同意？他才决定迅速离开啊！
　　虽然夜见对幽香有着不错的观感，但轻重还是能分清的，不管从哪个角度讲，他都应该减少和对方的接触，问题……
　　“让我检查一下你的力量特性”
　　还没等夜见思考完，目光已经盯上他，哪怕不转身也能感到其中的火热感。
　　已经忍耐太久了。
　　对幽香来说，夜见这只莹草有着太多的神秘，效果非凡的药剂、神秘的妖怪贤者师傅、连她都看不透的妖狐模式，但要说最让她感兴趣的，非力量特性莫属！
　　那薄弱到难以察觉的力量特性，如果不是亲眼看到，连她都不一定能感应到。
　　身为植物系妖怪，幽香对这方面再清楚不过，所以也产生了最大程度的疑惑。
　　如果不是昨天时间太晚，很有可能当场就提出这项要求。
　　无论如何她都要看看，到底是什么原因导致的结果！
　　“……”
　　顿时沉默的夜见，他之前也考虑过，幽香会问他哪方面的问题。
　　比如妖怪贤者？
　　作为妖怪中的贤者，名望是相当的广泛，很少有妖怪会不知道它们，这也是夜见最担心的问题，一旦说出破绽很容易露馅。
　　让他没想到的一点，力量特性的检查……
　　绝对不行！
　　一瞬间，夜见已经在心中做出了决定，其他事还好说，唯独这点不可以！
　　虽然幽香很确定他是植物妖怪，但自己的事自己最清楚，他可不是什么‘莹草’妖怪，而是货真价实的月……
　　好像也不是月面人？
　　曾经夜见一直以为自己是月面人，不过系统的？？？让他有点萌然。
　　不过……不管他是什么种族，都不是植物妖怪就对了，检查力量特性难免会检查到身体，到时候必然会露馅！
　　但要直接拒绝的话……看幽香眼中的热度就知道不可能，说不定还会做出什么强制性手段。
　　必须要想个办法混过去……
　　……使用‘生命’，让幽香研究？
　　夜见脑中生出的唯一想法，幽香是想要检查力量特性，不知道自己将生命使用出来，能不能混过去？
　　“幽香大人，能……”
　　逐渐褪去的狐耳、狐尾，夜见尽可能平静的说道，硬抗是肯定没戏了，能想到的就是用其他方法满足幽香的希望，应该……可以？
　　“不用紧张，马上就会好了~”
　　虽然心中已经想好了解决方法，但夜见还是小窥了幽香对他的好奇，在他变身的刹那，绿发的少女已经出现在身后，轻柔的搂着他。
　　同一时刻，淡淡的绿意从幽香身上亮起，逐渐传递到夜见的身上。
　　“！！”
　　额头流下的冷汗，夜见甚至出现了短暂的思维停滞。
　　环绕住他的柔软手臂，此时却带给他钢铁般的感觉，没有任何挣脱的希望。
　　夜见也终于明白那天晚上系统所说的意思，他距离大妖怪一流差的太远了……纵然有着‘大和’模式，但也要能拿出来再说。
　　好歹等他说完话啊！！
　　现在的情况，双手被禁锢在身体两侧，别说召唤，能不能拿出卡牌都是个问题……
　　流入身体的淡淡绿意，让夜见的心情逐渐沉了下去。
　　只能希望幽香发现不了种族的秘密？
　　实在不行……
　　只能提前一步前往其他世界，继续搜索系统碎片来躲避了，幽香并未达到七星的等阶，应该不可能阻止的了系统。
　　不过，夜见也是多虑了……
　　人形的妖怪，内部普遍不同，就算和人类相似也不会引起太多的稀奇，毕竟力量性质证明了一切。
　　而让幽香关注的情况……
　　“果然……”
　　低喃的声音，绿意流入夜见体内后，幽香就发现了其中的问题。
　　和她所想的一样，夜见体内的力量十分‘中性’，几乎感觉不到明确的偏向性，平淡到不能再平淡的地步。
　　但也并不能说完全的中性，至少保留了微弱的特性，对植物的生长有着不错的催生效果。
　　同时，幽香也发现另一个问题……
　　不同？
　　夜见体内的能量和她有些相似，又不是完全的相同，好像……并非单纯的植物妖怪？
　　但还未等到幽香去想明其中的原因，已经被接下来的情况吸引了过去。
　　封印！
　　接触没几秒中，幽香已经发现了让她好奇的源头，夜见体内的封印！
　　“……就是因为它么”
　　绿意触碰着体内的封印，幽香表情逐渐的认真，透过封印，她能在另一侧感到强烈的‘生机’，与夜见体内的力量截然不同。
　　特性被封印住了？
　　不经意间流出的兴奋，这可不是什么一般妖怪能做的到的，至少她难以完成。
　　“夜见，你体内的封印是妖怪贤者下的？”
　　放缓的动作，幽香看向身前的夜见说道，这种程度的封印，难不成就是那名神秘的师傅所做？
　　“……哎？好像不是”
　　正等着最后的审判，突然响起的话语让夜见动作一滞，而后勉强的说道。
　　自己体内的封印？
　　他体内好像是有着一道封印，只有在崩坏世界突破过一次。
　　师匠？
　　具体是谁布下的夜见也不太清楚，他有意识以来就没谁对他下过封印，应该说师匠的可能性最大？
　　毕竟师匠布下了，他也发现不了……
　　“那就用它作为昨天的报酬好了”
　　听着夜见所说，幽香轻笑的说道，昨天夜见虽然是帮八云紫替他种植，但一天就完成了任务，怎么也得给予些奖励。
　　如果是夜见师傅布置的封印还要顾虑下是不是有其他目的，现在……就让她来试试吧！
　　还没等夜见反应过来，强横的冲击顿时在体内产生，不断产生的膨胀感让他甚至产生昏厥的感觉。
　　ps：十分抱歉，这两天监狱新工作各种手续实在太忙了，大概一两周才能适应吧orz
　　pps：昨晚本来想更新，结果锁字数把自己坑里面了……
　　ppps：今天尽量把这周欠的都更新上。
　　xp：这章补偿周二的更新


第二十四章 特殊的封印
　　妖怪乐园，魔法森林与迷途竹林的中央
　　辽阔的大地上，绿发少女正从身后搂着蓝发少女，浓郁的绿意环绕着两人，散发着蓬勃的活力。
　　“风见幽香、药娘狐狸……”
　　远方的森林内，数名妖怪看着眼前的组合，不由吞咽着口水，看起来没有任何防备，但也没有靠近的勇气……
　　花的大妖怪风见幽香
　　虽然只过了半天，但在妖怪乐园不少地方已经声名大噪，仅凭力量就轻松打爆无缘冢的怨灵大妖怪，实力绝对属于贤者之下第一阶层。
　　据传性格相当暴躁，连鬼王星熊勇仪都敢挑衅，惹上她的结果只有死路一条。
　　药娘狐狸玉藻前……
　　某些群体中，甚至比大妖怪还出名……
　　擅长制药，毒害了不知道多少精英妖怪，偏偏还对她没办法。
　　前段时间更是出现要隙间的大妖怪带着她在妖怪乐园行走，让不少妖怪纠结，这是赤果果的宣誓主权！
　　想要对付玉藻前，必须要先解决八云紫。
　　解决八云紫……还是找个地方把自己埋了更简单。
　　现在怎么又和风见幽香弄到一起去了？
　　看到这一幕，曾经收过夜见‘关照’的妖怪不由生出一种胃疼感，到底还能不能好好报仇了啊！
　　花的大妖怪风见幽香、隙间的大妖怪八云紫
　　就算是妖怪贤者都会觉得麻烦了吧……
　　眼不见心为净！
　　稍微思考过后，周边围观的妖怪逐渐的消失，再留下来就是给自己找气受呢，万一风见幽香一个心情不爽，他们都得死！
　　“……”
　　在妖怪们消失的同时，天空之上，一道黑色的裂缝也随之张开，金发的少女看着两人所在，眼中闪过一丝复杂之色。
　　“呜……”
　　回到夜见这边，淡淡的悲鸣声响起，绿意与封印的冲撞，让他生出‘爆炸’般的感觉，余波不断冲刷着肉体，产生撕裂般的痛苦。
　　……变化也在同时出现。
　　裸露的手臂上，淡淡的翠绿色纹路浮现又消失，仿佛卡在临界点的位置，随时可能真正的突破。
　　“……”
　　嘴角露出的淡淡笑容，幽香知道自己快成功了，她的能力不足以打破封印，但撕裂出缝隙还是可以的，之后的事就更容易了。
　　不知道多少秒后，咯咯的破裂声响起，正在幽香准备进行下一步的时候，精致的表情骤然变化，绿意瞬间消失，整个人也脱离到百米之外。
　　就在幽香消失的瞬间，夜见裸露的手臂上，瑰丽而妖艳的翠绿色纹路浮现，并且不断的向上蔓延、侵蚀着。
　　仿佛感应到了什么，周边辽阔的土地也在变化着，一株株青色的植物破土而出，以肉眼可见的速度生长了起来，1m……3m……5m，只是几个眨眼间，占地百米的树林已经出现在视野之中，澎湃的生机在空气里回荡
　　“幽香，到底怎么回事”
　　看到这一幕，八云紫的瞳孔顿时变化，也不再隐藏，出现在风见幽香身旁皱眉的说道。
　　她让夜见来帮风见幽香，那是给他一个机会，能否搭上幽香这条线就看他自己的了，但眼前的情况又是怎么回事？
　　实力好像没什么变化，但这种能力……
　　“八云紫，你到底送来了什么怪物”
　　眼中映照着夜见的样子，幽香压抑又兴奋的说道，刚才她所感受到的一切，真的可以用怪物来形容了。
　　“？”
　　皱眉的八云紫，怪物？
　　作为隙间的大妖怪，她是知道一些夜见的秘密，比如和人类有着交流、拥有两重模式、能够操控植物，但这些还称不上怪物吧？
　　“封印，夜见体内有着非同一般的封印”
　　“那现在是解开了？”
　　看着眼前的环境，八云紫不解的说道，她的实力不比幽香弱甚至更强，但专业方面……她还真不是太清楚。
　　“怎么可能，妖怪乐园范围没有任何妖怪能直接解开他体内的封印，哪怕是妖怪之山的星熊勇仪，天魔”越为狂热的双瞳，幽香否定的说道。
　　解封？
　　她确定，妖怪乐园没有人能直接解开这道封印！
　　她最初的想法也不是彻底解开，而是破开一角，而后缓慢的进行，花个几年解开。
　　但在打开的瞬间，她发现自己错了。
　　“这是一道能够自动恢复的封印”
　　“别说没妖怪能解开，纵然能解开，也会在短时间内自动恢复，重新的进行封印”少许无奈之色的幽香，这次丢人了，本来还说帮夜见解开封印作为报酬的，现在……
　　“！！！”
　　眼中露出惊诧之色的八云紫，星熊勇仪和天魔都破不了的封印，还能够自动恢复？
　　那布下这道封印的人到底有多强？
　　至少迈过了那一层，甚至达到更强的境界才有可能？
　　“那他现在的情况？”
　　“就算能恢复，也需要时间的，尤其是这种高强度的结界，一会就该恢复正常了”摇了摇头，幽香遗憾的说道。
　　不止是对布下结界的人好奇，同时也对夜见体内的特性好奇着。
　　与她相似而又不能的力量。
　　在经过刚才的检查后，幽香可以确定，夜见体内的力量和她并不相同，应该说更高一层次？只因为封印而变得尤为平淡。
　　现在她也难以仔细的形容出来。
　　如果要比较的话……
　　失去力量特性的夜见能够应对同级妖怪就不错了，现在的夜见实力虽然没有上涨，精英妖怪里近乎无敌。
　　“对夜见的影响呢？”
　　“实力方面不会变化，能力会有所突破吧，这不是简单地封印”
　　以幽香角度来看，根本就不可能出现的封印。
　　封印的并非只是力量特性，还有随之而来的能力，理论上根本不能封印的东西，除非是在出生前就施加的封印，但那概率更低了。
　　幸运的是，封印针对的是力量特性，而不是能力。
　　这次打破一角，应该可以解放夜见部分能力，但特性依旧会被封印回去，想要能力全部解放，至少要彻底破坏一次封印，那就不是她能做到的了，或者说幻想乡内也没人做得到。
　　ps：这章是补偿周四的更新，接下来应该还会有两章
　　xp：新工作好纠结orz


第二十五章 操控（创造）植物程度的能力
　　（修改前文一个bug，崩坏世界时候夜见已经猜到自己体内有封印，但不清楚是谁布下的才对，第二十三章修改了二十个字左右）
　　茂林的翠绿森林，蓝发人影坐在树枝上，表情上满是微妙之色。
　　“原来……这就是幽香所说的封印啊”
　　看着自己的手掌，夜见轻声的喃着，刚才的变化他并不是第一次接触，应该说……第三次才对？
　　第一次，获得女王战镰的时候，因为属性不明的崩坏能刺激，出现短暂的‘激活’
　　第二次，在与拟态律者由乃战斗的时候，不幸被剧毒植物入侵体内，再一次的‘激活’，同时获得了‘操控植物程度的能力’
　　第三次，就是这次了，幽香想要破开他的体内的封印，造成了第三次‘激活’。
　　在崩坏世界的时候，夜见也研究过，如何才能让‘生命’激活。
　　当初的实力太过弱小，如果能激活‘生命’，战力将会有一个明显的增幅，但在第二次‘激活’后，夜见选择了暂时放弃。
　　因为他察觉到，那根本就就是不可能的……
　　封印上有着公主的力量，这决定了一件事，只可能短暂的突破，而没有永久打破的希望。
　　虽然不清楚到底是谁布下的封印，但和公主、师匠应该不无关系，只不过没有决定性的证据。
　　原来这就幽香对他感兴趣的原因啊……
　　平时他都是处于‘非激活’……以幽香的话来说，应该是特性封印的状态？只有刚才真正的恢复了特性。
　　第三次的恢复，让夜见对‘生命’原本的形态也有了些了解。
　　首先，对他的实力不会有丝毫的增加，恢复形态并不等于是增强实力，只是‘生命’多出了特性。
　　而夜见所感觉到的特性……无尽的生机？
　　或者用精力来形容更合适些？
　　刚才爆发的那段时间，他只有一个感觉，精力仿佛无穷无尽，无论怎么使用都不会出现消耗殆尽的情况，光是下意识的爆发就催生了整片的树林……
　　要知道，他的战歌、能力使用都是消耗精力的，如果精力无限的话……
　　只要有足够的时间，他能把沙漠变成森林！
　　战歌的话，也可以毫无限制的唱下去，buff时间持续性增加。
　　只可惜……
　　‘永远’能力的封印，注定了只能显现片刻，不能持久性的拥有。
　　“……”
　　少许的叹气，夜见也不再烦恼这个问题，等于双刃剑的封印吧……要不是这个封印的话，他早就被扔出月球了，即便没有也不会有人敢于接触他。
　　封印就封印着好了……
　　“系统，显示个人面板”
　　【夜见】
　　【种族：？？？】
　　【战力：★★★★★】
　　看着更新后的数据面板，夜见嘴角勾起淡淡的笑容，嘛……除此之外还是有着不少收获的。
　　幽香与封印的冲击，似乎让他卡在临界点的‘生命’又上升了一点，突破到了五星的地步，和妖狐模式达到了相同的实力！
　　更重要的一点……
　　微微抬起的手臂，淡淡的绿芒也在手中亮起，不断的凝聚着。
　　没有几秒的时间，一颗黑色的种子在手中浮现，在绿芒的催生下破壳而出，以肉眼可见的速度迅速生长着，最终变为大号蒲公英一样的植物。
　　莹草！
　　“创造起来果然好累……”
　　看着手中的成品莹草，夜见轻轻呼着气，比起操控来，创造果然要消耗不少精力，虽然不至于精疲力尽，但也绝对不算低。
　　【操纵（创造）植物程度的能力（封）】
　　夜见新生的能力，在幽香强行突破封印后，他也发现了另一方面的不同，能力的变化！
　　原本只是操纵植物程度的能力，似乎增加了创造方面的能力。
　　刚才也是夜见第一次使用。
　　只要使用过类似的植物，能够记清楚其中的构造，就能创造出植物生命来，等阶越高的生命，创造起来也越困难。
　　嗯……至少以后不用为种子一类的苦恼了！
　　“……幽香怎么还没回来”
　　再次检查过自己的面板后，夜见扫过周围的景象，嘀咕的说道。
　　他之所以没有离开，固然有检查面板和收获的缘故，但更重要的一点……是看幽香那里到底出什么问题了。
　　封印突破的刹那，就离开他的视野范围，到现在都没回来。
　　……自己是不是应该先离开？
　　确认周边没有任何人影后，夜见不自觉的想着，幽香出危险？这种可能无限接近于零。
　　倒是需要考虑下他的问题……
　　这边突然出现一座树林，应该会有不少妖怪感兴趣吧……再留下去，不知道会和多少妖怪碰上，说不定就有和他有仇的妖怪。
　　嗯……还是先撤好了！
　　想想前天享受到的上百精英妖怪追击，夜见果断的想着。
　　不是他不想等幽香，而是这里太过的危险！
　　脑中下着决定，夜见也动作了起来，跳下树就向着人间之里的方向走去，他还有着另一个任务要完成。
　　“……八云紫，你到底打着什么主意”
　　等到夜见消失后不久，幽香的身影逐渐出现，瞥着远处的黑色裂缝说道，她是打算见见夜见，只不过被某只妖怪阻止了。
　　“主意？”
　　“刻意的来帮我，并且送来拥有植物能力的妖怪，你的目的到底是什么”
　　在她来到妖怪乐园不久，八云紫就主动的帮忙，并且送来夜见来帮他种向日葵……怎么看都太巧了。
　　“……你想多了”
　　目光扫过风见幽香，八云紫淡淡的说道，不等对方回答，已然消失在隙间之内。
　　“……”
　　盯着八云紫消失的地方良久，幽香微微摇头，也向着太阳花田的方位走去。
　　不管八云紫是什么目的，夜见确实引起了她的好奇。
　　如果封印全部解除的话……
　　确实是令人期待的事。
　　“还不到解除封印的时候”
　　消失的八云紫，离去的幽香，不久之后白色麻花辫的少女走出，轻叹的说道。
　　还不到解除的时机。
　　ps：我个人觉得是实力提升太快，但大多数人似乎认为太慢了？
　　xp：如果是的话……还是慢点好！（望天）


第二十六章 ‘美艳’镰足
　　“我回来了~”
　　离开无名之丘，也许是运气的原因？一路上夜见再没遇上什么危险的妖怪，顺利的回到人间之里，稗田家的大宅。
　　看着熟悉的环境，夜见轻笑的说道。
　　算起来，也有两三个月没回来过了？
　　为了研究（女）体质强化药剂，顺便刷一下声望，在妖怪乐园治病救妖了两个多月，成果也是相当的斐然！
　　（女）体质强化药完成了八成以上，再设计、设计就可以彻底的完成。
　　声望……
　　妖怪乐园少数不知名的大妖怪说不定都没他出名？
　　嗯……可以确定，本次出行还是很成功的！
　　“臭小子你还敢回来！！！”
　　声音落下的瞬间，雌性的怒吼声响起，一道人影猛然出现，挥拳向着夜见狠狠的砸去！
　　“……”
　　视野内摇动的‘丰满’让夜见动作一滞，虽然之前已经看到影像了，但真正看到后……
　　压抑不住的笑意！
　　嘴角流露着难以抑制的笑意，丰满的身材、妩媚的容姿，袭向他的人影正是堪称美人的……稗田镰足！
　　在视野内不断摇动的‘丰满’，本应该摇曳心神，但一想到眼前的人是镰足大叔……就只剩下想笑了！！
　　“镰足姐，要注意形象”
　　控制不住的笑意，让夜见根本无法躲避，好在关键时刻，金发的少女出现在眼前，轻松接下稗田镰足的攻击，认真的说道。
　　“说了多少次！！不要叫我姐！”
　　听着三藏所说，镰足额头顿时浮现着黑线，她已经说过太多次了，禁止叫她女性称呼啊！
　　“还有，身为女性，内衣必须要穿”
　　“否则，很容易被人占便宜”
　　也不顾镰足粗暴的口气，三藏指向镰足胸前丰满的软肉，一脸平静的说道，只是其中带着明显的羡慕。
　　没想到，她竟然也有一天会羡慕男性的胸比她大……
　　“……”
　　想要说什么，又不知道如何去说的镰足。
　　女性内衣……
　　打死她都不会去穿的！
　　堂堂男子汉，怎么可能去穿那种东西……
　　不过，偶尔真的会觉得移动起来好麻烦，根本不好控制。
　　“……噗……呜……姆哈哈哈哈”
　　忍笑、忍笑
　　看着眼前的一切，夜见不断强忍着笑容，但终究还是没能忍住，古怪的笑出声。
　　穿内衣的镰足大叔……
　　想想都觉得‘帅气’！
　　“还敢笑！”
　　“都是臭小子你惹的祸，还不赶紧把变回来！”
　　一把抓住夜见的衣服，镰足精致的表情上露出‘狠色’，只不过很容易让人联想到‘妩媚’二字的说道。
　　要不是这臭小子，他怎么可能变成这样！
　　之前不是没中过药剂，但这么损的还是头一次见……
　　别让他弄到否则非给这小子灌下去一瓶不成！
　　“没办法”
　　悬在空中，夜见摊着手说道，不是找理由，而是他真的没办法去解决。
　　“这本来就是针对女性的体质强化药，根本没有解药一类的”
　　“想要恢复的话，只有将药效强行逼出来，太公应该可以做到”
　　再次扫过镰足，夜见不经意的点着头，嗯……他制作的药剂效果果然很厉害，镰足大叔那种家伙都能变成御姐，已经没有什么做不到的了！
　　“！！”
　　额头浮现的更多黑线，镰足表情逐渐的黑暗，这种坑爹药竟然还没解药，她已经快生出干掉夜见的冲动了。
　　“好了镰足，等夜见取完数据，我会帮你恢复的”
　　“现在，先来欢迎夜见的回归吧”
　　正在镰足考虑要不要干掉夜见的时候，笑呵呵的声音响起，身材高大的太公也从房间内走出，抚着长须笑道。
　　“……戚，这笔账日后再算”
　　太公的出现，让镰足勉强抑制住了情绪，低沉的说道，反正现在动手也没什么希望，别让他找到机会！
　　或者说自己创造个机会？
　　夜见好像还没完成药剂，要不要找个机会把下个试验品偷出来，让这臭小子吃了尝尝！
　　“太公~”
　　重新的落地，夜见笑着打着招呼。
　　可以看出心情相当的愉悦~
　　之前因为风见幽香造成的紧张也一扫而去，没有什么比眼前的镰足大叔更为‘养眼’的了。
　　“这次出行收获如何”
　　来到夜见身旁，太公笑呵呵的说道，越来越觉得当初的选择正确，这才多久的时间，已经完成了不少铺垫。
　　而且……
　　看着夜见，太公眼中带着些许的惊异，才多久没见，又有提升了？
　　看起来普通模式已经快赶上妖狐模式了。
　　“还不错吧”
　　点着头，夜见大概的说道，收获……还算蛮多的？药剂即将完成、在妖怪中名声鹊起、实力上升一个大阶位、能力觉醒一个档次、开启了战舞姬转职、学会了六星战舞技……
　　就是有点心塞……
　　“能差么”
　　瞪着夜见，镰足不满的说道。
　　“和境界的大妖怪八云紫关系暧昧，又和新来的花之大妖怪亲密搂在一起”
　　“臭小子，你到底把我们家阿礼放在什么地位！”
　　越说越生气，到最后几乎吼着说了出来。
　　让她简直生气的一件事！
　　夜见的出行，她们自然要关心，一直进行着关注，然后就得到了以上的消息……大妖怪八云紫、大妖怪风见幽香，这才出去了多久，就和两名雌性大妖怪关系暧昧，到底有没有把她家阿礼放在心里！
　　“我和她俩不过是……”
　　摇着头，夜见无奈的说道，八云紫、风见幽香……要是有关系，他就厉害了好不！
　　“两名妖怪都值得发展，老夫支持你”
　　没等夜见说完，太公抚着长须笑道，风见幽香的战斗他也去参观了，又是一名拥有妖怪贤者潜力的大妖怪，绝对是值得发展的潜力股！
　　“镰足啊，你也不要太约束小夜见了”
　　“男性嘛，又不代表只能有一个，多几个也无所谓，只要确保阿礼正妻的位置就好”
　　作为一名活了近两千年的老人家，太公表示不是很正常的事么？他出生那会，皇帝都是三千后宫，多几个又怎么了。
　　“……”×2
　　同时无语看向太公的镰足、夜见，心里只剩下一个想法。
　　到底是哪头的！！


第二十七章 镰足：我同意你和阿礼？
　　抚着长须，太公露出满意的笑容。
　　夜见……他是越来越满意了！
　　当初只是后备人选之一，没想到只是几个月的时间就有这么大的突破，当然这里的突破指的并非是实力方面，而是‘外在’
　　实力的话，只要他想，催生出一个大妖怪级别来还是没问题的，就是未来堪忧，想要突破那一层基本没什么希望。
　　外在！也即是在妖怪之中的人脉，才是他真正看重的！
　　隙间的大妖怪八云紫，掌握着足以对抗神灵的力量，虽然只有几百岁的年龄，但实力却不是一般大妖怪能比的，照这个进度下去，要不了几百年就能达到大妖怪巅峰。
　　如果再有一次‘事件’的话，妖怪贤者的地位几乎可以肯定了。
　　花的大妖怪风见幽香，刚来到妖怪乐园不久，名声却已经彰显，与八云紫不同，她的强大在于身体和妖力，属于实打实的强度。
　　要说的话……和当今鬼族第一强者星熊勇仪是一个类型。
　　虽然目前还不是她的对手，但从之前的战斗来看，也只是时间的问题，妖怪贤者的有力候选人之一。
　　风见幽香、八云紫……
　　夜见了来到人间之里到现在，一共就出去了两趟，出去一次弄出一段暧昧消息来，照目前的进度，说不定未来的妖怪贤者一半都和夜见有关系？
　　想想那种情况，太公脸上的笑容更灿烂了，真那样的话，他也不用考虑什么其他计划。
　　半数妖怪贤者都是自己人，人类和妖怪之间基本可以共存了。
　　之前说过两族仇恨太深，基本不可能和平相处，但如果高层都是自己人或者自己这边的，那就另当别论了。
　　“……太公，这次出去似乎惹到了不少妖怪，对未来不知道有没有影响”被太公盯的浑身不舒服，夜见偏离话题的说道，总觉得被想了些很糟糕的事情……
　　“没事、没事，倒不如说这样正好”摇着手，太公淡定的说道。
　　成为妖怪贤者最重要的两个基础，实力、名望，这一次出行虽然没获得名望，获得名气也是不错的，至少在妖怪之中出名了。
　　至于正负……
　　以后设计个事件，想办法将负变成正即可，总比从零开始好的多。
　　“那就好”
　　听着太公所说，夜见也算是少许的安心。
　　实话说……他这次出行是真的是抱有治病救妖的目的，顺便实验下（女）体质强化药剂，刷一刷名望。
　　谁想到这帮妖怪这么不识趣！一个个都以为得到就不用付出么？！想要变强，又不想氪金，哪来的好事！
　　嗯……好像有哪里不对的样子，不过也无所谓了。
　　不影响就好。
　　“太公，没其他事的话，我就先走了？”
　　“最近一段时间也没怎么好好休息”
　　想了想之前的经历，似乎也没什么需要交代的，随后夜见伸着懒腰的说道。
　　他是真的蛮想休息的。
　　出去的几个月里，除了最初的一个月名声没传出去还好点，之后的一段时间基本都在追杀中渡过，鬼知道那群妖怪怎么那么大精力。
　　好不容易该休息了，又遇到八云紫和风见幽香……
　　“嗯，快去吧”
　　理解的点着头，太公笑着的说道，夜见的情况他们都是第一时间收集，自然也知道这段时间的情况，换成谁都需要休息。
　　“那我先……”
　　“小子，阿礼昨天一晚上都没休息好”
　　“我们可没告诉她你和八云紫的关系”
　　正在夜见准备离开的时候，柔软的手掌直接压在肩膀，镰足靠在夜见身旁，语气不善的说道。
　　要不是某些原因，她早就把夜见和八云紫的关系告诉阿礼了，可惜……
　　“哎？！”
　　“哎什么哎，赶紧给我去看阿礼！！”
　　拔高的声音，还没等夜见反应过来，镰足已经一把将他推出房门，向着阿礼所在的房屋推去。
　　“……臭小子”
　　瞪着逐渐消失的夜见，镰足不满的哼着，太没眼力劲了。
　　“镰足姐，我记得你是反对夜见和阿礼在一起的”看着眼前的一幕，三藏靠在墙上古怪的说道，还真有些超出预料，那些话原本是她准备说的，没想到镰足竟然会自己说出来。
　　难不成……变性之后多出了‘母爱’，想要让女儿幸福，所以一下子想通了？！
　　“说过多少次，不要叫我女性称呼！”
　　嘴角不断的抽/动，镰足僵硬的说道，如果可以的话，他才不想说出那些话啊！
　　“……只是没办法阻止，那就不要阻止了”
　　“？”
　　“蓬莱药、体质强化药剂……连这些东西都拿了出来，我还能说什么”双手抱胸，镰足语气不知道是欣慰还是郁闷的说道。
　　她并非不知好歹的人。
　　为了让阿礼能够摆脱‘人’的束缚，拿出珍贵的蓬莱药，又去妖怪乐园闯荡制造体质强化药，做到这种地步，她还能怎么阻止……
　　再做些什么的话，阿礼不恨死她的。
　　“……”
　　上下打量着镰足，三藏的目光更为怪异。
　　因为变性，导致智商提升、母爱增加？一定是这样没错的吧？！
　　换成以前的镰足，才不会管夜见做了什么，统统打飞才是真理。
　　“我还以为你会以风见幽香、八云紫作为理由，继续否决夜见”
　　半响的时间，三藏还是忍不住的吐槽，按照她的预测，镰足应该会以各种理由反对才是，这情况……
　　“……你太小看人了”
　　嘴角不自然的抽/动，镰足转身的说道。
　　“……！”
　　各种不对劲的感觉，让三藏头顶突然亮起了灵光，双眼紧盯着镰足。
　　‘否决夜见？’
　　‘为什么要这么做’
　　‘一切接近女儿的男性毒瘤都必须排除，但女性的话就完全没必要了’
　　‘夜见的实验，马上就要到最后阶段了吧’
　　“……”
　　悄然发动着读心的能力，三藏额头浮现着黑线。
　　好吧，果然还是她认识的镰足。
　　ps：监狱生活第二周，这周要进行半军训，不知道会是什么结果（望天）
　　xp：突然有些怀念医院生活了233


第二十八章 诱/惑的药师
　　阿礼没休息好？
　　作为阿礼少有的几个朋友之一，夜见自然要去关心一下！虽说镰足大叔好像误会了什么，但无视掉好了，反正他的意见一直都是用来无视的。
　　行走在稗田家的庭院内，没多久夜见也来到了目的地，阿礼的房间，和他所住的地方相差不远，紧挨着图书室，也即是两人第一次相遇的地方。
　　刚刚踏入其中，便能闻到淡淡的墨香，随后则是简洁的风格。
　　虽为稗田家的下任家主，阿礼房间的布置却格外的简洁，床、桌子、垫子等，只有寥寥几样，一眼即可将所有东西收入眼中。
　　桌子的位置，紫发少女正文静的坐在那里，隐约可以听到笔划动的声音。
　　缘起？
　　悄声的来到阿礼身后，夜见也看着她书写的东西，决定倾尽一生去完善的妖怪书籍……缘起。
　　正想将专注的少女唤醒，但扫过书写的内容，夜见不由露出感兴趣的色彩。
　　缘起‘诱/惑的药师’玉藻前
　　嗯……他？
　　诱/惑的药师
　　玉藻前
　　能力：制作各种药程度的能力
　　危险度：极低~极高
　　人类友好度：高
　　主要活动场所：妖怪乐园全境
　　她是被称为玉藻前的五尾妖狐。
　　因为‘天变’事件而被吸引到妖怪乐园的众多妖怪之一，没有人知道她的真正居所（×1又或者说不敢暴露自己所居住的地方）
　　危险度难以评价的妖怪
　　如果以个人实力计算，危险度为中；
　　如果以对人类的威胁来判断，危险度为极低；
　　如果以对人类的伤害来判断，危险度为极低~极高；
　　一名危险度全凭运气的妖怪（×2危险度取决于对方拿出来的药剂副作用）
　　能力
　　如字面所示，拥有制作各种药物的能力，似乎有着不为人知的限制。（×3药剂效果极为明显，副作用远超正常药效）
　　目击者报告
　　在魔法森林曾经看到过他的身影，身后有着近百精英妖怪的‘追捧’，相当有魅力的狐狸（钓鱼的老叟）
　　虽然并不想说，但注意追捧的‘’，这并不是一个好相处的妖怪。
　　吃过几次她的药，糟糕到不能再在糟糕的地步！！（白衣的女性）
　　所以说，不要乱吃药剂师的东西。
　　对策
　　遇上她的话最好不要施以武力，药剂师的底牌往往不为人知，即便获胜也可能获得难以想象的后果，诸如‘变成女性’等等。
　　并不算难相处的对象，只要不主动出手，一般不会有事。
　　如果对方率先出手，很大可能是为了试验品，只要喝下药剂就不会有任何问题了。
　　备注：不建议对其出手（！！！）
　　“……”
　　扫过阿礼所书写的缘起，夜见脸颊上闪过微妙之色，该怎么评价呢……
　　总体上还算是正确情报，只是隐藏了部分底牌，诸如操控水流程度的能力，写的大都是他曾经展露过，不可能隐瞒的情报。
　　就是有两点……
　　诱/惑的药师什么鬼！
　　还有，副作用超过主药效又是什么意思？！
　　根据原则，明明是等价的！
　　“唔……”不满的鼓着嘴，果然就像阿礼说的，缘起只是记录的大概情报，还是有不少错误的可能，就比如他这页的问题。
　　“嗯~”
　　大概是书写完的缘故，阿礼露出轻松之色，舒展着身体，而后……
　　“！！！”
　　身后触碰到的肉体，让她动作一滞，下一秒眼中已经映照出蓝发的少女。
　　“夜见……你还舍得回来啊，没沉迷在八云紫的温柔乡里了”看到夜见的瞬间，阿礼精致的脸颊闪过惊喜，但还是轻哼着说道。
　　“八云紫的……温柔乡？”
　　头顶硕大问号的夜见，表情满是纠结，八云紫……怎么才能与温柔乡几个字扯上一块去啊！没弄死他就算是不错了。
　　“虽说三藏姐没和我说，但又不是多难猜”鼓着嘴，阿礼不满的嘟囔着，当时的情况稍微联想一下就能知道了吧。
　　她和三藏姐去看夜见的时候，隙间的大妖怪八云紫突然出现。
　　以三藏姐的性格，固然有可能优先保护她，但也不可能完全无视夜见，再怎么也会向太公他们发出求援信号一类的。
　　概率来说，正面战斗，给她们争取时间的可能最高。
　　那种情况只有一种可能……
　　夜见和八云紫是熟人！
　　作为缘起的编纂者，阿礼有权限调取任何资料，稍微查看下就知道了……妖狐X八云紫的暧昧。
　　怪不得当初不让自己去看他……
　　“我和八云紫确实是认识，某种角度上可以称之为朋友，但也到此为止了”
　　大概理解了阿礼的想法，夜见无奈的说道，他和八云紫认识……也就勉勉强强算认识了，根本不可能有什么其他的关系。
　　“哎？”
　　听着夜见解释，阿礼顿时奇怪了起来，资料来看……两人不是有很深的暧昧么？
　　“我俩加起来话都没超过十句”
　　摊着手，夜见微妙的说道，虽然不至于真的不到十句，但也不会超过太多。
　　仔细想想的话，他和八云紫的关系……还真是相当的微妙？到底怎么被误传成这样的啊。
　　“难不成情报错误了”
　　歪着头，阿礼仔细的分析着，八云紫和夜见接触的次数好像是不太多的样子。
　　这样的话……
　　！！
　　“那夜你昨天不是很危险？！”
　　“没出什么事吧？”
　　想通了某些经过之后，阿礼小脸顿时紧张了起来，既然八云紫和夜见关系不太大，昨天那种情况岂不是很危险？！
　　让夜见一个人面对隙间的大妖怪八云紫。
　　“能正常的站在这里，你说呢”
　　“虽然关系不是很深，但……应该算是朋友吧”回忆着之前的情况，夜见大概的说道，两人说话次数不多，但八云紫也允许了直接称呼姓名，算是朋友？
　　摸摸、摸摸
　　似乎不放心夜见所说，阿礼也起身的检查着，确认是不是真的没出问题。
　　ps：昨天看到一位书友书评的要求更萌娘，狐狸这里说一下，不希望再看到这种情况。
　　pps：萌娘会更新，但是在工口和师宅稳定的基础上，上周师宅、工口都有三天没更，更别说萌娘了，那种刷屏的行为也十分影响别人的阅读观感，希望不要再次出现。


第二十九章 可控制的副作用？
　　摸摸、摸摸
　　摸摸、摸摸
　　上下仔细的完成检查，确认夜见没有任何伤害后，阿礼也意识到了自己行为的暧昧，脸颊泛着淡淡的红色，微微的后退着。
　　“不要误会哦”
　　“我只是在担心……太公他们的计划”
　　“要是因为情报的错误，导致夜受到不可挽回的伤势，就会造成整个计划的拖延了”重重的点着头，阿礼小脸认真的说道，仿佛真的如此一般，只是脸颊上的淡红色越为红润。
　　“……了……解”
　　看着阿礼，夜见的声音少许停滞。
　　不得不说，阿礼的容貌算不上顶级，至少比不了公主，和樱姐比起来也差了一些，但此时却绽放着属于她的独特魅力。
　　常年和书籍生活在一起，让阿礼带着有特殊的书香气质，令人产生平静、安心的感觉。
　　泛红的脸颊，则是带来了反差的诱/惑，哪怕是夜见这种百年和公主住在一起的人，也不禁产生些许的停滞。
　　“呜……”
　　注意到夜见的目光，阿礼发出难以察觉的低鸣声，虽然很开心，但是……好害羞……
　　“夜……夜，那个……体力强化药剂的事怎么样了”
　　逐渐提升的红润，让阿礼终于开口，转移话题的说道，还是先说些其他的内容吧。
　　体力强化药剂。
　　也算是让阿礼关注的一件事吧，毕竟是以后要吃的东西，多少也要关注下，对夜的制药能力她还是非常自信的。
　　不知道这次又有什么副作用……
　　“镰足大叔那边的数据已经收集的差不多了，之后再调试一下应该就没问题了”阿礼的话，让夜见也反应过来了，不好意思的说道。
　　刚才好像有些走神的样子……
　　“那……副作用呢？”
　　虽然知道问这种内容十分不合适，阿礼还是鼓励着自己说道。
　　她可不想吃了以后出现什么奇奇怪怪的变化，哪怕这个药是夜制作出来的，还是提前有个心理准备比较好。
　　“额，对阿礼来说应该等于没有吧”
　　手指点在唇间，夜见表情微妙的说道，至少从他收集的数据来看，药剂的副作用无限接近于零，至少对阿礼来说是这样的。
　　“哎？！”
　　忍不住惊讶的阿礼，甚至脸颊的红润也消下去了不少。
　　夜制作出没副作用的药剂了？！
　　“从镰足大叔……大姐的数据来看”
　　“体质强化药对他这个等阶也有一定的提升，只是幅度十分低下”
　　“排除掉提升的部分，就只剩下娘化这一点变化，除此之外并没有其他数据变化”回忆着数据单上的情报，夜见大概的说道，让他也有些不敢相信的结果。
　　体质强化药
　　效果：短时间内大幅度增加身体素质，过后永久增加少许
　　副作用：娘化
　　作用范围：1☆~5★☆☆，实力越强，效果越低
　　以上的数据，就是夜见分析了所有使用过这种药剂的妖怪信息，所得到的结果，应该还算是准确？
　　就是让夜见有些微妙。
　　娘化，与其说是副作用，不如说是他懒得去除的主要功效之一。
　　‘娘溺泉’的主要药效就是转换性别，肉体改造方面同样蕴含在这一点里，要是将转变的药效去了，难度要增加太多，索性就保留了下来。
　　现在看来……被认定为副作用了？
　　唔……
　　“！！”
　　想到这里，夜见头顶突然冒着大大的叹号。
　　如果以上的推论没问题的话……
　　可控制的副作用？！
　　脑中迅速的进行着分析，夜见也在认真的考虑着。
　　他以往进行药剂调配，往往都会产生一些奇奇怪怪的其他作用，也就是所谓的副作用，没有副作用的药剂全靠人品。
　　按照师匠所有，世界上一切皆是平衡，有副作用纯属正常，不需要刻意的去规避。
　　一直以来，夜见也是这样想的。
　　不过眼前的情况，让他看到了另一条路。
　　药剂带有副作用是不可规避的，但……也许可以控制的？
　　就比如这次，不知道会产生什么副作用，那就提前预留出副作用来不就好了？！
　　嗯……下次可以试试看！
　　说不定就能控制副作用的效果，当然……也有可能是双重效果的副作用就是。
　　还是找镰足大叔尝试尝试好了。
　　“夜……没事吧？”
　　听到夜见说药剂的副作用是娘化，阿礼顿时生出放心的感觉，这方面对她基本没什么影响。
　　就是夜见当前的状态让她有点担心，好像突然进入了什么状态？
　　“啊，没事、没事，突然想到了一些有趣的事而已”
　　摇着手，夜见略微兴奋的说道，作为一名合格的实验人员，有了猜想就要去实施才行，镰足大叔又要对不起啦~
　　“有趣的事？”
　　“制药方面，阿礼你最好还是不要知道”
　　摇着头，夜见认真的说道，打算坑镰足大叔这件事……还是不要表现的太明显了……
　　“哎……夜，说起来你的药剂理论到底是谁教授的？”
　　最好不要知道……
　　夜见的话让阿礼少许失望，但还是迅速恢复过来，疑惑的说道，这个问题她已经好奇好久了，夜见的师匠到底是谁？
　　和书籍一起生活了漫长的时间，阿礼的知识还是十分丰富的。
　　药剂这一行并不好学，需要太多的理论知识，自学几乎不可能成功，当前人间之里几乎没什么擅长药剂学的，最巅峰的就是三藏姐了？但也达不到夜见的地步。
　　嗯……不是说副作用方面，而是真正的知识、药效。
　　虽然夜见的药剂拥有着难以想象的副作用，但效果方面也是实打实的，这点三藏姐也不得不承认。
　　弟子已经如此，师匠又会如何？
　　她记得夜见说过，不死药就是他师匠制作出来的，拥有着让人不死的能力，连太公都不能打破，那制作人会拥有什么程度的能力？
　　“师匠啊……”
　　提起师匠，夜见眼中也露出怀念的神色，离开师匠有近半年的时间了？
　　ps：警察入职军训一直在‘晒太阳’呢，老爸说我黑了，马上就要成黑狐狸了orz


第三十章 难以抵抗的敌人
　　“师匠……”
　　提到师匠，夜见也露出怀念之色，已经有小半年的时间了？
　　崩坏世界、妖怪乐园、乖离界、苍蓝世界，仅仅半年的时间，夜见觉得比以往百年加起来的遭遇都要更多，并且更为危险。
　　同时，也签约、认识了一批少女。
　　八重樱、金刚、高雄、耀夜姬……还有一只绯狱狐狸，至于公母他就不知道，额……也不对，好像哪次起床低血压的时候碰到了柔软的东西……
　　嗯，不管那些好了！
　　反正还是很想师匠！
　　“夜？”
　　看着突然进入沉思状态的夜见，阿礼郁闷的叫着，刚才就进入了一次，现在又来一次……和她聊天真的那么无聊么！
　　不过，两次的区别阿礼还是能看出来的。
　　第一次是在思考着什么，这一次则是怀念着什么，还夹杂着几分她不能确定的情感。
　　“抱歉，突然想起和师匠一起的时候了”
　　“分开到现在也有半年了吧……”
　　注意到阿礼的不满，夜见歉意的说着，一想到以前的事就容易走神，果然是上了年龄，有太多需要回忆的东西了。
　　“夜的师匠是？”
　　“八意永琳”
　　思考片刻，夜见还是说了出来，反正这个世界上没人知道师匠，说不说出来都无所谓了。
　　“永琳……”
　　如果夜见所料，听到这个名字阿礼一脸困惑，在她的记忆库里，没有任何名为八意的制药大师资料，甚至这个名字都十分陌生。
　　阿礼倒不认为夜见会骗她，真要说的话……隐居型的高人？所以不为人知？
　　“阿礼不用想了，师匠的年龄非常非常大，比太公还要大的多，应该没人会知道”
　　看着阿礼的样子，夜见勾着嘴角的说道，公主最近暴露过一次，也许还有人知道她的姓名，师匠……如果地上存在活了几亿年的存在，大概会知道吧？
　　他记得师匠说过，所谓的月面人也是地球人，只不过是前地球人，
　　在月王月夜见和她的带领下，脱离了‘污秽’，移民到月面，从此获得了永久的生命，至于时间……多少亿年前？反正他还没出生……
　　“？！！”
　　听到夜见所说，阿礼的表情顿时古怪了起来，比太公还要大？
　　她记得太公好像有一千八百多岁了？
　　……到底是哪个时代的老怪物啊！
　　“那他是什么样的人呢？”
　　脑中想象着对方的形象，阿礼也好奇的问着，比太公还大的年龄……应该是类似的老人？
　　“什么样的人……”
　　微微的皱眉，夜见也进入到沉思之中，该如何形容师匠呢……
　　“睿智，在我们那里，师匠被认为是最有智慧的人”
　　“嗯嗯”
　　点着头，阿礼也在认真的听着，不出所料的情况，存活了那么久，怎么可能不睿智，一定还有着白色长须，让人感到仙风道骨的气质吧。
　　“银色的麻花辫”
　　想了想，夜见勾着自己的长发形容着，师匠的麻花辫他小时候还是蛮喜欢的，记得经常当绳子来爬，然后被师匠教育……之后就改为趴公主的了。
　　“嗯嗯”
　　继续的点着头，那么大的人，银色长发也是正常的事。
　　不过……总觉得夜的表情有些不太对劲？
　　看着夜见，阿礼微微皱眉，不知道为什么，她就是感觉夜见的状态不对劲。
　　“擅长弓箭和药剂”
　　“弓箭么……”
　　“穿着类似道术袍的……护理装扮？”
　　“……护理装扮？！！”
　　停滞片刻，阿礼头顶着冒着大大叹号，道术袍她隐约可以理解，类似术士袍的东西，但……护理装扮又是什么意思？！
　　不是说阿礼不理解护理装扮的意思，但那是几千岁的人，总不可能还去护理其他人吧？！
　　“额……不要误会，那只是师匠的爱好，应该说研究人员的装扮”
　　伸着手指，夜见勉强的解释着，师匠对于服装的设计……他真的不知道怎么吐槽了！那套装扮和月面的护理装扮真的很像……
　　“唔……大概可以理解”
　　点着头，阿礼勉强的说道，人老了有些特殊的爱好也是可以理解的？
　　“就是这种款式吧”
　　看着阿礼困惑的样子，夜见眼中突然闪过灵光，拿出一套红蓝交错的‘八意家’专属服饰。
　　在离开师匠的时候得到的‘承认装’，它的出现也意味着自己可以使用‘八意’的名号。
　　“……这套……该不是你师匠的吧？！”
　　上下扫过夜见拿出的装扮，阿礼的感觉再度崩溃了，这个款式……明明就是给少女穿的吧？！
　　“不是，这是师匠送给我的”
　　摇着头，夜见果断的说道，虽然他到现在一次都没穿过就是。
　　“这还差不多”
　　“不过师匠的和这个也差不多就是，好像大上一号，胸口的位置多上几号”随后，夜见补充的说道，师匠的服饰比他的大不了多少，就是胸口部分差距比较大……
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　持续沉默中的阿礼，想要说些什么，又不知道该如何去说，之前感觉到的异样感正在变的明显起来。
　　“夜，你师匠的体型……大概是？”
　　半响的时间，阿礼勉强的说道，应该不是她所想的那样吧。
　　“比我要高出一些，但又不是特别的多，胸前的话……大概和镰足阿姨差不多”伸着手指，夜见大概的说道，师匠的身材还是蛮不错的，至少比公主要好得多。
　　“……样貌是？”
　　“比阿礼你要年长几岁的样子吧”
　　回忆着师匠的样子，夜见大概的说道，以人类的年龄来说，大概是十八九岁的少女样？反正不显老就是。
　　“……”
　　“夜，我有点头疼，需要好好休息下……”
　　捂着头，阿礼纠结的说道，在夜见全部说完之后，她终于知道之前感到的异样是什么了！
　　那口气，绝对不是弟子对师匠的口气！
　　这种敌人……根本就没办法应付嘛……
　　ps：晚上还要培训什么的，简直是本狐狸最大的敌人！
　　xp：对着镜子看了下……我要和夜见一个国籍了……


第三十一章 寻找师匠‘开启’
　　人间之里，稗田家的上空，熟悉的一幕再度的上演着，色彩诡异的雾气飘向天空，形成‘独特’的景观。
　　“又开始了，自从五个月前就时不时出现在这种情况”
　　“太公他们到底在干什么”
　　望着天空的异象，从稗田家走过的豪杰疑惑的说着，这已经不是他第一次的看到了。
　　仔细算算的话，‘天变’后一个半月，稗田家就时不时出现这种奇特的‘景观’？中间倒是消停了两个月，最近则又一次的出现了。
　　不止是他，相当多的人都在好奇太公他们到底在弄什么。
　　可惜……目前还没任何人知道里面的情况，人间之里最强几个字不是开玩笑的。
　　“说不定是在准备什么秘密武器，以应对妖怪乐园的变化”同样看着天空，另一名男性猜测的说道，怎么看都像是准备着什么的样子。
　　‘天变’事件，影响的不仅仅是妖怪乐园，还有附近相当广阔的区域。
　　周边一带的妖怪不少都被‘天变’吸引而转移到妖怪乐园来，弱小的妖怪还好，来了也不敢做些什么，对整体的影响不大。
　　关键是那些强者。
　　实际上，敢于来到妖怪乐园的，基本没有什么弱者，大都有着自己的本事。
　　本土妖怪和其他领域妖怪的冲突，也造成了妖怪乐园当前的混乱。
　　如果妖怪之山一类的地方愿意出手还好，极东妖怪圈都出名的聚集地，还没什么妖怪敢挑衅它们，哪怕是大妖怪也一样。
　　不过……鬼族本身就是好战份子，看到这种情况压根阻止的想法，也造成了妖怪乐园当前的混乱……
　　妖怪VS妖怪
　　从人类的角度来看，本应该是不错的事，能够大幅度削弱妖怪的实力。
　　但事实上完全相反，中层、下层的妖怪死伤不小，但精英、大妖怪阶层却没太大损伤，反而有了相当程度的增幅。
　　迷途竹林的神秘大妖怪、雾之湖的大妖怪、隙间的大妖怪、太阳花田的大妖怪，还有新出现的那名诡异药狐狸……
　　一系列的新血，让他们整个人都不好了……
　　本来人间之里就属于弱势的一方，现在又增幅妖怪的实力，到底要不要他们活了啊！
　　有些时候真想直接撤退，远离这块是非之地……
　　“要是真这样就好了”
　　听着对方的猜测，中年豪杰也叹气的说道，不得不承认的一点，他们的日子越来越难混了，最近连前往一些较为安全的地带都要极为谨慎，谁知道会不会突然跑出来个不知名的大妖怪，不久前他的两个朋友就在雾之湖被/干掉了。
　　“希望吧……”
　　而在烟雾的正下方，树木组成的房屋内
　　“夜，体质强化药剂不是已经完成了么？“
　　坐在床上，阿礼看着不远处正调制着什么的身影，轻声的说道。
　　“尝试下有没有改造的可能吧”
　　小心的将两种液体混合在一起，夜见随意的说道。
　　距离他回到人间之里已经有一个月左右的时间，终于在五天前完成了（女）体质强化药剂的初成品。
　　反正还有些时间，夜见也开始了改造的尝试。
　　毕竟吃下蓬莱药的话，一生也就是这样，很难再次变强，他当然要尽可能把阿礼往强者的地方推。
　　“……”
　　一瞬间明白夜见的想法，阿礼也露出温柔的笑容，其实她并不是多在乎个人的实力……
　　“夜……”
　　“！！”
　　正当阿礼想要说什么的时候，夜见表情突然的变化，转身一把搂住了阿礼，而后……就向着房间外跑去。
　　没等几秒，或者说两人刚刚出房门，轰然的爆鸣声的顿时响起，这一次不是房间被炸飞天，而是彻底的支离破碎。
　　“果然，要改造不是那么容易的事……抱歉”
　　摇了摇头上的木屑，夜见嘀咕的说道，这五天尝试了不少办法，结果嘛……要不然失败，要不然还不如最初的版本，自己当初到底是怎么制作出来的……
　　随后，夜见也注意到被自己抱住房间的阿礼，略微歉意的说道。
　　“……反正也不是第一次了”
　　脸颊微红的阿礼，扭着头不自然的说道，进房间前，夜见已经和她说过很危险，没想到真的这么危险啊。
　　“……”×2
　　特殊的气氛，让两人都陷入到诡异的沉默之中。
　　“……对了，最近我要再出去一段时间”半响的时间，夜见才勉强的说道，总觉得他和阿礼之间的感觉……越来越怪异了。
　　“采药？”
　　微微歪头的阿礼，这一个月夜见不是没出去过，只是次数很少。
　　“不是，这次可能比较长”
　　“……去找你师父？”
　　一瞬间，阿礼的小脸失落起来，也猜到了夜见出行的目的，虽然知道是迟早会发生的事，但真正的等到那一天还是忍不住的失落。
　　“嗯”
　　“上次不是说还要再等等？”
　　“啊哈哈哈……出了点意外！”
　　听着阿礼所说，夜见表情微妙的回道，那个……果然还是不可以啊，算算时间，最近两天应该就要爆发了。
　　“阿礼，那个药可以暂且放放”
　　“如果我能顺利找到师匠，也许还能改造下，实在不行……”
　　看着阿礼，夜见提醒的说道，他不能改造，师匠一定没问题的，即便没找到的话，也可以在其他方面做些提升嘛。
　　本来夜见的打算是先去趟雾之湖，只不过最近妖怪乐园比较混乱，才选择了放弃。
　　“臭小子！！”
　　“……阿礼，我先撤了！”
　　正当夜见准备再说些什么的时候，天空中怒吼的声音突然响起，让他的表情变化的转折道，反正离开的事已经嘱咐过，太公那边也提前说了，现在就撤好了！
　　眨眼的时间，已经消失在阿礼的视野中。
　　“……”
　　看着越来越近，给自己身上加持着圣光法术的人影，阿礼无奈的叹着气，她早该猜到的……这两人到底什么时候才能和平相处呢。
　　ps：昨晚写着写着睡着了，今天更新方面会补上，这是昨天的更新


第三十二章 月面的焦虑
　　“果然不靠谱么”
　　离开人间之里，重新化为妖狐‘玉藻前’模式，夜见嘀咕的说道。
　　为什么要提前离开人间之里呢……
　　其实也不是什么大事，就是在镰足身上又尝试了一些新的想法，然后……失败了，所以决定提前离开人间之里，开始寻找师匠的旅途。
　　至于想法……
　　夜见之前曾经想过，他制作药剂很容易出现副作用，那么提前将副作用的位置留出来会如何，给镰足的药剂也正是这个想法的尝试。
　　体力恢复药剂
　　在月面完成的半成品药剂，主要的功效就是恢复体力，但是有着发……不对，是激素分泌过多，容易说出真心话的副作用。
　　改造想法
　　预先留出‘大量排出水份’的副作用，不管激素过多的副作用是否消除，都能做到完美准备。
　　如果激素分泌过多的副作用消除，排出点汗水也影响不大。
　　如果激素分泌过多的副作用还在，排出水份也能够中和下？
　　然后……
　　根据刚才镰足大叔出现的情况来看，他怎么觉得这效果变成了……
　　体力恢复药剂
　　效果：大量恢复体力
　　副作用1：激素分泌过多，性格变得坦诚
　　副作用2：排出水份，溶解衣物
　　“……”
　　想象着刚才镰足大叔出现的情况，夜见纠结之余，再度确认着想法，应该是这样没错吧……
　　刚才镰足大叔出现的时候，身上施展了圣光法术，基本能猜到裸露的结果。
　　……这效果到底是怎么出来的？！
　　头顶问号的夜见，简直太奇葩了，他设定的明明是排出水份啊……难不成镰足大叔的水份有毒不成，还是将什么乱七八糟的东西一起排出来了……
　　“以后还是不要进行类似的尝试好了”
　　看了看手中装满透明液体的小瓶，夜见顿时打了个寒颤的说道，出来的效果太危险了！
　　想想看，吃了后不仅会变得坦诚，还会衣服溶解……
　　“……”
　　脑中闪过某个结果，夜见迅速的将小瓶扔到储物空间，永久的封存，以后还是好好研究，不要搞什么预留副作用的歪门邪道了……
　　“接下来要去的是……诹访地区”
　　摇了摇头，将之前的恐怖想法驱逐，夜见考虑的说道。
　　制作药剂花费了三四个月的时间，是时候寻找师匠了，按照的太公他们给出的信息，有人在诹访地区看到过师匠的踪影。
　　夜见也不求能一次找到师匠，只要能获取一些准确的资料就好。
　　返回的时候还要去一趟雾之湖，那边的精品药材应该可以做出强化版的（女）体质强化药剂，然后就是太公他们的任务了。
　　“也不知道另一份蓬莱药怎么样了”
　　想到这里，夜见突然回忆起半年前的事，为了寻找公主遗留下来的两份蓬莱药，前往了出名的灵山，然后和木花咲耶姬打了一场。
　　毫无疑问的战败，被系统拐到了崩坏世界。
　　如果他猜的没错，两位师姐应该在她消失后赶到，小妹红、岩笠等人应该不会有生命危险，那一份蓬莱药还在他们手里？
　　自己是不是需要找个时间去看看。
　　嗯……等什么时候有空，去溜达一圈好了。
　　于此同时……
　　“小夜离开我们有一年的时间了”
　　月面之上，某座豪华的建筑内，紫色单马尾，浑身散发着强烈剑意的少女不淡定的说道，已经过去整整一年的时间了！
　　“是啊”
　　紫色单马尾少女的身侧，另一名金色长发的少女也挥着扇子，感叹的说道，一年的时间……将近八百年的岁月，好像一共就那么几次。
　　“不行！我要去找小夜！”
　　精致的表情少许变化，而后依姬肯定的说道，小夜的情况让她太不放心了，必须要去看看！
　　“依姬，你太宠着小夜了”
　　还没走两步，丰姬已经站在依姬前方，无奈的说道，她家妹妹什么都好，就是太宠着小夜了，不然八百年过去了，小夜怎么可能那么弱……
　　不过，她也能理解依姬的想法就是。
　　无尽的岁月，外加她们的保护，怎么可能出现危险，谁想到会出现这种情况。
　　想到这里，丰姬也不禁有些抱怨，辉夜也是，没事做蓬莱药干什么，对她们来说没有任何意义的东西。
　　“那可是小夜啊”
　　看着自家的姐姐，依姬皱眉的说道。
　　师匠、辉夜，她们停留在地面最多让依姬有些担心，但小夜不一样！
　　“小夜的实力连普通的月兔都不如，万一遇上什么强大的妖怪……”
　　一想到小夜可能遭遇危险，依姬就不自觉的紧张起来，太弱了……小夜的实力太弱了，又没有辉夜和师匠的保护，一个人在地上……
　　“不用太过担心，小夜身上不是有着你留下的‘印记’么，只要遇到生命危险就会自动触发，哪怕是大妖怪也没希望拦下”
　　挥着扇子，丰姬轻笑的说道。
　　这也是她不担心的缘故，小夜身上有着她们留下的痕迹，只要遇到危险就会触发，而后她们也将在第一时间获得位标，转移过去。
　　在她看来根本不会有什么危险，依姬明显属于关心则乱。
　　“那是生命危险才会触发，其他危险呢？！”
　　看着丰姬，依姬不安的说道，她自己留下的印记自己最清楚，根本不保险啊。
　　“其他危险？”
　　“小夜长的那么可爱，万一被什么雄性妖怪抓住，带回去玷污了怎么办！”
　　“……那个，小夜是男性……”
　　“那更糟糕了，地上的雌性妖怪不会那么轻易放过小夜的，万一触发危险的时候，已经怀孕了呢？”
　　“……”
　　听着依姬所说，丰姬的扇动的手臂也为之一顿，虽然她觉得是依姬多虑，但也并非没有可能……
　　“……小夜的身上不是还有那个奇怪的东西，应该”
　　“那个废铁，在小夜身上七百多年就没发挥过效果，根本就没什么用”
　　ps：昨天构思了大概十章的剧情，但是……今天要出门orz，不然就能再一次看到七更的结果了233


第三十三章 稀神探女
　　动作少许停滞的丰姬，精致的表情也闪过思索之色。
　　在她看来，有着依姬留下的印记，还有那个奇怪的装置保护，小夜应该不存在什么安全问题，但也不得不考虑依姬所说的情况……
　　如果是生擒呢？
　　没有危及到生命，依姬留下的印记便不会触发。
　　她家小夜真的是非常可爱，谁知道会不会有雄性妖怪或者雌性妖怪看上……不对，应该说一定会有妖怪看上才对！
　　那个奇怪的装置虽然触发了一次，谁又知道下次会不会发挥作用。
　　这么想的话……
　　她家小夜好像真的很危险的样子！
　　“不行，我要去找小夜”
　　在庭院中再次走动半响，依姬表情逐渐坚定的说道，下面太过危险，必须要尽快将小夜带上来才行。
　　“你知道他在哪？”
　　还没等依姬走动，丰姬叹气的说道，可以的话，她也挺想将小夜带回来的。
　　关键……在哪？
　　“……那块废铁！”
　　听着丰姬所说，依姬也郁闷了起来，现在她们还真掌握不到小夜的踪迹。
　　木花咲耶姬的那次，她们亲眼目睹小夜被传送走，现在是不是传送回来都是个问题，即便传送回来了……位置呢？
　　她们在那座灵山设定了标记，只要有空间波动，就会第一时间发现，但至今没有任何反应。
　　也就是说……
　　要不然小夜还没传送回来，要不然被传送到其他地方……
　　地上那么大，根本就没办法去寻找。
　　“而且，不久后就要到继任仪式了，月之贤者们不会允许你乱跑的”
　　看着自己的妹妹，丰姬再次挥动着折扇说道，不久之后就是两人的继任仪式，想要随意跑动还真有些困难。
　　“我管她们去死”
　　撇着嘴，依姬无所谓的说道，月之使者首领什么的，哪有她家弟弟重要，如果能得到位标，她才懒得去管什么继任仪式。
　　“这件事交给我解决就好，依姬就不要乱跑了”
　　眼中映照着妹妹的反应，丰姬最终的说道，她觉得自己要不做点什么，依姬是不会罢休的。
　　而且……
　　在想到刚才那些事后，她也有点不放心……还是去做点什么比较好。
　　“丰姬要出手？但没有具体位标的话，也没用吧”
　　丰姬所说的内容，让依姬眼中顿时一亮，随后又黯淡了下来，她是知道自家姐姐的能力，连接海与山程度的能力，能够连接地上、月面甚至其他位面，属于最顶级的空间能力，只要知道小夜的位置，就能第一时间带回来。
　　但也是要知道小夜的位置才行，关键她们根本不知道吧……
　　“并不是我出手”
　　摇了摇头，丰姬否定的说道，不知道小夜的位标，她也难以找到，地毯式的搜索需要太长的时间了。
　　“那是？”
　　“稀神探女，她和小夜的关系不是很好么，就交给她吧”
　　“只要小夜还在地面上，她便一定可以找到”
　　“！！”
　　一瞬间，依姬也明白了丰姬的意思，让探女去的话，确实有很大几率找到夜见。
　　稀神探女，也是她们月都的高官之一，有着祸从口出的能力。
　　准确的说，应该被称为‘从口中说出便可使事态逆转的能力’
　　虽然有着诸多的限制，但效果确实非凡，让她去寻找夜见的话，也拥有最大的找到可能，只是……
　　“让她去，真的没问题么……”
　　露出少许微妙之色依姬，她记得小夜和探女之间……该怎么形容呢……
　　“目前也只能这样了，一切等找到小夜之后再说吧”
　　折扇掩着嘴角，丰姬轻笑的说道，要想找到小夜的话，稀神探女是最佳的方法之一，即便如此也要花费不少的时间吧。
　　“……好吧”
　　微妙的依姬，虽然有点纠结，但确实是最佳的人选，相信稀神探女也愿意去寻找吧。
　　……
　　诹访地区，位于极东的中部地区，而妖怪乐园则是在东北地带。
　　两地之间的距离说远不远，说近也不近，以夜见正常的脚程至少要走上几天就是，全速的话另算。
　　稍微比较一下速度，夜见还是决定慢慢走。
　　要是师匠目前就在诹访地区等着他，那肯定是全速不用说，但是……
　　以夜见对师匠的了解，基本不会长时间停留在诹访地区，估摸着现在早就消失了，他去的话也就是收集信息，所以基本不着急。
　　而且，不也得给镰足大叔一段缓和的时间嘛，太早回去估计气还没消呢。
　　“系统，下次传送是什么时候？”
　　走在林间，看着周围的景色，夜见随意的问道，之前两次间隔都不长，不知道这次又会是多久。
　　“目前还未搜索到第三颗核心具体所在，现在传送具有一定的危险性”
　　“我只是问问……”
　　眉间不自觉的跳动，夜见否定的说道，他才不着急去寻找第三颗核心，还有着太多的事要做，暂时找不到反而更好。
　　目前的话要去诹访地区寻找师匠的信息，而后则是雾之湖采集，完善强化药剂。
　　时间足够的话，还需要去乖离界那边一趟，稍微收集些战舞姬一类的职业资料，说不定什么时候就能排上用场。
　　时间什么的，还是越多越好。
　　说起来……
　　“不知道盗贼转职又会是什么”
　　打开自己的数据面板，夜见好奇的说着，歌姬触发了‘战舞姬’的转职，盗贼会是什么呢？
　　虽然他现在刚得到了一个纹章的制作方法就是……
　　名为‘鸢尾花’的削弱纹章。
　　手掌一动，一枚印有三枚花瓣的纹章也浮现在夜见的手中，正是获得的第一枚符文。
　　【鸢尾花】
　　【效果：降低目标15%的魔法抗性】
　　【使用次数：1/1】
　　这也是夜见之前抽空做出的几枚纹章之一，拥有着削弱敌人抗性的效果。
　　和歌姬一样，第一次使用、制作都能够发挥百分百的状态，也即是最大值15%的抗性削弱，正常情况下则是在5%~15%之间徘徊。
　　ps：今天暂且先更新两章吧，工口那边还需要写不少，稍后更新约好的第二章。


第三十四章 炼金术士？
　　看着手上的鸢尾花纹章，夜见也在好奇盗贼的转职会是什么样子。
　　虽然说他转职到现在为止，都没怎么关注过盗贼这项职业，最多也就是抽时间制作了几枚纹章，看看成品是什么样子……
　　但还是好奇嘛！
　　毕竟系统也说过了，盗贼属于大后期的职业，前期发挥不出什么作用，后期的话将会大放异彩！
　　一枚，属于最弱势的时候，基本没什么效果。
　　二枚，稍微可以发挥些盗贼的实力，不过也没什么明显优势。
　　五枚，勉强入门盗贼一行，算是配齐了底限纹章数量。
　　十枚，差不多可以发挥盗贼的实力了。
　　这种数量下，再怎么倒霉也能匹配出几个强力魔法了，干掉大妖怪什么的基本不难，妖怪贤者也可一战？
　　其实，纹章也要看运气……
　　纹章之间的匹配度，才是威力的关键。
　　如果运气爆炸，获得五枚匹配度极高的纹章，七星也得绕着你走，这也是夜见所得到的盗贼信息，可以说真正的大后期职业，这种职业的转职当然很感兴趣了！
　　“系统？有什么收录么”
　　扫着页面的信息，夜见好奇的说道，系统里面应该有着大量的转职信息资料吧，好想知道盗贼的转职。
　　“……炼金术士”
　　半响的时间，机械的系统音突然响起，说出夜见略微熟悉的名词。
　　“炼金术士？是盗贼的进阶职业之一？”
　　听着系统所说，夜见继续的问道，炼金术士……说起来盗贼好像是喜欢炼制纹章的职业，进阶之后加强了这方面？
　　“宿主尚未触发转职条件，不可获取详细职业资料”
　　“……系统，有没有人说你很欠打”
　　“宿主你已经说了不止一次”
　　“……戚”
　　额头浮现的黑线，夜见不满的哼着，既然不能告诉他资料，那说出来干嘛，不知道说话说一半很容易被人打么！
　　炼金术士……
　　应该是强化了制作纹章方面能力的职业？
　　“……”
　　少许的叹气，夜见也摇了摇头，放弃了和系统继续较量的想法，论口才自己无论如何也不是系统的对手，如果有前世的话，它一定是某个腹黑女吧……唔，为什么他会觉得是腹黑女而不是腹黑男呢。
　　【神灵调研（季度任务）：捕获或杀死一名神灵】
　　【目前进度：0/1】
　　随后，夜见也翻到了另一个页面，刚更新不久的大任务。
　　回到妖怪乐园已经有三个月以上了，季度任务也到了更新的时候，至于的日常、月常任务……
　　自从去了其他世界后，对这两项任务已经基本无视了，能完成就去弄一下，麻烦就直接放弃。
　　相比于其他世界刷新的任务，主世界的奖励太过低迷，让他根本生不起兴趣来……日常任务奖励基本是以百为单位的素材、月常任务则是近千左右，只有季度任务和年度任务还算有点看头，能达到万级。
　　“系统，这个神灵是指什么神灵？”
　　“土著神还是正神？”
　　盯着任务半响，夜见突然的问道。
　　“皆可”
　　“我就说，不可能那么难才是”
　　听到系统的回答，夜见也微微松气的说道，刚看到这个任务的时候他也吓了一跳，捕获一名神灵，哪有那么容易啊。
　　出生到现在，夜见也见过不少神灵，有些关系相当的不错。
　　比如稀神探女，他在月面上认识的神灵，拥有‘从口中说出便可使事态逆转的能力’，所以十分沉默寡言，和他的关系算是不错吧。
　　就是有一件事让他有点纠结……
　　一百多年前他还比较贪玩，看到稀神老不说话，就从师匠那里拿了点奇奇怪怪的药剂过去，似乎和他的体力恢复药剂有着异曲同工之妙，很容易让人说话。
　　然后……
　　嗯……
　　确实是说话了，就是差点出事……鬼知道师匠那瓶药剂的效果那么……难以形容啊。
　　唔……好像有点跑题了。
　　在夜见印象中，神灵主要就是分为两种，正神和土著神。
　　所谓正神即是神话中的神灵，不因个人而改变，基本都拥有着强大的神力，比较弱的就是木花咲耶姬的级别，但也达到了六星的水准。
　　强一些的……基本可以达到太公的水准。
　　要捕获一只正神的话，这任务的难度就太高了，土著神则不然。
　　土著神，只在狭小范围内被信仰的神灵，一旦离开自己的领域、失去信仰，就会迅速的衰弱甚至于死亡。
　　但相对的，在自己的领域内，能够发挥出比往常更强的实力。
　　土著神的实力往往强弱不等，弱的还不如精英妖怪，强的甚至能够打败强大的正神，属于两极分化严重的类型。
　　要是捕获一只土著神还有点希望，正神……付出与收获绝对不成正比……
　　“记得诹访周边地区有着不少的土著神来着”
　　回忆着在太公那边看到的资料，夜见歪着头的说道，诹访地区似乎是一个土著神比较多的地方，应该可以让他顺手完成一下任务吧。
　　“！！”
　　正在夜见想着接下来该如何行动的时候，脚步突然一滞，耳朵也在一颤一颤的。
　　有妖怪正在迅速接近中。
　　他被发现了？
　　第一瞬间，夜见想到的可能，不过随后也否定了这个想法，应该不是来抓他的妖怪。
　　他和那些妖怪追跑了两个月左右，也有一些了解。
　　那群妖怪基本都是以三十、四十为基础进行行动，一旦发现立刻施展全力，力求一次将他拿下，和眼前的情况并不相同。
　　向这里赶来的妖怪也就不到十只的样子？实力上……也不如追杀他的妖怪精锐，应该不是追杀他的那批。
　　想到这里，夜见也轻松了下来，已经到了妖怪乐园，这时候再来一批追杀，那就太倒霉了。
　　“不过是什么事呢”
　　瞥着声音的来源，夜见也好奇的说道，不是追杀他，那又是什么目的？
　　脚下一点，夜见的身影顿时消失不见。
　　ps：今天更新完成，继续去写工口那边的四更……


第三十五章 重伤的大妖怪？
　　“确定没问题？”
　　“嗯，按照得到的信息，她就在这附近，并且受了重创”
　　“这可是一个大目标，成功的话，很长一段时间都不用愁了”
　　树林之中，十数只妖怪不断的穿梭，交谈着，言语之间带着难以压抑的兴奋，如果能够成功的话，他们将彻底的蜕变。
　　力量、名声……皆可到手！
　　“但是……真的可以成功么？”
　　“哪怕是重伤，她也依旧是大妖怪”
　　行进间，一名有着鸟类翅膀的妖怪担忧的说道，要知道他们的行动目标可是大妖怪，哪怕是重伤，也不是一般妖怪能对付的。
　　“再加上新晋呢”
　　妖怪中，人形的妖怪低笑的说道，如果只是重伤的大妖怪，再怎么也会谨慎些。
　　大妖怪，与精英妖怪完全不是一个等阶。
　　就算是重伤的大妖怪，也不是他们十几个精英妖怪能对付的，除非是巅峰层次，那还有点可能，可惜……他们都不是。
　　但敌人也并非完全的大妖怪！
　　按照得到的信息，对方是在重伤的同时突破到大妖怪，借着突破之力勉强逃脱，但也受到了不可挽回的伤势，根本发挥不出真正的实力，更别说本身还在重伤阶段。
　　哪怕只是十几个精英妖怪，一样有一拼之力。
　　“我们会成功的”
　　“大不了就是一死”
　　听着人形妖怪的话，其他妖怪们也露出凶残的笑容，妖怪乐园本就不是安全之地，能在这里生存的，自然有一定的凶性。
　　只要利益足够，拼命又如何。
　　“成功什么？也和我说说呗”
　　正在妖怪们下定决心的时候，中性的声音突然在耳旁响起，蓝色的身影也出现在他们的周围。
　　“……”×N
　　看着突然出现的人影，一众妖怪的动作顿时停滞，表情上的凶残转为凝重，好似在判断什么事情一般。
　　“喂喂，说话啊，你们刚才在聊什么”
　　扫过停滞的妖怪，夜见不满的说道，他的样子很奇怪么？要不要这么大反应啊。
　　“……撤！！”×N
　　这一次，还未等到夜见说完，十数名妖怪顿时整齐的调转方位，背对着夜见高速离开着，哪怕是重伤的大妖怪他们也敢于拼搏，但是眼前的狐妖……GG！
　　“……”
　　鼓着嘴的夜见，果然还是太欺负人了吧！
　　他只是问个路，要不要跑的这么快，又不会给他们下药。
　　话说回来……
　　好像有点不正常？
　　像这种数量达到两位数的妖怪，看到自己的第一目标不都是追杀嘛？还没等他做什么，直接逃跑是怎么回事？
　　嗯……一会再问问好了。
　　“差不多该回来了吧”
　　看着的妖怪们离去的方位，夜见嘀咕的说道，他们应该跑不了多远才是。
　　不出夜见所料，十数只妖怪没逃离多久，已经按照原路的返回，距离夜见越来越近，而在更远的地方，樱色长发的少女与狐狸正在逐步的接近。
　　“樱姐、绯狱辛苦了~”
　　摆动着尾巴来到樱的身前，夜见笑嘻嘻的说道，果然提前让樱姐出来是正确的。
　　不过……他找樱姐出来是为了自保来着，没想到会出现这种情况。
　　“没事”
　　摇了摇头，樱轻声的说道，对她来说生活早就没什么需求了，唯一想做的事……那就是看着夜见慢慢成长吧。
　　似乎越来越可爱的样子？
　　“你们几个家伙，我很可怕么”
　　随后，夜见也看向一众妖怪，瞪着他们的说道，自己很可怕吗？要不要跑的那么快。
　　“嗯……不”
　　整齐摇头的妖怪们，单从外貌来说，不可怕但可啪，从另外的角度来讲，他们宁愿面对大妖怪也不想面对她啊……
　　再看看八重樱和绯狱，妖怪们不由更为坚信心中的想法，接近大妖怪等阶的狐妖作为保镖，之前的传闻果然是正确的？
　　“那你们跑什么”
　　目光在妖怪身上依次扫过，夜见好奇的说道，他是挺有名声的，但还没到这种地步吧。
　　而且……从以往的经验来看，不是他跑么？
　　“额……”
　　同时语滞的一众妖怪们，该怎么说？
　　总不能说因为你被两个大妖怪包养了，根本不敢动手，所以才跑吧？
　　说出来不被打死才奇怪呢。
　　不对！
　　是不被灌药才奇怪呢！
　　某种程度来说，眼前的狐妖已经成了妖怪乐园最难对付的妖怪之一。
　　打？
　　人家身后站着两名实力彪悍的大妖怪，都有着轻松干掉同级妖怪的战绩，哪怕是妖怪贤者要动都要考虑再三，更别提他们了。
　　不打？
　　玉藻前的实力虽然只有精英妖怪的水准，但整人的能力远远不止！
　　没听说僵尸族的精英妖怪，愣是被一瓶药弄成了雌僵尸了么，连尸体都不放过，可想对方的丧心病狂。
　　对待这种敌人，也只剩下跑了……
　　那么……
　　谁能告诉他们，连跑都跑不了的时候该怎么办？
　　“……算了，懒得管你们反应”
　　“之前你们再聊什么？”
　　扫过几人，夜见叹气的说道，感觉他们说出来的一定不是自己想要的答案，那就不问好了。
　　“这个……”
　　“我们是在说一名重伤的大妖怪”
　　听到不用解释，几名妖怪顿时松了口气，但下一个问题又让他们继续纠结了。
　　思考再三后，还是决定说出来。
　　反正也不是他们独有的消息，只是他们来的比较早而已。
　　“重伤的大妖怪？”
　　“嗯，相信玉藻前小姐您也知道”
　　看着夜见，其中人形的妖怪小心的说道，隙间的大妖怪一定是没抓到对方，才选择了眼前的狐妖？
　　“我也知道？”
　　“和您同族的五尾狐妖，曾经被八云紫大人看中，想要收为式神”
　　“结果反抗之下受到了重伤，但也因此突破到六尾的程度，借着突破之力，还有僵尸族大妖怪的阻拦，终于成功的逃脱”
　　“目前一直在四处躲藏着，我们得到消息，她似乎就在这周围”
　　“……蓝？”
　　听着妖怪所说，夜见脑中也浮现金发的形象，满足以上所述的，似乎也只有她了。
　　ps：差不多该再见蓝了~想想看，有尾巴的樱、夜见、蓝……狐狸的军势！


第三十六章 前鬼、后鬼
　　“蓝？”
　　听着妖怪们的描述，夜见喃喃的说道，在自己认识的妖怪中，符合所有要求的似乎只有她了。
　　在妖怪乐园的初见。
　　要没记错的话，那时候他在四星阶段，而蓝则是五星巅峰，帮助他之后还特地的嘱咐，没有达到五星巅峰少出来溜达，很容易被盯上的。
　　没想到……自己还没事，她先被盯上了。
　　不过……
　　八云紫想要收蓝作为式神？不知道为什么，夜见总觉得其中和自己免不了关系的样子。
　　“玉藻前大人，我们能走了么”
　　“我们已经把知道的全说了”
　　半响没有的回答，让一众妖怪小心的说道，如果只有夜见的话，他们也不是特别担心，就算你有一堆后台，但打不过我还跑不过么？
　　但那两位狐妖……
　　绝对是精英妖怪的巅峰，什么时候突破到大妖怪等阶他们也不会觉得奇怪！
　　他们又不是什么鬼族，完全没必要玩命，纵然不怕死，但也不应该白死不是？
　　“……走吧”
　　目光扫过一众妖怪，夜见转身皱眉的说道，如果是之前他还有整整他们的想法，现在则是完全没有，相比他更担心蓝那边的情况。
　　两者关系不说多深，但终究是帮了他。
　　“是！”×N
　　整齐的声音，一众妖怪顿时松了口气，转身就向着远处高速离去。
　　之前还真怕那名狐妖会不会下什么奇怪的指令。
　　打不了、不敢打、跑不过……
　　这种敌人，他们只能认怂……
　　“……系统，能够搜索到蓝的位置？她应该和我接触过吧”
　　看着逐渐消失的妖怪，夜见闭目的询问着，帮助蓝是毫无疑问的，但位置又是个问题了，他可不认为蓝会随意选个地方。
　　“搜索进行中……”
　　“范围内没有妖狐‘蓝’的踪迹”半响后，平静的系统音，告知着让夜见纠结的消息，系统和他一体，范围也受他的限制，也就是说蓝目前不在这附近么……
　　接下来该怎么办？
　　站在原地，夜见皱眉的思考着。
　　一步一步搜索蓝的所在？未免太耗费功夫。
　　放弃？更不可能了。
　　“小夜”
　　正在夜见思考的时候，樱轻柔的声音响起。
　　“……樱姐”
　　目光逐渐映照出樱的身影，大概在他思考间？樱已经双腿合拢的坐在树下，眼中的意思再明显不过了。
　　“这个……”
　　表情微微异样的夜见，膝枕什么的……
　　“过来”
　　未等夜见说完，平静而坚定的声音响起，不给他丝毫反抗的余地。
　　“呜姆……”
　　短暂的迟疑，夜见终究难以抵抗樱的目光，发出可爱的悲鸣声，躺在樱柔软的大腿上。
　　“小夜你的反应太紧张了”
　　手指在夜见僵硬的脸颊上抚动，樱轻声的说道，作为五百年的‘老人’，她能够看出夜见当前的状态，越是紧张的话，越难想出正确的答案。
　　“……”
　　“……她是你的朋友？”
　　少许的宁静后，樱轻淡的问道，刚才发生的事，再加上反应，结果根本不需要什么猜测。
　　“算是吧，之前我遇到危险的时候帮助过我”
　　闭着眼，夜见回忆的说道，他和蓝并没有多少交谈，当初也只能说是前辈对后辈的关爱，但不管怎么说都是帮过自己。
　　“想要帮助她？”
　　“嗯”
　　“……如果是狐妖的话，只有西南方位有着类似的气息”
　　片刻的时间，樱轻声的说道，夜见认识的是谁她不知道，种族却可以明确，狐妖……周边只有一个方位有着类似的气息。
　　“！！！”
　　听到樱所说，双眼顿时亮起的夜见，樱姐可以确定蓝的方位？
　　“只能掌握大概的方向，具体的就要看小夜你的能力了”
　　看着惊喜的夜见，樱平和的说道，仔细追查的能力她不具备，大概方位还是能勉强搜寻的。
　　“嗯嗯，这样就足够了”
　　点着头，夜见嗯声的说道，表情上的欣喜再明显不过，方位什么的，只有要大概的就足以，剩下的完全可以用系统来进行！
　　“樱姐，十分感谢！”
　　起身，夜见轻搂着樱说道，樱姐什么的，果然最棒了！
　　“……没事”
　　脸颊微微泛红的樱，勉强自然的说道，小夜这孩子……
　　………………
　　森林的某处，如同被血染的大地上，六尾的狐狸疲劳的喘息着，而在她的周围则是十数具妖怪尸体。
　　夜见所获得的信息并没有错误。
　　她真的是受伤太久了。
　　被八云紫击伤到现在，只有最初的一段时间比较平缓，随后则是无止境的追杀。
　　正如她所说，没达到精英妖怪巅峰的妖狐一族很容易被妖怪看上，像她这种勉强突破到大妖怪，实力却还不到精英妖怪巅峰的更是如此。
　　十数只精英层次的妖怪都能让她疲劳应对。
　　“……同类的气息”
　　小小的休息中，蓝的眼中突然闪过一丝异色，她好像感觉到了同类的接近，有些熟悉又有些陌生。
　　是……
　　那个四尾的小狐狸？
　　随后蓝也生气起来，一名四尾妖狐没事跑到这个地方干什么，不知道很多妖怪都聚集在这里么！
　　“……该离开”
　　看向森林的某个方位，蓝摇了摇头的说道，她没办法去阻止那只小狐狸，能做到的就能尽快离开了。
　　用不了多久，下一波也该来了吧。
　　“六尾妖狐蓝”
　　正当蓝准备离开的时候，身体陡然僵硬，两道庞大而狰狞的身影也从远方逐渐靠近着。
　　“已经衰弱到这种地步了么”
　　“不如和我们回去”
　　靠近的狰狞身影，均有着鬼族特色的长角，说话间如同闷雷响起，让蓝并不陌生的妖怪……曾经也敌对过的鬼族……
　　“前鬼、后鬼”
　　看着靠近的两名妖怪，蓝声音低沉的说道，竟然会在这个时候遇到他们……
　　在鬼族中颇具名声的两名鬼族。
　　前鬼、后鬼，谣传是力之神的后裔，即便是鬼族中也拥有着首屈一指的力量，能压住他们的只有那几名鬼王级。
　　ps：查了好久的资料，才算是设定了这个剧情……对蓝了解的应该知道他们~~


第三十七章 强悍双鬼
　　从林中走出的庞然大物，身形足有正常人类的三倍以上，伴随着对方的前行，大地也在颤抖着。
　　赤与黄之鬼
　　也可以称之为……前鬼、后鬼，一雄、一雌的鬼族夫妇。
　　让蓝印象深刻的鬼族，自称为力之神的后裔，即便是强悍的鬼族中拥有着前列的力量，除了鬼王之外，鲜有妖怪能在这方面超过它们。
　　这并非她第一次和两鬼相遇……
　　大概是在百年前？
　　她刚刚突破到五尾的时候，就遭遇过两鬼，只是一击……
　　不，应该说连一击都称不上！
　　她当初不过是精英层次的妖狐，而两人已经达到的大妖怪层次，看到的瞬间，蓝便使用了全力，拼命的逃跑。
　　随后……
　　仅仅是力道的波及，就让她受到了难以想象的重伤，花费了数年才真正的养好，也因为这次，让她一直积蓄到精英妖怪巅峰，才再次的出现在世间。
　　没想到，竟然会在这里遇到两鬼。
　　看到这一幕，即便是蓝也不由生出绝望，不要说她现在身受重伤，就算是全盛时期也没有胜利的可能，只能说可以成功的逃跑。
　　现在……
　　“六尾妖狐蓝”
　　“抓回去作为宠物的话，应该格外有面子吧”
　　嗡嗡的声音，让人不自觉的想到闷雷，两只鬼族上下打量着蓝，露出狰狞的笑意。
　　对他们鬼族来说，感兴趣的东西只有那么几个，力量、酒一类，有一只大妖怪层次的妖狐，可以说是相当高的力量象征了。
　　“……”
　　虚弱的后退，蓝也咬着牙，无论如何她都不能接受成为鬼族的宠物，光是想想以后的情况，就让她产生崩溃的感觉。
　　即便是死，也绝不能接受！
　　“！！！”
　　但就在蓝下定决心，宁可死也不能被抓的时候，庞大的身影突然移动到她的身侧，人头大的拳头在视野中越来越大。
　　现在的蓝还是太虚弱了。
　　全盛时期自然不会畏惧这种攻击，凭借速度也能轻松的应对，但现在的她真的是连十分之一的实力都难以发挥。
　　突破，原本就应该在一个安全的地方，静静的领悟才对。
　　她因为八云紫的追杀，在战斗中匆忙突破，成功的逃离却也受了不轻的伤势，进阶的实力更是没时间去研究，无止境的追捕在瞪着她。
　　这也导致蓝实力的削弱。
　　别说大妖怪，连精英妖怪巅峰的层次都难以保持，更别说与前鬼、后鬼为敌，那可是有着数百年资历的老牌大妖怪。
　　仅仅眨眼的时间，人头大的拳头已经打在了蓝的腰部，狠狠的将她撞在地上。
　　一瞬间，大地都在颤抖着。
　　难以想象的力量余波迅速的向周边扩散，所过之处犹如天灾过境，大地崩裂、树木坍塌，再看不出原本的样子。
　　“前鬼，你太不小心了，万一打死了怎么办”
　　看着赤眼鬼族创造的结果，黄肤鬼族瞪着他说道，好不容易弄到的稀有品，要是因为这一击给打死了，那就亏大了。
　　“怎么说也是大妖怪，不可能这么脆”
　　目光映照着身下已经昏迷过去的蓝，前鬼瓮声的说道，大妖怪都有着自己的底牌，也正因为此，他才上来就使用全力，没想到比他想的还要不耐打。
　　“更何况……我们似乎还有几位小猎物要对付”
　　看向林中的某个方向，前鬼咧着嘴说道，视野之内，两人一兽三道身影正在迅速的接近中。
　　“蓝！”
　　在废墟般的环境中迅速奔跑，没多久的时间夜见也看到了正在寻找的身影，无力瘫倒在地的六尾妖狐，身上充斥着各种伤痕，气息更是微弱的难以察觉。
　　哪怕不靠近也能确定对方的伤势。
　　瞳孔顿时变化的夜见，他和蓝的关系说不上多好，只有过一次相遇。
　　但对方真情的帮助让他很感激，现在也到了他报答的时候了。
　　“樱姐，帮我拖住他们两人一会”
　　目光迅速从前鬼、后鬼身上扫过，夜见低声的说道。
　　他能感受到前鬼、后鬼的强大，单从妖气来说，那是比幽香还要强上一丝的实力，根本不是一般妖怪能应付的。
　　但拖上一段时间……
　　“嗯”
　　听着夜见所说，樱轻轻的点头，脚下的速度也顿时增加，与绯狱一同化为两道樱色光芒，向着前鬼、后鬼而去。
　　“又是两只狐狸，今天真是大丰收”
　　映入眼中的人影，让前鬼露出更为狰狞的笑容说道，今天的收获在他看来简直不要太好。
　　整整三只狐妖！
　　大步一踏，庞大的身影已经拉到樱的身前，人头大的拳头更是全力的轰了过去，想要重演蓝的一幕。
　　“绯狱！！”
　　看到陡然出现的庞大身影，樱也是瞳孔变化，似乎没预料到前鬼的速度，但随后已经大声的喊了起来。
　　樱身上的气势也在此刻陡然变化。
　　绯狱与樱，原本就是二位一体的特殊存在，只有融合的时候才能发挥真正的实力。
　　交错的身影，在攻击来临之前，两道身影顿时错位，在半空中融为一体。
　　狐耳、六尾、淡淡的樱色
　　眨眼的时间，两人已经融为一体，樱的身后浮现着六条粉白色的尾巴，眼中也亮起明亮的樱色。
　　“有意思”
　　瞥着诡异避开自己攻击的樱，前鬼眼中泛着感兴趣的色彩，如果说刚才还是精英妖怪巅峰的层次，现在则是大妖怪。
　　这一对狐狸似乎非常的特殊。
　　“落樱斩”
　　而在前鬼的后方，樱也毫不犹豫的挥舞着刀刃，眨眼间划出六道樱色轨迹，斩在对方的后背。
　　“太弱了！”
　　没有任何闪避的动作，生生抗下樱的六次斩击后，前鬼看向对方咧着嘴嘲讽着。
　　虽然达到大妖怪，但距离他这个层次还有点距离。
　　“小夜！”
　　注意到自己攻击的结果，樱的表情也是一变，刚才她斩击的感觉比起钢铁还要糟糕，这家伙的皮肤到底有多硬！
　　必须要借助小夜的力量才行了！
　　“明白”
　　另一边，听到樱喊声的夜见也不做犹豫，一面镜子顿时落在地上。
　　ps：昨天锁小黑屋结果睡着了orz，按照之前的协定，六日有一天双更一天三更。
　　xp：所以说，断更还是不错的……


第三十八章 会唱歌的小狐狸
　　“明白”
　　听着樱的声音，夜见手中也出现特殊的对称棱镜，两侧分别有着四个球体，边缘泛着淡淡的紫意。
　　水天日光天照八野镇石，正是夜见手上星级最高的武具！
　　嗯……只不过被封印着而已。
　　而随着声音的停滞，棱镜也从夜见的手中落下，如沉入水面一般进入地面，泛起一圈圈涟漪。
　　下一刻，整个战场被紫色的能量所笼罩着！
　　东、南、西、北、东南、东北、西南、西北
　　八个方位同时出现纯粹的紫色鸟居，地面上也浮现着紫色能量组成的特殊符文，将所有生命涵盖其中。
　　“……绯焰地狱！”
　　感受着体内近乎无止境的崩坏能量，樱的眼中泛起明亮的光芒，轻声的喃语着。
　　她最强的招式之一‘绯焰地狱’
　　爆发自身全部的崩坏能量，将速度提升到极限程度，乃至每一击都能达到‘一闪’的地步，远非她寻常能达到的速度。
　　正常情况下，她只能支持十秒左右，而在水天日光天照八野镇石的辅助下，能够达到无限制的地步！
　　只要效果还在，她便能越级拖住两鬼！
　　脚步轻移
　　千分之一眨眼间，樱已经来到前鬼的身后，数米长的樱色剑芒也在庞大而恐怖的身体上爆开，染上赤色之血。
　　“威力稍微提升了些”
　　地面、天空的变化，肩膀传来的疼痛感，让前鬼咧着嘴说道，但还没等他说完话，伤口处已经结痂，逐渐的开始复原。
　　鬼族，一直以来都是最强的战斗种族之一。
　　不仅仅是力量，而是全方位的强大！
　　“……”
　　看着复原的伤口，樱也不多说什么，原本她就没打算胜出，哪怕有着八镇石的帮助，对方的实力也超过她太多，能够拖住即完成任务！
　　手指挑动着妖刀，樱的身影再度消失，同时在前鬼身上留下着痕迹。
　　“……应该可以拖住”
　　余光瞥着樱与两鬼的战场，夜见皱眉的说道。
　　打从一开始夜见就知道樱的底牌，与绯狱融为一体的完全状态，打破实力的边界，达到六星大妖怪的层次。
　　再有着八镇石的帮助，应该可以拖住两鬼。
　　事实也正如他的猜测。
　　赢不可能，输也没机会，拖延一段时间应该没问题。
　　那么接下来他要做的……
　　“……”
　　迅速移动到战场边缘，看着重伤状态的六尾妖狐，夜见眉间皱的更紧，作为一名专业的药学工作者，对医疗自然了解。
　　哪怕不接触他也知道蓝此时的情况。
　　身体遭受了高强度的重创，正常方式不知道要多久才能真正的养回来，但这还不是最关键的……
　　在蓝的体内，妖气若隐若现，极度不稳。
　　不及时救治的话，很有可能跌落大妖怪的层次。
　　其实这也正常，突破到现在蓝就没时间巩固自己的实力，更是进行了几个月的战斗，再加上刚才的重创，伤势理所应当。
　　“恢复药剂的话……”
　　片刻的思考，夜见便将库存那些无副作用的恢复药剂灌到蓝的嘴里，不说能不能起作用，至少先把状态稳定下来。
　　“……快离开”
　　不知道是不是效果发挥作用，蓝勉强睁开双眼，看着眼前的人影，声音带上几分急躁的说道。
　　刚才感到气息的时候就有所怀疑，没想到真的是小狐狸，还赶到了这边……不知道极为危险么！
　　两只鬼族的大妖怪，哪怕贤者阶层都要谨慎对待！
　　只是一只四尾小狐狸……
　　五尾？
　　短暂的时间，蓝也发现了夜见的不同，身后的尾巴早已从四条变为五条，颜色上……
　　换在其他时候，她一定会大为好奇，这颜色是怎么上去的？染得？
　　但现在时间完全不对！
　　不管怎么变化，五尾的实力依旧太危险了！
　　对前鬼、后鬼来说，不过是一拳的是。
　　极力的想要站起来，但尝试之下还是瘫软在地，蓝受的伤势终究太重，纵然夜见灌了药剂，但那些不过是三星级别，能起到的效果太低了。
　　“不要乱动”
　　双手压在蓝的身上，阻止着她的乱动，夜见认真的说道，本就不稳定的状态，再乱动的话，真的可能会掉阶了。
　　“你到底知不知道……”
　　看着平静的夜见，蓝的情绪更为焦躁，反应太不对劲了吧。
　　但还没等蓝说完，夜见已经闭上了双眼，进入了准备状态。
　　嗯……不是夜见想要平静。
　　实际上他现在也很慌张……
　　樱姐在与前鬼、后鬼战斗着，谁知道能拖延多长时间，万一受到攻击，哪怕一击也足以受伤，刚才的一击足以说明一切。
　　他必须要尽快治好蓝才行！
　　两只大妖怪才能造成相应的威慑。
　　而救治的方法……
　　苍蓝清净之歌
　　药剂的效果太低，唯有恢复战歌苍蓝清净之歌才能起到效果。
　　但是……战歌并不是什么时候都能唱的，纵然唱出来完成度不高也没什么用，无论如何他都要平静下来。
　　“……”
　　看着如同沉睡的夜见，蓝的狐狸脸上露出焦急，但偏偏做不了什么，她的身体已经没办法去动弹了。
　　无奈之下，只能看向周围的情况。
　　实际上，夜见能来到她身旁，就让她很奇迹了……
　　“！！”
　　而一看之下，瞳孔顿时变化。
　　……大妖怪层次的粉色狐狸？
　　布满战场的紫色能量？
　　这就是夜见能够平静的原因？
　　但也不对……
　　虽然蓝难以动弹，眼力却没有衰退，那只粉色妖狐的实力和前鬼、后鬼明显差了一截，也就和她刚突破时候差不多。
　　能够维持全靠极限的速度，但这种状态难以维持长久吧？
　　时间一过，结果也是一样的。
　　那夜见究竟是……
　　【醒来吧，从那诅咒的牢笼中】
　　就在蓝扭头的一瞬间，清脆而透明的声音飘扬而出，并且迅速蔓延至整个战场。
　　这一刻，连天空都清明了不少。
　　更重要的一点……
　　“这是……”
　　瞳孔顿时变化的蓝。
　　就在这一刻，她感到体内的伤势正在好转？虽然并不明显，但却真真正正的变化着！
　　夜见的歌声？
　　这只小狐狸原来会唱歌？
　　ps：又把自己锁小黑屋里了，所以今天多更一章~


第三十九章 汇聚
　　闭着双眼，夜见尽可能的宁静心神。
　　战歌并非普通的东西，不是他想唱就能唱的，以慌乱的心情注定唱不出高完成度的曲子来，必须要宁静下来才可以！
　　但是……
　　难以宁静的大脑。
　　夜见已经极力忘却周围的事情，可达不到的还是达不到。
　　樱姐正在拼命作战，蓝处于随时掉阶的严重伤势，这些事就像火焰一样，照亮着他塑造的黑暗环境。
　　不管了！
　　突然睁开的双眼，夜见也下定着决心。
　　按照目前的进度，等他真正的平静下来，战斗早就结束了，平静也没有任何意义，不如先唱了再说，好歹发挥点作用。
　　至于能不能成功……
　　大不了就是损失一些素材！
　　“精灵之力加持”
　　“苍蓝清净之歌……开始”
　　眼中泛着淡淡的光芒，夜见喃喃的说道，不能唱出高完成度的战歌，就只能在等阶上做下手脚。
　　精灵之力，三首战歌开启的特殊技能，足以将光明系列战歌等阶提升到五星半；水天日光天照八野镇石经过一次解封后，本身也带着生命活性化的治疗效果，再加上他的天赋能力全方位歌姬，治疗系增加20%的效果……
　　哪怕完成度低一些，应该可以？
　　【醒来吧，从那诅咒的牢笼中】
　　随后，清脆而富有穿透性的歌声响起，迅速蔓延至整个战场，传到每一名生物的耳中。
　　【在清净的祈祷中】
　　【奔跑在冻僵的大地】
　　【俯仰无尽宇宙】
　　下意识的闭上双眼，蓝也感受着身体的情况，真的在变化着……原本并不稳定的妖气，在歌声的安抚下逐渐平静，身体的状态也在恢复着。
　　尤其是表面。
　　焦痕、刀伤……布满身体的伤势正在以肉眼可见的速度恢复着。
　　这些伤势虽然看着可怕，但也不过是外伤而已，在高达五星半的战歌治疗下，反应尤为明显。
　　继续下去，十几……半个小时后，身体的伤势就能彻底恢复？
　　在蓝看来简直可怕的效果，如果自己来养伤的话，没个一年半载根本不可能康复！
　　可惜的一点……
　　以夜见目前的精力，能唱五分钟就不错了……不平静的心情，终究影响了战歌效果，难以发挥出最佳的状态。
　　“后鬼！”
　　而另一边，看到这一幕的前鬼顿时高声的喊道，闷雷般的声音响彻战场。
　　在樱变化的时候，他已经提高了警惕，能维持这种强度的妖狐不能小看，没想到还是忽略了一点……位于战场边缘的另一只狐妖！
　　从他的角度来看，只是唱出了好听的歌声，但看六尾妖狐的身体就知道有问题！
　　治疗系的狐妖？
　　不能继续放任下去了！
　　真要把那只六尾妖狐治好了，还真有些麻烦，大妖怪级别的战斗不是那么容易结束的。
　　“嗯！”
　　听到前鬼的呼唤，后鬼也是应道，能成为大妖怪的等阶，除了一些特例，没有什么笨蛋，毕竟都活了上千年。
　　近乎同调的动作，两鬼同时放弃对樱的应付，向着夜见所在奔去。
　　“寒天狂舞！”
　　注意到两鬼的行动，八重樱表情微微变化，她的速度再快也不可能同时阻拦住两鬼，只能切换形态了！
　　双眼同时闭上，再睁开之时绯色已经消失，取而代之的是淡淡的蓝芒，轻喃的声音同时响起。
　　一瞬间，时间停滞。
　　空气中的温度陡然下降，厚厚的寒冰在前鬼、后鬼身上凝聚，只是眨眼间已经化为两道大型冰雕。
　　寒冰系崩坏能
　　属于八重樱的另一重能力，相比于绯焰模式，寒冰系更偏向限制与破坏，因为前鬼、后鬼的改变，让樱不得不改变自身的状态。
　　“小夜，尽快将……”
　　随后，樱立刻看向夜见，大声的喊道。
　　如同是同级的话，在水天日光天照八野镇石的帮助下，她有自信进行长期控制，但两鬼明显不同，实力差的太多了！
　　咯咯的碎裂声
　　但还没等樱说完，碎裂声已然响起，一道道裂纹在寒冰上蔓延。
　　下一刻，轰然的爆发！
　　碎裂的寒冰化作无数的利刃，向着周边散去，毁灭着沿途一切的生命。
　　“！！”
　　瞳孔变化的樱，距离她使用寒天狂舞还不到一秒的时间，同级别的话，至少能维持十秒才对！
　　“弱小无力的攻击！”
　　随后，闷雷般的爆喝声响起，从寒冰中走出的前鬼、后鬼嘲讽的说道，花样是挺多，只可惜实力不济。
　　“小狐妖……”
　　“重力锁定！”
　　目光扫向继续歌唱的夜见，前鬼逐步的逼近着，他还从没见过会唱歌的狐妖，越来越有收藏的价值了！
　　正在他准备活捉了夜见，回去好好研究一下的时候，眼前的环境陡然改变。
　　灰色？硬质？
　　不到眨眼的时间，视野内的小狐狸已经变成了百米规模的庞然大物。
　　生命？妖怪？
　　未等两鬼分析清楚，强横的重力已然从四面八方袭来，趁着他们失神强行拉入空中，眼前的庞然大物也在同一时刻上下分离，凝聚着能量。
　　“超重力炮”
　　站在甲板之上，金刚淡淡的说道。
　　在前一刻被召唤出来的契约人物，也是夜见唯一契约的大妖怪级人物！
　　虽然没有任何交流，但经过系统的分析，金刚已经第一时间分析清了现状，消灭眼前的怪物！
　　超速的凝聚
　　不同于往日的极限引力子压缩，这一次只进行了半数的进度，已经进入了倒计时。
　　不是金刚不想压缩到极限，而是她能感觉到……
　　根本控制不住对方！
　　只有七八米的规模，还不如一艘潜水艇，挣扎的力量却是超出想象，即便是其他大战舰也达不到这种程度！等完成极限蓄力，两鬼早就给她拆了……
　　一秒？两秒？
　　金刚极度怀疑，自己最初能控制住对方，还是因为首次看到她这种生物，产生失神的原因。
　　下一刻，天空被映照成紫黑色，超重力炮爆发而出，将两鬼彻底的覆盖其中。
　　ps：晚上还会有1~2章作为补偿！现在先去弄工口


第四十章 三色狐狸
　　喷射而出的暗紫色超重力炮，表层环绕着一层层跃动的雷光，天空也在一瞬间被染成了紫色。
　　绝对强势的攻击，但熟悉的人还是能够发现它的不同。
　　比起全盛时期，这一次的超重力炮要暗淡太多，不完全的引力子压缩终究影响了它的威力。
　　“喝！！”
　　位于超重力炮正前方的前鬼，看着眼前的一幕也不禁瞳孔变化，相比于之前的攻击，这一次让他真正的感到了危机！
　　不知道何时，前鬼的双手之中已经出现了一柄大斧，单论规模比起夜见三人加起来还要更高，冲着超重力炮狠狠的劈了下去。
　　一瞬间，空气震荡。
　　飓风般的余波席卷周围，原本就破败不堪的环境彻底的崩坏化。
　　“！！”
　　而夜见几人则是真正的变色，在她们眼前，原本应当呈现直线的超重力炮，在那一击之下直接被劈成了中空的扇形。
　　视野之中，森林化为灰烬，大地变为焦土。
　　而正中央的地方……
　　“……”
　　看着光芒之中的庞大人影，夜见的歌声几乎变音，太夸张了吧！
　　虽说他也没指望蓄力不完全的超重力炮能干掉两鬼，但多少也要增加些伤势，扭转局势吧？
　　海雾的战舰可以说是特殊化的战斗堡垒，专门为战争而生，单挑也许不行，但要论群战和武器威力，哪怕越级，也能达到强者的水准！
　　要知道五星巅峰的高雄，就能凭借超重力炮打出六星的伤害，而在妖怪乐园中，大妖怪和精英妖怪之间有着不可跨越的壁垒，都没听说过越级这种事。
　　金刚即便减少蓄力，威力也绝非普通大妖怪能比的。
　　没想到……
　　逐渐散去的烟雾，两名庞大的鬼族也露出自身的形态。
　　在金刚的攻击下，前鬼、后鬼可以说狼狈了不少，身体表面也多出了不少焦痕，但都是轻伤……对于鬼族来说，这种伤势不过眨眼的时间，等同于无伤接下了超重力炮。
　　“又一名大妖怪”
　　看向体型‘怪异’的金刚，前鬼、后鬼狰狞的脸上真正凝重了起来。
　　上百米的体型，从未见过的攻击方式和皮肤，让他们不得不谨慎，更重要的一点，在之前完全没有察觉到对方的踪迹！
　　妖怪乐园中什么时候这么多大妖怪了？
　　即便是前鬼、后鬼也不由有些纠结，他们也没沉睡个几百年，什么时候大妖怪这么泛滥了？眼前就出现了三个……
　　在妖怪乐园中，一些大的妖怪族群也才拥有一名大妖怪才对？
　　这三个……
　　然而，好奇的不止是他们两个。
　　夜见的身旁，钢铁战舰的甲板上，六尾妖狐蓝也在惊异着，第二名大妖怪了，虽然感觉不到对方的妖气，但刚才的一击，毫无疑问达到了大妖怪的水准。
　　……难不成妖怪乐园中大妖怪真的这么多？
　　今天一天看到的，快赶上之前几年的总和了……
　　她也算去过不少地方，一些贫瘠的地方，最强的不过是卡在边界的精英妖怪，哪像这里……
　　“前鬼、后鬼，继续打下去对我们都没好处，不如停手如何”
　　戛然而止的歌声，正在蓝惊异的时候，凝重的声音也随之响起。
　　甲板上，夜见看向两鬼认真的说道，蓝的伤势算是稳定了，虽然距离‘治好’还有相当一大截的距离，但也足够了。
　　“停手？”
　　“我们这边有着三位大妖怪，真要硬拼的话，你们怎么也得付出些代价吧”
　　双手扶着围栏，夜见谨慎的建议着，前鬼、后鬼，可以说是他应对过的七星以下最强，能避战还是尽量避战。
　　金刚、樱姐、蓝，算是拥有了谈判的资本？
　　仿佛是在验证夜见的话，一直以来趴在地上难以动弹的蓝也站了起来，在光芒之下化为一名金发、金尾的六尾狐娘，整个身体都隐藏在毛茸茸的尾巴之下，脸色虽然有些苍白，但身体周围却环绕着淡淡的妖气，表明着还有一战之力。
　　“确实，想要战胜的话，我们也要付出些代价”
　　目光依次从金刚、夜见、樱、蓝身上搜啊过，前鬼咧着血色大嘴说道。
　　三名大妖怪级别
　　其中一名还是他从未了解过的类型，之前的攻击他能感到并非完全状态，全力爆发的话，恐怕他也不能无伤的接下？
　　付出代价是必然的。
　　“也就是说，同……”
　　“但我们鬼族从未不畏惧战斗！！这种局势不如说是我们最喜欢的！”
　　还未等夜见说完，前鬼已经转折的吼道！放弃？他们从未想过这种事！
　　更重要的一点……
　　再次扫过夜见、蓝、樱三狐，蓝色、金色、粉色的尾巴在轻轻的摆动着，前鬼眼中也出现着火热之色，换成其他种族的话，说不定真的会放弃。
　　这三狐，完全值得拼一下！
　　带回去不知道多少鬼族会羡慕、崇拜他，这就是力量的象征！
　　“……”
　　捂脸的夜见，所以说他最讨厌战斗狂了！
　　正面打败两鬼的概率几乎没有，唯一的办法……太亏本了！
　　“……哪怕和八云紫为敌也无所谓？”
　　正在夜见考虑底牌的时候，蓝略显柔弱的声音突然响起。
　　“八云紫？！”×2
　　一句话，让前鬼和后鬼表情都出现变化，换在半年之前他们还能无视这个名字，不过新人罢了。
　　但现在……
　　他们鬼族的附庸，天狗已经收集了不少情报，连他们也清楚的得知，那绝对是不输于两者的大妖怪。
　　“说起来……那个蓝色狐狸，好像是八云紫的人”
　　此时，后鬼也想起什么的说道，前段时间是听说八云紫带着某个蓝色狐狸到处走了一圈，宣誓了主权。
　　“……？？？”
　　听着后鬼所说，头顶三个问号的蓝。
　　虽然虚弱，两鬼谈话的声音还是能听清的，鬼族本就是大嗓门，夜见是……八云紫的人？
　　……什么情况？
　　她之前是准备说，八云紫想收自己为式神，准备妥协的问题……这是意外收获？
　　ps：虽然有点晚，约好的更新还是来了~


第四十一章 被包养的狐狸？
　　头顶问号的蓝，微白的脸颊上带着不明之色。
　　她本来是打算说八云紫收她做式神，妥协的问题，结果……夜见是八云紫的狐狸？
　　她怎么不知道！
　　虽说这半年一直在逃亡，对信息的收集相对少了些，但也不用差这么多吧？她上次看到夜见的时候，还是一只连精英妖怪都敢欺负，想要抓回去暖床的小狐狸。
　　转眼就成了八云紫的狐狸？
　　……仔细想想也不是没可能？不然怎么解释夜见在半年内，从弱小的狐狸变成两名大妖怪守护的弱小狐狸……
　　但还未等到蓝吐槽，前鬼、后鬼接下来的谈话让她再次纠结了。
　　“我怎么记得她是那个大妖怪风见幽香的狐狸？”
　　听着后鬼所说，前鬼皱眉的说道，在之前他就发现夜见有点眼熟，经过六尾妖狐一说，他终于想起来了！
　　这不是被风见幽香包养的小狐狸么？
　　“风见幽香？不是八云紫？”
　　“好像和八云紫也有关系？”
　　同时古怪的前鬼、后鬼，不仅和八云紫包养，还被风见幽香包养？这小狐狸混的可以啊……
　　无论是八云紫还是风见幽香，两鬼都有所耳闻，最近妖怪乐园最出名的两名大妖怪，都是踩着老牌大妖怪上位。
　　怨灵一族的大妖怪，体质的特殊，免疫绝大部分物理攻击，就算是他们出手，要消灭也要花上不少功夫，结果被名为风见幽香的大妖怪用拳头活活打死了。
　　而僵尸一族的大妖怪更不用说，真正的老牌大妖怪，智商有些堪忧，但肉体的强度不比他们差，居然被八云紫给分尸了。
　　自此，八云紫和风见幽香的名字也在整个妖怪乐园中传开，乃至他们也有所了解。
　　顺便，也知道了八云紫/风见幽香庇佑着一只小狐狸的事。
　　在蓝的提醒下，终于想了起来。
　　只不过……前后关系有点晕？
　　“八云紫和风见幽香同时看上了她？一起拥有？”
　　上下打量着夜见，前鬼古怪的猜测着，八云紫、风见幽香、蓝色的狐狸……这场面有够YL的，足以让妖怪乐园的雄性妖怪疯狂吧。
　　“大妖怪的自尊心怎么可能接受共享，我看是八云紫先拥有了他，后来又找风见幽香偷/情去了”一旁的后鬼摇了摇头，她怎么记得八云紫那边先传出来的消息，后来才出现风见幽香和他的消息。
　　“之前几年从未在妖怪乐园听过蓝色狐狸的名号，说不定是被八云紫拐带走，花之大妖怪知道后追杀过来？”
　　“也不是没可能？”
　　“……”
　　金刚的甲板上，听着两鬼的谈话，夜见额头不住地浮现黑线，两只魂淡鬼到底在说些什么内容？！
　　身为鬼族居然还在乎八卦，简直太过分了！
　　他和八云紫、风见幽香明明只是普通朋友关系……
　　而且……
　　从头到尾他一句话都没说，到底怎么烧到自己身上的！
　　“……”
　　同样沉默的蓝，看向夜见的目光再度不同，风见幽香……没听说过的名字，但能让两鬼重视，想来也不是什么小角色，也就是说大妖怪以上？
　　再加上夜见身旁的两只，已经四名了……
　　是大妖怪真的开始不值钱了，还是夜见已经将狐族天赋‘魅惑’点到顶级了？
　　“你们两个家伙，到底打不打！”
　　手中浮现着‘大和’卡牌的夜见，嘴角抽/动的说道，心中已经决定，只要两人鬼不放弃，他就奉陪到底！
　　真当他氪了这么多素材是白氪的啊！
　　“当然……不打”
　　扫过，战舰上的几人，前鬼、后鬼表情狰狞的说道，但还没说完，话风陡然改变……
　　前鬼、后鬼并不是好八卦的人，之前讨论也只是在分析情报，确认下他们抓了几只狐狸之后可能产生的后果。
　　八云紫、风见幽香，虽然足够强大，但身为老牌妖怪最顶尖的一列，他们还真不畏惧。
　　唯一顾忌的就是八云紫那诡异的空间能力。
　　稍微考虑下，相比战果还是值得去战斗的！
　　目光扫过夜见几人所在的地方，正在前鬼准备说的时候，突发的意外，让他陡然改变话风。
　　“……噫？”
　　表情萌然的夜见，以他对两鬼的了解，战斗一场必不可免，甚至已经做好浪费素材的准备，但……放弃了？
　　“算你们这次运气好”
　　瞥着几人，前鬼露出狰狞的笑容，2VS4……这次就暂且放弃好了。
　　“？？？”
　　继续一脸萌然的夜见，真的放弃了？有点不理解的感觉……
　　不止是夜见，蓝、樱、金刚也是少许的疑惑，刚才还是一副准备大打出手的样子，转眼就换了想法？
　　诈她们？
　　先不说鬼族的性格会不会做这种事，两鬼确实在视野中逐渐消失ing，几乎没什么犹豫……这是哪种操作？
　　“……”×N
　　不知道该做出什么表情的众人，只能说事情的发展太超出预料……
　　“夜见……你认识八云紫？”
　　半响的时间，直到两鬼彻底消失，蓝才突然的问道，刚才一直让她好奇的问题，两鬼说的是不是真的？
　　“唔……算是认识吧”
　　听着蓝的话，夜见才算回过神来，大概的回道……说起来，蓝变成现在这样和八云紫脱不了关系……
　　“蓝，紫其实……还算是不错的妖怪”
　　想到这里，夜见勉强的解释着，只是听起来相当的无力，从他的角度来说，还是希望蓝和八云紫能和平相处的……
　　听两只鬼的交谈，他也明白八云紫当初带他到处溜达一圈的含义，等于是对他另类的保护……
　　不管目的是什么，确实是帮了他大忙。
　　“……先离开这里再说吧”
　　摇了摇头，蓝叹气的说道，她真不想谈论这个话题，现在也确实不是讨论的时候。
　　“嗯”
　　片刻的迟疑，夜见还是点了点头。
　　别看几人都站在金刚的身上，状态都差的够呛。
　　他精力消耗殆尽，基本没什么战斗能力，樱姐与绯狱的融合时间也快到极限了吧……蓝就更不用说了，能站着就算不错，恢复战力什么的，只能说是诈两鬼。
　　金刚……不得不说，苍蓝世界的战舰属于大杀器，但针对个体强大的妖怪，并不出色。
　　当前还是尽快撤退，避免前鬼、后鬼食言比较好！
　　“……不错的妖怪么”
　　而在几人离开后，天空上黑色的裂缝张开，少许怪异的喃声从中传出，也正是前鬼、后鬼选择撤退的原因。
　　ps：来猜猜今天会更新多少章~靠谱些的！


第四十二章 舰装？
　　天空中浮现的黑色裂缝，一名金发少女也坐在其上，看着夜见几人离去的方位。
　　八云紫……
　　正是之前前鬼、后鬼选择撤退的原因！
　　要说与风见幽香、八云紫硬拼，前鬼、后鬼还真不怎么畏惧，她们是很强，但两鬼也不弱！
　　更何况……
　　他们就算把夜见等三只狐狸抓走了，八云紫、风见幽香还敢打到妖怪之山上？妖怪乐园最高战力聚集地，光是大妖怪就有两位数的级别！
　　别说八云紫、风见幽香，再多上几个也没有任何希望。
　　不过……
　　再看到那一丝裂缝之后，两鬼明智的选择放弃。
　　六尾妖狐（金）、六尾妖狐（粉）、种族不明的铁皮爆发妖怪、隙间的妖怪……直接与四名大妖怪正面交锋还是有些风险的。
　　尤其是八云紫，隙间的能力最令他们厌恶，和其他三名大妖怪配合起来真可能让他们栽了，即便不能，想要迅速取胜也没什么希望了，万一一会风见幽香也来了呢？
　　嗯……那就真的没法打了。
　　少许的思考后，两鬼也选择了放弃，战斗狂并不代表疯子，基本的理智还是有的。
　　“不错的妖怪么”
　　坐在隙间之上的八云紫，看向远方喃喃的说道。
　　她原本是来救援蓝的。
　　之前花了那么大的功夫去收服，怎么可能让其他妖怪占了便宜，只不过一直没到出手的最佳时机，没想到竟然会在这里看到夜见……
　　那一句话更是让她产生怪异的感觉，‘不错的妖怪’
　　最近几百年里，听到最多的就是冷血、无情一类的评价吧？竟然会有‘不错的妖怪’这种评价。
　　“这次就暂且放弃好了”
　　半响之后，八云紫摇了摇头，轻笑的说道，只是不知道所说的放弃到底是指的哪一方面。
　　随后，合拢的裂缝，金发少女的身影也再度消失。
　　……
　　另一边，离开战场之后，一众狐狸也在快速的远离着，不仅仅是担心前鬼、后鬼的反悔，更是因为正在汇聚的大妖怪们，
　　金刚的攻击影响太大了，之前的一发超重力炮，至少让上千米范围的森林化为虚无、大地布满焦黑，这还是蓄力不足和前鬼的削弱下……
　　这种规模的影响，必然会引来好奇的大妖怪们，万一遇上了……已经和绯狱分离的樱姐、无力战斗的蓝、精力不足的自己、回归卡牌的金刚……
　　还是直接GG比较好！
　　“……”
　　余光扫过奔跑的蓝，夜见少许的纠结。
　　自己是不是应该搭下话？
　　之前前鬼、后鬼说的简直太假的，说不定会让蓝误会……怎么说她也是被八云紫打伤才导致当前的结果。
　　不过……看之前的状态，好像并不想提这件事？说出来反而会触雷？
　　“……系统”
　　无奈的叹气，夜见也放弃了现在去解释，等到了安全的地方再说吧，当前他也有着另一个问题。
　　“宿主请讲”
　　“有没有能让金刚她们出战的方法……”
　　目光扫过自己的签约人物，夜见郁闷的说道，当前最为纠结的情况之一！
　　金刚、高雄，在苍蓝世界签约的人物，也是夜见手上的最强战力，哪怕是五星巅峰的高雄，在妖怪乐园也具备着威胁大妖怪的能力，金刚就更不用说了。
　　可惜的一点……
　　地形的问题根本没办法召唤出来，即便出来了，过百米的庞大体型也是行动不易，还容易招惹到其他大妖怪。
　　弄得连叫出来聊聊天都不可能。
　　像今天这种情况也是，出来只有一炮之力，撤退时候也必须要收到卡牌中，不然就等于一个移动大灯泡。
　　“海洋地形”
　　“敢不敢靠谱些！”
　　扭着头，夜见哼声的说道，他也知道海洋地形能召唤她们，但妖怪乐园最大的也就是一个湖！
　　“……舰娘”
　　“……恩？”
　　听着系统所说，夜见眉间一跳，舰娘？？
　　“请宿主自行回忆……”
　　似乎对夜见的记忆力相当无语，系统吐槽的说道，那么明显的解决方法就看不到么！
　　“唔……”
　　忍住调/教自家系统的想法，夜见也在思考着，能召唤金刚的话，实力等于是一个大的提升。
　　舰娘？
　　嗯……舰娘？！！
　　没几秒的时间，夜见突然意识到系统所说的内容，舰娘啊！！
　　“大和那边？”
　　“正确”
　　浮现在眼前的两个大字，让夜见的心情顿时兴奋了起来，之前他怎么没想到呢！还有大和那种解决方式！
　　在乖离界中见到的舰娘少女，当初还让夜见好奇了好久，甚至专门研究了一下舰装。
　　得出来的结论就是点歪了科技树，将威力什么的点到其他方面去了，现在想想其实也是不错的？如果能得到那种转化技术，将苍蓝钢铁战舰变为舰娘模式，行动不便等影响等于消除！
　　“系统，有记录大和那边的世界位标？”
　　“√”
　　“找个时间去一趟好了”
　　计算着时间，夜见考虑的说道，什么时候有空去一趟大和的世界好了，能弄到舰装技术就再好不过。
　　他也不求人形能完全保留金刚的战力，能有半数以上就足以了！
　　至于强大的敌人……实在不行可以化为原型嘛~
　　“到这里就差不多了”
　　继续奔跑了一段时间之后，蓝的速度逐渐降低，声音略显疲劳的说道，重伤的身体，让她很难维持正常的状态。
　　“嗯”
　　扫过之前战场的方位，夜见也点了点头，这个距离，没有意外应该不会遇到那些到处乱跑的大妖怪了。
　　“夜见……有一件事想要问下”
　　减缓速度，片刻之后，蓝看向夜见突然的说道。
　　“？”
　　“刚才前鬼、后鬼他们所说……”
　　“都是谣言！我只不过是认识八云紫和风见幽香而已，怎么会有那么离谱的消息传出来……”
　　听着蓝的疑惑，夜见顿时气愤的说道，他确实受了八云紫的恩惠，但传出来的消息不该是好友一类？包养什么的……
　　“那就好”
　　注视着夜见，确认并没有说谎迹象后，蓝也放心的说道。
　　被两只大妖怪包养……她听着也有些压力啊。
　　ps：今天理论上还要写两章工口、一章萌娘，所以……还会有多少呐~


第四十三章 土著神的顶点？
　　“我叫蓝，这次多亏两位的帮助了”
　　对于夜见和八云紫、风见幽香的关系，蓝其实没什么排斥，认识的是夜见又不是其他什么妖怪，但总会有些不自然嘛……听到夜见所说，顿时轻松了不少，自我介绍的说道，夜见虽然认识她，但另一位……
　　“没事~上次蓝不也帮助我了么”
　　摇着手，夜见不在意的说道，蓝算是妖怪乐园中第一个帮助他的妖怪吧？感激还是需要的！
　　“对了，八云……”
　　“还没请教这位是？”
　　似乎并不想讨论关于八云紫的话题，在夜见说出之前，蓝打断的说道。
　　“……樱，八重樱，这孩子的姐姐”
　　从身后搂着夜见，樱自我介绍的同时也看着蓝，这还是她来到其他世界后，第一次看到妖狐类的妖怪，嗯……和小夜的妖狐状态很像的感觉？
　　“之前非常感谢”
　　轻轻的点头，蓝感谢的说道，之前如果不是有八重樱的帮助，这次就真的要郁闷了……掉阶不说，能不能逃跑还是个问题。
　　同时，心中更为放心。
　　夜见姐姐的身份，也将之前她的疑惑消除，为什么夜见身旁会出现大妖怪？如果是姐姐的话，就一切正常了！
　　不过……半妖？
　　与绯狱解除融合之后的样子，让蓝判定着对方的身份，大妖怪级别的半妖还是蛮少见的，这些年她好像就没怎么见过大妖怪级别的半妖。
　　“感谢小夜就可以了”
　　“嘛……”
　　看着樱紧了紧的双手，蓝脑中突然浮现着词汇……‘妹控’？之前也是，对夜见看的好像非常紧。
　　“蓝……”
　　看出蓝不想提八云紫的想法，夜见也轻叹的放弃，总之不要产生误会就好，紫和蓝的关系……还是等两人自行解决吧！
　　“叫姐”
　　但还没等到夜见说完，蓝的声音再度响起，堵着夜见接下来要说的话……
　　叫姐？
　　“我的年龄应该比你大上不少，一直称名字太不礼貌了”
　　双手抱胸，蓝看着夜见说道，上次见面的时候差不多刚刚达到四尾的程度，才半年不到就达到了五尾，算是天才型狐狸？
　　但这也说明对方的年龄不大！
　　应该比她小不少才是，修炼至今她可有……四百多？还是五百多？总之比夜见大才对！
　　“……”
　　一脸好气之色的夜见，想要张口又不知道该如何回答。
　　为什么那么多人都觉得他很小呢！！
　　明明已经七百多岁了！
　　在妖怪之中也算是大龄的？一般达到大妖怪的也比他大不了多少，天才的话还要小点，比如八云紫什么的。
　　蓝的话……应该比他小的样子？
　　偏偏又说不出来，以月面人的身份，他自然要大，但现在是妖狐‘玉藻前’，五尾的话……还真不大……
　　“果然啊……”
　　相比夜见郁闷的小脸，蓝更关注她身后的少女，表情变化并不明显，但双手却紧紧的搂着夜见，生怕被谁抢走了是的。
　　果然重度关心！
　　“不开玩笑了，还没问夜见你们怎么来这边了”
　　摇了摇头，蓝轻笑的说道，该说的都说了，是时候进入正题了。
　　这段时间她一直在东奔西跑，很少停留，能发现的也只有周围的妖怪，夜见她们又是？
　　“……诹访地区”
　　“原本是打算去那里的，中途突然听到蓝……的消息”
　　扭着头，夜见终究还是没能叫出，姐什么的他已经够多了啊……
　　“诹访地区？！你们要去那处混乱的地方？”
　　表情露出少许失望，随后蓝已经为夜见两人的目的地而皱眉，诹访地区？她也去过几次，只不过最近实在不适合前往。
　　“混乱？”
　　“那边可是正进行战争呢，也不知道现在打没打完”
　　回忆着离开时的场景，蓝不建议的说道，那边的情况可不是谁都能去的，一个不小心卷入其中的话，哪怕是大妖怪也会直接身死，太危险了。
　　“战争……人类间的战争应该对我们没威胁吧？”
　　歪着头，夜见疑惑的说道，他记得诹访地区的妖怪还没到战争的规模，也就是人类之间？那种东西对大妖怪级别基本没威胁才对？
　　人类之中，能达到六星级别的并不多，哪怕是修炼道、豪杰等突破人类极限的强者，也普遍是三星、四星、五星。
　　而负责战争的人类普遍是一、二、三星。
　　对她们能有威胁？
　　“……去之前就没查点资料么……”
　　单手捂脸，蓝无奈的说道，去之前至少要知道一下那边的详细情况吧。
　　“咳……”
　　扭着头，夜见也发出尴尬的咳声，这次出行都可以说是意外，要不是躲避镰足，至少会再等大半个月，资料自然不够详细……
　　夜见所知道的，就是诹访地区乃是土著神的天下。
　　……等下，也就是说？
　　“看起来还知道一些嘛”
　　看着夜见的表情，蓝一副还有救的样子，解释的说道。
　　“那边的战争你可以认为是人类的战争，也可以认为是神灵间的战争”
　　“神灵间的战争……”
　　“没错，数年之前开始，正神们开始了和土著神的战争，影响的不止是诹访地区，而是十数个国度，两系的神灵们大打出手”
　　“最终，以土著神败亡作为结局”
　　想到在一些地区认识的当地土著神，蓝也叹了口气，不明白那些正神到底在想些什么……
　　土著神的实力虽然不弱于正神，但限制太大了，只要不在自己的地区，实力就会大为减弱，战争前期还好，进行到中后期，各种针对性的战术出现，怎么可能不败……
　　“战争已经结束了？”
　　“大部分地方，还有部分强力的土著神在继续的抵抗着”
　　“诹访地区，正是其中的核心”
　　“在那里祭拜着暴虐土著神诹访明神，还有号称土著神顶点的存在”
　　“泄矢诹访子”
　　想到那两名存在，蓝也不禁变色，大部分正神不敢与之为敌的诹访明神，还有掌控它终极土著神。
　　ps：说明一下，一切以东方一设作为基础延伸，并非是神话。
　　xp：先去写其他的~


第四十四章 洩矢诹访子
　　经过蓝的解说，夜见对诹访地区的情况也有了大概的了解。
　　诹访地区，也可以称之为洩矢之国。
　　国度名字的由来，正是名为洩矢诹访子的土著神，号称位立于所有土著神顶点的存在，最为强大的土著神之一。
　　在古老的历史中，曾经有着名为诹访明神、赤口大人等多种称呼的土著神，负责诞生、农业、军事、各种各样的事情，拥有非凡神力的同时，也有着等同的凶残度。
　　只要稍有不顺，就会马上降下神罚将对方杀掉，哪怕那个人是自己的神官，所有的人类都对它抱有着惊恐之心，不敢有丝毫的不敬。
　　在这种环境下，名为洩矢诹访子的土著神诞生，作为土著神的顶点诞生。
　　在她出现之后，一切的土著神都有了收敛，哪怕是最强的诹访明神/赤口大人也臣服于对方，彻底化为下属的神明。
　　凭借着这惊人的信仰心，洩矢之国出现。
　　诹访子作为神灵的同时，也是这个国家的王。
　　正是因为她的存在，让正神们感到了阻碍。
　　土著神，因为信仰而诞生，在自己的领域内拥有着非凡的实力，但只要脱离领地，实力便会直线下降，要对付的方法还是很多的。
　　但到诹访子这里全部行不通……
　　最强的土著神，几乎没什么神灵能和她正面对抗，偶尔有几个‘勇者’，连对方的面都没见到，就会被下属的诹访明神吞噬。
　　凶残、狂暴之神不是随便说说的，单凭它就能吊打一批正神，甚至出现其他地域全部打完，这边还没开始的诡异场景……
　　最终，名为八坂神奈子的强大神灵出场，才结束了这场闹剧。
　　在正神之中也能排上前几位的八坂神奈子；
　　土著神的顶点洩矢诹访子；
　　两者的交战，注定了洩矢之国会成为危险之地，哪怕大妖怪一个不小心也可能葬身其中。
　　“所以说，这种条件下，夜见你还是打算去那里？”
　　双手抱胸，蓝劝解的说道，她当初离开的时候战争才要开始？这会应该还没结束吧？
　　怎么看都太危险了！
　　“唔……只是去边缘打听个消息，应该没问题？”
　　摆动着尾巴，夜见不太确定的说道，都已经向着那里出发，半途而废就太纠结，而且……只是打听下师匠的情况，不一定会有危险？
　　“打听情况……大可以等战争结束再去吧，也不急在这一时”
　　听到夜见的理由，蓝不由捂脸的说道，要是说那边有什么熟人，要去带到安全的地方还能理解，打听消息……犯不着在战争时期去吧！
　　“不……必须要这个时期去！”
　　少许的思考，夜见的声音也逐渐坚定的说道。
　　师匠到过诹访地区，以公主和她的性格，让普通人看到的概率并不大、
　　真要能问道信息……土著神！
　　那个时期正神和土著神应该还没打起来，如果能得到信息的话，那只有从土著神那里！
　　等战争结束……
　　土著神都被打光了，他去哪里问去啊！
　　“……”
　　看着夜见坚定的表情，蓝再度的叹气，总觉得她说了什么招惹到夜见的话题？刚才还是不确定，一句话直接变成非去不可了……
　　“好吧，到时候我带你们去一趟，免得再乱走……”
　　片刻之后，蓝无奈的说道。
　　既然劝不了夜见，那就只能跟着一起去了……她好歹去过那边、有点经验，总比夜见自己到处乱跑好，万一惹到八坂神奈子又或者洩矢诹访子呢？
　　面对那种家伙，打都没的打。
　　前鬼、后鬼加起来还不够人家一只手揍的，妖怪贤者来了也许够格，真正站在土著神、正神两种生物顶端的存在。
　　“哎嘿~多谢蓝了~”
　　听着蓝所说，夜见双眼顿时眯成了月牙形，知道那些消息，要说一点担忧都没有也不可能，有一名熟人陪同总会安心些~
　　至于伤势……
　　路上多唱几次苍蓝清净之歌，应该没什么大问题！
　　摸摸、摸摸
　　眼中映照着夜见的样子，蓝下意识的伸出手，揉着蔚蓝的发丝……以前怎么没发现，触感有点赞的不科学啊。
　　顺便……这只小狐狸的魅惑一定点满了！
　　好可爱……
　　“对了，蓝你知道正神为什么对土著神开战么”
　　小幅度晃动着脑袋挣脱触摸，夜见也好奇的问道，正神和土著神开战……她们闲的没事干么？
　　月面上他无聊的时候也不过是玩玩兔子而已。
　　“听说是要建立什么统一的国度？具体的谁知道”
　　摇着头，蓝不确定的说道，她也只是听到了一些谣言，具体的……她才懒得去关心。
　　“统一的国度……”
　　同样不理解的夜见，难不成是统一国度，信仰统一，更容易收集？
　　嗯……果然好麻烦的事！
　　“话说，土著神出现的频率很大？”
　　“差不多，只要拥有足够的信仰，土著神就会诞生”
　　伸着手指，蓝解释的说道，在她看来土著神这类生命出现的概率还是蛮大的。
　　说句不好听的。
　　土著神和部分妖怪本来就是类似的生物，出现概率怎么可能会低。
　　土著神因信仰而生、部分妖怪因‘畏’而生，只不过组成的东西相反，说是类似的生物也没错。
　　“怎么？对土著神感兴趣了？”
　　“不，我只是在好奇”
　　“好奇？”
　　“怎么没在妖怪乐园看到过土著神”
　　歪着头，夜见好奇的说道，要说全是妖怪的地方诞生不了土著神他可以理解，但那边还是有人间之里的。
　　理论上应该可以诞生？
　　“……其实诞生过”
　　听到这里，蓝的嘴角不自觉的抽/动，那边的情况……只能用特殊来形容了，要不是听一个土著神朋友说过，她也不知道那边有那么hentai的存在！
　　“诞生过？”
　　“然后被一个老头子用鞭子抽的不敢出来了……”
　　“……”
　　太公，您老人家果然老当益壮啊……
　　ps：完成诹访子、神奈子的剧情，本次幻想乡卷就差不多结束了~
　　xp：虽然说了舰娘，但并不是下一次~预定的英雄传说~


第四十五章 祭祀
　　荒凉、干燥的村庄内，三名狐耳少女正缓慢的前行着。
　　当然，‘狐耳’仅限在特定的人群中，在普通人的眼里，只是三名带着宠物的特色少女而已。
　　宠物是什么？
　　目前在樱的怀里，缩小了无数倍的绯色小狐狸。
　　“蓝，诹访地区……有点荒凉？”
　　目光扫过周围的街道，夜见不解的说道，这里的环境真的有点超出他的想象。
　　最强土著神创立的国度，哪怕不是在中心城镇，也应该比较平和才对？
　　但目前来看，荒凉太多了……不说她和公主生活过的都市，就算是人间之里都比这里繁荣太多、太多，街道上只能看到寥寥几人，表情也多为苦闷之色，怎么都不像是生活顺利的类型。
　　“我上次来的时候还不是这样”
　　双手抱胸，蓝少许不解的说道，和她上次来的时候差距太大了，那时候不说繁荣，至少还是祥和的村庄，哪像现在一样死气沉沉的。
　　“战争的干扰么”
　　一旁，樱也淡淡的说道，两次的不同，再加上这里的事情，那就只剩下战争的干扰了。
　　“……有可能”
　　虽说蓝觉得神灵间的战争不一定会干扰到人类，但也确实有可能。
　　“唔……先不管这些，我们距离目的地还有多久？”
　　正在两人讨论的时候，夜见也看向蓝，怨念的说道，离开妖怪乐园到现在，她们已经走了好多个村庄了……土著神什么的，也有几个了？
　　但每次蓝都阻止了他去接触土著神，说对方并非合适的人选。
　　关键……合适的人选到底在哪里啊！
　　“大概还有四个村庄”
　　听着夜见的疑惑，蓝大概的说道，如果她没记错距离的话，应该是这么长？
　　“哎……为什么要跑那么老远的地方”
　　四个村庄……
　　按照目前的速度，怎么也得再走上两三天？
　　想到这里，夜见更为的怨念，他这一次可不是来徒步旅行的啊……要是没遇到土著神还好，但已经看到好几个了！
　　“乖哦，那边的土著神比较……”
　　看出夜见的郁闷，蓝摸着他的长发安慰的说道，可以的话她也不想跑那么老远，但又不得不这么做！
　　这附近的土著神可不是什么善良的类型……
　　之前经过的地方是土著神手长、足长的领地，那两个巨神算是相当爆的脾气，蓝可，不认为夜见能和他们好好交流，万一战斗起来，现在的她都不是对手。
　　两个家伙加起来，差不多能和前鬼、后鬼掰掰腕子。
　　目前所在的地方就更糟糕了……
　　最好的方法，还是继续前进，诹访地区的土著神里，好说话的还是有不少的。
　　就比如四个村子外的土著神赤蛙，就属于比较温和的土著神，再往深处则是七石七木，不刻意招惹的话，基本不会发怒。
　　“希望这次活人祭祀之后会好些吧，已经整整半年没下雨了”
　　“你们刚才说什么？！”
　　正在蓝准备解释的时候，两名路人叹气的从身旁走过，也引起了樱表情的变化。
　　“……祭祀啊”
　　“我们村子已经有三个月没下雨了，再不下就真的没办法过了，希望今天的处女祭祀能够满足赤口大人的需求”
　　被突然的询问，两名男性也露出不爽的表情，但看到是三名少女之后，顿时变化的解释道。
　　三个月没有下雨，这本是一件正常事。
　　关键是在雨季啊！
　　持续的高温天气，再加上长达三个月不曾出现的降雨，已经能将他们逼至边缘！
　　“……”
　　干旱、祭祀、降雨……
　　听着两名男性的话语，樱精致的脸颊顿时苍白起来，双眼之中也表露出失神之色，某些藏在内心深处的东西，正在被逐渐的挖掘出来……
　　“樱姐？”
　　单手握住樱的手，夜见关心的说道。
　　樱的表情太不对劲了，如果要形容的话……那是与前鬼、后鬼战斗之时都未出现过的虚弱感。
　　“……没事，有点不舒服”
　　半响的时间，才终于反应过来的樱，感受着手掌的温度，微微摇头的说道。
　　心底……沉重的记忆
　　“活人祭祀？洩矢之国怎么可能出现这种东西”
　　不曾变化的虚弱感，正在夜见准备问下去的时候，蓝的惊疑声将其打断。
　　“这个……很少出现么？”
　　暂时的看向蓝，夜见不解的说道，活人献祭……听起来有些不舒服，就是不知道当地的习俗到底如何。
　　“很少……应该说近年很少”
　　点着头，蓝肯定的说道，根据她上次来的时候得到的信息，洩矢之国的活人祭祀并不多。
　　在遥远的古代可能很多，自从诹访子出现后，这种迹象就少了起来，作为土著神顶点的她，有资格操控一切。
　　这种条件下，怎么可能会出现活人祭祀呢……
　　“夜见，我们去看看情况吧”
　　少许的思考后，蓝果断的说道，活人献祭注定了诹访地区的变化，很可能出现了她所不知道的巨大的变化，必须要尽快掌握才行！
　　虽然这个地区有些危险，但只是远处旁观，不去触怒对方，应该没有问题。
　　“额……我是随意”
　　随意的点了点头，献祭什么的他是有点兴趣，只不过……当前他更在乎樱的情况，突然间就脸色苍白，好像遭遇了什么一样。
　　“那就这么决定了”
　　“小子，如果我是你的话，就立刻带着樱离开这个村庄，越远越好”
　　刚迈出两步，肩膀的位置突然一沉，某只狐狸的声音也在耳旁响起。
　　“……？”
　　看着跳到他肩膀上的狐狸，夜见微微皱眉，立刻离开这个村庄？
　　“要是让樱再看到那一幕，我可不能保证会发生什么”
　　凝重的语气，虽然是狐狸的表情，夜见却罕见的从中看出认真、肃然来。
　　“绯狱，到底怎么回事”
　　“……自己去看吧”
　　ps：什么情况……一天之内追读突然暴跌四分之一，本狐狸可以确定剧情没崩，难不成书客某个系统又大姨妈了……
　　xp：看到突然暴跌的追读，差点想鸽一天……


第四十六章 糟了
　　伴随着绯狱的话，大量的信息陡然涌入脑中，化为一张张图片浮现在眼前，绯狱、樱，原本就是融为一体的两重存在，某些方面自然是共享。
　　而夜见也终于知道之前那些话的原因……
　　崩坏世界，在远离河流的深山之内，曾经存在着名为八重的村子。
　　没有崩坏兽、没有女武神、不存在机械生物，这里与其他的村庄一样，只是一座平凡的村庄，唯一的特殊就是它的神明？
　　在这里，祭祀着未知的狐神。
　　村子里的人坚信，只要向狐神祭祀，神灵就将显身，降下雨水，摆脱干旱的危机。
　　而在这一年，被祭祀的少女名为凛。
　　因为干旱太过严重而被选中的少女，带有巫女血统的神主之女，也是樱的亲妹妹……
　　最终，她被樱亲自斩杀，祭祀给了神灵……在两人的父亲，神社之主强行控制的情况下。
　　看到这一幕，夜见终于明白绯狱所说的意思。
　　妹妹被她亲自斩杀祭祀给了神灵，纵然是父亲操控，但也让樱后悔、自责，甚至于产生灰暗的情感，这也是之后崩坏能够入侵樱的重要原因，因为她的内心早已经崩坏，压根不抗拒崩坏的降临。
　　哪怕只是旁观，夜见能感受到樱的那种绝望感。
　　最亲的妹妹被斩杀，还是由她亲自杀死，在父亲的强制下……父亲、妹妹、自身，组成樱一生的存在，在这一刻尽皆崩坏。
　　如果此时再让樱姐看到这熟悉的一幕……
　　“所以说，我要是你的话，就立刻带着樱离开这座村庄，越远越好”趴在夜见的肩膀上，绯狱压低着声音重复道。
　　谁知道樱看到之后会是什么反应。
　　说不定直接做起律者应该做的事情，净化全世界？
　　嗯……不过在这个世界还是算了，以她俩的力量，在原本的世界还能有希望净化下全世界，在这边……喊不了两天的口号就得被打死。
　　这个世界大妖怪的质量太高了……
　　“……不行”
　　短暂的思考后，夜见摇了摇头否定的说道。
　　“哈？你不是她弟么，真要看樱出事？”
　　“再等上两秒就真的来不及了”
　　听着夜见的回答，绯狱顿时古怪了起来，她还以为夜见听了后会在第一时间将樱带离这座村庄，避免让樱看到那记忆深处的一幕。
　　结果……拒绝？
　　“已经晚了”
　　交谈之中，几人已经走到了村庄的边缘，能够看到远处聚集的人群，还有那核心的祭品……
　　已经晚了。
　　看着躺在祭台上，身体时不时战栗的少女，夜见摇头的说道。
　　应该说，在樱听到祭品的那一刻，就已经晚了……该想起来的都已经想起来，即便带走也不会让樱姐重新忘却那些事。
　　而他所能够做的……
　　……
　　“伟大的神明”
　　“我们愿献上忠诚的信仰，请保佑我们村庄风调雨顺吧”
　　在人群的正前方，祭台的左侧，一名身穿白色服饰的男性正大声的祈祷着，只是声音中时不时的出现颤抖，让人明白他的不安。
　　他即是本次祭祀中被选中的神官……
　　所谓神官，联系人与神之间的媒介，负责传递神灵降下的命令，可以说是相当高贵的职业，但男性却没有丝毫的感觉，有的只是恐惧。
　　因为这一次，并非是普通的祭祀，而是流传在典籍中，极为古老而血腥的特殊祭祀。
　　他被选中成为神官，会在祭祀之后传递神灵的旨意，然后……
　　与祭品一同为神献身。
　　排斥而又无法反抗，村庄已经太久没有降雨了，这次的祭祀虽然血腥，但也是寄托了全村人希望的祭祀，他根本没办法反抗，只要露出苗头就会受到最严重的惩罚。
　　他现在唯一希望的，就是神灵不要出现！
　　不是说有新的神灵出现，驱逐了赤口大人？
　　也许……
　　“嘶！！”
　　正在神官祈祷的时候，刺耳的嘶鸣声陡然响起，祭台前方的大地也随之破裂，细长的身影破土而出。
　　介于白与青之间的鳞片，远远看去让人感到岩石般的质感，足有数十米长的细长身形，猩红的双眼展现着暴虐与死亡。
　　出现在祭台前方的，赫然是一只数十米长的大蛇！
　　“赤口大人出现了”
　　“请赤口大人显灵，保佑我们雨顺吧”
　　看到大蛇的出现，下方的村民顿时颤抖的低喃着，常年的威压让他们根本不敢大声说话，生怕触怒了赤口大人。
　　哪怕是有着洩矢神的管理，对赤口大人的祭祀仍旧时不时出现人命。
　　更别说这次活人祭祀了！
　　“赤口……大人”
　　看着近在眼前的大蛇，神官的额头流出冷汗，虽然在心中做过了准备，但真正的面临还是忍不住颤抖。
　　接下来会怎么样？
　　先吃了他，还是……
　　“嘶”
　　只出现了短暂的杂音，场面已经重新变得寂静，所有人都在等待着祭祀的下一个阶段，享用他们奉上的祭品。
　　而在祭台的后方，赤红双瞳贪婪的扫过下方的人群，似乎在考虑着是否要这样做一般，最终还是集中在了少女的身上。
　　真那样做的话，会死的吧？
　　“……”强忍着没有发出声音的少女，但还是可以看到少女的颤抖。
　　随着嘶声的接近，恐惧的颤抖。
　　“不过妖怪罢了，也敢享受活人祭祀”
　　正在白色大蛇准备吞噬少女之时，金色的弓矢陡然出现，直接命中大蛇细长的身体。
　　下一刻，血肉四溅。
　　金色弓矢所命中的地方，大量的血肉、鲜血四溅飞散，白色大蛇也发出刺耳而愤怒的尖鸣声，似乎没想到有人会在这个时候袭击它。
　　“四星半……没有任何神灵的感觉，纯粹的妖怪”
　　而在祭台远方，蔚蓝色长发的狐耳少女也喃喃的说道。
　　祭祀的事情，已经让樱姐想起了曾经的事，离开也没有任何意义。
　　而她所能做的，就是改变这一切的结局。
　　值得庆幸的一点，这里的土著神似乎不强？只有四星半的实力，也就和苍蓝世界的大海蛇差不多。
　　不过……没有丝毫的神灵感觉？
　　在他的感觉里，那条大蛇就好像纯粹的妖怪，根本感觉不到神灵的气息。
　　“……糟了……”
　　夜见身侧不远处，完全没预料到这一结果的蓝捂着脸，这次真的要糟了……
　　ps：继续心塞ing
　　xp：写了90%，想要复制的时候按成了粘贴，那种感觉……orz


第四十七章 白色神兽
　　闪耀着金色光芒的弓矢，就在白蛇即将吞噬少女的前一刻命中。
　　刹那间，血肉迸溅。
　　弓矢所命中的地方，白色大蛇那细长的身体几乎被拦腰射断，鲜血喷溅在大地上，也洒在祭品少女的身上。
　　看到这一幕的发生，下方人们的表情几乎一瞬间惊悚了起来，但在夜见看来却是再正常不过的事。
　　在攻击前，他已经使用系统的战力评测，眼前的白蛇不过是四星半的等阶，与苍蓝世界的大海蛇差不多，如果是他刚降临地面那会还算是个大敌，现在嘛……怎么说也是五星级别的天狐模式，对付一只大蛇还是没问题的。
　　让夜见少许疑惑的两点……
　　土著神？
　　来到这里的路上她们也看到不少土著神，虽说与正神有些区别，但还是能看出是神灵的。
　　但眼前的大蛇……
　　夜见不管从哪个角度来看，都只是一条妖蛇罢了……
　　要是在其他地区，妖蛇被当做神灵祭拜倒也不是什么令人吃惊的事，但这可是诹访地区，土著神集中的地方，怎么可能出现妖蛇混在其中的状况？
　　另外一点，村民的反应有些超出他的预料。
　　看到了白蛇几乎拦腰折断的一幕，他们的表情确实惊恐、慌乱了起来，但却没任何人乱动，而是维持着原本的动作祷念着什么。
　　比如……
　　‘请赤口大人降下神罚，消灭眼前的罪人吧！’
　　‘我们愿意奉上更多的祭品，请赤口大人务必息怒’
　　“……”
　　微妙的夜见，这个……是不是有点信仰过头了？目光转向受伤的大蛇，这货到底怎么调/教这些村民的……
　　“并非一年两年就能导致的情况，对神灵的信仰、恐惧已经铭记在了他们内心深处”
　　似乎看出了夜见的疑惑，樱精致的脸颊带着回忆与叹息的说道，作为八重之村曾经的巫女，对于这种情况再清楚不过了。
　　信仰与恐惧
　　眼前村民脸上所表现出来的正是这两种，而恐惧甚至凌驾在信仰之上，这并非短时间内就能达到的，而是一代代的传承导致。
　　“嘶！！”
　　话音还未落下，刺耳的嘶鸣声再次响起，仅剩下半截身躯的白蛇愤怒的盯着几人，半截身躯对一般的妖怪来说可能是致命伤，但对蛇类来说影响不是多大。
　　“即便在他们眼前杀死对方，短时间内也不会有什么改变”
　　淡淡的声音
　　未等白蛇有所动作，数米长的樱色剑芒已经贯穿它的头顶，大量的碎肉从天而降，彻底结束了它的生命。
　　“……”
　　看着失去生命，但蛇躯还在本能颤动的白蛇，又看看地上仍旧维持原状，不停祈祷的村民，夜见略微的纠结着。
　　以他的角度来说，完全不能理解……信仰的神灵在眼前死去都没有什么改变……某种角度来说，也算是一种强悍了吧？
　　“小夜，你完全没必要这么做的”
　　解决完了白蛇，重新回到夜见的身旁，樱抚着他的脸颊轻声的说道。
　　在看到绯狱跑到夜见的肩膀上，她就知道自家弟弟这次出手的目的到底是什么了……
　　不是为了救人，而是不想她再看到曾经的一幕。
　　“换在以前的话，也许真的会出问题，但现在没事的”
　　抚在脸颊的手掌逐渐滑至腰间，樱搂着夜见轻声的说道，如果是在她刚苏醒的那段时间，看到这一幕也许真的会产生崩坏的想法，但现在没问题的……她还想看着小夜长大、嫁人，至少在那之前她会忍住。
　　“……”
　　继续沉默的夜见。
　　没事？
　　他才不信……
　　在绯狱的传输下，他亲眼看到了凛死亡的一幕，之前樱的反应也说明了一切，怎么可能没事……只能说是强忍着。
　　也许……
　　思考之间，夜见脑中突然闪过一道灵光，也许……他能有办法？
　　“你们两个……”
　　站在一旁，正单手捂脸纠结的蓝，看着两人已经不知道该怎么说了。
　　这是姐妹？
　　反正她看不出这是正常的姐妹……
　　要有一天夜见真的要嫁人的话，她怎么看都觉得樱会黑化？
　　……不对，自己现在想这些干嘛，再不解决一下的话，真的要出大事了！！
　　“别搂了，再不走就真的来不及了！”
　　强行将两人分开，蓝头疼的说道，之前她也没看出来夜见是会去救人的那种类型，怎么就出手了……早知道的话，她绝对不会让两人过来的！
　　或者说，直接绕远，连村子都不进！
　　“离开？”
　　听着蓝所说，夜见顿时冒出了问号，有点威胁的妖蛇已经被樱姐干掉，这么着急离开干嘛？
　　“夜见，我之前你和说过吧，这附近的土著神都十分的危险！”
　　“唔……大概？”
　　说过么……
　　歪着头，夜见仔细的想着，不过……搜索了最近几天的记忆，他都没找到类似的话题，真的和他说过？
　　考虑到蓝姐此时的心情，就当是说过好了！
　　“尤其是这边……信仰的可是诹访明神啊！”
　　余光瞥向远处的碎尸，蓝额头浮现着冷汗，也不管两人的想法拉着就往外跑。
　　诹访明神……
　　那可是在诹访子之前被称为最强的土著神，哪怕是前鬼后鬼加起来还不够人家一个人虐的呢！
　　妖怪之中，只有贤者一级才能与其对抗吧。
　　“诹访明神……”
　　一瞬间，夜见也明白了蓝此时的心情，前代号称最强的土著神，根本不是她们能对抗的。
　　但是……
　　“周边广泛地区信仰的都是诹访明神，不可能每次祭祀都会出现，那条妖蛇大概是下属一类的”
　　明白夜见的想法，蓝匆忙的解释着，不管怎么说，当前先远离村庄最重要！
　　“！！！”×3
　　但就在三人离开村庄的刹那，白色的‘神兽’已经拦在了她们的面前。
　　数十米的纯白之蛇，在体型上和之前的妖蛇没有多大的区别，但带来的感觉确实天壤之别，足以称之为神兽！
　　ps：不小心坑到小黑屋里面了……
　　xp：道歉什么的似乎没什么用，这样好了，今天底线五更，嗯哼！


第四十八章 扩展御柱
　　正在夜见三人准备迅速离开的时候，白色‘神兽’已然阻挡在村庄的门外，好像在等待着她们的到来一般。
　　数十米长的白蛇，单论体型的话和之前的妖蛇并没有什么区别，但感觉却是天壤之别！
　　密布在身上的每一枚鳞片都如同天生的白玉，仿佛没有任何事物能使其蒙尘，带来极致的美丽与圣洁。
　　没错，就是圣洁！
　　位立于三人身前的白蛇，带来的感觉并不是凶残、暴虐，而是威严与圣洁，相比于之前的妖蛇，简直如同‘神兽’一般，光是看到就令人产生跪拜的心理。
　　而在这一刻，夜见也终于见识到了前代最强土著神的等级……
　　【诹访明神/赤口大人】
　　【种族：神灵】
　　【战力：★★★★★★☆☆☆】
　　真正的极限，六星巅峰！
　　这应该是他离开妖怪乐园以来见到的最强？
　　即便是在妖怪乐园之中，也足以排上前五的等阶了！
　　夜见印象中，妖怪乐园能够超过眼前白蛇的只有三名……天狗一族的首领天魔、鬼族天王星熊勇仪、人间之里最强战力太公。
　　除此之外，再没有任何妖怪能与其媲美。
　　前鬼？后鬼？
　　站在对方身前，夜见至少有攻击、反抗的能力，但在诹访明神面前……仅仅与那双瞳对视，就让他产生身体僵硬不已。
　　并非本身所愿，而是身体的畏惧。
　　风见幽香、八云紫、前鬼、后鬼……无论是谁，在对方面前都要差上不少……
　　在初次来到妖怪乐园的时候，夜见曾经有过一次计算，妖怪实力和星级到底有着什么联系。
　　得出来的结果。
　　大妖怪=★★★★★★
　　精英大妖怪=★★★★★★☆
　　妖怪/月贤者=★★★★★★☆☆~？
　　妖怪/月大贤者=？？？
　　凡是大妖怪等阶，几乎都达到了六星，这也是无可置疑的一点，再往上就纯属夜见的估测了。
　　精英大妖怪，前鬼、后鬼、八云紫、风见幽香应该都在这一档次，只不过……实力上有些特殊，能够达到越级的地步？
　　他记得见到风见幽香的当天，就有一个精英大妖怪被她给宰了……
　　妖怪贤者，并非是等阶而是地位。
　　但想要成为妖怪贤者，没有一定的实力基本没可能达到，按照月之贤者的等阶估测，至少也是双半星？怎么也得比精英大妖怪强才对。
　　当然，这只是夜见的估计，他还没真正的见过妖怪贤者。
　　至于妖怪大贤者……
　　夜见不知道存不存在，只知道月面上存在唯一的大贤者，也即是她的师匠八意永琳，存活了数亿年，实力上已经达到真正的极致！哪怕是月王也不会轻易否决她的决定。
　　实力，未知！
　　夜见估计，只有系统再一次的进化后，他才能准确探测到这一层次的战力，目前只能确定突破了那一层！
　　大妖怪、精英大妖怪、妖怪贤者、妖怪大贤者
　　刨除掉不知道存不存在的大贤者，眼前的白蛇可以说是站在了真正的顶端！
　　三半星……他只在乖离界看到过这种怪物……
　　即便是妖怪贤者来，也不一定能干的过眼前的家伙吧？
　　更关键的一点……
　　这货只是前代！
　　当代最强又到了什么地步……
　　光是想想就让夜见惊悚，他敢于来这里正是因为系统，但突破那一层的话，某些情况下已经足以凌驾于不全的系统了。
　　“……我就说不要在这边随意出手啊……”
　　感受着两者之间庞大的差距，蓝纠结的说道，前鬼、后鬼还能拼一下，这边……她们三加起来都不够啊！
　　早知道会这样的话，她绝对要把夜见绑到自己身上，免得他出去惹祸！
　　只是一次就惹来了不可抵抗的敌人……
　　但也没办法了……就当自己把命还给他好了。
　　想到这里，蓝无奈的叹着气，死在这里总比被前鬼、后鬼抓回去要好得多？
　　“再来一次，估计还是会出手吧”
　　听着蓝的话，夜见吐槽的说道，只要之前绯狱给他看了记忆，他觉得自己就会忍不住出手……
　　“你……笨蛋小狐狸啊”
　　额头浮现的黑线，蓝瞪着夜见没好气的说道，还再来一次……这次出去就把你绑到自己身上！
　　“……”
　　一旁的樱听到这句话，身体下意识的靠向夜见，自己的弟弟……
　　“嘛，还没到最糟糕的时候”
　　并没有注意到樱的变化，夜见手中浮现一张卡牌的说道，六星巅峰……还没有突破那一层，就说明还有机会！
　　如果那名土著神的顶端来了，他就该真正的纠结了……
　　“一分钟”
　　双眼紧盯着白蛇，夜见喃喃的说道，对方出现至今都没有什么动作，应该会给他留出一分钟的准备时间？
　　虽然可以传送到乖离界，但那就将蓝给卖了。
　　“？？！”
　　手中泛着淡淡光芒的卡牌，不仅吸引了蓝的注意力，同时也吸引了诹访明神的注意力。
　　闪耀的光芒，让红宝石的双瞳集中在了夜见身上，蛇躯也开始了滑动。
　　“给小夜争取一分钟的时间”
　　单手抚在妖刀之上，樱平静的说道，原本在夜见身上的小型绯狱也重新的跑到她的身上，崩坏能开始了直线的爆发。
　　作为契约者，她自然清楚夜见的底牌是什么。
　　一分钟，也是最低的时间。
　　“一分钟……”
　　嘴唇有点干燥的蓝，一分钟……也不知道能不能撑到。
　　“嘶”
　　不知道是察觉了卡牌的威胁还是其他什么，夜见的动作终于让诹访明神动了起来。
　　蛇躯一晃，数十米的庞大体型已经出现在了三人的前方，就要向着她们袭去！
　　“！！”
　　表情顿时变化的樱与蓝，虽然已经进入了警戒状态，但对方的速度还是超出了她们的想象！
　　凭借着‘一闪’的速度，樱倒是有自信勉强闪开，但身后的小夜……
　　“神祭·扩展御柱”
　　正在白蛇靠近之时，充斥着威严的女声响起，天空上一道道御柱从天而降。
　　ps：之前看到有人吐槽新手世界没人权什么的~~其实崩坏世界蛮强的！
　　xp：能说的一点……琪亚娜七星，整个妖怪乐园几乎都没有这个等阶！


第四十九章 八坂神奈子
　　“神祭·扩展御柱”
　　正在白蛇即将临近之时，威严的女声突然响起，于此同时，一根根御柱从天而降。
　　赤黑色的御柱，每一根都有着十数米的高度，哪怕没有接触也能感受到上面非凡的神力，那是足以镇压大妖怪的力量！犹如不可跨越的壁障，在三人面前一字排开，稍微扫过就能发现，这样的御柱足有十六根！
　　“嘶！！”
　　似乎已经预料到对方会出手，之前还在半空中的诹访明神生生的扭转方向，落在了御柱之外的方位，死死的盯着上方的人影。
　　与对夜见几人的凝视不同。
　　这一次，诹访明神的眼中充斥着杀意，身体周围也弥漫着黑色雾气，只是一瞬间已经完成了神兽到凶兽的转变。
　　“吾已经说过很多次，禁止对子民出手”
　　“不要以为诹访子能永远的庇佑你”
　　威严而冷静的女声，与刚才的声音几乎一模一样，夜见三人也看到了声音的来源。
　　御柱的正上方，蓝发齐肩发的女性正坐在那里。
　　全身赤红着装的女性，上衣是红色的短袖，内部穿着白色长衫；下衣则是深红色长裙，边缘绣着梅花的图案。
　　袖口、腰间、脚腕都系着稻草绳环，最明显的则是身后，那是足有半人大小的绳环。
　　【八坂神奈子】
　　【种族：神灵】
　　【战力：☆☆☆☆☆☆☆】
　　哪怕不用系统探索，‘诹访子’三个字也足以让人猜出她的名字，正是正神中的最强者之一，八坂神奈子！
　　在看到战力评价的瞬间，哪怕是有准备还是让夜见嘴角抽/动，自己是不是跑到什么不得了的地方了……
　　蓝的建议果然是对的！
　　七虚星……
　　真要对付她们，把‘大和’拿出来都不够打的，倒不是说苍蓝战舰比神灵差，而是种类上的不同。
　　苍蓝战舰‘大和’，真正解放之后，夜见能在短时间把妖怪乐园犁一遍，火力全开的状态下，真正的七星强者也要暂避锋芒。
　　只不过嘛……
　　个体战还是有点吃亏。
　　最强土著神与正神最强者之一的战斗……某种角度来说，诹访地区的危险度已经超出了妖怪乐园呢……
　　“……嘶”
　　低沉的嘶鸣声，能达到六星巅峰自然不会是无神智的怪物，仇恨的盯着神奈子半响后，诹访明神还是选择了放弃，逐渐的消失在几人的面前。
　　它也很明白，和那种神灵战斗，不过是给诹访子大人添麻烦罢了。
　　而在真正消失的瞬间，蓝才算松了口气。
　　之前可是把她吓的够呛！
　　差点就死了……
　　失意体前屈ing
　　蓝突然觉得，自己出生到现在都没这么倒霉过，短短七天之内，两次濒临死亡……其中一次甚至比死亡还要惨！
　　至于另一次……
　　目光中映照着夜见的身影，果然还是把这家伙绑在自己身上，免得再闹出点什么来？
　　另一边，夜见和樱也少许的轻松，刚才要是神奈子没出来，两人也要倒霉……突然的袭击，让夜见根本没工夫释放出‘大和’。
　　正应了之前被系统吐槽的那句话，想打？也得先有时间释放出来再说。
　　只不过……
　　转向神奈子的目光，对于这位更强势神的态度，几人还没个把握，不过能救她们，理论上不会太糟糕？
　　“汝等，跟吾来”
　　正想着，神奈子已经收起了御柱，落在三人的眼前，声音平淡而威严的说道。
　　“……”×3
　　对视的三人，没有什么犹豫，已经跟在了神奈子的身后，连诹访明神都要从心，更别说眼前的了。
　　跟在神奈子的身后，三人再一次的回归村中。
　　看到眼前的场景后，心中更为纠结了……
　　跪拜的村民。
　　之前闹出的动静，早就让村民们知道神灵的降临，当她们回来的时候，迎接的自然是跪拜的村民。
　　只是……信仰度不够？
　　应该不是夜见的错觉，在这些村民的眼中，他看到的确实有崇敬，但比起之前的狂热、恐惧混杂的感觉差太多了。
　　虽然有些不合适，不过夜见觉得这更像是敷衍啊……
　　话说回来，这地方到底是什么情况？
　　不是说土著神和正神正在开战么，这帮村民怎么还这么淡定？看之前神奈子和诹访明神的态度，倒是像在开战。
　　“随意坐吧”
　　在村中走了相当一段时间，三人也来到一座……半成品的神社之前？
　　外形上接近完成，内部则是真正的半成品。
　　随便找了个祭台坐下，神奈子看向几人，突然带着大大咧咧的笑容说道。
　　“刚才多亏了你们，不然我还真赶不及”
　　“……”×3
　　同时古怪的三人，倒不是因为神社，而是神奈子的态度。
　　怎么说呢……
　　一下子变了个人的样子？
　　前一刻还是高高在上，威严冷静的神灵，下一刻就变成……邻家大姐姐？虽然有些夸张，但变化确实相当反差就是，连自称都变了啊！
　　不过嘛……
　　这种感觉确实让三人轻松了不少就是。
　　“神奈子大人，请问这边的情况是？”
　　少许轻松的心态，也让蓝鼓起勇气，问出了三人都在好奇的情况，之前村民的反应让她们都有些微妙。
　　“情况？”
　　“您不是正在和当地的土著神洩矢诹访子进行战斗？”
　　“是啊，已经结束了，我赢了”
　　听着几人的疑问，神奈子不经意的挺着胸，对方怎么说也是土著神的顶点，她能赢就说明自身的实力！
　　虽然有些后遗症就是……
　　“！！！”×3
　　再次惊诧的三人，已经结束了？
　　蓝记得两人才开战没多久吧？这就结束了？
　　一般的土著神还能解释，但那位可是土著神的顶点，看诹访明神的实力也能说明对方的力量，竟然这么快就结束了？
　　“那这边的情况又是？”
　　随后，夜见更为不解的问道。
　　既然赢了，外面的情况又是怎么回事？他们信仰的还是诹访明神吧……
　　ps：外面溜达了三个小时，差不多构思了十四五章的剧情？爆发、爆发、爆发！


第五十章 诡异的诹访地区
　　“那这边的情况又是？”
　　听着神奈子所说，夜见更为不解的问道。
　　既然神奈子赢了，不应该信仰她么？之前外面的祭祀他可没忘记，那帮村民对诹访明神的态度绝对不一样。
　　不雅比喻的话，简直是狂信徒和敷衍，两种截然相反的态度。
　　这情况……怎么看都像是败了才对？
　　“……嘛，赢了诹访子又不等于赢了信仰”
　　夜见的问题，让神奈子少许微妙的扭着头，她确实赢了诹访子这点不假，但是没赢了信仰……
　　“？？”×3
　　头顶硕大问号的三人，均是一脸好奇的看着神奈子，等待着她的讲述。
　　神灵这种生物三人都遇到过，蓝在到处旅行的时候看过，樱则是侍奉神的巫女，至于夜见……月面上有不少神灵来着，他师姐更是擅长神灵凭依。
　　但眼前的情况还是第一次听说。
　　什么叫赢了战斗，不代表赢了信仰?
　　“……”
　　面对三双注视的双瞳，神奈子也叹气的说起来。
　　这件事她也憋了好久了！！
　　好不容易遇到可以说话的家伙，就稍微让她抱怨一下吧！
　　而随着神奈子的解说，夜见三人也逐渐明了当前的情况。
　　不知道什么时候，正神中出现了一个统一的想法，将极东领地的所有国度统一，建立大型的国度，这样也能将信仰统合在一起。
　　于是，土著神与正神的战争开始了。
　　只有极度的信仰才能诞生土著神，这也注定了一点，不消灭土著神，正神们不可能获得信仰。
　　只能在各自领地中发威的土著神与满世界逛的正神，战斗结果几乎不用考虑，除了前期的对峙外，土著神败的一塌涂地。
　　唯独这里不同……
　　拥有着最强土著神的洩矢之国。
　　九成以上的土著神被消灭或者驱赶，却没人敢于攻击这里，看不下去这种情况，神奈子出手了。
　　然后……就赢了！
　　简直让神奈子难以吐槽的情况！
　　她与诹访子见过一次，对方的实力比她弱也弱的有限，加上那群强势的土著神，她想要获胜相当困难。
　　但只是一次交手，诹访子就认输了……
　　按照她的说法，继续战斗下去只是拖延时间罢了，过个十几年她还是会输，干脆就认输好了。
　　于是……她就赢了……
　　暂且不吐槽这赢的有多么奇怪，获胜总是一件值得庆祝的事，这也意味着这块领地的信仰归她了！
　　结果，比神奈子想的还要困难。
　　能诞生土著神的地方必然拥有着极端的信仰，这点神奈子早有准备，只是没想到洩矢之国的信仰比她想的还要极端。
　　简单说……
　　她赢了神战，也通过神谕令民众告知，但却没人敢对她祈祷，生怕诹访明神会发怒……
　　之前民众的祭祀出现的只是一条妖蛇而并非诹访明神，正是因为神奈子和诹访子下了约定，败者不能进入村中。
　　即便如此也没什么用……
　　不敢信仰就是不敢信仰。
　　哪怕她当着民众的面虐各种土著神，也没什么改变……
　　她攻下了整个诹访地区，信仰她的地方却还不到十分之一……
　　“……以您的实力，杀死一些其他地区的土著神应该没什么问题？”
　　听着神奈子的讲述，夜见不由生出一种‘忍俊不禁’的感觉，赢了神战却没人敢信仰……这绝对算是业界里面的头一遭了！
　　不过，应该不至于这么糟糕才对？
　　就算诹访明神的地域比较难搞，其他土著神应该压力不大？那可是七虚星啊，妖怪乐园也只有星熊勇仪与太公能媲美的级别。
　　“……那就是逼着诹访子和我拼命”
　　以极为男性化的姿势坐在祭台上，神奈子一脸郁闷的说道。
　　她现在纠结就在这里。
　　她拥有着驱逐、击败当地土著神的力量，但却不能击杀它们……真要那么做的话，之前认输的诹访子绝对会来和她拼命。
　　不是她谨慎，诹访子和她绝对是同一等级，她略胜一筹也真的只是略胜，那帮土著神联合诹访子，她还真不一定是对手。
　　而一旦全力战斗……
　　这块地区的信仰是别想要了，直接移民重建还要靠谱一些。
　　“……”
　　好吧，没办法了！
　　半响的考虑后，夜见果断的选择了放弃。
　　民众信仰坚定，哪怕你赢了也不信仰你，土著神实力强大，不说能不能干掉，哪怕能干掉也不能干，人家身后还有老大。
　　这就尴尬了……
　　反正夜见觉得，自己是想不到什么主意了……
　　“神奈子大人，之前我听说他们祭祀的原因是干旱”
　　“如果您能及时下雨，就不会导致对诹访明神的祭祀了吧”
　　正在夜见放弃的时候，一旁樱突然的说道，言语之间不自觉的带着一丝抱怨、质问。
　　在她小时候，村中正是因为干旱而不得不进行祭祀……
　　如果信仰的神明肯庇佑村中，自然也不会存在这种情况了吧？并不是樱在抱怨神奈子，只是联想到自己当初的情况，语气上不自觉的改变。
　　“嘛，我可是进行了正常的降雨”
　　好在，神奈子也没去注意樱的语气，随意的说道。
　　降雨？
　　她可没拖延，以正常的频率进行操控。
　　“那是？”
　　“懂得操控天气的可不止我一个，正面的话它们自然不是我的对手，但要偷偷阻止某个地方降雨，我也没办法”
　　摊着手，神奈子淡定的说道。
　　实际上也对自己的子民带着抱怨……
　　她管理着相当广泛的地区，自然不可能面面俱到，明明只要向她祈祷就可以解决这里的问题，但却没人这么做……
　　宁愿对诹访明神进行活人献祭，也不肯对她祈祷。
　　“……”
　　一瞬间，樱已经明白了的神奈子话里面的意思。
　　她并没有安排干旱，也就是说……
　　土著神？
　　在她降雨的地区里，有土著神暗地里阻止了降雨，至于原因已经不言而喻……
　　信仰，为了巩固自己的信仰。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/170805/224344-85605.jpg" alt="神奈子">
　　ps：上一章忘记发神奈子的图片了，虽然衣着有些不同，不过这张最漂亮~
　　xp：还差一章~


第五十一章 狐狸巫女？
　　“不说这些了，来喝酒！”
　　“感谢你们阻止了那家伙的祭祀”
　　似乎察觉到了气氛的古怪，神奈子突然拿出一坛酒来，笑着说道，苦闷一类的气氛果然还是不适合她。
　　不等夜见几人说话，三个海碗已经出现在了手中。
　　随后……
　　流淌的酒液。
　　可以看出这并不是神奈子第一次宴请了，只是眨眼的时间，三人眼前的酒杯已经充斥着透明的液体，酒香之气也在整个房间中飘散。
　　不等几人说话，神奈子已经率先拿着海碗，直接开始喝了起来。
　　“……”
　　随后则是蓝，看着几乎溢满的酒液，表情上略带纠结。
　　她并非不会喝酒，只不过这量也有点……看神奈子的感觉，不可能就是一碗？但也不能驳了神奈子的面子，谁知道之后会发生什么事，还是小口的喝了起来。
　　“……夜见？”
　　小口的喝着，蓝也看着身旁的两名伙伴，樱的表情依旧平淡，和她一样小口的喝着，夜见那边则让她有些着急。
　　仅仅抿了一口，已经重新的放到桌子上。
　　怎么说也是神灵亲自倒的酒，要不要这么不给面子啊，真要生气了怎么办？！也怪不得蓝大惊小怪，实在是最近几天的事情让她压力比较大……
　　“神奈子大人，作为神灵，这个档次的酒未免有些低了”
　　还未等蓝进行劝解，夜见已经看向神奈子建议着。
　　“……”
　　所以说，自己果然应该将这个家伙绑在自己身上！
　　听到夜见说出的刹那，蓝心中不由生出这个想法，当面嘲讽神奈子的酒差……比她想的还要更强悍……
　　回去她就去准备绳子！
　　“你那里有更好的？”
　　夜见的话，让神奈子的动作顿时停滞，双眼泛着淡淡的色彩看着他，虽然她自认为脾气不错，但被人正面驳斥酒差……这就有点忍不了了！
　　“要不要试试”
　　一边说着，夜见手中也出现了一壶酒，比起神奈子拿出的要小太多，但酒香却没有丝毫的逊色，甚至远远超出！
　　之前的话，还真不是夜见嘲讽，而是习惯了……
　　其实夜见不擅长喝酒，喝的也不多，不过嘛……架不住有两个好师姐加好师匠。
　　喝的是不多，但全是精品！
　　仅仅眨眼的时间，已经出现手空的感觉，而在对面的神奈子手中，则出现了同样的酒壶。
　　“……小狐狸，你这酒是几千年的？”
　　拿着酒壶，少许的晃了晃，神奈子的表情已经变得严肃了起来。
　　心中一片我凑……
　　这酒绝对有问题！
　　她敢保证，光凭这种浓香的味道就可以确定是几千年以上的！
　　“……忘了”
　　伸着手指，思考片刻之后，夜见微妙的说道，不是他刻意隐瞒，而是真的忘了……
　　谁记得是几千年的啊……
　　反正是依姬姐帮忙搞来的，说是极品就对了，几千年……上万年也有可能？说不定比地上人的酿酒历史还要长……
　　“噗厄！！”
　　听到这一句，蓝终于忍不住的喷了出来，心中的想法大概和神奈子是一样的。
　　几千年的酒？
　　那到底是哪来的啊！
　　那个时期人类会不会酿造酒都是个问题吧……即便会酿酒，出来的也不可能是什么好货，怎么可能让神奈子这种反应。
　　不说酒了，真要那么长的年代，光是酒壶材料就能在人类之中卖出惊天价格吧！
　　摸摸、摸摸
　　“……”×3
　　摸摸、摸摸
　　“……神奈子大人，有什么事请好好说话”
　　随后，让三狐狸额头浮现黑线的情况，摇了摇酒壶之后，神奈子一脸淡定的将酒壶收了起来。
　　然后……
　　在夜见的身上到处摸着，似乎想要验证什么一样。
　　片刻的时间，八重樱终于忍不住的说道，敢不敢不要再占她弟弟的便宜了！
　　“咳，我是在验证一些东西”
　　重新坐到祭台上，神奈子的表情突然变得正经、认真起来，言语之间也带上了少许的威严感，只不过还没达到改变用语的地步。
　　验证东西？
　　……樱觉得，再摸摸，她就能验证自己弟弟的性别问题了。
　　“告诉我你的名字”
　　目光转向夜见，神奈子认真的说道。
　　“……夜见”
　　被灼热的目光注视着，夜见勉强的回答，总觉得有神灵要害他。
　　“夜见……你愿不愿意成为我的巫女”
　　瞳孔中映照着夜见的模样，神奈子认真的说道。
　　在刚才她突然产生了一个想法，自己之所以不被信仰，是不是因为巫女的魅力不够大的缘故？
　　作为神灵，是不能够频繁出现在人类眼中的，那会让她的神秘感降低，也会影响到人类对她的信仰，而这种时候就轮到巫女发挥作用了。
　　侍奉神的巫女，传达神的旨意。
　　只要巫女能够发挥好自己的职责，不说将所有的信仰抢过来，至少也能拥有一定的信仰吧？
　　夜见……似乎是个不错的选择！
　　容貌上算是精致、美丽，自带着狐族的魅惑效果，对人类来说，属于最具魅力的生物之一了。
　　让她作为自己的巫女，也许是个不错的选择？
　　绝对不是因为之前酒的缘故！
　　话说回来……
　　之前夜见到底怎么拿出来的酒？
　　刚才她摸了半天都没找到储存东西的地方，也意味着强抢变的不可能，但要开口要的话，作为神灵又有点丢脸。
　　不过，巫女给自家神灵献上贡品什么的，应该比较合理吧？
　　咳……绝对不是酒的缘故！
　　而是对方确实拥有这种资质，没错就是这样！
　　“夜见，你应该拥有着操控水流一类的能力？”
　　“如果成为我的巫女，进行仪式之后应该会有一定的提升”还没等夜见回答，神奈子继续补充的说道。
　　她能在夜见身上感到淡淡的水气，作为拥有类似力量的神灵，自然清楚那到底是什么。
　　操控水流？
　　总之差不多就是了！
　　她的能力是操控‘天’的力量，雨水一类都属于她的掌控！
　　“……”
　　听着神奈子所说，一脸萌然的夜见。
　　成为……巫女？
　　ps：约定的五更完成~~接下来要去写两更工口了233


第五十二章 得寸进尺？
　　神奈子的能力，准确说应该是‘创造乾（天）程度的能力’，风、雨、雷、电等等天象都属于她的操控范围之内。
　　虽然未曾亲眼见过，但神奈子还是在夜见身上感到了‘水’的力量，和她的‘天’有些区别，亦有些联系。
　　如果真的成为她的巫女，应该也会有一定的帮助？
　　用它作为诱饵的话，足够了！
　　“……”
　　而听到神奈子的建议后，夜见真的陷入了短暂的迟疑，能够提升他操控水流的力量？
　　操控水流，夜见在融合四尾妖狐套装时候，阴差阳错获得的能力。
　　可以说是相当好用，至少目前比操控植物的作用大的多，尤其是苍蓝世界，他的实力虽然比雾之战舰们差的多，但凭借着操控水流和计算力，一样能发挥大的作用！
　　海面移动爆发性提升、大海啸等等，只要精力充足，夜见甚至有自信干翻重巡洋舰级别！
　　如果还能够提升的话……
　　“神奈子大人……”
　　“嗯？决定同意了？”
　　“你要缺巫女的话，要不要考虑一下樱姐，她可是专业的巫女”
　　短暂的的思考后，夜见双手搭在樱的肩膀上，一脸认真的说道，提升水系的操控能力，诱/惑真的相当大！
　　但是……果然还是做不到啊！
　　巫女什么的，听名字就知道，‘女’
　　问题太大！
　　嗯，让樱姐来做不错？
　　听神奈子的话就知道，成为她的巫女必然可以享受一系列的福利待遇，虽然他不可能成为，怎么也帮樱姐争取一下！
　　曾经就是专业的巫女，现在也算是回归本行？
　　就是不知道自由度如何……如果不能经常翘班，那就亏大了。
　　“……”×3
　　听到之后，同时沉默的三人。
　　蓝那边已经不知道该做出什么表情了，神奈子的反应已经十分明显了，为的就是刚才的酒！
　　巫女什么的，只是一个合理的名义。
　　她估计吧，只要答应了，定期拿出一点酒来，什么都不做也没事。
　　这条件可比她和八云紫的式神好多了，结果不但拒绝了，还推给其他人……
　　“小夜，不要乱说，还是你同意比较合适”
　　另外一边，樱的想法也和蓝差不多，摆明了挂个名就能提升实力的事，拒绝干什么。
　　虽然对小夜将这个名额推给她很感激，但完全没必要……
　　“我已经受够了巫女这项工作”
　　将夜见拉到自己身旁坐下，樱拉着他的手说道，认真的表情，让人很难猜测说的到底是真是假。
　　“还是樱姐来吧……”
　　纠结的表情，夜见不自然的说道。
　　他不答应固然有巫女不适合他的缘故，更重要的一点……谁知道神奈子现在怎么看待他？
　　是‘他’还是‘她’？
　　如果已经看穿自己的性别还好，要是没看穿，他又冒然答应了……
　　这就尴尬了！
　　“……你们两个”
　　听着眼前两只狐狸的对话，神奈子额头终于浮现了黑线，要不要在她面前表现的这么抗拒！
　　换在其他地方，多少人求都求不来好不！！
　　“那个……神奈子大人不考虑一下收两名巫女？她们在狐族中都属于出色的类型”
　　“樱能够短时间内达到大妖怪类型，夜见虽然还是精英妖怪的层次，但进步飞快，相信要不了多久也能达到大妖怪”
　　“如果她们成为巫女的话，相信您会方便很多”
　　注意到神奈子即将爆发的神情，蓝小心的建议着，两名巫女……也真亏自己说的出来，但总不能放任下去吧，惹怒一名神灵，还是超强的神灵可不是开玩笑的。
　　现在只希望大妖怪又或者未来大妖怪的潜力能让对方考虑下……
　　“不可能”
　　可惜，连考虑都没考虑，神奈子已然拒绝。
　　神灵的巫女，理论上是人类最佳，要不是看在酒……不对，是狐族化人能力的高超，她才不会去考虑。
　　至于实力方面……
　　大妖怪很强么？
　　妖怪贤者来到她的领地都要先来打个招呼，还在乎大妖怪什么的。
　　“……”
　　没办法了。
　　余光看向两人，蓝微微摊着手，她没辙了，你们俩自己看着办……
　　“夜见，给你最后一次机会，同意还是不同意”
　　“成为我的巫女可不是名义上的那种，完成仪式后不仅会提升能力，还可以借用我的力量”
　　看向夜见，神奈子决定还是再给她一次机会！
　　真以为她的巫女是那么普通的么。
　　和她直接进行仪式的巫女，可以直接借用她的力量，大妖怪以下甚至不用经过她的同意，放在其他地方，不知道多少人类争着当！
　　当然……这种仪式的巫女，她也没怎么签约过就是。
　　“……”
　　确实好动心！
　　再一次听完神奈子的描述，夜见真的有点动心……
　　以上那些内容可以翻译成一句话……
　　‘要不要来吃我的软饭’
　　在妖怪乐园，乃至整个世界有这么一个靠山都能横着走了！
　　不同于太公、师匠那些，这边是可以直接借用能力，再遇到前鬼、后鬼那种情况也不会太麻烦。
　　“……巫女的名额有限，但也并非完全没可能两人”
　　目光在樱和夜见的身上扫过，神奈子思考片刻后，突然的说道。
　　其实她能看出樱比夜见更合适作为巫女，在少女的周围，本身就有着淡淡的信仰，再加上半妖本身就比狐妖更为接近人类，有她的庇佑，几乎不用考虑被发现的问题。
　　只不过……
　　直接答应的话，还是太掉格了！
　　如果两只狐狸真的能完成她的考验，倒也不是不能答应。
　　“嗯？”×2
　　同时闪过惊讶的夜见和樱，可以两个人？
　　“诹访子，我这边正好有一件事需要诹访子的帮忙”
　　“如果你们能够搞定，我就同意这件事”
　　看着两人，神奈子的表情逐渐认真的说道，她思考良久的一件事，只要成功的话，这块地区的信仰问题也可以解决！
　　ps：今天本来应该三更的，结果工口那边更新了三章……
　　xp：先去写萌娘，还差一千字完成，明天尽量双更师宅。


第五十三章 英雄传说与魔法少女
　　“蓝，答应这件事的是我和樱姐，你没必要参与进来的”
　　山间的小路上，三名狐族少女正匀速的行走着，其中蓝发狐娘看向金发少女叹气的说道。
　　到最后，夜见还是答应了神奈子的条件。
　　没办法，实在太诱/惑了！
　　可以随时借用神奈子的力量，自身操控水流的能力也会得到提升，还是和樱一同担任！
　　让夜见终究没忍耐住……
　　至于神奈子是否知道自己性别这件事……在庞大的利益面前，还是可以短暂的忽略不计！
　　唯一的失误……
　　他不应该让蓝跟着她们一起来……
　　“咱们三个人是一起来的，自然也要一起走”
　　紧跟在夜见的身旁，蓝表情平静的说道，是她将夜见和樱带入的诹访地区，自然也有责任将她们安全的带出去。
　　“那……”
　　“？”
　　“将绳子解开好不……”
　　看着拴在自己右手上材质不明的绳子，夜见一脸纠结的说道，一起去其实也没什么问题，但先把绳子去掉好不？
　　在出行的时候，他就被蓝叫了过去。
　　然后……
　　就是现在这样了！
　　材质不明的绳子，用力之下竟然连痕迹都没有，一头系在他的右手，另一边则是蓝的手腕上……
　　这样行动超麻烦啊！
　　“我们这次可是去见那位号称最强的土著神诹访子，放开你万一又去惹事了怎么办”
　　余光瞥着夜见，蓝一脸淡定的拒绝者，虽然姿势有些暧昧，但说什么也不能把夜见放开！
　　之前两次已经让她后悔了……
　　说了不能随意出手还把诹访明神惹了出来，面对神奈子各种开不经意开嘲讽，他是没事，把自己吓的够呛！
　　最近百年加起来都没这段时间那么惊险……
　　“才不会惹事……”
　　虽然明白蓝是好心，夜见还是撇头的嘟囔着，他才没有惹什么事！
　　诹访明神那是为了樱姐，神奈子那边……他又没说什么假话，酒是真的不怎么样，他最初也没有成为巫女的想法嘛。
　　“总之，这次的交涉交给我，不行了你在上”
　　看着夜见不满的表情，蓝叹气的说道，之前从夜见那里她也知道了这次任务是什么，可以说是双赢的建议？
　　只要好好说明的话，在蓝看来还是有不小的概率能成功的。
　　为了避免夜见再惹事，这次就由她来负责！
　　不行了再说……
　　“好吧~”
　　映在眼中的坚定神色，夜见也只能点着头，他算是看出来了，这次蓝说什么也不会让他单独行动了。
　　话说，睡觉时候怎么办？
　　嗯……这一趟也就小半天的时间，应该不需要考虑睡觉问题！
　　“系统，检索的结果如何了”
　　随后，夜见也打开自己的面板，歪头的问道，已经过了不少时间，应该检索的差不多了？
　　“目前检索过的世界，符合宿主要求的一共有七处，其中可能拥有系统碎片的世界为两处”
　　片刻的时间，那经常让夜见纠结的系统音响起，只不过这一次带来的却是好消息。
　　“两处世界分别是？”
　　听着系统所说，夜见微微挑眉，七处世界……比他想的要多的多，不过还是优先系统碎片的世界好了。
　　“英雄传说、魔法少女，两处世界均有‘时间’系能力的迹象”
　　“具体种类是？”
　　“难以确定，本系统目前难以做到不进入世界情况下收集信息”
　　“……”
　　不能确定具体的能力类型……不过好歹有选择了，实在不行就挨个去！
　　检索有时间系能力的世界，这也是夜见向系统提出的要求。
　　在看到樱姐曾经遭遇的那一幕后，就让夜见产生的想法，也许……系统有办法能够解决这个问题？
　　时间系的能力，他至今还没遇到过，但并不代表其他世界没有！
　　见过了苍蓝世界的钢铁战舰、崩坏世界的死士，也许某个世界正是以‘时间’作为主要能力的呢？
　　于是，他也向系统寻求了帮助！
　　反正系统正在检索具备系统核心的世界，顺便帮他检索下时间系的能力应该没问题吧？
　　得到的结果还是非常让夜见满意的！
　　虽然不能确定是什么时间能力，但得到的结果也不是零！
　　“提醒宿主，某些世界固然存在时间穿越系的能力，但并不代表可以随意更改过去”
　　“只是细小的修改，就可能造成严重的偏差、反噬”
　　正在夜见准备下决定的时候，系统的提醒声再度响起，即便拥有时间系的能力，也不代表能随意更改过去。
　　“嗯，我明白的，但总得试试”
　　微微的点头，夜见明白的说道，不管怎么说，总要尝试一下才行！
　　如果能够得到时间系的能力或者道具，改变樱姐五百年前的遭遇，也就可以抹消掉心底的黑暗吧？
　　一直以来樱都在尽全力的照顾、帮助他，也到了自己回报的时候。
　　不过在得到具体答案之前，夜见还是决定保密，万一最后失败了，只会让樱白高兴一场……
　　“英雄传说、魔法少女……”
　　脑中想着系统所说的两个世界，夜见也在仔细的思考着，该去哪个世界比较好？不清楚详细信息的情况下，好像去哪里都一样……
　　“系统，两个世界有什么特点？”
　　短暂的思考后，夜见还是决定向系统请教，按照以往的惯例，这货绝对藏私了……
　　只有进入世界才能获取世界信息，不进入的话，总能知道些其他东西？不然时间系能力怎么探测出来的……
　　“魔法少女世界拥有极高的强度”
　　“英雄传说世界拥有精细的规则”
　　不出夜见所料，系统给出了两个十分微妙的答案。
　　强度、精细的规则……
　　稍微分析下，还是能得到大概的意思，强度……看起来魔法少女世界整体的实力偏高。
　　英雄传说则是……完善？
　　看到精细的规则，让夜见产生的想法。
　　“嗯……那就选择英雄传说世界好了！”
　　在脑中大概的比较后，夜见下意识的弯臂握拳，就是它了！
　　而后……
　　柔软的身体也摔入他的怀中。
　　ps：按照约定，本狐狸尽力再去写一章....


第五十四章 气人的小狐狸
　　英雄传说、魔法少女，在系统的说明下，夜见也做出了决定。
　　极高强度的魔法少女世界，从理论上来说，这个世界拥有时间穿梭类能力的概率比较大，毕竟强度摆在这里。
　　但不一定好得到……
　　高强度，至少也要有七星？
　　夜见稍微估计一下，能被系统评价为高强度，怎么说也有几个七星，再加上时间系的能力，可以说危险系数极高，得到目标的概率大幅度下降。
　　这种情况下，英雄传说世界就成为了最佳选择！
　　完善的世界规则，这也是夜见注意的地方，纵然世界不如魔法少女，但完善的规则必然包括时间类。
　　强度不高的话，获取几率应该超过魔法少女世界。
　　“嗯，那就选择英雄传说世界了！”
　　下意识的弯臂握拳，夜见也下着决定，等这次说服诹访子，他就前往英雄传说世界一趟，看看能否得到目标！
　　况且……就算失败了，不还能再换嘛~
　　英雄传说世界失败的话，他大可以强化自身后，再去魔法少女世界，反正有系统在，大丈夫！
　　“呜啊！”
　　但还没等夜见想完，柔软的身体已经跌入夜见的怀中，胸前的两团丰满几乎让他产生后退的冲动，带着些许讶异的精致脸颊也映入眼帘。
　　……！！
　　一瞬间，夜见也想起来什么！
　　看了看自己的手掌，旁边还有着大上一圈白皙肌肤……
　　差点忘记自己还和蓝绑在一起！
　　不过话说回来……这规模比公主要大上太多了，虽然还没到师匠的级别，但也是蛮凶残的了
　　“夜见……你是故意的吧！”
　　零距离接触的两狐狸，因为都是‘同性’的缘故，倒也没让蓝炸了，只是有些脸红的瞪着夜见。
　　没想到小狐狸报复心这么强。
　　不就是绑在一起了么……
　　才安静了几分钟，就在她没注意的情况下，拉到了一起……
　　“我……”
　　尴尬的夜见，他还真不是故意的……只是做下决定，下意识的动作……谁记得手上还绑着绳子啊。
　　“还是解开吧，行动太不方便，真遇到战斗也不合适”
　　跟在两人身旁，樱建议的说道，也就是她当时没看到，不然早在一开始就否定了这种想法，绑在一起……还真想的出来啊。
　　在她看来，刚才那还算好的。
　　她在崩坏世界苏醒后，凑巧看过一些漫画，这种情况……还是有一定概率会亲上的？
　　“……不要”
　　“马上就要到了，解决完这件事再说”
　　看了看手上的绳子，蓝还是坚决的说道，无论如何不能让这只小狐狸乱跑！
　　虽说绑在一起很可能发生一些……比较暧昧的情况，但也总比之前那些要命的事要好得多！
　　更何况，小狐狸又不是雄的，占便宜就占了，还是可以接受的。
　　“……”
　　无奈叹气的樱，蓝要是敌人她早拔刀了，这种情况……也就只能看着了。
　　“那就赶紧走吧”
　　看着妥协的樱，夜见也尴尬的说道，绑在一起什么的……还是尽快找到诹访子，将任务完成比较好！
　　“嗯”×2
　　点头的两人，也重新开始了计划的路程。
　　三人目前所在的地方，正是洩矢之国核心城镇的边缘，一座山峰的脚下也是神奈子指示的诹访子所在地……
　　有点意外的结果，在此之前三人都没想到，洩矢诹访子的居住地就是在神奈子中央神社的旁边。
　　该说是随性，还是故意气神奈子呢……从夜见的角度来看，后者居多！
　　“破坏祭祀的妖狐，你们还有胆子来这里”
　　正在夜见几人走过山腰，即将抵达山顶的时候，冰冷的女声陡然响起，细长的身影在三人的眼前浮现。
　　“诹访明神……”
　　映在瞳孔中的白蛇，让蓝低声的喃道，想要见诹访子必然要经过诹访明神这一关，虽然早有准备，但看到之后还是忍不住的心颤。
　　怎么说都是能轻松碾压她们的存在。
　　“明神大人，我们这次来并非为了战斗，而是想要见诹访子大人一面”
　　短暂的整理，蓝鼓起勇气的说道，无论如何她都要站出来，否则……谁知道夜见那只小狐狸又会说出什么来！
　　“想要见诹访子大人？”
　　明显的嘲讽
　　哪怕白蛇的表情没有丝毫变化，也能从声音中听出她的不屑来。
　　不说只有大妖怪的水准，单是八坂神奈子那方的妖怪，就足以让她拒绝，甚至将对方抹杀掉了！
　　“赤口，让她们进来吧”
　　可惜，正在白蛇考虑要不要把这几个破坏祭祀的妖狐干掉的时候，温润的声音响起，让白蛇的动作一滞。
　　“算你们走运”
　　狠狠的瞪着三人，虽然极不情愿，白蛇还是让出了一条通往内部的道路，无论如何，它都不可能违反诹访子大人的旨意。
　　“多谢明神大人”
　　听到内部的声音，顿时放松不少的蓝，想也知道声音的来源就是那位诹访子了，看起来还算是好说话的类型？
　　“略略略~”
　　“夜见，不要闹了！”
　　正在蓝准备向着内部走去的时候，身后突然传来的吐舌卖萌音，让她额头再度冒起黑线，狠狠的拉着手臂。
　　明明可以过去了，不要在这时候再刺激人了啊！
　　万一把那条大蛇激怒了谁负责啊！！
　　“非常抱歉”
　　一边按着夜见的小脑袋，蓝一边欲哭无泪的说道，总觉得她还需要给夜见带个口塞一类的东西……
　　小狐狸好气人啊！
　　“……”
　　也许是不知道该如何反应？再次瞪了夜见一眼，白蛇的身影也逐渐的消失。
　　总觉得这只狐狸有点异常……
　　“不许再闹了！”
　　看着白蛇的消失，蓝心累的盯着夜见，再犯的话，她真要去看看那里有口塞了。
　　“咳”
　　下意识扭着头的夜见，刚才他就是对白蛇超级不爽，所以……
　　现在想想是有些过度？
　　“走了”
　　拉着夜见，蓝再次的叹着气，赶紧把任务完成了再说吧……
　　山峰的顶端，出乎三人的预料，并非是洞穴又或者是平地一类的地方，而是一片荷花池？
　　“神奈子这次叫你们来的目的是什么”
　　中央，金发的少女正站在那里。
　　ps：约好的第二章~


第五十五章 返还洩矢之国？
　　山峰的顶端，还是有些超过夜见几人的预料，并非是想象中的平地又或者建筑什么的，而是一潭池水。
　　清冽的水面上，朵朵荷花露出，令人心旷神怡。
　　不过……有些不正常就是。
　　山顶、气候，怎么看都不是荷花绽放的环境，偏偏在这里实现了……而在某个荷叶上，也站着之前声音的来源。
　　浮现在视野中的金发少女……
　　少女？
　　嗯……应该！
　　视野之中，金色齐颈发的少女正站在荷叶上，轻风吹拂着紫色衣裙，双臂是宽大的白色长袖，而最让人注意的则是她的笠，正上方有着一对眼睛一样的东西，咕噜噜的看着三人。
　　神圣、庄严的神灵
　　下意识浮现在几人心中的印象，少女有着诱人的容貌，却难以让人产生丝毫欲/望，有的只是神圣和崇敬。
　　不过……
　　这个身高真的没问题？
　　即便再神圣，也不禁让人生出的疑惑……
　　听着之前的声音，蓝下意识的感觉应该是成熟的女性？就像是神奈子那样的才对，结果有点反差啊……不能说小孩子的外貌，但也没到成年人的级别就是
　　她就是传说中的土著神顶点，洩矢诹访子？
　　“这次神奈子叫你们来的目的是什么”
　　看着来到山顶的三人，诹访子露出淡淡的笑容，挥动着手臂说道。
　　肯定而自信的声音，不知道为什么，让蓝生出一种对方已经猜到她们来意的感觉，这件事明明没有外人知道……
　　而后，还没等几人反应过来，伴随着诹访子的动作，眼前已经再度变化。
　　三株翠绿的植物钻出地面，在眼前成长为‘座椅’的姿态。
　　类似的力量？
　　一瞬间，让夜见产生的想法，这种催生植物的手段，似乎和他、幽香的能力很相似？但又强上不少的感觉。
　　“神奈子大人有一件事，希望得到您的协助”
　　看着眼前的‘座椅’，蓝到没有太多的奇怪，早在之前她就知道这位土著神的顶点是‘地’的神明，能够掌控这些也是正常的事。
　　同时，余光也注意着夜见，避免再出现什么意外！
　　这要是激怒了……她们都不用考虑如何应对的问题，直接等死就好！
　　“……戚”
　　注意到蓝的目光，夜见不满的哼着，用得着这么警惕他么，轻重什么的还是知道的。
　　洩矢诹访子，哪怕不用系统他也能猜到大概的实力，八成是七虚星吧！
　　这种级别的家伙他可不敢开玩笑，万一动手就真的跪了……
　　不过话说回来，好想举高高啊。
　　眼中映照着诹访子的身影，夜见心中不自觉的想到，这种比自己矮的伪萝莉体型，举高高的话似乎会很有意思！
　　“夜见！”
　　余光持续关注着夜见，蓝的额头顿时浮现着黑线，狠狠的后移着手臂。
　　就在刚才，她突然感到手臂上的牵动，夜见的身体也在那一刻有了少许的前移……这是想要干嘛？老实一会不好么？！
　　蓝觉得，以后自己要觉得压力山大，一定是被夜见气的……
　　“想要得到我的帮助？说来看看”
　　不知道是看到两人的动作，还是本性如此，诹访子挂着笑容继续的说道，她倒是想知道神奈子又有了什么想法。
　　“……神奈子大人希望能够借助您的力量，成为名义上的‘山神’”
　　看着诹访子，蓝小心的说道，这也正是神奈子给她们下达的任务，通过诹访子的力量，让她变成山神。
　　当然，这里指的山神是名义上的山神。
　　作为土著神的顶点，同时地之神灵的诹访子，拥有着赐予的能力。
　　“那个家伙还真好意思说出来，侵占了我们的领地，竟然还能提出这种要求”
　　听着神奈子的请求，诹访子微微的皱眉，通过她的能力成为‘山神’？在她看来很不正常的事。
　　如果付出一些代价，她确实可以将神奈子变为山神。
　　……对方的目的是什么？
　　要知道，神奈子本身就是不逊色于她的神灵，掌控‘天’的神灵，现在却要成为名义上的山神？还未等诹访子想透，冰冷的女声已然响起，白色的蛇影盘在池水的旁边，毫不留情的瞪着三人。
　　作为属神，她原本是不打算干预诹访子的想法。
　　但听到提出的要求，实在忍受不了！
　　神奈子凭什么提出要求？
　　对方能够获取这块领地，不过是诹访子大人累了，不想要战斗而已，真以为自己是获胜者了？
　　“赤口”
　　“神奈子已经还交代了其他事情吧”
　　未等诹访明神说完，诹访子已经阻止着，同时看向三人再次的问道。
　　和神奈子只有一战，诹访子却清楚对方并非不知好歹的人，否则也不会交出自己的国度了。
　　只是对方的目的到底是什么？
　　“是的”
　　“神奈子大人说，只要您同意，她将引入新的神灵‘守矢’”
　　点着头，蓝也说出了神奈子的完整要求。
　　与其说是帮助，不如说是交易。
　　诹访子让她成为山神，她也会引进新的神灵‘守矢’，只不过……蓝想不通后面的条件到底是什么意思就是……
　　“……”
　　“神奈子大人还有一句话让我转达……那场战斗，她很不满意”
　　沉默的诹访子
　　听到那句话后，诹访子的顿时陷入了沉默之中，而蓝也说出了神奈子最后附加的话。
　　最开始她本来是不打算说的，总感觉有种挑衅的感觉……
　　结果，也是不出预料！
　　听到的瞬间，白蛇赤红的双瞳几乎要冒出血来，看向三人也更为凶残，恨不得当场吃了她们一般。
　　“……原来如此”
　　就在此时，一声叹气也打断了诹访明神的想法。
　　“神奈子，她是想要将洩矢之国还给我么”
　　“！！！”×3
　　一句话，不仅让诹访明神的动作停滞，同时也让夜见三人露出了惊讶之色。
　　将洩矢之国还给诹访子？
　　这才是神奈子要转达的真正含义？
　　ps：又开了一晚上会orz
　　xp：之前看到有朋友担心改变过去对樱的变化，完全没必要~~
　　xxp：狐狸曾经说过，改变过去会造成严重的反噬，所以~~某些吐槽已经猜到狐狸的想法了呢~


第五十六章 骑蛇
　　“神奈子，她是想要将洩矢之国还给我么”
　　听着诹访子的话，夜见几人同时露出惊讶之色，她们都知道神奈子交代的是什么，却不明白其中的真正含义。
　　引进‘守矢’神明，自身作为山神……
　　也就是将洩矢之国还给诹访子的意思？
　　唯有诹访明神，在最初的不解后，终于有了少许的明悟，只是不能理解……对神奈子的行为难以理解，这等于放弃了所有的战果。
　　“……”
　　转身看向眼前的荷花池，诹访子露出叹息之色，她虽然预料到了神奈子会来找她，只是没想到会做到这种地步。
　　‘引进名为守矢的神灵’，这也是神奈子所传达的内容。
　　所谓引进新的神灵，指的自然是神奈子放弃了这个国家的所有权。
　　正神虽然不像土著神，失去信仰、被人遗忘就会从世界上消散，但也会失去大部分力量，变的比常人强不到哪去，如果不是真正放弃了这块地区，断然不会和其他人分享信仰。
　　而‘守矢’则更为明显。
　　‘守矢’，自然也就是‘洩矢’的事了。
　　引入‘守矢’的神灵，让民众信仰她，也就等于将信仰还给诹访子。
　　如果真的存在‘守矢’的神灵也许还有些麻烦，但在诹访子的印象中，从未听说过这种神灵，自然也不存在信仰争夺的问题。
　　组合起来，也即是神奈子的真正意思。
　　将洩矢之国的信仰还给诹访子。
　　为什么不将‘洩矢’神重新迎回，非要引进类似的‘守矢’神？
　　答案再明显不过。
　　正神与土著神的战争，势必要以一方的失败结束，作为土著神的顶点，只要她不是失败，战争也就不会结束。
　　重新迎回‘洩矢’，等于将诹访子重新掌控这块地区的消息宣告正神，战争迟早会再次开启。
　　而‘守矢’则完全不同。
　　在其他正神看来，‘守矢’神只是神奈子为了抢夺信仰而引进的虚假之神，很难想到这是为了将洩矢之国还给诹访子的手段。
　　明面上，洩矢之国的掌控者依旧是神奈子。
　　暗地里，它依旧是诹访子的国度。
　　至于为什么提出将自己变成山神，诹访子也可以理解，总不能信仰全给自己，让人家零信仰吧？
　　‘守矢’的神灵，为了瞒过其他正神，势必会融合她与神奈子的特点。
　　正常来说，民众们的信仰只会流向她，但将神奈子变成山神则完全不同。
　　山神的神奈子、地母神的诹访子
　　本就是类似的神职，再加上融合两者特点的‘守矢’，也就可以达到信仰分流的目的。
　　“……那您的答案是？”
　　听到答案后，勉强压抑住心中的惊讶，蓝再次的问道，将洩矢之国还给诹访子……她想都没想过的大手笔。
　　不过，这样一来，答应的概率应该蛮高的？
　　“……我拒绝”
　　片刻的停滞后，诹访子淡淡的说道。
　　“哎？！！”×4
　　不止是夜见三狐，连诹访明神都在一瞬间表现出了‘惊愕’的动作，她们应该没听错吧？拒绝了一个国家的信仰？
　　夜见虽然不知道诹访子怎么读出‘将洩矢之国还给她’的意思。
　　但他却明白一点……
　　诹访子是土著神，没有了信仰迟早会死亡，现在竟然拒绝了神奈子的赠与，也即是说……
　　选择了死亡？
　　“告诉神奈子，我送出的国度没有收回的打算”
　　“至于怎么得到信仰，那是她的事”
　　被对着几人，诹访子淡淡的说道。
　　暗地里掌控国度，继续做逍遥的支配者，怎么看都再合适不过，可惜……
　　她已经倦了，就这样结束其实也不错。
　　“诹访子大人，真的……”
　　这次，不用等蓝说话，诹访明神已经按奈不住地说道。
　　隐蔽的将国度还给诹访子，付出的代价只是将神奈子变成山神，共同分享信仰，在它看来再合适不过了！
　　要知道，对土著神来说，失去信仰就等同于死亡，即便是土著神的顶点也是一样。
　　别看现在洩矢之国的人们不敢信仰神奈子，依旧信仰着诹访子，但那也只是时间问题……
　　现在的人们还记着它的恐怖，但几代之后呢？
　　哪怕神奈子什么都不做，百年之后这个国度也将属于她，而等待诹访子的只剩下消亡。
　　“不用再劝了”
　　“赤口，你送她们回去吧”
　　不等诹访明神说完，诹访子已经踩在池面上轻声的说道。
　　声音落下的刹那，天崩地裂。
　　也许有些夸张，但确实是夜见产生的第一印象！
　　随着声音的落下，整座山颤抖了起来，大地崩裂、树木倾倒，除了诹访子站立的池水外，一切的环境都在崩坏着，向着地面坠落，夜见几人自然也不例外，只是眨眼间，已经和诹访明神一同消失在视野中。
　　“……还真是倔强的家伙”
　　不知道多久之后，震动逐渐的停止，诹访子也转过身来，喃喃的说道。
　　神奈子……
　　比她想的还要倔强啊。
　　当初她认输的时候，就能看出那家伙极度不满，但没想到竟然会因为这个原因，将整个洩矢之国还给她。
　　……虽然有些倔，但是个不错的家伙呢。
　　如果换个时间、换个地点，两人会成为朋友也说不定。
　　只可惜……
　　她已经倦了。
　　……
　　“呜啊啊啊啊！！”
　　另一边，眼看着地面越来越近，夜见也发出了悲鸣声。
　　要说直接摔重伤，那倒也不可能，怎么说也是精英妖怪的水准，关键啊……
　　余光扫过周围，不知道多少的碎裂山石……
　　这要是砸上去，尾巴一定会超疼的吧！
　　“……”
　　身旁，蓝倒是想化成原型，将这些东西全部解决掉。
　　但是……
　　瞥着自己和夜见的‘联系’，似乎没办法变身呢。
　　“坐稳”
　　正在两人纠结的时候，冷淡的女声响起，白色的蛇影在碎石中穿梭而过，瞬间来到三人的下方。
　　ps：诹访子和神奈子的关系，这是本狐狸看了N多个版本之后，魔改出来的最合适说法了……
　　xp：预告，距离下一卷还有七章~


第五十七章 厌倦
　　“你们想不想完成任务”
　　看着眼前的诹访明神，三人一脸疑惑，这也是她们来到安全地方后听到的第一句话，本来还以为对方会因为之前的事教训、教训她们，没想到……
　　“如果可以的话，当然想”
　　短暂的思考后，夜见点头的说道，任务事关樱能否成为巫女，他当然希望成功了，之前诹访子的否定，可以说让他颇为惊讶……
　　按照对方所说，神奈子这一次传递的消息就是还给你信仰，可以说好到不能再好的事，竟然还会拒绝，而且拒绝的异常坚定，连劝说的机会都没给她们。
　　在跌落山峰的时候，夜见都快产生放弃的想法，根本就没办法去劝说嘛！
　　不过，从诹访明神的话来看，她们并不是完全没机会？
　　需要考虑的一点……对方的目的又是什么？单纯的想要的重归以前的生活，还是有什么其他的目的……
　　“我只是不想让诹访子大人消失罢了”
　　似乎看出了夜见的疑惑，诹访明神淡淡的说道，如果不是为了诹访子大人，它才懒得和这几只破坏她祭祀的狐狸说话。
　　“消失？”
　　“土著神失去信仰的后果，不要说你不知道”
　　蛇瞳扫过夜见，诹访明神冰冷的说道。
　　对土著神来说，最重要的就是信仰，失去了信仰，被人所遗忘，面临的结局只有一个……逐渐的消失，也许在它们这些土著神的努力下，洩矢之国的村民依旧会排斥外来神，暗地里信仰洩矢神，但又能维持多久？
　　十年？百年？
　　作为战败者的一方，他们被禁止进入村中，现在还能通过小手段压制神奈子，未来呢？
　　不做些什么的话，未来几乎不会改变。
　　“应该……不至于吧”
　　“以那位的实力，随便找个地方，都能重拾信仰才对？”
　　看着诹访明神，夜见微妙的说道，在之前他也考虑过这个问题，拒绝了神奈子的建议，诹访子是准备等死么？
　　后来想了想……
　　也不至于？
　　那可是七虚星级别的神灵！
　　纵然自己的国家被侵占、失去信仰，也不可能在短时间内消失，而趁着这段时间，完全可以重新开辟信仰之地。
　　“……你觉得诹访子大人为什么会输”
　　盯着夜见半响，诹访明神声音带上少许叹气的说道。
　　对一般的土著神来说，离开自己领地去开辟新的信仰很危险，一不小心就会导致陨落，但对诹访子大人不同，她的实力太强大了，在其他地方获取新的信仰并不是多难。
　　可惜……
　　“……”
　　和蓝对视一眼，夜见还是明智的表示沉默。
　　为什么会输？
　　打不过神奈子呗……不过这种话说出来就太作死了。
　　“跟随诹访子大人至今，我都没见过她全力出手”
　　不用说出来，诹访明神已经能感觉到三人的想法，也不生气，只是淡淡的说道。
　　打不过神奈子？
　　只是交手已经感受到两者神力的差距？
　　这种理由也就能偏偏眼前这三只笨狐狸了，一直跟随着诹访子大人的它怎么可能相信这么荒谬的理由！
　　纵然赢不了，但也绝对不会输。
　　这是它能够肯定的结果！
　　“……”
　　继续沉默的几只狐狸，这要让她们怎么接啊，得出的结果完全不能说出来。
　　不会弱于神奈子？
　　那你认输干嘛？
　　等死？！
　　“诹访子大人早已经倦了作为土著神的生活”
　　盘旋在几人的身前，诹访明神也说出了真正的原因，诹访子会败给神奈子的真正原因。
　　“厌倦？”
　　“没错，诹访子大人并不适合作为土著神”
　　压抑的语气，虽然这么说对它的主人有些不适合，但确实是如此，诹访子……并不适合作为神灵，无论是土著神还是正神，最为需要的就是信仰，它是一切的力量之源。
　　在最初的时候，诹访子还会去争取一下，建立了信仰集中的洩矢之国。
　　但到了现在，信仰对诹访子已经没有任何意义。
　　这也是神战失败的原因，只是象征性的抵抗一下便认输，又怎么可能获胜，至于神力差距，不过是借口罢了。
　　而造成一切的真正缘由……
　　厌倦了。
　　对一成不变的生活厌倦，被困在一地的限制厌倦，以至于做出了直接认输的决定。
　　没有留念的生活，不如直接放弃。
　　“所以我们要做的就是……”
　　隐约明悟的夜见，如果对一切失去了兴趣，确实不可能跑到其他地区成为土著神，哪怕她拥有这个实力。
　　也就是说，她们要做的就是…
　　“找到激发诹访子大人兴趣的事”
　　蛇瞳映照着几人的身影，诹访明神认真的说道，厌倦了才放弃，那么只要找到感兴趣的东西，就可以避免了吧？
　　“……”×2
　　张了张口，终究没有说出来的蓝与樱。
　　说着简单，但并不是一件容易的事。
　　感兴趣的事？
　　稍微整理一下，这句话应该是找到让诹访子产生存活欲/望的事，所以短时间内激发兴趣的肯定不行，而长时间的……
　　她们还真找不到什么，那可是存活了不知道多少年的神灵。
　　鬼知道会对什么产生长时间的兴趣啊！
　　“其他世界怎么样！”
　　正在此时，夜见伸手的说道，听到后产生的第一想法，其他世界应该够稀有了吧！
　　按照系统所说，七星以下都不具备跳跃世界的能力，诹访子应该还没达到那个水准？
　　“不怎么样”
　　可惜，没等夜见高兴几秒，诹访明神已经冷淡的打断道。
　　“其他世界和世界的其他地方，对我们来说并没有什么区别”
　　其他世界？
　　在诹访明神印象中，诹访子大人也曾经感兴趣过，最终选择了放弃，连自己的领地都不能离开，更别说其他的世界了。
　　“戚……”
　　撇头的夜见，这么想好像也是？
　　世界的其他地方和其他世界，对土著神好像没什么区别？都是不能去的地方。
　　……等等！
　　一瞬间，夜见眼中泛着淡淡的光芒，他好像想到让诹访子产生兴趣的东西了！
　　“诹访明神，来打个赌如何”
　　突然的抬头，夜见看向白蛇双眼泛光的说道。
　　“什么赌”
　　“我要是成功的话，你就答应我一件事”
　　伸出一根手指，夜见勾起嘴角的说道，如果没错的话，这个想法肯定可以成功的！
　　“……”
　　少许沉默的诹访明神，不知道为什么，被夜见盯着，让它产生极为不好的感觉，不过……
　　“可以”
　　片刻之后，诹访明神还是答应的说道，如果能让诹访子大人重新‘复苏’，它牺牲些也没什么。
　　“樱姐，你和蓝姐等我一下，我先离开一段时间！”
　　勾起的笑容，一边说着，夜见也向着远方奔去，逐渐的消失在视野之中。
　　ps：说狐狸有存稿的，如果有就好了orz


第五十八章 再临乖离界
　　“系统，这次传送应该没闹出太大动静吧？”
　　“请宿主放心，上次传送为初次连接的意外，以后再不会出现”
　　“那还好”
　　踩在翠色的大地上，夜见微微的点着头。
　　上次的传送可以说惹了不少的麻烦，不但被复刻骑士察觉到异常，还将大和给拉到这边来，要是每次传送都来一回，他可受不了。
　　然后是……
　　“我记得是在……第四层来着”
　　目光转向远方的贯天大树，夜见喃喃的说道，如果他没记错的话，能让诹访子产生兴趣的东西就在第四层！
　　乖离界【世界树】
　　正是夜见目前所在的地方，和樱、蓝分离后，他第一时间就来到了这里，如果之前的猜测没错，四层……就是完成任务的地点。
　　“梦月姐……不管了，先上去再说”
　　双眼扫过周边的环境，和他初次来的时候几乎一样，平静的恐怖，一眼看去没有任何的人影。
　　上次夜见因为不知名的力量，被直接推进传送门里，现在回来本应该先打个招呼的，不过……反正看不到人，先上去再说吧！
　　而且他回来也不是为了拿什么东西，只是调查点东西，应该没问题？
　　“系统，乖离界的神灵是什么样？”
　　“外界神灵只要失去信仰，自身就会衰弱乃至消失，在这边呢？”
　　基层、二层……
　　奔跑的途中，夜见也询问的说道，他要没记错的话，乖离界是存在不少复刻骑士是神灵信息的？不知道她们失去信仰又会怎么样？
　　很多复刻骑士刚形成的时候可没什么信仰基数，总不能刚形成就消失吧？
　　“复刻骑士属于信息的重组，存在纯正神灵的概率极低”
　　简单地回答，让夜见少许明白。
　　土著神、正神之所以会因为信仰的减少而衰弱乃至消失，那是因为她们本身就因信仰而凝聚，失去了信仰自然会消失、衰弱。
　　但复刻骑士不同，多种的信息组合，神灵信息只是一部分，自然不会因为缺失信仰而消失。
　　只不过……
　　“纵然神灵信息只占一部分，也会受到影响吧？“
　　“会，MP难以回复”
　　“……”
　　我凑，他家系统娘还玩游戏？
　　不过到很形象，信仰不会影响复刻骑士的强弱，只不过消耗殆尽了也没办法恢复，等于没MP。
　　“那……外界神灵有没有办法摆脱信仰的限制？总觉得好憋屈啊”
　　大概明白了乖离界的神灵体系，夜见微妙的说道，总觉得诹访子这种强者……很憋屈！自身实力强悍的要死，就算是毁灭一个国度也不是多难，就是被信仰限制着，没人信仰就会死……他怎么想怎么觉得苦逼。
　　“达到七星”
　　“七星，属于蜕变的分割领，自身存在将完成重组，不再因为信仰而衰弱，只会缺少MP”
　　“……”
　　七星啊……
　　整个地上，他就没见过第二个！
　　不过，总算是个希望？回去告诉诹访子，还能当个添头。
　　“应该就是这里了”
　　在获取信息之中，夜见也攀登上了【世界树】的第四层，本次回归的目的地，入眼一片风格迥异的华丽建筑。
　　他记得这里应该是……国度成员的居住地。
　　【Starlight breaker】现在比较穷困，但当年也是实环的大型国度。
　　与一般的大型国度不同，【Starlight breaker】实行的是精英政策，全员只有百人左右，九成以上都是高等复刻骑士，而这三、四层，正是她们的生活空间，几乎每一名复刻骑士都拥有自己的专属建筑。
　　除此之外，一些休闲、娱乐性的建筑也在这两层。
　　毕竟世界树的一层都大的够呛，装上百个建筑还是有不少余裕的。
　　其中就有他本次的目标！
　　“资料馆”
　　看着眼前的建筑，夜见低声的念着，应该就是这里没错了，并不是多大的建筑，要说的话，比一般的成员建筑也大不了哪去，正是【Starlight breaker】的资料馆。
　　进入建筑内，入眼无数的信息卡牌，也正是建筑并不大的原因。
　　一张卡牌足以记录大量的资料，又需要多大的地方？
　　“帮我寻找那个的资料”
　　密密麻麻的卡牌，还是让夜见的表情勉强起来，这要全找一遍……还是看他家系统的吧！
　　……
　　正在夜见沉浸于【Starlight breaker】的资料馆时，【世界树】的边界，三道人影逐渐的靠近。
　　“罕见的客人”
　　“没想到您会来我们【Starlight breaker】”
　　三名女仆身影
　　伫立在海面之上的，正是三道女仆身影，其中两名相似的金发女仆对另一名黑发女仆平静的说道。
　　“突然想来看看，不会不欢迎吧”
　　清澈如水的黑色双眸，新月般白皙而精致的脸颊，黑发少女看向远处的【世界树】轻笑的说道。
　　“……欢迎光临”×2
　　对视一眼后，同时响起的声音，如果可以的话，她们十分想要让对方赶紧出去！
　　奈何……
　　现在两者的差距差太多了。
　　“【世界树】，不管多少次，看起来都这么壮观”
　　踏在水面上，海风吹拂着黑白女仆装，少女感叹的说道，确实无愧于最顶级的天灾环境。
　　“说笑了，您的核心区域【月面】才是最顶级的”
　　跟在黑发少女身旁，梦月面不变色的说道，相比于对方的夸赞，她更想知道这位到底是抱着什么目的，怎么突然来她们这边了！
　　连个招呼都没有。
　　要知道，这位看上去高贵、娇弱，仿佛一推就倒的女仆少女可是横跨实、虚二环的国度，【月】的国主！
　　至于为什么穿女仆装……
　　人家的兴趣。
　　“~”
　　轻笑的黑发少女，玩味的笑容很难让人猜测她到底是怎么想的。
　　“不知道这次夜见小姐来的目的是什么”
　　逐渐接近的【世界树】，梦月终于忍耐不住地说道，近千年以来，对方来到【世界树】的次数都不超过一手，这次又是？
　　“只是突然想来了而已”
　　看着世界树的某个方位，黑发少女淡淡的说道。
　　为什么来？
　　在不久前，她突然感到了某个熟悉的感觉。
　　要说的话……
　　就和上次偷她内衣家伙一样的波动。
　　ps：稍后还有两章


第五十九章 【Starlight breaker】的仓库
　　徘徊在资料馆的夜见，在系统的帮助下，终于找到了目标的卡牌！
　　那是一张印有金发白衣的萝莉卡牌。
　　也正是他的目标！
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/170812/222833-23686.jpg" alt="大地之主">
　　【姓名：诹访子】
　　【称号：大地之主】
　　【说明：徘徊在实环与虚环之间的流浪复刻骑士，擅长大地之力与流水之力】
　　【战绩：曾在天灾地区‘未知树海’，以流水之力击败‘冰麒麟’】
　　【战绩2：曾以一人之力击败高位外敌】
　　【评价：虚环管理者以上】
　　迅速扫过卡牌上的信息，夜见也露出满意的笑容，有这个的话，应该就没问题了！
　　洩矢诹访子的复刻骑士大地之主！
　　诹访子应该会她感兴趣？
　　不过话说回来……这位大地之主的实力有够强悍的啊，两个战绩都可以说的上是彪悍了。
　　单挑战胜高位外敌，他可是见过暗极龙王米拉格维斯的，要不是幽风的出现，差点全灭了她们一群人，实力妥妥的七星级别。
　　另一条就更不用说了，消灭天灾地区的天灾神兽。
　　要知道，天灾地区都有堪称Bug的规则，哪怕你的实力超出对方两个星级，也不一定能在规则内战胜。
　　这实力……七星以上是必然的，就是不知道有几个半星？
　　“系统，刨除乖离界相关，将大地之主的信息全部复制一遍”
　　转动着卡牌，夜见随意的说道，卡牌不能随便拿走，信息复制一份还是没问题的？
　　这个的话，应该足以完成任务了？
　　“复制完毕，白卡-1”
　　“……戚”
　　听着系统的提示，夜见哼声的向着门外走去，最近抽了不少次卡牌，白卡他还是有几张的，就是这么土豪！
　　“接下来……”
　　离开房间，夜见也陷入了短暂的迟疑，接下来该干嘛呢？
　　立刻离开乖离界，返回洩矢之国完成任务？
　　似乎有点不太合适……
　　上次不知道怎么就跑到了苍蓝世界，到现在也有半年了，还没和梦月姐打个招呼，怎么也得说上一声？
　　“嗯……那就到处溜达溜达好了”
　　少许的考虑过后，夜见嗯声的说道，契约之间的联系，樱姐应该知道他去哪了，也不用着急立刻回去。
　　那就等到梦月姐回来？
　　在此之前……
　　“第五层是……”
　　目光转向更上方的两层，夜见露出感兴趣的目光，他虽然加入了【Starlight breaker】，但对【世界树】还真不是多了解。
　　所知道的就是……
　　【世界树】共六层
　　一层：客人接待、住所；
　　二层：构装建筑聚集地；
　　三层、四层：国度成员居住地、各色功能建筑；
　　五层：仓库；
　　六层：？？？
　　实际上，夜见在乖离界待的时间也就五六天左右，【世界树】的话，还不到两天的时间……
　　截止到上次，他也只是去过第一层、第二层，今天算是第一次进入三层、四层。
　　五层……
　　他还真是蛮有兴趣的！
　　【Starlight breaker】的仓库会有啥？
　　“……”
　　仔细想想，说不定会什么都没有？毕竟国度这么穷……自己还是期待下第六层好了！
　　第六层，梦月姐一直没和他交代的一层，完全不知道有什么啊。
　　……
　　另一边，三道女仆身影终于抵达了【世界树】的基层范围。
　　“……”×2
　　小脸纠结的双子金发女仆，心情已经不知道该如何形容，突然想来了，于是就来了……真当她们【Starlight breaker】是大街啊！！
　　如果在全盛时期，就算是【月】的国主，也一样扔出去！！
　　“熟悉的气息”
　　当走到某个位置的时候，黑发少女喃喃的说道，更为确定心中的想法。
　　之前，她只是隐隐有那种感觉。
　　内衣被无形的偷走，她自然不会甘心，返回的刹那已经锁定对方的位标，打算强行冲过去。
　　结果……
　　乖离界的壁障比她想的还要厚一点，卡在了临界点……
　　虽说没能打破，但内衣返回时沾染的气息和空间波动还是让她记录了下来，一种……就算是她也不知道如何形容的气息。
　　和自己的有些相似，又有着微妙的不同？
　　总之，和脚下的位置很像！
　　来之前她还有些不确定，因为那种波动太薄弱了，要不是她正好在【世界树】周边区域，压根就感觉不到。
　　现在看来……就在此处！
　　“？”×2
　　同时疑惑的双子女仆，过于细微的声音，让她们也没怎么听清。
　　“没什么，我们上去看看吧”
　　“有一段时间没见你们国主了，还是那副模样？”
　　轻轻的摇头，黑发女仆平静的说道，【Starlight breaker】……还是需要顾忌一下的，如果那家伙醒了就麻烦了。
　　“是的”
　　郁闷的梦月，如果那个笨蛋醒了的话，还能让你这么大手大脚的过来？！
　　现在……只能忍着了。
　　看看就看看吧，反正规则限制，她也不可能真的做出什么来。
　　……
　　“……谁告诉我【Starlight breaker】穷的”
　　登上了第五层，本来不抱什么希望的夜见，看着眼前的一幕，一脸纠结的喃道。
　　谁告诉他【Starlight breaker】很穷的！！
　　第五层，没有什么建筑，有的只是一座座展台，多到他看不到头的地步，至于上面放置的东西……
　　【古龙血】
　　【稀有度：★★★★★★】
　　【备注：天灾神兽古龙种的精血，在某些地方有着特殊的用处，贩卖可获得五万冰素材】
　　【大地的龙神玉】
　　【稀有度：★★★★★★】
　　【备注：极高等素材，在某些地方有特殊的用处，贩卖可获得四万地素材】
　　嗯……
　　再说一次，谁告诉他【Starlight breaker】穷？
　　他已经眼红到爆了有木有！！！
　　虽然五层的展柜并不是都有东西，大概也就三四成的样子？但架不住场地大啊！
　　不说功效，全卖掉就不知道几千万素材！
　　更何况，他在其中还还看到了不少……想要直接抢劫的东西？
　　【蜻蜓切】
　　【种类：神格武装】
　　【稀有度：★★★★★★】
　　【效果：物体切割、概念（事象）切割】
　　话说……
　　他真的不能抢么？
　　ps：继续去构思第四章


第六十章 第六层
　　在第五层待了没多久后，夜见也选择了离开，真的留不下来，压力太大……光是看着那些东西，就让夜见生出打劫的冲动，根本停不下来！
　　【Starlight breaker】穷？素材上是穷，储备上砸都能砸死中小型国度了！
　　一个个都是五星巅峰、六星级别的高阶素材，低一点的压根找不到，大概是以前征服天灾地区的战利品？
　　至于那些高等武装……就不知道是战利品，还是买过来的了。
　　为什么他觉得有可能是抢来的……
　　每一个展台下面都显示着多少贡献点又或者多少素材可以换取，稍微看了下……夜见还是选择尽快离开第五层，前往最后的第六层。
　　比如【大地的龙神玉】，系统回收价格是四万，标注的兑换价格是十三万素材……
　　神格武装【蜻蜓切】直接飙上了百万素材。
　　这些还是内部价格，外面能翻几翻？
　　想抢啊！
　　连概念都可以切断的长枪……就是枪类武装有点不吉利的样子？
　　“系统，我突然觉得你很良心”
　　前往第六层的途中，夜见微妙的说道，看到那些高等武装之后，他突然觉得……系统好良心的感觉！
　　“宿主，你终于悟了”
　　“就是对我很不友好”
　　撇着嘴，夜见不淡定的说着，六星级别的武装要从乖离界买的话，怎么也得上百万素材，相同等级的技能……他还真不太确定，假定价格相同，怎么也得百万素材吧。
　　但他只要一万多素材就能赌出来！
　　不过……
　　如果没有首抽必中的话，他怎么觉得就算抽上一百万的素材，也不一定有个五星呢……
　　“……”
　　沉默的系统，如果有思维的话，要表达的心情大概只有一个了。
　　脸黑你怪谁？
　　“唔……”
　　继续向上走着的夜见，心里也在捉摸着，其实第五层……还是可以挑战一下的？
　　当然，指的不是抢劫！
　　里面东西虽说贵了点，但架不住能选择，而且……他扭蛋又扭不出什么好东西来……
　　干脆，除了保底扭蛋的素材，都留下来，以后买个武装看看？？他也不指望之前蜻蜓切的级别，来个五星武装就好！
　　就是不知道仓库里有没有这么低级的……
　　“第六层……会有什么呢”
　　没多久的时间，夜见也来到了第五层与第六层的交界处，心底忍不住的想着，一般来说，好东西都是放在最上面吧？
　　作为【世界树】的顶层，会有什么呢？珍贵的宝物？神秘的信息？还是……
　　什么都没有？！
　　真正的踏上第六层，夜见所生出的唯一想法……
　　第六层，映入眼帘的是一片空旷的环境，不说空无一物，但也差不多了，所以说，这一层到底是做什么用的？
　　该不会用于放置吧……
　　“难不成”
　　大致的扫过楼层，夜见最终将目光转移到上空，几乎空无一物的一层，唯独上空有着一个‘大型物件’
　　如果要形容的话……
　　大概有十几米直径的特大号光球？
　　嗯，反正就是差不多的感觉！
　　这一层就是为了放置这个东西？不然怎么解释没有任何东西……
　　“……到底是什么东西”
　　来到‘光球’附近，夜见观察半响后喃喃的说道，看起来也不像什么武装、高等素材，倒有点构装建筑的痕迹？
　　真要是的话，那这个构装建筑有够奇怪的。
　　“还要继续往上走？”
　　“这一层除了那个外，就没有任何东西了”
　　“嗯，好久没见她了”
　　“……那还请稍等片刻”
　　正在夜见准备近距离触摸下‘大鸡蛋’研究一下的时候，熟悉的声音突然从边界处响起，金发的女仆身影也映入视野中。
　　“梦……”
　　看着来人，夜见顿时惊喜的打起了招呼。
　　这次返回乖离界，除了查资料外，就是和梦月姐报个平安了，他的特殊情况注定了常年不在，怎么也得交代一下。
　　“！！”
　　但还没等夜见说完，梦月的表情已经惊悚了起来，准确的说，是在看到夜见的刹那就惊悚了起来。
　　夜见为什么会出现在这个地方啊！！
　　还是这个时候！！！
　　对方是瞧准了时间才来？还是误打误撞碰上了？
　　不管怎么说，必须要尽快解决！
　　在这一瞬间，梦月已经在大脑中进行了大量的计算、思考，得出的结论只有一个……
　　如果让这俩见面的话……
　　【Starlight breaker】可能不会出什么情况，夜见肯定要出事！
　　而解决的方法……
　　“呜……”
　　一步来到夜见的身后，在对方还没说话之前，梦月已经一把抓住了尾巴，直接向着上空的‘光球’甩去。
　　来不及解释了！
　　“检测到生命来源，判定……不具备进入资……”
　　“不具备毛线，给我进去！”
　　“女仆长级资格，具备开启资格”
　　强行将夜见推入到光球之中，梦月总算松了口气，她能想到的解决方法也只有那一个了，希望能瞒住吧……
　　那只笨蛋小狐狸，什么时候回来不好，偏偏这种危险的时间。
　　“梦月女仆长，出现什么问题了”
　　落地没等几秒的时间，黑发女仆也登上第六层，淡笑的说道。
　　“没什么，只是整理了一下东西”
　　转身看向黑发女仆，那几乎和夜见一模一样的容貌，梦月压抑着情绪说道，夜见和夜见……不知道会隐瞒多久。
　　竟然和【月】的国主夜见拥有相同的信息……
　　在乖离界之中，也有不少拥有相似信息的强者，长的一样的也有，至于碰见后的情况……要不然关系极好，要不然就是打起来。
　　但她可不敢赌这俩会是什么关系……
　　‘鬼’夜见
　　出了名的疯女人，一旦疯起来，谁知道会做出什么来？
　　“……”
　　整理东西？
　　听到梦月的话，黑发少女也不由古怪了起来，目光环视着整个楼层……真的有需要整理的东西？
　　随后，少女摇了摇头，相比这些，还是观察下她关注的那点比较重要。
　　ps：昨天写了一半睡着了。。。今天尽量更新！！


第六十一章 幽香？幽香！
　　“……”
　　看着眼前的环境，一脸萌然的夜见，谁能告诉他到底发生了什么？
　　他记得在第六层看到了梦月姐，结果一句话都没说出来，就被扔到了天空的白色光球里。
　　闯入第六层的惩罚？
　　那也得等他说完话吧……
　　而且，第六层真要是什么机密地方，怎么也得有防御设施才对，反倒是这个光球，进入的时候似乎听到了类似系统的机械音？
　　还有就是……
　　“风见幽香？”
　　眼中映照着绿发的人影，夜见喃喃的说道，这也是他进入光球空间后，看到的第一个生命。
　　悬浮于白色空间的绿发少女。
　　身穿着粉色的连体睡衣，丰满的身材仿佛能将其撑破，翠绿色的长发垂至臀部，双眼紧闭，仿佛陷入了永久的睡眠一般。
　　而对方样貌……
　　正是他印象中的风见幽香，妖怪乐园中的花之大妖怪！
　　复刻骑士？
　　出现在乖离界，和自己认识的人相貌相似，也只可能是这种结果了。
　　【？？？】
　　【种族：？？？】
　　【战力：？？？】
　　【所属国度：Starlight breaker】
　　在联想到的刹那，夜见已经开启了系统侦测，得到的信息……
　　毫无疑问的七星强者！
　　二次强化的系统，再加上零件的恢复，哪怕是七虚星都能侦测到，只有更高级才会是这种结果。
　　让夜见没想到的是，连名字都侦测不出来……
　　这到底有多强？
　　妖怪乐园的天魔他好歹能侦测个名字出来，这边只有一个所属国度，估计还是不可隐藏才能看到……
　　【Starlight breaker】的成员。
　　这点倒是让夜见放心不少，至少不是敌人，只不过对方的情况又是？沉睡中？
　　“梦月女仆长，可否妾身让进去看看你们国主”
　　正在夜见思考眼前情况的时候，耳旁突然传来淡淡的女声，轻灵而威严，可以确定并非他认识的任何一人。
　　然而，下一句话，让夜见表情剧变。
　　“夜见国主，您应该知道自己的要求有多无礼！”
　　夜见……国主？
　　一瞬间，夜见明白了自己进来的原因，外面的来人是自己的复刻骑士？为了避免她们相见，所以梦月姐才给他扔了进来？
　　……等等！
　　“系统，上次我拿来的内衣是谁的？”
　　直接打开系统，夜见表情古怪的问道，在苍蓝世界的时候，他随手用了一次盗贼的职业能力，结果偷来了‘自己’的胖次。
　　按照系统所说，只能借用和自己有关联的人物。
　　当时他还想，到底什么‘夜见’能和他有关联，只是重名的话，应该不可能才是，现在看来……
　　“相信宿主已经猜到答案了，就在眼前”
　　浮现在自己眼前的大字，也打消了夜见最后一丝期待，他借的真的是乖离界‘夜见’的内衣？！
　　有着相同信息的复刻骑士，自然有着关联，可以直接借用……
　　……！！
　　额头流下的冷汗，一切的信息串联在一起，夜见突然觉得，自己好像在死神线上走了好几回……
　　苍蓝世界的时候，对方差点就击破世界屏障来到他眼前，当时还以为是其他世界的‘夜见’，没想到是乖离界的，概念完全不同！
　　乖离界的世界屏障几乎无法从内部击破，对方却险些打穿……
　　不科学啊！！
　　明明是自己的信息，为什么这么强！！
　　而且还是个女的？！
　　太不科学了！
　　“宿主是否有见下‘亲人’的想法？”
　　“……”
　　直接无视系统的夜见，见面……怕不是被直接撕了，光看对方打穿世界屏障的行为，就知道不是好惹的……
　　“系统，这里能不能直接传送回去？”
　　思考片刻，夜见询问的说道，虽然有点不合适，但现在直接撤走似乎是个不错的选择！
　　“宿主……我高估你的智力了”
　　“……”
　　“七星强者具备干扰、阻碍传送的能力，当前也处于特殊空间，封禁一切能量波动，包括空间”
　　“……忍了”
　　听着系统所说，夜见强忍的喃着，他现在只能希望对方赶紧离开了……
　　……
　　“夜见国主，您应该知道自己的要求有多无礼！”
　　拦在黑发女仆的身前，梦月淡淡的说道，即便里面没有其他人，她们也不可能答应这个条件。
　　要知道，里面可是有着她们的国主！
　　而且那个笨蛋还是在沉睡中……
　　睡了得有近千年了？
　　要不是因为这个，她们【Starlight breaker】也不会衰弱到这种程度……眼前的‘光球’，正是她们弄的防御系构装建筑，目标则是保护国主。
　　现在【Starlight breaker】的成员分散世界各地，单凭她们俩可没能力全方位保护。
　　【月】之国主夜见……
　　如果让对方进去了，谁知道会发生什么，哪怕是【Starlight breaker】的全盛时期，对方也能压上一头，更别说现在了。
　　“妾身若是非要上去”
　　看着身前的两名女仆，黑发女仆表情逐渐认真，轻声的说道。
　　已经将整个【世界树】走了一遍，仍旧未发现她的目标，而波动最重的地方也就是这里，第六层。
　　能想到的，只有那处地方，遮掩一切的幽香沉睡地。
　　“战，我们【Starlight breaker】从不畏惧任何人”
　　听着黑发女仆的话，另一名金发女仆幻月已经站在了梦月身旁，冷冷的说道。
　　想要直接看无防备的幽香？
　　怎么可能会同意！
　　大不了就是战！
　　她们【Starlight breaker】从未畏惧过！
　　这一刻，两人周边的能量也在飞速的提升着，只是眨眼时间已经破开了她们的极限！
　　“……”
　　有趣
　　眼中映照着两名女仆的样子，黑发女仆嘴角微微勾起。
　　‘梦幻月夜’
　　这就是【Starlight breaker】的双子女仆么，怪不得能在实环之中享有名声。
　　她能感觉到，两人在一起的时候，能量正呈现一个爆发性的增长，甚至超出了理论上的极限，如果说之前只是精锐级别的复刻骑士，两人汇聚的时候，已经达到虚环管理者级别。
　　“放轻松，我可没有违反乖离界条例的想法，就算攻击也会按照正常的规矩来”
　　ps：先出去吃个饭，写完三章工口，两章这边还没怎么吃东西233


第六十二章 衰败的真相
　　“放轻松，我可没有违反乖离界规矩的想法”
　　“就算真的攻击，也会按照规矩来”
　　看着气势提升至极致，随时准备出手的双子女仆，黑发女仆轻笑的说道，从个人来说，她倒是蛮想和对方交手看看。
　　遗憾的是，她并不打算违反乖离界的规矩。
　　禁止内战
　　因为外敌的缘故，在乖离界禁止一切内战，一经发现将会受到所有国度的讨伐，所有侵占必须遵守规矩。
　　她虽然足够强，也没有独战乖离界的想法。
　　“……”×2
　　能量少许平稳的梦月、幻月，但依旧维持着警惕，毕竟眼前的可是【月】之国主，出名的疯女人，就算真的出手也不是太奇怪的事。
　　更重要的一点……
　　对方的实力太强了，哪怕她们俩提升至极致，胜率也不会超过百分之十。
　　“今天就暂且到这里吧，希望她能早日醒过来”
　　余光扫过两人，黑发女仆轻淡的说道，看两人的态度，她今天是得不到什么信息了，不过知道了源头一切就好说了，她最不缺少的就是时间！
　　“走了？”
　　“嗯，已经退出了【世界树】区域”
　　看着离开的黑发女仆，两人也通过权限直接探查着对方的情况，直到真正离开【世界树】区域以后，才算是松了口气。
　　真要在【世界树】打起来，她们亏大了！
　　只有她们两人获胜的概率也确实不高，之前联系魅魔她们，竟然跑到实环去了……光传递信息就要花不少时间，不然也不至于这样了。
　　“那个家伙到底什么时候才能醒过来，太憋屈了”
　　瞥着上方的光球，幻月没好气的说道，她加入【Starlight breaker】到现在就没这么憋屈过。
　　作为第一战力的国主竟然睡了上千年……
　　“天知道”
　　揉着肩膀，梦月也无奈的说道，她们为了弄醒幽香也想了不少的办法，结果都失败了……
　　副国主的一句话倒是有点靠谱。
　　似乎在进阶中？
　　体内能量充沛，没有任何伤势，实力还有细微的提升，很像是进阶征兆。
　　只不过……千年竟然还不醒！
　　“夜见，可以出来了”
　　随后，梦月也看向天空的光球，招呼的说道，总算没有被发现。
　　“……咳，多谢梦月姐了”
　　从光球中脱离，夜见干笑的说道，真的是多亏了梦月姐，不然这次真不知道会发生什么。
　　“没事，这位是我姐姐幻月，【Starlight breaker】的女仆长之一”
　　摇着手，梦月不在意的说道，连自己的成员都不能庇护，还算什么国度。
　　虽说近些年是有点怂就是……
　　“……幻月姐”
　　看着梦月身旁，金发、金瞳的女仆，夜见礼貌的说道，之前的对话他可都是听着呢，如果不是对方的强势，说不定他真要出事。
　　“少给国度找麻烦”
　　瞥着夜见，幻月冷淡的说道，说完也不等回答，逐渐消失在他的视野中。
　　“嘛，幻月姐的性格就是这样”
　　“看起来比较冷，实际上还是很关心伙伴的，有什么麻烦我不在的话，也可以找她”
　　少许尴尬的梦月，解释的说道。
　　她姐真的是不错的人，只不过表面比较冷，说话有点伤人而已……
　　“没事……这次确实是因我而起”
　　摇了摇头，夜见理解的说着。
　　他估计吧……对方这是直接追着他来的，就是不知道怎么察觉到的，要是每次来都会被发现，那真的没法混了……
　　因小夜而起？
　　少许疑惑的梦月，看起来小夜似乎知道一些对方的事情？
　　“对了梦月姐，里面是？”
　　目光转向身后的光球，夜见疑惑的说道，之前太过惊讶复刻骑士夜见的事，现在终于有时间去问问了……
　　里面那个……
　　沉睡的幽香？
　　刚才好像听梦月姐她们提起过？
　　“正如你所想，里面是我们【Starlight breaker】的国主幽香”
　　“国主？”
　　不解的夜见，里面的‘幽香’竟然是【Starlight breaker】的国主？实力上倒是没问题，但这个沉睡又是……
　　“……上次小夜你来的太匆忙，也没时间和你说明，现在正好”
　　转向身后的光球，梦月略微纠结的说道，之前她本想告诉夜见的，可惜一直没有合适的机会。
　　刚到【世界树】没多久，就接到了魅灵姐的任务，好不容易完成返回，夜见又被魔梨莎那个笨蛋给撞飞到其他世界，结果一直拖到了现在……
　　……
　　……
　　听着梦月的讲述，夜见也知道了【Starlight breaker】败落的原因。
　　幽香，也即是他在白色空间内看到的少女，正是她们的国主，也是最强战力之一。
　　在八百年前左右，不知道是进阶还是什么其他原因，陷入到了沉睡之中。
　　于是【Starlight breaker】就败落了……
　　理论上来说，只是缺少了一个顶级战力，并不至于衰弱至此，但实际上不然……国主的沉睡，足以将整个国家拉入破败。
　　关键在于权限。
　　国主两个字不是白说的。
　　乖离界有着特殊规则，只有按照当前地区的规则挑战胜利才能占领该地区，失败的话则进入缓冲器，短期内不能被任何势力挑战。
　　但是……
　　只有经过国主的许可才能发动侵略！
　　这一下就纠结了……
　　沉睡的幽香，让【Starlight breaker】根本没办法发动新的侵略。
　　防守方面也是同样。
　　只有经过许可，才能更改占领地区的挑战规则。
　　于是……
　　破败了！
　　不能进行侵略，防守地区挑战规则不能更改。
　　短期内还没什么，长期下来总会被发现的，【Starlight breaker】成长至大型国度自然不缺少敌人，在七百年前左右终于被发现了，开始了频繁的反复侵略。
　　抵抗了将近三百年的时间，【Starlight breaker】从大型国度降低成为微型国度，仅仅剩下几个规则强硬的区域……
　　二百年前，九成以上的成员离开国度，寻找让国主苏醒的方法和副国主。
　　嗯……副国主。
　　诺大的国度自然不可能全由国主负责，还存在着一位副国主。


第六十三章 最后的尝试
　　国主、副国主
　　随着国度的扩展，自然不可能将全部的事项交给国主，也存在副国主一职，专门用来辅助。
　　微型、小型国度只有几块到十几块地区，不存在副国主一职。
　　中型国度拥有一位副国主的名额。
　　大型国度则是五名。
　　她们【Starlight breaker】嘛，只有一名……
　　因为太麻烦了！所谓副国主就是苦力的意思，根本没人愿意当，所以【Starlight breaker】一直都是一名副国主。
　　不过……
　　她们副国主一半时间和没有也差不多……早在幽香沉睡之前，就不知道跑到哪玩去了，到现在也没个消息。
　　梦月和幻月也进行过寻找，可惜没有任何踪迹。
　　她们估计吧，那个路痴副国主不是跑到里侧玩去了，就是找不到回来的路了……
　　至于挂了？
　　这个几率还是蛮低的，只要不遇到顶级外敌，打不过还是能逃跑的，然后继续走迷……
　　以前也不是没有过，大概是四五千年前？
　　直接走失了九百多年！
　　那次幽香还在，也没出什么事，这次俩人一个沉睡一个失踪，于是GG了。
　　在百年前，不得不答应【月】的条件，让黑魅灵加入她们，获得了一次性特殊卡牌，跳过了国主权限，将中央区域移到虚环，才平静下来。
　　“好憋屈……”
　　听完梦月姐的说明，夜见产生的第一想法，终于知道之前幻月姐为什么这么气愤了。
　　真的很憋屈！！
　　拥有着接近两位数的七星级强者，结果苦逼到这种地步，他一个刚加入的都这种感觉，老成员就更不用说了。
　　“唔……按照我们的推测，大概三五百年之内幽香就会苏醒了”
　　“说不定副国主也会在这段时间回来”
　　“所以……再忍忍吧，只要过了这段时间，我们将重新恢复大型国度的资本！”
　　单手拍在夜见的肩膀上，梦月安慰的说道，她们一直也是这么自我安慰的……【Starlight breaker】采取的精英政策，人数并不多，这也导致损失不多。
　　只要幽香苏醒，她们立刻就能重聚！
　　“……”
　　三五百年……他活到现在才七百多岁，总觉得乖离界这帮人年龄在向着公主、师匠一级别发展啊。
　　“还有一件事，希望小夜你能答应……”
　　“？”
　　“我记得小夜你可以前往其他世界吧？”
　　“哎……”
　　“不用担心，我并不是打算问你传送的方法，只是……小夜能不能再出去待一段时间”
　　看着夜见，梦月露出歉意表情的说道。
　　夜见能前往其他世界？
　　上次被魔梨莎砸到其他世界的时候就知道，只不过她们那些看到的都没有前往其他世界的想法，也不会太过追问。
　　复刻骑士掌握着各种奇怪的能力，偶尔有一个能离开乖离界也不是不能理解的事？
　　隔壁那只新生复刻骑士幽风还能把天灾神兽当宠物养呢。
　　她所希望的……
　　夜见能不能再去其他世界躲一段时间？
　　“……哎？”
　　微妙的夜见，他本来还在考虑怎么和梦月姐说明上次离开的事，接下来可能还要再出去一段时间。
　　看起来不用了？
　　“那个……鬼夜见不是轻易放弃的人，这次过去了，迟早会再来”
　　“虽然并不想说，但我们现在并不是她的对手”
　　羞愧的梦月，成员为国度的发展努力，国度庇佑成员，这都是理所应当的事，但现在她们不得不让夜见到其他地方躲避……
　　在梦月看来，再耻辱不过了。
　　但也没办法，她们现在并不是鬼夜见的对手，夜见留下来迟早会被抓走，那样的话还不如暂时躲躲。
　　“大概多长时间”
　　自然的夜见，就算梦月姐不说，他也得说一声接下来要出去，这样的话反而再好不过了。
　　“……六个月左右吧”
　　“那时候南区有一场祭典，可以去看看”
　　稍微想了下后，梦月计算的说道。
　　因为自己等人的弱小，导致夜见不得不去其他世界躲避，对于梦月来说已经很愧疚了，时间再长些一定会愧疚死的！
　　六个月。
　　虽然没多长，但也足够她布置了。
　　到时候直接带着夜见偷偷去南区参加祭典，总不能再跟过来了吧！
　　“嗯……明白了”
　　“梦月姐……其实不用太愧疚，就算你不说，我在外面也有事的”
　　微微的点头，夜见理解的说道，他还真怕要等个几十上百年，六个月……睡一觉的事！
　　摇头的梦月，不管夜见有没有事，这次都是她们【Starlight breaker】对不起他。
　　“小夜，想要什么礼物？加入国度还没给你庆祝呢”
　　“礼物……”
　　看着梦月坚定的目光，夜见就知道他不能拒绝，也无法拒绝。
　　礼物……要什么好呢。
　　……
　　“……自己怎么不要一件武装啊”
　　重新离开乖离界，夜见一脸纠结的说道，之前他到底怎么想的，会提出那种礼物，还不如要一件武装实在！
　　以【Starlight breaker】仓库的水准估计，再怎么也是五星巅峰的吧？
　　扭蛋的话，不知道哪辈子才能弄出来。
　　不过……说都说了，现在想改也没机会，还是把手头上的事完成最重要。
　　“小夜，怎么样了”
　　一边说着，夜见也回到了之前的位置，樱、蓝、诹访明神正在那里等着他。
　　“搞定”
　　伸着手指，夜见自信的说道。
　　正常人来说，看到同样的强者都会感兴趣才对？
　　“机会只有一次，一旦失败的话，诹访子大人恐怕不会再见你们，确定可以成功？”
　　蛇瞳凝视着夜见，诹访明神声音波动的说道，可能影响诹访子生命的事情，它也很难平和对待。
　　“没试过怎么知道”
　　“如果这个也没成功的话，那我也没其他办法了”
　　手指夹着一张卡牌，夜见淡定的说道，它都不行的话，任务还是放弃好了，大不了从其他地方强化樱姐。
　　“……希望你的选择是对的”
　　游动的身躯，重新来到三人的前方，诹访明神叹气的说道。
　　事到如今，也只能尝试了。
　　ps：基本上本卷的最后一章了，明天开始轨迹卷~
　　xp：诹访子和神奈子的剧情不好魔改，写着好累……


章节感言
　　一卷末尾，惯例的感言~
　　这一卷写的狐狸我十分纠结啊……
　　前期的时候，刚好是本狐狸辞职，时间相当富裕，每天都有四五个小时的遛弯构思剧情时间，写起来也比较顺。
　　从三十五章左右就开始纠结了……
　　新工作入职时间比想象的还要早，直接进入新单位，时间一下子紧了起来。
　　各种晚上讲课、开会、讲课、开会……
　　（狐狸崩溃ing）
　　相信各位也能从更新上看出来，就不多说了……
　　磕磕绊绊，花费了大半个月的时间，才把后半部分写完，而且异常的不顺TVT
　　不过，总算是完成了！
　　下一卷‘轨迹’
　　估计知道的读者对半分吧？
　　之前章节也有提醒，这次主要是零碧轨
　　狐狸尽量写的具体些，让没玩过游戏的也能看懂，总之还是可以期待一下的~
　　以上！
　　多谢各位读者一直以来的支持
　　鞠躬


第一章 新的世界
　　“……”×N
　　仅剩下莲花池的山顶，所有人的心都在紧张的挑着，等待着接下来的结果，夜见所拿出的那个究竟能不能成？是否能重新勾起诹访子的兴趣？
　　其中又以蓝的心情最为复杂，那真的不是稍微修改后的诹访子影像？总觉得以夜见的性格，不是做不出来这种事……
　　相似的诹访子
　　呈现在几人眼前的，正是两道相似的人影。
　　其中之一实体、穿着紫色裙摆；
　　另外一个虚影、浑身皆是纯白之色；
　　在蓝眼中，虚影和实体几乎没有任何区别，就像是同一个人，或者说……这就是同一个人？夜见该不会真的拿诹访子形象修改，弄出个虚假人物来吧……
　　“……小狐狸，恭喜你成功挑起了我的兴趣”
　　眼中映照着相似的人影，半响后诹访子淡淡的说道。
　　小狐狸她们会再来？
　　这一点诹访子已经预料到，也不介意给她们一次机会，没想到的是……对方竟然会拿出这种东西来，真正激起了她的兴趣！
　　纯白的诹访子
　　在外人眼中也许只是她换了一套衣服，但她却很清楚，那绝不是自己。
　　虽然只是虚影，也成功记录了对方的姿态、自信，和她并不相同，也就是说……这是和她相同而又不同的存在？
　　如果是普通人的话也没什么，关键她是神灵！
　　而对方……不知道为什么，在看到的时候诹访子就产生一种感觉，对方的能力和她很像，极为的相似。
　　“！！”
　　一句话，让所有人顿时轻松下来，感兴趣也就说明成功了一半！
　　“她是谁？”
　　看向夜见，诹访子疑惑的说道。
　　和她能力相似、样貌相同，世界上真的存在这种人？免不了要去见上一次。
　　“大地之主诹访子”
　　少许放松的夜见，勾起笑容的解释着，接下来只要再加一剂药，应该就可以成功了！
　　“……”
　　相同姓名……
　　“大地之主，好嚣张的称呼”
　　帽子上的双眼微微眯起，诹访子低哼的说道，大地之主……竟然敢如此自称，连她都没有如此说过。
　　大地，那可是她的领域！
　　“诹访子大人”
　　观察着诹访子的表情，夜见考虑后低声的说道，差不多是时候了。
　　“？”
　　“那位大人同样是土著神，相信您已经察觉到了”
　　“……”
　　眼中淡淡的色彩，不得不说，她真的被提起了兴趣。
　　相似的容貌、相似的能力、同样的名字、同样的土著神？这已经不能用巧合来说明了，刻意的制造？还是什么其他方面。
　　“但实力上，远超过您”
　　“远超过我？你确定？”
　　眉间挑起，诹访子直视着夜见说道，超过她？
　　之前诹访子还在考虑，难不成有人在人工制造和她相似的神灵，现在竟然说劣品要超过她？！
　　疯狂攀升的气势！
　　声音还未落下，淡淡的黑雾已经在诹访子身后凝聚，充满了负面、阴暗的能量，光是看到就令人不寒而栗的诅咒。
　　“……是的”
　　倾斜在自己身上的气势，让夜见的身体也在颤抖着，但还是咬着牙的说道。
　　诹访子的力量比起他想的还要强！
　　七虚星？
　　恐怕已经达到了巅峰的状态，真要和神奈子战斗起来，胜负还是一个未知数，绝不是对方说她输。
　　但夜见也能肯定，还没破开关键的一层，那便没可能超过乖离界的大地之主。
　　“她……已经突破了那一层，正在她所属世界的范围内行走着”
　　“……”
　　话落，身上的气势顿时抽走，也让夜见松了口气。
　　七星级……真不是随便就能应付的。
　　“你所说的是真的？”
　　“当然，相信诹访子大人您比我更清楚”
　　“……”
　　双眼与夜见对视着，清澈的目光让诹访子确定，对方确实没有撒谎。
　　“……你很聪明小狐狸，神奈子的条件我答应了”
　　停滞半响的时间，诹访子突然叹气的说道，虽然知道是对方的设计，但她也不得不答应。
　　突破那一层，在所属的世界行走着。
　　一句话，透露了太多的情报。
　　早在百年之前，诹访子就产生了厌倦的感觉，其中之一的原因就是尽头。
　　在达到那个阶段的时候她就知道，自己的实力已经达到了一个巅峰，哪怕领地再扩大一倍、两倍、乃至五倍也不会有任何的提升，已经到了所谓的极限。
　　这也是导致她厌倦的原因之一。
　　而夜见的那句话……
　　对方突破了，更重要的一点……
　　在所属的世界上行走着！
　　异世界的诹访子？
　　达到她的实力，自然知道不止一个世界，这也不是最重要的。
　　关键的是……对方摆脱了土著神的限制。
　　只要突破那一层，就可以达到么？
　　这一诱/惑，真正让诹访子产生了兴趣，突破……也许她可以去试着挑战一下！
　　“！！”×N
　　声音落下的瞬间，惊喜的众人。
　　同意了？
　　竟然真的同意了？
　　“……”
　　看向夜见的诹访明神，眼中充斥着感激，虽然之前很不爽对方，但在成功面前都不值得一提！
　　对了，之前好像许诺答应对方一个请求来着？
　　不知道会要求她做什么。
　　“呼”
　　同时轻松的夜见，他之前也只是有七分的把握，好在成功了。
　　虽然其中稍微带了些假话就是，乖离界的神灵和外界可不同，不过嘛……突破之后，确实能解除禁锢就是。
　　“小狐狸，她所在世界的地点是哪里”
　　正庆幸着，诹访子也询问的说道，在答应的瞬间，她也仿佛有什么东西落了下来，该说是奇妙的感觉么？
　　不过那只诹访子的情报还是让她很感兴趣的。
　　现在也许达不到，但迟早要去见见对方。
　　“嗯……保密，等诹访子大人您具备资格的时候，我自然会告诉你”
　　纠结的夜见，还是选择了保密，乖离界可是系统的禁忌，不能对外人说出……反正现在说了也去不了，什么时候实力达标再说！
　　“……”×N
　　又来了。
　　盯着夜见，蓝再一次产生心塞的感觉，这种浓浓的挑衅感是什么意思。
　　资格不够？
　　土著神巅峰的诹访子都不够资格，你那个世界难不成全是怪物不成？
　　小心最后时候被逆反啊……
　　“……今天就到这里吧，到时候我自然会去见神奈子”
　　大概也是被堵的够呛，诹访子微妙的说道，这还是她见过的第一个敢这么说话的人。
　　话说回来……
　　对方的体内似乎有着……植物？不……似乎是和她的大地有些相似的力量，只是太薄弱了，薄弱到难以发现的地步，甚至让人怀疑对方真的拥有这种能力？
　　最后看了一眼狐狸状态的夜见，诹访子的身影也逐渐消失。
　　这只小狐狸，值得她去记住。
　　去神奈子那边的时候借来玩一段时间？
　　“……终于走了啊”
　　“夜见，下次做什么之前提前和我商量一下好不好”
　　看着夜见松气的样子，蓝郁闷的说道，刚才她真的又压力了，生怕诹访子最后生气。
　　哎……
　　总觉得这只小狐狸超不让人省心。
　　“啊哈哈……下次不会啦~”
　　干笑的夜见，一边挥着手，一边也向着八重樱走去。
　　“樱姐，接下来我就不回去了”
　　“？！”
　　“我可不确定神奈子是否发现我的秘密……这次就先由樱姐回去完成任务，过一段时间我再去”
　　拉着樱的手，夜见低声的说道。
　　之前他就考虑过的情况，神奈子是否发现他的性别？
　　这还是其次。
　　更关键的是系统……
　　系统现在能隐藏的极限就是七虚星，但那是在正常情况下，巫女契约……谁知道呢，神奈子会是什么反应也不能确定。
　　夜见得出的最佳方法。
　　暂且由樱回去担任巫女，他嘛……先去英雄传说世界将时间系的东西弄回来再说！
　　到时候就算神奈子不认账，樱姐也把该学的都学会了，不亏！
　　“……小夜”
　　眼中映照着夜见的样子，樱隐约感觉到了什么，如果自己去找神奈子，夜见呢？
　　“不说了，那边我还有个欠账”
　　赶在樱说话之前，夜见后退几步挥着手的说道，那边还有着另一个家伙等着他收账呢~
　　“诹访明神，之前约好的事情还算数吧”
　　转身，夜见也走向在场最后一名生命，诹访子的属神诹访明神。
　　“……自然，请问你的要求是”
　　带着感激的诹访明神，帮助了诹访子大人，它付出一些代价也是应该的。
　　“让我骑一下……不对，应该是让我捕捉一次”
　　“……”
　　……
　　【神灵调研（季度任务）：捕获或杀死一名神灵】
　　【目前进度：1/1】
　　【奖励：素材（光）×10000】
　　“我就知道……”
　　看着季度任务完成的奖励，夜见无奈的说着，写着季度任务，结果还没新世界刷新的月常任务好。
　　随手难度低不少就是……
　　一次性刷新类任务，季度任务至少能达到十万层次的素材奖励？
　　不过……马上也就要去进行了就是。
　　英雄传说
　　“系统，开始吧”
　　ps：本来觉得两千字就可以传送，结果有点不够……熬夜写到三千字，才达到预定的传送结尾233


第二章 任务刷新
　　行驶的导力车辆、串流的人群，入眼一片繁华之貌，充满了现代的气息。
　　这里英雄传说的世界，塞姆利亚大陆。
　　“……导力么”
　　坐在某高楼之上，夜见喃喃的说道，双眼不停扫视着系统收集到的信息碎片，似乎是一个非常适合他的世界？
　　塞姆利亚大陆，人类依靠着名为导力的技术支撑着。
　　七曜历1150年（五十年前），爱普斯泰恩博士发明了导力器。
　　由此，席卷整个塞姆利亚大陆的能源革命开启，使得大陆进入了空前的发展阶段，为了霸权意图，各国争先开始了导力武器的研发。
　　大陆上的势力国家为九
　　西部埃雷波尼亚帝国、东部卡尔瓦德共和国、西南部利贝尔王国、北部雷米菲利亚公国、北部诺桑普利亚自治州、中部列曼自治州、中部亚尔特利亚法典国、奥莱德自治州。
　　至于最后一个势力……
　　也即是夜见当前所在的地方，克洛斯贝尔自治州，一个极为苦逼的地方！
　　大陆分为九部分，每个势力都有着自己的特色，但要说综合国力最强的，毫无疑问是埃雷波尼亚帝国与卡尔瓦德共和国。
　　而克洛斯贝尔……
　　就是位于两个国家之间的缓冲点。
　　名义上独立，实际上嘛……如果不是在两个国家之间，早就被/干掉了。
　　作为缓冲区域，自然也有着好处，在两国‘互不侵犯条约’的限制下，克洛斯贝尔属于大陆上数一数二的经济贸易中心。
　　嗯……大肥肉一块！
　　“也不知道还能稳定多久”
　　看着下方和平的环境，夜见微妙的说道，导力科技的兴起，注定了大陆会陷入混乱，像克洛斯贝尔这种地方就是第一个倒霉的。
　　连个军队都没有，全是警备队……作死啊。
　　“话说系统，这次获取的信息不少”
　　“不过……怎么才2%的收集度？”
　　瞥着系统页面上的世界信息收集度，夜见疑惑的说道。
　　每次来到新的世界，系统都会尽力收集信息碎片，获取这个世界的基础信息苍蓝、崩坏皆是如此。
　　只不过……
　　有点奇怪啊？
　　无论是崩坏还是苍蓝，获取的信息都要比当前的少，但占用的百分比却要大的多，至少也有5%以上吧？
　　这次怎么……
　　“英雄传说世界具备完善的规则，甚至超越了宿主所在的‘幻想乡’与‘乖离界’，仅次于‘型月’，信息蕴含量也要远超过其他世界”
　　“……”
　　完善的规则……
　　似乎之前是说过？
　　拥有着完善规则的世界，蕴含的信息自然也超过其他世界。
　　……这么说的话？！
　　一瞬间，夜见也想到另一个问题，迅速打开了任务页面，眼中映照着更新后得任务。
　　【名帖（日常任务）：加入塞姆利亚大陆任意势力】
　　【目前进度：0/1】
　　【势力之主（月常任务）：成为塞姆利亚大陆任意顶级势力的首领】
　　【目前进度：0/1】
　　【世界信息收集（季度任务）：世界信息收集度达到20%】
　　【目前进度：2/20】
　　【专属称号（年度任务）：获得专属称号】
　　【目前进度：0/1】
　　“喂喂，不是吧”
　　“系统你都说了英雄传说世界规则完善，信息蕴含量庞大，季度任务的难度也不改改？”
　　迅速扫过更新的季度任务，夜见不自然的说道，按照之前的信息比例来看，英雄传说世界的20%至少顶的上苍蓝世界的45%以上。
　　在武藏、大和的帮助下，他才达到百分之四十多，这边有点悬吧……
　　“难度越高，奖励越高”
　　“……”
　　虽然他只是随意抱怨下，不过这句话他还真不好反驳，估计完成之后奖励也会丰厚的多。
　　“系统，顶级势力的评定要求是什么？”
　　随后，夜见也扫过其他几项更新的任务。
　　日常任务……
　　基本不用考虑，哪怕世界刷新任务会比较难，但也有极限，不可能把日常任务刷成年度任务的难度。
　　加入任意势力……
　　夜见估摸着，哪怕他加入某个商店成为职员，也算是完成任务吧？
　　月常任务，这就稍微有些纠结了。
　　顶级势力的首领……什么样算是顶级？虽然他知道英雄传说世界的整体力量体系并不是特别高，但顶级二字也不可能低于六星吧？
　　“备注说明添加完成”
　　【势力之主（月常任务）】
　　【备注：六星级×2、五星级×20】
　　“……”
　　哦凑，虽然有了心理准备，但系统的备注还是让夜见心中一片胃疼。
　　这难度上升的有问题吧？！
　　苍蓝世界的时候，年度任务才要求一名六星级别的大战舰，这次月常任务就要求两名六星级别、二十名五星级别的强者……
　　真当六星是大白菜批发不成！
　　而且……打败一名六星他还是有办法，但成为他们的首领……相对就要麻烦的多了。
　　再加上季度任务、年度任务，这难度提升的……
　　“专属称号获取的意思是？”
　　“当民众普遍对宿主产生相同的想法，既会形成称号”
　　略微了解的点着头，所谓的称号即是大多数人对某人产生的相同形容词汇，自然也就成了称号。
　　只不过……
　　系统转性了？
　　再一次的扫过年度任务，夜见古怪的想着，月常任务和年度任务真的没有放错位置？
　　有点简单地过分了！
　　随便挑战一些对手，再自称个什么名号，久而久之就成为称号了吧。
　　作为年度任务……
　　“本次任务为波动性奖励，具体视塞姆利亚大陆认可率决定”
　　“……凑”
　　好吧，他就知道系统没那么好心。
　　塞姆利亚大陆认可率……你怎么不说其他世界认可率。
　　夜见估计，按照他之前的想法，系统能给他一个日常任务的奖励就算是好心了。
　　“暂时就现在这里调查一下”
　　盯着系统任务半响后，夜见考虑的说道。
　　虽说克洛斯贝尔比较悲催，但好歹也是经济贸易中心，他想要调查下时间的秘宝，也许比较合适？
　　ps：于是，夜见会加入哪个势力呢~在群里听到过的就不要说了~
　　xp：本狐狸超喜欢七姐！
　　sp：不一定会加入噬身之蛇，也说不定会加入（点头）


第三章 ？！！
　　克洛斯贝尔，虽然悲催的夹在埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国中央，国力衰弱的一塌糊涂。
　　但作为经济贸易中心，还是蛮适合收集信息的？
　　“对了”
　　正在夜见准备暂留在克洛斯贝尔收集信息的时候，也突然想起什么的拿出卡牌，下一刻，金色的光芒涌现，少女的身影也在身后浮现。
　　“少爷”
　　浮现在夜见身后的金发少女，耀夜姬尊敬的说道，同时余光也瞟向周围的环境，又到了新的世界么。
　　“耀夜，有项重要的任务要交给你”
　　“请少爷下达”
　　“这个世界存在着猎兵的职业，你就带着她们去建立一个猎兵团，尽可能多的获取信息”
　　将两张卡牌交到耀夜姬的手上，夜见也下达着指令。
　　季度任务20%的信息收集度。
　　夜见估计，他就算是待上半年也不一定能收集齐，不如发动下属的力量，耀夜姬作为契约人物，自然也是他的一部分！
　　至于给出的卡牌……
　　【B型寄叶部队】
　　猎兵团再怎么也不可能由一人支撑起来，十一人……至少构成底数是够了？以耀夜姬五星巅峰的力量，再加上寄叶部队，应该可以混出一些名气才对，获取信息也会更为容易。
　　“是……少爷，那您的安全怎么办”
　　接过卡牌的，正在耀夜姬准备接受命令的时候，另一张卡牌还是让她表情微变，这样的话，少爷身旁就没有任何保障性的力量了吧？
　　【金刚】
　　夜见给予耀夜姬的另外一张卡牌正是大战舰金刚，他手上唯一的六星级强者。
　　“不用担心，真遇到危险我还有系统和它呢”
　　手指夹着‘大和’的构建体，夜见不在意的说道。
　　有系统在，只要不是压倒性的差距，他基本不会有安全问题，真要压倒性……金刚在他身旁也没用，还不如加入未来的猎兵团，至少能保障耀夜姬那边的安全。
　　“可是……”
　　迟疑的耀夜姬，八重樱留在了洩矢之国，金刚加入她要成立的猎兵团，剩下的就只有高雄了。
　　但作为护卫的话，并不是十分保险。
　　少爷虽然有着‘大和’，但在六星级强者面前根本没有使用的机会，如果金刚留下来的话……
　　“没什么可是的，这是命令不是请求”
　　看出耀夜姬的迟疑，夜见果断的说道，看系统任务就知道这个世界的顶级势力都拥有六星级别的强者，金刚在的话，对方多少有顾忌。
　　他可不想因为意外，让耀夜姬出问题。
　　“……是，属下已经尽快完成任务”
　　听着夜见所说，耀夜姬停滞片刻后，坚定地说道，少爷的意思她完全明白，那能够做的就是尽快完成任务返回了！
　　“……”
　　看着耀夜姬消失，夜见也从屋顶离开，向着城市内移动，同时也在思考着。
　　耀夜姬那边已经交代完成，那么自己该做些什么？在克洛斯贝尔中如何收集时间系的资料……
　　不对，首先要加入一个组织才行！
　　每日任务时间只有一天，刷新了就是普通任务了！
　　瞥着任务面板，夜见下着决定，虽说日常任务和月常任务有着关联性，也许能一次性完成，但时间可不等人……
　　暂时先找个商店打打工？
　　“那个贱女人，别让我找到机会！”
　　正想着，愤怒的男性声音从不远处响起，下意识转移了夜见的注意力。
　　一个……
　　秃顶、肥胖、大约五十岁左右的男性？
　　……自己为什么会被这种货吸引注意力啊……但看到中年男性的身后，还是下意识戒备了起来。
　　在他的身后，站着一名体格强健的黑发巨汉，哪怕是有所压抑，也能感受到那如同野兽般的气息……至少拥有精英妖怪的层次。
　　看起来这个世界比他想的还要强上一些？
　　“会长你的行为也是”
　　“那位可是有着‘炎之舞姬’的称谓，听到那种话怎么可能会同意”
　　听着中年男性的话，巨汉低沉的说道，那位炎之舞姬的性格可是高傲的很，直接动手动脚怎么可能没反应。
　　“……戚，只不过是个贱女人罢了”
　　摸着自己被扇的脸，中年男性脸色一阵变化的说道，只不过是个歌舞团的演员，竟然敢如此对他！
　　他可是黑帮商会‘鲁巴切’的首领马尔克尼！
　　“会长最好不要有其他动作”
　　“对方虽然没什么实力，但也是大陆级的知名人物，一旦出事，很容易影响到我们”
　　“尤其是在‘黑月’也准备在克洛斯贝尔扎根的情况下”
　　看着马尔克尼的反应，巨汉淡淡的提醒着，炎之舞姬只是体质较好的普通人，但出事的话也会引起不小的骚动，势必会造成不小的影响。
　　“用不着你来说，别忘了谁才是会长”
　　表情难看的马尔克尼，低哼的说道。
　　“……”
　　“你们两个”
　　正走着，蓝发的身影映入眼中，让马尔克尼眼中微微发亮，招呼着身后的两名下属说道。
　　“去查查她的底细”
　　毫无掩饰的指着夜见，马尔克尼说道，炎之舞姬的‘无礼’已经让他极为愤怒，总需要做点什么发泄下。
　　当然，他也没傻到直接强抢的地步，轻重还是分的清。
　　至少也要了解对方的情况。
　　他虽然有后台，但也没到肆无忌惮的地步。
　　而一旁巨汉却微微皱眉，表面上看不出什么来，但对方的身上却有种让他熟悉的感觉，调查下也有个保障。
　　“……”
　　嘴角微微抽/动的夜见，一个中年胖子竟然敢打他的主意……
　　突然想给这个胖子灌药了！
　　“你们几个，想要做什么”
　　正在夜见准备动手的时候，金发动人的身影出现在视野之中，冷冷的拦在了她的身前，盯着马尔克尼。
　　“……走”
　　金发女性的出现，让马尔克尼脸色顿时发青，但还是压抑住了心底的情绪，低沉的说道。
　　现在还不是和对方起冲突的时候。
　　万一在这种时候引起注意，接下来的计划必然会受到阻碍，随着马尔克尼的声音，黑衣的男性和巨汉也逐渐的离去。
　　“……那个”
　　便宜他了。
　　余光瞥着离去的几人，夜见心中哼着，之前还在考虑，只要对方敢跟着他走，就直接下药来着。
　　嗯……还是先感谢下眼前的女性好了。
　　居然能够一句话将对方给训斥走……
　　“伸手”
　　“？”
　　但还没等夜见说完，金发女性已经打量着他的说道，虽然有些疑惑，但夜见还是下意识的伸出了手臂。
　　揉捏、揉捏
　　“……”
　　揉捏、揉捏
　　“……”
　　“很好，跟我走吧”
　　“……？！！”
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/170816/212951-65391.jpg" alt="炎舞姬">
　　ps：其实彩虹剧团才是最棒的嘛~

第四章 幸运的四叶草
　　彩虹剧团，金碧辉煌的舞台上。
　　“今天开始，这位就是我们的新团员了”
　　指着身后的蓝发少女，伊莉娅爽朗的介绍着，在触碰到对方的身体的时候，她就知道又碰上好苗子，而且还和自己有关，果然不能放任不管。
　　还是带回剧团好了！
　　“伊莉娅小姐又带新人回来了啊”
　　“距离上一个好像还没多久……”
　　“嘛……不过伊莉娅前辈的眼光还是很好的，能带回来也有着自己的魅力”
　　“用眼看也知道了，好漂……应该用可爱才对”
　　“嗯嗯”
　　舞台的下方，不少男女正聚集在这里，因为伊莉娅的话而讨论着。
　　他们虽然知道伊莉娅的性格很……
　　如果用男性来形容的话，应该是花花公子或者大叔的性格？但没想到这么快就又带回来一个，要知道距离上个成员加入还没一周的时间。
　　不过，样貌上到真的很漂……年龄上来说，以可爱来形容更为合适吧，与上一位的莉夏完全是两个风格。
　　“好了，记得不要欺负新团员”
　　“否则我可是会找上门的”
　　拍着手转移着其他成员的注意力，伊莉娅笑着说道，相信过两天他们就会知道，这位新人和莉夏一样，可不是因为样貌而被邀请的。
　　她虽然喜欢可爱的女孩子，但也不会随意邀请加入彩虹剧团。
　　怎么说也是大陆级的知名剧团。
　　但这个孩子……
　　“伊莉娅，你邀请新人我不反对，但好歹给我一个反应的时间吧”
　　正在伊莉娅想的时候，白发的老人出现，无奈的说道，邀请新人什么的，他还是相信伊莉娅的眼光，但至少给他一个反应的时间……
　　“之前直接扇了鲁巴切会长一耳光，可是给我吓得够呛”
　　看向伊莉娅，老人眼中还带着某些纠结的说道，鲁巴切商会，那可不是什么普通的商会，不仅在帝国那边有后台，在克洛斯贝尔似乎也有着自己的渠道。
　　直接扇对方一个耳光…
　　“想占到我的便宜，他还差太多了”
　　双手抱胸，伊莉娅淡定的说道，如果让她再选一次，也肯定会直接扇过去。
　　“没说不让你扇，只是给我个准备的时间”
　　劝阻？
　　老人才没那种想法，想对伊莉娅做出毛手毛脚的无礼行为，抽一耳光也是应当的，就是提前给他打个招呼，有点心理准备时间啊！
　　“……”×N
　　同时无声的其他团员，他们团长的性格也是，这种情况下绝对应该劝阻才对吧！
　　“当然，换成莉夏和这孩子的话，那就没问题了~”
　　随后，伊莉娅也露出热情的笑容，看向台下最近处的一名紫发少女，还有身旁的夜见说道。
　　“对了，你叫什么？”
　　“……”×N
　　再次沉默的众人。
　　所以说，连对方叫什么都不知道，就直接拉过来了？！伊莉娅小姐这次也太随便了吧！
　　……话说莉夏也是聊了两句就拉回来了？
　　好吧，他们应该适应伊莉娅的性格……
　　“……夜见”
　　心情微妙的夜见，半响之后干硬的说道。
　　连他自己都不知道为什么会发展成现在这个样子……
　　之前在彩虹剧团门口被伊莉娅救了，让他抬手、抬脚，到处捏了捏，然后……就被带到这边来了。
　　本来夜见是想要拒绝的。
　　但进入之后，一条消息的浮现，转移了他的注意力。
　　【名帖（日常任务）：加入塞姆利亚大陆任意势力】
　　【目前进度：1/1】
　　【奖励：幸运的四叶草×1】
　　【幸运的四叶草】
　　【稀有度：★★★★】
　　【效果：使用后，获得一定的‘好运’】
　　【备注：四叶草又名幸运草，平均十万株三叶草中才会出现一株，获得即是幸运的代表】
　　导致夜见注意力转移的元凶。
　　日常任务奖励！
　　光是看到奖励的名字，就让夜见进入了‘发呆’状态，任由伊莉娅领走。
　　好运！
　　虽然道具等阶只有四星级，但好运两个字还是让夜见忍不住的失神，任哪个‘黑人’得到这种道具都不可能维正常情绪！
　　尤其他还有系统的情况下！
　　‘好运’，就等于财富、武装等等。
　　不过，在和系统确认后，夜见也明白为什么只有四星的缘故了，‘幸运四叶草’所加持的‘好运’并非是那种在一定时间内都会发挥效果的状态，而是‘量’。
　　简单形容的话。
　　使用之后，就会获得100基数的幸运，每一件事都会消耗不同的量，消耗殆尽后消失。
　　如果是扭蛋的话，一次就足以消耗所有的基数，还不一定能扭出太好的东西来，毕竟只有四星，提供的幸运基数有限。
　　不过即便如此，也让夜见很兴奋了！
　　幸运四叶草……
　　看也知道是植物嘛！
　　找个时间解析下，说不定就就能批量制造！
　　“夜见，嗯嗯”
　　“如果是夜见和莉夏的话，完全没问题，尽可以扑过来~”
　　听到夜见的姓名后，伊莉娅也认真的点着头说道，那个死秃头光看着就觉得不是好东西，还是两位新人比较可爱一些！
　　“指导以外的接触还是少一些”
　　看着伊莉娅的样子，老人叹气的说道，扑过去？那就不知道谁占谁的便宜了。
　　“总之，欢迎加入彩虹剧团”
　　随后，老人看向夜见，礼貌的欢迎着，伊莉娅已经说了，他自然也不会去专门的反驳，以他们剧团的名气，不缺钱。
　　“亚邦团长”
　　“夜见拥有着不逊色于我或者莉夏的潜力，可不要太小看喽”
　　余光扫过夜见，伊莉娅还是认真的提醒着，在她看到对方的姿势和触碰到肌肤的时候就能判定，对方拥有着庞大的舞蹈潜力！
　　在未来甚至可以超越她！
　　这也造成了她的行为，虽然不怎么认识，但还是果断的拉回来。
　　这么好的人才不能放过！
　　而且……
　　还非常可爱！
　　“嗯……我知道了”
　　听着伊莉娅所说，亚邦团长的眼中也亮了起来，在这项专业领域上，没人比她更有权威，之前已经有过太多类似的案例了。
　　看来是位值得培养的新人。
　　“那就让她住在我那，会好好的培养……”
　　“莉夏，你们同样是新人，夜见就交给你了”
　　ps：嗯嗯嗯，差不多突破历史新低了
　　xp：放宽心，淡定写……

第五章 莉夏
　　“那就让她住在我那，会好好的培养……”
　　“莉夏，你们同样是新人，夜见就交给你了”
　　还没等伊莉娅说完，亚邦团长已经果断的说着，交给伊莉娅？谁知道会发生什么事，第二天就被吓的离开也不是不可能。
　　还是交由莉夏好了。
　　前段时间刚进入的新人，性格温柔大方，更是有着出色的天赋。
　　至于来历……和夜见一样，相似而又有天赋的两人，待在一起应该可以合得来。
　　“是，团长”
　　听着亚邦团长的命令，紫发美少女明显有些惊讶，但在短暂的停顿后，还是答应的说道。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/170820/114332-39277.jpg" alt='莉夏'>
　　“……”
　　另一边，夜见听了后也陷入短暂的思考中。
　　最初夜见的想法是随便找一个商业组织，先把日常任务完成再说，彩虹剧团的话好像也没有什么问题？反正都已经进来了……
　　正好，他也没有身份证明一类的东西，在这种现代化的都市很容易出事吧。
　　“以后还请多指教”
　　在夜见思考之中，紫发少女已经来到他的身前，伸手打着招呼。
　　“请多指教”
　　映入眼帘的紫发少女，就是接下来一段时间的‘前辈’么？
　　紫色齐肩发，有着深邃紫色的双瞳，令人不禁陷入其中，穿着上……也许是舞台服装的缘故，显的格外大胆，尤其是上身，白色的衣料比起抹胸也大不到哪去，柔软的双/峰仿佛随时会破衣二而出。
　　总的来说，一名十分漂亮的‘前辈’
　　“好了，今天大家的表演都很出色，暂时就到这里，都回去好好休息”
　　“莉夏，最近稍微辛苦下，和夜见介绍介绍剧团情况，尽早的融入其中”
　　正想着，亚邦团长也拍着手的说道。
　　一般来说，表演结束还是要稍微练习一下，但今天……亚邦觉得自己需要去休息、休息，之前伊莉娅扇鲁巴切会长的事还是让他有点纠结……
　　更何况，还来了一名新人，也需要给出时间去了解下剧团的情况。
　　“嗯，夜见跟我来，先带你去休息的地方”
　　轻轻的点头，莉夏自然的说道，带着夜见走向剧团的通道内，正好……她也有些事情需要确认。
　　“……”
　　“怎么样，不错的孩子吧”
　　看着两人的离开，伊莉娅也走到亚邦团长的身侧，轻笑的说道。
　　“还不知道真正上场会是什么样子，估计是赶不上接下来的克洛斯贝尔七十周年了”
　　摇了摇头，亚邦团长略微遗憾的说道，伊莉娅的眼光他自然相信，莉夏已经证明了这一点，仅仅一周的时间，已经将舞蹈的基础融会贯通，超越了大部分的成员，成为下次公演的主角之一。
　　但夜见怕是来不及了。
　　距离的克洛斯贝尔七十周年公演只有不到一月的时间。
　　“这孩子拥有比莉夏更强的接受力也说不定”
　　挑着眉，伊莉娅轻笑的说道。
　　以她的经验来看，柔软度、协调性，夜见比起莉夏还要稍微差上一些，只不过……打从看到对方，就让伊莉娅生出‘舞姬’的感觉，应该说具备那种气质，会有意外惊喜也说不定。
　　“那就再好不过了”
　　笑呵呵的亚邦团长，只不过心里也没抱什么希望，一周的时间成为主角……要知道他们这里可是彩虹剧团，全大陆最知名的团体之一，哪有那么容易成为主角，哪怕是有天赋。
　　另一边，跟在莉夏的身后，夜见不断在剧团内穿梭着，最终进入某扇门内。
　　随后……
　　“？？”
　　看着眼前的环境，夜见头顶冒起硕大的问号，嗯……女性的房间？莉夏带他进入的，正是一间女性的房屋。
　　看起来就是莉夏的？
　　等下……
　　自己好像误解了什么？
　　微微的歪头，夜见好像发现了问题的根源……之前亚邦团长所说的让莉夏照顾自己，难不成指的就是这个？
　　……还是说明一下吧！
　　“莉……”
　　“阁下加入彩虹剧团的目的是什么”
　　正在夜见准备说明的时候，声音曳然而止，在他的身前，之前那位‘前辈’几乎完全变了一个人。
　　温柔到冰冷、笑容到淡漠，身上更是散发着锐利的气质，直视着夜见。
　　“目的？”
　　感受着锐利的气势，夜见也戒备起来的说道。
　　这感觉不太对劲……
　　不是说好了英雄传说并不属于强力的世界么！
　　为什么他来的第一天，还是在城市内就遇到两名强者……之前熊一般的巨汉，还有眼前的这名少女……下意识的战力评测，已经让夜见看清对方的战力。
　　【莉夏·毛（银）】
　　【称号：东方街的魔人】
　　【战力：★★★★★☆☆）
　　五星巅峰……
　　为什么这种人会出现在彩虹剧团作为舞姬啊！
　　“以你的实力，不管去哪里都不会受到拒绝吧”
　　盯着夜见，莉夏皱眉的说道。
　　在最初，她也没发现对方的异常，直到握手的时候……身体的强度绝对是经过长时间的锻炼，单以这方面来说，甚至比她还要强。
　　这种人物不管在哪个企业都会受欢迎吧？更别说还有着精致的容貌。
　　为什么会加入到彩虹剧团？
　　“……虽然你可能不信，但我今天才到达克洛斯贝尔，还没到一个时辰就被捡到这里来了……”
　　戒备中的夜见，心里倒是逐渐放松了下来。
　　五星巅峰……
　　想要一招拿下自己是没什么可能，除非对方想要被其他人发现，否则就打不起来。
　　至于现在……对自己身份的怀疑，想要警告一下？
　　不过，这次他真的很无辜！
　　只是下来逛一圈，就被拉了进来……
　　“……我知道了”
　　微微点头的莉夏，精致的脸颊也闪过无奈之色，换在其他地方，她才不会信这种理由，但放在伊莉娅前辈身上……确实能做出来，只不过没想到短期内就出现两次。
　　“那‘前辈’呢”
　　“实力放在各个势力都属于顶尖的吧”
　　五星巅峰的实力，哪怕在妖怪乐园都属于精英层次，十分接近最上层，在这里……别告诉他就是一个单纯的舞姬！
　　那夜见真的不用混了！
　　“……我也是被捡来的”
　　“……”×2
　　ps：因为各种原因，昨天、前天没更新，抱歉
　　xp：今天补上+爆发，底线五更


第六章 胸？贫？
　　“我也是被捡来的”
　　说出这句话，莉夏也产生着微妙的感觉，她因为某些‘契约’，来到克洛斯贝尔进行工作，没想到刚来这没多久，就被伊莉娅前辈看中，直接拉入彩虹剧团。
　　强势的性格，再加上自己正好需要一个身份，也就没有拒绝。
　　没想到……
　　这才过了多久，又遇到一个遭遇相似的‘强者’
　　“……”×2
　　听着彼此的缘由，莉夏和夜见同时陷入沉默之中，生出某些‘同是天涯沦落人’的理解，应有的警惕也放松了不少。
　　然后就是……
　　伊莉娅前辈太会拉人了吧？！
　　仅仅一周的时间就拉了两名五星级别的强者加入彩虹剧团，其中还有一名五星巅峰。
　　夜见觉得，自己要是有这个能力，分分钟完成月常任务！
　　“莉夏前辈……”
　　“叫我莉夏就可以了”
　　摇着手，莉夏少许歉意的说道，身上的锐利气质也消失不见，重新回归温柔的‘前辈’形象。
　　看夜见的样子应该是在十五~十七岁的样子？
　　称呼前辈的话……也许姐姐更为合适？
　　可惜……
　　“……莉夏，之前鲁巴切的商会又是？”
　　歪着头，夜见好奇的问道，今天所遇到的两名强者，其中之一已经确定了身份，另外一名又是？
　　“那个啊，是来自埃雷波尼亚帝国的黑道商会”
　　“黑道商会？”
　　“……夜见，你应该知道克洛斯贝尔当前的情况吧”
　　看着夜见疑惑的表情，莉夏也有些不解，鲁巴切商会的应该在帝国和克洛斯贝尔都蛮有名气的，不过想到夜见今天才抵达这里，也不是不能理解。
　　“嗯”
　　“夹在帝国与共和国之间的城市，大陆上有名的经济贸易中心，可以说不少组织都觊觎着这里的商业”
　　“鲁巴切商会就是其中的一员，据说有着帝国的某个大臣作为后台，和克洛斯贝尔的高层也有着一定的联系，当地的警察都不敢去惹，属于相当麻烦的商会”
　　“……”
　　微妙的夜见，看起来那个中年秃头比他想的势力还要强大，只不过……明知道对方的身份，还敢直接抽上去，那位伊莉娅小姐也是足够强悍了！
　　“还有就是来自卡尔瓦德共和国东方街的‘黑月’，情况和鲁巴切类似，拥有着相应的实力”
　　“目前来说，这两个算是克洛斯贝尔最大的地下势力了”
　　思考片刻，莉夏大概的说道。
　　虽然还有剑蛇帮一类的组织，但那些都是小混混汇聚在一起，还引不起她的忌惮。
　　“东方街”
　　听到莉夏所说，夜见顿时低声的喃着。
　　相比于鲁巴切商会，‘黑月’的形容更让夜见感兴趣，他记得莉夏的称号就是东方街的人魔？来自同样的地方，应该免不了关系吧。
　　“对了，夜见今天是刚到克洛斯贝尔？”
　　“嗯”
　　正想着，莉夏的话再度让夜见转移着注意力，何止是刚到克洛斯贝尔，才落地不到三分钟就被拉了过来！
　　“今晚我请客，咱们到外面吃，就当是之前的赔礼了”
　　双手伸到身后抹胸的位置，莉夏笑着的说道，之前她的行为怎么说都不合适，正好请客道歉一下。
　　砰
　　“……？”
　　白色的抹胸才落地，身前顿时响起房门碰撞的声音，也让莉夏头顶冒着问号，自己说了什么话？为什么夜见直接跑了出去？
　　不过，听脚步还在门口？
　　“……”
　　靠在房门旁的墙上，夜见精致的脸颊带着些许的红润，那完美的形状和一抹粉红仍旧在脑中回荡着……
　　所以说，为什么都认不清他的情况啊！
　　“头发……”
　　手指勾着一抹发丝，夜见看着自认为的元凶，无奈的喃着。
　　果然还是头发的问题吧？一般来说男生才不会留这么长。
　　但是……
　　又不可能剪掉……
　　“夜见，刚才怎么跑出去了”
　　没等多久的时间，房门再度打开，身穿橙色上衣、绿橙双色短裤的莉夏也从中走出，看向夜见奇怪的说道，刚才她想了半天也没明白夜见离开的原因，只是换了一套衣服，就把对方吓走了？她应该没那么可怕吧……
　　“怎么可能不跑，我是男孩子哎”
　　看向清丽的莉夏，夜见果断的说道，为了避免之后的麻烦，还是直接说出来比较好。
　　“……？”
　　盯着夜见半响，莉夏突然歪着头，似乎并不理解这句话的意思。
　　挺胸、挺胸
　　对着莉夏的目光，夜见也不说话，只是低哼的挺着胸，看也知道是什么意思了！
　　“……”
　　“你还小，有些人发育是比较晚熟的，不要失去希望”
　　拍着夜见的肩膀，莉夏安慰的说道，虽然是比较平，但还年轻不是，没成年前都是有希望的。
　　“……”
　　转身、撞墙，动作干脆凌厉。
　　他都七百多岁了，要长早长了，怎么可能拖到现在！
　　……不对，早也长不了！
　　“不管了……反正我说过了”
　　鼓着嘴，夜见扭头的哼着，不相信算了，反正已经说过了，吃亏也不是他的事！
　　“是是，小夜已经提醒过了，真是男孩子也没问题”
　　摸着夜见的头，莉夏轻笑的说道，男孩子的话怎么可能长的这么可爱嘛，中性美的她也见过几个，比如旧街的瓦吉，虽然蛮清秀的，但还是能一眼看出性别。
　　夜见……
　　分辨出来试试？
　　“……”
　　什么时候称呼变成‘小’夜的……年龄明明很大好不！
　　莉夏年龄翻十倍都没自己一半！
　　这时候，夜见再一次羡慕起太公他们几人，要是自己能有那种体型，肌肉一绷直接三米开外，谁还会认错！
　　为什么练不起来呢？
　　余光扫向自己的手臂、胸/口，夜见郁闷的想着。
　　“就去那家店好了”
　　看着夜见羡慕又郁闷的样子，莉夏更加确认自己的想法，今晚的话去东方餐馆？据说味道和营养都很不错的感觉。
　　离开彩虹剧团，夜见两人再一次的来到街道上。
　　嗯……这一次应该没什么意外了。
　　ps：上一章有一个错误，应该是距离克洛斯贝尔周年祭不到一个月，距离预演不到一周
　　xp：其实这类游戏剧情不好写，基本上两章就能做出一季动画来，零碧加起来将近十章……如何取舍很是问题！


第七章 萝莉控？
　　行走在街道上的两名少女，无时不吸引着周围的目光。
　　哪怕是经济繁荣的克洛斯贝尔，莉夏和夜见也算是最出色的一线，这种结果也是自然而然的。
　　“小夜，你是怎么被伊莉娅前辈拉入彩虹剧团的？”
　　双手背在身后，莉夏好奇的说道，虽然知道夜见进入彩虹剧团纯属巧合……又或者说是伊莉娅前辈的趣味，但过程还是很感兴趣的。
　　“路过彩虹剧团的时候，正好遇见被扇出来的中年秃头”
　　“然后就……”
　　想到之前的情况，夜见纠结的说道，他真的只是恰巧路过，就遇到这么一回事……
　　那个秃头会长，什么时候去找找他的麻烦？
　　“……原来如此”
　　秃头会长？
　　片刻的疑惑后，莉夏也明白夜见所指的那个人是谁，确实是很形象的称呼，同时理解了伊莉娅前辈将夜见带回来的原因……
　　除了看上眼之外，还有庇护的含义吧。
　　被扇出来的鲁巴切会长，看到夜见之后会有什么想法？纵然不会直接动手，暗地里调查一下还是有可能。
　　以伊莉娅前辈的睿智不可能想不到，索性直接拉到剧团里来？
　　“鬼知道那个hentai为什么会看上男人”
　　翻着白眼，夜见无奈的说道，要是伊莉娅再晚一步，他就打算给对方弄点东西尝尝了。
　　“大概是萝莉控吧”
　　余光扫过夜见精致的容颜与平坦的胸/部，莉夏忍不住的低声喃着，某种角度上她倒是能理解秃头会长的想法。
　　“……”
　　喂！
　　距离这么近，不要以为声音小就听不见啊！
　　你说像女的他还能理解，头发长嘛，萝莉控又是什么意思！
　　你见过七百六十多岁的萝莉？
　　“咳，说不定是看上小夜你……的头发，到底是怎么保养的，好漂亮”
　　注意到夜见气鼓鼓的表情，莉夏干咳的转移话题，突然明白平日里伊莉娅前辈老和她亲近的想法了……
　　“出生开始就在泡专门的药水”
　　撇着头，夜见没好气的说道，换个内容也好，继续下去他非被气死不成。
　　“这样啊”
　　遗憾又理解的莉夏。
　　在她看来夜见的发质几乎超出了认知，如同海洋般的蔚蓝精粹，也只有从出生开始就在刻意保养才能达到？
　　这也是她不相信夜见是男性的原因之一。
　　正常男性怎么可能拥有这种发质？哪怕是女性都少之又少。
　　如果夜见真的是男性……哪怕是她的性格，也会生出挖个坑，把对方埋了的想法。
　　“到了，今天就在这里吃吧”
　　交谈之中，两人也来到了一家东方风格的餐厅面前，看着里面热闹的气氛，莉夏轻声的说道。
　　“唔……人倒是蛮多的”
　　“在克洛斯贝尔算是相当出名的餐厅，价格也比较平易近人，味道与营养兼备，非常适合发育中的孩子”
　　“……”
　　不去了！
　　“……小夜，我们换个地方说”
　　也许是看出夜见的想法？又或者是察觉到其他什么，莉夏精致的表情突然带上少许的变化说道。
　　“嗯”
　　微微皱眉的夜见，片刻的停顿后也点头的说道，在这里处理的话，确实不太合适。
　　还没真正踏入东方风格的餐厅，两人的脚步已然改变，向着另一个方向而去。
　　“……跟了这么久，该出来了吧”
　　在街道上穿梭，避开人流量居多的地方，夜见和莉夏最终进入了阴暗的角落，背对着出口平静的说道。
　　“得罪了我们鲁巴切商会，没那么容易过去”
　　“没想到除了目标还有意外的收获”
　　“虽说老板没有命令，但一起带回去也会受到奖励？”
　　话音刚落，五名黑衣的彪悍男性已经堵在了出口的位置，调笑的看着两人。
　　“果然是……”
　　“克洛斯贝尔的环境已经恶劣到这种地步了？”
　　瞥着出口处的黑衣男性，夜见吐槽的说道，虽说她们是刻意走到人烟稀少的地方，但敢这么明目张胆的出来……克洛斯贝尔的环境也是够了。
　　“这里原本就是在帝国与共和国刻意下诞生的城市，安稳的制度不是他们的希望”
　　“警察能管理明面上的事就不容易了”
　　扫过周围的情况，莉夏解释的说道。
　　来这里执行任务，她自然也经过不少的调查，克洛斯贝尔可以说是相当悲惨的城市，共和国与帝国刻意下出现的城市，这也免不了两国的渗透，很多事情明知道有问题也不可能处理。
　　就连法律也充斥着漏洞。
　　不少间谍在克洛斯贝尔犯罪逮捕后根本没办法处理，因为没有相关的法律，只能遣送回国，可以说病入膏肓。
　　当地警察能做到的就是保证大多数人的安全，减少犯罪几率，如果明面上他们还会管管，这种暗地里根本发现不了的事，那就没办法了。
　　“也就是说，咱们现在干掉他们，也不会有任何麻烦？”
　　“差不多，警察那边也许会备案，但也只是如此而已”
　　转向几人，莉夏点头的说道，要是发现市民失踪，警察也许会去专门的调查，黑帮人员死亡……一帮败坏克洛斯贝尔法律的家伙，谁会去管。
　　“你们两个，到底有多小看我们鲁巴切！”
　　盯着两人，五名鲁巴切的黑帮也察觉到了不对劲，这两位目标太过大胆了？完全不像是被劫持的人应有的反应。
　　他们可是在帝国也颇为出名的黑帮商会！
　　“只是小喽啰，有什么好高看得”
　　瞥着五人，夜见手中浮现着黄金双剑，一脸淡定的说道，最强不过四星半的战五，有什么值得谨慎的。
　　另一边，莉夏则拿出了一把相当夸张的大剑。
　　单以高度来说，甚至快追上夜见的身高了，剑身上布满了紫色的花纹。
　　“……银！”
　　“东方街的魔人，为什么她会在这里！”
　　而看到这件兵器，五人中首领模样的男性，也是唯一达到四星半的家伙，顿时惊悚了起来。
　　对方的态度、武器……
　　东方街的魔人竟然会是这种少女，怎么可能？！
　　ps：第三章，继续去锁去~


第八章 这个才不是假的！
　　繁华的表象，哪怕是夜晚在克洛斯贝尔也感觉不到黑暗。
　　“莉夏，你和鲁巴切战斗过？他们好像很怕你的样子”
　　不知名小巷走出的两名少女，其中蓝发少女好奇的看向莉夏，银的名字非常出名么？之前的战斗，在对方报出‘银’的名字时就已经结束。
　　上到首领、下到喽啰，几乎都在那一刻失去了战意。
　　花费不到分钟的时间，就已经获得了胜利。
　　“他们只是在畏惧‘银’的名号……你呢，身手也不错，游击士？”
　　摇着摇头，莉夏平淡的说道，似乎并不想讨论这个问题，紧跟的也转移着话题。
　　夜见的职业？
　　虽然是转移话题，莉夏也真的有些好奇，从之前的战斗来看，身手相当矫健，放在军队一类的地方都属于不错的级别，真正的身份又是什么职业？
　　正常的强者应该不会在这个时间点来到克洛斯贝尔吧。
　　“游击士？应该算猎兵吧”
　　游击士？
　　夜见对这个名字也有印象，属于以平民利益为最高事项的民间组织，主要保护市民安全，维护地区和平为首要目的，接受各种委托，包括打击犯罪、寻找物品、消灭魔兽等等。
　　虽说是民间组织，实力上却彪悍的过分？
　　似乎在整个大陆范围都有据点。
　　其中克洛斯贝尔分部的强者好像完全碾压警备队一类的地方……
　　“猎兵？”
　　顿时露出惊讶之色的莉夏，其实猎兵和游击士概念有点相似，只不过猎兵专门接受战争等和死亡相关的任务。
　　不知道的话，还真想不到夜见会是猎兵。
　　但以时间来说，似乎正好合适，这个时期的克洛斯贝尔会有不少人想要雇用猎兵来执行任务？
　　就是不知道夜见是属于哪方面的。
　　不过想了想，莉夏发现她自己也没资格说别人……她不也是不像暗杀者么，夜见的形象反而更能完成任务？
　　“嗯，刚入行不久”
　　考虑片刻后，夜见委婉的说道，耀夜姬现在已经注册猎兵了？那他应该算刚入门，没问题！
　　“对了，那些东西不用管？万一平民看到了？”
　　随后，夜见指着身后的阴暗角落说道，之前莉夏虽说不用担心，但被正常市民看到也容易引起慌乱吧？
　　“交给我去解决就可以了”
　　“小夜你先回去吧，下次找机会我再请你”
　　瞥着身后的环境，莉夏轻声的说道，虽然她相信克洛斯贝尔的警察不会花大工夫去管这些事，但还是找人去解决一下比较好。
　　“……黑月？”
　　看着逐渐离去的莉夏，夜见突然的说道。
　　“……嗯”
　　消失的身影，片刻之后一声淡音才飘入夜见的耳中。
　　果然是被黑月雇佣的么，来自东方街的组织‘黑月’，同样来自那里的魔人‘银’，想也知道两者的关系了。
　　再加上之前鲁巴切商会喽啰的表情……看起来来的目的就是为了对付鲁巴切商会？
　　“东方街的魔人……稍微调查一下吧”
　　余光扫过莉夏消失的方向，夜见感兴趣的自语着，东方街的魔人……好霸气的称号，也不知道莉夏是怎么获得的，调查一下也许能对他的任务形成参考？
　　……
　　流逝的时间，黑夜逐渐隐去，曜日重新挂在天空之上，时间也迎来了新的一天。
　　“解决的怎么样了”
　　趴在床上，夜见看着重新回到房间的紫发少女，笑嘻嘻的说着。
　　“解决了”
　　来到夜见的身旁，莉夏轻声的说道。
　　黑月与鲁巴切属于类似的组织，好也好的有限，处理这类事情自然不在少数。
　　五名黑帮的消失，就如同石沉大海，引不起什么波澜。
　　“呐呐~我听说银是一个神秘的男性，已经存在一百多年了~”
　　双眼看着莉夏，夜见好奇的说道。
　　一晚上的时间，他也没闲着，凭借着系统的强悍，调查了不少的资料，其中银的事情更是重中之重。
　　东方街的魔人
　　传说中一直用黑衣包裹着身体，带着假面，绝对不会让人看到他的样子，像幽灵一样来无影去无踪，看上的猎物绝对没有办法从他手里逃脱。
　　属于传说级别的暗杀者。
　　还有最重要的一条，从一百多年前就开始活跃了？
　　但是……
　　歪着头，夜见认真的看着眼前的少女……除了漂亮、胸大以外，怎么也看不出一百多岁的样子？
　　也就十七八岁？
　　男性暗杀者……
　　下意识的，夜见的目光也转向了下方，某些不该看的位置。
　　“不要乱想”
　　“‘银’是名号，继承制”
　　脸颊微微泛红，莉夏解释的说道，这类信息一直以来都是机密中的机密，只有和她合作的个别人才知道，比如‘黑月’
　　但是……
　　从她错误的逼问夜见那一刻起，就等于暴露了，哪怕自己不说，也迟早会被发现，不如自己坦白说出来……
　　干掉夜见？
　　她虽然是暗杀者，但还做不到见人就杀，更何况还是相熟的人。
　　说话回来，昨晚还是一无所知，仅仅一晚上就能得到这么多信息，小夜的身份恐怕也不简单。
　　“哦哦，怪不得会一百多年”
　　点着头，夜见也理解的自语着，一代代人共同制造的名号，怪不得会让那帮小喽啰那么惊悚。
　　正常人根本不可能活上一百多年，还能继续暗杀者的工作。
　　“那……男性的身份呢？”
　　继续紧盯着莉夏，夜见歪着头的问道。
　　描述中，银的身材不能说高大，但也绝对不是女孩子的体型。
　　“气功，可以改变体型和气势”
　　无奈的莉夏，这次是该说的都说了，本想在彩虹剧团隐藏，没想到……
　　“嗯……嗯？嗯！！！”
　　不知道琢磨什么的夜见，片刻之后双眼突然泛着某些色彩，古怪的盯着莉夏。
　　“……胸/部才不是假的！”
　　疑惑、脸红、生气
　　一瞬间，莉夏表情已经闪过三重色彩。
　　胸/部才不是气功改变的！
　　ps：最近书客又大姨妈了……后台发一章，卡五分钟……
　　xp：目前下一章已经写好，只不过后台一定会卡，狐狸先再去锁一章……


第九章 不如跳舞！
　　清晨的彩虹剧团，少年少女们聚在一起，都在准备着接下来的事情，要不了一周的时间，就将迎来彩虹剧团的预演，她们还有着太多的事情要准备。
　　【清净而苍蓝的世界啊】
　　【不要再哭泣，黎明即将来临】
　　【封锁的黑暗就要开启】
　　正在此时，悠扬而唯美的声音响起，在整个剧场内回荡着，同时也吸引着所有人的注意力，让他们不禁放下手头的动作，认真的倾听着。
　　而一切的源头则是一名蓝发的少女，此时正站在舞台的正中央，轻声的唱着。
　　为什么会出现这种情况？
　　还从清晨来到舞台开始。
　　……
　　之前的清晨，在调戏完莉夏的胸/部是否用气功改变之后，夜见也迅速的冲出了房间。
　　要说原因……莉夏开始换衣服了……
　　明明都说他是男孩子了，还没一点顾忌！
　　这也让夜见决定，下次再遇到莉夏换衣服也不去躲了……谁让她不听老人言呢！
　　不过，这些都不是重点。
　　关键是他和莉夏到达彩虹剧团的舞台之后……
　　“夜见，从今天开始，你就和我一起练习基础舞蹈”
　　这也是他听到的第一句话！
　　练习舞蹈……
　　“才不要”
　　在下一瞬间，夜见已经果断的拒绝着，才不要去跳舞！
　　“小夜，这可是不错的机会”
　　站在夜见身侧，莉夏也皱眉的劝着，伊莉娅前辈的意思再清楚不过，这是准备着重培养夜见，为什么要拒绝呢?
　　“不要”
　　摇着头，夜见坚决的拒绝着，跳舞什么的……太羞耻了！怎么看都不是一个男性干的事！
　　而且……
　　光看莉夏那套服装，夜见已经能想象自己答应下来会是什么结果，只有两块布的上衣……他绝对没办法去穿吧？一定是这样的！
　　“听话，既然加入了剧团，就要好好工作”
　　来到夜见身旁，伊莉娅直接拍在他的肩膀，认真的说道，有点出乎预料的结果，没想到这孩子会这么排斥跳舞。
　　“我会好好工作的”
　　“跳舞？”
　　“我可以端茶”
　　“不需要”
　　“我可以倒水”
　　“已经有人了”
　　“我可以捶背”
　　“……不需要”
　　捶背……停滞半响，伊莉娅还是坚持的拒绝这项诱/惑要求，想象的话，似乎是相当不错的感觉！
　　也幸亏这孩子没说她可以暖床，真那样的话，估计自己就该答应了？
　　“我可以……”
　　张了张嘴，夜见还是将要说的话憋了回去。
　　如果不是太丢人，夜见都在考虑，是不是要说‘我可以卖萌’一类的……
　　“好了，既然加入了剧团就要听命令，这里不养闲人”
　　不知道是认真起来，还是担心夜见说出难以拒绝的要求，伊莉娅板着脸说道，在她看来怎么也不能浪费了夜见的天赋。
　　“……”
　　那自己退出好不？
　　虽然是这么想的，但余光瞥着身后，莉夏身体周围正散发着冰冷的气息，一副你退出看看的样子。
　　这明显是在气自己早上调笑她的事吧！
　　“那个……剧团的话，应该需要唱歌的吧?这方面我还蛮有自信的”
　　少许的停滞后，夜见认真的说道，如果非要选择的话，他选择唱歌！相比于跳舞，这方面要好上太多了
　　“唱歌？”
　　微微皱眉的伊莉娅，剧团一类，自然少不了唱歌的内容。
　　但是……
　　先听听？
　　………………
　　【俯仰无尽宇宙】
　　【清净苍蓝之歌啊】
　　【回到开始的地方，放晴吧】
　　逐渐消失的声音，大多数的人们却没有从中恢复，仿佛依旧在回味之前的声音。
　　“好棒！”
　　“超好听，完全不必帝国的歌姬要差！”
　　不知道什么时候，接连不断的鼓掌声响起，所有人的目光都集中在了夜见的身上，眼中带着火热的色彩。
　　这种歌声，已经不比帝国或者共和国的歌姬要差了！
　　伊莉娅前辈捡人技术已经突破天际了！
　　之前捡回来的莉夏只是一周已经成为了下次公演的主角，这次的直接媲美两大国家歌姬！
　　“相对跳舞，我更擅长唱歌，舞蹈完全没有学过”
　　调整着呼吸，夜见看向伊莉娅的说道，怎么说也是歌姬，应该可以代替跳舞？
　　“……”
　　秀眉微蹙，这一次连伊莉娅也陷入了沉思之中。
　　不得不说，真的是非常棒的歌声，甚至让她产生疲劳消除的感觉，身体完全恢复到了最佳状态。
　　但是……
　　“不行，你还是要和我学跳舞”
　　半响的停滞后，伊莉娅眼中的神色逐渐坚定，不再带有丝毫迟疑的说道。
　　“哎？”
　　“为什么？”
　　疑惑的夜见，连莉夏都忍不住产生了疑问，听过刚才的歌声，怎么想夜见都更适合唱歌才对？
　　“因为你的跳舞天赋更高”
　　面向夜见，伊莉娅坚定的说道，对自己的眼光她十分相信，在看到夜见第一眼的时候，她就产生如此的感觉，‘舞姬’
　　在这方面，夜见绝对有着超然的天赋！
　　也许在歌姬上也有着天赋，但她相信舞蹈上更为出色！
　　更何况……
　　如果真的不行，再换不就可以了！
　　从歌声来看，夜见已经达到了某个巅峰，至少团里没有能指导她的……
　　这样的话，也没有什么练习的必要，不如尝试舞蹈！
　　“……”
　　所以说，自己舞蹈方面的天赋到底体现在哪里？
　　【星辰驰骋的终幕蔷薇】
　　正在夜见郁闷纠结的时候，眼前突然浮现系统的文字，名称超长的战舞技。
　　“提示：六星战舞技【星辰驰骋的终幕蔷薇】效果为提示宿主一举一动的优雅度、气质”
　　“开启后大幅度提升，平日也会潜在改变宿主气质，为所有战舞技铺垫基础”
　　好吧，知道了。
　　自己学了一个炸天的战舞技。
　　还没发挥功效，就先坑人了……
　　“夜见，虽然不明白你为什么会排斥跳舞”
　　“但一切总需要尝试的”
　　“如果你觉得真的不合适，没有人会强迫你去做什么”
　　“……嗯”
　　半响的沉默，夜见还是答应了下来，都说到这一步了，他还怎么拒绝……
　　ps：其实手上还有一章，但坑人的技术部，每发一章后台就会出现半小时的缓冲，根本不能连续更新……
　　坑！！


第十章 金之阳
　　舞台之上，不断跃动的金色身影，仿佛灿烂的曜日，散发着辉煌的光芒。
　　每一次动作、每一次改变，都显得优雅、唯美，随着她的动作，观看者的心也在颤动着，似乎在经历着舞台上的一切。
　　终于……
　　金色的身影逐渐的落地。
　　“小夜，这也是我们接下来即将公演的‘金之太阳、银之月’的第一场”
　　“我会逐步的教导你”
　　“如果到时候你仍旧排斥，没有人会勉强你继续下去”
　　轻灵的落到夜见身前，伊莉娅认真的说道，她不知道夜见为什么会排斥跳舞，但总要试一试，不能荒废了天赋，如果真的没希望，那也不会去勉强。
　　没有真正兴趣，不会达到最高点。
　　“嗯，我学”
　　“就算不喜……嗯？？？”
　　正准备继续劝说，夜见的回答让伊莉娅头顶冒着问号，这是……同意了？
　　而且，看夜见的表情也不像是敷衍。
　　真的想要学习？
　　……那之前拒绝的原因又是什么？！
　　虽然愿意学习是好事，但这一过程让伊莉娅产生了某些纠结的感觉，原因呢！
　　原因？
　　【金之阳（残）】
　　【稀有度：★★★★】
　　【效果：战歌附带‘炎伤’，具备同效果战歌，威力增幅】
　　【备注：残缺的战舞技，只能发挥部分效果】
　　【备注2：‘炎伤’效果根据战舞技完成度而定】
　　嗯，让夜见同意的原因……
　　‘恭喜宿主，获得战舞技【金之阳（残）】传授，目前完成度0.1%’
　　就在他刚才观看伊莉娅跳舞之时，脑中浮现的提醒。
　　战舞技【金之阳（残）】
　　……据说战舞技还是蛮稀有的，先学了再说？只是学习，不穿服装的话，还是可以接受的！
　　至于为什么能在这里学到战舞技……
　　在之前夜见也询问过系统。
　　战舞技，指的就是能和战歌达成协调从而爆发特殊效果的舞蹈，原本就是人为创造的，但却不一定都是歌姬创造的。
　　就比如眼前，名传整个大陆的天才舞姬，伊莉娅。
　　英雄传说世界的完善规则同样起了不少作用，在这种环境下，某些东西也更容易达成协调。
　　让夜见同意的另一点……
　　为什么是【金之阳（残）】？想来还有着【银之月（残）】！
　　两个战舞技，仔细想想，还是值得挑战一下的！
　　…………
　　在夜见努力学习战舞技的同时，隶属于克洛斯贝尔的矿山镇，同样在发生着异常的事项，后山的某处位置，四名大小不一的人影正紧张的看着周围。
　　手持特殊警棍‘T形棍’，带有开朗、正义感的棕发青年；
　　浑身散发狂暴气质，单手提着战斧的赤发男性；
　　蔚蓝发色，看起来十三四岁的娇小萝莉，双手紧握着魔导杖；
　　有着独特银灰发丝，手持老式导力枪的可爱少女；
　　而在四人的周围，则是近二十只双眼赤红的军用犬，说是犬，但从头到尾却看不出一丝犬的样子。
　　头部、四肢都挂有机械一般的铠甲，与其说是犬，更像是魔兽。
　　而在更前方的位置，则是五名身穿黑衣的男性。
　　“克洛斯贝尔支援科，就是之前阻碍我们旧城区计划的家伙吧，没想到又跑到了这里”
　　“只不过是一群小鬼，这次让你们彻底葬送在这里！”
　　看着被军用犬围在正中央的四道人影，五名黑帮嘲讽的说道，只不过是只有四人的小部门，竟然也敢阻碍他们鲁巴切商会！
　　上一次旧城区收拢剑蛇帮、圣书会，增强势力应对黑月的计划被他们破坏也就算了，这次获得矿山镇玛因兹七曜石交易权的事竟然还敢来！
　　那就别想回去了！
　　“上吧，让他们尝尝你们的厉害！”
　　正说着，五名黑帮手中同时掷出带有红色液体的瓶罐，在一众军用犬的上方炸裂，下一刻，红色水汽弥漫整个战场。
　　军用犬那本来就赤红的双瞳，在赤红水汽的浸湿下更显狰狞，连带着气势都狂暴化不少。
　　“吼！”×N
　　如同兽吼的声音也从它们嘴中响起，完全不像是犬类！
　　“糟了”
　　“这种数量……”
　　“陷入大危机”
　　扫视着周围的军用犬，罗伊德一行人也陷入紧张之中，要是数量减小一半还能应付，接近二十头军用犬……
　　鲁巴切商会到底哪里弄来的这些军用犬！
　　而且，还有五名黑帮的精英在旁，随时可能加入其中……
　　真正的危机。
　　“姐妹们”
　　正在一行人紧张之时，低吟的女声突然的响起。
　　山峰之上，十一名少女的身影浮现，其中十人都配有类似的装备，黑色连体裙，悬浮在身后的大小双剑。
　　“这是我们【月】接下的第一个任务”
　　“无论如何也不能失败！”
　　“只有尽快打响名气，才能获得更有价值的任务，从侧面帮助少爷！”
　　“为了吾主！”×10
　　伴随着耀夜姬的声音，十人的黑衣少女同时应道，声音没有丝毫的迟疑。
　　“冲锋！”
　　指向下方的鲁巴切成员，耀夜姬高昂的说道。
　　十名黑衣少女也同时的从山峰跃下！
　　“！！！”×N
　　看到这一幕，下方的众人几乎都露出惊讶之色，那种地方可不是正常人能跳下来的吧？哪怕是训练有素的精英，也有着不小的风险！
　　但在下一刻，黑衣少女们已经用自己的实力证明了一切。
　　轻灵的脚步，迅速的动作
　　险峻的陡坡对她们几乎没造成任何影响，只是几个眨眼间，已经加入到战场之中。
　　如同悬浮一般的大剑、灵敏的长剑……
　　刚一落地，已经带起了一片杀戮之风。
　　“你们是什么人！”
　　“竟然敢阻拦我们鲁巴切商会！”
　　看着这一幕，黑衣精英心底发寒的说道，这些到底是什么人？训练太过有素了吧！
　　无论是从天而降，还是杀戮军用犬，在那些黑衣少女眼中都看不到丝毫的波动，仿佛战争机械一般。
　　“猎兵团【月】，接受黑月雇用，阻拦鲁巴切所有行动”
　　飘落在几人身后的耀夜姬，看着几人淡淡的说道，这也是他们所听到的最后一句话。
　　ps：之前似乎有人误解鲁巴切的小喽啰就有四星半，这个是错误的！
　　xp：狐狸那里标明了，是由一名首领级带着的，只有他达到了那个级别，其他都是三星及其以下，这个世界战力水准没那么高~
　　sp：于是，下一章工口不知道后台要抽到什么时候……
　　最后，六更完成！


第十一章 银的威胁
　　“就说嘛，我的眼光不会错”
　　“确实……小夜已经相当熟练了”
　　站在舞台的下方，伊莉娅和莉夏看着飞舞的人影，复杂的说道，单以进度来说，已经达到相当恐怖的地步。
　　只不过……
　　太勤快了？
　　眼中映照着夜见的身影，伊莉娅与莉夏同时产生的想法，距离夜见同意跳舞已经过了大概一周的时间，也是让两人感到惊叹的一周。
　　看夜见最初的反应，伊莉娅也没指望他能多勤奋练习跳舞，只是先尝试一下，分析出来为什么这么排斥。
　　如果依旧排斥……
　　那她也只能选择放弃。
　　不管是哪一行，只有真正的投入才能达到顶峰，没有爱的话，天赋再高也没有用。
　　让她没想到的是……
　　太勤快了！
　　真正开始学习之后，夜见就好像变了一个人，如同海绵一般，疯狂的吸收她所教授的知识，只是一周的时间，已经能将‘金之太阳’的部分完成。
　　虽然在她看来还充满了瑕疵，动作与音乐的匹配也有着不少问题，但以时间来说，已经算是相当出色了，以天才来说也不为过。
　　更夸张的一点。
　　将‘金之太阳’的部分掌握后还不满足，立刻和莉夏学起了‘银之月’的部分。
　　勤奋程度完全超出两人的想象！
　　“这种训练强度，已经赶上伊莉娅前辈了？”
　　看向舞台的上空，莉夏微妙的说道，眼前的场景，让她想起小时候传承‘银’之名的训练，太过刻苦了。
　　“还要超出部分”
　　双手抱胸，伊莉娅也是少许懊恼，没想到在训练这方面竟然被一个新人超过……心情有些复杂啊。
　　不过，整体还是很欣慰的！
　　从夜见的眼中的，她看不到丝毫的敷衍，有的只是认真、努力，已经真正进入角色了呢。
　　正说着，舞台上的蓝发人影逐渐落地，转移着两人的注意力。
　　“今天的训练很不错，比起上次又有了不小的进步”
　　“准不准备挑战下，在公演正式登场”
　　拍着手，伊莉娅上前轻笑的说道，虽然夜见的进步很快，但在细节方面仍旧有着不少的问题，三天后的初演是没什么希望，但大半个月后的公演还是可以挑战下的！
　　“才不要”
　　绕开伸开双手的伊莉娅，啪啪啪的跑到莉夏身后，夜见哼声的说道，他学习舞蹈才不是为了表演，技能才是关键！
　　而且……
　　现在练习还能以各种理由拒绝服装，真正出演的话……想想那接近比基尼布料的服装，夜见就一阵颤抖。
　　唱歌没问题、跳舞可以忍，唯独这个不行！
　　再练习一段时间，将‘银之月’学会，就大功告成~
　　目前进度则是【金之阳（残）】，完成度71.2%，距离100%还有一定的距离，不过战舞和战歌一样，超过一定百分比就能发挥效果，这也让夜见选择暂停，开始了另一项。
　　【银之月（残）】
　　【稀有度：★★★★】
　　【效果：战歌附带‘隐形’，具备同效果战歌，威力增幅】
　　【完成度：38.2%】
　　与【金之阳】对立的【银之月】！
　　正如夜见当初预料的一样！说不定同时使用出来还有意外惊喜？
　　只可惜，他是做不到了。
　　【金之阳】【银之月】同时使用……除非他能把自己另一重‘妖狐模式’从身体里分割出来，否则根本没机会嘛。
　　盯
　　“……”
　　盯
　　“……”
　　“就那么排斥姐姐的拥抱么，怎么说也是大明星”
　　看着跑到莉夏身旁的夜见，伊莉娅突然一脸‘叹气’的说道，两人的关系是不是太好了？
　　“指导以外的接触还是少些好……”
　　站在莉夏身后，夜见嘟囔的说道，倒不是说他讨厌伊莉娅，对这位彩虹剧团的台柱，他一直抱有着敬佩、尊重的看法。
　　对舞蹈热情而专注，对新人也是竭尽全力的帮助，就如同太阳一般散发着光芒与温暖，可以说是凝聚彩虹剧团的真正核心。
　　只不过……
　　老想抱他这点好不舒服！
　　一周下来，时不时就被伊莉娅突然抱住，各种摩擦……让夜见觉得还是稍微靠近莉夏一些！
　　“莉夏呢？晚上是被抱着睡的吧”
　　目光在夜见和莉夏的身上扫过，伊莉娅叹气也变成古怪的笑容，要说的话……更像是大叔笑一样？
　　这段时间她也出过几次莉夏和夜见居住的地方。
　　其中偏早的一次，就看到了这一幕，抱着夜见睡的莉夏！可以说让她羡慕了好一段时间。
　　“唔……谁知道莉夏会梦游”
　　想到之前的情况，夜见嘀咕的说道，他怎么知道莉夏晚上还会梦游……
　　不过，这点倒不怎么在意。
　　反正之前已经被公主、师姐、师匠抱着睡习惯了，所以那次也下意识忘记挣扎了……
　　“呜哇……”
　　听着两人的交谈，莉夏精致的脸颊顿时泛红了起来，那次只是下意识将夜见当成了她的抱枕，谁知道正好被伊莉娅前辈……
　　“相对于这种事，倒是伊莉娅前辈真的没问题？”
　　脸红的摇着头，莉夏也顿时转移话题的说道，比起黑历史来，还有更重要的事情需要解决吧！
　　“？”
　　“那封威胁信，还是需要去注意一下？”
　　看着伊莉娅，夜见同样的说道。
　　大概就是他来到这里没几天的事？一封信函寄到了彩虹剧团，至于内容……
　　‘立刻停止新剧公演，否则炎之舞姬将会迎来悲剧——银’
　　接到的时候，夜见整个人都产生了凌乱的感觉，甚至产生过莉夏是不是闲着奶疼的可能，但最后还是排除了这种可能。
　　“这种事在我们这里也算是常有的，没有必要去在意”
　　摇着手，伊莉娅不在意的说道。
　　“……”×2
　　对视一眼的两人，作为大陆知名的团队，彩虹剧团收到同类剧团的嫉妒是正常的，但是这一次……
　　“伊莉娅前辈，我们先出去一趟”
　　“晚上前回来”
　　“……这两个孩子”
　　看着离去的两人，伊莉娅带上温柔的笑容，恐怕是在意‘银’的名字？
　　不过……
　　并不像对着她而来。
　　ps：最近先恢复正常，六日再爆发


第十二章 不是萌物么？
　　“真的不是莉夏你闲的没事干了？”
　　“怎么可能……”
　　克洛斯贝尔，中央区的某高级料理店内，莉夏坐在椅子上无奈的说道，她怎么可能会给彩虹剧团寄威胁信啊。
　　要知道，这一次的公演她可是二号女主，第一次登台，怎么可能会去做那种事……威胁的对象还是她尊重的伊莉娅前辈。
　　“也就是巧合喽”
　　舔着冰淇淋，夜见歪着头的想着。
　　排除莉夏闲的奶疼的结果，只有巧合一种可能了，对方利用莉夏的名义去威胁彩虹剧团，却没想到真货就在里面作为女主角……
　　顶级杀手去彩虹剧团，换成他也想不到就是！
　　“不过……对方的目的又是什么呢，阻止彩虹剧团的演出？”
　　“怎么可能”
　　“之前伊莉娅前辈和亚邦团长都说了，作为大陆知名团体，类似的信一年内不知道收到多少次，这么容易就停止演出，那也不是彩虹剧团了”
　　靠在椅子上，夜见无奈的说道，怎么想都不可能是这个目的，哪怕是普通人，对伊莉娅强硬的性格一点都不了解，也会知道这种手段不可能成功。
　　“不是阻止，那目的又是……”
　　“排除阻止彩虹剧团的演出，那这封信最大的可能就是为了发而发”
　　“为了发而发？”
　　“发信没有什么其他目的，只是为了让这封信出现”
　　“我记得初演那天好像会有不少帝国、共和国人士，还有克洛斯贝尔本身的高层来参观？”
　　双臂压在桌子上，夜见考虑的说道，目前来说他能想到的可能也就是这个了。
　　“……！！！”
　　莉夏并不笨，或者说，能成为传说中的杀手、被伊莉娅看上，本身就是聪慧的少女。
　　在夜见说完的瞬间，已经明白了她的意思！
　　距离彩虹剧团的公演还有大半个月的时间，门票早已经发售，对于来人难以控制。
　　但几天后的初演就不一样了！
　　已经确定相当多的高层来参观，而在这时候出现意外的话……
　　那封信就会成为致命的威胁！
　　“……初演那天，克洛斯贝尔的麦克道尔市长也会来参观”
　　手指点在桌子上，莉夏精致的脸颊越发凝重，在她记忆中，那天来的最大人物就是他了。
　　克洛斯贝尔的麦克道尔市长。
　　如果他真的在那里遇刺的话……
　　“传说中的杀手银，在基层民众中并不出名，但高层那边稍微查下就能得到个大概情报”
　　“真出事的话，估摸着和你有关系的黑月也跑不了”
　　淡定的夜见，这件事对莉夏影响似乎蛮大，对他嘛……大丈夫！
　　“……鲁巴切的阴谋？”
　　已经从凝重演变成难看的莉夏，正如夜见所说，一旦出现那种事，银、黑月都跑不了，直接就会受到克洛斯贝尔的通缉。
　　如果她们退出的话，最大的获利者会是谁？
　　鲁巴切商会的阴谋？！
　　在没进行系列性查询的前提下，周围知道她名号的，似乎也就是鲁巴切了。
　　“说不定喽~”
　　摊着手，夜见随意的说道，根据已知信息，能猜测到的也就是这些了。
　　至于更深一层……
　　如果能从一封信就全部推理出来，她就可以辞职换份工作了。
　　“……在看什么”
　　继续的舔着冰淇淋，半响的时间后，夜见古怪的说道，应该不是他的错觉吧？在说完以后，莉夏好像一直在用奇怪的目光看着他。
　　“一直以为小夜你是萌物型，没想到……”
　　盯着夜见，莉夏微妙的说道。
　　和伊莉娅不同，她看到夜见的第一眼并非是天赋多高什么的，而是……萌物！没想到，这个萌物蛮聪明的！
　　“……”
　　喂喂，我生气了啊！
　　真的会生气的！
　　“咳，不过既然知道了大概的情况，应付起来就要容易的多了”
　　看出了夜见的生气，莉夏也干咳的转移着话题，虽然她可以发誓，自己之前说的属于真心话就是……
　　“初演那天市长的安全应该可以交给小夜吧~”
　　随后，莉夏也轻声的说道，既然知道了对方的目的，解决的话就容易太多了
　　想要暗杀麦克道尔市长，嫁祸给银？
　　那只要在关键时刻将对方戳破即可！
　　以小夜的实力，哪怕是她也要花费一点时间才能彻底打败，只要对方的实力没有超过银，那便没有太大的威胁。
　　初演那天，参观的阵容注定了警备力量会达到最高点，短时间内不能解决夜见，就再没有第二次机会。
　　如果对方实力真的达到秒杀夜见的地步……那还用这些阴谋干嘛？直接去市长家动手就足够了！
　　摇头、摇头
　　“……？”
　　莉夏的想法虽然是好的，但可惜……
　　声音刚落下，夜见已经果断的摇着头，一脸不可能的样子。
　　“稍后我打算去星见之塔一趟，到时候在不在还要两说”
　　靠在椅子上，夜见淡定的说道。
　　来到英雄传说世界到现在，他一直都在专心学习舞蹈，差点就忘记了最关键的事！
　　时间系的资料！
　　他来到这个世界可是为了给樱姐一个惊喜，是时候做一些正事了。
　　根据最近收集的资料……简单说，也就是从莉夏那里得知的情报，坐落在克洛斯贝尔周边的古代遗迹星见之塔，拥有着稀有的上位属性‘时’，很可能有他寻找的东西。
　　之前，因为银的威胁信，夜见是打算等初演结束过后再去的。
　　目前分析的差不多，再加上笨蛋莉夏气他，那就提前去好了！
　　“星见之塔……需要我和你一起去？”
　　“那边可不是多安全的地方，有着不少麻烦的‘怪物’”
　　听着夜见所说，莉夏略微皱眉的说道。
　　星见之塔是她前段时间发现的一处锻炼之地，里面的上位属性因为不知名原因混乱，造成了沉睡的古代造物苏醒。
　　那帮金属东西可以说是相当强悍的家伙，对她来说还好，对小夜的话……
　　“正好锻炼一下”
　　“相比，莉夏还是想想初演那天的安全该怎么解决~”
　　一边说着，夜见也伸着懒腰，逐渐向楼下走去。
　　“……？！！”
　　看着离去的夜见，半响之后莉夏突然反应了过来。
　　！！
　　去星见之塔来回也就几个小时，小夜这意思是打算去三天？！
　　明显在赌气之前她说过的内容！


通知（与本次更新无关）
　　首先声明，本次单章与师宅无任何关系，是萌娘的事情。
　　本狐狸的三本书
　　萌娘、师宅、工口，部分读者基本共通，所以在这里也发一下单章。
　　简单来说……
　　萌娘又被封了……
　　一种无语的感觉，一段时间没关注点娘那边，又在玩啥幺蛾子啊。
　　更关键的是……
　　没有任何通知！！！
　　从头到尾，本狐狸都没接到任何一条通知，哪怕一个字。
　　没有任何系统通知、没有任何编辑提醒，要不是准备更新，根本没有任何迹象，突然就被封了。
　　嗯……看来已经彻底不被点娘看在眼里了（笑）
　　稍微扫了一眼，羔羊的无限动漫录、暗黑破坏神之毁灭、萝倾的少女大召唤、三十二公公的萌娘武侠……
　　看来又是一次大作死。
　　总之，先看看情况，能不能去解封，具体情况未知。
　　马丹，才多久没看点娘，又在作死。


第十三章 星见之塔
　　星见之塔，位于圣乌尔斯拉医科大学与克洛斯贝尔之间的古代遗迹。
　　据（莉夏）传，星见之塔为中世纪古炼金术士研究的场所，也正因为此，导致里面的环境与众不同。
　　简单来说……
　　在这里充斥着外界稀少的上位属性。
　　英雄传说的世界，属性一共分为七种，‘地’‘火’‘风’‘水’四大常规属性，‘时’‘空’‘幻’三大上位属性。
　　而星见之塔具有的，正是‘时’之属性。
　　并不是说不具备‘空’‘幻’属性，而是‘时’占据了主要的部分，在其他地方似乎也有着类似的地方。
　　“虽说是几百年前的作品，环境还真是异常的优美”
　　进入到星见之塔的蓝发人影，看着周围的环境，不由赞叹的说道，某种角度来说，算是他来到英雄传说世界看到的最美景色之一？
　　星见之塔，真的是星见之塔。
　　放眼周围，犹如星空一般的环境，点点荧光在其中飞舞，正如同一颗颗微小的星辰，带来寂静、优雅的感觉。
　　就是……
　　“发现入侵者”
　　余光瞥着上一层的桥型建筑，足有两人高的金属人偶正冷漠的说着，泛着红光的机械眼死死的盯着夜见，双手分别持着金属巨斧与金属大盾，上面铭刻着特殊的文字，哪怕是远处也能感受到它的能量。
　　这就是莉夏提到过的怪物？
　　来到星见之塔，夜见自然会好好打听一下，尤其是身边就有现成强者。
　　他记得莉夏确实说过，因为一些不知原因的变化，导致星见之塔的上位属性混乱，让不少沉眠中的炼金造物也随之苏醒，也即是眼前这些喽？
　　【铠甲人偶】
　　【战力：★★★★☆】
　　【备注：由炼金术诞生的铠甲人偶，忠诚执行着自身的任务】
　　嗯……似乎是值得一拆的东西！
　　四星半，以机械人偶来说，已经算是不错的水准了，至少不比崩坏世界的初级泰坦机甲差。
　　泰坦机甲……等下！
　　看着眼前的机甲，夜见眼中突然泛起了光芒，虽然还没找到时间类的信息，但似乎得到了其他方面的收获！
　　“消灭！！”
　　正在夜见准备仔细构思一下的时候，二层不知道多重的铠甲人偶突然跳了起来，挥舞着大斧，直接向着夜见坠落。
　　“我凑……”
　　看着这一幕，夜见嘴角忍不住抽/动。
　　这个智能设定有毛病吧！
　　虽然内部看不出来，但从外面看，这简直是一座高危建筑，什么时候坍塌都不奇怪，以那个体重竟然直接往下跳……
　　不管这里的材质是否经得住，夜见都不能冒这个险。
　　不说时之属性的信息，之前意外的想法也需要在这里进行呢！
　　双手舞动，一粒粒青色的种子也随之浮现，还未落地已经演变成一根根细长的藤蔓，尤其是铠甲人偶下方，一片墨绿之色，生生将人偶卡在了半空。
　　“终结剑enki”
　　行云流水的动作，植物生长的下一刻，金色的流光已然在手中凝聚，并迅速组合成弓的形状，纯金的能量箭矢也在同一刻搭在弦上。
　　“高能源反应……危机”
　　似乎察觉到了弓矢的威力，铠甲人偶眼中冒着红光，硕大的盾牌就要移动到身前，阻拦接下来的攻击。
　　但还没等盾牌到位，铠甲人偶的动作已然停滞，某些断裂、摩擦的声音不断响起。
　　仔细一看就能发现，位于盾牌与身体之前的位置，大批的藤蔓正在不断涌动，在盾牌的挤压下不断被破坏，而后又迅速的生长，死死的阻拦着它。
　　片刻之后，铠甲人偶也终于发现了这一切，另一只手的巨斧就要对着那里砍过去。
　　可惜……
　　还没等真正的接触，纯金的能量弓矢已经穿破它的脑袋，代表能源的红灯也逐渐熄灭。
　　“笨重的大家伙”
　　走到铠甲人偶面前，夜见哼声的说道，真要坠落下来，整个建筑都可能出事。
　　不过……
　　操控、创造植物的能力还是蛮好用的？
　　这还是夜见第一次在实战之中应用，藤蔓不往自己身上缠真是太好了！
　　“检测到可吸收能源，素材（时）+76；素材（空）+8；素材（幻）+3”
　　随后，夜见也看向系统的信息页面，久违打怪加素材啊。
　　不过也正常！
　　英雄传说的世界，不少魔兽体内都有七曜晶石，能兑换成素材也是理所应当，就是时空幻三大上位属性，让夜见小小的疑惑。
　　“系统，这个时能不能达成时间逆流的效果”
　　微微歪头的夜见，看着三种上位素材发着呆，半响之后突然想起什么的说道。
　　这个的话……
　　“时属性素材只是特殊属性的素材，并不能达到时间逆流效果，即便可以，素材的数量也太过稀少，远达不到要求”
　　“……如果符合，大概需要多少数量？”
　　“吸纳整个星见之塔的时之素材，再翻五百倍”
　　“……”
　　凑！
　　听着系统所说，夜见额头浮现着黑线，某种程度来说，他是不是该庆幸一下，这不是他想要的东西？
　　五百倍……
　　整个克洛斯贝尔能有一只手数量的古代遗迹就不错了，还五百倍，把整个塞姆利亚大陆算上说不定够？
　　够呛……
　　“话说回来，这些都是莉夏做的么”
　　纠结之后，夜见也瞥向周围的环境。
　　之前阴暗还没怎么发现，仔细看看……
　　每层都至少有着五具铠甲人偶，一层+二层就看到了十几个，只不过全部倒在地上，身上均有着平滑的切口。
　　看起来是莉夏做的没错？
　　果然是传说中的暗杀者。
　　看这些人偶的反应，压根就没发现她的存在吧……全部都是死在各自的楼层。
　　“不管，先去上面看看”
　　摇了摇头，夜见目光逐渐转移到上方，星见之塔的顶层。
　　也许在那里能发现新的东西？
　　不过，只要能完成那个想法，哪怕在这里没有其他收获，也是值了。
　　ps：死点娘又抽风，如果萌娘不能解封，看看能不能换地方开二吧……


第十四章 特务支援科
　　漆黑的环境，作为光源的萤火虫正随意的飞舞着，犹如点点繁星。
　　这里是古代遗迹，星见之塔的顶层。
　　与其他层不同，在这里还有着另类的光源，分别闪耀着金与银光芒的天球仪，配合飞舞的萤火虫，造成另类的精致光景。
　　“‘青铜巨人’图鉴……制造手册……炼金原理”
　　位立于顶层的唯一生命，蓝发的少女正站在某处低声的自语着，只是声音中夹杂着难以掩盖的兴趣感。
　　星见之塔的旅程，比起夜见想象的收获还要大！
　　一切的原因，正是他眼前的东西，四个规模难以想象的巨型书架，单以规模来说，至少有五人高，其中充斥着各类书籍。
　　光是找到这里，系统就提示世界信息收集度+1%，但这并不是让夜见兴奋的原因。
　　在这些书籍中，夜见发现了不少有趣的东西，就比如之前战斗的铠甲人偶，‘青铜巨人制造原理’，还有相关的大量炼金术说明。
　　这些东西，让夜见顿时兴奋了起来！
　　之前在楼下构思的想法，也在这里找到了最重要的碎片，接下来只要有充足的资金支持，就能开始进行了！
　　不过……
　　“还是先从这里开始看吧”
　　将大部分需要的书籍放进系统空间之内，夜见看向某本书自语的说道。
　　虽然制造原理让他很有兴趣，但这本书的记录似乎更为重要，也许可以凭借它，找到最终目的的线索！
　　凭空长出的植物吊床，夜见也真正开始了研究。
　　只不过……
　　“嗯？”
　　刚翻开了第一页，夜见耳朵也在轻轻的颤动着，来人了？
　　……
　　“各位保持戒备，马上就要到顶层了”
　　“之前的楼层来看，这里很可能有着未知的秘密”
　　通往星见之塔顶层的路上，手持T形棍的青年凝重的说道，之前楼层看到的场景简直让他们惊讶。
　　遍地的铠甲人偶
　　一开始还没怎么在意，直到他们发现一具铠甲人偶，并展开战斗后才能明白那到底有多么恐怖。
　　光是一具就让他们废了不少功夫。
　　路上有多少？
　　至少有几十具！
　　“终于恢复了些状态啊”
　　“我还以为你会再因耀夜姬迷惑一段时间”
　　听着罗伊德所说，红发青年兰迪拍向他的肩膀笑道，看起来恢复了不少？这样就好。
　　“兰迪……”
　　“罗伊德，工口”
　　“看错你了”
　　尴尬的罗伊德，但还没等他说完，不远处两名少女均是‘嫌弃’的说道，虽然一眼就能看出是在开玩笑就是。
　　“……我们还是先完成任务吧”
　　苦笑的罗伊德，他确实被名为耀夜姬的少女震撼了，但也只是那样而已，都在想什么啊……
　　“！！”×4
　　踏上最后的楼层，精致的环境也浮现在视野内，四人表情几乎出现同时的凝滞、惊讶。
　　缠绕在半空中的藤蔓，诡异的组成吊床的形态。
　　而在吊床之上，蓝发少女正静静的看着他们，蔚蓝的发丝飘扬，甚至掩盖了周围萤火虫与天球仪带来的优美环境。
　　“不可能……”
　　低喃的蓝发萝莉缇欧，来到这里之前她明明进行了侦测，没有任何人的踪影才对。
　　“……”
　　一旁兰迪也陷入了沉默，双手不自觉的用力，刚才他之所以感开玩笑，正是因为没察觉到楼顶有人。
　　消灭几十具铠甲人偶的强者，哪怕他恢复全盛时期，也不一定能应对。
　　“阁下是……”
　　双手分别持着T形棍，罗伊德动作戒备的说道，虽然对方的姿态带来不少的好感，但作为一名职业警察，还是能分清楚场合的。
　　但还未等他说完，蓝发的少女已经从吊床上落下，一步一步向着他走来。
　　“……”
　　越来越近的人影，罗伊德额头也浮现着汗水，双手下意识用力，但偏偏不敢攻击。
　　谁知道对方的情况是什么？
　　“……？？”
　　啊咧？
　　拉近的距离。
　　终于，蓝发少女来到了罗伊德的身前，然后……
　　继续向前走！
　　这是……
　　举高高！
　　“……”×4
　　看着眼前的场景，四人头顶同时冒着问号，这个……请问是什么情况？！
　　看起来比缇欧高出一些的大号伪萝，从罗伊德身旁直线的走过，随后……对着缇欧举高高起来……
　　？？？
　　其中又以缇欧表情最为萌然。
　　在前一刻，她都做好攻击的准备了，现在又是怎么回事？
　　“好可爱~”
　　举着缇欧，夜见双眼亮晶晶的说道，这只萝莉真的好可爱~
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/170826/210247-8402.jpg" alt="缇欧">
　　“……”×3
　　继续沉默的三人，外加额头浮现黑线的萝莉。
　　敢不敢不要这么随便啊！！
　　“咳，不用紧张”
　　“我只是一名来进行考古的普通人，不会对你们做什么的”
　　半响之后，大概意识到自己行为的不妥，夜见放下缇欧的笑道，同时一根藤蔓也卷着书籍来到他的身旁以做证实。
　　普通人？
　　谁家普通人能轻松干掉几十个铠甲人偶，这已经媲美A级的游击士了吧？估计S级也能冲击一下？
　　还有……
　　那根植物又是怎么回事？！
　　他们见过各种各样的导力魔法，但是这种形式……
　　说是普通人，鬼都不信！
　　“中世纪……古代书籍”
　　正在此时，缇欧目光扫过夜见手中的书籍，平淡声音中夹杂着几分惊讶的说道。
　　中世纪资料？
　　一千二百年前，文明大崩坏，大陆失去了高度的文明和秩序，进入了黑暗时代。
　　在这期间，诞生过各式各样的文明、力量，直到五十年前，导力出现，开启了新的篇章。
　　在缇欧的印象中，那本书的材质似乎就属于中世纪？
　　至少在几百年以前！
　　可惜，上面的文字她一个也看不懂……
　　似乎并不是简单地中世纪文字，否则好歹能知道一些。
　　“……”
　　和兰迪对视一眼，少许点头的罗伊德。
　　能看懂中世纪的古代文字，让对方的身份更加神秘，但也有一点可以确定……
　　对方似乎并没有什么恶意？
　　至少现在并没有感受到。
　　ps：构思了两个小时，差不多本卷的主线下来了~
　　xp：于是，六日惯例的爆发，来猜猜两天加起来会有多少章？


第十五章 古代文字
　　看懂古代文字？不说古代，其实夜见连这里的现代文字都看不懂。
　　不过，有系统在嘛~
　　文字，其实也就是记录信息的一种方式，系统可以直接获取记录的信息，再转换成他理解的文字，看起来还是无压力的。
　　“还没问几位是？”
　　后退两步，靠在周边的书架上，夜见也歪头的说道，虽然通过战力评测能知道部分信息，但也只是部分罢了。
　　这几人应该是……
　　“罗伊德、缇欧、兰迪、艾丽，我们是克洛斯贝尔支援科的警察”
　　“前两天接到了歼灭魔兽的委托，一路查到这里”
　　确认了夜见对他们并没有什么恶意之后，罗伊德几人也少许的放松，自我介绍的说道。
　　他们四人来到这里的原因，正是因为接到歼灭魔兽委托。
　　不过，一连两天都没看到魔兽的踪迹，只能通过调查寻找魔兽的源头，最终确认到了古代遗迹星见之塔上，好不容易拿到了通行证，却没想到在顶层看到了夜见。
　　“支援科啊……”
　　点着头，夜见也在回忆着，他还真在莉夏那里听说过这个名字。
　　克诺斯贝尔的特殊情况，造成了很多警察不能正常执法，很多时候甚至只能看着，这也造成了一个结果。
　　克洛斯贝尔警察威信的削弱，一般市民出意外压根不去找警察，直接就去游击士协会发布委托，请求他们的帮助，毕竟游击士协会的宗旨就是保证普通人的利益。
　　更何况，在克洛斯贝尔拥有着号称A级最强，能够媲美S级的游击士，风之剑圣亚里欧斯。
　　这更加剧了普通市民对警察的不信任。
　　一件事交给警察去办，十几天不一定出结果，交给游击士协会一天解决，换成谁也知道怎么选择吧？
　　特务支援科，就是为了扭转这种局面而出现的。
　　以警察的身份帮助市民，争取扭转市民的印象，主力似乎只有四人，也就是眼前的几人喽？
　　“……”
　　眼中映照着四道人影，夜见最终定位在了兰迪身上，不是因为其他，而是……
　　【兰迪·奥兰多】
　　【种族：人类】
　　【战力：★★★★★☆】
　　罗伊德、艾丽、缇欧三人基本都是四星到四星半不等，唯独这一只……五星半，比起他的评分还要高上一些。
　　“虽然本人很有魅力，但犯罪的事还是不会做的”
　　注意到夜见的目光，兰迪表情少许的变化，片刻之后‘玩笑’的说道，只是其中隐藏着特殊的压抑感。
　　“戚，我对男人没兴趣”
　　翻着白眼，夜见无视的说道，要不是实力强点，早就上去敲了。
　　似乎隐藏着身份呢？
　　那一句话就是为了转移注意力吧。
　　不过……
　　犯罪的事什么意思？他看起来像未成年？某种角度比认错性别还要让人生气！
　　“缇欧妹子，那你要小心了”
　　听完夜见所说，兰迪也看向之前的蓝发萝莉，一脸认真的说道想，对男性没兴趣，也就是对女性喽？
　　“……”
　　敲！
　　三无的表情微微颤动，缇欧直接抽出了魔导杖，狠狠的敲在了兰迪的头上，话说回来……她对蓝发少女到没有多排斥，对方身上似乎有一种很舒服的气息。
　　“兰迪，不要开玩笑了”
　　一旁，艾丽皱眉的说道，虽然知道对方没什么恶意，但谁知道会不会被惹怒。
　　和她们开开玩笑就算了，和对方……
　　“……如果你们是寻找魔兽的话，那就可以回去了”
　　看着缇欧狠狠的锤着兰迪，夜见也算是解了点气，进入正题的说道，正好他也有一件事需要几人的帮忙。
　　“？”
　　可以回去？
　　“双足飞龙吧，已经被消灭了，尸体就在上面”
　　指着自己的上方，夜见淡定的说道，他们所在的是星见之塔的顶层，但只是塔内的顶层，外面还有个平台。
　　之前来的时候，夜见也上去了一趟。
　　除了一座大钟之外，就剩下一头魔兽的尸体，已经有逐渐消散的迹象，不知道是什么原理。
　　“……了解了”
　　微妙的几人，这算不算是又被抢了工作……前几天矿山镇的事，就被名为‘月’的猎兵团救了，看起来他们果然还需要锻炼啊。
　　“对了，你们之前说的耀夜姬是？”
　　随后，夜见也想起来什么的问道，他记得来到顶层的时候，听到几人口中提起过耀夜姬的名字？也有一段时间没联系了。
　　“耀夜姬……”
　　“那是我们在矿山镇玛因兹执行任务时碰到的猎兵团，‘月’的副首领之一”
　　“全部由女性的组成的猎兵团，近期在克洛斯贝尔相当活跃”
　　听着夜见所问，罗伊德回答的说道，如果不是对方的帮忙，他们恐怕也会灾在鲁巴切商会的手中吧。
　　没想到，那种女孩子居然会是强大的猎兵。
　　“我大概了解了”
　　点着头，夜见嗯声的说道，看来耀夜姬近期做的不错嘛？
　　“那我们先告退了”
　　确认了魔兽已经被消灭后，罗伊德四人也后退的说道。
　　既然目的达成，也没必要停留。
　　还有眼前的蓝发少女……太过的神秘，虽然没有恶意，但也带来了不少的压力，还是尽快离开比较好。
　　“回去之后，顺便帮我带句话吧”
　　“……请说”
　　“帮我和彩虹剧团的莉夏带一句话，她的朋友近期内有点事情，过段时间才会回来”
　　重新坐到吊床上，夜见随意的说道。
　　耀夜姬那边的情况已经确认，剩下的就是莉夏那边了，他估计要研究一段时间，还是提前打个招呼比较合适。
　　“莉夏……彩虹剧团这次的女主角？！”
　　“嗯，就是她”
　　“……”×4
　　一句话，让情绪刚平定的几人再度惊讶起来，没想到眼前的少女竟然还和彩虹剧团的当红女主认识……大陆最知名的剧团之一啊。
　　“一定带到”
　　“谢了”
　　伴随着蹬蹬的下楼声，顶层重新回归平静，夜见也看起了那一本书，有可能达成本次目的的记录。
　　ps：第二更，继续去写第三更，今天应该不多，就是不知道会有几章~


第十六章 克罗伊斯
　　数千年前，女神赐下代表地、火、风、水、时、空、幻属性的七宗至宝。
　　每一宗至宝，都拥有着‘奇迹’的力量，能够化不可能为可能，分别交由七方势力保管。
　　利贝尔掌控着空之至宝‘辉之环’
　　亚诺尔一族保管着炎之秘宝
　　（残缺）
　　吾等炼金术士一脉则获取了幻之秘宝虚之神，拥有通过因果改变过去、现在、未来的能力。
　　‘大崩坏’的发生，让一切出现了转折。
　　利贝尔一族因空之秘宝而变得贪婪、不思进取，最终导致了毁灭，秘宝也被幸存的人们彻底的封印，永不见天日。
　　（残缺）
　　于此同时，幻之秘宝出现了精神崩溃，自我放逐，永久消失在世界上。
　　（残缺）
　　为了改变一切，由吾等炼金术士展开了一项伟大的计划！
　　既然空之女神可以制造七大秘宝，我们是否能够同样达成？甚至是超越原本的幻之秘宝？
　　（残缺）
　　集合炼金术士一脉，耗时五百余年，新至宝即将完成！确定具备幻之秘宝的因果之力。
　　还差最后也是最关键的一步，但凭借我们的力量已经很难完成。
　　所以，我们决定培养傀儡。
　　D∴G教团
　　以拒绝女神存在为宗旨，试图创造神的教团。
　　我们将新至宝核心，也即是‘神子’交与教团进行培育，而我们则转变身份，进行必要的资金收集，待到完成之际，再重新取回，秘宝也将要真正的完成！
　　……
　　太阳之磐，核心沉睡的地点，我们需要等待的就是一切的完成。
　　“……”
　　翻阅着手上的书籍，夜见皱眉的分析着，虽然大部分地方都因为时间而残缺，但整体还是能看明白的。
　　七大至宝……
　　没想到这个世界上还存在这种东西，说不定就是系统所说的完整规则的体现？
　　不出意外的话，时之秘宝必然能达到他的希望，重新回归到五百年前，拯救樱姐的妹妹。
　　但看记录也知道
　　早在一千二百年前，大崩坏时期就出现了各种意外，七宗秘宝几乎同时隐去，消失在人们的视野之中，现在除了一些大势力，一般人知不知道这些还是个问题，更别说寻找了。
　　即便知道踪迹，想要夺取也不是一件容易的事……
　　看莉夏她们就知道，一流层次的势力不可能缺少六星，真想要夺取势必要经过详细的计划和漫长的调查。
　　而目前唯一确定的至宝消息。
　　“幻之秘宝么”
　　手指点在唇下，夜见喃喃的自语着，逆转因果改变过去、未来、现在的力量……虽然不确定能否达成目标，但看起来几率也不低？
　　关键是没得选……
　　D∴G教团，他之前查询银资料的时候也看到了些，七年前因为拐卖儿童与进行残忍祭祀，最终被各国通缉消灭。
　　从这点来看，核心应该是即将完成？
　　不然一个长达七百年的邪教组织，不可能在几年前露出马脚，也就是还有机会？
　　太阳之磐，说不定可以找到一些线索。
　　“克罗伊斯？”
　　随后，夜见也注意到记录的作者，克罗伊斯家族？
　　嗯……好耳熟！
　　来到克洛斯贝尔好歹也有一周了，夜见记得这个名字是……IBC总裁的姓氏，应该不会这么巧吧。
　　IBC，大陆最为富有的银行，无论是共和国还是帝国，都有相当程度的财产放置其中，之前似乎也记载了，要进行资金的收集活动……
　　“……”
　　我凑，过了一千多年，炼金术士一族竟然还没完蛋。
　　翻着书籍，夜见也在头疼着，DG教团什么的，反正被打废了，他还真没什么压力，但后面再加上一个炼金术士一族的话，那就有点麻烦了。
　　更何况这个家族还控制着相当数量的钱财。
　　有些时候，钱就是实力。
　　“心血来潮的检查，没想到会有意外收获的”
　　正在夜见纠结的时候，脚步与轻灵的少女音同时响起，只是，这一次并非从楼下出现，而是从更上层，星见之塔的台顶走下。
　　映入眼帘的四道人影
　　其中两名少女穿着特质的女性金属铠甲，清秀的表情看不出丝毫情感波动，淡淡的注视着夜见。
　　另外一名则是穿着红色上衣、白色短裙，一身现代装扮的金发双马尾少女，也正是之前说话的源头。
　　但最让夜见关注的……
　　【阿瑞安赫德】
　　【种族：人类】
　　【战力：★★★★★★☆☆】
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/170827/132645-30353.jpg" alt='七姐万岁！'>
　　一身中世纪风格的女性铠甲，身材高挑而丰满，哪怕是铠甲也难以掩盖其魅力，单手持着接近两人高的长枪，金色长发轻轻的飘扬。
　　阿瑞安赫德
　　在看到对方的刹那，夜见身体已经下意识戒备起来，哪怕没用战力评测之前，也能感受到对方的恐怖。
　　那种熟悉的气魄，已经突破了人类的极限！
　　“基础不错，实战太少”
　　眼中映照着夜见的样子，阿瑞安赫德淡淡的说道，仿佛是在称赞，又像是在提醒。
　　“……”
　　就算实战多，面对你这种级别的强者也没用吧！
　　“竟然能看懂我们特有的文字，很不错么~”
　　从夜见身旁走过，另一名金色双马尾的少女拿起书本，轻笑的说道。
　　确实出乎了预料。
　　除了有限的几人外，应该没什么人能看懂这些文字才对，这也是她放心搁在这里的原因，没想到……
　　心血来潮的检查，竟然能碰到读懂的少女。
　　“……玛利亚贝尔”
　　看着金色双马尾少女，夜见额头微微流着冷汗，哪怕来到克洛斯贝尔几天，他也知道眼前少女的大名。
　　玛利亚贝尔·克罗伊斯
　　IBC总裁独生女
　　现在看起来，还是那本书的编纂家族后裔……
　　“bingo，看到了我们家族的秘密，该怎么处理你呢~”
　　转着身，玛利亚贝尔轻笑的说道，手中也出现一柄魔导杖。
　　“！”
　　察觉对方动作的瞬间，夜见瞳孔顿时变化，能够应对的方法只有一个了！
　　浮现在手中的‘大和’卡片。
　　但还未等到召唤，剧烈的疼痛感已经在颈部产生，卡片也随之落地。
　　ps：昨天查到一个bug，结果删了一章……嘛，不过还有今天嘛。


第十七章 我讨厌高智商的敌人
　　“……”
　　流逝的时间，不知道多久之后，夜见逐渐睁开了双眼，看着陌生的天花板，眼中满是迷茫。
　　为什么会在这里？
　　仔细想想……
　　是了！
　　他是在星见之塔获得了七宗至宝的消息，决定寻找新幻之秘宝的时候，被四名少女发现，然后……直接被阿瑞安赫德打晕了？
　　他记得自己最后的印象，就是贴在身旁的金属铠甲。
　　另外两名少女虽然也很强，但应该没到能一击打晕他的地步，剩下的……只有那名强的过分金发女性了。
　　“这里又是……”
　　随后，夜见也看向了周围，金红交织的豪华地毯、精致的实木家具，浴室、卧室一应俱全。
　　酒店？
　　不过下一秒，夜见也否定了自己的想法。
　　透过不远处的大门，他能看到另一侧忙碌的人影和机械化的设备，酒店的话，无论如何都不可能有这些东西吧。
　　“终于醒了么~”
　　正在夜见疑惑之中，金色双马尾的少女出现在门的另一侧，轻笑的看着他。
　　“玛利亚贝尔！”
　　出现在视野内的少女，让夜见瞳孔顿时变化，忍不住的念着，之前出现的四名少女之一，玛利亚贝尔·克罗伊斯，果然记载者就是她们家么。
　　“真厉害呢，竟然能解读古炼金术士的文字，可不可以告诉我怎么做到的？”
　　站在门的另一侧，玛利亚贝尔真心的赞叹着，之前看到那一幕的时候，连她都惊讶不小。
　　这才多大？
　　看起来十五六岁的样子，竟然能解读中世纪古炼金术士的文字，那可不是市面流传的中世纪文字，考古学家什么的根本看不懂。
　　不然的话，她也不会将书籍放置在那里了。
　　“……”
　　沉默的夜见，怎么做到的？系统翻译呗，但又不能说出来。
　　还是沉默好了，说多了总会出问题。
　　“你说，我该怎么处置你”
　　看着沉默的夜见，玛利亚贝尔再次的说道，为了把夜见从结社那边要过来，她也是花了不少功夫。
　　“距离零之计划还有七个月的时间，偏偏在这个时候被人发现了底细，该怎么办呢~”
　　“灭口？”
　　同样盯着玛利亚贝尔，夜见眼中闪过异色的说道。
　　七个月后的零之计划……
　　看起来那个秘宝即将完成了？
　　交给DG教团培育了五百余年，在三年前开始大幅度祭祀，不过那时期并没有什么大事件，应该还差一点。
　　现在，终于快完成了？
　　“灭口~确实值得考虑”
　　“我克罗伊斯家族千年的执着，万一因为你而被破坏了，那就太糟糕了”
　　单手触碰冰凉的铁门，玛利亚贝尔轻笑的说道，虽然几率并不大，但并不代表没有。
　　DG教团与克罗伊斯家族的联系，一旦爆出这一点，恐怕会有相当程度的麻烦，哪怕他们有着IBC总裁的身份。
　　“！”
　　听着玛利亚贝尔所说，夜见身体下意识戒备起来，只有他才知道，眼前这个女人并没有开玩笑。
　　嘴角虽然带着笑容，双眼却露出淡淡的杀意。
　　她并不介意将自己抹杀来永久的保住秘密，或者说……已经考虑过，只是因为某种理由而放弃。
　　下意识的，夜见也寻找着‘大和’的卡牌。
　　真要起冲突的话，他唯有‘大和’能够逆反，其他底牌的话，还是差了一些。
　　“你在找这个？”
　　但在下一瞬间，夜见的表情已然僵硬，在门后方，玛利亚贝尔手中正拿着一张卡牌，轻声的说道。
　　！！！
　　这一刻，夜见也想起之前发生的事，在星见之塔的时候，他刚拿出卡牌就被阿瑞安赫德打晕，卡牌也随之脱手。
　　结果被对方收起来了？
　　要出事！
　　要知道，他手上就这么一张保命底牌，真要被抢走……基本可以宣告GG了。
　　“很奇妙的东西”
　　“凭借我的炼金术竟然也不能正常打开，强行破坏的话，又有点可惜”
　　“要不然，你告诉我怎么打开？”
　　转动着手中的卡牌，玛利亚贝尔感兴趣的说道，在夜见昏迷的这段时间，她主要就是研究这张卡，结果很意外啊。
　　可以确定里面有着‘空’的属性，但无论她怎么弄，也打不开。
　　虽说能通过暴力破坏来打开，但有点浪费，也就选择了放弃。
　　“……你希望我怎么做”
　　半响的时间，夜见的表情由挣扎到放弃，最后无力的说道，没有‘大和’的话，他根本没有和对方交谈的资格。
　　不说手上的力量只有高雄，哪怕是耀夜姬她们全回来，怕也没什么用。
　　虽然还有直接离开这个世界的选项，但耀夜姬的分离，注定了不可能达成，能做的也唯有妥协了。
　　对方没直接干掉他，总有些目的？
　　“怎么做~”
　　“人才，尤其是可爱的人才还是很稀少的，要不要成为我的下属”
　　夹着特殊的卡牌，玛利亚贝尔嘴角勾起笑容的说道，差不多该进入正题了。
　　能否将对方吸纳！
　　如果换成其他男性的话，她才懒得说这么多，直接干掉！
　　不过可爱的女孩子……
　　这个还是可以考虑一下的！
　　“下属？”
　　“克罗伊斯家族的秘密不容泄露，至少现在不能，成为我下属的话，也有保住你的理由”
　　“……“
　　听着玛利亚贝尔的话，夜见也在考虑着。
　　成为对方的下属？
　　嗯……虽然夜见不清楚对方的动机，也不太想同意，但答应了至少有一点好处！
　　“……可以是可以，但要把它还我”
　　目光转向玛利亚贝尔手中的卡牌，夜见声音勉强保持着平静说道。
　　不管怎么说，先把‘大和’弄回来！
　　“当然没问题”
　　手指夹着卡牌，玛利亚贝尔果断的说道。
　　“不过，要等七个月后”
　　“……啊咧？”
　　“毕竟到了关键时期，要保证计划的成功”
　　“这半年你就先住在这里好了，有什么需求直接向其他人说，能答应的自然会答应”
　　“等到计划完成后，再真正的解放”
　　“……”
　　等等，这和说好的不一样啊！
　　但还没等夜见真正出声，下一句话让他更为纠结。
　　“顺便说一下，你周围的房间都经过魔法加固，以你的实力不可能突破，我也会定期检查，不要想些歪的斜的”
　　“……”
　　我讨厌高智商的敌人！


第十八章 脱逃？
　　在夜见被囚禁期间，克洛斯贝尔也发生着一件大事。
　　彩虹剧团正式开始初演。
　　‘金之阳、银之月’
　　新的表演顿时征服了所有的观众，无论是共和国的议员，还是帝国的高官，几乎满是好评，并且对彩虹剧团发出了邀请，希望前往共和国与帝国进行公演。
　　但所说的大事，指的并不是这个。
　　在初演期间，秘书阿内斯特对麦克道尔市长进行暗杀，意图成为下届市长。
　　所幸，关键时刻被警察署的特务支援科发现，阻止了这场阴谋。
　　同一时间，有小道消息流传，IBC总裁迪塔·克罗伊斯决定参选下任克洛斯贝尔市长。
　　初演两天后
　　彩虹剧团
　　舞台上，两道人影不断的跃动，进行着‘金之阳、银之月’的练习，虽然初演成功的进行，但并不代表结束。
　　在半个月后，就是克洛斯贝尔的周年祭，同时也是正式公演的时间。
　　不像这次面对高官，而是真正的大众。
　　“莉夏，还不放心么”
　　舞动的人影，金与银的光芒不断交错着，但在某个动作的时候突然停滞，看着落下的莉夏，伊莉娅叹气的说道。
　　动作上能明确的看出不协调，甚至比前两天的初演还要差上一些。
　　答案只有一个了，难以安定的心。
　　“……伊莉娅前辈，我想休息两天”
　　摇了摇头，莉夏勉强的说道。
　　到底去哪里了……
　　五天前，从特务支援科那里接到了夜见的消息，当时并没有在意，只当小孩子赌气。
　　但在初演之后，莉夏终于沉不住气，时间太长了。
　　于是，也开始了寻找。
　　结果……星见之塔上根本没有任何人，有的只是不自然断裂的藤蔓，就像是被什么切断一样。
　　这一下，让莉夏真正的担心，找遍克洛斯贝尔也没有任何踪迹，谁知道是不是出意外了？这也是她难以平静练舞的原因。
　　那是自己推荐夜见去的地方，要是因为这点出事，她不可能安心的。
　　“嗯，好好休息两天，调整状态也好”
　　“我已经向特务支援科和游击士协会发布了委托，说不定今天晚上就会找到”
　　轻轻的点头，伊莉娅也不再阻止，说实话她也有点担心，自己带进团里的人，结果几天就失踪了，她必须要负责。
　　“谢谢前辈了”
　　勉强的笑容，莉夏也向着彩虹剧团外走去，也许那边已经出现结果了？
　　……
　　“情况如何”
　　在离开彩虹剧团不久，黑色外衣，遮掩容貌的‘银’也出现在黑月贸易商会，看着这里的主事人李曹说道。
　　“已经发动了全力去寻找”
　　“矿山镇玛因兹、阿尔莫利卡村、圣乌尔斯拉医科大学……”
　　“除了唐古拉门和贝尔加德门这两处军力集中地点，其他地方都进行了一定的搜索，但没得到任何消息，就好像凭空消失一般”
　　坐在办公室，紫色齐肩发的男性推着眼镜的说道，眼中也露出一丝感兴趣的色彩。
　　“……”
　　站在窗前，表情凝重的莉夏，连黑月也没有任何线索么，那又会是什么情况？
　　因为急事，临时离开？
　　莉夏和夜见也接触了一段时间，如果真的有急事，多少会和她打个招呼吧，就像是特务支援科那次，绝不会像这样不告而别。
　　“不可能从警备队的唐古拉门和贝尔加德门离开，最近也没有飞空船的痕迹”
　　“最后一次出现则是星见之塔，从此没有任何踪迹”
　　“无论是鲁巴切还是黑月，又或者是克洛斯贝尔的其他组织，都不可能做到”
　　推着眼镜，紫发男性眼中色彩越发浓重的说道，只是让一个普通人消失的话，那没什么难度，追查起来没有踪迹也并不困难
　　但对方并不是普通人，而是有着精锐实力的猎兵。
　　将一个战场杀戮的精锐猎兵弄消失？
　　这点还是能做到的，但不留下任何一丝痕迹，就不是这么简单地事了。
　　他们也去调查过星见之塔，没有任何战斗的痕迹，不……更像是一击解决的能力，就算是银或者那位风之剑圣也办不到吧。
　　“那会是……”
　　“拥有这种实力的，大概只有结社了“
　　“！”
　　一句话，让莉夏的表情顿时变了。
　　结社？！
　　“隐藏在大陆的神秘组织，在各国搞风搞雨还没人能对付，听说这附近有他们的工坊？”
　　双手压在桌子上，紫发男性轻声的说道，结社……他一直很感兴趣，可惜没有交锋的机会。。
　　“我知道了”
　　听着紫发男性所说，莉夏平静的应着，身影也逐渐的消失。
　　结社
　　她一直想要看看到底是什么组织，没想到会在这种时候遇到。
　　“虽然不介意你去和结社交手”
　　“但不要忘记，一个月后就是鲁巴切主导的‘黑色拍卖会’，到时候我们需要你的力量”
　　看着即将离去的莉夏，紫发男性平静的说道，虽然他蛮想和结社交手看看，但当前最大的对手还是鲁巴切，分解了他才是当务之急。
　　“……知道了”
　　……
　　“……不愧是炼金术士家族，准备太齐全了吧”
　　另一边，坐在床上夜见嘴角抽/动的说道。
　　距离他被关进来已经过了整整四天，在这期间，他一直在进行着房间的分析，看看有没有办法出去，被关七个月什么的，是绝对不被允许的！
　　没想到……
　　我凑！！
　　不愧是炼金术士家族，做的东西太坚固了！
　　他已经尝试过暴力破坏、植物挤压，送食物的通道等等，没有一处能破开的！
　　要不要这么厉害！
　　期间，玛利亚贝尔也来过一次，主要就是问他有什么需求，不要捣乱什么的。
　　嗯……简直纠结！
　　虽然还有利用高雄直接撑爆这个房间的设想，但最终还是放弃了，透过大门就知道外面不是简单地地方，万一有什么强力兵器呢？
　　高雄还没破开那层坎，太过危险了，更何况也没到最后的时刻。
　　“终结剑enki、水天日光天照八野镇石……”
　　检查着系统的空间，夜见也在认真的构思着，到底有什么办法！
　　“这个！”
　　ps：其实轨迹适合单写一部同人，涉猎太大，一卷五十六章根本写不出来，压缩又太狠233


第十九章 因果？
　　“现在克洛斯贝尔应该开始周年祭了？好想去参加”
　　“别想了，我们必须保证设施的正常运行，你要敢翘班，大小姐不打死你的”
　　克洛斯贝尔边缘，某处地下设施之中，两名男性看着监控吐槽的说道，克洛斯贝尔周年祭，他们还是蛮想参加的。
　　可惜，工作的缘故，让他们没办法去翘班。
　　“不过说话回来，留在这也挺好的，差不多快到时间了吧”
　　瞥了一眼墙上的时间，其中一名男性也调整着监控，将某一个荧幕无限放大的说道。
　　“嗯……以前怎么就没觉得看监控这么有意思呢”
　　看着放大的荧幕，另一名男性也是同样的说道，以前看监控都是想办法偷懒，现在……谁都别和他抢！
　　荧幕上，一名蓝发少女正站在地上，闭目好像准备着什么一样，没多久的时间，突然开始翩翩起舞，优雅的身姿牵动人心，精致的脸颊令人痴迷。
　　“……”×2
　　“十几天的时间，越来越赞了”
　　眼中映照着飞舞的少女，男性赞叹的说道，大概是从两周前开始？蓝发少女就开始在空余时间跳舞。
　　最开始还有些生涩，现在已经相当完美了。
　　精致的容颜、飘扬的蓝发，再加上优美的舞姿……监控这活谁都别和他抢！
　　“这两天我特地调查了一下，这好像是彩虹剧团的新舞‘金之阳、银之月’的部分”
　　调整着监控的大小视角，另一名男性拿出本杂志的说道。
　　“彩虹剧团？！”
　　“我凑，大小姐这是带过来了什么人”
　　听到这一消息，男性的眼都泛起了光，这次觉得遗憾就是错过了彩虹剧团公演，没想到蓝发少女跳的就是？
　　等于他们提前十几天看到了部分剧目？
　　幸福啊！
　　“要是我也有这么一名少女就好了”
　　“别瞎想，这明显是大小姐的禁脔，碰一下绝对药丸”
　　敲着身旁好友，男性提醒的说道，IBC的大小姐喜好女这点……不能说都知道，内部还是能看出来的。
　　大小姐的禁脔都敢碰？
　　这是作死啊！
　　“我就是说说、说说”
　　“……等等，你有没有听到什么声音？”
　　露出尴尬笑容的男性，他就是幻想一下么……不过，就在此时，男性表情突然的变化，皱眉的说道。
　　“声音……”
　　同样皱眉的另一名男性，似乎真的有？难不成是谁跑到监控室这边放音乐了？还蛮好听的。
　　等下？！
　　“人呢？！！”
　　转向荧幕，正猜想着可能，男性表情突然一颤的说道。
　　人呢？
　　只不过几个眨眼的时间，荧幕上的蓝发少女已经消失不见，无论切换到哪个方位，都看不到丝毫的人影。
　　“！！”
　　迅速的调出录像，重新的回放，两人终于看到了真正的情况。
　　舞动的少女，然后……
　　消失！
　　没错，就是凭空的消失了，没有前往任何房间、也没做什么事，直接消失在监控内。
　　“出事了！”
　　“警备队呢！！”
　　看到这一幕，两人的表情都抽搐了起来，之前大小姐千叮咛、万嘱咐，绝对不能开门让对方逃走，但人直接消失又怎么办？
　　只是片刻的思考，已经按下了警报！
　　十数名装备精良的人影，几乎同时出现在荧幕中，来到那一扇紧闭的大门之前。
　　“希卡队长，请立刻打开大门！”
　　“打开？但大小姐说过，无论发生什么事都不能打开”
　　“人都跑了，还不打开？必须尽快确认里面是否有通道！”
　　“……”
　　听着门外的嘈杂的声音，夜见也在紧张的等待着，歌声已经停止，他只剩下五分钟的隐身时间，必须要在这期间脱离！
　　战舞技银之月，也即是夜见隐身的原因。
　　这半个月里，他几乎没做什么其他事，就在专心的练习舞蹈，甚至超越了彩虹剧团时期，终于把银之月练到了80%以上完成度。
　　特效，隐身！
　　只不过，歌声停止的情况下，只能维持五分钟。
　　就看这期间会不会开门了！
　　……
　　……
　　流逝的时间，门外交谈的声音持续不断，夜见心中也越为紧张，留给他的时间并不多。
　　咔
　　正在此时，咔的一声门响，让夜见心中一跳，封锁了整整半个月的大门，终于向两侧打开。
　　“如果真出了事，我可不负责”
　　门外，男性的警备队长皱眉的说道，要不是人跑了他也要出事，怎么也不可能同意。
　　“？？”
　　就在开门的瞬间，一阵风吹过，让几人都产生疑惑，里面……有风？
　　“别发呆了，赶紧开始调查！”
　　……
　　总算出来了！
　　趁着守卫开门的瞬间脱离房间，一股跑到另一条通道，夜见终于松了口气。
　　虽然花费了半个月的时间，但终究是成功了！
　　“系统，检测这里的地图”
　　“检测……完成”
　　目光扫向周边现代风格的研究环境，夜见也不掩饰，直接开启附近的电脑，让系统侵入其中。
　　只是眨眼的时间，大概的地图也出现在眼前。
　　隶属于IBC的某地下研究设施，只不过……并没有什么有用的消息？至少电脑里没有什么零之计划的相关信息。
　　“……不管了，先撤”
　　再一次的扫过地图，夜见迟疑片刻后说道。
　　虽然大和还在玛利亚贝尔手里，但现在的他明显没有抢回来的实力，还是先撤退，聚集势力再说。
　　“！”
　　但就在夜见踏出下一步的时候，身形突然停滞，精致的脸颊也闪过恍惚之色。
　　逃离……
　　蓝色长发的男性
　　重伤
　　捉回
　　监禁半年
　　莉夏对战结社、重伤失踪
　　特务支援科……重伤濒死
　　“……”
　　不知道过了多久，终于恢复过来的夜见，看着眼前的通道，一脸茫然。
　　刚才他到底看到了什么？
　　只要过去……
　　好像就会遇到很糟糕的事？
　　“你们去那边检查，务必将她找回来！”
　　正在恍惚之间，大量的脚步声传来，让夜见咬了咬牙，现在出去的话还来得及，但是……
　　“不管了！”
　　听着越来越近的脚步声，夜见一把拉开身侧的门，不管怎么说，先避过这一波。
　　但进门之后……
　　“……”
　　极为简洁的房间，中世纪的长枪与铠甲整齐摆在一旁，金色长发的英气女性正搭着毛巾，裸露的从浴室走出。
　　与夜见正好对视。
　　阿瑞安赫德
　　ps：本来决定今天爆发的，结果两天的下雨，似乎感冒了……头好疼orz
　　xp：今天只有四更了


第二十章 阿瑞安赫德
　　浮现在脑海中的碎片画面，再加上身后的追兵，让夜见临时改变了想法。相比于立刻逃离，也许应该再等一等？
　　但在一分钟后，顿时后悔了！
　　映照在瞳孔内的裸露身躯，点点水珠顺着修长的双腿而下，肌肤柔嫩弹性，一对丰满的柔软甚至超过了师匠的规模，两点粉红深深的印在脑海中。
　　甚至于，双腿/之间的粉红也清晰可见。
　　嗯……要死了！！
　　进入房间后，夜见产生的第一也是唯一的想法，他明明是为了躲避脑海中的未来，为什么眨眼就遇到了更糟糕的未来！
　　阿瑞安赫德……
　　其他女性的话，他还有解释的余地，但眼前这位……不得不说，身材和实力都是完美的正比。
　　另一边，看到夜见的到来，让阿瑞安赫德精致的脸颊露出少许惊讶之色，但也仅仅如此了，只是片刻的时间，已经重新恢复面无表情。
　　当着夜见的面，逐一穿起了衣服。
　　纯黑的内衣顺着高挑的双腿而上，调整时，内衣弹触臀部的声音清晰可听，让夜见脸颊忍不住的泛红，对于一名未成年人，还是被两位师姐监管的未成年人，这一幕对他来说还是太刺激了。
　　遮掩住柔软的胸衣，覆盖住双腿的黑丝……
　　并没有多长的时间，阿瑞安赫德已经重新的着装，但对夜见来说，其中的每一秒都相当的漫长……
　　他只有在小时候，还没完全明白的时期，和师匠一起洗澡的时候才见过这些。
　　成长之后还是头一次吧。
　　而与师匠她们不同的一点，阿瑞安赫德有着特殊的英气……不对，都这种时候了，自己到底在想些什么，如何解决才是最重要的！！
　　“能从那个房间逃出来，很不错”
　　正在夜见纠结之中，阿瑞安赫德平静的说道，带有特殊磁性的声音，让人不自觉的平静。
　　“……”
　　“不用紧张，我与玛利亚贝尔的约定，只是将你交给她，再之后发生什么事都与我无关”
　　缓步走向一旁的沙发，阿瑞安赫德淡淡的说道。
　　在星见之塔，她接受了玛利亚贝尔的交易，将夜见交给她，再之后发生什么都与她无关，哪怕是逃跑。
　　至于影响计划？
　　无论是她还是玛利亚贝尔都明白，那庞大的计划并非一人所能阻止，最多也就是产生些阻碍，但只要能达到目的，对她来说也就够了。
　　“……不会抓我？”
　　半响的时间，夜见似乎终于反应过来，表情不自然的说道，之前的一幕，短时间内估计是无法消下去了。
　　“如果你继续待下去”
　　看向夜见，阿瑞安赫德淡淡的说道，她现在并没有出手的理由，只不过……换成谁被看到出浴时的情况，都不会觉得高兴。
　　如果对方不是女的，她也不会是现在的反应了。
　　“呜喵！”
　　突然锐利的神色，让夜见动作顿时一颤，发出奇怪的声音。
　　他这就离开！
　　“使徒小姐”
　　但就在夜见准备离开房间的时候，咚咚的敲门声响起，男性的话语也在同一时刻传来。
　　“！”
　　“请进”
　　一瞬间，让夜见惊悚的声音，而阿瑞安赫德那边，则是完全无视了他的反应，平静的说道。
　　正如她所说，不会专门去对付夜见，但也没有帮助的理由。
　　“……”
　　怎么办、怎么办？！
　　大脑飞速的运转，但夜见几乎想不到任何方法，这种情况下，根本不可能避开对方的搜索吧？！
　　如果阿瑞安赫德肯帮他还有可能，但现在明显不会！
　　“那名少女脱离了禁闭，应该并没有来到……”
　　推开的门，一名蓝色长发的青年进入房间，目光下意识扫过周围的环境，平静的说道。
　　但还没等说完，声音已然停滞。
　　？？？
　　目光看向不远处，正坐在沙发上的阿瑞安赫德，在她的身旁……该如何形容？
　　一只五条尾巴，看不清容貌的……蓝色大狐狸？
　　此时，正趴在阿瑞安赫德腿上，瑟瑟发抖着。
　　“有什么事”
　　似乎并没察觉到腿上异样，阿瑞安赫德闭目的说道。
　　“……不，没什么”
　　扫过房间的其他地方，确认没有任何人影之后，蓝发青年微妙的说道，虽然他很好奇那是什么，但现在还是找人要紧。
　　确认了这里没人即可。
　　“……这才是你的真实形态？”
　　伴随着砰的关门声，房间内重新恢复平静，半响之后阿瑞安赫德看着腿上的人影，好奇的说道。
　　到现在为止，还能引起她好奇的东西已经很少了。
　　这也是之前没说什么的原因。
　　异种？
　　还是什么其他东西？
　　虽然在结社之中，也有着类似马克邦这样混杂着异种，能发挥极强实力的存在，但也不会发生这种变化？狐耳、狐尾，某种角度来说，已经脱离了‘人’的范畴。
　　“……算是吧”
　　将小脑袋从尾巴中伸出来，左右确认了没有危险后，夜见才松了口气的说道。
　　幸亏自己还有这二重变化……
　　“接下来你打算怎么办”
　　与平时的少言不同，摸着夜见的尾巴，阿瑞安赫德声音波动的说道。
　　这只狐狸……
　　突然有点后悔和玛利亚贝尔的交易了。
　　“唔……可以让我在这里停留一天么”
　　怎么办？
　　思考半响的时间，夜见也没有得到任何结果……隐身状态已经消失，只要离开这座房间，就会立刻被发现吧？
　　至少，再给他一天思考的时间！
　　之前那些画面，现在的情况，有太多疑问的地方了。
　　“……我不会给你任何帮助”
　　盯着夜见半响的时间，阿瑞安赫德最终叹气的说道，这大概是她第一次破例了。
　　不过，对方的特殊，拥有这个价值。
　　也许可以得到更大的收获？
　　“非常感谢！！”
　　身后摆动的尾巴，夜见双眼也泛着光，不会给予任何帮助，但也没说拒绝！
　　一天的时间，至少有了思考的机会！
　　说不定在这期间，所有人都跑出去找他了呢？那就更安全了！
　　ps：发烧依旧没好，头好晕，昏昏沉沉的orz


第二十一章 好人！
　　黑夜的环境，趴在沙发，打开系统面板，摇晃尾巴的夜见。
　　虽然不能躺在宽敞的大床、不能抱着柔软的被子，但夜见还是十分满足的！
　　至少不用被关在小黑屋里，还有毛茸茸的尾巴可以盖……真不明白狐狸的尾巴是怎么长的，好舒服~
　　就是摸自己的……有点怪异。
　　找时间去抱蓝姐的尾巴试试？
　　唔……不对，现在还有更重要的事要研究，怎么又走神了！
　　“系统，也就是说，之前我是看到了本应该发生的未来？”
　　拨弄着系统面板，夜见认真的说道，这也是晚上到现在他和系统一直在讨论的问题，之前自己看到的那些画面碎片到底是什么？
　　按照系统所说。
　　那很可能是本应该发生的未来。
　　但在不知名的原因下被他所看到，最终选择了截然不同的另一条道路……也就是当前的状态，依靠阿瑞安赫德避过危险。
　　“判定，检测中察觉到因果的力量”
　　“有不知名存在，为了改变某个未来，而干扰了宿主的选项”
　　“唔……”
　　改变未来？
　　想着系统解释，夜见脑中不自觉的浮现一句话。
　　‘幻之秘宝虚之神，拥有通过因果改变过去、现在、未来的能力’
　　“……是它么”
　　联想到某个结果，夜见轻声的喃着，之前看到这句话的时候，他还不明白是什么意思，现在终于有了某些了解。
　　如果真是如此，那今天的事很可能就是至宝干扰？
　　通过改变他这个因，而让未来的某个果出现变化？
　　……他被囚禁、莉夏被结社重伤失踪、重新解脱，作为玛利亚贝尔的下属出现之时，倒在不远处的特务支援科。
　　并不清晰，但勉强能联系到一起的零散碎片。
　　如果没有系统的话，恐怕连这些也记不住吧？
　　话说回来……
　　“系统你好废”
　　“？！！”
　　夜见的话，让一只淡漠无声的系统发出诡异的声音，荧幕上也浮现三个大大的符号。
　　很废？
　　“有你的帮助，竟然还让我被囚禁了大半年……”
　　想着之前看到的那些碎片，夜见纠结的说道，之前猜测没错的话，他白天没有来到这里，就会被抓住，然后囚禁半年……
　　太废了！
　　作为一名专业系统，竟然让他被囚禁半年？！
　　“那是宿主你的问题！”
　　浮现在荧幕的大字，仿佛是特意强调，字号都比以往大上了几倍不止。
　　“我不就是你，以前你不是一直这么说”
　　“……”
　　“哼哼~”
　　看着无言的系统，夜见嘴角勾起笑容，总的来说他还是很高兴的！避免了之后半年的囚禁……真那样的话，这次就亏大了。
　　不过……
　　“改变未来是这样的话，也不知道能不能达到效果”
　　想着白天出现的画面，夜见喃喃的说道，他之所以对克罗伊斯家至宝感兴趣，就是为了能改变过去。
　　只不过，没想到是这种改变。
　　通过影响过去的事件，造成未来的偏差。
　　用它的话，真的能改变凛死亡的命运？纵然能改变，到时候樱姐还会成为拟态律者么？
　　自己认识的樱姐又会怎么样……
　　今天的意外，让夜见对之前的计划产生些顾虑。
　　“系统，好歹说句话啊”
　　点着屏幕，夜见郁闷的说道，这点上他家系统应该更有发言权吧。
　　“我很废！！”
　　“……戚”
　　撇着头，夜见低声的哼着，笨蛋系统！
　　算了，能不能得到还两说，现在就考虑能否发挥预想的作用……
　　还是优先想一下明天怎么离开更靠谱。
　　嗯……自己这身打扮，不知道能不能直接走出去？抱着毛茸茸的尾巴，夜见微妙的想着，应该没人认得出来？还是说，明天先换个房间，继续躲上十天半个月，等到外面警戒松懈下来了，再找机会？
　　仔细想想，他之所以会被抓回去，只是因为一名蓝发的男性。
　　只要多等两天，避开他就可以了吧？
　　就这样好了！
　　做下决定，夜见双眼也逐渐沉了下来，不得不说，这十几天又将他的生活作息调了回来，已经到了睡觉的时候呢。
　　……
　　……
　　不知道过了多久的时间，黑夜之中，金发的女性无声来到夜见的身侧。
　　“……”
　　看着抱着尾巴睡眠的夜见，阿瑞安赫德面无表情的脸颊首次出现变化，嘴角淡淡的弧度，表露出一丝柔色。
　　还是小孩子的样子。
　　也许，自己可以考虑帮一下？
　　……
　　……
　　“起来了”
　　“呜姆……”
　　流逝的时间，黑夜散去，温暖的阳光照射在身体上，平淡的声音，也将夜见从沉睡中唤醒。
　　“……？！”
　　双手揉着眼睛，夜见迷糊的看向周围，隐约还有些不清醒的感觉。
　　但没多久的时间，头顶已经冒起大大的问号。
　　这是……床上？
　　目光扫过周围的环境，不知道什么时候，他已经从沙发换到了宽敞的床铺，身上则是柔软的被褥。
　　……衣服还好好的！
　　下意识的看了眼身上，夜见顿时松了口气，似乎没出现什么以外。
　　那自己又怎么跑到这里来的？
　　阿瑞安赫德？
　　但还没等夜见想完，金属碰撞的声音突然响起，一连套的装备也出现在他的眼前。
　　女性胸铠、裙甲、羽毛盔……
　　似乎在星见之塔看到过类似的装备？！
　　“稍后，我要出去一趟”
　　于此同时，金发的人影也出现在夜见的身侧，身上早已经穿戴好熟悉的中世纪铠甲，看着他冷淡的说道。
　　随后，也消失在房间内。
　　“……！！”
　　短暂的沉默后，夜见双眼顿时亮起了光芒，已然明白对方的意思。
　　现在出去，还有床上的铠甲，答案已经再明显不过了！
　　也许阿瑞安赫德是个好人！
　　就是女性铠甲……
　　现在也没什么不能穿的事了！
　　没多久的时间，一名身穿铠甲的蓝发少女已经出现在门的另一侧。
　　“跟我来”
　　余光扫过夜见，阿瑞安赫德眼中露出少许赞叹，而后重新恢复平静的说道。
　　ps：说明一件事，本狐狸这周五六日要进监区值班，期间不能出来，这周六日可能不会爆发了。


休息一天
　　好困，睁不开眼orz
　　今天休息一天，鉴于六日可能要进队，难以爆发，所以明天双更补上
　　顺便说下
　　虽说本狐狸老请假，但更新还是可以的（点头）
　　本月截止到今天，师宅更新8.4万，九月前应该会接近9万，完全超过了日更嘛~~
　　顺便，这个月工口目前是6.6万，萌娘被封只有1.2...


第二十二章 风之剑圣
　　啪~啪~啪~
　　行走在通道内的两道人影，身着风格类似的中世纪女性铠甲，其中一人金发飘扬，身材窈窕，手持长度夸张的中世纪骑士枪。
　　而另一人……
　　一种完全不知道如何形容的感觉！
　　穿着类似的女性胸铠、裙甲，紧连着的则是淡紫色裙摆，行走中时不时飘扬，露出其下完美的双腿，就是……姿势有些怪异？
　　不是指刚被啪过的那种怪异，而是气质和心态上的怪异，一种想要挺胸前进，又心虚退缩的综合，难以形容的怪异姿势。
　　“……”
　　啪啪啪的跟在阿瑞安赫德的身后，夜见余光不住的瞟向周围，心中还是有不少紧张的，虽然身上的装扮遮掩了身体，但样貌上可没有任何变化，这样走出去真的没问题？！
　　万一被发现，那就真的前功尽弃了！
　　但事实证明，他想多了……
　　从离开房间到现在，他就没遇到什么人，哪怕是遇到了也全当没看见……又或者是真的没看见她们？反正从头到尾也没任何阻碍。
　　在不知不觉间，两人已经来到了通道的尽头，周围的环境也陡然亮了起来。
　　碧水青天，峰峦叠起
　　……玛因兹山道？
　　看着周边优美的环境，夜见心情顿时舒畅了起来，不管是在哪，总之从那个危险的地方出来了！
　　以自己的速度，全力的话，半小时以内应该能抵达克洛斯贝尔，那边虽然是玛利亚贝尔的地盘，但在城市之中，对方也不可能做的太明显吧？
　　迅速将耀夜姬、金刚她们召集回来，就算真的做什么他也有一拼之力了！
　　“继续”
　　正在夜见想象的时候，平淡的声音响起，也将夜见拉回现实。
　　注意到已经离开一段距离的阿瑞安赫德，夜见顿时小跑的跟了上去，虽然不知道对方想要将他待到哪里去，但总比原地不动好。
　　怎么说这里也是对方的大门口，谁知道什么时候就会被发现……
　　啪~啪~啪、啪~啪~啪
　　持续不断的行走，之前离开的地点也在视野中越来越远，逐渐化为了一个黑点。
　　“……”
　　嗯……自己是不是该感谢一下？
　　眼中映照着前方带路的人影，夜见也在嘀咕的想着，这次要不是阿瑞安赫德的帮助，估计就要面临被囚禁半年的选项了。
　　怎么也得说一下？
　　“非……”
　　“你有潜力，足以加入我的铁机队”
　　在夜见刚想开口的时候，阿瑞安赫德突然停下脚步，转身平静的说道。
　　“……嗯？”
　　听着阿瑞安赫德所说，夜见思维陷入片刻的停滞，铁机队……余光扫过自己身上的装扮，顿时恍然，就是这套装扮的部队？
　　星见之塔上的四道人影，除了玛利亚贝尔外，就是阿瑞安赫德和两名风格类似的少女了。
　　这句话的意思……
　　邀请自己加入铁机队？
　　“……还未正式自我介绍，噬身之蛇，第七使徒阿瑞安赫德”
　　“现正式邀请你加入铁机队”
　　看着茫然的夜见，阿瑞安赫德微微皱眉，而后略微明白的自我介绍道，似乎认识对方到现在，她还没有正式的介绍过。
　　噬身之蛇，也即是她所在的组织。
　　铁机队，则是她的直属战斗部队。
　　全员女性，其中的每名成员都可以说是经过千锤百炼的精英，以夜见的实力，只能说勉强达到界限，但深厚的底蕴却是让阿瑞安赫德眼前一亮。
　　在星见之塔的时候，她就产生了相应的感觉。
　　对方拥有着深厚的身体基础，只是没有完全开发出来，战斗技巧也需要长时间的磨练。
　　简单来说……就像原石一样，有着优秀的基础，只要完成打磨，就将绽放出自己的光芒来，以后很可能达到或超越剑圣一级。
　　只是玛利亚贝尔的交易让她放弃了想法。
　　这一次，让她再度生出心思。
　　第二次的相遇，再加上那异种的力量……她觉得还是蛮适合噬身之蛇？
　　“额……”
　　噬身之蛇？
　　听到阿瑞安赫德的邀请后，夜见顿时陷入了迟疑之中，自己要不要加入其中？
　　可以确定，这必然是一个庞大的组织。
　　光看眼前的阿瑞安赫德就可以确定的一点，第七使徒，也就是说还有六名类似的存在，哪怕是放到乖离界也算是不小的势力，更别说英雄传说。
　　与克罗伊斯家族的合作，涉及到七宗至宝，底蕴方面同样可想而知。
　　能进入这种组织，情报获取方面也必然会提升。
　　但是……
　　“我可以考虑一下？”
　　半响的考虑后，夜见不确定的说道，世界上没有免费的午餐，加入噬身之蛇后必然有着相应的任务，他这边可不一定有时间去执行。
　　“……我会再来找你”
　　也许早就预想到了这种可能？
　　听到回答，阿瑞安赫德深深的看了夜见一眼，说完也不做停留，向着山峦的方向走去。
　　“……该走了”
　　扫过阿瑞安赫德离开的方位，夜见也甩去脑中纠结的想法，低声的自语着，现在必须尽快返回克洛斯贝尔才行。
　　从星见之塔被抓到现在，已经有将近半个月的时间？
　　耀夜姬那里还好，两人之间的契约，哪怕没有通信也会知道他还是安全的，莉夏那边恐怕该着急了吧？
　　“！！”
　　“不知道第七柱为什么会帮你”
　　“但很抱歉，现在还不能让你离开”
　　但还没等夜见行动，蓝发的身影已经拦在了道路的正中央，平静的看向他。
　　“到头来还是没能躲过么……”
　　突然出现在眼前的身影，让夜见表情变化，无奈的说道，原本以为能成功离开，没想到……
　　“风之剑圣亚里欧斯，没想到你也是她们的帮手”
　　……
　　“……”
　　仅仅十数秒的时间，已经站在玛因兹山道顶峰的阿瑞安赫德，望着下方的风景，微微的皱眉。
　　应该已经交战了？
　　想要在风之剑圣的眼中将人带走，她并不是做不到，只是没有意义，夜见并非她们蛇的人，某种角度来说还是敌人。
　　没有救援的理由。
　　机会她之前已经给了，可惜……
　　“尝试着从他的手上逃脱吧”
　　那样的话，也算真正具有加入蛇的资格，而不是潜力。
　　ps：稍后还有一章


第二十三章 卖萌的狐狸
　　【亚里欧斯·马克莱因】
　　【种族：人类】
　　【战力：★★★★★★】
　　看着拦在自己身前的人影，夜见忍不住的低吟着，本以为能成功脱逃，没想到还是被拦了下来。
　　更没想到的一点……
　　之前碎片景象中看到的蓝发身影竟然会是亚里欧斯·马克莱因，克洛斯贝尔的最强A级游击士，拒绝了S级提任要求的风之剑圣。
　　说好的克洛斯贝尔守护神呢？
　　游击士不是为了普通人的利益么？没事掺和到这种事来干嘛！
　　“为了零碧计划，不能让你离开”
　　站在夜见的正前方，亚里欧斯平静而坚决的说道，作为游击士的一员，他却出于私心帮助克罗伊斯，他不知道是否正确，但已经没有回头路。
　　在阿瑞安赫德带夜见离开设施的时候，他便察觉到了异常。
　　只是第七柱的存在，让他产生了顾忌，现在他们与噬身之蛇还是结盟的状态，没到必要的时候，不可能去正面撕破关系。
　　如果对方真的将夜见带走并隐藏起来，他也不会出现说什么，只要不对零碧计划产生干扰即可，剩下的交涉问题就是玛利亚贝尔的事了。
　　没想到，夜见选择了拒绝，他也不得出手。
　　“只要等待半年，一切都会过去，我们会尽可能满足你的要求”
　　“……好不容易出来了，我可不想再回去”
　　看着逐渐逼近的亚里欧斯，夜见表情逐渐凝重的说道，半年在一个房间生活……虽然不是不能接受，但他现在可有更重要的事！
　　樱姐的希望。
　　既然确定这个世界拥有着可能，他无论如何都要去尝试下才行！
　　“……只能出手了么”
　　听着夜见的回答，亚里欧斯也拔出了名为‘凖风’的利剑，叹息的说道，为了零碧计划，纵然不愿，他也必须要出手。
　　“八叶一刀流第二式……”
　　“！”
　　消失的气息
　　在亚里欧斯拔出剑的刹那，气息已经在夜见的感知中消失。
　　下一刻，冷淡的声音在身后响起。
　　不知道什么时候亚里欧斯已经移动到了夜见的身后，过于快的速度，甚至让之前的残影保留片刻才消失。
　　“疾风”
　　伴随着声音的落下，淡青色如风一般的剑芒已经成型，呼啸的向着夜见而去，过于近的距离，甚至没有丝毫闪避的余地。
　　“！”
　　但就在关键的时刻，无数绿色的藤蔓从夜见脚下喷涌而出，犹如碧绿之泉，生生推移了一段距离，避开了这关键的一击。
　　“看过一次的招数，怎么可能没有防备！”
　　站在藤蔓之上，夜见轻声的说道，碎片的记忆，他便是被这一击打晕，失去了反抗之力，怎么可能没有相应的防备！
　　同时，数十瓶碧绿色的液体凭空浮现，直接向着亚里欧斯砸去。
　　“植物”
　　眼中忍不住的惊异之色，控制植物的魔法？不说有没有这种导力魔法，即便有，也不可能连一丝准备的时间都不用，直接瞬发？
　　怪不得第七使徒会对她感兴趣，想必就是这个原因？
　　驾驭好的话，确实能成为相当不错的战力。
　　锋锐的剑芒
　　思考归思考，亚里欧斯手上的动作却没有丝毫的减缓，数十个小瓶刚落到一半，已经凭空破碎，大量的液体泼洒而下。
　　正在亚里欧斯准备发动下一轮攻击的时候，表情再度的变化。
　　碧绿的液体之中，无数的藤蔓以超出想象的速度成长。
　　上、下、左、右
　　数十瓶的液体，几乎让他周边任何角度都疯长着藤蔓，只是眨眼的时间，已经形成一个半径近五米的藤蔓球体。
　　“强化、操纵……”
　　站在藤蔓上，夜见脸颊也流下紧张的汗水。
　　在意识到自己是被某个蓝发男性一招打晕后，他也开始了假想，反正时间有的事，没想到真的排上用场了。
　　以对方不了解的藤蔓避开第一击。
　　消耗大量的药剂进行藤蔓的催生，再以操控植物的能力进行封锁，超速再生的时期，应该能缠住一段时间。
　　“然后是……”
　　【幸运的四叶草】
　　【借用】
　　蔚蓝的眼中泛着淡淡的光芒，伴随着头顶‘幸运’的符号，夜见也使用了他盗贼的专属能力！
　　逃跑？
　　他可不觉得藤蔓能困住亚里欧斯多久，更何况对方可是以速度著称的风之剑圣，不想办法控制住对方，根本没办法逃生。
　　绵月依姬？丰姬？师匠？辉夜？稀神探女？夜见？风见幽香？
　　排除了一个个和自己拥有关联的少女，夜见最终锁定在一个……一艘船上？
　　“金刚！”
　　锁定着和他契约的苍蓝战舰，夜见低声的喃着，就让他赌一下吧，浑身上下全部都是火力的战舰上，他能接到什么！
　　下一秒，扭曲的空间。
　　夜见的上方，空间在扭曲着，数米长的影子也随之浮现，并且向着下方坠落。
　　但还未落地之前，无数的藤蔓已经将其固定，锁定方位。
　　双联装粒子炮！
　　“系统关联！”
　　看着眼前粗犷的炮台，夜见迅速的调整着，虽然不是最好的选择，但也算是不错的武装了，如果命中的话，至少能给亚里欧斯带来些麻烦。
　　海雾战舰，近战乏力，但威力首屈一指！
　　“发射！”
　　环绕的紫色光芒，仅仅一瞬间，双联装炮台已经完成了蓄能。
　　声音落下的瞬间，两道紫色光束已然喷射而出，强烈的光芒，将大地短暂的变成了紫色，当恢复之际，藤蔓球上已经多出了两个恐怖的窟窿。
　　但是……
　　“！！”
　　没有？！
　　在这一刻，夜见也发现了藤蔓球内部的空洞，根本没有亚里欧斯的身影！
　　“可怕的攻击，即便是我挨了也不会轻松”
　　惊讶的声音，同时出现的还有逼近的剑浪，在夜见未反应过来之际，已经命中在身上，将他生生击飞了十数米的距离。
　　藤蔓折损、炮台落地
　　ps：明天开始就要进监区值班了了，能否更新就要看人品！
　　xp：不能的话也没问题，这周值班，自然有补休了！下周一样可以爆发，可以淡定~
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/170901/001726-87998.jpg" alt="卖萌狐狸">


第二十四章  文字
　　猛烈的剑风冲击在夜见的身上，瞬间将他打飞了十数米。
　　六星，高出夜见整整一个层次，还不是普通的大层次。
　　五与六，超出了原本的界限，达到新的高度，在妖怪之中，只有六星才能被称为大妖怪，其余不过是精英罢了。
　　再加上突兀的一击，让夜见根本没有应对的余地，仅仅一击，已经失去了反抗之力。
　　“……”
　　落在地上，夜见擦着嘴角的鲜血，看着远处的蓝发人影，眼中带着难以置信的疑惑，竟然这么快就脱离了？！
　　他的那些藤蔓可不是一般的状态，不但经过大量药剂的促生、强化，还有他直接发动能力的操控，要打败风之剑圣没有任何希望，但也不至于一秒都困不住吧，那可是超强再生！
　　“很厉害的导力武器”
　　而另一边，来到夜见身前的亚里欧斯表情也并不好看，刚才的攻击，真正让他震惊了，甚至超越了阿瑞安赫德带走夜见的事。
　　那到底是什么武器？
　　虽然还没达到列车炮一样的攻击距离和破坏范围，但在穿透和凝聚方面尤胜之，就算是他，连续挨上几下也要重创。
　　正因为感受到了威胁，才让他直接爆发最强状态，强行脱出。
　　不然，想要挣脱疯狂生长的植物，还要花上几秒钟。
　　帝国或者共和国开发的新武器？
　　一瞬间，让亚里欧斯考虑到的可能。
　　大陆上，要说导力技术的发展，非利贝尔王国莫属，虽然占地面积不大，却有着丰富的七曜石资源和大陆首屈一指导力技术。
　　帝国曾经觊觎它的技术、资源，在结社的推动下发起了侵略，最后却失败而归，也即是著名的百日战争。
　　而他的师兄，则是百日战争的指挥者。
　　战争的胜利，固然少不了他师兄的指挥，但没有利贝尔先进的导力飞艇技术，想要获得胜利也要推迟无数倍。
　　要说谁最有可能开发出这种兵器，当属利贝尔王国。
　　但实际上几率并不大。
　　在他印象中，利贝尔的女王一脉都属于平和的类型，以她们性格很难弄出这种大杀器来，那么剩下有实力且有野心会弄的……
　　共和国、帝国！
　　想到这里，亚里欧斯的表情再度难看了起来，克洛斯贝尔当前的生存环境已经很艰难了，如果再出现这种兵器，将没有任何希望！
　　零碧计划必须要执行！
　　眼前的变化，让亚里欧斯重新下定着决心，以克洛斯贝尔的能力，根本无法对抗两国，能依靠的唯有零碧计划了。
　　“还有什么其他手段”
　　想通了一切，亚里欧斯看向夜见，凝重的说道。
　　和之前相比，夜见在他眼中的价值已经上升了一截，从被玛利亚贝尔看上的少女，变成掌握着机密信息的间谍。
　　生擒下来，也许能从对方口中得到更多的信息。
　　“……没想到你连那个都能躲过去”
　　摇了摇头，夜见郁闷的说道，话里的意思已经很明白了，刚才的攻击，就是他的底牌，只可惜没打中。
　　至于现在……
　　那一击，可以说让他在短时间内失去了战斗力，还能有什么办法。
　　“……”
　　微微皱眉的亚里欧斯，夜见的状态他能够看出，身体状态已经难以支持他行动，即便可以，也很难造成什么威胁。
　　但总觉得有哪里不太对？
　　！！
　　下一瞬间，亚里欧斯露出某些恍然之色，终于明白到底是哪里不太对劲了！
　　“……喂喂，你要干嘛！”
　　瞳孔内越来越近的蓝发人影，让夜见生出不详的预感，下意识后退的说道，这和想象中的不一样啊！
　　作为一名准S级游击士，此时不应该专注于兵器，不再管他了么！
　　反正半废的他也没反抗之力。
　　现在又是什么情况！
　　“确保你真的没有危险性”
　　走到夜见的身前，亚里欧斯谨慎的说道，刚才，他终于想起来自己忘记的是什么了……对方到底从哪弄出来的武器？以规模来说，根本不是什么地方能藏起来的！
　　“！！”
　　双手捂胸！
　　下意识的，夜见如此动作。
　　确保真的没有危险性，那么如何进行确认？
　　……他可没有被一个男性大叔摸的爱好！！
　　“……不会对你做什么的”
　　看着夜见的动作，亚里欧斯无奈的说道，虽说他为了某个目的而帮助玛利亚贝尔实现零碧计划，但本身还不做到……摸遍少女身体的事。
　　“呼……！！”
　　那就好！
　　听到亚里欧斯所说，夜见心中也少许的轻松，那种场景光是想想就觉得好恐怖……但还没等他轻松几秒中，亚里欧斯拿出的另一件东西，让他再度纠结了起来。
　　绳子……
　　好吧，相比于摸遍全身，这个还是可以接受的，当然，这个想法也只维持了几分钟，就被夜见给踩死了！
　　“……”
　　阁下专业的？
　　虽然没有说任何话，但夜见眼中已经强烈表达着相应的意思！
　　龟甲缚？
　　纵然不是，也差不了太多了，要不要弄成这种羞耻的样子啊！！
　　“咳，在返回设施之前，暂时委屈你这样了”
　　看着眼前的‘作品’，亚里欧斯脸颊微红的干咳道，他当年也算是克洛斯贝尔警察署的精英，一应训练齐全。
　　就是有好久没练过了……
　　这样应该没问题了吧？
　　虽然不知道对方到底从哪里弄出来的兵器，但绑成现在这样，应该弄不出来？纵然还能拿出来，也不可能使用了。
　　“盯！盯！盯！”
　　瞪着亚里欧斯，夜见咬着牙，如果不是没能力，他一定要灌药、灌药、灌药！
　　总之，别让他找到机会！
　　调整心情、调整心情
　　“……你打算怎么处理它”
　　平复着纠结的心情，半响之后，夜见才较为平静的说道。
　　“处理……当然是带回去”
　　夜见的疑问，让亚里欧斯将目光转向武装皱眉的说道。
　　处理？
　　带回去再说，说不定能进行解析、复制，提高克洛斯贝尔的导力技术。
　　有字？
　　正在此时，亚里欧斯也发现另一件事，在武装上面……似乎写着文字？
　　Ps：本章并非本狐狸所发，出现一切意外均有可能，等狐狸出来再改！


第二十五章 导弹降临
　　字？
　　在夜见说了之后，亚里欧斯才发现，那足有五米的庞大炮台上似乎写着什么内容？并不明显的痕迹，如果不仔细看的话，甚至难以发现上面有字。
　　“！！”
　　正在亚里欧斯走向武装，准备靠近观察的时候，异变突生！
　　强烈的空属性能量在炮台周围环绕着，还未等亚里欧斯反应过来，地面上已经空无一物，双联装粒子炮在他的眼前生生消失。
　　空间转移？
　　表情忍不住的惊讶，虽然之前他就猜想过，夜见是通过类似的方法将那件武装弄了出来，但真正的看到还是忍不住的震惊。
　　理论上说，当空属性达到一定程度，是有可能出现空间转移的情况，但至今为止，还没有哪个企业、国家能将它运用到现实中！
　　零碧计划成功的话，他们倒有可能达到。
　　现在……
　　“你做了什么”
　　转身看向依旧被捆绑的夜见，亚里欧斯皱眉的说道，眼前的情况让他不得不深入考虑，太过危险了。
　　“时间到了而已”
　　“说了你也不懂，就当那是我借的，现在还了回去”
　　靠在墙上，夜见勾着嘴角的说道，算算时间的话，刚刚好十分钟，也到了归还的时候，现在大概回到金刚那里了吧？
　　“……”
　　表情抽/动的亚里欧斯，说了他也不懂……怎么觉得那么嘲讽呢。
　　“回去了”
　　盯着夜见片刻，亚里欧斯也放弃的说道。
　　虽然这件事让他很重视，但当前还有更重要的事……先把眼前的蓝发少女带回设施之中！
　　无论出现多少意外，都和少女脱不了关系，与其探索之前的情况，不如将对方安全的带回去。
　　之前炮台上的文字也给他很不详的感觉，让亚里欧斯做出判断，必须尽快回去！
　　“……不出意外的话，应该要到了吧”
　　听着亚里欧斯所说，夜见微微抬头，看向自己的正上方说道。
　　“你的同伴？”
　　一瞬间进入警备状态的亚里欧斯，眼前少女的同伴要来了？但在他的感应中，周边并没有什么强大的生命。
　　“也可以这么说吧”
　　“更准确的说法……她的攻击要到了”
　　坐在地上，夜见轻声的说道，如果信息已经传递到了的话……这也是他首次尝试的方法。
　　盗贼的职业能力‘借用’
　　一直以来都是让夜见十分纠结的能力，强力不用说，但随机性太强……随机借取目标人物的一件物品，但谁知道能借到什么？！
　　上一次是‘夜见’的内/裤，下次呢……
　　丰姬依姬姐的内衣？师匠的黑色内/裤？公主的……长裙？
　　那不尴尬死！
　　但签约了金刚、高雄之后，也有了新的使用方法！
　　浑身上下皆是武器的战斗堡垒，只要运气不是特别差，就肯定能借到武器！
　　更关键的一点……
　　信息！
　　当时限抵达，物品归还之际，信息也将传递到金刚的手中，苍蓝钢铁战舰的计算力，没可能发现不了。
　　五星对六星，意外性太大，这也是他想到的底牌。
　　至于他所传递的信息……
　　“！！”
　　就在夜见话落的瞬间，亚里欧斯顿时看向了天空，不止是他，克洛斯贝尔周边，实力稍微强一些的人都做出了相同的动作。
　　天空之上，黑色的轨迹不断的出现。
　　仔细看的就能发现，每一道轨迹都代表着一发导弹！
　　十？二十？一百？二百？三百？
　　数以百计的导弹正向着某个方向发射着，并且数量还在不断的增加，眨眼时间已经突破了千的程度！
　　“你疯了！”
　　注意到这一切，亚里欧斯忍不住的变色，他能感觉到那些炮弹的威力，虽然弱于最初的炮台，但数量太过恐怖了！
　　足有近千的数量！
　　别说玛因兹山脉，把克洛斯贝尔犁一遍都够了！
　　她到底要做什么？
　　同归于尽？！
　　“想从风之剑圣的手中脱离，不付出一些代价怎么可以”
　　依旧维持着原本的动作，夜见轻笑的说道。
　　“……”
　　沉默的亚里欧斯，看向夜见咬了咬牙，设施那边有着坚固的防御，只要能及时赶到的话……
　　心中想着，亚里欧斯也上前一步，就要抓着夜见离开。
　　哪怕加上夜见，以他的速度也能够成功脱离才对，但就在亚里欧斯即将接触到夜见的时候，仿佛撞上什么屏障，身形顿时停滞。
　　“再不离开的话，可就来不及了~”
　　身体周围浮现着蓝色的六棱形结界，夜见低笑的说道。
　　【高雄】
　　【稀有度：★★★★★☆☆】
　　【卡牌效果】
　　【苍蓝战舰：解放封印，召唤封印在卡牌中的高雄】
　　【克莱因力场：获得克莱因力场加持，力场破坏前，不受任何伤害】
　　【好感度：87/100】
　　高雄签约卡牌的效果，克莱因力场！
　　如果是之前，力场排不上太大的用处，以亚里欧斯的实力，完全可以强行突破，但现在……
　　“……”
　　没有时间了。
　　眨眼的时间，亚里欧斯已经判断出了强度，时间充足他自然能够击破，关键没有那么多的时间了！
　　片刻的徘徊，亚里欧斯咬了咬牙，一剑斩在夜见的脚下，随后身影迅速的消失。
　　他所能做的只有这么多了，能不能逃跑就看对方的运气了。
　　“……”
　　等等！！
　　这个设定的不对啊！
　　注意到脚下地面的破损，开始向下方坠落的土地，夜见一脸萌然。
　　我凑，不要多管闲事啊！！
　　他给金刚传递的信息就是向这里发射侵蚀弹头，但也留下了周边的位标，只要原地不动的话，弹头基本不会命中他。
　　现在……
　　我凑！！
　　他明白亚里欧斯的想法，想要切割地面，让他坠落下去，说不定能保住性命。
　　但……
　　不要多管闲事啊！！
　　上千的侵蚀弹头，怎么都得命中吧！
　　还没等夜见想到应对的方法，脚下的山体已经倾斜，向着更下方的河流坠落。
　　同一时刻，无数的侵蚀弹头坠落。
　　只是眨眼的时间，整个玛因兹山脉已经被炮火覆盖。
　　ps：所有的值班已经结束，结果周一周二还是咕咕咕了啊~
　　xp：周五、周六、周一、周二，差四章，今天先更个六章！


第二十六章 小丑，肯帕雷拉
　　“……”
　　“博士，她好像苏醒了？！”
　　“终于要醒了？”
　　这里是……
　　看着陌生的天花板，夜见勉强的起身，浑身上下可以说充斥着无力感，花费了半响才完成这个动作。
　　医院？
　　研究室？
　　眼中映照着周围的环境，夜见少许的迟疑，整体上有医院的感觉，但要真说是医院又不太像，反而有点研究室的感觉。
　　“终于醒了啊，身体有没有不舒服的地方”
　　在夜见迟疑时，几道人影也进入房间内，为首的一名身穿白色大衣，脸上挂着笑容的说道。
　　“……这里是？”
　　陌生的几人，让夜见皱眉的问道。
　　回忆之前的事情，他记得自己是被亚里欧斯坑了，身体被绑着的情况下，和土地一起跌落到湖水中，然后就是无尽的爆炸。
　　金刚真正遵循了他的意见，一口气扔了上千枚的侵蚀弹头……
　　虽然有高雄组成的克莱因力场，但五星和六星的火力差距还是不小的，最终被突破，他也受到了波及。
　　好在，及时变成了妖狐模式，利用操控水流的能力才避开爆炸核心，但他也晕了过去。
　　……妖狐模式？！！
　　想到这里，夜见表情一变，迅速看了看自己身后，五条尾巴正顺着床铺搭在两侧。
　　暴露在外人面前了？
　　“这里是爱普斯泰恩财团的医疗室，你已经昏睡了将近半个月的时间”
　　仿佛没看到夜见的耳朵和尾巴一样，为首的中年男性推着眼镜的说道，同时也上下打量着夜见。
　　从对方被送到爱普斯泰恩财团至今，已经过去了将近半个月的时间。
　　期间找过医生，结果是诡异的，对方受了严重的伤势，但却不需要治疗，一直在自我恢复中，只是十天就完全恢复，今天彻底苏醒。
　　如果换在其他地方，恐怕早就被当成奇迹报道出去了。
　　“……”
　　没看到？
　　在对方眼前摆动着尾巴，结果没有丝毫的变化，如果看得到，好歹会转移下视线？
　　不过，并没有想太久，夜见已经被另一件事吸引了。
　　“爱普斯泰恩财团……这里不是克洛斯贝尔？！”
　　爱普斯泰恩财团……
　　夜见记得是导力时代的开创者，C·爱普斯泰恩博士的弟子建立的财团？可以说是大陆上导力技术最强的财团。
　　这个财团并不在克洛斯贝尔才是。
　　“克洛斯贝尔？那是在大陆西部，这里是列曼自治州”
　　听着夜见的话，中年男性奇怪的说道，克洛斯贝尔？和列曼自治州间隔谈不上天南地北，但也差着一个国家距离，怎么可能会是。
　　“……”
　　“抱歉，我想静静”
　　转向几人，夜见勉强的说道，他现在真的需要静静，整理一下到底发生了什么事。
　　列曼自治州，这个地方他有印象，游击士与爱普斯泰恩财团的总部，大陆上个体实力和导力技术最强的地方。
　　但自己为什么会跑到这边来？
　　为了避开爆炸的核心，他拼劲全部的精力操控水流，一口气离开不少距离，但也不至于跨越国家吧？
　　“……好吧，稍后我会让人送吃的来”
　　看了眼时间，中年男性摇了摇头的说道，昏迷了那么久才苏醒，让对方静静也好。
　　“……”
　　没多久的时间，关门的声音响起，房间内也重归平静。
　　躺在床上，夜见皱着眉。
　　暂且不提自己为什么会来到列曼自治州，他已经昏迷整整半个月了？那克洛斯贝尔那边的情况又如何了。
　　他当初给金刚发的信息是。
　　炮击玛因兹山道的某个位标，然后立刻隐藏，他会抽时间去联系她们，不知道现在情况怎么样了？
　　彩虹剧团那边……
　　估计正式公演已经结束了吧。
　　到现在都没和莉夏那边通知下，恐怕会被气死了……
　　身体上……感觉还没有完全恢复，大概还需要三四天的时间，必须要尽快返回一趟才行。
　　“呀吼~看来气色不错啊”
　　正在夜见思考的时候，绿发的人影突兀的出现在视野中，微笑的打着招呼。
　　“！！”
　　瞳孔下意识的变化，当夜见重新起身的时候，对方已经消失，出现在不远处的椅子上，轻松的坐着。
　　绿发的中性人影。
　　精致的脸颊，右侧有着犹如纹身的特殊符号，一眼看去很难辨认性别，身上穿的倒是男装……
　　“你是……”
　　“肯帕雷拉，你也可以称呼我为‘小丑’”
　　转变着姿势，从坐变成骑在椅子上，绿发中性人影轻笑的自我介绍着。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/170906/153808-28434.jpg" alt='还是蛮中性的'>
　　“这半个月睡得怎么样~”
　　“把你从奥莱德自治州送到这边来可是花了不少时间~”
　　“……”
　　奥莱德自治州……
　　所以说，自己昏迷的这段时间到底漂流了几个地方？又为什么将自己送到这里？
　　“不用想了，是钢之圣女托我来找你的，她现在有事要去帝国一趟”
　　“没想到的是，你竟然能跑那么远”
　　“一直到奥莱德自治州的边界才找到你，索性就带到这边来”
　　看着夜见，肯帕雷拉眼中也带着好奇，那次导弹轰炸它也是看到的，威力相当的狂野，没想到源头竟然是眼前这名美丽的少年。
　　少年这点也够让它惊讶了。
　　身体方面也是同样，不愧是钢之圣女所说的‘异种’，连治疗都免了，早知道就不带着跑这么远了。
　　“那这个也是？”
　　几句话，已经将夜见的疑惑解决了大半，钢之圣女，想来就是阿瑞安赫德了，没想到最后还是要她帮助啊…
　　同时也晃动着尾巴，想来这个也是了？
　　“幻术而已，你也不想被发现吧~”
　　晃动着手指，肯帕雷拉随意的说道，隐瞒几个人类而已，对它来说再简单不过了。
　　“……”
　　“我来这里，就是替那位再问你一次，是否要加入铁机队”
　　看向夜见，肯帕雷拉也进入正题的说道，帮助对方自然不是没目的。
　　如果不是七柱的委托，它现在还处于克洛斯贝尔吧。
　　“……在此之前，我想先知道下克洛斯贝尔这段时间的情报”
　　ps：第二更，求自动订阅~~


第二十七章 加入结社
　　【军事】
　　千枚导弹袭击玛因兹山道，大半山道被黎为平地，目前并未发现袭击源头，有传闻导弹是从海底发射，是否为古代遗迹？亦有是帝国实验兵器的传言。
　　值得庆幸的一点，位于玛因兹山道顶端的矿山镇并未遭到炮击，虽然遭受一定的余波，但还在接受范围之内。
　　【民事】
　　风之剑圣受到不明袭击。
　　有目击者称，袭击方为两人，一人浑身黑衣包裹，样貌也被遮掩，另一人则为金发女子。
　　在在此次战斗中，亚里欧斯先生的表现不尽人意，仅仅勉强抵挡。
　　是对方太强，还是怜香惜玉？
　　【社会】
　　彩虹剧团正式公演再次延期。
　　因为内部原因，彩虹剧团公演由克洛斯贝尔周年祭第一天改到第三天，但由于侵袭事件，再度延期。
　　有传闻，编剧因为袭击事件产生新的灵感，正在修改剧本。
　　目前重新开幕时间不明，何时才能真正看到‘金之阳、银之月’
　　【社会】
　　黑月贸易商会在深夜受到袭击，根据建筑破损程度来看，对方使用了相当规模的重武器，周围居民对此事感到严重的不安，克洛斯贝尔警察局已经对此事展开调查。
　　【社会】
　　在克洛斯贝尔内，不断出现居民失踪的消息。
　　目前警方还未给出任何消息，是否和半月前的袭击事件有关？真相不得而知，我们将会展开更进一步的调查。
　　“……”
　　看着肯帕雷拉提供的克洛斯贝尔时代周刊和其他相关资料，夜见也在整理着信息。
　　目前看来，情况还是向着好的方面发展的。
　　至少莉夏和耀夜姬她们没事！
　　新闻上来看，风之剑圣表现不尽人意，仅仅是抵挡，看起来金刚之前的攻击也不是完全没用，还是留下了一定的伤势。
　　不然以耀夜姬和莉夏两个人的实力，还真难达到这一点。
　　没想到她们居然弄到一起去了……
　　这样也好，有金刚在他也可以放心，哪怕克罗伊斯家族想要动手，也得考虑考虑。
　　彩虹剧团那边，大概是因为自己的原因……莉夏跑去做其他事，缺少了女主自然没办法进行‘金之阳、银之月’的表演。
　　伊莉娅大概会气的够呛吧，排练的时候那么努力。
　　“这是……”
　　随后，夜见也看向其他几份信息。
　　克洛斯贝尔周刊终究是发售的刊物，很多东西都不可能记载，肯帕雷拉也提供了一些其他的资料。
　　就比如……
　　“地下拍卖会？”
　　扫过信息上的内容，夜见微微的皱眉。
　　上面记录着前几天发生在克洛斯贝尔的一次地下拍卖会，主持者则是鲁巴切商会。
　　但在开展途中，出现了不小的意外。
　　似乎是有人袭击？
　　虽然没有伤亡，却出现了一件诡异的事，原本应该放置顶级人偶的箱子，却出现了一名绿发的萝莉，目前正在克洛斯贝尔特务支援科的保护中。
　　绿发的萝莉……
　　照片上的绿发萝莉，不知道为什么，给夜见一种极为眼熟的感觉，好像在哪里看到过一样，偏偏又想不起来。
　　……意识碎片？
　　仔细想想，好像是他上个世界线看到过的人影……
　　“……算了”
　　半响的时间，夜见还是摇了摇头，想不起来就想不起来吧，当前还有更重要的事。
　　“肯帕雷拉，你应该可以联系到银她们吧”
　　看向不远处的绿发人影，夜见平静的说道，虽然是疑问句，语气却极为确定，拥有阿瑞安赫德那种角色，再加上和克罗伊斯家族的合作，他就不信对方没信息。
　　“算是吧~”
　　“可以帮我带一份信给她们么”
　　“~~虽然你还没成为我们的一员，但这次就额外同意了，作为带你过来路上的报酬”
　　听着夜见所说，肯帕雷拉考虑片刻，勾着笑容的说道，与之前的笑容相比，这次更多了一分妩媚。
　　“……？！”
　　下意识冷颤的夜见。
　　带自己过来的报酬……他怎么觉得那么不详呢！！
　　“还是回到正题，那个问题你考虑的如何了”
　　“二次邀请，你可以说是第一人了”
　　不在调侃夜见，肯帕雷拉也恢复认真的表情说道，二次邀请，在结社之中相当少有，不是第一人也差不多了。
　　“……我加入的话有什么好处，又需要做什么”
　　从床上坐起，夜见也询问的说道，怎么说也救了他一次，再怎么也要给个答复才行。
　　同时，夜见也必须考虑一点……
　　万一对方也出手也怎么办？
　　只是克罗伊斯家族，金刚她们还有应对的可能，加上结社的话……阿瑞安赫德一个人就够受的了！
　　“至少我们不会对她们出手，你加入她们也算是自己人~”
　　似乎看出了夜见的想法，肯帕雷拉戏谑的说道，事实上克罗伊斯家族也找过她们，来自东方人街的魔人，还有那名猎兵都不是好对付的主。
　　让它来评价的话，都已经达到结社执行者的资格，属于精英中的精英。
　　只是因为阿瑞安赫德的关系，暂时没有出手。
　　“……”
　　瞪！
　　这明显是威胁吧！
　　是威胁没错吧！
　　“好了，不开你玩笑”
　　“铁机队是结社的战斗部队，直属于第七使徒钢之圣女，加入的话，至少战技、导力武装都不用担心”
　　“其他资源则要你自己去争取了，完成任务的话，自然会有相应的奖励”
　　面对夜见的‘威胁’，肯帕雷拉耸了耸肩，摊手的说道。
　　这个威胁还是非常萌的~
　　至少奖励……
　　在肯帕雷拉看来，能成为阿瑞安赫德的手下就是最大的奖励了。
　　那超越人类极限的武技，无论是剑圣、剑匠还是什么人物都要逊上至少一筹。
　　只有星杯骑士团首领红曜石才能与之一战。
　　哪怕是一般的执行者，能和她交手的次数都极为稀少。
　　“我还有选择的余地么”
　　看向肯帕雷拉，夜见怨念的说道。
　　至少虽说是开玩笑，但谁知道是不是真的？
　　金刚能在克罗伊斯之下自保，噬身之蛇……根本没有希望。
　　“在此之前，我希望和你们做一场交易”
　　ps：稍微有点事，但是六章不会少，早上六点前更新齐全！


第二十八章 工坊
　　“按照我们的约定，五百万米拉，‘月夜’工坊七个月的使用权限”
　　推开门，进入某个高科技风格的工坊之内，肯帕雷拉轻笑的说道，虽然不知道夜见的目的，但这笔生意还是可以做的。
　　“……知道了”
　　确认工坊的配置之后，夜见心疼的说道。
　　那天同意了肯帕雷拉的邀请后，夜见也和对方进行了一场交易，也就是借用一个高科技的工坊。
　　最初的想法是购买一个工坊，但一看那至少八个零的价格，夜见顿时怂了，把他卖了也不值那么多钱！
　　还是借用一个好了。
　　五百万借用七个月……
　　七曜石碎片和素材基本是1:1
　　地火风水四大属性七曜石碎片兑换价格是1:50米拉
　　时空幻三大上位属性七曜石碎片兑换价格则是1:150米拉
　　五百万米拉，那就是十万素材！
　　虽然最后夜见用英雄传说大陆不具备的暗属性素材得到了1:200米拉的价格，也付出了两万暗属性素材和一万风属性、一万火属性素材。
　　超心疼！
　　“真不知道你雇用它干嘛”
　　看着夜见心疼的表情，肯帕雷拉不解的摇着头，心疼的话，就不用租嘛。
　　这也算是大陆上顶级的工坊了，一般导力研究人士都不一定驾驭的来。
　　“要你管”
　　瞪着肯帕雷拉，夜见哼声的说道，收他那么多钱，现在心还在疼……但夜见又不得不去租。
　　距离零碧计划应该还有六个月左右。
　　以他目前的实力，根本不可能是克罗伊斯家族的对手，他必须在这六个月内完成蜕变才行！
　　先进的工坊，也即是必要的条件之一。
　　“不管、不管”
　　怂着肩，肯帕雷拉无奈的说道，怎么觉得在面向小孩子……不过它也习惯了。
　　“还有，这个工坊真的没问题？”
　　“我之前也看了，它是属于爱普斯泰恩财团的吧？”
　　随后，夜见也狐疑的说道，为什么总觉得自己有可能被坑？来之前，他也看过这座工坊的资料，确实是顶级工坊，只不过所属人写的是爱普斯泰恩财团。
　　真的没问题？
　　“放心，爱普斯泰恩财团的某些人私底下和我们有合作”
　　“这座工坊的手续也很齐全”
　　“如果有爱普斯泰恩财团的人来这里收成果，你只要将我们给你的那些东西交上去即可”
　　淡定的肯帕雷拉，他之所以把夜见带到这边来，就是爱普斯泰恩财团里有他们的人，在这里夜见能得到最好的治疗。
　　夜见没答应加入结社之前，还不能往回带，这里也就是最好的选择了。
　　“……”
　　看着眼前的工坊，夜见心底还是闪过一丝惊讶。
　　加入噬身之蛇也即是结社后，他也知道了部分关于它的资料，确实是庞然大物……
　　七大使徒
　　十三工坊
　　二十二名执行者
　　直属部队铁机队
　　七大使徒暂且不说，阿瑞安赫德绝对是破格级，但其他人也不会差的太多。
　　十三工坊，负责导力技术的研究，据说已经制造出不少‘机甲’。
　　二十二名执行者，按照肯帕雷拉的话，其中有不少是空位，以他的实力，想要成为执行者还差了点，但从对方口气判断，耀夜姬和莉夏基本达到了执行者的水准。
　　也就是二十多名五星巅峰……
　　铁机队，据说成员大都接近执行者，他属于最弱的那个层次。
　　没想到，还和爱普斯泰恩财团这种顶级财团有关联，势力真正遍布大陆了吧？
　　“对了，结社之中有没有七宗至宝中的‘时之至宝’的资料”
　　手抚着冰冷的机械，夜见突然的问道。
　　结社与克罗伊斯家族的合作，内容就是虚之神，人造幻之秘宝，似乎还在其他地方展开了其他至宝的计划。
　　这样看来的话，应该知道时之至宝的信息？
　　他目前的第一目标是虚之神，但这是不知道时之至宝的前提下，经历了一次因果改变，也让夜见产生了怀疑，它真的能够达到自己的目的么？
　　“对时之至宝感兴趣？”
　　“我建议你不用想了，能拿到它的概率无限接近于零，还不如去考虑下克罗伊斯的碧之虚神，反正也有类似的效果”
　　“更何况，你不是本来就要对付她们”
　　听着夜见所说，肯帕雷拉委婉的说道。
　　这两天的接触，它也知道了部分夜见的想法，似乎一直在对至宝感兴趣。
　　碧之至宝还没关系，属于七宗至宝之外。
　　如果是时之至宝……那就免不了和结社为敌。
　　“碧之虚神有时间效果？”
　　略微疑惑的夜见，碧之虚神……他记得不是因果之力？
　　“那个至宝很特殊，并非简单地人造至宝，七曜属性尽皆具备，其中又以上三位为主，自然具备时”
　　“……”
　　心中猛然跳动的夜见，碧之虚神具备时之效果？
　　那就更好不过了！
　　“……约定没问题吧？”
　　“当然，你要对克罗伊斯家族出手我们不会有任何阻拦，也不会帮助你”
　　“但必须在零碧计划成功之后”
　　站在夜见身侧，肯帕雷拉提醒的说道，结社对碧之虚神没兴趣，但克罗伊斯家族的零碧计划必须要成功才行。
　　“自然”
　　轻轻的点着头，零碧计划成功，碧之虚神才算是完成，他当然要等。
　　“联系方式已经告诉了你，没有其他事的话，我就先离开了，克洛斯贝尔那边我还有其他任务”
　　“嗯……”
　　瞥着在火焰中消失的肯帕雷拉，夜见也闭目少许的调整着，莉夏、耀夜姬那边已经委托肯帕雷拉传讯，有结社的庇佑，不需要他再去担心。
　　需要考虑的则是半年后，克罗伊斯零碧计划展开，碧之虚神也将真正的完成，届时结社和克罗伊斯家族的合作结束。
　　在这期间，他必须要完成蜕变，到时候，就将这次的账算一下吧！
　　时间，还有六个月。
　　足矣！
　　“首先是……”
　　抬着手，数本关于铠甲人偶的制作资料出现在夜见手中，也是他在星见之塔收获的东西。
　　ps：第四章，轨迹传说的第一阶段也算结束，似乎有读者看着比较憋屈~之后就好了~


第二十九章 机甲狂潮？
　　位于克洛斯贝尔与疗养圣地米修拉姆之间的海底，一座钢铁战舰正静静的停滞在那里，不起眼的位置，如果不是深入海底，甚至难以发现它的踪迹。
　　“金刚，有少爷的消息了！”
　　不知道多久之后，咚咚的脚步声响起，金发的人影在甲板上迅速奔跑着，寂静的环境下，声音显的格外明显。
　　“有小夜的消息？”
　　听到耀夜姬的声音，另一名金发诱/惑的身影也随之出现，精致的脸颊露出些许紧张的说道。
　　虽然从契约的联系能够判断，夜见应该没有什么问题，但整整一个月没有消息，还是让金刚忍不住担忧。
　　现在终于来了么？
　　“嗯，今天在克洛斯贝尔的隐蔽据点内，B型二号寄叶部队收到了少爷的来信”
　　逐渐停滞的脚步，耀夜姬勉强控制着自己的情绪，寄信人的身份尚未明确，能无声送到B型二号的手中，必然是强者。
　　内容方面经过他的确认，还是没问题的，夹杂着不少只有她们才知道的隐秘。
　　“内容是？”
　　“少爷因为特殊原因，目前正处于列曼自治州内，叫我们不要担心”
　　“大概半年左右，将重新回到克洛斯贝尔，在此之前不要轻举妄动，一切等他回来再说”
　　整理着信上的内容，耀夜姬概括的说道，主要内容还是通知她们，告知自己的安全。
　　“列曼自治州么”
　　身旁浮现着数据环，金刚迅速的计算着，全力出发的话，应该花费不了多长时间。
　　“还有一点”
　　看着金刚的动作，耀夜姬也猜到了对方的想法，因为她也抱有着相同的目的…可惜，还有另一项任务要做。
　　“？”
　　“少爷希望我们能够运输一批七曜晶石和材料过去”
　　拿出和信件一起送到的名单，耀夜姬遗憾的说道，这些东西可不是一时半会能凑得齐的。
　　“……我明白了”
　　虽然不明白小夜的目的，但也只能先做着了。
　　“还有莉夏，这是少爷寄给你的”
　　看向不知道什么时候出现的莉夏，耀夜姬也拿出另一个信封的说道。
　　“嗯……”
　　轻喃的声音，听着两人的对话，莉夏也终于放松了下来，和耀夜姬、金刚不同，她并没有和夜见签订契约，一个月的时间让她相当担心。
　　在她看来，一切的源头还在自己身上，不推荐去星见之塔，什么事都没有。
　　扫过信上的内容，莉夏少许的安心。
　　主要写了彩虹剧团和自己的一些事，为这段时间的消失表示歉意，遇到危险可以找金刚寻求帮助一类的。
　　“莉夏，我们一段时间后打算前往列曼自治州一趟，你……”
　　“……”
　　正在莉夏看信的时候，耀夜姬的话让她陷入短暂的沉默。
　　列曼自治州……
　　“抱歉，彩虹剧团还有黑月那边已经拖了太久，暂时就不去了”
　　摇了摇头，莉夏勉强的说道，不是她不想去，而是真的不敢去！
　　少爷……
　　这句话是莉夏和耀夜姬认识以来，受到打击最大的词汇。
　　夜见是男的……
　　虽然以前夜见也说过，但她从没当回事，外貌上怎么看都是漂亮的小女孩吧？至于胸/部……没发育不也很正常么？
　　没想到竟然真的是男的！
　　光是想想那一周发生的事，就让莉夏脸颊迅速的泛红，头顶甚至冒起了青烟。
　　彩虹剧团那一周的时间，她几乎天天和夜见睡在一起……每天在夜见面前更衣裸/露，睡觉的时候将他当成抱枕，时不时还压进胸/口内，偶尔真正的零距离接触等等。
　　感觉除了最后一步，该做的不该做的都已经做过了，想想就觉得羞耻！
　　莉夏觉得，自己已经没办法正常面对夜见了……
　　至少近期是，确定了对方没事就好！
　　她说的话也不是推辞，彩虹剧团和黑月那边已经催了她太多次，必须要抽时间去解决一下才行。
　　“可能和莉夏你的信上没写，少爷目前正在列曼自治州疗养中，似乎受了不轻的伤势，毕竟对手是哪个风之剑圣”
　　看着莉夏的反应，耀夜姬也差不多能猜到情况了，嘴角勾着笑容的说道。
　　“！！”
　　“……那我还是跟着一起去看看……好了”
　　下意识紧张的莉夏，但看着耀夜姬的反应，也知道自己被耍了，真要重伤，两人不可能这么平淡的反应！
　　但话已经说出，也只能这样了……
　　“……我先回彩虹剧团那边，什么时候去再叫我”
　　想想和夜见见面的情况，莉夏脸颊再次的发红，迅速转身消失的说道，彩虹剧团那边她还有不少事需要去解释。
　　“……”×2
　　对视一眼的金刚和耀夜姬，总觉得这个世界的签约者也许又要多出一名？
　　……
　　“钢之圣女，他已经同意了”
　　某个不知名的地方，至少确定不是克洛斯贝尔，肯帕雷拉出现在阿瑞安赫德身后，轻笑的说道。
　　“我知道了”
　　依旧是那套装扮，手持着巨型长枪，阿瑞安赫德微微的点头。
　　这一次同意了么。
　　等这边的事情解决，就回去一段时间好了。
　　经过了风之剑圣事件，夜见可以说通过了她的考核，也就委托肯帕雷拉发出了第二次邀请。
　　夜见具备庞大的潜力，但却没有经过任何开发，就让她看看打磨之后，又将绽放出怎样的光芒吧。
　　“~~”
　　站在阿瑞安赫德的身后，肯帕雷拉则是露出古怪的笑容。
　　铁机队……
　　他记得里面没有男性？基本上是全部由女性组成，没想到钢之圣女也有看走眼的时候。
　　之后的发展，似乎十分值得期待~
　　……
　　于此同时，列曼自治州爱普斯泰恩财团工坊内
　　“高度上，这样就可以了吧”
　　站在某个两人高，深蓝色的机甲前，夜见喃喃的说道，再高的话，花费就太大了……
　　还是以逆熵的大小作为标准好了，灵敏度、规模都足以。
　　结合中世纪炼金术、逆熵机甲，最后的结果又会如何呢。
　　ps：稍微晚了下，第五章，稍后就是第六章，不算今天更新


第三十章 迷糊娘
　　“缇欧回来了啊”
　　“有没有受伤，那可是DG教团，冒然闯进去太危险了！”
　　“不管怎么说，很不错的”
　　爱普斯泰恩财团的楼内，不少身穿白衣的人影聚在一起，围绕着蓝发萝莉说着什么，表情上时不时露出骄傲和关心之色。
　　“这次回来应该会待上一段时间吧”
　　没多长时间，一名老人也出现在大厅内，看着缇欧露出笑容的说道。
　　“嗯，会停留几个月，魔导杖的实战数据也收集了不少”
　　依旧是平静的表情，但看到老人缇欧还是点头的说道，特务支援科暂时解散，这段时间她正好可以进行开发研究。
　　“……”
　　听着缇欧所说，老人无奈的摇了摇头，不能说从小看着缇欧长大，但也差不了太多，基本当成孙女养。
　　这反应他再清楚不过了，等到特务支援科重建之后，就会立刻回去吧。
　　不过，这半年的成长让他都感到惊讶。
　　挫败鲁巴切的阴谋，阻止市长秘书的暗杀，连在爱普斯泰恩财团都能听到特务支援科活跃的消息。
　　当然，也和这帮家伙没事就关注那边的情报分不开。
　　“DG残党的事，没受什么伤吧”
　　看着缇欧，老人还是忍不住的说道，从克洛斯贝尔传到这里的事迹，DG残党事件最让他担心。
　　特务支援科，仅仅四人小队竟然敢追杀DG残党。
　　当初可是各国联军加游击士，才一举击溃DG教团，哪怕是残党也不是一般人能对付的。
　　“最后有游击士赶到，没什么事”
　　摇了摇头，缇欧安慰的说道，克洛斯贝尔不断出现居民失踪的新闻，她们特务支援科一路调查下去，没想到竟然和DG残党有关，如果不是约修亚和艾丝蒂尔赶到，说不定真的要出事。
　　“以后记得一定要小心”
　　手抚着缇欧的小脑袋，老人心疼的说道，虽然只有一句话，但也能猜到情况的凶险了。
　　“不说这个了，主任怎么会出现在这里？”
　　似乎并不想再回忆起那时的事情，缇欧转移话题的说道，她记得主任是工坊的负责人才对，怎么会在这里出来？
　　专门来接她？
　　虽然有可能，但总觉得不太像……
　　她要没记错，来接她的基本都是那个工坊的，总不能是全出来了？
　　“换个岗位进行开发研究”
　　听着缇欧所说，老人少许无奈的说道，虽然职位什么没变，但从工坊负责人，变成某个部门主任，还是让他有点纠结。
　　“？”
　　“两个月前财团出现个导力天才，上面直接将工坊分配给她进行研发工作，我们就全被调回总部了”
　　正在缇欧疑惑的时候，一名年龄相对较小的少女凑到缇欧身旁小声的说道。
　　这件事可以说让他们都很不爽……怎么说都是因为对方被调离了原本的岗位。
　　另外一点……
　　要是被什么知名的博士占据了工坊，也不是不能理解，但这个‘八意夜见’，她从头到尾都没听说过，真的是导力天才？！
　　“从对方入驻工坊到现在，我就没看到一个人从里面出来，对方真的是在研究嘛”
　　随后，少女也抱怨的说道。
　　他们之前也想知道到底是谁占据了工坊，结果……
　　外面蹲点了一周，就没见有人出来！
　　后来干脆弄了导力设施，结果也是同样，就没人从里面走出来过，甚至连对方长什么样都没见过。
　　“不要乱说”
　　“虽然对方没有名气，但研究成果还是没问题的”
　　听到少女的抱怨，老人也皱眉的说道，他确实有些不满，但也只是不满而已。
　　上个月他看完对方传递的成果，没有任何的问题。
　　至少说明对方的实力。
　　“……我有东西落在里面了”
　　分析着几人说的情报，缇欧抬头认真的说道，不管怎么说，她要去看看。
　　“……好吧，正好该去收这个月的实验报告了”
　　眼中映照着缇欧的样子，老人无奈的说道，有东西落在里面……都半年没回来了，怎么可能。
　　不过也好，他对那名导力天才也很感兴趣，正好看看是什么人。
　　“！！”
　　周边眼睛亮起来的众人，不止是缇欧，他们也早就想知道对方的样貌了！
　　“主任，你知道对方是什么样的人？”
　　跟在老人身旁，离开爱普斯泰恩财团大楼，缇欧也好奇的问道，能够独占一个工坊，她还是蛮感兴趣的。
　　“只是听说”
　　“似乎是前段时间昏迷在本部附近的少女，被救治之后，发现具有超强的导力技术，然后……就分配了独自的工坊”
　　想着对方的情报，老人也莫名的说道。
　　在他知道这个情报时候也是一脸懵逼，要不是对方拿出相应的成果，他还真不会罢休，看看对方是怎么弄到的。
　　“样貌呢？”
　　“蓝发的美少女，据说年龄不大，具体的就不知道了，我也没见过”
　　“嗯……”
　　点着头，缇欧也在想着，蓝发美少女……她还真不认识，不知道是哪里来的天才。
　　坐着导力车，没多久时间，一行人也来到了工坊的正前方。
　　不止是老人和缇欧，还有着不少原工坊的工作人员。
　　“请问……”
　　按着工坊的门铃，老人也询问的喊着。
　　但还未等他喊完，大门陡然的开启，高大的人影出现在视野中，至少有常人两倍的高度！
　　深蓝、深蓝、深蓝……
　　看着出现在视野中的高大人影，缇欧也是一脸的萌然，这是……
　　蓝发美少……
　　不对，机甲？！
　　庞大沉重的体型，金属的外壳，出现在大门内的，正是一座两人高的机甲！
　　“啊呜~什么事~”
　　正在一行人发懵，怀疑这到底是什么的时候，迷糊的声音响起，机甲的上方，一道人影也趴了出来，揉着眼睛的说道。
　　嗯……
　　真的是美少女！
　　看到人影，一行人判断着。
　　衣衫凌乱、气质迷糊，但毫无疑问的美少女！
　　“？！！”
　　唯有缇欧，看到对方的瞬间，头顶浮现着问号？
　　ps：说好的六更，不属于今天的更新
　　xp：本狐狸去过生日去了，回来还有今天的两更


第三十一章 半年（1）
　　“机甲？！”
　　“为什么在这里会有这种东西？”
　　看着开门的庞然大物，来看热闹的众人一脸懵逼，并不是说他们不知道机甲，相反，作为爱普斯泰恩财团的精英，大部分人都对这个有一定的了解。
　　导力科技的前沿
　　部分国家甚至开发出了粗略品，就比如埃雷波尼亚帝国，目前正处于内战之中，根据信息来看，已经出现了人形机甲参战。
　　但是……
　　为什么会在这里出现？
　　这个工坊不是负责导力器的研究么？
　　他们爱普斯泰恩财团的主攻方向也不是机甲，而是通讯、武器、系统、导力器等等，可没听说过相关的研究计划。
　　“到底什么事啊~”
　　趴在机甲的上方，夜见打着哈欠的重复着，这群人到底要干嘛？把门敲开就为了让自己看他们聊天么？
　　好困啊……
　　他已经连续四天没睡觉了，才睡了一整天，现在还有点犯迷糊……估计他们来的时间再早点，就能碰上清晨迷糊期了。
　　“……咳，我们是来收下近期的研究成果汇报”
　　半响的时间，老人才终于反应过来，干咳的说道。
　　在看到机甲的那一刻，他心底最后一点心思也被抹消了，不管对方是什么身份，光凭机甲研究这一项，就足以单独占据一个工坊。
　　话说回来……
　　对方真的是单独？
　　哪怕工坊里有先进的设备，机甲这东西也不是一个人能制造出来的吧……
　　“研究成果……好像是有这么个东西”
　　抓了抓柔顺的蓝发，夜见麻烦的说道，肯帕雷拉好像是说过，要定期给那边交材料才行。
　　手掌随意的挥动了几下，一具机械手臂，顿时出现在夜见的后方，上面还有着一本报告样的东西。
　　“没事我要回去睡觉了”
　　随手把东西扔给老人，夜见继续打着哈欠的说道。
　　两个月的时间，他的研究已经到了一定阶段，不过还没达到预想的程度，可没时间在这里耽搁，好好补觉起来才是。
　　“……为什么你会在这里？”
　　“……？”
　　正在夜见准备回去的时候，平静中夹杂着惊讶的声音响起。
　　不过……
　　人在哪里？
　　“举高高萝莉！”
　　左右看了半天，夜见也终于找到了声音的来源，正是机甲正下方的蓝发萝莉！
　　嗯……上次的举高高萝莉！
　　“……是缇欧！”
　　面无表情的脸颊忍不住的抽/动，缇欧盯着夜见说道，什么叫举高高萝莉……
　　“都一样啦，你怎么会在这里~”
　　趴在机甲上，夜见双眼亮晶晶的看着缇欧，这只萝莉他印象还是很清楚的，克洛斯贝尔特务支援科四人之一，最可爱的那只。
　　就是有点三无。
　　“这里本来就是我家，该问你为什么在这里吧”
　　难以吐槽的缇欧，她在七年前就被爱普斯泰恩财团收养，一直生活在这边，只是因为某些目的才前往了克洛斯贝尔，在这里才正常。
　　反倒是对方……
　　上次是在星见之塔看到的？
　　精通古代文字的少女，给她留下了相当深刻的印象。
　　“被打伤了，来这边休养”
　　手臂托着小脑袋，夜见自然的说道，这种事也没什么好隐瞒的，反正他来的时候就是受伤的样子。
　　“……”
　　瞳孔忍不住变化的缇欧。
　　休养？
　　她记得对方一个人干掉了星见之塔上大部分的铠甲人偶吧？特务支援科所有人加起来也不过如此，现在竟然受伤了？
　　克洛斯贝尔拥有这种实力的也只有风之剑圣等寥寥几人才对。
　　“你呢？之前不是在克洛斯贝尔的特务支援科，不待了？”
　　继续趴在机甲上，夜见好奇的说道，如果是之前那些男性，他才懒得聊，萝莉嘛……还是可以聊聊的。
　　“暂时解散，所有成员各自去进修，等到时候再集合”
　　想到特务支援科的情况，缇欧少许波动的说道，她之所以回来，就是特务支援科暂时解散，DG教团事件后，IBC总裁，迪塔·克罗伊斯参加新市长竞选，并成功获胜。
　　克洛斯贝尔也陷入了一个平稳期。
　　而在DG教团一战，特务支援科的众人也意识到自身的不足，罗伊德进入警察署一科进修，兰迪回归警备队训练。
　　她则是返回财团，最初去的理由就是魔导杖的数据采集，这段时间正好可以完善下。
　　不过……
　　看到夜见后，缇欧又产生了新的想法。
　　“可以让我跟着你学习么”
　　看着夜见，缇欧声音中多出了几分认真的说道，并非随口说说，而是经过多次的考虑。
　　她拥有着超高的感应能力，擅长导力方面的演算，因为某些缘故，超出了正常人类的范畴。
　　但是……
　　通过感应她可以知道，眼前的少女在导力等方面绝对是怪物一般的存在！
　　房间内的机甲不止一架，而是三架！
　　他记得主任说过，这个工坊换到对方手中仅仅有两个月不到的时间，也就是对方和她们分开一个月之后，这期间制造出了三座机甲？
　　可以确定的一点，房间内没有其他任何生命。
　　也就是……
　　在两个月内独立制造出三座机甲……
　　技术方面远远超出了她的想象！
　　就算是财团之中，也没有人能做到的吧？她辅助演算的‘永世系统’也正好和这方面有关，跟在对方身旁，必然可以得到更多的提升。
　　与其在财团内逐渐提升，不如尝试一下。
　　错过了机会，下次不知道什么时候才能遇到。
　　“唔……可以倒是可以”
　　“不过先声明，我可没时间专门教导你，能不能学到东西不保证”
　　思考片刻，夜见大概的说道。
　　其实他还真需要一个助手，一个人的话，需要做的工作太多了，只不过，剩余四个月太紧，他不可能抽出太多的时间教导缇欧。
　　至于技术方面……
　　夜见还真没什么担心。
　　不是他说，英雄传说世界虽然新颖，但不代表科技力多强，甚至可以说是粗糙，不说苍蓝战舰，比崩坏三都差不少，更多的是偏向魔幻方面。
　　他一个七百多岁的大龄半科技宅，教导一只萝莉还没问题。
　　“嗯”
　　听着夜见所说，缇欧重重的点着头，能够有学习的机会就够了。
　　ps：orz，今天锁了一万二，但写到一万三都没解锁……总之，四更奉上！


第三十二章 半年（2）
　　“……已经到极限了么”
　　坐在蓝色的泰坦机甲之上，夜见喃喃的自语着，距离他来到爱普斯泰恩财团已经两个月的时间，以导力作为能源，泰坦机甲作为模本，结合中世纪炼金术，放弃了大部分睡眠时间，于完成了三个试验品。
　　但距离想象中的还有些差距，两架试验品维持在四星半左右，耗资最大的达到了五星的水准。
　　不过……
　　明显不能参考。
　　哪怕有耀夜姬、金刚运送资源，也太紧张了。
　　她们毕竟不是国家这种机器，一共只有十二人，再怎么运送也有限度，勉强能供给研究就算是不错了。
　　将四星半的泰坦机甲提升到五星，也是他近期的研究项目。
　　五星，才能真正的发挥作用。
　　他的目标可是克洛斯贝尔的隐性掌控者克罗伊斯家族，想必不会缺少战力，四星半能不能突破防御，见到对方都是个问题。
　　在那种都市型的环境，金刚的战力也被大幅度抑制，什么攻击都能造成一片伤亡……
　　可惜，想不到有效的方法。
　　技术层面他已经发挥到了极限，更进一步的话，不是一时半会能弄出来的。
　　真等他研究出来，黄花菜都凉了。
　　硬件问题也是同样，除非接受国家级或者爱普斯泰恩财团、结社这种等级的资助，否则也需要时间积累。
　　但那样的话，必然会要求他提供相关技术，需要仔细考虑一下。
　　“……回来再说吧”
　　看了看时间，夜见摇头的说道，已经快到那个时间了，先去解决一下比较好。
　　“缇欧”
　　“？”
　　一边喊着，蓝发的小萝莉也从旁边的房间走出，平静的看着他。
　　“我要出去一趟，你留着看家，这个给你，应该有用”
　　翻着抽屉，没多久夜见拿出了几张写满信息的白纸，放到桌子上说道，来他这帮忙，还是需要给些代价的。
　　他记得缇欧负责的是永世系统？使人类和机械之间的信息处理实现交互接续共鸣。
　　泰坦机甲的操纵技术正好有类似方面，能理解多少就不归他管了。
　　“……！！”
　　看着离去的夜见，缇欧也走向桌子，扫过纸上的信息，目光顿时如同被粘住了一样，再也离不开。
　　……
　　寂静的郊外，半夜的时间，基本没什么人会这个点出行，而在不久之后，一道蓝发的身影打断了这份寂静。
　　“……应该已经到了？”
　　目光扫过周围的环境，夜见轻声的说道。
　　按照以往的经验，他无论来的再早都不可能超过对方，应该是……话音还未落下，一道身影突兀的出现，锋锐的长剑以超乎想象的速度向着夜见身后砍去。
　　几乎同一时刻，闪耀着金色光辉的终结剑浮现，与武装猛然碰撞在一起，发出刺耳的声响。
　　随后……接连不断的声音
　　银黑与金色的剑芒在半空中不断浮现，在正常人还未意识到之前，已经碰撞了十数次。
　　“高速剑掌握的还算认真，但其他技巧方面提高太慢”
　　下一秒，平淡的声音响起，夜见的身体也陡然失控，不知道什么时候，银黑色的长剑已经挑飞了他的终结剑，逼近到他的身前。
　　“……还要进行研究嘛”
　　坐在地上，夜见看着眼前的金发人影，无奈的说道。
　　他现在大部分时间都集中在泰坦机甲的研究上，武技方面提升差一些也是正常，时间太少了。
　　“不是它的问题，技巧不像高速剑，需要更多的实战”
　　来到夜见身前，金发女性平静的说道，技巧并不能简单地练习，在实战中才能尽快的掌握。
　　“嗯……我尽量”
　　点着头，夜见也认真的说道，如果是眼前的女性，说的八成没错了……阿瑞安赫德，噬身之蛇第七柱，也即是眼前的人物。
　　大概在他掌握工坊之后半个月？
　　阿瑞安赫德便以周为单位的来往于爱普斯泰恩财团，主要的工作就是教导他的武技。
　　让夜见真正体会到小丑所说的话……
　　压制到同样的实力，他在阿瑞安赫德手中连一招都撑不下来，将近一个月的训练后，也只能撑一个眨眼间……
　　超越人类极限的武技。
　　夜见估摸着，对方使用那柄长枪，出手速度都能比他快一倍不止，还是同级的情况下，人间之里的豪杰雾雨、镰足大叔、山葬变/态在这方面都没办法和阿瑞安赫德较量。
　　至于太公……
　　在夜见观念里，早就不是人类了，不要计算好了！
　　可以说是真正的武技第一人。
　　哪怕是一周一次，夜见都能感受到自己的技巧在飞速的成长。
　　至于高速剑，则是他向铁机队的前辈‘神速’杜芭莉学的，有时候阿瑞安赫德比较忙碌的时候，就是对方代为指导。
　　相对于‘神速’，夜见觉得对方更适合‘神萌’这个称号就是。
　　“给你定制的东西，弄好了”
　　随后，阿瑞安赫德拿出一件特殊的仪器，放到夜见手中。
　　只有巴掌大小的仪器，打开后则是机密的设施和对称放置的九个凹槽，最中央的凹槽显的格外的大。
　　“导力器终于好了么”
　　看着手上的东西，夜见眼中也在泛着光。
　　导力器，应该说是这个世界的特产吧？夜见也是前段时间才真正明白它的效果。
　　需要根据每个人的属性，专门定制的仪器，其中八个凹槽则是放置结晶回路的地方，中央是放置核心回路的地方。
　　所谓结晶回路、核心回路，也就是七曜结晶的凝聚，具备神奇的力量，装备上之后，会根据结晶回路的效果，对使用者的身体素质进行提升。
　　不同结晶回路的组合，也会产生魔法的效果。
　　有和没有导力器，实力至少会相差一个层次！
　　对于急切期待实力提升的夜见来说，这是再适合不过的东西了。
　　“！！”
　　打开导力器，九个空白的凹槽，正在夜见将其中一颗结晶回路放上去的瞬间，表情陡然变化。
　　这种效果……
　　不会错的，他曾经体验过！
　　ps：第二更奉上


第三十三章 半年（3）
　　“？？？”
　　工坊内，缇欧看着正进行某项工作的夜见，小脸上一片疑惑，出现什么意外了？这才出去了半个小时。
　　大概五分钟之前？
　　工坊的大门猛然开启，让研究夜见留下信息的缇欧吓了一跳，然后就一直维持着现在的情况。
　　站在研究器材前，好像在解析着什么一样，夜见表情上也带着认真和兴奋的情绪，仿佛有什么重大发现。
　　悄声走到夜见的身侧，缇欧也发现他正在弄的到底是什么。
　　并不是珍贵的东西，反而比较常见。
　　结晶回路
　　出现在夜见前方的，正是十数颗结晶回路，此时正被逐一的拆解着，失去原有的效果。
　　好浪费……
　　看着这一幕，缇欧不由的心疼着，虽说结晶回路比较常见，但也不是烂大街的东西，一颗高级结晶回路至少要十万米拉。
　　这些结晶回路加起来要近百万了吧？
　　不过，研究中的夜见却完全没有这种想法。
　　“纹路收集完成，开始尝试”
　　将阿瑞安赫德给他的所有结晶回路全部拆解，夜见却没有心疼之色，如果他的猜测没错，拆再多都值得。
　　秒钟的时间，冰蓝色的薄层出现在眼前的桌子上，夜见也开始了刻画。
　　缓慢、谨慎的动作，逐渐成型的姿态。
　　如果身旁有专业的研究人员就会明白，所刻画的纹路，和之前拆解的回路纹理十分相似！
　　“……！！”
　　就在刻画即将完成的时刻，冰蓝薄层陡然震动，花费了上千冰素材构建的薄层顿时分解、消失。
　　刻画失败
　　不过，夜见眼中的兴奋却更为明显，虽然刻画失败了，但却让他确定了一件事。
　　所谓的结晶回路，和纹章十分相似！
　　之前，放置结晶回路的瞬间，他也感受到了身体的强化，十分熟悉的感觉，仔细想想，和他第一次使用纹章‘鸢尾花’的感觉极为相似！
　　奇异的力量强化，让自身的力量晋升。
　　分析过后，夜见生出了对比。
　　纹章、回路
　　似乎有着很多相似的地方？
　　安置后对自身的强化，不同纹章/回路的组合，也会产生不同的魔法。
　　拥有着类似的效果，只是纹章在内、回路在外，纹章没有属性的限制，回路则只能使用自身属性。
　　一切的对比，让夜见生出了想法。
　　也许，回路和纹章有着一定的联系？
　　乖离界本身即是无数世界的信息凝聚，由它产生的职业蕴含其他世界的力量也是很正常的事不是？
　　而刚才的尝试，更让他坚定了这一想法！
　　结晶回路绝对和纹章有联系！
　　那种绘画、成型的感觉，和鸢尾花的制造效果太相似了，也许他拿到的只是特例，但绝对可以尝试一下。
　　“缇欧”
　　“嗯？”
　　“帮我收集下当前结晶回路的资料”
　　冰蓝薄层再次出现，夜见目不转睛的说道，同时也开始了下一次的尝试，虽然可能会耗费不少素材，但只要能成功，一切都是值得的。
　　要知道，结晶回路可是无限使用的。
　　即便将里面的力量消耗殆尽，经过一段时间也会自动恢复。
　　已经确定纹章和回路的联系，是不是能将这方面融入其中？成功的话，盗贼职业必然会有飞跃式的进步！
　　“……”
　　看着夜见‘浪费’的行为，缇欧本想说什么，但专注的神色还是让她选择了沉默。
　　这种专注并不像开玩笑。
　　转身，向着另一个房间走去。
　　无论对方想要做什么，凭那一份信息，就足以让她全力帮忙，不止内容上超越了爱普斯泰恩财团，方向也截然不同，让缇欧再一次确定对方的程度。
　　刚来的时候还有怀疑的想法，看到现在，已经彻底放弃了。
　　明明是差不了几岁来着……
　　“……”
　　继续刻画中的夜见，完全没注意到身旁萝莉的想法，目前最想做的事，就是先完成一次回路到纹章的转变。
　　……
　　……
　　“唔……”
　　逐渐成型的图案，与上一次一样，还是在最关键的时刻紊乱，造成整体失败。
　　素材原因？
　　他手中的回路是水属性的‘魔防3’，使用的确实冰素材？
　　但又好像不是，
　　回忆着细节，夜见也在皱着眉，总觉得‘魔防3’的回路并没有‘鸢尾花’那样顺畅，好像有什么异常的地方，也是在那里造成了失败。
　　不过，到没有放弃。
　　以乖离界的特性来看，纹章很可能是结晶回路混合其他信息，大部分回路不能转变也正常，更何况现在才开始尝试，还不能确定真正原因。
　　“发现了什么”
　　失败没几秒钟，金发的女性也出现在夜见的身后，平静的说道。
　　将导力器交给夜见没多久，就突然说出今天暂且不训练的事，虽然没有表现出来，但还是让她蛮疑惑的。
　　“嗯……和我有关的一些事”
　　点着头，夜见还是保密的说道，纹章什么的，说出来也没人会理解吧……
　　还是先保密好了。
　　“阿瑞安赫德大人”
　　“？”
　　“结社内部，应该可以替换任务奖励吧”
　　看向阿瑞安赫德，夜见停滞片刻的说道，以目前的消耗速度来看，他必须想个办法，不然还没报复呢，就先破产了。
　　“可以”
　　“我想将以后所有任务的奖励，全部替换成结晶回路……还有核心回路”
　　核心回路
　　让夜见还没来得及体验的东西，九个凹槽的最中央，体积超出一倍的特殊核心，也许也和纹章有关系？
　　不管怎么说，先弄点过来再说！
　　不同于结晶回路，这个好像是非卖品，也不知道结社那边好弄不。
　　“……”
　　盯着夜见半响，阿瑞安赫德还是点了点头，虽然不知道目的，总体还是合理的请求。
　　随后……
　　“噫！”
　　“不管怎么说，先把今天的训练完成”
　　拉着夜见的肩膀，阿瑞安赫德也向着门外走去，她可没时间经常过来，好不容易来一次，训练不能丢。
　　“等……等”
　　悲鸣之中，两人消失在工坊内。
　　“……？？”
　　注意到门外的声音，缇欧也从房间冒出小脑袋。
　　看着空无一人的工坊……
　　又跑哪去了？


第三十四章 盗贼进阶
　　流逝的时间，在夜见研究的时候，大陆的形势也在不断改变，导力高速发展的时期，本就容易引起变化。
　　埃雷波尼亚帝国、卡尔瓦德共和国内部局势混乱，充满了硝烟气息。
　　迪塔·克罗伊斯成为克洛斯贝尔新市长，建立起特殊建筑‘兰花塔’，即将进入收尾阶段，已决定作为与两国通商会议的地点。
　　而在爱普斯泰恩财团，夜见的研究进度也在飞速的进展着。
　　事实证明，他的想法并没有错。
　　“纹章‘白羊’……完成！”
　　完成最后一笔，夜见眼前的珠子也泛起淡淡的土色光芒，奇特的纹章在上面一闪即逝。
　　纹章‘白羊’
　　“这样能找到的结晶回路就都尝试完了”
　　看着成型的纹章，夜见松了口气，没想到收集的最后一颗结晶回路会成功，这样的话，就有五种成品了。
　　【白羊】
　　【种类：纹章】
　　【制作：素材（地）×10000】
　　【效果：物理攻击提升23%、物理防御提升28%】
　　【机功】
　　【种类：纹章】
　　【制作：素材（地）×5000；素材（水）×5000】
　　【效果：自身能量恢复速度提升270%】
　　【耀脉】
　　【种类：纹章】
　　【制作：素材（地）×10000】
　　【效果：每天随机获得七曜晶石×11】
　　【必杀】
　　【种类：纹章】
　　【制作：素材（火）×10000】
　　【效果：自身力量增幅41%】
　　【射手】
　　【种类：纹章】
　　【制作：素材（风）×10000】
　　【效果：自身速度提升38%】
　　纹章‘白羊’‘机功’‘耀脉’‘必杀’‘射手’再加上原有的‘鸢尾花’，也是夜见当前掌握的数量！
　　从想法产生到现在，将近两个月的数量，爱普斯泰恩财团、耀夜姬、结社、购买……拆了所有能得到的结晶回路，最终得到的成果！
　　到底花费了多少钱……
　　夜见前段时间计算过一次，差点心疼死。
　　按照每个结晶回路3~10万米拉计算，他拆了三十多种结晶回路，有些还是市面上买不到的，光消耗就有几百万米拉，换算成素材也有七八万的数量，尝试制作的消耗大概有四五万？
　　正式制作时好像是……十五万以上？
　　本来消耗也没有这么大，关键是夜见后期的研究进展，经过两个月的时间，终于把一次性的纹章变成了永久性物品！
　　对应的，制作价格也增加了十倍……
　　还有泰坦机甲，利用了回路、纹章技术进行了改造，消耗也有十二万左右。
　　总共加起来……
　　将近四十万的素材！
　　刚计算出来的时候，夜见差点就崩了！
　　如果不是爱普斯泰恩财团时不时给予资金援助，再加上耀夜姬、金刚那边近乎疯狂的供给，真的要破产了！
　　即便如此，看到剩余素材的时候，夜见也一种心塞的感觉。
　　【下位素材：地素材：600；风素材：13010；火素材：1200；水素材：11700；光素材：20800暗素材：27241】
　　【上位素材：时素材：6700；幻素材：3900；空素材：7100；】
　　在夜见的建议下，系统也集合当前世界的七曜晶石进行了一次素材整合。
　　这也是夜见当前的素材数量……
　　看一次心疼一次！
　　好在成果摆在这里，心里还有些安慰，由结晶回路转变为纹章之后，效果可以说是大幅度增长，远超出夜见的预料。
　　还有一点也让夜见比较意外。
　　“没想到，先转职的歌姬、触发的进阶任务，盗贼却更进一步”
　　扫过职业面板，夜见吐槽的说道。
　　该说选择的明智么？这个世界和盗贼有着太多的联系，甚至满足了大部分的进阶要求。
　　【炼金术士】
　　【进阶要求：掌握永久性纹章制作技术（√）掌握五种纹章技术（√）拥有lvmax核心纹章（×）】
　　【说明：盗贼的进阶职业之一，经过常年的历练，掌握了自身的进步方向，专精于纹章制作，能够针对个人进行纹章强化】
　　在夜见成功模仿出永久性纹章制作技术时触发的转职信息。
　　相比于‘战舞姬’，这边基本都快完成了……
　　lvmax核心纹章
　　将核心回路修改后，应该就是这个了？
　　可惜的是，核心回路比起结晶回路少太多了，整整两个月的时间也没几个，研究一直处于停滞的状态。
　　不过，方向还在，完成也是迟早的事。
　　顺利的话，说不定这个世界就能完成炼金术士的进阶？
　　【八意夜见】
　　【种族：？？？】
　　【战力：★★★★★☆】
　　将‘白羊’‘机功’‘耀脉’‘必杀’‘射手’五个纹章分别融入双手、双脚、头部的位置后，夜见的实力也提升了一个档次！
　　但更多的是隐性方面。
　　阿瑞安赫德，突破人类极限领域的怪物，接近五个月的教导，让他的技巧提升了一倍不止。
　　这一次再面对亚里欧斯的话，至少不会像上次那样毫无反抗之力。
　　“老师”
　　正在夜见整理近期数据的时候，蓝发萝莉缇欧也来到房间，平静的说道。
　　“嗯？”
　　看向少女，夜见轻声的应着。
　　大概什么时候开始？
　　反正这个月缇欧一直是以老师相称，他也没拒绝。
　　至于原因……
　　一直被当年幼的弟弟，终于能做一回长辈了，为什么要拒绝？！
　　老师……
　　听着就霸气！
　　“克洛斯贝尔传来消息，特务支援科要重建了”
　　来到夜见身前，缇欧平静的说道，声音中夹杂着一丝不舍，来到工坊近两个月的时间，怎么也有些感情了。
　　可惜，克洛斯贝尔的朋友那边也需要她过去。
　　魔导杖的升级、‘永世系统’的完善
　　在最初的一个月，她已经超额完成了目标。
　　剩下的则是加强时间。
　　夜见的指导，也让她喊得毫无压力。
　　顺便……
　　她极度怀疑夜见是个老怪物！
　　两个月的时间，头发、身体几乎没有一丝变化，她甚至用仪器检测过…
　　“嗯，把那个带上吧”
　　听着缇欧所说，夜见微微点头，之前他就听说过的事，特务支援科不过临时解散罢了，迟早会重建。
　　“！”
　　看着夜见指着的机甲，缇欧闪过惊讶之色。
　　让她带走？
　　ps：终于全更新.....


第三十五章 最后的准备
　　“！”
　　顺着夜见手指的方向看去，缇欧顿时露出惊讶之色。
　　机甲
　　夜见所指的位置，正是六架泰坦机甲的地方，方位上来看……让她带走时之机甲？
　　“老师，那不是最新完成的么”
　　“嗯，它应该最适合你，被近身的话，魔导杖基本发挥不了威力，有它在也能争取时间”
　　坐在椅子上，夜见随意的说道，怎么说也是他的弟子，前往克罗伊斯家族掌控的克洛斯贝尔，还是需要给点帮助的，特务支援科那几个他可不放心。
　　除了兰迪，都有些弱啊。
　　“……”
　　来到时之机甲旁边，缇欧也在沉默着。
　　作为夜见的协力者，她自然知道这些机甲的价值，经过了多次修改的战争机器，向外贩卖的话，哪怕是五六百万都绝对是供不应求，在导力科技方面，已经站在了最前端。
　　时之机甲，也是最近才完成的泰坦机甲，最完美的作品之一。
　　在危机时刻，可以爆发出‘时间减速’的魔法，减缓周围人的行动速度。
　　不过，夜见非要叫它‘时空断裂’就是。
　　“不用担心，反正时间还充足，我再做一个就是，你的‘永世系统’擅长对机器的接收调整，稍微改一下，就可以完美的操控机甲”
　　“哪怕是你们特务支援科最强的兰迪，也不一定是你的对手”
　　瞥着缇欧的反应，夜见淡定的说道，这只小萝莉想什么他还是能猜到的，虽然有些心疼材料，不过还在接受范围之内。
　　距离零碧计划的展开还有两个多月的时间，足够再制作一架了。
　　“唔……”
　　纠结的缇欧，她真的很喜欢这架机甲！但不管怎么说，价格都太昂贵了。
　　几百万米拉……
　　雇用几个猎兵团都够了吧？
　　“老师给的东西，你就放心的要”
　　“过段时间我也会前往克洛斯贝尔，不满意再还给我”
　　扫过缇欧的表情，夜见叹气的说道，如果不是时间比较紧，再送两架他都不心疼。
　　“？！！”
　　“老师也要去克洛斯贝尔？”
　　听到夜见的话，缇欧表情顿时变化的说道，相比于机甲的事，她更在乎另一点……老师也要前往克洛斯贝尔？
　　“嗯，上次不是说过，我是被打伤了才到这边来，也差不多是回去的时候了”
　　“……要不要一起去？”
　　迟疑片刻，缇欧期待的说道。
　　她记得老师是说过，因为受伤才来，但没想到居然会这个时间回去。
　　“我还有点事要解决，大概一个半月左右，特务支援科那边有点来不及”
　　稍微想了下，夜见摇头的说道。
　　小半年的时间，他最初的目标已经完成大半，但还欠缺了最关键的部分，剩下的一个半月，就是弄那个了！
　　顺便再做一架机甲。
　　“……那老师记得到时候来找我们”
　　夜见说出的时间，让缇欧露出少许失望之色，一两周还能拖一下，一个半月……不过，比起之前来，已经算是好消息了。
　　“嗯，有空会去的”
　　看着准备离开工坊，返回收拾的缇欧，夜见也挥着手。
　　随后……
　　“还要看多久”
　　“啊啦~没想到这次竟然被发现了~”
　　伴随着夜见的声音，火焰凭空产生，一道绿发的身影从中轻笑的走出。
　　小丑，肯帕雷拉。
　　“你以为这是在哪里，之前的申请怎么样了”
　　坐在椅子上，夜见平静的说道，半年前的话，单凭自身根本不可能发现肯帕雷拉的踪迹。
　　但现在……
　　他的工坊，怎么可能不设计点东西！
　　“在七柱的支持下已经成功了，最近几次任务的奖励，将合并变为核心回路，等下次任务完成后，一同发放”
　　漫步在工坊之中，肯帕雷拉嘴角带着笑容的说道，虽然不明白夜见的想法，但这件事还是完成了申请。
　　“下次任务？”
　　“零碧计划即将开始，必然会受到不小的阻力，埃雷波尼亚帝国那边也有不少执行者、使徒在进行另一项计划，抽不出人手”
　　“七柱决定将铁机队精英投入其中，其中也包括你”
　　“保护零碧计划的开展么”
　　转向肯帕雷拉所在的位置，夜见略微的皱眉，说实话……虽然只是一时，但他也不太想帮助玛利亚贝尔。
　　不过，反正都要去，凑凑热闹也好，大不了不出力。
　　“对了，我要申请奖励预支”
　　随后，夜见也想起来什么的说道，剩下的一个半月，就是为了这件事留的！
　　“……就知道你会这么说”
　　无奈的声音，小半年的时间，两人见面也不是一次两次，来之前肯帕雷拉就猜可能会这样，结果还真是。
　　“之前的三次任务，再加上克洛斯贝尔的零碧计划，一共两颗核心回路”
　　翻转着手掌，两颗颜色不一的‘珠子’出现，轻轻一颤，已经落到夜见的手上。
　　“真不明白你的想法”
　　看着表情变化的夜见，肯帕雷拉摇了摇头的说道。
　　在他看来有些不解。
　　核心回路、结晶回路，固然能提升一个人的战力，但也是外在的，并非真正的实力，幅度还有限。
　　有这个时间、精力，提升下自身多好？
　　七柱的教导，可不是每个人都能享受到的。
　　“不明白就对了”
　　眼中映照着三颗珠子，夜见勾起嘴角的说道，两颗核心回路，再加上之前拆解的数量，估摸着应该弄制造出一个核心纹章了？
　　刚才夜见之所以说停留一个半月，除了机甲外，就是为了这件事！
　　看看能不能在限定期间内，完成转职！
　　盗贼职业，让他的战力提升了一截，那么转职后的情况呢？
　　对于未知的‘炼金术士’，他还是蛮期待的，即便不成功的话，也可以累积不少经验。
　　“最迟也要在两个月内赶到克洛斯贝尔”
　　看夜见的样子，肯帕雷拉也知道对方不可能立刻前往，略微无奈的说道，两个月也是最后的期限。
　　ps：九月以来九天，理论更新一点八万，实际更新二点六万，总算是将差额补回来了……
　　xp：下一章，正式回归，迈入本卷后期~
　　sp：其实，零碧鬼写百章最合适，不过那样会暴跌死吧……


第三十六章 混乱的克洛斯贝尔
　　“可惜了”
　　看着窗外不断流逝的云雾环境，夜见无奈的自语着，这大概是他最失败的一次穿越了？
　　来到塞姆利亚大陆到现在，已经过去了将近半年的时间，月常任务‘势力之主’失败，两名六星级、二十名五星级，哪怕是一半的程度都没完成。
　　季度任务‘世界信息收集’失败。
　　被玛利亚贝尔困住了半个多月的时间，从风之剑圣亚里欧斯手下逃生，又昏迷了半个多月的时间，再之后全部沉迷在爱普斯泰恩财团。
　　一个季度的时间，根本就没收集多少信息。
　　24%
　　也是他现在的信息收集度。
　　超过了任务要求的20%，可惜……那是在她研究结晶回路之后达到的数字，那时候已经过了任务时间，还是晚了一步。
　　失败啊。
　　靠在座椅，夜见无奈的想着。
　　异世界首次切换任务，奖励一向丰厚，没想到这次‘月常任务’‘季度任务’全部失败，就剩下一个‘年度任务’，而且到现在还没什么进展。
　　要不是盗贼方面进展飞跃，就真的亏大了。
　　接下来，就是看看至宝的情况了。
　　克罗伊斯家族的至宝，究竟能不能达到他的要求，按照小丑所说，那并不是普通的至宝，拥有着时空幻三重的力量，甚至可能超越原本的至宝。
　　“主任，再过不久就要抵达克洛斯贝尔了”
　　正在夜见考虑的时候，一名身穿白衣的研究人员走到他的身旁，尊敬的说道。
　　“终于要回来了……”
　　看着云雾之下的方位，夜见也低声的自语着，距离上次来到这里已经过去了整整五个月的时间，终于再一次的回来了。
　　克罗伊斯家族……这一次，不会再失败了！
　　而在他的身后，白衣的研究人员则是一脸好奇之色，财团的人都知道这位天才是被‘捡’回来，听话里的意思，这里就是最初的地点？
　　不知道什么人才会做出这种愚笨的事，将这种不仅天才还是美少女的人物轰出克洛斯贝尔。
　　从某些角度来说，眼前的‘主任’足以达到爱普斯泰恩财团前五的级别，甚至一般的天才都不足以形容对方！人气方面更是暴走，暗地里追求者不知道多少。
　　要不是怕犯罪的话，恐怕不少人已经出手了吧……
　　这次出行也是。
　　考虑到少女要去克洛斯贝尔，甚至专门出动了一艘民用飞空艇进行运送，确保途中的安全。
　　“最近克洛斯贝尔有什么重要事情发生”
　　余光扫过身后的研究人员，夜见眉间抽/动的说道，他大概能猜到对方想的内容，但似乎掺杂了不少很糟糕的事！
　　大概从四个月前，和缇欧见面那次之后？他研究机甲的事就传到了爱普斯泰恩财团耳中。
　　不过也正常。
　　那么多人看到泰坦机甲，他又没刻意的隐藏，不传到上层那边才奇怪。
　　既然被传上去了，夜见就更懒得隐藏了。
　　要说的话……
　　真的穷了！
　　结晶回路-纹章的转变消耗了他大半的财产，这还是在耀夜姬持续供给的情况下，剩余的素材根本供不起后续核心回路的研究工作。
　　暴露的话就暴露好了。
　　虽然不可能将整个泰坦机甲的资料给对方，但还是能将部分中庸的资料换取一部分资金支持嘛！
　　然后……
　　他就成了爱普斯泰恩财团最年轻的主任……虽然他一直说自己是最老的那个就是！
　　有了新的资金支持，大量购进七曜晶石等矿物，才算是将后续的研究支撑了下来，不得不说核心纹章的消耗实在超乎想象。
　　不是爱普斯泰恩财团支持，还真难以完成……
　　不过，成果和消耗也成绝对的正比！
　　“……克洛斯贝尔已经在前段时间完成了通商会议，最近形势十分紧张”
　　听着夜见的问题，白衣研究人员略微苦恼的说道，实际上，要不是这位主任非要来，财团根本不打算在这个时间来克洛斯贝尔，太危险了。
　　“紧张？”
　　通商会议夜见是知道的，在爱普斯泰恩财团他就听到过不止一次。
　　覆盖整个西大陆的通商会议。
　　雷米菲利亚公国的阿尔班特大公、利贝尔王国公主科洛丝•琳希、埃雷波尼亚帝国的王子和‘铁血宰相’，卡尔瓦德共和国的大总统等等。
　　全部聚集在克洛斯贝尔，商定关于金融方面的问题。
　　具体情况，夜见到不清楚，会紧张？
　　“您也知道克洛斯贝尔的情况，一直都在埃雷波尼亚帝国、卡尔瓦德共和国的包围下”
　　“这次会议中，两国分别受到了恐怖份子的袭击，但在达成目标之前，已经被各自的雇佣兵‘黑月’和‘赤色星座’剿灭”
　　站在夜见身后，白衣研究员整理着思路说道，最近克洛斯贝尔的情报真的相当之多，以至于说都不好说。
　　“‘黑月’‘赤色星座’么”
　　撇着外面的云雾环境，夜见自语的说着。
　　‘黑月’和卡尔瓦德共和国来自同一处地方，被雇佣倒也可以理解，‘赤色星座’……他记得是大陆最强猎兵团之一？没想到会被埃雷波尼亚帝国雇佣。
　　“然后呢？”
　　“然后以克洛斯贝尔警力衰弱，没有价值，保护不了通商会议的核心IBC银行为由，要求取消警备队，由两国分别进行驻军保护”
　　“还真能说得出来啊”
　　听着研究人员所说，夜见古怪的摇着头，虽然他知道克洛斯贝尔很乱，同时受到卡尔瓦德共和国、埃雷波尼亚帝国的针对，但没想到到了这种地步。
　　自治州禁止建立军队，再取消警备队，就剩下维持治安的警察署喽？
　　说傀儡都是轻的。
　　不过，理由倒是很充分啊。
　　连恐怖份子都拦不下来，还怎么保护通商核心的IBC？哪怕你是大陆上经济最繁荣的地方。
　　“迪塔•克罗伊斯的意见？”
　　明面上来说，克洛斯贝尔面对埃雷波尼亚和卡尔瓦德共和国几乎没有任何机会，但这里的市长可是‘克罗伊斯’，时间上又正好和零碧计划接近，谁知道有没有关系。
　　“迪塔市长也认同克洛斯贝尔警力衰弱，强硬的进行独立宣言，脱离掌控，目前正在全自治州投票期”
　　“只要超过半数同意，就将正式独立，脱离卡尔瓦德共和国和埃雷波尼亚帝国的掌控”
　　“……果然啊”
　　双手抱胸，夜见嘀咕的说道，果然和零碧计划有关么。
　　自治州，实际上还是属于某个国家，只是自治州罢了，所以才不能组建军队，地理位置特殊的克洛斯贝尔，也和一般的自治州不同，拥有两个宗主国。
　　这种宣言一旦确定，两国肯定会发动战争吧，说不定目前已经列兵了，他可不认为克洛斯贝尔能拦的下来，但加上零碧计划就不一定了。
　　现在夜见几乎可以肯定，两者脱不了关系。
　　“！！”
　　ps：上一章看到写的好，多少都没问题……其实轨迹真不是orz
　　xp：轨迹属于剧情很连贯、伏笔一环接一环，全部玩完就发现，所有剧情都在描述某个阴谋，差一环都不成，但这么写的话……
　　sp：零碧轨，每一部剧情大概能做成52集的动漫，剧情极为丰富，正常无限流读者根本接受不了这么长……
　　mp：目前的写法，也是狐狸我当初考虑一个下午，得到的剧情最‘连贯’写法，应该不妨碍理解才对？

第三十七章 燃烧的克洛斯贝尔
　　看着窗外的环境，夜见也在思考着克洛斯贝尔的情况。
　　局势动荡的城市，本身位于埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国的中央，名为自治州，却只是外皮而已，根本没有什么实力，只因在夹缝才得以幸存。
　　迪塔的独立宣言等于引起两个国家的愤怒，正大光明的将战场放在克洛斯贝尔。
　　只要宣言成功，必然会发动军队‘收回’城市，并且名正言顺，谁让克洛斯贝尔就是人家治下的自治州。
　　零碧计划，很可能让克洛斯贝尔具备抵御两国的实力。
　　但是……
　　理由呢？
　　夜见有点想不明白，零碧计划的核心就是碧之虚神，逆转因果更改未来的大杀器，计划它就是为了抵御两国？
　　别告诉他，迪塔零碧计划的目标就是让克洛斯贝尔完成独立，不再遭受两国的欺辱。
　　如果真是这样的话，他到是佩服下，很有厉害的人……就是有点笨！
　　“！！！”
　　正在夜见思考的时候，下方的环境突然引起夜见的注意力。
　　那是……
　　黑烟？
　　方位……克洛斯贝尔？！
　　“迅速降低飞空艇的高度，向克洛斯贝尔靠近”
　　看向身旁的白衣研究人员，夜见表情顿时变化的说道，火焰、黑烟……克洛斯贝尔那边出事了？
　　“是”
　　听着夜见的命令，白衣研究人员虽然好奇，还是尊敬的说道，他只是一名辅助人员，这次来的目的就是辅助夜见。
　　在白衣身影离开后，夜见也迅速脱离船舱，登录到甲板之上，以更清晰的视野查看那边的情况。
　　“……”
　　随着飞空艇的降低、加速，云雾之下的情况也逐渐清晰起来，映照在夜见的视野中。
　　燃烧的克洛斯贝尔
　　如果要形容的话，大概这个词最为合适吧……
　　不远处，克洛斯贝尔的天空一片赤红，如同正在燃烧一样，下方的城市也是类似的情况，哪怕是飞空艇上也能看到疯狂的火焰。
　　建筑、海报、房车……
　　一系列的地方都在燃烧着，火焰在整个克洛斯贝尔范围内肆虐。
　　那个是……
　　观测间，夜见也注意到一个地方，让他的表情陡然变化，欢乐街最繁荣的街道上……
　　“埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国侵略了？主任，我们还是离开吧”
　　随着距离的拉近，飞空艇已经来到克洛斯贝尔的正上方，哪怕是普通人也能看到城内的情况，白衣研究人员也登上甲板，表情难看的建议着。
　　下方是发动战争了？
　　不管怎么说，根本就没办法降落吧！
　　谁知道会不会被波及！
　　“降落”
　　“？！！”
　　超出研究人员的想象，还没等他说完，夜见已经不容反驳的说道。
　　“……但是机场那边……”
　　坚定的声音，但半响的时间，研究人员还是勉强的说道，不是他不想，而是真的太危险了。
　　“算了”
　　耳旁不断传过研究人员的意见，夜见皱眉的说道，太麻烦了，就算自己能说服他，下面那些工作人员愿不愿意也是个问题。
　　这样降落也确实太慢。
　　“那我们还是……”
　　“将我的东西投掷到目标方位后，你们就可以回去了”
　　算了？
　　不用去了？
　　正在研究人员轻松的想要说些什么的时候，表情顿时惊悚了起来，刚说完的蓝发少女脚下一点，陡然跳了下去。
　　半响的时间，研究人员才终于反应了过来，但来到甲板边界的时候，仅剩下了一个黑点……
　　……
　　混乱而疯狂的都市，四处充斥着火焰，红色战装的身影也在肆虐着，也许个体的实力并没有强到哪去，但却带着铁血、疯狂的气质。
　　奇怪的一点
　　这些红色战装的身影虽然在城市内肆虐，四处的攻击着，但好像……
　　对普通的平民不感兴趣？
　　哪怕是从旁经过，也没人会去补上一枪，又或者去专门做些什么，他们的任务仿佛就是放火一般。
　　随后……
　　猛然的坠落声！
　　在一队红衣战装的身影前进之时，绿色藤蔓状的植物突然疯狂的生长，完全超出了植物的生长规律，但还没等他们反应过来，一道蓝色的身影已经从天而降，狠狠的砸穿了藤蔓，坠落到地。
　　“……”×N
　　对视的红衣身影，片刻考虑后，其中一道身影走出，向着绿色藤蔓群逐渐的靠近着。
　　他们的任务是在克洛斯贝尔制造混乱，顺便歼灭可能造成阻碍的势力。
　　眼前的情况又是？
　　刚才好像隐约看到了人影坠落。
　　“好疼”
　　“哪怕有藤蔓阻拦也不行么”
　　正在他们即将靠近的时候，中性悦耳的声音突然响起，声音中夹杂着几分无奈，清丽的声音也映入红衣身影的眼中。
　　“猎兵？赤色星座？就是你们在破坏克洛斯贝尔么”
　　从天而降的夜见，依靠藤蔓的缓冲算是勉强落地，看着出现在周围的红色身影，诧异的说道。
　　红色的战装、独特的标志、还有这种平均极限的实力……赤色星座的猎兵？
　　他在爱普斯泰恩财团的时候也看到过不少他们的资料，大陆上最强的猎兵团之一，首领更是有着‘斗神’之称，哪怕是剑圣级的人物都未必是其对手。
　　只可惜，在和西风旅团的首领‘猎兵王’战斗中同归于尽。
　　现在带领他们的应该是‘战鬼’西格蒙德？
　　据说有着和斗神近似的实力，但是……对方进攻克洛斯贝尔干嘛？难道是埃雷波尼亚帝国的命令？他记得之前赤色星座是被对方雇用的，因为独立宣言的问题，终于发动攻击了？
　　……总觉得有哪里不太对劲的样子。
　　“是又如何”
　　已经戒备起来的猎兵，谨慎的说道。
　　对方虽然有着清丽的容貌，但刚才的那一幕已经说明一切了，对方并不是普通人！
　　能从天而降的是普通人才奇怪！
　　“没什么，你们破坏克洛斯贝尔和我有什么关系”
　　目光扫过几人，夜见平静的说道，如果是克洛斯贝尔被破坏，他会有些郁闷，但并不会有太大情绪，这地方又不是他的底盘，也不熟。
　　但是……
　　“但是彩虹剧团和我有关系”


第三十八章 疯狂的克洛斯贝尔
　　“你们破坏克洛斯贝尔和我有什么关系”
　　“但是彩虹剧团有关”
　　目光扫向一众赤色星座猎兵，夜见声音逐渐冷淡的说道，克洛斯贝尔被烧？和他有什么关系。
　　他来到克洛斯贝尔不过半个月的时间，九成以上还是在彩虹剧团，对整个城市基本没什么感情，认识的人几乎没有，就算被毁了也就事不舒服。
　　但是彩虹剧团……
　　这个来到塞姆利亚大陆就收留他的地方，夜见还是有不少好感的。
　　刚才在飞空艇上，夜见亲眼看到那里在燃烧着，具体发生了什么情况不明，但已经足以说明一些事情了！
　　“彩虹剧团？”
　　“那不是夏莉队长去的地方”
　　听到夜见所说，几名猎兵也在低声的交谈着，彼此换着眼色，彩虹剧团那边发生什么肯定和他们的队长夏莉有关了。
　　既然对方是彩虹剧团的人，那就肯定属于敌人。
　　“攻击！”
　　短暂的交流后，其中队长样的猎兵顿时大声的吼道，作为猎兵，最重要的经验之一就是眼力，对方能以那种速度坠落还没受什么伤害，实力明显不是他们能比的。
　　唯一的机会，先发制人！
　　伴随着声音的响起，十数名猎兵手上的大型枪械顿时爆发起来，大量的子弹向着夜见飞驰而去。
　　“差不多该到了吧”
　　猎兵的武器和实力组合起来，面对四星半乃至五星的强者都有一战之力，但是对他来说还差了不少。
　　脚下一点，夜见已然轻松的避开子弹袭击，望向天空轻声的自语着。
　　该到了？
　　听到夜见所说的内容，十几名猎兵产生的第一想法，对方有援军？但还未真正的确定，一道道红色的光圈已经在地面浮现。
　　随后，六道庞大的身影从天而降，狠狠的坠落到地，一瞬间，周边仿佛产生了小型的地震，普通人的话，能否站稳都是个问题。
　　机械方块？
　　看着坠落在四周的大型机械方块，一众猎兵也产生着疑问，难不成是哪里的新式武器？
　　下一秒，真相已经呈现在眼前。
　　伴随着咔咔的机械音，六道庞大的机械方块顿时出现了翻天的转化，四肢、头颅、机械眼……只是眨眼的时间，已经变为六座两人高的机械泰坦！
　　“！！”×N
　　眼中映照着两人高的机械泰坦，这次猎兵们终于变色了，竟然是机甲？！
　　之前他们也对战过类似的东西，靠着队长级人物的带领，集合了不少同伴才打赢，这里出现的哪怕没有那个强力，但却有六座之多，根本不是他们十几个人能对付的！
　　“攻击”
　　很快，他们也不需要在思考如何对付的问题，半个身子大的铁拳已经和他们完成了亲密接触。
　　完全难以抵抗的力量。
　　泰坦机甲，特点之一就是力量强悍，别说最高只有四星的猎兵，哪怕是五星也别想和他对撞！
　　不过片刻，周边已经没有能正常站立的猎兵。
　　“接下来是……彩虹剧团，出发！”
　　看向某个方位，夜见略微凝重的说道，十几名最强不过四星的猎兵根本不在他考虑范围内，彩虹剧团才是他所关心的地方。
　　彩虹剧团虽然只是表演性质的团队，不具备太多的防御力量，但是有莉夏在！
　　五星巅峰级别的杀手，足以应付绝大多数的情况，但现在依旧被点燃，让夜见产生不安的感觉。
　　对手毕竟是赤色星座啊……
　　首领级别的斗神据说拥有超越剑圣级的战力，实力必然达到了六星档次，即便和猎兵王同归于尽，但还有那个副团长。
　　战鬼西格蒙德
　　战场的肆虐者，实力不输于兄长斗神。
　　其他队长也不乏五星精锐，真要对付彩虹剧团，莉夏一个人未必能守得住。
　　话说回来了……
　　赤色星座到底在搞什么鬼！
　　不止对克洛斯贝尔出手，还袭击彩虹剧团？！
　　……无论如何，先赶过去再说！
　　…………
　　在夜见前往彩虹剧团的同时，整个克洛斯贝尔都在悲鸣着。
　　旧城区
　　一道完全不似人类的身影正在咆哮、肆虐着，单以体型来说，甚至比泰坦机甲还要高出一倍以上！
　　上半身完全呈现赤红色，肌肉突出的如同甲壳一般；下半身则是银黑色，充满了力量感，在火焰的映照下，显的格外狰狞。
　　魔人
　　让人产生的第一印象，对方已经脱离了人类的范畴，只有魔人才能对其称呼。
　　“哼哼，不错的景象”
　　“将这个地方作为祭品，以便让我今后继续变强”
　　“真是不错的建议！！”
　　手持着紫黑色的棍状武器，红色的魔人疯狂的咆哮着，得到了克罗伊斯家族给予的力量，他已经彻底的蜕变了！！
　　从今天开始，告别这处象征着他软弱的地方吧！
　　棍状的武器随手挥舞，所到之处，一切都被崩坏，庞大的房屋、波及的树木、触碰到的行人，几乎没有什么能幸免的。
　　港湾区
　　“哼，不愧是白兰龙，已经猜到我们会袭击了”
　　看着人去楼空的‘黑月贸易公司’，赤发强壮的身影遗憾的说道，他所接到的任务之一就是排除不稳定因素，黑月的‘白兰龙’李曹，倒是有先见之明。
　　原本他是挺想和对方交手看看。
　　“这座建筑……”
　　“喝！！”
　　随后，赤发人影猛然挥动肩膀上的斧子，清寒的光芒顿时呼啸而出，仅仅眨眼的时间，整座建筑已经被一分为二。
　　“返回”
　　看了看自己的杰作，赤发人影淡定的点了点头，高声的呼道，这样的话，克洛斯贝尔可能造成干扰的力量便排除了大部分。
　　只剩下那个‘月’了。
　　虽然只有十几人，但却都是精英的级别，团长的实力也极为不俗，哪怕是在赤色星座之中也能排上前三的水准。
　　被列为同盟对象真是有些可惜了。
　　“副团长，夏莉队长那里好像遇到了些麻烦”
　　在赤发人影转身的时候，身旁一名手持特殊狙击枪的猎兵收到消息的说道，好像有不明人士向那里靠近？
　　…………


第三十九章 濒死
　　周围的环境不断变幻，夜见也在急速行进中。
　　爆鸣、火焰、枪声……
　　类似的声音在耳中回荡，但夜见却没有时间去停留，尽快赶到彩虹剧团才是关键！
　　有莉夏在，只要赤色星座不是刻意针对彩虹剧团，应该不会有什么大事，但那一抹火焰还是让他不安。
　　无论如何，先赶过去看看情况再说！
　　“……”
　　没多长时间，熟悉的建筑已经映入眼帘，也让夜见的心中陡然紧张起来，和其他建筑一样，燃烧的彩虹剧团。
　　树立在周围的‘金之阳、银之月’宣传海报几乎全部烧了起来，甚至建筑本身也出现点燃的痕迹，耳中隐约可以听到枪械、呼喊的声音。
　　“……泰坦机甲，驱逐范围内所有的赤色星座！”
　　眼中映照着火焰，夜见低声的下达着指令，虽然只有半个月，但彩虹剧团却是克洛斯贝尔唯一留念的地方。
　　燃烧的火焰，仿佛让夜见的某些情绪也烧了起来。
　　嗡嗡
　　随着夜见的指令下达，机甲中央的蓝色机械眼短暂的闪烁着，发出难以理解的嗡声，紧接着六名机甲几乎同时动作，向着某个方位奔跑起来，一时间，大地都在颤抖着。
　　而夜见也迅速的冲向彩虹剧团，侦查其中的情况。
　　倒不是夜见不想带着泰坦机甲，而是规模略大……本来已经破损不少，再加上机甲一通乱冲，就真的要重建了。
　　有什么情况他和莉夏应该够了。
　　实在不行还有那个！
　　从侧门进入彩虹剧团，从外面看还不明显，但进入其中才能真正的发觉问题，入眼第一幕便是燃烧的火焰。
　　剧团内不少设施都在燃烧着，部分甚至已经化为灰烬！
　　“赤色星座……”
　　看着眼前的情况，夜见低声的喃着，赤色星座到底在想什么？！
　　攻击彩虹剧团？
　　怎么说也是大陆知名的剧团，这么做就不怕受到影响么？
　　“那是”
　　正想着，慌乱的声音传入夜见耳中，身影移动已经迅速动作了起来。
　　……
　　“伊莉娅小姐撑住啊！”
　　“怎么办、怎么办”
　　“赶紧去拿急救箱，还在这里愣着干什么！”
　　剧团的某个房间内，六七人正不安的说着，表情上充满了慌乱感。
　　而在他们的身前则是赤色的身影，并非穿着赤色服饰又或者肌肤呈现赤色，而是被鲜血染红……
　　火焰与血腥的冲击，让这几名从未上过战场的演员们彻底慌乱了，根本不知道该做些什么，最后还是亚邦剧团长率先恢复冷静，大声的说道。
　　在慌下去的话，伊莉娅就真的没救了！
　　“……到底发生了什么事”
　　正在其中一名少女准备去拿急救箱的时候，大门猛然打开，蓝发的身影进入房间内，看到床上的情况，顿时表情变化的说道。
　　流逝中的生命
　　虽然还没到死亡的地步，但放任不管的话，也不可能维持太久的时间。
　　伊莉娅？
　　一瞬间，夜见已经辨认出了对方的身份，彩虹剧团的台柱，来到这个世界第一个帮助他的金发女性伊莉娅……
　　“……夜见……回来了……啊”
　　“莉夏可是担……心了……好长时间”
　　也许是声响太大的缘故，让伊莉娅短暂的清醒起来，看着映照在瞳孔内的少女，勉强的说道，哪怕是断断续续也能让人感到其中的关心。
　　“又要麻烦……你了”
　　“接下来……替代……我完成演出吧”
　　“原本给你……准备了…星……的部分”
　　“……没事的，伊莉娅前辈你会好起来……”
　　站在伊莉娅的身旁，夜见轻声的安慰着，他真的很想说，都已经伤成这样了，就不要再管演出的事了！
　　可惜……伊莉娅对这方面太执着、钟爱了。
　　好在，赶上了！
　　手中浮现着犹如蒲公英的硕大植物，轻轻挥舞之下，白色的柔毛顿时化为点点光芒融入到伊莉娅的体内。
　　鲜血覆盖之下，伤口正迅速的康复着。
　　让夜见庆幸的一点，伊莉娅的伤势并不是什么负能量的类型，只是普通的重伤，对一般人来说比较麻烦，对他再容易不过了。
　　演出什么的，还是伊莉娅前辈亲自出场最好。
　　“……能这样就太好了”
　　点点光芒融入到体内，化为道道温暖的洪流，让伊莉娅也产生着强烈的倦意，轻声的喃语着。
　　可以的话，真不想从舞台下去。
　　回到舞台……
　　这也是伊莉娅最后产生的想法。
　　“团长，到底发生什么事了”
　　确认伊莉娅真正脱离危险后，夜见略微松了口气的说道，目光也转向不远处的亚邦团长。
　　“你是……夜见”
　　半响的时间，亚邦团长才从刚才的现象中恢复，看着夜见惊讶的说道。
　　“夜见？”
　　亚邦团长的话也引起了周围几个人的注意，有些是新人，但也不是第一次听说，在伊莉娅小姐那里，他们已经听过太多次。
　　半年前加入彩虹剧团的天才新人，短时间内便掌握了‘金之阳、银之月’，只可惜后来失踪了。
　　没想到会在这个时候回来？
　　刚才的又是什么？治疗系的导力魔法？看伊莉娅小姐的样子似乎舒服了不少。
　　“到底发生了什么事”
　　感受着周围的目光，夜见再一次的说道，他现在发生了什么！伊莉娅竟然会被打成那副样子，他再晚点，说不定真的会有生命危险。
　　“……是赤色星座”
　　“一个十六七岁的少女在表演中隔断了大型吊灯，直接砸在了伊莉娅小姐的身上”
　　听着夜见的问题，一名年轻的少女鼓着勇气的说道。
　　“我明白了”
　　“伊莉娅小姐那边已经治疗过，接下来静养休息就够了”
　　“你们也尽快离开彩虹剧团吧，现在这里并不安全”
　　赤色星座
　　虽然早有预料，但真正听到的时候，夜见还是忍不住的愤怒，攻击彩虹剧团罢了，还差点杀死了伊莉娅小姐，已经超过了他的底线。
　　身影一闪，夜见已经消失在房间内，留下困惑中的几人。
　　ps：本狐狸又回来了~
　　xp：作者访谈已经更新，无聊的可以去看下~


第四十章 血染的夏莉
　　彩虹剧团的舞台上，紫发与赤发的身影正不断的交错着。
　　其中紫发少女持着一人高的双手大剑，上面印有神秘紫色的纹路，每一次的挥舞都能引起阵阵热浪。
　　另一名赤发少女的武器也没有丝毫逊色，堪比身高的怪异兵器，明明是枪械的外形，周边却有着锋锐的链锯，光是看着已经令人胆寒。
　　大剑与链锯的接触，每一次都能引发猛然的碰撞声，金属的爆鸣在整个剧场内回荡。
　　不过战况并不平衡，哪怕是外行人也能看出问题。
　　链锯枪械虽然凶猛，但每一次碰撞后都会向后偏移一段距离，明显处于劣势状态。
　　“夏莉·奥兰多！”
　　眼中映照着赤发的少女，莉夏低声的喃着，精致的脸颊忍不住露出仇恨之色。
　　割断大型吊灯的绳索，重伤伊莉娅前辈的事还回荡在脑海中，如果可以的话，她真的很想彻底杀死对方！
　　但赤色星座的部队长，战鬼西格蒙德之女也确实不是说出来的。
　　每一次碰撞她都占据着优势，但对方愣是凭着狂暴的攻势，和不顾及自身的打法将战局维持在平衡状态。
　　如果是平日里，莉夏还有心情平稳的战斗，分出胜负。
　　现在根本没有心情！
　　伊莉娅前辈的事还历历在目，不知道多重的大型吊灯直接砸在了身上，尤其是双腿的位置，更是重创的核心……
　　别说现在生死不明，就算救回来了，也很可能留下难以挽回的后遗症吧……
　　除了伤势，路程也是个问题。
　　当前克洛斯贝尔正陷入混乱，亚邦团长他们是否能及时送医？万一半路遇到危险耽误了最佳救治时机怎么办？
　　莉夏现在最想干的就是甩开夏莉，尽快送伊莉娅去救治！
　　可惜……
　　“呐呐，夏莉期待的可是全力的战斗，分心的话可是会吃大亏的！”
　　似乎察觉了莉夏的心态，夏莉哼声的说道，虽然她是占据着劣势，但分心的话也太瞧不起人了！手指一按，枪械状的兵器顿时喷吐着火舌，大量特质子弹犹如流水般的射出，精准的向莉夏飞去。
　　另一边，眼中微微闪烁的莉夏，手中大剑犹如匕首一般灵巧，几下已经把弹药全数阻拦。
　　使用底牌？
　　伊莉娅前辈那边不能继续拖下去了，必须尽快结束这里的战斗！
　　“！！”×2
　　就在莉夏准备使用底牌的时候，开门的声音陡然响起，蓝发的身影也映入两名少女的眼中。
　　“夜见！”
　　注意到门外的来人，莉夏眼中顿时露出喜色，双手猛然发力，狠狠的将夏莉击退，自身迅速的脱离战场中心。
　　“夜见，快去伊莉娅前辈那……”
　　敏捷的来到夜见的身旁，莉夏迅速的说道，这半年她不止一次前往列曼自治州，更是陪同夜见进行了大量的训练，深知他的实力和提高。
　　哪怕是混乱的克洛斯贝尔，也绝对可以第一时间将伊莉娅前辈送出去！
　　“伊莉娅那边我已经进行了治疗，不会有什么问题，只要静养就能恢复了”
　　还未等莉夏说完，夜见已经安慰的说道，那边的伤势以普通治疗方式很可能留下问题，但换成他的话，还是比较容易治疗的。
　　要不了多久就会康复了吧？
　　“没事……真的没事了？”
　　“嗯，要不了多久就会活蹦乱跳的出现在你面前”
　　“太好了……太好了……”
　　听到夜见所说，莉夏紧张的情绪终于松了下来，脸颊上忍不住露出喜悦。
　　没事就好……没事就好……
　　虽然莉夏还有些担心后遗症的问题，但生命没危险就是最大的喜讯了！
　　“在战场这么松弛的话，可是会丧命的~”
　　正在莉夏因为夜见的消息而喜悦时，银领般的笑声在身后响起，伴随的还有链锯转动的嗡声。
　　东方人街的魔人
　　实力确实很厉害，但可惜素质上并不算达标？在战场上竟然还会走神……
　　那就去死吧！
　　出现在莉夏身后的赤发少女，精致的脸颊带着纯真的笑容，双手猛然挥下形状怪异的兵器，刺耳的转动声令人越发惊悚！
　　可以想象到的解决，哪怕是一块钢板，也会在这一击之下崩坏吧？
　　“！！”
　　可惜，结果并不像夏莉所想的那样。
　　还未等链锯接近，金色的剑影已经以超出想象的速度拦在前方，和她狠狠的撞击在了一起。
　　瞬间向后飞去的少女
　　好大的力量！
　　同一时刻，浮现在夏莉脑中的印象，刚刚消下去的兴奋再度出现在脸颊。
　　真的好强！
　　那种力量，甚至比她表哥‘斗神之子’兰迪·奥兰多还要强的多！
　　而挥舞出这一击的源头……
　　“不知名的小姐姐，来进行战斗吧！”
　　眼中映照着夜见的身影，夏莉兴奋的说道，脚下用力，顿时方向的冲去，根本不顾对方到底是一个人还是两个人，又是什么身份，只要确认是敌人即可。
　　又或者……
　　对夏莉来说没有意义？
　　只要能进行爽快的战斗，无论是胜利还是失败，都是可以接受的事？
　　【夏莉·奥兰多】
　　【种族：人类】
　　【战力：★★★★★☆】
　　而在对方冲过来的前一刻，夜见眼中已经浮现对方的战力评测结果，战鬼西格蒙德之女，血染的夏莉。
　　才十五六岁已经达到了五星半，甚至和莉夏战斗还能勉强维持不败，堪称真正的天才。
　　可惜……太疯了！
　　不过正好，就让他看看自己到底提升了多少！
　　脚下一点，夜见的身影也随之消失，下一秒已经出现在夏莉的身前，终结剑飞速的挥舞着，划出无数的轨迹。
　　“……嗯？”
　　“呐呐？”
　　飞速的剑影，即便是夏莉也只能勉强捕捉防御，强横的力量更是让她不住的后退，但表情上却露出一些奇怪之色。
　　好熟悉的战斗方式
　　眼前这位漂亮的小姐姐战斗风格好像在哪里看到过一样？
　　一瞬间，夏莉脑中浮现着某个金发人影，那名一击打败她的怪物……
　　ps：五六日继续值班，补休时候会有一次六更补偿，可以放心~这次补休差不多就能写完轨迹卷了
　　xp：跌的好惨orz
　　sp：不对，不能说跌的好惨，跌落幅度还是不高的，应该说这卷最初订阅就不是很高....


章节更改公告
　　在里面待的三天，一直考虑后面要怎么写
　　结果……
　　内容没想到，反而觉得前面几章写的很有问题，完全浪费了半年的蓄力！
　　然后，本狐狸做下一个严肃的决定
　　从本卷第三十六章赤色星座开始，全部重写！（五章重写）
　　不过，不用担心浪费钱的问题，直接从原本章节上修改，到时候只要点击右上角的刷新本章节即可，找不到的可以看PC版，都会刷新。
　　内容大翻修，还是建议从三十六章重新看下，之前写的有点不好。
　　目前已经重写三十六、三十七，正在重写三十八
　　不用担心更新问题，虽然重写了，但属于翻修，没更新算没更新，两者不冲突
　　上周三、五六日一
　　这是五章，等狐狸翻修完，全部更新回来
　　其实这么写很容易跌订阅，但已经跌了这么多就无所谓了，还是写好为主。。。。


章节更改完毕
　　历时三天，之前的五章已经全部修改完毕！
　　不见得多出彩，但应该没有之前那种突兀的感觉了。
　　明天开始补更！
　　应该差……六更，争取两天内补完，剩下两天爆发！
　　字数补丁、字数补丁、字数补丁、字数补丁、字数补丁、字数补丁字数补丁、字数补丁、字数补丁
　　对了，今天还有更新


第四十一章 核心纹章‘刹那’
　　高速的攻击，难以反抗的力量，再加上应对的经验。
　　不知道为什么，和蓝发小姐姐的交手让夏莉想到了某个人影，那个仅用一击就让她击败的怪物。
　　虽然两者相差甚远，武器也完全不同，但是……风格有那么一些相似？
　　“呐呐，小姐姐你难不成是那个钢铁圣女的下属？”
　　防御着金色双剑，夏莉感兴趣的说道，眼前的情况让她不得不怀疑对方的身份。
　　“……”
　　钢铁圣女阿瑞安赫德？
　　对方是熟人？
　　在夏莉说出的瞬间，夜见已经微微的皱眉，从对方的语气来看，和他的上司阿瑞安赫德认识？
　　盟友？
　　结社和赤色星座之间的关系不可能是上下级，剩下的就只有盟友了？
　　敌人的话，他才不信夏莉能和阿瑞安赫德交手后还安稳的离开……
　　半年的训练，让他很明白对方的实力，超越人类领域的技巧、力量，比起一般的大妖怪还要厉害的多，寻常五星甚至连一击都防御不下来，更别说全身而退。
　　剩下的可能……
　　零碧计划的参与者之一？
　　考虑到当前的地点和时间，让夜见猜想到的可能，但真是那样的话，对方袭击克洛斯贝尔又抽什么疯！
　　要知道现在克洛斯贝尔的当权者可是零碧计划的主事人克罗伊斯家族，这不等于是在自家底盘闹事么？！
　　不对……
　　联想到当前的形势，夜见隐约间明白了什么。
　　克洛斯贝尔当前正在独立投票，如果这个时候遭到了袭击，不正是说明自治州根本没有自保之力，需要独立组建军队么？恐怕赞同票会大幅度增加吧？
　　也只有这样，才能解释赤色星座当前的行为了。
　　“小姐姐，到底是不是啊~”
　　链锯再一次和双剑对碰，夏莉一边后退一边哼声的问道，越是战斗她越是熟悉，怎么看都像吧？
　　“相比那些无用的事，还是关注下眼前吧”
　　眼中映照着赤发少女的身影，夜见皱眉的说道，对方真要是零碧计划的部分之一，那他的行为就等于违反约定。
　　不过……
　　反正没人告诉他计划，真追究起来也有话说！
　　还是在现在先将伊莉娅的仇报了，错过了这次，下次机会不知道要等到什么时候！
　　“……嗯嗯，说的也是！”
　　“小姐姐你很合夏莉的喜好！”
　　听着夜见的话，夏莉眼中泛着光芒，欢快的说道，没错，相比对方的身份，现在的战斗才是最重要的！
　　“……呼”
　　而在另一边，重新调整状态的莉夏也呼着气，过于惊喜的消息让她直接脱离了状态，可以说在以前从未发生过的情况……
　　不过，现在是时候结束了！
　　“！！”×3
　　就在莉夏准备加入，结束这场战斗的时候，在场的三人表情几乎同时变化，迅速的分开。
　　同一时刻，爆破的声音响起。
　　一道两人高的庞大身影如同炮弹一样突破墙壁，狠狠的砸向舞台的另一侧，落地的瞬间，整个彩虹剧团都在震动着，仿佛随时可能崩溃。
　　泰坦机甲！
　　下一秒，夜见也锁定了飞入舞台的人影，他派出去的六座泰坦机甲之一……
　　比起之前的情况，现在的泰坦机甲可以说是悲惨无比，钢铁的驱壳上，有着一道明显的砍伤，险些贯穿到另一侧，导力不断从中泄露而出。
　　凝重的夜见。
　　泰坦机甲都是特殊金属制造，眼前这具更是地属性纹章强化的防御型，哪怕是莉夏想要获胜也要废上不少功夫，现在竟然被砍成了这样……
　　“哈哈哈哈，没想到在这里能看到这么有趣的东西”
　　正在夜见和莉夏惊疑的时候，剧场内熊熊燃烧的火焰突然衰弱了不少，仿佛受到什么影响一般。
　　同一时间，崩坏墙壁的裂口处，健壮的赤发身影也扛着两柄战斧从中走入，豪迈的大笑着。
　　“西格蒙德！”
　　看到对方的瞬间，莉夏表情顿时变化的低喃着，而这一瞬间，夜见也知道了对方的身份。
　　【西格蒙德·奥兰多】
　　【种族：人类】
　　【战力：★★★★★★】
　　两柄巨型战斧、犹如坚石般的肌肉，再加上独眼，正是赤色星座的最强者‘战鬼’西格蒙德，六星级别的实力，货真价实的强者。
　　对方竟然会亲自到这边来！
　　“老爸？你怎么来了”
　　另一侧，看到对方的身影，夏莉无奈的说道，赤色星座的副团长，‘战鬼’西格蒙德也正是她的父亲。
　　这次要郁闷了……
　　老爸出现，她怎么可能还有战斗的机会。
　　“看到这边有不错的东西，性质来了就打了两下”
　　指着失去行动能力的泰坦机甲，西格蒙德大笑着说道，接到这边异常的消息，他本来只是看看，没想到会碰到这种有趣的东西。
　　打起来真是相当的舒服。
　　“东方人街的魔人，另一个似乎也不是弱者”
　　“现在我的下属都在和你们的机甲战斗，可是难得的福利时间，让我看看你们的实力，有没有活下去的必要”
　　随后，西格蒙德也看向夜见、莉夏，露出凶猛笑容的说道，之前他是打算将战斗机会留给夏莉，但现在出手了自然不能停下，战个痛快再说。
　　身后，夏莉无奈的摇着头，就知道会是这个结果，她可是看那个小姐姐很顺眼的！
　　“……麒麟功”
　　精致脸颊满是凝重之色的莉夏，轻声的说道，面对这种怪物，不可能再做任何隐藏。
　　一瞬间，紫色的‘气’环绕在莉夏的身侧，整个人的气势都上升了一个层次不止，达到了真正的巅峰状态！
　　“夜见，你先离开”
　　一步来到夜见的身前，莉夏轻声的说道，她知道夜见的进步很大，乃至于面对夏莉都能占据上风。
　　但对战‘战鬼’的话……
　　“‘刹那’”
　　还未等莉夏说完，夜见已经轻声的打断，身上淡淡的暗色闪过，下一秒已经恢复了正常，似乎没有什么变化，但又让人觉得有哪里不对。
　　核心纹章‘刹那’
　　ps：总算是重新正常更新了orz，本来耽误几天还重写了五章……
　　xp：不说改的多好，但应该比之前更顺了吧？
　　sp：明天爆发，争取几天内写完这卷！


第四十二章 清空的素材库
　　手持巨型双斧的赤发男性，身上肌肉盘结，哪怕是隔着衣服也能感到那爆发性的力量。
　　右眼带着黑色眼罩，仅剩下的瞳孔中散发着对战争的狂热。
　　“麒麟功！”
　　在判断出对方身份的刹那，莉夏已经低声的喃道，战鬼西格蒙德，面对这种敌人根本没办法留手，或者说……不使用全力的话，一瞬间被/干掉也不是不可能！
　　话音落下的同时，紫色的‘气’环绕在莉夏的身侧，可以明显感受到气势的爆发。
　　属于他们魔人一脉的功法，麒麟功！
　　使用后，短时间内爆发力和速度将会大幅度提升，也是莉夏最大的底牌。
　　“夜见，你先离开……”
　　一步来到夜见的身前，莉夏压低声音的说道，她知道夜见这半年的成长，哪怕对战夏莉也有压制的可能，但对眼前的怪物，还差了太多。
　　“我要是先离开的话，夏莉不可能会坐视，最后也只是逐个击破”
　　看向不远处一大一小的人影，夜见平静的说道，要是和西格蒙德战斗，夏莉估计不会出手，他要是选择离开，不动手才奇怪。
　　“……”
　　沉默的莉夏，也知道夜见说的很可能成真，看夏莉的表情就知道，怕是巴不得夜见离开，给她出手的机会。
　　那么剩下的……
　　“战斗吧，接下来我们要面对的不会缺少西格蒙德一级，如果连尝试都不敢就退却，也不用来克洛斯贝尔了”
　　手持着双剑，夜见戒备的说道，零碧计划，他可以确定的就有两名六星级别，连挑战都不敢，他也不用返回了。
　　应该半年的时间，为的就是挑战它们！
　　正好，他也可以试下那个。
　　“……嗯”
　　夜见的话，也拨动着莉夏心弦，‘战鬼’西格蒙德毫无疑问的强大，但差距并没有到无法挑战的地步，如果连尝试都不敢，就更不用说获胜了。
　　更何况，伊莉娅前辈已经治疗完毕，她也没有了后顾之忧，正适合全力一战！
　　精致脸颊上的神色逐渐改变，莉夏气势也更倾向于锐利，虽然没有什么质的变化，但却让人感到对方更强了！
　　“‘刹那’”
　　于此同时，夜见也轻声的喃着，花费他最后两个月制造出来的核心纹章，是时候尝试一下了！
　　“哦哼”
　　看向夜见，西格蒙德露出玩味的表情，周围的一切仿佛都没有变化，但他却能感到某些不同，似乎是某种怪异的能力。
　　另一边的银也是，心已经定下来了么。
　　“不错！这才是战场上应该有的心态！”
　　“让我看看你们能做到哪一步！”
　　随后，大笑的西格蒙德，巨型战斧猛然对向两人说道，不得不说，眼前的两人虽然是女性，但都十分的出色！
　　“……嗯”×2
　　对视一眼的莉夏和夜见，轻轻点头后，身影几乎同时消失在视野中。
　　“！！”
　　一旁进入遗憾围观模式的夏莉瞬间睁大了眼，好快！
　　比起和她战斗的时候，两人的速度都提升了一个档次，尤其是蓝发少女，她已经捕捉不到了！
　　超出夏莉想象的速度
　　仅仅眨眼不到的时间，夜见已经出现在西格蒙德的身后，金色双剑带出点点光芒，迅速留下数道血痕。
　　而当巨型战斧呼啸而来的时候，身影再度后退到攻击范围之外。
　　“夜见……”
　　忍不住止下脚步的莉夏，看着场面一脸萌然，夜见的速度……提升太多了吧！
　　她的麒麟功有提升自身50%速度的奇效，但比起夜见来……好像还差了点？
　　“只能维持短时间，必须速战速决”
　　似乎看出了莉夏的惊讶，夜见后退到身侧，压低声音的说道。
　　核心纹章‘刹那’
　　【刹那（LV1）】
　　【种类：核心纹章】
　　【制作：素材（时）×50000】
　　【主要效果：力量提升20%、速度提升20%、体力提升20%、精力提升20%】
　　【核心魔法】
　　【刹那（LV1）：使用后短时间内速度提升100%】
　　两个月前，拆了从结社那里得到的最后两个核心回路，夜见终于制作出来了唯一的核心纹章！
　　代价……
　　这次是真的没素材了！
　　哪怕有爱普斯泰恩财团和耀夜姬的支持也根本不够，变卖了九成的素材数量，夜见才算是成功的研究出来。
　　【钻：135】
　　【下位素材：地素材：200；风素材：1010；火素材：1100；水素材：1700；光素材：2800；暗素材：3241】
　　【上位素材：时素材：700；幻素材：900；空素材：100；】
　　嗯……这就是夜见当前的素材数量了！
　　系统一直说富豪是最砸钱的职业，他怎么都觉得盗贼一点也不逊色……为了研究这五个纹章+核心纹章，花销至少五十万素材以上……
　　好在，效果还是值得的！
　　力、速、体、精
　　四大分支提升20%，尤其是精力方面，一直是他最欠缺的部分，这次也加强了不少。
　　可惜的一点，盗贼进阶职业还是没有完成。
　　进阶职业‘炼金术士’要求LVMAX等阶的核心纹章，他现在只是制作出来而已，还需要逐渐的升级。
　　按照系统所说，核心纹章具备成长性，需要通过战斗汲取经验，吸收素材，逐渐的升级。
　　当然，也要加速的方法。
　　直接吃素材！
　　然后……
　　考虑都不考虑，夜见直接pass掉了！
　　他现在全部素材加起来也就一万，还吃素材……
　　而夜见现在使用的则是核心纹章自带能力‘刹那’，短时间速度提升100%，也是他敢于和西格蒙德一战的底牌！
　　核心纹章的120%，射手纹章的38%，可以说让夜见的速度飙升了两倍不止，短时间内甚至比莉夏还要快一些！
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　狂暴的笑容
　　正在莉夏准备配合夜见发动攻击的时候，西格蒙德看着自己的伤口，突然放声大笑起来。
　　意外，超出预料的意外，令人欣喜的意外
　　西格蒙德已经很高看两人，没想到还是低了，虽然没有突破到‘理’的程度，但速度上媲美。
　　值得他认真一战的对手！
　　ps：书客技术部好赞……先是负书客币六六六六，然后炸了，现在各种小问题频发……
　　sp：适应，还是需要适应233


第四十三章 完美配合？
　　坐在观众席，夏莉眼中映照着交手的三人，悦耳的金属碰撞声不断传入耳中。
　　“唔……好想战斗”
　　双手搭在椅子上，夏莉郁闷的嘟囔道，好羡慕老爸！她也好想上去战斗！虽说她的实力是最弱的那个……不过，只要能战斗的开心，哪怕是战场上死去也是可以接受的！
　　光看着的话，太磨人了。
　　“差不多该结束了？”
　　郁闷之中，夏莉也估摸着眼前的局势，不出意外的话，几分钟以内就要结束了？
　　不得不说莉夏和蓝发小姐姐的速度都很快，甚至比她老爸还要快上一些……毕竟她老爸是力量型猎兵，并不擅长速度。
　　但胜负不是赛跑，并非谁快就能赢。
　　经验、技巧在胜负中占据的比例甚至超越了力量、速度等等。
　　要知道，她老爸从小时候就上了战场，多年来一直在生死之间徘徊，经验、技巧已经达到了巅峰，别说莉夏和蓝发小姐姐还没达到老爸的层次，哪怕是到了，她也不认为两人能赢。
　　……
　　……
　　“？？”
　　流逝的时间，在夏莉认为胜负已定的时候，发展再次让她产生了好奇的神色。
　　这个感觉是……
　　更流畅了？
　　看着舞台上的战斗，浮现在夏莉脑中的想法，莉夏和蓝发小姐姐的配合好像更加流畅了？
　　之前的战斗，两人已经被她老爸压制，仅凭着速度维持战局，但随着时间的流逝，好像……稍微扳回了部分？不能说占据优势，但也不是随时可能战败的情况。
　　每当蓝发小姐姐遇到危险的时候，莉夏总能第一时间的支援，而在莉夏进攻的时候，蓝发小姐姐也一直站在最能接应的地方，牵引着老爸的注意力。
　　十分奇怪的感觉。
　　要形容的话……
　　就好像姐妹一样？
　　没错，就是这种感觉！让人感觉姐妹双子战斗一样，对彼此的风格、行动再清楚不过，能在第一时间做出反应，甚至比常年配合的猎兵还要流畅！
　　不止是夏莉，战场上的西格蒙德同样也有这种想法。
　　相比于一开始的战斗，两人配合越来越默契，甚至让他都产生了些棘手的感觉。
　　不过，棘手才好！
　　一击即倒的敌人打起来太无趣了！
　　“裂地”
　　嘴角咧着笑容，西格蒙德陡然吼道，赤色的气也在同一时间爆发，环绕着整个人影，尤其是那对巨型战斧最为明显，一眼看去犹如燃烧着炽热的火焰。
　　脚下一震，一道贯穿舞台的裂痕顿时出现，赤色人影也消失在视野中。
　　“危险”
　　收缩的瞳孔，夜见忍不住的低喃着，这一刻对方爆发的速度已经超越了他！
　　金色双剑迅速挡在身前。
　　下一刻，燃烧着火焰的巨斧出现在眼前，与终结剑猛然撞在一起，金属的爆鸣声响彻整个剧场，难以抵抗的巨力也顺着武器传到夜见身上。
　　陡然变化的表情
　　哪怕是有纹章的力量增幅，他和西格蒙德力量相差也太远了，即便有武器间隔，也让他产生双手废掉的感觉，强烈的疼痛感不断冲击着神经，整个人更是如炮弹般向后飞去。
　　“斩！！”
　　还未等夜见落地，下一段的攻击已然降临，或者说这才是真正的裂地斩？
　　眨眼间，西格蒙德已经跃到了夜见的头顶，一对巨型战斧环绕着赤色斗气，狠狠的向他砍来，哪怕没降临也能感到炙热的火浪。
　　就在关键的时刻，一道飞爪突兀的降临，先一步勾住了夜见，勉强的脱离了原本的方位。
　　随后……
　　响彻整个剧场的震动。
　　夜见的消失未能阻拦战斧落下，仿佛将舞台当成了发泄品，环绕着斗气的战斧狠狠的砍在了舞台上。
　　强烈的冲击，几乎一瞬间将舞台焚毁，巨型战斧更是透过舞台，在大地上留下一道贯穿剧场的裂痕。
　　“……谢了”
　　看着这一幕，夜见心有余悸的说道，这要是砍在自己身上，再多一条命都不够。
　　“我们之间还用说这个”
　　站在夜见身侧，莉夏单手持着钩爪说道，表情也越为凝重，战鬼之名当真恐怖，无论是她还是夜见，遭受那一击，都必然会失去反抗之力吧。
　　“不能维持现状，我已经快到时间了”
　　“我的麒麟功也是”
　　对视一眼的两人，表情更为凝重，有着麒麟功、刹那支持，她们才能勉强不败，失去加持的话，根本没有反抗之力。
　　必须要赌一把了！
　　“哈哈哈哈，没想到东方人街还有你们这种组合，上次没看到太可惜了”
　　正在两人做出打算的时候，西格蒙德也扛着战斧面向两人大笑的说道，有段时间没战斗的这么舒服了。
　　不过，有一点让他有点疑惑。
　　上次他在东方人街执行任务，和黑月冲突战斗的时候好像没看到这对组合？虽然那次打的也蛮爽的。
　　夜见和莉夏熟练的组合，已经让西格蒙德潜意识认为两人出自同样的地方，如果不是从小一起培训的感觉，根本不可能达到这种配合。
　　东方人街？
　　另一边夜见则是完全不解，那不是莉夏故乡那边？自己为什么要出现在那里……
　　倒是自己和莉夏的组合……
　　听到西格蒙德说，夜见才发现，他和莉夏配合的似乎很顺？超出想象的顺？
　　“……”×2
　　同时看向彼此的两人，才发现对方也在考虑相同的问题？和夜见/莉夏只进行了半年的训练，配合确实超乎想象的顺利。
　　大概只有阿瑞安赫德才能解释当前的情况吧。
　　一般来说，半年的训练根本不可能达到心意相通的地步，但夜见不同。
　　在阿瑞安赫德训练的时候，她就发现了一件事，夜见并没有系统的学习过战斗，更没有自己的战斗风格！
　　用简单地话来形容，夜见虽然经历过训练、战斗，但都只是基础中的基础，就好像挥剑一样，并没有学习过战技，更没经历过几次战斗。
　　ps：第二更
　　sp：嗯嗯嗯，如同预料之内的跌落呢，不过无视好了，先淡定写，这一卷的内容早就在里面构思完毕了……


第四十四章 圣·大十字！
　　月面时期，夜见很少进行训练，少有的几次，依姬也只是进行基础教学，因为太弱……在依姬看来，夜见不仅年龄是萝莉，连实力也是相同，根本没到学习战技的时候，打打基础就好。
　　崩坏时期，要不然是碾压，要不然是被碾压，战斗什么的……忽略好了！
　　妖怪乐园，太公虽然发现了夜见的潜质，但也只是进行身体素质上的锻炼，其他方面都放在了后面，根本没时间进行。
　　苍蓝世界……夜见有亲自战斗过？
　　一系列的历程，导致夜见虽然活了七百多年，却没进行过系统的战技训练，更没有形成自身的战斗风格。
　　直到半年前，才算是进行了系统性的学习。
　　每周阿瑞安赫德会进行一次全面性的训练，指导新的战技，而在平日里，莉夏则会过来陪夜见对练。
　　这也导致了一个结果。
　　夜见战斗风格不自觉向着阿瑞安赫德和莉夏偏向，最开始和夏莉的战斗，夜见潜意识中偏向阿瑞安赫德，但在和莉夏的配合中，则是彻底回归到这边。
　　风格不合？搭配不当？
　　在夜见和莉夏身上根本不存在这种冲突，因为夜见正式开始学习的时候，就是模仿莉夏和阿瑞安赫德的风格！半年的磨合，已经足以完成别人几十年才能达到的完美配合！
　　当然，除了阿瑞安赫德外，在场没人会知道真正的原因就是。
　　“莉夏”
　　“嗯”
　　回到战场这边，夜见和莉夏对视的点着头，两人特殊状态的维持时间都所剩无几，现在抵挡起来都勉强，更别说消失之后。
　　必须要赌一把！
　　“爆雷符！”
　　做下决定后，莉夏的身影顿时向着西格蒙德冲去，但还未等接近，手中已经出现五张画有神秘纹路的符咒样东西，猛然向着西格蒙德甩去。
　　“符咒么”
　　看着飞来的符咒，西格蒙德咧嘴的笑着，他上次前往东方人街战斗的时候也见过类似的攻击方式，卡尔瓦德共和国似乎有着不少奇怪的东西。
　　不过，这可阻碍不了他！
　　巨型战斧猛然挥动，顿时形成一道炙热的气浪，向着符咒而去。
　　但还未等两者相撞，轰然的爆鸣声产生！
　　五张符咒几乎同时爆裂，形成大型的爆炸，直接将西格蒙德涵盖在其中，甚至剧场都在颤抖着，天花板上不断落下粉末样的东西。
　　爆雷符，效果如名，正是爆裂的符咒！
　　哪怕是五星级的强者，没防备下也会被直接即死！
　　但下一刻，炙热的气浪爆发，火焰、爆炸直接被推到数米之外，重新露出其中的豪迈身影。
　　战鬼西格蒙德，某种角度来说，已经超越了人类的限制！
　　“哼，不错的障眼法”
　　战斧挥舞，吹去周围的烟雾，西格蒙德也发现莉夏和夜见的变化，趁着刚才的空隙，分别伫立在他前后两侧，身上正绽放着不稳定的气势，仿佛在准备着什么。
　　正在西格蒙德准备做些什么的时候，震动的声音响起！
　　之前重伤的机泰坦机甲重新站立了起来，覆盖在表面的蓝色荧光已经变成了赤红色，爆发着最后的力量，死死的向西格蒙德冲去。
　　“……就看看你们到底想做什么”
　　余光瞥着前后两人，再看看前方的泰坦机甲，西格蒙德低哼的说道。
　　那个机甲虽然不是很强，但爆发起来也会造成一点阻碍，很可能错过打断两人的时机。
　　既然如此，那就全力准备吧！
　　他倒要看看两人还能弄出什么来。
　　“莉夏！”
　　“嗯”
　　注意到西格蒙德停滞，夜见顿时的喊道，身体周围也浮现着淡绿色的能量，隐约凝聚成漩涡的形状。
　　而一旁莉夏也爆发着紫色的光芒，一跃飞上了半空。
　　“圣……”
　　“真……”
　　同时喃语的两人，气机隐约形成着共鸣，原本有着蓄力的时间误差，却在奇妙的感觉下，达成了完美的协同！
　　下一刻，爆发的两人，翠绿与紫色的气势疯狂攀升，犹如炙热的火焰，充斥整个剧场。
　　“这是……”
　　看到这一幕，西格蒙德表情终于变化，或者说更为的兴奋，没想到会在克洛斯贝尔看到这种战技！
　　以两人之前的表现来看，也确实有可能发动！
　　这样的话，他也不能留手了！
　　虽然两人的实力均弱于他，但在这种战技的加持下，说不定真的会失败。
　　“吼！！”
　　不似人类的吼声，更像是猛兽的咆哮，西格蒙德身上顿时爆发着炙热的火焰斗气，一瞬间剧场内的温度都提升了不少。
　　远远看去，西格蒙德更是犹如恶鬼一般凶残。
　　另一边，夜见和莉夏却没工夫管西格蒙德做了什么，只觉得陷入了一种奇异的状态。
　　夜见这边，莉夏的一举一动仿佛映在脑中，甚至连气的流动都能察觉。
　　而莉夏这里也是同样，夜见接下来要做的举动、行为，早已经浮现在脑海。
　　“大十字！”
　　“幻月之舞！”
　　几乎……不，真的同时响起的声音，甚至没有丝毫的误差，夜见和莉夏同时的爆发着。
　　天空中，两种气势不断融合升华，紫的部分仿佛化为一轮圆月悬浮于空，而翠绿的部分则形成一道巨型的漩涡，以强力的吸引力限制着最中央的西格蒙德。
　　下一刻，同时消失的两人。
　　在奇异状态的加持下，两人的速度都超越了曾经的极限，化为两道光芒，袭向西格蒙德。
　　“喝！！”
　　脸上带着兴奋、狂热笑容的西格蒙德，压根就没有闪避的想法，转动两柄巨型战斧，直接和光芒对撞起来！
　　一闪而逝的人影
　　只是停留了片刻，三道人影已经重新分开，
　　分别立于西格蒙德前后方的莉夏、夜见，身上额的气势早已经消失不见，仿佛在那一击之中消耗殆尽。
　　而最中央的位置，则是西格蒙德……
　　还未等谁开口说话，恐怖的伤口在西格蒙德身上产生，血液四溅。
　　ps：今天已经更了两章工口、三章师宅，下一章写哪个好呢。。。。


第四十五章 赤红战鬼
　　彩虹剧团的舞……不，已经不能称之为舞台，应该说破裂的大地上，三道人影正伫立在那里。
　　其中夜见、莉夏身上的气势尽消，经过刚才的一击，无论是特殊状态，还是气、能量，都已经消耗殆尽，实力比起往常还要不如。
　　而正中央的西格蒙德看上去更为凄惨。
　　胸口的位置被击出一道十字形的伤害，赤红的鲜血四溅，甚至能看到深处的白色骨骼。
　　“……赢了么”
　　勉强维持着站立的姿势，夜见喘息的看向西格蒙德，她们真的赢了么？刚才发生的情况让他现在还有点不明白。
　　圣·大十字
　　也即是夜见刚才使用的战技，原本是钢之圣女阿瑞安赫德的必杀之一，也是这半年教导他的唯一战技。
　　【圣·大十字】
　　【稀有度：★★★★★☆☆】
　　长枪类战技，以绝对的爆发与贯穿性，对敌人造成致命的伤害，经过一系列的修改，终于能够以双剑来使用。
　　不过，伤害发展也超出了预料！
　　他和莉夏的计划，是以爆雷符吸引西格蒙德注意力，再以泰坦机甲牵制住对方，趁机使用必杀战技，赌一把分出胜负！
　　但也真的只是赌而已。
　　实际上他和莉夏都没有太大的把握，但情况的限制，让她们不得不赌。
　　结果……
　　那种状态让他现在也不知道如何形容，仿佛能够知晓莉夏的一切，最终达到完美的协同，战技效果也超出了想象？至少比他以前尝试的时候，威力要大的多！
　　最终造成了当前的情况。
　　“夜见”
　　另一边，莉夏也来到她身旁，表情上带着和夜见相同的疑惑，她们真的赢了么？刚才那种状态又是怎么回事？
　　“没想到你们竟然还藏了一招，竟然是组合战技”
　　正在莉夏和夜见疑惑的时候，夏莉惊讶的声音响起，一跃来到观众席的最前方，赞叹的说道。
　　“组合战技”
　　同时低鸣的两人，夜见是完全不知道，而莉夏则是有些熟悉的感觉，她似乎听父亲说过？
　　只不过她这一脉注定了和组合战技无缘，没有仔细研究过。
　　不过，相对组合战技，两人现在更关注另一点！
　　“夏莉”
　　重新戒备起来的两人，差点就忘记了她们的敌人不止西格蒙德一人，还有血染的夏莉。
　　虽然比起全盛时期的两人要弱一些，但她们此时也是极度虚弱的状态。
　　“不用紧张，这是老爸的战斗，我才不会插手”
　　看着戒备的两人，夏莉笑嘻嘻的说道，她才没有出手的想法，如果是之前还好，现在的话，并不是属于她的战斗。
　　“……”
　　余光瞥向正中央的西格蒙德，夜见不自觉的疑惑，这样还能战斗么？不及时救治的话，恐怕连性命都保不住了吧。
　　“不要太小我们赤色星座，从踏上战场这一刻起，就已经做好了埋骨的准备”
　　似乎看出了夜见的想法，夏莉认真的说道。
　　死亡？
　　对猎兵来说，那不过是家常便饭，尤其是他们赤色星座，经常徘徊在生死之间，无论是她还是老爸，早在踏上战场的那一刻，就已经做好了埋骨的准备。
　　“能在战斗中死去，也是最棒的死亡方法吧”
　　看向自己的老爸，夏莉轻笑的说道，如果让她选择一种死亡方式，那必然是在战斗中倾尽全力战死，没有其他的选择！
　　“……”
　　不知道该如何反应的夜见，总觉得从某种角度来说，眼前的少女比他要看开太多了。
　　如果是自己的话，绝对接受不能吧。
　　“不过……你们也不要太小看我老爸”
　　“蹂躏了无数战场的赤色战鬼，哪有这么容易失败”
　　扭头瞥向两人，夏莉再次笑着说道，能在战斗中死去固然是件开心的事，但能让赤色战鬼在战斗中死去的，世界上还没有几个！
　　“哼哈哈哈哈！！！”
　　心中不安的两人，下意识的看向西格蒙德，胸前的伤口看着依旧恐怖，但不知道什么时候已经停止了流血，大笑的声音也同时响起。
　　“已经多久没受过这么严重的伤势，只要再重一些，就会真的危机到生命了吧”
　　看着两人，西格蒙德大笑的说道，也可以看到对方的伤势并没有真正的恢复，伴随着动作，胸口前的伤口依旧在向外流着血。
　　“双人组合战技，真是预料之外的惊喜”
　　余光瞥着胸前恐怖的伤口，西格蒙德赞叹的说道，被伤成这样，还是实力低于自己的人，他不得不赞叹，真的十分出色。
　　“可惜，你们刚才没能给我最后一击”
　　“现在轮到我了！”
　　“来，接招吧”
　　“尝尝我这‘赤色战鬼’蹂躏无数战场的双战斧”
　　高举着巨型战斧，西格蒙德狂放而兴奋的吼道，身上再一次燃烧着赤色斗气，伴随着的还有胸前迸溅的鲜血。
　　原本止住的伤口，在狂暴的动作、斗气伤害下，再一次崩裂。
　　“猎兵……”
　　眼中映照着眼前的赤色战鬼，夜见也产生了某些特殊的情绪。
　　这就是猎兵？
　　作为药师，他能察觉对方的伤势，绝对没有表现的那么轻，这一击看起来也并非什么普通的攻击，使用出来她们必死，但西格蒙德自身也会重伤陨落吧。
　　夏莉那边也是……
　　根本看不出阻止的意思，只是作为见证者看着这一切，如果她出手的话，根本不用西格蒙德爆发，自己两人就会失败了吧。
　　这就是猎兵？
　　已经没有办法了么……消耗了大半的能量与体力，夜见这次是真的没什么办法了。
　　“深红陨落！”
　　高举着战斧，西格蒙德表情更为兴奋、凶猛，斗气爆发也达到了巅峰级别！
　　“已经够了”
　　就在落下的前一刻，青色的风吹过，一柄长剑生生拦在了战斧之前。
　　“少爷！！！”
　　另一侧，十一名少女也迅速的出现，第一时间环绕在了夜见的身侧。
　　ps：看到大部分人都想看下一卷啊2333
　　xp：其实我感觉这卷写的还是可以的，没有想象中的那么坑，可惜……
　　pp：下一卷，会以你们想不到的形势，写一个热门的‘事件’，并不能说世界吧~


第四十六章 结束的战斗
　　“已经够了”
　　就在巨型战斧落下的前一刻，锐利的长剑已经拦在西格蒙德正前方，蓝发的身影也出现在那里，阻拦的说道。
　　“真使用出那个技巧的话，你也不可能幸存吧”
　　看着西格蒙德，蓝发身影冷静的说着，哪怕是外行也能看出他的状态，勉强施展全力的话，就算成功也免不了陨落的结果，更何况还不知道能不能成功。
　　“风之剑圣亚里欧斯，不要以为是盟友就能下达命令”
　　停滞着自身的动作，西格蒙德脸上依旧带着狂热的笑容说道，在他看来，对方既然施展了全力，他也要回以敬意才行！
　　“……”
　　少许叹气的亚里欧斯，西格蒙德的反应已经说明了一切，没有合适理由的话，他是不可能放弃的。
　　猎兵，从来都不是吝啬生命的人。
　　“……她们是自己人，继续下去等于违反约定”
　　半响的时间，亚里欧斯皱眉的说道，看来只能用条例来约束对方了么，其实在西格蒙德和的夜见、莉夏最后对拼的时候，他就已经赶到，只不过当时的情况，让他判断没有出现的必要。
　　西格蒙德重伤，已经失去了战斗的能力，夜见和莉夏也剩不了多少战力，就此停战才是最大可能。
　　结果，西格蒙德的强势出乎了他的预算，夜见的‘月’也赶到，让他不得不出手干扰。
　　西格蒙德、夜见，双方都属于盟友，任何一方出事都不好向上交代。
　　“……戚，只能到此为止了么”
　　听着亚里欧斯所说，西格蒙德双手逐渐落下，身上爆发的斗气也在隐去，遗憾的说道。
　　就差最后一击，这一场战斗就算圆满。
　　可惜……
　　猎兵行走在生死间，却也要遵循雇主的命令，至少大方向上不能违反。
　　“小……家伙，下次有机会再继续吧”
　　目光扫向被黑衣少女围在正中央的夜见、莉夏，西格蒙德扛着战斧的说道，就是称呼产生了某些疑惑。
　　他刚才好像听到那些少女叫她……少爷?
　　算了就称呼小家伙好了！
　　说完，也不等其他人回答，已经扛着巨型战斧向彩虹剧团外走去，这一次战斗让他相当爽快，但也需要一段时间的休养了。
　　双人组合战技……
　　真的很久没看到了。
　　“不知名的小哥哥？”
　　在西格蒙德离开的时候，夏莉轻快的跑到夜见附近，本想要更进一步观察，但在耀夜姬的阻拦下只能止步。
　　眼中映照着夜见的样子，夏莉勾起有趣的笑容。
　　刚才那声少爷她自然也听到了，不是不知名的小姐姐而是小哥哥？
　　“嗯~~很合夏莉的胃口哦的~”
　　“有时间再和夏莉打一场吧~”
　　期待而认真的笑容，夏莉笑嘻嘻的说道，随后也转身跑向西格蒙德的方位，小哥哥……让她很感兴趣呢！
　　“……”
　　这次应该真的结束了吧，没想到竟然会被亚里欧斯所救。
　　目光扫过离开的西格蒙德和夏莉，又看向亚里欧斯，夜见郁闷的想着，他这次回来明明是准备报复的！
　　不过，赤色星座出现的原因也可以确定了。
　　果然是克罗伊斯家族雇用的？
　　掌控大陆最大银行IBC的克罗伊斯家族，想要雇用赤色星座的话，再容易不过了吧，那这次袭击就是为了独立投票的成功？
　　“双人组合战技”
　　“只是半年的时间，竟然能将西格蒙德逼到这种地步”
　　正想着，亚里欧斯也转向夜见，带着赞叹的说道，上次和对方交手不过小半年的时间，那时候基本没有抵抗之力，全靠外力逃过一劫。
　　没想到再出现的时候，已经能将西格蒙德重伤，号称最强猎兵的西格蒙德，连他也没有获胜的把握。
　　“克洛斯贝尔的守护神，竟然会和破坏克洛斯贝尔的猎兵串通一气，不知道那些市民知道又会如何”
　　瞪着亚里欧斯，夜见哼声的说道，哪怕对方这次阻止了战斗，也不代表两人关系会缓和。
　　“为了零碧计划，这是必要的牺牲”
　　闭着眼，亚里欧斯闪过一丝痛楚的说道，被称为克洛斯贝尔守护者的他，也是最大的主谋之一。
　　伤害同僚、星破坏城市，自己的行为已经偏离了正义的道路，但他却没有选择的余地。
　　“……”
　　好像有什么难言之隐？不过夜见也不是多嘴的人，关键问了估计也不会说……
　　“赤色星座也是零碧计划的部分之一，你们并不是敌人”
　　“至少在计划成功之前不是”
　　随后，亚里欧斯看向几人平静的说道，虽然夜见应该能猜到，但保险起见，他还是要再说一次。
　　“……”
　　奇怪的神色，不知道为什么，夜见总觉得……亚里欧斯知道自己要对付克罗伊斯家族的感觉？
　　不过也有可能……
　　之前把自己囚禁起来，自己肯定要报复，能猜到也正常？
　　“等等！”
　　看着即将离开的亚里欧斯，夜见突然想起什么的说道。
　　“还有什么事？”
　　脚步停滞的亚里欧斯，平静的说道。
　　“我们现在算盟友吧”
　　“算”
　　“那我的下属也算喽？”
　　“……是”
　　语气不对的亚里欧斯，隐约能够感到某种不详的预感。
　　“那什么时候把这里的维修费用报销下，莉夏也算是我（这边）的人”
　　指着周围破败不堪，一片狼藉的环境，夜见肯定的说道，好不容易来了个冤大头，绝对不能让对方跑了！
　　彩虹剧团变成这样，和他与西格蒙德战斗不无关系。
　　万一赔偿的时候扯到自己怎么办……
　　他已经穷的要死了！
　　绝对不能把亚里欧斯放过去！！
　　“……直接去找玛利亚贝尔大小姐”
　　嘴角忍不住抽/动的亚里欧斯，勉强的说道。
　　彩虹剧团的赔偿……
　　还是去找玛利亚贝尔吧！
　　他可没钱……
　　“戚”
　　低哼的夜见，不爽的撇着头，玛利亚贝尔……他可不想再去见那个难缠的女人，还是随便找个人过去？
　　让他没有注意到的是，身旁莉夏的脸颊正在逐渐泛红。
　　ps：今天第一更，一共有几更不知道，应该不会比昨天少？


第四十七章 双人组合战技
　　“耀夜……真的没事啦”
　　彩虹剧团的舞台残骸，看着不断在自己身上摸索的耀夜姬，夜见无奈的说道。
　　都已经检查十几次了，一直说没事，怎么就不听呢，其实夜见也想强行拒绝，奈何做不到啊……西格蒙德那一战，不仅消耗了纹章能量，体力也所剩不多，想拒绝都没办法。
　　“属下来的太晚了”
　　再一次检查夜见的身体，耀夜姬终于放心的说道，身体方面没有什么大的伤势，主要是消耗过度，经过一段时间休息就能够恢复。
　　即便如此，耀夜姬也在后悔着。
　　她来的太晚了。
　　克洛斯贝尔出事的时候，她正在和黑月在克洛斯贝尔分社的首领的李曹商议，察觉到赤色星座的进攻，下意识选择了退避，知道事情真相的她，明白这时候不应该和对方冲突。
　　但随后就后悔了，与夜见之间的联系，让她发现少爷就在克洛斯贝尔市！
　　当赶到的时候，战斗已经结束。
　　危险的战斗，如果出现任何偏差，夜见都可能丧命。
　　光是想想就让耀夜姬后怕！
　　“赤色星座……”
　　脑中浮现着造成这一切的元凶，耀夜姬忍不住的低喃着，她是不是应该做点什么，送对方一个礼物？
　　“耀夜，冷静”
　　“现在还没到和对方交手的时候”
　　看着身前表情变化的少女，夜见安慰的说道，他大概能猜到耀夜姬的想法，不过现在还不是和对方冲突的时候，怎么说也挂着一个盟友的身份？
　　“耀夜明白”
　　低着头，耀夜姬恢复冷静的说道，她很清楚少爷的计划，她们和赤色星座迟早一战，到时候有的是机会报仇。
　　“嗯……”
　　微微的点头，夜见也陷入某些思考之中，他虽然经过了半年的准备，但和克罗伊斯家族数百年的准备相比，还是差了太多了。
　　赤色星座……
　　光这一个势力就足够让他头疼，尤其是那名副团长战鬼西格蒙德，如果不是他和莉夏正好进入特殊状态，想要占据优势根本不可能，下次还不知道能不能进入状态。
　　最糟糕的情况，一个战鬼西格蒙德就会缠住她们大部分力量，更别说风之剑圣亚里欧斯了。
　　话说回来……
　　“莉夏，你知道刚才那个是什么状态么？”
　　目光扫向身旁的少女，夜见疑惑的说道，自己肯定不知道，但莉夏也许知道？传承良久的‘魔人’，知道的总会比他多不少吧。
　　“嗯……啊！”
　　脸颊依然在微微泛红的莉夏，在提问半响后才终于反应过来，注意到夜见的目光后，红润程度似乎又有上升的感觉。
　　“？？不舒服么？”
　　眼中映照着莉夏的样子，夜见靠近的说道，难不成是刚才的组合战技，造成了什么负面影响？
　　“没……双人组合战技，我曾经听父亲说过”
　　迅速的摇着脑袋，莉夏下意识后退两步，拉开距离的说道，继续靠近下去，估计什么都想不起来了吧……
　　“是什么？”
　　虽然疑惑莉夏的状态，但夜见还是被话语所吸引，那种状态说不定就能成为获胜的关键？他与莉夏都使用了特殊方法增幅实力，但自身评价还是在五星以内，还没达到跨越大阶层的程度。
　　结果，一击将西格蒙德打成重伤。
　　固然有战技等阶高的原因，但那种状态才是更重要的吧？
　　“……当两个人的战斗风格、效果类似，配合极为默契，战技属性又相合的情况下，就有可能达成共鸣的效果”
　　“在这种状态下，两人施展战技将会出现协同共鸣”
　　“不仅配合会达到完美，威力也会大幅度的增加”
　　回忆着自己从父亲那里听到过的信息，莉夏不自然的说道，有一句话她并没有说出来，最关键的就是心意相通……
　　在完成上述的基础上，心意相通的两人，才会有几率达成两人组合战技。
　　“原来是这样”
　　听着莉夏所说，夜见露出遗憾之色，本来他还想看看能不能推广，要是寄叶部队也能达到效果，那就再好不过了。
　　可惜……
　　战斗风格、力量效果、默契程度，还有匹配度极高的战技，并不是那么容易就能得到的。
　　而且……
　　歪头注视着莉夏，夜见总觉得少女隐瞒了某些关键的部分？
　　“我……我先去看看伊莉娅前辈”
　　感受着夜见的目光，让莉夏的表情越发不自然，向着通往后台的通道跑去。
　　并不是逃跑，而是真的很担心伊莉娅前辈的情况！
　　…………
　　在夜见几人讨论的同时，西格蒙德和夏莉也向着克洛斯贝尔城外走去，等到恢复平静，他们注定被通缉。
　　等到计划展开后，才会好些吧？
　　“叔父，你们为什么要……”
　　正在一行人即将离开克洛斯贝尔的时候，特务支援科一行人也终于返回，看着战鬼西格蒙德，赤发青年兰迪奥兰多上前一步愤怒的说道。
　　燃烧的克洛斯贝尔，当时他们并不在城内，但也清楚地看到了这里的情况。
　　赤色星座为什么要袭击克洛斯贝尔？
　　但还未等他说完，声音已然停滞。
　　不止是他，罗伊德、艾丽、缇欧几人也都是忍不住的惊讶，目光集中在西格蒙德的胸前。
　　伤口虽然停滞流血，但那种深可见骨的凶残程度依旧保留。
　　到底是谁做的？
　　眼前的可不是什么普通的市民，而是现任最强猎兵之一的战鬼西格蒙德！
　　风之剑圣？
　　哪怕是他，也不可能将叔父伤成这副样子吧。
　　“兰迪，你已经落后了”
　　“尽快恢复斗神之子的力量吧，现在的年轻人一个比一个厉害”
　　瞥向自己的侄子，西格蒙德平淡的说道。
　　当年有着斗神之子称号的他已经衰弱太多了，不过还来得及，只要现在开始奋发，还是能够统领赤色星座的。
　　“……年轻人？”
　　接受赤色星座？
　　在兰迪看来，那是绝对不能接受的事。
　　但相比较那些，他更关注另一件事，伤害叔父的是一个年轻人？
　　“蓝发的小家伙，真是令人吃惊的实力”
　　扛着巨型战斧，西格蒙德也不多说，继续向着城外走去，在兰迪没有恢复身份之前，还不是赤色星座的一份子。
　　“蓝发……老师？”
　　ps：第二更


第四十八章 星
　　剧团的后台，破损的房间，如果是平时，这种房间早就被维修，但现在并没有功夫去管那么多。
　　屋内，而在边角的床上，金发女性正安稳的沉睡在那里。
　　“伊莉娅前辈……”
　　无声的来到伊莉娅的身侧，莉夏略微的安心，虽然衣服上还有着血迹，但气息的平稳骗不了人，夜见没有骗他，前辈已经脱离了危险期。
　　揉捏、揉捏
　　正在莉夏心情放松的时候，一双手掌突然伸到她的胸/口，不断揉捏起来。
　　“伊莉娅前辈！”
　　感受着胸前的异样，莉夏的脸颊迅速泛红，凭借她的实力自然能知道‘黑手’是谁，正是床上的少女伊莉娅前辈！
　　“嗯嗯嗯，果然还是莉夏的手感最棒了”
　　嘴角勾着笑容，伊莉娅起身露出大叔般的笑容说道，整个剧团里要说胸/部的话，果然还是莉夏最棒了！
　　“前辈，你的腿……”
　　看着直接起身的伊莉娅，莉夏也忍不住露出惊讶之色，已经完全康复了？之前她还以为夜见是稳定了病情，治了关键伤势。
　　现在看来，已经完全好了？
　　“没问题了~”
　　目光扫过自己双腿，伊莉娅也不由露出感激之色，在吊灯砸下的瞬间，她的第一想法并不是生命危险，而是舞蹈。
　　以后恐怕再也不能登上舞台了。
　　她能感觉到自己的伤势，双腿几乎一瞬间失去知觉，被那种重物砸伤，即便保住性命，想要再等上舞台也难。
　　没想到……
　　一觉起来之后，竟然没有任何的伤势，双腿就如同没受过伤一样。
　　小夜见……
　　没想到自己当初下意识带回来的少女，竟然拥有这种能力，只是几十分钟的时间，就将一切治疗完毕。
　　“……太好了”
　　确认了伊莉娅的无事，莉夏忍不住露出喜悦的笑容，看到那一幕的瞬间，她自己都思维停滞，现在的结果真是再好不过了。
　　“哼哼，你们以为是谁出手治疗，只要没死都不是问题”
　　正说着，夜见的身影也进入房间，双手抱胸，淡定的说道。
　　治疗？
　　在这个世界他绝对是处于顶尖的！不说各种恢复性质的药剂，还有恢复性的植物、战歌，只要没死透的基本都能救回来！
　　当然，涉及到灵魂的伤势另算，那方面他还没有具体尝试过。
　　“嗯嗯，快来让姐姐抱抱”
　　注意到夜见的到来，伊莉娅再次露出大叔般的笑容，向着夜见扑去。
　　“伊莉娅前辈，不要闹了……”
　　但还没等伊莉娅走两步，白皙的双手已经抱住了她，阻止着继续向前。
　　“~~这个体位的触感也很棒呢~”
　　感受着身后柔软的触感，伊莉娅调侃的说道，不过这个体位的感觉也确实不赖就是。
　　“……”
　　不动的身姿
　　听着伊莉娅的话，莉夏的动作下意识停滞，但还是没有松开，不知道为什么，有点不想让伊莉娅前辈扑过去……
　　“原来如此么”
　　余光扫过身后不自然的少女，再看看不远处的夜见，结合这段时间的生活，伊莉娅若有所思的低喃着。
　　似乎发现了某些有趣的事呢。
　　“本来给小夜见一个感谢的拥抱，可惜啊”
　　片刻之后，伊莉娅轻笑的说道，也拍着莉夏的手臂，示意不会再做出什么举动。
　　“拥抱就算了……”
　　已经下意识后退的夜见，尴尬的说道，小夜见这称呼真的让他很尴尬哎，但他说出真实年龄也没人信就是。
　　“这次回来打算待多久，我们莉夏可是很想你”
　　双眼微微转动，伊莉娅突然的说道，结合之前的发现，再加上小夜救了自己，似乎该做些什么。
　　“大概一个多个月？之后还要出去一趟”
　　估算着时间，夜见大概的说道，零碧计划就在最近，加上收尾事情，也不会超过一个月吧。
　　“嗯……正好”
　　“一起出演下次的新剧吧，姐姐我可是期待很久了”
　　微微思考着时间，伊莉娅认真的说道，一个半月的时间，虽然有点紧，但也合适。
　　“……哎？”
　　短暂的停滞，夜见一脸萌然的说到，出演新剧……
　　“伊莉娅前辈你不是……”
　　“新剧~我们可是特地给你留了一个‘星之公主’的主演”
　　看着夜见，伊莉娅认真的说道，这半年来她和编剧一直在针对‘金之阳、银之月’进行修改，终于在最近完成了剧本，加上了‘星’的部分。
　　原本她就觉得夜见最合适，现在正好。
　　“那个……”
　　干笑的夜见，他才不想演什么舞蹈啊！
　　“舞台已经被打烂了！”
　　“修好就是”
　　“没时间进行训练”
　　“以小夜你的天分，加急训练一周，基本就能掌握出演了”
　　“……我还有事，先撤了！”
　　纠结的夜见，半响之后迅速后移的说道，不得不说的一件事……伊莉娅前辈真的超难应付！
　　正好，他也有些事要去做，还是先离开好了……
　　“~~”
　　看着离去的夜见，伊莉娅勾着温柔的笑容，这一次真的要感谢小夜见了，她也要准备一份谢礼才行。
　　“还不快跟上去~”
　　目光扫过身旁的另一名少女，伊莉娅轻笑的说道。
　　“这么好的目标，错过不知道什么时候才能遇到下一个”
　　“唔……”
　　脸红的莉夏，再怎么也知道伊莉娅前辈发现了某些东西，不过还是迅速的跟了上去，夜见那边应该会需要她的帮忙吧。
　　…………
　　“看来已经彻底报废了”
　　舞台残骸上，夜见看着倒地的泰坦机甲，心疼的喃着。
　　西格蒙德造成的伤害几乎没有修复的可能，最后又超负荷驱动，基本没有再修复可能。
　　好在，纹章核心并没有损坏，材料够的话，还是能重新制作的。
　　“接下来……湿地”
　　摇了摇头，夜见也起身看向某个方位，泰坦机甲迟早要重置，但现在最需要做的，就是前往湿地了！
　　他必须要问清楚具体的计划！
　　“小夜”
　　正准备行动间，莉夏在他的身侧浮现，轻声的说道。
　　ps：稍微计算了一下，还有一场大决战基本就结束了
　　xp：时间跨度虽然有些快，但还算合适，整体比较符合计划！


第四十九章 逗芭莉
　　湿地，位于克洛斯贝尔界内的一处特殊地点，甚至可以用廖无人烟来形容这里。
　　相对人类，这里更像是魔兽的乐园。
　　普通市民在这里受到袭击的可能相当之大，即便是游击士，等级低一些也会有不少的危险。
　　也许是这样的特质？又或者是什么其他的原因，让它被选为结社的聚集地。
　　不过……
　　环境还是蛮漂亮的？
　　目光扫过周边的环境，夜见略微赞叹的想着，这里的环境可以说相当不错，地理、危险性等原因，让湿地基本没有人类破坏的痕迹，充斥着自然感，令人心情放松，尤其是想起来到这里的过程时，就更为明显了……
　　湿地，顾名思义，是靠近水的地方。
　　它所处的位置，紧挨着克洛斯贝尔境内最大的湖泊，想要来这里，一般都要坐船才有可能。
　　然后……
　　他就被金刚训了！
　　原因还是四个月前，他命令金刚炮击玛因兹矿山的那件事……大概是不考虑自身安全的原因？被训了整整一路的！
　　期间金刚还有意降低行进速度，明明五分钟就能达到的距离，愣是开了将近一个小时才达到。
　　不过，也能理解……
　　他在列曼自治州这段时间，耀夜姬可以抽空过来，金刚可做不到，那庞大的舰体，根本不能随意移动，会担心也是自然的。
　　于是……
　　他就乖巧跪坐了一个小时，乖乖的听金刚教训……虽说能理解，但想到这些，环境看起来就更优美了！
　　“大概就是在这附近吧”
　　行进在湿地，目光不断扫过周边的环境，夜见嘀咕的说道，如果他记得没错，聚集地点就是在这附近？
　　“接招！”
　　正想着，一道身影突然从夜见身侧浮现，手中长剑划出道道轨迹，迅速向夜见刺去。
　　似乎早有预料，在身影出现的同时，终结剑也浮现在夜见手中，不断抵消身影的攻击，庞大的力道，甚至将对方逼退一段距离！
　　“变态，力量又变强了”
　　伴随着落地的声音，少女的哼声也同时响起，身影映入眼帘，棕色齐肩发，特质的女性铠甲，一手持剑一手持盾，让夜见再熟悉不过的身影。
　　“逗芭莉~”
　　看着少女，夜见轻笑的打着招呼。
　　逗芭莉，结社直属部队铁机队的首席队长，最初的时候也会代替阿瑞安赫德来进行教导，实力可以说不逊色于一般的执行者，
　　和他关系还算是不错。
　　“是杜芭莉！神速的杜芭莉！”
　　瞪着夜见，逗……杜芭莉哼声的说道，她才不是什么逗芭莉，而是杜芭莉！！
　　要不是夜见这家伙进步太快，好想去打一顿……
　　明明最开始的时候还打不过她，结果两个月后就不好对付了，现在……力量居然又提升了一截，能不能获胜还两说……
　　变/态！
　　就算是天才也不带这样提升的吧。
　　“是是，神……”
　　眼中映照着杜芭莉的样子，夜见也笑着的回应，玩笑什么的，开……
　　“‘神萌’的逗芭莉，挺准确的”
　　就在夜见准备认真的时候，手持长弓的蓝发女性也随之走出，调侃的说道。
　　神萌、逗芭莉
　　不管从哪个角度来说，都十分适合她们的首席队长杜芭莉呢~经常在关键时刻做一些十分犯萌的行为，不得不说……十分可爱！
　　“……”
　　与她同时出现的，还有一名手持战戟的棕发单马尾少女，和蓝发女性不同，战戟少女只是沉默的站在一侧。
　　“……哼！”
　　看着来人，杜芭莉想要说什么，终究还是憋了回去，扭头的哼着。
　　‘魔弓’恩奈娅；‘刚毅’艾奈丝
　　铁机队的两大首席辅佐，她们三人一起的话，哪怕是执行者也完全可以获胜！除了最变/态那几个……
　　为了队伍的和谐，杜芭莉还是决定不和两人一般较量，绝对不是说不过恩奈娅什么的！
　　“听说打败了‘战鬼’西格蒙德，实力提升很快嘛”
　　为了不再关注恩奈娅那边的情况，杜芭莉转移注意力的说道，也是不得不夸赞的事，‘战鬼’西格蒙德，即便放在强者林立执行者中也能拍在最前面，没想到夜见竟然能打败对方。
　　“侥幸而已，杜芭莉你不是也战胜过莱维么”
　　摇着头，夜见轻声的说道，战胜？不是亚里欧斯阻拦，说不定已经挂了，这次能占优势也有西格蒙德准备不足的原因。
　　压根没想到她们能使用组合战技？
　　连她们自己也没想到就是……
　　“没错！”
　　“虽然一百次里只有一次吧”
　　听着夜见所说，杜芭莉挺胸的说道，她曾经也战胜过类似西格蒙德级别的强者，虽然只有一次！
　　“……”
　　表情不知道如何形容的夜见，该说不愧是逗芭莉么……他严重怀疑莱维是受不了杜芭莉，干脆失败得了。
　　执行者NOII.‘剑帝’莱维
　　据说在执行者中也能排到前三的强者，突破极限达到修罗之境的强者，哪怕是阿瑞安赫德也称赞过对方的天赋。
　　只可惜……
　　在他来之前战死，似乎和某个已死的使徒有关。
　　其实夜见一直想找机会去看看对方战死的地方，时间似乎并没有多长？如果执念足够的话，说不定还有希望凝聚下灵魂碎片。
　　就是一直没找到机会。
　　不对，想在要考虑的不应该是这件事！
　　“杜芭莉，阿瑞安赫德大人在这里么？”
　　摇了摇头，夜见认真的说道，现在可不是想其他事的时候，关注当前的零碧计划才是最重要的。
　　“阿瑞安赫德大人？”
　　夜见的疑问，让杜芭莉看向夜见的身后，自然的说道。
　　“不错”
　　不知道什么时候，浑身钢之铠甲的女性已经站在那里，手中拿着那熟悉的大型长枪，平静的说道。
　　“阿瑞安赫德大人，是不是该让我知道一下计划了，之前差点就和赤色星座血拼，犯了……”
　　“这是接下来的行动计划”
　　似乎早已经知道夜见的来意，还没等他说完，一本书已经来到了他的手中。
　　ps：强烈要求看不看先挂自动订阅啊！
　　xp：不然爆发的好没动力……


第五十章 零之秘宝
　　得到阿瑞安赫德所给予的计划书，夜见终于知道了零碧计划指的到底是什么。
　　所谓零碧计划，其实就是借助零之秘宝的力量，摆脱克洛斯贝尔的现状，从两大国家的附属自治州，变成真正的独立国家。
　　不再受到埃雷波尼亚帝国、卡尔瓦德共和国的欺凌，成为整个大陆的强国。
　　这一次的独立宣言也是刻意而为，目标就是惹怒两大国家，让他们派遣兵力攻打，届时再用零之秘宝的力量获得压倒性的胜利。
　　那时候，克洛斯贝尔的力量将真正的展现在世人面人，也会成为一个‘圣地’。
　　新的秩序将以它为中心展开，克罗伊斯家族的理想和正义也将传播到整个大陆。
　　赤色星座、结社……也都是克罗伊斯家族为了确保计划的进行而雇用的势力。
　　“……”
　　看着接下来的计划书，夜见越发皱眉。
　　不得不说，迪塔·克罗伊斯的想法……很伟大？摆脱克洛斯贝尔的现状，成为独立而理想的国家。
　　如果零之秘宝真的和想象一样强大，他的理想未必不能成功。
　　但是……总觉得有哪里不对？零碧计划，碧又在哪里？
　　不说这个，还有另外一个发现，让夜见整个人都头疼起来了。
　　等到两大国家进攻的时候，克洛斯贝尔将用零之秘宝的力量获得压倒性的获胜……
　　所谓的压倒性的力量，其实就是结社提供的三台最高科技‘神机’，再以零之秘宝的力量作为供给，实现难以想象的威力。
　　嗯……
　　夜见以为自己做的准备已经够了，但看眼前的计划，他还差的太多了！
　　以秘宝作为能量供给的三台‘神机’，每一个都拥有战胜一支军队的力量，还需要在原本的基础上考虑如何应对它们……
　　按照计划书上的时间，仅剩下一周不到就会开启，也就是说他必须在这段时间内想出办法。
　　好难……
　　“呵呵呵”
　　正在夜见苦恼的时候，渗人……不至于到这种地步，但也绝对称不上好听的笑声响起。
　　黄色短发，带着眼镜的中年男性出现在几人周围。
　　“夜见，我听肯帕雷拉提起过你的成果”
　　“作为铁机队的成员太浪费了，还是来我的手下做事，更能发挥你的潜力”
　　看着夜见，黄发男性低笑的说道，声音中充满了蛊惑感。
　　“……他是谁”
　　半响的时间，夜见看向身旁的杜芭莉，奇怪的问道，这是哪来的奇怪家伙。
　　“夜见你……就不知道看下我发过去的资料么”
　　“他是我们结社的第六柱，‘十三工坊’的首领F·诺华提斯，也是这次计划的首领之一”
　　少许无奈的杜芭莉，她觉得自己已经很懒了，没想到夜见比自己还懒，好歹记住下七柱和执行者的身份吧。
　　“哦……”
　　杜芭莉的解释，让夜见隐约想起来的说道，‘十三工坊’好像是结社的科研组织，所有的科技成品都是这里生产的。
　　嗯……
　　“没错，我就是‘十三工坊’的首领，相比铁机队，还是我这里更适合你”
　　推着眼镜，诺华提斯淡笑的说道，没想到对方连他都不认识，不过没关系，进入‘十三工坊’工坊后，有的是机会去整治。
　　相比铁机队那种地方，他的‘十三工坊’可是第一研究组织，待遇要好上太多了！
　　相信没人会拒绝的。
　　“不去”
　　看着对方，夜见嫌弃的说道。
　　“哈？为什么！”
　　一口气没上来的话，诺华提斯瞪着夜见，一脸不解的说道，对于能研究出机甲的人物来说，他哪里怎么都更合适？
　　“你太丑了”
　　扫过对方的样子，夜见淡定的说道，结社大部分科技产品都出自‘十三工坊’，嗯……就是眼前这货给克罗伊斯家族提供的‘神机’吧！！
　　加入这种地方才有鬼！
　　另外一点……这货很丑！
　　抛弃都是妹子的铁机队去全是研究人员，大部分男性的‘十三工坊’，他笨啊……
　　哪怕什么想法都没有，这里也更养眼。
　　“噗！”
　　夜见的话，让杜芭莉顿时失声的笑道，如果不是身份问题，她真的很想夸赞夜见，说的漂亮！
　　一个丑家伙，竟然敢在她们铁机队面前挖人，还是在阿瑞安赫德大人面前。
　　嗯……干的漂亮！
　　“你……”
　　“阿瑞安赫德大人，我可以看看零之秘宝？”
　　表情阴晴不定的诺华提斯，想要发怒又没办法，在他不远处的正是铁机队首领阿瑞安赫德，实力堪称结社第一，做什么都必然不会成功。
　　但教训一下总没问题吧？
　　在诺华提斯正要说什么的时候，夜见先一步的说道。
　　零之秘宝……
　　接下来的所有计划都是环绕着它进行，夜见也确实想看看，而且提到这个名字，总有一个特殊的印象浮现在脑海。
　　可以的话，还是想要见见。
　　至于打断诺华提斯？
　　附带~
　　“零之秘宝可是……”
　　“秘宝现在还处于未完成状态，你能看到的只是核心，这样可以么？”
　　想要看秘宝？
　　正在诺华提斯想要否定的时候，平静的声音响起，询问的说道，零之秘宝，只有在那天才会真正的完成，在那之前都只是未完成品。
　　打断诺华提斯？
　　巧合而已。
　　在铁机队首领面前挖人？真的当她不存在么。
　　“我……”
　　“没问题”
　　“你……”
　　“那就跟我来吧”
　　接连不断的对话，还没等诺华提斯说些什么，阿瑞安赫德已经转身平静的说道。
　　于此同时，一道通往地下的通道开启。
　　怪不得……
　　看着不远处的通道，夜见内心吐槽着，他就说杜芭莉、恩奈娅、艾奈丝出现的太隐蔽了，原来密道就在周围……
　　科技化的通达。
　　哪怕还没到内部，也能感到其中的科技性，地面时不时浮现回路的色彩，可以说最顶级的设备？
　　“……”
　　“……琪雅？！”
　　走过通道，当进入设施内部的时候，一道身影出现在视野中。
　　某个名字，也从意识的碎片中浮现。
　　ps：继续求订阅、求自动订阅啊……
　　xp：先去写两章工口，看看还有没有时间回来......


第五十一章 秘宝核心
　　进入湿地下方的秘密设施，顿时让夜见产生一种高科技的感觉，至少比当年关押他的地方要高级不少？
　　零之秘宝的核心就是在这里保管么。
　　“！！”
　　走过通道，进入设施，达到尽头空旷房间的时候，一名绿发的萝莉逐渐浮现在视野中，也让夜见动作一滞，露出混乱之色。
　　见过？没见过？
　　看着绿发萝莉，夜见陷入短暂的迷茫，他记得自己见过眼前的萝莉，但记忆中又没有任何的痕迹，到底是在哪里看到过？
　　深刻的印象，让他知道那不是假象。
　　“大哥哥”
　　而注意到夜见几人，一直寂寞之色的绿发萝莉突然露出惊喜之色，啪啪啪的向着夜见跑来，同时亲切的叫着。
　　“大哥哥……琪雅！”
　　熟悉的叫声，让夜见脑中的碎片清晰起来，同样露出惊喜的说道，他终于想起来了，自己到底是在什么时候见过琪雅！
　　上一个世界……应该说上一个因果结局。
　　他尝试着逃出地下设施，但还未等到成功脱离，就已经被风剑抓了回去，更换设施，加强隔离，整整关了半年的时间！
　　最终，从塞姆利亚大陆无功而返。
　　而在最后的一个月，一直被单独关押的他，调整到了另一处地方，陪伴某名萝莉，也即使眼前的琪雅，大部分时间只有两个人在一起相处，让他和琪雅的关系也相当不错。
　　没想到……
　　零之至宝就是琪雅！
　　结合来到这个世界看到的资料，秘宝的信息在夜见脑中顿时清晰了起来。
　　一千二百年前，克罗伊斯家族因为某些缘故，失去了幻之秘宝，所谓的秘宝其实并不是指某件‘物品’，而是能够驾驭因果之力的‘生命’
　　疯狂的克罗伊斯家族并不甘心，设计了疯狂的计划‘造神’。
　　克罗伊斯家族的执着、傀儡DG教团的倾力，经由漫长的时间终于结果，也即是眼前的萝莉琪雅，零之秘宝的核心。
　　怪不得……
　　自己为什么会从头再来，克罗伊斯家族记述的不自然感，源头终于找到了！
　　“大哥哥真的还记得……”
　　夜见的声音，让琪雅顿时露出惊讶之色，她和大哥哥关系很好，但也是之前的因果，以现在的时间，应该是第一次见面。
　　虽然那时候大哥哥也说不会忘记，但没想到竟然是真的……
　　“当然，怎么可能会忘记小琪雅嘛”
　　单手放在琪雅的翠绿长发上，夜见轻声的说道，如果不是小丫头的话，他这次就真的要无功而返了。
　　“哎嘿~”
　　头发的触感，让琪雅也露出舒服的表情，微微动着小脑袋发出萌萌的声音。
　　“……对了，大哥哥还记得我们的约定吧”
　　随后，琪雅仿佛想起什么，期待的看向夜见，既然能够想起她的事，那之前的约定说不定也没有忘记。
　　“……特务支援科么，这一次他们不会出事的”
　　约定？
　　短暂的停滞后，夜见脑中也浮现着相关的内容，他之所以能够重新再来，主要的原因有两个，其中之一是他和琪雅的关系。
　　而另一方面……
　　特务支援科。
　　在他的记忆中，玛利亚贝尔不知道抽什么风，用巧合的方式，将琪雅送到特务支援科面前，也就是四个月前的鲁巴切地下拍卖会，特务支援科所找到的萝莉。
　　然后……
　　培养出感情来了。
　　在特务支援科的照料下，首次清醒的琪雅产生了‘家’的感觉，和特务支援科也越加亲密，而在不久之后，零碧计划似乎出现了什么意外，导致了特务支援科全员重伤，甚至失踪。
　　这也是他能回归的原因，除了帮助他外，琪雅也希望他能改写原本的结局。
　　对现在的夜见来说，这是再容易不过的事。
　　“那就可以……”
　　“不过，只是这样就够了么”
　　看着琪雅轻松下来的表情，夜见略微皱眉的说道。
　　秘宝核心，也只是秘宝的一部分，成为完成品的零之秘宝，以后很可能再没有和罗伊德他们相见的机会，甚至失去自身意识。
　　之前的幻之秘宝不就是受不了而消失了。
　　这样真的可以么？
　　“……琪雅已经接受自己的命运了”
　　扫过周围的环境，琪雅轻轻的说道，如果可以的话，她当然希望更为自由，能够和特务支援科、和大哥哥在一起。
　　但是不可能的……
　　她很清楚克罗伊斯家族的准备和实力，艾丽姐姐她们根本没有阻止的能力，只会像上次一样，将自己搭上。
　　与其这样，不如放弃，接受自己的命运。
　　“小孩子就要有小孩子的样子，不需要和大人一样考虑那么多”
　　眼中映照着琪雅遗憾的小脸，夜见叹气的说道，看上去五六岁的萝莉，就不要做出这么成熟的反应了。
　　撒撒娇才是这个年龄该做的。
　　“真要算年龄的话，琪雅已经五六百岁了~”
　　挥舞着小拳头，琪雅勉强的笑着，从她真正完成到现在，至少过了五百年吧？
　　算年龄她可是很大的。
　　“清醒的时间估计还没一年吧”
　　站在琪雅身前，夜见淡定的说道，他是货真价实的度过了七百年，和沉睡这种差别太大了。
　　“哎嘿~”
　　低头的琪雅，声音比起之前也多出了几分伤感，如果可以的话她也想，但是……
　　“所以说，小孩子就要有小孩子的样子，想要什么、喜欢什么，撒娇、耍脾气也要得到才是”
　　“就算你真的五六百岁，我也比你大的多”
　　再一次揉着琪雅的小脑袋，夜见轻声的说道，对眼前的小萝莉他还是很喜欢。
　　琪雅帮了自己大忙，他也应该回报一下才是。
　　“……大哥哥”
　　“嗯”
　　“你说过，拥有改变一切的能力”
　　半响的停滞，琪雅再一次抬起头，眼中隐约带着泪水的喃着，她真的很想回到以前的生活。
　　但她不想再对大哥哥、特务支援科造成伤害。
　　“放心吧”
　　“过不了多久，一切都会恢复原样的”
　　ps：昨天+前天一共更新了十章，基本把之前欠的都还上了...


第五十二章 强化
　　“‘圣子’殿下似乎和夜见有着不一般的关系”
　　地下设施的门口，诺华提斯看着远去的夜见，发出诡异的低笑声，刚才的场景他们都看在眼里，要说没点问题根本不可能。
　　“那又如何”
　　“我们和克罗伊斯家族的合作截止到秘宝完成，接下来再发生什么已经不属于合作范畴”
　　但未等诺华提斯说什么，阿瑞安赫德已经淡淡的打断着，话里的意思也很明显了，只要在合作过程中不发生意外，剩下的事和她们无关，不要多余的事。
　　“哼”
　　脸色变幻的诺华提斯，半响之后还是低哼的离开。
　　要说身份，他和阿瑞安赫德差不了多少，但实力上相距太远，哪怕是新开发的‘神机’都未必能胜利，为了一个小人物起冲突，并不划算。
　　“……”
　　瞥着离开的诺华提斯，阿瑞安赫德平静的看向夜见离开的方向，距离零碧计划展开，还有一周的时间。
　　…………
　　“耀夜姬”
　　“少爷”
　　“接下来一周内，倾尽全力收集七曜晶石，允许在一定范围内使用非正常手段”
　　重新回到金刚的甲板上，夜见看着远处的海洋平静的说道，还差的太远了……看到真正的计划书让夜见明白，他现在的实力距离克罗伊斯家族还有着一段距离。
　　但距离零碧计划的展开只剩下一周左右，必须要使用些非常规的手段才行。
　　正常情况下，使用非常规手段很可能造成寸步难行的结果，不过也管不了那么多了，
　　“是”
　　冷静的耀夜姬，虽然不知道岛上发生了什么，但从少爷的反应也能猜出一些，零碧计划出现变故了。
　　“然后……”
　　转移的目光
　　在向耀夜姬下打完指令后，夜见的目光也转向十名寄叶部队的黑衣少女，要提升实力的话，这些少女也是最佳的选择。
　　手掌一翻，一颗颗‘碎片’浮现，化为道道光芒融入到少女的体内，随着光芒的融入，可以明显察觉到少女的气势变化。
　　几乎瞬间提升了一截！
　　“这是……灵魂碎片？”
　　“这半年我也收集了不少”
　　点着头，夜见轻声的说道，半年的时间，每周都有一天被阿瑞安赫德或者杜芭莉培训，所谓培训自然不可能只是训练了，更多的是实战。
　　半年里，他击杀了不少的魔兽。
　　最弱也是四星半的等阶，甚至还有五星巅峰的水准，这也是他快速提升的关键。
　　虽然没有掉落过完整的灵魂，但灵魂碎片确实掉落了不少，正好可以强化他的寄叶部队！
　　飞速飙升的气势
　　虽然样貌上并没有太大的改变，却能发现气质的变化，根据碎片种类的不同，寄叶部队的少女们也在小幅度的变化，逐渐不同起来。
　　“？”
　　四星半~五星
　　短暂的时间，寄叶部队的九人已经完成了蜕变，仅剩下最后一人，B型二号，从头到尾没有收到任何的灵魂碎片强化，让耀夜姬略微的不解。
　　“没什么，她有独特的强化”
　　翻着空间仓库，夜见平静的说道，话音刚落，几枚略微不同的碎片已经出现在他的手上，融入到B型二号的身体之中。
　　金、黑、白，以三色为主的碎片。
　　灵魂碎片，一般来说是某些灵魂的残留，并不具备属性一说，但夜见也发现这个世界似乎有些不同？
　　具备时空幻三大上位属性的魔兽，掉落的碎片和其他魔兽有着些许区别。
　　虽然不知道差异在哪里，但还是让夜见决定一件事……
　　单独强化！
　　将时空幻三属性魔兽的灵魂碎片全部集中在一位机械人形身上！之前的耀夜姬灵魂降临了B型一号，这次自然是B型二号。
　　随着三色光芒的融入，B型二号也终于变化了起来。
　　四星半……五星……五星半
　　不知道是时空幻三属灵魂碎片的缘故，还是其他什么，让B型二号达到了更高的成长！
　　不过，夜见还是少许的失望，除了实力增幅较高以外，好像并没有其他方面的变化？
　　“……寄叶部队、机甲部队应该可以抵消掉中下层的部队”
　　确定了寄叶部队的成长，夜见低声的自语着，平均五星的寄叶部队、机甲部队，应该可以抵消掉克罗伊斯家族的兵力优势，但是高端战力依旧是个问题。
　　排除‘神机’，目前可以确定的就有风之剑圣亚里欧斯、战鬼西格蒙德，还不知道有没有隐藏的。
　　而他这边，去掉金刚的话，没有任何一名六星。
　　战场的缘故，让金刚根本爆发不出威力，真要全力开战，还没等打完克洛斯贝尔就成废墟了吧。
　　必须要考虑高端战力的问题。
　　哪怕弄不出六星，也要多一些五星巅峰才可以！
　　到了现在夜见也知道，六星在整个大陆都是知名级的人物，想招募到并不容易，退一步考虑，至少也要五星巅峰才可以。
　　可惜……
　　哪怕是五星巅峰，他现在遇到的也没几个。
　　……
　　……
　　思考之中，夜见一行人也穿过湖泊，悄然回到克洛斯贝尔，也许知道情况的不同，这一次金刚倒是没再进行训话什么的。
　　“老师！”
　　正在夜见准备回到彩虹剧团继续考虑的时候，熟悉的声音传入耳中。
　　“……缇欧啊”
　　看着靠近的六七人，夜见也挥手的打着招呼，来的不是其他人，正是克洛斯贝尔特务支援科一行，而说话的则是他的弟子缇欧。
　　“老师、老师”
　　“之前战鬼重创，是老师出手的么”
　　上前直接扑到夜见的身上，缇欧双眼泛光的说道，在听到蓝发少女的时候，缇欧就有种感觉，一定是老师出手的吧。
　　“运气而已”
　　微妙的夜见，话说自己打败西格蒙德真的这么出名么？怎么谁见了他都问一句。
　　马上，夜见也知道答案了。
　　位于缇欧身后的其他五道人影，听到回答的瞬间，表情几乎都变了变。
　　他们早在星见之塔就见过夜见，知道对方很强，但没想到竟然能打败西格蒙德的地步，那可是最强的猎兵啊！
　　“人数似乎又多了些啊”
　　目光扫过特务支援科的几人，夜见自语的喃着。
　　不得不说，这个特务支援科还是挺强力的，相比上次，平均实力几乎都达到了五星，还多出了几名强力队员。
　　尤其是绿发那个家伙，几乎媲美莉夏的评价！
　　……等下，也许考虑考虑？！
　　ps：接下来就是大决战了，打完收工……


第五十三章 最后的决战
　　‘燃烧的克洛斯贝尔’事件过后数天，推迟的独立投票终于展开，因为赤色星座袭击的原因，让投票出现压倒性的结果。
　　大部分市民都认为现在的克洛斯贝尔太过衰弱，理应组建国防军！
　　在压倒性的结果下，克洛斯贝尔宣布独立，从自治州变成克洛斯贝尔独立国，迪塔·克罗伊斯就任第一届大总统，警察与警备队统编为国防军。
　　随后，迪塔又以IBC总裁的身份，宣布了另一个惊天的命令。
　　所有不承认克洛斯贝尔独立的国家，在IBC的资产都将受到冻结，直到承认为止。
　　如果说之前埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国还有冷静的余地，这条消息出现后则是真正的坐不住了，大陆上最大的金融企业IBC，一旦资产冻结很可能影响到两个国家的发展，而它们又不可能承认克洛斯贝尔的独立。
　　在不久后，夜见便接到了两国备战的消息，发动攻击的这一天，也正是零碧计划正式完成的那天！
　　“这就是兰花塔么”
　　兰花塔，在迪塔就任市长之后，建立的第一高摩天大楼，足有四十余层，不仅添加了市政厅，还有企业专用楼层和国际会议场。
　　走在兰花塔的通道内，夜见也不得不感叹，迪塔·克罗伊斯从某种角度来看确实厉害，这种楼层竟然在几个月内就建好了……
　　换成其他国家，不说能不能建成，时间也要以年作为单位？
　　果然是炼金术士家族。
　　“看起来国防军和赤色星座的精英也都来到这处地方”
　　统领着十一名黑衣少女，耀夜姬略微皱眉的说道，作为新任大总统的工作地点防御力量自然少不了。
　　兰花塔外围有着新组成的国防军保护，虽说克洛斯贝尔积弱，但那是自治州的事，不代表没有强者，耀夜姬至少看到了七名五星级别的强者在外围。
　　内部则是赤色星座的保护范畴。
　　可以看出半数以上成员并不在这里，但来的基本都是精英，每个小队的首领几乎都是五星级别，队员也少有四星以下，可以说真正的精英队伍。
　　一般猎兵团四星基本都能成为小队长，在这里也只是队员罢了。
　　“预料之内”
　　微微的点头，夜见轻声的说道，最为关键的一天，当然汇聚起最强大的战力，如果是他的话，一定会这么做。
　　不断登上的楼梯，逐渐的，夜见一行人也来到了兰花塔的天台，一片广阔的空场。
　　数道人影出现在视野范围之内。
　　“‘战鬼’西格蒙德”
　　“‘血染’夏莉”
　　“‘风之剑圣’亚里欧斯”
　　“……瓦鲁德”
　　看着天台上的人影，夜见低声的自语着，和他预料中的差不多，全部战力大集结。
　　六星级别的西格蒙德、亚里欧斯，夏莉虽然只有五星，但却能和莉夏对战，拥有着跨级的实力，至少等同于五星巅峰。
　　最后一名则是棕发短发，前端一撮黄毛的强壮男性。
　　他要没记错的话，对方原本是旧城区两大混混帮派之一‘剑蛇帮’的老大，现在竟然出现在这里。
　　除了这些之外，还有下方数以百计的国防军、猎兵的精英，一旦出现意外，恐怕会第一时间赶到。
　　“这不是结社的夜见，没有被分配到防御地点？”
　　正在夜见观察的时候，一名金发的男性突然爽朗的说道，打断着夜见的思路。
　　“要你管……”
　　扭着头，夜见哼声的说道。
　　防御位置？
　　他当然被分配到了。
　　或者说，这次来克洛斯贝尔，本来任务就是协助克罗伊斯家族完成零碧计划，只不过他派遣了一座机甲代替自己的位置罢了，他家上司还是蛮好说话的！
　　“哈哈哈哈，不去也好，一起来见证这伟大的一幕吧，颠覆世界的伟大场面！”
　　“到时候再决定是否要与我们为敌”
　　可以看出金发男性的心情极好，毫不在意的大笑着，相对于接下来的事，这点冲突根本不值得生气。
　　“已经知道了么”
　　眼中映照着金发男性，也即是克洛斯贝尔第一任大总统迪塔·克罗伊斯的样子，夜见皱眉的说着。
　　不过也正常。
　　毕竟之前的冲突太明显了。
　　“！”
　　正想着，迪塔身旁的金发少女玛利亚贝尔也挥动着魔导杖，几幅魔法荧幕顿时浮现在广阔的天台上。
　　军队前进的画面
　　两幅荧幕分别是装甲车、飞空艇的联合部队与战车师团的军队进击图，不出意外的话，就是埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国的军队了？
　　最后一幅，则是属于埃雷波尼亚要塞的画面，两门列车炮正调整着方位，随时准备进行超远程射击！
　　“各位都准备好了么”
　　随后，天空中再次浮现四幅画面，这一次则是夜见极为熟悉的场景，三座充满古代风格的建筑，其中之一可以确定为星见之塔的塔顶！
　　另外两处地方夜见虽然没见过，但根据之前的任务也可以知道大概地点。
　　太阳之磐、月之僧院，克洛斯贝尔仅存的三座古代遗迹。
　　同时……也都是炼金术士的遗迹！
　　诺华提斯、阿瑞安赫德、肯帕雷拉分别出现在一座古代遗迹的塔顶，巨型大钟的前方，身旁则是守护的铁机队成员。
　　最后一处地方，则是陌生的环境，绿发萝莉琪雅正安静的待在某座仪器之内。
　　看着他们，玛利亚贝尔轻笑的说道，克罗伊斯家族千年的执念，终于要划上终点了么。
　　“呵呵，那是当然，设置了让你们满意的性能”
　　“‘钟’也准备好了，之后只需要转动那边的钥匙”
　　“时间差不多要到喽~”
　　站在古代遗迹的塔顶，巨型大钟的前方，三人分别的回道。
　　“那么……开始吧”
　　伴随着轻喃声音的响起，在场没有任何人能维持不变的表情，无论是期待还是观察，都在等待着下一刻的变化！
　　紧接着，庞大的能量爆发。
　　ps：嗯……最后的落幕开始，看看能剩下多少订阅吧233
　　xp：不要投刀片啊，狐狸只能拿到十分之一，很亏的。


第五十四章 华丽的开幕
　　伴随着玛利亚贝尔的声音，克洛斯贝尔都泛起了光芒！
　　由上而下可以清晰的发现，在光彩的影响下，克洛斯贝尔地下分为了四个区域，分别闪烁着黄、红、蓝、绿的光芒！
　　而造成光芒的源头，正是遍布城市的导力网络，在莫名力量的引导下，疯狂涌向区域的正中央，也即是兰花塔！
　　地、水、风、火，哪怕不接触，能源的属性也清晰可见。
　　兰花塔的建造更好像隐藏了什么秘密，四色能量在上面毫无阻碍的流动，只是几个眨眼间，已经顺着塔沿冲上天际，形成一道难以辨别的图案。
　　图案形成的同时
　　星见之塔、月之僧院、太阳之磐出现变化！
　　塔顶的大钟自动的摇晃了起来，厚重的声音在整个古遗迹内回荡，甚至远在克洛斯贝尔的夜见，都有种声音在耳旁回荡的感觉。
　　随着钟声的响起，环绕在三处古遗迹的上位属性几乎成倍的爆发着，甚至浓郁到肉眼可见的地步！
　　星见之塔的暗紫色、月之僧院的白色、太阳之磐的金色，在上位属性的汇聚下，三座古遗迹的周围如同形成了道道圆环！
　　紧接着，溢满的上位属性。
　　三座古遗迹似乎承受不了如此庞大的上位属性，在某些网络的引导下，分别形成一道洪流，向着克洛斯贝尔冲去。
　　短暂的等待后，三色上位属性与兰花塔顶端的神秘图案向接触，更为剧烈的变化产生！
　　原本只笼罩在兰花塔上空的图案，直接扩散到整个克洛斯贝尔的规模，颜色也由粉化蓝，看上去格外美丽。
　　“……克罗伊斯家族千年的准备……”
　　“这是国土炼成么”
　　从各个荧幕观察着整个克洛斯贝尔的变化，夜见额头忍不住的流下冷汗，表情也越为凝重，终于知道克罗伊斯家族的底蕴了……
　　并非简单的炼成，而是以整个自治州作为基础，这压根就是国土炼成吧！
　　地火风水四大地下空间
　　时空幻三大古遗迹
　　遍布整个自治州的地下网络，组成这个世界的七大属性基本齐全。
　　在兰花塔天台的他最能了解上方那澎湃能量的恐怖，已经超越了想象的级别，如果以魔法的形式爆发开来，别说克洛斯贝尔，周边的埃雷波尼亚帝国、卡尔瓦德共和国也得一起遭殃！
　　但这只是最后的仪式……只是完成最后一步的仪式。
　　虽然早就猜到零碧计划很庞大，真正看到后还是难以平静。
　　“马上就要到最后一步了”
　　看着眼前的一切，玛利亚贝尔·克罗伊斯露出兴奋的表情，间隔上千年的等待，终于要成功了么！
　　蓝色的洪流
　　在汇聚了地水风火时空幻七大属性之后，笼罩整个克洛斯贝尔的蓝色/图案再次分出一道洪流，向着最后一个方位而去。
　　位于北侧的太阳之磐
　　位于南侧的星见之塔
　　位于西侧的月之僧院
　　最后则是……
　　东侧的镜之城。
　　看向东侧，夜见终于想起来……那里正是克罗伊斯家族前段时间建造的一个游乐园，最中央的部分也有着难以理解大钟。
　　随着蓝色的洪流，钟声响彻整个镜之城，也代表着炼成阵的完成！
　　这一刹那，荧幕中的琪雅忍不住露出痛楚的表情，翠绿的长发也在蓝色洪流的冲击下，逐渐变成蔚蓝色。
　　“完成了”
　　琪雅的变化，让玛利亚贝尔和迪塔同时的说道，完成了……这一现象正是代表着零之至宝的完成！
　　集合地水风火时空幻七大属性之力，超越原本虚之神的零之至宝！
　　“克罗伊斯家族，难以想象的奇迹”
　　另一侧，感受着上空恐怖的能量，诺华提斯感叹的说道，身为研究者的他最清楚这里的份量，已经超越了能够理解的范围，哪怕是真正的至宝也不一定能达到克罗伊斯家族锻造的至宝吧？
　　“极限级战略兵器与‘至宝’对接完毕，开始启动”
　　随后，诺华提斯也开始了自己的动作，旅行结社最后的承诺，将神机与至宝对接，传送到兰花塔的上空！
　　“……”
　　已经完成了么？
　　听着玛利亚别尔和迪塔的话，夜见默默的想着，这也代表着结社和克罗伊斯家族的合作结束，接下来做什么都没问题了。
　　只是夜见却不敢随意的动作。
　　克罗伊斯家族的准备已经超出了他的想象，必须要进一步观察才行。
　　“！！！”
　　就在此时，兰花塔上空的空间陡然扭曲，三座神机逐渐出现在视野中。
　　蓝色的重装神机
　　紫色的飞翔神机
　　还有最后的白色神机
　　这就是结社约定的最新科技？看到三架神机的刹那，夜见已然想到了它们的源头，光是看着已经比他的泰坦机甲强太多，周边更是环绕着三大上位属性……
　　“哼哼……哈哈哈哈哈！”
　　一幕幕的发生，让迪塔终于忍不住的大笑起来，完成了，一切的准备都已经完成了！
　　“上吧，让共和国和帝国知道我们已经不再是曾经的克洛斯贝尔！”
　　看向三架神机，迪塔高声的喊着，接下来也是他们真正独立于大陆的第一战！
　　伴随着迪塔的声音，三架神机瞬间消失，而在不久之后，映照着帝国与共和国军队的荧幕上，再次出现了它们的身影。
　　完全肆虐的画面
　　卡尔瓦德共和国的空艇机甲师团、埃雷波尼亚的战车机甲师团，在神机面前几乎没有反抗之力，不断的被消减着。
　　虽说战斗还在继续，但被歼灭也不过是迟早的事。
　　最后一架神机，直接出现在了埃雷波尼亚的要塞，两座列车炮的正前方，手掌只是微微下落，列车炮所在的空间都开始颤抖。
　　眨眼的时间，数百米的空洞……
　　随着白色神机的手掌翻动，以列车炮为中心，数百米范围内的非生命体都被直接抹消，形成一个恐怖的凹陷。
　　顷刻间，侵略势力全面败退
　　ps：第四更，今天又是四更，看看接下来写哪本……
　　sp：三天，目前更新了十四章……我一定是疯了，还有工口一天两章


第五十五章 苍之圣典瓦吉
　　摧枯拉朽的战争，几乎没有任何的悬念。
　　埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国的军队被两架神机打的全军覆没，甚至于边境杀器要塞炮也被白色神机泯灭。
　　不过分钟的时间，侵略势力已经被全军覆没。
　　倒不是说神机的实力有多强，能够秒杀亚里欧斯、西格蒙德什么的，关键是类别不同。
　　极限级战略兵器
　　这也是诺华提斯为这些兵器的分类，它们制造的目的就是为了战略型作战，越是广阔的战场越为擅长，如果一对一单挑，去掉琪雅的能源供给buff，哪怕是最强的白色神机也不一定能赢风之剑圣。
　　可以确定，白色神机绝对达到了六星，紫与蓝色神机……似乎位于五到六之间，并不能做出准确的判断。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“从此以后，克洛斯贝尔将成为‘圣地’，斥退帝国和共和国的列强，为大陆全土带来新的秩序”
　　“成为推广我们克罗伊斯家理想和正义的中心！”
　　预料之内的结果，但迪塔还是忍不住的放声大笑，长久以来，克洛斯贝尔一直生活在两国的夹缝之中，不能组建军队、事事受到压制，甚至于两国人在克洛斯贝尔犯法都无法判决，只能遣送回国。
　　但从今天开始不同！！
　　真正的变化将会蔓延的！
　　“……夜见，接下来你又打算怎么做呢”
　　“成为拦在我们克罗伊斯前进道路上的阻碍么”
　　相比于迪塔，玛利亚贝尔的更为冷静，但嘴角也忍不住提起笑容的说道，千年夙愿成功，再怎么也会产生喜悦的想法。
　　随后，看向夜见的说道。
　　早在之前，她就得到了夜见可能对她们出手的消息，她到想看看对方知道这一幕后，又会做出什么选择。
　　可惜了，如果不是结社抢走，她还是蛮喜欢这位夜见的。
　　“如果可以的话，我也想选择另一条路”
　　转身看向下方的克洛斯贝尔，夜见轻声的说道，不管怎么说，克罗伊斯家族的准备还是超出了他的想象。
　　迪塔·克罗伊斯……想法确实伟大。
　　得到零之秘宝这种神器，想的竟然只是让克洛斯贝尔摆脱困境……放在帝国和共和国，估计都要考虑怎么征服世界了吧。
　　不是必须的话，他还真不太想阻止。
　　“哦？”
　　如果可以？
　　听着夜见的话，玛利亚贝尔略微皱眉，其中似乎隐藏着什么消息。
　　“……大小姐！”
　　“兰花塔下出现大量‘黑月’成员，还有五座机甲，正在发起强攻！”
　　正在玛利亚贝尔思索的时候，导力器突然传来通讯消息，平静的下方也出现不一样的节奏，那是属于战争的声音！
　　微变的脸色，魔导杖一挥，画面顿时呈现在眼前。
　　兰花塔的下方，数十名‘黑月’的拳斗士们正在冲着大门发起强攻，而在最前方的正是五座大型的泰坦机甲！
　　“……‘黑月’么”
　　停滞片刻，玛利亚贝尔也恢复平静的说着。
　　东方街最大黑帮组织‘黑月’，成员几乎都是近身好手，本身和赤色星座有仇，又在之前受到袭击，确实适合作为拖住赤色星座和国防军的主力。
　　那阻挡攻击的五座机甲，就是之前情报上的泰坦机甲了？
　　“寄叶部队，堵住大门，禁止任何人登上天台”
　　看着玛利亚贝尔的脸色，夜见也知道下方开始了行动，冷静的说道。
　　黑月本就和莉夏有联系，这半年来又一直和月有合作关系，加上之前受到袭击，只要拿出保证来，想要雇用还是不难的。
　　黑月、寄叶部队、泰坦机甲
　　三重的组合，应该足以拖住国防军和赤色星座精英了。
　　“是！”
　　伴随着夜见的声音，八名黑衣少女顿时清脆的应道，而后迅速向着天台入口跑去，阻拦任何靠近的敌人。
　　“戚，原来是敌人么”
　　“谁来作为我的对手，还是干脆一起上！！”
　　短暂的对话，哪怕是不知道发生了什么，也知道对方是敌非友，一撮黄毛的瓦鲁德扛着狼牙棒说道。
　　在声音落下的瞬间，身上的气势顿时爆发！
　　原本就高人一等的身材，在短短数秒之内膨胀到了三人高以上！
　　强健的肌肉角质化、发红，犹如赤红铠甲一般，下半身则是化为银色角质，表情狰狞如魔，金色的双角高高凸起。
　　暴走的气势，让整个兰花塔上空的气都混乱了起来。
　　‘魔人’瓦鲁德。
　　五星？六星？
　　徘徊于两者之间的实力，顿时让夜见吃了一惊，也让夜见想起对方的身份，之前肆虐旧城区的赤红魔人？
　　“瓦鲁德……没想到你真的变成这副样子”
　　正在瓦鲁德准备说些什么的时候，夜见身后一名黑裙少女上前一步，看着瓦鲁德叹气的说道。
　　“……瓦吉！”
　　咆哮的吼声，让人两耳发懵，也明白了人影的名字。
　　绿色齐肩发，中性的面孔，打扮成寄叶部队跟在夜见身后的，正是名为瓦吉的少年！
　　“他就交给我来对付吧，也算是老朋友了”
　　无视瓦鲁德咆哮，瓦吉看向夜见叹气的说道，在这里遇到对方不知道是有缘还是怎么……
　　“嗯”
　　轻轻的点头，夜见也露出微妙之色。
　　瓦吉的身份他也知道一些，在加入特务支援科之前，是旧城区两大混混组织之一的‘圣书会’首领，和‘剑蛇帮’正好敌对。
　　在这里也算命运了吧？
　　更没想到的一点……
　　两个混混组织的老大，竟然都不是一般人！
　　“瓦吉……正好，就让我战胜你，彻底的抛弃过去吧！”
　　泛着青光的双眼瞪着瓦吉，瓦鲁德发出恐怖的笑声，就让他在这里终结一切的过去！
　　“错误的力量、错误的使用方法”
　　看着对方，瓦吉摇了摇头，他原本还蛮欣赏瓦鲁德的，结果得到新力量之后，第一件事就是抛弃过去……
　　以为这样就能抛弃过去的软弱？
　　可惜，软弱的永远不是过去。
　　“星杯骑士团第九位‘苍之圣典’瓦吉·赫米斯菲亚，在此参战”
　　ps：话说，谁来猜猜下个世界是什么233


第五十六章 庞大的能量
　　“哈哈哈哈，很好！！”
　　“将你吞噬之后，我的力量将彻底完美，来吧，让我们做个了断吧！！”
　　瓦吉的表态，让瓦鲁德顿时兴奋的咆哮了起来，在他还是剑蛇帮首领的时候，最想战胜的就是瓦吉，获得力量之后，本以为对方不再是对手，没想到竟然还有这种身份！
　　塞姆利亚大陆唯一正统教会，七曜教会的特殊部队，星杯骑士团第九位守护骑士。
　　应该会让他发挥全部的力量吧！
　　“……”
　　平静的瓦吉，只是身后绽放着金色的光辉，隐约形成一道特殊的光纹，那是属于守护骑士的力量，圣痕。
　　原本只有五星巅峰的他，在光芒出现的刹那，实力已经攀登到不逊色于瓦鲁德的地步！
　　“看来准备很充足，又给我准备了什么样的对手”
　　看着旁边气势不相上下的瓦鲁德和瓦吉，西格蒙德大笑的说道，都是不错的对手，光是看着就觉得手痒了！
　　“上一次的战斗还未结束”
　　声音未落，紫发少女已经持着双手大剑，站在了西格蒙德的身前。
　　“银，只有你一人，以为能拖住我么”
　　扫过身前仅有一人的少女，西格蒙德顿时露出失望之色，东方街的人魔确实很出名，但也差了些，上次两个人才勉强重伤他，现在只有一人……
　　“交手了才知道”
　　身上爆发着紫色的气，莉夏平静的说道，夜见给予的力量，就让她去尝试一下吧！
　　“‘刹那’”
　　轻喃的声音，莉夏的身影顿时消失不见，下一刻已经出现在西格蒙德身后，一道并不明显的血痕也在对方身上浮现。
　　“……哈哈哈哈哈哈”
　　“是那个小家伙教给你的东西么，倒是够资格和我一战了！！”
　　察觉到莉夏超出自己的速度，西格蒙德的表情也逐渐转化，向着狂热的发展，赤色斗气如洪水一般的爆发，侵染着整片天空。
　　技巧、经验，在很多时候比力量、速度还要更重要，但也相差不多的情况。
　　现在，足以让他全力以赴了！
　　“一、二，哪个是夏莉的对手呢~~”
　　扛着怪异的枪械，夏莉略微期待的看向夜见，周围的战斗让她的血也沸腾了起来。
　　虽说和小哥哥战斗不太可能，但应该会有合适的对手？
　　“寄叶部队B型二号”
　　还未等到夜见下令，身后最后一名黑衣少女上前一步，声音平静的说道。
　　“……呐呐，小姐姐你真的是人类么”
　　盯着自己的对手，夏莉突然露出奇怪的表情，不知道为什么，她总觉得对方……并不是人类？
　　不过无所谓了，能战个痛快就好！
　　说完不等2号回答，已经提着怪异枪械，兴奋的冲了上去。
　　“……”
　　瓦吉VS瓦鲁德；莉夏VS西格蒙德；B型二号VS夏莉
　　看着混乱的场面，亚里欧斯略微的皱眉，不得不说夜见的准备超出了想象，竟然能找到这么多高手，但也该结束了。
　　“风之剑圣，之前伤害少爷的仇，就在这里了解吧”
　　正在亚里欧斯准备做些什么的时候，耀夜姬站在他的身前平静的说道。
　　“……你不是我的对手”
　　冷静的看着耀夜姬，他和对方有过交手，实力确实不错，但和全盛时期的他还差着一段距离。
　　“没战斗过谁知道”
　　眼中泛着淡淡的光彩，耀夜姬的身影已经迅速靠近亚里欧斯，身侧也浮现着一枚枚小型的萤火虫装置。
　　速度更快了？
　　一瞬间，亚里欧斯也发现了耀夜姬的变化，和上一次交手比起来，对方的速度好像提升了一截？
　　不，不止如此！
　　短暂的交手后，亚里欧斯顿时发现自己错了，速度、力量、攻击力，几乎有了全方位的提升！
　　想要结束战斗，已经不再是那么容易。
　　“为了少爷，必须要赢！”
　　轻声的耀夜姬，坚定的说道，她亲眼看着少爷花费最后一周的时间做出了一套纹章，核心给了莉夏，其余五个给予了她。
　　这种条件下依然失败，她就太对不起少爷了！
　　稳定的局势
　　只是几个眨眼间，原以为压倒性的优势已经呈现了均衡，仅剩下夜见、迪塔、玛利亚贝尔仍旧保持着不动。
　　“……真的很厉害”
　　鼓掌的声音
　　半响过后，玛利亚贝尔拍着手，赞叹的说道，形势的发展让她也有些出乎预料，准备了这么多后手，竟然被一一针对。
　　仅剩下自己和没有修炼过的父亲，以个人来说，这种成果简直能用震惊来形容了。
　　“但你是不是忘记了什么关键的东西”
　　手指着正上方的天空，玛利亚贝尔轻笑的说道，随着声音，三道神机的身影已经重新出现，随时准备发动攻击。
　　“当然没有”
　　“三架神机，我可是给它们准备了最棒的礼物”
　　忘记神机？
　　怎么可能！
　　在看到计划书的刹那，夜见就已经考虑该如何对付对方了！
　　“礼物……”
　　夜见的淡定，让玛利亚贝尔意识到自己的错判，但还未等她冷静下来，呼啸的声音已经从天而降！
　　视野范围内，无数的侵蚀弹头正如雨点般的落下，核心目标正是兰花塔！
　　玛因兹山脉事件！！
　　一瞬间，玛利亚贝尔已经明白自己错判在哪里，并不是只有她才有机械类战力！
　　“神机奥昂α、β、γ，清空所有攻击！”
　　忍不住的下令，哪怕明知道对方的目的就是牵制住三架神机，玛利亚贝尔也不得不入套。
　　克罗伊斯家族要的可不是克洛斯贝尔的残骸。
　　…………
　　“……这是你从哪找来的家伙？”
　　于此同时，三座古遗迹上，诺华提斯嘴角忍不住抽/动的说道，他觉得自己有点误判了，这小家伙能量有点大！
　　这种战力，已经达到国家级了吧。
　　“正巧看到了而已”
　　平静的阿瑞安赫德，但只要仔细看就能发现眉间的颤动，显然心里也不正常。
　　这个……有点超出想象！
　　ps：第六更，先去写两章工口。。。。。
　　xp：大概会在六章之内写完本卷吧，有点纠结呢.......


第五十七章 转折
　　视野范围内，大量的黑点正在向克洛斯贝尔迅速的靠近，几十？上百？数百？一眼看去根本无法统计！
　　可以确定的一点……
　　一旦落下，哪怕是石头也能让克洛斯贝尔损失惨重，更不要说侵蚀弹头一类。
　　但还未等侵蚀弹头落下，三架神机已经出现在轨迹的正前方，激光、炮火疯狂的进行着阻拦，尤其是白色神机，空属性的上位能量环绕在周边，每一次爆发，都能抹消一片空间的侵蚀弹头，几乎一个人拦截了八成。
　　“神机奥昂α、β、γ，对来源进行毁灭！”
　　看着天空上的三架神机，玛利亚贝尔表情凝重的说道，哪怕明知道对方的目的就是如此，她也没办法阻碍。
　　克罗伊斯家族可以让赤色星座袭击克洛斯贝尔，但可做不到看着这里被轰成平地。
　　刚才的攻击，足以锁定对方的来源，只希望能够尽快解决。
　　嗡
　　伴随着玛利亚贝尔的声音，两架神机再次动作了起来，向着某个方位迅速飞行，最后的白色神机更是利用空间的能力，直接闪现消失。
　　“秘宝的力量果然好用啊”
　　目光扫过离去的三架神机，夜见略微感叹的说道，空属性的上位能力，就是好用。
　　金刚和高雄应该可以抵挡住它们？
　　如果没有琪雅提供的上位能量和能力，再来一倍他都不担心！同为战略级兵器，他对金刚、高雄有着绝对的自信。
　　相比神机，那是真正的战争堡垒！
　　可惜……
　　加上那诡异的空间能力，就要赌一下了，赌他这结束的速度。
　　“……接下来你又打算怎么办”
　　片刻的停滞，玛利亚贝尔凝重的看向夜见，对方的底牌让她吃惊不少。
　　不过……只是这样还不够！
　　猎兵、国防军VS黑月、月
　　双方实力相差不多，但数量是最大的硬伤，数以百计的国防军迟早能消灭对方，黑月的领袖‘白兰龙’不是傻子，不可能看着自己的下属全军覆没，没有变化的话，要不了多久就会撤退。
　　银VS战鬼
　　她虽然不知道莉夏的速度为什么提升至此，但不可能持久，失败也是迟早的事。
　　风之剑圣VS耀夜姬
　　这边更不用说，月的首领确实拖住了亚里欧斯，但也只是拖住罢了，根本没有一点优势。
　　神机奥昂α、β、γ和对方的战斗难以估测，但有无限的秘宝之力支持，不可能会失败，整体局势能说平衡的只有夏莉和瓦鲁德这两处战场。
　　不要看现在战事平衡，放任不管的话，用不了十分钟就会出现倾斜。
　　接下来对方又会怎么做？
　　玛利亚贝尔不信对方没看到这一点，花费大量精力做到这一步，不可能是为了等待失败。
　　其他外援？
　　从刚才开始，她就开始了信息收集，周边应该不存在能够决定胜负的外援。
　　趁这个时候击败自己这个罪魁祸首？
　　目光集中在夜见身上，这也是玛利亚贝尔考虑后最靠谱的可能，趁着其他人都被牵制住，将自己打败？
　　“虽然锻炼了半年多，但要想战胜最高位的炼金术士，还差了一些”
　　似乎察觉到玛利亚贝尔的想法，夜见后退到天台上唯一的高台，轻声的说道。
　　趁这个时候打败玛利亚贝尔确实是不错的想法。
　　可惜……
　　早在结社的时候，他就知道一件事，对方是最高位的炼金术士，甚至可以说是克罗伊斯家族千年以来最大的天才。
　　虽然年轻，但实力绝对不会比风之剑圣弱。
　　凭他现在的实力，还不做到获胜。
　　“……”
　　那又是什么？
　　看着夜见，玛利亚贝尔略微的皱眉，没有其他外援，又不是正面对决，那对方的底牌究竟是什么。
　　“最适合这个场景的是……”
　　莉夏、耀夜姬、寄叶部队、金刚、高雄……目光扫过所有的战场，夜见也在低声的自语着。
　　早在开始之前，夜见就明白自己的战力不足。
　　但也没有什么办法……
　　五星以上，在整个大陆范畴都算是精英，而六星的等阶，一个国家有几个就算是不错了，更别说克洛斯贝尔自治州这种小地方。
　　一周的时间，除了瓦吉外，夜见基本没找到什么合适的人选。
　　又或者……整个克洛斯贝尔五星半以上的强者，已经全部汇聚在这里了？
　　没有办法增加更多的战力，那么想要强化己方最好的方法也就只剩下一个了……
　　“琥珀色的黄昏”
　　双眼隐隐泛着光彩，夜见声音也逐渐高昂了起来，既然无法增加更多的战力，那么就将现有的战力提升！
　　歌姬，原本就不是正面战斗的职业。
　　以系统的话说，一个吃软饭的职业，自身没有什么决定胜负的力量，但却可以决定整个战局！
　　下属的数量越多，发挥的效果也约为强悍！
　　【向着天空接住那闪耀的思念】
　　【从异世界听到那动听的雷鸣】
　　【美丽的终结】
　　站在高台的上，单抽抚着胸口，悠扬而清丽的女声顿时在整个战场回荡。
　　一瞬间，停滞的战斗，几乎所有人都将目光集中在了唯一的高台上，那闪烁的金色的光辉。
　　几乎同一时间，灿烂的纹章浮现在兰花塔的上空，犹如黄昏一般的瑰丽纹章，甚至不比之前克罗伊斯家族凝聚的图案规模要差，光辉洒向整片大地。
　　兰花塔的天台战场
　　下方黑月与国防军、猎兵的战斗
　　远在海面的钢铁战舰
　　每一处战场，几乎都闪耀着金色的光辉，原本倾斜的局势也开始了变化。
　　【琥珀色的黄昏】
　　夜见所得到的第二首战歌，它的效果只有一个……对我方实力进行全方位的增强！
　　越是弱小，享受的效果也越为明显！
　　几乎一瞬间，天台下的战场就出现了逆转，原本只有三星、三星半、四星的成员，几乎提升了一个小阶层的实力！
　　已经出现劣势的战场，顿时重新反转。
　　ps：三天更了十六章，结果今天头疼了一天......今天就不爆发了，该去另一边写工口了，那边还差四章.....不知道今天能写多少


第五十八章 星辰驰骋的终幕蔷薇
　　【呼唤着你的名字，因为想和你相遇】
　　【充满爱意的呼唤，在这个世界的狭缝中】
　　金色的光辉洒满大地，悠扬的歌声在克洛斯贝尔内回荡，也改变着整个战场的局势。
　　兰花塔下，经过最初的突袭后，黑月的拳斗士逐渐走向劣势，纵然他们都是精英，但前方的敌人也没有丝毫逊色！
　　国防军、猎兵的高端精锐，如果不是泰坦机甲在前面不畏生死的顶着，早就出现败亡的倾向了。
　　即便如此，也快到了极限。
　　正在黑月在克洛斯贝尔分社的首领，白兰龙李曹考虑是否要撤退的时候，金色的光辉洒下，几乎一瞬间改变了局势！
　　无论是三星还是四星的拳斗士，实力尽皆提升一个档次！
　　甚至于领队的五星强者刘都感到了自身的提高。
　　优势顿时逆转！
　　哪怕有着数量上的劣势，但质量上的提升，足以将这一点逆转！
　　不止是兰花塔下，天台上也同样因此出现着改变，尤其是瓦吉与B型二号最为明显，两人与各自敌人的战斗基本维持在稳定的程度，琥珀色的黄昏就像是压到骆驼的最后一根稻草，将战局彻底的偏向于一方！
　　相对以上那些，西格蒙德与亚里欧斯大概是受影响最小的两人，但也从优势变成了平局的地步。
　　莉夏和耀夜姬原本就有夜见制作的纹章强化，实力可以说远超寻常五星巅峰，再加上【精灵之力】强化过的【琥珀色的黄昏】，终于达到与六星强者正面一战的地步！
　　“……”
　　另一边，看着局势的变化，玛利亚贝尔咬着牙，一种难以置信的感觉。
　　她终于知道夜见之前所说的‘歌姬’是什么意思了，黑月的逆袭，瓦鲁德、夏莉的败势，西格蒙德、亚里欧斯的平手……如果不是亲眼看到，她绝对不会相信一首歌竟然能起到这么大的变化！
　　但只是这样的话，还不足以让玛利亚贝尔这么大反应。
　　最严重的是结界的变化……
　　在歌声响起的刹那，她能清晰感到由星见之塔、月之僧院、太阳之磐、镜之城，这四处地方组成的结界不稳起来。
　　所谓的结界并不是什么强力的魔法，只是零之秘宝完成仪式的附带品。
　　神机奥昂α接受了秘宝的力量，拥有无限能源，能够使用上位属性空，但只是这样的话，还做不到肆意的瞬移，挥手抹消空间的地步！
　　之所以能达到，正是结界的力量，将神机奥昂α的力量扩散到整个克洛斯贝尔，无论发生什么事，都能第一时间赶到、解决。
　　一旦结界不稳，也意味着神机奥昂α的瞬移、空间抹消能力彻底失去作用，不再是真正的必胜！
　　黑月抗住赤色星座没什么问题，瓦鲁德和莉夏战败也不是多大的事，西格蒙德、亚里欧斯和对方打成平局，虽然惊讶，还是可以接受的。
　　但神机奥昂系列出问题，玛利亚贝尔就真的忍不了了！
　　一不小心就是全面崩盘。
　　“不能继续下去了”
　　看着夜见，玛利亚贝尔低声的自语着，没想到她们克罗伊斯家族上千年的期盼，居然会因为一个人受阻！
　　必须要做点什么！
　　现在的局势还算稳定，但继续放任下去，谁知道会出现什么情况。
　　失去了空间抹消与瞬移能力的神机奥昂系列究竟能否应对夜见的底牌？一旦出现问题，就等于真正的崩盘。
　　“……炎蝶之舞！”
　　眼中映照着夜见的样子，玛利亚贝尔轻声的说道，已经没有能够派遣的战力，那么就由她亲自出手！
　　伴随着声音的落下，整个天台的温度陡然升高。
　　庞大的火属性能量汇聚，只是眨眼间已经凝聚成两只巨大的炎蝶，每一次挥动翅膀都会引起一阵热浪，呼啸的向着夜见冲去。
　　“这……绝对达到最高位的魔导师了吧？”
　　荧幕的另一侧，杜芭莉露出惊讶之色，几乎没有停顿的使用出导力魔法炎蝶之舞……绝对达到最高位的魔导师了吧？！
　　不知道夜见又会怎么应付……
　　小半年的训练，对方又是铁机队的一员，还是让杜芭莉相当担心的，下意识将目光转移到自己的身侧，钢之圣女阿瑞安赫德的身上。
　　“应该会有准备”
　　察觉到杜芭莉的目光，阿瑞安赫德平静的说道。
　　不得不说夜见给了她相当大的惊讶，竟然能拦下克罗伊斯家族绝大多数的后手，既然如此的话，也不可能会遗忘玛利亚贝尔吧？
　　只是……究竟会用什么方式，她也想象不到。
　　“是这样么……”
　　听着阿瑞安赫德的话，杜芭莉依旧担心的自语着，这种时候肯定不能中断歌声去闪避吧？那样等于功亏一篑，除此之外……还有什么其他的办法？
　　“！！！”×N
　　正在杜芭莉疑惑的时候，荧幕的场景再次变化！
　　……不应该说变化，战斗的人员、趋势都没有什么改变，依旧是那些人，同样的攻击，只是让人感到很大的不同。
　　尤其是高台上夜见！
　　浑身环绕着金色的光芒，明明没有任何改变，给人的感觉却截然不同，
　　“……”
　　相比于荧幕后观看的阿瑞安赫德、杜芭莉等人，玛利亚贝尔的角度更为直观，也更富有冲击力。
　　就在她使用炎蝶之舞的下一刻，夜见身上的气质陡然变化，让她有些熟悉的变化。
　　华丽、高贵、优雅
　　如果要形容的话……就像是利贝尔的女王，甚至还要高出数倍以上的气质！
　　【是黄昏在远处低吟柔和的歌曲】
　　【那份不知不觉渐渐改变的思念】
　　【向着被琥珀色天空渲染的那一边，唱着旋律，用自己的声音去表达】
　　悠扬的歌声依旧在战场回荡，夜见身前的系统面板却浮现着另外的文字。
　　六星战舞技【星辰驰骋的终幕蔷薇】
　　ps：上班就等于值班，这周又是四天的值班……完全没存下稿orz，不过这次要好得多，已经想到办法如何值班更新！
　　xp：这周大概只会断一两天！


第五十九章 落幕
　　凝聚在克洛斯贝尔上空的纹章，伴随着悠扬的歌声飘荡在整个城市内，每一寸大地几乎都沉浸在金色的光辉中。
　　尤其是兰花塔的天台，在光芒之下一片金碧辉煌。
　　可惜，现场的情况与环境并不符合。
　　肆虐的天台
　　入眼之内，几乎看不到什么完整的地方，爆发的恐怖斗气、不断响起的金属碰撞声、闪耀的圣痕等等，无时不再进行着破坏，毕竟这里汇聚了整个克洛斯贝尔的最高战力，哪怕哪到大国也可以称得上是惊人的级别。
　　如果不是顾忌四十余层的高度和对克洛斯贝尔的破坏，恐怕整个兰花塔都会崩坏，但此时，众人却在紧张的战斗之余，将部分注意力集中在另一处地方，最核心的战场！
　　飞舞的炙热炎蝶，回荡的歌声，可以说决定战场走向的战斗！
　　只要夜见能维持歌声，整个战场都将向着一方倾斜，相反……只要歌声被打断，哪怕个人战获胜，也会输了整个战场。
　　“！！”×N
　　就在炎蝶即将攻击到夜见之时，发生的事不禁让所有人瞪大了双眼！
　　闪耀的光辉
　　可以明显的发现，在炎蝶攻击到夜见的前一刻，环绕在身侧的金色光辉几乎增强了一倍以上，甚至蔚蓝色的发丝都转变为灿金。
　　下一刻……
　　粉碎的炎蝶。
　　超乎大多数人的想象，实力还未达到顶层的夜见，只是挥舞着金色双剑，已然破碎了玛利亚贝尔的攻击！
　　不仅如此，身上的气质和前一刻相比，也有了相当大的不同！
　　高贵？优雅？
　　难以具体形容的感觉，硬是要说的话，就犹如利贝尔女王一脉的气质，只是强度还要高出数倍以上！
　　【星辰驰骋的终幕蔷薇】
　　也是此时浮现在眼前的文字，战歌最怕被打断，夜见又怎么可能不去准备！从未使用过的六星战舞技就是他最大的王牌！
　　战舞技，一般来说不具备什么武力，大都是对战歌的增幅。
　　就比如在这个世界新获得的战舞技‘金之阳’，会在同时使用的时候，给战歌增幅‘灼伤’效果，让一般性战歌变为杀伤技，要知道战歌的覆盖范围可是相当广泛，以克洛斯贝尔举例，甚至能覆盖半个都市！
　　‘银之月’也是同理，给战歌增加‘隐身’效果，当初夜见就是靠着这一效果从禁闭室逃脱，覆盖整个军队效果可想而知。
　　战舞技+战歌，让本就辅助恐怖的歌姬再度产生质的变化！
　　这也是歌姬进阶职业在乖离界大受欢迎的原因，其他职业再强也只是个人，就算能辅助一个团队也是极限了，歌姬则可以轻松拉到一个军队的强势，堪称BUG的辅助系职业！
　　但歌姬也有另类独行不吃软饭的，以特殊的战舞强化自身，达到反向的效果。
　　【星辰驰骋的终幕蔷薇】即是如此！
　　源自乖离界‘花嫁’尼禄的强大战舞技，效果并非是辅助，而是反过来通过战歌强化自身，使实力疯狂提升的特殊战技！
　　【星辰驰骋的终幕蔷薇】
　　【稀有度：★★★★★★】
　　【效果】
　　【纯白舞姬：华丽而圣洁的舞技，哪怕站立不同也可牵引战歌之力环绕己身，战歌效果对自身增幅的50%~300%（视战舞完成度而定）】
　　【华丽剑姬：华丽而高贵的剑技，在尼禄的主张下，哪怕是普通攻击也可达到宝具级威力，攻击威力提升50%~300%（视战舞完成度而定）】
　　【破音歌姬：媲美神灵的艺术家，哪怕是歌声也是一样，没有任何人能逃避王者的歌声！！战歌范围增幅一倍（需要天赋‘破音’）】
　　【限制：需穿戴相应的服装，才能发挥最大的威力】
　　超出夜见所有能力的等级，货真价实的六星战舞技，甚至能让战歌达到300%的增幅力度！！！
　　而第一次使用的系统特效，让夜见毫无疑问享受了一次100%完成度！
　　可惜了……在使用前，夜见完全没想到【星辰驰骋的终幕蔷薇】能达到这种效果，否则一定弄一个百分百完成度的对自身增益战歌，两者相融合，必然能达到跨越式的提升，到时候，哪怕是阿瑞安赫德，夜见也有资格一战！
　　当然，也只是资格……战斗技巧一类差的太远了。
　　另一点……
　　‘破音’天赋，夜见还是蛮想知道这到底是什么天赋的……根据说明来看，应该是‘花嫁’尼禄的职业能力？
　　话说回来，这尼禄好BUG……
　　只因为自己的主张，竟然强行弄出一套战舞技来，还是六星！
　　不过，刚刚好？
　　没有这BUG一般的分类，他也得不到【星辰驰骋的终幕蔷薇】，是时候结束了！
　　【因为向着你伸出手】
　　【所以我们彼此的羁绊紧紧相连】
　　逐渐高昂的歌声，虽然幅度并不明显，但参战的众人也能感到自己的实力依旧在提升！
　　【星辰驰骋的终幕蔷薇】并不对战歌进行增幅，但第一次使用的百分百完成度，将夜见的声音、举止，拉到了另一个高度，潜在提升了战歌完成度！
　　同时，玛利亚贝尔也感觉到结界彻底被影响了，如果说之前的战歌是干扰，那么现在就是中断……
　　必须尽快解决夜见！
　　但又并不一定能做到……
　　玛利亚贝尔能感到，在夜见破坏炎蝶之舞的同时，气势已经到了理之境的高度，与她同级！
　　‘是时候结束了’
　　虽然并没有说话，但夜见的眼中表达着相应的意思。
　　“坚韧守护！”
　　看着夜见，玛利亚贝尔表情微微变化，手中魔导杖已经迅速的挥舞了起来，坚韧守护，她最强的防御魔法！
　　一瞬间，土黄色的结晶凝聚在身体周围，形成绝对性的防御。
　　同一时间，夜见上方也在变化着，翠绿的生命之息覆盖整片天空，与辉煌的金色交相辉映，随后……庞大的龙卷形成，强横的吸力牵引着周围的一切。
　　甚至于瓦鲁德级别的魔人都有脚步不稳的倾向！
　　圣·大十字！
　　ps：今天一位读者说狐狸为什么不用爆发的章节存稿呢……其实狐狸超想这么干！
　　xp:上周本应休息五天，按照狐狸预算，三天还更新+爆发，最后两天存稿，结果……运动会耽误一天，最后一天因为写的太多了，头疼根本写不下去……
　　pp：意外总是接二连三orz


第六十章 获胜？
　　翠绿的生命之息覆盖整片天空，与辉煌的金色交相辉映，随后……庞大的翠金色的庞大龙卷形成，其中隐隐夹杂着雷光，以强横的吸力牵引着周围的一切！
　　甚至于瓦鲁德级别的魔人都有脚步不稳的倾向！
　　圣·大十字！
　　眼中映照着玛利亚贝尔的身影，夜见身上也爆发着翠色光芒，双剑闪烁着光辉，仅仅眨眼的时间，已然化为一道光芒，以超出以往任何一次的速度，出现在玛利亚贝尔的身后。
　　同时……战歌停止。
　　说到底，想要发挥全部实力的情况下唱歌，本来就是不现实的事。
　　但已经足够了！
　　伴随着战歌的停滞，咯吱的破碎声响彻整个天台战场，也让所有人暂时停下了手上的战斗，将注意力集中在了玛利亚贝尔与夜见之间。
　　只见玛利亚贝尔的身侧，那坚若金刚的绝对性防御魔法正在逐渐的破裂，露出其中的金发少女。
　　琥珀色的黄昏；
　　纯白舞姬；
　　两者的增幅让夜见的实力无限接近于六星，但只是这样的话，别说打破绝对性魔法坚韧守护，连炎蝶之舞都不可能轻松应对。
　　关键是华丽剑姬的二段提升效果！
　　百分之三百的攻击力提升，让夜见跨越门槛抵达六星，甚至还要超出一些，再凭借阿瑞安赫德教导的最强战技，终于打破了玛利亚贝尔的防御！
　　不止如此……
　　在玛利亚贝尔惊诧的目光中，融合最新科技的魔导杖也一分为二。
　　战力丧失大半，与其他的职业不同，塞姆利亚大陆的魔法为导力魔法，一旦失去了魔导杖和导力器，效果顿时大打折扣。
　　败了？
　　看着自己断裂的魔导杖，玛利亚贝尔一时的失神，从小到大她几乎没失败过，作为克罗伊斯家族的天才，她一手构建了克洛斯贝尔的地下网络，与炼金术相结合，形成魔导科技，最终完成了千年来的期待零之秘宝。
　　结果……
　　竟然在成功的同时，遭遇了人生最大的失败……
　　哪怕是现在，玛利亚贝尔也没想通自己为什么会失败，前一刻明明占尽了优势，但只是刹那的时间，夜见的实力便超越了她，甚至打破了绝对性防御。
　　即便是战鬼、风之剑圣也不可能击破的防御！
　　到底怎么做到的？！
　　看向夜见的眼中充斥着疑惑，对于炼金术士的她来说，之前的情况简直无法理解！但很可惜，夜见也不可能去解释这个问题，或者说压根没办法解释，歌与舞的效果罢了……
　　“……我输了”
　　半响的沉默，最终玛利亚贝尔率先开口的说道，折断的魔导杖也落到地上，不管再怎么难以置信也免不了一个结果。
　　她输了。
　　没有魔导杖的支持，她想赢过夜见的几率并不大，哪怕对方已经恢复了正常的状态。
　　不过……
　　自己失败并不等于零碧计划的失败！
　　看向夜见，玛利亚贝尔的眼中带着些许的锐利，她确实输给了夜见，但那又如何，歌声已经停止，特殊的BUFF消失，整个战局还是在向克罗伊斯家族倾斜！
　　失去了魔导杖，纵然她不是夜见的对手，但也不会相差太远，至少阻止对方唱歌还是能做到的，只要继续维持下去，胜利还是克罗伊斯家族。
　　她能感到，之前中断的结界也在恢复之中，神机奥昂系列也将重新绽放威力。
　　“不过，你不要……”
　　“！！！”
　　看着夜见，正在玛利亚贝尔准备说什么的时候，声音突然停滞，在经历了魔导科技、战歌之后，克洛斯贝尔的天空再度出现新的色彩。
　　紫……
　　镜之城与克洛斯贝尔之间的湖面，暗紫色的超重力炮正冲向天际，沿途一切的生命都被毁灭，哪怕是云雾也被瞬间驱散，整片天空被染成了同样的色彩。
　　忍不住惊讶的众人，哪怕是荧幕后的诺华提斯也露出凝重的色彩，刚才的攻击已经超越了已知的任何导力兵器，哪怕是埃雷波尼亚帝国的列车炮也相差甚远，没想到已经有国家的导力科技达到这种地步了？
　　而且……
　　看向夜见的目光。
　　这么强大的兵器竟然还是个小萝莉的……
　　“看来那边的战斗也结束了”
　　另一边，望向湖面的位置，夜见下意识的握着拳，他家金刚果然是最棒的！竟然连三架关联着秘宝力量的神机都能迅速击溃！
　　当然，夜见并不清楚这是结界被打破的缘故。
　　按照他的计划，通过【星辰驰骋的终幕蔷薇】压制玛利亚贝尔之后，就是赌一下【水天日光天照八野镇石】了，看看能否在这一期间扭转局势。
　　不过……金刚那边意外的顺利？
　　神机系列被摧毁，也意味着整个战局画上了句号，彻底结束！
　　“对了，你刚才说什么？”
　　转向玛利亚贝尔的目光，夜见好奇的说道，他刚才似乎听到对方在说什么？
　　“……我克罗伊斯家族千年的计划，竟然会在这里受到影响”
　　半响的停滞，玛利亚贝尔的脸色变了又变，最终摇了摇头的说道，她已经失去了神机的联系，在联想刚才的攻击就知道那边发生了什么。
　　败了。
　　现在她们已经没有翻盘的力量了。
　　莫名的庆幸感，刚才幸亏没说完，不然就丢大人了……
　　“……不生气？”
　　歪头的夜见，看向玛利亚贝尔的目光带着疑惑，怎么觉得……太淡定了？虽然有那么一瞬间的愤怒，但很快就恢复了过来……
　　怎么看都不像计划被破坏的人该露出来的表情。
　　一种不祥的感觉。
　　“当然生气”
　　转身望向湖面的方位，玛利亚贝尔逐渐冷静下来的说道。
　　“……”
　　沉默的夜见，表情上只剩下一个反应，完全看不出来！那副淡定的样子，怎么看都不像吧！
　　不应该是气急败坏？
　　但接下来的一句，也解答了夜见的疑惑。
　　ps：大概还有三四章就该结束本卷了233
　　xp：明天继续进去，不过有办法更新，不会和之前一样断那么久233


第六十一章 碧蓝之树
　　“我克罗伊斯家族千年来最大的执念便是完成零之至宝，现在秘宝已经完成，失败也并不是不能接受的事”
　　望向湖面的方位，玛利亚贝尔淡定的说道，也解释着夜见的疑惑，克罗伊斯家族最大的目的就是完成零之至宝，至于之后秘宝的情况……无论发生什么，都有接受的余地？
　　……难以理解！
　　听到玛利亚贝尔的解释，夜见一种更难理解的感觉！
　　准备千年的东西被抢走也没问题，反正换成他是肯定接受不能的。
　　“更何况……”
　　“我们败了又不是零碧计划失败，只是导致了它的加速！”
　　“……！！”
　　听着玛利亚贝尔的话，夜见顿时紧张了起来，没有失败？只是导致它的加速？克罗伊斯家族还有什么其他的准备？
　　几乎同一时间，荧幕中的琪雅露出痛苦的神色，随后荧幕彻底崩溃。
　　正当夜见想要说什么的时候，蓝色的光芒映入眼帘。
　　与前几次不同，这一次并非天空被染成蓝色，而是大地……视野范围的边界，湖的另一边，大地正泛着蓝色的光芒，难以理解的特殊能量以湿地、镜之城为中心疯狂的凝聚着，哪怕是遥远之外的兰花塔也能清晰看到！
　　“……琪雅出什么事了！”
　　看着玛利亚贝尔，夜见语气不定的说道，那边的蓝光明显和琪雅相关，克罗伊斯家族又做了什么！
　　“没什么，只是‘碧之虚神’终于要完成了”
　　眼中映照着逐渐浓郁的蓝色光芒，玛利亚贝尔声音忍不住期待的说道，应该说这才是她真正的计划，零之秘宝只不过是第一步！
　　“碧之虚神……零碧计划？！”
　　眼前的场景、玛利亚贝尔的话，让夜见担忧的同时，也陡然想起之前在湿地产生了疑问，那份计划书到底哪里有问题！
　　零碧计划，但他在整个计划书上，都没看到任何与碧字相关的内容，全部都是完成零之秘宝相关，就好像缺少了什么一样，现在看来正是这部分？！
　　“准确的说是‘碧之零’计划”
　　余光扫过夜见，玛利亚贝尔轻笑的说道，到了这种地步，已经没有什么隐瞒的必要了。
　　“最初的幻之秘宝虚之神，拥有着操控因果的力量，最终却将自我的因果抹消，从世界上消失”
　　“我们克罗伊斯家族做的不是还原幻之秘宝，而是制造更为强大的‘神’，能够干涉因果、空间、时间，获得构筑世界力量的碧之虚神！”
　　逐渐狂热的声音，那种力量哪怕是想象也会令人觉得恐怖。
　　干涉因果、认知的幻
　　干涉时间的时
　　干涉空间的空
　　时、空、幻，兼备三大上位属性的碧之虚神，也就具备了通过改变过去、未来，重构世界的能力！
　　“……”
　　脸色难看的夜见，终于发现自己忽略了一个重要的事项，零之秘宝琪雅，拥有着改变因果的力量，他曾经亲自进行过尝试，改变了整个世界的收获。
　　拥有这种力量的秘宝，怎么可能只作为一个能量提供机器！
　　也许，刚才的只是对秘宝最终的调试？
　　现在才是真正的完全体？
　　零与碧，零是将秘宝完成，而碧则是催生成完全体，彻底爆发琪雅的力量？
　　“如果不是你干扰的话，现在还远不是促使它成为完全体的时机”
　　“但很可惜，神机奥昂系列的秘宝之力已经反流，操控终端的魔导杖也被破坏，已经没有什么能阻止这一切了”
　　瞳孔中映照着不断凝聚的蓝色光芒，玛利亚贝尔也轻笑的说着，按照最初的计划，零之秘宝完成之后，至少要再经过两个月的调试才能进行到这一步，可惜……夜见的干扰，让它强制的开启。
　　视野范围内，蓝色的能量还在不断的汇聚，凝成规模难以想象的碧蓝之树，只是几句话的时间，已经冲破了云霄，并且还在继续的上升中，而最核心的位置，正是琪雅所在！
　　夜见也终于知道了那些能量到底是什么。
　　以上位属性‘幻’为中心，融合了‘时’与‘空’的特殊能量，足以改变整个世界的力量。
　　“……完成了”
　　不知道多久之后，能量凝聚的完全体终于呈现在众人的眼前。
　　贯穿云霄，规模不知几何的碧蓝之树，每一寸地方都泛着蔚蓝的光芒，内部点点星芒流动，犹如最精美的艺术品，令人痴迷。
　　“现在我已经失去了对它的控制力，接下来你又准备怎么办”
　　欣赏着碧蓝之树，玛利亚贝尔也看向夜见玩味的说道，魔导杖的损坏，让她在短时间内失去对琪雅的控制，但也只是时间的问题。
　　让她更感兴趣的一点。
　　接下来夜见想要怎么办？最初的目标就是从她手中抢夺零之秘宝吧？但现在的秘宝可不是谁都能接近的，混合了时空幻三大上位属性，又附带地水风火四大下位属性，甚至可以称为真正的神。
　　“……我的那张卡片可以还给我了吧”
　　看着犹如艺术品的碧蓝之树，夜见突然松了口气般的说道。
　　“这个？”
　　听着夜见的话，玛利亚贝尔手中也浮现一张卡牌，在她最初擒获夜见时所得到的特殊物品。
　　这段时间她也在抽时间的研究，可以还没有什么突破性的进展，稍微考虑之后，玛利亚贝尔也将卡片丢到了夜见的身上。
　　她倒是想看看夜见能拿来做什么。
　　“你将琪雅放置在镜之城真是太好了”
　　到手的卡牌，让夜见陡然松了口气，而后轻笑的说道。
　　“？”
　　不解的玛利亚贝尔，将琪雅放在镜之城，是为了更好的吸收七大属性之力，和自己又有什么关系？
　　“要是在克洛斯贝尔，是不是使用她们还真需要考虑下“
　　“毕竟……”
　　“那是足以毁灭一切的力量”
　　面向兰花塔的东南方，夜见在众人的眼中一跃而下，如果是在其他地方，面对这种神级的存在他没有任何机会。
　　但是唯独这里不同！
　　舰队集结！
　　ps：偷偷摸摸的更新，出什么意外都一样233


第六十二章 最强舰队
　　不是在克洛斯贝尔真是太好了？
　　听着夜见的话，玛丽亚贝尔已经能够明白她的意思，哪怕是面对碧之虚神也有获胜的把握？！
　　无法言表的感觉
　　能够将她逼到这种地步，强行展开碧之零的第二阶段，玛丽亚贝尔相信夜见不是笨蛋又或者自大狂，但不是的话，又怎么可能说出这种话来！！
　　那是凝聚了克洛伊斯家族千年的精华，已经超越了神赐予的七大秘宝，拥有改变世界架构，甚至称之为神也不为过的零之秘宝！
　　在亲眼看到了它的完全体后，竟然还能说出这种话来？
　　如果不是自大狂的话，玛丽亚贝尔真的难以解释……要是碧之虚神属于敌对的势力，她恐怕早就放弃了，根本不会有‘打败’的想法。
　　当然，还有一种极为渺茫的可能，夜见……真得拥有打败碧之虚神的办法？
　　可惜，还没等到玛丽亚贝尔说话，夜见已经飞身跃下兰花塔，消失在众人的眼中。
　　“……接下来要怎么办”
　　看着夜见跳下去的方位，不知道多久之后，亚里欧斯皱眉的说道，余光也瞥向天台之上的战场，意思十分明确，夜见已经离开，那他们是打还是不打？
　　“……我倒要看看他能做出什么”
　　短暂的停滞，玛丽亚贝尔低哼的说道，她倒要看看夜见能做出什么来，至于战斗？如果夜见真得能击败碧之虚神，她就彻底的输了，再做什么都没用。
　　要是没击败，失去了夜见这个核心，同样没什么好打的。
　　听着玛丽亚贝尔的话，除了个别人之外，天台上的氛围顿时缓和了不少，毕竟碧之大树的存在太过骇人，再喜欢战斗也会忍不住被它所吸引。
　　而那个个别人……
　　“戚，这次就饶了你”
　　扛着手中的巨棍，瓦鲁德瞪着瓦吉闷声的说道，如果让他选择的话，他才懒的管什么碧之虚神，和宿敌瓦吉一决胜负才是最重要的。
　　可惜，他并不是那个裁决者。
　　“……”
　　另一边，瓦吉的想法则是略有不同，虽然他蛮想与瓦鲁德一决胜负，但碧之虚神的事情更为吸引他，身为星杯骑士团的一员，早已经发现了克洛斯贝尔的异常，只是没想到会弄得这么大！
　　如果玛丽亚贝尔说的是真的，恐怕需要出动星杯骑士团全员，即便如此，胜负也是未知数。
　　夜见……
　　她又能做到哪一步？
　　下意识集中在兰花塔下的东南侧，四十余层还不至于阻拦他的目光，临近湖水的一侧，也正是面对碧之虚神，夜见所跳下去的方位。
　　随后，瓦吉的表情突然有点懵，他看到了一只……人形的狐狸？！以东方的词汇来形容，一只蓝色狐妖？
　　不止是瓦吉，看到这一幕的所有人表情都不禁的变化，唯有亚里欧斯露出恍然之色，下意识想起了在地下设施看到的蓝狐狸，这才是夜见的真正形态？
　　五尾狐娘？
　　“碧之虚神”
　　另一边，站在水面上，夜见不由露出感叹之色，克洛伊斯家族确实不是吹的，眼前的东西……某种角度来说，真得可以称为神灵了，还是很强的那种！
　　几乎覆盖了视野范围的碧蓝之色，粗壮的根须攀爬在大地上，每一根都足有上百米的半径，凝聚在一起形成贯穿天际的壁纸大树。
　　如果将中心转移到克洛斯贝尔，怕是整个城市都没人家根部宽？更别说那笼罩半个自治州的树叶，高度上也是极为惊人，以夜见的角度，根本看不到顶端到底在哪里。
　　克罗伊斯家族上千年的执着
　　碧之虚神
　　【碧之虚神】
　　【种族：？？】
　　【战力：☆☆☆☆☆☆☆】
　　【备注：凝聚了地水风火时空幻七大属性的特殊存在，拥有着改变整个世界的力量】
　　七虚星，一瞬间夜见已经侦查出对方的实力，正是系统所能探测的极限。
　　这还是准备不完善，强行催动的结果，如果没有打断的话，说不定能达到真正的七星？要知道，幻想乡最强的土著神也不过是相同的等级，称之为神没有任何问题！
　　要是将战场换在其他地方的话，哪怕是拼尽所有的底牌，夜见觉得获胜的概率也不会超过10%。
　　虽然他有着‘大和’这个底牌，但是……
　　在塞姆利亚大陆的半年，他几乎耗尽了所有的素材，尤其是最后一周，基本上两位数素材收尾，能用的全用掉，不能用的也卖掉换七曜晶石。
　　【下位素材：地素材：200；风素材：10；火素材：100；水素材：300；光素材：800；暗素材：200】
　　【上位素材：时素材：100；幻素材：100；空素材：100；】
　　这就是夜见目前的素材储备……即便将‘大和’召唤出来，也撑不了分钟的时间。
　　要只是一击也许还能维持，可惜对方不是什么一击即倒的龙套，而是七虚星评价的同级强者，根本就没有平等战斗的资本。
　　但在这里不同！
　　“环境场地……应该差不多”
　　余光扫过周围的水面，夜见也在轻声的喃着，位于东南侧的水域，规模上着实不小，不但与周边国家相连，范围更是比整个克洛斯贝尔还要庞大，用来放置她们的话，应该是够了？
　　“舰队……集结！”
　　抬头望着碧之大树，清澈的声音在整个水面上回荡着。
　　“！！！”
　　下一刻，表情变化的兰花塔众人，虽然听不见夜见说了什么，但却能发现其他的问题，就在夜见抬头的瞬间，周边范围的水域都在变化着！
　　极为强烈的空属性，甚至形成了实质性的效果。
　　空间……在扭曲着！
　　夜见的身后，庞大的空属性凝聚在一起，形成近十个漩涡状的扭曲，并且不断的扩散、蔓延。
　　而后……
　　水流波动与机械的杂音
　　在众人的视野内，十艘从未见过的钢铁战舰逐渐从扭曲状的空间中出现，每一艘都有上百米的规模，尤其是最中心的钢铁战舰，浑身浮现赤红光纹，散发着冰冷的气势，光是看到已经震撼人心。
　　ps：六日两天没更，上周一天
　　xp：明天正式开始休假，进行补更~~~
　　sp：一个好消息，这次之后，狐狸大概几个月内都不用值班，可以稳定更新了！！


第六十三章 全舰准备！
　　波纹荡漾的水面，十艘过百米的钢铁战舰正停滞在那里，周身浮现着各色光纹，充斥冰冷与神秘感。
　　“没想到过了一年才召唤我们”
　　浮现紫色光纹的战舰上，带着机械眼罩的齐肩发少女平淡的说道，看向夜见的目光有着些许怪异，一年多的时间，她们家领袖可是快等不及了。
　　“这就是其他世界……好强的怪物”
　　绿色齐肩发的那智，视线直视着正前方的苍蓝之树，不由带上了些惊悚，在第一时间，她已经发动了侦测，单以能量反应过来，甚至超越了总旗舰！
　　这就是召唤她们对付的目标？
　　“这种对手不可能打赢的吧”
　　看着庞然大物，另一名红发双马尾的少女羽黑吐槽的说道，媲美总旗舰的战力，她们重巡洋舰怎么可能赢嘛，大战舰还能战一下。
　　“哦哦！！！好想去较量较量！”
　　另一边，黑长直的足柄则是挥舞着拳头，元气的脸颊满是期待之色，可以看出来已经是迫不及待的想要去战斗了。
　　“都安静些！”
　　“我们只要听从总旗舰的命令即可”
　　位于红色光纹战舰上的眼镜少女比叡，余光瞥着特遣小队的下属们，淡淡的说道，总旗舰的级别单凭她们几个自然不行，但她们的战力也不仅如此！
　　随后……
　　目光集中在了夜见的身上，蓝发的身影，娇小的少女，还是和以前当初见面的时候一样，没有任何的变化……
　　泛红、泛红
　　没等几秒的时间，比叡的脸颊已然泛红起来，看到夜见脑中就回荡起当初的‘合体’，一种发动机崩坏的冲动！
　　“呦吼，好久不见！”
　　另一边，棕色齐肩发的雾岛已经几下跃到夜见的身旁，单手拍肩的打着招呼，不远处则是迟一步的榛名，排除掉高雄和金刚，所有战舰里就属她俩和夜见的关系最为亲密。
　　“呐呐，和金刚、高雄的进度到哪一步了？”
　　“有没有出现……那什么上船的地步？”
　　凑到夜见的身旁，雾岛眼中泛着异彩，压低声音的说道，距离夜见带走高雄和金刚也有一年了吧？
　　不知道有没有出现漫画里的情况！
　　“……”
　　微妙的夜见，雾岛这一年里到底经历了什么……可以确定，她所谓的上船，绝对不是正统意义上的上船！
　　“雾岛，还是先进入正题”
　　平静的榛名，还是和夜见印象中的一样，无时无刻不带着冷静，除非把本体的大衣脱掉。
　　“小船什么时候建好？”
　　“……你们两个够了！”
　　看榛名和雾岛眼中的笑容，夜见就知道被戏弄了，不由瞪着两人的说道，造小船什么的……谁知道怎么造啊！
　　“……留给你们的时间不多，只有十分钟不到，不要说些奇怪的内容了”
　　踏在水面上的紫发女王，盯着三人，脸颊也有些不自然的红色，造小船什么的，她自然知道是什么意思，谁知道战舰怎么弄……
　　“没错、没错，我们的对手可不是轻易就能打败的类型”
　　轻咳的夜见，一本正经的说道，舰队召集可不是无限制的，只能存在十分钟的时间，她们可没太多聊闲话的时间。
　　“……嗯”×2
　　对视的榛名、雾岛，也知道事情的重要，轻轻的点头应着，相比戏弄老朋友，还是先帮他解决问题最为重要。
　　“武藏，一会可不要留手”
　　转移的视线，夜见看向所有舰队最中央的位置，赤红色的钢铁战舰，最上方一名白发少女正轻笑的站在那里，小脑袋对准了夜见的方位。
　　这才是他最大的底牌！
　　“谨遵姐姐大人的号令~”
　　“……”
　　嘴角下意识抽/动的夜见，他已经教导了多少次，不可以叫姐姐！！
　　但现在……忍了！
　　不说小萝莉到底听不听，时间也不够他去说的，这次还是无视掉好了……
　　“全舰战斗准备！”
　　高举的手臂，夜见声音顿时上升的说道，是时候进入最后的战斗了！！
　　“是”×10
　　同时回应的声音，夜见身旁的少女们也顿时消失不见，重新出现在各自的战舰上，色彩不同的光环浮现在身侧，明显进入了战斗状态。
　　“超重力炮继续蓄力阶段！”
　　高昂的声音，想要以最快的速度解决战斗，有且只有一种方法，所有雾之战舰的底牌，超重力炮！！
　　如果换成其他同等级敌人，夜见真的要头疼下，但碧之大树不同！
　　虽说有着超越总旗舰的能量反应，但它本身却不能移动，等于最大的靶子，再适合不过集中攻击了！
　　声音落下的瞬间，机械的声音在整个水面上回荡着。
　　在兰花塔众人的视野中，十艘钢铁战舰同时出现了大幅度的变化，有些甚至看不出原本的战舰模样，难以想象的庞大能量也在汇聚着。
　　尤其是最中央的那艘赤红光纹战舰，上下分离后飞出十几枚机械装置，环绕着犹如雷光的赤红光芒，每一枚机械装置的能量都能媲美其他战舰之和！
　　“这真的是战舰么……”
　　看着远处的能量场，玛利亚贝尔声音停滞的说道，开挂也有点过分了吧！！
　　这真的是战舰？
　　她怎么不知道战舰拥有这种能力！
　　那种能量反应爆发的话，整个克洛斯贝尔外加埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国都要一起完蛋！
　　“……”
　　不知道该说些什么的风之剑圣亚里欧斯，总觉得他们这次选择了错误的方案……
　　最开始就把夜见囚禁起来才对？
　　“那是？！”
　　但还没等众人惊讶完毕，犹如星光的粉尘在所有战舰的最前方凝聚着，迅速组成一艘不输于赤红战舰的大战舰，周边环绕着神圣感。
　　甲板上的位置，一道人影正站在那里。
　　正是夜见！
　　“大和，关联”
　　看向碧之大树，夜见轻声的说道，真正到最后一击。
　　声音落下的瞬间，苍蓝光纹在战舰上闪耀，舰体也如其他战舰一般，上下分离，疯狂的凝聚着能量。
　　ps：没什么好说的了，更新，补偿！


第六十四章 落幕
　　贯穿天际的苍蓝之树，凝聚的庞大能量，两件足以影响整个大陆的剧变，哪怕是万里之外的地方，也能察觉到这里的变化。
　　当然，也只是变化。
　　没有亲眼看到的话，很难想象在克洛斯贝尔到底发生了怎样特殊的情况。
　　“这就是那张卡片所放置的东西……”
　　目光集中在浮现苍蓝光纹的钢铁战舰上，玛利亚贝尔略微懊悔的说道，在前一刻，她亲眼看到夜见使用卡片，难以想象在那么狭小的空间内，竟然能放置这种庞然大物。
　　不输于赤红战舰的大战舰，周身散发着神圣感，可以清晰感觉到它的强大。
　　这些到底是什么？
　　同一时间，出现在玛利亚贝尔心中的疑惑，要说是古代遗迹，但在她们克罗伊斯家族的记载中，没有任何的痕迹。
　　不是的话……
　　那又是来自何处？
　　可以肯定的一点，绝对不是当前时代能制造出来的东西！可惜，还没等她思考完毕，整片天空已经变了色彩！
　　视野范围内，缠绕着雷光的暗红色光炮猛然向着碧蓝之树袭去，玛利亚贝尔可以确定，哪怕是奥昂系列三架一起，再加上秘宝之力的支持，也绝不可能拦下这一击！
　　让人惊悚的一点……
　　类似的光束有着近三十道，一时之间，整片天空都被染成了暗色！
　　眼中映照着暗红的色彩，玛利亚贝尔也不确定了……零之至宝真的能拦下这种程度的攻击么？将炮击方位换成正下方的话，她甚至觉得整个大陆都会被击穿。
　　而在下一刻，答案已经呈现在眼前。
　　近三十余道超重力炮汇聚在一起，与碧蓝大树猛然的碰撞！
　　犹如群星降临，坠落地面，轰然的碰撞声响彻周边数百里的范围，甚至于整个塞姆利亚大陆都能感到这一刻的震动。
　　“！！”
　　看着这一幕，兰花塔上的众人满脸震撼，虽然已经预料到接下来的情况会十分恐怖，但真正的看到还是超出了预料。
　　暗红与碧蓝的接触，顿时引起剧烈的能量风暴，难以抵抗的威力席卷着周围的一切，乃至于众人脚下的兰花塔也在颤动。
　　要知道，这里和碰撞核心间隔不知道多少距离！
　　更令人惊悚的一点……
　　空旷的世界。
　　一瞬间的接触，核心地带已经空旷了起来，生命、物质……没有任何的存在，哪怕是水流都被泯灭在视野内！
　　仅剩下碧蓝之树和那暗红色的超重力炮……
　　“七曜之力……”
　　而看到这一幕，身为守护骑士的瓦吉更为惊悚，除了肉眼可见的变化，还能清晰的感觉到另一件事……两者的碰撞，甚至连七曜之力都被排挤在外！
　　到底有着何等恐怖的威力！
　　“赢了”
　　另一边，站在‘大和’上，夜见能够更清晰的发现局势的变化，碧之大树虽说有着超越总旗舰的能量反应，但更多的在于神秘、在于改变世界，并不是战斗型的强者。
　　而她们这边可是有着两艘超战舰、四艘大战舰、五艘重巡洋舰的舰队！
　　联合攻击，足以改变一切。
　　伴随着夜见声音的落下，贯穿的声音响起！
　　在短暂的对抗后，暗红色的光柱终于贯穿碧之大树，向着更高的天空射去，划出优美的轨迹，也带来无尽的震慑。
　　“……这种力量，哪怕是神灵也可以击杀了吧”
　　克洛斯贝尔的古代遗迹，早在战斗开始的时候，隶属于结社的众人已经汇聚在了一起，她们的任务只是截止到秘宝完成。
　　没想到，接下来的一幕让她们所有人震惊，看着划过天空的轨迹，诺华提斯表情僵硬的说道。
　　原本以为是个小角色，没想到……
　　先是拿出了对抗克洛斯贝尔的战力，现在更是弄出这么恐怖的玩意，哪怕是他们的盟主也不可能拦下吧？
　　或者说……
　　神灵有没有机会？
　　“……”
　　沉默的阿瑞安赫德，她也不得不承认，自己小窥了夜见……那些炮击，要是一道她还有办法抵抗，这么多……
　　根本没有阻拦的可能。
　　零之至宝，单从力量来说已经超越了七大至宝，结果也是同样被贯穿。
　　真正足以改变世界的力量。
　　不止是两人，利贝尔的女王、卡尔瓦德的大总统、埃雷波尼亚的铁血宰相……看到这一幕的大部分领袖级人物都在凝重着。
　　他们大都知道克洛斯贝尔将会发生什么，但没想到会是这种规模。
　　可以确定的一点……
　　大陆恐怕要平静一段时间了，在没得到具体的信息前，没人敢在这种时候随意动作，哪怕是对克洛斯贝尔有想法的埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国。
　　“……终于结束了”
　　回到克洛斯贝尔的碰撞核心，看着不断消散的苍蓝光芒，夜见也轻松了下来，终于结束了……
　　他的素材库也真正的空了，本来就剩下两三位数，又使用了大和，应该距离零不远了？夜见已经没信心去看它了……
　　“金刚，前进”
　　短暂的停滞后，夜见目光转向碧蓝大树的正下方，轻声的说道，在大和炮击结束的瞬间，他便解除了它的存在，虽说多上几秒没什么影响，但他之前的素材真的只剩下一击之力……
　　视野范围内，空无一物的世界也多了点东西，超重力炮与碧之大树的碰撞，让周边的一切都被毁灭，但碧之大树覆盖范围内的情况还是保存了下来，就比如镜之城。
　　实际上，破坏最严重的地方也就是镜之城和克洛斯贝尔中央的水面……
　　克洛斯贝尔方面相对影响大些，碰撞的余波足以产生一次不输于‘燃烧的克洛斯贝尔’的破坏，但应该还在接受范围之内，镜之城所在的方位，则是基本无伤了。
　　推进的战舰
　　虽说前方没有了水流，不过……战舰又不是非要在水上航行，影响也不大。
　　随着时间的推移，碧之大树真正的核心也映入了眼帘。
　　镜之城上方，沉睡的蓝发萝莉。
　　ps：第二章，还有一章就差不多该结束了~
　　xp：感谢十八岁少女八云紫的七百刀片，为此本狐狸做了一个艰难的决定……这个月我要全勤！！！
　　sp：之前三天的缺勤已经用请假条抵上，就看接下来的全勤了！！
　　ap：这个月有刀片就来吧，看本狐狸拿下师宅第一个全勤！


第六十五 整理
　　沉寂的塞姆利亚大陆
　　距离零之至宝事件已经过去了将近十天，整个大陆都陷入了诡异的平静中，在这段时间，几乎没有任何大事发生。
　　哪怕是埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国这两大巨头也是一样。
　　在零之至宝事件，两大国家分别损失了整编的机甲师团和空艇师团，埃雷波尼亚帝国的列车炮也遭到了毁灭性的打击，但在这期间，没有任何的军事行动。
　　相反，还从人道主义角度对克洛斯贝尔进行了资助，派遣重要人物慰问等等。
　　不止是他们，利贝尔王国、亚尔特利亚法典国、雷米菲利亚公国……塞姆利亚大陆上稍微知名些的国家，几乎都派遣了重要人物前来克洛斯贝尔。
　　原因嘛……
　　在之前的战斗中，克洛斯贝尔遭受了一定程度的打击，对此表示重视，至少明面上的理由是这样的。
　　真正的理由，所有人的心里都有数，克洛斯贝尔的异变，足以引起所有国家的注视，在没调查清楚之前，没人敢于轻举妄动。
　　而造成这一切的元凶克罗伊斯家族，在异变当天已经失去了踪影，后来夜见才知道……在计划开始之前玛利亚贝尔就接到了结社的邀请，希望她能填补第三使徒的空缺，毕竟是克罗伊斯家族千年来的天才，完成零之至宝的最高位炼金术士与魔导师，完全配得上第三使徒的地位。
　　等到战斗结束之后，直接就跑到结社去了，能找到才奇怪。
　　不过……
　　估计就算不走也没什么事？发生了那种事，夜见完全不觉得克洛斯贝尔的警察能动的了玛利亚贝尔……
　　同时消失的还有赤色星座，最强猎兵团的机动力不是盖的，在警察反应过来之前，已经撤离克洛斯贝尔。
　　而风之剑圣亚里欧斯则是回到了游击士总部的列曼自治州，不知道是去做什么。
　　瓦鲁德……
　　好像是随着赤色星座一起撤离了？
　　失去了第一任大总统，国防军的名号也变回克洛斯贝尔警备队。
　　自此，独立势力彻底瓦解。
　　至于另一个元凶的自己……
　　反正夜见没看到有人过来招惹他就是！
　　话说回来了，从战争结束到现在，噬身之蛇还没来找过他？
　　也不知道现在是什么看法……
　　“嗯……哎~”
　　坐在彩虹剧团的屋顶，夜见余光扫过正在迅速修复中的克洛斯贝尔，轻轻的叹着气。
　　当然！
　　不是因为克洛斯贝尔修复而叹气，主要是之前一直在计算的收益得失……
　　【下位素材：地素材：0；风素材：10；火素材：0；水素材：0；光素材：100；暗素材：100】
　　【上位素材：时素材：100；幻素材：100；空素材：100；】
　　自从得到系统以来，夜见觉得他好像从没有这么悲惨过……
　　泰坦机甲的制造，纹章、核心的研究，耀夜姬、莉夏的战力强化，基本耗干了所有的素材……虽说战力增幅也很明显就是。
　　原本只有五星的他，已经达到了一颗半星的评价，启动纹章核心的话，甚至能在短时间内和五星巅峰较量。
　　还掌握了一项五星巅峰评价的大战技。
　　总体上还是值得的？
　　“……”
　　摇了摇头，夜见也放弃了进行对比，反正花都花了，还能卖掉不行……随后，目光也转向了面板的另一页。
　　【专属称号（年度任务）：获得专属称号】
　　【目前进度：1/1（未提交）】
　　【可提交称号】
　　【弑神者：塞姆利亚大陆认可度21%】
　　塞姆利亚刷新的任务中，唯一还未过期，并且可以提交的任务……。
　　或者是只有国家上层有察觉，民众完全不了解的原因？认可度只有21%，出乎预料的低，让夜见纠结要不要提交。
　　这个称号有点亏本的样子。
　　但目前也没有其他的选择……可真要是提交的话，日常、月常、季度、年度，四大刷新任务，基本全军覆没！
　　想想都心疼！
　　“……幸亏主要目的达成了”
　　目光集中在各种页面上，夜见的心情也越为郁闷，毕竟第一次前往新世界的刷新任务，奖励都是超丰厚的！
　　幸亏主要目的达成了……
　　不然更纠结！
　　【零之宝玉】
　　【稀有度：☆☆☆☆☆☆☆】
　　【效果：以上位属性幻为主体，时、空为辅，凝聚了地水风火四大属性的宝玉，蕴含着难以想象的力量，拥有它便拥有改变世界的能力】
　　【备注：贩卖商店可获得2000000素材】
　　浮现在夜见手中的苍蓝宝玉，这也是他战胜碧之大树后的最昂贵战利品！
　　在碧之大树与超重力炮碰撞后，整个庞然大物都在消散着，而在那个时候，系统也将那特殊的力量凝聚着，最终化为了手上的宝玉。
　　具备改变世界的力量！
　　夜见已经向系统求证过，只要爆发零之宝玉的全部力量，再加上系统的辅助，足以让崩坏世界五百年前的因果大幅度改变，让不该出现的自己抵达！
　　当然，也有着限制……
　　改变过去往往要承担反噬，对未来影响越大，反噬也就越严重，甚至让他整个人崩坏的地步。
　　五百年前，随便做点什么事都可能影响未来，过于巨大的话，连系统都保不住他。
　　具体怎么操纵还需要仔细考虑。
　　另外一点……
　　再次心疼！！
　　零之宝玉，价值整整二百万素材啊！！
　　对于接近零素材的夜见来说，简直是诱/惑……如果不是为了樱的话，他绝对要卖掉！
　　“小夜？”
　　正在夜见整理收获的时候，轻灵的声音响起，紫发的少女也出现在建筑的最上方。
　　“……莉夏啊”
　　看着少女，夜见表情不自觉的抽/动，略微勉强说道，不是排斥少女，而是已经想到对方的目的了！
　　“伊莉娅前辈已经等了你好久了，不能再拖了~”
　　双眼眯成弯月，莉夏的轻笑说道，她可是很期待夜见扮演星之公主的。
　　“才不要！”
　　ps：下一章，差不多该换世界了~
　　xp：整体来说，本狐狸还是比较满意这个世界的，除了更新（望天）
　　sp：不对，更新数字不少，就是断断续续而已！！


第六十六章 紧急任务开启！
　　“才不要！”
　　听着莉夏所说，夜见果断的拒绝，他就知道对方要说的是这件事……克洛斯贝尔的混乱，让不少人们都陷入了低沉状态。
　　而伊莉娅也在此时做出决定，开演新剧！
　　说是新剧，其实也就是改编版本的‘金之阳、银之月’，只不过又多出了‘星’的方面，希望能够起到一些正面的作用。
　　而星的人选……
　　他才不要去演出啊！！
　　光是想想莉夏和伊莉娅两人的衣服，夜见就有种崩溃感，那种暴露感、羞耻感……要是女性还好，作为一名正常的男性，完全不能接受！
　　“……小夜乖哦，马上就要量尺寸了”
　　看着一脸拒绝的夜见，莉夏也露出苦恼的表情，从她的角度来说，还是很期待和夜见一同演出的，就是拒绝的意向有点强烈。
　　“不乖！”
　　一边摇头鼓嘴一边否定的夜见，那种场合还是太羞耻……至少以现在的他来说，还不能接受！
　　“……之前不是训练的蛮好的么”
　　不知道该露出什么表情莉夏，这句话不乖……让她觉得好萌的感觉？但明白当前重点的她，还是压制住了蹭蹭的想法，略微不解的说道。
　　很奇怪的现象
　　在这一周的时间，小夜基本一直拒绝上台演出，但是……该训练还是训练，星之公主的部分基本掌握了。
　　一开始她还以为是单纯的傲娇，现在看看……
　　还有点区别？
　　“……”
　　扭头不做回答的夜见，这个……还是不适合说出来的，配合训练只是为了看看能不能多学习一种战舞罢了……
　　不过，有点可惜。
　　星之公主的部分似乎并没有达到战舞要求，难以和‘金之阳、银之月’达成匹配，白白浪费了一周……
　　“修利那边不也很有天赋嘛，机会还是让给年轻人吧~”
　　随后，夜见也转移话题的说道，在他看来，自己真的不是最合适的人选，最近彩虹剧团又挖掘出名为修利的新人，也蛮有天赋的。
　　夜见觉得，这种登台的机会，还是留给年轻人比较好！
　　“年轻人……”
　　古怪的神色，单从外貌来说，夜见看起来比修利还要小一些的感觉？还让给年轻人……
　　“对了，今天缇欧好像有点事，我就先离开了！”
　　看着表情古怪的莉夏，夜见黑亮的双眼来回的转着，突然做出一副恍然大悟的样子，他还是先去其他地方避避风头比较好。
　　特务支援科应该可以？
　　正好小琪雅和缇欧也在那边。
　　不过……
　　现在他们应该蛮忙碌的？
　　毕竟特务支援科的主要任务就是帮助市民，经历了‘燃烧的克洛斯贝尔’‘零之至宝’两大事件，估计已经是任务满天飞的状态了……至少也要两三个月才能真正的恢复过来？
　　“不要想了，这次伊莉娅前辈可是下了死命令，哪怕是强制也要给你带回去”
　　可惜，还没等夜见走两步，白皙的手掌已经搭在了肩膀上，极为舒服的触感，却带着钢铁般的力量，令人难以挣脱。
　　余光扫过身旁的少女，莉夏叹气的说道，之前几次混过去也就算了，这次至少要把衣服给量了。
　　“唔……！！”
　　表情干硬的夜见，不得不说的一点……莉夏要动用武力的话，他还真没办法，虽说他的实力已经提升到五星半，但莉夏本身就是五星巅峰，又有着他赠与的纹章核心，对付他不要太轻松。
　　“检测到系统核心，紧急任务开启！”
　　正在夜见迅速思考如何才能脱离的时候，脑中响起的声音让他表情微变。
　　系统核心？
　　紧急任务？
　　这个世界应该没有系统核心才对？又怎么能检测到？
　　【遗失的核心（紧急任务）：寻找遗失在其他世界的核心】
　　【当前完成度：2/5】
　　【是否传送】
　　扫过系统面板，代表寻找核心的紧急任务已经重新开启，而在正下方的位置，也多出了是否传送。
　　“请宿主迅速传送”
　　还没等夜见提问，系统已经再次的说道，平静的声音中也多出了几分紧急。
　　“……系统，到底是怎么回事”
　　皱眉的夜见，他能看出这一次信息的紧急，但是再紧急也要把大概信息告诉他吧！
　　浮现脑中的信息
　　大概是时间过于紧急的缘故，几乎在声音落下的瞬间，一道道信息流已经传入他的脑中，让夜见也露出恍然之色，并不是他所想的那样有核心遗落在塞姆利亚大陆，应该说在系统检测范围内，正好有核心飞过！
　　过于快的速度，要不了多久就会超出系统的检测范围。
　　“本次的核心应该是空间系的核心，最擅长移动，一旦超出范围，将再难寻找”
　　似乎是觉得信息不够充分，系统也补充的说道。
　　“……至少给我留出找人的时间吧”
　　听着系统的解说，夜见皱眉的说道，寻找核心本就是他的工作，但塞姆利亚大陆他还有不少事没收尾呢！
　　金刚、高雄、耀夜姬、寄叶部队被他派遣出去收集七曜晶石，补充匮乏的素材，至少给他收回来的时间吧？
　　缇欧、小琪雅还没好好聚聚，莉夏这边也是……
　　都没想好怎么邀请签订契约！
　　怎么也得给上一天的时间，才能完成收尾？
　　“核心即将脱离检测……10……9”
　　“……麻烦”
　　催促的系统音，让夜见略微的头疼，不过他也能明白系统的想法就是，除了崩坏世界那颗核心外，已经有一年多没找到新的核心了，好不容易看到一个还是最难捕捉的，自然紧张。
　　“莉夏，帮我和耀夜姬、金刚说下，我有急事要离开一段时间”
　　反手拉住想要带他离开的莉夏，夜见认真的说道。
　　暂时只能将耀夜姬、高雄她们留在这里了，有系统在，随时可以回来也不是太麻烦的事。
　　“哎？”
　　惊讶的莉夏，从夜见的声音中能听出某些无奈的情感。
　　但未等到她说话，夜见身后的空间已然扭曲，人影也消失在视野中。
　　ps：下午工资卡突然不见了。。。找了四个多小时orz
　　xp：先挖个坑，玩完闪轨三再看看填不填→→


章节感言
　　一卷结束，惯例的感言~
　　首先来总结一下，本卷……成绩还是很纠结的orz
　　轨迹传说系列，在游戏圈里属于大热作品，但在动漫界里相信就不用多说了，人气说不上高就是……
　　不过，比起狐狸的预期还是高了不少！
　　冷门作品，断断续续，追读竟然没有彻底暴死，最近还有不小的回升233
　　其实上个月更新也不少~总共七万六，还是达到了一天一章的水准，就是比往常要少个五六章而已~
　　就个人来评价，狐狸还是比较满意的，剧情压缩在七十章上下，但该写的都写了，还算是圆满结束~
　　下一卷，相信不少人会喜欢~
　　可以剧透的是，地点在幻想乡，但人物剧情比较不同！
　　本狐狸和月萝莉商量了不少时间设定的一卷，似乎可以期待一下？
　　最后……
　　这个月全勤，我拿定了！
　　希望FLAG不要出效果……


第一章 夹缝中的战争
　　世界与世界的夹缝，充斥着黑暗的空间，两道身影正彼此相望着。
　　金发与蓝发的少女
　　“……”
　　伫立在虚空中齐肩发少女，精致的脸颊没有丝毫情感波动，身穿蓝色长裙，胸口、双手、双脚等关键部位都有着魔力铠甲守护，看上去格外的威严，宛若王者一般。
　　不过，也能发现少女的异常。
　　与其说是没有丝毫情感波动，不如说压根就不存在这种东西？不止如此，瑰丽的碧色双瞳也没有相应的神采。
　　如同傀儡一样？
　　“……系统，我们是不是应该先撤退？”
　　话虽然这么说，蓝发少女的表情却格外的紧张，皱眉的建议着，在离开轨迹世界的时候，夜见就发现自己忽略了一件事……
　　不该同意系统的劝导！
　　在崩坏世界的时候，他已经领略过系统核心的威力，本来只是五星巅峰的耀夜姬，生生拔高了一个大层次，这还是核心初生自我意识，仓促选择的原因。
　　如果有足够的时间，谁知道会发展成什么级别？
　　就比如眼前的金发少女……夜见不知道对方原本的实力是多少，但此时表现出来的气势，绝对不会比梦月姐要差，至少也是六星最巅峰，甚至可能达到七虚星的等阶。
　　尤其是双手掌控的那柄辉煌大剑，魔力浓郁到恐怖的程度，一旦爆发出来，破坏力不用想都能知道。
　　在这种地方他可没自信应对……
　　世界的夹缝，不满足海军提督称号的使用条件，素材又被耗干，根本难以发挥作用。
　　而且……即便有素材，大和发挥的作用也有限，同级别的个体战斗，钢铁战舰还是有着劣势。
　　这种环境下，夜见觉得应付五星巅峰就是极限了，六星都悬……金刚、高雄、耀夜姬、绯狱、樱，他的五名签约人物都不在身旁，能发挥的实力着实有限。
　　至于系统……
　　更靠不住了！
　　按照以往的经验，他家系统绝对不会出手，顶多在危险时候把他带走。
　　应付这种级别的敌人，不应该是将所有战力集结之后再考虑么？
　　之前他就说过，太仓促了！
　　“EX……”
　　似乎看出了夜见并不只是表面，而是真的‘弱小’，不等系统回答，金发少女已然试探了起来，磅礴的魔力流入辉煌的大剑，耀眼的金光顿时爆发而出。
　　犹如黑夜中明灯，照亮一切，哪怕是世界夹缝这种地方，都染上了金色。
　　淡淡的金芒凝聚成丝，在暗淡的空间中缓缓下落，竟然生出一种‘美景’的感觉。
　　不过，此时的夜见却没有任何关注的心情，脑中只剩下一个想法……
　　要不要这么过啊！！
　　她们才相遇，按照正常的流程来说，不应该是相互试探，先打个几百回合再说么？
　　这种魔力反应，一看就是在开大招吧！
　　最重要的一点……
　　现在的他，完全没有接下来的可能……
　　“请宿主开放印记操控权限”
　　正在夜见紧张的时候，系统的声音终于响起，也是略带波动的说道。
　　“印记？不管了……开放！”
　　印记权限？
　　一瞬间的错愕，在夜见印象中，他可没有什么印记权限，系统所说的又是什么东西？
　　但看着远方魔力疯狂暴走的金发少女，也没有什么其他的选择，果断的应道。
　　下一刻……
　　冲天的剑气！
　　伴随着轻微的疼痛，锐利的剑气顿时冲破夜见的身体，仿佛能撕破苍穹，破灭世界一般，猛然向着金发少女斩去。
　　夜见也终于知道系统所说的印记是什么了，这种熟悉的感觉，明显是她师姐绵月依姬的全力一击！
　　恐怕是担心他在地上遇到危险，特地留下来的吧……系统敢于让他直接追击核心的原因大概就是这个了？
　　淡淡的纠结感……怎么说也是依姬姐留给他的礼物，消耗掉还是有些郁闷的。
　　不过，现在也不是考虑的时候！
　　目光集中在前方的战场，夜见也紧张了起来，依姬姐的一击，大概就是最后的底牌，到底能否发挥作用！
　　“Ex……calibur”
　　似乎也察觉到了剑气的恐怖，金发少女平静的脸颊闪过一丝波动，双手猛然挥舞而下，一时之间，金光爆发！
　　宛若洪水爆发，金色的洪流顿时充斥视野，带着无可阻挡之势力，与剑气猛然的碰撞在一起！
　　预料之外，情理之中？
　　绵月依姬终究是活了几亿年的老牌七星强者，为了保护弟弟，所留下的也是真正的全力一击。
　　只是片刻的僵持，剑气已然划破空间、切割洪流，飞速袭向金发少女。
　　“！！”
　　正在剑气即将碰撞少女，夜见也放松的时候，异变再起！
　　剑鞘？
　　从夜见的角度，只能看到少女的身前突然浮现一道金芒，其中隐约显现着剑鞘的轮廓，先一步与剑气撞击在一起！
　　刹那间暗淡的金芒，但剑气也消失不见。
　　“系统，你看着办吧”
　　看着这一切，夜见不淡定的说道，这个级别的战斗，已经超越他极限太多了，能做的也就是看戏？
　　“宿主……”
　　“哎？”
　　正在夜见想象系统还能弄出什么来的时候，金发少女突然转身，笼罩着金光，头也不回的消失在视野中……
　　这是……
　　跑了？
　　“请宿主使用盗贼职业能力‘借用’！”
　　看到这一切，系统的声音也略微急促起来，紧张的说道，空间系能力的核心不比其他，一旦隐蔽，再找到的几率将无限降低。
　　“‘借用’？”
　　古怪的夜见，七虚星级别的碰撞，他的借用应该等于没用才对，什么武器能够阻拦下刚才那位？连依姬姐的攻击都拦下了。
　　但还没等他声音落下，一行文字已经浮现在眼前，让夜见的表情微微变化。
　　“……这可是你说的，到时候记得补偿！”
　　看着系统的文字，夜见咬着牙的说道，可以的话，他真不想使用这个能力！
　　ps：今天出去请人吃饭了，结果十点多才回来……稍后还有一章，全勤一定要拿到手！


第二章 鬼
　　暗淡的世界夹缝，金色的人影迅速的穿梭着，仔细看的话，甚至能发现人影周边的不稳，那是属于空间的波动。
　　如果此时核心能够表达情感的话，恐怕也会相当无奈吧？
　　好不容易积蓄了足够的力量，结果刚离开那个世界没多久，就被主系统给发现了。
　　更坑人的是宿主。
　　一副弱小的样子，爆发直接就是压倒性的力量，要不是寄宿者拥有着强力宝具，恐怕直接就要被贯穿了！
　　不过，想要捕捉它也没那么容易，掌控空间系力量的核心，在某些方面甚至比主系统还要强！
　　“空间通道张开倒计时10……9……8……3……2……”
　　表情淡漠的金发少女，在穿梭的同时，也平静的念着，只要躲入某个世界，平息一切波动，哪怕是主系统也没有找到的可能！
　　“发现强烈空间波动，重新调整通道，再开启准备……5……4”
　　扭曲的空间，正在少女倒计时接近零的时候，所在的夹缝世界猛然震动了起来，也让之前即将成形的扭曲空间淡化。
　　但也只是些许而已。
　　作为掌控空间系力量的核心，在这方面拥有足够的权威！
　　“一而再，再而三”
　　“真当妾身不会生气么”
　　轻灵而优雅的声音，就在通道即将稳定之时，夹缝世界的震动也达到了最巅峰，而后撕裂的空间！
　　视野范围内，黑暗的空间犹如被什么撕裂一般，生生扯出了一个口子，少女的身影也映入眼帘。
　　黑色长发的少女，身穿着黑色公主裙，一举一动都令人感到优雅，更是有着倾城之姿，只是身上的气势令人恐惧！
　　杀意、怨念、灾祸……
　　几乎集所有负面情感与一体的特殊力量，光是看到就令人恐惧。
　　“是你么~”
　　目光集中在即将穿梭的金发少女身上，黑发少女秀眉微蹙的说道，与她印象中的似乎有些差别，但身上的力量……
　　很类似！
　　“！！”
　　终于变化的表情，看到黑发少女，核心也再难平静，它能感受到，对方身上的力量已经超越了一个极限，甚至比刚才的攻击还要更强！
　　“通道加速稳定，倒计时2……1”
　　波动的声音，金发少女也不稳定的说道，和对方交手的话没有任何希望，迅速的脱离才是正确！
　　“准备好面对灾难了么”
　　异变的空间，让黑发少女清晰察觉到对方的动作，双手在胸前交叉，优雅的说着。
　　准备好面对灾难了么！
　　如果在乖离界的话，光是这一句话，就足以令一个大型国度紧张！
　　刹那间，崩坏的通道！
　　金发少女甚至不清楚到底发生了什么事！
　　她所能感应到的……
　　只是一瞬间，环绕在黑发少女身旁的灾祸力量便强大了千百倍，犹如阳光一般笼罩整片空间，将一切生命破灭成虚无！
　　空间通道，与其说被打断，不如说被破灭，伴随着一起破灭的，还有少女本身……
　　无可抵挡的力量，哪怕是剑鞘状的宝具，也只是抵挡了片刻便化为虚无。
　　“……原来在那里么”
　　充斥整片空间的灾祸之力，似乎能够破灭一切。
　　并非普通的攻击，哪怕是黑发少女也出现力量的短暂降低，就在抵达临界点之时，少女的表情不由变化，身形也被迫性的移动着。
　　她能感觉到在这一瞬间，周围的压力庞大了无数倍，似乎想要将她推回乖离界一样。
　　目光转向夹缝边界的某处地方，黑发少女轻声的说道。
　　原来如此，她居然被利用了。
　　“相信不久之后，我们再见面的~”
　　逐渐隐去的身影，黑发少女发出轻灵的笑声，在她力尽之时的压迫还真有些麻烦，不是不能反抗，只不过要付出些代价。
　　这次就到这里好了，已经确切锁定对方的气息，她拿走了些东西，相信再见的日子不会太长。
　　“……真的没问题了？”
　　视野的边界，看着远方的一切，夜见不由产生一种惊悚的感觉，他家系统太冒险了！
　　借用
　　以这项能力作为诱饵，勾引黑发少女前来，这也是系统之前定下的策略。
　　上一次的实验已经说明，黑发少女难以打破乖离界的屏障，但也卡在了临界点，而系统正是那最后一根稻草。
　　核心与系统本为一体，拥有的力量也极为相似，只要调整好屏障薄弱的地点，足以引起少女和核心的战斗，再趁着虚弱之时，强行关闭通道，将黑发少女堵回去。
　　这就是整体流程
　　不得不说……
　　在夜见刚知道的时候，真的吓了一跳。
　　那名黑发少女本来就在找她，现在还进行二次撩拨……万一失败的话，她真的是活的不耐烦了！
　　好在是成功了……
　　不然夜见觉得系统都救不了他。
　　“确定对方被锁回乖离界”
　　平静的系统音，但也有种松了口气的感觉，那种级别的怪物，如果不是借用乖离界的权限，它还真关不回去……
　　“……呼”
　　听到系统的确认，终于松了口气的夜见，下意识的擦了擦汗……
　　额……
　　看着手上的略微湿润的胸衣……对方应该不会生气？
　　迅速摇了摇头的夜见，反正已经被关注了，生气就生气吧……当务之急还是先回收核心！
　　逐渐拉近的距离
　　夜见的表情也在变化着，哪怕是攻击结束，他也能感觉到夹缝空间中的灾祸之力，普通人接触到的话，只是片刻便会成为疯子吧?
　　如果不是系统的庇护，他都不一定能承受的了。
　　“有了！”
　　短暂的前行后，战场的中央也终于浮现在眼前，空无世界的核心，一颗半透明的珠子正悬浮在那里，旁边还有着……黑色的杯子？
　　“检测……空间波动，通道再稳定……”
　　“连接！”
　　正在夜见准备靠近的时候，停滞的机械音突然响起，前方的空间陡然扭曲，珠子和黑色圣杯也消失在视野中。
　　……幻想乡？
　　ps：今天的全勤也保住了！
　　xp：仔细观察的读者们，应该能从标题看到这一卷的主题了~~
　　sp：呆毛王还有不少戏份，可以猜猜会是什么~


第三章 变化的世界
　　“怎么样了！”
　　月面之上，紫色单马尾少女紧张的看着自己姐姐，已经过了这么半天，到底有没有结果？！
　　“……空间被扰乱了”
　　片刻之后，丰姬睁开双眼，皱眉的摇了摇头，情况有点超出她的预料，就在前一刻，依姬突然察觉自己留下的印记被触发，这也说明小夜遇到涉及生命的危险，不然那道痕迹不可能发挥效果。
　　随后，第一时间赶到这里，希望能将她送过去。
　　明白事情的严重性，丰姬自然不会耽搁，她的能力是连接海与山程度的能力，能够将两块不相连的空间连在一起，达到‘瞬移传送’的效果，如果正常情况，只要一瞬间就能将依姬送到触发的位标，但从知道这件事到现在，丰姬已经进行了两次尝试。
　　结果尽皆失败的……
　　第一次，根本关联不上触发位标的空间，强烈的空间震动让她难以定位。
　　而进行了短暂准备后，丰姬也开始了第二次关联。
　　这次……
　　可以说是成功了？
　　与之前不同，第二次她确实连接上了触发位标的空间，但是……好像有什么其他东西乱入？
　　就在两块空间即将连接在一起的时候，似乎有什么东西进入了她制造的通道，并且强行改变了出入位置，导致再一次的失败。
　　“……我去找小夜”
　　失败了？
　　听着姐姐的话，依姬短暂停滞后，咬牙的说道，她留下的印记只有一击，万一没能解决问题的话，小夜就真的危险了！
　　“那种距离，等你到了也晚了”
　　挡在依姬身前的丰姬，持着扇子皱眉的说道。
　　“我……”
　　几次张嘴想要说什么，又不知道如何开口的依姬，去找小夜是肯定的，但她也明白一件事……之前触发的位标根本不在这个世界之内！
　　想要前往的话，还是要花些功夫的。
　　不然的话，也不用找丰姬姐传送她过去了。
　　“之前的连接虽然失败了，但也不是没有收获，至少可以确定小夜是安全的”
　　看着自家妹妹，丰姬安慰的说道，如果小夜真的出事，她估计也好不到哪去，不过情况并没有想象的糟糕。
　　在空间连接成功的刹那，她能感觉到小夜的气息，并不像受伤的感觉，状态还是比较不错的样子？
　　还不需要过于的慌乱。
　　“……那该怎么做”
　　听到夜见本身安全，稍显轻松的依姬，看向自家姐姐问道，虽说前一刻安全，但谁知道之后又是什么样？
　　还是尽快将小夜带回来比较重要好！
　　“我需要更多的尝试”
　　…………
　　乖离界，南区的某座宫殿
　　“……”
　　坐在王座之上，回忆着之前的事，黑发少女嘴角勾着淡淡的笑容，很久没看到这么胆大妄为的人了，不仅利用她，还两次盗取内衣，尤其是这次，胸前一种湿润的感觉。
　　想到这里，少女的笑容越发温柔，她已经彻底记住了对方了!
　　可以确定的一点，对方是乖离界中人。
　　在虚环北，她就感应过类似的气息，只是当时并不确定，也没有找到气息的源头，最终选择了放弃。
　　而经过了刚才，少女重新的确定下来……两者属于一人，对方绝对是乖离界的复刻骑士！
　　“再见面的日子不会太远的~”
　　翻开的白皙手掌，一块半透明的碎片浮现在手中，黑发少女也轻声的说道，她能看出对方的目的就是金发少女遗留的珠子，所以临走之前特地截取了一块，如果想获得完整的珠子，就必须来找她。
　　相信再见面的日子不会太远了~
　　…………
　　在黑发少女思考的同时，虚环南的另一处地方也在变化着。
　　陡峭的山崖，蔚蓝无尽的海洋，最让人注意的则是天空，充斥着黑压压的乌云，仿佛随时会坠落一般，隆隆的雷声不断的回荡着。
　　这里是虚环南第4290区，被称为【雷崖】的天灾环境。
　　而它的特色……
　　雷云风暴！
　　正像夜见当年使用的天灾环境卡一样，整个【雷崖】地区都充斥着雷云风暴环境，五星以下的强者根本没办法在这里生存，哪怕是达到五星巅峰又或者六星，也必须要谨慎前行，多重雷击足以让任何轻视的人后悔。
　　而在断崖的正上方，则居住着这片世界的统治者，天灾神兽—麒麟！
　　在乖离界记录的所有天灾神兽中，麒麟并不是最强的，但却是最美丽、俊秀的生物，白色的皮毛，上面印着一圈圈蓝色纹路，身体上下时不时的迸发着雷电，头顶则是蓝白夹杂的独角。
　　在六星强者看来都必须谨慎的雷云风暴，在它面前仿佛不存在一般。
　　或者说……
　　其本身就是光与雷电的化身！
　　但在今天，麒麟的表现却有些特殊，位立于断崖的最顶端，泛着雷光的双眼盯着不远处的虚影。
　　金色齐肩发的少女，身侧分别飘浮着辉煌长剑与剑鞘，只不过，对方的身影极为虚幻，似乎随时都可能消失一般。
　　如果夜见在这里的话，一眼就能认出对方的身份，之前被核心寄宿的少女！
　　本应该毁灭在世界夹缝的她，在乖离界中再一次的凝聚着。
　　该说是少女的幸运？
　　黑发少女一击之下，连身体都被泯灭，化为最原始的信息，按照正常的情况，要不了多久信息就会彻底消散，少女也会真正的死亡。
　　但关键时刻，系统发动权限，强行将黑发少女牵引回乖离界，而作为信息的她，也被一同的带回。
　　乖离界
　　原本就是信息凝聚的地方，只要满足一定的条件，就可能完成重组！
　　少女的情况即是如此，只不过，能否成功还要看运气。
　　虚幻的身影
　　似乎原本的信息有部分遗失在世界夹缝，并不齐全？伴随着时间的推移，少女的身影越为虚幻，仿佛随时会消失在世界上一样。
　　“……”
　　看着前方的少女，麒麟露出迟疑之色，在它看来，眼前很可能是自己的‘血亲’。
　　天灾环境大都是极端的属性信息，更容易凝聚成天灾神兽这种非人形的恐怖怪物，一般情况下，一个天灾地区仅有一只天灾神兽，残余的信息很难凝聚出第二只来。
　　但也并非绝对，如果有一定的巧合，还是会凝聚出第二只天灾神兽来，由同一处地方诞生，自然也是血亲。
　　虽说是血亲，不代表会是同一物种。
　　就比如【反转世界】的天灾神兽骑拉帝纳和复刻骑士幽风，两者差距已经不用解释了。
　　现在麒麟则是陷入某些困惑，在它看来这应该是自己的血亲，但凝聚的速度有点过快？
　　按照它的记忆，复刻骑士从有痕迹到成形，需要的时间还是比较长的，如果是天灾神兽的话，时间还要再翻几倍。
　　眼前的血亲，似乎只用了几个小时？
　　营养不良导致失败也是正常……
　　不过，怎么说也是它的血亲，必须得做点什么。
　　“吼！！”
　　伴随着威严的吼声，麒麟身上猛然迸发着雷光，将本就优雅的它渲染的更为华丽。
　　同一时刻，整片【雷崖】的天空都开始了变化，因为麒麟的诱导，无尽的雷光近乎不断出现，向着金发少女坠落着。
　　继续放置的话，只有凝聚失败一途。
　　那样的话，不如赌一下，将雷与光化为信息，看它的血亲能否接受！
　　诞生在【雷崖】的血亲，应该具备相应的适性？
　　震耳欲聋的轰鸣声，远远看去，整个雷崖都被雷电环绕着，而最中心的位置正是金发少女，不知道是误打误撞还是其他什么？雷光竟然真的开始了融合！
　　虚幻的身影也凝实了起来。
　　只不过，与之前相比，身影已经出现了不少的变化。
　　悬浮在身侧的辉煌大剑与剑鞘逐渐的融为一体，成为长枪状的并且，而少女的身影也开始了成长，从原本的十五六岁状态延伸到十八九岁的容貌，尤其是胸前显的格外明显。
　　“……”
　　看着走向凝实的少女，麒麟也前腿着地的休息了起来，能做的都已经做了，剩下的就是等待了。
　　………………
　　极东之地，在乖离界、月面出现变化的同时，这里也并不平静。
　　天空之上，空间突然的扭曲。
　　随后，两件物品也从中出现，向着大地坠落而去。
　　原本是绵月丰姬为了寻找夜见而连接的空间，在核心最后的爆发下，成功改换了出入口，从夜见的眼前脱离。
　　但这也到了它的极限。
　　黑发少女的攻击已经超出了想象，哪怕夜见激发的剑气也远远不如，早已经达到了一个临界点。
　　要知道，几乎没有复刻骑士能破开乖离界的屏障，而她的力量几乎达到了临界点，再进一步就能凭借自己的力量破开屏障，全力产生的破坏力可想而知。
　　那一击，不仅让珠子表层出现了破裂，更是毁灭了初生的自我意识。
　　如果不是意识消失前就设定了逃跑指令，恐怕连逃都不会逃了，现在任务完成，也重新陷入了沉睡，向着大地落去。
　　“……呜”
　　破败的稻草屋，空无人烟的环境，看上去十四五岁的白发少女紧张的看着不远处，那足有数米的深坑。
　　到底发生了什么？
　　目光向着深坑中央望去，白发少女也疑惑的想着，难不成又是那些人为了杀她而想的办法？
　　随后少女自嘲的笑着，要真能这样死去的话就好了，即便是直接被砸中，也不会有多大的影响吧……
　　自己当时为什么要做出那种选择……
　　看着天空，白发少女露出不知道如何形容的悲哀表情，因为一时的冲动而吃下了药，弄成现在这副样子，人类把她当妖怪，妖怪把她当食物，两边都容不下她。
　　仅仅两年的时间，她已经看到太多人类和妖怪的丑陋嘴脸，如果可以的话，她宁愿选择死亡。
　　可惜……
　　现在的她，连死都是一件奢求。
　　“辉夜……”
　　逐渐的，少女念出导致这一切的元凶，如果说她还有什么目标的话，就是找到她！
　　“？”
　　突然的，少女也发现深坑中央的反光，那似乎是……一个半透明的珠子？
　　而在白发少女找到核心的同时，遥远的地方，另一件物品也坠落到了大地之上。
　　“快看那是什么？”
　　“从天而降，一定是什么宝贝！”
　　与白发少女所在的地方不同，另一件物品坠落的地点属于生物较为密集的地方，只是片刻的时间，已经有大量的生物发现了这里的异常，双眼不由泛着光。
　　从天而降，怎么看都是宝贝吧？！
　　没多久的时间，妖怪们已经汇聚在了一起，物品的真面目也暴露在视野中。
　　漆黑的圣杯，上面铭刻着意义不明的纹理，充斥着不详感，但对妖怪来说，知道它是宝贝就足以了！
　　“它是我的！！”
　　看着圣杯，一名至少四米开外的鬼族吼道，单手持着两人高的狼牙棒，表情格外的狰狞。
　　它们所在的地方为京都外的一座妖怪聚集地，又名‘大江山’，名字虽然霸气，但也并不是什么强大的聚集地，平时根本没什么宝贝，好不容易遇到一次，绝对不能放弃！
　　“……谁抢到归谁！”
　　不远处，一名身材较为瘦小的妖怪表情不断的变化，心底仿佛有什么恶魔在诱/惑一般，突然狠声的说道。
　　放在平时，他绝对不敢对此地霸者这么说，但今天……
　　忍不了了！！
　　“没错！！”
　　接二连三的声音
　　围绕在此地的所有妖怪，眼中都表现着深度不一的赤红，狰狞、暴怒等情绪不断浮现在表情上，甚至于气势都在飞速的提升！
　　脑中只剩下一个想法……
　　得到它！！
　　没有妖怪发现，在它们的周围，淡淡的黑雾正在弥漫着，逐渐笼罩整个大江山，甚至向着周边的地域扩散。
　　凡是接触到的妖怪，情绪都在变化着，怨念、愤怒、仇恨一系列负面情绪逐渐的明显起来。
　　ps：二合一的大章节，四千字，这边今天就一更了~
　　xp：该铺垫的都铺垫的差不多了，一些本卷的主体也表现了一些~


第四章 圣炼
　　“系统，到底能不能找到，万一核心在这段时间内再找个寄宿者，我可没办法对付”
　　坐在某座小山巅上，看着远处的环境，夜见叹气的说道，距离他们返回这里已经过去了十天左右，这期间一直在进行核心的搜索，结果是无用的，几乎没找到任何踪迹！
　　按照系统推测，核心很可能进入了休眠状态，隐藏一切能量，这种模式下，哪怕是它也没办法寻找。
　　嗯……能不能立刻找到其实夜见不怎么在意。
　　他关注的是另一点！
　　万一在这这段时间里，核心又找了个寄宿者怎么办？要知道现在他可是真正的孤家寡人，别说达到之前金发少女的档次，哪怕是大妖怪都应付不来……
　　倒不是说没有一点办法，怎么说也是他的主场，实在不行还可以向两位师姐求救，相信能解决问题的。
　　只不过……
　　师姐来了，他估计在地面也待不久了。
　　以他对两位师姐的了解，要是被抓住的话，至少要关他几十年的禁闭？
　　想想都觉得纠结！
　　不是迫不得己的时刻，夜见基本不考虑找师姐她们求救的问题。
　　而妖怪乐园那边……距离这里似乎有点远啊。
　　“请宿主放心”
　　“除非是耀夜姬那种特殊情况，否则分系统需要一定时间才能压制寄宿者的反抗，期间难以发挥全部实力，甚至比宿主还弱”
　　“而想要占据寄宿者，势必会引起能量波动，造成自身位置泄露”
　　“宿主完全趁对方虚弱，将其歼灭”
　　“……”
　　无语的夜见，什么叫比他还弱，虽然还对付不了大妖怪，但精英妖怪的层次他也算强者了好不！
　　更何况，谁知道对方会不会遇到耀夜姬的类型…没有反抗，只要一瞬间就能完成占据，到时候哭都没地方哭去。
　　……算了，反正到时候头疼的也是系统，这方面最着急的才不是他！
　　“系统，你之前说的空间系核心是什么意思？”
　　摇了摇头，夜见也将问题转向另一方面，他记得系统说过，这次的核心是空间系的核心？
　　系统核心还分类型？
　　“物质、精神、空间、时间、总核心，为系统的五大组成”
　　“宿主获得的第一颗即是总核心，拥有开启系统绝大部分功能与人工智能的权限”
　　“第二颗则是物质核心，武器、装备、生命、职业……构成一切的基础即是信息，获得物质核心，职业技能进阶可触发化，所有蛋池的抽取种类将大幅度增加，诸如建筑卡、进阶技能等等”
　　“之前遇到的则是空间系核心”
　　“如果能够得到它的话，空间通道的架设将更为稳定，哪怕是七星级别强者也不可能阻挡，只能干扰，前往乖离界也不会被任何人发现”
　　“……要是第一颗核心获得是其他的就好了”
　　“宿主请再说一遍？”
　　“不，什么都没有”
　　听着系统的解说，夜见也嘀咕的说道，人工智能权限……其实换一个也蛮不错的嘛！
　　不过还没说完，夜见已经怂了，亲密结合的两人，根本没有隐私一说……
　　“总的来说，目前就是继续等？”
　　短暂的思考后，夜见微妙的说道，按照系统的说法，接下来就是等分核心占据寄宿者，暴露行踪？
　　“判定正确”
　　“……”
　　有点郁闷！
　　可以的话，夜见更想赶紧回塞姆利亚大陆一趟，先把耀夜姬、高雄、金刚带回来，顺便和莉夏签订契约再说……
　　可惜啊……
　　摇了摇头，夜见也将目光转向任务页面，一个可领取的奖励上。
　　之前和系统约好的‘补偿’，他这次虽然没有进行什么战斗，但付出的绝对不算少。
　　七星级强者绵月依姬给他留下的底牌被消耗，乖离界的‘夜见’仇恨值+？？？，看到对方毁灭金发少女的时候，夜见心都快凉了。
　　这种实力已经强悍到BUG了吧！
　　夜见觉得，光是那负面气息的残留，就足以让五星巅峰乃至六星强者心智崩坏，更别说正面碰撞的威力了，如果不是系统要求，打死他也不会去招惹……总觉得以后回乖离界都要小心翼翼。
　　【飞逝的流光（紧急任务）：阻拦空间系核心逃出捕捉范围】
　　【当前进度：完成】
　　【奖励一：专属称号（年度任务）冻结，回到塞姆利亚大陆再次开启】
　　【奖励二：职业能力进阶×1】
　　【奖励三：终极纹章‘圣炼’】
　　奖励一……无视之，只能说应该的？
　　奖励二，倒是让夜见蛮有兴趣的，正常情况下，只有职业进阶才会获得这种机会，就是……没什么合适目标？
　　他的几个职业能力都有点够呛……
　　奖励三……
　　终极纹章？
　　下意识的，夜见已经打开了信息页面。
　　【圣炼】
　　【种类：纹章（终极）】
　　【效果：指定2~5项物品、能力、技能，进行圣炼】
　　【剩余次数：5】
　　【备注：盗贼终极职业之一‘圣印术士’的本命纹章，具有将多种效果熔炼一体的能力】
　　【备注2：圣炼结果与指定数量没有直接关系，相性越高，成功率越大，相性越低，成功率越低】
　　【备注3：如果不是借用了宿主的底牌，至少完成七星以上任务才能有可能得到！！】
　　“！！”
　　眼中闪过一段段信息，夜见眼中也亮了起来，他还是头一次看到这种功效的东西，终极纹章……看来就是进阶职业之上的了？
　　效果似乎不错！
　　从最后系统的吐槽也能看出来就是……
　　“……系统，按照备注说明，是不是可以认为，熔炼数量越多，失败的可能性越大？”
　　再一次扫过信息，夜见提问的说道，一般来说，数量越少，相性高的几率越大吧？
　　“全看宿主判断”
　　“提示：圣炼不会失败，成功率指的是成品高于基础的可能”
　　高出基础的可能？
　　也就是可能亏本喽？
　　不管怎么说，先试验下，正好他有一个特殊的想法！
　　ps：明天又要上班、上班、上班……orz
　　xp：据说这个月不用我再值班了，请务必实现承诺！！


第五章 破音龙鸣
　　“……就用它们尝试吧”
　　坐在小山巅之上，目光扫过自身的能力，夜见做下判断的自语着，终极纹章‘圣炼’，毫无疑问是个好东西，就是有一定赌的意味，融合一定成功，但相性差的话，成品不一定比原先强。
　　……某种角度上还不如融合失败呢？
　　不过，还是可以尝试下的！获得系统到现在，夜见觉得有些能力使用频率确实不高，哪怕圣炼失败了也不会太过的心疼。
　　全方位歌姬、全方位锅姬、献祭
　　扫过面板的视线，最终定在三个名字上，歌姬的两项职业能力全方位锅姬、全方位歌姬，还有他在乖离界获得的职业技能献祭。
　　其实刨除最后一项，前两个还是蛮好用的，一切治疗相关150%的加成，队友重伤后的实力提升，在降临地面的两年里，他不知道使用了多少次！
　　不过，也只是好用的程度。
　　如果没有异常的话，夜见不会考虑把这两项给圣炼了，但是……之前的奖励正好有一项职业能力进阶的奖励，让他起了想法。
　　他现有的三项职业能力。
　　全方位锅姬、全方位歌姬、借用
　　嗯……在夜见看来，无论是哪个都有点亏本的感觉的，就算是进阶也不可能对自身造成多大的提高，不如去尝试一下？
　　哪怕是失败了，能力方面还能降低多少？
　　而且……
　　两项全方位能力，听起来相性应该蛮高的？另一个职业技能献祭，和锅姬看起来也很匹配！
　　应该没问题！
　　一边想着，夜见也选择了确定。
　　“……选定‘全方位锅姬’‘全方位歌姬’‘献祭’，圣炼开始……”
　　略带波动的声音，可以听出系统此时的微妙，全方位系列，名字确实相似，但是……一个献祭、一个治疗，一正一反真的没问题？
　　可惜，还没等它说什么，夜见已经做了判断……
　　“……圣炼完成，恭喜宿主获得歌姬职业能力”
　　“破音”
　　紧张的等待，哪怕是做好了心里准备，也不可能真正的平静，伴随着声音的响起，夜见的心情也达到了最巅峰！
　　而后……
　　喵喵喵？？？
　　熟悉的名字，让夜见顿时生出了不详的预感……破音？他怎么觉得那么耳熟呢！
　　【破音：全战歌类别转换为破坏系，威力增幅120%，原破坏系战歌威力增幅150%，伤害不分敌我】
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　等等！！
　　这和预定的计划不一样啊的！
　　看着圣炼后的能力，夜见一脸萌然，已经完全不知道该做出什么反应了！
　　在使用前夜见想象过很多结果，得到的也许会是强化自身的能力，又或者是强化战歌的能力，也许会有很多分支，但应该不会超出这两个分类。
　　完全没想到会是这种结果！
　　全战歌类别转换为破坏系……
　　我凑！
　　夜见现在仅剩的想法，战歌的特点就是覆盖率和多样的辅助，能够在不同时刻发挥超然的作用，现在……
　　你把不分敌我那句去了也好啊！
　　“请宿主知足”
　　“拥有破音能力的歌姬，可根据战歌种类不同造成精神、灵魂、肉体、单体、群体等不同的破坏效果，破坏力堪称恐怖，哪怕是战斗系职业都逊色一筹”
　　察觉宿主的情绪，系统一本正经的说道，只是从声音的波动能感觉……
　　这货绝对是想笑！
　　“……懒得理你”
　　望着面板，夜见纠结的说道，现在他正考虑某件事情……要不要再圣炼一次，把破音给弄没了？
　　破音，平心而论的话，绝对是稀有天赋！
　　全战歌威力增幅120%，破坏系150%，远超过全方位歌姬，只是……不分敌我怎么弄？
　　他现在战斗明显属于后面开buff的类型，独自战斗？那是作死好不……
　　“……使用职业能力进阶”
　　半响的思考，夜见还是咬着牙的说道，不管是不是熔炼，还是先进阶了看看，说不定会有意外收获？
　　“目标‘破音’，职业能力进阶开启……”
　　“破音进阶……恭喜宿主获得进阶能力‘破音龙鸣’”
　　【破音龙鸣：全战歌类别转换为破坏系，威力增幅150%，原破坏系战歌威力增幅200%，声音增幅为原本的900%，伤害不分敌我】
　　【备注：已经不是人类能达到的级别，不光是身体，连心灵也会被蹂躏、破灭的魔之歌声，笼罩范围内堪称人间炼狱】
　　“……”
　　看着进阶后的能力，夜见表情突然微妙了起来，倒不是说接受了能力，而是想起来某个事？
　　他记得星辰驰骋的终幕蔷薇最后一项，破音歌姬的效果是将战歌范围增加一倍，正常来说战歌范围差不多能覆盖半个乖离界区域，而启动之后则能将范围提升一倍，达到恐怖的规模。
　　然后再开口的话……
　　哪怕没什么效果，光凭着这900%的声音增幅都够了！
　　那场面……
　　夜见突然觉得他都不能想象了。
　　嗯……
　　突然想试试怎么办？！
　　“！！”
　　正在夜见幻想恐怖画面的时候，突然也发现了另一件事！！
　　【备注2：可关闭】
　　！！！
　　大起大落，顿时轻松的心情！
　　虽说对‘破音龙鸣’的效果很感兴趣，但并不代表夜见会接受，毕竟比起多样性来，全毁灭还是差了不少，加上这三个字就完全不同了！
　　而后……
　　夜见一把将‘圣炼’扔到了空间仓库。
　　最后的结果是好的，过程是在有些心惊胆战，他需要缓冲一段时间再使用下一次……
　　那么接下来……
　　眼中泛着光芒的夜见，心情和之前已经截然不同，那么……也该试试新得到的能力？目光扫过周围，正好属于人烟罕至的环境！
　　极东之地的某处，突然发生着异变。
　　肉眼可以清晰看到的变化
　　以某座山峰为中心，声浪迅速席卷着周边的环境，所过之处树叶枯黄飞落、大地悲鸣，不少妖怪也口吐白沫的倒在地上……
　　并不说声音多难听，而是一种达致心灵的冲击！
　　ps：emmmm，再次祈祷这个月千万不要给我安排值班啊……双开根本没办法存稿orz


第六章 城中小店
　　藤原京，原本是皇所居住的大都城，极为繁华的地方。
　　但在两年前，因为‘竹取公主’事件而出现改变，在统治者的命令下，核心的宫殿被整体拆解，运往另一处地方重新构建。
　　藤原京也从此远离了政治中心，即便如此，这里也拥有着一般城市所不具备底蕴，至少人流量上远超一般的地方。
　　而最近，因为某些事件，人流量再一次出现了爆发性的增长。
　　令人疑惑的一点
　　人口的增长并没有带动藤原京的发展，甚至出现了反效果？街道上，到处可见表情不安的人们，时不时的看向城外的位置，露出慌乱、恐惧的神色。
　　当然，也不全是如此。
　　还是有个别地方，表现着与众不同的氛围。
　　朱雀大道南侧尽头，原藤原宫的边界，罗生门所在的位置，数十道人影正聚集在这里，身上散发着普通人没有的彪悍气息。
　　其中有男有女，有豪杰也有阴阳师。
　　大多数人都表露着沉稳，但目光尽皆集中在同一地点，不远处的竹制小屋，仿佛里面有什么特殊的东西一样。
　　“啊呜~”
　　不知道多久之后，可爱的呻/吟声传入耳中，在场所有人的目光也亮了起来，终于要到那个时间了么！
　　继续等待片刻，伴随着咯吱的开门声，蓝发少女的身影也映入眼帘。
　　“都到了啊，那么一刻钟后……”
　　“庸医，这件事你必须给我个交代！！”
　　目光扫过门外的众人，蓝发少女揉着眼睛，一脸慵懒的说道，但还没等她说完，一声怒喝已经将之打断，人群中四道强壮的身影走出，愤怒的盯着她。
　　极为特殊的四人，倒不是说长相多奇怪，而是打扮显的……格外的非主流？
　　从头到脚几乎看不到什么衣服，有的只是围成正方形的一条白布，四人分别站在一角，勉强遮住关键部位。
　　不过，看到这一幕，周围人的表情却显得相对平静，并没有什么大惊小怪的反应，眼中甚至带着一丝……怜悯？
　　“……什么交代”
　　看着几人，蓝发少女打着哈欠说道，心中也在想着……今天要不要咕咕咕得了？好困啊……
　　“我们四个，就是因为吃了你的药才变成这样！”
　　指着身体表侧的白布，四名强壮男性狠声的说道，他们怎么也算是知名人物，竟然出了这么大的丑，不给个交代，就别想好过！
　　“你们不穿衣服和我有啥关系”
　　瞥着下方的几人，蓝发少女一脸嫌弃的说道，不穿衣服来她店前丢人还有理了。
　　“还不是你的药，那什么兴奋剂β型！”
　　“吃了后不管穿什么衣服都会被溶解掉！”
　　想想这两天的生活，四人简直生出想死的冲动，药确实有效，但不能穿衣服是什么回事！只要他们一出汗，衣服就会被溶解……
　　搞的他们现在都不敢穿衣服！
　　这次来也是，拉个布条在表侧，压根不敢和身体接触，生怕出问题。
　　“唔……原来兴奋剂β型的副作用是溶衣么”
　　听着几人的话，蓝发少女顿时拿出个小本，迅速的记录着，这个副作用有点超乎预料啊……看来是促进兴奋的时候，不小心也分泌了些其他东西？
　　不知道是哪个药草导致的结果，自己必须要小心才行！
　　“这次必须给我们一个交代！”
　　看蓝发少女露出思考的表情，几人仿佛抓到了什么把柄，声音顿时更高的说道，同时露出某些奇怪的色彩打量着少女。
　　补偿要什么好呢。
　　眼前的少女虽说年龄不大，但资质确实不错，相当的有味道，要是……
　　“给你们什么交代，买前没看见两边的文字么”
　　抬头扫过几人，蓝发少女指着竹屋一侧的文字，看待笨蛋一样的说道，早在之前她就写清楚了，不看怪谁。
　　“……”×4
　　视线扫过竹屋左侧的八个大字，四人的表情顿时微妙起来。
　　‘药剂有毒，后果自负！’
　　嗯……他们买的时候当然看到了，只不过没当回事罢了，毕竟来这里买药的人这么多，谁知道真他么有毒啊！！
　　“不管怎么说，这事你必须要负责，陪我们一晚就这么过去……噗厄！”
　　咬着牙，男性做出狰狞的表情瞪着夜见，他才不管你写还是没写，让自己丢人了，就必须要负责！！
　　奈何，还没等他说完，强横的力量已经冲击着脸颊。
　　只是眨眼间，四道身影已经从原地消失，而在十几米外的墙壁上，则多出了四名挂着白布的墙贴……
　　“啧啧，作死啊”
　　“一看那几个家伙就是新人，谁不知道夜见小姐乃是八意医师的弟子么，还敢动手”
　　“作死”
　　看到这一幕，后方的人群也交谈了起来，声音中满是嘲讽之色，几个新人罢了，竟然也敢在这里闹事？
　　凡是在藤原京居住超过两年以上的，基本都知道眼前这位的身份。
　　当年八意医师的弟子！
　　那可是拿妖怪当实验材料的强人，弟子怎么可能是弱者，只能说作死！
　　“……十分钟后营业”
　　颤动的耳朵，刚才好像有人说了什么敏感词汇？不过这次就算了，扭头回屋，夜见也哼声的说道。
　　毕竟还需要他们去试药嘛。
　　在那日之后，夜见便来到了藤原京，大概有半个多月的时间了？
　　至于原因……
　　系统已经说明，当前的它并没有能力搜索隐匿中的核心，能做的唯有等待，等待它暴露的那一刻。
　　但为了及时捕捉和阻止，他还不能离这块区域太远……
　　于是，夜见也就选择了这里。
　　区域范围内唯一熟悉的地方，曾经和公主、师匠一同居住的城市，顺便研究一下药剂方面，毕竟待着也是待着，不如做点什么。
　　近两年实力不停的提高，之前研究的药剂效果也有些跟不上时代。
　　正好趁着这个时机提升下！
　　没想到的一点……
　　生意居然不错？
　　在夜见开店之前，完全没想到的情况……在月面的时候，找一个自愿试验品麻烦死，这里竟然有人抢着当……
　　就他那破……不，效果那么好的药，也是应当的才对！
　　照个这个进度，夜见觉得要不了多长时间，他就能把之前那些药剂效果全部升级一遍！
　　…………
　　“给我来十瓶恢复药剂γ型”
　　“十瓶？”
　　“嗯”
　　看着身前清秀的女性，夜见忍不住露出奇怪的神色，要知道他这里可不是什么金钱交易，而是药材兑换。
　　一般来说，三倍的药材能换一瓶药剂。
　　来他这里普遍的购买力是2~5瓶，一名少女买上十瓶还是蛮少见的，毕竟药材不是全长在安全的地方。
　　不过，夜见也没多在意，说不定是帮别人买的呢？
　　“上一次的效果是”
　　“丰胸”
　　拿出实验记录本来，夜见继续的问道，他这的规矩，想要买药剂，先把上一次服药的效果说出来，不然可就白费功夫了。
　　可以看出少女不是第一次购买，还没等夜见说完，双臂已经收紧，挤压着丰满的胸/口说道。
　　“……下一个”
　　将药剂交给对方，夜见小脸纠结的喊道，这破效果怎么又出来了，那玩意不是崩坏药剂才具备的么？
　　看来必须继续改进！
　　“你又要什么”
　　随后，夜见也将目光转向另一名年轻的男性，平静的说道，他记得对方上次买的是硬化药？
　　“给我来三瓶金枪……不，是硬化药α型”
　　站在夜见身前，男性满面笑容的说道，中途的时候似乎察觉说的有问题，临时改口的说道。
　　“……滚”
　　嫌弃的眼神，他这买的是药剂，这帮家伙到底当什么用了！又是丰胸、又是金枪……
　　流逝的时间
　　虽说中间发生了一些意外，但总体的销售还是很不错的，不到一个小时，夜见之前制作的药剂已经贩卖了大半。
　　药材和实验记录也不断的上升着。
　　“话说……这药剂你们吃着无压力？”
　　看着前方如同铁塔一样的强壮男性，夜见随意的问道，如果他没记错的话，眼前的家伙已经连续来了两周？
　　虽然夜见对自己炼制的药剂效果有信心，但也不敢这么连续的吃……
　　“当然有压力……”
　　听到夜见的问题，大汉闷声的回道，威严的脸上也露出纠结的神色，他又不是那些为了副作用而买的家伙，当然有压力了！
　　“那是？”
　　“外面太乱了，您的药虽然有点……副作用？但是架不住效果好、反应快，关键时刻能保命才是关键的”
　　余光扫过城门的方位，铁塔大汉忍不住皱眉的说道，他相信，这也是大多数人来买药的原因，相比副作用，能够在关键时刻保住性命才是关键的。
　　这里的药虽然有着各种奇奇怪怪的效果，但架不住药效真好！
　　所有效果即时发动，关键时刻绝对是救命的！
　　对于他们这种时不时出城的人来说，身上留几瓶就是保命的关键。
　　“外面……有那么乱么？”
　　将药剂递给对方，夜见不解的说道，以前他也是在这里居住的，好像没那么乱？
　　“您还不知道？”
　　“大概是一个月前开始，外面已经彻底的变天了”
　　看着夜见的反应，铁塔大汉解释的说道，换在平时，他们也不至于冒险买这里的药，现在……
　　不买不行了！
　　“变天？”
　　“嗯，从一个月前开始，周边的妖怪好像疯了一般，不断的袭击人类，截止到现在，至少有二十多个村子被毁灭”
　　“剩余的村子也都心惊胆战，不少都举村搬迁，哪怕住不进大城，也要靠的近一点”
　　想到这一个月看到的情况，大汉表情忍不住的叹息，人类和妖怪之间其实有着微妙的平衡，虽然彼此间一直有战斗，却限制在某个范围内，从没出现过这种情况。
　　也就有大阴阳师驻守的藤原京等大城还能保持稳定，其他地方……
　　这也是他们排队购买药剂的原因。
　　当前的情况，离开城池的话太危险了，而他们这些人的工作就是出城侦查、击杀妖怪，有一瓶强效药剂，能让生存率提升不少。
　　“……神灵就不管么？”
　　一个月前？
　　那不正是分系统核心和那个黑杯子坠落的时间？不知道为什么，夜见总觉得妖怪暴动和两者有着必然的联系。
　　话说回来了……
　　神灵不管么？
　　没记错的话，那些正神不已经完成了大一统？这种情况下，不可能放任吧，人类可是重要的信仰来源。
　　“神灵？谁知道他们在想什么”
　　听着夜见的话，另外一边的某人露出嘲讽的表情，这次事件最让他们失望的就是神灵。
　　只在最初的时候出现了几名，前往事件来源侦查。
　　然后……
　　就再没有任何神灵出击的消息了！
　　倒是有神灵加入妖怪的传闻？只不过没人相信罢了。
　　“……”
　　皱眉的夜见，有点太不正常了？
　　要说妖怪实力太强，神灵谨慎出击倒不是不能理解，但是……这附近压根就没什么大型妖怪聚集地好不！
　　‘远野’在东北地域
　　‘妖怪之山’在西南地域
　　其他地方虽然也有不少妖怪聚集地，但还不存在让神灵畏惧的规模才对，从神奈子那里得知，正神中还是有一些媲美大妖怪等阶的。
　　“不止是南边，听说北边也出现了异变”
　　“十数座山峰一夜之间凋零，几乎看不到正常的树木，大批的妖怪昏迷其中”
　　说道这里，男性也摇了摇头，一副多事之秋的样子。
　　“……咳！”
　　表情顿时勉强起来的夜见，这个……
　　他不做评论！
　　鬼知道破音龙鸣效果会达到那种程度……他还只是发了几个音……
　　“夜见小姐，我要买药！”
　　正在夜见尴尬的时候，又一道身影从边界出现，迅速跑到摊位身前，喘息的说道。
　　“卖！光！了”
　　听着对方的话，夜见眉间一跳，默默的把最后几瓶收了起来，不卖！
　　“哎？怎么这样……好不容易得到那位妹红小姐的信息”
　　“你说什么？！”
　　ps：总算是补上了orz
　　xp：接下来就是本卷核心剧情的触发了！


修改完毕
　　昨天的事非常抱歉，不过总算捋顺了！
　　目前章节已经更改完毕
　　哪怕自动订阅了也没问题，右上角有刷新章节，刷一下就好，不行的话可以等会，估计系统还没反应
　　狐狸继续去写今天的更新，尽量保持更新~
　　ps：咳，继续求自动订阅！


第七章 妹红的踪迹
　　“你知道妹红的消息？”
　　“她在哪？没问题的话，我现给你调配都没问题”
　　看着匆忙赶到店铺的身影，夜见顿时皱眉的说道，本想要戏弄下这位‘挑衅’的客人，没想到竟然有妹红的消息？这也是夜见回到藤原京另一个目的，看看当初的朋友，藤原妹红，也是周边和他关系还算不错的小萝莉。
　　和对方最后一次见面已经是两年前的事了，为了夺回公主留下的蓬莱药，前往灵性之山的那次。
　　期间，他受到了木花咲耶姬的攻击。
　　但在最后时刻，被系统传送到其他的世界，保住了性命。
　　不过……留下来也没问题就是。
　　临走之前，他已经听到了两位师姐的声音，相比她们，木花咲耶姬根本不算什么，岩笠和妹红也应该不会有太大的危险？
　　略微的担忧，让夜见返回藤原京后，做的第二件事就是去藤原家寻找妹红。
　　得到的结果……
　　早在一年半之前，妹红就已经离家出走了。
　　嗯……虽然确实像妹红能做出来的事，但夜见还是发现了其中的不正常，那名仆人提起妹红的表情太过奇怪了。
　　夹杂了羡慕、嫉妒、排斥、厌恶等情感，那绝对不是对一名普通的少女表达的表情。
　　思考后得到的答案……妹红很可能吃下公主留下的蓬莱药了。
　　令人不死不灭的神药
　　只有这种结果才能解释仆人的表情，在羡慕之余，也有着强烈的排斥，吃下药剂的人，早已经不能算人类，必然会受到排挤。
　　说是离家出走，夜见觉得更大的可能是被赶出去了？
　　一名十三四岁的萝莉能有什么自保之力？
　　奈何，他又没能力去寻找，于是夜见在店里设定了几个条件，其中之一就是能找到妹红的，可以进行药剂定制。
　　没想到两周就得到了结果。
　　“唔……其实也不能算是找到了，只是有靠边的消息”
　　听到夜见这么说，反倒是男性人影不好意思了，他其实也没得到具体的消息，只是有可能而已。
　　“先说”
　　“在偏西北侧的皆重村，有人看到过那位妹红的踪迹，只不过对方是白发，不能确定是否是寻找的目标”
　　“……”
　　白发？
　　按照夜见的记忆，服下蓬莱药后，身体即会‘永固’，妹红那时候才十三四岁，怎么可能会是白发？
　　不过，也不能确定。
　　那是师匠炼制的药剂，对力量本源的公主也许没什么影响，其他的话……
　　谁知道？
　　“皆重村？那不是很靠近妖怪暴动边缘的村子么”
　　正在夜见思考的时候，一旁铁塔样的男性突然的说道，刚才就觉得熟悉，现在终于想起来了。
　　“你知道那里？”
　　“有点印象，那个村子比较特殊，似乎有神灵庇佑，哪怕是妖怪暴动，也没有人选择离开”
　　点着头，铁塔样的大汉思考的说道，虽然正神已经大一统，但还是有个别地方祭拜着当地的神灵，皆重村就是其中之一。
　　他记得好像是……狐神？
　　“……这些先给你，等我确认了情报再进行后续奖励”
　　随手将剩余的药剂扔到男性手中，夜见皱眉的说道，连神灵都没有轻易出动，这场异变明显不正常。
　　谁知道那个村子的土著神能不能扛得住。
　　他必须要过去一趟，确认那里的是不是妹红！
　　“哎？”
　　看着手中的药剂，只是眨眼的时间，蓝发少女已经消失在眼前，让男性人影略微的困惑，他这是赚了？
　　…………
　　“村纱姐，那我就回去了”
　　距离藤原京百里之外的村子，白发萝莉正站在村口处，和另一名紫色齐肩发少女告着别。
　　“其实妹红你不用这么着急，继续住下去也没问题，现在村子周边这么乱，很容易出事的”
　　看着身前的萝莉，名为村纱的少女建议的说道，只有十三四岁的女孩，独身一人离开实在是太危险了，尤其是这种混乱的时间。
　　想要不出事的概率太低了。
　　在她看来，完全可以继续住下去，等到混乱结束之后再走，她家打渔为生，不算穷，多出一个人也没什么影响。
　　“有点担心家里的情况”
　　摇着头，妹红轻声的说道，算算时间，已经该走了……
　　这也是妹红得出来的规律，在一个地方停留时间不能超过一个月，太长的话，很容易露出破绽。
　　她曾经在多个地方停留，也有对她很照顾的人，但在知道不死的身份后，全部变成了排斥。
　　与其那样，不如在未发现之前离开。
　　虽然只有一个月，但她和村纱姐的关系真的很好，不想破坏两人之间的关系，现在就离开吧……
　　至于危险？
　　她倒是希望自己能遇到涉及生命的危险，可惜……
　　“……带上这些，路上一定要小心”
　　眼中映照着妹红坚决的样子，紫发少女也叹着气，明白不可能劝动这位小妹妹，能做的只是祝福了。
　　只可惜，她们村子的神灵出去一直没有消息。
　　不然还能去祈祷一下。
　　“谢谢”
　　接过少女递来的包裹，妹红感激的说道，这一个月她真的很开心，已经很久没有这种被关怀的感觉了。
　　以后还能再回来么？
　　大概不能了吧……
　　她的身体早已经被固定，哪怕是数年之后也不会变化，怎么再次相见。
　　“村纱姐，那我就离开了”
　　挥着手，妹红的身影也逐渐远去，少女的名字也深深的映在脑中。
　　村纱水蜜……
　　她不会忘记的。
　　“妹红家好像就在……周边的岛根城，下次干脆去找她吧！”
　　看着妹红的离去，村纱水蜜歪头的说着，她也蛮舍不得少女的，等到这次事件过去，就去找对方好了~~、
　　“回家、回家~一会还要出海”
　　随后，少女也伸着懒腰，她还要出海工作才行。
　　“！！”
　　“妖怪来了！！”
　　在少女刚抵达家里的时候，村中的警报突然响起，惊慌的喊声也传入耳中。
　　ps：今天的全勤应该没问题了，接下来就是明天……
　　xp：这种似乎还有一天值班，需要挑战一下orz


第八章 英灵降临
　　“怎么可能……”
　　皆重村外的山坡上，妹红看着远处的情况，手脚顿时冰凉，忍不住的自语着。
　　视野的边界，上百形态各异的妖怪正狂呼的向皆神村冲去。
　　它们中有维持野兽形态的怪物，也有人形的妖怪，但都有着相同的特点……身上散发着不详的气息，双眼赤红，充斥着杀戮。
　　为什么会出现这种情况？！
　　村纱姐不是说过，皆重村有神灵的庇佑，妖怪暴动根本影响不到这里，那又为什么会出现这种情况？！
　　又或者……
　　神灵在等待着机会，靠近之后一网打尽？但只是片刻的时间，妹红已然绝望的否定了自己的猜想。
　　随着时间的流逝，妖怪距离皆重村越来越近，妹红也看到了冲在最前方的妖怪……正是一只足有两人高的狐狸，浑身散发着黑气，样貌和村中祭祀的神灵一模一样！
　　连神灵都被侵蚀……
　　“神啊，为什么！”
　　“不要……我不要死！”
　　而在村中，看到这一幕的村民也崩溃了，让他们留在原地的信心正是不远处的狐神，但为什么会成为冲击村子的一员！
　　只是眨眼的时间，妖怪已经冲入村子。
　　前一刻，也许还有信仰坚定者抱有希望，认为那只是假象，但下一刻已经没人会这么认为……
　　鲜血四溅的村口
　　不过秒钟的时间，聚集在村口的民众已经化为一滩碎肉，狐神锋锐的爪子分割着信徒的身体，将整个环境渲染的格外血腥，部分妖怪选择了停留进食，另一部分则继续的向村内部冲击，引发更大的混乱。
　　哪怕是间隔百米，妹红也能感觉到村中的悲鸣、呼唤，随时随刻都有人被分食，鲜血侵染着大地，犹如人间炼狱的场景。
　　“……村纱！！”
　　浑身冰冷的妹红，也在村中找到了那个熟悉紫发少女，距离最近的妖怪只剩下不到两条街的距离，随时都可能丧命！
　　下意识跑向村中的少女，但没跑两步，已经因为身体不稳而摔倒。
　　蓬莱药赐予了她不死，但同时也让她难以成长、变强，身体依旧是几年前的样子，根本无法提高。
　　谁能救救村纱……
　　谁能改变这一切啊！
　　双手砸着地，妹红也在绝望的想着，以她的能力根本没办法扭转情况……
　　【检测到强烈情感指令‘改变一切’】
　　【方法检索开始……】
　　【方法一：位面重叠，消耗能量储备90%，覆盖规模，五乖离区域】
　　【方法二：构装生物召唤……】
　　正在妹红绝望祈祷的时候，一行文字突然浮现在她的脑海中，改变一切……方法？
　　“确定！”
　　迅速的选择
　　现在的她已经没有任何想法了，只要能够救得了村纱姐，无论什么代价、消耗都无所谓！
　　【判定……方法一位面重叠】
　　【阶段一……启动】
　　沉寂的声音
　　正在妹红怀疑自己听到的是不是幻觉的时候，天地突然变化！
　　只要在范围内，抬头就能看到此时的异变，哪怕是疯狂的妖怪们也不由停下手中的动作。
　　世界在降临着……
　　遥远的天空上，仿佛有一片辉煌的世界，充满现代气息的高楼大厦，行驶在街道上的汽车，欢笑的男女，充满了祥和的氛围。
　　随着时间的流逝，距离地面越来越近。
　　最终重合在一起。
　　一切的幻象也在此时消失不见。
　　“刚才的……到底是什么”
　　似乎还没从刚才的变化中恢复，妹红喃喃的说道，那片建筑是什么？幻觉？
　　【第一阶段位面重叠完成】
　　【当前区域划分‘型月’，符合召唤条件】
　　【阶段二……启动】
　　未等妹红真正的恢复过来，以她为中心，耀眼的白光顿时冲向天际，组成一道规模难以想象的白色法阵，并且还在不断的扩散、蔓延，占据整片天空。
　　【英灵降临】
　　当耀眼的法阵规模扩散到一定程度的时候，四个大字再次浮现在妹红的脑中。
　　“！！”
　　随后，流星坠落！
　　视野范围内，白色的法阵化为一道道‘流星’，向着大地坠落而去。
　　其中，有数道流星冲着皆重村而来！
　　“就是你召唤汝等的么，说出你的愿望”
　　映入眼帘，越来越近的白色流星，妹红的心情也在紧张着，正在少女准备闪躲的时候，光团突然停滞在身前，傲然的女声也从中响起。
　　“……改变眼前这一切”
　　传入耳中的声音，让妹红咬了咬牙的说道，现在已经没有其他选择了，她必须要赌一赌。
　　“这等愿望为何不像神灵祈祷”
　　“神灵……不过是骗人的”
　　神灵？
　　想到这两个字，妹红忍不住的说道，她也曾向神灵祈祷，但没有任何的用处，这次也是……
　　根本就没实现任何愿望。
　　“哈哈哈哈！！”
　　“没错，神灵什么不过是骗人的，人所能依靠的，唯有自己！”
　　大笑的少女声，光球也在这一瞬间融入少女的身体。
　　炙热的感觉，在光球进入体内的瞬间，妹红顿时感到了身处烈焰中的感觉。
　　“吾等目前缺少存在的支点，必须暂借身体一用”
　　“只要能改变一切……送给你都没问题”
　　随后，回荡在脑中的声音，只是比起之前，有了些许的柔和，妹红也肯定回答道。
　　“哈哈哈”
　　“很好，就让吾第六天魔王来实现你的愿望吧！”
　　燃烧的火焰
　　就在妹红声音落下的瞬间，身体周围突然燃烧起凶猛的烈焰，仿佛天空都能被点燃，少女的身形也在变化着。
　　“嗯……看来吾这位小宿主并不一般呢”
　　火焰之中，少女轻笑的说道。
　　她本想与妹红融合，创造出新的‘外壳’，哪怕是之后她死亡了，也不会对原本的存在造成任何影响。
　　没想到，少女身体内有着奇特的力量，阻拦着一切。
　　“这样就是极限了么”
　　逐渐减弱的火焰，少女的身影也暴露而出。
　　与之前已经有了相当大的变化，头戴闪耀木瓜花纹的军帽，穿着黑色的军装，身后赤色披风轻轻飘荡，唯独白发依旧。
　　ps：到此，本卷核心剧情正式开启！
　　xp：应该还是不错的才对~
　　sp：白发织田信长，想象不到的话，送你们一张臆想图
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/171010/231819-52856.jpg" alt="臆想图">


第九章 大江山鬼族
　　“原来如此，是比吾所在更为古老的时间”
　　站在村外的小山巅上，赤色双瞳扫过形态各异、气息恐怖的妖怪，白发军服姬露出感兴趣的笑容。
　　她已经和妹红完成了融合，也得到了这个时代的信息。
　　有些超出想象的世界！
　　比她存在的时间更为古老，但却拥有‘妖怪’‘神灵’这种特殊的存在，并不是说她所在的年代不存在，而是十分的稀少，哪怕是她见到的次数也是个位数，但在这里，随意扫过就能看到上百妖怪！
　　从某种角度来说，堪称恐怖的年代！
　　可惜的一点
　　过于的古老、陈旧，并不是她最喜欢的时间，相比于过去，少女更喜欢前往革新化的未来。
　　“AO！！！”
　　正在白发军服姬思考的时候，下方的妖怪也终于从之前的震撼反应过来，再一次的暴动着，血腥双瞳充斥着杀意，向着剩余的人类扑去。
　　不知道是不是之前法阵的影响，让其中的狐神恢复少许清明，看着地面的血腥闪过挣扎之色，转身便向着白发军服姬冲去。
　　现在的它已经难以控制心中的杀意，能做的便是强制的转移目标！
　　而在狐神带头后，又有十数只强悍的妖怪冲出，之前的冲天火焰早已经引起它们的注意。
　　百米距离
　　在没有障碍物的情况下，不过是几个眨眼的时间，只是片刻，狐神已经冲到了军服姬的身前，棕色的皮毛在之前的杀戮中浸满鲜血，表情也因为挣扎显的格外狰狞。
　　“难以自控的神灵么”
　　看着近在眼前的狐神，白发军服姬表情没有丝毫变化，淡淡的说道，手中不知道什么时候已经出现一柄近代风格的火枪，正瞄准着对方。
　　“AO！！”
　　眼中带着狂乱的狐神，似乎也意识到了火器的威胁，抬起沾染血腥的爪子就准备攻击。
　　但白发军服姬的速度更快，爪子还未落下，火枪已经完成了魔力的凝聚，赤色光柱顿时穿透狐神的腹部，在天空中留下优美的痕迹。
　　“……”
　　流逝的生命
　　伴随着赤色光柱的贯穿，狐神的气息也在飞速的衰弱着，它能感到那一击的强大，虽说没有直接致命，但也只是时间的问题。
　　“虽说不被吾所喜，但却是最适合的时代”
　　一枪结束，目光转向剩余的妖怪，白发军服姬轻声的说道。
　　陈旧、古老的时代不被她喜欢，但却不得不承认，这是最适合她的时代，能让她战力发挥到极限的世界！
　　被称为第六天魔王的她，战力有着很大的波动，对抗近代英灵，实力将会被压制到极点，而对高神秘度、神性的敌人，她将占据绝对的优势！
　　这里……
　　正是最适合她的战场。
　　“曝尸于三千世界中吧……”
　　目光扫过剩余的妖怪，白发军服姬嘴角勾起的淡淡笑容，声音逐渐提高的说道，就让她先实现宿主的第一个愿望吧！
　　随着少女声音的响起，周边顿时环绕着赤黑色的魔力，一柄柄近代火枪也在凝聚着，只是眨眼的时间，已经形成数百把火器！
　　“天魔轰击！”
　　手中火枪对准着前方，天空中的火器也仿佛接到了指令，顿时转向同一方位。
　　光雨降临。
　　如果要形容的话，这大概是最适合的词汇。
　　每一把火器都划出赤红色的轨迹，数以百计的光线同时爆发，顿时形成一幅壮观画面，不止是人类，哪怕是妖怪看到这一幕都在一时之间停滞。
　　下一刻，尸横遍野
　　妖怪肆虐、人类悲鸣的村子，只是片刻已经转换了情况，每一道光线都精准的命中敌人，视野范围内，几乎看不到什么站立的妖怪。
　　“嗯”
　　看着眼前的场景，织田信长满意的点着头，这正是她所满意的结果。
　　不过
　　根据妹红的信息来看，眼前这一波并不没有达到世界的高层战力？似乎还有着不少奇异事项，诸如不老不死之人等等。
　　总体看来，没有现代的环境，但还是蛮值得期待的世界？
　　………………
　　坠落大地的白色流星，足有数十颗，造成的自然不仅仅是皆重村异变。
　　京都外大江山
　　这里早已经与以往不同，因为黑色圣杯的坠落，引发了血腥的杀戮，同时也引起了更多妖怪的注意和聚集，其中不乏有精锐妖怪，甚至还有大妖怪探索而来。
　　已经可以称得上是大型的妖怪聚集地。
　　更重要的一点……
　　嗜血、疯狂等负面情绪在整个大江山内弥漫着。
　　食人、自相残杀……
　　以往还会产生顾忌的心理，现在早已经没有任何约束，在黑色雾气的浸染下，妖怪们无所畏惧。
　　而在皆重村发生异变的同时，两颗流星也朝着大江山的方位坠落着。
　　“还是小孩的味道最棒了！”
　　大江山，某个妖怪聚集地内，身材魁梧的鬼族大笑的说道，身上环绕着淡淡的黑气，嘴角还有着尸体的残骸。
　　而在另一边，则是十数个人类幼童。
　　也是他们近期抓来的食物。
　　以往的话，还要顾忌会不会被人类讨伐，毕竟大江山的实力并不算强，而现在则完全不用担心！
　　有了那件宝物，兵力还不是源源不断！
　　“愚蠢的人类本来就是我们的食物！”
　　“在大江山，我们根本没有任何需要担心的地方！”
　　鬼族下方，一众妖怪也在猖狂的大笑着，仿佛不存在畏惧的情感一样。
　　“！！”
　　正在他们交谈的时候，两颗流星突然冲进洞窟，附着在昏睡的人类幼童身上，随后……变化的形态。
　　只是数秒的时间
　　之前两三岁的幼童，已经变化为妩媚诱人的少女，紫色齐肩发随风飘扬，头顶两根赤黑色的长角，身上披着宽松的紫色大衣，内部是遮掩度极低的黑色内/衣。
　　难以言语魅惑感。
　　虽说看上去年龄不大，但只是一眼，已经让人生出恍惚之色。
　　“呐，没想到咱竟然会来到这里”
　　扫过周围的环境，紫发少女轻灵的笑道，魅/惑的少女声，甜美而令人迷醉，配以魅惑的容貌，已经让在场的部分妖怪痴迷。
　　ps：这两章需要构思的有点多，不太好写orz


第十章 即将改变的大地
　　“呐，没想到咱竟然会来到这里”
　　扫过周围的环境，紫发少女轻灵的笑道，魅/惑的少女声，甜美而令人迷醉，配以魅惑的容貌，已经让在场的部分妖怪痴迷。
　　“大江山……”
　　“这个世界竟然也有相同的地名”
　　紫发少女的身侧，另一颗流星也依附在某幼女身上，化为金发萝莉，哼声的说道。
　　与紫发少女类似，同样头生赤黑双角，脸颊、身上浮现着绯红色的花纹，双手呈现诡异的赤红色，双脚则是有着几分怪物的感觉。
　　不同一点……
　　如果说紫发少女是魅惑、寂冷，金发萝莉就是火热而狂暴。
　　“鬼族?”
　　“我怎么没在大江山看过你们”
　　看到两人，坐立在首领位置的妖怪也忍不住露出贪婪之色，虽然不知道她们是怎么进来的，但身上的妖气与特点已经说明了身份，鬼族！
　　他还是头一次看到质量如此高的鬼族，光是听到声音就有种按耐不住的冲动。
　　下意识，妖怪首领已经向着紫发少女而去，这名鬼族他要定了！
　　“从今天开始，我们就是这里的首领了”
　　但还没等对方靠近，金发萝莉已经拦在对方的身前，大声的说道。
　　“首领？”
　　“如果能在床上战胜我，也不是不能考……”
　　听到金发萝莉的话，妖怪首领顿时放声的大笑，伸着手就要向金发萝莉的脸颊摸去，首领？战胜他再说吧！
　　但还没等他说完，右臂已经失去了知觉，脱离身体。
　　“再说一次，从今天开始，我们就是这里的首领”
　　不知道什么时候，金发萝莉手中已经出现一柄金色大剑，身上猛然爆发着恐怖的气势，盯着对方狂暴的说道。
　　“！！”
　　看到这一幕，表情骤变的妖怪们，他们能清晰感到这位金发萝莉的实力……
　　大妖怪！
　　眼前这位不知道从哪来的鬼族萝莉已经达到了大妖怪的层次！
　　惊悚的表情！
　　要知道，一般的妖怪聚集地能拥有几名精英妖怪就算是强势的了，大妖怪……基本只存在于大型聚集地，在没有得到黑圣杯之前，整个大江山都不存在大妖怪，哪怕是现在也只有两名罢了，其中之一还被切断了手臂。
　　“我的手！”
　　“杀了你！！”
　　另一边，看着自己的断手，妖怪首领顿时气血上涌，表情狰狞的吼道，竟然敢砍断他的手臂，绝对不可饶恕！
　　“顽固的雄性可不会讨人喜欢呢~”
　　暴走的妖气，正在妖怪首领准备全力一击，直接杀死眼前金发萝莉的时候，魅惑的声音突然在他的身后响起。
　　下一刻，消失的意识。
　　停留在大脑中的最后一个想法，为什么自己的身体上会没有头？
　　“……”×N
　　一瞬间，寂静的环境。
　　哪怕是被黑气侵染，此时的妖怪们也不由产生惊悚的感觉，那可是大妖怪啊……竟然被眼前的两名雌性轻松斩杀。
　　到底是哪来的怪物！
　　“从今天开始，我们就是这里的首领，谁还有意见！”
　　扛着金色大剑，金发萝莉目光扫过一众妖怪淡淡的说道，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　继续寂静的环境，只要还拥有基础的判断力都知道……
　　根本就没有拒绝的可能！
　　………………
　　在皆重村、大江山异变的同时，无限的大地上也多出了一些奇特的身影。
　　“从今天开始，余便是新的统治者”
　　平安京，因为‘竹取公主’事件而选择的新都城，此时王座上正存在一名陌生的身影，穿着红色长裙，前方膝盖以下呈现大胆的半透明风格，金发碧眼，身上散发王者气势的精致少女。
　　不知道之前到底经历了什么。
　　离经叛道一般的言语，却没有任何人敢于反对，甚至还有不少人露出赞同之色。
　　“这次，又能否找到您呢”
　　藤原京外的竹林，一名翠发金瞳，身穿同色和服的少女轻声的喃着。
　　这里地处妖怪活跃的范围，但是漫长的时间内，却没有任何妖怪敢于靠近她，甚至连普通的生命都没有，敏感的生物可以清晰的感到少女隐藏的面目。
　　那是名为‘龙’的威势。
　　这一次……
　　又是否能找到那名注定之人呢。
　　看向一座摧毁的竹屋，翠发少女下意识的想着，无论多久，她都会一直寻找下去！
　　“女儿么……我会为你找到的”
　　大江山周边的残破村镇内，紫色长发，身前异常丰满的女性望向某个方位的说道。
　　年幼的义女被妖怪掠走，因为畏惧而不敢出现，躲藏在地窖里……
　　畏惧并不是错误，就让她来完成寄宿者的愿望吧。
　　“……”
　　皆重村外百米，巨大的狐狸倒在山巅，身上的气息也在不断的削弱，生命之火随时可能熄灭。
　　就在某个临界点的时刻，白色的流星坠落，正好与狐狸融为一体，在光芒的笼罩下，巨大的体型不断缩减，直到正常人类的规模才停止。
　　桃色双马尾的少女
　　此时的狐神早已经变为少女，穿着蓝色的裙装，一对棕色的狐耳轻微的颤动，身后则是摆动的尾巴~
　　“在这个世界似乎也存在名为玉藻前的妖狐呢~~”
　　化为人形的少女，余光扫过皆重村后，也朝着森林的方向走去，同时轻笑的说道。
　　蛮有趣的世界~
　　最让她惊喜的一点，在这只狐狸的记忆中，看到了某些有趣的内容~
　　在这个世界竟然也存在名为玉藻前的妖狐。
　　真希望早日相见~
　　不止如此，行走在大地上的黑发盔甲少女、龙角龙尾的紫发萝莉、紫发赤枪的英气女性……
　　整个世界，已经变得截然不同。
　　………………
　　“系统，你能解释下这是什么情况？”
　　位于藤原京与皆重村之间的地方，夜见看着天空逐渐消失的光芒，一脸纠结之色，谁能告诉他刚才发生了什么？
　　“你不是说不会出现意外的么？”
　　“……”
　　沉默的系统，大概也不知道该如何回答了。
　　那个分系统在搞毛啊！！
　　ps：今天的全勤也保住了！
　　xp：工口那边又要orz了


第十一章 被/插入了怎么办？
　　站在藤原京外的道路上，看着晴朗无云的天空，夜见小脸满是纠结之色，如果可以的话，他真的想跑到自己尾巴里睡一觉，等事情解决了再起来！
　　之前得到疑似妹红的消息，夜见本想前去确定一下真假，没想到才一出城门就感应到了系统核心的波动。
　　只是这样的话也没什么。
　　毕竟夜见本来的目的就是捕捉系统核心，只是先一步晚一步的区别而已。
　　按照系统所说，核心在占据寄宿者之前不具备战斗力，而占据之后也会有一段时间的排斥反应，实力将会大幅度的压制，只要速度够快，根本花费不了多少时间就能完成回收，到时候再找妹红也完全来得及。
　　谁想到，正在夜见朝波动方向奔跑的时候，异变再起！
　　彼此重叠的世界，占据整片天空的魔法阵，坠落的流星……一切都说明了一件事！
　　系统最初的打算，黄了！
　　甚至还有可能摊上大事了？那种规模、气势，怎么看都不像是能轻松解决的问题。
　　“你是说，刚才那块虚幻的大陆，是系统核心将两个世界部分重叠造成的异象？”
　　靠在一侧的树上，夜见语气微妙的说道，看到了那些场景，他自然要向系统求证，算是知道了大概的情况。
　　按照系统所说。
　　那才那块充斥现代风格的虚幻影像，是名为‘型月’的世界，在系统核心的牵引下，与当前世界的部分地方重叠在一起。
　　当然，这里指的重叠并不是指融合在一起。
　　就是字面意义上的重叠。
　　简单说……就像是乖离界的表侧和里侧一样，两块大陆位于同一地点，彼此关联，但又不会相互影响、碰撞，形成独特的表里关系。
　　“判定，正确”
　　淡漠的系统音，只不过带着明显的波动，表达着系统当前的情感，连它都不理解，那核心到底抽的什么疯？
　　位面重叠……
　　消耗的可不是一笔小数字，系统核心到底抽的哪门子疯？哪怕是想要拼命也不是这么玩的。
　　“……为什么我觉得这个核心比你还要强啊”
　　脑中整理着现状，夜见突然微妙的说道，只是一个核心罢了，居然能将两大世界重叠，虽然只是部分地方，但也足够恐怖了！
　　怎么觉得比他家的系统还要强悍？
　　那玩意不应该是核心么？
　　“宿主，你要能拿出几千万素材来，本系统可以当场把这个世界封印掉！”
　　停滞的系统，半响之后带着哼声的说道，话里的意思很明显了，不是它不强力，而是宿主你太穷！
　　如果能拿出一亿素材来，它能直接给宿主弄出一个世界！
　　“……”
　　听着系统的话，夜见嘴角忍不住的抽/动……就算他现在总素材加起来不到五千，也不用这么嘲讽吧！
　　“顺便一提，造成当前区域位面重叠，至少消耗了三百万以上的素材，如果宿主在发动前收回核心的话，将会免费得到相应的素材”
　　似乎是觉得刚才说的不够明确，系统继续补充的说道。
　　这次的核心明显和之前那两颗没苏醒自我意识，或者才苏醒自我意识的核心不同，储备了相当多的素材，不然根本没办法支持如此规模的位面重叠。
　　同时，这也是系统难以理解的一点。
　　拥有这种规模的素材储备，完全可以在占据寄宿者的时候，大幅度进行强化，达到六星以上的水准。
　　为什么对方会选择位面重叠……
　　拼命？
　　系统很确定，之前的行为只是单纯的位面重叠罢了，简单说……就是一种消耗素材的浪费举动，除此之外没有任何意义。
　　难不成在之前的战斗中，被打成白痴了不成。
　　“……”
　　！！！
　　可以看出系统后面的内容还是相当有效果的，听到后夜见顿时心疼了，三百万的素材，够他抽多少次啊！
　　“系统，你绝对是故意的吧！”
　　抱着树，猛然撞下去的夜见，这货绝对是为了气自己才说的吧！好心疼……
　　“回答正确”
　　“……”
　　啪你嗷！
　　“系统，你要再气我，可没人给你找核心了”
　　鼓着嘴，气呼呼的夜见，他现在超希望自己系统拥有形态，看他怎么报复的！
　　“随宿主喜欢~”
　　“……系统，你又在打什么鬼主意”
　　机械感突然转换为曼妙的女声，让夜见下意识打着冷颤，那种突兀的惊悚感已经无法去形容了，他家系统又在打什么鬼主意？
　　“提问：如果宿主的体内被/插入异物，会如何选择？”
　　“……敢不敢说的正常些……等等？！！”
　　如果体内被/插入异物？
　　抱歉，这句话真的很难让夜见进行正常的联想，正在他准备吐槽的时候，表情陡然变化，突然明白了系统的意思。
　　“你是说……世界会有动作？”
　　逐渐凝重的表情，夜见忍不住的说道，所谓的异物，指的不正是刚才那块虚幻的世界么？插入当前的世界会引起反弹？
　　“世界形态难以确定”
　　“但有一点可以确定，不会允许自身被侵略，必然会进行动作，比如……”
　　“将被/插入的部分削掉”
　　“……”
　　听着系统的解说，夜见也在惊悚着，他不知道世界是不是真的存在形态、意识，但却能感到系统所说的很可能成真。
　　没有人会放任异物插入自己的身体，哪怕成功了也必然会进行处理，嗯……某些特定的地方除外！
　　而两块区域已经部分重叠，对一侧进行干扰，很可能对当前区域造成破灭性的影响。
　　要是因为自己造成大量伤亡，夜见还是挺过意不去的，毕竟还没那么冷血。
　　“解决方法？”
　　“世界的重叠是以系统核心作为节点，只要在世界处理到来前回收系统核心，本系统就有办法让世界分离”
　　“……”
　　好吧，就知道在这等着他呢。
　　偏偏还没办法拒绝……
　　ps：有点不开心，本卷开端应该还可以，结果……反向有点一般呢。
　　xp：推荐雪人即将上架的新书，《我这一法杖敲下去你可能会死》


第十二章 小玉！
　　藤原京外竹林，迅速飞驰的蓝发人影，虽然夜见对他家系统的表现很不满，但也不得不配合，毕竟可能造成的后果太严重了。
　　经过思考，判断当前的首要任务为前往皆重村！
　　无论是妹红的消息，还是系统检测到的核心波动都是来源于此，不管怎么样，夜见都要先过去一趟！
　　只是有一点让他比较担心。
　　之前产生的异象并非只有位面重叠，还有白色魔法阵和陨落的流星。
　　按照系统所说，那些流星皆是型月世界意识形态挑选的守护者，名为‘英灵’。
　　如果简单形容就是卫兵，用于杀死‘异常’守卫世界的卫兵，虽然简略为士兵，但实力不是一般地强，生前往往都是大英雄、半神、魔物等强悍的存在……死后才有资格被世界选中，升华为英灵。
　　而这种存在，一口气被召唤了几十名……
　　无论夜见还是系统，都完全不理解核心的想法是什么，召唤这么多英灵，偏偏没有任何拘束……这是让她们旅游来了么？
　　可花的都是他的钱！
　　根据系统的判断，那种规模的魔法阵至少消耗了几十万的素材……
　　已经不是心塞可以解释的了！
　　“希望能尽快结束吧……”
　　目光扫过不断变化的环境，夜见叹气的喃着，不过话虽这么说，但他从头到尾都是不安的感觉怎么破……只能希望不要闹的太大了！
　　“对了”
　　行进中，突然想到某些事，让夜见轻声的自语着。
　　随后，变化的身体。
　　五条毛茸茸的蓝色尾巴出现在身后，伴随着身体的飞驰，不断的摆动着，少女的头上也多出了一对可爱的狐耳。
　　嗯……
　　在外面的话，夜见还是要尽量维持‘妖怪’模式，毕竟和太公他们计划过，要给这个身份增加足够的名声，为以后获取‘妖怪贤者’的名号做准备。
　　“！！！”
　　正在夜见准备再次加速的时候，动作陡然停滞，目光也集中在前方的竹林中，哪怕间隔一段距离，他也能感到混乱而暴虐的妖气。
　　这就是他们所说的妖怪暴走，袭击人类？已经到这里了么？
　　实力上确实不俗，通过妖气至少可以确定，这波妖怪中具备不少精英级别的存在，即便是冲击藤原京也有一定的成功率。
　　“明明已经没有多余的时间了”
　　同时，少女的叹息声也传入耳中，让夜见一时有些发愣，暴乱妖怪中……存在着雌性妖怪？
　　未等夜见反应过来，炙热的烈焰已经冲天而起！
　　与正常的烈焰不同，视野范围内一片苍蓝。
　　竹林、大地、天空……范围内的一切都燃烧着苍蓝色的烈焰，仿佛连妖气都成为了燃料，在烈焰中逐渐的消失，哀嚎、嘶鸣声只是片刻已然停止，无声证明着烈焰的威力，要知道里面可是有不少精英层次的妖怪！
　　“……”
　　感受着身边灼热的温度，夜见才恢复过来。
　　前方……
　　发生了什么？！
　　他刚才似乎看到了……龙？
　　“你也是来阻挡妾身寻找安珍大人的么”
　　苍蓝烈焰之中，淡绿色长发的少女逐渐走出，手中折扇燃烧着炙热的火焰，目光集中在夜见身上，轻声的说道。
　　比起其他的妖怪，眼前这位似乎要更强一些。
　　“……”
　　顾不得回答对方的问题，夜见已经第一时间张开了战力评测，得到的结果确实诡异的。
　　【清姬（英灵融合）】
　　【种族：妖怪】
　　【战力：★★★★★】
　　让夜见狐疑的情况。
　　英灵，毫无疑问就是系统刚才说明的情况，型月世界的守护者，但实力却让夜见有些迟疑，以系统的评测来看，达到了五星水准，算是将将触碰到精英妖怪的层次，不能说弱，但也绝对称不上强，作为世界的守护者，有些不合适？
　　更关键的一点……和刚才的攻击完全不符！
　　夜见亲眼目睹了一切，焦裂的大地，灰飞烟灭的妖怪，那绝对是达到六星层次的攻击，怎么可能是五星评价！
　　难不成……
　　他家系统坏掉了？
　　还是说在里面隐藏着另一名更强大的英灵？
　　“既然如此……那就去死吧”
　　沉默的夜见，在绿发少女看来等于默认了她的话，金色的双瞳泛着一抹苍蓝之色，手上折扇的火焰也在疯狂的升温。
　　“等等，我没有阻拦你的想法！”
　　空气中升高的温度，看到这一幕，夜见顿时抛掉了之前的想法，造成眼前灾祸的就是这名少女！果然还是他家系统的评测坏掉了？
　　不过，当前也没有时间给夜见细想，迅速侧移一步，表示自己没有恶意。
　　战斗不是问题
　　关键有没有意义，尤其是在对手可能还比自己强的情况下……
　　“……”
　　夜见的行为，让绿发少女露出戒备之色，但还是向着夜见身后的方向走去，对她来说能够减少战斗的话，自然最好不过。
　　虽然当前魔力还算充足
　　但像之前那样战斗的话，要不了多久她就会进入魔力耗尽的状态，离开这个世界。
　　在她找到安珍大人之前，绝对不被允许！
　　“阿诺……”
　　看着从身侧走过的少女，夜见思考片刻后，还是出声的说道，自己所遇到的第一名英灵，也许能从对方身上得到部分信息？
　　数十名英灵的降临，能够得到更多信息，提前准备的话，当然最好不过。
　　“！”
　　迅速后退戒备的绿发少女，眼中闪烁着锐色，仿佛随时可能攻击一样。
　　“……我叫玉藻前，你是清姬？”
　　看着少女，一时之间不知道如何反应的夜见，总觉得这位英灵有些反应过度了吧……
　　也不知道能不能正常交流？
　　短暂的停滞后，还是抱着一丝希望的问道。
　　“……玉藻前？”
　　听到夜见的名字，让清姬的表情产生些许变化，重复的问着，似乎在确认着什么。
　　“嗯”
　　点着头，夜见也肯定的回答。
　　“小玉！”
　　声音落下的瞬间，金色的双瞳已经凑到了夜见的眼前。
　　ps：我居然写完了……好困orz


再次说明下....
　　全勤果然不是那么容易拿的，今天出了点意外，到家已经十一点半了……
　　把多天没写的工口更了，实在来不及更新师宅
　　到现在才写了一千多字orz
　　暂时假更一下，明天修改完后发单章说明
　　订阅了也没影响，按下右上角的刷新章节即可，书客app的这个功能太赞了！
　　以上！


第十三章 安珍
　　“小玉！”
　　声音落下的瞬间，金色双瞳已经凑到夜见眼前，两道人影几乎达到零距离接触，甚至于能感受到少女胸前隆起的柔软。
　　不过……
　　小玉是什么鬼？
　　看着近在眼前的少女，夜见脸颊泛红的同时也在纠结着，他确实说自己叫做玉藻前，但是……小玉这个名字是怎么回事，无论从哪个角度来说，都太萌了吧！
　　另一方面，完全不像初次见面的人应该叫的？
　　在下一刻，夜见也知道了答案。
　　“没想到你也被召唤到了这个世界，该说是缘分么~”
　　金色双瞳不断在夜见身上扫视着，清姬勾起笑容的说道，能在异世界遇到熟人，还是比较令人开心的，尤其这位熟人还是她笔友的情况下。
　　在英灵殿内，和她关系好的英灵并不多，玉藻前就是其中之一！
　　不过，她和玉藻前彼此没见过就是。
　　要说原因的话……
　　家里蹲？
　　其实也不能算是，刑部姬那个家伙才是真正的家里蹲……反正因为某些原因，她与玉藻前一直是以书信的形式进行交流，颇有共同话题，比如恋爱百味、如何攻陷还未出现的那个他等等，关系相当的不错。
　　没想到会以这种形式进行初见。
　　嗯……其实和清姬想象中的玉藻前还是有一定的区别？
　　“……”
　　被召唤到这里？缘分？
　　一瞬间，夜见也明白了之前为什么会是那种叫法和反应！
　　眼前的少女明显是认错人了……
　　型月世界也存在同样名字的英灵？
　　等下……
　　仔细想想，玉藻前这个名字原本就是他从水天日光天照八野镇石的介绍上找的，确认了当前世界没有相同名字的妖怪后，也就选择性的用了。
　　微妙的心里，一种盗版遇到正主的感觉？
　　“那个……”
　　短暂的停顿后，夜见看向玉藻前说道，无论如何，先解释清楚比较好？继续误会下去的话，似乎不太合适。
　　“对了，小玉不是一直想要见见安珍大人么，这次就是个机会，我能感觉到他也来到了这个世界，就在不远处！”
　　但还没等夜见说完，清姬已经双手合拢，脸颊红晕的说道，她能感觉到那位大人就在这个世界，不久后就能再一次的相遇了！
　　“安珍……是你的？”
　　少女的话暂时转移了夜见的注意力，他记得和清姬见面说的第一句话便是‘你也是来阻挡妾身寻找安珍大人的么’。
　　再结合少女红润而期待的脸颊，大概能猜到安珍和清姬的关系，恐怕是的……
　　“多么俊秀的大人，但为什么要欺骗我呢……明明约好了要见面，却撕毁承诺，逃向远方”
　　“恨啊恨啊恨啊恨啊恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨”
　　“……”
　　下意识冷颤的夜见，如果说刚才的氛围是桃色的，那么只是几句话的时间，已经转向了黑色，夹杂着疯狂的低鸣，暗淡的金瞳，让夜见直接把刚才的猜想给踩死了！
　　反差太大了好不！
　　“那之后呢？”
　　片刻的停滞，夜见小心的问道，既然这么恨，最初的反应就有些不正常了。
　　“所以就烧掉杀死了”
　　缓慢的转向夜见，绿发少女的嘴角带着阴暗的笑容，低声的说道。
　　“！！”
　　我凑！
　　惊悚的夜见，这妹子性格绝对有问题吧！
　　可以想象，应该是那个叫做安珍的人作死，但是……前一刻还充满爱意，下一刻直接烧掉……
　　自己似乎搭讪了个不得了的人。
　　“……那这次想要再见的目的是？”
　　半响的时间，夜见才算是恢复过来，古怪的说道，无论好坏，英灵都是死后升华而成，也就意味着安珍早就死了，然后继续寻找……
　　再杀一次？
　　“当然是问清楚一切，说不定只是误会~”
　　脱离之前的问题，似乎让清姬也恢复到正常状态，笑容端庄的说道。
　　不过，让夜见心里更纠结就是。
　　也就是说……
　　之前压根没问清楚就烧了？
　　“清姬……我就不陪你去了”
　　看向少女，夜见勉强的说道，通过刚才的聊天让他确定一件事……眼前的少女十分危险！他还是尽快脱离比较好。
　　“哎？小玉不是一直想要见见安珍大人么？”
　　听到夜见所说，清姬顿时露出惊讶之色，她记得小玉不是一直很想见安珍大人？
　　“其实……你认错人了”
　　扭着头，思考片刻后，夜见还是决定快刀斩乱麻，把误会弄清了再说，带着误会的情况下，太容易引起事故。
　　“认错……你不是玉藻前？！”
　　认错？
　　只是瞬间，清姬的神色已经锐利了起来，如果是欺骗的话，她可不会放过对方！
　　“不，我确实是玉藻前，但是……”
　　摇着头，夜见否定的说道，要说的话，他确实是玉藻前没错吧？只不过不是清姬所认识的那个玉藻前而已！
　　“我知道了！”
　　确定的回答，让清姬少许的轻松。
　　因为被欺骗而燃烧，使得少女极为憎恨恍然，也具备感应谎言的能力，在刚才的对话中，可以确定眼前的少女并没有撒谎，真的是玉藻前。
　　那就可以了！
　　如果是谎言的话……
　　她真的会生出烧死对方的想法！
　　真的是小玉，但又不想去见安珍大人……
　　一瞬间，清姬脑中已经得出了某个结论，带着笑容的说道。
　　“哈？”
　　“一定是小玉不想看到我和安珍大人相亲相爱吧~毕竟一直没能找到那个他嫁出去”
　　双手合掌，清姬笑嘻嘻的说道，她和小玉一直以来的聊天内容都是恋爱相关，寻找未曾出现的那个他一类的。
　　思考一下的话……
　　肯定是小玉不想看到她和安珍大人相亲相爱吧，毕竟领先了一大步。
　　“……”
　　想要吐槽，却又不知道从何开始吐的夜见。
　　相亲相爱个鬼啊！
　　他是不想看到凶杀现场，生前都没答应，更别说死后了……还有，他才不会嫁出去！
　　“陪我去吧~”
　　“撕毁承诺的话，可是会生气的~”
　　在夜见正考虑如何拒绝的时候，少女已经搂着他的手臂，凑上前的说道，声音中也带上一丝火热。
　　嗯……
　　真的火热。
　　让空气上升好几度那种。
　　………………
　　竹林中，飞速行进到两道人影，最终夜见还是同意了清姬的邀请，当然不是因为一些奇奇怪怪的原因，主要是系统的一句话！
　　‘检测到分核心高速移动，判断可能被英灵获取，建议准备充足前往’
　　就是这个原因！
　　在引起异变后，夜见也不知道核心是刻意还是傻了，又或者什么其他缘故，没有再隐藏自己的踪迹，清晰的呈现在系统的检测范围内。
　　只要前往收回，就能完成一切！
　　但是……
　　高速的移动，让夜见和系统同时的迟疑，那种移动速率并不普通，极有可能是英灵强者持有。
　　判定结果，哪怕再怎么弱，也不可能低于六星。
　　以夜见现在的实力，过去了也是卖萌，系统建议还是进行一些准备比较合适。
　　于是，夜见就答应了清姬的要求。
　　反正不能立刻去寻找核心，而他也对那位传说中的安珍大人有点兴趣，毕竟除了性格外，清姬还是蛮漂亮的少女，能拒绝也不是一件容易事。
　　“那位安珍是个僧人？”
　　停留在城外某寺庙前的两人，看着眼前的建筑，夜见古怪的说道。
　　“嗯”
　　轻轻的点头，清姬的情绪也越加兴奋，乃至身旁的温度都提升了不少，因为强烈的爱意，让她升华成英灵的时候也获得了一项能力。
　　【跟踪狂：B】
　　【为了能够持续追求所爱的目标而生的技能】
　　【甚至可说是将包含五感与魔力在内的野生本能其替代物，无论安珍到哪去她都能追上】
　　清姬可以肯定，安珍就在眼前的寺庙内！
　　“……”
　　眼中映照着建筑，夜见也在对安珍的样子进行想象，到底怎样优秀才能如此吸引清姬？
　　结果……
　　请恕他难以想象！
　　下意识捂脸的夜见。
　　他现在对僧侣这个职业真的无法直视，只要进行想象，脑中就出现山葬大师的形象，然后再进一步出现和鬼族‘大战’的场景……
　　“我们先进去吧”
　　摇了摇头，甩去脑中满是污秽的画面，夜见叹气的说道，他还是不要进行想象的好，只要见到真人，一切都明了了。
　　“嗯”
　　“何方妖物，竟然闯入佛门圣地！”
　　脸颊红润的清姬，正在两人准备进入僧院的时候，洪亮而威严的声音陡然响起，大门的位置，蕴含圣洁之力的金色手掌猛然冲着两人轰出！
　　“转身之火”
　　几乎同一时刻，清姬的表情一变，粉唇轻张，炙热的火焰喷射而出，与金光碰撞在一起。
　　可以看出两者的威力不相上下，在半空中碰撞消融，留下一片焦黑的环境。
　　“佛门清净之地，汝等还不束手就擒！”
　　没多久，一位庄严肃然的中年僧人出现在视野中，冷冷的注视着两人，夜见那边倒是还好，进入人类界域还是恢复人身的，清姬则是直接被盯上。
　　“你也想阻止我寻找安珍大人么”
　　看着前方的僧人，清姬的金瞳顿时泛着光芒，马上就要见到安珍，结果在关键时刻被阻止，直接让少女心情爆炸。
　　折扇燃烧着火焰，随时准备全力攻击。
　　“等等，交给我吧！”
　　一步走到清姬的身前，夜见嘴角抽/动的阻止着，这个温度气息，让他不自觉联想到之前看到的灾害。
　　这是要把整个僧院烧了么！
　　虽说里面具备真正的修行人士，但夜见可不认为他们能拦下大妖怪层次的攻击。
　　“这位施主，为何与妖物为伍”
　　“贫僧观你颇有佛相，不如遁入我空门”
　　看向夜见，僧人突然皱眉的说道。
　　对方与妖物为伴，僧人原本没什么好感，但在刚才突然察觉，这位少女身上似乎有着佛之气息？虽然极为薄弱，但却精粹至极。
　　简单说……
　　颇有佛相！
　　“遁入空门……”
　　听着僧人所说，夜见额头顿时浮现黑线，什么人啊！竟然上来就让人出家！
　　“施主天生佛相，他日必能有非凡的成就”
　　似乎没看出夜见的生气，僧人继续的说道，越是看对方，越有种佛相，应该是个好苗子。
　　“……”
　　天生佛相？非凡成就？
　　这僧人到底是哪根筋抽了……满足这些条件的人一般来说应该是山葬那样？
　　……这僧人不是在嘲讽他吧！
　　“施主可愿意？”
　　看着夜见沉默的样子，僧人紧接着说道，在他看来这就是可能同意的反应。
　　“根本没戏，绝无可能！”
　　瞪着对方，夜见哼声的说道，想想以后说不定会发展成山葬那样，就忍不住的颤抖，还是算了！
　　“……”
　　平静表情忍不住抽/动的僧人，那之前还考虑这么久！
　　“……我们来这里，是为了寻找名为安珍的僧人，找完就走，不想和你们起什么冲突”
　　“我伙伴的实力你也看到了，真打起来就可以考虑重建僧院了”
　　压抑着心中的纠结，夜见尽可能平静的说道，毕竟还有事要求对方，起冲突的话还是颇为麻烦的。
　　“安珍……本院中并无此人”
　　思考片刻，僧人皱眉的说道。
　　虽说佛门应消灭妖物，但也有自己的心思，通过刚才的碰撞可以看出对方的实力不逊于他，真要交手的话，恐怕会造成不小的破坏。
　　至于安珍……他是真的没听说过。
　　“难道是……还没发现？倒也有可能”
　　手指点在下颚，夜见低喃的自语着，计算下时间，英灵降临到现在并没多长时间，说不定对方压根就没发现有个僧人已经变了？
　　“我们自己进去找就好了”
　　ps：科普一下，清姬属于百鬼夜行故事之一，讲述的是一名女性看上了某晚在她家寄宿的僧人安珍，想尽办法让对方留下来，但安珍以先去熊野参拜，完后再拜访为由拒绝，留下等待的清姬。
　　xp：后来就如同本章说的，发现了被欺骗后，清姬奋起直追，在渡过某条河的时候化身为半蛇，最终找到了安珍，结果对方去躲在钟里，不欲相见。
　　sp：最后就被清姬自/焚，连带着钟一起烧死了。


修改完毕
　　之前一章的四千已经修改完毕
　　章节右上角点击刷新章节即可
　　如果没显示的话，可以多等一会，也许还没反应过来，差不多几分钟之后再试下即可
　　接下来去写今天的orz
　　总觉得本月全勤好艰难......
　　刚才接到通知，因为十九大，接下来的十天，每天九点半下班，我.......


第十四章 鸣！
　　“佛门清净，绝不容妖物进入！”
　　守在门前，僧人坚决的说道，如果可以的话，他也不想和那名妖怪起冲突，但进入僧院是底线，决不能破坏！
　　想要进入，必先踏过他的尸体！
　　“……”
　　看着僧院前的人影，夜见略微的皱眉，他能看出对方的坚决，没什么意外的话，哪怕是死也不会让他们入门。
　　而清姬那边……
　　余光扫过身体温度已然升高的少女。
　　估计这边也快忍到极限了，从表面上看，两者的实力应该不相上下，但考虑到清姬之前的攻击，毁灭掉僧院也是分分钟的事。
　　自己出手？
　　三人中，就属他表面战力最强，但要说瞬间拿下僧人似乎也有点难度，更何况夜见也不想害命。
　　……只能这样了么？
　　“这位僧人，刚才你的提议，我觉得还是可以考虑下的”
　　思考片刻，夜见叹了口气，上前的说道。
　　“不用想什么花招了，无论如何都不可能让你们进入”
　　位立于门前，僧人表情不变的说道，刚才已经拒绝的那么明显，现在同意明显有问题，他又不傻！
　　不过，对于夜见的接近到没有太大的排斥，只是进行着戒备。
　　在他眼中，那名口吐火焰的妖物才是最难应付的。
　　“其实……”
　　“YAAAA!!!!!!”
　　靠近中的夜见，正当僧人将部分注意力转移到耳旁，看看对方想要说什么的时候，尖鸣声突然响起！
　　难以形容的声音
　　并不是说多刺耳，而是一种震颤心灵、大脑的声音，伴随着‘嗡’的感觉，僧人顿时失去了意识。
　　“……你把他干掉了？”
　　而另一边，清姬则是一片‘空灵’，在声音响起的瞬间，仿佛所有的一切都从大脑排挤出去，只剩下空白。
　　愣了好一会才恢复过来，看着倒地‘躺尸’的僧人，表情古怪的说道。
　　这个……
　　她也不知道该怎么形容这位好友了！
　　现在她都还有耳鸣的感觉……
　　“没有，只是让他睡会”
　　拿着不知道从哪弄出来的水润着嗓子，夜见淡定的说道，眼前的僧人至少有五星的实力，估摸着几十分钟后就能恢复了？
　　睡会没问题！
　　其实他真的没做什么，就是尝试了下破音龙鸣的其他使用形式。
　　用极限的声音，在僧人耳旁唱出了紫月葬送诗的第一个音节，原本的功效是葬魂，转化为破坏系效果后，则是针对灵魂的破坏。
　　一个音节的效果肯定是极为薄弱的，能起到的效果也是辅助类。
　　真正主功效是极限的声音+900%的增幅，还是在无防备的情况下，贴着耳朵进行发声……换成一般两三星的人，差不多直接震死。
　　当然，让系统封印了歌姬能力的扩声，不然这一下就能响彻半个城市的范围，还不带衰减的……
　　五星等级，死肯定是死不了，但昏迷一段时间还是没问题的。
　　顺便一提，夜见第一次尝试的是苍蓝清净之歌，转化为破坏系的效果是物理声浪冲击，然后一下影响了半个山脉的范围……
　　“睡会……”
　　看着倒地的僧人，清姬不由露出怜悯之色，她和源头有一段距离都产生‘空灵’感，贴着耳朵……也不知道是什么感觉？
　　摇了摇头，清姬还是暂时放弃了对声音的思考，走入僧院之内，现在最重要的是寻找安珍大人才对！
　　“……”
　　进了僧院，清姬再次的沉默，入眼一片倒地的‘尸体’，看起来之前的碰撞已经引起不少僧人的注意，只是实力低微不敢真正的出现，然后全部被刚才波及……
　　扭头看向自己的笔友，清姬的目光再次变了变，以后还是少惹自己这位笔友比较好。
　　“还好、还好”
　　另一边，夜见则是庆幸的拍着胸口，幸亏他让系统封印了歌姬自带的声音扩散，不然清姬没把寺院毁了，他先把里面的人干掉了。
　　……果然是不能轻易动用的大杀器！
　　“咳，有安珍的线索？”
　　注意到清姬异样的目光，夜见干咳转移话题的说道。
　　“……嗯，就在那边”
　　停滞半响，清姬反恢复过来，指向某个方位的说道，不知道是不是刚才那一声的影响，总觉得相见安珍大人的心情衰弱了不少……
　　“那就赶紧走吧”
　　‘尸体’中，再次急行的两人，向着某个方位迅速的走去，马上就要看到造成一切的源头，夜见还是蛮期待的。
　　到底会长成什么样？
　　伴随着咯吱的开门声，夜见也终于知道了答案。
　　并不是多大的房间，正如夜见之前所猜测的，英灵降临至今并没有多久，一直停留在自己的房间，甚至没人发现某位僧人已经换了一个样。
　　房间中，某光头的年轻僧人正盘坐在那里默念着，哪怕是夜见两人的出现也没让他产生多大的波动。
　　确实是俊美的僧人。
　　肌肤白皙、容貌俊美，严肃之中渗透着宁静的表情更是让人心动，说是美男子一点都不为过，对普通女性恐怕有着致命的吸引力，不过夜见没啥感觉就是。
　　“……”
　　不过身旁这位……
　　在看到安珍的瞬间，表情已经红了起来，眼中带着几分……病娇之色？夜见也不太好形容，很特殊即是！
　　想到接下来可能发生的‘火焰’，心中还是不由祈祷着。
　　“……安珍大人”
　　看着眼前的僧人，清姬的脸颊不由泛红，忍不住的叫道，漫长的时间后，终于再一次的相见了么。
　　“……”
　　平静而淡漠的神色。
　　看到这一幕，哪怕是夜见也略微惊讶，如果将安珍的位置换成他的话，面对近乎完美的女子，绝对不可能平静到这种地步。
　　能被喜欢，确实有点能耐？
　　“……两位施主，还请尽快离去”
　　“今日僧院有大能来访，迟了的话，恐怕会酿成严重后果”
　　片刻的时间，名为安珍的僧人才开口说道。
　　ps：不用担心安珍和清姬的问题，这次事件就是为了解决清姬这个问题~
　　xp：之前看到希望多更点的。。。。这个月已经多更了，以前一个月才七到十万字啊....


第十五章 得道高僧
　　“今日僧院有大能来访，迟了的话，恐怕会酿成严重后果”
　　听着安珍的话，夜见表情不由的怪异，正如之前猜想，这和尚果然不是一般人。
　　平静的过度了！
　　前方就是近乎完美的美少女，还是极为钟情他的那种，不但没有任何的反应，甚至开口第一句就是驱逐……其实要是一脸厌恶的驱逐，夜见也可以理解，毕竟当初是清姬杀了他。
　　但现在的情况，这位安珍既没有表现出喜欢，也没有厌恶，就好像……
　　看无关人士一样？
　　难不成真是什么得到高僧？
　　虽然很想研究一下，不过人家内部的事，夜见觉得还是不要插嘴比较好。
　　“安珍大人，我只想知道你当初的想法……”
　　“既然不愿意的话，为何不当场拒绝，反而是毁诺逃跑”
　　另一边，清姬似乎也是被打击了一样，红润的脸颊少许恢复，轻声的说道，这也是她必须要知道的事情。
　　至于什么高僧，他才不想去关注！
　　“……阿弥陀佛”
　　俊俏的容颜流露着一丝歉意，安珍双手合十，闭目的喃着。
　　虽然没有直接说明，但话里的意思已经很明显了，无论当初是什么回答，现在他都不可能去答应清姬。
　　“……只是为了欺骗而欺骗么……”
　　低喃的声音，夜见身前，少女的双眼逐渐无神，周边的温度也再一次的升高着，没有任何误会、偏差，只是单纯的毁诺，欺骗了她。
　　既然如此……
　　那就再一次的燃烧吧！
　　如当初一样，共同的化为灰烬！
　　“！”
　　我凑，真的要烧了！
　　看着身前的两人，夜见嘴角忍不住抽/动，之前他只是随便想想，但现在这趋势看，是真的要烧起来了吧！
　　完全不理解两人的想法。
　　一个是对方毁诺、拒绝，就要烧死对方，甚至同归于尽。
　　另外一个，你想烧就烧吧，完全没有抗争的想法。
　　要不要这么奇葩！
　　虽然他之前确实考虑，两人内部的事最好不要干扰，但现在……眼中映照着清姬的样子，夜见突然有种感觉，放任两者燃烧，恐怕会出现轮回的诡异情况。
　　清姬继续寻找安珍，之后再次重复当前的一幕。
　　他还是参与一下吧！
　　“何方妖怪，竟然毁坏佛门！”
　　正在夜见考虑如何打断两者的时候，房间外突然传来宏大的佛声，让少年眼中一亮。
　　“……清姬，我们先去外面看看吧”
　　“大概是之前所说的高僧来了，你想和安珍自燃，但也不用把我拖上吧”
　　抓着清姬的手，夜见就向外拉去，不管怎么说先把两人分开，至于之后的事……走一步看一步吧，先看看所谓的高僧到底是什么级别的。
　　大妖怪的话……
　　还要先考虑下如何脱生！
　　“……”
　　不知道是不是夜见的话起作用了，清姬也不反抗，就这么被拉出房间，只是在最后一刻，再次凝视着安珍，似乎在表达着什么一样。
　　“！！！”
　　离开房门，看向大门所在的方位，夜见终于知道所谓的大能是谁……白面善目，穿着黄色僧衣和红色袈裟，一眼看去就给人得到高僧的感觉。
　　等等！
　　这货不是在妖怪乐园么？！
　　按照太公当初的说法，他们那群人没出什么意外的话，基本不会离开乐园，现在……
　　最近好像是有蛮多事的？
　　“不愧是东土高僧！”
　　正在夜见准备上前打招呼的时候，之前还在房间的安珍，不知道什么时候跑到了两人的身侧，速度之快，让夜见都产生了凝重的反应，表情也与之前有了相当大的不同。
　　兴奋、期待、高昂……
　　如果说之前是将一切看透的高僧，现在就像是……她家公主在月面出行的时候，周边那些狂热粉？
　　大概就是类似的感觉。
　　然而，夜见发现他还是低估了对方。
　　“多么儒雅沉稳的人，身为一名僧人，一直在想何时才能看到真正的得道高僧，没想到会在这异世界相遇，想来一切都是命中注定，只为了这一刻的相见，刚才那一声是如此的洪亮而庄严，令人沉迷……沉思，旁边就是小僧的房间，请法师务必同意来此小憩一番，畅谈佛法”
　　没等夜见说什么，一侧的安珍已经大步向前走去，表情上早已没有之前的冷静，满是兴奋、期待，甚至出现潮红之色。
　　嗯……
　　这反应他怎么看着那么眼熟呢？
　　脑中回忆着之前看到清姬时的场景，再对比眼前的安珍，这家伙该不会是……
　　下意识后退的夜见，之前安珍一些不正常的反应终于完全理解了，怪不得对清姬的示爱没有任何反应，哪怕是逃跑也要避开。
　　“佛教高僧……居然真的是这样”
　　看着已经来到高僧身前的安珍，夜见表情格外的怪异，他之前一直以为某个hentai属于个案，现在……
　　已经彻底对所谓的高僧改观了！
　　所谓的佛祖，也许是就是‘大众情人’？真是辛苦你了……
　　“……居然……居然输给了一个男人”
　　而在夜见身侧，看到这一幕的清姬一脸僵硬，哪怕是笨蛋也能看出这一幕的问题，更别说本就端庄贤淑的她。
　　她之前所钟爱的安珍竟然是……
　　破灭的感觉！
　　脑中一切的爱恋形象仿佛在此刻破灭，剩下的唯有四个字。
　　“……燃烧殆尽吧！”
　　盯着远处的安珍，清姬面部僵硬的自语，光是看到眼前这一幕，就有种燃烧的感觉！
　　当然，不是什么同归于尽。
　　她现在更想让安珍爆炸！
　　“不要胡来！”
　　余光扫过身侧再次燃烧起来，向着两人走去的清姬，夜见表情顿时一抽，之前你烧就烧吧，这时候绝对会被一巴掌拍死！
　　“呜……小玉”
　　看着先一步拦在身前的夜见，清姬算是少许的恢复，也知道自己当前的情况，短暂的停顿后，顿时泪眼的抱着夜见。
　　这么长时间以来，她竟然一直喜欢一个同性恋……
　　“……”
　　感受着零距离接触的柔软身体，夜见也是一脸尴尬。
　　看起来，之前猜想的轮回情况是不可能发生了。
　　ps：今天全勤拿下！


第十六章 前往平安京
　　藤原京外的僧院，相比以往，今日的僧院显的格外寂静，不仅没有诵念的声音，甚至连人影也看不到一个。
　　当然，并不是说遭了什么劫难，而是在静养中。
　　只要进入房间，就能看到那一个个正闭目恢复中的僧人，只有绝对的宁静才能治愈他们受到摧残的耳朵，为此甚至连经文也不再诵念。
　　至少等到恢复再说……
　　而在另一个宽阔的房间，三道人影正坐在那里，彼此交谈着什么。
　　嗯……可以看出位置上的微妙，蓝发少女和绿发少女几乎紧挨在一起，和另一名僧人拉开一段距离。
　　“山葬师傅，这次你出来是为了妖怪暴动的事？”
　　眼中映照着身前的人影，夜见靠着清姬说道，虽然知道山葬师傅的性趣爱好，不过……每次想到都有点纠结就是。
　　另一件事也需要确认下，在他记忆中，人间之里的几位没有特殊事项的话，基本不会出来，毕竟妖怪的实力原本就超过人类，必须要有压阵的人才行。
　　这次的话……
　　妖怪暴动？
　　他能想到的可能唯有这个了。
　　“嗯，此事影响颇大，太公让我来调查一下原委”
　　轻轻的颔首，山葬平静的说道，他这次离开妖怪乐园的原因正是如此。
　　大量妖怪暴走屠杀人类，影响之大，哪怕是边缘之地的人间之里也有所耳闻，保险起见，太公也让他出来调查一下源头，毕竟那里的妖怪不比其他，数量虽然不多，但实力却极为精锐。
　　换在其他大型聚集地，有一两只大妖怪就算是不错了，这里总和直接达到两位数，甚至还有另一层次的强者。
　　要不是难以团结，人间之里的强者早就被杀光了。
　　因此，太公对这件事也十分重视。
　　万一影响到妖怪乐园，产生暴动，连他都要考虑撤出这一地带了。
　　不过，能在路上遇到夜见，连山葬都少许惊讶，真的只能用运气来说明了。
　　“唔……有一件事不知道山葬师傅可不可以帮忙~”
　　确认的回答，让夜见双眼微微发亮的说道，既然如此的话，他之前的打算就可以考虑下了！
　　“何事”
　　“顺道帮我打败一个敌人吧~”
　　亮晶晶、亮晶晶
　　盯着山葬，夜见期待的说道，之前才考虑如何对付核心，转眼就遇到熟人了！
　　有山葬师傅在的话，可比一般的大妖怪强得多，在夜见印象中，人间之里除了太公，就属山葬师傅实力最强悍！
　　有他在的话，收服核心应该没问题？
　　“……没问题，但在此之前，我需要先去平安京见统治者一趟”
　　考虑片刻后，山葬点头的说道，某种角度来说，夜见也算是他半个弟子，一点小忙还是要帮的，虽说这半个弟子每次轮到他训练的时候，就以各种理由逃跑就是……
　　“~~”
　　确认的回答，让夜见顿时双眼眯成了弯月，只是先去一趟平安京，没问题~反正离这里也不是很远，不差这点距离。
　　“对了、对了，人间之里还好吧，阿礼那边的提升情况如何？”
　　愉悦的心情，让夜见笑嘻嘻的说道，算起来大概有小一年没回人间之里了？也不知道阿礼那边的情况如何。
　　“一切顺利”
　　“不过，等你回去的时候就不知道了”
　　说到这个话题，山葬的表情也略微的古怪，从某种角度来说，他真的小看了夜见，来到人间之里这才多少年，已经勾搭了几个？而且各个不简单。
　　单以实力来说，眼前的这位应该是最弱的？
　　但却有着让他看不透的神秘，与正常的妖怪截然不同，总觉得隐藏了什么？也不是简单的角色就是。
　　“哎？”
　　等自己回去的时候就不知道了？
　　头顶冒着问号的夜见，他又不是灾星，为什么回去了就不知道了？
　　“……我和清姬只是普通朋友的关系！”
　　顺着山葬的目光看去，夜见也顿时知道了原因，扭头哼声的说道，他和清姬才不是什么特殊的关系！只是普通朋友好不！
　　明明是个高僧，竟然乱想这些。
　　难怪会猥/琐佛祖，思想太龌龊！
　　额……某种角度来说，他和清姬连朋友都不是？毕竟对方认识的玉藻前而不是他这个玉藻前。
　　“……”
　　合掌闭目的山葬，意思已经很明白了，你说是朋友关系，真相谁知道呢？
　　凑那么近，说出来他都不信。
　　人间之里那边，镰足本就对夜见和一些大妖怪关系匪浅有意见了，再加上其他的传闻，到时候不炸了才奇怪呢。
　　“唔”
　　鼓着嘴的夜见，最后还是放弃了解释，反正和他说明也没啥用。
　　“清姬，接下来你打算怎么办”
　　半响之后，夜见扭头看向身侧的少女关心的问道，两人也算是认识了，不知道少女此时的状态如何。
　　知道自己一直以来钟爱的男人是个基佬的事实……
　　确实有点打击？
　　“……我的魔力所剩不多，剩余的时间就和小玉你一起逛逛吧”
　　停滞片刻，似乎才从之前的问题中反应过来，清姬勉强的说道，一直以来他的目的就是寻找安珍大人，现在……
　　似乎并没有什么想做的了。
　　“魔力所剩不多？”
　　“毕竟来到这个世界到现在，大多数时间都在战斗，还能剩下一半就不错了”
　　摇了摇头，清姬轻声的说道。
　　要是节省些的话，目前的魔力还能维持相当长的时间，但她也没什么奢求，随性好了，什么时候消耗殆尽，她也就回归英灵殿待着。
　　“……”
　　看着清姬，夜见也大概的能理解。
　　英灵都是死亡后升华而成，降临后并没有实体，全靠魔力凝聚，一旦消耗殆尽就等于消失，回归原本的地方。
　　！！
　　想到这里，夜见的眼中也突然泛着亮光。
　　这么说的话，他是不是拖时间就可以了？根本不用费劲去战斗回收核心？
　　“请宿主放弃愚蠢的想法”
　　“想要补给魔力的方式不要太多，眼前这位纯碎是不想继续生存，属于特例”
　　“……”
　　ps：第一阶段的小故事完成，接下来进行下一阶段的正式剧情~


第十七章 幕间物语‘少女的私话’
　　前往平安京的路途
　　“清姬，你的手艺不错哎~”
　　蔚蓝无垠的天空，绿草葱葱的大地，两名少女正坐在餐布上进行着就餐，吃着清姬提前准备的食物，夜见不由夸奖的说道。
　　相当不错的水准！
　　不说达到特级，但也是顶尖一级，在夜见来到地上的这些年里，大概能排到前五的样子？真的很不错了~
　　“想要作为一名好妻子，料理是必修课~”
　　看着小玉满足的样子，清姬露出淡淡的笑容，在料理方面她还是蛮有自信的，但随后也转化为了低叹，可惜已经没了服务的对象。
　　“嘛……就不要再因为安珍纠结啦”
　　“清姬你这么漂亮，厨艺还那么好，想要找丈夫还不容易，消息传出去，估计来的人能绕藤原京两圈”
　　清姬的样子让夜见无奈，大概从知道消息到现在都是如此？时不时就陷入某些低沉的状态……这一结果也直接导致夜见将坦白的时间向后推移，以之前的表现分析，谁知道短时间内二次打击会不会直接炸了……
　　思考之后还是决定，等安珍事件消停下来再说！
　　其实在夜见看来根本不至于就是！安珍什么的，长的虽然挺俊俏，但也就是那样，现在的反应该说是用情太深么……
　　“已经过去了”
　　“只是想到这么多年来喜欢的人居然是同性恋，有点……后悔感吧”
　　摇了摇头，清姬轻叹的说道，虽然内心深处还是有些郁闷，但总体来说已经放下了这份感情，剩下的就是后悔了！
　　“……”
　　想到她们离开时的场面，夜见嘴角不由的抽/动。
　　过去了？
　　过去了还送安珍一场火焰浴……虽然没给对方干掉，但也是狼狈的够呛，估计是重温了下当年死亡的感觉。
　　“没想到小玉你会这么温柔呢”
　　随后，清姬也凑在夜见身旁，表情流露出一丝感叹的说道，都说现实和笔友是两回事，之前她还不信，真正遇到之后，果然是真的。
　　“额……你想象中的应该是什么样？”
　　听着清姬的话，夜见不由奇怪的说道，温柔么？他只是安慰了两句，正常来说都会这么样。
　　“我印象中的小玉遇到这种情况……”
　　想象着和她进行书信交流的小玉，清姬也陷入沉思，要是按照自己的印象，应该会怎么样呢？
　　“应该会随便拉个优秀的男人，一边炫耀，一边说这种事根本不重要，不用放在心里什么什么的”
　　半响之后，不确定的回答，按照清姬的猜想，应该是这种感觉？
　　“……怎么可能，我们可是朋友”
　　微妙的夜见，总觉得型月世界那只玉藻前也不是什么普通的角色，突然有种见见对方的冲动。
　　“嗯，朋友”
　　逐渐勾起的笑容，清姬也轻轻的点着头，虽然和想象中的不同，但真实的小玉也不错~
　　“对了，小玉喜欢什么类型的？”
　　靠在夜见身上，清姬也突然想起什么的起身合掌，她和小玉进行书信聊天，但基本没聊过喜欢的类型，现在自己喜欢的已经全部呈现，该轮到对方了吧~
　　“唔……”
　　清姬的问题让夜见陷入短暂的思考，他喜欢的类型是什么？
　　好像还真没怎么思考过，像阿礼那样的温柔贤淑类型？类似樱的姐姐型？还是金刚的女王型？
　　嗯……
　　“果然还是可爱的兽耳……狐狸最好吧！”
　　思考过后得出的结论，果然他还是喜欢毛茸茸的兽耳！但刚说了一半也反应过来，清姬这问的不是自己，而是小玉……
　　兽耳狐狸应该没问题？
　　反正同种族！
　　“是这样么”
　　听到夜见的回答，清姬少许奇怪的自语着的，总觉得有哪里不太对劲的样子，兽耳狐狸……
　　“不要说这些了，清姬你的魔力剩余如何，有没有什么办法补充”
　　看着清姬的样子，夜见也干笑的转移着话题，继续谈下去的话，谁知道会不会发现真相，还是聊聊其他的部分比较好，比如魔力消耗？
　　作为朋友，夜见还是蛮关心清姬存在问题的。
　　“不进行战斗的话，还能维持一段时间，反之，下一次战斗结束的时候，就差不多到临界点了”
　　折扇点着唇间，清姬也在计算着体内的魔力。
　　目前来说，还剩下一次半全力出手的机会，再战斗一两次的话，差不多就该回归英灵殿了。
　　“至于补充……”
　　“小玉你也知道，人类体内都具备魔力，在没有Master的情况下，可以通过吸食鲜血、体液交换等方式进行魔力获取”
　　“但普通人类体内的魔力太薄弱了，吞食几千人才能达到巅峰状态吧”
　　摇了摇头，清姬语气排斥的说道，如果说没找到安珍，她也许会考虑通过吸血的方式进行魔力补充，现在……消耗完了回去就好。
　　“……”
　　迟疑的夜见，想要说什么，但几次都没能成功的张嘴。
　　吸食人类的鲜血么。
　　只是这样的话，他倒是可以考虑下，但也需要考虑身份暴露的问题。
　　“……小玉要不要来试下”
　　似乎看出了夜见的徘徊，清姬嘴角勾着有趣的笑容，突然坐到他的斜前方，上身倾斜的说道。
　　英灵与英灵之间的补魔，好像还没人尝试过。
　　“！”
　　近在眼前的少女，让夜见的脸颊下意识泛红，心脏也在猛然跳动着，现在的他只要稍微前倾，就能触碰到清姬的粉唇。
　　他又不是安珍那种基佬，能平静才奇怪！
　　“阿弥陀佛”
　　正在夜见心跳，不知道接下来该做什么的时候，宏大的佛号响起，也让两人的距离迅速拉开。
　　“……山葬师傅，已经解决了？”
　　看着远处归来的僧人，夜见从未如此感激过，刚才他真的有点乱了！
　　“北部地区却有一处妖怪聚集地，只可惜已经成为废墟”
　　双手合十，山葬遗憾的说道，夜见也同时露出不知道如何形容的表情。
　　她们之所以会在这里进行午餐，正是因为山葬得知附近有一个强势的妖怪聚集地，准备去一探深浅，让她们在这里等待。
　　唔……
　　应该说庆幸么？
　　“~~”
　　另一边，清姬则是勾起笑容，小玉比她想的还要可爱~
　　ps：15号，半个月的全勤拿下！


第十七章 新帝
　　平安京，因‘竹取公主’事件而迁移的新都，经过一段时间的旅程，夜见三人也终于抵达这一目的地。
　　“嗯嗯，还真是熟悉的感觉~”
　　踏进城镇内，看着周围的环境，夜见略带怀念的说道，虽然换了地方，但整体感觉还是相当类似。
　　“小玉，你来过这里？”
　　跟在夜见身侧，清姬少许好奇的问着，她和小玉的缘分还是相当高的，降临世界没多久便汇合在一起，不应该来过这里才对？
　　“没来过，风格和记忆中的建筑很类似”
　　摇着头，夜见果断的说道，平安京？他是真的没来过，但并不妨碍那种熟悉感，由夜见当前的角度看去，宫殿、大道……几乎和藤原京一个样！
　　基本可以猜到缘由，估计就是把藤原京的宫殿拆了，在这里又重新组装。
　　“原来如此”
　　轻轻的颔首，清姬端庄的说道，就说嘛，自己和小玉一直在一起，不应该会来过自己没去过的地方。
　　“……”
　　随后，夜见也发现了与以往不一样的地方。
　　目光扫过周边的人群，少女眉间微皱，虽说整体的环境、构造和藤原京很像，但是在氛围这一方面，相差颇大。
　　藤原京时期，整个的风格偏向于平稳。
　　现在……
　　让夜见难以形容的感觉，部分人群呈现期待、兴奋等狂热向情绪，另一部分则是事不关己高高挂起，而占据最多的情绪就是担忧了。
　　可以明显看出行人表情上的不安，带着期待又蕴含畏惧。
　　“消息已经传来了！”
　　“今天下午，帝将在改建的竞技场，与神灵进行对决！”
　　“传言居然是真的……”
　　“帝的言语终于触怒了神灵，即将降下神罚”
　　“那些神灵也太小气了，出现灾害的时候无所作为，偏偏在这种地方……”
　　“大庭广众说这些话，你要想死的话，不要波及我，我看那个帝本来就不合适，上来就修饰宫殿，花费人力改建竞技场，不然神灵怎么可能会惩罚！”
　　“……”
　　“你们继续，不管怎么说，我先去占个好位置”
　　伴随着某些慌乱的声音，整个朱雀大道顿时乱了起来，所有的话题尽皆围绕着‘神灵’‘帝’‘对决’等几个关键词，也让夜见几人生出了不详的预感。
　　“请问发生了什么事”
　　前行数步，一把抓住某个正向朱雀大道内部跑去的人影，夜见皱眉的说道，以他的听力，哪怕间隔一段距离，也能听的七七八八，关键是内容。
　　帝与神灵对决？
　　开什么玩笑！
　　夜见还是见过这个国家的统治者的，勉强可以称得上贤明，但要说与神灵对决……敢不敢都是个问题！
　　看诹访地区就可以知道，神灵在人们的心理到底占据多大的比重，一不小心的话，皇位没了都属于正常结果。
　　他可不信那个帝敢于和神灵叫板。
　　“别碰……咳，是这样的！”
　　不耐烦的青年，帝与神灵的对决，影响相当之大，估计稍微晚点，改建的竞技场就没有位置了，现在竟然还有人问他事！
　　但刚一回头，声音已然停滞。
　　看着眼前的蓝发少女，青年心中猛然的跳动，顿时变为一副礼貌的样子介绍着。
　　“这两天新帝曾经发表一些……”
　　“等等，你说新帝？”
　　未等青年说完，夜见已经皱眉的问道，一句话，已经让他产生某些预感。
　　“对了，看您的样子应该是外来人把，可能还不知道最近的变化”
　　“就在前段时间，天降异象、流星坠落，其中一颗正好坠落在公主的身上，促使公主觉醒，成为了新帝”
　　夜见的反应，让青年眼中一亮，似乎找到了展示的机会，接连不断的解释着。
　　流星坠落事件，可以说在平安京造成了相当大的影响，甚至引起了帝的变革，当地其实没几个人不知道就是……
　　当然，评价也十分不一。
　　虽然这位帝颁布的很多条例都对民众有益，但依旧有不少人相当的排斥，要说原因的话……毕竟新帝是女性，哪怕有异象降临，也依旧是女性。
　　“然后呢”
　　单手打断滔滔不绝的青年，夜见继续的问着，可以确定眼前的青年也只是以讹传讹的一员……天降异象，引起公主觉醒个鬼，明显就是英灵降临的征兆吧！
　　这样一来，之前的内容也能理解了。
　　英灵，生前大都是英雄之流，其中不乏有一国之君，还是极为贤明那种，想要成为极东之国的统治者，办法还是相当多的，尤其是对方附身公主的情况下，更是名正言顺。
　　“……新帝虽然很漂亮，但也相当自大，自称媲美神灵的艺术家”
　　“因为这一句话，引起了部分神灵的反感，刚才神社传出消息，会在今天下午对帝进行神罚”
　　中途的打断，让青年露出尴尬之色，但还是压抑着情绪说道，毕竟对方可是美少女，还是绝世的级别！
　　“……”
　　媲美神灵的艺术家？
　　虽然不知道对方的身份，但某种角度来说，确实……蛮自信的？
　　“神灵现身可不是什么常见的事，现在去的话，也许还能找到座位”
　　“这位姑娘，不如和我……”
　　随后，青年也轻咳的说道，心里早已做出决定，哪怕是多花几倍的钱，也要弄到一张票，说不定未来就成了！
　　但还没等说完，已经露出奇怪之色。
　　之前蓝发少女所在的地方早已经空无一人，甚至两位同伴都不见了踪影……难不成他看到幻觉了？
　　“必须要尽快赶到宫殿”
　　朱雀大道两侧建筑的顶层，三道人影正快速的飞跃，看着远处的宫殿，山葬不由皱眉的说道。
　　虽然他不知道流星的真相，但也能猜到一些。
　　外界的异变，比他想象的还要大。
　　ps：我凑、我凑、我凑、我凑，可以确定，这十天不仅仅是九点半下班，还有三天的值班
　　xp：要死要死要死……在家都不一定能写完，更别说在里面了……
　　sp：挑战下，能不能写完发出去听天由命了，凌晨之前父亲大人应该能收到吧……
　　pp：因为不能查资料，可能存在细节上的问题，还请见谅~


第十八章 假更
　　平安京中央，帝所居住的宫殿
　　如果夜见此时在这里就会发现，外表看去宫殿虽然和藤原京的一样，但最核心的几间早已经变了样，金碧辉煌、豪华优雅，甚至脱离了当前的时代，远不是极东之地所能掌握的。
　　在核心房间的王座上。
　　容颜精致，金发盘起，身穿红色长裙的少女正坐在那里。
　　少女的容貌堪称艳丽，但最吸引的地方还是红色的裙摆，身前膝盖以下的部位呈现为半透明的风格，仿佛能看到隐藏在深处的神秘，但又总差了那么一丝，形成特殊的领域。
　　只不过……
　　可以看出少女此时的心情并不美好，看向下方的目光满是无奈之色，眼前的情况让她回想起生前的感觉，十分郁闷的那种！
　　“还请帝收回之前的不当言论，也许还有挽救的机会”
　　台下的位置，一名中年的男性苦口婆心的说道，可以明显的看出，男性并非第一次进行类似的请求，但结果也可想而知。
　　“藤原太政，余可不记得说过什么不当言论”
　　靠在王座上，金发少女叹气的说道，要不是眼前的中年已经位列百官之首的‘太政’职位，人也还算不错，她都要生出将对方给扔出去的冲动了……
　　“虽然帝确实拥有非凡的天赋，但直接说出媲美神灵的艺术家……”
　　看着王座上的人影，姓氏为藤原的中年人也忍不住的纠结，这位帝真的很出乎他的预料，但也太出乎他的预料了！
　　天降异象、流星坠落、促使公主觉醒，继任为帝什么的，基本是为了稳定民心而散播出去的。
　　至于真相……
　　确实有流星陨落，但却不是砸在什么公主的身上，哪怕是真的，也不可能如此快就成为帝，毕竟女性称帝还是有不少阻碍的，哪有流星刚陨落，便继承为帝的。
　　真正坠落的地方，是一座寺庙，也是藤原太政决定支持少女为帝的关键！
　　只有极少数人才知道的秘密……在寺庙的下方，埋葬着一位帝！
　　并且不是普通的帝，在百年前她被称为圣人，流下了诸多传奇，并且留下‘当国家需要圣人的时候，她将重新苏醒’，哪怕是如今，大部分民众也依旧记得她的名字。
　　‘圣人’丰聪耳神子
　　当年神子逝去，佛教在她的埋葬之地专门建立了一所寺庙，日夜诵念，以纪念她的丰功伟绩。
　　流星坠落的地方，正是那所寺庙！
　　只是流星坠落的话，其实也没什么，关键是后续……异变之后，藤原太政等官员第一时间赶到了那处寺庙，随后也发现惊天的结果，圣人丰聪耳神子的埋葬之地开启，一名金发少女从中走出！
　　金发、年轻的容貌、女性……一切的描写都和当初的丰聪耳神子极为相似！
　　再加上对方张口便自称为帝，更让一些听闻传说的人确定。
　　接下来的事就不用说了，原本的帝正处于重病状态，难以把持朝政，神子转世自然接手一切，暂代帝的职位。
　　上任当天，便进行了大刀阔斧的改革，将不少政策直接删改，虽说改变的理由很随意，但稍微有点政治头脑的人基本都能看出新政策的优点，很有可能改变国家的未来的！
　　相比这些，改建竞技场、宫殿，都属于可以接受的小问题。
　　就是有两点，让藤原太政很郁闷。
　　不知道为何，神子转世一直以一个十分奇怪的名字自称，还是什么罗马的暴君，百年前国家也不叫罗马才对？
　　另一点……
　　不少政策涉及到神灵的利益，导致大神官强力反对，甚至直接怀疑新帝是否是圣人转世。
　　而在此时，新帝恰好说出自己是媲美神灵的艺术家，成为压到骆驼最后一根稻草……
　　要在竞技场对新帝进行神罚……光是想想都让藤原太政觉得心惊胆战，哪怕是被称为圣人的丰聪耳神子，也不可能正面对抗神灵吧。
　　如果现在进行公开道歉，以神灵的自傲，也许还有生机？
　　“余明白太政的意思”
　　“本次事件的核心在于言不属实一点，只要余能证明所说并非虚假，也就没问题了吧”
　　伸手打断着中年男性，金发少女勾着笑容，自信的说道，对方拿来抨击她的无非媲美神灵一点，但只要证明所说并非虚假，也就没任何问题了。
　　“……帝”
　　不知道该露出什么表情的中年男性，明白？这句话完全不像明白的意思！哪怕是证明了自己的话，但得罪了神灵，结果不还是一样么！


第十九章 藤原不比等
　　不知道该露出什么表情的藤原太政，帝真的明白他的想法？至少刚才的话完全听不出来！
　　‘只要余能证明所说并非虚假，也就没问题了吧’
　　证明所说非虚……
　　换在其他地方，以正常的思维来考虑这句话是没问题的，但在这里完全不一样！要知道，帝所说的可不是什么普通的内容，而是媲美神灵的艺术家！
　　“帝，那可是神灵啊”
　　看着王座上的少女，藤原太政纠结的说道，他都不知道这是自己第几次提出相关内容了，为什么帝就不明白呢！
　　那可是神灵！
　　呼风唤雨，保佑一方平安的神灵！
　　人类的话，再怎么也是拥有极限的，怎么可能媲美神灵，哪怕只是艺术方面也一样，今天的谈话内容要是传出去，估计会更进一步激怒神灵吧……
　　“神灵又如何，只不过是另一个形态的生命体罢了”
　　“说到底，实力才是最重要的，如果拥有碾压一切的能力，神灵又算得了什么”
　　听着藤原太政的话，正在金发少女想要说些什么的时候，中性的吐槽声响起，也让少女的眼中一亮，这个论点她还是蛮感兴趣的！
　　“什么人！”
　　另一边，藤原太政则是额头浮现着黑线，‘神灵又算什么’居然能说出这种话语，太过大逆不道了！
　　虽说他是站在帝这边，但不代表不信神。
　　更准确的说……
　　如果没有那场意外的话，他甚至属于忠诚的神教徒，因为那场意外，才导致信仰出现徘徊，在这次事件中站在帝这方。
　　可即便如此，他对于神也是抱有一定的尊重！
　　毕竟骨子里的信念不是那么容易修改的，这也是他一直劝解帝的缘故，在他心中，神灵大多数情况下都是不可战胜的。
　　没想到的是……
　　竟然会有人说出比帝还要大逆不道的话！
　　不过……
　　声音有点耳熟？
　　“……！！”
　　转身看向声音的来源，藤原太政的瞳孔也猛然变化，似乎看到了什么超出预料的场景，双手也在下意识的握紧。
　　、
　　声音的来源，朝堂大门的方向，一名蔚蓝色长发的少女正站在那里，在她的身侧则是绿发少女与充斥佛学气息的僧侣。
　　蔚蓝发的少女
　　这也是藤原太政目光的中心，因为她的缘故，甚至无视了旁边的两人。
　　怪不得……
　　浮现在藤原太政心中的想法，怪不得对方敢于说出这种话……全国之内，也唯有对方能说出这种话，而不受到任何影响吧……又或者说，反让对方受到影响？
　　“夜见，为什么你会在这里”
　　看着蔚蓝色发丝的少女，藤原太政勉强的说道，话语中，显然认出了夜见的身份。
　　“闲逛，不可以么”
　　挑着眉，夜见淡定的说道，在看到中年男性的刹那，夜见就猜到会被认出来，不过那又如何，反正也没什么影响。
　　“……你在这的话，那位……”
　　丝毫没注意夜见言语中的不礼貌，藤原太政声音略微期待的说道，每一次他看到夜见，都是和那位在一起，现在的话……
　　“藤原不比等，你不会还在打公主的想法吧”
　　余光扫过中年男性，夜见不客气的说道，之所以知道对方会认识他的原因，正是因为这个名字！
　　藤原不比等，藤原家家主，位列百官之首的‘太政’职位，在两年前，也是她家公主五名最强力的追求者之一。
　　同时，也是妹红的父亲。
　　他和对方虽然没说过几句话，但还是见过不少次的。
　　曾经，夜见对藤原不比等的观感只是中下，在那些追求者中，勉强还算是礼貌可以的人，现在嘛……下等！
　　光是把妹红弄丢了这一点，就足以让他鄙视了，夜见就不信，没有藤原不比等的默认，其他人敢把妹红给轰出去，怎么说也是亲生女儿。
　　“……当然不会，只是想问下公主的近况如何”
　　苦涩的笑容，两年之前，他也曾想过用强，因为那位公主实在太过倾城，以至于搅乱了他的思维。
　　但看到那一幕之后，他就知道……
　　那位和他们根本不是一个世界的人，也许神灵才能够配得上对方吧。
　　“……公主自然不会有什么事”
　　略微的皱眉，夜见声音也带上了几分郁闷，公主的情况？他也蛮想知道的。
　　不过，应该还好吧？
　　毕竟有师匠跟着，哪怕是月面来人，不组上几个顶级攻略团也别想伤害到公主。
　　“那就好，如果有用的着我的地方，还请随意”
　　听到夜见的回答，藤原不比等轻轻的点着头，叹气地说道，如果不是差距太大，他是真的不想放弃。
　　可惜……
　　“……不知道夜见你这次来又是”
　　短暂的叹息后，藤原不比等继续的问道，要知道这里可是帝的宫殿，他才不信夜见会闲逛到这里，必然有着某些目的。
　　“……”
　　沉默的夜见。
　　目的？说实话，夜见还真不知道……
　　来平安京的原因，就是山葬有事情要寻找帝，但具体是什么事还真没问，最近一直和清姬一起玩，都没怎么注意过这个问题。
　　“帝，下官先告退了”
　　虽然没有说话，但凭借多年的经验，藤原不比等大概也能猜到夜见的目的，看向王座上的少女，尊敬的说道。
　　“太政不再劝劝余？”
　　看着台下的人影，金发少女露出奇异的笑容。
　　她能看出，自从那名蔚蓝发少女出现后，这位顽固的太政就有了相当大的变化，竟然连之前的劝解都放弃了。
　　“已经没有继续的必要了”
　　余光扫过夜见，藤原不比等苦笑的说道，既然夜见出现在了平安京，想来另外两位也不会太远。
　　有她们在，神灵又如何。
　　两年前，他可是亲眼看到过夜见师匠的发威。
　　刚才的对话可以看出，夜见应该是来找帝的，既然如此，就不会让帝出事。
　　ps：抱歉，这段时间一直没更新
　　xp：不过，继续不了几天了，十九大终于快过去了，再过三天我们也要恢复正常，能够普通更新了！


第二十章 尼禄·克劳狄乌斯
　　离去的藤原不比等，宫殿内仅剩下四人，环境也逐渐平静了下来。
　　在中央的位置，蓝发少女与金发少女彼此进行着对视，看向对方的目光均带着好奇之色。
　　其中蓝发少女的眼中还带着一丝惊悚。
　　早在进入平安京的时候，夜见就从其他人的口中得知新帝继位的消息，结合之前的变化，也产生了一定程度的猜想。
　　系统核心发疯，导致位面重叠、英灵降临，而其中一名英灵正好落在了某位公主身上，凭借强悍的实力继位新帝，并且与神灵发生冲突。
　　这也是夜见最初的想法，毕竟英灵的实力往往超然，远不是普通人能比得上的。
　　只是现在看起来……
　　有些不同？
　　虽然他不喜欢藤原不比等这个家伙，但对方的能力还是比较认可的，从之前的反应来看……并不像是强行继任为帝？不然也不会那么费劲的劝说了。
　　金发少女本身也给他一种特殊的感觉。
　　如果要形容的话……
　　真正的帝？
　　早在两年前的时候，他就见过原本的帝，怎么说呢……和金发少女比起来，就像是小地方的领主和大国君王的差距？
　　只是随意的坐在那里，便带来一种高贵、优雅的感觉。
　　比起之前上任强上太多了！
　　至于惊悚的原因……
　　很眼熟！
　　太眼熟了！
　　以至于产生惊悚的感觉！
　　在不久……或者说几十天之前，夜见亲眼看到了类似容貌的少女，并且目睹她粉身碎骨……
　　那名被系统核心寄宿的金发少女！连依姬师姐的剑气都未曾将其消灭，不得不借助乖离界“夜见”的力量完成最后一击。
　　这也是夜见惊悚的原因……
　　排除服饰方面的影响，两人实在是太像了。
　　额……其实还是有一点区别的？
　　仔细看的话，可以发现两人最大的不同……胸/部！新帝的规模至少是那名寄宿体的一倍以上……
　　“……您就是新任的帝？”
　　半响的对视、沉默，夜见还是率先张口的说道，不管对方和那名寄宿体有没有关系，基本的礼貌还是要维持的，毕竟这次是要找对方帮忙。
　　“清丽英灵纵有数”
　　“璀璨繁荣一剑花”
　　“织白玉指通全才”
　　“蔷薇盛开之皇帝”
　　“没错，余就是蔷薇皇帝尼禄·克劳狄乌斯”
　　听到夜见的询问，金发少女似乎想到了什么，嘴角勾起高贵优雅的笑容，右手点胸，左手挥舞，声音悠扬的自我介绍着。
　　完美的身体也仿佛在这一刻绽放着光芒……
　　至少本人是这么认为的！
　　“……”
　　看着眼前的一切，夜见表情不由微妙起来，真的十分微妙！
　　对方如何成为极东之地的新帝他不知道，但有一点可以确定……自恋绝对达到了一个程度！
　　怪不得会和神灵起冲突……
　　这种性格的话，能和平相处才奇怪吧！
　　不过……
　　尼禄？
　　听着似乎有点耳熟的感觉。
　　“台下之人，汝又是谁”
　　看到一脸微妙的夜见，金发少女尼禄满意的点了点头，玉指轻点，精致的脸颊带着些许好奇的说道。
　　不止是夜见对她好奇，反过来也是一样的。
　　百官之首的太政藤原不比等，最近为了神灵的事已经找过她无数次，无论说什么都改变不了对方的态度，但眼前这位蓝发少女一出现，便立刻改变的态度，足以让她产生好奇！
　　和他一同出现的人也是一样。
　　神秘莫测的僧人，连她也产生戒备的感觉；和她来自同一处地方的绿发英灵；竟然会出现这种怪异的组合？
　　最让尼禄好奇的还是蓝发少女，稍微看下就能明白，虽然表现的实力并不怎么强悍，却占据着领导者的位置。
　　嗯……还很漂亮！
　　“……夜见，八意夜见”
　　迟疑片刻，夜见还是回答的说道，在这里的话，还是说出他的真名比较合适。
　　“没听说过”
　　“…”
　　“不过也无所谓了，刚才的话余很满意，决定给予汝奖励！”
　　夜见？
　　完全没印象的名字。
　　她们这次降临是以某些共鸣的人类作为基点，伪融合而出现，对这个世界的知识了解全看寄宿体的情况。
　　自己附身的存在尼禄并不是多了解，可以确定的一点……
　　很强！
　　如果不是处于沉睡状态，她根本没办法附体。
　　另一点……
　　一百多年前的人？
　　对当前时代了解有限，更不用说夜见这个名字了。
　　但无所谓了！
　　看着夜见，尼禄嘴角勾起华丽的笑容说道，她才懒得管对方是什么人，能否让她开心才是最重要的，之前的话就让她很满意，应当给予奖励！
　　“噫”
　　表情更为微妙的夜见，见面就给予奖励？这位英灵真的有些……难以形容了！
　　不过也好？
　　反正白给的奖励，不要白不要，他记得上任帝的宝库中，还有几件好东西来着。
　　…………
　　…………
　　流逝的时间
　　抬头看向尼禄的夜见，等待着对方接下来的话，然而……一片沉默，有的只是金发少女脸颊上的华丽笑容。
　　“……帝，请问奖励是……”
　　半响的时间，夜见终于忍耐不住的说道，已经维持了有两分钟的沉默？想奖励也不用这么久吧。
　　“唔嗯，正是余的笑容”
　　“天底下还有比这更豪华的奖励么”
　　双手插在腰间，尼禄声音充斥着自信，奖励？她的笑容即是最佳的奖励，还需要什么其他的么。
　　“……”
　　再次沉默的夜见
　　请允许他收回之前的话，这已经不是单单自恋的程度了……
　　“帝，我等三人有事希望得到您的帮助”
　　短暂的停顿后，夜见放弃般的说道，他也懒得管什么奖励了，还是尽快进入正题吧……完成山葬的任务，赶往核心所在之地，解决一切的根源。
　　“哦，说来听听”
　　重新坐在王座上，尼禄轻笑的说道，有事情想要求她？
　　目前来说，她对夜见的感官还是不错的，还是可以听取一下的。
　　ps：之前断了那么多天，十分抱歉，十九大安保太坑人了……
　　xp：接下来长假补休，明天开始爆发！


第二十一章 八咫镜
　　“……山葬师傅，什么事来着？”
　　看着王座上的的尼禄，夜见张了张口，而后突然看向身侧的山葬，干脆的说道，这次来找帝是什么事？
　　反正他不知道。
　　“……贫僧人间之里的山葬，本次前来是想借至宝八尺镜一用”
　　余光扫过夜见，山葬表情不由一阵无奈，这位帝很让人惊讶，但他这位小弟子也差不多哪里去啊。
　　八咫镜
　　这次离开人间之里，山葬除了调查妖怪暴动的根源，还有另一项任务，那就是向当代的帝借至宝八咫镜一用。
　　不过，心里也没多大信心就是。
　　历代帝都知道人间之里这处地方，也有义务对他们支援，但那仅限于一般性的支援，三大至宝之一……如果是前代帝的话，山葬觉得有五成的概率可以成功，但眼前这位则是完全未知，身份、来历、继位都太过神秘，是否知道人间之里这处地方还两说。
　　就算知道，也不一定会当回事，成功率能超过三成就不错了，实在不行，也只能动用一些特殊手段。
　　“那个东西啊，余有印象”
　　听着山葬所说，尼禄随意的点了点头，这个名字她还是有印象的，在寄宿体的记忆中有相关记录。
　　八咫镜，极东之国三大至宝之一，具有驱邪避害，肉体活性化等功能。
　　“看在之前的份上，可以借给你们”
　　随后，尼禄同意的说道，按照记忆里的描述，那东西似乎蛮珍贵的，但刚才夜见的话还是让她蛮开心的，借出去也就借出去了。
　　“……”
　　表情不淡定的山葬，似乎也没料到对方竟然这么容易就答应了……
　　那可是三大至宝之一啊！
　　“不过，你们要稍微等一段时间”
　　还没等几人高兴几秒，尼禄又想起来什么的说道。
　　“嗯？”
　　“前段时间，附近的妖怪聚集地大江山又在暴动了，余将那个镜子借给另一人带去护身了”
　　靠在椅子上，右手撑着脑袋，尼禄大概的说道，仔细想想好像就是三天前的事？借可以，至少要等她要回来再说。
　　“大江山？那不是一个小型妖怪聚集地么”
　　熟悉的名字，让夜见奇怪的说道，他之前贩卖药剂的时候好像听过这个名字，不是多出名的地方，用的着带至宝去么？
　　在藤原京的时候，他也听说过三大至宝的事情。
　　统治者权利的象征。
　　上任帝恨不得天天储存在神宫中，生怕出现意外，更不用说对敌了。
　　“原本是个小地方，但前段时间，有类似我和你身边那位的存在出现了”
　　目光瞥向夜见，尼禄随意的解释着，正是因为有其他英灵降临那里，才让她感觉到麻烦。
　　“英灵……”
　　一句话，让夜见顿时明白了始末，有英灵降临到大江山去了，看起来，还不是正常向的？否则也不会出现暴动的情况了。
　　“顺道一提”
　　“那个地方也是妖怪暴动的源头，好像有什么极恶属性的东西掉落到了那里，导致妖怪狂暴化”
　　“！！”
　　相比于之前，后一句话真正引起了几人的注意。
　　大江山？
　　妖怪暴动的源头？
　　极恶属性？
　　一瞬间，夜见脑中浮现黑色圣杯的形象，泯灭那名金发少女所掉落的两件物品之一，似乎有着强烈的恶属性？
　　稍微分析下就能发现，两者很可能有联系！
　　否则的话，也不可能出现他一回来，妖怪就暴动的情况。
　　现在看来，坠落到大江山附近了？
　　“帝可确信？”
　　另一边，山葬也是郑重的问道，妖怪暴动的原因，正是他此行的重要目的，没想到会在这里得到答案。
　　“当然”
　　“……既然已经知道了源头，那些神灵不管管？”
　　听到尼禄的回答，夜见也略带疑惑的说道，妖怪暴动造成的影响他很清楚，不知道多少村子毁灭，弄得人心惶惶。
　　神灵竟然没有出手？
　　不是说怜悯人类，而是赚信仰的大好机会，竟然会放弃？
　　“你以为余将那镜子借与其他人护身是为什么，那些恶属性可不是什么简单地东西，不仅会侵蚀人类、妖怪，更会侵蚀灵体”
　　“或者说，对灵体的侵蚀效果格外强悍才是”
　　“它们可不会去冒这个险”
　　勾着笑容，尼禄轻笑的说道，这也是之前得到的信息，位于大江山的神秘宝物，有着强烈的侵蚀效果。
　　不仅会对妖怪、人类等生命体造成影响，更会对灵体造成侵蚀。
　　越是靠近，危害越大。
　　正是因为这个理由，才让那些神灵没有出手，毕竟要冒的风险太大了。
　　“……就知道”
　　皱着眉，夜见低声的喃着，他就知道那些神灵放过这种机会是有原因的，没想到那个圣杯居然有这么凶残的能力。
　　他是不是也该出把力？
　　怎么说也是因为他，才落到这个世界的。
　　“所以，你们想要借八尺镜没问题，但要等到那人解决完那边的问题，返回才行”
　　“……”×2
　　与山葬对视的夜见，等到那边的事情解决？
　　他们可没这么多时间！
　　提前过去看看情况？
　　反正对两人来说，妖怪暴动的来源都是必须要去调查的。
　　“时间也差不多了，和余一起来吧”
　　正在两人准备说什么的时候，尼禄也看了看门外的天空，带着愉悦的笑容说道，看起来已经要到那个时间了！
　　与神灵对决！
　　“……帝，你还真要去和神灵比拼艺术？！”
　　短暂的停滞，夜见已经猜到尼禄所说的差不多是什么了，不由微妙的说道。
　　还真要去比？
　　“之前你不是也说了，神灵不过是实力强悍的特殊种族，为何不能比！”
　　“我……”
　　纠结的夜见
　　说是那么说，但对方终究是神灵，有着正常人类不具备的权能，真较起劲来，能赢的概率太低了好不！
　　“好了，余要去准备了，想看的话就跟来吧”
　　随后，尼禄优雅的挥着手说道，不管夜见如何，她已经迫不及待就是！
　　生前，她曾经与魔兽空手厮杀，与强敌战斗，但还从未与神灵比拼过！


第二十二章 未婚妻？
　　短暂的考虑后，夜见三人还是跟从尼禄，前往了竞技场，又或者说只有这一种选择，毕竟是和神灵比拼，谁知道会出什么情况？
　　好不容易才得到对方的允诺，万一出现点意外，夜见就真的要纠结了！
　　“山葬师傅，人间之里那边要八咫镜做什么？”
　　前往竞技场的途中，夜见也好奇的说道，八咫镜作为极东之地的至宝肯定又不错的效果，但也有个极限，人间之里要那个干啥。
　　“不是人间之里要，是你未婚妻要”
　　余光扫过夜见和清姬，山葬平静的表情突然露出几分古怪之色，将声音压制在两人能听到的范围说道，有些事还是不要让那名女妖怪知道比较好。
　　“……？！！”
　　喵喵喵？
　　我妻子？！
　　听着山葬的话，夜见顿时一脸萌然，他什么时候有妻子了！不对……他什么时候结婚了！
　　“在你走后，太公亲自找镰足说的媒”
　　看夜见的样子，山葬继续补充的说道，夜见离开之后的决定，不知道也是正常事。
　　“……阿礼？”
　　表情略带恍然的夜见，找镰足说媒？那对象基本可以确定了，整个稗田家能说的也就只有一个对象，额……镰足要是没变回来另说，不过……
　　“我和阿礼只是朋友关系啊”
　　单手捂脸，夜见纠结的说道，太公到底是在搞什么啊，他和阿礼只是普通的朋友关系，说媒又是什么鬼。
　　“这也是拯救你的唯一办法，那时候镰足已经开始磨刀了”
　　“……小气鬼，不就是拿他做了几次实验么”
　　磨刀？
　　山葬的话，让夜见表情顿时停滞，随后不忿的说道，要不要这么小题大做，只不过是拿他做了几次实验而已！
　　“……”
　　表情继续古怪的山葬，不就是做了几次实验？镰足的情况他看了都觉得可怜。
　　先是被变成女的，恢复后没多久又被灌下其他药，分泌的任何液体都带溶解效果，不得不长时间在身上打‘圣光’，现在竟然说只是几次实验……
　　“等我回去后再和太公去解释吧”
　　摇了摇头，夜见叹气的说道，不管怎么说，这件事也只能等他回去再解决了。
　　突然就给说媒……
　　“想要拒绝？”
　　“不是，但也要……”
　　“阿礼未来势必会喝下蓬莱药，变的永生不死，根本没办法过普通生活，作为一切源头的你，多少应该负责吧”
　　看着夜见迟疑的表情，山葬摇头的劝说道，在他看来，夜见和阿礼在一起再合适不过了，现在他们正在准备阿礼的强化计划，要不了一年就会彻底完成，阿礼也将永生不死。
　　这种条件下，阿礼已经不可能过普通人的生活了。
　　夜见，则是最好的选择。
　　事实上，在夜见拿出蓬莱药的刹那，他们几人就已经将两人看成一对了，就算是镰足也一样，抱有着赞同的想法。
　　毕竟再怎么关心女儿，也不能看她孤独一辈子。
　　只不过……
　　镰足好像还有些私人的想法？
　　“……至少也要经过阿礼的同意吧”
　　看向天空，夜见迟疑的说道，倒不是说他对阿礼排斥，相反，他能拿出蓬莱药就说明对方的地位了。
　　但是……
　　突然订婚什么的，让夜见感觉太错觉了，按照师匠、师姐所说，他都还未成年。
　　阿礼的同意？
　　听着夜见的话，山葬不由的摇头，稗田家这个团队中，除了夜见之外，差不多都能看出阿礼的喜好了，还需要同意？
　　“夜见你也不用有什么负担”
　　“太公那边已经说过了，会帮你去做镰足和阿礼的工作，只要确保她正宫的位置，不会在八云紫、风见幽香的事上难为你”
　　“……”
　　表情抽搐的夜见，八云紫、风见幽香，每次见到这两位他都发颤好不，还不难为他……
　　“不说这个话题了，山葬师傅你到现在都没说要八咫镜到底是做什么”
　　叹着气，夜见转移话题的说道，他已经不想继续讨论这个话题，等他回去看下具体情况再说，还是换成上一个话题比较好！
　　“八咫镜除了辟邪等功效外，还拥有肉体活性化的能力”
　　“用它配合你的体质强化药剂，可以大大增加阿礼承受的力量”
　　明知道夜见是在转移话题，山葬还是配合的说道，阿礼与夜见的问题，在他看来基本没问题，回去后看到阿礼，估计他这位小弟子也说不出什么来，只有同意一条路。
　　“嗯嗯，那是得拿回去”
　　眼中微微发亮的夜见，提升阿礼的强化力度，那必须要拿啊！
　　决定了！
　　等这次神灵对决事件结束之后，就去一趟大江山那边，把八咫镜给借回来！
　　话说，他好像忘记了什么事。
　　未婚妻……
　　嗯……
　　什么来着？
　　“……”
　　位于两人偏后一些的位置，清姬平静的脸颊上泛起波动，双眼逐渐复杂起来，从头到尾她都没有听到山葬的话，但配合之前的事已经联想到很多了。
　　小玉……
　　在这个世界上待的不止几天。
　　如果她真是小玉的话。
　　…………
　　没多久的时间，三人也来到了竞技场所在的地方。
　　半成品的竞技场
　　虽然是从原有的建筑基础改建，但时间还是太短了，让整个竞技场只有大致的轮廓，几乎没有任何装饰，简陋的不能再简陋。
　　即便如此，环绕的座位上也满是人群，帝与神灵的对决，凡是知道的，几乎没人会想要错过。
　　“虽然还差了不少，但也勉强能够使用了”
　　站在竞技场入口的边缘，尼禄轻轻的点着头，和她印象中的竞技场还是差别蛮大的，但只是勉强使用的话，足以。
　　随后，似乎想到了什么，尼禄嘴角也勾起笑容。
　　ps：昨天又咕咕咕抱歉，今天补上~
　　xp：重新计算下欠更，师宅四月七日上架，截止到四月十日欠更一百三十五。
　　sp：四月十日至今，理应更新二百零二章，实际更新二百七十章，还更六十八，还欠六十七，要不是之前十天安保下班，差不多就剩下五十左右了orz


第二十三章 大国主神
　　半成品的竞技场，因为时间问题，大多数功能都未能完善，只见雏形。
　　即便如此，今日的竞技场也格外热闹，甚至可以说是爆满，放眼望去几乎没有什么空余的地方，如果不是严令禁止，恐怕连走路的地方都不一定有。
　　毕竟是帝与神灵的对决，虽说这位新帝只出现过几次，但各种政令却让大多数人印象深刻，无论是正面还是反面。
　　如此罕见的一幕，自然不能错过。
　　如果深入人群之中就会发现，所有的话题几乎都围绕在之后的对决上，同时也能发现……
　　对新帝抱有信心的人数极少，哪怕是从心底认可，更多的也是担心，因为对手可是创造一切的神灵。
　　“春之暖阳，花之乱舞，目睹余之容，然后赞美吧！”
　　正在人们讨论的时候，温度陡然升高一截，炙热的火焰在舞台正中央燃起，瑰丽的赤红色，仿佛给整个竞技场铺上一层纱衣，高昂的少女音也从中出现。
　　若隐若现的身影
　　火焰之中，少女的身影逐渐凝实、走出，顿时吸引了所有人的目光，金发盘起，赤红长裙仿佛还在燃烧着火焰，精致容颜上展现着热情与自信。
　　哪怕是不认识的人，也能猜到对方的身份。
　　帝！
　　“……真的没问题么”
　　站在竞技场的边缘，看着眼前的一切，夜见无语的捂着脸，之前还在想这位新帝为什么要提前消失，现在看……
　　对某些事的追求真的达到一定程度了，连出场都要专门设定。
　　“这位新帝可不是什么简单的角色”
　　同样看着竞技场，山葬表情略微认真的说道，虽然未曾交手，但他也能感受到对方的实力，绝非以往那些帝能比的。
　　“我也知道”
　　摇了摇头，夜见纠结的说道。
　　尼禄不简单？
　　这是肯定的！
　　作为英灵降临，还在短时间内成为帝的能是普通人么，而实力……看清姬就知道了，爆发起来很可能达到大妖怪档次，在妖怪乐园中都属于顶层强者。
　　但也要分对手。
　　神灵……
　　夜见曾经见过不少，基本没有什么低于五星的，六星也有一些，只是这样的话还没什么，关键是还存在类似八坂神奈子那种怪胎。
　　那个档次生起气来，根本不会做什么多余的事，要真出现的话，尼禄的性格不起冲突才奇怪呢。
　　“……走一步看一步吧”
　　半响的停滞，夜见摇头的喃着，目前来说，只能看情况的发展，再进行准备了，有山葬师傅在，多少有应对的能力。
　　“帝，真要如此藐视众神么！”
　　“要知道，您也是神之后裔！”
　　在夜见重新将目光转向竞技场的时候，一名身穿白色长袍的老人也来到台上，看着尼禄气愤的说道。
　　“忌部氏”
　　看着来人，夜见略微皱眉的自语着，在藤原京的时候，他也有见过对方，但不是多了解。
　　极东之地的大氏族‘忌部’，专司对神灵的祭祀，可以说历代神社大祠官都是由忌部一脉的人，相当庞大的氏族。
　　尤其是这两年，正神压制土著神，一统极东之地，威势更是增加。
　　按照记录，据说是神灵天太玉命的后裔。
　　额……
　　其实极东之地的每个大氏族，都记载是某个神灵的后裔，不过夜见也没看他们多厉害就是。
　　“余可没藐视他们，自己要比拼罢了”
　　站在竞技场最中央的舞台，尼禄瞥着忌部大祠官随意的说道，神灵？她没太多的尊敬，也没太多的藐视，正常对待罢了。
　　“帝，我劝你最好立刻向神灵认罪，也许还有一线生机，否则可不是退位就能结束的事”
　　听着尼禄的话，忌部大祠官顿时脸色发青，没藐视众神还弄出这么大场合，这是明显的不敬！！
　　盯着对方，忌部祠官的声音也严厉了起来。
　　本来还想看看新帝是否会后悔，如果倾尽全力支持神道教的发展，倒也不是不能宽恕，现在的话，他也没必要再留情了！
　　“忌部大祠官莫非想让余在开幕前先做些娱乐表演”
　　白皙的手中燃烧着火焰，尼禄表情带着厌烦的说道，类似的话已经听到不止一遍了，真当她不会生气么！
　　生机？
　　她尼禄还需要别人给予生机！
　　“……”
　　表情难看的忌部氏，似乎也没想到新帝的反应如此强烈，一时有些难以进退。
　　战？
　　对方现在还是帝的身份，哪怕是他是侍奉神的祠官，做出这种事也属于大不敬，事后必然会被责问。
　　不战？
　　那就是丢了神灵的颜面，到时候也不会好到哪去。
　　“果然如传闻一样，自大至极的新帝”
　　正在忌部氏进退两难的时候，庄重严肃的声音突然在会场内响起，回荡在每一个人的耳中，沉重的威压也在同时出现，让所有人表情变化。
　　竞技场最上空，耀眼的金色光华凝聚，逐渐形成人形。
　　身穿白色长袍，外批深蓝色的大衣，碧绿双瞳中透露着威严，甚至让人生出自卑之感。
　　几乎九成九以上的人们都在这一刻下跪，没有其他缘由，只因神灵降临。
　　“大国主神”
　　看着天空上的人影，不止是夜见，连山葬的表情也逐渐凝重起来。
　　大国主神
　　在极东之地众神中也算是战力出名的类型，绝对在大妖怪级别，哪怕是他出手，也比较麻烦。
　　看起来这位新帝惹上了比较麻烦的家伙。
　　不过，也可以理解。
　　大国主神，他的权能原本就偏向于祭祀一类，尼禄的政策、言论，最容易惹怒的也正是他。
　　“你，并非是丰聪耳神子，没有继位的资格”
　　目光扫过下方，大国主神淡淡的说道。
　　对普通人来说，也许还有些难以理解，但对大部分官员来说，这一句几乎接近致命。
　　不是圣人丰聪耳神子？！
　　ps：再次说明，本世界内幻想乡角色与原型并非同一人
　　xp：比如八意永琳的原型是八意思兼神，但在这里可能两个人物都存在，具体缘由之后会有，牢记这一点即可！


第二十四章 余看谁敢动你！
　　“你并非丰聪耳神子，没有继位的资格”
　　凝聚在天空的大国主神，看着舞台正中央的尼禄，淡淡的说道，简单的一句话，对普通人也许难以理解，但对于在场的大部分官员来说，近乎致命！
　　尤其是藤原不比等一类的拥护党。
　　要知道，尼禄之所以能迅速继位，成为新帝，就是因为丰聪耳神子的身份！
　　百年前统治者，曾经留下‘当国家需要圣人的时候，她将重新苏醒’的神子，但大国主神的一句话，已经将尼禄继位的合理性断绝。
　　质疑？
　　对于极东之地的人们来说，质疑神灵几乎是不可能的事，大国主神的话只会让他们思考，重新审视尼禄的身份。
　　仅仅片刻的时间，不少官员看向尼禄的目光已经变了又变，其中不少是原本的拥护党，现在已经带上了怀疑之色。
　　仔细想想，这位新帝和圣人确实有不少出入？
　　虽然统治手段、政令都极为高明，但日常生活相当奢侈，丝毫没有记录中的风范，简朴而贤明的圣人。
　　自称为罗马暴君这一点，更是让人狐疑。
　　“百年前，吾曾经见过丰聪耳神子，你绝非她转世复活”
　　“到底是何人，冒充她又是何目的”
　　淡漠的目光集中在尼禄身上，大国主神质问般的说道，声音并不是多洪亮，但却清晰回荡在每个人的耳中，到了现在，哪怕不知道真相，稍微聪明一些的人也能猜到大概的情况了。
　　流星陨落？公主觉醒继位？
　　一切都是幌子！
　　真正的情况应该是圣人丰聪耳神子复生，重掌帝权！
　　但大国主神的话已经将情况再次逆转，现在的新帝根本不是什么圣人，更没有资格继承帝位，只不过是个来历不明的窃位者而已。
　　逐渐的，众人看向尼禄的目光也敌视起来。
　　帝与神灵的对决，再怎么也是内部的事，而现在已经涉及到另一方面了。
　　其中，又以忌部氏为最，苍老的脸上带着嘲讽之色。
　　早在开场之前，他便知道今天要发生的事，之前的话也正是这个意思，如果对方愿意作为傀儡，倾尽全国之力支持神道教，也许还能保住位置。
　　只能说新帝太过骄傲了！
　　想要与神灵进行比拼？
　　又有那个资格么！
　　“糟了”
　　场下的位置，夜见不由皱眉的喃着，情况发展有点超出他的预料，原本以为是神灵和尼禄的艺术比拼，哪怕是输了，也有理由阻止。
　　现在……
　　对方压根就没有比试的想法，直接将尼禄逼上死路，一旦落实的话，直接出手杀了对方也没任何问题，可以说是名正言顺。
　　但从他的角度来说，明显不希望这种事发生。
　　好不容易遇到个好说话的，结果八咫镜还没到手人就挂了，那就坑了，涉及到阿礼的强化问题，无论如何都要拿到手才行！
　　而且……
　　英灵降临，因为某些意外，必须要寄宿体才行，夜见有七成的把握，尼禄的寄宿体就是丰聪耳神子！
　　虽然不知道具体经过，但藤原不比等那几个家伙不是笨蛋，不可能随便找个人就说是丰聪耳神子，只有寄宿体的可能性最大了。
　　必须要想个办法才行！
　　“余……”
　　“哎？这不是大国主神么，好久不见了”
　　目光集中在大国主神身上，夜见眼中一转，顿时生出了主意，看到尼禄准备张口，赶忙抢先一步的说道，虽然认识的时间不长，但对方的性格太明显了……
　　夜见几乎都能猜到她要说什么，不外乎‘余本来就不是XXX’一类的，到时候就真的没有挽回的余地了！
　　大国主神……
　　要是其他神灵的话，夜见还没什么好的主意，这位正好！
　　“是你！”
　　寂静的竞技场，夜见这一声也显得格外突兀，顿时吸引了大量的目光，大都带着疑惑，敢这样和神灵说话，对方是什么人？
　　哪怕是山葬也带着不解。
　　虽然他也想要帮忙，但这种时候张口明显吸引注意力。
　　唯有天空上的大国主神，在看到夜见的瞬间，淡漠不在，直接黑了下来，这家伙居然在这里！！
　　“你们认识？”
　　跟在夜见身旁，清姬皱眉的说道，她能感觉到，上面那家伙对小玉……小小玉绝对没有善意。
　　“三年前见过两次面，当时对方不长眼，看上了我们家公主，然后……”
　　怂着肩，夜见不否定的说道，其实也算不上认识，只能说见过。
　　三年前，她家公主最出名的时候，追求的不止是人类，还有神灵，眼前的家伙就是其中之一。
　　“竟然敢对神灵不敬！”
　　但还没等夜见说完，一旁忌部大祠官表情也在变化，似乎听到了什么指令，脚下一动，爆发着和年龄不相符的速度。
　　“余也想知道，你对他做过什么”
　　炙热的火焰
　　在忌部大祠官逼近夜见的瞬间，悠扬的少女声突然响起，燃烧着火焰的赤黑怪异大剑从天而降，正好落在两人的中央。
　　另一侧，尼禄身上虽然没有什么变化，气势却截然不同。
　　如果说大国主神出现时的感觉是威严肃穆，此时少女身上的感觉就是尊贵华丽，令人难以直视。
　　“尽管说，余看谁敢动你！”
　　走到夜见的身前，尼禄看向大祠官冷淡的说道。
　　她生前掌管着罗马帝国，统帅着广阔的领土，夜见的目的她还是能分辨出来的。
　　为了帮助她解决眼前的问题。
　　虽然不知道对方的目的是什么，但为了帮忙而与神灵为敌，她自然要站出来。
　　到要看看谁敢动他！
　　越加华丽的气势，让大祠官和大国主神表情都不太好看，他们发现自己还是小窥了这位新帝，原本以为只是强悍些的人类，现在……已经达到大妖怪的层次！
　　【尼禄·克劳狄乌斯】
　　【种族：英灵】
　　【战力：★★★★★★】
　　真正的战力，也浮现在夜见的眼中。
　　ps：先更新两章，出去遛弯一下，回来继续~
　　xp：可以猜猜今天更新几章，工口那边肯定只有一章就是，这边呢~


第二十五章 直接射爆
　　表情难看的大国主神和大祠官，尼禄的表现可以说超出了他们的想象。
　　原本以为只是一个有点能力的外人，没想到……大妖怪级别的实力，连大国主神都要谨慎面对，已经不是能够随意轻视的级别。
　　无论是神灵、人类又或者是妖怪，其实都一套统一的标准。
　　以妖怪来说，就是大妖怪！
　　达到这个层次的强者，已经破开了原本的限制，虽然种族上还是原本的种族，但已经是另一个层次的存在。
　　正常情况下，哪怕是神灵也不会随意得罪这个层次的强者，但谁知道这位新帝竟然藏的如此之深，现在不为敌也不可能了。
　　而在另一边，站在夜见的身前，尼禄的表情则是越发坚定。
　　她不知道夜见是出于什么目的帮她，能够确定的一点……站在她这方，愿意与神灵为敌。
　　如此就够了！
　　虽说是罗马暴君，但尼禄也有自己的判定标准，怎么可能让人在她面前干掉夜见！
　　“其实也没什么~”
　　“就是在三年前，大国主神看上了我家公主，奈何自身形象太差，直接被拒绝了”
　　“恼羞成怒之下就准备动手”
　　看着前方的情况，夜见也是少许的诧异，有人会攻击他早已经料到了，本来是准备让山葬师傅出手的，没想到尼禄会抢先一步。
　　不过，无所谓了！
　　只要没人能动他，计划就可以继续！
　　“然后呢”
　　双手压在赤黑色怪异大剑的剑柄，尼禄嘴角也勾起一丝笑容的说道，虽说帮夜见是出于阵营方面，但她也确实有点兴趣就是。
　　大国主神看上了夜见家的公主？
　　理论上来说，夜见的实力应该没办法和大国主神对抗，但当前的情况明显相反，倒霉的绝对不是夜见。
　　神灵的黑历史，她还是蛮有兴趣的。
　　“然后啊……”
　　“被我师匠一箭射挂到了墙壁上，带回去做了四个月的药剂实验体才扔出来”
　　怂着肩，夜见淡定的说道，只能说大国主神作死，要是在师匠降临之前，也许还不会这么难看，毕竟公主心好嘛~偏偏当着师匠的面说这些，直接射爆！
　　正好师匠当时在研究对灵体的药剂，就带回去做实验体了。
　　“顺道一提，我是负责喂药的那个”
　　随后，夜见伸出一根手指，突然想起什么的说道，他估计大国主神看他不爽的原因就是这个吧。
　　那几个月里，基本都是他负责喂药。
　　至于效果嘛……
　　他什么都不知道！
　　“……”
　　听着夜见所说，平静表情上波动不断的山葬，一箭挂到墙上？又带回去做了四个月的试验品？
　　这种实力只有太公才能媲美吧？他的话，打败大国主神倒是没问题，但也会有点麻烦，更别说一箭射到墙上了。
　　虽然早知道夜见的师匠很强，但这种程度还是有些超出预料。
　　“哼哼哼~”
　　目光扫过天空上的大国主神，尼禄则是高声的哼着，虽然没说什么，但话中的嘲讽之意已经再明显不过。
　　同时也有些惊讶。
　　眼前的家伙让她很不爽，但实力却是实打实的，没想到夜见后面还有这么强的后台？
　　不过……
　　为什么弟子这么弱呢。
　　“……我从未见过你说的什么公主和师匠”
　　沉默的大国主神，如果视线能杀人的话，夜见大概已经死了不知道多少次，但此时偏偏无法动手。
　　那名新帝，实力已经达到他的层次，即便是出手也会被拦下，还有夜见身边那两位……虽然没有爆发什么实力，但也给他一种危险的感觉。
　　更重要的一点，一旦他出手，就等于落实了夜见之前的说法！
　　他确实被一个名为永琳的女人抓住，做了数个月的实验品，那段日子让他几乎崩溃，也成为了神灵的笑柄，但仅仅是在神灵之间。
　　一旦让底层的人们知道，那就不仅仅是丢人的问题了，更多的是信仰流失！
　　谁会去信仰一个强抢女性，还被人打爆的神灵。
　　“人类，我劝你最好想清楚再说”
　　看着夜见，大国主神沉声的说道,现在他很纠结。
　　一旦承认等于信仰流失，这绝对不能允许的事，而想要平息，最好的方式就是杀死对方，又或者收回之前的话。
　　可偏偏做不到！
　　“呐呐~我这里还有你临走时候签订的协议，上面还有你的神力印记，要不要看看~”
　　双眼逐渐眯起，夜见勾起笑容的说道。
　　要是八坂神奈子那个层次的强者，他还会顾忌下，大国主神嘛~
　　“……”
　　嘴角抽/动的大国主神，双眼也逐渐锐利起来，那个东西竟然在他那，绝对不能拿出来！
　　但是……
　　‘你赢了，说出你的要求’
　　正在夜见做出翻找动作的时候，一道声音突然在他的脑海中响起。
　　“哼哼”
　　听着耳中熟悉的声音，夜见再度露出笑容，终于服输了么，看来他还是赌对了，大国主神不敢玩。
　　“我要你的权能”
　　‘你妄想！’
　　看向天空，夜见低语的说着，但还没等他说完，震怒的声音已经在脑中响起。
　　天空上，大国主神的表情已经变化。
　　权能
　　那是他神力的根本，怎么可能给予其他人，哪怕是事情曝光，也绝对不可能同意！
　　“小气，那就换一个”
　　“待会一句话都别说，说一句我就拿东西”
　　揉着太阳穴，夜见瞪着大国主神，不就是个权能么，要不要这么大反应。
　　当然，最初夜见也没想过大国主神能同意。
　　权能
　　他听师匠说过这个东西，神灵的证明，比如风神，就拥有操控风的权能。
　　嗯……
　　其实在夜见看来，和他‘操纵（创造）植物程度的能力’差不多就是，可能有区别？反正他不清楚。
　　‘……好’
　　似乎也被夜见两种要求的反差所惊到，半响之后，大国主神才再次的说道，权能肯定不能交，但闭目休养一段时间还是可以接受的。
　　ps：第三更，去吃个饭再去写第四更~
　　sp：萌娘什么的，不要急，新工作各种培训耽误时间，等狐狸渡过最艰难的时期再看


第二十六章 复活？
　　竞技场，无论是官员还是普通民众，所有人的目光几乎都集中在了夜见的身上，刚才听到的消息简直超出他们的想象，难以置信。
　　神灵被一击击败？还当试验品？怎么可能！
　　集中在夜见身上的目光，所有人都等着他接下来的动作，是否能拿出那件所谓的证据。
　　“嗯……似乎落在师匠那里了”
　　半响的时间，夜见恢复原本的动作，一本正经的说道，仿佛真的落在什么地方一样。
　　事实上……还真在他师匠那。
　　虽说他要的话师匠一定会给他，但谁知道真会有排上用场的时候，之前纯属诈一下大国主神，赌对方是不是认怂，不认怂的话，就真要靠山葬师傅了！
　　这也是之前他让步的原因。
　　万一真逼急了大国主神，他又拿不出东西来，那就亏大了！
　　“我……”
　　“就说，神灵怎么可能会败”
　　“肯定那名少女瞎说的”
　　哪怕有神灵坐镇，场面也在这一刻混乱了起来，不少人都拍着胸口，庆幸的说道，毕竟事情太大了，万一是真的……简直难以想象的结果！
　　同时都瞪向夜见，开这种玩笑，哪怕是美少女也太恶趣味了！
　　另一边，尼禄则是露出疑惑的表情，但并没有说什么，以她的角度来看，夜见不是无故放矢的人，但既然这么做了，就必然有着目的。
　　“……”
　　看到周围民众的反应，天空上的大国主神也松了口气，如果不是万不得已的时候，他也不和对方拼命，毕竟那位为永琳的女性，实在是太恐怖了。
　　接下来，就看对方想要做什么了，禁止他说话，必然有着目的！
　　“咳，接下来还是进入正题吧”
　　感受着周围集中过来的目光，夜见也轻咳一声的说道，这个时候应该刚刚好，所有人注意力都在他这里。
　　“亵神之人，居然还有脸待在这里，还不迅速退……”
　　“你家主人都没说话，一个祠官插什么嘴，你俩到底谁是神灵”
　　看着夜见，忌部大祠官脑中也响起了某些声音，张嘴打断的说道，神灵此时不能说话，又不代表他也不能！
　　但还未等到说完，已经被夜见堵了回去。
　　到底谁是神灵。
　　一句话，让忌部大祠官的脸色难看了起来，这顶帽子扣得太大了，真落实了，哪怕这次安稳渡过，他也好不了！
　　“刚才大国主神说新帝不是丰聪耳帝是吧”
　　无视表情难看的忌部祠官，夜见抬头看向大国主神，淡定的说道。
　　短暂的停顿后，大国主神微微的点头，这方面他很确定，新帝绝对不是丰聪耳神子，当年他见过那位圣人，并非这副样子。
　　“毕竟神灵也有眼拙的时候，看不出新帝的本体也可以理解”
　　“……”
　　表情阴下去的大国主神，但也没说什么，他倒要看看对方怎么证明。
　　“帝，请暂时恢复原本的样子吧”
　　上前一步，夜见拉着尼禄的手，高声的说道。
　　“我有办法短时间让本体出现，但需要帝的配合，不能有任何抵抗”
　　随后，夜见压低着声音说道，眼前的情况，他能想到的解决方法就是让真正的丰聪耳神子出现了，哪怕是尸体也一样！
　　只要让尼禄的本体出现，相信所有的问题都会迎刃而解。
　　不过……
　　最大的难点就是尼禄的态度了。
　　他能让系统将尼禄暂时封印，恢复本体，但前提是没有反抗，六星级别反抗的话，想要封印太困难了。
　　“……余信你”
　　封印？
　　不反抗？
　　如果夜见有恶意的话，结果可以想象，但短暂的停滞后，尼禄还是勾起笑容，认真的说道，之前的事还是让她对夜见蛮有好感的。
　　一次封印，值得相信！
　　另一点……
　　反正尼禄现在只是英灵，不是本体，就算真的被坑了也没什么，但如果那样的话，毫无疑问会深深记住夜见。
　　合拢双眼，尼禄身体放松了下来，原本华丽的气势也消失不见。
　　“系统，封印”
　　余光瞥着天空的大国主神，夜见催促的说道，尼禄的迅速决断超出他的预料，对应的，他也要尽力完成承诺才行！
　　大国主神，他可不能完全放心。
　　“目标判定……封印开始”
　　淡漠的系统音
　　下一刻，尼禄的身体也虚幻了起来，更准确的说，是逐渐变幻着。
　　依旧是金发，但却从盘发变为了齐肩，色彩也更为深邃，原本赤红长裙也在这一刻虚幻模糊，转为深紫色。
　　丰聪耳神子
　　夜见没见过那位传说中圣人，但从大国主神剧变的反应来看，他赌对了！
　　尼禄所附身的对象，正是丰聪耳神子！
　　“……真的是丰聪耳神子！”
　　宁静的环境，所有人的目光都集中在尼禄的身上，仿佛在困惑这到底是不是丰聪耳神子？
　　不知道什么时候，天空中突然响起少女的低叹，将气氛扭转。
　　“没错……那个特征，我听父亲说过，就是丰聪耳帝！”
　　“我也听说过，丰聪耳帝能够同时听十个人讲话，为了在平日里保持平稳，戴着特殊的耳罩”
　　“真的是那位圣人！”
　　逐渐狂热起来的气氛，在第一声响起之后，接连不断的证明声响起，仿佛亲眼见过一样，让整个场地的气氛都变了！
　　唯有大国主神的表情异常难看，脑中仅剩下一个想法，竟然真的是丰聪耳神子！
　　不过，完全没有生命气息？
　　紧盯着丰聪耳神子，大国主神也在皱眉着，那副身体确实是丰聪耳神子，但是……
　　好像一具尸体的感觉？
　　“差不多应该足够了”
　　看着周围的情况，夜见微微的点头，现在的话，恢复过来应该也没人会质疑尼禄的身份了。
　　至于大国主神那边……
　　谁去管他！
　　“警告，目标身上出现生命反应！”
　　“警告，生命反应持续上升！”
　　正在夜见准备让系统重新解封的时候，接连不断的提示声响起，眼前少女的感觉也在变化着。
　　ps：最近本来想刷ios蹦蹦蹦雪原，结果……压根组不到队orz
　　xp：本来这章末尾已经准备好“求我出门死、躺到结束，还给我点赞的大佬带！”
　　sp：不过似乎找到人了呢~
　　ap：原本是决定三关卡一章的，现在不用太好了~


第二十七章 吓死了！
　　看着竞技场的变化，表情难看的大国主神，要知道，前一刻他才说完新帝不是丰聪耳神子，这才过了多长时间就打脸了！
　　偏偏还无法反驳，因为新帝显现的形态，确实和他记忆中的丰聪耳帝一模一样。
　　变化术？
　　脑中浮现某些可能，但只是瞬间已经被大国主神抹去，怎么说也是资深神灵，对自己的能力还是有自信的。
　　哪怕再高明的变化术都会有破绽，更别说在他眼前使用，不可能不被发现。
　　又或者……
　　真的是自己眼拙了？
　　排除变化术的可能，那剩下的就唯有一种了，如夜见所说，他眼拙没看出来……想到这里，大国主神的脸色更为难看，对他来说绝对不能接受这种结果。
　　不对！
　　就在大国主神纠结的时候，眼中突然闪过锐色，也发现了下方身体不对劲的地方。
　　太死寂了。
　　和之前的状态比起来，现在的丰聪耳神子就像是尸体一样，浑身上下没有任何生命气息，再联想之前的流星陨落事件，大国主神心中顿时生出了某些大胆的想法。
　　借体复生？
　　“！！”
　　就在大国主神准备通知忌部祠官挑事的时候，异变再起！
　　之前还是尸体一样的丰聪耳神子，突然环绕着强烈的生命气息，一股沉重的威压也在此时产生，哪怕是没修炼过的人也能明显的感觉到，犹如强化了数倍的重力，压的人喘不上气来。
　　随着时间的推移，压力还在迅速的上升！
　　“……”
　　天空之上，大国主神的表情也越来越沉，其中还带着某些惊悚，现在的情况简直不可思议！
　　下方的压力已经超越了他的档次，哪怕是加上新帝都要略逊一筹。
　　更关键的一点……
　　还在继续上升！
　　丰聪耳神子什么时候具备这种能力了！
　　百年之前，她确实被成为圣人，但那主要是贤明的缘故，同时倾听十个人的讲话、分析，将国力提升到了巅峰，本身的实力也就那么回事，他一只手指头都能捏死对方，怎么可能达到这种层次！
　　后悔的感觉，早知道会这样的话，他才不会出来！
　　不但看到了夜见这个扫把星，更是遇到这么诡异离谱的情况！
　　再上升下去的话，他都要生出逃跑的冲动了！
　　“丰聪耳帝，还请压制自身的力量”
　　正在大国主神考虑是不是要撤退的时候，中性悦耳的声音响起，飙升的实力也陡然一滞。
　　“现在还不是彻底解放的时候”
　　攥着少女的右手，夜见逐渐移到她的神前，尽可能平静的说道，同时，难以察觉的力量压制在丰聪耳神子的身上，阻止着威压的上升，甚至往回压去。
　　看到这一幕，夜见心中算是略微松气，虽然看着平静，但实际上已经快被吓死了！
　　谁告诉他是什么情况，不就是暂时封印一下，为什么会出现这种诡异的结果！
　　那种气势，已经达到六星第一颗半星的等阶了吧，百年前的帝有这么厉害？幸亏他家系统给力，总算给压制了下去，不然真不知道怎么面对尼禄了。
　　“系统，这是怎么回事”
　　趁着这个空隙，夜见也向系统询问着，太不科学了，在他的想法中，丰聪耳神子不应该是个尸体么？
　　“……英灵融合，只能以活体作为媒介”
　　“寄宿体丰聪耳神子并非死亡，而是以特殊的方式陷入沉睡修炼，刚才被惊醒”
　　短暂的停滞，似乎在分析真正的原因。
　　随后，系统回答的说道，但波动的声音也反应着系统的状态，明显也是没想到。
　　“……到底怎么寄宿上去的啊”
　　听着系统所说，夜见嘴角忍不住的抽/动，以沉睡的方式修炼？百年前的女帝还真是个不得了的角色……
　　话说回来，尼禄到底怎么寄宿上这种存在的？以实力来说，丰聪耳神子比她还要强悍吧。
　　沉睡的缘故？
　　夜见也就能想出这一种可能了，沉睡的丰聪耳神子没反抗，才造成了眼前的结果。
　　然后……
　　一把尼禄封印，这边就醒了。
　　差点炸了啊！
　　“看起来快要恢复了”
　　降低的气势，逐渐模糊的身影，让夜见终于放下心来，轻声的说道，看着情况，再过不了几秒，尼禄就该复苏了吧。
　　“！！！”
　　就在身影模糊，逐渐变化的瞬间，淡金色的双瞳突然睁开，正好与夜见直视相对，仿佛一切都被看透的感觉，让夜见心中猛然跳动。
　　嘴唇微张，但还没等说什么，身影彻底的变化，再度回归为尼禄的模式。
　　“……众位也看到了，帝之所以要自我封印，正是因为在修炼一种秘术”
　　“其实现在并非帝出世的时机，但国有大难，帝不得不苏醒，只能以这种形式出现”
　　调整着剧烈变化的心情，半响之后，夜见看向周围尽可能平静的说道。
　　最后真的吓到他了……
　　或者说，整个流程都吓到他了！
　　…………
　　…………
　　“哦哦！”
　　“果然是真的帝！”
　　“丰聪耳圣人归来了！”
　　寂静、寂静
　　似乎在适应之前的变化，在夜见说完后，整个场地陷入惊人的寂静，每个人都带着不一样的表情。
　　神灵降临、帝发威、圣人之密……
　　不得不说，这一会的时间，已经超出了他们一辈子的见识。
　　但随后，狂热的众人
　　之前的情况确实吓到他们，但事实更让人欣喜，百年前的圣人帝君回归！
　　以当前妖怪暴动的形势来说，简直再好不过了！
　　尤其圣人还具备媲美神灵的实力！
　　在一瞬间，无论之前是支持还是反对的，几乎都变为了拥护，可以想象，在不久之后整个国家也会是相同的态度。
　　“……哼”
　　而在天空之上，某位被无视的神灵阴沉的转身消失。
　　他大概知道夜见让他闭嘴是什么意思了，就是担心他在丰聪耳神子出现的时候坏事。
　　不过……
　　看到之前那一幕，他都有些心虚，还干扰个毛线！
　　ps：先更一章吧~
　　xp：计算昨天更新，目前欠更六十五章~~


第二十八章 英灵契约
　　喧闹的平安京，放眼望去，几乎所有人都在狂热的聊着什么，内容不用听也能猜到。
　　神灵降临、帝的爆发、丰聪耳帝转世……能造成这一效果的，也唯有在竞技场发生的事，可以想象，今日之后新帝的支持率将会达到一个难以想象的高度。
　　中央的宫殿
　　因为尼禄的命令，百官早已经退出，他们也需要一些时间冷静下，新帝等于丰聪耳神子的事他们大都知道，但拥有媲美神灵的实力……
　　总之，国家兴盛有望！
　　此时的宫殿，仅剩下四人，四女一男，至少表面上是这样。
　　“你的表现余很满意”
　　目光集中在蓝发少女身上，尼禄嘴角勾着华丽笑容的说道，被封印不代表不知道外面的事，之前的一切她大概能感应到。
　　夜见的表现可以说很让她满意！
　　“……只要帝遵守诺言即可”
　　舒缓着心情，夜见轻声的说道，现在他就希望尼禄赶紧把八咫镜给他就好……这也是帮忙的主要目的。
　　好不容易碰到好说话的帝，要是突然换人，麻烦就太大了，至少新帝继位前，用和平的方式弄不到东西就是！
　　当然，也和来的是大国主神有关系，换成其他任何神灵，他都要考虑一下。
　　反正只是说几句话的事，也不算麻烦，就是没想到中间的变化……丰聪耳神子，现在想想夜见还有点心惊胆战，看向尼禄的表情也有点怪异。
　　只能说选择的对象很彪悍！
　　最后的一眼也让夜见有点徘徊不定，总觉得迟早出问题……
　　“八咫镜是之前的承诺”
　　“这一次，余决定给予你其他奖励”
　　眼中映照着夜见的样子，尼禄靠在王座上轻松的说道，这一次确实多亏了夜见的帮忙，如果没插嘴的话，她估计已经和那名神灵打起来了？
　　帝的位置她到不怎么在意，关在对方的态度让她很不满！
　　看到对方憋屈的样子，她还是蛮开心的。
　　“……”
　　奖励……
　　听到这个词汇，夜见表情就忍不住的抽/动，之前的奖励他还记得很清楚呢，该不会又是什么笑容一类的吧？
　　“当然不是，这次的奖励……决定让你成为余的Master”
　　似乎看出了夜见的想法，尼禄精致的脸颊带着认真，说出真正的奖励，也就是成为她的Master。
　　“……Master？”
　　重复着尼禄的话，夜见也在疑惑着，这个又是……但未等想完，对方已经给出答案。
　　“简单的说，就是和余签订契约”
　　“你为余提供魔力，余也会对你进行帮助”
　　“……”
　　契约？
　　沉默的夜见，契约这个名词他还是蛮熟悉的，也大概明白尼禄的意思，之前清姬曾经说过，她们维持形象全靠魔力，一旦耗尽就会彻底消失，回归原本的地方。
　　契约，正是恢复魔力的方式之一。
　　不过……
　　“为什么帝会选择我？”
　　看向尼禄，夜见疑惑的说道，契约这种事对他有利无害，等于多出一个大战力，但是……为什么会选择他？
　　“因为余看你顺眼，嗯……还有漂亮”
　　单手撑着脑袋，尼禄轻笑的说道，她选择夜见的原因，帮助过她是一方面，但更多的是看着顺眼和漂亮！
　　不然的话，对方帮助她再多也没有丝毫的可能，作为一名华丽的暴君，Master也必须要是华丽的才行~
　　另一点……
　　大国主神事件的危机！
　　她自信实力不会弱于大国主神，如果今天真打起来，胜利的概率也不会低，但那之后，她能维持的时间将大为缩小。
　　不是没有其他恢复魔力的方式，作为一国之帝，能弄到的方法太多了，只不过大江山妖怪聚集地的危机，让她都供给到了那边，根本没办法使用。
　　契约也是个问题。
　　来到这个世界已经有一段时间，让尼禄发现一个很奇怪的问题，这里的人多少都有魔力，但是很杂乱？
　　并不是很适合契约。
　　夜见属于特殊的类型？
　　“……我同意”
　　顺眼、漂亮……不知道该露出什么表情的夜见，只能说这个理由很强悍了……什么时候能把漂亮换成帅气？
　　不管怎么说，还是同意了下来，毕竟是六星级别的战力。
　　“那么……和余完成契约吧”
　　从王座起身，走到夜见的身前，尼禄轻声的说道，双手也在这一刻紧紧相握。
　　炙热的感觉
　　在这一刻，夜见手掌顿时生出炙热的感觉，逐渐蔓延至全身，和尼禄也仿佛产生了某些若隐若现的联系。
　　“这是……”
　　不知道多久之后，炙热感消失，身体也恢复正常，看着出现在手上的半月状图案，夜见疑惑的自语着。
　　“令咒，在我们那里是这么称呼的”
　　“不过在这里似乎有些不同，毕竟流程都不一样，具体作用就不清楚了~”
　　若隐若现的联系，让尼禄的目光带上了一抹柔色，轻笑的说道，现在的话，可以说是真正的自己人了？
　　“帝”
　　“尼禄，从今天开始，余允许Master称呼我的真名”
　　………………
　　“……”
　　另一边，从竞技场离开后，大国主神一脸阴沉的回到原本的居所。
　　今天可以说丢人丢大了！
　　虽然夜见没有拿出那件东西，避免了最糟糕的结果，但指着新帝说不是丰聪耳神子，还被狠狠打脸也够呛。
　　可以想象之后一段时间他的信仰必然会出现下降。
　　要是其他人还好，圣人丰聪耳神子……
　　“该死的夜见！”
　　一拳砸在墙上，大国主神低沉的说道，这件事不会就这么过去的，迟早会……
　　“夜见……”
　　“你见过他？”
　　正在大国主神想着什么计划的时候，平静的少女声突然响起，在他身后不远处也凭空出现一道人影。
　　银色齐肩发的少女，身着深紫色的长裙，裙尾端呈现诡异的箭头装，上身套着白色衬衣。
　　但最引人注目的还是左侧。
　　片翼
　　在少女的左侧，有着纯白的片翼
　　ps：先单更，存稿，这个月要培训orz


第二十九章 你是小小玉吧！
　　行走在宫殿内的三人，除了山葬维持着平静的表情，其他两人多少有些异样，尤其是夜见……今天的事还是让他满纠结的？
　　本来只是想帮忙下，避免尼禄失去帝位，让他们的目的失败，没想到中间冒出真正的丰聪耳神子复活事件，好在给压下去了……随后的事也是有点乱，与尼禄的英灵契约。
　　签约之后，夜见对这个契约也更为明确。
　　简单的说，就是在他与尼禄之间建立了灵脉，从今以后，尼禄的魔力消耗都由他来提供。
　　对应，他也会获得一定的权限，三次强制命令规则，也就是他手上浮现的图案，令咒。
　　按照系统所说，没有提前准备的话，令咒不应该出现，但也不知道是系统核心抽了，还是什么破杯子的缘故，偏偏出现了……总的来说是好事？
　　他的目的是回收系统核心，正需要强力的帮手！
　　“贫僧的房间到了”
　　走到某个房间之前的时候，山葬脚步停滞，平静的说道，至于原因嘛……房间到了。
　　按照夜见的想法，是想要立刻前往八咫镜所在的位置，取回东西后再返回，不过尼禄的话打断了原本的计划。
　　她希望修整一晚，一起去……原因？英灵不能离Master太远！
　　至于真假夜见就不知道了，反正尼禄本人是这么说的，虽然有诸多顾虑，但看少女表情和之前的表现就知道，说什么都没用，还不如闭嘴。
　　正好休息下，调整当前的状态。
　　“小夜，虽说太公会帮你周旋……还是再接再厉吧！”
　　临进房间之前，山葬看向夜见古怪的说道，这位小弟子真的有点……不，是十分出乎他的预料！
　　尤其是在女人缘方面。
　　在妖怪乐园放养了一年多，传出了和两只大妖怪暧昧的消息，还是极强的那种大妖怪。
　　在这边，刚见面不到十天，又是一个……虽然实力没那两个强，但极东之地女帝的身份，比她们帮助还大。
　　本来山葬是想要劝夜见注意些，免得到时候被砍死。
　　不过想了想……
　　还是继续吧？
　　照目前的进度继续下去，他们也不需要设定什么计划了，让夜见平推好了。
　　在不被砍死的情况下！
　　“……我”
　　疑惑的表情，但没等几秒，夜见已经明白山葬的意思，小脸顿时纠结起来，他和尼禄什么都没有啊！别说两人没关系，就算真的有关系也没用好不！
　　等到系统核心归位的时候，所有的英灵都会返回型月。
　　除非他往那边跑一趟，不然什么关系都没用……但还没等他说完，房门已经关闭，剩下纠结的夜见。
　　“……清姬我们也走吧”
　　单手捂着脸，半响之后夜见无奈的说道，怪不得山葬师傅会被扔到极东来……活该！
　　“小玉……你不是玉藻前吧”
　　没走多长时间，差不多离开山葬房间范围的时候，清姬的脚步突然停滞，声音格外平静的说道。
　　“！”
　　听到清姬的话，动作下意识僵硬的夜见。
　　终于发现了么……
　　虽然他已经预料到迟早会发现，但真正面对的时候，心中还是忍不住的跳动。
　　“那个……”
　　“和那名高僧认识的时间明显不是一天两天，这个国家的最高官员也对小玉很熟识，甚至连神灵都有所畏惧”
　　“我该称呼你为小玉，还是……夜见”
　　看着夜见，清姬声音中带着一丝波动，最初的时候还没怎么察觉，但来到平安京之后，各种疑点太过明显。
　　再仔细想想的话，之前‘小玉’的行动也明显有问题。
　　并不像是她熟识的笔友。
　　“……”
　　沉默的夜见，这次真的没话说了，之前还好说，平安京这边的事件太明显了。
　　“果然啊……又被欺骗了呢”
　　不用回答，反应已经能说明一切，眼中映照着夜见的样子，清姬喃喃的说道，又被欺骗了呢……被她以为的‘好友’欺骗了。
　　逐渐平淡的表情，但在外人看来，却格外的渗人，因为清姬的脸上已经看不到丝毫的变化，如同没有感情一样。
　　经历过安珍事件，对清姬来说，最难以接受的就是欺骗了！
　　尤其是，欺骗她的还是好友！
　　“清姬，我可没有说任何谎话！”
　　灼热的气息
　　站在清姬的身前，夜见能感到温度在明显的上升，嘴角也是抽/动着，就是因为怕这种情况，他才一直不敢说啊！
　　不过，现在也只能赌一把，坦白交代了！
　　“……嗯？”
　　“我确实名为玉藻前，只不过是这个世界的玉藻前，并不是你所认识的小玉，一开始也说过了”
　　声音响起的瞬间，温度顿时少许的降低，夜见也伸着手赶忙的说道。
　　从头到尾他都没有说谎！
　　在妖怪圈里，他的名字确实是玉藻前无误！
　　只不过，并非型月的那个……
　　“……哎？！”
　　前一刻还没有丝毫波动的表情，下一刻顿时变成了诧异。
　　在成为英灵之后，清姬就具备了辨别别人是否说谎的能力，小……小玉好像真的没有说谎？仔细想想，两人刚认识的时候，小小玉也一直说他不是自己认识的人。
　　只不过，那时候她怀疑小小玉是不想看到她去秀恩爱，所以压根没信。
　　也就是说……
　　纯粹是自己认错了？还一副没问题的样子，和对方亲密相处？
　　想到这里，清姬表情顿时带上了慌乱。
　　这个、这个……
　　和想象中的不太对啊！
　　“……那后来呢，为什么不继续说明”
　　略微慌乱的清姬，看向夜见不在平静的说道，在成为英灵之前，她只是一个受到教育的女性，性格还是蛮保守的的，眼前的情况，让她顿时乱了。
　　“……怕你炸了”
　　看向清姬，夜见坦白的说道，这时候说什么谎话都不如实话了。
　　不敢说的原因，就是怕清姬炸了。
　　刚发生了安珍事件，他再插一脚，谁知道会出现什么结果。
　　不过……
　　现在看起来比他想象的好得多？
　　至少还蛮冷静的。
　　“……”
　　脸颊越来越红的清姬
　　当然，不是生气，而是羞耻……
　　可以确定小小玉说的都是真的，也就是说，一直以来真的是她在自作多情，把小小玉认成小玉……
　　对方不但没有怪她，还为她着想。
　　“呜哇！”
　　泛红的脸颊，似乎终于达到了某个临界点，还没等夜见反应过来，清姬已经在他的眼前消失不见。
　　“……应该没问题吧”
　　看着远去的清姬，夜见微妙的说道，要早知道是这种结局，他早就坦白了好不。


第三十章 惑乱后宫，妖狐玉藻前
　　平安京，帝所居住的宫殿内，哪怕在外围也能感到它的热闹，和往日里比起来，几乎是两个地方！
　　某宫殿内，数十名衣着整齐的官员正聚集在这里，稍微有点常识的人，看到这一幕恐怕都会震惊的够呛，太政大臣、左大臣、右大臣、内大臣、大纳言、中纳言……凡是有些地位的官员，几乎都在其中！
　　换在其他地方，这么多朝臣聚在一起，必然会引起争端。
　　毕竟，只要人的数量多起来，就会形成党派，但此时此刻，所有人几乎都带着相同的表情，其名为焦虑。
　　而导致这一切的原因……
　　“帝到底去哪里了，有没有人知道消息！”
　　“昨天在竞技场还好好的，为什么今天就不见了！”
　　“神灵？”
　　“如果真的是神灵出手，老夫非要去讨个公道不成！”
　　“还请众位冷静，已经得到帝的留言”
　　正在众位官员焦虑的时候，一名端庄优雅的女性走出，看向众人认真的说道，眉间也带着少许轻松，虽然没有得到帝的确切消息，但总算有了踪迹，应该可以平息下众位大臣的情绪吧。
　　倒也不是不能理解众大臣的反应。
　　换在一天之前，帝失踪的话也许会引起不小的喧腾，可绝对不会是向现在的样子，至少会有一些挑事的。
　　新帝继位，还是女性，多少会有些阻力。
　　但经过昨天之后，已经截然不同！
　　圣人复生
　　这四个字已经足以将大部分人的意见统一，任何反对都会成为众矢之的。
　　可以想象，如果这次事件真的和神灵有关，不少大臣都会直接无视原本的信仰，直接上门讨个公道，毕竟那可是圣人帝！
　　“源内侍司，帝到底去哪里了”
　　听到女性所说，一众大臣顿时停滞了言语，全部注意力都集中在源内侍司的身上。
　　内侍司，即是后宫重官之一。
　　“帝留下了书信，要求一切行动按照之前制定的计划，本人则有些重要的事要处理，过段时间返回”
　　手中拿出书信，源内侍官也进行着说明，不能说找到了帝的消息，只能说相关的踪迹。
　　“太……”
　　听完书信的内容，某位大臣想要说些什么，终究没能张开口，换在之前，这种行动就是不成体统，但现在……肯定有着不为人知的目的？
　　“内侍司，除此之外没有其他消息？”
　　半响的时间，还是藤原不比等开口，看着女性皱眉的说道，这封信可以说让他们有个底，帝并不是失踪，只是出行。
　　但好歹也要大概吧！
　　如果笼统，还是太不放心。
　　“……昨晚，我隐约听说帝要和那位蓝发的贵客做什么，具体就不清楚了”
　　迟疑的内侍司，考虑过后还是说了出来。
　　如果是其他时候，她隐藏一些事情也没什么，问题现在正是帝如日中天的时候，不给出个答案，恐怕大臣们不会就这么放弃。
　　昨日，帝与几人对话的时候，她正好从旁走过，倒也听到了个别词，具体就不清楚了。
　　“对了，今天清晨那几位贵客已经离开”
　　随后，内侍司补充的说道，既然要说的话，还是全面些比较好。
　　“……一定是那个妖女诱拐了帝！”
　　短暂的停滞，而后被气愤的声音打破，帝与蓝发少女做了什么，而后第二天就有事要做，离开平安京。
　　想也知道是怎么回事！
　　一定是那个妖女诱/惑了帝！
　　就算昨天帮助了帝，做出这种事也绝对不容饶恕！
　　“没错，肯定是这样的”
　　“必须要记下来，那家伙到底是谁！”
　　“不要以为帮过帝证明身份，就可以肆意妄为！”
　　随着第一声，接连不断的呼应声也随之响起，对于现在的众官来说，没有什么比帝更重要的了，就算是神灵都敢上去讨公道，更别说一个神秘少女，哪怕她帮过帝也是一样！
　　“……”
　　而在众人中，唯有一人表情格外不同
　　藤原不比等
　　听着众人的声音，不由露出怪异的色彩，夜见把帝拐走了……其实他觉得还真有这个可能！
　　不过，这样一来帝的安危就不用担心了，跟在他身边不可能出问题。
　　不过，他是不是该调停下？
　　真和夜见起冲突的话，还是蛮麻烦的。
　　“玉藻前，我记得和她一起的同伴是这么称呼的”
　　正在藤原不比等准备说些什么的时候，内侍司的话突然响起，也让他表情一滞，玉藻前……不是夜见么？他应该不会记错才对。
　　但还没等他想完，接连不断的声音已经响起。
　　“玉藻前么，立刻发布公告，全国寻找！”
　　“还有画像也要带上”
　　“不能这么轻易的放过”
　　“……”
　　在藤原不比等未反应过来之际，各种声音已然响起，让他的表情再次微妙，不知道真相的情况下，众人的情绪似乎有些超乎预料。
　　这种时候，哪怕他是百官之首也不能多说什么，否则必然成为众矢之的。
　　不过……
　　玉藻前，应该没问题？
　　不久之后，针对玉藻前的公示已经出现在各种地方，令人奇怪的事，没有任何理由。
　　但世上没有密不透风的墙，部分消息还是泄露了出去，总结成一句话……
　　惑乱后宫
　　换在其他时间，这一条消息也没什么，但圣人出世之际则完全不同，不知道什么时候起，人物被逐渐的妖化。
　　惑乱后宫，妖狐玉藻前
　　在部分人与妖怪之间，逐渐的流传。
　　……………………
　　“没想到……”
　　另一边，前往目的地的路上，夜见看着手上的留言，露出少许的郁闷。
　　【小小玉，妾身去冷静一段时间】
　　嗯……清姬离开了。
　　这也是清晨夜见去叫清姬时发现的留言，昨晚的事终究造成了影响，不过比夜见想象中的好多了就是，至少少女还能维持冷静，没直接把他烧了。
　　但是……
　　那个小小玉是怎么回事！
　　再一次看着留言上的名字，夜见表情不由的抽/动，叫他玉藻前没什么问题，但是这个小小玉……
　　难以形容的感觉！
　　ps：给夜见‘名声’上再加一条~
　　xp：玉藻前惑乱后宫成就达成~


第三十一章 幕间物语—蔷薇歌姬
　　【小小玉，妾身去冷静一段时间】
　　前往目的地的路上，回想着清姬留下的信息，夜见不由的叹息，昨天的坦白还是造成影响了。
　　清姬离开……
　　不过，比预想中的好多了就是，按照之前的行动分析，夜见本以为她会直接炸了，一把火把自己烧掉。
　　现在属于相当好的结果了？
　　就是不知道现在清姬是什么心情，估计恨透了他吧……
　　“不知道以后还有没有希望再见”
　　望着天空，夜见轻声的说道，英灵并非真正存在于这个世界的生物，只因为系统核心抽了才降临，一旦他回收完成，英灵也将消失。
　　那一日的时间不会太久，也不知道还有没有希望见到清姬，排除掉黑化的部分，夜见对这名少女还是蛮有好感的。
　　嗯……再排除掉这个称呼！！
　　小小玉是什么鬼！
　　光是想到这个称呼，夜见额头就不由的浮现黑线，称呼他为玉藻前、夜见，甚至小玉他都可以忍了。
　　但这个小小玉……
　　他很大好不！
　　就算是为了区分他与另外一只玉藻前，也应该称呼那只为小小玉才对吧！
　　“怎么，终于炸了？”
　　正在夜见纠结的时候，山葬平静的说道，温润的声音仿佛明晰一切，虽说没看到留言，但看今天的认输，就能大概猜到结果了。
　　终于炸了？
　　“没炸，等你找到女朋友就知道了”
　　瞥着山葬，夜见没好气的说道，不要以为一脸平静他就看不出来是在幸灾乐祸啊！
　　“阿弥陀佛，贫僧早已遁入空门，此生只为佛祖”
　　“……”
　　下意识凑到尼禄身旁的夜见，换成旁人听到这句话也许还会敬佩一下，但知道真正详情的人……
　　他这个师傅真的是只为佛祖！
　　“尼禄，心情不好么？”
　　凑到尼禄身旁，看着略带遗憾的少女，夜见不由的问道，难不成是后悔出来了？现在回去的话，倒是还来得及。
　　实际上，他个人是不建议尼禄这时候出来的，刚传出圣人转世的消息，随后就离开平安京，那帮家伙肯定不愿意的吧？
　　说不定还要怪罪到他头上。
　　“余只是有些遗憾罢了”
　　“嗯？”
　　“昨天没能与那名神灵一决胜负”
　　摇着头，尼禄可惜的说道，她遗憾的当然不是从平安京出来，而是昨天与神灵对决的事！
　　丰聪耳神子事件过后，大国主神二话不说直接离开，自然也就没了和神灵艺术对决的事，或者说默认了尼禄的话。
　　但在少女看来，可是相当遗憾的结果！
　　与神灵比拼艺术，她已经等待很久了！
　　“……你还真想比啊”
　　听着尼禄的话，夜见嘴角不由抽/动的说道，与神灵艺术对决……他家英灵果然超自信！
　　要知道神灵是拥有权能这东西的，哪怕实力相同，在某方面也有着天然的优势，很难胜利。
　　“当然，余可是媲美神灵的艺术家”
　　挺着高耸的柔软，尼禄自信的说道，不仅仅是实力，在艺术上她同样是最优秀的！
　　“……”
　　“Master，余生前经常在罗马表演歌剧，凡是听过的人，三天三夜都会受到余韵的影响，生活在蔷薇般的梦境中”
　　看着夜见狐疑的神色，尼禄嘴角勾起自信的笑容说道，她的歌声可不仅仅是自封，哪怕是整个罗马都是有名的！
　　能够让人看到蔷薇般的梦境！
　　“……哦哦”
　　确信的话语，让夜见的狐疑逐渐消去，既然能达到那种效果，应该真的不错？
　　说不定可以和神灵比拼？
　　不过……
　　为什么是蔷薇般的梦境呢。
　　他印象中蔷薇属于美丽而刺人的植物才对，曾经也专门研究过一段时间，强化生长的话，杀伤力还是蛮大的。
　　“即便是在英灵中，能和余较量的也屈指可数”
　　“不过，这次那个红色的枪兵好像也来到了这个世界”
　　夜见的相信，让尼禄胸挺的更高，但随后则露出凝重的神色，仿佛遇见了什么强大的对手一样。
　　“红色的枪兵？”
　　“没错，不得不称赞的家伙，为了更进一步竟然连本身的宝具都改造成了扩音器，再加上自身的资质，即便是余也要小心对待”
　　“嗯嗯”
　　配合的点着头，夜见也露出惊讶的样子。
　　虽然不知道是什么家伙，但听起来很厉害的样子，连宝具都改成了唱歌用工具？
　　总觉得可以期待一下！
　　“今天余心情不错，就让Master见识一下”
　　目光扫过夜见的表情，尼禄自信的笑道，不是什么人都能听到她的歌声，但Master……心情不错，可以特例！
　　单手抚在高耸的胸前，少女也进入了准备阶段。
　　“阿弥陀佛，贫僧先行一步”
　　两人谈话，以山葬的能力自然不会听不到，本想留下来一同，但心底强烈的不安感让他选择了放弃，继续前行的说道。
　　“嗯……呢？”
　　歪着头，正在夜见想着今晚运气不错的时候，强烈的不安感涌上！
　　连夜见自身也说不清楚到底是为什么。
　　但在下一刻，歌声响起之时已然明白。
　　“lalalalalala~~~~~”
　　轻张粉唇
　　在这一瞬间，夜见已经生出了‘空灵’的感觉，脑中再难思考任何事情，只剩下前一刻残留的记忆。
　　尼禄·克劳狄乌斯……
　　那不是乖离界进阶歌姬，天赋破音的那位复刻骑士么！
　　同样拥有破音天赋，让夜见对这项能力再清楚不过，拥有这种天赋，怎么可能唱的好听，哪怕乖离界的复刻骑士只是原体的部分信息组成也是一样！
　　在最后的想法后，夜见大脑更为的‘空灵’，真正的失去想法，再难思考任何事情……
　　“陷入蔷薇般梦境吧”
　　不知道多久之后，声音逐渐退去，尼禄也从歌声之中恢复，看着倒在地上表情萌然的夜见，勾着自信笑容的说道。
　　就说听到后会陷入蔷薇般的梦境吧~
　　…………
　　就这样，一行三人赶往目的地的进度-1
　　而在夜见不知道的情况下，某项日常任务完成
　　【罗马歌姬（日常任务）：倾听尼禄唱歌一次】
　　【当前进度：1/1】
　　【奖励：钻石+1】
　　ps：嗯，你们要的幕间物语钻石→→


第三十二章 余音绕梁 三日不绝
　　“Master，还在体会余的蔷薇歌声么”
　　前往目的地的路上，尼禄扫过精神恍惚不定的夜见，不由勾起笑容，虽说有一段时间没唱了，但看起来没什么退步嘛，连Master也沉迷其中。
　　“是啊……”
　　听着尼禄的话，夜见下意识回想起几天前的事，不由小脸发白的说道，昨天之后，他终于知道什么叫做‘余音绕梁、三日不绝’了！
　　哪怕过了几天的时间，那魔性的声音依然在脑中回荡，带来难以描述的特殊感觉。
　　如果非要形容的话……
　　想死的感觉！
　　他为什么会去作死听尼禄唱歌啊！
　　早在最初的时候，他就应该想起来这个名字，那样的话，说不定还能避过昨天的噩梦……乖离界破音歌姬尼禄·克劳狄乌斯，她的原型体唱出优美歌声的概率简直不要太低！
　　歌姬，乖离界凝聚各大世界信息，创造出来的独有职业。
　　可以确定，尼禄没有歌姬的职业加成，但唱出来的歌声丝毫不比他逊色，尤其是灵魂穿透方面，简直难以形容！
　　“哼哼，看来Master也是识货之人，等余解决了那边的异变后，再……”
　　“咳！似乎快要到了！”
　　耳中回荡着尼禄的话，夜见表情瞬间紧绷，再来？一次就够了！那种感觉他已经不想再回味第二次。
　　没等尼禄说完，夜见已经指向远方，干咳的说道。
　　虽然不是多清晰，但从这里已经隐约能看到城镇的痕迹，想来就是他们此行的目的地，抵抗狂暴妖怪的最前线。
　　大概在一个月前开始的事件。
　　大量妖怪因为不明原因而狂暴化，对城镇周边的村庄造成了毁灭性的打击，人类伤亡数量难以计算，残存的人们不得不转移到城内。
　　经过尼禄的调查，最终判断源头在大江山妖怪聚集地内，不过，黑色雾气对灵体具有强烈侵蚀性，让她也不敢轻易行动。
　　经过商讨，派遣了大量士兵、精锐阴阳师驻守在大江山外围，避免妖怪狂暴化加重。
　　同时，将八咫镜交给好友，用于抵抗雾气的侵袭，等待调查详细后，再做判断。
　　“……城内有高僧坐镇”
　　看着远处的城镇，位立于两人身侧的山葬眼中突然泛着异彩，虽然没有看到真人，但他已经能感受到高深的佛力，即便比不上他，也不会差上太远。
　　以妖怪的等阶划分，至少拥有镇压普通大妖怪的实力！
　　而且……
　　不知道是不是山葬的错觉，远处的佛力给他一种……亲切的感觉？
　　“当然，如此重要的地方怎么能交给普通人坐镇”
　　同样看向远处的城镇，尼禄勾着嘴角笑道，这处地方就等于对大江山的防线，一旦崩溃，妖怪暴乱将再一次的出现，怎么可能交给普通人去坐镇！
　　“英灵？”
　　“嗯，这次降临的英灵中，没有几个比她更合适镇守这里的了”
　　目光扫过自家好奇的Master，尼禄点头的说道，降临的英灵具体有哪些她不太清楚，但远处的那位，绝对是最适合镇守这里的。
　　“唔”
　　好奇的夜见，总觉得那里好像有东西在吸引他的样子？
　　就是不知道是什么。
　　……………
　　进入城内，一片空旷的环境，并不是说真的很空旷，而是寂静的氛围，让人不自觉联想到这个词汇。
　　冰冷的城墙，无人的房屋
　　入眼范围内，几乎没有什么普通民众，往日里热闹的街市也只有全身武装的精锐士兵，在一遍又一遍的巡视着，时不时可以看到休整的豪杰与阴阳师，随时准备进入下一场战斗。
　　“怪不得平安京那边的防守力量那么松懈”
　　看着周边的士兵、阴阳师，夜见不由的说道，之前在平安京的时候他还在疑惑，为什么都城的防守力量会这么弱，比两年前差上太多了。
　　原来都跑到这边来了。
　　平均实力达到二星的精锐士兵，基本都在三星以上的豪杰、阴阳师，偶尔还能看到个别五星级别的强者。
　　这绝对是把都城，乃至周边大量城市的强者全扔过来了吧！
　　“个人之力终究有限，一定的辅助是必要的”
　　身体周围环绕着魔力，隐藏真正的面貌，尼禄平静的说道，她和那几位虽说都达到了相当强悍的等级，但也有着极限。
　　当敌人数量达到质变的地步时，一样要退。
　　更何况，她们这次的敌人可不单单是那些妖怪，还有坠落在那边的英灵。
　　所谓英灵，并不全部是秩序向善的。
　　不能以最佳的状态面对，根本没有获胜的可能。
　　“唔，都快有人间之里的雏形了”
　　目光不断从周围瞟过，夜见嘀咕的说道，这种感觉已经快有人间之里的雏形了，当然也只是雏形，平均实力至少要差几个档次。
　　“人间之里？”
　　“一群老怪物的居住地”
　　听着尼禄的问题，夜见微妙的说道，妖怪乐园的人间之里，某种角度上来说，称得上是极东之地人类力量的核心了，无论是实力还是年龄上！
　　“贫僧会将这句话转达给三藏”
　　“咳，我错了！”
　　余光扫过夜见，山葬双手合十，面露慈悲的说道，老怪物的聚集地……这是在说谁？
　　表情瞬间僵硬的夜见，山葬师傅什么时候这么黑了！
　　要说最强，三藏姐只能说在人间之里排前五。
　　但要说可怕……
　　公认的第一位！
　　诡异的读心术，让所有人在三藏面前都毫无隐私，真要是得罪了她，不被玩死才奇怪！
　　慈悲？
　　那是什么玩意？
　　“三藏……”
　　站在两人身旁，尼禄眉间微皱，三藏……
　　这个名字她怎么。
　　“咚！”
　　正在尼禄思考什么的时候，一声宏大的钟鸣突然响起，于此同时，淡金色的结界凝聚，迅速覆盖整座城市。
　　“又来了！”
　　“全体备战！”
　　这一瞬间，无论是巡逻还是休整中的士兵、阴阳师，表情都是变化，第一时间向着城墙所在的位置冲去。
　　ps：今天又开始新一轮的培训了orz
　　xp：应该不会耽误什么才对？
　　sp：上面那个不是FLAG


第三十三章 极尽之恶
　　丹波国边界，某不知名的城镇外，浓郁的妖气冲天而起，哪怕是一般的妖怪聚集地都难以达到这种规模。
　　更令人感到惊讶的一点，这些妖气并不单纯，隐约能看到淡淡的黑色。
　　而散发着这一切的源头……成百上千，形态各异的鬼怪，长手长足的怪物、身躯庞大的巨兽、利爪锐齿的猫妖、通体漆黑的树妖、肌肉盘结的鬼等等，几乎涵盖了活跃在这一带的所有妖怪种类！
　　虽然种族不同，但所有妖怪都有着相同的一点……
　　狰狞的表情！
　　每一名妖怪的表情上都带着狰狞、狂暴的色彩，仿佛要摧毁视野中的一切，在它们的正前方，则是金光弥漫的城池，犹如黑夜中的一盏明灯。
　　“……果然是那个圣杯”
　　城墙之上，看着远方的妖怪群，夜见低声的自语着，曾经做下的某个猜想，也变为了确定。
　　掉落在大江山的，必然就是他所见过的圣杯！
　　在击杀系统核心寄宿体的时候，他曾经在近距离观察过那个圣杯，并不是普通的道具，或者说，能从乖离夜见攻击中残留下来，本身就说明了它的不凡。
　　在里面所凝聚的，正是接近混乱级别的恶！
　　光是接近，就让人产生疯狂的感觉，如果不是有系统的抵御，夜见觉得自己也不会好到哪去就是。
　　远方妖怪身上环绕的，同样是那种东西，虽说稀释了无数倍，但那种感觉不会错的！
　　“系统，型月居然还有那种恐怖的东西？”
　　目光集中在黑气上，夜见皱眉的说道，这种东西要是随意出现，导致的就不仅仅是伤亡这么简单地了。
　　所有世界的信息分为两种
　　正常与混乱
　　所谓正常信息，包含喜怒哀乐等一切负面、正面的构成，通通属于正常；
　　而所谓的混乱，则是负面部分的极度升华。
　　例如负面情绪
　　愤怒、嫉妒、色/欲等等，这些负面情绪都属于正常信息，延伸的打、砸、抢、烧、杀人也都属于正常信息。
　　当它们进一步凝聚升华，就达到了‘恶’的级别，严格来说恶并不属于混乱，依旧还在正常的范畴，但已经很危险了。
　　如果能够更进一步，那就是混乱了。
　　普通的负面情绪令人冲动，恶级别的负面情绪令人疯狂，而达到混乱级别，则是对灵魂进行侵蚀，难以恢复。
　　眼前这些妖怪并没有被侵蚀，只是有点疯狂。
　　但也要明白……
　　这是稀释了不知道多少倍的雾气，要是核心的部分……就算没达到混乱级别，也不会差上太多！
　　怪不得神灵不敢轻易靠近去解决这次的事件，以那玩意蕴含的恶，玩坏一些神灵不成问题。
　　“黑色圣杯原本只是勉强达到了恶的级别，因为吸收了里侧夜见的攻击，得到了晋升，达到了临界点”
　　“……等等！吸收了里侧夜见的力量？”
　　听着系统的话，夜见表情顿时抽/动，他确定没听错？系统说的是那个圣杯吸收了里侧夜见的攻击？
　　“判定正确”
　　“黑色圣杯具有吸纳同类信息的能力，勉强吸纳了里侧夜见的部分攻击”
　　“不不，我在乎不是圣杯问题，你是说……里侧夜见拥有混乱的力量？”
　　表情纠结的夜见，他差不多明白为什么圣杯没在攻击中被摧毁了，但他关心的不是这个！反正没达到混乱级别，黑圣杯再肆虐造成的影响也有限，至少不会波及整个世界。
　　里侧夜见的问题才是关键！那货不是月之国的统治者么，怎么可能具备混乱的力量。
　　“……临界者”
　　“？”
　　“拥有的力量属性介于正常与混乱之间的复刻骑士，她们的性格多变诡异，做事全凭心情”
　　“宿主所见过的乖离界夜见、幽风，都属于临界者的范畴”
　　“也就是说……”
　　耳中回荡着系统的话，夜见表情不由难看了起来，也就是说……
　　“我的处境更危险了？！”
　　性格诡异，做事全凭心情，具备接近混乱的恶的力量……那系统还找她出来帮忙！！
　　本来就得罪过了，这是要坑死他么！
　　“放心，有本系统在，宿主不会在乖离界出现生命问题”
　　“……你确定？”
　　“最多半死不活，生不如死”
　　“泥煤！”
　　听着系统的话，夜见狐疑的说道，他家系统有那么好？怎么觉得那么不靠谱！
　　还没等他说完，系统已经淡定的回答。
　　没错……
　　就是不靠谱！
　　“Master，脸色很不好的样子？”
　　站在夜见身侧，看着脸色欠佳的夜见，尼禄不由的问道，刚才明明还没什么的？
　　“想到了某些糟糕的事……”
　　单手捂着脸，夜见无力的说道，看来以后回乖离界要小心小心再小心了，万一被里夜见抓住……结果什么的已经不敢去想象了，干脆在七星以前，都不回去好了！
　　反正她们副国主都是几百年几百年的消失，他等上个千年再进去应该没什么？
　　“糟糕的……”
　　“前面的两个小家伙！”
　　正在尼禄想要继续追问的时候，一名肌肉盘结的豪杰来到两人不远处，皱眉的说道。
　　“能来到这里，想来也是看到了招募令”
　　“勇气可嘉，但这里并不是玩闹的地方，现在离去还来得及”
　　目光扫过尼禄和夜见，豪杰皱眉的说道，能来到这里，想来也是看到了周边城市粘贴的招募令，但年纪太小了。
　　无论是蓝发少女还是另外一名……金发少女？
　　看起来都只有十五六的样子。
　　虽说已经成年，但还不足以踏上这个战场，哪怕是经历多场战斗的老兵也未必能活下来，更别说才成年的小家伙了，简直是送死。
　　“我们可不是玩闹”
　　对视一眼的两人，不由吐槽的说道，眼前的豪杰看起来也就是四十岁左右？
　　他就不说了。
　　尼禄成为英灵之后，活动时间也是难以想象的长。
　　“这次的进攻不比以往，最好不要太自……”
　　“吼！！！”
　　皱眉的豪杰，正在他想再说点什么的时候，疯狂的吼声响彻整片天际。
　　ps：很好，昨天Flag失败，续1s！


第三十四章 卡里古拉
　　“吼！！！”
　　丹波国边界，成百上千的妖怪聚集在一起，妖气弥漫天际，普通人的话，哪怕是看一眼，都会产生晕眩感。
　　伴随着震耳的吼声，所有妖怪几乎同时的动了起来，向着金光环绕的城池冲去。
　　虽说妖怪数量只有上千，但架不住体型庞大，如某颗黑色妖木，光一根树枝就有数十米的长度，更不要说完整形态。
　　上千妖怪，却带起了铺天盖地的威势，配合天空的淡黑色妖气，显的格外凶残。
　　但当妖怪们冲入结界范围时，威势顿时大减！
　　哪怕是散发着恐怖气势的黑色妖木，也不禁愤怒的吼着，它所有枝干表层都泛着淡淡的金芒，实力几乎下降了一截，并不是说结界对妖怪有多强的压制效果，而是对黑色雾气有一定的压制效果，将妖怪的实力恢复到原本的程度。
　　但也只是这样了，结界本身并没有阻挡妖怪的效果。
　　庞大的妖怪群，依旧在向城池疯狂的奔跑！
　　“全体戒备，准备迎接第一波冲击！”
　　可以看出来，这已经不是第一次出现类似的情况，城墙上的人类虽然不少脸色发白，但大多还能维持冷静，坚守在岗位上。
　　随着一声命令，大量小队迅速前往城墙上的各个地方，一名名阴阳师、僧人也出现在紧要的位置，身上浮现不一样的魔力。
　　于此同时，城墙本身也泛起了光芒，强化类的法术不断的加持，疯狂提升着坚硬度。
　　“妖怪们这是疯了么……”
　　“现在离开还来得及，一会战斗的时候，可没人能照顾你们”
　　看着眼前的一幕，中年豪杰表情凝重的自语着。
　　随后则是看向夜见两人，再一次的警告道，如果是以往的强度，他还能帮忙照顾一下，这次的……光是第一波他就看到了两位数的精英妖怪，能不能自保还是个问题，更别说照顾其他人了。
　　“好意心领，不用管我们”
　　淡定的夜见，眼前这波妖怪虽然蛮强的，但还没出现大妖怪级别，对他威胁有限。
　　“……你们好自为之”
　　听着夜见的话，中年豪杰不由气结的感觉，该说无知者无畏？随后则是摇了摇头，向着第一线的战场冲去，他能说的都已经说了，不听他也没辙。
　　有这时间，还不如去多杀几个妖怪。
　　正在中年豪杰赶到城墙外围的时候，妖怪与城墙终于迎来了第一次的碰撞！
　　刹那间，地动山摇！
　　第一列近百妖怪，狠狠的撞在了城墙上，哪怕是钢铁制造，也会在这一撞之下废掉，但经过加持的城墙明显更胜一筹。
　　虽然充斥着裂痕，还是勉强坚持了下来。
　　真正的战场，也才开始！
　　低矮的妖怪难以攀登法术加持的城墙，但对于体型庞大的妖怪来说，根本没有压力，只要站立，就足以攻击到城墙上层。
　　尤其是黑色妖木妖怪，表现的格外突出。
　　十数米的粗壮枝干，漆黑而坚实，每一次的挥舞都能带来大量的伤亡，无论是精锐士兵，还是豪杰，在它面前都显得软弱无力，甚至法术加持的城墙都摇摇欲坠。
　　“要不要帮把手？”
　　“继续下去的话，感觉有点危险啊”
　　看着身侧少女，夜见皱眉的说道，那名黑色妖木妖怪已经近五星巅峰，再加上庞大的体型，在这边几乎没什么人类能和它交手。
　　继续下去的话，不用十分钟，防御机会崩溃吧。
　　“一些小妖怪就想突破防线，Master也太小看余了”
　　目光扫过前方，尼禄挺胸自信的说道，连大妖怪都没出手，还想突破她布置的防御？
　　真当她这个帝是笨蛋么。
　　“我……”
　　“就是你们，想要掠夺朕侄女的国家么！”
　　正在夜见准备说些什么的时候，暴躁的声音突然响起，不知道什么时候，一名身穿金黑双色铠甲，深蓝短发的男性已经出现在城头，浑身上下散发着疯狂之意，赤红双眼死死的盯着前方。
　　“吼！”
　　“死！！！”
　　似乎察觉到了前方的危险，黑色妖树猛然咆哮了起来，但还没等它吼完，更为狂气的声音响起，甚至压制了作为妖怪的它。
　　下一刻……
　　崩碎的妖树。
　　站在城墙上，蓝色短发的男性依旧维持着出拳的动作，坚实的肌肉宛若岩石，而在他的正前方，早已经没有任何生命。
　　近百米高，十数米粗的庞大树妖，一拳之下已经化为了碎木。
　　“卡里古拉大人！！”
　　“是时候开始反击了！”
　　目睹了眼前的一幕，整个城墙的士气都高昂了起来，这不是他们第一次看到类似的场景，但每一次都有相同的感觉……
　　令人振奋不已！！
　　“他是……你的熟人？”
　　目光集中在蓝色短发人影的身上，夜见不由怪异的说道，一拳打爆近五星巅峰的树妖，刚才的实力绝对达到了六星的层次。
　　“余的叔父卡里古拉，罗马帝国上一任帝，也是驻守在这里的最强主力”
　　看着人影，尼禄不由勾起笑容的说道，大江山鬼族的进攻，没有英灵作为核心的话，怎么可能防守的下来，罗马帝国上任帝王卡里古拉，这才是他能平静对待的关键！
　　某种角度来说，叔父的战力比她还要强悍！
　　“……八咫镜也是借他了？”
　　目光在尼禄和卡里古拉的身上徘徊，夜见微妙的说道，居然是真实的叔父。
　　“不，那个镜子是借给另外一个人了”
　　摇着头，尼禄果断的说道。
　　那个家伙……
　　其实还是让她满纠结的？
　　尤其是那个胸……
　　简直是魔人！
　　“相比这些……”
　　“卡里古拉，竟欺负一些小家伙算什么，来和吾较量较量”
　　卡里古拉的出现，几乎将整个形势逆转，每一次攻击都能击败或重伤一名精英妖怪，正在夜见以为战斗即将结束的时候，狂暴的少女音响起。
　　赤红的火焰之手凭空出现，猛然向着卡里古拉袭去！
　　ps：FLAG第二天，正式更新！！
　　sp：看看还能坚持几天..
　　“


第三十五章 茨木童子
　　肆虐在城墙上的卡里古拉，六星级别的压倒性力量，几乎没有什么妖怪能扛得住。
　　“卡里古拉，竟欺负一些小家伙算什么，来和吾较量较量”
　　正在局势即将逆转的时候，偏幼的少女音突然响起，妖怪群的后方，炙热的火焰之手凭空出现，猛然向着卡里古拉袭去。
　　在火焰之手出现的瞬间，整个战场的温度提升了一个档次不止，所过之处，一切阻碍都被燃烧殆尽，哪怕是误入其中的‘自己人’也是一样！
　　“呵啊啊啊！！”
　　看着迎面而来的火焰之手，卡里古拉眼中泛着红光，不但没有闪避，反而一跃而起，右臂肌肉盘结，似乎连铠甲都要被撑碎一般，狠狠的向火焰之手打去！
　　下一刻，四溢的浪潮
　　拳与火焰的碰撞，顿时引发了剧烈的爆炸，天空被染成了赤红，火焰的浪潮向着四周蔓延。
　　惨叫、哀鸣声响彻不断。
　　哪怕卡里古拉阻拦了主要的攻击，余波也不是一般人能承受的，一眼看去，城墙上几乎出现了一块真空的区域，只有寥寥几人还能站在上面，凡是三星以下，几乎瞬间被燃成了灰烬，四五星的虽然没有生命危险，也免不了受到波及。
　　其他方位的人们，看到这一幕不由脸色苍白，刚由卡里古拉提升起来的士气，再次跌落。
　　所有人的心中都出现了一个词……
　　大妖怪！
　　这种级别的威力，绝对达到大妖怪的水准了吧！
　　“哈哈哈”
　　正在士兵们士气衰落的时候，狂气的少女音再次响起，妖怪们也自觉地分到两边，给刚才的根源让道。
　　令人诧异的场景
　　在剩余士兵的想法中，能释放出那种强度的攻击，八成会是健壮、狰狞的妖怪？
　　但出现在视野中的妖怪完全不同！
　　金色长发过肩，头生两根赤黑长角，眉心的位置有着寻常妖怪所不具备的第三只眼，带来难以言语的威慑感，双手双脚同样惹人注意，与其他肌肤不同的赤红色，生着锐利的尖爪。
　　但和妖怪的形态相比，这些特征又都逊了一筹。
　　不到十岁的金发萝莉！
　　出现在妖怪后方的，正是一名身材娇小的萝莉妖怪！
　　“吾乃统率大江鬼众的魁首茨木童子，畏惧吧，人类！”
　　目光从城墙上扫过，金发萝莉咧开狂气的笑容，说着与外貌完全不符合的话，但想到对方之前所做的事，也就没什么奇怪的了。
　　“！！”
　　大江山鬼众魁首？
　　听到这个词，少数实力精悍的人类露出震惊之色，他们可是知道这次暴乱的根源就是来自大江山。
　　而它们的魁首，就是眼前的萝莉？
　　也就是说，消灭了对方就能解决一切？！
　　想到这里，部分人眼中不由亮了起来，但在下一瞬间再次失去神采，对方的实力，根本不是一般人能应付的。
　　如果存在的话……
　　集中在城墙下方的目光，更准确说，是落在地面的卡里古拉身上。
　　“意图侵占……朕侄女国家的家伙……都要死！！”
　　大地之上，浑身焦痕的卡里古拉，可以看出刚才攻击对他造成的伤害，焦痕并不只是表面，甚至一部分肉体都被烧焦。
　　而不变的，唯有那血色的双眼，盯着茨木童子疯狂的说道。
　　“死？哈哈哈哈！”
　　“这次吾等大江山鬼众出动了近半妖怪，没有你的人类根本没有拦下的希望”
　　听着卡里古拉的话，茨木童子狂气的大笑着，这已经是第几次听到杀死她了？可惜，以往说这句话的人都变成了亡魂！
　　这次她们出动了大半的力量，没有卡里古拉的协助，蛐蛐人类根本没有拦下的希望！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　不知道是被茨木童子的话激到，还是压根就没听，卡里古拉脚下一震，已经向着金发萝莉迅速的冲去，充满焦痕的右拳再一次展开攻势！
　　但还未接触到茨木童子，已经被一柄怪异的金色长刀挡住，拳与刀的碰撞，顿时带起一阵气浪。
　　“所有妖怪，给吾攻下城池！”
　　双手持着怪异长刀，茨木童子裂开笑容，大声的笑道，失去了卡里古拉，结果已经注定！
　　“吼！！”×N
　　随着茨木的命令，妖怪的吼声顿时响彻城池，它们虽然疯狂，但还没失去全部神智，依旧懂得什么强者、命令。
　　“后备小队立刻补上空位，阴阳师重新加持术法，准备迎接攻击！”
　　“等到卡里古拉大人获胜，我们就赢了！”
　　而在另一边，人类方的指挥者也在大声的喊着。
　　如果可以的话，他现在也很想撤退，但也更明白另一件事……依靠城池还有一线生机，如果撤出城外，就真的没有希望了！
　　“那就是大江山鬼族魁首么”
　　目光集中在金发萝莉身上，夜见轻声的说道，没想到在这里就看到了大江山的统治者。
　　“我们要不要上去，配合你叔父解决掉她”
　　扭头看向身侧的少女，夜见建议的说道，想要回收圣杯的话，势必要解决掉大江山妖怪，如果在这里就能完成，倒是省了不少事。
　　没有了统治者，防御起来也会更容易吧。
　　“那个战场现在不适合外人加入”
　　扫过茨木与卡里古拉交战之处，尼禄摇了摇头的说道。
　　“嗯？”
　　不需要？
　　夜见怎么觉得没人帮忙的话，尼禄那位叔父就要完了呢……
　　哪怕外人都能看出，卡里古拉此时的状态并不佳，现在还能和茨木打个你来我往，时间拖得越长就越不利。
　　“余叔父战斗起来，可是连自己人都会攻击”
　　看着远处的战场，尼禄冷静的说道，如果是平时的话，她不介意参与进去，但现在……
　　他叔父恐怕已经开启那两个能力了吧。
　　越是战斗越是疯狂，哪怕是自己人也会攻击，并不适合参与进去。
　　“而且……余有不详的预感，这一次的进攻恐怕不止是如此”
　　ps：第三天任务完成！
　　sp：本来说第一周周六才能回去，似乎临时改到了周五，明天就可以回家了~


第三十六章 牛角英灵
　　城外不远，疯狂碰撞的两道人影。
　　手甲与怪异长刀不断的接触，刺耳的金属声响彻整个战场，几乎没有任何人和妖怪敢于接近两人，那里的战场已经达到了另一个层次。
　　别说参与，哪怕是被波及，也足以要了四五星强者的命。
　　但部分人却忍不住将部分注意力集中在那里，他们都很清楚，卡里古拉与茨木童子的战斗才是真正的核心。
　　大妖怪，已经达到另一个层次。
　　如果只是一人的话，集合所有的防守力量也许还能应对，但在她的身后还有着大量的妖怪，一旦卡里古拉失败，将没有任何防御成功的希望。
　　反之也是一样。
　　如果茨木童子失败，凭借着卡里古拉超人的实力，将有很大的希望防守成功！
　　不过，形势是令人绝望的。
　　当然，并不是说卡里古拉被压着打，从表面上看，甚至是占据着上风，每一次出拳都引起一阵气浪，每一次坠击都能引起大地的裂痕。
　　但这都避免不了一件事……
　　越来越多的伤痕。
　　开战至今，并没有经过多长时间，卡里古拉身上的伤势至少重了一个档次，焦伤的痕迹至少重了一倍，部分地方甚至完全‘焦化’
　　可以明显的看出，卡里古拉几乎不做防御，只是不断的攻击、攻击、再攻击！
　　这也导致了伤势的越来越重，继续下去，城池还没被攻落，那边很可能先分出胜负。
　　至少城池上那些士气暴跌的人们是这么认为的。
　　“汝这家伙，真的是人类么”
　　而在战斗之中，则是另一种感觉！
　　怪异长刀与手甲猛然撞击在一起，迸溅的火焰环绕在两人周围，茨木童子兴奋中带着怀疑的说道。
　　眼前的家伙真的是人类么，哪怕是战斗狂的鬼族都没有这么疯狂的存在？！
　　只要不是致命的攻击，全部无视。
　　虽然从外面来看，她占据了绝对的上风，但以她的角度来说，十分危险才对！
　　茨木能清晰的察觉，眼前的家伙正在越来越强！
　　随着时间的推移、伤势的增加，身上的气势正在越来越强，攻击的形势也是越为疯狂，一个不下心，战局就会直接逆反。
　　“献上…你的，生命吧”
　　赤红的双眼盯着茨木童子，卡里古拉断断续续的说道，似乎疯狂已经影响到当前的状态一般，只有疯狂的攻击不变。
　　“献上吾等的生命……哈哈哈哈！”
　　“就让汝见识下，鬼的真正姿态！”
　　听着卡里古拉的话，茨木童子仿佛也被那疯狂感染，眉心的眼睛泛起红光，赤黑色的双角更为粗长，身上弥漫着妖艳的血红花纹。
　　最明显的则是魔力的变化！
　　如果说之前只是单纯的魔力，现在则是炙热化，普通人的话，恐怕还没靠近少女，就会直接自燃！
　　【鬼种之魔】
　　不再压抑，彻底爆发鬼族魔性的能力。
　　在这种状态下，她的筋力、魔力、防御都会疯狂上升，魔力也会带上炎的效果。
　　鬼族，本就是战斗的种族，久违有过的畅快战斗，再加上卡里古拉的刺激，终于让茨木爆发了最强的实力！
　　“吼啊啊啊！！”
　　气势疯狂提升的茨木，处在卡里古拉的位置，吸一口气仿佛五脏都会燃烧一般，但他却没有丝毫畏惧，脚下大地崩裂，就准备再次攻击。
　　“！！”
　　就在最后时刻，卡里古拉动作突然停滞，赤红的双眼突然看向某个方位，疯狂的表情也有了少许的变化。
　　“来吧、来吧，尽情的战斗吧”
　　但还没等他做什么，另一侧的茨木已经冲了上来，怪异长刀燃烧着火焰，在空中划出一条灼热的轨迹，根本不给卡里古拉离开的机会。
　　“吼！！”
　　再一次的碰撞的两人，灼热的火浪席卷周围，凡是靠近的妖怪，几乎都在瞬间焚灭。
　　…………
　　另一侧，人类与妖怪的战争仍在继续，之前卡里古拉所凝视的方位，高大的身影缓缓的出现。
　　当然，所谓的高大也是在人类之中。
　　近乎两人高的人形妖怪，赤裸上身，腰部与双腿挂着坚固的铁甲，一身肌肉盘结，宛若坚石，头生两根赤红牛角，双眼中泛着猩红之色，还未靠近已经能感受到那种疯狂感。
　　如果说进攻的妖怪还抱有大部分神智，只是情绪疯狂，牛角人影则是截然相反。
　　刚一出现，已经带来莫大的压力。
　　不管对方是不是大妖怪，实力上绝对不会差就是。
　　“战……斗……吼！！！”
　　猩红的双眼盯着城墙所在，牛角人影喃喃的自语着，而后做出让所有人都惊讶的行为。
　　一跃而起！
　　在距离城墙还有数百米范围的情况下，一跃而起，数百米的距离仿佛不存在一样，只是眨眼间，已经来到了城墙的正上方，双手分别持着长柄巨斧，狠狠的向着下方砍去！
　　如同开天劈地的一击，哪怕还隔着数十米，众人也能感那锋锐感，可以劈开大地的一击！
　　绝望感
　　看到这一幕，无论是否在攻击范围内，人们都不由生出绝望感。
　　大妖怪……又是一名大妖怪！
　　“已经……没办法了么”
　　处于攻击范围内的中年豪杰，看着大斧不由绝望的说道，那边的战斗已经占据下风，现在又出现一名大妖怪。
　　根本没办法守住城！
　　“！”
　　没有反抗之力，正在中年豪杰准备闭目受死的时候，武器碰撞的爆鸣声陡然响起，似乎能将耳鸣震破一般，疾风也同时产生，险些将他吹飞。
　　双眼睁开的刹那，三道身影映入眼帘。
　　除了赤红双角的怪物以外，还多出了五尾狐女与金发红裙的少女。
　　仔细看的话……
　　金发少女正是之前看到的那名容貌模糊不清的人影，而五尾狐女，则是另一名少女！
　　两人分别持着赤黑怪异大剑与璀璨黄金双剑，与半空中与牛角怪物对撞在一起，阻止了那致命的一击。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/171112/180213-77986.jpg" alt="茨木童子">
　　ps：最近好懒啊，不想码字233
　　xp：这章是周五的，接下来是周六、日的~


只有一章了
　　抱歉，本来打算今天更新三章的
　　结果状态超差，根本写不出东西来，大概每年都有的低潮期来了orz
　　等狐狸调整一下，尽快恢复状态！
　　总之……抱歉！
　　弯腰
　　凑字数、凑字数、凑字数、凑字数、凑字数、凑字数、凑字数、凑字数、凑字数、凑字数、


第三十七章 帝王
　　气势疯狂的牛角人影，可以想象，那一击落下之后，城墙的防御必然会崩溃，但就在关键时刻，金发与蓝发的少女凭空出现，生生将对方拦在了半空中。
　　怪不得对方会那么淡定……
　　看到这一幕，中年豪杰不由露出庆幸又纠结的苦笑。
　　纠结他居然教训两个实力远超过他的少女，庆幸两人来到了城墙，不然防御就真的毁了，虽然好奇妖狐为什么会帮助他们，但在这种关键时刻，都属于小事！
　　“！！”
　　集中在城墙上空的目光，所有人几乎都是类似的想法。
　　有救了！
　　城中还有其他媲美大妖怪的贤者！
　　但还没欣喜两秒，金发少女与蓝发狐女陡然被击飞，狠狠的砸在了城墙上，道道龟裂以两人为中心蔓延着，形成蛛网般的感觉。
　　另一边，牛角英灵也被余波阻拦到城墙下。
　　只不过，浑身上下几乎没任何影响，猩红的双眼盯着城墙，似乎随时会发动攻击。
　　“那家伙是怪物么”
　　镶嵌在墙壁里的人影，勉强挣脱出来后，夜见瞳孔变化的说道，下面的家伙绝对是怪物没错吧！
　　仅仅一击就将他和尼禄打飞。
　　碰撞的瞬间，从武器传来的力量简直令人惊讶，如果不是尼禄分担了大部分的伤害，这一击就能让他够呛……
　　六星强者，夜见不是没交手过。
　　轨迹传说世界的风之剑圣亚里欧斯、战鬼西格蒙德等等，但和眼前的怪物相比，又差了一个档次，尤其是力量方面，亚里欧斯和对方相比，就像是大人和小孩的区别一样！
　　“准确的说，是魔物”
　　在夜见出来的时候，另一边尼禄已经站在不远处，目光集中在下方的人影上，皱眉的说道。
　　“魔物？不是英灵？”
　　“英灵也分为很多种，根据来源不同，可以分为天、地、人三类”
　　“天，由神灵降级、神之子、传说具现化而成的英灵”
　　“地，魔物、妖怪，融入某片土地的传说英雄”
　　“人，生前留下丰功伟绩的人类，死后被大众神化成英雄”
　　“例如余就是最后一种，而那个家伙……从特点来看，恐怕生前就是某只魔兽，拥有着超越人类的力量，升华为英灵后更为恐怖，不适合正面对战”
　　双眼不离牛角英灵，尼禄解释的说道，只进行过一次交手，很难推测出对方的身份，但属性方面还是能够确定的。
　　牛角、外貌、力量……
　　对方八成是魔物英灵化的存在，这种家伙往往擅长近战，并且具备疯狂的属性。
　　人类之中，除了极少数天赋异禀的，很少有人能在力量上压倒对方。
　　至少她和夜见不能。
　　“……”
　　听着尼禄的解释，夜见也露出恍然之色，怪不得……原本就是肆虐大地的魔物，再升华成英灵，拥有那种力量也就可以理解了。
　　“……这就是茨木童子的自信么”
　　余光扫向另一侧卡里古拉和茨木童子的战场，尼禄声音带上几分了然的说道。
　　怪不得茨木童子之前那么自信，原来进攻这里的不止是她一名英灵，还有一只魔物，如果她们没出现的话，即便能防守下来，也要付出不小的代价。
　　或者说，刚才那一击，就足以让士气崩溃了。
　　“接下来该怎么办？”
　　看向尼禄，夜见皱眉的说道，刚才的一击已经清楚的说明问题，眼前的魔物并不是硬抗的类型。
　　但他们此时……
　　“怎么办？当然是报复回去！”
　　还没等夜见想完，尼禄已经坚定的说道。
　　“……报复？”
　　“让余在如此多的观众面前丢人，怎么可能就这么过去”
　　双手持着赤黑色的怪异大剑，尼禄目光集中在牛角英灵身上说道，华丽、优雅，一直都是她的行动基准，现在竟然被当众打飞，怎么可能就这么过去！
　　“……”
　　无言的夜见，某种角度来说，确实是他家英灵能做出来的事。
　　“而且……在这城池之后，就是毫无防备的子民与大地”
　　“余现在仍旧是她们的帝，那就要负起帝的责任，怎么能让这种魔物闯入国度”
　　踏在城墙的边缘，尼禄眼中闪过锐色的说道，作为帝，在受到拥护的同时，理应完成它的责任，士兵征战沙场那是他的义务，但若让无辜子民受到屠杀，那便是帝王最大的失德。
　　说完，脚下一跃，已经向着牛角英灵坠去。
　　强化后的城墙能够防御精英妖怪，但换成牛角英灵的话，恐怕一击就会爆掉。
　　“……为什么这样的人会被称为暴君呢”
　　眼中映照着尼禄的身影，夜见喃喃的说道，为了保护子民而亲自征战，那为何又会称为暴君？
　　不对！！
　　现在根本不是想这种事的时候！
　　“AOO！！！”
　　下方，注意到尼禄落下的牛角英灵，猩红的双眼更为狂暴，双臂肌肉绷紧、青筋外露，猛然挥舞着双斧！
　　虽然只是普通的攻击，在那巨力之下，却带来了撕裂一切的威势，哪怕是钢铁也会在这一击粉碎。
　　双斧与赤黑怪异大剑的接触
　　强横到难以想象的怪力，几乎在一瞬间完成了压制，将赤黑大剑生生推了回去，而在这一刻，少女的身形顺势转动，顺着双斧的力道，生生避开了这一击。
　　落地瞬间，脚下一震，尼禄已经从牛角英灵身侧穿过，一道血痕也在强壮身影的手臂浮现。
　　要论筋力的话，两个她加起来也不是牛角英灵的对手。
　　但战斗不仅仅是属性，还有技巧和经验！
　　如果是心智健全的英灵，尼禄还真没太多自信，能成为英灵的，几乎都久经战场，比她差也不会差到哪去。
　　可牛角英灵不同。
　　可以明显的看出，对方早已经失去正常神智，仅剩下本能。
　　面对这种对手，她要不好好利用优势，就太愚蠢了。
　　“那边的家伙，之前的一击，余会亲自讨回来”
　　赤黑大剑指向牛角英灵，尼禄眼中隐隐带着火焰的说道。
　　ps：昨天似乎感冒了，今天一直不舒服……最近状态奇差啊。


第三十八章 皇帝特权
　　城墙上方，心情大起大落的士兵与阴阳师们，已经不是简单地词汇能描述的了。
　　先是前所未有的妖怪攻城，后是妖怪魁首的参战，卡里古拉大人受伤，好不容易一切稳定下来了，又出现另外一名大妖怪，带来的感觉甚至比那名魁首还要强悍！
　　正当绝望之时，未知的人影出现，拦下牛角英灵，将一切拉回最初。
　　嗯……
　　波动心情已经难以描述！
　　现在众人脑中几乎只剩下下方的战斗，到底哪一方会获得胜利，那将决定这场战斗的胜负。
　　如果还有其他的话……
　　那就是下方的人影到底是谁？竟然能和大妖怪战斗！
　　卡里古拉不用说，整个防线的最高指挥，虽然之前默默无名，但这段时间已经用拳头折服了所有人，甚至大妖怪也能匹敌。
　　但下方的人影又是怎么回事？
　　身材窈窕，金发盘起的少女，能和那名牛角怪物战斗，实力明显达到了大妖怪的层次，但容貌上仿佛有什么雾气遮掩一样，让人根本看不清是谁。
　　虽说看清了也不一定能知道就是……
　　人类之中能和大妖怪战斗的强者屈指可数，距离平安京最近的就是阴阳师的始祖，役小角大人了，但眼前的明显不是，性别就不同！
　　唯有少数驻守在平安京，见过新帝继位的强者有所猜测，那身独特的红裙，和他们记忆中的某位极其相似。
　　不过，也不敢确定。
　　那位出动的话，必然会昭告天下，怎么可能无声来到这里。
　　“！！”
　　与城墙上的众人不同，另一处战场上，看到金发少女的瞬间，卡里古拉的瞳孔已然变化，其中的惊讶不言而喻，甚至于自身的狂气都削弱了不少。
　　如果说之前是半疯狂的状态，现在就是刚刚进入的感觉。
　　至于原因……
　　他侄女为什么会来到战场上！！
　　在此之前他可没接到任何通知！
　　脚步一转，卡里古拉便决定放弃当前的战斗，先去尼禄那边，战斗的胜败在此刻已经无所谓，侄女的事才是第一位的！
　　“没想到汝等也有隐藏的准备”
　　但还未等他行动，茨木童子已经拦在了她的身前，声音中带着认真的说道。
　　情况有些超出她的预料
　　自从这群士兵在大江山外围驻守开始，她便不断派妖进行试探，每一次都是大败而归，但也让她们得到不少情报。
　　例如城中至少有着两名英灵。
　　其中之一维持结界，避免城中士兵受到黑圣杯侵蚀，轻易不能出动；另一名则是名为卡里古拉的强悍英灵，实力不会比她们弱；
　　再经过再三的确认后，她们也准备了这一场进攻。
　　发动大江山近半精英妖怪，由她亲自带队拦住卡里古拉，狂战士阿斯忒里俄斯负责突袭，直接将守军击溃。
　　没想到，对方竟然也有隐藏的准备！
　　金发英灵战力虽然不如阿斯忒里俄斯，但能正面战斗，已经能说明其英灵的身份了。
　　“茨木……朕……没心情与你战斗”
　　看着身前的金发萝莉，卡里古拉浑身肌肉绷紧，充斥焦痕的皮肤甚至有血光溢出，声音低沉的说道。
　　换在其他时候，他不介意和茨木分个生死。
　　唯独现在，不行！
　　“吾怎么可能放你去帮她”
　　听着卡里古拉的话，茨木童子咧着笑容说道。
　　让路？
　　怎么可能！
　　那名英灵虽然能和阿斯忒里俄斯交战，甚至时不时留下伤口，但达到大妖怪档次就会明白……占据优势的依旧是牛角英灵阿斯忒里俄斯！
　　凭借着技巧，金发少女总能在千钧一发之际闪开攻击，并且在空隙反攻。
　　但没有蓄力的攻击，根本不可能对牛角英灵造成什么影响。
　　反之
　　金发少女只要挨上一击，就足以陷入劣势，多来几下的话，这场战斗也将结束。
　　分出胜负，只是时间问题，这种时候怎么可能会让！
　　“鬼之左腕、鬼之右腕”
　　拦在卡里古拉身前，茨木低声的喃着，下一瞬间，猛然爆发的魔力！
　　之前的‘鬼种之魔’，让茨木童子的魔力仿佛熊熊燃烧的火焰，但在这一刻是真正的燃烧了起来！
　　在她的左肩、右肩后方，炙热的魔力凝成火焰，分别化为狰狞的鬼脸，更下方则是实质化的赤红鬼手，仔细一看的话就会发现，除了大小之外，几乎和茨木的一模一样！
　　“曾经被斩断的手臂化为妖怪”
　　“呐，让我们继续之前的战斗吧”
　　单手持着金色怪异长刀，茨木童子轻笑的说道，想来不久后那边就会分出胜负，这里也该画上句号了。
　　“……你太小看余侄女了”
　　赤红的火光照在身上，显的更为凄惨的卡里古拉，看着茨木童子，声音逐渐连续的说道。
　　想也能知道对方的想法。
　　但是……
　　不要太小看他侄女了！
　　卡里古拉固然想去帮忙，但只是担心他侄女是否会受伤的问题，并不代表会输！
　　“……”
　　侄女？
　　卡里古拉的话，让茨木童子表情微变，大概已经猜到了对方的身份，极东之国的新帝！
　　能在降临几天内成为新帝，必然不是普通的角色。
　　事情说不定不会和想象一样顺利……
　　锵！！
　　仿佛是为了呼应卡里古拉的说法，还未等茨木想完，刺耳的金属声猛然响起，迅速席卷整个战场。
　　不远处，勉强闪过牛角英灵攻击的尼禄再一次的发动攻击，双手持着赤黑怪异长剑，猛然向着牛角英灵胸前刺去！
　　似乎意识到了这一击的不同，牛角英灵以怪异的姿势提起战斧，与赤黑长剑猛然撞击在一起。
　　刺耳的金属声响彻战场，但这一次的结果却和以往大为不同！
　　剑与斧的碰撞
　　退的不是尼禄，而是牛角英灵阿斯忒里俄斯！
　　“终于用出来了么”
　　余光扫过这一幕，卡里古拉低声的喃着，他就知道尼禄一直在隐藏着。
　　ps：这章是补昨天的，最近状态实在不佳，写的好纠结……
　　sp：要不是最近太忙，好像和以前一样，把这几章重写下orz


第三十九章 结束的战斗
　　罗马，曾经地跨欧亚非，称霸地中海的大型帝国。
　　在这个国度中，皇帝的身份与神灵无异，哪怕是指鹿为马，也就是真的马了，因此，在成为英灵之后，尼禄升华获得了相应的能力。
　　皇帝特权（EX级）
　　哪怕是不具备的能力，也可以因为本人的主张而在短时间内强行拥有，甚至连肉体层面也可以强行改变，获得神性的力量。
　　当然，并不能毫无素养的获得技能。
　　但对于万能的天才尼禄来说，只要看到过的技能，就可以在短时间内拥有！
　　这也是卡里古拉自信的原因，作为尼禄的叔父，罗马帝国上任皇帝，他自然知道并且了解自家侄女的能力，只要运用的好，绝对能在关键时刻翻盘！
　　事实也正如卡里古拉所想。
　　怪力（A级）：虽为英灵却兼备怪物的特性，可以在短时间内大幅度提高筋力。
　　尼禄之所以能够压过牛角英灵阿斯忒里俄斯，正是在前一刻模仿了对方的能力‘怪力’，在短时间内大幅度提高力量！
　　虽说基础问题，两人筋力还有着一定的差距，但已经不像最初那样压倒性，再加尼禄突袭的姿势正好让牛角英灵难以发力，占据上风也不是什么奇怪的事。
　　“原初之火！”
　　看着战姿混乱，门户大开的阿斯忒里俄斯，尼禄顿时情绪高昂的喊道，仿佛在呼应少女的声音，怪异的赤黑大剑也在这一刻燃烧起炙热的火焰。
　　原初之火，正是它的名字！
　　下一刻，一跃而起的少女，挥舞着原初之火，猛然向着牛角英灵砍去！
　　华丽的一幕，也吸引了周边士兵、妖怪的目光。
　　在他们的瞳孔中，金发少女已经不知道什么时候化为了一轮小型曜日，散发着炙热而耀眼的光芒，带着燃烧一切的趋势，向大地坠落着。
　　赢了？
　　不仅仅是一人产生类似的想法，很难想象，在这种恐怖的攻势下，还有什么人能挡住！
　　可惜……
　　事与愿违。
　　虽说只剩下本能，但魔物终究是魔物，早已经超出正常人的想象。
　　就在攻击即将临身的前一刻，牛角英灵强行扭动身体、恢复战姿，双臂肌肉绷紧，怒吼着冲‘曜日’砍了下去！
　　天空在这一刻被染成绯红。
　　小型‘曜日’炸裂为冲天火柱，哪怕十数里之外也能清晰看到，火焰的浪潮席卷大地，周边稍微弱小些的妖怪，几乎瞬间化为灰烬。
　　而大部分人的目光都集中在了火柱之中，哪怕是卡里古拉和茨木童子也是一样。
　　期待着接下来的结果。
　　“……！！”
　　“……那个魔物，可不是什么寻常角色”
　　逐渐黯淡的火焰，也露出了其中的情况，看到这一幕，士兵们不由的失望，而茨木童子则是松了口气。
　　她就知道阿斯忒里俄斯没那么容易打败！
　　火焰之中，牛角英灵双斧生生挡住了原初之火，身上虽然燃烧着火焰，但没有真正命中的情况下，根本影响不了什么。
　　“……”
　　“Master！”
　　正在卡里古拉表情变化，准备做些什么的时候，僵持中的尼禄突然勾起笑容，轻声的说着。
　　失败了么……
　　不过，本就是预料中的情况！
　　能够吸引敌人的注意力，创造机会，就已经达成目标了！
　　“圣·大十字！”
　　还没等其他人反应过来，所谓的Master是什么意思的时候，中性悦耳的声音响起。
　　在牛角英灵的后方，一名被所有人忽略的狐女出现在那里，双手持着黄金双剑，生命的气息爆发而出，还留有一丝绯红的天空，迅速被染成了翠绿之色。
　　正是夜见！
　　在交战之初，两人就已经商量过了对策。
　　对付这种近战魔物太过危险，一旦陷入持久战，战败几率极高，如果要做的话，就必须一击致命！
　　由尼禄吸引所有人的视野，对牛角英灵进行牵制和削弱，而他则进行最后一击！
　　无尽的翠绿凝聚在双剑，圣技·大十字的速度增幅，再加上核心纹章‘刹那’的百分百速度增幅状态，仅仅眨眼的时间，夜见的身影已然消失，再出现之时已经来到了相反的方位，牛角英灵的正前方！
　　随后，四溅的鲜血。
　　在夜见出现的同时，牛角英灵的背后已经浮现十字形的恐怖伤痕，鲜血洒满大地。
　　命中了？
　　似乎不敢相信一般，城墙上的人们揉着双眼，一遍又一遍的确认着伤势，片刻之后才终于露出喜色，确认眼前一切都是真实的！
　　“这种伤势就想击败阿斯忒里俄斯么”
　　就在人们准备欢呼的时候，茨木童子却露出轻松而恶趣味的笑容，刚才是真吓到她了，差点以为要出事。
　　没想到……
　　这种伤势对人类来说是致命的，但对魔物来说，还差的太远了！
　　“AOO！！！”
　　正如茨木所猜测的，还没等人们欢呼，充斥着疯狂与愤怒的吼声已经从牛角英灵处响起，如同闷雷般的声音，甚至不少人双耳产生爆鸣感。
　　“！！”×2
　　而在牛角英灵正前方，尼禄和夜见也脸色微变，没想到这种级别的伤害对牛角英灵也没太大影响。
　　凶悍疯狂的气势甚至比之前更强。
　　不止是力量，连防御也强到了一定程度么。
　　“阿弥陀佛”
　　正在两人准备再次战斗的时候，城中突然响起温和而平静的佛号，扩散在整个战场上，金光璀璨的结界也在同时出现，扫过每一名人类、妖怪。
　　与之前的结界不同。
　　可以明显的看到，被金光覆盖的妖怪，实力顿时被大幅度压制，有的身上甚至冒起了黑烟。
　　甚至于牛角英灵的气势也被强行压下一截。
　　“居然还有人”
　　感受着身上那种排斥性的力量，茨木童子看向城池，咬了咬牙的说道。
　　没想到城中竟然还有其他底牌。
　　她们掌握的信息太少了。
　　“……撤退！”
　　短暂的迟疑后，茨木大声的说道，虽然现在形势偏向于它们，但加上城中的那位，就不一定了。
　　i


第四十章 收尾
　　以城池为中心，向四周蔓延的金光结界，澎湃的佛力，丝毫不比之前的弱！
　　凡是被金光笼罩的妖怪，实力顿时被大幅度压制，有的甚至冒起了青烟，受到不轻的损伤。
　　“……撤退！”
　　看到这一幕，茨木小脸难看的说道，目前来看，战局还是偏向于它们，阿斯忒里俄斯那里虽然受伤，但影响不大，她这边则是占据优势。
　　可加上里面那个家伙就不一定了，三对二，失败的可能性将大幅度上升。
　　果然，被黑圣杯侵染的妖怪都是不靠谱的么，之前调查的结果，那名英灵明明抽不出手来才对！
　　“全体撤退！”
　　随着茨木童子的话，周围的妖怪顿时如潮水般的退去，哪怕是实力强悍的妖怪，在这种结界里也会被大幅度削弱，即便是疯狂了，本能也不会想留下来！
　　片刻的时间，大量的妖怪已经退到金光结界之外，剩下数百怪异的妖怪尸骸留下城下。
　　不……
　　除了尸骸外，城下还有着另一名人影。
　　牛角英灵阿斯忒里俄斯
　　站在夜见前方，阿斯忒里俄斯双眼泛着红光，凶悍的脸上满是疯狂，仿佛随时会扑上来一般，没有丝毫理智的色彩。
　　“……”
　　正在夜见、尼禄以为阿斯忒里俄斯会不听指令，继续攻击的时候，对方突然的转身，迈着沉重的步伐，向着妖怪退去的方位离去。
　　“……居然真的退了”
　　半响的时间，夜见难以置信的说道，牛角英灵那感觉，根本就是一个疯子，居然会听茨木的命令……
　　难不成是萝莉控？
　　……不管怎么说，总算是结束了。
　　看着离去的牛角英灵，夜见身体不由放松下来，刚才他真以为要再来一场，光是想想都觉得纠结。
　　那个家伙确实匹配的上魔物一词。
　　核心回路‘刹那’，加上最强战技‘大十字’，竟然没给对方造成多大的伤害，照现在的情况看，就是站着让自己打，都不一定能赢……
　　反过来，中了对方全力一击，他大概就要挂了吧。
　　可以的话，六星以前，夜见都不想和这种怪物再交手了！
　　“不错的猎物，只可惜舞台不对”
　　在夜见正郁闷的时候，尼禄摇了摇头，遗憾的说道。
　　生前，她在竞技场和猛兽、怪物、强者交战过，魔物……这种传说中的家伙还真没交过手。
　　相当不错的猎物！
　　如果地点放在竞技场的话，那就再好不过了，能够最大程度的展现她的华丽！
　　“舞台……”
　　不知道该如何吐槽的夜见，反正他是不想再来一次了！
　　“这次多亏了山葬师傅”
　　无奈的转向另一侧，凄惨的场景映入眼帘，夜见不由感叹的说道。
　　城墙崩裂、焦痕四布，一眼望去，几乎没有什么完好的地方，城墙上更是大量的伤兵，至少是下方妖怪尸体的十倍以上。
　　值得庆幸的一点
　　神圣的佛力不仅有压制妖怪的效果，对伤势也有一定的恢复的效果。
　　虽然并不明显，但对这些精锐士兵来说，已经足够了。
　　没错，之前的金光结界正是来自妖怪乐园的山葬所放。
　　在遇到妖怪袭击的刹那，三人便做好了分工。
　　夜见和尼禄去城墙上帮忙，两人的实力应该足以压制住情况，而山葬则是在城中布置结界，准备一次性逆转，这也是除了近战以外，他最擅长的方面。
　　结果，也真的完成了逆转，一口气驱逐了妖怪大军。
　　“……确实”
　　看着身后的情况，尼禄不由的沉默，半响后轻轻点头的说道，要感谢的不仅是山葬，还有她的Master。
　　这一次是她的失误，错估了大江山妖怪的实力，要不是她们正好过来，即便能拦下也会损失惨重，无力继续支持。
　　而在这座城池之后，便是毫无防备的大地。
　　周边大量的强者、精锐士兵都集中在了这里，一旦城池被破，短时间内根本无力组织第二层防守，剩下的只有杀戮了。
　　真要出现那种事，作为帝的她，必然会后悔莫及。
　　“嘛……不管怎么说，阻止了就是成功”
　　似乎看出了尼禄的想法，夜见也抓着她的手，安慰的说道。
　　如果他们没赶到的话，势必会出事。
　　但那只是如果，她们成功赶到才是现实。
　　“对了，你叔父那里……没问题？”
　　一边拉着尼禄，夜见也看向另一侧的战场，声音微妙的说道，在那里，浑身焦伤的男性正在向两人的方位走来。
　　浑身上下几乎没有什么完好的地方，一眼看去相当惊悚。
　　话说回来了……
　　这位叔父真的没问题？
　　确实如尼禄所说，相当的疯狂，空手就和茨木童子大战，对身上的伤势丝毫没有顾忌。
　　不过……
　　怎么就没看出尼禄所说的那种强悍感呢？
　　如果战争继续下去的话，总觉得对方会在她们之前被茨木童子干掉……
　　“继续下去的话，茨木会明白什么叫疯狂”
　　余光扫过自己的Master，两人间的联系让她瞬间明白想法，淡定的说道。
　　“唔……”
　　“伤势，不过是刺激叔父疯狂的方式”
　　“等到边界之时……”
　　“哪怕是之前的魔物，也未必能挡得住”
　　回忆着卡里古拉的能力，尼禄逐渐认真的说道，最开始硬接茨木童子的火焰攻击，之后的空手战斗，不过都是预热罢了。
　　施虐体质
　　属于他叔父的特殊体质。
　　战斗时间越长越暴虐，实力也会迅速上升，最大的缺点……疯狂，战斗时间越长，他叔父的神智就会越疯狂！
　　但对她叔父来说，同样也是优点，失去神智之后，才是最强的状态。
　　疼痛、伤势，不过是为了刺激疯狂的诱因罢了。
　　还有皇帝特权，作为罗马帝国的皇帝，自然也掌握，只不过没有她那么擅长而已。
　　一直以来没有使用，想也能想到原因。
　　疯狂的前一瞬间，才是爆发的关键。
　　那时候，茨木会真正体验到什么叫做疯狂。
　　只可惜，这次并没有战到那种程度。
　　ps：昨天写了两章工口，一千二师宅，然后……睡着了233


第四十一章 可怕的卡里古拉！
　　城下，终于相见的两方。
　　“……”
　　看着身前的人影，夜见再一次怀疑尼禄之前的话，这位真的和她所说的一样么？
　　浑身上下几乎没有正常地方的男性英灵，一眼望去满是焦伤，已经到了血液都无法流出的地步，尤其是最初与火焰攻击对撞的右臂，甚至能看到裂痕。
　　……总感觉的随时可能崩溃的地步啊。
　　“叔父，这段时间辛苦了”
　　来到卡里古拉身前，尼禄声音中罕见的带上一分礼貌，从认识尼禄到现在，夜见就没见过！
　　“下一次……茨木必然会付出代价”
　　似乎身上的伤势都不属于他一样，卡里古拉眼中浮现一丝宠溺，而后坚决的说道，这次的战斗是他没有做好准备，下一次……
　　必然会让茨木童子付出代价！
　　没有人能对他侄女的国度出手，即便不是罗马！
　　“我们这次来，就是为了彻底解决大江山的问题，不会再给她们机会了”
　　望向大江山的方位，隐隐能看到黑色的雾气，尼禄表情逐渐认真的说道，她和夜见几人一同赶来，一是不能和Master间隔太远，二的话，就是解决大江山事态！
　　之前没亲自出征，就是因为平安京神灵的牵制，现在已经被夜见解决，自然没了顾忌。
　　当然，也有缺点……
　　过高的人气，让尼禄选择了无声离开，不然的话，指不定被那帮老家伙怎么烦呢。
　　“我……们”
　　好像才注意到城前不止尼禄一人，卡里古拉的目光逐渐的转移，看向紧挨着尼禄的五尾狐女，而后……睁大的猩红双瞳！
　　“！！”
　　毛骨悚然的感觉！
　　被那猩红双瞳一盯，夜见顿时生出毛骨悚然的感觉，他应该没做什么伤天害理的事吧……
　　不过，倒是隐隐明白尼禄之前话的意思了。
　　这感觉，实力确实不会差！
　　“夜见，余在平安京签约的Master”
　　抓着夜见的手，尼禄也介绍的说道，Master不是小事，和她叔父介绍一下也是必须的。
　　要知道，有Master和没Master完全不是一回事。
　　之所以不来，除了城内不稳外，也和这点有部分关系。
　　英灵想要行动、战斗，需要大量的魔力，没有Master的话，根本无法支撑。
　　当然，并不是说没Master就不行了，想要提取魔力的方式还是有一些的，诸如结界、杀戮等等……她叔父和另一位英灵之所以能在这里战斗，正是因为有平安京布置的结界，供给魔力。
　　只不过，消耗太大了。
　　光维持结界就是一笔庞大的消耗，再分摊给剩余的英灵，未免有些不足。
　　因此，尼禄选择了留下来，解决完城内神灵的情况再说，然后便一直等到了现在。
　　“Master！”
　　听着尼禄的话，卡里古拉的双眼更为恐怖，如果说之前只是猩红双眼的话，现在仿佛冒起了红光！
　　残破的身上更是飙升起疯狂的气势，随时都会攻击一样！
　　Master
　　没人比英灵更了解这个词的意思！
　　眼前这位狐妖竟然是他侄女的Master！
　　“呜……”
　　身上飙升的凶猛目光，再加上那近乎疯狂的气势，让夜见顿时瑟瑟发抖起来……
　　自己和这位叔父没仇吧？
　　要不要这么凶残！
　　从气势上说，之前和茨木童子战斗的时候，也不过如此，现在竟然一下就达到了，那种疯狂的感觉，哪怕下一秒对方砍过来也不会令人稀奇！
　　“嗯，算是来到这个世界以来，唯一一个合适的了”
　　走到夜见身旁，尼禄轻笑的说道，握着的手掌更为紧了紧。
　　夜见，可以说是她来到这个世界以来，最合适的人选了，无论是外表的华丽度，还是之前的行为。
　　话说回来……
　　没想到她的Master还有狐身，更符合爱好了！
　　柔软舒适的狐尾，要不是场合不对，她已经想去抱抱了。
　　“！！”
　　身体再次战栗的夜见，已经不自觉的抱起了柔软的尾巴。
　　太夸张了吧！
　　在尼禄声音落下的瞬间，卡里古拉的气势已经飙升到比之前和茨木童子战斗时候还强的级别了！
　　用这种实力去和敌人战斗不好么！
　　现在，夜见总算知道尼禄为什么自信了，继续打下去的话，茨木迟早要吃大亏……
　　卡里古拉真的好可怕！
　　“好了，叔父也不要再吓Master了”
　　看着夜见抱尾巴的样子，尼禄眼中顿时泛着淡淡的光彩，心中构想着某些决定，而后转向卡里古拉轻笑的说道。
　　卡里古拉的反应她还是很理解的。
　　从小开始，这位叔父便宠溺她。
　　这种态度不外乎担心，毕竟Master对一名英灵的影响还是很大的，错误的Master只会拖后腿，还不如没有。
　　不过，尼禄也对自己的选择有信心！
　　这种该战斗时候战斗，该卖萌时候卖萌的Master绝对没问题~
　　“……城中的那位是？”
　　听着尼禄的话，卡里古拉身上的气势逐渐平静，狐妖Master……倒是比平安京那些心怀不轨的家伙好多了。
　　而且，性别上没什么问题，可以免除很多麻烦。
　　随后，也看向城中说道。
　　之前压制众妖怪的佛力结界，虽然强悍，却和他熟悉的那位不同，并不是同一人。
　　城中还有其他能人？
　　又或者是他侄女带来的？
　　“Master的师傅，一位高僧”
　　缓步走向城镇的方向，尼禄声音带上一分感谢的说道，这次的战斗，确实多亏了对方。
　　“高僧……”
　　不知道在想些什么的卡里古拉，表情一时间凝滞，妖狐的师傅是高僧？
　　怎么有点不对劲的感觉？
　　“想必现在已经和那位见面了吧”
　　回想着之前的情况，尼禄怪异的说道，在来之前山葬说要去结界的核心去准备，想来现在已经看到她了？
　　这座城镇的另一位英灵。
　　“另一位英灵？”
　　“没错，另一重结界的施法者，也是掌控八咫镜的人”
　　“玄奘三藏”
　　“……哈？！！”
　　玄奘三藏？
　　尼禄的话，顿时让夜见动作一滞，他应该没听错？
　　玄奘三藏？！
　　ps：刚才那章补偿昨天的~


第四十二章 玄奘三藏
　　短暂的交谈后，尼禄、夜见、卡里古拉三人也向着城池的中心，结界的源点而去。
　　可以说，整个防御线都是依托着结界而建立。
　　黑色的雾气，哪怕是英灵都会受到影响，更不用说普通的人类了，如果没有佛力结界的压制，不用等妖怪进攻，自己就可以崩溃。
　　负面情绪的极度爆发，足以将一个善人变为恶人。
　　而建立这道结界，抵御一切的核心，正是驻守在这里的另一位英灵……
　　玄奘三藏！
　　不得不说，在听到这个名字的瞬间，夜见整个人都不好了，玄奘三藏……这不是正是他的师傅之一，山葬大师的妹妹么！
　　整个人间之里最为恐怖的存在之一，不说强大的实力，光是读心术就足以让所有人颤栗，如果让他在太公和三藏姐之间选择一个作为训练对象，他宁愿选择太公……
　　选择太公只是身体上的虐待，三藏的话，是身体和精神的双重凌虐！
　　你敢想象，一个美貌的少女一边和你战斗，一边疯狂吐槽毒舌的感觉？
　　诸如‘昨晚是不是又做了和阿礼XX的梦’‘嗯？我胸/部摇的太厉害？战斗你到底再往哪里看’‘快不行了？是不是男人！’都算是最轻档次的。
　　‘什么？用自己尾巴给自己试过了？’
　　‘发丝也试过了？感觉还很好？’
　　这些则是让夜见最纠结的内容……先要确定一点，以上那些他都没做过，三藏姐对他的毒舌都是半真半假的！
　　有些东西偏偏没想，但三藏也能随意的说出来，让别人听到后，真的以为他在想或者做过什么羞耻的事。
　　谁让三藏有读心术呢，说出来的话就是真理。
　　因为这个，他已经不知道被太公他们多少次误会，被镰足多少次嘲笑了！
　　没想到型月竟然也存在三藏……希望性格不会这么糟糕吧！
　　伴随着咯吱的门声，三人也来到了城池的中心，一座宅邸的地下通道前，浓郁而纯净的佛力不断从下方涌出，支持着整个结界。
　　“两人应该都在这里”
　　看着精神不定的夜见，尼禄古怪的说道，倒也能理解，她在听到山葬妹妹、夜见师傅也叫三藏的时候，同样吓了一跳，不同的世界居然拥有相同的名字，只能说巧合了？
　　……等等，她记得自家Master好像有个名字是玉藻前？
　　嗯……
　　希望那只狐狸这次没有降临。
　　眼中的异色逐渐变为警惕的尼禄，她和那只狐狸不能说太熟，但也绝对不是陌生，要是让那家伙看到她Master的话……
　　总觉得要出事!
　　希望那只蠢狐狸不要来到这个世界！
　　“嗯”
　　迈进通往地下的楼梯，夜见也做着心里准备，和三藏姐同名的那位会是什么样子？男性还是女性？性格又如何，会不会很糟糕？
　　各种想法可以说纷至沓来。
　　毕竟这种诡异的情况还是第一次遇到！
　　越来越浓郁的佛力，场地也变得开阔起来，不知道多久之后，眼前豁然一亮，偌大的场地映入眼帘，两道身影正盘腿坐在其中。
　　其中之一不用说，他的师傅山葬。
　　浑身环绕着佛力，身后浮现一轮圆环，泛着淡淡的辉光，仿佛能令人看透世间真相一般。
　　另一位……
　　黑色齐肩发的少女。
　　身穿白色……紧身的僧衣？
　　以夜见的见识，已经不知道该如何描述这件事衣服了，或者说连人都不知道如何描述……
　　夜见可以保证，到现在位置，他还没见过这么……暴露？的僧人！
　　白色的僧衣根本遮不住什么，同色狭窄的内衣几乎露出了大半，两团硕大的柔软仿佛随时会挣脱束缚一般，至少是那个三藏姐两倍以上的大小！
　　当然，并不是说三藏姐小，而是眼前这位太大了……
　　下半身也是一样，不知道是设计成这样，还是真的太不合身，白色的内/裤直接映照在夜见的眼中，浑身散发着妖艳的气息。
　　如果不是那对紫色的双瞳带来神圣、纯洁的感觉，真要怀疑自己是不是来错地方了。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/171119/220219-17585.jpg" alt="**魔神">
　　“……！”
　　徘徊在尼禄和三藏之间的目光，夜见还是忍不住的对比着。
　　嗯……
　　第一次看到尼禄的时候，已经觉得很暴露了，但和眼前这位一比……简直是保守的装扮啊！
　　“Master！”
　　正在夜见得出结论的时候，身后柔软的尾巴突然被一把抓住，略带僵硬的笑容也在耳旁响起。
　　距离自己这么近，真当她瞎么！
　　不过，话说回来……
　　她家Master的尾巴真不是一般的软，好像晚上搂着睡觉！
　　“呜姆……”
　　低头悲鸣的夜见，所以说……抓尾巴之前至少要和他说一声啊！
　　摸还好，抓的话……
　　感觉很怪异的！
　　“三藏，和你说了多少次，就不能再多穿几件么”
　　恋恋不舍的松开尾巴，尼禄看向三藏忍不住的说道，她已经提过几次了，这身衣服真的不合适好不！
　　虽然有佛光笼罩，一般人根本不敢看她，但也有例外的时候！
　　比如她家Master……
　　“这样穿最轻松嘛~”
　　轻笑的声音，三藏起身勾着笑容说道，这身衣服她还是蛮喜欢的，换衣服什么的……还是就这样好了~
　　“这位就是另外一位三藏的弟子吧”
　　随后，三藏的目光也转向夜见，眼中带着好奇的靠近着。
　　“嗯”
　　越来越近的硕大柔软，让夜见下意识后退一步的说道，有时候太大也恐怖啊……
　　“好可爱~”
　　超出夜见，也超出所有人的预料，两团硕大的柔软没有丝毫停滞，直接与夜见零距离接触！
　　将狐女的脸颊搂在胸口，玄奘轻笑的说道。
　　好可爱的女孩子！
　　从山葬那里，她已经知道部分夜见的情报，但是没想到另一个她的弟子会这么可爱~
　　“要不要也来做我的弟子？”
　　搂着夜见，玄奘认真的说道，这么可爱的女孩子和她以前的徒弟差太多了，要不要也收为徒弟？
　　ps：先更了三章工口，毕竟之前欠了好多……
　　xp：这章是昨天的，现在开始写今天的。


第四十三章 深入大江山？
　　“三藏，不要太过分了，那是余的Master！”
　　平静的地下室，五道人影正汇聚在这里，听到三藏的话，尼禄额头顿时浮现黑线，上前一把将夜见拉回自己怀里，瞪着三藏说道。
　　竟然当着她的面，抢她家的Master，太过分了，不要以为同盟就不会生气！
　　“哎？原来你们已经签订契约了啊”
　　视线下意识移动到夜见的手背，三藏声音遗憾的说道，居然已经是尼禄的Master了，那她就不能再抢了。
　　可惜……难得遇到这么可爱的女妖怪，还是另一个三藏的弟子。
　　“Master也是，不要随便就受到诱/惑，余这里也很麻烦的”
　　看到三藏的放弃，尼禄也将视线转移到自己的怀中，略微不满的说道，虽然能够理解她家Master的反应，但不满还是不满！
　　她的Master怎么能受到其他人的诱/惑呢。
　　“呜……”
　　再次悲鸣的夜见，他真的什么都不知道啊，只是回答一个问题，就直接被拉入怀中，然后……就是窒息的感觉！
　　“阿弥陀佛，是否该进入正题了”
　　坐在一侧的山葬，看向众人平静的说道，这位和他妹妹同名的存在确实有些……难以描述，要不是他向佛之心坚定无比，恐怕也会产生动摇。
　　同时也在感叹着，他这位弟子受女性欢迎不是没原因的，单凭这被动的卖萌，便足以了。
　　不过，当前并不是考虑这些事的时候，妖怪进攻才是重点，这一次从人间之里出来，最重要的目的也正是调查妖怪暴动的原因，是否会波及到人间之里，造成难以想象的麻烦。
　　“余也想知道，现在情况到底如何”
　　听到山葬所说，在场所有人的表情都变的严肃起来，各坐在一侧，环视着众人，尼禄皱眉的说道。
　　以她叔父和三藏的能力，应该可以守好城池，为什么会出现今天的意外。
　　“从我们驻守在这里的第三天开始，妖怪便开始了攻击，平均每两天一次”
　　“上一次大概是三百左右的妖怪进攻”
　　“这一次……”
　　讲述的近期的情况，三藏也忍不住的后悔着，最初的时候，他们根本没太多关注妖怪的情况，而是在结界和抵御雾气方面。
　　等反应过来的时候已经晚了。
　　今天的攻击，不仅仅是上千的精英妖怪，还有两名英灵参与，要不是尼禄她们过来，恐怕她也要出手才行。
　　到时候损失就大了。
　　失去了结界，哪怕只是短时间，造成的影响也难以想象。
　　“……对方英灵数量呢”
　　闭目思考的尼禄，今天的事也不能全怪叔父，换成她的话，恐怕也好不到哪去，今天的攻势，哪怕是有准备也没用。
　　她们的尖端战力太少了。
　　“目前已知的是三名，鬼族魁首茨木童子，今天出现的牛角英灵，还有一名坐镇在大江山，守护在感染源附近”
　　另一侧，卡里古拉也说明着信息。
　　准确说，在今天之前，他们一直以为对方只有两名英灵，不然也不会被打的措手不及了。
　　“三名么……”
　　“继续防守下去，只是坐以待毙，必须要尽快处理大江山的感染源”
　　听着三藏与卡里古拉的信息，尼禄沉默片刻，而后抬头看向众人的说道。
　　“确实”
　　点头的众人，这一点已经再清楚不过了，大江山拥有着感染源，想要污染妖怪太容易了，兵源上比她们容易太多，继续下去，要不了多久整个防线就会被拖垮，尽快处理是必然的。
　　“现在茨木童子、牛角英灵就在城池附近，我们必须留下相应战力防守，结界也需要人支撑”
　　“所以余建议……”
　　“由余和Master深入大江山，直接毁灭感染源”
　　逐渐凌厉的目光，尼禄认真的说道，想要解决这场战斗，势必要毁灭感染源，必须要深入大江山才行。
　　“……朕反对，如果非要去的话……”
　　虽然心中已经猜到自己侄女要说什么，真听到的时候，卡里古拉还是一阵皱眉，直接反对的说道。
　　大江山感染源头，让尼禄去的话，太危险了！
　　“叔父，你应该知道自己的情况，前往大江山只怕造成反效果”
　　还没等卡里古拉说完，尼禄已经先一步的反对道，不说叔父当前伤势问题，能力就太冲突了。
　　她叔父一旦战斗起来就会疯狂，真到大江山那边，恐怕还没解决感染源，自己就先被感染，造成严重的反效果。
　　“既然如此，由贫僧前往”
　　双目睁开的山葬，平静的说道，在尼禄和夜见签约的时候，他便看出了几人的特殊，这段时间的生活也能推测出黑雾对她们的克制，既然如此，他出场最合适。
　　修炼佛力，对黑雾有很好的压制效果。
　　在实力上，他也有绝对的自信。
　　哪怕是妖怪乐园中，能和他正面对抗的妖怪也不多，更别说外面了。
　　“山葬师傅，那个感染源大概知道是什么，除了我之外，其他人很难处理”
　　看向山葬，夜见建议的说道。
　　他曾经看过黑圣杯，那种强度……如果没有妨碍直接封印还好，但那边还有英灵和妖怪，以山葬师傅的实力恐怕会勉强。
　　通过系统，直接将那东西封印了，才是最好的选择。
　　“那夜见你与我一起……”
　　“没有Master的话，余挡不住那名英灵”
　　双手抱胸的尼禄，反对的说道，要说实力她自认不比牛角英灵差，但要失去了Master的魔力支持，那就真的没办法了。
　　“……”×N
　　听到尼禄这么一说，再次陷入沉默的环境。
　　去大江山的时间还是未知数，一旦妖怪在这期间进攻，又难以阻止，后果太严重了，后方几乎没什么阻止的力量。
　　“三藏要维持结界，山葬师傅对抗牛角英灵，叔父对茨木童子，由余和Master深入大江山，只有这样才是最好的选择”
　　半响的时间，尼禄再次的说道，声音充斥着坚持。
　　如果有其他更好的方法，她不介意换，但现在她前往才是最佳的选择。
　　ps：推荐我RB/Q的一本书，《总之我是代行者》
　　xp：他上上本和我师宅同时上架，然而……他开到第三本，我还在写师宅HHHHHH


第四十四章 玉藻前与清姬
　　位于藤原京外的竹林，某座木质的小屋上，绿色长发的少女正坐在这里，静静的望着天空，金色双瞳中带着回忆之色。
　　特殊的少女，相比于普通的人类，木屋上的少女生着白色的小角，淡淡的威压感也从中蔓延，普通的生物根本不敢接近。
　　“清姬，还在想安珍？”
　　不知道多久之后，轻灵的声音响起，一道少女的身影也来到木屋的顶端。
　　桃色的长发绑成双马尾的样子，身穿诱/惑的蓝色裙装，修长的双腿几乎难以遮掩，胸前高耸的柔软随着动作颤动着，仿佛随时会跳出来一般，展现着惊人的魅力。
　　种族则是……
　　狐女！
　　头顶一对棕色的狐耳，毛茸茸的尾巴在身后晃啊晃，同时也叫出了绿发少女的真名，正是与夜见分开的英灵少女清姬。
　　陌生的世界，无处可去的少女，分离后清姬也回到了她最初降临的地方，位于藤原京的竹林。
　　“妾身已经彻底忘记他了”
　　看着跃上木屋的人影，清姬不由摇了摇头的说道，安珍？自从知道对方的‘真面目’后，清姬就断了念想，甚至颇为后悔……
　　她到底喜欢上什么人了啊！
　　“唔嗯~看起来真的忘了呢~”
　　坐在清姬身侧的少女，精致而元气的脸颊上带着好奇之色，自己这位笔友的性格她再清楚不过，对安珍几乎到了入魔的地步，没想到这次来竟然会彻底忘了对方。
　　嗯~~果然发生了很有趣的事呢！
　　“那刚才是在想那位小小玉？”
　　随后，少女勾起有趣的笑容说道，既然真的忘记了安珍，那剩下的答案就只有一个了吧！
　　那位与她同名的小小玉！
　　“呜~”
　　提到这个名字，清姬的表情顿时泛红起来，双手忍不住的捂着脸颊，虽然已经过去了数天，但每次想到都是忍不住。
　　她竟然把一个陌生的狐女当成了笔友，还和对方相当亲热，光是想想就觉得羞耻！
　　更重要的一点，从头到尾都是自己的问题……
　　“呐呐，和玉藻我说说她的事~”
　　双手压在修长的腿上，自称为玉藻的少女感兴趣的说道，来到这个世界的时候，她就隐约察觉有同族的存在，但没想到竟然连名字都一样！
　　可以的话，真想看看对方的样子。
　　“小小玉……一名非常可爱的女孩子，性格温柔，体贴他人”
　　回忆着和小小玉的生活，清姬轻声的说道，没有直接告诉她真相是担心打击，路上还经常鼓励、照顾她，真的可以说是很温柔。
　　只有一点可惜……
　　“可惜不是公狐狸是吧~”
　　眼中映照着清姬的反应，玉藻调笑的说道，估计那位小小玉要是公狐狸的话，她这位笔友对安珍的喜爱就可以完全转移了？
　　“如果是公狐狸的话，小玉你就不会有想法？”
　　瞥着身侧的少女，清姬淡定的说道。
　　玉藻前
　　正是身旁这位少女的名字，与她认错的小小玉同名，常年的笔友之一。
　　和她一样，在恋爱方面十分的苦恼，一直想做一位贤妻良母，可惜从未达到过，至于原因……没有让她做贤妻良母的对象，又如何达到？
　　清姬倒是觉得，小小玉成为贤妻良母的概率要比她更大就是。
　　“说不定呢~”
　　手指点在唇间，玉藻前不确定的说道，她一直在寻找属于自己的另一半，只是一直没有踪迹，如果那位小小玉真的是雄性，说不定真的是？
　　不过……
　　真是那样的话，清姬一定会先自己一步动手吧。
　　自己这位笔友的性格她再清楚不过了，经常会因为他人不经意的举动，而产生难以想象的联想。
　　只是朋友的关系，说不定能直接联想到婚后生活……
　　现在还处于正常，那是因为刚和安珍断绝关系，另一方面……那只小小玉不是公的，否则她觉得迟早要出事！
　　“……”
　　扭头的清姬，清丽的脸颊闪过郁闷之色，总觉得她说了很合适的话题。
　　“对了，清姬你知道那只小小玉现在在哪？”
　　“……应该是在大江山那边，我们分开的时候，她们说要去哪里解决些事情”
　　听着玉藻前的话，清姬大概的说道，要没记错应该是前往大江山那边，本来她也准备跟着去的，只不过……
　　心中的羞耻还是让她选择离开，等平静之后再说！
　　“大江山……接下来我们就去那里好了~”
　　歪着头，考虑片刻之后，玉藻前突然勾起笑容的说道。
　　“……哎？！”
　　短暂的停滞，清姬的表情再次泛红了起来，现在就要去大江山？她还没完全恢复过来呢！
　　“听说那边在进行妖怪暴动，有几位和咱们一样的反人类英灵在带领”
　　“那位小小玉应该是站在人类方的吧，你就不怕她受伤？”
　　勾着笑容，玉藻前义正言辞的说道。
　　她可没有说谎，之前得到的信息，大江山那边有数位妖怪、魔物一类的反人类英灵聚集在那里，统帅着暴走妖怪。
　　如果遇到她们的话，那位小小玉真可能遇到危险。
　　到时候清姬肯定会很伤心吧？
　　作为一名以贤妻良母为目标的妖狐，为笔友着想是理所应当的，绝对不是为了看清姬和小小玉尴尬对视的样子~
　　另外一点……
　　玉藻前也真的对那名小小玉感兴趣就是~
　　“……好”
　　迟疑徘徊的清姬，最后还是点了点头。
　　虽然有那位大师跟着，但小小玉的实力还是太弱了，万一出现什么事呢？
　　“哼哼，那就准备出发吧~”
　　听到清姬的回答，玉藻前双眼顿时眯成了弯月，已经迫不及待的想要赶到那里了！
　　…………与此同时…………
　　大江山边界的城池中，夜见也在进行着最后的休整。
　　在尼禄的强势要求下，卡里古拉几人不得不同意意见，那也是确实是最佳的办法。
　　只是，保险起见，还是希望尼禄再待两天。
　　三藏正在尝试将结界的一部分，八咫镜取出，作为保险。
　　而在当天的夜里……
　　ps：好困、好困
　　xp：终于跌落订阅最低了233


第四十五章 进入尼禄
　　泛着淡淡雾气的宫殿，虽然遮挡视线，但认真辨别的话，还是能看清周围的环境。
　　墙壁两侧刻有精美的图案，每一根石柱都经过雕琢，不说富丽堂皇，却也在典雅精致，令人沉心静性。
　　悦耳的流水声回荡在耳旁，也解释着眼前的雾气。
　　有水，自然有雾。
　　浴室
　　短暂的迷茫后，夜见已经分辨出当前所在的地方，一座充满古代典雅风格的浴池，而后则是惊讶与慌乱。
　　自己为什么会在这里！
　　不断环视着周围的环境，夜见心中忍不住的皱眉。
　　昨天的记忆至今清晰，在尼禄的强行要求下，卡里古拉几人不得不同意她的建议，这也确实是当前最合适的方法，由三藏、卡里古拉、山葬负责镇守城池，他和尼禄深入大江山，解决感染的根源，彻底结束问题。
　　而后……
　　他和尼禄便开始了休整。
　　进入大江山不是一件随意的事，在那里不仅有大量暴乱的妖怪，还有着大妖怪等阶的英灵，必须达到全盛时期才能前往。
　　另一个原因则是玄奘三藏，似乎在为她们制作附身符一类的东西？
　　反正需要她们再等待一两天的时间。
　　正好两人也需要磨合下战斗配合，也就答应了下来、
　　夜见记得……在他来到这里之前，正是她们磨合的第一天，与其说是磨合，更像是单方面的被虐，实力差太多了！
　　坚持到一天结束，夜见也精疲力尽，回去便陷入了睡眠，再清醒的时候就来到这里。
　　被绑架了？
　　浮现在夜见脑海中的第一个想法，随后直接被踩死，不说谁没事绑架他，就算真的有想法，也不可能无声将他带到这里！
　　他房间左侧是尼禄，右侧则是玄奘三藏，再远一些的地方还有山葬师傅、卡里古拉保护。
　　三名大妖怪等阶的英灵，一名修成正果的高僧，谁能无声将他带到这里？
　　特殊的磨合训练？
　　浮现在夜见脑海中的第二个可能，要说谁能将他无声带到其他地方，似乎就只有尼禄了？
　　“！！！”
　　不过，还没等夜见确认，表情已经再度惊悚起来！
　　胸……
　　胸前这对硕大的柔软是怎么回事！！
　　不知道为何强制转移的视野，让夜见也看到了自己的胸前，一对硕大的柔软正挺立在水面，半点嫣红映照在眼中。
　　什么情况！！！
　　为什么他会有胸！而且规模还不小！
　　还有……
　　为什么身体也不能动了！
　　正在夜见想要确认一下是不是虚幻的时候，也发现另一个事实……现在的他根本操控不了身体，甚至连话也说不出来，就好像被强制封锁了一样，只有思维还能维持运转。
　　绑架？磨合？
　　相比于眼前的情况，一切都不再重要。
　　是梦吧？！
　　这种情况只有梦境才能解释，一定是这样的！
　　“帝，一切都已经布置好了”
　　慌乱的心理，在夜见不知所措之时，柔顺的少女音突然响起，身侧也出现一名窈窕的身影，尊敬的说着。
　　“余知道了，你先出去吧”
　　“是”
　　紧接着则是令夜见心安的声音，尼禄……唯一纠结的一点，这声音似乎是从自己嘴里响起的？
　　随着哗哗水声的响起，夜见的视野也在改变着，似乎从躺坐的姿势转为站立行走，更为宽广的环境呈现在眼中，并且不断变化着。
　　“余果然是最美丽的~”
　　直到某处大型古代金属镜之前，视野才重新稳定下来，也让夜见彻底明白当前的情况……
　　湿润的金色齐肩发，精致绝世的容颜，胸前两团柔软在空气中傲然挺立，一抹嫣红诱人视线，透明的水珠滑过高挑修长的双腿，最终消失回归地面。
　　虽然反射的景象比较模糊，但夜见还是能够清晰的辨认出来。
　　站在镜子前，或者说她当前的身体，正是尼禄的！
　　此时少女正单手点在胸前，一副欣赏的自语着，除了他家英灵，估计很难有人会说出这种话了……
　　明白当前情况之后，夜见顿时轻松了不少，虽然不知道为什么会出现在尼禄的身体中，但至少不是他变成了女性，要好太多了！
　　她家英灵似乎也不知道这件事情？不然刚才就不会看到……那种福利场景了。
　　而且……
　　目光再一次集中在金属镜上。
　　当然，不是为了看里面的景象，而是材质方面！
　　夜见可以确定，他从没见过这种古典的镜子，至少在极东之地没见过，周围的环境也不像是他那个时代的。
　　……难不成真的是做梦？
　　之前的想法重新浮现在脑中，夜见狐疑的想着，陌生的环境，深入尼禄身体的他，似乎也只有做梦才能解释当前的情况了。
　　不过，真是这样的话，为什么会是沐浴的形式出场呢……
　　他对尼禄真的没生出什么想法才对！
　　话说回来……
　　她家英灵还要照镜子多久？
　　站在这里已经快两分钟了吧……哪怕夜见不想看，在这种强制视野下，也看的差不多了。
　　“时间差不多也该到了”
　　不知道多久之后，少女的华丽的自语声再次响起，也激发着夜见的好奇，说起来，刚才那名女性似乎说过，有什么准备好了？
　　盘起的金发，华丽的红色衣裙……
　　一件件服饰落在尼禄的身上，形象也逐渐恢复成夜见熟悉的样子。
　　总算是松了口气。
　　虽然没有身体，但一直看那副样子，也是蛮纠结。
　　着装之后，再次改变的环境
　　红毯大道，两侧卫兵林立，视线的边界，隐约可见一座金碧辉煌的大型剧场，随着行走变的越来越近。
　　‘黄金剧场’
　　不知道为何，剧场的名字浮现在夜见脑中。
　　但是有一点令他不解，这座华丽剧场的大门似乎都被封死，不允许进出？
　　“将门敞开，独唱之幕即将开始”
　　终于走到门前的少女，看着眼前的一切，声音高昂的说道，接下来就是她华丽的开始了！
　　这一次，没有任何人能退出！
　　“！！”
　　听到这句话的瞬间，夜见的脸色顿时惨白了起来。
　　如果此时他能看到自己脸色的话……
　　ps：好困、好困orz


第四十六章 余的身体好看么？
　　庄重而寂静的城镇，虽然两天前才进行了一场战斗，但在卡里古拉、玄奘三藏的布置下，正在以最快的速度恢复状态，龟裂的城墙不断补全，大量的术式刻印表面，后备军队分插其中，显然已经恢复了部分战力。
　　一切都在向着好的方向发展。
　　同一时间，城中心的某个房间……
　　“……幸好是梦！”
　　睁开双眼，迅速起身的狐女，看着周围熟悉的环境，略显发白的脸颊不由带上一丝放松，拍着胸口庆幸的自语着。
　　幸好是梦！
　　……不对，最恐怖的已经完成，是不是梦好像已经没区别了……回想着之前的事，夜见再一次产生头疼的感觉，甚至整个身体都在颤抖着。
　　在梦中，他进入到尼禄的身体，以旁观者的身份见证着一切。
　　亲眼看着尼禄前往华丽的黄金剧场，封死所有的大门，在民众们惊悚的表情下，开始了漫长的演唱。
　　其实以时间作为单位的话，也没多长？
　　只不过，在‘天籁’歌声的前提下，时间早已经没有意义，哪怕一分钟都会觉得漫长……
　　如果只是这样的话，夜见觉得还是能接受的，那个时代似乎没有什么扩音装置，距离远一些，捂上耳朵还是可以减轻伤害的。
　　关键他做不到！！
　　与尼禄的零距离重合，让他享受了唯一的特等VIP席位，真正的魔音灌脑，想要远离都难以做到，生生听了一个小时！
　　不知道是不是听出问题，到最后的时候，夜见甚至生出……
　　这其实蛮好听的感觉？
　　一定是他的错觉吧！
　　“不能再想了！”
　　摇着小脑袋，夜见嘀咕的说道，虽然开头挺养眼的，但那种梦境还是忘掉的好，否则一定会做噩梦的！
　　抱着柔软的大尾巴，夜见也再一次的躺在床上，来回的翻着身体，试图忘掉那些记忆，或者说声音才对？
　　“……对了”
　　滚来滚去、滚来滚去
　　没等多久的时间，夜见动作突然停滞，重新的起身，抱着尾巴古怪的自语着。
　　话说回来了，为什么他会梦见尼禄？
　　还是那种难以描述的场面……
　　日有所思，夜有所梦？
　　虽然尼禄确实很漂亮华丽，但还没到让他梦到的地步吧……
　　更何况！
　　就算他真的有什么想法，也应该是对尼禄的人，而不是之后的歌！
　　“所以说，为什么会梦到尼禄呢……”
　　“Master也有梦到余？”
　　手指粘着蔚蓝发丝，夜见低声的嘀咕着，这件事不管从哪个角度讲都不太对，对尼禄有特殊的想法？那后面的歌声又是怎么回事？
　　单纯的做梦？又太奇葩了。
　　正在夜见纠结的时候，开门的声音突然响起，金发红裙的少女也走入房中，华丽的姿态仿佛照亮了空间。
　　看着夜见，尼禄勾着笑容的说道。
　　“唔……”
　　眼中映照着少女窈窕的身影，夜见脑中下意识浮现着某些画面，不自然的扭过头去。
　　虽然不是故意的，但看到之后……
　　果然还是需要时间冷静一下！
　　“Master，余很可怕么~”
　　走到夜见身侧，尼禄带着笑容的说道，只不过，和往常比起来，似乎有些……不自然？
　　“不可怕”
　　逼近的少女，让夜见迅速的摇了摇头，只要不唱歌的话，就一点都不可怕了！
　　“那刚才Master为什么要转头”
　　“是……是……”
　　表情尴尬的夜见，该怎么回答？总不能说在梦中看到过你的身体，现在还没恢复过来吧……
　　“是……梦中看到你在黄金剧场演出，场景过于华丽，到现在还没恢复过来”
　　疯狂运转的大脑，让夜见脑中一亮，转移话题的说道，之前不正好再问梦境的问题么，那就来转移一下吧！
　　过于华丽没有恢复……
　　对其他人来说很难相信，但对他家英灵的话，应该没问题？
　　“……再之前呢？”
　　黄金剧场？
　　听到这四个字，让尼禄本就不自然的表情更为勉强，停滞片刻之后，声音尽可能平静的说道，不管怎么说，还是要确认一下才行？
　　“……”
　　再之前？
　　再之前就不能说了好不！
　　抱着尾巴的双手下意识的紧了紧，夜见心中也在疑惑着，有点不科学！
　　按照他对尼禄的了解，不应该是‘原来如此，被余华丽的身姿所震撼也是可以理解的’这类的回答么？
　　为什么会扯到更之前看到什么……
　　“余的身体好看么？”
　　“嗯”
　　“……”×2
　　突兀的问题，让夜见下意识的应道，随后则是异常寂静的环境，空气中的温度仿佛下降了十数度。
　　坐在床上，夜见的表情顿时僵硬起来，冷汗浸润着蔚蓝发丝，心中满是不解。
　　为什么尼禄会知道他的梦啊！
　　“……英灵与Master之间，如果相性足够好的话，是有几率看到对方的记忆片段”
　　沉默的两人，半响之后尼禄才开口进行着说明，Master与英灵，两者签订契约之后，就会产生魔力通道，有一定几率看到对方的记忆。
　　她这次前来本是因为看到的东西过于惊讶，想要求证下，没想到竟然得到了意外收获……
　　黄金剧场
　　每一次她演出前，一定会沐浴更衣。
　　竟然被夜见看到了那一幕！
　　心情复杂的尼禄，如果是昨天的话，知道这个消息也不会有太大的反应，顶多问一句她身体是否完美华丽等等。
　　今天嘛……
　　“记忆……片段？”
　　听着尼禄的解释，夜见顿时产生了某些恍然。
　　怪不得他当时的视角都是以尼禄的角度，并且自己难以控制，原来那就是对方的记忆？
　　唔……
　　黄金剧场、强行封闭、惊悚的民众，本来以为是梦境，没想到竟然是记忆片段……他似乎知道为什么爱护子民的尼禄会被称为‘暴君’了……
　　不对，自己到底在想什么！
　　双手捂着脸颊，夜见迅速的摇了摇头，这种时候他到底在想什么奇怪的内容！
　　如果说之前都是记忆，也就是他看到的一切都是真实的，包括最初的那一幕……眼中映照着尼禄的身影，夜见已经不知道该露出什么表情了。
　　ps：这一卷思考良久，尼禄/玉藻前，谁才是女主？
　　xp：最后决定……还是吾王吧！


第四十七章 性别验证
　　“……”
　　寂静的房间，空旷的环境，看着不远处的金发少女，夜见额头泛着冷汗，已经不知道该说些什么内容。
　　英灵与Master之间有几率看到对方的记忆片段？
　　听到这句话后，夜见整个人都不好了！也就是说，他之前看到的场景都并非梦境，而是真正发生过的，包括后面封死全部出口的演唱会，还有之前的沐浴……
　　某种角度来说，夜见终于知道爱惜子民的尼禄为什么会被称为暴君了！
　　不过，当前明显不是考虑这些事的时候！之前的交谈，等于直接对尼禄说‘我看过你的身体’，如何应付过去才是最重要的……
　　解释？
　　如果可以的话，夜见也想，但偏偏不能！
　　要是他主动的话，多少有个理由可说，关键……他只是正常的睡觉，然后就被强迫入梦，想要拒绝都没可能！
　　“不用紧张，余没有在这件事上责备Master的意思”
　　似乎看出了夜见的困惑，尼禄声音尽可能平静的说道，她这次来的目的也确实不是追究看没看过她身体的事，应该说在几分钟之前，她压根就不知道这件事……
　　不过，知道了也没什么办法。
　　只能说两人之间的契约联系比想象的还要强才是……
　　“呼……”
　　听到尼禄的话，夜见紧绷的小脸顿时轻松了下来，不是追究这件事就好……他还真不知道怎么回答。
　　“余这次前来，是有另一件事想要找Master确认”
　　“嗯？”
　　重新集中在尼禄身上的目光，夜见歪着头露出好奇之色，有其他事想要找他确认？
　　“Master……”
　　“你真的是名男性？”
　　走到夜见身前，如玉的手指点在平坦的胸口，沉默片刻之后，尼禄声音带着些许质疑的说道。
　　就像夜见看到了她的记忆一样，昨夜尼禄也看到了某些记忆片段，其中最重要的一点……她家Master竟然是雄性！！
　　如果不是夜见也梦到了她的记忆，少女简直要怀疑自己是不是真的做梦了！
　　她家Master竟然是男性……
　　倒不是说排斥，她的喜好一向是优雅、华丽，性别什么的影响并不大，只是难以置信而已！
　　这位在姿态上不逊色于她的狐妖，竟然是男性？
　　怎么想都有问题的感觉！
　　“嗯，我从没说过自己是女的吧，看也能看出来”
　　柔软的大尾巴在身后摇啊摇，夜见挺着胸口自然的说道，他的性别不是一眼就能看出来么？
　　“……”
　　看着尾巴摇啊摇的夜见，尼禄顿时生出一种萌狐想搂的感觉，一眼分辨出性别……能看出来才奇怪了！
　　或者说就算知道真实性别，也会产生质疑！
　　就比如现在的她……
　　怎么看都不觉得是个男孩子！
　　当然，也有不愿意相信的原因，虽然不排斥性别，但想到被一个男性看光了身体，还是一种纠结的感觉！
　　“那个……尼禄也看到我的记忆片段了？”
　　视线集中在自家英灵身上，夜见小心的说道。
　　虽然他一向认为自己的性别十分清晰，但从尼禄的反应来看，被误解的概率相当大。
　　现在突然反应过来，再结合之前的话……
　　也看到他的记忆片段了？
　　“是啊，十分糟糕的画面”
　　想到几小时之前看到的场景，尼禄表情忍不住僵硬，声音波动的说道，光是想想都觉得糟糕的梦。
　　“唔……是什么片段？”
　　听到尼禄所说，夜见不由纠结起来，观看对方记忆的感觉他才体验过，绝对的VIP待遇，记忆中的一切都会被毫无掩盖的展示。
　　……想想都觉得羞耻！！
　　更何况还是糟糕的画面……不知道被尼禄看到了什么记忆片段？
　　稍微分析下，应该是月面上的记忆几率更大？
　　他到现在将近七百五十岁，其中只有两三年是在地上，其他时间都是在月面。
　　除非撞大运，否则没可能地上。
　　而在月面上的话……
　　回想之前的生活，夜见大概可以归纳为几个词语。
　　撒娇、卖萌、日常任务恶作剧、学药、制药、试药……不知道尼禄看到的是哪个方面？
　　似乎每一个都好羞耻……
　　“……”
　　什么片段？
　　随着夜见话语的响起，某道身影也在尼禄脑海中浮现，拥有纯白单翼与赤红双瞳的银发少女，浑身上下散发着神圣感，哪怕是梦中也能清晰的感受到。
　　但是！！！
　　两人的姿势就不是那么神圣了！
　　记忆中，单翼少女仅穿了内衣，白皙的肌肤、呼之欲出的柔软胸/部、高挑的双腿尽皆暴露在空气中。
　　就这么紧搂着夜见！
　　这也是尼禄所看到的最长画面！
　　相比于夜见的一段记忆，她所看到的只是几个画面，或者说很长时间内都维持在这几个画面。
　　生气！
　　不知道为什么，光是看到这一幕，就让尼禄产生生气的感觉，或者说十分的不爽。
　　甚至于想要做些什么！
　　“……尼禄，如果要是介意的话，解除契约也可以”
　　看着尼禄越发变化的脸色，夜见声音颇为低下的说道，看起来尼禄真的看到很糟糕的东西了。
　　想来也会后悔和她签约？
　　真是这样的话，他倒是不介意解除契约。
　　“余没有和Master解除契约的想法”
　　但还没等夜见说完，尼禄已经声音低沉的说道，虽然她对看到的记忆很不爽，但并不代表会有解除的想法，夜见的一切还是很符合标准的。
　　“那……”
　　“现在余想做的，就是验证下Master的性别！”
　　惊喜的夜见，没有解除契约的想法？
　　虽说夜见不介意解除，但并不等于希望，这段时间的相处，让他对尼禄还是有不少好感的，两人至少也是朋友关系吧，能维持下去当然更好。
　　但还没等他说完，尼禄已经紧接着说道。
　　验证下……
　　性别？
　　几个字在脑中浮现着，当最后一个问号完成之时，夜见的胸前顿时一凉！
　　某些碎步也出现在金发少女的手中。
　　ps：本狐狸确实说这卷的主角是尼禄，不过嘛……
　　xp：下次是谁就不知道了~
　　sp：本狐狸很少一个世界去一次~


第四十八章 你们继续~
　　“现在余想做的，就是验证下Master的性别！”
　　柔软的手掌化为残影，只是刹那已经将夜见胸前的衣服撕裂，看着身前的狐女，尼禄声音略黑的说道。
　　她这次来找夜见的目的，就是为了验证下性别！
　　哪怕是从梦境中看到了部分，尼禄也是难以相信的感觉，这么可爱的狐女竟然是个男孩子……不亲眼看看的话，怎么可能相信！
　　最初的打算，尼禄是准备和平解决的。
　　但是……
　　越想越生气!
　　夜见看到过她裸露的梦境，还曾经被一名单翼少女亲密的搂着……两种画面的融合，让尼禄产生很不爽的感觉。
　　明明是她的Master，竟然那么随意，果然还是直接扒了确认下比较好！
　　“……呜姆！！”
　　似乎没从当前的情况中反应过来，停滞了片刻，夜见才小脸变色，迅速的窜到床脚，柔软的大尾巴遮住身体，瑟瑟发抖起来。
　　到底发生了什么事！
　　眼前的变化可以说完全超出了夜见的预料，前一刻还是温柔大度，原谅他看到梦境的英灵，下一刻怎么就……
　　他有说错什么话么？
　　“Master虽然不弱，但和我还差了一个档次”
　　“挣扎没有任何的意义”
　　逐渐逼近床位，尼禄嘴角勾着笑容的说道，不知道为什么，看到夜见这副样子……心情舒缓了不少？
　　那就再欺负一下吧！
　　“……验证性别什么的……不是已经看到记忆了么”
　　越来越近的尼禄，让夜见紧抱着的尾巴，忍不住的说道，明明已经看到记忆片段，为什么又要验证性别啊！
　　而且，还是这种……难以描述的方式。
　　“余在梦境中看到的并不清晰，还是需要现实的印证”
　　继续靠近的尼禄，声音轻微的说道，让人难以辨识到底是真是假，毕竟看到了什么片段，只有自己才知道。
　　“那刚才……”
　　“谁知道,Master是不是天赋异禀，太平公主”
　　“你才太平公主啊！”
　　听着尼禄所说，夜见纠结的同时也不由气愤，什么叫天赋异禀、太平公主，男性本来就没胸好不！
　　“只是一下即可，Master你就不要再挣扎了”
　　挺着高耸的柔软，尼禄淡定的说道，太平？那种事再怎么都和她无缘。
　　“……”
　　目光飘忽不定的夜见，尼禄所说的一下他自然清楚，证明性别什么的，只要知道下关键地方即可。
　　但是……
　　太丢人！！
　　如果真的妥协，这辈子都别想在尼禄面前抬起头来，不止如此，万一出现意外，传到人间之里、三藏姐、镰足大叔耳中……这辈子都不用回去了！
　　“……三藏大师，你怎么来了！”
　　蔚蓝的双眼咕噜噜的转着，最终瞟向大门的位置，夜见顿时一脸惊讶的指着那里，大声的说道。
　　“太慢了”
　　听到夜见的声音，下意识转身的尼禄，虽说猜到是骗人，但保险起见还是确认一下为好，这一幕被看到了……还是有些尴尬的。
　　这一瞬间，夜见也脚下一动，化为一道残影向着窗外跑去。
　　只要脱离这个房间，就安全了！
　　以他家尼禄的华丽性格，还不至于在外面对他动手。
　　奈何，五星和六星之间的差距终究是巨大的，还没等夜见离开床铺，毛茸茸的尾巴已经被手掌抓住，强行拽回到床上。
　　紧接着，带着淡淡幽香的身体已经坐到腹部，轻笑的说道。
　　“作为一国之主，要注意形象啊……”
　　被尼禄坐在身上，夜见的表情再次僵硬起来，勉强的说道，一是因为动作的纠结，二是……
　　太近了！！
　　从他的角度来看，两团柔软显的更为硕大，在视野中摇啊摇，根本不能冷静下来，胸口也仿佛中了什么buff，迅速的跳动着。
　　“……马上就好了”
　　手掌抚在夜见的胸口，似乎感觉到了某些变化，尼禄精致的脸颊也在泛红着，除了战斗之外，他还从未和男性这么接近过。
　　随后，僵持的局面。
　　位于尼禄的下方，夜见有心要挣脱，但五星六星之间的跨越太大，不使用全力根本没希望，偏偏又不能在这里使用全力。
　　光是小幅度的摩擦，已经让他很难以形容了。
　　另一侧，禁锢着夜见，尼禄脸颊继续的泛红着，她已经能感觉到小腹下的颤动。
　　要不要继续做下去？
　　到了这一步，停止的话似乎有点丢面子，但继续下去的话……加快的心跳，让尼禄难以想象，虽说生前是罗马的帝王，但因为各种原因，让她并没有太多的接触过男性。
　　“刚才谁在叫……我？”
　　正在尼禄徘徊的时候，开门的声音突然响起，黑发暴露的少女出现在门外，看向她们声音停滞的说道。
　　“……”×3
　　“抱歉，我来错地方了，你们继续”
　　三人的视线在空气中碰撞，环境顿时陷入诡异的沉默中，半响之后三藏才后退一步，脸颊上满是怪异之色的说道。
　　在隔壁，她正在研究以八咫镜为中心，制造小型结界的问题。
　　然后就听到夜见房间突然喊她的名字，没想到来了后会看到这一幕……
　　怪不得自己当初要收夜见作为弟子的时候，尼禄反应那么大，看起来不单单是Master的关系，还有这方面的原因。
　　有趣！
　　早知道就偷偷摸摸看了！
　　“出什么事了”
　　关上门，还没等三藏离开，另一侧卡里古拉走来，表情不对的说道。
　　他似乎听到了侄女的声音？
　　“没什么、没什么~~只是两个孩子在玩不能说的游戏而已”
　　推着卡里古拉远离房间，三藏轻笑的说道，卡里古拉的性格她知道，还是不要告诉他好了~
　　“……”
　　不能说的游戏？
　　怎么听着那么别扭？
　　“……”×2
　　另一边，木门关上之后，整个房间再一次的恢复平静，仅剩下沉默对峙的夜见与尼禄。
　　“我们……是不是该去解释一下？”
　　看着脸颊泛红，依旧维持原本动作的尼禄，半响之后夜见勉强的说道。
　　看三藏的反应，是不是该去解释下？
　　“用你说！”
　　似乎也反应过来，瞪了一眼夜见，尼禄迅速起身的说道。
　　ps：这章是补周五的，接下来是周六的更新。


第四十九章 睡着情况下被啪了，会是什么反应？
　　“三藏，之前的事是个误会”
　　城池中央的宅邸内，两道身影跟在黑发少女身旁，其中蔚蓝长发的狐妖解释的说道，只是随便喊了一句，没想到竟然真的把三藏给喊了过来。
　　更关键的是，还看到了那一幕！
　　不知道为什么，夜见有一种感觉，如果放任不管的话，人间之里的三藏姐一定会得到消息，到时候就真的要完了！
　　凭三藏姐的毒舌，一定会弄得他纠结死……
　　无论如何都要解释清楚才行！
　　“阿弥陀佛，虽说我是出家人，但对于世俗之事也有所耳闻，不必担心”
　　双手合十，三藏脸上满是‘不用说，我懂的’的意思。
　　女上位嘛！
　　“……我们真的没什么”
　　看着三藏的表情，忍不住捂脸的夜见，就是因为这样才担心！他和尼禄真的没什么啊，只是因为一点……因果关系出问题的巧合导致？
　　“没什么？”
　　停滞的脚步，盯着两人，三藏脸上只剩下两个字‘不信’！
　　刚才的一幕她印象还是蛮深刻的，尼禄骑在夜见身上，男方胸前的衣服已经被撕裂，两人身体则是小幅度的摩擦着，现在告诉她没什么关系？
　　哪怕是修佛都不会信，太扯了！
　　“三藏，确实是一些……误会”
　　另一边，尼禄也配合的解释着，心中略微的后悔，没想到真的把三藏惹来了，早知道最初就应该把Master的嘴给塞住。
　　两人身旁，下意识冷颤的夜见。
　　总觉得有人想阴他的感觉！
　　“……不说这些了，另一件事你准备怎么处理？”
　　听着尼禄所说，目光不断在两人之间徘徊的三藏，再结合之前的场景……怎么看都不像是误会！
　　半响之后，三藏还是摇了摇头的说道。
　　误会什么的取决于个人，现在她倒是有另一件非常感兴趣的事。
　　“哪件事？”
　　“当然是寄宿体的事”
　　“？？”
　　皱眉的尼禄，寄宿体需要怎么处理？等到事情结束，她们回归之后，自然是恢复原样，有什么需要处理的。
　　“我记得你寄宿的那位有点特殊，就不怕到时候对你家小Master做点什么？”
　　眨着眼，三藏提醒的说道，她感觉出现这种事的可能还是蛮高的。
　　“等等，三藏你的意思是……英灵回归之后，寄宿体知道这段时间的事？”
　　还没等尼禄说话，一旁夜见已经率先的说道，同时表情有些勉强，按照三藏话里的意思，寄宿体知道英灵这段时间做的事，不然怎么会报复他？
　　“一般来说不知道，但尼禄寄宿的那位有点特殊，‘耳聪’的圣人，实力不比我们差，知道的概率还是蛮大的”
　　摊着手，三藏也不确定的说道。
　　因为某些缘故，这次英灵降临采取的是极为特殊的模式，并非直接召唤，而是在寄宿体的基础上重组。
　　简单说，在她们与寄宿体合二为一的时候，两者的灵子会被打乱，构造出英灵的模样，等到离去的时候，再恢复成原本的样子。
　　这期间，寄宿体不会有任何伤害，哪怕她们阵亡也是一样，消失的只是构成英灵的部分，残存的灵子会在远方重组。
　　对寄宿体来说，就等于睡了一觉，起来后还会有部分好处，残留的魔力会让他们身体更为强健。
　　但是也有部分特例。
　　就比如尼禄所寄宿的那位，极东之国的前代圣人丰聪耳神子，本身的力量就不弱于她们，如果不是沉睡之中，本身没有排斥，压根没希望完成重组。
　　这种情况下就很微妙了。
　　按照尼禄继承的记忆，丰聪耳神子具备‘同时听取十个人讲话’的能力，听起来没什么，但达到圣人级别后，就完全不一样。
　　哪怕丰聪耳神子不主动，声音一样会传入耳中。
　　理论上讲，哪怕是沉睡之中，尼禄周边的事应该没什么她不知道的。
　　比如……
　　刚才发生的那些？
　　虽说现在的模样是重组后的新身体，和原本的存在没什么关系，但从另一个角度来说，构成相同等于一个人。
　　自己睡觉的时候被啪了，谁知道对方会不会生气？
　　会不会恢复之后，把夜见也啪一遍还回来？
　　“……”
　　听着三藏的解释，夜见表情顿时黑了，自己做的事丰聪耳神子都知道？
　　真的药丸！
　　别说刚才，光是平安京压制对方，让尼禄重组这点就够他受的了，谁知道那位丰聪耳神子掌握身体之后，会对他做什么？
　　按照之前的推测，对方的实力绝对在六星级别，还不是一般的六星。
　　至少一个半星！
　　“……咳，余和Master并没有什么，应该没问题”
　　身旁，尼禄精致的小脸不由停滞，这一点她还真没考虑到，半响之后，轻咳的说道。
　　她和Master之间并没有什么关系。
　　应该没问题！
　　“真要知道的话，凭刚才那些就得出事”
　　双手合十，三藏古怪的说道，没什么？刚才那些真的没什么？
　　“三藏大师，既然提出来，一定有解决的方法吧”
　　小脸已经纠结的不能再纠结的夜见，上前一步的说道，既然三藏能提出来，想来也有解决的方法吧！
　　“有是有……就怕小夜见你不能接受”
　　“什么？”×2
　　“那位丰聪耳神子不是能够听取外界的声音么”
　　感受着集中在身上的目光，三藏微妙的说道，办法嘛……还真有一个可以尝试，只不过有点风险。
　　当然，风险是对夜见来说的。
　　“然后呢？”
　　“可以让尼禄没事多唱唱歌，声音越大越好，估计一段时间之后，就有效果了”
　　看向夜见，三藏轻咳的说道。
　　可以非自然的听取外界声音？
　　来唱歌吧！
　　尼禄的歌声她是领教过的，没事来两句，时间长了……
　　估计那位丰聪耳神子不是疯了就是失忆？
　　还是可以挑战一下的！
　　“……我觉得，这件事还是可以自行解决的！”
　　短暂的思考后，夜见果断的说道，相比这种方法，他还是去自行解决吧！
　　ps：丰聪耳神子苏醒之后，会是什么反应呢……
　　xp：感觉两人见面后会很有趣的样子~


第五十章 和探女的关系？
　　黑雾缭绕的山峰充斥着神秘感，粗狂的吼声随处可听，这里是极东之国的边界，大江山妖怪聚集地。
　　山峰外围的森林中，两道人影逐渐的前进，身体外围泛着清光，抵御着黑气的靠近。
　　夜见与尼禄
　　对大江山妖怪聚集地来说，时间越长，它们的兵力就越强大，所以在城池休整了一天半，身体方面差不多恢复到最佳状态，三藏制作的护身符也已经完成后，两人便踏向了前往大江山的旅途，尽可能早的解决根源。
　　虽说身体状态恢复了，但比起之前，夜见目前有点心理问题……首先就是丰聪耳神子事项，三藏的话可以说让他颇为纠结，感觉尼禄离开之后，这是一个相当麻烦的问题。
　　也不知道这位丰聪耳神子好不好说话，圣人的话……
　　也许没问题？
　　其实夜见也考虑过三藏的办法，只不过最终选择了放弃，先不说尼禄的歌声能不能成功，这个办法本身就是双刃剑！
　　说不定丰聪耳神子还没事，他先倒下了……
　　另一点就是尼禄了！
　　城内宅邸的事虽然因为三藏而停止，但他总觉得尼禄看自己的眼光……和以前比，好像有点不一样？
　　一种难以形容神态。
　　“Master，八咫镜放在余这里，真的没问题？”
　　正在夜见思考的时候，尼禄从怀中拿出一面古朴的镜子，再一次的问道，八咫镜，也即是这一天半里三藏所制作的护身符。
　　作为极东之国的重宝，这面镜子原本就有肉体活性化，辟邪一类的作用。
　　在城池中，三藏将它作为结界的核心，避免黑雾的侵袭，但在尼禄提出计划之后，便决定取出作为两人的护身符。
　　越是靠近大江山妖怪聚集地，黑雾的密度越严重。
　　对英灵来说，这种东西具备相当大的威胁，也是尼禄不敢让卡里古拉来这里的原因，原本就有疯狂的因子，再被黑雾刺激一下，倒戈的可能都有。
　　不过，尼禄对自身还是有信心的，哪怕是黑雾，也别想侵蚀她华丽的身体！
　　相比，Master也许更需要？
　　万一夜见被侵蚀，结果也是相同的。
　　“嗯，我的体质比较特殊，黑雾一般侵蚀不了我”
　　伸手到清光之外，夜见点头的说道。
　　系统一般不会主动帮他，在这方面还是靠谱的，只要他不作死把黑雾疯狂往身体里吸，基本不会有问题，八咫镜还是暂时放到尼禄那里比较合适。
　　“是因为那位片翼少女？”
　　看着清光外的手臂，尼禄声音略微波动的说道，为什么她家Master能够不畏惧黑雾？
　　能想到的原因，只有那名单翼少女了。
　　哪怕是梦境也能感到对方的神圣和强大，再加上和夜见亲密的行为……
　　“唔……尼禄之前看到的梦境和探女有关？”
　　“探女？”
　　“就是单翼银发的少女”
　　听着尼禄的话，夜见谨慎的说道，生怕这个问题又引起什么糟糕的后果。
　　夜见记得应该没提过稀神探女。
　　再加上尼禄只是形容而不知道名字……应该是从他记忆片段中看到的？
　　“嗯”
　　轻轻的颔首，片翼银发……原来叫做探女么。
　　“……非要这么认为，也不是不可以”
　　停滞片刻，夜见大概的说道，不畏惧黑雾肯定是系统的原因，但偏偏不能说……既然以为是探女的缘故，那就这么认为好了！
　　“Master和她是什么关系？”
　　“嗯……呜……姆……”
　　什么关系？
　　尼禄的问题，让夜见陷入微妙的思考中。
　　他与稀神探女……
　　很微妙的关系！
　　在月面上生活着几种人，不老不死的月面人；中流砥柱的月兔；最初的神灵；
　　稀神探女正是第三种的神灵，拥有着难以想象的口舌之力，同时也是月面上的高层管理，某种角度上，比他这个八意永琳的见习弟子身份还高。
　　不过……
　　也就是名义上了！
　　虽然这么说有些吃软饭，但因为师匠、师姐、公主等人，月面上不管谁都要给他些面子。
　　这也造成夜见小时候的顽劣，尤其是三四百岁的时候，恶作剧也达到了一个巅峰……
　　那个时期，因为一个巧合，让夜见见到了稀神探女。
　　对方长期沉默，不愿意说话的性格，引起了好奇，有段时间没事就往探女家跑，逐渐也算是认识了。
　　当时，夜见还不知道探女为什么沉默，只知道每一句话都很谨慎，仿佛要经过仔细考虑一般，更多的时候压根就不说。
　　年轻嘛，比较叛逆，夜见就生出了某些想法，比如让探女说话，还要多说！
　　至于如何实施……
　　从师匠那边拿点药即可！
　　她师匠的药剂在整个月面都可以说有名的，只有你想不到的，没有她做不出来的，只是多说话而已，再简单不过了。
　　可以确定的一点，他的体力恢复药剂，就是以师匠那个的药剂作为原型开发的。
　　然后……
　　就没有然后了！
　　夜见终于知道稀神探女说话会导致什么后果……
　　“不好说？”
　　看着夜见困惑的样子，尼禄皱眉的说道，那位片翼少女和夜见的关系，似乎比想的还要深？
　　“不是……应该说不知道怎么说”
　　双手抱尾，夜见纠结的说道，他和稀神探女的关系，还真的很难详细说出来。
　　“那就算了，Master确认无事即可”
　　收回的目光，尼禄平静的说道。
　　她对那名探女只是有点兴趣，毕竟和自家Master那么亲密，了解下还是可以的，但并不是必须知道。
　　嗯……只是有点兴趣。
　　“……”
　　那能不能放开我的尾巴……
　　余光扫向尼禄手中的尾巴，夜见欲哭无泪的想着，为什么所有人都喜欢玩他的尾巴呢！
　　“血腥味，小心！”
　　正在夜见思考怎么将尾巴拿回来的时候，两人表情同时变化，集中在视野的远方，黑雾的深处，浓郁的血腥味正在飘散。
　　ps：第三更，周日的更新完成，这周的算是补上了233


第五十一章 源赖光
　　大江山外围森林的某处，刺鼻的血腥味飘荡，浓郁程度甚至能将普通人熏晕过去。
　　只要靠近血腥味的源头，就会发现近百的妖怪尸体，其中有青面獠牙的鬼族，也有背生双翼的天狗，甚至有接近大妖怪的树妖，哪怕死亡，也能感受到残留的余威。
　　集合起来，足以让大妖怪谨慎面对，但现在，尽皆破灭。
　　“它们死亡时间并不长”
　　踏入血腥范围，目光扫视着周边的情况，尼禄皱眉的说道，从妖怪的情况来看，死亡的时间并不长，甚至空气中还残留着淡淡的魔力。
　　“而且全部一击必杀”
　　视野集中在伤口的位置，尼禄再次补充的说道。
　　可以看出，所有妖怪几乎都只有一道伤口，哪怕是那只接近大妖怪的树妖也是一样，都是一击必杀。
　　“看起来这里还有其他英灵存在？”
　　靠近某只被一分为二的妖怪，夜见猜测的说道，这种实力和伤口的魔力来看，更大可能是英灵造成的。
　　在大江山鬼族范围内，还有其他英灵？
　　不会被侵蚀么？
　　“虽说黑雾对灵体类生物具备很强的侵蚀性，但也不是说所有的灵体都没办法”
　　“比如三藏，如果只是在大江山外围的话，只要魔力没耗尽，这里的雾气就不可能侵蚀她”
　　似乎看出了夜见的疑惑，尼禄解释的说道。
　　雾气确实有侵蚀性，但英灵也具备抵御性，只不过每名英灵的适性不同罢了，她叔叔就是最差那个档次的……
　　说不定这里具备抵御侵蚀的英灵？
　　“嗯……不管怎么说，属于好事”
　　点着头，夜见轻声的说道，虽然不确定这里是不是真的具备英灵，但有一点可以确定，对方实力很强大，强大到足以搅乱大江山妖怪聚集地。
　　一击杀死五星巅峰的妖怪，正常大妖怪都不一定能做得到。
　　但对她们来说属于好事。
　　大江山越混乱，她们才越好浑水摸鱼，一口气将源头解决。
　　“吼！！”
　　“！！”×2
　　正在夜见考虑接下来该做什么的时候，疯狂的兽吼突然响起，数十只缠绕黑雾的妖怪浮现在视野内，还没等靠近，已经带来凶残的威势。
　　“来不及撤退了”
　　对视的两人，尼禄摇了摇头，平静的说道，黑雾削弱她的侦查，现在已经来不及撤退。
　　不过正好，抓几只妖怪询问大江山鬼族的底细。
　　“就是你们……击杀我等…大江山…妖怪”
　　大地震动，尘雾缭绕，只是片刻的时间，数十只妖怪已经将两人团团围住，为首的一名有着近三米的怪鸟之身，头部位置却是年迈老人，说话间蓝火环绕，极具威势。
　　“就算我说不是，你又不会信”
　　盯着前方的妖怪，夜见凝重的说道。
　　阴摩罗鬼
　　已故男人怀念怨念进入坟墓，又没有经过安抚，最终化为鸟身老人面的妖怪。
　　在夜见印象中，这个种族应该很难成为大妖怪才对。
　　但眼前这只……
　　说是大妖怪，好像差了不少，但要说精英妖怪……好像比妖怪乐园的那些还强。
　　“杀！”
　　不知道是被说中，还是什么其他原因，老人面上爆发着疯狂与怨念，顿时尖叫了起来。
　　一瞬间，吼声震天！
　　比起之前的百名妖怪，眼前这数十只质量明显更高，几乎有四分之一都达到了五星水准，最低也是四星级别，还有等级诡异的阴摩罗鬼率领。
　　光是吼声，已经令人惊恐。
　　“妖怪，教训还不够呢~”
　　正在夜见两人准备动手的时候，女性的声音突然响起，未等妖怪们反应过来，十数只箭矢已经映入视野。
　　每一发都精准的命中妖怪头部。
　　只是眨眼间，妖怪已经陨落了近半。
　　“是……你！”
　　远处的攻击，也让阴摩罗鬼意识到谁才是刚才的元凶，对准来人，张嘴便是阴冷的蓝色火焰。
　　只是还未等喷出，紫发身影已经出现在他的身侧，手中长刀闪烁着耀眼的雷光，猛然挥落。
　　下一刻，分离的妖身
　　看似随意的一刀，便让阴摩罗鬼的头身分离，老人之面狰狞的落在地上，怪鸟之躯挣扎两下后，也步上前者的后尘。
　　此时，夜见也终于见到来人的样子。
　　一位……
　　比三藏还难以形容的女性！
　　紫色的长发甚至已经超过了身高，精致的容颜同时展露着贞洁与妖艳两种风格，身穿淡紫色的紧身衣，妖娆的曲线完美的展现。
　　尤其是胸口部分……
　　三藏已经称的上是‘魔神级’，这边……
　　已经完全难以形容了！
　　对比，她家公主已经连贫乳都称不上的感觉。
　　英灵都是这么怪物的存在么？！
　　“这里不安全，跟我来”
　　随手几刀解决身侧的妖怪，紫发女性看向两人轻柔的说道，而后也转向另一侧，迅速的脱离妖怪圈。
　　“……”×2
　　对视一眼的尼禄和夜见，轻轻的点着头。
　　从阴摩罗鬼的伤势就能判断，眼前的英灵必然就是之前杀戮的那位，也许能从对方那里探听一些大江山的情报？
　　看对方的态度，说不定还可以联手。
　　能够干掉百名妖怪，之后又一刀杀死阴摩罗鬼的英灵，如果肯协助她们，计划的成功概率将大为上升。
　　“大江山的妖怪被侵蚀之后，对血腥味极为敏感，杀戮之后不尽快闪避的话，很容易被发现”
　　跟在女性英灵身后，两人离开战场范围，逐渐进入森林深处。
　　途中，女性英灵轻柔的说道。
　　妖怪对血腥原本就敏感，在侵蚀之后，某些妖怪对血液堪称渴望，待在血液密集的地方，太容易引起妖怪注意。
　　“……”
　　不知道该如何回答的夜见。
　　其实他蛮想说自己只是路过的……
　　“英灵，你的名字是？”
　　正在夜见准备说什么的时候，身侧尼禄的视线已经集中在对方的胸前，声音微妙的说道。
　　这胸……
　　比三藏还大！
　　怎么那么多怪物！
　　“武人，源赖光”
　　停滞的脚步，看向两人，紫发女性也轻声的说道。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/171128/000521-49881.jpg" alt="奶光">
　　ps：奶光的立绘，感觉是fgo最大了……
　　xp：好困、好困


第五十二章 孩子？！
　　“家居简陋，还请见谅”
　　脱离妖怪的包围圈，在源赖光的带领下，一路深入森林，最终几人的脚步停止在一座木屋之前，打开房门源赖光轻声的说道。
　　“嗯，确实很简陋”
　　大概是建造不久？
　　看着眼前的房屋，夜见心中不由的想着，材质相当之新，怎么看都没有年代感。
　　还有就是……真的很简陋！
　　里面基本没有什么工具，只有一些必备的用品。
　　不过，在大江山妖怪聚集地能弄出一座房屋，本来就是很不容易的事了，正在夜见准备说些什么时候，身旁华丽的女声已经先一步响起，让夜见不由额头浮现黑线。
　　他家尼禄太不会说话了！
　　“毕竟只是临时建造~”
　　出乎夜见的预料，听到尼禄的话，源赖光并没有什么过度的反应，只是轻轻的笑道，而后推开门，率先的走了进去。
　　“尼禄，没有这么说话的啊……”
　　确认对方的离开，夜见也凑到尼禄身旁，无奈的说道，怎么说人家才帮过忙，要不要说的这么直白……虽说那些妖怪很可能就是源赖光引来的就是。
　　“余只是说了实话而已”
　　“……”
　　站在门前的夜见，不知道是不是他的错觉，总觉得尼禄对源赖光有着莫名的敌意？
　　刚见面，也不像有仇？
　　总不能说是胸/部比人家小的原因吧……
　　“倒是Master，对这位源赖光很维护的感觉，难不成看上了？”
　　余光扫向夜见，尼禄也反击的说道。
　　从源赖光出现她就发现，自家Master的注意力不少时间都在对方身上，难不成是看上了？
　　“你在想什么，一会很可能邀请对方加入咱们，你俩要是产生矛盾，接下来很难办的”
　　不雅的翻着白眼，夜见无奈的说道，虽说源赖光很漂亮，身材在她见过的人里堪称第一，但也没到吸引他的地步。
　　从小在月面长大，免疫力很高好不！
　　真要说的话……
　　对方言行中给他一种自家师匠的感觉，倒是蛮亲切的。
　　“……余接下来会注意的”
　　视线扫过夜见，似乎发现并没有说谎，尼禄嘴角勾起不明显的笑容，平缓的说道。
　　“……”
　　好怪异的感觉！
　　盯着尼禄，夜见甚至生出一种诡异的感觉，他说话只是为了提醒下，避免接下来产生更大的矛盾，没想到尼禄竟然会出声同意！
　　性格上来说，即便同意，不也应该是默认么！
　　“余有这么吸引Master么”
　　察觉到夜见的目光，虽然隐约能猜到原因，尼禄还是转身来到身前，挺胸华丽的说道。
　　“咳……我先进去了”
　　几乎前进就能触碰的距离，让夜见脸颊不自然的泛红，落跑般的进入木屋，和最初相比，她家尼禄的性格是不是有点变化？
　　“~~”
　　看着夜见的样子，尼禄嘴角再次提起笑容，随后也进入木屋之中。
　　…………
　　“两位为何会来到大江山的外围？”
　　木屋的中央，当夜见两人达到的时候，源赖光早已收拾出两个人的位置，等到她们坐下后，轻声的问道。
　　英灵与狐妖
　　这种组合还是蛮少见，又为什么会出现在大江山的外围？
　　“大江山的黑雾侵蚀周边的妖怪，已经对周边的城镇乃至国度造成强烈威胁，我们这次来就是看能不能解决掉根源”
　　坐在不知道什么妖怪的皮毛上，夜见认真的说道。
　　目前两人对源赖光没有任何了解，与其遮掩，不如直接坦白，也许能有更多的收获？
　　再说，她们的目的又不是什么见不得人的事。
　　“解决掉黑雾的根源……”
　　似乎被两人的目的所惊讶，源赖光表情闪过一丝徘徊，轻声的喃着。
　　“阁下的目的又是？”
　　眼中映照着源赖光的样子，夜见也好奇的说道，从之前的情况来看，对方在这一带活动的时间应该不短了。
　　不断的杀戮妖怪，目的或许和她们相同？
　　“我在找我的孩子”
　　“孩子？！”×2
　　听到源赖光的话，同时露出惊讶之色的夜见与尼禄，她们没有听错？源赖光再找她的孩子？！！
　　“英灵……也能生孩子？”
　　看向源赖光，尼禄迟疑的说道，这种事应该是不可能发生的吧？如果她们是本体英灵还好，但现在只是分身，降临的只是魂体和宿主结合而成，怎么可能生孩子……
　　之前三藏也和她说过。
　　要不是现在模式难以生育，她和夜见创造个孩子，才是解决丰聪耳神子后患的最佳办法。
　　离开之后，应该会转移到对方身上？
　　当然，说出这句话后，尼禄拿着原初之火追杀了三藏近一个小时就是。
　　她和Master又不是那种关系，就算真是，也不能让丰聪耳神子来生吧！
　　“是我的口误，应该说是寄宿体的孩子？”
　　“……”×2
　　意识到自己话里的问题，源赖光修正的说道，并非她的孩子，而是寄宿的宿主之子。
　　听到之后，松气而又微妙的尼禄。
　　原来如此，这就可以理解了……
　　“……如果是在大江山周边，这位寄宿体的孩子恐怕……应该没有什么希望了。”
　　勉强从之前状态中恢复的夜见，看向源赖光也在困惑着。
　　寻找寄宿体的孩子……
　　但在这一代的话，对方怎么可能生存下来？
　　作为英灵，源赖光应该很清楚才对，为什么还会继续寻找。
　　“不，她被大江山的鬼王抓走，我能感应到，目前还未曾受害”
　　目光转向大江山的方位，源赖光确定的说道，不知道是孩子的特殊，还是什么其他原因，她能感觉到对方目前还在大江山内。
　　“那……要不要和我们合作，一同前往大江山？”
　　在大江山深处未受到伤害？
　　虽然对源赖光的话保持怀疑，但夜见还是建议的说道，她们的目的是解决根源，源赖光的目的是前往大江山寻找孩子。
　　某种角度上来说，应该有共同的地方？
　　“……放弃吧”
　　“哎？”
　　“你们不是大江山妖怪的对手”
　　ps：老有人问群号码……那就在这里再说一次，259314276，能不能看到就两说了~~~


第五十三章 大江山的实力
　　“放弃？”
　　“你们不是大江山的对手”
　　目光集中在两人身上，仿佛在审视着什么，片刻之后，源赖光还是摇了摇头的说道。
　　英灵与精英妖怪巅峰层次的狐妖，放在其他地方足以称为强大，但想要对付大江山妖怪聚集地，差了点。
　　“……也许您还不知道，茨木童子与另外一名英灵带着近千精锐妖怪进攻周边国度，此时正是大江山妖怪聚集地最衰弱的时候”
　　虽然源赖光上来就否定，让夜见有些不忿，但还是调整着情绪说道，换成全盛时期的大江山妖怪聚集地，他和尼禄确实不是对手，可现在不一样！
　　大半的战力从聚集地脱出，只要把握好时机，未必不能成功！
　　“一天前，我前去大江山鬼族聚集地探查”
　　“可以确定的一点，此时大江山之内，至少还拥有两名大妖怪级别的存在”
　　内部空虚？
　　她当然知道！
　　正因为之前的混乱，让她前往大江山妖怪聚集地，看看有没有机会将孩子救出来，结果是绝望的，哪怕离开了两名英灵，依旧有两名大妖怪级别驻守其中！
　　其中之一，可以说是她的老对手了。
　　“！”×2
　　表情同时变化的夜见和尼禄，除了茨木童子和牛角英灵外，大江山竟然还有两名英灵？
　　这么计算的话，确实有些麻烦，按照夜见的计划，是由尼禄在外吸引大江山妖怪的注意力，将主力调出，然后他偷偷潜入，将感染源的黑圣杯封印。
　　现在则麻烦了，尼禄虽然有自信同阶不败，但在两名英灵的围攻下，就不好说了。
　　她只是自信而不是自负。
　　更何况，大江山还有着大量的狂暴妖怪，一己之力实在勉强。
　　“……源赖光小姐，您能协助我们么”
　　短暂的思考后，夜见看向源赖光，希冀的说道。
　　虽然两名英灵出乎预料，但源赖光的出现也是同样，只要有对方的协助，未必不能达到目的。
　　“……不是我不帮忙”
　　看着夜见，源赖光遗憾的摇了摇头。
　　正在他准备继续劝解的时候，叹息的说道。
　　“我已经在这一带战斗了近十天的时间，哪怕再怎么节省，也达到了临界点，所剩魔力不足两成”
　　“要是一般的战斗还好，同级别的话，根本没可能”
　　缓缓的，源赖光也说出了原因，夜见的目的是解决大江山的感染根源，她则是深入内部寻找孩子。
　　某种角度上，可以说是相同的目的，又怎么会不同意。
　　只不过……
　　消耗太大了。
　　降临至今，她一直在大江山外围战斗，普通的妖怪还好，偶尔也会出现一些格外强力的类型，必须消耗部分魔力才能快速斩杀，就比如今天的阴摩罗鬼。
　　剩余的魔力连激发宝具都十分困难，更别说维持一场大战的消耗，恐怕打到一半，就要消失回归。
　　如果今天没看到夜见两人的话，源赖光已经准备深入地底，进行深入沉睡，恢复魔力了。
　　“……”
　　张了张口，想要说什么，又强行抑制的尼禄。
　　实际上，她也遇到过类似的问题，平安京收集的魔力全部供给前线结界，城市内又找不到合适的Master，她除了缓慢恢复外，几乎没有什么其他办法。
　　直到夜见出现，才终于解决这方面的问题。
　　这次该怎么办？
　　……其实要解决源赖光的问题也容易，在第一时间，尼禄已经想到办法，让源赖光和她家Master签约即可。
　　提供的魔力，足以她恢复部分战斗力。
　　但是……
　　不太希望呢。
　　哪怕是攻略大江山优先，尼禄也不希望夜见和多个人签约。
　　华丽的她，又怎么能和别人分享一位Master！！
　　至少尼禄是这么对自己说明的……
　　“不说我现在的魔力问题，哪怕能和你们一同战斗，成功的几率还是太小了”
　　正在尼禄思考的时候，源赖光也继续的说道。
　　“加上你，成功率也不大？”
　　“今天的阴摩罗鬼，两位应该看到了吧”
　　“嗯”
　　回忆着之前看到的情况，夜见点头的说道，阴摩罗鬼……在看到的时候，就让他产生好奇的妖怪。
　　说是大妖怪，还差一点。
　　但要说精英妖怪的话，它比妖怪乐园那些货还强悍，十分奇妙的状态。
　　“与黑色雾气相性极佳，又或者本身就是精英巅峰的妖怪，被侵蚀之后，有概率达到那种介于妖怪与大妖怪之间的状态”
　　“我曾经斩杀三只那样的妖怪”
　　“但在大江山之中，至少还存在六只，也许会更多”
　　看向夜见，源赖光认真的说道。
　　她的魔力之所以消耗这么快，和那些妖怪不无关系，介于大妖怪和精英妖怪之间，哪怕她，想要斩杀也要废不少的魔力。
　　以她现在的状态……
　　同时来上三只，就足以让她将剩余的魔力消耗殆尽了。
　　即便是全盛时期，大概也就能对付七八只？
　　再多的话，就有些勉强了。
　　毕竟不是普通的精英妖怪，伪大妖怪的实力，足以让它们对真正的大妖怪产生威胁。
　　这还是源赖光实力强悍的原因，普通大妖怪，同时应对三个就该头疼了。
　　“！！”
　　听到源赖光所说，再一次变色的夜见。
　　两只大妖怪等阶，六只以上伪大妖怪，还有大量的狂暴妖怪……仅凭他与尼禄，确实很难达到目标。
　　哪怕是加上源赖光，成功率也不会超过一半。
　　这还是对方拥有战斗力的前提下。
　　“今晚在这里好好休息，明天就离开吧”
　　“如果真的想要战胜大江山，毁灭黑雾的根源……至少也要四名大妖怪级别的英灵才行”
　　看着两人，源赖光叹气的说道。
　　她也想尽快找到孩子，可惜……大江山的实力远比想象的要强。
　　六只伪大妖怪，这还是保守估计。
　　与真正的大妖怪不同，这些特殊妖怪的制造虽然困难，但并非不可能，随着时间的增长，只会越来越多。
　　大江山……并不是能轻易攻略的地方。
　　ps：好困、好困
　　xp：昨天似乎又有十几个加群呢，看来真的没看到……本狐狸记得说过三四次来着！


第五十四章 奇妙的主意
　　大江山外围的夜晚，原本就是阴暗的密林环境，再加上诡异的黑雾与时不时响起的妖怪吼声，显的格外恐怖。
　　“尼禄，你说我们该怎么选择”
　　林中木屋的某个房间，蓝发狐妖坐在床边，看着天空若隐若现的月亮，迟疑的说道。
　　两名大妖怪级别的英灵、六名以上伪大妖怪层次、很可能达到三位数的精英妖怪，再加上上千的狂暴妖怪……正如源赖光所说，她们的成功率很低。
　　由尼禄单挑吸引注意力，他趁机封印源头的方案已经能够直接丢弃，谁知道狂暴妖怪和被侵蚀的英灵会不会同意单挑？
　　万一一拥而上，就可以直接GG了……
　　潜入封印？
　　同样不可取，黑圣杯那种东西必然在大江山的深处，至少有一名大妖怪级别的英灵守卫，想要不引起动静的靠近，几乎不可能。
　　可一旦战斗的话，很可能引起连锁反应，造成大量妖怪的围攻。
　　不说全来，上述那些来上一半，就够两人受的了！
　　“这次就由Master来决定吧，做出你希望的选择”
　　坐在夜见身旁，尼禄也看向天空轻声的说道，如果是她一人的话，会毫不犹豫的选择前进，两名还是三名英灵没有任何区别，但现在不同。
　　她的选择很可能造成夜见的生死，一旦失败，结果几乎是注定的。
　　一切，就由Master自己来选择吧。
　　“……要是金刚她们还在就好了”
　　从木床起身，双手压在窗沿，半响之后夜见叹气的说道，这次返回终究是太急了，如果给他一个小时的准备时间，都不会这么被动！
　　“金刚她们？”
　　“我的契约者伙伴，唔……和英灵契约有点相似，但又不同”
　　看着系统的契约栏，夜见随口的解释着。
　　六星级别的金刚、五星巅峰的高雄、耀夜姬、八重樱、绯狱，说不定还能加上一个莉夏？还有五星级别的构装骑士寄叶部队，达到五星半的B型二号。
　　如果她们在自己身旁，再加上尼禄、源赖光，根本不用考虑什么战略，直接平推即可！
　　别看大江山人数占优，但这种战场属于她家金刚的专场，战争堡垒不是随便说说的，再来一首战歌，完全没问题！
　　可惜……
　　“……”
　　狐疑的尼禄
　　看起来她家Master还有很多事在瞒着她？不少和她类似的契约者？必须要抽时间好好调查一下才行！
　　这种情况让尼禄有种十分不快的感觉。
　　“妖怪乐园……似乎也没戏”
　　背对的姿势，让夜见并没有发现尼禄的异常，而是继续的思考着……
　　想要进入大江山深处，凭借目前的战力肯定不够，必须要增加新的战力才行，他那些契约者都在英雄传说的世界，基本不用考虑了。
　　剩下的……
　　妖怪乐园和月面？
　　如果没到最后时刻，夜见还是不太想选择月面的！
　　虽然他和两位师姐的关系很好，但被发现的话，八成要被带回月面，除非真的没其他方法再说！
　　而且……月面援军也不是说找就能找到的，至少要先确定一个月面对地上观察点再说。
　　妖怪乐园？
　　问题同样很大……
　　太公几人要坐镇人间之里，预防妖怪乐园的妖怪暴动，能让山葬师傅出来，就已经是极限了。
　　除此之外，他好像还真没什么能求助的地方。
　　即便是有，也要考虑距离问题才行，英灵降临至今已经有近半个月的时间，系统建议是在一个月内将问题解决，避免世界的反攻，现在时间已经很紧了。
　　偏偏大江山又不能放任不管，黑圣杯属于必须回收的物件。
　　“！！”
　　脑中回忆着来到地面以来的全部经历，当想到某个人物后，夜见眼中突然一亮。
　　要时间短时间内支援，并且战力不弱……
　　不是还有那个能力么！
　　完全可以达到目标，只要从现在开始准备的话！
　　“尼禄，我决定了”
　　“？”
　　“继续前往大江山，封印黑圣杯”
　　逐渐轻松的小脸，重新坐到床铺上，夜见看向尼禄肯定的说道，如果能够完成那个的话，这次的成功几率将大为提高，当然要继续行动。
　　“确定？到时候很可能发生难以想象的事？”
　　看向夜见，尼禄略带好奇的说道，是想到了什么主意？坚定的声音，完全超乎她的预料，要知道万一被妖怪包围，她可没能力带着夜见一同脱困。
　　或者说，自身难保才是。
　　到时候，尼禄可不知道会发生什么，那些狂暴妖怪会杀死她家Master？还是做点其他内容？
　　“嗯，只是在那之前，要先恢复源赖光的战力才行”
　　虽然感到某种恶意，夜见还是点着头，肯定的说道，如果他的计划成功，再加上尼禄、源赖光、自己，很可能完成目的。
　　“……Master你确定就好”
　　少许沉默的尼禄，恢复源赖光的战力么？这点还是让她有点顾虑的。
　　不过，既然之前已经发过话，也不好再拒绝，这次就让她家Master决定吧。
　　仅限今天这一次！
　　“嗯~~终于能休息了~”
　　舒展着身体，夜见轻松的说道，之前一直在考虑如何面对大江山的事情，可以说相当的烦躁。
　　现在，终于能轻松一些了~
　　不过……
　　“尼禄……为什么你会在我的房间”
　　看着身侧的尼禄，夜见微妙的说道，之前因为一直在思考，也怎么注意。
　　大概从睡觉时间开始？尼禄就跑到了他的房间的，也没说目的是什么，就是单纯的坐在床上。
　　现在还不离开么……
　　“余的房间床板太简陋，配不上余的身份”
　　嘴角勾起完美的弧度，尼禄露出笑容的说道，终于想起来问她这件事了么。
　　“我这房间也一样啊……”
　　房间简陋？
　　不是必然的么，毕竟是才建造的房间。
　　不过来他这也没用吧，都是相同的款式。
　　“余一直想试试这套狐绒了~”
　　但还没等夜见说完，尼禄已经躺在床上，铺散柔软的尾巴说道。
　　“……”
　　ps：谁能猜到夜见想的是什么主意呢~
　　xp：提醒、提醒，不是紫妹~有多少人在之前猜是紫妹了→→


抱歉
　　弯腰、鞠躬、抱歉
　　这两天稍微出了点意外，简单说……单位临时组织联谊，被拉回单位找母狐狸了，所以更新出现了些问题orz
　　今天本来想按照惯例补更下，结果写工口卡文，更新失败orz
　　重新计算下欠更
　　截止至上个月月初，欠更六十五
　　上个月理应更新三十，实际更新二十八章，加上这个月的三章，欠更回到七十章……
　　再次鞠躬


第五十五章 补魔？
　　“源赖光，怎么才能帮你补魔”
　　大江山森林深处的木屋内，蔚蓝蓝发的狐妖盯着巨/乳少女，认真的说道。
　　“补魔……已经想到应对大江山英灵、妖怪的办法了？”
　　坐在不远处的木质椅子上，源赖光看向夜见轻声的说道，昨天她已经将大江山的实力说的很明显，今天依旧向她询问如何补魔，那么答案就只有一个了。
　　有自信应对大江山的妖怪、英灵们？
　　“嗯，如果源赖光你加入的话，成功几率就更大了”
　　点着头，夜见肯定的说道，昨晚他已经将必要的准备完成，援兵大概在几天之内就会达到？但保险起见，还是需要源赖光的帮助。
　　能够在大江山生存这么久，不说强悍的实力，单是经验就足以让成功率大为提升。
　　“……确定？”
　　两名大妖怪级别，六名以上伪大妖怪级别，还有大量狂暴的精英妖怪，哪怕是她也没有办法，只是一晚上，眼前这只小狐妖就能想到解决途径？
　　“短时间内将会有一批援兵赶到，其中至少有一名大妖怪级别的存在”
　　计算着‘那个’发挥效力的时间，夜见估摸着说道，估计当她们抵达大江山的时候，至少有一名大妖怪级别的援军，至于更多的……就要看人品了！
　　“……”
　　一名大妖怪么……
　　虽然两边依旧有着巨大的差距，但如果她恢复魔力，再进行精密的计划，确实有不低的概率突入大江山内部，而她也有希望去寻找孩子。
　　只是……
　　看向夜见，源赖光眼中还是带着怀疑。
　　和狐狸相关的生物都比较狡诈，更别提眼前这只五尾小狐狸了，虽然很可爱，但谁知道是不是想要用她用挡箭牌一类的？
　　达到五尾的级别，年龄至少是她的好几倍吧。
　　她不畏惧死亡，却也不想被坑。
　　“小狐狸，你真的打算帮我恢复魔力？”
　　半响之后，源赖光重新睁开双眼，认真的说道。
　　“当然”
　　上下点着小脑袋，夜见再一次的确定着，按照他的估计，到时候应该会有一名以上的强大战力，但是……谁知道有没有意外？
　　源赖光的战力还是十分重要的！
　　一刀砍死伪大妖怪就能看出，绝对不会比尼禄弱，甚至还要更强？
　　当然，这话是绝对不能说出来的。
　　除非他想被削！
　　“还有，我才不是小狐狸！”
　　“我叫夜见，八意夜见”
　　随后，夜见鼓着嘴，不满的说道，为什么都喜欢叫他小狐狸呢？因为他很小么？身高虽然比源赖光低一些，但年龄可是很大的！
　　“是~小夜见，关于补魔的方式，你应该知道一些吧，就不怕你家英灵生气？”
　　听着夜见的抱怨，源赖光勾起温柔的笑容说道，这只小狐狸……明明都有五条尾巴了，还是蛮孩子气的感觉。
　　也许可以相信一下？
　　不过，一些测试还是必要的。
　　同时在心中也生起小小的羡慕，魔力问题一直是英灵优先考虑的，为了能够进入大江山内，她也曾前往周边地域进行探索，看看是否有能签约的目标。
　　可惜，这片世界好像有些特殊，魔力并不能和她们兼容，即便签约发挥效果也有限，反倒是个累赘。
　　英灵+狐妖组合，倒是不错的想法？
　　“呜……”
　　下意识低头悲鸣的夜见，补魔的方法？和清姬一起聊天的时候，他确实得到了部分信息，比如体液交换。
　　作为Master，他的体液中都蕴含着魔力，只是份量多少的问题。
　　哪怕没有签约，只要进行体液交换，一样能恢复魔力。
　　但和源赖光进行体液交换……光是想想都觉得难以形容，刚才他之所以询问，就是想看看有没有其他解决方法！
　　说不定对方掌握着不是那么难以形容的补魔方法？
　　“……所以说……”
　　“如果要补魔，就尽快”
　　看着夜见的样子，源赖光轻笑的说道，英灵对Master的占有欲还是很强的，换成她的话，是绝对不会让自家Master和其他英灵补魔的。
　　但还没等她说完，一旁尼禄已经不耐烦的说道。
　　“哎！”
　　“？！”
　　听着尼禄的话，同时陷入诡异状态的源赖光、夜见。
　　补魔……尽快？
　　这位英灵不反对自己和她家Master进行体液补魔？
　　另一边，夜见也是一脸萌然，五条尾巴在身后摆啊摆，尼禄……到底在说什么啊！
　　“余是说，如果要签约的话，就！尽！快！”
　　目光从两人身上扫过，尼禄淡淡的说道，只是认真听的话，还是能从声音中察觉到不满，再怎么说也是她先来的！
　　“………”
　　听到后续的内容，夜见表情少许放松，原来是签约啊……他还以为尼禄说的是另一重意义上的补魔，直接吓一跳。
　　“你不排斥？”
　　视线转移到尼禄身上，源赖光古怪的说道，建议自己Master签约其他人……该说这位Master心大？
　　“当然排斥”
　　“但不怎么做的话，你也不可能安心合作吧，没有更多的时间给我们浪费了”
　　撇着嘴，尼禄不爽的说道。
　　排斥？
　　已经排斥到爆了！
　　问题……现在她并没有选择的余地。
　　大江山的驻军正在防线外围，随时可能发动大规模进攻，再加上黑色雾气的兵力制造，她们这边注定不能拖的太久。
　　要不然返回，要不然进攻
　　现在已经决定要继续进攻，那就要尽快才行，源赖光也成了关键。
　　她能看出来，源赖光对两人并不信任，换成她的话也是一样，刚认识不到一天的人，怎么可能完全放下戒备，以目前的状态，即便是完成补魔、恢复战力，最后成功几率也不会高。
　　必须将源赖光牢牢绑在她们这一方才行。
　　而尼禄能想到的办法……
　　英灵契约
　　能够以最快的速度，让源赖光成为她们一方的办法。
　　虽然她很不爽那对大胸就是！
　　“确实，以现在的关系，我们不可能达到完美的合作”
　　“签约，我并不反对”
　　轻轻的点头，源赖光也不反对尼禄的说法，她能够与两人合作，却不可能达到亲密的地步。
　　只有签约，才能真正的信任。
　　而她也并不排斥和这只小狐狸签约。
　　“那么小夜见，你打算怎么办”
　　“……”
　　自己……还有的选择么？
　　面对两人的目光，夜见无奈的想着。
　　ps：抱歉、抱歉，昨天睡过了orz
　　xp：这章补昨天的章节
　　sp：这次计划乖离界不会来人，目前来说没人猜对~


第五十六章 日月轮舞
　　阴雾重重的大江山，三名少女沉默的走着，淡淡的清光笼罩在周围，排斥着一切的雾气。
　　可以看出，三人中正弥漫着某些诡异的气氛。
　　“……”
　　余光时不时扫过源赖光，尼禄撇着头，露出极为不爽的表情，虽然是她提议的签约，但果然还是很不喜欢这个家伙！
　　尤其是胸口的部分！
　　不就是胸/部大一些么，要不要挺的这么高，走起路来都在一颤一颤，不会觉得累么？战斗起来一定会很麻烦的吧！
　　要不是接下来的战斗需要对方的帮忙，她又不想看到Master去进行体液补魔，无论如何也不会建议去签约。
　　现在……
　　一种更碍眼的感觉！
　　“~~”
　　相比尼禄，另一侧的源赖光则是露出笑容，温柔的看向夜见，仿佛没注意到尼禄的目光一样。
　　或者说……
　　压根就没有在意？
　　“呜……”
　　感受着在身旁穿插，甚至直接落在自己身上的目光，夜见忍不住发出悲鸣声。
　　虽然他隐约能感到两人的相性并不好，但位于其中的时候，才能感到严重性，要不是签约了，两人打起来也很正常？
　　他能不能换个位置……
　　“女儿~那里不舒服么~”
　　注意到夜见的表情，源赖光也上前一步，温柔的说道。
　　“我……”
　　听着源赖光的称呼，夜见小脸再次皱了起来，一种欲哭无泪的感觉，如果说夹在两人之间，承受那种目光还可以接受的话，称呼就真的接受不能了！
　　为什么源赖光的称呼会那么奇怪啊！
　　和尼禄一样正常些不好么？
　　女儿……
　　这是在占他便宜么！
　　“源赖光，请对Master保持尊敬”
　　正在夜见准备说什么的时候，尼禄已经转向源赖光冷淡的说道，称呼她家Master为女儿，那她又是什么？
　　“英灵与魔术师签约期间，最重要的就是彼此”
　　“而对我来说，最重要的莫过于孩子，对Master的称呼也是如此”
　　柔软的胸/部轻微颤动，源赖光自然的说道。
　　当然，其中有多少真话就不得而知了，也许如所说的一样，也许只是为了调戏一下夜见，又或者……两者皆有？
　　“赖光……你还是和尼禄一样称呼我Master吧……”
　　源赖光的解释，让夜见更为郁闷的说道，咱还是称呼Master好了！女儿什么的……先是性别就搞错了！年龄方面也差太多了。
　　要是师匠称呼……
　　咳，还是不要继续想下去好了！
　　“哎~”
　　夜见坚决的表情，让源赖光露出少许的失望，但还是点了点头，她称呼夜见为女儿，固然有部分调侃的意思，但也真有这种冲动。
　　夜见给她的感觉，就好像是上了年纪的小孩。
　　虽然年龄不小，却很孩子气，很容易激发母爱的感觉？
　　“……呼”
　　目光在源赖光与尼禄间徘徊，看着隐约平静下来的两人，夜见也松了口气，继续下去的话，他觉得这次的大江山突袭计划就可以放弃了。
　　接下来……
　　身前浮现着数据面板，夜见也在快速的点击，进行着其他准备。
　　大江山真正实力未知，他虽然以特殊方法进行了求救，但效果还是未知数，最差情况就是只有一名大妖怪级别的援军。
　　大江山、援军，都是难以掌控的情况，他现在能做的，就是尽快增幅自身的实力！
　　而能想到的……
　　“选定‘金之阳’‘银之月’”
　　“圣炼开始”
　　选中面板上的两个技能，迟疑片刻后，夜见轻声的说道。
　　圣炼
　　夜见此时能想到最快提升实力的方法！
　　在十几天之前，曾经凭借着这个技能，一口气将‘全方位歌姬’‘全方位锅姬’‘献祭’合成‘破音’，再进化成‘破音龙鸣’也算是增强了实力？
　　有了上次的经验，这次应该更没问题！
　　金之阳、银之月，在轨迹世界得到的战舞，原本就是双人战舞，应该具备不错的相性？
　　“圣炼完成……恭喜宿主获得战舞技【日月轮舞】”
　　【日月轮舞】
　　【稀有度：★★★★★☆☆】
　　【效果】
　　【阳之舞：战歌附带‘炎伤’效果，具备同效果战歌，威力增幅】
　　【月之舞：战歌附带‘隐形’效果，具备同效果战歌，威力增幅】
　　【日月辉映：日月交映，‘炎伤’‘隐形’效果翻倍】
　　【说明：融合‘金之阳’‘银之月’而成的特殊战舞，战舞轮换时间不可低于五分钟，每次轮换将出现短暂的‘日月辉映’】
　　“！！”
　　盯着面板上的战舞技，夜见眼中顿时亮了起来。
　　不说效果的变化，光是五星巅峰的等阶变化，就足以让他欣喜了，四星与五星巅峰级别的战舞技，在效果上可不是一个级别的。
　　同样的‘隐形’，‘银之月’能瞒过四星巅峰级别就不错了，‘日月轮舞’发挥好，就算是五星巅峰都有可能发现不了！
　　更何况还有日月辉映。
　　看着面板，夜见脑中已经隐约浮现着接下来的策略。
　　“接下来……”
　　平复着心中的激动，夜见也将目光转向其他的地方，圣炼的奖励次数一共有五次，破音龙鸣一次、日月轮舞一次，目前还有三次机会。
　　‘白羊’‘机功’‘耀脉’‘必杀’‘射手’‘鸢尾花’‘刹那’
　　“以成品‘刹那’为核心，融合‘白羊’‘机攻’‘必杀’‘射手’”
　　扫过面板上的数据，夜见迟疑半响后，还是咬了咬牙的下着命令。
　　在轨迹世界所获得的六大成果，可以说让夜见的实力凭空上升一截，从五星达到五星半的地步，更是消耗了无数的素材。
　　五大纹章一核心
　　成功、失败、成功，至少消耗了十五万以上的素材！
　　如果它们融合又会达到什么效果？
　　可以想象，实力必然大幅度提升！
　　对比失败的后果，还是可以赌一下的。
　　哪怕融合效果不好，以后也可以重新制作，只是素材的问题……没错，只是钱的问题而已orz
　　“圣炼开始……”
　　“圣炼完成，恭喜宿主获得……”
　　ps：这章是今天的更新
　　xp：不是断章啊，是狐狸把自己锁小黑屋了，结果忘记那个核心叫什么名字了……


第五十七章 小丑
　　“圣炼完成，恭喜宿主获得进阶核心【小丑】”
　　【小丑（LV1）】
　　【种类：核心纹章（进阶）】
　　【制作：素材（幻）×200000】
　　【主要效果：力量提升100%、速度提升100%、体力提升100%、精力提升100%】
　　【核心特性】
　　【小丑（LV1）：接触攻击时，有5%的概率追加异常状态】
　　【核心魔法】
　　【辉煌之音（LV1）：使用后，短时间内力量提升200%，速度提升100%】
　　“！！”
　　看着系统合成的结果，夜见顿时轻松下来，再一次的成功了，竟然合成出基础核心之上的进阶核心！
　　不说效果，光看价值就让夜见心情愉悦，制作基础二十万上位素材，再加上失败的概率……至少也要六七十万才能制作成功吧？
　　提升幅度也极为喜人，力量、速度、体力、精力全部提升百分百，甚至比合成素材的提升总和还要高！
　　夜见能感觉到，现在的他已经达到五星半的巅峰，只要再进一步，就能达到五星巅峰的水准！
　　回去找机会把那些回路再制作一遍，也许就能达到了？
　　嗯……如果他有素材再制作的话。
　　如果有素材……
　　“……要知足、知足……嗯哼！”
　　迅速的摇了摇头，将脑中郁闷的想法抛弃，夜见嘟囔的鼓励自己，虽说他短期内没能力再制作一遍回路，但有小丑在，他就赚大了！
　　基础提升十分卓越，核心魔法也超出预料，比起基础核心回路‘刹那’强上太多。
　　除了100%速度提升，更是有200%的力量提升。
　　使用期间，说不定连大妖怪级别都可一战？
　　就是多出来的核心特性让夜见有点……脸黑感？
　　5%的几率追加异常状态
　　相当不错的特性，战斗时候突然被附加一个‘失明’什么的，很可能决定一场战斗的胜负。
　　只不过吧……
　　5%
　　就算是20%，夜见都有自信一场战斗触发不了一次！
　　还5%……
　　“系统，如果用素材填，【小丑】多少能提升一级”
　　扫过核心效果、魔法上的等级，夜见心中就仿佛有只小猫在挠啊挠，Lv1就有这种效果，那满级之后呢？
　　虽说他现在没希望提升，但多少还是可以期待下？
　　“Lv1—Lv2需要十万素材”
　　“哦哦！”
　　十万素材么？
　　虽说有点多，但相比提升幅度，夜见觉得还是可以接受的！
　　“之后每级所需素材翻倍”
　　“……”
　　LV1—Lv2 十万素材
　　Lv2—Lv3 二十万素材
　　Lv3—Lv4 四十万素材
　　Lv4—Lv5 八十万素材
　　嗯……一百五十万素材？还是把他卖了算了！
　　“圣炼还有两次……继续留着好了”
　　暂时不去想那令人心疼的数字，夜见瞥向面板另一个方位的终极回路圣炼，目前还剩余两次，保留好了。
　　虽然圣炼成功可以大幅度提高战斗力，不过也要成功才行。
　　更何况……
　　他好像没有什么值得圣炼的东西了？
　　“女……Master，你身上是？”
　　另一边，跟在夜见两侧的尼禄与源赖光皱眉的说道，作为契约者，她们能清晰感到夜见的起伏变化。
　　前一刻还是精英妖怪中层，下一刻立刻跌落到初入精英妖怪水准，最后……直接近巅峰？
　　实力不断的跳跃着。
　　“唔……稍微调整了些东西，没什么”
　　摇动着尾巴，夜见思考片刻之后说道，系统的事还是需要保密，至少现在的关系还不足以让他脱出，万一出现什么变故，就真出事了。
　　“……看来我们这位Master有很多秘密嘛~”
　　余光扫过尼禄，源赖光压低声音，感兴趣的说道，原本只是觉得Master很可爱、孩子气，现在嘛……看起来秘密也不少。
　　“哼~”
　　撇着头，尼禄低声的哼着。
　　她家Master能简单地么？光从之前的梦境，就可以说明一切。
　　“……已经到了”
　　继续的前行，不知道多长时间之后，三人的脚步同时停滞，目光集中在远方的山峰上，不能说多高，大概也就是千米不到的水准？
　　比起其他地方，这里的黑雾显的极为浓郁，甚至视野都有些许的遮掩。
　　山峰中，更是时不时的传出妖怪的嘶吼声，显的格外神秘、诡异。
　　“尼禄、赖光，我刚想到了一个策略……”
　　转向两人，夜见认真的说道。
　　………………
　　“吾等可是高高再上的神灵！！汝竟敢如此亵渎！”
　　于此同时，距离平安京近百里的某处山峰，身材巍峨的神灵怒吼的说道，只是从他的声音和神力波动能看出来，状态并不稳定。
　　“吾杀的即是神灵！”
　　而在巍峨神灵的前方，白发军装的少女大笑的说道。
　　还未等对方继续说话，右手已然扣动扳机，看似古老的长枪顿时喷射出耀眼的红光，顷刻将对方射穿。
　　“……亵神者……你终究会受到惩罚”
　　疯狂流逝的神力，让巍峨神灵意识到自己的生命即将终结，双眼死死盯着白发军姬，怒吼的说道，到现在他都不明白自己哪里得罪了对方，要置他余死地。
　　但可以确定的一点……
　　消息已经传出，其他神灵会为他报仇的！
　　“神灵……也不过强一些的生命罢了”
　　瞥着即将消失的神灵，白发军姬不屑的说道，神灵……不过是强悍一些的生命罢了，有何畏惧。
　　“英灵，是否要跟吾一起前行”
　　随后，白发军姬看向另一侧，正双眼泛光，收集神灵财产的胭脂发色英灵说道。
　　“跟你？去哪？”
　　坐在神灵的财宝上，胭脂发英灵心情愉悦的说道。
　　她可当别人下属的习惯。
　　“改变这个世界”
　　眼中映照着英灵的样子，白发军姬淡淡的说道，按照她宿主的希望，首先就是改变这个贫乏落后的国家。
　　“改变世界？没兴趣，我只对金钱、财宝感兴趣”
　　抓着辉煌的装饰品，胭脂发女性摇头的说道，改变世界？她可没有那些兴趣。
　　“征程上，像这类神灵的贡品会数不胜数”
　　“哦！”
　　这一次，胭脂发女性双眼终于亮了起来，还有更多的财宝么？
　　那么接受跟对方一起走也不是不行。
　　ps：还有两天……本狐狸的培训生活就要结束，又要回单位上班了orz


第五十八章 突袭，大江山
　　“那里就是大江山的主峰了”
　　站在某座山峰上，看着远处黑雾缭绕的大江山，源赖光轻声的说道，在脱离森林，来到大江山外围之后，夜见也与她们商定了策略。
　　其中第一项
　　找到距离大江山最近且最显眼的山峰，也就是她们所在的地方。
　　至于后续……
　　“尼禄、赖光，要是从这里突入大江山的内部，需要多长时间？”
　　视线不断在山峰上探索，最终锁定黑雾最浓郁的入口处，夜见皱眉的说道，大江山他没来过，但从雾气来看，入口应该就是那里了？
　　“不可能”
　　听到夜见的话，源赖光下意识的说道。
　　从这里直接突入大江山内部？
　　几乎不可能！
　　入口周边必然驻守着大妖怪，只要拖住她们片刻，无尽的妖怪群就足以将她们淹没，别说突入其中，自己能不能保住性命都要两说。
　　“不考虑敌人、阻拦等因素，单纯从路程来讲，多久能抵达大江山的内部？”
　　明白源赖光的想法，夜见摇了摇头的说道。
　　强冲？
　　别说她们三个人，就算是再加一名大妖怪都不一定冲的进去。
　　当然，金刚那种特殊型单算。
　　“路程……全速的话，一分钟以内可以抵达”
　　计算着两峰之间的距离，尼禄皱眉的说道，这座山峰可以说是距离大江山主峰最近的一座，爆发最快速度，没有任何阻碍的话，应该可以在一分钟内抵达？
　　需要考虑的是……
　　如何才能规避阻碍？
　　按照来之前的计划，一组人在这里吸引注意力，另一组人突入其中？还是悄然潜行？
　　无论如何，尼禄都想不到不受阻碍的方法。
　　“一分钟……应该可以吧”
　　一分钟从这里进入大江山主峰……
　　也许可以维持？
　　可惜，从未使用过的东西，夜见也不能完全确定它的持续时间，但现在也只能尝试一下，最差的情况也不过是在包围前撤出罢了。
　　“Master，有可行的方法？”
　　低声的喃语，让尼禄和源赖光更为确信，她们家Master已经有突入的办法。
　　关键，是什么！
　　两人心中就仿佛有什么在挠一样，难以忍耐。
　　“准备吧”
　　“？”
　　“等到我说行动的时候，就以最快的速度冲向大江山内部”
　　站在山峰的顶端，夜见调整着状态说道，等到使用的时候，必然会造成相当程度的混乱，也是突入的最佳机会。
　　“……”×2
　　所以说，策略到底是什么？！
　　“对了”
　　正在夜见举起手准备做什么的时候，表情突然一僵，重新看向两人，小脸微妙的说道。
　　“？”
　　“那个……一会你们能不能闭上眼，等我说睁的时候再睁开？”
　　双手合十，夜见希冀的说道，虽然不是第一次使用类似的东西，但是被这么盯着的话……还是有点羞耻感的吧！
　　“Master……不要太过分了”
　　揉捏、揉捏
　　听着夜见的话，尼禄额头顿时浮现黑线，走到身前，双手捏着脸颊，哼声的说道。
　　本来就已经很好奇了，现在竟然还不让看！
　　不要太过分了！
　　“唔，补药揉乐”
　　可爱的脸颊被揉捏成各种形状，夜见欲哭无泪的说道，这次行动明明他才是主导者，为什么要揉她的脸！
　　至于计划什么的，明明早就说过了……
　　妖怪密布，黑雾遮挡的妖怪聚集地，想要达到最终目的，势必要归纳出可行的攻略。
　　夜见所提供的战略很简单。
　　想办法进入大江山内部，由尼禄、源赖光进行驻守式防御，吸引妖怪注意力，他则是趁机封印黑圣杯。
　　只不过，两人都觉得不靠谱，除非他拿出详细计划，否则不会同意罢了……
　　“不要闹了”
　　正在尼禄准备更进一步动作的时候，一旁源赖光突然认真的说道，同时拿出一柄接近两米的黑色长弓，对准了山峰下方。
　　在那里，近二十名狂暴妖怪正迅速的赶往它们所在，时不时能听到疯狂的咆哮。
　　“Master，有什么计划就尽快开始吧”
　　看向夜见，源赖光凝重的说道。
　　她们所在的地方太靠近大江山主峰了，再加上八咫镜对黑色雾气的排斥，所在地方显的格外显眼，注意力稍微集中些的妖怪都能发现这里的不对。
　　现在来的还只是狂暴妖怪。
　　再过一会，指不定是什么级别，届时也不用你考虑突袭大江山什么的了。
　　“……我知道了”
　　看着逐渐汇聚在一起的妖怪们，夜见也知道不是再开玩笑的时候了，调整着状态，轻声的说道。
　　丢人就丢人吧，反正不是第一次了。
　　“战舞技【日月轮舞】”
　　ps：最后一天培训竟然延时orz
　　xp：今天少五百字，下一章多五百字


第五十九章 被抛弃的狐狸
　　黑雾缭绕的大江山，不能说是巍峨高耸，但在黑雾的环绕下，却显得神秘诡异，再加上不绝于耳的嘶吼声，令人望而止步。
　　普通人的话，恐怕还未接近，就会产生心慌、胆寒的感觉。
　　【醒来吧，从那诅咒的牢笼中】
　　但就在某个时刻，透明而具有穿透性的声音响起，十分奇异的声音，比起男性声音更具有雌性，比起女性声音更为穿透，只能称之为悦耳的中性声。
　　而在听到这声音的瞬间，整个大江山都混乱了起来！
　　因为出现的不仅仅是声音，还有光芒！
　　就在声音响起的刹那，高空中出现了第二轮曜日，与正常的不同，这一轮曜日闪烁着奇特的苍金色光芒，笼罩着大江山的土地，甚至于原本的色彩都被遮掩。
　　视野范围内，仅剩下苍金色的光芒与诡异的黑雾。
　　仿佛克星一般
　　当黑雾与苍金色光芒相接触，顿时产生滋滋的声音，似乎被净化，又好像被燃烧，可以明显的看出，笼罩大江山的黑雾正在迅速减少着。
　　更下方，则是疯狂的嘶吼声。
　　苍金色光芒影响的不单单是黑雾，还有停驻在大江山外围的妖怪，透过薄化的黑雾可以发现，妖怪的身上正在燃烧着！
　　明明没有什么攻击，但在光芒笼罩的刹那，身体就开始了自燃！
　　黑雾浓郁一些的地方还好，越是稀薄的位置，燃烧也越剧烈，部分妖怪甚至化为了苍金色的火球，在大江山外围疯狂的嘶吼和奔跑，仿佛承受着难以想象的伤害。
　　虽然黑雾稀薄，但嘶吼和移动的火团却将这里装扮的更为惊悚。
　　苍蓝清净之歌+日月轮舞
　　夜见不是第一次战歌、战舞相结合，在轨迹传说世界的时候，就曾经凭借着‘银之月’的隐形效果，逃出生天，但也没预料到会达到这种效果！
　　按照他的计划，苍蓝清净之歌只是随便选出来的战歌，主要是为了触发阳之舞的炎伤效果，将大江山弄成混乱状态。
　　没想到的一点
　　本来只是辅助作用的苍蓝清净之歌却发挥了超群的效果！
　　净化，战歌除了恢复之外的主要效果，竟然对黑雾也起净化作用，五星级别的战歌，要净化黑圣杯基本不可能，但只是泄露的黑雾，还是能办到的！
　　苍蓝清净之歌对黑雾的净化；
　　阳之舞对妖怪的炎伤；
　　单从结果来讲，比夜见想象的还要强太多了！
　　“酒吞大人，天空出现诡异的苍金色太阳，对妖怪们造成大量伤亡”
　　于此同时，黑雾最浓郁的深处。
　　一名黑雾环绕的人形妖怪来到紫色齐肩发的少女身前，半跪的说道，眼中带着难以理解的困惑。
　　到底是谁敢向它们大江山袭击？而且还是以这种难以想象的方式。
　　天空中多出的一轮曜日，凡是接触到光芒的人，立刻就开始燃烧，哪怕是精英级别的妖怪也扛不住太久，简直令人惊悚！
　　更恐怖的一点……
　　光芒竟然能净化黑雾，那可是它们的力量源泉！
　　可以说没有任何头绪，现在只能听从首领的指挥了。
　　“好美的舞姿~”
　　单手端着酒碗送到唇旁，名为酒吞的紫发少女看向远方的山脉，赞叹的说道，没想到可以在这个世界看到如此美妙的舞姿，如曜日一般灿烂、热情。
　　如果再近一些就更完美了~
　　“舞姿？”
　　听着首领的话，人形妖怪一脸问号，哪里有舞姿？
　　“你的档次还太低了”
　　“让幸存的妖怪进入大江山内部，那些光线影响不到这里”
　　“在各个入口布防，不管对方有什么想法，想要进入大江山，就必然要经过那几个地方”
　　余光瞥着已经达到伪大妖怪层次的人形妖怪，酒吞童子摇了摇头的说道，她已经尝试过几次，极限也就是这样了。
　　“……是”
　　虽然疑惑首领话里的意思，但人形妖怪还是尊敬的说道。
　　在它们得到力量之后，不止一名伪大妖怪生出反心，可惜……那些家伙都永远消失在世界上。
　　让它们明白一点，首领的命令绝对不容拒绝。
　　“入口么”
　　“既然对方做的这么明显，恐怕也有进入大江山的方法”
　　在人形妖怪离开不久，酒吞童子的身后，也出现另外一名黑色长发的身影，浑身上下装备着武士铠甲，但内部却极为清凉，上身甚至只有布条遮挡。
　　看向酒吞童子，黑发少女平静的说道。
　　闯入大江山，消弭黑雾的光芒，对方的目的几乎可以确定，就是为了深处的黑圣杯。
　　想要进入大江山内部固然要经过那几个入口，但对方敢做的这么明显，没有后手的概率无限接近于零。
　　派妖驻守……
　　真的有用么？
　　“本来咱就没指望它们能拦住对方”
　　“只要能消耗些底牌，就够了”
　　坐在一侧的石头上，酒吞童子轻笑的说道，拦住对方？光看外面的阵势她就没想过，只要能消耗些底牌，目标也就达到了。
　　“把那些家伙全部集合起来吧”
　　随后，酒吞看向黑发少女，略微思考的说道。
　　虽然现在就准备有点浪费，但直觉告诉她，还是这样更为明智。
　　“……明白了，我这就去准备”
　　听着酒吞的话，黑发少女少许的皱眉，但还是点头的说道。
　　“……消失了？”
　　看着黑发少女远去，酒吞童子的目光再一次看向远方的山峰，难得的机会，就让她再欣赏一下那绝美的舞姿吧。
　　但在转头的那一刻，酒吞突然皱眉。
　　不见了？
　　原本蓝发少女起舞的位置，已经变得空无一物。
　　而且……
　　抬头看向天空，酒吞童子眉间皱的更厉害，除了第二轮曜日之外，还多出了……银月？
　　现在的高空，已经变成两轮曜日与一轮银月。
　　光芒的威力也暴增了不少？
　　如果说之前黑雾消解的速度只是缓慢，现在至少增加了一倍，她那些下属的惨叫声也是提高了一倍。
　　ps：心塞、心塞、心塞、心塞，本狐狸被母狐狸抛弃了！！
　　xp：orz、orz，我需要冷静下


第六十章 粗暴的进入方式
　　两轮曜日，一轮银月
　　此时的大江山，正上演着其他地方难以想象的一幕，天空不止出现了两轮曜日，更是出现了夜晚专属的银月！
　　绽放金色光芒的曜日，散发苍色光芒的耀阳，还有夹杂在两者之间的皎洁银月，其他地方绝对难以看到的美景，但对于大江山众妖来说，它们却是灾难的源头！
　　苍色耀阳的出现，让整个大江山都陷入了混乱，黑雾被淡化，妖怪凭空自燃，疯狂的嘶鸣响彻不断。
　　而银月的出现，没有造成任何新的异象。
　　能感到的效果只有一个……
　　强化！
　　如果说，之前精英巅峰级别的妖怪能够抵御火焰的燃烧，在银月出现之后，它们也难以维持，火焰的温度几乎增加了一倍！
　　不少还在顽固抵抗的妖怪，甚至连惨叫声都没有，就彻底丧生。
　　而另一个效果……
　　“……”×2
　　大江山的内部，妖怪密布的洞窟中，三道人影正迅速的穿行着，周边巡逻的妖怪仿佛看不到它们一样，从头到尾没有任何察觉。
　　穿行中，尼禄、源赖光的视线不住的扫向蓝发狐妖，她们的Master，似乎在看什么珍惜动物一样。
　　嗯……
　　五尾妖狐，真的算是珍惜动物？
　　完全没有想到，她们Master竟然还有这种能力，刚才那一段时间，至少消灭了数百以上的狂暴妖怪吧？
　　其中还有不少精英妖怪级别的！
　　优雅的舞姿也是同样。
　　无论尼禄还是源赖光，在她们那个时代都属于顶级人物，位立于众人之巅，享受的也是最佳待遇，但要说媲美她们家Master舞姿的……
　　不是没有，但是极为少见！
　　也只有那几个巅峰级别的人物，才能达到这种舞姿吧？
　　更让她们惊讶的一点，则是眼前的隐身！
　　不同于Assassin的气息隐匿，让人难以发现，这是真正的隐形，哪怕是从身旁走过也不会有任何察觉。
　　路上甚至看到两三只伪大妖怪，同样没有察觉到身旁的它们，已经不是一般的强悍了！
　　“……只是一些特殊能力”
　　被两人盯的发慌，夜见小声的嘀咕着。
　　其实他也吓了一跳……
　　该说歌姬不愧是乖离界的战略武器么？
　　战歌本身就够强悍了，还有战舞的增幅，再加上声音所至既能影响的范围，被那么多国度拥戴不是没有道理的。
　　有后援的情况下，能提升它们一个阶层的实力。
　　单独一人，能顶的上一只军队。
　　“特殊能力？”
　　盯着夜见，尼禄狐疑的说着，真当她那么好骗，要是妖狐的特殊能力，她怎么没见另外一只用过。
　　还有歌声……
　　等这次事件解决之后，必须要和她的小Master聊聊才行！
　　“啊哈哈……糟了！”
　　也知道自己扯的不靠谱，夜见不自然的扭着头，但下一刻，表情顿时变化，他能感到，日月轮舞的效果正在衰退！
　　她们三人之所以能隐身，甚至瞒过伪大妖怪，正是他将‘阳之舞’切换成‘月之舞’，触发了特殊模式‘日月辉映’，造成效果双增强达到。
　　但是……
　　日月辉映似乎比他想象的持续时间要短？
　　本来以为能坚持到黑圣杯附近，现在……根据他的感应，还有一段距离才能抵达！
　　重新触发‘月之舞’的效果？
　　恐怕刚一开口，就会被大量的妖怪发现，那可不是她们希望的。
　　“……Master，你知道源头的方位大概在哪里？”
　　夜见的变化，也让源赖光、尼禄察觉到身上的不对劲，隐约明悟的说道，要是在这里被发现的话，就真的功亏一篑了。
　　撤退？下次的防守必然会更加严密。
　　“大概在那个位置”
　　虽然不知道源赖光询问的目的，但夜见还是指出系统探测的黑圣杯大概位置。
　　“Master，退后”
　　后退一步，源赖光也拿出自己那柄长刀，轻声的说道，既然快被发现，那也就没必要继续隐藏了。
　　“！”
　　听到源赖光的声音，下意识后退一步的夜见。
　　随后，眼前也亮起了紫色的光芒！
　　源赖光手中的长刀，仿佛缠绕着雷电，紫色的电芒不断迸溅，哪怕是隐身状态，也难以掩盖那疯狂的魔力，周边的妖怪几乎在第一时间转移视线。
　　太过明显了。
　　五星巅峰级别的‘日月轮舞’，在‘日月辉映’的模式下，确实拥有着难以想象的隐身效果。
　　但也只是隐身。
　　如果在别人身旁凝聚大量魔力，不被发现才是奇怪事！
　　“破坏吧！”
　　但还未等到妖怪们行动，源赖光已经轻声的说道，手中雷光长刀瞬间劈下，无尽的雷光也在这一刻炸开。
　　犹如龙卷一般，向着夜见所指明的方向疯狂破坏。
　　岩石、洞窟……
　　几乎没有什么生物能造成阻拦，只是眨眼的时间，三人眼前已经形成开阔的通道，如果不是尽头莫名力量的阻碍，说不定能直接开个洞？
　　“……”×N
　　看着眼前的一幕，不止是夜见，周边的妖怪都露出了呆滞之色，谁能告诉它们发生了什么？
　　刚感到魔力汇聚，下一刻……
　　就被打穿了个洞？
　　那个方位……
　　似乎是藏宝室？！
　　虽然还不知道具体发生了什么，但不少妖怪已经产生感觉……这一次，似乎要出大事了。
　　“出发吧！”
　　收起手中的长刀，源赖光呼着气说道，幸亏之前补充了魔力，不然还真不敢随便使用。
　　“……嗯”
　　诡异的看了眼源赖光，夜见点头的嗯着，没想到……
　　赖光比他想的还要狂野啊！
　　趁着效果还未消失之际，几人也以最快速度开始了奔跑，现在是否被发现已经不重要了，能否抵达黑圣杯附近才是关键！
　　只要封印了黑圣杯，一切都将得到解决。
　　畅通无阻的道路
　　毕竟刚刚开通，通道几乎没什么妖怪的身影，几个眨眼间，三人已经抵达了通道的尽头，‘日月辉映’的效果也终于消失。
　　不远处，黑色的圣杯正飘浮在低空。
　　周边散发着漆黑的雾气，甚至连空气都被染成墨色，也正是它们阻拦了源赖光的攻击。
　　“啊啦~没想到竟然会用这么粗暴的方式进入”


第六十一章 牛若丸
　　被强行开洞的墨色洞窟，空气中充斥着浓郁的黑雾，其中隐约可见黑色的圣杯，正悬浮在低空之中。
　　源头·黑圣杯
　　哪怕没有见过，三人也在第一时间做出判断，造成的效果实在太明显了。
　　“啊啦~没想到竟然会用这么粗暴的方式进入”
　　调整着心情，正在夜见准备靠近分析，彻底将其封印的时候，诱/惑的少女音突然响起，紫色齐肩发的少女也从黑雾中走出，玩味的看着她们。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/171210/125940-72130.jpg" alt="酒吞童子">
　　难以想象的诱惑感
　　虽然看起来只有十几岁的年龄，但一举一动却带着惊人的魅惑，身上仅穿了一件宽松的紫色长袍，只要轻轻颤动，就能看到更内层的内衣。
　　哪怕是看惯美少女的夜见也不由心中一跳，实在太过妖媚！
　　她就是留守在这里的英灵？
　　调整着自身的情绪，夜见目光也在对方身上徘徊，赖光曾经告诉他，大江山还有两名英灵，看来这位就是其中之一了？
　　就是形象……
　　有点超乎预料？
　　“大江山、妖怪暴动，就知道是你这只虫子在搞的鬼”
　　正在夜见好奇的时候，身旁源赖光却皱眉的说道，好像……和对方认识的样子？声音中带着明显的排斥。
　　“怪不得进入方式这么粗暴”
　　“原来是有你这个牛女在，全是乳臭味什么的，还真是让人受不了”
　　另一侧，看到源赖光后，酒吞童子的表情也是一黑，勾起僵硬的笑容反击着，她就说拥有那种舞姿的人不可能使用这么暴力的方法，原来是有这只牛女在！
　　话落后，两人间仿佛有什么无形的东西在碰撞！
　　哪怕是一侧的夜见，也能明显的感觉到。
　　这俩……
　　到底是什么关系啊？！
　　总觉得比他想象的要混乱……
　　“Master不必疑惑，那只是生前被我斩杀过的虫子罢了”
　　似乎看出了夜见的疑惑，源赖光轻声的说道，只是声音之大，哪怕百米外都能清晰的听到。
　　明显是说给某人听的？
　　“牛女，如果不是咱喝下毒酒，你们以为会有机会~”
　　听到源赖光所说，酒吞童子目光也锐利了起来，‘轻柔’的说道，要不是当初中了算计，怎么可能那么容易的失败。
　　“毒酒只是怕你逃跑的工具，蛐蛐一只虫子以为能够获得胜利么”
　　“试试就知道”
　　同时抚在兵器上的双方，总觉得……气氛越来越危险了呢？！
　　“这位……”
　　看着双方一触即发的气势，夜见停滞片刻，还是上前一步干笑的说道，两人的情况什么时候打起来都正常，但现在还是尽快解决源头比较好！
　　话说回来……
　　这位萝莉英灵叫什么？
　　他又不能称呼虫子。
　　“咱的名字是酒吞童子~”
　　看出夜见的问题，酒吞童子轻柔的说道，完全没有和源赖光那种对峙感。
　　这就是刚才起舞的少女么？
　　身上似乎散发着非常好吃的味道~
　　“……酒吞童子，你一人不是我们的对手，现在离开还来得及”
　　被诡异的目光盯的发毛，夜见停滞片刻勉强的说道，可以的话，他还是希望避免战斗，以最快速度封印黑圣杯，真要战斗的话，太容易出现意外了！
　　“咱一人确实不是你们的对手~”
　　目光在源赖光、夜见、尼禄身上依次扫过，酒吞童子也承认的说道，不说三人，光源赖光一人就够她麻烦的了。
　　虽然她很不爽那只牛女，却不得不承认她的实力。
　　哪怕有黑雾的增幅，也必须要谨慎对待的敌人，更别说还有两个帮手。
　　“那……”
　　“但谁说咱是一人的~”
　　正在夜见准备继续说些什么的时候，酒吞童子再次轻笑的说道。
　　独自一人确实不是对手。
　　但这里可是大江山呢！
　　谁众谁刮还要两说！
　　“祖先，没想到会在这里与您见面，还是以敌对的身份”
　　话音刚落，还未等夜见几人反应过来，黑发铠甲的身影也从黑雾中走出，看向源赖光尊敬的说道，哪怕是平常姿态，身上也弥漫着凌厉感。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/171210/125953-23696.jpg" alt="牛若丸">
　　“牛若丸”
　　看到来人，源赖光表情也惊讶起来，没想到竟然会在这里看到后辈……
　　牛若丸，也可以称之为源义经。
　　距离她二百年的后辈，在其他地方两人也曾经见面过，可以称之为天才级别的人物，尤其是统军作战方面，更是极为出色。
　　祖先？
　　嗯……这次英灵的关系似乎真的很乱？
　　夜见觉得他还是不要说话，继续看看比较好……
　　“……祖先，这次就让牛若来领教您的无双武艺”
　　站在源赖光与酒吞童子之间，牛若丸平静的说道，如果不是双眼的一抹红色，很难看出是被黑雾影响的存在。
　　“……尼禄，保护好Master”
　　看着牛若丸，源赖光凝重的说道。
　　如果是在全盛时期，让她一个人拖住牛若丸和酒吞童子都没有问题，但是现在不同。
　　牛若丸、酒吞童子都经过了黑雾强化。
　　她这边……
　　虽然有Master补充魔力，但距离巅峰还是差的太多了，毕竟她家Master的实力还没到大妖怪，不可能直接给她补满。
　　“余的对手就是你了么”
　　不用源赖光说，尼禄已经拿出赤黑色的怪异大剑，凝重的说道，虽然她蛮欣赏酒吞童子对源赖光的称呼，但敢威胁她家Master的，都是敌人！
　　“咱更想和另一位亲热一下~”
　　目光从尼禄身上转移，最终移动到夜见身上，酒吞舔着唇角说道，她现在更想尝下这位妖狐的味道呢~
　　“！”
　　精致脸颊闪过的怒意，正在尼禄准备说些什么的时候，异变再起！
　　雾气之中
　　一名黑色齐肩发，眉间一轮赤黑勾玉的女性走出。
　　神灵
　　对方的特质、弥漫的力量，让夜见第一时间判断出对方的身份，达到大妖怪级别的神灵！
　　不止如此
　　在黑发神灵出现后，更多的身影从雾气中出现，实力全部介于大妖怪与精英妖怪之间的伪大妖怪。
　　最中央的一位，则是真正达到大妖怪的级别！
　　四位大妖怪，十三名伪大妖怪
　　ps：心情不愉悦orz
　　xp：为了弥补空白的心情，本狐狸决定今天疯狂码字……
　　ap：顺便，求一波打赏填充！
　　sp：累积一百一章，还不完加上欠更
　　mp：揪心orz


第六十二章 冰蓝御柱
　　看着雾气中不断走出的人影，夜见表情格外的凝重，眼前的情况比他想象的严重的太多了，除了预料之外的两名大妖怪级别的英灵，竟然还有神灵的存在！
　　话说回来……
　　之前在藤原京附近开店的时候，他是听顾客说过，妖怪暴动刚开始的时候，有神灵曾经去探查过，只是再也没有回来。
　　因为这件事，大部分神灵也选择了保守，在得到妖怪暴动根源具体情报前，不主动出击。
　　没想到的一点……
　　这位神灵并不是被杀死，而是被侵蚀，同样成为了暴动者。
　　不知道是不是夜见的错觉，这位神灵……给他一种很熟悉的感觉？好像在哪里见过的样子！
　　暂且不管神灵的事，可以确定的一点，大江山的实力，比他们预测的强太多了！
　　光是两名大妖怪级别的英灵，一名同级的神灵就够她们头疼的了，更不用说后面出来的怪物，十三名伪大妖怪级别的强者，这个数量足以把真正的大妖怪堆死！
　　还有那名中央的最强者，预料之外的第四名大妖怪级别。
　　浑身被黑雾缠绕
　　似乎……
　　和里侧人形有点相似？！
　　相比酒吞童子，这位黑色人形给夜见更为危险的感觉！
　　“尼禄，迅速带Master离开大江山！！”
　　眼前的一幕，哪怕一直冷静的源赖光也忍不住变色，情况与信息相差太多了，四名大妖怪、十三名伪大妖怪，根本不是她们能对付的级别。
　　就算不考虑这些，在她们身后还有大量的狂暴妖怪，其中不乏精英与伪大妖怪级别。
　　一旦被拖住了，就是真正的完结。
　　只有突出大江山，才能有获救的希望，必须要尽快杀出去才行！
　　“没办法……”
　　双手紧了紧赤黑大剑，尼禄表情异常的复杂，撤退？虽然不符合她的想法，但这种只有这一项选择。
　　奈何……
　　根本没有可能！
　　哪怕不回头她也能感到，来这里的道路早已经被妖气堵塞，密集程度已经不是众多两个字能说明的，她并没有群攻系的宝具，就算能突破也需要不短的时间。
　　但她们根本没有时间。
　　前方四名大妖怪、十三名伪大妖怪，必须要一名牺牲者，后方又不是短时间内能突破的……
　　接近绝望的结果。
　　“难得来一趟，咱已经准备好了盛宴，何必着急离开~”
　　看着几人的表情，酒吞童子再次露出笑容，轻声的说道，她早就猜到入侵者会有完善的准备，入口处绝对拦不下几人。
　　所以，入口处根本没有什么实际上的防线，大江山八成以上的防守力量全部集中在这里！
　　无论对方有什么策略、方法，只要确定了目的，就足够了。
　　想要破坏黑圣杯，就必须要抵达这里。
　　“……”×2
　　对视的尼禄与源赖光，眼中都露出复杂之色。
　　作为英灵，她们不畏惧死亡，面对眼前的情况，并没有太多的恐惧，无非是战到最后一刻。
　　但是……
　　还有Master。
　　她们死亡不过是回归英灵殿，Master可是货真价实的生命，等于真正的死亡。
　　……只能投降？
　　但结果也是相同的。
　　源赖光很清楚酒吞这种鬼族的性格，是会毫不犹豫吃人的类型，投降不过是将死亡时间向后调整罢了。
　　“……换下职责”
　　勉强平复着心情，尼禄看向源赖光压低声音的说道，她难以带Master完成突围，但换下位置的话，也许有希望！
　　“？”
　　“我能将她们拉入其他地方十秒……不，二十秒，你负责带Master突围”
　　面向酒吞众妖，尼禄低声的说道，相对突围这种事，她更适合个体战，四名大妖怪、十三名伪大妖怪……拼命的话，还是能争取二十秒的时间。
　　源赖光那边，她记得拥有群攻系宝具？
　　也许能带Master突围。
　　“……好”
　　考虑片刻，源赖光也后退的一步说道。
　　现在并不是顾忌尊严什么的时候，尼禄如果真的能拖住它们二十秒，她再放出那个的话，逃生概率确实有一些。
　　至少比现在的情况好得多。
　　“终于赶上了么”
　　相比两人，另一侧的夜见则要平静的多，抬头看向黑暗的岩窟，轻声的说道，那边的准备终于完成了。
　　“赶上了？”
　　“我们的援军”
　　“！”
　　听到夜见的话，两人表情不由变化，也想起之前的事，在进攻之前，她们家Master确实说过找到了支援，至少一名大妖怪。
　　只是后来一直没出现，让源赖光误认为是坑她入伙的谎言，也没过度追问。
　　现在看……
　　真的有援军？
　　只不过，她们身在大江山的深处，就算真的有援军，也不可能改变当前的严峻情况吧。
　　不……
　　在外接应的话，也许能让Master逃跑概率增加一些？
　　“不准备投降么~那么……进攻！”
　　虽然不知道对方在做什么打算，但酒吞还是能感到气氛的变化，眼中神色逐渐变化的说道，专门设计的陷阱，怎么能让猎物逃跑呢~
　　她可是很期待狐女的味道~
　　“来了！”
　　几乎同一时间，大江山的正上空，一点星芒闪烁，并且迅速的向地面坠去，方位……
　　正是大江山！
　　如果具备‘千里眼’等能力，就能发现，并不是什么星辰或者生命，坠落的本体是一根御柱！
　　与正常神社的御柱不同，坠落的御柱通体冰蓝色，犹如珍贵的雕刻品，散发着阵阵寒意。
　　几乎没有什么能阻碍它
　　虽然是平底的御柱，却表现出非凡的尖锐感，只是眨眼间已经将轨迹上的岩石、泥土砸穿，留下一层寒冰，向着更深处坠去。
　　伴随着轰然的响声，御柱终于停滞下来。
　　地点……
　　正是夜见与酒吞童子的中央。
　　“……”×N
　　看着眼前的情况，几乎所有人都陷入沉默，似乎未曾反应过来一样。
　　“终于来了”
　　唯有夜见，表情带着轻松之色，七虚星级别的强者，定位还是……相当准确的？
　　话音刚落，冰蓝色的御柱顿时绽放着光芒！
　　ps：求打赏、求打赏、求打赏
　　xp：求填空虚！
　　sp：我需要码字消减压力......


第六十三章 祝
　　残破的洞窟内，冰蓝色的御柱伫立在地面，散发着阵阵的寒意，将即将战斗的双方重新分割。
　　“！！”×N
　　援军？
　　敌人？
　　不管从哪个角度来看，都不太像，正在众人疑惑这到底是什么的时候，御柱突然绽放出冰蓝色的光芒，填充整个视野，洞窟内的温度也在这一刻疯狂下降。
　　越来越亮的光芒，甚至大妖怪的视野都开始被遮蔽，仅能顾忌周边的情况，换在其他地方，绝对是骇人的情况！
　　要知道，那可是大妖怪，一个种族都不见得有几只的存在！
　　“神灵……”
　　全力戒备着周边的情况，酒吞童子凝重的自语着，单纯的光芒怎么可能遮蔽大妖怪的视野，其中的神力才是关键！
　　这种澎湃的神力……已经超出了她一个层次！
　　如果真身降临，恐怕有黑圣杯在，也很难获胜，所幸，对方仅仅是降临了一件武器。
　　但它的作用又是什么？
　　不止是酒吞童子，在场不少人都有着类似的想法，按照夜见所说，这就是她们的援军，但具体的效果又是什么？
　　至少到现在为止，还没感到杀伤力。
　　“……”×N
　　不知道多久之后，光芒逐渐的消失，视野重新恢复正常，眼前的一切……都和之前一样，没有任何变化？
　　依旧是破损的洞窟，弥漫的黑雾，还有伫立在中央的冰蓝御柱。
　　只不过，比起之前，现在的御柱缺乏了那种神圣感，好像释放出去了一样。
　　没有任何影响？
　　不……
　　随着视线的转移，酒吞几人终于发现了在场最大的变化！
　　夜见！
　　原本在酒吞眼中，蓝发狐妖只是一名具备倾世舞姿的精英妖怪，但现在……在她的身侧，一颗颗六棱形的结晶环绕，形成三层优雅圆环，散发着淡淡的光芒，再配合那极致的蔚蓝长发，形成冰的美感。
　　更惹人注意的是实力！
　　与之前相比，仿佛换了一个人！
　　“这就是祝的力量么”
　　手指触摸着身前六棱形结晶，夜见轻声的说道，眼前也浮现一条条的数据，记录着这段时间到底发生了什么。
　　【恭喜宿主，获得乾之力强化，操纵水流程度的能力提升】
　　【恭喜宿主，获得乾之力强化，身体素质提升】
　　【恭喜宿主，获得乾之力强化，能量强度提升】
　　乾之力
　　诹访地区的神灵，八坂神奈子的能力，也正是夜见的底牌！
　　他曾经考虑过，如何才能获得援兵，妖怪乐园、月面，因为时间问题，全部被排除。
　　情况太紧急，根本没有往返的时间。
　　最终，将目标定在了诹访地区，八坂神奈子的身上，虽然同样没时间，但夜见却想到了便捷的联系方式，那就是盗贼的职业能力‘借用’！
　　借用，能够向与自身有联系的人物随机借取。
　　他与八坂神奈子、洩矢诹访子都没什么特殊联系，但是……樱姐此时正在诹访地区进行修行！
　　这也让她们之间产生了关联通道！
　　随机向樱姐借用物品，留下信息，再传递给八坂神奈子，也就可以在最短的时间内，获得支援！
　　比较纠结的一点……
　　在樱姐内衣上写了那么多文字，应该不会惹怒樱姐吧……
　　在刚才仪式的时候，他也得到了确切的回答。
　　现在诹访子与神奈子正在进行重要的尝试，短时间内难以离开诹访地区，能做的也就是传递力量，让他提前成为祝！
　　祝：神在世间的代言人，能够直接接受神的旨意并执行的巫女。
　　比起普通巫女来，具备更高一层次的身份。
　　简单说……
　　巫女是基础职业的话，祝就是进阶职业！
　　神奈子曾经承诺过，只要她们能够说服诹访子，就会让他和樱姐同时成为祝，只是担心真实身份发现，会影响到樱姐的继承，所以夜见选择了撤离，下次回来再说，没想到会在这种情况下完成仪式。
　　【夜见（神降）】
　　【种族：？？？】
　　【战力：★★★★★★☆】
　　【备注：以特殊的形式向神灵借用力量，仅能维持一定的时间】
　　这也是夜见当前的能力！
　　六星一虚星！
　　虽说能借用神灵的力量，但也不是无限制，取决于自身的强度，六星一虚星，也是他能借用的极限了。
　　眼前的情况，可以说让尼禄、源赖光喜出望外，一名强力的大妖怪级别，足以让她们轻松脱出。
　　“……借神之力，确实令人惊讶，但也只是一时~”
　　“等到神灵的力量消失，结果不会有任何改变~”
　　视线集中在夜见身上，酒吞童子轻柔的说道，只是眼中的凝重，表达了此时的心态。
　　一名强力的大妖怪，足以让战局出现很多变数。
　　但也不是绝对！
　　只要撑过这段时间，一切就会恢复原样，胜利终究是她们的！
　　“冰封”
　　视线在酒吞童子、牛若丸、神灵、黑化人影身上依次扫过，最终定在神灵的身上，夜见手指转动，轻声的说道。
　　声落同时，前方的冰蓝御柱顿时爆裂，化为一颗颗冰晶冲向被感染的神灵。
　　也许是之前的一切太令人惊讶，突发的攻击让众人根本没反应过来，只是眨眼间，冰晶已经重新凝聚成柱，将黑发神灵封印在其中。
　　“！！”
　　发现自己被突袭，黑发的女性神灵顿时双眼通红，身上泛着淡淡的红色，想要冲破御柱。
　　可惜，根本没有任何变化。
　　“放弃吧，那是七虚星级别的神灵制作的御柱，没有相应的力量，不可能脱住”
　　看着黑发神灵的行为，夜见轻笑的说道，这也是八坂神奈子送给他的保险，由她与诹访子联合制作的冰蓝御柱，哪怕是大妖怪级别也能封印其中。
　　如果没捕捉到敌人还好说，一旦被封印住，没达到六星巅峰前，很难直接突破！
　　四名大妖怪级别，先削减一人。
　　ps：唔……这两章感觉反响一般，没什么吐槽出现了……
　　ap：看来今天是不需要加更，都计算成还更好了……
　　xp：是不是该征集下母狐狸呢（望天）


第六十四章 破音龙鸣版紫月
　　“！！”
　　突发的情况，让酒吞童子陡然变色，要知道那可不是什么小妖怪又或者精英妖怪，而是媲美大妖怪档次的神灵！
　　只是眨眼间，就被封印了？
　　从刚才爆发的能量中，她也能感到冰蓝御柱的强度，正如蓝发狐妖所说，那是属于另一个层次的强度，不是什么随便就能破开的东西。
　　这场战斗中，那名神灵注定没有脱出的可能。
　　蓝发狐妖……
　　比想象中的威胁还要大！
　　“Master！”
　　被眼前变化惊讶的不止是酒吞童子，还有一旁的尼禄和源赖光，之前的变化，让她们明白所谓的援军，就是强化过后的Master，但没想到，竟然会拥有这种能力！
　　顷刻间封印一名大妖怪级别的神灵！
　　不能说扭转战局，但也将两者的差距无限拉近，顶级强者的数量已经相等，不说获胜，至少突围的难度不大？
　　嗯……也只是突围了。
　　虽说大妖怪档次的强者已经均等，但剩余的档次几乎没有变化，不及时撤退的话，光是眼前的十三名伪大妖怪就足以压垮她们。
　　更不要说，后方还有五六名伪大妖怪与成百上千的狂暴妖怪在迅速靠近。
　　“尼禄，刚才你说能够将敌人拉入另一个地方？”
　　目光扫过前方的大妖怪们，夜见手指点在六棱形的冰晶上，轻声的说道，他记得尼禄之前说过，拥有将敌人拉入其他世界的能力？配合这个的话，再适合不过了。
　　“……余确实能做到”
　　听着夜见所说，尼禄短暂的停滞后，皱眉的说道，从她家Master的话中，她能感到明显的……战意？自信？
　　好像都有些，但又都差不少，可以确定的一点，那绝对不是放弃、撤退的表情！
　　下一刻，夜见也以话语，判定尼禄猜测的正确。
　　“牛若丸、酒吞童子”
　　“将她们和赖光拉入另一个战场，剩余的就交给我吧”
　　指向三名大妖怪中的牛若丸、酒吞童子，夜见轻声的说道，从那名黑色人影出现开始，他就有种不详的感觉，甚至比酒吞带来的威胁感还高。
　　面对这种敌人，还是六名大妖怪的混战，太容易出现意外了……
　　单挑则要保险的多。
　　就算真有什么事情，他也能够及时撤退。
　　“！！”×N
　　听着夜见所说，在场众人几乎同时露出惊讶之色，将酒吞、牛若丸、源赖光带走，也就是说……
　　要独自一人面对总计近二十名伪大妖怪、一名真正的大妖怪和近千狂暴妖怪？
　　就算是她们三人加起来，都不一定能解决吧！
　　“小狐妖，你是不是太过自信了”
　　盯着夜见，酒吞童子忍不住的说道，一人之力对抗大江山的精英？是太过自信，还是自不量力？
　　“余和源赖光的话，哪怕是应对三名大妖怪也没问题”
　　罕见的，尼禄和酒吞童子站在了相同的一方，委婉的说道，哪怕是强化过，应对大江山的精英也太危险了！
　　至少，让她们困住所有的大妖怪？
　　“没事的，我知道自己在做什么”
　　摇了摇头，夜见轻声的说道，如果是其他大妖怪，夜见会考虑让尼禄一同带走，但这名黑色人形……还是由他亲自解决好了！
　　“……”×2
　　与源赖光对视的尼禄，半响之后还是轻轻的点着头。
　　她家Master的眼中没有一丝自傲，声音也极为平静，并不像得到力量而狂妄自大的感觉。
　　那么剩下的可能……
　　真得具有自信？
　　不管怎么说，她们现在能选的也就是相信了。
　　“Master，余会尽快解决敌人，迅速返回”
　　视线集中在夜见身上，尼禄轻声的说道，虽然她选择相信自家Master，但心底依旧有着不安感，必须要尽快解决战斗，重返身旁才可以！
　　“大江山妖怪，全体进攻~”
　　“目睹余之才！耳闻万雷的喝彩！心怀掌权者的荣耀！如花般怒放！开幕吧！招荡的黄金剧场！！”
　　意识到情况的不对，酒吞童子顿时轻声的说道，虽然她蛮喜欢蓝发狐妖，但更想看看对方如何应对大江山妖怪！
　　等她返回之时，一切都将揭晓。
　　指令刚刚下达，另一侧尼禄也高举着赤黑大剑，高昂的说道，声音落下的瞬间，身侧仿佛绽放着金芒，隐约可见一座辉煌的宫殿。
　　下一刻，人影也消失在夜见的眼前。
　　不止是尼禄，源赖光、酒吞童子、牛若丸，尽皆消失在视野内。
　　正如尼禄所说，被拉向另一个战场。
　　“剩下的……”
　　虽然只消失了四名大妖怪，但减弱的气势，却让人生出空旷的感觉。
　　看着剩余的战力，夜见轻声的喃着，十三名伪大妖怪、一名黑色人形，还有近千狂暴妖怪，其中不乏伪大妖怪的统领者。
　　依旧可以称得上恐怖的势力群。
　　不过……
　　他也不用考虑误伤的问题了！
　　余光配瞥向迅速向他奔近的狂暴妖怪，夜见调整着能力属性，唇间微张，难以想象的高昂声音顿时弥漫而出！
　　【迷茫于黑暗的幽魂啊】
　　【来，请升天吧！】
　　………………
　　妖怪聚集地大江山，比起往日来，此时的大江山可以称得上‘风和日丽’，诡异的黑雾衰减，只有贴近山峰的部分还留有一层，妖怪嘶吼声也变得极为细微，比起以往强上太多。
　　不过……
　　整个山峰都弥漫着一股焦臭味就是，哪怕隔着数百米，都清晰可闻。
　　就在此时，天空上突然浮现暗紫色的纹章！
　　同时，难以想象的高昂的声音弥漫而出，语言已经难以对它进行形容！
　　高昂？刺耳？尖鸣？爆鸣？
　　似乎全部兼具，但又差上那么一些，可以确定的一点……这只是直击灵魂的声音！
　　并不是形容，而是真正的直击灵魂！
　　大江山石窟内部，原本只是因黑雾而狂暴的妖怪们，在听到声音之后，顿时隐去了最后一丝神智，变为了真正的疯狂！
　　五星神曲‘紫月葬送诗’，破音龙鸣效果！
　　ps：昨天突然被拉回去值班...意外以外


第六十五章 冰结傀儡？
　　【紫月葬送诗】
　　【稀有度：★★★★★】
　　【效果：降低敌方全体防御力，幽魂葬送】
　　光明系列战歌之一，夜见所得到的的第三首战歌，相比于‘苍蓝清净之歌’‘琥珀色的黄昏’，‘紫月葬送诗’可以说是效果最鸡肋的一个。
　　至少明面上是这样的！
　　降低敌方全体防御力，哪怕是降的再厉害，也不可能变成纸糊的，打不中的话更是白搭，至于幽魂葬送效果……不能说弱，但除了地狱那种特殊地形外，几乎找不到发挥作用的地方，局限性很大。
　　相比提升我方全体攻击力，恢复伤势+清除BUFF，差的太多了，但在大江山的战斗上，夜见还是毫不犹豫的选择了它。
　　乱魂
　　转化为破坏系战歌后，‘紫月葬送诗’的唯一效果！
　　并非是物理，而是灵魂层面的破坏，极度高昂的战歌，会让范围内一切敌人进入疯狂状态，可以说最适合当前情况的战歌！
　　大江山的妖怪们，一直以来都处于狂暴状态。
　　但狂暴并不等于失去神智。
　　情绪剧烈化的它们，还是能维持基础神智的，只是很容易被刺激，变的疯狂起来。
　　‘紫月葬送诗’
　　就好像压倒骆驼的最后一根稻草，彻底崩坏了那仅存的神智，让狂暴妖怪们陷入真正的疯狂！
　　大江山石窟内，妖怪的嘶吼响彻不断，哪怕站在洞窟外，都能闻到那刺鼻的血腥味，甚至掩盖了外界的焦臭，可以明显的看到，九成以上的妖怪几乎都在杀戮着，仿佛是生死仇敌一般。
　　只有极少数的妖怪能够勉强维持自我。
　　不过，也能从神色中看出来，状态十分痛苦。
　　【清澈皎洁的热情，睁开这份伤感】
　　【严肃高歌，响彻世界】
　　【即便抛弃尘世，还有不朽的精神】
　　逐渐从高昂中滑落的声音，战歌也达到了末尾。
　　“……”
　　余光扫过后方，看着削减九成以上的妖怪，夜见也不由的感叹。
　　该说战歌的强势，还是属性相克？
　　又或者均有之？
　　‘紫月葬送诗’虽然具备乱魂效果，但也有个极限，放在其他地方，断然不会造成这种效果，只能说狂暴妖怪太被克制了，本来就精神不定，稍微刺激下就会暴走，更别说在战歌的影响下了。
　　“还剩下十七名伪大妖怪、一名大妖怪级别么”
　　随后，夜见也将目光集中在前方，露出凝重的色彩，‘紫月葬送诗’的效果，让大江山的妖怪们衰亡九成以上。
　　但却没有对圣杯附近的黑暗妖怪造成影响。
　　十三名伪大妖怪、一名大妖怪
　　相比身后那侥幸残存，已经没有战斗力的四名伪大妖怪，眼前的十四道黑色人影从头到尾都没任何的变化。
　　夜见甚至怀疑，它们真的具备灵魂么？！
　　就他所知，能够免疫疯狂效果的并不多，最常见的则是傀儡，本身不具备灵魂、神智，更不用说疯狂什么的了。
　　另外则是灵魂异常坚韧的类型，就比如乖离界的高位外敌，在还未形成之前，就经受着混乱信息的侵蚀，凡是能熬下来的，灵魂都坚韧的难以想象，根本不是寻常战歌能产生效果的。
　　就算真的能产生效果，也至少要七星以上的战歌才有可能？
　　高位外敌的灵魂已经熬炼的太过坚韧了。
　　至于眼前的几个家伙……
　　傀儡？
　　暂且不说那名达到大妖怪的黑暗人形，伪大妖怪级别的存在不可能无视他的战歌，在破音龙鸣的增幅下，紫月葬送诗足以对任何大妖怪以下的存在造成影响！
　　随着夜见下一个动作，答案也正式揭晓。
　　向前迈进的夜见，不管对方是什么情况，想要回收圣杯，都势必要经过它们这一关才行。
　　而在这一瞬间，之前死气沉沉的黑色人形们，眼中突然泛起猩红的光芒，死死盯着夜见的方位，身上的妖气也在疯狂飙升。
　　眼前的变化，足以让任何人做出判断。
　　为了保护圣杯而存在的傀儡无疑！
　　“黑暗”
　　泛着冰蓝光芒的结晶，正在夜见准备攻击的时候，最核心的黑色人影突然上前一步，没有丝毫波动的说道。
　　特殊的声音，甚至让人难以分辨性别。
　　而在声音落下的瞬间，以黑色人形为中心，黑暗迅速蔓延，只是眨眼间，已经笼罩整个洞窟！
　　“！！”
　　位于黑暗之中，夜见也是表情微变，他能感到这片黑暗的特殊。
　　在被黑暗笼罩的刹那，夜见便失去了对外界的信息，包括声音、视线等等，仿佛陷入了纯粹黑暗的世界。
　　黑暗屏蔽的不仅仅是视野，还有感官！
　　并且……
　　在黑暗之中，夜见能感受到那类似于‘黑雾’的效果，十分容易滋生负面情绪，令人变的暴躁、疯狂。
　　“冰！”
　　还没等夜见思考完，胳膊的部分突然传来剧烈的疼痛感，仿佛被什么利器划过。
　　几乎在同一时刻，夜见身侧已经浮现着冰枪，直接向攻击方位射去，但纯粹的黑暗世界，让他连是否打中都难以估测。
　　声音，也被屏蔽了。
　　“麻烦了……”
　　观察着周围的视野，夜见低声的喃着，将一切屏蔽的黑暗，这种能力太麻烦了！
　　曾经，夜见也遇到过类似的能力。
　　最典型的就是乖离界的外敌，具备白雾的力量，能够很大程度上的屏蔽视野，但和眼前的情况一比，又差上不少。
　　屏蔽的不仅仅是视野，还有感官！
　　必须要尽快摆脱才行！
　　如果只有十几名伪大妖怪还好，对拼都能全部拼死，但使用黑暗的源头，可是一名不逊色于他的黑暗人形，继续下去迟早被拖死。
　　要知道，神降状态可不是无限的！
　　“……使用那个好了”
　　单手按在地上，夜见轻声的喃着。
　　大江山
　　在经历了炙火燃烧、战歌洗礼后，终于迎来了第三次‘大灾难’，也是影响最大的一次，至少从表面上是这样的？
　　这一次，彻底的崩塌了！
　　“冰结傀儡！”
　　ps：之前咕咕咕了，两天尽量补回来，然后再计算一次欠了多少。。。。哎


第六十五章 神威灵装
　　大江山
　　在经历了炙火燃烧、战歌洗礼后，终于迎来了第三次‘大灾难’，也是影响最大的一次，至少从表面上是这样的？
　　这一次，彻底失去了原有的样貌！
　　白雾
　　某一刻，白雾由内而外弥漫向整个大江山，凡是雾气所弥漫的范围，地面、树木、乃至幸存的妖怪都在变化着，厚厚的冰霜以肉眼可见的速度形成，只是几个眨眼间，已经将一切冻结。
　　远远看去，曾经黑雾缭绕，数百米的高峰，已经变为一座冰山，如果不是事先知道，恐怕没人会相信，这里就是恐怖的妖怪聚集地，大江山。
　　而在主峰内部，又是另一番情况。
　　如果抹消内部的黑暗就会发现，除了变为冰霜的世界外，视野范围也显得空旷。
　　又或者该称为……
　　中空？
　　现在的大江山内部，就好像被生生挖空了一般，如果不是被强行冰冻，直接崩塌都有可能！
　　而导致这一切的原因，则是近百米的白色兔子，它的出现，直接将大江山的内部环境撑爆！
　　以专业的名称来说，应该称之为‘冰结傀儡’
　　通体由纯白的寒冰构成，散发着难以想象的寒意，也是一切冻结的源头，不到精英级别，还未靠近就会被冻成冰块，彻底失去反抗能力。
　　在白色兔子的后背上，一道身穿绿色……兔耳长裙装（？）的蓝发少女（？）正站在那里，身侧悬浮着六棱形的结晶体！
　　【神威灵装·四番（冰）】
　　【稀有度：★★★★★☆】
　　【冰结傀儡：显现兔子形态的冰结傀儡，傀儡周围会形成保护结界，冰冻一切物体】
　　【冻铠：二段技能，将冰结傀儡化为铠甲包裹自身，使力量更为集中强大】
　　【备注：技能强度根据自身能力决定】
　　‘神威灵装·四番’，也即是夜见当前穿着的装备！
　　在前往轨迹传说世界之前，夜见曾经前往乖离界查找信息，期间……嗯，发生了一些十分难以描述的情况。
　　总之，为了躲避鬼夜见，梦月建议她到其他地方避难，并且给了某个国度活动入场劵。
　　为了弥补，还允许夜见在【Starlight breaker】的仓库中，挑选……内部价为十万素材上下的装备，毕竟没有国度允许，就算是女仆长也没办法从仓库直接拿东西，只能买。
　　而目前的【Starlight breaker】比较穷，梦月也就能挤出来十万左右的素材费用了。
　　名义上的话，则是加入国度的礼物。
　　可以说，让夜见相当徘徊的事情！
　　【Starlight breaker】虽穷，但仓库太富裕了！
　　各种五星、六星的装备素材层出不穷，如果卖了的话，至少能值几千万素材，也许还要多出来一些！
　　考虑良久之后，夜见终于选定了【神威灵装·四番（冰）】
　　按照梦月姐的说明，这是从北区不知道哪个国度抢回来的战利品，据说那名复刻骑士拥有一件特殊的灵装，威力堪称恐怖。
　　不过，还是被魔炮给打爆了。
　　原本的灵装分为了十件，其中有一件就成为了【Starlight breaker】的战利品，也就是他手上的【神威灵装·四番】
　　其实，按夜见的想法，是准备挑一件武器的，毕竟他现在最缺少的就是强力武器。
　　但考虑过后，还是选择了放弃。
　　原因？
　　穷！
　　【Starlight breaker】仓库几乎没有什么十万素材的武器，大都是几十万乃至上百万的级别！
　　就算有十万的，也不和他属性。
　　无奈之下，只能选择这件灵装，和她的属性比较接近，而在成为巫女之后，属性直接就是完美匹配了。
　　【操纵水流程度的能力】
　　夜见天狐模式所具备的能力，在成为神奈子的巫女后，得到了相当程度的强化！
　　原本只能操控水流
　　现在……
　　雾气、寒冰、雨，即便不是纯粹的水流，同样可以操控、变化，与灵装属性匹配的不能再匹配！
　　至于为什么之前不用……
　　女装，真的需要原因么……
　　“冰结傀儡，防御”
　　看着周围依旧黑暗的环境，夜见轻声的说道，声音落下的瞬间，白色傀儡的双眼顿时泛着红芒，彻骨的寒冰龙卷也在这一刻形成，将两人包裹在最中心，阻挡一切的敌人。
　　“有冰结傀儡在，应该能撑一段时间了”
　　调整着状态，夜见自语的说道，他的实力已经达到了六星半，可以说将技能威力发挥到了极致。
　　虽说灵装等阶限制，让它不可能成为底牌，但限制一下敌人，争取时间也足够了。
　　只要傀儡没炸掉，他就是安全的。
　　“辉煌之音”
　　随后，夜见也打开面板，开启了新获得的核心魔法“辉煌之音”！
　　如果不是在黑暗中，就可以清晰的发现，夜见周围正散发着辉煌的金芒，耳中隐约可以听到轻灵的声音，实力也得到了更进一步的飙升！
　　力量增幅200%，速度增幅100%
　　六星以上，每一个星级的差距更为巨大，但进阶核心的魔法，足以让夜见提升一个星级！
　　“接下来……”
　　双手浮现着金色双剑，夜见身上的妖气也在沸腾着，双半星级别的妖气充斥着整个洞窟，隐约形成漩涡的形状！
　　在这种情况下，夜见也是最衰弱的。
　　不过，有冰结傀儡在，足以弥补这项不足。
　　“圣·大十字！”
　　目光转向黑暗中的某个方位，夜见身上的力量也爆发到了最高峰，金色双剑上仿佛缠绕着雷光！
　　下一刻，夜见的身影顿时消失，向着某个方位极速的冲去！
　　圣技·大十字！
　　伴随着闷声的响起，失去的视野逐渐恢复，冰冻的大江山重新出现在夜见眼前，这也意味着一点……
　　命中目标！
　　在他的身后，黑色人形正伫立在那里，环绕的黑色雾气逐渐散去，露出真正的容貌。
　　一名看上去十八九岁的少女？
　　外穿黑色长裙，内套白色衬衣，金色长发垂落至肩，赤红的双眼没有任何神采，在她胸口的位置，有着一道明显的十字形伤痕，几乎达到了致命的程度！
　　ps：今天先更两章，明天再多更一些
　　xp：接下来去写工口……


第六十六章 结束？
　　化为寒冰世界的内部洞窟，嘶吼交战的声音响彻不断！
　　其中一侧，十三道散发着黑色/气息的妖怪正围攻着巨型傀儡，虽然傀儡极为坚固，但在十三只伪大妖怪的攻击下，还是不断的缩减形体。
　　神威灵装属于五星半级别的装备，哪怕有夜见的加成，对付十三只巅峰的伪大妖怪依旧勉强了些。
　　不过，也不能说没有反击之力，十三只伪大妖怪的身上，都结了一层厚厚的冰霜，行动速度比最初下降了接近三分之一左右，威胁可以说是疯狂降低！
　　而在另一侧……
　　伫立在冰地上金发少女，身侧的黑雾早已散去，赤红双眼没有任何的神采，胸口位置则是一道十字形的恐怖伤痕，只要再深一分，基本达到致命的程度！
　　经过神降的加成，夜见原本就达到了六星一虚星的级别，再经由进阶核心的魔法加成，哪怕是双虚星的强者也拥有一战的能力，更别说低一层次的了。
　　一击之下，足以决定胜负！
　　当然，并不是说使用核心魔法后，夜见可以无视黑暗，屏蔽感官的黑暗，哪怕是他一时也没有主意。
　　但迫使对方移动到他的攻击轨迹上还是可以的！
　　打从一开始，夜见就没有瞄准金发少女，而是经过系统矫正，对准了黑圣杯所在的方位，之前已经确认，眼前的人形属于圣杯的傀儡，只要瞄准圣杯，自然会拼命来抵挡！
　　结果也正如所料！
　　移动到圣杯前方的黑色人形，意图挡下他的攻击。
　　奈何，经由进阶核心的加成，力量已经超出了黑色人形一个档次，完成了致命一击！
　　“呜……”
　　结束了最关键的战斗，正在夜见准备清空战场的时候，少女低喃的声音突然响起，也让夜见的目光奇异了起来。
　　也许是疼痛？又或者是什么其他原因，身后不远处，原本无神的金发少女眼中竟然出现了些许神采！
　　只不过，更多的还是迷茫与困惑，似乎并没有完全恢复。
　　“奇怪”
　　视线集中在金发少女身上，夜见不解的嘀咕着。
　　到现在他也看明白那些伪大妖怪不会疯狂的原因了，它们原本都是正常的精英妖怪，恐怕是在接受黑雾进阶的时候没承受住那极度的恶，导致灵魂崩坏，成为圣杯的傀儡。
　　灵魂出问题了，自然也就不会疯狂。
　　夜见原本以为金发少女也是一样。
　　现在看来……
　　有点区别？！
　　灵魂出问题，没有外力干预的情况下，怎么可能恢复正常！
　　这位少女的情况明显不太一样。
　　“……算了”
　　随后，夜见摇了摇头，手中浮现一株一米有余的大型蒲公英，轻轻的一吹，闪烁着光辉的白色绒毛顿时飞扬，向着金发少女的伤口飞去。
　　他对这位金发少女的情况很感兴趣！
　　不过……
　　现在还是先把那些伪大妖怪解决掉比较好，神降的时间可不是无限的，要是打败了大妖怪，结果输在伪大妖怪身上，那就真的郁闷了。
　　莹草的力量足以压制对方的伤势，而又不会恢复多少战斗力，一切等到解决圣杯之后再看。
　　对方到底是怎样的状态。
　　………………
　　同一时刻，另一处战场……
　　金红交杂的华贵地毯，剑、盾交织的旗帜布满整座剧场，每一处地方都透露出着华丽与优雅，别说作为剧场，哪怕是宫殿都绰绰有余。
　　正是尼禄的类固有结界，“招荡的黄金剧场”！
　　其中，四道人形正两两的交战着！
　　酒吞童子VS尼禄
　　源赖光VS源义经
　　“牛王招雷・天网恢恢”
　　明白眼前后裔的难缠，源赖光也不再留手，身上顿时泛起淡紫色的雷光，如同受到牵引，天空之上四色闪电也在这一刻落下，分别坠余赖光身侧，东南西北四个方位。
　　雷霆落下的瞬间，人形也同时形成。
　　垂至腿部的长发，难以想象的巨/乳，还有那套紫色的服饰，正是源赖光的形象！
　　一道雷霆对应一道人形，只是眨眼间，源赖光已经化为五人，最大的区别，也就是手上的武器了。
　　弓箭、战斧、长枪、长刀
　　还有本体手中的太刀。
　　“义经，你很强，足以让我使用这宝具”
　　手中太刀泛着耀眼的雷光，源赖光看着远处的后裔，认真的说道，不得不承认，她这位后裔真的是位天才。
　　哪怕是全盛时期，想要获胜也不是件轻松的事，这还是对方将主要精力集中在统帅的情况下，专心武道的话，未必没有超过她的机会。
　　至于现在……
　　魔力不全的情况下，只能依靠宝具迅速结束战斗了！
　　牛王招雷·天网恢恢
　　召唤下属四天王的灵魂，与自己一同作战！
　　“……还请先祖指教”
　　脚步轻移，牛若丸凝重的说道。
　　她经过黑雾强化，有了小幅度的加成，而先祖则是魔力不足，实力衰弱，此消彼长之下，原以为能取得优势，没想到也只是势均力敌。
　　先祖到底是先祖
　　就让她见识下真正的实力有多强！
　　“……！”
　　紫色双瞳闪过一丝凝重，太刀顿时翻转，而在这一刻，身侧的四道人形也同时出击！
　　战斧雷光闪耀、长刀炽火环绕、弓矢疾速如风、长枪冰寒彻骨
　　四件宝具，只是眨眼间已经逼近源义经。
　　“燕之技”
　　看着迅速逼近的四道人形，牛若丸脚下一动，顿时如燕子一般飞跃起来，迅速对攻击进行着规避。
　　长枪、战斧、长刀、弓矢……
　　虽然四道人影的攻击接连不断，但牛若丸还是勉强的完成闪避！
　　“……已经很出色了”
　　直到某一刻，轻叹的声音在耳旁响起。
　　趁着牛若丸的一个闪避失误，紫色雷光已经移动到了她的身后，太刀贯体而出。
　　实力上……
　　她与先祖终究是有着差距么，看着辉煌的剧场，牛若丸无奈的想着。
　　不过，能与先祖交战，这一次也足够了。
　　“未来再接再厉吧~”
　　身前逐渐消失的后裔，源赖光最后的说道。
　　很出色的后裔
　　继续努力的话，终究能达到她的程度吧？
　　不知道尼禄那里的情况怎么样了。
　　看向战场的另一侧，源赖光皱眉的想着，她们可没有太多的时间耽误。
　　ps：今天第一章


第六十七章 圣杯（伪）
　　或者是牛若丸不如酒吞童子，或者是尼禄没有源赖光的强度。
　　相对两人，这边可以说是打的如火如荼，银钢大剑与赤黑大剑化为一道道残影，在半空中疯狂的对撞，金属的爆鸣声足以将人震聋，但却没有丝毫分出胜负的架势。
　　“难缠的家伙”
　　赤黑大剑隐隐泛着火意，再一次的进攻后，尼禄皱眉的说道，大江山的妖怪首领，比她想象的还要更为难缠！
　　不管如何提升战力，对方都能迅速的赶上，短时间内根本分不出胜负。
　　“这句话该让咱来说才对~”
　　轻灵的后退一段距离，酒吞童子轻笑的说道，只是神色上的凝重，完全看不出轻松来，原以为源赖光那只牛女才是最麻烦的对手，没想到眼前的这位也是一样。
　　最开始的时候，她还能占据优势。
　　但就在她即将获胜的时候，眼前的尼禄几乎换了一个人，应该说武艺提升了一个档次？硬生生的将劣势拉了回来。
　　而且……
　　对方的武艺让她极为眼熟。
　　嗯……
　　就好像那只牛女一样！
　　将武器如同手臂般使用，换成人类之中，就是心体技合一，达到巅峰的层次，哪怕是她都差了一些。
　　“戚”
　　皱着眉，尼禄精致的脸颊隐约能看到一丝焦虑，她现在可没心情和对方拖延，源赖光的无穷之武炼看来起不到决定性的作用，必须要换个技能学习了。
　　“啊啦~~是在担心那位小狐娘么~”
　　看着尼禄的样子，酒吞眼中光华流转，突然勾起魅惑的笑容说道。
　　“……”
　　“确实应该担心一下，毕竟她要应付的可是大江山剩余全体战力，比起英灵的你们，任务还要艰难的多~”
　　手指挑开蔚蓝色的酒葫芦，酒吞童子舔着唇角的说道。
　　“不说狂暴妖怪，十三名伪大妖怪，一名大妖怪就足够危险了~”
　　“它们因黑雾而进化，但却没有抗住负面的侵蚀，最终沦为圣杯傀儡，所有的感官全部被消除，不管敌人是什么级别都敢于一战”
　　“尤其是那名大妖怪，与其他人又有不同，哪怕是全盛时期的源赖光都未必能获胜”
　　观察着尼禄的变化，酒吞童子倒着酒的说道，虽说是为了迷惑对方，但她可没说任何假话，只是夸张了一些，十三名进阶失败的傀儡大妖怪，发挥的力量比正常的还要强，哪怕是刚晋级的大妖怪都有不小失败的概率。
　　而那名大妖怪……
　　应该说是一个异类！
　　在她们占据大江山后不久，就来到她们面前的特殊妖怪，实力只有精英妖怪的水准，但黑雾对她的影响几乎没有！
　　后来，更是把黑雾乃至实质化的黑浆当食物吃！
　　哪怕是她们都不敢这么做……黑雾对灵体的影响太大了，过度接触，很容易被彻底侵蚀。
　　然后……
　　她就吃撑到了！
　　没错，吃撑到了……
　　既然对方想吃，酒吞童子自然不会阻碍
　　随着对方吞噬数量的上升，实力也在不断提升，直到伪大妖怪阶段才终于停滞，似乎是达到了一个临界点？化为了黑色球体，准备第二阶段的进化。
　　也不知道是不是圣杯搞的鬼，再出现的时候，就变为了之前的样子，身上的气息连她们都感到压迫。
　　没有任何人能命令她，只是停留在圣杯附近，酒吞童子估计，哪怕是源赖光恢复到最巅峰的时期，她都能一战。
　　“既然如此，余尽快解决你就够了”
　　双眼紧盯着酒吞童子的尼禄，听完之后一字一句的说道，虽然表情没有太多的变化，但从紧握的双手可以看出，影响相当之大！
　　不管对方说的是否为真，她必须要尽快解决酒吞，回到Master身旁才行！
　　“原初之火！”
　　似乎感应到了主人的心情，赤黑的怪异大剑燃烧起炙热的火焰，整个剧场的温度仿佛都在提升着。
　　“是么~”
　　单手持着酒碗，酒吞童子露出玩味的笑容，看来已经失去平常心了~
　　“千紫万红·神便鬼毒酒”
　　酒碗倾斜，碧绿酒液溢出，整个剧场都弥漫着浓郁的酒香，千紫万红·神便鬼毒酒，属于酒吞童子的宝具！
　　………………
　　回到大江山内部的战场，没有金发少女的牵制，伪大妖怪对他根本没有威胁，没花多少工夫，已经将剩余的敌人全灭！
　　夜见的实力也恢复到原本的五星半，神降虽强，但终究不是自己的力量，使用起来还是有蛮多的限制。
　　不过，也足够了！
　　敌人已经消灭，剩下的就是弄掉圣杯，大江山的任务就算是完成！
　　“这就是圣杯么”
　　看着前方漆黑的圣杯，夜见嘀咕的说道，在外界的时候虽然看到过一次，但这么近的情况下，还是第一次。
　　黑色的圣杯，不带一丝异色，淡淡的黑雾从中弥漫而出
　　恶的力量在里面徘徊着，要不是有系统庇佑，夜见自己都不确定呢能否维持平常心。
　　【圣杯（伪）】
　　【稀有度：★★★★★★☆】
　　【无尽的魔力：蕴有庞大魔力的圣杯，可以实现一个愿望】
　　【感染：原本为纯粹的魔力，因为多个意外而被污染，蕴含强烈的‘恶’之信息，凡是接近者，都将被黑雾感染，根本感染程度，提升一定的实力】
　　【备注：纯粹的‘恶’之信息，有几率提升为‘混乱’】
　　【备注2：不完全体，这只是从本体中截取的部分，重铸而成的伪圣杯】
　　【备注3：因为被污染，愿望实现会有一定的误差】
　　“唔……”
　　怎么处理好呢？
　　仔细看过圣杯的效果，夜见嘀咕的说道，虽然实现一个愿望很有诱惑力，但夜见可不准备考虑，备注都写了会有误差，万一作死了怎么办？
　　这玩意太危险了，一不小心就可能弄出一场人祸来，还是解决掉好了！
　　关键……
　　怎么解决呢？
　　“系统，你能不能把它净化掉？”
　　半响的时间，夜见询问的说道，要是系统能把恶的部分净化掉，那就再好不过了。
　　“可以”
　　ps：第二章，接下来去写第三章
　　ps：不觉得四糸乃……和夜见很像么！同样的蓝发未成年233


第六十八章 有人欺辱小狐狸？！
　　“系统，你能不能把它净化掉？”
　　考虑之后，夜见询问的说道，这个圣杯最大的问题就在于被污染，如果能够净化掉的话，那就没有任何危险了！
　　六星一虚星级别的宝贝，他都没怎么见过！
　　“可以”
　　“那！”
　　听到系统的回答，夜见顿时露出惊喜之色，能够净化掉的话，这次就赚大了！
　　“净化：五十万素材”
　　“……”
　　但还没等夜见说完，一段文字已经浮现在眼前，让他表情一僵，五十万素材……太死要钱了吧！怎么说这件事也和系统你有关系不是，居然还收费！
　　“系统，你厉害……”
　　半响之后，夜见无力的说道，系统的性格还是知道的，死板的程序，既然这么回答了，他再怎么说也不会有改变，有时间还是去想想其他办法比较好……
　　净化的渠道可以先pass掉，系统不出手的话，他基本没办法解决。
　　剩下的……
　　好像还真没什么办法？
　　不能净化，不能使用，也就是扔仓库，凑够五十万素材再说？
　　“系统，你破玩意你收不”
　　单手捂脸，夜见突然无力的说道，六星一虚星级别的宝具，仔细想想很鸡肋啊！放在身旁，万一什么时候出意外了呢？
　　“回收：十万素材”
　　“无污染回收：六十万素材”
　　紧接着，系统也给出了答案，一个字收！
　　按照回收价格等于本体的三分之一，虽然污染回收价格有点坑，六星级别的宝贝才十万，不过……总比放着发毛好？正好他现在极缺素材！
　　十万也是一笔不小的数字！
　　“那就……等等！”
　　正在夜见准备贩卖的时候，瞥到上一条回答，眼中突然一亮，他似乎想到了更靠谱的方法！
　　“圣杯，我希望你将其中的恶分离出去”
　　单手触碰着圣杯，夜见双眼泛光的说道，从之前的备注，他能感觉到圣杯愿望的不靠谱，也许会达到目标，但绝对不会是正常的过程。
　　不过，他有系统收尾，小心点还是没问题的！
　　污染的圣杯只值十万素材，那就将它变成无污染的呗！
　　只要圣杯将恶的部分分离，剩余的就是纯粹的部分，夜见大可以立刻将其贩卖，再用花费部分素材，将分离的部分封印掉。
　　封印不比净化，即便有花销，也能赚上十几万乃至几十万，怎么看都是值得的！
　　“宿主……”
　　似乎是没有想到夜见的金闪闪之心，系统的声音也有了些许波动。
　　而下一刻……
　　之前还悬浮在半空的黑暗圣杯顿时倾斜，无尽的赤黑色浆体从中溢出，规模之大完全看不出是从杯子中溢出来的，说是泥石流都有人信！
　　只是顷刻，已经将洞窟填满，并且向着大江山之外流去。
　　至于夜见……
　　毫无疑问的被埋在其中！
　　“Mast……唔！”
　　几乎同一时刻，空间小幅度的波动，金发红裙的少女重新出现在大江山，精致的脸颊带着迷醉的红色，红裙也有不少的破损处，视线下意识的扫过周围，寻找她家的Master，但还没等她说出第一句话，已经被赤黑色所掩盖！
　　“系统……”
　　不知道是雾气、液体还是泥浆，被埋在最深处，夜见心中无限的纠结。
　　这破杯子果然是个坑啊！
　　将‘恶’分离，要不要这么霸气的方法！
　　照这个情况继续下去，夜见觉得大江山所在的区域，都要再崩坏一下了，谁知道那破杯子里到底有多少恶？
　　反正感觉不少……
　　“宿主请说”
　　幸灾乐祸的声音
　　相比往日的平淡，现在只能这么形容了，幸灾乐祸之感相当明显！
　　“打开乖离界里侧和表侧的间隙，将所有的‘恶’引入里侧！”
　　隔离着周围的赤红不明物，夜见勉强的说道，这也是他能想到的唯一方法了，不管将这些‘恶’弄到哪里，都是祸害，唯一安全的地方……
　　乖离里侧！
　　那里面就是这种东西的聚集地。
　　“……空间通道形成中”
　　“提醒：过于明显的通道，有概率吸引外敌或复刻骑士注意”
　　“……不管了！”
　　吸引外敌或者复刻骑士？
　　换在其他时间，夜见必然会考虑下，现在……先把眼前的事解决了再说，大不了就是把回月面卖萌，把老姐们都叫下来！
　　冰霜山脉大江山
　　在某一刻，通往内部的数个入口同时破裂，大量的赤黑不明物涌出，向着周围扩散着，但还没等流出多少距离，速度突然缓慢了下来，就好像失去了后劲一样。
　　甚至有部分地方，开始了倒流。
　　“……总算是恢复了么”
　　越来越稀少的赤黑不明物，让小狐娘重新露出了形体，八字坐在冰地上，小脸满是郁闷，虽说赶上了，但这次……好坑！
　　圣杯的愿望果然不靠谱……
　　“系统，封闭通道”
　　不知道过了多久，看着逐渐透彻，不再溢出的圣杯，夜见也赶忙的说道。
　　系统刚才可是提醒过他，开启太长容易吸引外敌又或者复刻骑士，能尽快关闭还是关闭比较好……
　　【圣杯（伪）】
　　【稀有度：★★★★★★☆】
　　【无尽的魔力：蕴有庞大魔力的圣杯，拥有神奇的效果】
　　【备注：被净化的圣杯，已经变得无害】
　　【备注2：如宿主所愿，回收价格六十万素材】
　　重新走到圣杯面前，再一次观察着数据，这一次……终于没事了！！
　　看着净化后的数据，夜见一种想要哭出来的感觉，总算成功了！
　　如果贩卖掉，就是整整六十万素材！
　　不过……
　　当前还是先收起来比较好？既然净化了，也就没啥危险了嘛！
　　“M…A…S…T…E…R”
　　在夜见刚刚将圣杯收起来的时候，身后突然传来难以描述的声音，仿佛在忍耐着什么，又好像……准备做点什么的样子？
　　“尼禄？”
　　转向身后，出现在那里的正是她的英灵尼禄！
　　只不过……
　　状态有些不一样？
　　一身红裙不知道什么时候变化黑色，精致的脸颊泛着迷醉的红润，眼中则是赤裸裸的占有欲。
　　ps：嗯哼……估计不少人都没猜到会是这个发展！！
　　xp：要不要写下一章……有点危险啊


第六十九章 禽兽！！竟然连未成年狐狸都不放过！
　　“尼禄？”
　　听到那熟悉又陌生的声音，夜见也转向身后，金发少女映入眼帘，正是他的签约英灵尼禄！
　　只不过，和往常比起来……好像有点不对劲？
　　原本赤红的服饰，不知道在什么时候化为了黑色，耀眼的金发也显得黯淡了一些，而最明显的一点则是脸颊，右侧部分，浮现着淡金色的纹路，显的极为华丽、优雅。
　　“……怎么穿成……这样了”
　　看着身前的少女，夜见声音停滞的说道，目光已经不知道该放到哪里，不知道是之前的战斗，还是什么原因，尼禄身上的服饰变为了黑色，而且……也没剩下多少布料？
　　高挑的双腿、纤细玉臂尽皆暴露在外，剩下的部分，比内衣也多不到哪去。
　　原本尼禄的身材就很诱人，再配合眼前的服饰……就算是夜见，都有种把持不住的感觉！
　　“当然是为了见Master你”
　　身体猛然凑到夜见身前，高耸的柔软甚至贴在了身上，尼禄平静的说道，只是声音中蕴含着明显的霸道。
　　眼中也带着……占有欲？
　　大概是这样形容？
　　“……”
　　感受着身前的柔软触感，夜见脸颊迅速泛红，表情一阵慌乱，这和他认识的尼禄完全不一样，他家英灵虽然穿着上很大胆，实际上……也很大胆？但还没到眼前这种程度才对！
　　等等……
　　“尼禄，你什么时候来的！”
　　正在夜见慌乱的时候，也察觉到对方身上的气息，表情陡然改变，这种感觉……
　　‘恶’？
　　“那些重要么~”
　　身体稍稍后倾，手指顺着夜见的胸口划上，最终点在唇下的部分，尼禄勾着魅惑的笑容说道，她什么时候来的，真的重要么？完成接下来的事，才是最重要的。
　　“……”
　　在赤黑不明物涌出的时候，他似乎是听到了有人叫他，不会是那时候来的吧……
　　药丸！！
　　瞳孔中映照着尼禄魅惑的身影，夜见小脸僵硬的想着，这……早知道他就不许那种坑人的愿望了！！
　　自己是不怕‘恶’的侵蚀，但对英灵来说，那东西可是天敌，哪怕不是天敌，那种压死人的份量，也足够侵蚀人了！
　　怎么办……
　　暂且不说如何让尼禄恢复正常。
　　夜见怎么觉得……
　　现在自己很危险呢？！尼禄似乎想要做些什么……
　　反抗？
　　他现在可不是神降模式，只是一个精英级别的狐狸罢了，而尼禄……总觉得现在已经达到他神降时期的实力了？
　　能逃才有鬼啊！
　　“Master，你知道么，余最近相当的不开心”
　　后退一步，站在夜见的正前方，尼禄平静的说道，虽然没有附带什么情感，却能感到之后的暴风雨。
　　“奶牛、翅膀女……凭什么挡在中间，余才是和你签订契约的人！”
　　看向夜见，尼禄的声音逐渐提升，带着愤怒与占有的欲/望，之前虽然生气，但还算是忍受范围之内，自从被赤黑不明物覆盖后，越想越愤怒！！
　　她才是和Master第一个签约，关系最近的人。
　　别人凭什么插入！！
　　Master是她的！！
　　往日里并不明显的情感，在此刻疯狂的放大，甚至到了占据理智的地步！
　　“……”
　　那个……他其实是先和稀神探女认识的……
　　看着环绕着黑气的尼禄，夜见沉默的想道，他其实蛮想说出来的，但情况似乎并不太合适。
　　“尼禄，冷静……你现在状态并不正常”
　　“冷静一下，我会想办法帮你清理的”
　　短暂的思考后，夜见看向尼禄勉强的说道，没有达到混乱的程度，只要付出素材的代价，他家系统还是能够清楚‘恶’的感染，但这也要对方不反抗的前提。
　　必须要先让尼禄冷静下来？
　　“冷静？余现在很冷静”
　　手指从肩膀、腰间等地方划过，原本就没剩下几块的布料，彻底的掉在地上，完美的玉体也呈现在眼前。
　　柔软的双/峰傲然挺立，双腿圆润高挑，中央的一抹黑色更是令人口干舌燥。
　　“Master，你是余的，没人能抢走”
　　一把推倒夜见，丰腴的臀部坐在腹部偏下的位置，抓住夜见的手掌按在丰满的柔软上，尼禄声音带着几分呻/吟的说道。
　　………………
　　月面，远远看去平静而干枯大地，但在人们观察不到的位置，繁荣的城市伫立在这里。
　　拥有无尽生命的月兔、月人在这里生存着。
　　“竟然有人上了我小师弟！！”
　　“禽兽！！竟然连未成年人都不放过！！！”
　　在某一刻，代表公主的高贵宅邸中，愤怒的女声响起！
　　ps：你看吧！！断更还是有好处的，这不一口气都补上了，还不用等（望天）
　　xp：接下来真去写其他的了~


第七十章 一炮双响？
　　“竟然连未成年都不放过！！”
　　月之都，代表公主的豪华宅邸，某一刻突然传出愤怒的女声，同时爆发的还有冲天剑气，似乎要将一切分割！
　　感受着锋锐的剑气，从附近路过的月人、月兔们顿时一溜烟的逃跑，她们很清楚……自家公主又要暴走了，听起来还和小少爷有关？
　　嗯……跑的更远点！
　　整个月面都知道，那位清秀的夜见少爷是公主们的宝贝，谁敢欺负……三位公主外加月之贤者会找你亲切的私聊，某些毒奶说不定会在背后祝福你，还是考虑下怎么去死比较舒服些？如果能接受吃药的话，倒是有第二种选择。
　　如果药没什么问题的话……
　　“依姬，你说的是真的？”
　　调整空间，一步进入依姬的房间，丰姬表情紧张的说道，她刚才听到了什么？小师弟被欺辱了？！
　　谁干的！！
　　哪怕是好脾气的丰姬，此时也生出一种将对方吹成灰尘的冲动。
　　“我留在小夜身上探测法术被触发了”
　　看向丰姬，依姬黑着脸的说道，小师弟自己前往地上，她怎么可能放心，直接将全力一击化为印痕，封印在了夜见身上作为保护，避免意外发生。
　　同时，也留下了一个小法术。
　　没什么作用，就是对身体情况的侦查、反馈，一旦出现重大破损，就会出现反馈，她们及时作出对策，毕竟封印的攻击是根据危险触发，万一囚禁Play呢？
　　就在刚才，她接到了反馈，小师弟身体受到严重损伤，第一次被破了！！
　　到底是谁！！
　　她小师弟到现在都还未成年啊！！
　　“位标在哪里！”
　　听着依姬的话，丰姬表情也黑了下来，从她妹的反应就能看出来，这次恐怕是真的了。
　　必须要在第一时间赶过去才行！
　　“被破坏了，只传送回部分消息”
　　说到这个话题，依姬的表情更为黑化，正常情况下，传递回信息代表着法术失灵，但也会将位标一同传回来。
　　谁知道……
　　回来的只有部分，其他的直接别侵蚀破坏了！
　　“……”
　　张了张口，不知道该说些什么的丰姬，哪怕再远，只要有坐标她就能第一时间赶到，但……坐标都没有，怎么找？
　　“探女那边传来消息，已经找到线索，用不了多久应该就会得到信息”
　　半响之后，丰姬叹气的说道，目前最有希望的，似乎也就是稀神探女那边了，之前传回来的消息，已经得到线索，应该会在短时间内找到？
　　“……”
　　紧了紧握着武器的手，依姬精致的脸颊显的格外黑暗，要是小师弟和月兔做了点什么，她也不是不能接受，最多也就是事后把那只兔子给调/教了。
　　但居然被外人给采了！
　　难以言喻的气愤！
　　唯一庆幸的一点，从传送回来的信息看，小师弟的身体还是很健康的，实力甚至有了飞跃式的提升，并没有什么危险，除了核心被破外……
　　……气愤啊！
　　……………………
　　另一边，大江山的冰窟内，三道人影正聚集在一起，弄着什么。
　　其中蓝发狐尾的少女八字坐在金发少女身前，双手按在腹部，淡淡的光芒流转全身，一丝丝的雾气被不断的排除。
　　“……应该差不多了”
　　不知道过了多久，黑色雾气彻底断绝，夜见松弛下来，擦着汗的喃着，总算是将尼禄净化完了！
　　但是……
　　“……”
　　看着陷入沉睡的金发少女，夜见不由露出苦恼之色，虽然他成功的净化，但已经不能和以前一样对待尼禄了。
　　被侵蚀之后的尼禄，居然会对他产生欲/望。
　　应该说，他之所以能控制住尼禄，就是因为发生了那件事，让她处于极度松软的地步，才让归来的源赖光找到可乘之机。
　　戳戳、戳戳
　　手指点在尼禄的脸颊，夜见微妙的戳着，随后脸颊不由的泛红。
　　之前专心驱逐侵蚀还没感觉，现在……光是看到尼禄，就想起那完美的身体、柔软的胸/部……黑化之后的尼禄，比他想象的还要狂野的多。
　　“之后该怎么办呢……”
　　停滞的手指，夜见低声的嘀咕着，既然和尼禄发生那种事，那就肯定要负责的，但他很清楚英灵的状态，来到这里的只是分身，一旦魔力耗尽就会散去，化为原本的样子。
　　如果负责的话，就必须要追到型月世界才行？
　　嗯……
　　看来自己要找时间去一趟型月世界了！
　　稀神探女和阿礼那边也需要去说明一下，虽然他和阿礼并没有发生什么，但已经被挂上未婚妻的名义……不知道到时候会发生什么？
　　“！！”
　　等等！！
　　正想着接下来该怎么办，夜见表情突然的僵硬，想起一件十分难以形容的事，来到这个世界的尼禄只是分身，等到魔力散尽后，就会化为原本的样子……
　　他记得这具身体好像是那名圣人，丰聪耳神子的……
　　我凑！
　　药丸！
　　小脸顿时发黑的夜见，他曾经也考虑过这个问题，和降临体亲近，到底是和英灵还是和本体？又或者两者兼有之？最后的结果……不知道！
　　因为情况远没有现在这么严重，倒也不着急。
　　现在……
　　谁告诉他该怎么办？
　　英灵的身体虽说是重新构成，但也是建立在原本的基础上，自己这是和尼禄发生关系了还是和丰聪耳神子？
　　要是对方没察觉，其实也好说。
　　但是玄奘三藏也说过，丰聪耳神子具备特殊的能力，哪怕是沉睡之中也能听取外界的情况。
　　嗯……
　　“Master，身体不舒服？侵蚀真的没影响？”
　　正在夜见纠结的时候，一侧的源赖光也靠近过来，关心的说道，她家Master现在的脸色可不正常，黑雾还是造成了影响？
　　“没……”
　　摇着头，夜见干硬的说道，‘恶’对他的影响基本没有，尼禄和丰聪耳神子的关系才是关键。
　　ps：于是，这算不算一炮双响？
　　xp：呐呐，给部分读者看个图~看完之后不要打狐狸~
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/171218/210852-67472.jpg" alt='萌娘哦'>
　　sp：本狐狸有写萌娘哦，就是没在任何地方发（摊手），群里也没有~
　　ap：明天进去值班，更新后天双倍


第七十一章 自己……
　　“Master，身体不舒服？”
　　看着夜见变化的小脸，一侧的赖光关心的说道，虽然她家Master说过侵蚀对他没用，但谁也不能保证。
　　毕竟那可是连英灵、神灵都能侵蚀的东西。
　　更何况，她能感受到大江山现在的侵蚀度和以往完全不同，至少浓郁了数倍以上！哪怕她有相克的宝具护体，也只能勉强压抑住心底那蠢蠢欲动的疯狂。
　　如果再浓郁一些……恐怕她也要出些问题。
　　“…没什么”
　　摇了摇头，夜见无力的说道，别说只达到‘恶’规模的侵蚀，哪怕是‘混乱’级别，只要没达到一定的浓度，同样对他无效。
　　他纠结的…是丰聪耳神子的问题！
　　极东之国百年前的圣人，在平安京的时候，他可是感受过，并不是名义上的圣人，而是实力也达到了相应的层次！
　　至少六星一虚星的档次。
　　这还是保守起见，毕竟那时候丰聪耳神子的力量在持续增强，谁知道巅峰时刻会达到什么程度？
　　虽然不是自己主动，但结果不容质疑，如果丰聪耳神子知道自己的身体被啪了，又或者啪了其他人，会是什么反应？
　　……他已经难以想象了！
　　要不要真让尼禄多唱唱歌，把对方唱失忆了试试？
　　“……”
　　真的没什么？
　　集中在夜见身上的目光，赖光不确定的想着，她家Master的双眼确实没有被侵蚀的感觉。
　　但刚才…
　　有种黑化的感觉？
　　“没想到，尼禄被侵蚀之后，竟然会做出那种事”
　　再一次确认夜见没问题后，赖光也摇了摇头，将视线转移到尼禄身上，脸颊泛红，声音依旧带着惊讶的说道。
　　因为某些原因，她比尼禄要晚一些回到大江山冰窟，虽然避过了那疯狂的时刻，但看到的情况依旧让她很震惊！返回大江山冰窟之后，映入眼帘的第一幕……便是赤裸身躯，骑在夜见身上的尼禄！
　　淡金色的发丝，淡淡的黑雾，让她顿时判别情况。
　　尼禄，被侵蚀了！
　　虽然不知道发生了什么事，才导致的这个结果，但赖光还是强忍着心中的惊讶，第一时间配合Master，将尼禄控制住。
　　只不过…
　　现在心态还有些波动就是。
　　“……”
　　我也没有想到！
　　张了张口，想要说什么的夜见，但半响之后还是选择了沉默，现在他不适合说这些东西…
　　倒不是说他不喜欢尼禄。
　　对这位华丽自信的英灵，夜见还是有不少好感，如果顺理成章的发展，也不会出现什么过度反应，关键……这并非尼禄的本意！追根到底，还是他作死，居然向圣杯许愿导致，当初想到了会很坑，但没想到居然会这么坑！
　　在说明负责之前，自己是不是该先忏悔、道歉一下？
　　“……似乎有些理解尼禄的想法了呢……”
　　看着八字坐在冰地上，五条毛茸茸的尾巴无力晃动的夜见，赖光小幅度扭头，嘀咕的说道，突然有点理解尼禄的想法了？
　　面对这么可爱又有用的萌物，她被侵蚀了，说不定也会做出类似的选择？如果有一定感情基础的话！
　　虽说体内那个家伙跑出来的概率更高就是。
　　“赖光”
　　“？”
　　“你和尼禄不是一同被拉入那个世界么，为什么你会后回来啊？”
　　正坐在地上思考的夜见，突然产生某种……被盯上的感觉？
　　再三确认周边除了赖光并没有其他人后，夜见摇了摇小脑袋，暂且压下心中的不安，看向赖光略微好奇的说道。
　　同时被拉入固有结界的两人，为什么没有同时回来？
　　如果同时回来的话
　　额……还是不要同时回来好了！！
　　考虑了一下可能发生的结果，夜见顿时将之前的想法给踩死了！
　　如果是赖光那个时间点还好，基本避过之前的灾难，但要是尼禄那个时间段……他可不相信赖光能抵御那个浓度的侵蚀，两人一起GG，结果难以想象！
　　还是分开好了，至少有个反击机会，两人一起被感染，那就真的药丸…嗯，各种意义上的药丸！
　　可以考虑的一点……
　　赖光八成不会对他生出奇怪的想法，说不定会打起来？造成未知的第三结果？
　　……自己想这种不可能发生的事干嘛orz
　　“当然是担心Master你的安全喽~”
　　“担心我的安全？”
　　“英灵没有什么容易对付的，尤其是被黑雾感染，实力上升后”
　　“为了能尽快返回Master的身旁，尼禄也做出了决定，利用自身能力，小幅度改变了固有结界特性，哪怕她不在，也能短暂的维持”
　　“由我和剩余的英灵战斗，她则是返回Master身旁”
　　坐到夜见身侧，源赖光也解释的说道，她和牛若丸先分出胜负，那是因为对方的能力大都在统帅上，单挑根本发挥不出实力。
　　酒吞童子则完全不同。
　　真正的战斗型英灵，又经过黑雾的加成，哪怕是巅峰时期的她，想要获胜也不是容易的事。
　　正常情况下，她们有的是时间将对方磨死，但Master那边的情况让人太过担心。
　　于是，也就有了之前的一幕，尼禄利用能力延续固有结界，率先返回冰窟。
　　嗯…其实最初的设计，是由她返回救援，尼禄继续和酒吞童子战斗，只是最后出现了些变化…不知道该说庆幸，还是不幸？
　　“…抱歉啦”
　　结果…还是因为关心自己的情况，提前回来，然后被他坑了？
　　……果然，还是跪坐道歉一下比较好吧？
　　看着尼禄沉睡的脸颊，夜见轻声的说道，不管怎么说，这件事有他一份原因，必须要负责才行。
　　“呜~”
　　正在夜见自语的时候，少女低鸣的声音突然响起，双眼也在轻微的颤动着，精致的脸颊时不时闪过挣扎之色。
　　“Master，我先离开了，相信你们有很多私事要聊”
　　注意到尼禄的变化，赖光也起身轻声的说道，发生了那种事…她相信两人一定有很多不想被外人听到的事要聊。
　　“嗯”
　　轻轻的点着头，夜见也向赖光投以感激神色，他确实有不少事要和尼禄私聊。
　　话说回来，他是不是忘记了什么重要的事？
　　目光扫过周边的冰地，夜见歪头的想着，总觉得他忽略了一些相对重要的事。
　　ps：这章是昨天的~~


第七十二章 是不是有什么搞反了？！
　　大江山主峰周边，淡淡的黑雾弥漫，虽说夜见已经将实质化的‘恶’引向乖离界里侧，但也只是转移了实质化的部分，剩余的‘恶’依旧庞大，甚至比之前的浓郁程度还要高上几分。
　　而在某处地方，黑雾的浓度则是格外的高，不比圣杯周边薄弱多少，雾气之中，隐约可见一道女性的身影。
　　时间流逝
　　不知道多久之后，黑色雾气逐渐淡薄，也露出了少女的真容，一名身穿黑裙的金发少女，正双眼紧闭的躺在地上，似乎在沉睡之中。
　　令人视线难以移动的一点，则是少女的胸前！
　　黑色裙装几乎碎掉了七成，白皙的肌肤、大半的柔软暴露在空气中，从裙装的破损来看，少女之前必然遭到过难以想象的攻击，但奇怪的是，身上没有留下任何伤势，有的只是诱惑与完美，尤其是黑雾的配合下。
　　“呜~~”
　　越来越薄的黑雾，不知道是散去还是被吸收，金发少女的双眼也轻轻颤动起来，发出悦耳的鸣声。
　　“……进化完成了？”
　　睁开的双眼，露出红宝石般的瞳孔，少女的意识逐渐清晰，轻声的自语着。
　　这是……
　　进化完成了？
　　没错，一定是完成了！
　　感受着自身大妖怪级别的实力，金发少女勾起笑容，她必然是进化完成，否则怎么可能达到大妖怪！
　　要知道，她之前不过是一名刚达到精英级别的妖怪罢了，因为察觉这里有‘好吃’的东西，特地跑了过来，然后……一口气吃了个爽！
　　可以说从来没吃的这么舒服过！
　　她是宵暗的妖怪露米娅，与那些吞噬人类恐惧的妖怪类似而又不同，她需要的是人类的黑暗，获取起来远比恐惧麻烦的多！
　　大江山，简直可以说是她的天堂。
　　充满了只有吞噬人类才能得到的黑暗，而是质量极为精纯，甚至让她感到了进化的契机，然后……她就真的进化了！
　　吞噬的黑暗达到临界点，让她满足了进阶大妖怪的条件。
　　陷入了长久的沉睡。
　　再苏醒的时候，也就是现在了！
　　感受着自己体内精纯的黑暗，露米娅能确定，在沉睡期间，她同时完成了进价与进化，不仅达到了大妖怪，对黑暗的渴求也被彻底满足。
　　未来不需要再去吞噬黑暗维持生命，那个阶段已经再前段时间渡过！
　　但是……
　　“那个人……是谁？”
　　看向自己身后的方位，露米娅眼中露出疑惑和茫然，大江山什么时候变成冰山了？！
　　而且……
　　浮现在脑中的五尾妖狐。
　　她似乎做了一个奇异的梦，为了守护某个杯子，与五尾蓝狐进行着交战，大江山也因此变为了冰山。
　　最终她被对方斩破了胸/腔，陷入重伤阶段。
　　但心底又有一种感觉……
　　自己应该感谢她才对？
　　没有她的话，自己估计还要再沉睡一段时间才可能苏醒？又或者……还要沉睡难以想象的时间？
　　“不管了！”
　　混乱的关系，让露米娅迅速摇了摇头，哼声的说道，不管那是梦还是真实，既然已经过去，就不要再考虑了，反正也不一定考虑的明白！
　　如果有机会相遇，再去考虑！
　　现在……
　　“到处去逛逛好了~“
　　目光扫过几个方向，露米娅勾起笑容的说道，以前她虽然达到精英妖怪，但自身能力相当鸡肋，战斗力也很弱，根本不敢随意跑。
　　但进化后能力、实力都产生了进阶。
　　正好~可以去一下以前不敢去的地方~
　　而最终的落脚点嘛……
　　她记得有位前辈跑到妖怪乐园的雾之湖居住，好像去探索什么，如果途中没什么合适地点，最后就去哪里好了~
　　“出发~”
　　最后扫过‘大冰山’的方位，露米娅也挥着拳头，愉快的自语着。
　　嗯……
　　话说回来，自己是不是该换一件衣服？
　　之前那只蓝狐狸打的太狠了……要不是有‘恶’来修复，估计现在还是半死不活的呢，真要是有机会见面，必须要好好报复一下才行！
　　比如……
　　把对方也弄成这幅样子？
　　…………
　　重新回到大江山冰窟内
　　“……”
　　看着冰窟，尼禄眼中带着混乱，舒爽、疼痛、无力、放松、紧张……各种触觉在体内蔓延，形成难以形容的感觉。
　　现在是什么情况？
　　她不是从固有结界内脱出，去救援Master么？为什么会在这里？
　　救援……Master？
　　“！！”
　　回想着之前的事，尼禄突然单手捂着脸，闪过惊讶于不可置信，终于想起来之前做了什么！
　　为了救援Master而返回，但立刻被不明物体侵蚀。
　　之后……
　　她竟然把Master给上了？！
　　脑中浮现着之前的记忆，尼禄的脸颊顿时变得通红，虽说她穿着很华丽，但也只是穿着罢了，坐在Master身上自己动这种事，连想都没想过。
　　回想当时的感觉，似乎是觉得本来属于她的Master，竟然被其他人签约、占有，嫉妒之心顿时增幅到难以想象的程度。
　　让她生出，彻底把Master占有的想法？
　　嗯……她当时到底怎么想的啊！！
　　“尼禄？身体还好么？”
　　“！！”
　　正在尼禄脸颊泛红的时候，不确定的声音从耳旁响起，蓝发少女的身影也映入眼帘，让少女顿时心中一跳，猛然坐起身来！
　　“……”×2
　　随后，同时僵硬的两人。
　　起身的刹那，尼禄也发现另一件事……之前的记忆，她的衣服本就残破不堪，又在强上过程中全部撕裂，现在……唯一的大衣，也因为起身而脱落……
　　扭头、扭头
　　夜见这边，两团高耸的软肉映入眼帘，因为起伏的动作，在视线中小幅度摇晃着，带来异常的丰满感。
　　片刻之后，才反应过来，艰难的扭过头去。
　　不得不说……
　　她家尼禄真的很完美！
　　“……Master，可以转身了”
　　哪怕是性格大胆的尼禄，也不禁脸色泛红，迅速推动魔力，在体表形成着战装，而后轻声的说道。
　　有些事，看来需要说下。
　　“尼禄……”
　　“Master，既然我对你做了……就会负责的”
　　“……”
　　喵喵喵？？
　　是不是有什么地方反了？！


第七十三章 论解决丰聪耳神子的办法？
　　大江山外围的森林，妖怪的嘶吼时不时响起，虽说一切的根源已经被导至乖离界内，但并不代表周边的恢复，只能说不会再出现新的感染者。
　　‘恶’的感染，哪怕是轻度也不会立刻恢复正常，至少还需要一段时间。
　　某一刻，嘶吼的声音突然萎靡，似乎是遭到了重创一般，而在声音的来源处，三道人影逐渐的走出。
　　紫发巨/乳，身材达到极致的女性；
　　蓝发五尾，萌度爆表的小狐狸；
　　金发红裙，带着高贵气质的……少女/人妻？
　　从森林边缘走出的三人，可以明显的看出，相比进入的时候，尼禄的气质有了很大的改变，傲然、华丽的风格多出了一分……关心？依赖？
　　总之，与众不同的情感！
　　嗯……走路之间，也有一丝难以察觉的不自然。
　　紧跟在身后的，则是小家碧……亦步亦趋的蓝狐狸，精致的小脸上，带着难以形容的微妙感。
　　“余的奏者，心情看起来不是很好？”
　　从大江山范围脱离，让尼禄心情相当愉悦，但扫过夜见微妙的表情后，不由关心的说道。
　　因为某些意外，与自家Master发生了更进一步的关系，这件事对尼禄来说，冲击力相当大，但她也并非迂腐之人，既然发生了，该考虑的就是后续解决办法。
　　如果是其他人，尼禄可能会考虑如何弄死对方，但自家Master……反正也有好感，直接负责！
　　不过……
　　自己接受了，他家Master还有点不适应？
　　“没……”
　　摇了摇头，夜见声音勉强的说道。
　　心情……
　　已经不是文字能形容的了！
　　昨日在冰窟中，他已经做好跪坐道歉，恳请尼禄原谅的准备，毕竟源头还是自己，就算尼禄砍了他，都是正常反应。
　　没想到直接达到了最终结果？！
　　但是不是有什么搞反了，负责一类的，不应该是他这位男方来说么？！
　　现在很尴尬啊……有种身份兑换的感觉。
　　“那是？”
　　“只是在考虑……丰聪耳神子的事情”
　　停滞片刻后，夜见转移话题的说道，其实他这边也不是什么大不了的事，只是不能说出来！
　　还是转向另一方面比较合适？
　　丰聪耳神子……
　　这个必须要考虑！
　　“丰聪耳神子……”
　　听到自家Master并不是因为关系而苦恼，尼禄心中少许轻松，随后则是秀眉微蹙，她的寄宿体丰聪耳神子，确实是个问题。
　　作为寄宿者，她很清楚丰聪耳神子的强大。
　　如果她家Master能持续保持那个模式还好，仅有精英妖怪的层次……确实有些危险！毕竟，她不能长久的留在这个世界进行保护。
　　想到这里，尼禄精致的脸颊闪过遗憾之色。
　　身为英灵，只是因为某些任务而来，哪怕魔力充足，也有着离开的一天，她与Master的缘分，仅能持续到那之前。
　　眼中闪过坚定之色的尼禄，心中已经决定，无论如何，必须要解决后患才行！
　　但是……
　　好像还真没什么办法？
　　毕竟那是圣人的身体，还是和她融为一体的那种，即便自残、自杀也不会给对方留下任何伤痕，只会增加嘲讽罢了。
　　“丰聪耳神子，是你的寄宿体？”
　　正在尼禄考虑，要不要回去找三藏求教的时候，一侧的赖光突然说道。
　　“……嗯”
　　转移到赖光身上的视线，片刻之后，尼禄点了点头的应道，声音中也没有之前的对立，毕竟身份已经不同了！
　　“我倒是有个主意，就看你肯不肯用了~”
　　目睹了全部经过的赖光，稍微推算一下，也能猜个大概，不由轻笑的说道，想让寄宿体的强者不回去报复？
　　还是蛮容易的。
　　“嗯？！”
　　“只要这样……”
　　凑到尼禄的身旁，赖光压低声音的说道，这些话可是要避免某些人听到才行，源自于她身份的灵感。
　　“！！”
　　而听到赖光的建议，尼禄的表情几次变化，泛红、发青……似乎极为排斥，又有些赞同的样子。
　　“……这样真的没问题？”
　　半响之后，似乎终于做出决定，尼禄勉强的说道，如果不是会永久离开，她绝对不会考虑这种办法，但现在……
　　如果可行的话，不是不能考虑。
　　“至少我的话，不会去杀死对方”
　　摇了摇头，赖光并不肯定的说道，她只能说自己不会在那种情况下出手，但寄宿体……那就要看性格了。
　　“……”
　　徘徊的神色
　　不管怎么说，这件事都需要三藏的配合，如果可行的话……那就尝试一下吧！
　　“……你们在说什么？”
　　另一边，看着两人的‘私聊’，夜见心中仿佛有什么再饶一样，就不能正大光明的说出来么？他也想知道啊！
　　不过，夜见也很清楚。
　　既然两人没告诉他，就说明问了也不会说……但该忍不住还是忍不住！
　　“我们在说孩子的事~”
　　“哈？”
　　“我寄宿体的孩子~没想到会是酒吞童子的寄宿体~”
　　听到夜见的问题，赖光勾起笑容的说道。
　　这一次，她深入大江山的目的就是为了寻找孩子，但没想到……竟然会是酒吞童子的寄宿体！该说是命运？
　　目前，她已经将孩子封印在寄宿体的家中。
　　只要等她返回，寄宿体自然回归家中，一切将恢复正常。
　　“……”
　　我信你才怪！
　　虽然没说话，但夜见身后的五条毛绒绒的尾巴，已经飘动着做出类似的字符！
　　前一刻还在说如何对付丰聪耳神子，下一刻就跑到孩子那里？扯也要扯的有技术一些嘛……
　　“虽说源头被封印，但茨木童子和那头魔物还在，还是尽快赶回边界防线吧”
　　目光在尼禄和赖光之间徘徊半响，确认两人都没有交待的表情后，夜见无奈的说道。
　　既然都不准备说……
　　那就继续赶路吧！
　　源头解决，但防线外还有一波狂暴妖怪大军呢，也不知道这会是什么情况？
　　ps：明天又要值班了....所以和之前一样，明天章节后天发！


第七十四章 不爽的感觉！
　　迅速急行中的三道人影，虽说极东之地的边界妖怪频出，但对于两名大妖怪、一名精英妖怪的三人来说，基本没什么阻碍。
　　没花费多长时间，三人已经回归到防线周边。
　　“！！”×3
　　看着远处的防线，三人脚步顿时减缓下来，表情上带着不一样的色彩。
　　狂暴妖怪又进攻了？
　　可以明显的看出，城墙破损范围翻了几倍，分布在地面上的狂暴妖怪尸体比离开的时候多出不少，血腥味弥漫整个战场，同时还有一种诱人狂暴的气息。
　　不过……
　　防线的情况似乎还好？虽说狂暴妖怪尸体增加，但防线的佛力结界依旧健在，可以确定并没有出什么问题。
　　而三人真正进入城内之后，情况依旧超出了想象。
　　“……你们留下了多少防守力量？”
　　扫过城内明显带有欢庆气氛的环境，源赖光奇怪的问道，她记得Master和尼禄都说过，城内防守紧张，能自保就不错了。
　　这也是她们尽快赶回来的原因，谁知道会不会在这期间被攻下来，但眼前着情况，明显是打胜仗了？
　　巡视的士兵们气势强盛，能够轻松的看出其中的喜悦与……庆幸？不像是一次防守成功带来的反应，反而有种一场大胜，一劳永逸的样子？
　　难不成她家Master和尼禄还有后手？
　　“……不科学”
　　环视着周边的情况，夜见和尼禄对视一眼，不解的嘀咕着。
　　计划中，她们两人负责突袭大江山，将源头给彻底解决掉，而卡里古拉、玄奘三藏、山葬三人负责防守，等待她们回归，两面夹击。
　　大胜……
　　不太科学？！
　　倒不是不相信三人的战力，而是情况太特殊了。
　　因为她们带走八咫镜的缘故，玄奘三藏、山葬不得不花费更多精力在结界上，出战机会并不多。
　　卡里古拉也是相同，本身就有疯狂因素，万一被黑雾侵蚀，很可能造成难以想象的结果，三人合力，能勉强抵御住茨木童子还有那名疯狂的魔兽就不错了，大胜……出现什么意外了？
　　“余去问问玄奘三藏和卡里古拉叔父”
　　半响的思考，依旧不能理解的尼禄，最终摇了摇头的说道，看来只能去询问下三藏和卡里古拉叔父了。
　　负责防守的两人，总该知道些什么？
　　正好，她也有另一件事需要找三藏商议下，那个计划……仅凭她的话，是不可能达到最终效果的，三藏的辅助必不可少。
　　“我也想见识下击溃那两人的英灵”
　　跟在尼禄身后，源赖光也感兴趣的说道，按照之前的观察，负责进攻此地的英灵是茨木童子，还有那名堪称魔兽的疯狂英灵。
　　不说妖怪首领茨木，单是那名魔兽英灵，就足以让她谨慎对比，根本不是正面能抗衡的家伙。
　　至少她达不到。
　　能击溃这两人的组合，她也蛮感兴趣的。
　　“我……就算了，先回房间等你们”
　　去见玄奘三藏和卡里古拉？
　　听到尼禄的话，夜见尾巴迅速的甩动，没多久后陡然停滞，略带干硬的声音也随之响起。
　　玄奘三藏还好，卡里古拉……第一次见面的时候，就给夜见留下很深刻的印象，硬要形容的话，一种弄死他的感觉！
　　而且，他和尼禄站的越近，这种感觉越强！
　　现在似乎不太适合见面？
　　鬼知道他是不是能看出不对来……
　　“……也好”
　　头顶呆毛转动的尼禄，片刻之后点头的说道，换在其他时候，怎么也得带夜见去见见家人。
　　现在嘛……
　　还是等她和三藏商量完要事再说！她家Master在的话，有些事情确实比较麻烦。
　　反正敌人击退，防线也比较安全，没什么能威胁到Master的危险。
　　“……到时候见~”
　　看着逐渐消失在视野内的两人，夜见也摆动着尾巴的说道，卡里古拉……确实需要考虑下怎么应付才行！
　　至于现在嘛……
　　先回房间！
　　把型月位标的问题考虑一下，虽然中间有点怪异，但他和尼禄的关系也算是确定了，怎么也得去型月把人给带回来！
　　据说所有的英灵都是归世界意志管？
　　不知道好不好交流……
　　一边考虑着，夜见也向着房间的方位走去。
　　………………
　　另一边，和夜见分离之后，尼禄和赖光直线向着三藏、卡里古拉所在的方位走去。
　　没多久的时间，已经再入地下室，两道身影也出现在视野中，正在一起商议着什么。
　　“尼禄，我就知道你会成功的”
　　看到尼禄的回归，两人顿时露出笑容，其中黑发少女上前一步，轻笑的说道，一天之前，三藏便察觉感染源的变化，由低到高，再到消失无踪，那时起她便知道，尼禄两人成功了！
　　只不过，还有着最后的担心。
　　毕竟是感染源，又对英灵具备强烈的侵蚀性，谁也不知道会发生什么意外。
　　现在正常归来，可以说是真正的放心。
　　“这位又是？”
　　随后，三藏也发现尼禄身旁的身影。
　　嗯……
　　夜见发育了？！
　　考虑到发色和身材问题，三藏还是第一时间打消了这种想法，就算再成长，也不可能在一次任务的时间，达到她这个档次吧！
　　“源赖光，余的协力者”
　　“这次可以成功，她帮忙不少”
　　扫过赖光，尼禄也平静的介绍着，因为某些事情的发生，现在她看法还是比较公正的！
　　没有源赖光的话，她们这次想完成目标，确实要费点事。
　　“玄奘三藏”
　　听着尼禄所说，三藏看向源赖光，伸出手的说道，只是眼中隐约带着一丝光芒。
　　这种身材……
　　“源赖光”
　　握住三藏的手，赖光眼中也露出同样的色彩，这还是她首次看到近似的规模。
　　敌对？竞争？惺惺相惜？
　　某种难以描述的情感，在视线之中交汇碰撞着。
　　“……三藏，城中什么情况”
　　看着视线对峙的两人，再看看自己的胸前……一种极为不爽的感觉在尼禄心中生成！
　　往日里还没什么，和这俩一比……
　　“对了，就和你那边的情况一样”
　　ps：这章是昨天的，值班一晚上，各种无力啊……


第七十五章 玉藻前VS玉藻前！！
　　“系统，能够从英灵推导出型月世界位标么”
　　返回房间的路上，夜见打开面板询问的说道，他现在已经和尼禄确认关系，自然要考虑下以后的事，总不能一次之后再也不见，那样毛色都会变的！
　　他家系统应该可以锁定型月世界位标？
　　“可锁定，但此世界屏障强度极高，以系统目前完成度，有较大概率引起世界意志注意”
　　机械的系统音，平淡的回道，它确实拥有穿越世界的能力，但也并非全部，至少当前完成度下，不可能达到完美。
　　事实上，至今夜见所穿越的世界，崩坏、英雄传说、苍蓝钢铁……基本都是属于中高档次，七星以上能影响空间的强者很少。
　　而型月这类世界则比较特殊。
　　首先和英雄传说一样，拥有较为完善的规则力量体系，说明世界意志已经比较成熟，具备完善的自我处理能力。
　　其次……本身世界强度很高！从这次降临的英灵就能看出来，型月世界属于高强度世界，既然能大量出现六星英灵，也说明具备一些七星档次的强者，这个等级已经足以影响空间。
　　以目前的完成度来说，前往那种世界，还是太过危险了。
　　“……也就是说去不了？”
　　还没高兴两秒，系统后续的内容已经让夜见纠结起来，他可知道引起世界意志注意会是什么后果，要是不小心当成侵略者，就真的是与世界为敌了。
　　他现在处理的事件，就是类似的情况！
　　以他对系统的了解，肯定不会让自己前往的吧……
　　“本次核心为空间系核心，回收完毕即可”
　　“……不早说！”
　　额头浮现黑线的夜见，是故意的吧？绝对是故意的吧？！
　　小心用尾巴打你啊！
　　“宿主没问”
　　“哼~”
　　明白自家系统声音机械，但实际上明显缺德类型，夜见也不继续赌气，撇着头哼声的说道，反正能去型月把尼禄接回来就好。
　　话说回来……
　　拨动着系统页面，最终固定在道具栏，夜见露出疑惑的神色。
　　【水天日光天照八野镇石（降格）】
　　【稀有度：？？？】
　　【效果：通过咒诅把常世法则屏蔽掉的结界，在这结界中使用的一切能量花费都会变成零】
　　【效果2：灵魂与生命力的活性化】
　　‘水天日光天照八野镇石’
　　在崩坏世界的时候，借助欧皇芽衣之手，抽出来的神秘物品，而后在乖离界得到一次修复后，就一直被夜见放置在物品栏。
　　倒不是说不好用，哪怕是残缺状态，第一技能也是堪称神技。
　　只不过吧，近一年里，他碰到的所有敌人都不会能量无限能战胜的，所以用到的次数比较少。
　　但就在刚才，他感到了‘水天日光天照八野镇石’的震动，仿佛感应到了什么一样。
　　这附近有什么吸引它的东西？
　　“嗯……到时候找三藏问问好了”
　　一边走一边盯着物品栏，半响之后夜见嘀咕的说道，他是不知道什么原因，到时候找三藏姐询问下？说不定有什么线索。
　　要是能修复的话，就更好不过了！
　　降格阶段就这么赞，如果是全盛时期，不知道能达到什么效果！
　　至于现在嘛……
　　伴随着咯吱的开门声，夜见再一次回到之前分配给他的房间，朝着被褥的方位就扑了过去，之前在冰地上和尼禄确定了关系，但果然还是被褥更舒服！
　　滚来滚去、滚来滚去~
　　嗯~~舒服的被褥~宽敞的大床，还有自己柔软的尾巴，抱着棕色柔软的尾巴，夜见舒服的躺着~
　　“……”
　　“……”
　　嗯……嗯？！
　　片刻的时间，夜见的小脸少许僵硬，才反应过来，他的尾巴……颜色好像有点不太对劲？！
　　抱错尾巴了？！
　　但也不对啊，虽说他注意力不在房间内，但也可以确定一点，这里并没有其他人的气息，都是他自己的才对……
　　“呐，你就是夜见么~~”
　　正在夜见想着的时候，最内侧的被褥被拉开，桃色长发的少女也出现在视野中，金色的双瞳闪着异彩，一对棕色的兽耳轻微颤动，堪称绝世的容颜带着魅惑的笑容。
　　穿着蓝纹和服，侧躺的姿势，让胸口的丰满大为暴露，更显性感诱惑。
　　在夜见以往见到的少女中，也唯有公主能在容貌上与其媲美！
　　堪称倾城倾国的……狐狸少女？
　　而且，还知道自己的名字？！
　　“你是？”
　　下意识紧了紧双手，夜见少许警惕的说道，虽说对方的颜值真的很高，但是……从小被公主抱着长大，抵抗力还是有的！
　　“妾身玉藻前~”
　　起身侧坐在夜见身侧，桃色长发的少女轻笑的说道。
　　同时，目光不住的打量着。
　　这就是夜见么？
　　确实和清姬所说的一样，容貌堪称绝美……不过也正常，作为她们狐系，容貌太正常了才奇怪。
　　而且还是公狐狸！
　　从气息上，她已经能感到对方的性别，真的是狐系一脉中少见的雄性！
　　另外一点……
　　对方身上似乎有什么在吸引她一样，从刚才就有类似的感觉，而在对方进入房间后，这种感觉更为强烈。
　　这种奇异的感觉是什么？
　　“！！！”
　　玉藻前！！
　　听到绝美少女的回答，夜见小脸顿时萌然起来，竟然是玉藻前？！
　　这已经不是他第一次听到这个名字。
　　之前和清姬能认识，就是因为误解他是另一个玉藻前，没想到竟然会在这里看到正主！
　　“十分舒服的尾巴呢~”
　　而在夜见萌然间，玉藻前也抱住夜见的尾巴，轻笑的说道，这种触感……真的十分棒呢。
　　自己要不要考虑一下？
　　“……你的也是”
　　不知道该说些什么的夜见，半响之后只能僵硬的回道，不过说出来就后悔了……他到底在说什么啊！
　　随后……寂静的房间。
　　不知道该说什么、做什么的夜见，抱着尾巴玩弄的玉藻前。
　　维持一副诡异的画面。
　　“Master！！”
　　下一刻，房门陡然打开，金发红裙的少女出现在房间内。
　　xp：今天的更新
　　ps：明天又值班，你们看不到下一章了→→


第七十六章 交……交尾？！
　　大江山边界，为了防御狂暴妖怪而专门腾出来的城池，街道间充斥着精锐士兵与超凡的阴阳师、豪杰等等。
　　最中央的部分则是一座宅邸，可以说聚集地城池最强大的力量，卡里古拉、玄奘三藏、山葬、尼禄、源赖光，足有五名大妖怪等阶的强者！
　　至少，在尼禄几人最初的认知中是这样的，而在某个房间内，正上演着超出预料的一幕。
　　桃色长发的绝美少女，预料之外的第六名大妖怪！
　　此时少女正躺在床上，搂抱着另一名蓝发狐女的尾巴，露出亲切的笑容，不过蓝发狐女的反应明显有些僵硬，虽然同样抱着尾巴，但却充斥着不自然。
　　“Master！！”
　　诡异的一幕，但并没有维持多长时间，开门的声音猛然响起，金发红裙的少女也出现在视野中。
　　焦急的尼禄
　　为了能够获取防线的第一手情报，还有和三藏商议某些不可告诉Master的事，在返回城池的第一时间，尼禄便前往了核心的地带。
　　没想到获得惊人的情报！
　　在她和Master离开后，狂暴妖怪发动了不止一次的攻击，因为八咫镜被拿走，为了保证结界顺利运行，山葬和三藏几乎都被拖住，能出战的时间寥寥无几。
　　仅凭卡里古拉一人，几乎不可能与茨木童子、牛角魔物抗衡，几乎每一天都是艰难渡过。
　　有几次，三藏、山葬甚至放弃了结界的稳定，才将敌人打退。
　　按照这个状态，理论上是不可能打出大胜的结果，或者说能坚持多久都是个问题，毕竟战斗看的不仅仅是顶级强者，还有中下层。
　　一次次的艰难抵抗，消耗的不仅仅是人力，还是士气。
　　狂暴化的妖怪自然没这方面的顾虑，但是对人类影响相当之大，如果不是知道后退必死，估计早就溃败了。
　　之所以能获胜，则是因为两名预料之外的援军！有了她们的帮助，才奠定最后的胜利！
　　当然……
　　也是因为这两名援军，让尼禄直接炸了！
　　毕竟这两人和她家Master的关系相当大，尤其是得知某一只援军竟然时不时出入她家Master住所后，尼禄甚至没有听三藏说完，便直接赶了回来。
　　结果……
　　还是晚了！
　　“玉藻前，你在做什么！”
　　盯着不远处的绝美少女，尼禄也表情僵硬的喊出对方的名字，玉藻前，她在英灵殿所认识的和服狐女，与Master拥有相同姓名的英灵。
　　曾经，尼禄也考虑过，如果两人相见的话，会发生什么情况？也许会相当有趣吧？
　　但在这次事件之后，已经没有任何想法。
　　堪称祸国殃民的美狐、与Master又有相同的姓名……太危险了！！远超计算的危险！
　　“做什么~难道皇帝陛下看不出来么~”
　　“我们当然是在交尾了~”
　　余光扫过尼禄，似乎早有准备一般，玉藻前轻笑的说道，同时抱住尾巴的双手再次紧了紧，仿佛在示威一般。
　　“……”
　　交换尾巴？
　　交尾？
　　虽然感觉没什么问题，但不知道为什么，听到这个词汇，就让尼禄生出一种烦躁感，恨不得直接干掉对方的烦躁感！
　　“Master，余建议你远离这位狐女小姐，免的什么时候被卖了都不知道”
　　“有什么需求的话，余会帮你解决的”
　　片刻之后，尼禄调整着情绪，上前一步将夜见搂在胸前，‘亲切’的说道。
　　换在以前，这个动作也许还会有些顾忌，发生了那场意外之后，则是完全没必要了，动作之干脆，颇有一番‘我的胸/部还比不上尾巴？’的意思！
　　面对这位‘好友’，怎么可能退缩！
　　“这么可爱的雄性，妾身可舍不得卖呢~”
　　棕色的尾巴轻轻颤动，带给夜见极为顺滑的手感，玉藻前也是嘴角微微提起的说道。
　　虽然早知道小小玉和尼禄签订了契约，但现在看起来，不仅仅是契约这么简单，她在两人之间，还感到了特殊的气息。
　　清姬的未来要有不少阻碍嘛~
　　自己要不要加入呢？
　　这位小小玉确实是难得一见的人选，而且……她也不知道该怎么形容，对方体内好像有什么在吸引她一样，让她忍不住的想要靠近。
　　“玉藻前！”
　　“尼禄！”
　　“哼”×2
　　盯着对方的两人，半响之后同时低哼的说道，视线之间，仿佛可以看到闪烁的雷光。
　　两人的关系不能说差，但也和好无缘，更像是宿敌感觉。
　　现在……
　　这种感觉更明显了！
　　“……”
　　夹在两人之间的，夜见则是欲哭无泪。
　　谁能告诉他到底发生了什么事！
　　他只是想滚回床而已，为什么会变成这样……
　　“是小小玉回来了么？”
　　似乎察觉到隔壁房间的响动，浅绿长发的少女也出现在房门前。
　　ps：今天出发去日本，所以耽误了下，抱歉（好困orz）


第七十七章 狐之婚嫁
　　某房间内，聚集在一起的三位少女。
　　搂着尾巴，同时也被搂着尾巴的玉藻前；将蓝发少女搂在胸前的尼禄；位于两人中央，同时被拥簇的夜见，形成一幅极为诡异的画面。
　　其中，又以尼禄与玉藻前为最，目光之间，仿佛有火花在迸溅着。
　　“是小小玉回来了么？”
　　似乎是察觉到了隔壁房间的异动，在几人对视的时候，房门突然打开，淡绿色长发的少女也出现在视野中，轻声的说道，但还没等说完，声音已然停滞！
　　谁能告诉她这是怎么回事？
　　看着眼前的一切，清姬表情以肉眼可见的速度变化、僵硬，仿佛有什么东西在积蓄着一样。
　　“清姬么~”
　　“ 小小玉可是比你形容的还要出色呢~”
　　余光扫过门口的清姬，玉藻前闪过异色的说道，她这位挚友……恐怕现在还认为小小玉是可爱的女孩子吧。
　　不过也正常，虽说狐族没什么颜值差的，但作为一只公狐狸，长成这样还是有些祸国殃民……如果不是她觉醒了‘狐之婚嫁’的能力，恐怕也认不出小小玉的真实性别。
　　狐之婚嫁，并不是什么厉害的能力，只是到了适婚年龄的狐女，对某些某些事情产生渴望，从而具现化的能力。
　　当然，并不是什么人都可以拥有的，渴望程度还是需要稍微强一些。
　　嗯……只是稍微强一些！
　　绝对不是什么单身狐女的怨念！
　　至于效果……
　　既然叫做狐之婚嫁，自然和结婚、出嫁有关，只要她宣布出嫁，就可以用礼品换取周边朋友的力量祝福，从而短时间强化自身。
　　结婚什么的，不应该要收送礼么？
　　大概就是这个意思！
　　而出嫁的话，自然也有迎娶的一方，具备狐之婚嫁的她，觉醒了看清异性灵魂的能力，从而选择迎娶对象。
　　正因为有这个能力，才让玉藻前发现小小玉竟然是雄性狐狸！
　　“……你们现在……又是在做什么”
　　小小玉比形容的还要出色？
　　在清姬看来这属于很正常的情况，小小玉本来就十分出色，但这和你们现在的行为又有什么关系？三名女性以诡异的姿势缠绕在一起……虽然理论上没有什么问题，但不知道为什么，清姬总是产生一种压抑的感觉，想要做些什么！
　　“我和小小玉在交换尾巴抚摸~”
　　“只是某位皇帝陛下感到‘不妥’，就变成这样喽~”
　　抚摸着蔚蓝色的尾巴，玉藻前轻笑的说道，只是声音上的变化极为明显，任谁都知道‘不妥’指的是什么。
　　“……”
　　交换尾巴？
　　交尾？
　　明明没什么问题的文字，但却让清姬生出更为压抑的感觉。
　　“嫉妒？”
　　“余和奏者可是更进一步的关系都发生过，还有什么能嫉妒的”
　　目光扫过在场的几人，尼禄挺着胸，让夜见陷入的更深层柔软的说道，只是眼中一抹郁闷怎么也掩盖不去。
　　从三藏那里得到的消息。
　　本次的援兵一共有两人，玉藻前使用宝具水天日光天照八野镇石，让消耗归零，解放了被结界拖住的三藏、山葬，再加上援兵的另一人……清姬，集合了四名英灵一名高僧的力量，最终获得胜利！
　　但对她来说，怎么都不是好消息！
　　玉藻前，与她家Master同族、同名，再加上之前的表现，威胁极大！
　　清姬……
　　在她与Master签约之前，便跟在身旁的少女，虽然还不知道自家Master和对方有什么关系，但可以肯定的一点，威胁不会低！
　　尼禄怎么也没想到，在她去封印圣杯的时间，竟然会是这两人来支援……
　　必须要说点什么确定身份了。
　　不然，她们还真以为Master是谁都可以上的么！
　　“……戚”
　　盯着尼禄，玉藻前绝世的容颜闪过惊讶，但又有些理所应当的感觉……之前观察的时候，她就觉得小小玉灵魂上有些问题，配合刚才的话，果然是发生过更进一步的关系？
　　这才多久的时间，某位皇帝还真敢做！
　　要知道她们可是英灵，不可能在这个世界长留，她虽然在夜见的房间乱跑，但也只是对同名狐狸的兴趣罢了。
　　尼禄……
　　竟然真的去做了？！
　　她还以为只有自己那位笔友清姬才可能做得出来……
　　“！！”×2
　　正想着，玉藻前和尼禄突然对视一眼，产生一个相同的想法，嗯……并不是关于之前话题的。
　　而是……
　　房间里的温度是不是越来越高？某些家具都要开始自燃了！
　　将视线转移到温度升高的源头，两人的表情顿时变色。
　　原本清姬所在的位置，不知道为什么时候已经燃烧起了蓝色的火焰，其中隐约能看到少女的身影，只是在灼烧之下，越来越模糊。
　　“玉藻前，你的朋友到底怎么回事”
　　看着这一切，尼禄精致脸颊忍不住的抽/动，这种不断上升的温度，用不了多久整个房间都会燃烧起来吧？
　　这位清姬到底是怎么回事？！
　　“不要问我……”
　　听着尼禄的话，玉藻前无奈的说道，她怎么知道是怎么回事……
　　清姬炸了？
　　如果小小玉是雄性的话，那到有可能，清姬的幻想一向惊人，哪怕没发生什么，都可能想象出未婚夫妻的场景，但在她的认知里，小小玉应该是女性才对，根本没有达成幻想的前置条件！
　　除非是……被安珍刺激，结果性取向都变了？
　　不对，现在可不是想这些的时候！
　　“……”×2
　　无论如何，先解决了再说！
　　对视一眼的两人，再次做出相同的决定。
　　清姬的实力她们是知道的，继续升温下去，别说眼前的房间，恐怕整个宅邸都要被烧光！
　　“南无阿弥陀佛”
　　正在两人准备阻止的时候，柔和的少女声响起，淡淡的佛光笼罩房间，让清姬身上的温度顿时停滞。
　　不远处，三藏的身影随之浮现。
　　不只是她，山葬、卡里古拉、源赖光，边界防线剩余的大妖怪几乎尽皆聚集于此。
　　ps：玩的有些嗨了（望天）


第七十八章 英灵降临的真正原因？
　　淡淡的佛光笼罩房间，只要身处其中，情绪便会不自觉地松弛下来，尽快的恢复到平静状态。
　　“……抱歉，妾身也不知道是怎么了”
　　深蓝火焰逐渐黯淡、熄灭，露出其中的少女，半响之后清姬似乎才反应过来，双手紧握着折扇，低声的说道。
　　刚才……
　　连清姬自己都不清楚，到底是为什么。
　　印象中，在看到三人这一幕时，便觉得极为压抑，随后的‘交尾’，让这一现象明显增强，最终在尼禄那句‘更深层的关系’上爆发，做出自己都难以理解的事。
　　自己是在嫉妒么？
　　看着自己的双手，清姬不由的想到，但小小玉是雌性啊……与自己相同性别的存在，为什么会产生嫉妒的情感呢？
　　“南无阿弥陀佛”
　　双手合拢的三藏，轻声的念着佛号，但额头却是忍不住的浮现冷汗，幸亏她意识到不对，及时的赶过来……
　　清姬的蓝色火焰她是见过的，在之前的战场上就曾经使用，浑身燃烧着蓝色火焰，从少女人形化身为蓝焰火龙，实力暴增一个大阶位不止，哪怕是她都要谨慎面对，想要赢的话，唯有撑过化龙时间，没想到会在这里使用出来……尼禄到底做什么了？！
　　想到这里，三藏的目光也转移到房间的更深处，依旧处于诡异姿势的三人。
　　“咳，三藏你们怎么来了”
　　注意到众人的目光，尼禄思考片刻后，还是松开手，尽可能平静的说道，虽然她和Master的关系已经确定，但还没公布不是？
　　就算公布了，在这几人面前也是需要顾忌些……毕竟她叔父，Master的师傅也在里面！
　　“……”
　　怎么来了?
　　当然是觉得要出事！
　　眼中映照着三人的样子，三藏无奈的想到，之前尼禄的反应她就感觉要出事，直接叫上山葬、卡里古拉往这边赶，没想到果然出事了！
　　幸亏她们来得及时……看起来，清姬就是被这一幕刺激了？
　　……夜见还挺……相当受欢迎？
　　“清姬、玉藻前给我们带来了重要的消息，就等你们归来讨论”
　　“这会正好，所有人都齐聚，可以开始了”
　　摇了摇头，暂且甩去脑中的想法，三藏尽可能平静的说道，虽说来的目的是担心出事，但又不能说出来，只能用另一个理由代替了！
　　清姬与玉藻前，两人来自然不是平白无故的来，还还传递了重要的消息！
　　“重要的消息?”
　　听着三藏所说，尼禄略微皱眉，视线也在玉藻前和清姬之间徘徊着，她清楚三藏的性格，并不是无辜放矢的人，也就是真的有事？
　　“嗯，有关平安京，还有另一方势力的消息”
　　彻底进入房间，三藏平静的说道，虽然她已经知道了部分情况，但还是由玉藻前这位知情人亲自说明比较好？
　　“……”
　　平安京？都城？难不成自己走了之后，那帮大臣又搞出了什么？看向玉藻前的目光，尼禄不解的想着，平安京那边的情况她还真有些兴趣。
　　理论上说，在她家Master搞出那一场之后，应该没人会在质疑或者想要推翻她才对。
　　那样的话，还能出什么事？
　　“……既然三藏提起了，那就借这个机会，重新说明下”
　　短暂的停顿，玉藻前也明白了三藏的意思，配合的说道，继续之前那个话题的话，她也有些尴尬……一般情况下，她不怎么在乎别人的看法，可也要看情况，尤其是在清姬快炸了的时候……
　　“各位应该知道，我们是为什么降临这个世界的”
　　松开夜见的尾巴，跪坐在床铺上，玉藻前调整状态的说道，虽然只是为了转移话题，但这件事确实值得她们认真面对，尤其是极东之国的皇帝尼禄。
　　“……”
　　彻底从尼禄、玉藻前之间解脱，夜见顿时松了口气，刚才的场景，真的让他不知道怎么做。
　　幸亏过去了……
　　随后，夜见也听起几人的谈话，玉藻前说的是……英灵为何会降临在这个世界？
　　不是他家核心脑残，消耗了大量素材召唤出来的？
　　下一秒，几人也给出了答案。
　　“改变这个世界么”
　　站在门内不远处，源赖光皱眉的说道，她们来到这个世界并不是毫无目的，都是因为某个‘愿望’而降临。
　　而那个愿望即是……
　　有人希望她们改变这个世界！
　　理论上说，因愿望而降临的她们，应当以愿望为主，完成召唤者的希望。
　　奈何，召唤者的愿望太过空泛了。
　　怎么改变？向什么方向改变？想到达到什么目的？
　　几乎没有具体的内容，只有简单的一条……改变这个世界，这也导致了一个情况，愿望对她们并没有什么约束力，依旧是想做什么做什么。
　　否则的话，她也不会在大江山那边寻找寄宿者的孩子了。
　　“没错，我们因改变世界而来”
　　“现在某个家伙正聚集着其他英灵，似乎真的想要改变世界”
　　目光在几人身上依次扫过，玉藻前认真的说道，这也是她和清姬在来这里的途中得到的消息，那个家伙……真的开始行动了。
　　其实，她也是被找过的英灵。
　　只是但是有着其他目的，所以并没有答应，没想到的是，才过了多久，对方竟然拉起了那么大的队伍。
　　“那又和我们有什么关……”
　　听着玉藻前的话，尼禄皱眉的说道，有人想要改变世界？
　　那和她们有什么关系。
　　但还没等尼禄说完，声音已然停滞，一个重要的问题浮现在脑中，刚才三藏似乎说过，这个消息和平安京有关？
　　也就是说……
　　“没错，想要改变世界，自然先从周边做起”
　　“她们的第一目标，就是极东之国的都城平安京了，想要让这里的帝王协助她们”
　　似乎看出了尼禄的想法，玉藻前淡定的说道。
　　如果没记错的话，她们来的时候，对方已经向平安京方位赶过去了？
　　说不定现在已经到了。
　　ps:hhhhhh，今天作死了一下，买了蕾姆的DD娃娃，瞬间没钱了！


第七十九章 惊变
　　“……”
　　听着玉藻前的话，夜见一脸萌然，原来……英灵降临还有目标？！
　　他一直以为英灵降临的原因，是他家系统核心某根筋抽了，这才花费天价素材做出的这件事，如果真有目标，也应该是对付他和系统？
　　没想到，竟然还是改变世界这么宏大的目的。
　　嗯……
　　看来不是系统核心抽了，而是整个核心都疯了吧？！
　　召唤英灵改变世界，也真亏它做的出来，这么多素材留着等他继承不好么，一看那个核心就没过过苦日子！
　　还改变世界……虽说英灵确实很强，强力的几乎都达到了大妖怪的水准，但真当这里是吃干饭的啊？不说月面，诹访子、八坂神奈子这俩，就能让大部分英灵纠结一下。
　　“她们知道国家的统治者是英灵？”
　　另一边，确认的回答，让尼禄皱眉的说道，想要让极东之国的统治者协助她们？是知道统治者是英灵？还是压根没考虑过，打算直接胁迫？
　　“前往平安京的时候不一定，但现在估计知道了”
　　怂着肩，玉藻前淡定的说道，她也不确定那帮家伙是否知道尼禄是统治者，毕竟这个时代的信息传递还是相当落后的，至少在普通人之间如此。
　　但现在估计知道了？
　　只要抵达平安京附近，差不多都能知道最近的变化，进一步推导出统治者同为英灵。
　　“其实不用考虑这方面的问题，对方想要改变世界，必然会找上统治者”
　　“至于身份，在她们眼中影响不大”
　　随后，玉藻前补充的说道。
　　对方的目的性很明确，不管统治者是不是英灵都必然会去寻找，要求对方配合她们，如果是英灵的话，理由更充分，毕竟她们来的目的就是为了改变这一切，理应配合。
　　所以，身份其实影响不大。
　　“……”
　　碧绿双瞳闪过一丝锐色的尼禄，玉藻前的描述已经很明确了，对方为了改变世界，必然会找上她，如果配合还好，不配合的话，恐怕会掀起另一场战争。
　　虽说极东之国是白送的，但也属于她的地盘，真以为想欺负就能欺负？
　　至于英灵的目的……
　　说好听些，连具体目标、发布人的情况都不知道，怎么实施？
　　说的难听点，英灵降临的目的关她什么事，尼禄现在就想和她家Master过完剩下的时间，要知道，她们一旦分开，就可能是永久分开，哪有时间去管什么英灵的目的！
　　“对方的人数、实力如何？”
　　正在尼禄思考的时候，源赖光开口问道，不管怎么样，应该先了解下对方的实力？也有助于接下来的判断。
　　她们这一方有足足五名大妖怪等阶的英灵，还有她们Master，在特定时间内也可以媲美大妖怪。
　　如果占优的话，想要怎么发展，还不是她们决定？
　　“很强，至少有八名以上的英灵跟随，这还是我们往这边赶之前的数据”
　　坐在床上，玉藻前少许凝重的说道，虽说那个家伙性格有点疯，但自身实力和跟随的英灵却是货真价实，在她们来之前就已经有八名英灵跟随，现在绝对还有增加！
　　“！！”×N
　　听到玉藻前的话，几乎所有人都表情微变，哪怕是听过的也是一样。
　　八名英灵……
　　很大可能就是八名大妖怪级别！
　　要知道，整个大江山加起来才六名大妖怪级别，已经弄得她们欲生欲死了，八名又会是什么结果？这还是没计算对方首领的情况下。
　　九人……
　　堪称绝望的数字。
　　“对方主要的目标似乎就是神灵与大妖怪，一路上几乎干掉了两位数的大妖怪等阶强者”
　　看着几人的表情，玉藻前继续补充的说道，不是她打击几人，而是必须要让她们有心里准备，对待那种敌人，一丝轻视之心都不能有。
　　实际上，要不是对方口气、性格实在让她排斥，还有小小玉这个感兴趣的狐女在这边，说不定就直接同意，加入那一方了。
　　“两位数？九人英灵的数量，还是比较……”
　　“都是对方一人干掉的”
　　两位数？
　　歪着头，夜见自然的说道，在他看来九人的英灵干掉两位数的英灵还不是轻松的事？又不是一次解决。
　　就是估计神灵圈要炸了……两位数的六星神灵，绝对不是一个小数字。
　　但还没等说完，玉藻前已经给予致命一击。
　　“所有的神灵、大妖怪，都是对方首领顺手干掉的”
　　身后棕色尾巴不自然的甩动，玉藻前闭目的说道，如果是所有英灵一起上，她才懒得说，那就没有意义。
　　关键，都是一人所为！
　　实力比玉藻前猜测的强太多了，甚至于她都在怀疑，对方是不是被召唤者的核心？享受了某些特殊buff？不然怎么可能这么杀神杀妖的。
　　“……”
　　再一次沉默的众人，八名大妖怪等阶的英灵，还有一名短时间内干掉两位数神灵的首领……真的还能打么？！
　　“差不多就这些情报了，怎么决定就是你们的事了~”
　　该说的都已经说完，玉藻前淡定的说道，接下来就看尼禄等人怎么决定了！
　　当然，尼禄的决定不代表她就是。
　　这次来主要是为了看小小玉，顺手打两场胜算比较高的战斗还行，送死的话，她才不干呢。
　　“……现在她们到哪了”
　　停滞片刻，尼禄皱眉的说道，她本来的想法，是依靠自身的势力，不参与对方的计划，没想到实力比她想象的还要强得多。
　　已经不是她想决定就能决定的。
　　目前需要更多的情报，才能做出判断。
　　“应该到平安京那边了”
　　“不过，我之前听说对方好像盯上了某个单翼神灵，也许会被拖延一段时间”
　　尾巴晃动，玉藻前大概的说道，路程上来说，应该抵达平安京了，但也说不准。
　　听说盯上了某个异种神灵？
　　说不定还在被耽搁。
　　“你说什么！！”
　　传入耳中的声音，让夜见小脸顿时剧变，猛然起身的说道。
　　单翼神灵？！！！
　　ps：似乎有人感兴趣本狐狸买了什么→→
　　xp：就是这张图的蕾姆了！
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/171230/012958-90383.jpg" alt="其中的蕾姆~">


第八十章 清姬，你就这么坑笔友的？
　　“你说什么！”
　　听到玉藻前的话，夜见小脸顿时剧变，猛然起身的说道，他刚才没有听错？提到的是……单翼神灵？
　　“……对方好像盯上了某个单翼神灵，也许会被拖一段时间”
　　几乎贴到身前的小小玉，让玉藻前脸颊微红，同时又带着好奇的说道，之前分析敌我双方局势的时候，小小玉都没有太大的惊讶，又或者说还在预料之内，现在……一种突然炸了的感觉？
　　她传达的内容中，有什么特殊的事项？
　　“……”
　　确认的回答，让夜见小脸终于忍耐不住，闪过慌乱之色。
　　单翼的神灵……
　　距离他降临地面已经有几年了，在这期间，几乎没见过什么单翼的生物，即便是有也是受伤导致，还都是在大妖怪以下。
　　大妖怪以上、神灵、单翼……在夜见印象中，他只知道一人！
　　“那名单翼神灵……是什么形象？”
　　片刻的停滞后，夜见勉强的说道，心中还抱有一丝幻想，说不定只是见识少的原因？并不是猜想之中的她？
　　“只知道是白色片翼，似乎和正常的神灵有些不同”
　　摇了摇头，玉藻前不确定的说道，这个消息只是她临走时候听到的，根本没有去打听过，能知道个大概就算是不错了。
　　“……”
　　沉默的夜见，白色片翼，与正常的神灵有些不同……虽然只是短小的两句话，但已经足以让他做出判断。
　　符合要求的片翼神灵，有且只有她了。
　　“Master，出什么事了？”
　　几次的询问，让在场几人基本都看出了夜见情绪的变化，隐约猜到一些，但都不能确定真正的情况，唯有尼禄除外，白色片翼的神灵……恐怕就是她家Master记忆中的那位？
　　正在尼禄准备说些什么的时候，源赖光先一步皱眉的说道。
　　在她印象中，自家Master虽然外表很可爱，但实际上相当冷静，无论是大江山的征伐，还是黑圣杯的决战，都没有什么慌乱之色，顶多是惊讶，这次则完全不同。
　　那位片翼神灵影响有那么大？
　　“……我要回平安京，立刻”
　　闭着双目，夜见坚定的说道，他必须要赶回平安京，立刻返回！
　　“这么着急？”
　　与赖光对视一眼的三藏，忍不住的说道，以尼禄的性格，和对方开战的概率很大，但也不用这么着急吧？
　　要知道，对方可是拥有八名大妖怪级别的战力，还有一名实力未知的首领，哪怕是她们，直接冲过去也是送死的行为。
　　“嗯……必须要立刻回去”
　　点着头，夜见再一次坚定的说道，他能明白三藏的顾虑，对方的实力太强大了，冒然前往只是送死。
　　但也正因为对方太强大，让他不得不尽快赶过去！
　　白色片翼、与正常神灵有些不同……如果他没猜错的话，出现在平安京的特殊神灵，正是他的‘好友’，拥有特殊言语力量的月面高官，稀神探女！
　　换在其他地方，夜见才不会担心她的安全。
　　能在月面担任高官的，就没什么普通角色，只要不是山葬、八云紫这种级别，哪怕是复数的大妖怪围攻，都不可能造成生命危险，最多败走。
　　但这次，夜见完全没把握……
　　九名英灵，尤其是其中的首领，已经斩杀了复数的神灵，实力绝不是等闲大妖怪能比的。
　　如果对方和探女一对一还好，可万一不是呢？
　　九名英灵一起围攻的话……光是想象，夜见已经慌乱起来，他能猜到身为月面高官的探女是为什么降临，如果真出事的话，他绝对会后悔一辈子！
　　不管对方什么行为，必须要尽快赶过去才行！
　　“……”
　　沉默的三藏，从夜见的眼中，她能看出不容更改的坚决，劝说一类恐怕根本没用。
　　但她又不能同意……
　　直接去的话，根本就是送死嘛。
　　最终，三藏将目光转向尼禄，作为夜见的契约者，又是关系最佳的英灵，应该说点什么？
　　“Master，已经做好和她们开战的准备了么？”
　　不负三藏期待，听完夜见所说后，尼禄平静的说道，相比其他几人，她更能理解自家Master的想法，毕竟创造了那种记忆，可想两人的关系。
　　如果将她换在Master的位置，大概也会是相同的决定？
　　唯一需要确认的……
　　真的做好和对方开战的准备了么？
　　“嗯”
　　点着头，夜见应声回道。
　　从一开始，他就知道自己要面对什么样的敌人，当然要进行准备，现在虽然还没完全，但也只能赌一下了！
　　总不能看着探女遇到危险。
　　“……余会陪伴在Master身旁，其他人自己决定”
　　短暂的停顿后，尼禄无奈的说道，虽然她很想和夜见安稳的渡过剩下的时间，但既然如此，也唯有战斗了！
　　总不能让Master自己去那种危险的地方？
　　“契约已经签订，当生死相随”
　　紧接着，赖光缓步走到夜见身后，轻声的回着。
　　英灵从不畏惧生死，她已经完成了寄宿体的愿望，剩下的，就是契约者的职责了。
　　“茨木童子和那名魔兽还没有踪迹，防守方面就交给你了”
　　看着眼前的一幕，三藏露出无奈的笑容，转向卡里古拉所在，平静的说道，茨木童子和那名魔兽虽然战败受创，但并未身死，依旧需要戒备。
　　只不过，不需要之前那种高度警戒。
　　毕竟，作为源头的雾气已经消失。
　　“……保护好尼禄”
　　明白三藏的意思，停滞片刻后，卡里古拉低沉的说道。
　　可以的话，他当然想跟在自己侄女身旁，但眼前的情况，他必须要留下来镇守……
　　“嗯”
　　“……”
　　看着一个个做出决定的英灵，坐在床上的玉藻前纠结了起来，要不要这么急着去送死啊。
　　就算真送，找个私下的地方商量不好么？
　　弄得她都不知道怎么拒绝才好。
　　“妾身会帮你”
　　正在玉藻前考虑如何回答的时候，熟悉的声音响起，也让她绝美的脸颊一僵。
　　清姬……
　　你就这坑笔友的么！
　　这下更不好拒绝了！
　　ps：各位元旦快乐！！
　　xp：回国了。。。一点才到家orz，明天还要上班（绝望）


请假一天
　　元旦上班第一天，原本打算更一章师宅、一章工口，存一章工口
　　结果写了两章工口，就这个点了orz
　　明天要值班，后天三更补上这两天
　　不出意外，下周五结束这一轮，有一个长休，到时候会呈现出轨迹传说三天十七章的更新速度！


第八十一章 白发军服姬与片翼少女
　　平安京远方，碰撞、爆鸣声不断响起，深蓝、暗红二色充斥整片视野，一道道攻击仿若流星一般从天而降，哪怕是数十里外，都清晰可见。
　　周边的大量的村子，甚至出现了集体跪拜的情况，在当前的时代，眼前的场景足以称之为神迹。
　　而在知情者眼中。
　　什么神迹不神迹，先跑了再说！！
　　在赤红、蔚蓝二色光华展开的刹那，核心周边的阴阳师、豪杰等修行者，便以人生最快的速度撤离，能跑多远跑多远，连攻击都看不到最好！
　　他们都清楚，那些神迹到底有多强悍的威力……任何一颗流星坠落，都足以毁灭一个村落，如果全部落在地面上，直接可以称为灾难了！
　　到底是哪地方冒出来的大佬？！
　　更让他们纠结的地方……放出这种攻击的明显不止一人！
　　天空中充斥着红、蓝二色，但只要仔细看的话就会发现，红色还分为赤红与暗红，仿若流星的暗红弹幕与赤红光束。
　　可以发现，相比光束，弹幕处于明显的劣势，往往十数颗暗红、深蓝的弹幕，才能抵消一道赤红光束，但架不住双色弹幕的数量大，总体还是维持平稳状态。
　　至于造成这一切的源头……
　　“哈哈哈哈，吾还是首次见到像汝一样强大的神灵”
　　“还是说，相比那些家伙，你才是真正的神灵？”
　　天空之上，赤红光束与双色弹幕的两侧，白发军服姬高昂的说道，声音中夹杂着淡淡的兴奋感，降临世界至今，这还是她首次遇到如此强力的神灵！
　　哪怕是被称为大妖怪档次的神灵，和对方比起来也差的太远了，根本就不是一个档次。
　　“……”
　　站在白发军服姬另一侧的，则是沉默的片翼少女，身穿紫色裙装，末尾处呈现诡异的箭头状，银色齐肩发轻轻的飘扬，浑身环绕着神秘的气息。
　　看着对方，片翼少女也不说话，只是皱眉的发动着攻击。
　　“难不成汝是哑巴不成”
　　片翼少女的反应，让白发军服姬明显的气愤起来，战斗到现在也有一天了，但对方就没怎么说过话，这是在瞧不起她么！
　　“有时，言语的力量也可改变世界，所谓的祸从口出，不可多言”
　　超出预料，正在白发军服姬以为对方会再次沉默的时候，悦耳的少女声回荡在天空上，片翼少女平静的说道。
　　“原来汝会说话”
　　似乎也被片翼少女的说话所惊讶，片刻之后，白发军服姬哼声的说道，会说话而不说，也就是之前一直在无视她了？
　　至于什么言语改变世界，不可多言，谁会信？
　　真那么容易的话，一句话就能实现她的目标，哪来的这种好事。
　　“……退去吧，继续下去没有任何意义”
　　红蓝二色弹幕逐渐减少，稀神探女平静的说道。
　　她不知道对方为什么会找上她，又为何拥有如此怪异的力量，似乎是根据对象而变化实力？有时候低于她，有时候却可以压制她。
　　但不管怎么说，有一件事可以确定……她奈何不了对方，对方也奈何不了她，继续下去只是持久战而已。
　　稀神探女并不想在这里消耗太多的时间。
　　平手，就此分开当是最佳选择。
　　“意义……神灵的坠落，就是最大的意义！”
　　单手持刀指向片翼少女，白发军服姬咧嘴笑道。
　　击杀神灵？
　　这个行为确实没有什么意义，但对她的目标却有着莫大的帮助！
　　眼前的时代太僵化了，人们根本不敢反抗神灵，只懂得盲目的信仰，她想要改变这个世界，首先要做的就是改变当前的思想！
　　像眼前这种实力的神灵，势必会有广泛的信仰。
　　一旦灭亡，也会引起更多民众的慌乱与觉悟，神灵并非不可毁灭，只不过是强一些的物种罢了，人类终究还是要靠自己才行！
　　至于造成的负面影响……
　　时代的变革势必会有牺牲者，只要能塑造出寄宿者理想的时代，一切都在接受范围之内。
　　神灵衰退、人类崛起！
　　“……”
　　张了张嘴，想要说什么的稀神探女，终究还是忍耐了下来，她的能力是‘从口中说出便可使事态逆转程度的能力’，决不可随意开口。
　　当然，这项能力也有着不少限制。
　　比如，她面对八意永琳大人的话，哪怕说出自己会输，也不会造成扭转，想要扭转事态，至少要具备扭转的可能，否则即便说出来也没有什么用。
　　五五分的成功率，她可一言改变。
　　七三分的成功率，同样也可影响。
　　但都达到一九的级别，几近不可能成功，她说出来影响也有限。
　　其次，就是对于事态的言语才会发生效果。
　　‘无聊’这种没有指向性的内容，基本没有意义，这也是探女敢说话的原因……当然，时不时口误就是另外的问题了。
　　原本探女是没有开口的想法，眼前的人和她又没什么仇恨，但既然说到了这个份上，不免要说上两句。
　　“……汝的话，值得吾使用它了！”
　　正在探女准备说话的时候，白发军服姬再次的说道，磅礴的暗红魔力也在这一刻爆发，近乎实质化的环绕在少女身侧，形成狂暴的气势。
　　一柄柄带有古代意味的精致火绳枪，也在少女身侧浮现。
　　粗略一看，已经达到了百数。
　　“三千世界！”
　　长刀指向片翼少女所在，白发军服姬高昂的声音也随之响起。
　　而伴随着声音，数以百计的精致火绳枪调转方位，全部瞄向片翼少女。
　　最后一个字落下的瞬间，无数的赤红光束爆发而出，整个世界似乎都被染成了同色。
　　“乌合之二重咒”
　　眼中映照着漫天赤红光束，稀神探女精致的脸颊少许变化，而后平静的说道，虽然麻烦，但还未到不能防御的地步。
　　红、蓝二色，在声音落下的瞬间再次出现。
　　相比上次，眼前又有了不一样的变化！
　　ps：稍后还有章节，今天的第一章
　　ap：已经确定了，下周五之后有一个大休，可以疯狂更新一下~


第八十二章 第六天魔王波旬
　　‘三千世界’白发军服姬的宝具之一，力量原型为三千把火枪同时发动攻击，并不算多强力的宝具，只要达到一定实力，想要扛过去并不困难。
　　但是！
　　这是敌人神性、神秘度接近凡人的情况下！
　　‘天下布武·变革’
　　白发军服姬所具备的固有技能，敌人的神性、神秘度越强，自身得到的修正越强，甚至能够跨越一个档次！
　　并且，晋升范围不仅仅是自身，还有她的宝具！
　　‘三千世界’也具备同样的特性，对神性、神秘度越高的敌人，发挥的威力越强，尤其是面对稀神探女这种高神秘度、高神性的存在，更是如此，虽然只是火枪，但却爆发出联装镭射光束以上的威力！
　　突袭般的攻击，让白发军服姬并没有具现化出三千把，却也有数百计。
　　只是眨眼时间，无数赤红流光已经覆盖天际，带着毁灭的威势，向着稀神探女落去。
　　“乌合之二重咒”
　　映入眼中的赤红光束让稀神探女表情微变，而后平静的说道，虽然很麻烦，但还没到慌乱的级别。
　　声音落下的瞬间，暗紫接近黑色的神力环绕在探女身侧，并且迅速蔓延、变化，构建出近百米的庞大六芒星，悬挂在高空之上。
　　红蓝二色弹幕也再一次的出现。
　　不知道是不是暗紫六芒星的缘故，这一次的弹幕并非和上次一样，而是红蓝两两相合，形成半白半紫的太极图案，弥漫的威势也远超之前，犹如流星一般向赤红光束坠去。
　　半白半紫的太极VS赤红光束
　　碰撞的瞬间，能量风暴席卷天地，并且迅速向着周边蔓延，一切生命、非生命都被泯灭，甚至于数百米之下的地面都产生凹陷的坑洞。
　　遥远之外的平安京，表层浮现着淡淡的金光，勉强抵御着能量风暴的侵蚀。
　　而位于其中的修行者则是格外惊悚，根本无法想象那里的战争，即便是隔了十数里之远，造成的余波也差点震碎他的结界……
　　要知道，他可是达到了大阴阳师级别，即便大妖怪都能一战！
　　只能说怪物了么……
　　“……”
　　而位于能量风暴的中心，稀神探女则是皱着眉，心中略微的不安，刚才的攻击确实很强，但她总觉得对方隐瞒了什么。
　　不能在耽搁了！
　　“众神的光辉弹冠”
　　瞬间做出判断的稀神探女，作为神灵，她的感觉在某些角度已经达到预知的程度，不管真相如何，不能继续耽搁了！
　　神力由暗紫转为金色，稀神探女也轻声的喃着。
　　随后，双色弹幕再一次浮现组合，这一次，在紫色的基础上更添了耀眼的金色，犹如至高的王冠一般。
　　‘众神的光辉弹冠’
　　稀神探女最强的几种攻势之一，她原本属于灾祸女神，神力色彩也呈现相同的暗紫色，眼前则是将神力逆转之后的特殊攻势！
　　八意大人更曾经说过，什么时候她能熟练掌握灾祸女神的能力，就能更进一步！
　　“第六天魔王波旬！”
　　但就在稀神探女准备发动攻击的刹那，布满天际的能量风暴散去，狂热的声音传入耳中，周边的世界也在这一刻改变！
　　或者说，世界在这一刻被侵蚀着？
　　灼热的火山，沸腾的火海
　　放眼看去，整个世界都化为了火红色，甚至呼吸都能感到五脏再被灼烧着，普通人的话，恐怕几个眨眼间，便会化为尸骸吧。
　　如果真要形容这里……
　　焦灼地狱！
　　“……这才是你的后手？”
　　逐渐降落到大地，稀神探女勉强维持平静的说道。
　　“这东西发动起来，还是需要准备时间的，汝可以说是第一个看到它的人，至少在这个世界是这样的”
　　视野中，白发军服姬的身影再度出现，咧着嘴角的说道，‘三千世界’确实是她的宝具，对付一般神灵的话，完全足够，但眼前的片翼神灵给她太多的惊喜，除了群殴以外，也只有用它才有必胜的把握。
　　‘第六天魔王波旬’！
　　生前，她曾经做过“火烧比叡山”的残酷暴行，在后世的人民对他抱持的恐惧和敬畏中，具现化为巨大的焦灼地狱！
　　对普通英灵来说，这里不过是热一些的地方。
　　但对眼前的神灵来说，足以致命！
　　“……”
　　“汝看起来很冷静，但又能维持多久呢？”
　　“在这片焦灼地狱之中”
　　迈向稀神探女，白发军服姬笑着说道，无尽的火焰也在她的身后凝聚，颜色由赤红化为赤黑，逐渐构建出巨型骷髅的模样，炙热的火焰在环绕在身，形成难以想象的压迫感。
　　“！！”
　　终于忍不住惊讶的稀神探女，如果说之前对方还维持和她相同的档次，在巨型火焰骷髅出现的刹那，已经可以说是另一层次了！
　　哪怕是全盛时期，恐怕都没希望获胜，更别说现在……
　　稀神探女已经可以确定，对方绝对是神灵克星！
　　初见面的时候不过精锐大妖怪的档次，真正战斗起来，却飙升至月之贤者的水准，至于现在……则是巅峰层次！
　　如果夜见在这里的话，就会清晰的发现。
　　原本不过★★★★★★的织田信长，已经飙升到了★★★★★★☆☆☆的水准！
　　而稀神探女则是在焦灼地狱出现的刹那，从★★★★★★☆☆衰落至★★★★★★的水准。
　　‘第六天魔王波旬’
　　创造焦灼地狱，对高神性的敌人造成极限削弱，如果实力和神性不成正比的话，甚至能直接灼烧存在！
　　自身也会变化为对高神性、高神秘度持有者，发挥出绝对力量的存在。
　　“汝，有资格知道吾的名字”
　　“吾乃第六天魔王织田信长！”
　　越来越近的白发军服姬，身后火焰骷髅也显的更为狰狞、恐怖，环绕的火焰仿佛能将一切蒸发。
　　“……夜见……再也见不到你了么”
　　看着眼前的一切，即便是稀神探女也不由的绝望。
　　她太失误了。
　　如果早知道对方具备这种能力，一开始就该爆发全力，直接斩杀！
　　现在……
　　即便说出来，也没有任何机会。
　　只可惜……
　　公主交代的任务，恐怕再也完不成了。
　　“！！”
　　ps：理论上说，还能写个大半章，但是明天值班，是不是明天发比较合适呢......


第八十三章 穿梭空间的蔚蓝
　　“夜见……再也见不到你了么……”
　　看着占据大半视野的骷髅人形与白发军服姬织田信长，哪怕是稀神探女也不由产生绝望的感觉，如果早知道对方的能力，在最初的时候便会使用全力，压根不给对方爆发的机会！
　　现在……
　　实力相差太远了！
　　炙热的火山，灼烧的不止是火焰，还有她的神力，而对方的实力则攀升至月之贤者的巅峰，哪怕使用口舌之力，也很难改变当前的事态，实力相差太远了。
　　公主交代给她的任务，恐怕再也完不成了。
　　夜见……
　　想到这个名字，稀神探女不由生出纠结感，要不是这个笨少爷，自己也不会变成这样。
　　可惜……再也不能找对方抱怨了。
　　“神灵，永别了！”
　　站在稀神探女的身前，织田信长抬起手，冷静的说道，身后的巨型骷髅也在这一刻做出相同的姿势，环绕着炙热火焰，比人头还要庞大的拳头猛然抬起，就要向着稀神探女坠去。
　　“！！”×2
　　正在稀神探女无奈，织田信长准备攻击的时候，两人表情同时变化，迅速看向天空中的某处。
　　原本被染成赤红的天空，不知道什么原因，闪过一道蔚蓝色的圆环，并且迅速席卷整片焦灼地狱。
　　而下一刻，圆环范围内的空间也在扭曲、变化，形成庞大的黑色扭曲通道，蔚蓝色的雷光在黑色空间内闪烁，大地在颤抖着，大量的碎石凭空飘浮，一副世界末日的样子！
　　“怎么可能！”
　　盯着扭曲通道，织田信长喃喃的说道，她虽然不清楚具体情况，却能猜到是什么原因造成的。
　　有人扭曲了她创造的固有结界！
　　要知道，因为片翼神灵的原因，她的实力提升到了极限，固有结界的强度也是如此，竟然还有人能强行突破？
　　干涉固有结界可不是容易的事，更何况还是扭曲空间！
　　“……”
　　同样看着天空，稀神探女也张了张嘴，她从黑色扭曲空间中，感到了极为熟悉的气息！！
　　但是……
　　不应该啊！！
　　她家夜见不是萌物来着么？
　　要说战力的话，精锐的月兔都能打败他……毕竟年龄还是太小了，才七百余岁，连她的零头都没到，还是可以理解的。
　　可是如此的话，为什么能从其中感到夜见的气息？
　　除此之外……
　　还有另一种令人震颤的恐怖。
　　不止是月之贤者，而是达到大贤者层次的力量……
　　正在两人疑惑、震惊之时，一抹精粹的蓝色从黑色通道中闪烁，随后……则是难以想象的庞然大物！
　　至少对织田信长来说是的。
　　足有上百米的庞然大物，形态上有点类似船？但却是难以辨别的材质构成，舰体浮现着一道道蔚蓝色的光纹，周边则是环绕着八个金属圆环，绽放着淡淡的蓝芒，正是通道的源泉。
　　而在稀神探女眼中……
　　这是哪里的宇宙战舰降临了么！！
　　虽然外形确实是开在海上的战舰，但是……谁家战舰能飘浮在几百米以上的高空，还能开启空间跳跃？！
　　比月面九成以上的黑科技宇宙战舰还要强悍了有没有？！
　　更令少女关注的则是另一点，战舰甲板的位置，一名蔚蓝色长发的少女正站在那里，身体周围环绕着一道道数据光环。
　　“……好晕orz”
　　站在甲板的位置，蓝发少女捂着小脑袋，满是纠结，虽然知道用空间曲率变位系统穿梭空间会很坑，但没想到会这么坑……
　　没错，出现在甲板上的少女，正是夜见！
　　在得知稀神探女可能有危险之后，夜见第一时间选择返回，而能想到的最快方式，就是大和了！
　　虽说是海洋战舰，但海洋战舰就不能穿梭空间么？
　　空间曲率变位系统，原本就是张开异空间，将攻击导入其他次元空间的方式，同理也可以进行空间跳跃。
　　只不过……
　　毕竟不是专业的空间跳跃，过程还是比较纠结的。
　　“剩余素材……”
　　恢复的下一秒，夜见也扫过数据面板上的剩余素材，忍不住露出心疼之色。
　　超战舰大和强归强，但存在的每一秒都要消耗庞大的素材，正处于贫穷期的夜见根本负担不起，偏偏稀神探女的情况，让他耽误不得。
　　水泉果实、深海凝冰……
　　贩卖了这些苍蓝世界获得，原本准备去乖离界贩卖的珍惜物品，才终于凑够素材数量orz
　　不过，现在也消耗的差不多了。
　　话说回来……
　　ps：真的只写了大半章orz，还差五百字
　　ap：不过，能写出来这么多也不错了（握拳），稳定最重要嘛（挺胸
　　xp：定时更新，不知道有木有问题~


第八十四章 妹红？！
　　被染成赤红色的天空，数千米范围的空间在扭曲着，漆黑的通道凭空生成，从中难以看到任何杂色，仿佛通往地狱的深处。
　　而在通道的正下方，则是上百米的庞然大物！
　　通体由纳米材料组成，道道蔚蓝色的光纹浮现在舰体上，周边则是十数枚圆环形的金属器械，泛着淡淡的蓝芒，隐约与周边的扭曲空间相呼应。
　　虽说是冰冷的机械战舰，但却带来一种奇异的神圣感，配合时不时闪现的雷光，显现着特殊的威势。
　　哪怕是精英妖怪，看到这一幕也会生出畏惧感吧。
　　舰体的甲板上，则是一名蓝发狐尾的娇小少女，揉着小脑袋，露出纠结的神色，下次回轨迹传说世界，他是不是该收集些空间系回路拆了，然后将大和改装一下？
　　空间穿梭时候太纠结了！
　　虽说那本来就不是给人或物用的，原本是用来规避能量攻击的就是……
　　话说回来……
　　“奏者，这里是什么地方”
　　正在夜见疑惑的时候，从甲板后方走出的金发红裙少女也说出了他的疑惑，这里到底是什么地方？
　　“余等的目的，不是返回平安京？”
　　看向夜见，尼禄眼中露出奇异的色彩，仿佛重新认识了自家Master一样。
　　在边界城镇的会议上，她虽然力挺夜见，但也没想到动作会这么快……一小时前才做出决定，一小时后就返回目的地！
　　这一小时中，还有大半是她们进行准备的时间。
　　当时谁也没想到，Master所说的立刻返回平安京，真的是立刻！
　　话说回来……
　　她对自家Master的了解，好像有点误差？
　　原本以为只是和自己胃口的超级萌物，还有不少的能力，现在看来……不仅在大江山的时候爆发出N倍于自身的力量，更是召唤出这种钢铁巨兽，散发的威势、能量感，让她都觉得心颤！
　　就算是她们几人加起来，都不一定能战胜的过？
　　到底隐藏了多少！！
　　甚至，让尼禄产生一种感觉……也许这次的分离并不是永久？
　　“我也不太清楚，但肯定在平安京一带没错”
　　手指划过周边的数据环，开启自带的探索效果后，夜见也摇了摇头的说道，他预定的方位应该是平安京所在没错。
　　但在过程中，似乎遇到了些意外？
　　好像是受到了什么不明干扰，导致脱离的空间出现偏差，来到了眼前未知的地方。
　　可以确定的一点，偏差并不大，这里绝对是平安京周边一带没错，最多差个十几公里？
　　“……”
　　平安京周边？
　　复杂纠结之色的尼禄，倒不是怀疑夜见，问题……她怎么不记得平安京周边有这种地方？
　　赤红天空、燃烧火山、无尽火海，仿佛连存在都能灼烧的火焰，平安京附近要有这种地方，早就炸了好不！
　　“探女！！”
　　在尼禄刚打算进一步询问的时候，两道探测结果浮现在夜见身侧，其中一幅画面让他表情顿时变化！
　　银发、片翼的少女
　　正是他所熟悉的稀神探女！
　　只不过，和以往比起来，探女银色发丝末端显现着焦痕，优雅的服饰也有不少被破坏的痕迹，整个人都表现出颓势。
　　而周边的情况，更是让夜见露出慌乱之色，探女的正前方，燃烧着烈焰的巨型骷髅正站在那里，做出挥拳的姿势，狂暴的气势哪怕是隔着荧幕都能感受到。
　　手指再次划过数据环，这一瞬间，夜见操纵的速度几乎达到了巅峰！
　　三联装粒子炮、镭射光束……
　　数种单体火力从舰体展开，迅速调转方位瞄向火焰骷髅所在。
　　随后
　　十数道光束同时爆发，强悍的穿透力，甚至让空间出现了颤动，部分地域连空间都虚幻起来！
　　“……切”
　　包裹在火焰骷髅之内的军服姬，看到眼前的一幕，瞳孔顿时放大，这艘钢铁怪物，实力绝对比现在的她还要强一截！
　　扫过稀神探女所在，织田信长只能遗憾的退去。
　　她已经错过了最佳的击杀时期。
　　现在……
　　倒不是不能杀，大概会把自己也给搭上？
　　以火焰骷髅作为盾牌，硬抗了几发攻击后，少女顿时脱离战斗范围，谨慎的看向战舰。
　　而另一边，看到从天而降的蓝发少女后，稀神探女终于确定了对方的身份，虽然身上多了点东西，但确实是她们家萌物！
　　“探女，有没有受伤”
　　在确认巨型骷髅离开后，夜见迅速落到银发少女身侧，谨慎的检查着。
　　作为月面少爷，他知道探女真正的实力，没想到竟然会被打成这样……气息也比曾经衰弱了太多？
　　“夜见……”
　　映照在眼中的精致脸颊，与两年之前几乎没有什么变化。
　　看着对方，探女忍不住伸出手……
　　抓住了柔软的尾巴！
　　‘夜见，你似乎比两年前更软了’
　　揉着尾巴的探女，同时一行神力文字浮现在夜见眼前……
　　“……看起来是没事”
　　尾巴的触感，让夜见露出纠结之色，探女这情况怎么还是和几年前一样啊……就是当初喜欢揉脸，现在改成尾巴了。
　　好吧，至少看起来没事？
　　‘嗯，声音更萌了，很有女孩子的感觉’
　　“……”
　　再次浮现在夜见眼前的文字，让少女额头忍不住的浮现黑线。
　　所以说……
　　没有必要的话，他才不想去找探女去玩！
　　“探女，先等我解决眼前的问题”
　　勉强将尾巴从探女的手中挣脱，夜见吐槽的说道，现在明显不是玩的时候……他的素材就快消耗殆尽了！！
　　再不发挥下威力，就真的要血拼了！！
　　‘嗯’
　　“月世界的英灵……”
　　……
　　……
　　探女的点头，让夜见松了口气，也将注意力转回到巨型骷髅所在，准确说是其中的英灵少女。
　　不出意外的话，就是那名斩杀两位数神灵的怪物？
　　在夜见刚张口的时候，到嘴角的话愕然而止，精致的脸颊也出现难以遏制的惊讶。
　　之前因为慌乱，再加上巨型骷髅的遮掩，让他并没有发现对方的真实容貌。
　　现在……
　　“妹红？！”
　　ps：今天没写出存稿，所以明天值班，后天双更


第八十五章 Master，你到底背着余和多少女人有一腿！
　　“妹红？！”
　　转向火焰骷髅的目光，对于这名差点杀害稀神探女的怪物，夜见自然不准备放过，而现在也是最佳的机会，素材接近触底，但剩余时间还是能勉强来一发超重力炮的！
　　对自家战舰的破坏力，夜见相当自信，一发足以解决战斗！
　　不过……
　　当隐藏在骷髅人形的身影映入眼中后，夜见精致的脸颊忍不住变化，失声的喊道！
　　白发军服姬
　　虽说发色和夜见印象中的有些不同，但整体容貌几乎没有什么变化，绝对是藤原妹红没错!
　　原本是藤原家的大小姐，十分喜欢缠着公主，在‘辉夜五难题’之后，生出排斥、厌恶情绪的小萝莉。
　　夜见记得，和对方最后一次见面是在两年前。
　　为了回收公主遗留下来的不死药，他曾经前往木花咲耶姬所在的灵山，而后在岩笠的队伍中，见到了妹红。
　　至于目的，想也知道。
　　为了盗取公主遗留下来的蓬莱药，以为如此能达到报复的目的，让公主产生后悔的想法。
　　毕竟是年幼的小萝莉…
　　再之后的事就不用说了，过于靠近灵山的他们，引出了神灵木花咲夜姬，至少大妖怪级别的战力，让夜见等人根本没有反抗之力，依靠着系统的力量才逃出生天，前往了崩坏世界。
　　不过…
　　当时夜见更希望系统不发挥效果！
　　在最后一刻，他已经感到了自己两位师姐的降临，别说一个木花咲耶姬，就算多上十倍都不可能对他造成伤害！
　　那也是他和妹红最后一次见面。
　　大半个月前，他返回藤原京的时候，还特地前往过藤原家，可惜……妹红早已经离家出走。
　　喝下蓬莱药的她，已经很难在正常人类中生活。
　　为此，夜见还专门在药剂试验的时候开出条件，凡是能提供妹红消息的人，他将免费提供任何药剂！
　　“判定，对方身上有核心反应”
　　正在夜见惊讶的时候，系统波动的声音响起，做出判定，造成这一切的核心，就在眼前的少女身上！
　　“…原来是这样么…”
　　盯着骷髅内的白发军服姬，片刻之后，夜见恍然的自语着，原来是这样……他之前确实得到过消息，在西南方位的某个村落中，有人看到过类似的少女。
　　当时，夜见本准备前往调查，是否真的是妹红，结果刚出藤原京不久，系统核心就抽了，弄出英灵降临的纠结情况。
　　现在想想，那时系统所判断的核心所在方位，似乎正是妹红所在的地方？
　　“请宿主尽快回收核心”
　　“你说的倒容易…”
　　柔软的尾巴四处晃动的夜见，眉间紧皱的说道，如果是其他人的话，他还敢直接开超重力炮碾碎，反正核心不可能被打爆，到时候直接回收即可。
　　但眼前……
　　爆发出来的实力、火山环境，一切都说明着妹红被某只英灵降临，还是强到六星极限的类型，否则不可能爆发这种实力。
　　如果只是这样的话，倒也没什么。
　　附体就附体呗。
　　按照他从尼禄、源赖光那里得到的消息，英灵死亡并不会影响原本的宿主，消散的灵子会在固定的地方重组再生，英灵则是回归英灵殿。
　　可眼前情况又是另一回事，妹红与正常的情况截然不，是以原本的容貌出现的！
　　夜见隐约能猜到些原因。
　　在藤原京，他所得到的第二个消息，便是妹红服用过蓬莱药，变为了不死人。
　　不会成长、不会死亡、不会衰老……身体永久固定在服药的刹那，对她来说，万年与须臾已经没有区别。
　　之前与其说是离家出走，不如说是没办法在人类中生存。
　　以原本的容貌出现，很可能是因为蓬莱药，英灵降临的原理是对灵子的重组，身体被固定的情况下，自然难以完成重组，只能以原本的容貌出现。
　　另一种可能则是妹红在这两年中，以特殊的方法达到了眼前的实力，她就是妹红。
　　不过，概率低到夜见难以想象。
　　这种情况下，夜见根本就不敢发动攻击，那可是妹红的本体，万一一炮下去直接打泯灭了呢？!
　　蓬莱药虽说是不死药，但也有极限的，毕竟本身只有六星双虚星的等阶，能否抗住七虚星极限一击的威力谁也不知道。
　　“…”
　　而在另一边，织田信长也满纠结的，继承了妹红记忆的她，自然知道夜见是什么人。
　　在妹红印象中，美丽而强大的‘姐姐’
　　通过记忆，织田信长也能够确认，那种强大还是局限于人类的范畴，换成这边的等级，连精英妖怪都不到，她一只手能打十个，倒是那位神秘的公主与药师让她很感兴趣，绝非常人.
　　结果……
　　和记忆偏差有点大啊！！
　　暂不说本身接近大妖怪的实力，身后那艘弥漫冰冷、神圣气息的钢铁飞船，就让她纠结。
　　似乎…有点打不过？
　　“你就是这次英灵降临的核心？”
　　“汝要这么认为也没错”
　　正在织田信长扫视苍蓝战舰的时候，夜见突然的说道，而后少女也点头的应着。
　　她是第一名接到召唤的英灵，同时也得到了召唤核心的加持，说是本次英灵降临的核心也没什么不对的。
　　“……看在妹红的份上，你走吧”
　　停滞片刻后，夜见看似无奈的说道,声音落下的瞬间，天空之上的苍蓝战舰也化为无数晶莹的颗粒，迅速凝聚成一张卡牌，降落到夜见的手中。
　　同时，数道黑影从天而降，落在夜见身后不远处。
　　“走？汝是在瞧不起吾么？”
　　夜见的话，仿佛触动了心中的某处地方，织田信长眉间一皱的说道，她确实有种难以获胜的感觉，但不管是成功逃跑还是战死，都能够接受，唯独眼前的情况，让她很不爽，
　　“别误会，只是不知道怎么对付你而已，我可不想伤到妹红”
　　看着织田信长的变化，夜见轻咳的说道，看起来刚才说的话有点问题？
　　还是解释一下好了！
　　他可不想现在和对方战斗……
　　应该说不是不想，而是不能！
　　要是和探女说完之后立刻攻击，夜见有自信将对方解决或者制服，但因为妹红的关系，让他做过了最佳的机会，现在……根本就没有素材了！
　　轨迹传说世界，基本将所有库存消耗干净。
　　这次空间跳跃，基本将所有能卖的全卖了，才成功。
　　现在不是他不想打，而是没能战斗……
　　【织田信长（特殊模式）】
　　【种族：英灵】
　　【战力：★★★★★★☆☆☆】
　　六星真正的巅峰，就算探女全盛时期都达不到这种程度！
　　在夜见评测中，大妖怪等于六星，精英级别的能够多出一颗虚星，也就是八云紫、风见幽香、源赖光这个档次了。
　　而双虚星，在妖怪圈、月人中只有‘贤者’位才能达到。
　　三虚星……
　　差不多要‘贤者’位巅峰？
　　连大妖怪都罕见的地方，夜见甚至没见过三虚星的强者！
　　除了在乖离界，那地方不是正常人能待的。
　　和这种强者战斗，没有大和号的话，想要获胜太困难了，他虽然有一些计划，但是在平安京附近根本施展不开好不！
　　“……哈哈哈哈哈，没想到第六天魔王也有被饶恕的时候”
　　“夜见，吾记住你了”
　　红宝石般的双瞳紧盯着夜见，似乎想要永远的记住一般，半响之后织田信长突然大笑的说道，她自然知道夜见的顾忌是什么，只是相当的不爽！
　　为了完成妹红目标而降临的她，不仅没达到目标，反而因为寄宿者的关系而被饶恕。
　　简直太气人！
　　夜见
　　这个名字她记住了！
　　话落，火山、火海、灼热的空气顿时消失，世界重归正常，而织田信长的实力也猛然掉落一截。
　　“下一次，希望汝不会后悔”
　　看向夜见，织田信长平静的说道，随后身影逐渐的消失。
　　她清楚自己的实力。
　　正常情况下，只比这个世界的大妖怪要强一些，因为核心的加持，再加上对神灵、神秘特攻才增幅到眼前恐怖的程度。
　　下一次……
　　她会准备的更完全。
　　“…终于走了！”
　　直视着织田信长离去的方位，半响的时间，夜见才摇晃着尾巴说道。
　　终于走了！
　　他还真怕织田信长一气急，直接和他血拼。
　　到时候就算能赢，估计平安京这地方也要GG了。
　　和平撤退最好！
　　‘熟人？’
　　在夜见正放松的时候，一行神力文字浮现在眼前，稀神探女也好奇的问道，刚才把她打的半死的家伙，是小夜的熟人？！
　　“……算是吧”
　　微妙的夜见，大概的说道。
　　他和妹红倒是熟人，织田信长……压根不认识，但对方继承了妹红的记忆，某种角度来说，也算是熟人？
　　“余的Master，你到底背着余和多少女人有一腿！”
　　ps：失误、失误，本来打算今天写两章的，结果值完班回来，直接睡了一天……
　　xp：三千字的一章，算是补偿，这周五开始疯狂更新
　　ap：推荐曾经读者的一本书蓬莱山辉夜……之子


第八十六章 谁是谁的？
　　平安京的宫殿，玉藻前、清姬、夜见、尼禄、源赖光、三藏、山葬、稀神探女正聚集在这里，商讨接下来的行动。
　　织田信长的实力，可以说没有超出几人的预料，但这并不代表能够获胜……
　　在场最强的毫无疑问是稀神探女，拥有着双虚星的实力，距离六星巅峰仅有一步之差，即便如此也被织田信长虐的够呛，更不用说其他人了。
　　更何况，对方的英灵数量可是远超在场，没有策略的话，几乎不可能获胜！
　　只不过……
　　商讨气氛有点诡异？
　　或者说，开场到现在压根就没人开口！
　　至于造成这一切的原因……
　　“唔”
　　余光从自己的左侧扫到右侧，夜见狐耳无力的耷拉着，尼禄和探女，看起来关系不太好？又或者很糟糕？
　　想要张口改变当前的情况，偏偏又不知道该说些什么。
　　谁能告诉他该怎么解决……
　　“……”
　　而在另一边，尼禄平静的表情下，眉间不自觉的抽/动着，她最近的心情很糟糕，相当的糟糕。
　　因为意外，把Master啪了的事，尼禄到是可以接受，毕竟是非人力所能抗拒，而且她对夜见还是蛮有好感的。
　　但接下来的事就不一样了！
　　她家Master到底背着她和多少个女人有一腿？！
　　清姬
　　虽然看起来很文雅，性格也相当柔和，可之前边界城镇中的事，已经让尼禄明白了不少，这位少女心中隐藏着自己不知道的火焰。
　　又或者知道，只是因为某种原因，所以未曾爆发？
　　玉藻前
　　看到同样姓名、同样种族的Master，绝对让这只母狐狸进入了发情期！
　　稀神探女
　　在Master的记忆中，尼禄已经看到过一次少女，对她的实力也有一定的猜测，但没想到会达到这种程度，甚至能够碾压她……
　　再加上两人的关系，威胁度甚至比之前的加起来还高！
　　其实，这样的话，尼禄勉强还可以接受，毕竟是在自己来之前就认识的，她也没什么好说的。
　　但刚才的织田信长是怎么回事！
　　第一次相见就有不良关系？
　　要不要这么魅惑！
　　越是思考，尼禄越是生出不爽的感觉，甚至身旁隐约可见某些黑色的气体。
　　“~~”
　　位于夜见的另一侧，稀神探女眼中则是带着好奇、怨念又羡慕的感觉。
　　其中好奇是因为对小夜所展露出来的实力，距离上次见面不过数年的时间，实力竟然达到了月面精锐月兔的等阶，要知道离开的时候，可是连普通月兔士兵都不如！
　　另一点，则是统帅的实力了。
　　六名大妖怪等阶的强者聚集在身侧，哪怕在月面都是一股不小的实力，她们家小夜到底是怎么做到的？
　　还有那艘战舰，弥漫的威力简直惊人，月面上有没有她都不确定！
　　当然，相比后两种情绪，好奇就显得微不足道了。
　　‘余的Master，你到底背着余和多少女人有一腿！’
　　这是在织田信长撤离之后，她所听到的第一句话，也是最怨念的一句，从中已经能分析出太多，名为尼禄的少女和小夜之间必然发生过什么！
　　……该不会达到那种程度了吧？
　　虽然不太想相信，但稀神探女还是忍不住的猜测着最糟糕的情况。
　　如果真是这样的话……
　　这位少女要出事！
　　要知道，有多少只兔子打过她们家小夜的注意？结果在她们的威慑下，谁敢动手？现在她的想法就像是养了无数年的女儿，自己还没做艳/母，结果被别人给摘了！
　　唔……虽然表达的有些微妙，但整体还是没问题的！
　　估计两位公主也是差不多的心理？
　　知道真相的话，不出事才奇怪，要不是因为小夜在旁边，连她都想动手了！
　　与尼禄类似的一点，越是仔细思考，越是让人生气，身旁仿佛凝聚着黑色的气体！
　　“咳，我们还是讨论下如何应对织田信长吧……”
　　两侧仿佛实质化的负面情绪，让夜见终于忍耐不住的说道，他总觉得再不说点什么的话，一定会出事……
　　“需要讨论么？Master直接用今天的战舰击败不就好了”
　　撇着头，尼禄哼声的说道，明显可以看出心理的不爽。
　　不过，在她看来也确实没有什么讨论的必要，今天那艘战舰的力量已经超出想象太多了，有它在还需要讨论什么计策么？
　　一路平推不就好了！
　　“额……今天差不多把储存的能量消耗光了，下次再用……估计需要很长时间”
　　看着尼禄，夜见尴尬的说道，苍蓝战舰大和号原本属于底牌之一，奈何素材消耗殆尽，短期内基本没有使用的可能了。
　　“！！”×N
　　听着夜见所说，不止是尼禄，在场几乎所有人看向他的目光都有了不同程度的变化，而其中有着一点相同的地方……
　　能达到英灵最强之座的战舰竟然拿来赶路，还把能量耗光了！
　　要不要这么败家！
　　‘小夜，辛苦你了’
　　唯独一人不同，坐在夜见一侧的稀神探女勾着温柔的笑容，轻轻的划着文字，用战舰赶路的原因自然是为了她，还有什么不满足的？
　　不知道什么时候，她们家小夜也长大了呢。
　　蹭着夜见的脸颊，稀神探女不由的想到。
　　“现在可是讨论的时间！”
　　但还没等稀神探女蹭几秒，另一股力量已经将夜见陡然拉开，拽到自己的怀中。
　　瞪着对方，尼禄嘴角额头浮现黑线的说道。
　　‘有影响么？’
　　扫过金发英灵，探女精致的脸颊带上少许不满，除了三位公主和永琳大人外，几乎没什么人敢这种时候打扰她。
　　“……Master是余的人”
　　‘小夜是我养大的’
　　盯×2
　　隔空对视的两人，中间仿佛迸溅着火花，甚至让旁观者都感到严重的异样感。
　　不过，话说回来。
　　这比讨论作战计划要有趣的多了？
　　ps：MD，昨天突然给我安排一个班，毫无准备啊……
　　ap：明天还有最后一个班，周四恢复正常，周五开始爆发，这次绝对没问题的。


第八十七章 办法
　　平安京的宫殿，两双目光如雷电般交织，仿佛迸溅出实质化的火花，哪怕是再迟钝的人，也足以发现其中的异常。
　　“气氛似乎不太妙？咱们是不是该做些什么”
　　不知道什么时候移动到房间角落的三藏，双眼紧盯着眼前的一切，与其他人低声的交流着，她们不是为了商议如何应对织田信长么？
　　怎么就变成这样了！
　　不过……
　　比起正经的讨论，还是眼前的情况更吸引人！
　　该不该去做点什么？
　　“还是静观其变吧”
　　站在三藏不远处，玉藻前一本正经的说道，既然起了冲突，那就要解决才行，虽然她很想去拉偏架，但这种时候明显不合适，太过明显了。
　　还是看热……静观其变比较好！
　　毕竟矛盾不解决就只有累积，到时候反而会酿成更大的麻烦，不如在前期释放一波，就算解决不了，也可以延缓爆发的时间，不是么？
　　“小玉……”
　　扫过身旁的笔友，清姬不由捂着脸叹气，虽然声音很正经，但先把笑容收一下好不，看热闹的表现太明显了！
　　“说不定两人会在争吵中，透露出不少小小玉的秘密？”
　　“静观其变+1！”
　　“……南无阿弥陀佛”
　　听到玉藻前所说，立刻改变口风的清姬，她真的不是想知道小小玉的秘密，只是……在大决战前，先解决内部矛盾不是应当的事么？
　　看着这一切的山葬，则是忍不住低声念着佛号。
　　这就是小夜见当年提到过的修罗场？
　　哪怕见多识广的他，也是头一次见，尤其成员还是这么高质量的情况下，不知道将这里的情况传回妖怪乐园之后，某个女儿控会不会出现暴走的情况？
　　希望夜见好运吧。
　　而在初期的争吵过后，稀神探女和尼禄则是默契的停滞，额头不由的浮现黑线，要说原因……
　　真当她们聋或者瞎么！
　　宫殿范围原本就有限，哪怕是压低声音也能察觉，更别说这帮人压根就没有降低的想法，说的一切都清晰呈现在耳中。
　　她们对彼此很不爽，但这种情况下能继续才奇怪，至少找个没人的地方！
　　暂且休战，事后再议！
　　只是短暂的对视后，稀神探女和尼禄已经得出相同的结论。
　　“……可以继续开始讨论了么？”
　　另一边，终于从两人中央脱离，跑到一角抱着尾巴瑟瑟发抖的夜见，看着变化的一切，终于少许的轻松，再一次的提到。
　　咱们还是进入正经话题吧！
　　“咳，也就是说，之前的战舰只是昙花一现，至少这次战斗中不可能排上用场了？”
　　大概觉得两人吵不起来，没什么好戏可以看，三藏也重新回到座位的位置，认真的说道。
　　“嗯”
　　“……可惜了”
　　确认的回答，让三藏难以抑制的摇了摇头，虽说明白夜见的急切，而且确实发挥了作用，将稀神探女救下，但三藏还是忍不住生出可惜的想法。
　　如果还能使用的话，这次的事几乎没有任何压力，就可以解决！
　　“既然不能使用，那就不要考虑，先归纳下现有的情报”
　　情绪逐渐冷静下来的尼禄，皱眉的说道。
　　浪费最强的战舰确实可惜，但也没什么不能接受的，毕竟在夜见拿出来之前，她们压根就不知道这种战力，现在只是恢复原样罢了。
　　‘织田信长表面上的实力不如我’
　　‘但应该具备对神灵特攻一类的能力，可以大幅度提升自身实力’
　　金色的文字浮现在空中，稀神探女分析的写道。
　　她虽然不知道对方真正的身份，但之前的战绩还是从神灵那里听说了一些，否则也不会亲自出手试探。
　　现在看来，对方本身的实力偏上，可敌人是神灵的的时候，则能发挥更强悍的战斗力，甚至达到媲美她的程度。
　　“对神灵特攻……”
　　纠结的夜见，对神灵特攻，怪不得能弄死那么多神灵……看来之前才获得的降神能力要考虑使用了，说不定还会造成反效果？
　　“固有结界的具体能力未知，至少可以确定对实力增幅不低”
　　回归座位，玉藻前随意的说道，反正她只是来看热闹的，压力不大。
　　固有结界
　　心象风景具现化的大魔术，具有难以想象的力量，将周边世界替换成自己的‘心象世界’，织田信长之前所营造的无尽火海、火山环境即是其中的一种。
　　具体效果未知，至少可以提升实力？
　　“除此之外，还有着将近九名的英灵下属”
　　伸着手，清姬补充的说道。
　　总结一下
　　本身具备不弱的实力，对手是神灵的话，甚至能达到稀神探女的地步，张开固有结界后达到碾压等级，估计每个三五名英灵，根本挡不住。
　　除此之外还有着将近两位数的大妖怪下属。
　　“……”×N
　　脑中总结着织田信长的力量，所有人不由陷入沉默，凭借她们六名英灵、一名高僧的力量，想要获胜确实有些困难。
　　‘需要回月面找援军？’
　　‘以绵月公主的力量，足以在第一时间赶回’
　　看向夜见，稀神探女身前浮现着文字，对方的力量确实能称为强，但对于她们月面来说，还不是什么不可能对抗的敌人。
　　只要将一个地点发回月面，下一秒援军就会出现在眼前。
　　加起来也不用了一天的时间。
　　“暂时不要！”
　　嘴角微微僵硬的夜见，果断的说道。
　　要是两位师姐来的话，他肯定要被带回去，至少等他找到师匠之后再说！
　　‘那……’
　　“我有对付她们的方法”
　　没等稀神探女继续说下去，夜见再次的说道，来之前就有的猜想，只是缺少某些必要条件而难以实施，现在的话……
　　应该没问题？
　　“什么办法？”×N
　　同时看向夜见的目光，夹杂着难以形容的意味，之前已经给她们不少惊喜，看来之后还有更多？
　　ps：本卷差不多该结束了，大概还有个十章左右结束？
　　ap：明天就可以开始存稿了，准备爆发了！（欣慰、欣慰）


第八十八章 经典场景？
　　平安京宫殿内的庭院，金发红裙的少女与单翼银发少女彼此对视着，空气中仿佛迸溅着火花。
　　虽说在会议的时候，两人选择了停手，但不代表真的和解，只是将爆发时间延后了一些，夜晚的话，正是最佳的时机。
　　‘……你真的要做那个位置？’
　　不知道多久之后，稀神探女率先在空气中写道，尼禄和夜见的表现，足以让她做出判断，必然有着非同一般的关系，很可能达到了那一层？
　　即使还没达到，稀神探女也可以肯定，尼禄肯定有那方面的想法。
　　但很可惜，这个位置可不是那么容易坐稳的。
　　“是又如何”
　　‘小夜的身份很特殊’
　　“特殊？”
　　挑着眉，尼禄冷静的说道，从站在这里的那一刻起，她就清楚对方的意思，如果要在刚才的话后面再加一句，不外乎‘你配不上她’什么什么的。
　　但那和她有什么关系！
　　尼禄才不管对方和Master的关系怎么样，事情都做了，还能当没发生过？将到手的东西放弃，可不是她的风格！
　　特殊又能有多特殊？
　　对于自己的眼界，尼禄还是很有自信的，生前就是地跨欧亚非，霸占地中海的庞大帝国之主，死后更是成为了英灵，这次因为意外才降临到眼前的世界。
　　她家Master还能有她特殊？
　　不过……
　　想到那恐怖的战舰，尼禄还是没能将后续的内容说出来。
　　‘小夜有两位溺爱她的公主师姐，全力战斗大概能将在场所有人，外加织田信长那边一起团灭’
　　瞥着尼禄不以为然的神色，稀神探女淡定的写道。
　　别人不知道，她还能不清楚？
　　夜见可是货真价实的‘大少爷’或者‘大小姐’，要是被知道在地面这么被欺负，两位公主带着部队将地面犁一圈也不是不可能。
　　“……”
　　听到前半段，尼禄还没什么反应，两位溺爱她的师姐……看Master的水平，那两位师姐也就是稀神探女的级别？但后一句让眼皮直接跳动起来。
　　两边加起来还带上稀神探女一起团灭？
　　有点凶悍啊！
　　‘还有一位师匠，水平……反正她活的年龄是以亿作为单位的’
　　迟疑的文字
　　虽然稀神探女蛮想写出永琳大人的实力，但这几千年以来，就没见她出过手，或者说没有什么值得她出手的情况。
　　最多就是炼炼药，不过效果已经让整个月面胆寒了……
　　甚至有人怀疑，月夜见之所以几千年没出现，是不是被永琳大人下药阴了？听说两人近来关系不是很好的样子。
　　实力……
　　还真不太好形容！
　　不过，对地上人来说，年龄就够了？
　　“上亿年？”
　　表情终于忍不住抽/动的尼禄，她发现不止是低估Master，而是根本没有看清过！
　　上亿年到底是什么概念？
　　她死亡的年龄还不到人家零头的零头的零头的零头，之后成为英灵，某种意义上可以说是存活了无数年，但只有自己才清楚自己的情况，顶多也就是正常人一辈子的阅历。
　　上亿年……
　　一些星体都没你年龄大吧！
　　还不知道到底是几亿年！
　　‘顺便一提，小夜今年737岁’
　　似乎想到了什么，稀神探女再次写到，只是这一次精致的脸颊带上了某些恶趣味，在她看来，这纯属是没成年的年龄，其他人就不知道了~
　　“……”
　　精致脸颊直接僵硬起来的尼禄，737岁……
　　她该做出什么反应？
　　听到这些内容，尼禄突然不知道自己该做出什么样的反应比较合适了……本来还以为是只小狐狸，结果……外表看还是小狐狸？
　　“等等，那为什么实力这么弱？”
　　正在尼禄纠结的时候，也突然想到某个问题，倒不是觉得稀神探女骗她，只是这个思维有些不太对劲？
　　既然她家Master拥有秒杀她们的师姐，存活时间比星体还长的师匠，那……
　　自身实力怎么这么弱？
　　至少和其他人相比，弱的够呛？
　　‘……夜见还小，而且术业有专攻，他擅长的是’
　　思考片刻后，稀神探女冷静的写着，在她看来，夜见的表现已经很出彩了，一名未成年人达到现在的实力，很弱么？
　　而且术业有专攻！
　　夜见可是被誉为月面上唯一继承永琳大人医术的人！
　　单是这一点，已经让大部分月兔心塞了，原本都想凑上去蹭蹭关系，现在嘛……至少要先有强大的心理素质和身体素质再说？
　　“卖萌？”
　　‘……嗯！’
　　但还没等稀神探女写完，尼禄已经下意识的说道，要说术业有专攻，她家Master确实有一项很专业的技能？
　　而听到尼禄后续内容的稀神探女，思考片刻后也淡定的改变了想法。
　　这次看到小夜之后，确实更萌了。
　　多了尾巴、耳朵，声音更为纤细，更适合玩弄了！
　　“那这次事件到底有什么好讨论的……直接叫人不就好了”
　　听完一切，尼禄不由吐槽的说道，虽然很不想说，但是……她家Master真的叫人卖萌不就好了？还这么头疼干嘛……
　　‘小夜不想让师姐知道情况，否则早就出事了’
　　‘相比这些，你考虑的如何？是否还要坐那个位置？’
　　淡定书写的稀神探女，转移回原本的话题写道，她相信写了这么多后，对方应该会有些许的变化？
　　“当然！”
　　毫不犹豫的尼禄，或者说比之前更为坚决了，作为古罗马帝王的她，怎么可能因为这些事而退后！
　　不如说，知道了Master这些身份后，更有征服感了！
　　‘……祝你好运’
　　看着尼禄的表情，不知道该写些什么的稀神探女，总觉得今天起到了反效果，还是应该将这些事向上面汇报下比较好？
　　暂时……
　　就听天由命了。
　　“哼哼，想要的东西当然要争夺，光看可是没用的”
　　瞥着稀神探女的样子，尼禄一边离开，一边淡定的说道，在她看来稀神探女就蛮失败的，明显和自己有类似的想法，但却什么都没做过，结果让她抢了先机。
　　“……争夺么”
　　眼中映照着越来越远的尼禄，稀神探女终于开口喃道。
　　她是不是真的该做些什么？
　　不过，话说回来。
　　今天的场景有点眼熟？
　　嗯……
　　好像是月面上经典的小说、游戏场景，男主喜欢上某位女主，然后对方家人各种阻碍，说什么你配不上XXX，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉什么什么的。
　　……是有点相似？


第八十九章 茶茶
　　“就是这里？”
　　平安京外的某处灵山，六名姿态各异的少女、一名高僧正聚集在山下，望着灵力涌动的山峰，桃色长发的少女无奈的说道。
　　明明和她没什么关系，为什么自己要来呢……
　　“没错，按照之前得到的情报，这里就是她们的大本营”
　　视线在山峰上扫过，尼禄确定的说道，她已经能感到隐藏在山峰内的魔力，绝对是那些英灵的大本营没错。
　　那么接下来……
　　转移至稀神探女身上的视线，似乎在期待什么一样，不止是尼禄在，在场所有英灵几乎都在这一刻做出了相同的动作。
　　之前的讨论，夜见说出自己拥有解决的办法，但需要一个至关重要的条件。
　　空间
　　超出想象的庞大空间
　　而接下这项工作的，也正是稀神探女，让尼禄几人好奇的情况，对方到底会用什么方法来营造出庞大的空间？
　　按照夜见所说，空间规模至少要达到大江山山脉的程度，远不是清楚几千米的空白场地就能满足的。
　　“世界本为一体，从不存在虚幻与真实的区别”
　　明白几人视线的意思，再确认周边环境后，稀神探女逐渐升至高空，手中浮现一颗银色的珠子，在阳光的照耀下，反射着瑰丽的光芒，而后轻灵悦耳的声音在空间内飘荡着。
　　这也是玉藻前几人第一次听到稀神探女说话！
　　要知道，从她们见到稀神探女到现在，就没怎么听过对方说过话，只有尼禄，因为那次夜谈听到过对方发声。
　　之前甚至一度怀疑，探女是不是不能说话？现在看来，只是因为某些原因不能发声？
　　只是，这句话又是什么意思？
　　‘世界本为一体，不存在真实与虚幻的区别？’
　　“！！”
　　正在几人疑惑的时候，世界突然变得模糊，但在下一刻已经恢复原状，就好像刚才看到的是幻觉一样。
　　不过，在场没有任何人会觉得那是错觉！
　　只要仔细观察的话，就会发现周边的不同，如果说之前环境称得上是平静，模糊之后，则可以用寂静来形容了，视野范围内，几乎没有任何声音，甚至连动物的踪迹都难以观察。
　　仿佛她们就是世界上仅存的生命一般。
　　这一刻，所有人看向稀神探女的目光都带上了疑惑与震惊，她们很清楚，这并非固有结界那种心象世界替换外界，那又是怎么弄出来的？
　　‘语言拥有改变世界的力量’
　　‘虚幻与真实亦可划分、修改’
　　从空中缓缓落下的稀神探女，收起银色石头后，平静的写着，她的能力是‘从口中说出便可使事态逆转的能力’，可以通过声音、语言，扭转事态发展。
　　但活了这么多年，探女也不是白过的，对自己的能力有了相当程度的钻研，所谓逆转，在某些特定的情况下，与境界有着异曲同工的意味。
　　就像流传在城市内的传说，原本只是虚幻的存在，但由她说出的话，就会向着反向发展，转化为真实。
　　刚才的情况也是如此
　　通过自己的能力凝聚成的力量石扩散，将原本的真实世界化为虚幻世界，创造出难以想象的庞大空间。
　　“这家伙是怪物么……”
　　看着稀神探女的文字，虽然没有全部理解，但玉藻前几人也基本能明白大概的情况，不由纠结的喃道，这种能力……已经可以说是对世界的修改了吧？
　　话说回来，这种对世界的修改，会不会造成世界的反制？
　　又能维持多长时间呢？
　　“……”
　　眼中闪烁着某些火花的尼禄，稀神探女的能力让她生出另类的竞争感，她家Master的身世越强悍，才能越生起征服的欲/望！
　　“终于来了么，吾已经等太久了”
　　正在几人好奇的时候，空气中突然沾染一丝红色，而后迅速的蔓延、扩散，甚至占据了半片天空，原本灵气充裕的山峰，也在这一刻泛起火焰，犹如即将喷发的灼热之山，哪怕是呼吸都能感到温度的炙热。
　　原本青蓝的主色调，已经有半边世界化为红色。
　　山峰中央，白发军服姬逐渐的出现，看着山脚下的几人居高临下的说道，她早已经料到对方会主动攻击，拥有那种压倒性的兵器，换成谁都不会继续拖延。
　　不如说，到现在才真正的进攻，已经有些慢了。
　　唯一能说惊讶的地方，大概就是刚才世界的变化，不过，早有准备之下，也算是可以接受，影响并不大。
　　“……夜见在哪里”
　　但没等多久，白发军服姬已经发现另一个不对劲的地方，皱眉的说道。
　　夜见在哪里？
　　在白发军服姬眼中，夜见算是唯一的威胁，其他无论是稀神探女还是英灵，在这种世界根本不是她的对手。
　　结果，无论是下方的人群，还是感应范围，都没有夜见的踪影？
　　“对付你有我们就够了”
　　看着织田信长，尼禄不爽的说道，这种居高临下的感觉让她太不爽了，如果不是这次计划问题，哪怕打不过也要上去拼一下才行！
　　“汝等？”
　　不知道是故意，还是真实，织田信长露出一丝莫名的笑容，让在场英灵更为不爽起来。
　　“也好，无论有什么阴谋，解决汝等之后，她都会暴露出来吧”
　　随后，织田信长淡然的说道。
　　所谓的她，自然也就是夜见了。
　　织田信长才不信夜见不会参加这场战斗，真是那样的话，眼前这些英灵就是来送的，八成在某处准备着什么？
　　不过，无所谓了！
　　只要她将眼前的所有人解决，还能不暴露出来？
　　“茶茶！”
　　“呼哈哈哈哈哈！轮到茶茶出手了么……呜哇”
　　目光扫过下方的众人，织田信长突然的喊道。
　　虽说下面每一个实力都不如她，但要自己一个人单挑一群的话……她又不傻！
　　话音刚落，棕色长发，有着和织田信长类似头饰的萝莉从后方跳了出来，双手叉腰，大声的笑着。
　　只不过，似乎没站稳的样子，先摔了一跤？
　　ps：淡定，本狐狸已经写了两章，只是存稿起见，没发~马上还有


第九十章 绚烂魔界太阳城
　　“……”×N
　　看着眼前的一幕，在场的几名英灵不由同时露出微妙的神色，那名棕色长发的小萝莉，看外表大概十来岁的样子。
　　这要是普通人家，平地摔什么的也不是不能理解。
　　但那只萝莉是英灵吧？！！为什么英灵还会出现平地摔这种属性啊！！
　　跳下的地方虽说是山间，但真的是平地！
　　“……茶茶，不要玩了”
　　而在另一侧，看到自己侄女行为的织田信长嘴角忍不住的抽/动，她知道茶茶很容易摔倒，但在敌人面前稳重一些好不好！
　　很影响气氛啊！
　　“哎嘿~”
　　从地上站起来的棕发萝莉，敲着小脑袋，笑嘻嘻的说着，似乎没有丝毫的不好意思。
　　“准备使用那个，记得把城池具现化出来”
　　无奈叹气的织田信长，摸着茶茶的棕发，轻声的说道，虽然她想试试一个人打一群，但也就是想想，真要那么做的话，就是真正的笨蛋了。
　　“嗨嗨~”
　　“敢于和伯母大人为敌的家伙，准备接受我茶茶的愤怒吧~”
　　被织田信长摸着，茶茶顿时露出舒服的笑容，随后转向尼禄几人，双手叉腰的说道，一副茶茶准备使用大招的样子。
　　“定位上……似乎和Master有些类似？”
　　扫过叉腰的小萝莉，赖光不由的说道，虽然是地方，但却让人生不出气来的感觉，从定位角度来说，和她们的夜见类似？
　　“嗯……还是余的Master更萌”
　　下意识的点了点头，而后尼禄肯定的说道。
　　眼前的萝莉确实不容易生出恶感，但要说萌的话，果然还是她家Master最棒了，不管是哪方面！
　　“我们现在可是在战斗哎……”
　　叹气的玉藻前，总觉得有人忘记了这里是在战场，既然对方是英灵，那就必然有着一技之长，这样随意讨论真的合适？
　　算了，反正她只是来打酱油的。
　　“小看茶茶的话，可是会被业火灼烧的~”
　　听到几人的话，名为茶茶的萝莉也不生气，笑嘻嘻的说道，只是空气的温度却在逐渐的上升着。
　　“太阳也逃不出我茶茶的手掌心！去吧！永垂不朽的炼狱武士们！即刻降临！【绚烂魔界太阳城】！！ ”
　　而在声音落下的瞬间，茶茶精致的脸颊已然变化，不知道什么时候，赤红如鬼怪的面具覆盖在其上，让萝莉多出了几分狰狞之色。
　　赤红长刀指向众人所在的位置，炙热的魔力也在凝聚着，眨眼间，无尽火焰已经覆盖尼禄几人所在的位置，范围之广，甚至弥漫了上千米的范围，入眼范围一片红色，如同焦热/地狱。
　　只是，威力上似乎并不强？
　　至少其中的尼禄几人并没有感到什么威胁，比起织田信长的固有结界差太多了，但在下一刻，几人已经明白这一击的真正威力！
　　众人中央，无数的火舌从地面喷涌而起，百米范围内几乎没有一丝间隙，并且不断拔高，燃烧高度突破天际！
　　与之前一样
　　看似凶猛的火焰却没想象中的威力，但却在不断的凝聚、实质化，在空气中生生形成一座燃烧的火焰城池！
　　真正‘魔界太阳城’
　　“伯母，茶茶已经尽力了”
　　燃烧的城池凝聚，茶茶脸上的面具也随之碎裂，直接坐在了地上，打着哈欠的说道。
　　【绚烂魔界太阳城】
　　原本是她的战斗宝具，凝聚燃烧的大阪城，召唤已死的亡灵，对范围内一切敌人进行毁灭性的攻击。
　　不过，应伯母的要求。
　　这一次的城池抹消了召唤亡灵等进攻能力，主要在凝聚城池上，哪怕是那些英灵想要汇聚在一起，也要花上一点时间吧？
　　“嗯，就让吾看看这次战争的未知性有多高”
　　看向远处的火焰城池，织田信长满意的点了点头，所谓战争，乃是在战前便决定胜负之物，信息获取量才是最关键的地方。
　　就让她看看双方谁更胜一筹！
　　“让吾等完成上一次的战斗吧”
　　随后，织田信长将目光转向唯一避过，又或者说被刻意排斥出来的稀神探女，勾着笑容的说道。
　　在使用【绚烂魔界太阳城】时，她刻意让茶茶将稀神探女排斥出来，毕竟对方可是拥有直接打爆城池的能力，关进去也就没了任何意义。
　　“……”
　　略微皱眉的稀神探女，视线在茶茶身上集中片刻，而后又转移回织田信长身上，战前完全没想到对方竟然拥有这种能力的人。
　　不过，当前也没时间去考虑了。
　　“不知道这次她又是否能来救汝”
　　长刀浮现在手中，织田信长笑着说道，如果地点不是当前世界，对方不是神灵，她根本不是对手。
　　可惜，世上没有那么多如果。
　　‘试试才知道’
　　……………………
　　“分割而战么”
　　而在另一边，看着周边燃烧的环境，尼禄皱眉的自语着，以她的眼光自然能看出对方的目的，以火焰的城池将她们分割，再逐一消灭。
　　尤其是对方人数多于她们的情况下，可以达到最佳效果。
　　不过……
　　“不要太小看余了”
　　碧色双瞳闪烁着光芒，尼禄低哼的说道，想要打败她，哪有那么容易，就让对方见识见识她的真正实力！
　　“哼哼，只是随意选择，没想到会是你”
　　“让我们一决胜负吧！”
　　正想着，房间的大门张开，一名紫色长发，头生双角，后有龙尾的黑裙少女走出，看向尼禄，眼中带着惊异的说道。
　　似乎也没想到随意选择的对象，竟然会是尼禄！
　　“……伊丽莎白”
　　眼中映照着少女的身影，尼禄的表情也在这一刻变化，如果说玉藻前是她的潜在对手，眼前这位就是她真正的敌人了！
　　敢于挑战她媲美神灵歌声权威的人！
　　还未战斗，雷光已经在两人之间形成！
　　“……”
　　不远处，浑身漆黑之色，带着诡异面具的男性静静的站着。
　　自己似乎该换一个战场？
　　总觉得留下来配合伊丽莎白的话，他要出事！
　　ps：先去写工口两章~第一天的话，就一边发两章，外加一张萌娘好了~
　　xp：十章内结束本卷，差不多~


第九十一章 乱战
　　燃烧楼阁的另一处房间，桃色长发的少女与绿发少女谨慎的看着某方位，楼阁成型之时，她们一直紧挨在一起，这也导致两人没有和其他人一样的分开。
　　只不过……
　　“看来没有谈谈的机会了？”
　　看着前方一大一中一小三道人影，玉藻前凝重的说道，严格来说，她其实并不算夜见这一方，前往防线边界，只是想看看清姬口中的小小玉到底是什么样子。
　　见面后，虽说有些好感，但也只是有些，还没到拼命的地步，这次决战愿意来，还是清姬多次的请求，让玉藻前勉强同意。
　　当然，所谓的同意，也只是在后方进行支援性作战，她的宝具哪怕不进入战场核心，也可以发挥不小的作用。
　　早在开战前，玉藻前就做出计划，一旦遇到危险的话，就直接撤退！
　　结果没想到，局势竟然会发展成这样，分割而战……更关键的一点，她的对手丝毫不像能交流的样子！
　　“吼！！！”
　　声音还未落下，疯狂的吼声已经从最为庞大的男性口中响起。
　　一头炸起的黑发，肌肉犹如岩石般隆起，浑身上下只有一条铁甲裙，单手持着比玉藻前人还要庞大的石剑，猩红的双眼流露着疯狂，气势堪称恐怖！
　　狂战士
　　光从表现，已经能看出对方的特质了。
　　“很可惜，赫拉克勒斯并不想和你谈”
　　而后，三人中最为娇小，身穿黑色皮大衣的银发少女平静的说道，她们的目的可不是和敌人聊聊，而是尽快将所有人全歼！
　　“你们只是我们掠夺的对象~”
　　在银发少女的身旁，身材丰腴的金发少女也笑着说道，手中持着一杆和人差不多高的火枪，一举一动都流露着诱/惑感，尤其是胸口，随着动作一颤一颤，甚至能够看到那一点凸起。
　　不过，在场并没有异性就是。
　　“……”
　　嘴角抽/动的玉藻前，虽然她不想战斗，但真以为她很弱么！
　　掠夺对象……
　　“清姬”
　　“明白”
　　对视一眼的两人，只是眨眼已经明白对方的意思，虽然两人在这个世界首次见面，但不得不说，她们实力、宝具的相性都极为贴合！
　　“水天日光天照八野镇石”
　　“转身火生三昧”
　　几乎同一时刻，两人发动了攻击！
　　在玉藻前的手中，赫然出现和夜见一模一样的特殊镜类宝具，身体周围也浮现八道紫色符咒，旋转间化为大型鸟居，扩散到燃烧城池的八个方位！
　　随后，镜子沉入地面，整个战场被紫芒所渲染着。
　　‘水天日光天照八野镇石’
　　与其说玉藻前与夜见的相同，不如说这就是系统根据她那里的信息复制出来的，拥有着范围内一切友方能量消耗归零的强大效果！
　　而在另一侧，清姬的身体在燃烧着。
　　深蓝色的火焰包裹全身，逐渐连形体都消失不见，化为一条火焰之龙，城池火焰的温度和她比起来，就像是火苗一样。
　　‘转身火生三昧’
　　清姬的最强状态，曾经还是普通人类时期的她，被安珍所欺骗，愤怒、悲叹、绝望等负面情绪凝聚，在没有任何血脉的情况下，单凭执念化身为龙。
　　如果说之前清姬的实力只有五星的话，现在甚至能和源赖光抗衡！
　　只不过，对于清姬来说，化龙的消耗太过庞大，即便是全盛时期，也难以维持一个回合。
　　但有玉藻前的宝具协助下，完全不同！
　　顷刻间，苍蓝之龙已经喷吐着火焰，毫无畏惧的向着三名英灵冲去！
　　………………
　　不止是清姬、尼禄、玉藻前，所有英灵在分割之后，几乎都遇到了自己的对手，虽然实力各不相同，但有一点极为统一……
　　面对伊丽莎白与面具英灵的尼禄；海盗姐妹与赫拉克勒斯的玉藻前、清姬；
　　所有人面对的敌人数量，绝对超出己方！
　　所幸，玉藻前在第一时间使用了宝具，‘水天日光天照八野镇石’那足以覆盖全场的范围，可以说提供了相当大的帮助。
　　虽说仍旧处于劣势，但在效果消失之前，至少不会败亡。
　　当然，这里都是燃烧楼阁之内的情况。
　　更外侧……
　　赤红光束如流星般落下，稀神探女的身影在其中迅速穿梭着，虽然身上没有什么伤势，但表情却极为凝重。
　　她知道，一旦被抓到机会，很可能一击定胜负！
　　不得不说，失策了。
　　燃烧楼阁对战斗造成的影响比想象的还要大，最致命的一点就是对手！
　　按照计划，面对织田信长的应该是小夜的英灵源赖光。
　　虽然她不是最克制织田信长的英灵，但综合实力最为合适，勉强抵御还是没问题的，结果因为意外，变成了她。
　　战局再次恢复到之前……
　　神灵属性的她，几乎被对方完克！
　　一旦被抓到机会，很可能一击必杀！
　　“夜见到底打着什么主意，让你们去死么？”
　　站在半山间，织田信长看着远处的稀神探女，皱眉的说道，她真有点不明白对方的想法。
　　让这些英灵来战斗做什么？
　　送死么？
　　继续下去，不用几分钟就能完成全灭！
　　至于拖时间……
　　对方有那种大杀器，完全可以正面硬碰硬，还需要牺牲英灵来拖时间？
　　“……”
　　沉默的稀神探女，张了张口，又不知道该如何去说。
　　其实她们制定的计划不怕暴露，只要能完成各自的任务即可，偏偏她能力摆在这，只要说出，计划就会向着相反的方向发展，直接不用考虑后续了。
　　但不说的话……
　　继续下去，遇到危险的概率很大，到时候小夜恐怕会中断计划，直接来救她，那就真的白费了。
　　而且，哪怕能成功自保，也没可能完成后续任务。
　　按照计划
　　与织田信长战斗的人，必须要拖住她，并且在那个开始之后，阻止对方去靠近，保证顺利进行。
　　现在的她根本没能力完成。
　　“我们确实制定了计划”
　　盯着织田信长片刻，稀神探女还是张口说道。
　　ps：昨天成功两师宅、两工口、一萌娘，看看今天多少


第九十二章 破坏性战歌
　　“我们确实制定了计划”
　　盯着织田信长片刻，稀神探女终于开口，空灵的声音飘荡在天地间，虽然她的能力很容易添乱，但为了接下来的计划，不得不赌一下了！
　　“哦？”
　　视线集中在稀神探女身上，织田信长狐疑的说道，她原本只是随口一问，压根没想对方会回答，没想到竟然真的有消息？
　　想要投降？
　　也不是完全没可能，毕竟自身的能力完全克制神灵，除非能对她造成压倒性的优势，否则基本都是失败一条路，这段时间解决掉的神灵也不在少数。
　　“我与其他人，都是为了给夜见创造机会，但很可惜，那位茶茶的能力，已经将我们计划完全破坏掉”
　　目光转向一侧坐着卖萌看戏的茶茶，稀神探女半真半假的说道。
　　从口中说出便可使事态逆转的能力
　　虽然厉害，却并不是什么好用的能力……她并不能随意的说话，就比如这次的作战，只要她将作战的大部分情况说出来，哪怕不愿意，也会向着反向发展。
　　也就是说……
　　必然会走向失败！
　　但她没得选择……
　　继续下去，等到第二阶段开始的时候，织田信长完全可以摆脱她，去对付夜见，必须要赌一下才行！
　　“……隐藏的太多了”
　　听着稀神探女的话，织田信长动作稍缓，但还是逼迫的说道，她相信燃烧的大阪城必然会给对方造成影响，但要说完全失败，应该还不至于。
　　更何况，真要失败的话，夜见此时不应该出现么？
　　“……你信不信并不重要”
　　摇了摇头，稀神探女平静的说道，说出来原本就不是为了让对方相信，只是为了将这个‘事实’说出来而已。
　　“是么”
　　手中长刀指向稀神探女，织田信长皱眉的说道，不知道为什么，看到对方的表情，她就有一种极为不安的感觉，仿佛忘记了什么关键事项一样，偏偏又记不起来到底是什么。
　　……不管怎么说，先解决眼前的敌人！
　　哪怕真有什么事要发生，也跳不过解决敌人才能全力对付的方向！
　　“既然如此……曝尸于三千世界中吧……”
　　看向稀神探女，织田信长高声的喊着，确实是强大的敌人，但为了她Master的愿望，就在这里永别吧！
　　【单纯自负的妄下决断，充满猜测的臆想】
　　“LaLaLaLaLaLaLa~~”
　　“DaDaDaDaDaDa~~”
　　正在织田信长准备展开宝具，施展全力一击的时候，耳中突然响起某些熟悉的声音，希神探女的表情也在这一刻改变，声音的响起，正意味着第二阶段的开始，就是不知道能否瞒过织田信长了。
　　随后，未等两人反应过来，震撼心灵的疯狂声音从燃烧的楼阁中响起，形成一道道声浪，甚至掩盖了之前响起的声音，连火焰都被抑制了不少。
　　而在更后方，浑身黑色皮肤，带着白色诡异面具的刺客已经从某房间的窗户一跃而出，虽然看不到表情，但从动作已经能察觉他的惊悚程度。
　　仿佛能够摧毁心灵、蹂躏肉体的声音……早知道就顺应感觉，跑到其他战场了！
　　“……该死的伊丽莎白，不是早和她说了不要唱歌么！！”
　　盯着声音来源的方向，织田信长脸色发青的说道，对于外来的事物，她一向很感兴趣，对于自称偶像的伊丽莎白也是自然。
　　但在听了对方一首歌后，她就没有任何感觉了！
　　早和她说了，没事不要唱歌，居然还在这种关键的战斗唱歌！！
　　而且……
　　这是合唱？
　　“……尼禄么”
　　揉着嗡嗡作响的脑袋，稀神探女不由纠结的喃道，这个声音感觉……应该是尼禄没错吧？没想到还有这么一手，虽然让她很头疼，但不得不说……干得漂亮！
　　这样的话，应该就足以遮掩住了吧。
　　就是不知道燃烧楼阁里面的情况如何，她这个距离都有点头疼，更不要说靠近之后的感觉了。
　　…………五分钟之前…………
　　“那边应该开始战斗了吧”
　　感受着周围虚幻化的世界，站在某山峰的夜见喃喃的说道，在稀神探女答应下来的时候，他就有猜想，没想到果然是。
　　在这种世界，可以全力使用它了！
　　张开的数据栏，原本职业技能的位置已经多出了一项，而在物品栏的位置，则少了‘圣杯（伪）’这项足以换六十万素材的神器！
　　【核爆（aLIEz ）】
　　【稀有度：★★★★★★】
　　【效果：破坏性战歌，覆盖范围内受到毁灭性打击】
　　【备注：‘神曲’系列，最具破坏性的战歌】
　　以‘圣杯（伪）’作为消耗，获取的战歌，也是夜见唯一的六星级战歌！
　　虽然歌姬是夜见第一个转职的职业，但要说进度的话，还不如盗贼，其中最关键的因素就是战歌方面……
　　‘紫月葬送诗’‘苍蓝清净之歌’‘琥珀色的黄昏’
　　三首战歌，却没有任何一首达到六星，增幅效果在当前等阶也变得并不明显。
　　‘琥珀色的黄昏’，只要没达到完美完成度，增幅程度都在100%以内，对于六星等阶连一颗虚星都难以达到，实力越强，每一星级的差距就会越大。
　　在得到‘圣杯（伪）’之后，夜见便将主意打在了战歌上。
　　没想到，罕见的运气爆发！
　　六星等阶的战歌，在乖离界的话，没个几百万能入手？！蛐蛐六十万，简直赚大了。
　　而且，还是破坏性战歌！
　　“……不知道会达到何种威力呢”
　　看向战场的方位，夜见勾起笑容的自语着，六星战歌首次使用，系统将辅助达到100%完成度，威力暴增一倍，歌姬天赋破音龙鸣，破坏系战歌威力增幅200%
　　他已经难以想象那副画面了。
　　【单纯自负的妄下决断，充满猜测的臆想】
　　小口微张，奇特的声音已经在空间中飘荡着。
　　刺耳？难听？
　　其实仔细听的话，并没有达到那种程度，但是却有一种源自灵魂深处的压抑，仿佛在积蓄着什么一样。
　　ps：接下来去搞定其他的~
　　ap：明天继续后续内容，第一次破坏性战歌呢~


第九十三章 核爆！！
　　“终于结束了么”
　　坐在地上，萝莉茶茶捂着双耳，小脸满是纠结的说道，虽然声音已经停止了，但她脑中依旧有些嗡嗡的感觉。
　　生前作为公主级的人物，茶茶最喜欢各种娱乐，音乐自然也有涉及，可如此直击心灵，震撼人心的歌声，还是头一次听到……这也就是声浪，如果转化成物理攻击，茶茶严重怀疑她召唤的燃烧大阪城会不会被直接震碎了！
　　不止是茶茶，几乎所有的英灵在听到歌声之后，都感到了不适应，战斗出现一定程度的减缓，甚至停止。
　　听着那种BUFF战斗，实在太煎熬了！
　　尤其是尼禄、伊丽莎白周边的房间，燃烧的城墙看似坚固，但根本抵挡不住声音！
　　茶茶甚至有种怀疑，如果这首歌是在外面进行的话，会不会酿成什么惨剧？
　　“伊丽莎白那家伙……”
　　同样捂着头的织田信长，嘴角抽/动的说道，这次回去必须要好好教训伊丽莎白那家伙才行，其实单唱歌的话，她勉强还可以接受，偏偏在全力使用宝具时候唱，差点被反噬啊！！
　　不过，终于停止了。
　　是时候结束这场战斗了。
　　【爱有如哭泣中的人】
　　【在抚慰中拯救谎言】
　　正在织田信长准备继续发动攻击的时候，飘荡的歌声再度响起，或者说……早已经在飘荡，伊丽莎白、尼禄歌声的消失，才让它重新突显出来！
　　比起之前的情况，当前的歌声并没有多难听，甚至有着悦耳的感觉。
　　破音龙鸣
　　将一切战歌转化为破坏性歌曲，但破坏并不代表着刺耳，尤其是像‘核爆（aLIEz ）’这种类型的歌曲，原本就是破坏性的战歌！
　　让人所感觉到的，只是难以言语的压抑感，仿佛在积蓄着什么。
　　而在尼禄、伊丽莎白歌声的遮掩下，这种压抑感正在逐步的解放，即将面临着爆发。
　　“……那边！”
　　有阴谋！
　　熟悉的声音，让织田信长立刻判定，必然是夜见的声音，而后第二个想法……有阴谋！虽然目前还没什么现象发生，但本能在告诉她，必须要尽快将歌声阻止才行！
　　眨眼间，目光已经集中到声音的来源。
　　‘已经晚了’
　　终于被关注的歌声，但稀神探女精致的脸颊却露出放松的神色，视线集中在正上方的天空。
　　不知道什么时候，赤红天空的中央，已经凝聚出一枚精致的纹章，原地轻微的转动着，散发着淡淡的红芒。
　　【神圣的誓言也能创造地狱】
　　压抑转为激昂
　　火焰尽情爆发
　　就在高/潮之声响起的刹那，纹章已经彻底的转变，自身疯狂的燃烧起来，化为一颗赤红色的火球，向着地面坠落着，整个世界的温度也在此刻提升一个档次不止。
　　“！！！”×N
　　战斗在此时停手，所有人不约而同的看向了天空，她们都能感到那里恐怖的能量变化。
　　“……这就是你们真正的后手么……”
　　瞳孔中越来越大的火焰
　　并不是形容，而是真的越来越庞大……视野中，原本只有火球大小，但在此时已经化为一颗上千米规模的火焰流星，带着无可披靡的气势，向着地面撞击而去！
　　织田信长终于知道，为什么开战前稀神探女会制造出这么个战场。
　　这种规模的战斗根本没办法在外界进行！！
　　但是……
　　稀神探女她们又该怎么办？
　　流星的规模还在越来越大，一旦坠落，必然造成恐怖的波及范围，在场没有任何人能逃过，即便是逃跑，也会被另一方缠住。
　　可惜，还没等织田信长问出口，化为庞然大物的火焰流星已经撞击地面。
　　天地在这一刻震动
　　大地仿佛地毯一样，被生生的改变形态，热浪刮走天空的一切，但这不过是一切的初始。
　　就在流星雨大地接触的下一刻，足以将人震死的爆鸣声响起，数千米的庞大星体诡异的炸裂，无尽的火焰喷涌而出，席卷整片世界。
　　视野范围内，几乎没有正常的地方，每一寸空间都填充的火焰。
　　一切仿佛都会被燃烧殆尽。
　　甚至于，天空都出现了扭曲，似乎要燃烧至另一片世界。
　　六星神曲‘核爆’，多重强化之下的极限威力！
　　………………
　　于此同时，与‘虚幻’相反的‘现实’，数道人影逐渐的浮现，精致的脸颊都带着相似的神色……惊惧！
　　那只小狐狸是怪物么！！
　　同时出现在所有人心中的想法。
　　那种歌声……
　　真的还能称之为歌声？
　　如果不是最后一刻，尼禄将所有人弄进固有结界‘邀至心荡神驰的黄金剧场’，再由稀神探女修改言灵，打开通往现实的道路，她们估计要打一场全灭。
　　曾经以为，尼禄与那位英灵的合唱已经够恐怖了，但和夜见的比起来，还差了不少，已经足以灭世的等级了……
　　尼禄甚至产生将自己‘媲美神灵的艺术家’称号让给她家Master得了。
　　那种威力，绝对能碾压死神灵了吧！
　　至于声音？
　　媲美神灵，谁说是从声音上了！
　　‘小夜这段时间到底经历了什么啊……’
　　比起其他人，看的更透彻的稀神探女，扫过一片通红的天空，难以言语的想着，连现实世界都被影响，再进一步的话，就会直接干扰现实了吧。
　　身旁数名大妖怪级别的护卫；
　　接近达到贤者阶位的宇宙战舰；
　　毁灭世界的歌声；
　　小夜这段时间到底经历了什么？！还是原本就有，只是一直没被开发出来？
　　她觉得有必要找小夜私聊一下，看看到底是怎么回事了。
　　咯咯
　　正在几人惊讶、纠结的时候，天空突然发出崩裂的声音，道道裂纹浮现，随后，白发军服姬狼狈的脱出。
　　可以看出，比起之前，织田信长凄惨的不能再凄惨。
　　服饰几乎被灼烧了大半，身上不少地方都呈现焦黑之色，身上的气息更是若隐若现，仿佛风中火烛，随时都会熄灭。
　　ps：昨天继续顺利的双师宅、双工口、一萌娘
　　ap：稍后还有一章


第九十四章 终？
　　平安京外的灵山下，看到织田信长，稀神探女几人果断将对方制服。
　　如果是全盛时期，哪怕她们人多势众，想要获胜也不免要花点功夫，但夜见极限化的战歌哪又那么容易规避，即便成功脱出，也消耗了大半的魔力，没多久便失去了反抗之力。
　　随后，稀神探女与尼禄再度进入到虚幻的世界。
　　要说原因……
　　夜见还没出来！
　　依旧燃烧着火焰的残破世界，入眼一片赤红之色，空间仿佛被扭曲，大地充满了焦痕，稀神探女几乎可以确定，放任不管的话，用不了多长时间，这片虚幻世界就会彻底的毁灭。
　　毕竟原本就不存在，只是因为一些特殊的原因而出现，能抗住之前的攻击，就算是不错了……
　　‘应该没事吧’
　　看着周围的环境，稀神探女不由担心的想着，在作战开始之前，夜见已经和她们打过招呼，不需要顾及他，只要将自己的安全保证好即可。
　　但不担心才有鬼！
　　从她们离开到捕获织田信长，已经有一段时间，就没看到夜见的踪影！虽然说的时候十分自信，可没见到真人的话，两人无论如何也放不下心来。
　　“那可是余的Master”
　　似乎看出了稀神探女的担忧，尼禄傲然的说道，只不过，越来越快的速度，出卖了此时的心情。
　　周围的环境，可以说越看越让她心惊，距离核心已经有一段距离，但威力衰弱幅度极为有限，按照当前的进度，必然会波及到夜见所在的地方吧！
　　说的自信，尼禄心底却有些埋怨……
　　她家Master笨蛋么！
　　就不知道在身旁留一个英灵，遇到意外的话，好歹能够迅速应对，即便不行也能撤退啊！
　　‘希望如此……’
　　“！！！”×2
　　距离夜见所在的地方越来越近，‘核爆’衰弱的威力依旧有限，让稀神探女和尼禄的心情不由的紧张起来，只能期待一切真如夜见所说的一样。
　　继续流逝的时间，蓝发狐尾的少女终于浮现在视野中，也让两人表情同时抽/动起来。
　　‘这应该是没事吧？’
　　“余等到底为什么而担心……”
　　看着夜见所在的方位，尼禄忍不住的捂着脸，她们到底为什么担心啊！！！
　　夜见所在的地方，正是一座山脉的顶峰
　　十分离奇的情况
　　就在山峰之前，还是被火焰所灼烧的残破世界，大地、天空都被燃烧的变了形，而那之后……环境几乎没有任何影响！
　　就好像一块石头扔进水里，只有接触的部分受到影响，其他地方连波纹都没出现一样，简直怪异。
　　而最让两人纠结的，则是夜见所在的位置。
　　山峰顶端，一张出自月面的柔软大床正放在那里，裹在被褥之内的，则是未成年的蓝色小狐狸，此时正抱着自己的大尾巴，呼呼的睡着。
　　让两人纠结的同时，也不由生出……
　　可爱，想！！
　　“身体情况怎么样？”
　　走到大床附近，尼禄戳着脸颊，想要将夜见叫醒，让她们担心半天，结果居然自己在睡觉！！
　　还是这么舒服的大床！
　　不过，戳了之后，尼禄也发现……
　　她家Master状态似乎不太对？
　　‘过于疲劳，睡一段时间就好了’
　　同样来到夜见身侧，少许检查之后，稀神探女放松的说道，已经大概明白了经过，看起来之前的技能并不是随意能释放的，至少要休息一段时间？
　　事实上，正如稀神探女想象的。
　　与一般战斗消耗魔力不同，战歌消耗的是精力，虽说不影响战斗，但很影响状态。
　　夜见目前实力只有五星一虚星，使用‘苍蓝清净之歌’‘紫月葬送诗’这类战歌还好，身体可以扛得住。
　　‘核爆’就够呛了，不但是六星神曲，更是百分百发挥，精力根本扛不住！
　　好在，夜见也不是第一次遇到这种事，提前就准备好了床，唱完直接休息！
　　至于波及……
　　战歌影响范围都是区域制，根本不着急~
　　“……”×2
　　彻底查清情况，互相对视的两人，眼中同时表露出异色。
　　‘你先回去和其他人说下小夜的问题，稍后我带他回去’
　　“和织田信长战斗，你也消耗不少，还是由余来吧”
　　“……”×2
　　勾起笑容的两人，同时亲切的看着对方，互相的‘谦让’着，在外人看来，仿佛一对姐妹一般，只是从眼中才能发现那强烈的竞争感。
　　‘那就一起留下？’
　　“可以”
　　‘我有些困了’
　　“余也是”
　　嗯，真的只是困了。
　　………
　　………
　　“呜……”
　　流逝的时间，不知道多久之后，少女逐渐睁开双眼，看着熟悉的宫殿环境，不由的喃语着。
　　看来已经被探女她们带回来了？
　　也是……
　　不回去的话，肯定会被担心的。
　　不知道计划进行的怎么样了，六星级别的战歌，有着多重增幅，应该可以达到双虚星级别的极限破坏力？对织田信长的话，估计可以重伤，其他人……干掉几率不小？
　　就是不知道真实情况如何。
　　“还是好累~”
　　舒展着身体，夜见嘟囔的说道，六星战歌的消耗似乎比他想象的还要高，睡了一觉根本没有补回来的感觉……
　　不知道自己睡了几天？
　　“！！”
　　扫视着周围的环境，正在夜见准备出门找下其他人的时候，白发军服姬的身影出现在视野内，让少女表情顿时僵硬起来！
　　半响之后，才勉强的恢复。
　　织田信长……
　　似乎在俘虏状态？
　　不远处，白发军服姬正坐在地上，精致的脸颊满是不忿之色，身体周围则是道道术式，不断从身上提取着魔力。
　　“汝终于醒了”
　　夜见的苏醒，让织田信长眼中闪过异色，而后纠结的说道，一觉睡了五天……
　　她还头一次看到这么能睡的人！
　　“唔”
　　一时语滞的夜见，虽然能看出织田信长此时的状态，但是……谁能告诉他，为什么对方会出现在他的房间内？！
　　ps：这边搞定，继续去弄其他的~


第九十五章 聊？
　　“为什么你会出现在我的房间里”
　　看着不远处的织田信长，夜见诡异的说道，这里肯定是平安京的宫殿没错，属于尼禄的地方，也就是说他家的！
　　为什么自己一睁眼就会看到织田信长……要知道这可是敌方的总Boss！
　　幸亏刚起来比较软，不然夜见觉得他很可能跳到一角缩起来……要说近战的话，十个他加起来都不够织田信长一只手打的。
　　虽说之后发现，织田信长目前处于空魔状态，外加禁锢，基本没什么反抗力吧。
　　“吾怎么会知道”
　　坐在地上，织田信长平静的说道。
　　最开始的时候，她还尝试过挣脱，现在……基本确定逃不了，也就无所谓挣脱，即便真的逃走，失去了所有英灵下属的她，很难实现召唤者的愿望。
　　“看起来计划一切顺利”
　　重新坐在床上，夜见嘀咕的说道，能造成眼前情况的，应该是计划顺利？
　　六星战歌‘核爆（aLIEz ）’成功全灭英灵，外加重创织田信长，否则不可能出现眼前的情况才对。
　　嗯……顺利就好！
　　他还真担心会不会出现意外！
　　“……”
　　额头浮现黑线的织田信长，在自己面前谈这个……是在嘲讽么？枉她之前还有一瞬间相信了稀神探女的话，什么计划早就被打乱了。
　　“不服？”
　　“吾只是不理解，为什么汝拥有这等实力，还要专门设计”
　　停滞片刻，织田信长调整着情绪，恢复冷静的说道，在她看来，不管什么原因，失败就是失败，没什么不服。
　　如果非要说的，不解更明显一些。
　　悬浮在空中的战舰，仅有这项的话，织田信长还是有自信能够扛过去，最终获得胜利，但加上之前毁灭空间的火焰，则没有任何办法了。
　　力量达到压倒性，什么策略都是浮云。
　　让她不解的一点，夜见一方完全拥有开着战舰，释放毁灭火焰这种正面碾压的简单战术，为什么要使用那么危险的方法？
　　以固有结界将所有人聚在一起，再离开……
　　当时她只要想的话，完全能用自身的固有结界‘火烧比叡山’干扰，直接拉下来一批，就算失败，也能把夜见那边削弱不少。
　　只是明白已经失败，没有任何意义才放手。
　　换个脾气暴点的，不炸了才奇怪。
　　“因为打败你的那些手段，大都是半一次性道具”
　　晃动着尾巴，夜见自然的说道，反正已经获得最终的胜利，他也不怕对方发现，要不是不能用大和号，他才不会去冒险……
　　直接一炮带走！
　　织田信长那边可能麻烦点，还要调整力道，尽可能压在临界点……
　　“？”
　　“就是很长时间内，只能使用一次的东西”
　　“……哈？！”
　　半一次性道具？
　　一开始织田信长还有点不明白，等到夜见解释之后，傲然的脸颊顿时抽/动起来，怪不得后来没拿出来战舰。
　　不是不拿，而是拿不出来？
　　总觉得这次输的有点亏！
　　“想太多，就算没遇到我们，你也迟早要出事”
　　抱着尾巴，夜见蹭蹭的说道，看织田信长表情就知道在想些什么，就算他从头到尾不干预，她也不可能达成目的！
　　而且……
　　最后结果会凄惨的多？
　　“怎么可能”
　　不屑的织田信长，她所继承的是妹红的记忆，某种角度来说，走了极东大地不少地方。
　　能称之为强者的，也就是神灵与妖怪
　　大妖怪级别则是顶点
　　虽然说确实很强，哪怕是英灵都不一定能获胜，但对她来说没有任何意义。
　　天下布武·革新：A
　　作为曾经的第六天魔王所具备的英灵技能，对手越是具有高‘神性’与‘神秘’，她将获得越大的有力补正，也就是说，只要对手是神灵、妖怪等神秘侧的对手，她的实力就会达到飙升的效果！
　　第六天魔王波旬：E~EX
　　之前所使用的固有结界全名。
　　在生前，她做过大量的暴行，诸如‘火烧比叡山’等等，后世人们对她的恐惧、敬畏，化为了无尽的焦灼地狱。
　　在这里，她将变化成对对神性、神秘持有者具备绝对力量的存在。
　　神性过于高而实力一般的神灵，不要说和她战斗，在这种空间能否维持自我存在都不好说。
　　这也是她对稀神探女能具备压倒性优势的原因。
　　虽说实力和对方差了不止一个档次，但你是神灵，就不可能打败我！
　　在这种环境下，织田信长有自信，如果不是遇到了夜见，极东之地绝对没人能抵挡她的脚步，很快就能完成大一统。
　　“想太多”
　　看出了织田信长的想法，夜见淡定的说道。
　　没有她们阻拦就能完成目标？
　　只能说……
　　想太多！
　　“这个世界比你想象的强太多”
　　看着织田信长，夜见叹气的说道，对方确实很强，连稀神探女都不是对手，但是……稀神探女在月面也只能说顶级强者而不是巅峰！
　　师匠、师姐、公主……
　　即便不提那远在宇宙的月面，这附近就有四个织田信长惹不起的存在。
　　人间之里的太公
　　妖怪之山的天魔
　　诹访地区的诹访子、神奈子
　　即便织田信长再克制神灵、妖怪，夜见相信也有个限度，面对那种卡等阶，甚至达到另一层次的强者，绝对会被碾压死！
　　“戚”
　　撇头的织田信长，她才不信！
　　要真有这么厉害，一场妖怪暴动能持续这么久？
　　她可是干掉了十几名神灵，其中大妖怪等阶的接近十名，也没见有谁来讨伐她……或者说，凡是讨伐的基本都挂了。
　　“……不说这个，如果没人阻止你，接下来打算怎么办？”
　　看着不相信的织田信长，夜见也懒得继续解释，他要是真不出手，绝对会有人去碾压她，就是之后更不好取回系统核心了……
　　不过，夜见也比较感兴趣，如果真的没人阻止她，会做出什么事来？
　　“先把神灵、妖怪解决到可控制范围之内，然后放养”
　　“……”
　　这孩子居然到现在还没死。
　　ps：今天晚上出去了趟，稍微有点晚，稍后还有一章


第九十六章 我只是拿个东西……
　　“……”
　　听完织田信长策略的夜见，只剩下一个感觉……这孩子竟然作到现在还没死！
　　按照她的策略，先把极东之国统一了，然后将妖怪和神灵干掉一批，危险控制在一定范围之内，告诉人们神灵并非无敌，妖怪也可以杀死。
　　随后开始放养。
　　让人类和妖怪、神灵三方自己打起来，不打到崩溃她们不出手，只有战斗才能真正让人类从奴役之中解放出来，拥有独立的能力。
　　嗯，想法是不错，控制危险、锻炼人类、解放思想。
　　就是……
　　你居然到现在还没被人干死？
　　也就那帮顶层的家伙不知道，不然早就组团过来开刷了吧。
　　额……
　　其实也不能说完全没有可能？
　　如果国家统一，思想得到认可，估计还是会有不少家伙从深山老林里跑出来帮忙吧，比如太公一类的，说不定真能抵挡住外部进攻？
　　打不过也不影响，只要将一定范围内的妖怪、神灵控制起来，逐步解放地区人们的思想即可……
　　仔细想想，如果没有她们阻碍的话，好像还真有点可能？！
　　哦对，还要加上抑制力不干扰的情况下，想到这里，夜见基本放弃织田信长成事的可能。
　　虽然平时不显山、不露水，但抑制力才是一个世界最强的势力。
　　极东一片区域都被核心搞的和型月重合，这就等于身体腐烂，作为抑制力，管你的行为是对人类有好处还是没好处，先砍了再说！
　　他提前出手也是为了在抑制力动手前，将一切复原，避免出现大问题，幸亏核心只犯了一次二，‘伤口’没有继续扩散，不然早就开干了？
　　“对了，谁把你们召唤过来的？”
　　随后，夜见也想到一个关键问题，虽说是系统核心抽了，将位面重合，英灵召唤至现世，但改变世界又是谁指使的？
　　这个问题让他一直满纠结的。
　　英灵召唤刚开始的时候，夜见以为是系统核心捣鼓出的什么阴谋，准备来对付他。
　　后来看……
　　召唤英灵后，连隐藏自身存在都不干，在地图上就像大灯泡一样的亮着，好像在之前的战斗中，被鬼夜见打傻了是的。
　　这段时间，夜见也判定，应该真的被打傻了。
　　改变世界这种事，应该另有其人。
　　“就是这具身体的主人”
　　听着夜见的话，织田信长淡定的说道，要是落在其他人手里，她还需要顾忌下，是不是说出真相。
　　夜见这边……
　　她还能把妹红干掉不成？
　　“哈？！”
　　眼皮下意识跳动的夜见，不要逗他好不，十几岁的小姑娘想要改变世界？！
　　等等……
　　妹红那孩子好像吃了蓬莱药，要说想改变世界，也不是完全没有理由，勉强可以解释的通。
　　然后，凑巧遇到傻了的系统核心，直接消耗所有素材弄出位面重叠，召唤英灵改变世界？
　　也只有这样能解释的清了。
　　嗯……
　　好想打妹红这丫头一顿！！！
　　那可是数百万的素材啊orz
　　失意体前屈的夜见，本来他是打算报复源头一顿，结果……现在也就能打一顿屁股了。
　　“算了，先把核心给我吧”
　　摇了摇头，夜见纠结的说道，事件源头那边是没办法处理了，先把系统核心回收再说，这一次又睡了几天，估计也快到抑制力动手的时间？
　　“核心？什么核心？吾可没拿过”
　　听着夜见的话，织田信长皱眉的说道，她来到这个世界，大都在征战，核心是什么东西？
　　“不可能，反应显示就在你身上”
　　下意识的，夜见否定道，根据系统的检测，系统核心就在织田信长的身上才对，怎么可能没有。
　　“吾不屑骗人”
　　抬着头，织田信长高傲的说道，别说现在战败，哪怕是全盛时期，也不会在这方面骗人。
　　没拿过就是没拿过。
　　“……”
　　盯
　　狐疑、狐疑
　　虽然织田信长的样子不像是骗人，但夜见更相信系统，检测就在身前，不是对方身上还是在哪里？
　　“汝若不相信，自己搜便是”
　　注意到夜见狐疑的目光，织田信长顿时感到了侮辱，她织田信长什么时候会因为这种事骗人？
　　不信自己搜好了！
　　反正都是同性，又是召唤者的朋友，她倒不是不能接受。
　　“唔……确定？”
　　抱着尾巴，夜见微妙的说道，让他自己去搜？
　　唔……
　　虽然他和妹红关系还不错，但也没到这种地步……直接动手搜的话，好像有些不太合适？
　　“不信尽管搜！”
　　“那就抱歉了……”
　　迟疑片刻后，夜见纠结的说道，织田信长这么肯定，不搜的话，好像还真拿不到东西。
　　注意些敏感地方，应该没问题？
　　小时候公主、师姐洗澡都是他帮忙搓，应该没问题！
　　摸摸、摸摸
　　虽然说了随便搜，但夜见终究还是有顾忌，前期基本都是在双手、双脚、衣服一些不怎么敏感的位置。
　　全部搜了之后，才逐渐的转移。
　　“！！”
　　不知道该说幸运还是什么，并没有多长时间，夜见已经找到了核心所在！
　　此时正被一根不知名动物的死线所缠绕，挂在了织田信长的胸前。
　　“Master”
　　“小夜”
　　但就在夜见将手伸向织田信长胸/口，握住系统核心的时候，开门的声音突然响起，熟悉的声音也在耳旁回响。
　　门口的位置，稀神探女与尼禄正站在那里，表情微黑的看着他。
　　最开始的时候，两人就觉得小夜和织田信长有猫腻，不然见面直接来一炮，后面什么事都没有，哪还用顾忌这么多？
　　捕捉到真人，两人第一想法就是探清夜见和她的关系！
　　奈何，按织田信长的话，夜见只是和宿主认识而已，没有什么进一步的关系。
　　于是……
　　织田信长的放置地点就扔到夜见房间了。
　　等到小夜苏醒之后，晚一个小时进来，自然知道有没有关系。
　　没想到……
　　“那个……”
　　“我只是那个东西……”
　　ps：今天的更新结束，连续双更四天ing，看看能保持九天不~
　　ap：萌娘的事，我在和起点协商，实在不行的话，会申请个公众号，在里面更新


萌娘解封说明
　　可能部分读者已经知道了。
　　之前和编辑商量了下，总之……刚才把萌娘解封了，可以正常阅读，捎带手更新了两章。
　　然后，正式说明下！！
　　加上萌娘的话，本狐狸目前是三开，因为新工作问题，双开已经有所不及，萌娘更新只能尽力，大概周更左右？
　　不过，手上还有几章更新，近期能把型月写完就是。
　　最后……
　　建议看正版！
　　萌娘更新速度估计赚不到什么钱，但看着跟读、订阅，比较舒服，也比较有动力写！
　　大概就是这个样子。
　　备注：萌娘全名 萌娘守护者 点娘那边发布


第九十七章 余要走了
　　“那个……我只是拿个东西……”
　　手中握着系统核心，夜见小脸尴尬的说道，虽然他的姿势有些暧昧，但真的只是拿下东西，毕竟妹红现在还小，还没到释放魅力的年龄？
　　唔……排除掉织田信长附身的情况！
　　傲然、自信的表情，还是很容易引起别人征服的感觉？不对，现在才不是想这些事情的时间！
　　“……”×2
　　走到夜见身侧的尼禄、稀神探女，也不知道是相信还是不信，只是静静的看着她们，场面陷入到极为诡异的情况之中，尤其是作为当事人的织田信长，在两人的眼神下竟然生出心慌的感觉！
　　这可是之前战斗中都没出现过的情况！
　　“唔……”
　　同样产生心慌感的夜见，抬起手想要说什么，只要核心暴露出来的话，就能解释清楚了吧？
　　“小夜，没想到……”
　　就在夜见准备说什么的时候，稀神探女叹了口气的说道，她原本以为小夜对织田信长这种类型不会有太多的喜好，没想到……
　　该说之前的战斗果然有问题么？事后必须要好好教育下小夜才行！
　　两位公主说了多少次，结婚、娶妻都没问题，但至少要等到成年吧？过早的介入这种事，可是很容易对身体造成破坏的！
　　尼禄那边进行过了她就不说了，居然还和敌人的织田信长不清不楚？
　　萝莉控是可耻的！
　　年长才能更好的照顾你！
　　“……”
　　令稀神探女没想到的一点，她话音还未落下，原本和她一路的尼禄，突然叹了口气，转身向着门外走去，似乎是放弃了一般，让稀神探女忍不住停滞。
　　这是……
　　放弃了？
　　应该不可能才对。
　　虽然和尼禄认识时间不长，但性格偏向过于明显，稀神探女自认还是有些了解的。
　　强烈的自信、自我表现欲/望，还有就是……
　　占有欲！
　　按照稀神探女的分析，尼禄怎么也不可能这么放手才对？
　　而另一边，夜见也有些惊讶，尼禄刚才的反应……似乎有着无奈？遗憾？还有些其他难以理解的表情？
　　似乎并不像自己所想的那样简单。
　　‘……还不快去’
　　正在夜见疑惑的时候，稀神探女来到他的身后，推着肩膀无奈写到，虽然她对尼禄蛮不爽的，但也知道刚才情况不对，坐视的话，可能出问题？
　　这种时候还是交给小夜自己去解决吧。
　　“嗯”
　　短暂的停顿，夜见也向着尼禄离开的方向跑去，总觉得不去的话，会错过些什么。
　　“……”×2
　　“……喂，汝等不会以为吾与夜见有什么奇怪的关系吧？”
　　离开的夜见、尼禄，让房间再一次恢复平静，半响之后织田信长突然反应过来，看着稀神探女不自然的说道。
　　刚才两人的反应……
　　不会是看她和夜见有……奸/情？
　　‘难道不是么’
　　“说了多少次，吾与夜见只是认识而已！”
　　额头浮现黑线的织田信长，再一次感到被侮辱的感觉，说了多少次没关系，怎么就不信呢，这样的话，信不信她真的去弄出关系来？！
　　‘那刚才是’
　　“夜见寻找什么核心，吾说没有，他又不信，那就自己搜好了”
　　嘴角不自然的抽/动，织田信长没好气的说道，她现在真的不知道说什么好了。
　　‘……’
　　皱眉的稀神探女，仔细想想，刚才夜见好像……是在攥着某个东西？也就是说真的可能是误会了？
　　……不是萝莉控真是太好了。
　　“……”
　　没有说任何话的稀神探女，但不知道为什么，织田信长此时有种超不爽的感觉，如果可以的话，想要将对方一口气烧死那种！
　　…………………
　　另一边，离开房间之后，夜见迅速向尼禄离去的方向跑去，终于在某座宫殿的上方看到停止的少女。
　　与往日自信、华丽的形象相比，此时的尼禄给他一种特殊的感觉，寂寥？遗憾？
　　“……尼禄？”
　　跃上宫殿顶端，夜见走到尼禄身后调整情绪的说道，眼前的情况让他很慌啊……刚才误会的缘故导致？
　　有着核心这块证据，夜见基本不担心解不开的问题。
　　但是……总觉得还有其他方面原因。
　　“刚才我只是在织田信长那里寻找一样非常重要……”
　　“余知道你们没关系”
　　还未等夜见说完，望着下方辽阔环境的尼禄已经打断的说道，也许因为角度问题，让她正好看到自家Master手中的东西，也明白了情况。
　　虽然两人零距离接触让她生气，但离开并不是因为这个原因。
　　“那是……”
　　“余快走了”
　　转身看着自家Master，尼禄精致的脸颊带着遗憾、寂寥的说道。
　　之前已经隐约有这种感觉，看到珠子之后，倾向更为明显，即将离开了……并非虚假，而是确确实实浮现在她心底的话。
　　“……”
　　“本以为能和Master继续相处一段时间，没想到……时间比余想的还要快的多”
　　双手整理着夜见的服饰，尼禄无奈的说道，在和夜见签订契约、解决大江山的时候，她都没有任何感觉，没想到……将所有问题解决的时候，反倒是生出了感觉。
　　虽然早有预料，但这一天来的比她想象的快太多。
　　以至于很多想做的事都没有完成……
　　“具备那些战略性攻击，余相信Master不会遇到危险，但也不能大意”
　　“万一遇到之前力竭的情况，可没人能保护”
　　碧色双瞳与夜见对视着，尼禄轻声的说道，她知道自家Master很神秘，背景也很大，但着并不是马虎大意的理由。
　　之前力竭睡了数天，万一遇到危险怎么办？
　　“……”
　　“Master，余！可！是！要！走！了！”
　　半响的时间，依旧没有回答的夜见，让尼禄不由生出纠结的感觉，她们很可能会永久的离散，要不要这么淡漠啊！！
　　“嗯，我会尽快去型月世界找你的”
　　计算着最近的时间与型月那边的实力，夜见点头肯定的说道。
　　ps：今天弄萌娘那边耽误了些时间，暂且先更新一章……
　　ap：后天就要去书客总部了，不知道会有什么呢。


第九十八章 只进行前半段？
　　“嗯，我会尽快去型月世界找你的”
　　计算着自身的实力与去型月的代价，夜见点头肯定的说道。
　　根据系统那里的信息，型月世界属于架构牢固，抑制力发展完善的类型，如果没有系统核心那档次事还好，弄出来之后很可能造成防范，不适合前往。
　　但也不会耽误太长时间，只要等到系统大部分核心完善，想去还不是一句话的事。
　　这段时间他也可以强化下自身的实力，英灵属于抑制力的抑制、对抗手段，不是他想接走就能接走的，至少要达到一定程度的实力才行！
　　“……”
　　？！！！
　　哪怕是常年君临高位，自认媲美神灵的尼禄也有些发呆，原本以为自家Master不重视她，结果……她没有听错？
　　“Master，你刚才说的是……”
　　看着夜见，尼禄不敢置信的重复着，到时候去找她？
　　“你们应该是在名为型月的世界吧？就是之前与这片大地融合的那个”
　　“虽然不能立刻去，但我会尽量抓紧时间去接你的”
　　晃动着尾巴，夜见自然的说道，核心到手就意味着位标到手，想的话其实现在都可以，就是没有任何意义……所有英灵都是抑制力的手段，他去送菜么。
　　至于交易什么的，至少要达到交易的实力才行？
　　“……也就是说，Master你拥有穿梭世界的能力？”
　　“唔，其实搞出这次英灵召唤的，就是我……家丢失的一样东西，之前刚从织田信长那里回收过来”
　　考虑片刻，夜见选择性的说道，系统什么的，还是暂时保密一下比较好？
　　关键，连他自己都不知道怎么介绍系统……
　　意思能表达出来即可？
　　“……呵呵……哈哈哈哈！！”
　　听着夜见的话，尼禄终于明白了，搞了半天这次英灵召唤都是她家Master给弄出来的，能将型月拉到这边来，过去的话自然不是难事！
　　结果……
　　就她自己在这瞎感伤？
　　什么以后再也不能相见，好好照顾自己，不可以大意……现在想想，尼禄突然产生一种羞耻丢人的感觉！
　　“尼禄？”
　　看着身前的少女，夜见不自然的说道。
　　是他的错觉么？
　　在说完情况之后，尼禄身后好像有什么黑气在燃烧着……不过之前那种沉重、寂寥、遗憾的氛围倒是没了，全变成黑气了……
　　“Master，这种消息为什么不早告诉余”
　　“……”
　　为什么不早说？
　　虽然签订契约，但夜见也不确定尼禄是否可以相信，系统这种事当然是越少人知道越好。
　　在大江山之后，倒是可以说了，可后续的事情让他根本没机会，也没想好怎么说，于是拖到了现在。
　　“余明白了”
　　并没有说什么，但从夜见表情上，尼禄已经隐约能猜到一些。
　　“唔……等等！！尼禄，有话好好说，先把那个原初之火放下，真的会塌的！”
　　微妙的夜见，正在他准备再解释一下的时候，身侧温度突然的上升，视野内的情况也让他表情僵硬起来。
　　不知道什么时候，赤黑色的怪异大剑已经出现在尼禄手中，仿佛呼应着使用者的情绪，火焰疯狂的燃烧着，整片宫殿都被映照成了赤红色。
　　看到这一幕，夜见顿时抱住尾巴这一救命稻草，惊悚的说着。
　　有话好好说，先把原初之火放回去好不！
　　可惜，还没等他想完，少女的身影已经从身前消失，剧烈的疼痛感也从身后传来，意识逐渐的远去。
　　“！！”
　　宫殿内，坐在庭院悠闲休息的三藏，和其他人不同，她在这个世界没压力也没目标。
　　正在三藏想最近做什么的时候，疯狂的火焰突然在宫殿上方燃烧，让她表情少许的变化，但随后又放松下来。
　　上方并没有敌人的魔力，有的只是尼禄。
　　“尼禄？出什么事？夜见又是？”
　　看着单手提起夜见，从宫殿上落下来的尼禄，三藏诡异的说道，这情况……小两口吵架？
　　就是玩的有些嗨啊。
　　刚才的魔力，要是一个没弄好，直接把这宫殿炸了都有可能吧。
　　“之前太疲劳还没睡醒而已”
　　降落在地面，尼禄淡定的说道，仿佛真的如此一样，就是……
　　鬼才会相信！
　　真当她是瞎子啊……就算是也能感到那猛然拔高的温度好不。
　　“三藏，帮余准备一个隔音结界，禁止任何人进入”
　　无视三藏的反应，尼禄转身走向自己的房间，平静的说道，之后的事……先布置一个隔音结界再说。
　　她可不想被其他人围观。
　　“现在就开始？”
　　隔音结界？
　　一瞬间疑惑的三藏，但马上就反应过来，她之前帮尼禄指定过一项计划，如何才能让寄宿体丰聪耳神子以后不找夜见的麻烦，那个计划的话，确实需要布置隔音结界。
　　但是不是太着急了？
　　夜见才恢复过来啊。
　　“计划后续取消，余自己来即可”
　　提着夜见，尼禄精致脸颊泛黑的说道，之前计划什么的……要是她家Master没说那句话，她真的会去做！
　　现在，取消掉！
　　“嗯……嗯？！”
　　终于反应够来的三藏，神圣的表情充满了怪异感。
　　如何让丰聪耳神子不找夜见麻烦？
　　按照三藏的计划，先让夜见和尼禄疯狂的啪啪啪，等到关键时刻将丰聪耳神子弄出来，达到内/射效果。
　　再由她进行压制，重新让尼禄显化。
　　反复多次
　　虽然那样的话，尼禄的金发会染成绿色，但怀孕的人，总不能对孩子的父亲出手吧？
　　不过，尼禄刚才说去掉后续。
　　前面的内容也就是……
　　还没等三藏想完，咯吱的关门声响起，夜见和尼禄已经进入到房间之中。
　　“Master，既然会再见，那就先把之前的份完成吧~”
　　看着被放置到床上的夜见，尼禄身上的黑气突然消失，脸颊也变得红润起来。
　　赤红长裙落地
　　高耸坚挺的软肉、完美的身躯再一次暴露在空气中，贴在夜见身上，尼禄低声的说道。
　　随后……
　　呻/吟的声音不断在房间内回荡着。
　　ps：先更一章，接下来看码字手感~~


第九十九章 一定会来的
　　“各位都准备好了么”
　　平安京郊外，卡里古拉、织田信长、尼禄、三藏、玉藻前、清姬、源赖光、夜见、山葬、稀神探女，九名足以说是顶层的人影正聚集在这里。
　　看着其他几人，夜见调整着情绪说道，这段时间和英灵的相处让他很愉快，但终归有分离的时候。
　　平安京神灵事件、大江山鬼族驱逐战、总决战……三场规模足以说是庞大的事件，再加上最后的沉睡，几乎消耗了一个月的时间。
　　按照系统所说，哪怕‘伤口’没有扩散，也到了抑制力忍耐的极限，世界的反击随时可能到来。
　　已经不能继续拖下去了。
　　世界的反击，没有人知道有多强。
　　“没想到小小玉你居然拥有这种能力……以后记得来看我们”
　　看着可爱的狐女，清姬轻声的说道，前几天平安京宫殿的魔力爆发让她们注意，随后也知道了原因……小小玉拥有让她们返回原本世界的力量，同时也拥有前往的能力。
　　了解这个消息之后，清姬可以说相当惊讶，她对小小玉的估计已经很高，但没想到还是低估了。
　　同时，也是惊喜的。
　　原本以为这一次的分离将是永别，现在知道能再见面，当然会高兴，虽然中间不知道会间隔多久就是……
　　“放心”
　　摆动着尾巴，夜见肯定的点着头，稍微估算一下……等他达到大妖怪以后，应该就可以过去了？
　　即便带不回来，见见面还是没问题的！
　　“小子，不要让朕知道你欺负侄女”
　　还没等声音落下，强壮的身影已经站在夜见身前，血一般的双瞳狠狠的瞪着他，沉重的威势充斥空气，从三藏那里他也了解了某些情况，这只狐狸居然是公的？！
　　再加上侄女最近的表现……哪怕是笨蛋也能猜个大概。
　　早知道当初见面就直接切了！
　　但到了现在，也没有什么其他的办法……
　　总之，不要让他知道有人欺负尼禄！！
　　“我……”
　　纠结的夜见，欺负尼禄……他都是被欺负的那一方好不！！
　　“不要再吓小夜见了，你家侄女像被欺负的类型么”
　　插入两人中央，三藏吐槽的说道，尼禄被欺负这种事，她就没考虑过，注意下小夜见是不是会被欺负更靠谱些吧？
　　就比如之前！
　　“不要理他，一个侄女控而已，小夜见最近身体怎么样？”
　　随后，三藏将夜见拉到一侧，表情诡异的说道，之前的事，她算是少有的几个目击者。
　　夜见一直在昏睡中？
　　“好累……比之前更累了”
　　听着三藏的话，夜见纠结的说道，六星神曲百分百状态果然不是随便用的，休息这么多天都没缓过来……
　　稍微估算了一下，夜见觉得在达到五星巅峰之前，最好都不要使用‘核爆’，精力消耗太大！
　　就算达到五星巅峰，也就是使用后还能保持清醒？
　　精力与体力、能量都不相同，理论上说，就算消耗大半也不会影响战力，但真正消耗了……能剩下一半战力都算好的？
　　“最近多补补、多睡会，没问题的”
　　拍着肩膀，三藏微妙的说道，尼禄那天……时间是有点长？
　　不过，考虑到之后很长时间不能相见，还是可以理解？
　　只能让小夜多休息、休息了。
　　“小小玉、小小玉”
　　正说着，玉藻前也来到夜见身侧，小声的叫着。
　　“？”
　　“你确定会去我们那边的世界？”
　　“当然”
　　点着头，夜见肯定的说道，不说认识的朋友，光是尼禄在那边就必须要去，怎么说也确定关系了。
　　“嗯嗯，那就可以考虑一下了”
　　棕色的尾巴小幅度摆动，玉藻前嘀咕的说道，在看到夜见的时候，她就有种很亲切的感觉，否则就算有清姬的劝说，她也不可能加入那种危险的战场。
　　只不过，考虑到尼禄、稀神探女，还有永久分别的原因，她没进去添乱。
　　如果能在那个世界重遇……
　　应该就是所谓的命中注定了吧？
　　“母狐狸，不要打余Master的想法”
　　思考间，金发红裙的少女已经出现在她身前，危险的说道，直觉在告诉尼禄，这只母狐狸又有危险的想法了！
　　“~~~”
　　勾起笑容的玉藻前，现在还不确定是否能相遇，她也懒得和尼禄计较，如果真的能再见，必然是命运的相遇。
　　到时候才不会去顾忌其他人的想法。
　　至于先来后到……
　　那种事需要考虑么？
　　两名少女之间，隐约可以看到迸溅的电光！
　　“Master，来到型月之后，要不要来赖光的女儿？”
　　趁着两人对视间，源赖光也来到夜见身侧，调笑的说道，这一次的旅行确实比以前都要惊喜的多呢。
　　“到时候我介绍儿子给你认识”
　　“……”
　　前一句还是无奈表情的夜见，后一句直接变成了纠结。
　　介绍儿子给他认识……
　　这句话怎么觉得那么蛋疼呢！
　　“夜见，吾在那个世界等你，到时候再来过”
　　拍在肩膀的手掌，不知道什么时候织田信长已经来到夜见身侧，略微不满的说道，知道真相后，这场战斗她打的很不爽！
　　下个世界再来过好了！
　　“……”
　　还要再打……
　　她们之间其实没什么仇？
　　“还有……”
　　“照顾好吾的寄宿者”
　　“这点，不用你说我也知道”
　　不雅翻白眼的夜见，妹红也算是他小妹，怎么可能不照顾。
　　“检测到抑制力波动，请宿主尽快分割世界”
　　“……各位”
　　愉快的气氛，让夜见纠结的同时，还是蛮开心的，但系统提示的话语，让他表情微变，调整情绪高声的说道。
　　“……”×N
　　一句话，中止尼禄等人动作的同时也让她们明白真正的含义。
　　时间不多了
　　所有人都知道，将她们送回原本的世界必然有着要求，否则夜见不可能这么着急，怎么也得和尼禄过上几年再说？
　　“Master，余等着你来”
　　重新来到夜见身前，尼禄轻声的说道，一枚银色的指环也落到夜见的手中。
　　“一定会来的”
　　ps：还有两章存稿，先留着等年会消耗。。。。


第一百章 让你胡闹！
　　距离流星坠落将近一个月后，极东的世界再一次变化。
　　原本沉重厚实的大地凭空升起……或者说，凭空升起一道虚幻的世界？移动的铁盒子，穿戴怪异的少男、少女，高度难以想象的建筑，环境与当前世界可以说是截然不同。
　　在无数人的视线中，世界不断升高、虚幻，逐渐的消失在视野中。
　　可以说引起相当大的骚动，各种流言层出不穷，哪怕有国家镇压、解释，也花费良久才成功的平息下来。
　　而其中对极东之国影响最大的，则是原本重生的统治者消失不见。
　　根据官方的说法，圣人再临是为了解决灾难，现在妖怪暴动、虚幻世界都已经被解决，圣人重新沉睡，当国家遇到危难之时，将再一次的苏醒，挽救一切。
　　而内部记载的真相……
　　倾国妖狐玉藻前乱世，圣人沉迷其中，不理朝政，最终私奔不见！！
　　记录，惑乱后宫妖怪之大妖怪！
　　当然，这些都是之后才发生的事，所谓的惑乱后宫玉藻前早就不知道跑哪里玩去了。
　　“……”
　　为了不伤害寄宿者，英灵降临采取的特殊形式，一旦英灵毁灭，灵子会在安全的地方重组，世界分割之后，之前还热闹的环境顿时安静下来。
　　看着众人离去的位置，夜见忍不住的失落。
　　不说尼禄，这段时间他和其他人的关系也不错，分开总会有些不适应……
　　必须要尽快变强了！
　　达到大妖怪档次，哪怕带不回来人，也能去型月那边溜达一圈，而当前最应该要做的……
　　赚素材！
　　因为融合，之前制作的不少回路都被消耗，把那些加上的话，他的实力应该就能达到五星巅峰，距离六星就不是那么遥远了！
　　尼禄、三藏、玉藻前、源赖光、织田信长、卡里古拉、清姬……
　　嗯？
　　回忆起清姬、玉藻前的时候，夜见小脸少许的不自然，刚才离开的前一刻，玉藻前直接跑到他身旁，和尼禄一样，将某个东西交给了自己。
　　虽然还没检查是什么，不过一种很熟悉的感觉。
　　当然，让夜见不自然的主要是另一个问题……
　　返回之后的玉藻前，好像跑到清姬身旁说了点什么，那一瞬间，他感觉清姬虚化的身体差点实质化，眼中的神色也仿佛要吃人一样。
　　……总觉得下次见面的时候要出事？
　　应该是自己多想了！
　　摇了摇头，夜见也将目光看向前方唯一的少女，正常来说，所有寄宿者都会移动到安全的地方，而有一人例外。
　　织田信长，又或者该称之为妹红。
　　因为蓬莱药的原因，织田信长根本没办法将妹红的身体大幅度重组，能在一定范围内更改，已经算是她能力超然了。
　　不能完成灵子重组，分离之后自然也不会转移，而是留在原地。
　　不过……
　　织田信长那家伙是不是忘了什么事？看着依旧维持白发的妹红，夜见嘴角忍不住的抽/动，虽然这样也蛮好看的，但也要经过本人同意再说吧？！
　　“唔……”
　　意识逐渐清醒的白发少女，看着模糊的环境，眼中满是迷茫之色。
　　她好像做了一个梦……
　　一个很长的梦。
　　在梦中，她击杀神灵、毁灭妖怪，几乎无所不能，没有任何敌人能阻拦她的脚步，最终在……夜见手中停止了脚步？
　　总觉得有些遗憾感呢……
　　“！！”
　　恢复的状态、精神，让妹红迅速捋着情况，当想到某件事的时候，小脸顿时慌张。
　　村纱水蜜怎么样了？！
　　自己因为蓬莱药的原因，不被世人所接受，一直隐藏身体情况，在各地流浪着，而皆重村是她印象最深刻的地方。
　　在那里，遇到了名为村纱水蜜的少女，对她如同姐姐一般。
　　但考虑到身体愿意，妹红不得不离开。
　　就在离开的当日，妖怪暴动发生了……她亲眼看着村纱遇到危险，却无力挽救。
　　然后……然后……
　　“村纱水蜜没有任何危险，此时正安全的住在村子里”
　　正在妹红混乱思考的时候，平和的声音响起，蔚蓝长发的少女也出现在视野中。
　　“……夜见？”
　　看着熟悉的身影，妹红惊讶又自然的说道，为什么夜见会出现在自己身前？虽然有些好奇，但不知道为什么，妹红却有种理所应当的感觉。
　　相比，后一个内容更让她关注。
　　村纱没事么……
　　“织田信长亲自救了她，怎么可能出事”
　　看出妹红的疑惑，夜见无奈的说道，这是织田信长之前交代他转达的内容，避免妹红再乱想什么的。
　　“织田……信长…………呜哇！！”
　　与其他没有印象的寄宿者不同，两人是融合与借用，再加上织田信长刻意为之，让妹红脑中留下了大量信息，又以‘火焰’‘战斗’相关为主。
　　过于庞大的知识，导致苏醒的妹红直接陷入混乱和困惑，但织田信长四个字，就像明灯一样，将那些记忆捋顺！
　　她召唤了古代英灵织田信长，灭神杀妖，几乎打穿了半个国家！
　　正在妹红兴奋回忆的时候，娇小的身体顿时被抬起，放在某个毛茸茸的事物上，随后……
　　臀部传来强烈的疼痛感！
　　“让你胡闹、浪费，下次看你还敢不敢”
　　将妹红放到尾巴上，夜见狠心的打着，不管妹红是不是故意的，这次事都有她一半的责任……几百万素材就那么凭空消耗了！
　　不打一下，真的没办法解气！
　　再之后，就将妹红带到人间之里好了，吃了蓬莱药的她，在外界根本没办法生活，人间之里要好得多。
　　就算还有人说闲话，他也能找到人把对方的腿打断！
　　现在嘛……
　　先自己解气再说！
　　“夜见”
　　“小夜”
　　正在夜见教训妹红的时候，山葬与稀神探女同时出现在他的身后。
　　“……”
　　“你是不是该和我们回月面/人间之里解释一下你的情况？”
　　看着夜见，两人同时的说道。
　　之前拿出来的那些东西让两人都惊讶的不行，是不是该带回去解释解释？
　　ps：昨天航班晚点，几乎零点才到orz
　　ap：作为补偿，给你们书客全作者自爆！
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/180120/200336-63467.jpg" alt="书客晚会">


第一百零一章 天龙座
　　英灵降临事件，对于极东的大地，乃至整个东半球都有着深刻的影响，但对于月面来说，不过是一件小事，换在其他时间还可能关注下，现在……
　　“情况如何了”
　　某座建筑内，服饰相似的公主姐妹进入其中，看着远处超现代化的荧幕，又或者说某一个坐标上，皱眉的说道。
　　之前留在夜见身上的伏笔变化，两人强忍着没有前往地面。
　　原因之一是没有意义，具备空间能力的丰姬，只要知道具体位置就能直接前往，而不知道的话，哪怕下去也只是无目的的乱逛，成功率无限接近于零。
　　另外一点……
　　她们下不去！
　　当前月面有更紧要的事需要处理，作为公主，同时也是最高战力之二的两人，根本没时间离开，也不会被允许离开。
　　“目标已经停止动作，甚至出现返回的倾向”
　　看到进入建筑的公主，某只月兔忍不住露出喜悦的说道，这算是她们最近监测到的最好消息了。
　　“倾向？”
　　“对，就在前一刻，目标动作停止，甚至反方向行进”
　　“只是目前不能确定能否持续”
　　点着头，月兔肯定的说道，刚得到这个结果的时候，她们也不敢置信，反复检查了不知道多少次，最终确定……确实如此，对方正找着相反的轨迹行进！
　　“……继续监测，定期进行记录，不得大意”
　　确定的回答，让依姬也不由露出笑容，如果真是如此的话，那再好不过了，她们才不想和那种怪物打交道，就算能赢，损失也会超出想象。
　　“遵命!”×N
　　同时回答的月民们，只要仔细观察的话，就会发现一个恐怖的现实……在这座建筑中，至少存在着两位数的大妖怪等阶！
　　理论上，就算月面也不可能随便叫出这么多六星强者。
　　只能说，这次遇到的事非同小可。
　　“希望不会出现意外吧”
　　再一次扫过荧幕上的位标，绵月依姬祈祷的说道，她喜欢战斗，但也要分对象。
　　这种家伙去掉！
　　“话说回来……那家伙到底为什么会移动”
　　折扇掩住表情，一旁丰姬略微不解的说道，当前的发展是不错，但原因呢？那种万年不动的家伙，到底是因为什么原因改变的？
　　如果不能探清真正的原因，她们太被动了。
　　要是时不时来一趟，还是考虑下大出血，一劳永逸的比较好，当然，真做出这种决定，她们至少要把师匠、母……父亲全部弄回来再说。
　　“谁知道，说不定是睡了太久，想要动一下”
　　摇了摇头，依姬同样不解的说道，对于这种和她们同时代，甚至还早不少离开地面的家伙，能猜到对方想什么才奇怪。
　　“……希望如此吧”
　　无奈的丰姬，也知道当前的情况压根就没办法去判断，祈祷对方真的离开就是最好的选择了。
　　集中在荧幕上的视野，最终固定在几个字上。
　　星座之王天龙座
　　几乎被掩盖在两人记忆底层的名字，真要寻找的话，基本可以追溯到月面人还在大地生存的时期，曾经无敌之龙从地面离开，最终霸占天空，前往了宇宙，化为活着的星辰。
　　被定名为天龙座……
　　无数年以来，对方几乎没动弹过，甚至两人一度怀疑它是不是会睡到世界毁灭。
　　谁知道……
　　一个月前突然有动静了，还是向着她们的方位而来，直接让月面慌了，这要是没处理好，她们就可以换个星辰居住了！
　　绵月姐妹不能前往地面，和它不无关系。
　　存在不知道多少年的无敌之龙，足以吞噬星辰的存在……基本把月面老底全掏出来才能来一波吧，能不能赢还要看运气。
　　谁知道对方到底有多强？
　　“探女回来了”
　　正在两人疑惑的时候，丰姬眼中闪过一丝光芒，手指一勾，两人的身影已经消失不见，月面存亡是很重要，但是……你天龙座不是停止了么？
　　那重要程度就可以削减、削减了，还是先关注下她们家小夜好了！
　　“探女，小夜呢？！”
　　仅仅眨眼间，两人已经离开建筑，来到月面都市的边缘，看着回归的探女，依姬不由皱眉的说道。
　　人是回来了，但小夜呢？！
　　‘夜见少爷那边还有要事去做，暂且不能返回’
　　突然出现在眼前的公主，稀神探女却极为自然的写道，丰姬公主的能力她还是很清楚的，心态不好迟早被吓，尤其是跟在夜见身旁的情况下。
　　“当初不是说，不回来就直接绑回来，他自己在下面太危险了”
　　折扇轻轻的晃动，丰姬不解的说道，她们当初下达的命令，应该是不顾一切将小夜带回来？她记忆中，稀神探女可不是渎职的人。
　　而且，凭两人的关系，就算她不说，也会带回来才对。
　　‘少爷的成长远超出想象，更得到一些威力强悍的战舰，哪怕是我也难以战胜’
　　看着两人，稀神探女平静的写着，她能自己回来的原因之一……她们家小夜虽然还没成人，但已经拥有了自保之力，不再是需要她们贴身照顾的小孩子了。
　　那艘战舰，哪怕是她也没有什么必胜的把握，绝对不是被‘回来之后一年内都是她的玩物’诱惑！
　　“连探女你都带不回来？”
　　对视一眼的丰姬、依姬，不可置信的说道，要知道两年前她们家小夜可是连自保之力都没有呢。
　　现在连探女也抓不回来？
　　‘嗯，少爷已经拥有自保之力了’
　　‘还有一点……少爷身上好像有奇怪的东西依附着’
　　确定的探女，随后突然想起什么的说道，分割世界之时，她在夜见身上感到强烈的波动……这种事还是和公主她们说一下比较好？
　　“哦，没事”
　　‘？’
　　“可能那破玩意开始发挥功能了”
　　淡定的依姬、丰姬，听稀神探女所说，她们大概能猜到是什么，那个废铁应该恢复功能了？
　　只有这样，才能勉强解释小夜的成长。
　　不对！！
　　既然有这种实力，童贞又是怎么出问题了！！
　　她才不信小夜能主动！
　　ps：嗯……出自东方茨歌仙，可能存在的~


第一百零二章 大鲶鱼
　　妖怪乐园，极东之地精锐妖怪聚集成堆的地方，在这里有着外界远不能媲美的强大妖怪。
　　只不过和往日相比，此时妖怪乐园显的格外混乱，妖怪之间、人类妖怪之间，混战频频，造成这一切的并非外来势力又或者狂暴妖怪什么的，而是地震。
　　不断频发的地震！
　　虽然有大妖怪镇压地面，但总会有余波与泄露的部分，不少妖怪巢穴被毁，这也造成了混乱的根源。
　　“……又来了”
　　雾之湖
　　位于妖怪之山山脚的湖泊，每当白天来临之时，便会升起浓雾，部分妖怪在在此聚集，逐渐形成了雾之湖的名称。
　　不过，前段时间冰之妖怪入驻其中，让它的危险度大为增加。
　　白天起雾、夜晚凝冰
　　哪怕是精英妖怪，都不会没事往这边跑。
　　但此刻却有一名特例，靠近东侧的岸边，一名老者正平静的坐在这里垂钓，只是钓竿什么没有任何鱼饵，让人感到奇怪。
　　没多久的时间，老者似乎注意到了什么，看向湖面皱眉的说道。
　　声音还未落下，大地再一次的震动起来，无数道裂缝爬满地面，湖水疯狂震荡，甚至迸至近十米的程度，虽说妖怪乐园近来地震频繁，但能达到眼前规模的，也是少数！
　　而与往日相同的一点，时间很短。
　　片刻时间，大地已经重归平静，只是显的格外残破。
　　“这次……要结束了么”
　　继续端坐在湖旁的老者，身体上下，乃至周边几乎没有一丝水迹，感受着地震的波动，老者却反常露出笑容的说道。
　　这一次……
　　也许要真的结束了？
　　“太公”
　　正想着，身穿白色法袍的金发少女从天……又或者从妖怪之山的方位归来，紫水晶般的双瞳泛着淡淡异彩，看向老者尊敬的说道。
　　“有顶天那里的回复是如何？”
　　看着三藏，太公温和的说道，既然三藏回来了，应该可以找到一切的根源？
　　有顶天，位于妖怪之山的最上层，又或者说是在最上层之上的地方。
　　这里是天人的居所。
　　所谓天人，乃是超凡脱俗，彻底与尘世间的一切作别，且被划归在轮回转生之道以外的特殊存在。
　　想要成为天人只有两种可能
　　其一是常年修行入道的仙人，成为长生不老之身后前往天界，可成为天人。
　　其二是死后成佛，前往天界成为天人。
　　不管哪种方式，成为天人之后，都将享受不老不死的生活，享受美丽的鲜花、美妙的歌声、甘甜的美酒，可以忘记日月的跳舞，对他们来说，已经没有什么需要去考虑的了。
　　人类势弱和这里也不无关系就是。
　　本来人类成为六星强者的概率就低，还有一批前往天界，剩下的……能打的过妖怪才奇怪！
　　“那里回答……他们也不清楚”
　　“哦？”
　　三藏的话，让太公露出疑惑之色，连有顶天那边的天人都不知道具体情况？
　　在他的印象中，有顶天部分天人拥有掌控地震的能力。
　　准确说，应该是镇压又或者引发。
　　在他们的概念里，之所以会产生地震，是因为地底深处居住着‘大鲶鱼’，每当它剧烈动作的时候，便会引起范围内的地震。
　　天人的部分族人，可以通过插入‘要石’镇压‘大鲶鱼’的动作，从而镇压地震，而拔出‘要石’，‘大鲶鱼’将会再次动作，甚至因为镇压的原因，产生翻倍的强度。
　　太公本来以为这次地震是幻想乡附近的‘要石’松动，又或者相关原因。
　　“那边得到的答案，幻想乡一带的‘要石’没有任何松动，地震的原因……很可能和‘大要石’有关”
　　“……‘大要石’么”
　　表情不自然的太公，‘要石’可以镇压‘大鲶鱼’，而‘大要石’指的则是整个天界。
　　谣传，包括有顶天在内的天界本身就是一块‘大要石’，镇压着最为庞大的‘鲶鱼’，只要拔出的话，地上的所有生物将会被一扫而空。
　　哪怕只是移动些许，也足以对极东之地造成毁灭性的伤害了。
　　但移动‘大要石’根本不是天人又或者妖怪、神灵能做到的地步！
　　难不成……
　　抚着胡子，太公脑中浮现某些可怕的结论，能够影响世界规模的灾害，也只有世界才能引发呢。
　　“天人那边得出的结论，这次地震应该只是意外，用不了多久就会平息”
　　随后，三藏继续补充的说道。
　　其实她对那些天人相当不爽，没有压力、不老不死、与地面分离，基本天人都太傲慢了，要不是不合适，真想动手打几个试试。
　　“希望如此吧”
　　轻轻点头的太公，刚才那波地震产生的时候，他也产生类似的感觉。
　　地震，已经平息了。
　　希望真的不会再发生吧。
　　影响世界的‘大鲶鱼’……到底出现什么意外了。
　　“对了，之前山葬来信了吧？有小夜的情况”
　　随后，三藏突然想起什么的说道，她记得之前兄长来信，说是遇到小夜？不知道近期有没有新的信。
　　某种角度来说，小夜等于是她半个弟子？
　　“惑乱后宫玉藻前，在妖怪之间已经享有一定的名气了”
　　提起夜见，太公的思索也变为了笑容，他当初果然慧眼识人，选了一个出色的人才！
　　惑乱后宫玉藻前
　　再加上之前药狐的名气，某种角度来说，已经不弱于大妖怪了。
　　妖怪贤者未来有望！
　　“哼，镰足那边什么反应？”
　　太公的回答，让三藏少许不满，惑乱后宫……她大概能理解其中的意思。
　　是小夜跑去勾引男人了？
　　还是勾引新任女帝？
　　不管怎么说，都有一种不爽的感觉。
　　不过，更不爽的应该是镰足那家伙？刚同意夜见和阿礼的订婚，就出现这种情况，估计炸了是必然的。
　　“好像在磨刀”
　　“……”
　　“阿啾”
　　同一时间，平安京外围的树上，夜见打着哈欠，总觉得有人在诅咒他的样子。
　　ps：突然发现不该去书客年会。。。。不去的话，估计现在还有不少存稿orz


第一百零三章 鬼夜见那里？
　　“阿啾”
　　同一时间，平安京外围的树上，夜见打着哈欠，总觉得刚才好像有人在诅咒他的样子，嗯……不管了！
　　有系统在，真诅咒影响也不会大！
　　刚才他在考虑什么来着？
　　“……系统，如果我没及时将世界分离，会出现什么情况？”
　　半响过后，夜见双手合掌，突然回忆起来的说道，他刚才在考虑的问题，就是抑制力的反击到底会有多严重。
　　他之所以会主动攻击织田信长，而非等她作死，就是担心抑制力的反击，按照系统的说法，很可能将附近区域全部波及，但具体会是什么程度？毕竟以后他去型月也有可能会遇到，还是早做准备比较好。
　　“……”
　　“系统？”
　　“比宿主想象的要高的多”
　　似乎在整理信息，半响之后系统平静的说道，因为系统核心作死的原因，如果反击真的爆发，绝对要比想象的强得多。
　　“……会有多高？”
　　“最严重的情况，世界重叠区域及周边相关地带会被永久摧毁，所有生命化为灰烬”
　　“哈？！！”
　　听着系统的话，夜见静止的脸颊忍不住惊讶，只是世界覆盖一下，用得着覆盖区域连带周边地区都爆掉么？！要不要这么狠啊……那得死多少人？
　　该庆幸自己提前解决了么！
　　“正常来说，不会出现这种情况，但这次系统核心太作死了”
　　说到眼前的问题，系统声音也不由带上了无语，可以的话，真不想说那脑残核心是它的一部分，正常智商根本做不出来这种事吧？
　　“？”
　　“宿主，伤口化脓腐烂与直接腐烂，哪个更严重？”
　　“……”
　　一句话，已经让夜见明白系统的意思，如果是异世界怪物入侵，又或者其他更严重的情况，恐怕都不会造成这种后果。
　　但系统核心的动作太大了。
　　直接把一块地区覆盖，凭空腐烂了一片，抑制力能不炸么？
　　这就像是生病，化脓腐烂的话，多少知道原因，就算担心也有限，但要是凭空烂了一块……谁知道是不是重大疾病？！
　　安全起见，全部一刀带走！
　　“话说回来……抑制力怎么把这块地区毁了？这附近强者还是蛮多的”
　　理解了反击强度的原因，夜见也转向下一个问题……就算有那种打算，但抑制力怎么去做到？
　　周边还是有不少强者的！
　　比如太公、八坂神奈子、泄矢诹访子，三个人联起手来，就算是她师姐来都要头疼下，更别说还有天魔等神秘的存在。
　　真威胁到生命，没什么不能联手的，管你是不是抑制力呢。
　　“根据世界存在形式不同，抑制力有不同的操控方式”
　　“比如型月世界，与死亡的英灵、神话传说人物签订契约，化为强大的英灵，完成各种任务”
　　“那这边呢？”
　　听着系统的话，夜见更为疑惑的说道，他知道英灵很强大，稍微强力一些的几乎都在六星，但也就是这样了……
　　如果想要英灵战胜那些巅峰存在，至少需要……几十上百？
　　“计算没有问题的话，应该会唤醒一些传说中的生物，又或者被确认灭亡的存在，将一切毁灭”
　　“……”
　　传说生物、灭亡存在……耳中回荡着系统的话，夜见小脸忍不住的变化，曾经师匠给她讲述的知识浮现在脑海。
　　她们月面属于顶尖势力，哪怕世界规模上也是一样，远古时期的遗民，底蕴不是什么妖怪能比的。
　　即便如此，也必须谨慎！
　　因为在世界上，还存在着特殊的存在……
　　从远古，乃至更早之前便诞生的怪物，哪怕是寿命无尽的月人，在它们身前也是后辈，一般来说，它们会进入几乎死亡的长时间睡眠，但指不定什么时候就会苏醒。
　　距离月面最近的威胁，大概就是天龙座了，足以吞噬星辰的怪物！
　　如果这个世界抑制力的下属是这类存在，不用多，只要一只就能把整个极东地区给打沉了！
　　……再一次庆幸他的选择！
　　真要让幻想乡等地方受到波及，到时候恐怕要后悔死。
　　不过，这样对比一下，型月抑制力的英灵似乎低了不止一个档次？虽然平均水准几乎大妖怪还是蛮可怕的，但和那种怪物比起来……
　　“宿主，不要太小看英灵”
　　似乎看出了夜见的想法，系统提醒的说道，它可不希望自家宿主以这个状态前往型月，那真的是作死了！
　　“系统核心能力有限，最顶层的英灵根本不可能召唤出来，也没有那么多的素材储备”
　　“在那里，未必没有媲美怪物的英灵”
　　“……放心，我不会大意的”
　　系统的提示，让夜见迅速反应过来，反省的说道，他确实看到不少英灵，但谁知道这是英灵底限水准还是上限？
　　上限还好，底限的话……
　　自己确实想的太简单了！
　　同样是完整规则诞生的抑制力，就算防御力量有差别，综合也不会太大才对。
　　“相比已经过去的事，本系统建议宿主考虑下尽快完善核心问题”
　　正在夜见认真反思的时候，系统再一次的说道，心态摆正了就好，而当前更需要考虑的是另一件事！
　　“……”
　　听着系统的话，夜见柔软的尾巴明显耷拉了下去，可以的话，请务必不要和他提这个话题！！
　　之前山葬和探女的逼问
　　夜见原本打算先忽悠走两人，然后前往诹访地区和樱姐汇聚一下，再探索师匠的情况，之后返回人间之里。
　　刚遇到山葬的时候，对方曾经说过，这次出来的目的之一就是借用八咫镜，通过它的辅助效果，对阿礼进行最后的强化，为服用蓬莱药做准备。
　　这种时候，夜见觉得自己有必要返回一趟。
　　但就在他找理由敷衍两人的时，系统的提示让他直接纠结了……从织田信长那里回收的核心不全，有部分残缺，只有组合完毕后，才算是成功回收！！
　　ps：下章，就是本卷最后一章了！
　　ap：接下来回到久违的乖离界~


第一百零四章 月桂树的戒指
　　“系统，你确定核心是残破的？”
　　坐在树上，夜见纠结的看向远方，虽然心底已经确定，但还是忍不住的重复着，核心真的被打碎了？要不要这么废啊！！
　　“……请宿主不要怀疑本系统的节操”
　　半响的时间，系统无奈的说道，这已经是它家宿主第多少次询问了？欺骗自己也要有个限度吧，如果不是中间正好有个缺口，名为妹红的少女是怎么穿线挂脖子上的？
　　正好之前的系统核心脑残的行为也可以解释了，因为智能早就在之前的战斗中被打爆。
　　一切行为只是‘临时宿主’的要求，再经过最优化得出的结果！
　　“那……是在乖离界？”
　　“判定，百分百概率在乖离界，五成以上概率在鬼夜见手中”
　　熟悉的问题，让系统不假思索的回道。
　　虽说它家核心能被打碎，但也不是一般强者能做得到的，哪怕是达到七星级别都够呛，而最近唯一达到要求的战斗，就是召唤鬼夜见那场了！
　　乖离界‘美名’流传的hentai，她的全力一击，确实拥有打崩系统核心的可能。
　　通过核心之间的感应，系统可以确定，残缺的部分百分百在乖离界，那么……至少有八成以上的概率在鬼夜见手中，哪怕碎的再厉害，那个等阶强者也拥有发现资本。
　　区别在于，对方是否知道那块核心对于夜见的重要性，不知道还好，如果知道的话……它觉得自家宿主可以考虑去卖身了……
　　当然，为了保险起见，它还是把几率压了一下。
　　如果真的在鬼夜见身上，就说正好在五成概率之内呗。
　　“系统……我好想打你！”
　　靠在树上，夜见无力的说道，虽然不是第一次听到，但听一次让人头疼一次！
　　在乖离界就算了，多费点功夫总能找到的，鬼夜见那里……躲还来不及好不！！
　　相似的容貌，不同的性别，夜见根本想不到自己被抓到之后会受到什么样的待遇，估计直接GG都算是轻的？
　　这情况下，怎么去鬼夜见那里要东西……
　　说到底，还是系统的锅！
　　当初出的什么坑主意，向鬼夜见使用‘借用’，诱导对方跨界过来帮忙，再封印回去，结果战利品被打爆了不说，还被人顺回去了部分。
　　“随意，请宿主不要光说不做，你拥有这个资本”
　　淡定的系统音，甚至还带上某些期待感，这是它听到的第多少次？以前没能力、没办法就算了，现在有资本、能力，还不做？
　　有本事来啊。
　　“……你狠”
　　无语的夜见，他发现自从大和来了之后，对方调戏自己的方面又多了一个……有事就把大和扔上来，某种意义上确实属于系统的一部分。
　　能啪能上能帮忙……
　　算了，还是不和蠢货系统计较！
　　核心复原是必然的，乖离界也肯定要去，但当前最重要的，还是将收获检查一下，准备齐全再说！
　　总体上，这次归来收获还是蛮大的，‘全方位歌姬’‘全方位锅姬’等几项用处不大的职业能力替换成‘破音龙鸣’，‘金之阳’‘银之月’组合成‘日月轮舞’，所有纹章化为核心纹章‘小丑’（进阶），用‘圣杯（伪）’作为代价，获得六星神曲核爆（aLIEz ），顺手完成了八坂神奈子的巫女转职。
　　虽然说战力评价仍旧是五星半，但战力上可以说提升了一截，随时可能达到五星巅峰！
　　至于炸起来……
　　估摸着六星巅峰以下，都能打打看？
　　扫过数据栏上的文字，夜见最终将视线集中在‘月桂树的戒指（固化）’与‘水天日光天照八野镇石（降格）’上面，可以说最后才增添、变化的装备。
　　【月桂树的戒指（固化）】
　　【稀有度：★★★★】
　　【效果：力量提升5%、体力提升5%、能量提升5%、敏捷提升5%、精力提升5%】
　　【备注：它代表的意义远超过效果】
　　“……还是先收起来吧”
　　看着手上的戒指，夜见微妙的说道，这是尼禄临走之前给他留下的纪念品，又或者说是约定之物。
　　英灵，组成自身的一切都由魔力所化。
　　理论上说，离开之后不可能留下任何东西，但夜见也不知道尼禄是通过什么办法，硬生生的将戒指留了下来。
　　‘月桂树的戒指’
　　嗯，还是先收起来吧！
　　提升效果并不是多明显，更多的是象征性意义，万一之后的战斗中被摧毁了，就真的要糟心了，以后再和尼禄见面，指不定怎么欺负他呢。
　　随后，将目光转向另外一件装备……
　　【水天日光天照八野镇石（降格）】
　　【稀有度：？？？】
　　【效果1：通过咒诅把常世法则屏蔽掉的结界，在这结界中使用的一切能量花费都会变成零】
　　【效果2：通过咒诅把常世法则逆转的结界，在结界中，生与死的法则将会被颠倒，范围内的死者将在短时间内复苏】
　　【备注：效果1与效果2不可同时发动】
　　“！！”
　　看着‘水天日光天照八野镇石’变化的效果，夜见眼中顿时浮现异彩，他记得第二效果是生命活体化？
　　没想到会变成这样！
　　该感谢一下玉藻前嘛……
　　当然，并不是说玉藻前留给她了一面‘水天日光天照八野镇石’，而是……夜见也不太清楚留了什么，反正接触之后，便化为光芒融入了镜子中。
　　再看的时候，就是现在了！
　　不知道是多出，还是将原本的第二效果完善了。
　　逆转常世法则的效果
　　虽然看起来没什么，但要选择一个好地方，可以说神一般的威力！
　　果然……
　　这玩意就是个神器吧！至少不低于六颗星？
　　就是恢复起来有点困难，不知道哪辈子才能看到它真正的战力……
　　“对了！”
　　集中在物品栏上的视野，就在刚才，夜见突然发现了另一个被他遗忘的东西。
　　乖离界南区
　　大型祭典的入场劵
　　说起来，开场时间就在最近？
　　ps：昨天突然改值班……orz，明明有存稿确没办法发


数据卡更新
　　【夜见】
　　【种族：？？？】
　　【年龄：737岁】
　　【称号：海军提督】
　　【战斗力：★★★★★☆（活的时间长就是你的资本，哪怕疏于训练，你也能碾压普通人）】
　　【能力：制作所有药物程度的能力；异常受体；操纵（创造）植物程度的能力（封）；操纵水流程度的能力（天狐模式）】
　　【植物：变异藤蔓（3）莹草（4）】
　　【战技：圣·大十字（5星半）】
　　【钻：140】
　　【下位素材：地素材：300；风素材：110；火素材：90；水素材：110；光素材：180；暗素材：200】
　　【上位素材：时素材：400；幻素材：200；空素材：600；】
　　【歌姬】
　　【职业能力：破音龙鸣】
　　【职业技能：精灵之力】
　　【战歌：苍蓝清净之歌、琥珀色的黄昏、紫月葬送诗、核爆（aLIEz ）】
　　【战舞：星辰驰骋的终幕蔷薇、日月轮舞】
　　【盗贼】
　　【职业能力：借用】
　　【纹章：‘白羊’‘机功’‘耀脉’‘必杀’‘射手’‘鸢尾花’】
　　【核心纹章：‘刹那’‘小丑’】
　　【珍惜物品：神威灵装·四番，水天日光天照八野镇石（降格）、终结剑Enki（残破）、圣炼（2）】
　　【药剂：生命药剂（4★）兴奋剂（3★）治愈药剂（3★）娘溺泉（4★☆）】
　　【灵魂：由乃的梦】
　　【灵魂碎片：狂乱的灵魂×N】
　　契约伙伴：八重樱 绯狱 耀夜姬 高雄


章节感言
　　一卷结束，惯例的感言~
　　这一卷大概是近期最长的一卷了，基本顶之前的两卷内容
　　原本以为断断续续+过长篇幅会跌落不少
　　但整体看起来还好嘛~
　　比预想的好！
　　下一卷正式回归乖离界
　　估计有人想看、有人不想看，但这才是设定中小夜真正的靠山，相比月面都差了一个层次，该写还是要写的~
　　之前挖的一些坑，也会在这里体现出来
　　比如枪呆 鬼夜……
　　最后
　　感谢各位读者这段时间的支持~
　　ps：马上就快到新年了，今年应该会有八意夜见的周边~


第一章 外敌与荒芜之兽
　　天空与大地连成一线，赤与黑的环境覆盖整片视野，扭曲的能量在蔓延着，正常生命几乎没可能在这里生存，混乱的信息会以最快的速度将它们侵蚀。
　　这里是乖离界里侧的空间，属于混乱的世界。
　　唯有两种生命能在这里不受影响的生活
　　由混乱信息作为构成基础的‘外敌’，哪怕实力再弱，也会达到五星以上，平均水准甚至达到了六星。
　　只可惜，过于庞大的混乱，在他们成型的刹那，便将灵魂侵蚀。
　　剩下的唯有疯狂。
　　而能熬过混乱侵蚀的，将会得到进一步的蜕变，也即是‘高位外敌’，乖离里侧真正的统治阶层。
　　另一种生命则是‘荒芜之兽’，同样由混乱信息构成，但和外敌相比，根本不是一个层次，能否称之为生命都需要研究下。
　　如果要形容的话，外敌就像是无数精密零件完美的组合在一起，诞生灵魂的强者，荒芜之兽则是一堆垃圾随手扔到一起的产物，不具备完整灵魂、不具备神智，无所畏惧，被混乱、疯狂所支配的怪物。
　　虽然平均实力只有三到五星，但即便是七星级强者，也不可能让它们畏惧。
　　当然，并不是说没办法控制它们……
　　乖离界里侧的某处赤黑平原，无数的荒芜之兽正整齐的前进着，速度虽然不快，但庞大数量足以让任何人心颤。
　　而在它们的最后方，则是一具散发着恐怖威势的生物。
　　光是四肢就有过百米的长度，上面密布着和人类差不多大小的漆黑鳞片，整体身躯更是超过千米，哪怕什么都不做，都让人生出惊悚的情绪。
　　它所出现的地方，天灾即会来临。
　　对方的身份已经不需要怀疑，能操控荒芜之兽的存在只有一种……同样由混乱信息构成的外敌！
　　而能达到这种档次的，必然是高位外敌！
　　“米拉格维斯，看来你恢复的不错”
　　行进间的黑色巨龙，过千米的庞大身躯在某一刻突然停滞，冷淡的少女音也在这一刻响起，而一切的源头，则是金发黑裙的少女。
　　“……骑士王，你还敢来本王的地盘！”
　　硕大的龙瞳瞬间锁定目标，黑色巨龙咆哮的说道，气浪席卷大地，不少荒芜之兽被瞬间吹飞。
　　“哦？”
　　位于黑色巨龙不远处山峰的金发少女，嘴角勾着冷淡的笑容，没有丝毫畏惧之色。
　　“如果不是你的话，本王怎么可能现在才恢复！！”
　　过百米的庞大兽爪猛然挥向金发少女，还未接近，锐利的风浪已经在山峰上留下致命痕迹。
　　伴随着轰然的碰撞声，数百米的山峰已经从视野中消失不见，庞大的坑洞在地面形成。
　　“说到底，只是米拉格维斯你太弱了”
　　凭空出现在另一侧金发少女，看向黑色巨龙冷淡的说道，她很清楚对方说的是什么，两年前的那件事和她有什么关系？说到底还是米拉格维斯太弱小了！
　　要不是还有点作用，今天她都懒得来。
　　“吼！！”
　　少女的声音还未落下，愤怒的吼声已经响彻天地，只是这一次黑色巨龙并没有发动攻击，又或者知道没有任何作用？只是双瞳愤怒的看着对方。
　　它当然知道两年前计划失败，和骑士王没有半点关系。
　　但它就是不爽！
　　如果当时对方肯搭把手，凭借两位高位外敌的实力，完全足以将那帮人打爆！
　　结果，骑士王围观看戏，它被新诞生的复刻骑士暴打，要不是及时回来，说不定要丢半条命在那边，丢人的不能再丢人。
　　作为混乱信息凝聚的高位外敌，能正常面对才奇怪吧。
　　“闭嘴！”
　　不知道是说话被打断而生气，还是真的觉得吵，金发少女看着对方冰冷的说道，一瞬间，连米拉格维斯都感受到一股寒意，下意识停滞了吼声。
　　“第二段计划即将开始，带着你的这帮垃圾跟我前往南区”
　　黑色裙摆在风浪的吹拂下轻轻飘动，金发少女淡淡的说道，第一阶段的计划不过是试探，第二阶段才算是真正的开始。
　　人手还是稍微多一些比较合适。
　　“……没兴趣”
　　硕大的龙瞳闪过短暂的思索，米拉格维斯否定的说道，在上次失败之后，它便决定退出这系列计划！
　　太坑外敌了！
　　开始前计划说的多完善，它们会将地方主力吸引在实环，虚环不会有太多抵抗，很容易便能建立侵蚀据点，结果呢？！
　　虚环北包括它在内，一共发动三名高位外敌，两名被打回里侧世界，一名直接被打死！
　　那可是高位外敌！
　　即便是强上一个阶层的强者，都很难将其击杀，最多击退，谁能告诉它那种怪物为什么会出现在虚环？!
　　在那之后，米拉格维斯便决定退出这场计划，与其跟着它们冒险，不如自己单干，有人吸引火力，反而更容易成功。
　　“米拉格维斯，你想违背誓约？”
　　站在米拉格维斯不远处，金发少女声音陡然冰冷起来，如果最开始就拒绝，她也不会说什么，违背契约的话……
　　“是又如何”
　　“按照约定，我会亲手干掉你”
　　纯黑的气势在金发少女身后爆发，一瞬间遍布整片天际，阴沉的令人恐惧，哪怕是黑色巨龙也难以与其争锋。
　　突破了？！
　　看着这一幕，米拉格维斯脑中只剩下这一句话。
　　骑士王竟然突破了？！
　　要知道，到了它们这个层次，几万年没一点进步都是正常事，结果对方竟然突破了？
　　原本骑士王就比它强不少，现在的话……
　　好像有点生命危险？
　　它可不觉得对方那句干掉是说着玩！
　　“咳，骑士王……”
　　虽然外敌都很疯吧，但事关生命方面，米拉格维斯觉得还是要谨慎一些比较好！
　　正在它要说什么的时候，两人气势对撞中央的空间突然扭曲，蓝发、狐尾的人影出现在这里。
　　ps：最近状态不太好，稍微有些犯困，不过更新还是来了！
　　ap：正式进入乖离界之卷~
　　xp：这一卷末尾确实会有你们要的鬼夜见出场（正脸）


第二章 跑路
　　扭曲的时空，变幻的空间，通往乖离界的道路再一次打开，如果可以的话，夜见其实不想这么早返回乖离界……
　　原因之一，实力差太多了！
　　作为只有强力信息才能抵达的世界，几乎没有弱小的复刻骑士，基本都在六星以上，七星也不在少数，随便拿出去一个大型国度，基本能灭掉一个世界！
　　哪怕将他所有的底牌全拿出来，也没什么用，差的太多了。
　　妖怪乐园、月面、苍蓝……在这些地方罕见的大妖怪等阶，放到乖离界不过是主力精英罢了，根本称不上高层。
　　哪怕他比较自豪的年龄，放到那边都是别人零头的零头的零头的零头的零头。
　　在那种地方压力真的很大！
　　万一出点什么事，基本没有逃跑的可能，抱着尾巴原地等死还要更舒服些。
　　另外一方面，他确实从南区大型狩猎祭的入场劵中，找到了一丝拿回核心的可能，但并不代表要立刻返回。
　　按照梦月姐说，距离南区大型狩猎祭还有大半个月的时间，人间之里、月面什么的不用考虑，但去一趟诹访地区，和樱姐见见面还是没问题的！
　　奈何……
　　突发的意外，让夜见不得不立刻返回乖离界。
　　“居然会遇到丰聪耳神子……”
　　通往乖离界的通道内，夜见忍不住的嘀咕着，精致的脸颊满是纠结之色，丰聪耳神子，尼禄的降临体，导致他立刻前往乖离界的元凶！
　　距离尼禄离开还不到半天的时间，谁能告诉他为什么来的这么快啊！！
　　就在他整理完最近的收获，想出如何回收核心碎片方式之后，直接出现在他视野中，并且以超出想象的速度靠近，看到那一幕，夜见觉得自己尾巴都炸毛了！
　　想要说什么又不知道该怎么说，毕竟降临到这个世界的尼禄，某种角度来说等于丰聪耳神子。
　　在之前，夜见也考虑过类似的问题，以后遇到丰聪耳神子的话，该怎么面对？
　　结果是，没有答案。
　　人家可是极东之国的圣人，实力比起一般神灵、大妖怪还要强悍，要是知道自己在睡着的时候被啪了……会做出什么事都可能吧？
　　另外一点，尼禄曾经说过，这件事就交给她来解决了。
　　于是，夜见放心的停止思考。
　　然后……
　　被坑了！
　　不知道怎么应对的情况下，夜见果断选择了开启空间通道，他先去躲一段时间，等构思好解决办法再回来……
　　确实是麻烦的事。
　　要说负责吧，人家是圣人不一定看的上你，另外就是……只是某种角度上，丰聪耳神子=尼禄，同样也可以说是两个人，彼此没有任何影响。
　　主要看丰聪耳神子的主观意向。
　　而要说不负责……
　　万一被砍死了怎么办？
　　还是乖离界靠谱！
　　“检测到空间震荡，位标转移出现偏转，请宿主做好准备”
　　正在夜见放松思考的时候，淡漠的系统音响起，让夜见脸颊微微变化，空间震荡……难不成是丰聪耳神子发动攻击，想要阻止自己？
　　能干涉到空间的，至少要达到七虚星的等阶吧……
　　或者是具备空间系的能力？
　　嗯，应该是后一种居多，如果是前一种的话，恐怕直接就被拦在路上了，没有得到完整核心的系统，还达不到无视七星传送的水准。
　　“检测到空间偏转，再启动倒计时5……”
　　就在夜见做出判断的瞬间，系统的提示音再起，只不过和之前比起来，多出了几分焦躁。
　　空间偏转？
　　在狐女还未反应过来之际，周围的环境已然变化，赤与黑的世界浮现在视线中。
　　随后……
　　“！！！”
　　喵喵喵？！！
　　看着映入眼帘的一切，夜见小脸顿时僵住了，身后还在随意甩动的尾巴也瞬间炸毛！
　　过千米的庞大黑龙；
　　金发黑裙的少女；
　　嗯……
　　系统你要玩死我啊！！！
　　虽然过去了两年，但夜见的记忆可没有丝毫衰退，为什么自己会出现在两名高位外敌的正中央！！
　　“……”
　　而看着出现在眼前的夜见，米拉格维斯同样惊讶，甚至可以说是震惊，这只狐女它还是有点印象的，某种角度来说，算是它受伤的源头之一。
　　要不是对方加固了境界模糊之地的境界线，它也不至于只能出现三分之一的躯体。
　　但让它震惊的并不是这个，而是对方竟然出现在了乖离里侧！
　　达到七星级别，已经具备突破世界的资本，但也要分地方，要是苍蓝、崩坏等世界，七星足以打穿世界屏障，乖离界……还是洗洗睡吧，作为人造中央世界，要是七星就能打穿里侧、表侧的界限，早就被打爆了。
　　哪怕再强几个档次，也就是那么回事，只有境界模糊之地，才是里侧、表侧的交界点。
　　眼前的情况则颠倒了乖离界的定律。
　　一只弱小的狐女，竟然直接出现在乖离里侧？
　　一瞬间，米拉格维斯的双眼火热了起来，如果它能得到这种移动方式，整个乖离界还有什么能困住它？
　　打不过完全可以空间转移走，换到其他地方继续！
　　另一侧，金发黑裙少女眼中也露出奇异之色，只不过比米拉格维斯好的多。
　　毕竟对方就是她拉来的。
　　准确说，是感知到周围有空间波动，还以为是谁在窃听，直接给拉了出来，没想到会是这只小狐狸。
　　“两位……我只是路过，再见！！”
　　感受着自己身上变化的目光，本就炸毛的尾巴又严重了一些，举着手，夜见欲哭无泪的说道。
　　下一刻，五秒倒计时结束，身形再度消失。
　　“想走！”
　　差距到空间的变化，米拉格维斯顿时吼了起来，好不容易遇到这种奇怪的复刻骑士，怎么可能放走！
　　正在它准备阻碍对方的时候，漆黑的压力从天而降，生生阻碍了它的动作。
　　“骑士王，你在做什么！”
　　到了现在，米拉格维斯也顾不得对方实力是不是比它强，不解的吼着。
　　它不相信骑士王看不透对方的价值。
　　那又为何阻碍！
　　“那是我的猎物，谁允许你出手了”
　　ps：明天值班，提前咕咕咕一下
　　ap：之后又是一周的休息，大概能维持几天双更。


第三章 特殊移动区域【武藏】
　　“……系统，你是要坑死我么！”
　　灰白
　　不知道该说钢铁还是大地的位置，蔚蓝色长发的狐女突然出现，扫过周围的环境，竖立的狐耳与炸毛的狐尾顿时松弛下来，整个都出现明显的‘软’向。
　　少许调整之后，夜见气愤的说道，系统这是要坑死他么！
　　居然传送到那种地方！
　　过千米的漆黑巨龙；金发黑裙的少女，乖离界里侧两名至强者的对峙中心……在看到那一幕的时候，夜见其实都不抱什么希望了。
　　他很清楚，只要达到七星级别，就拥有强行打破一般世界空间壁的能力，虽说在乖离界做不到这种程度，但阻止他传送还是没问题的，一旦被抓住……基本可以宣布GG，哪怕是把月面全拉过来用处都不大。
　　因为这里是乖离界。
　　谁想到，竟然真的跑出来了？！
　　那一瞬间，夜见感觉自己全身都要湿透，能活着真是太好了！
　　“……如果宿主没有被尼禄干的话，也不会出现这种事”
　　听着夜见的抱怨，系统也是不淡定的反击着，如果有情绪的话，它肯定会比夜见还要惊讶多的多的多！
　　虽然还未吸收空间系的核心，但它本身也掌握着不弱的传送能力，正常情况下，几乎不可能出现空间位标偏转等异常现象，就算有丰聪耳神子的干扰，变化也是在可以接受的范围之内。
　　谁想到，丰聪耳神子那一偏，正好让传送轨道和乖离里侧相连。
　　只是这样也没什么，想要修改回来并不困难。
　　更让人胸疼、纠结的是，偏转的传送轨道附近，正好有两名七星级别的至强者彼此对峙，直接被扯了出来。
　　这到底是什么概率？
　　出门买彩票也就是这样了。
　　所以说，能怪它？
　　明显是他宿主运气太差的原因！
　　“……不说这个了，这里到底是什么地方”
　　精致脸颊一阵变幻的夜见，最终还是强忍的说道，系统这是明显的甩锅吧？什么叫他没被尼禄干的话，也不会出现这种事？！
　　那件事是人力所能控制的么？
　　虽说一切的起因确实是他乱许愿……嗯，还是转向下一个话题好了！
　　他大狐狸有大量，不和系统一般见识！
　　话说回来，这里到底是什么地方？目光环绕过周边的环境，夜见眼中满是疑惑，异常蔚蓝的天空，数以千米的灰白色大地，更远处则是以百米作为阶梯的……平台？
　　他们现在又是在哪里？
　　唯一能让人放心的地方，并不是乖离界里侧的环境氛围。
　　“检测中……”
　　【通过吧，通过吧】
　　【倘若所行之处皆成为狭路】
　　“！！”
　　平淡的系统音
　　实际上，系统也不太清楚目前在什么地方就是，遇到那种情况，谁还管目标地点，先从乖离界里侧出来再说……
　　但还未等检测完成，悠扬、轻灵的少女音响起，让夜见脸颊少许的变幻。
　　“这是……”
　　双眼微闭，认真倾听着歌声，片刻之后夜见疑惑的喃语着。
　　这种感觉……
　　没错的！
　　虽然声音并不是多大，但确实是战歌的感觉。
　　歌姬？
　　【为此孩童，十岁庆生】
　　【奉纳钱财，前往参拜】
　　正在夜见欣赏的时候，灰白色的大地突然震动起来，声音也在这一刻戛然而止，取而代之的是空气流动的声音。
　　“……！！”
　　小脸皱起的夜见，心中略微的不爽，这可是他第一次听其他歌姬唱歌，居然刚开一头就被打断了！但下一刻，已经没心情关注自己。
　　应该说，逐渐出现在视野内的庞然大物，让他根本无法将注意力转向其他地方！
　　战舰……
　　伴随着短暂的震动，夜见左侧千米之外，一艘灰白色的巨型战舰逐渐映入到视野中，通体长度根本无法计算，从他的角度，根本无法看到总体情况。
　　可以确定的一点，灰白色巨型战舰的某个位置，有着和他脚下灰白大地相连的地方。
　　也就是说……
　　“检测完毕，此处为虚环第100045特殊区域【武藏】，隶属于国度【阿利亚达斯特】”
　　在夜见做出某个猜想的时候，系统的检测也随之完成，一张大体的轮廓图浮现在视野之内。
　　“……果然”
　　看着眼前的大体轮廓图，夜见嘴角勉强的抽/动，真是他所想的那处地方……独立于东西南北以外的特殊区域。
　　在【Starlight breaker】的时候，夜见曾经看到过它的情报，【武藏】并非是大地之上的区域，而是移动在空中的特殊区域！！
　　某种角度来说，用战舰来形容它更为合适！
　　所谓【武藏】，正是是由六艘辅舰，两艘主舰构成的超大型移动堡垒！而【阿利亚达斯特】正是统治它的国度，与【stella】一样都是微型国度，但却很少有人打它的主意。
　　空战，终究比陆战麻烦太多，不说战力问题，光是定位就是一个难点。
　　更何况，【阿利亚达斯特】是微型国度，不代表本身弱小！
　　根据资料记载，这个国度至少拥有一名歌姬、一名七虚星级别的强者，再加上【武藏】本身就是可攻击区域，哪怕是寻常七星来了，都不可能攻略。
　　当然，这里指的是对地上国度。
　　毕竟特殊移动区域不止一个……
　　接下来自己该怎么办？
　　回忆完【阿利亚达斯特】的情报，夜见顿时纠结起来，【Starlight breaker】的记载来看，对方和她们应该是盟友关系。
　　但是！！
　　他在四五层的战利品仓库曾经见过一柄六星的神格武装蜻蜓切，就是来自这个国度！
　　“检测，有不明人物正快速接近中”
　　“……先撤！”
　　耳中回荡着系统的声音，夜见果断的做着决定，在没调查清楚之前，还是不要作死不较好！
　　………………
　　“……”
　　在夜见离开没多久，棕、青双色瞳孔，身材异常丰满的蓝紫色长发少女出现，看着周围露出疑惑之色。
　　她的感觉应该没错才对？
　　ps：想来部分读者已经知道这卷前期是发生在哪里了！
　　ap：怎么说呢……境界线上的地平线这部动漫设定太繁杂了，那几百页的设定根本不适合单独写，必然会将人弄晕，但刨除那些乱七八糟的内容，基本和乖离界设定相符！
　　xp：总的的来说，看过的读者们，不要完全带入原背景、设定，主要以狐狸的魔改为主就好。
　　sp：最后……这部动漫超有爱！！


第四章 捏脸？
　　“……好险、好险”
　　看着远方隐约出现又消失的身影，夜见拍着胸口，庆幸的自语着，他现在还没做好与【阿利亚达斯特】国度成员相见的准备。
　　虽说记录上，她们属于盟友关系，但战利品仓库的神格武装蜻蜓切让夜见很不安！
　　要知道，武装可是比同级别强者还要稀有。
　　到现在为止，夜见都没见过几件高星武装，手上最强的……刨除几件等级未知的外，应该就是五星半的‘神威灵装·四番’了？还是从【Starlight breaker】的仓库中获得的！
　　六星神格武装，他可不信有人会随便放弃！
　　在没彻底搞清楚【Starlight breaker】和【阿利亚达斯特】的关系前，夜见可没准备暴露身份。
　　不是他太谨慎，而是身处乖离界不得不如此。
　　他太过弱小了……
　　“接下来……”
　　目光扫视着周围的环境，夜见嘀咕的说道，【阿利亚达斯特】那边算是暂时避开了，接下来……不知道虚环南距离这里远不远？
　　按照他和梦月姐的约定，两人应该在半个月后，于虚环南的大型狩猎祭上会面。
　　当前首要任务，自然是赶过去！
　　就是不知道这里距离虚环南到底有多远，某种角度来说，这算是他真正意义上的第一次外出，自己独自一人的情况下。
　　“记得梦月姐说过，每个区域都有传送装置来着”
　　站在某建筑上方，夜见回忆的喃语着，要说赶路的话，最快的方式当然是传送装置，最开始前往【Starlight breaker】的时候，便是和魅灵姐通过传送装置抵达的。
　　特殊区域【武藏】应该同样具备才对，只要找到那里，一切都可以解决了！
　　“！！”
　　隐约串联起来的思路，正在夜见准备起身寻找的时候，动作顿时一滞，一件更为重要的事浮现在心中！
　　前往虚环南确实很重要，但在此之前，还有件必须要做的事！
　　“大和在么”
　　连通系统页面，夜见叫着罕见的伙伴，苍蓝钢铁世界超战舰心智模型大和。
　　“？”
　　片刻时间，身穿白色长裙的黑发少女已经出现在夜见前方，胸前饱满的柔软随着动作一颤一颤，目光轻柔的看着他，其中夹杂着一丝惊讶。
　　毕竟夜见有段时间没叫她了。
　　不过，大和也没什么抱怨，能从毁灭的结局中存活，还能看到各种异世界的风景，她已经很满足了。
　　“大和，我记得你们好像蛮擅长捏脸的，帮我捏一个呗~”
　　看着大和，夜见双眼亮晶晶的说道，这也是他当前最重要的事，先捏个脸再说！
　　“？？”
　　头顶问号的大和，她们擅长捏脸？到底谁传出来这种消息？
　　当然，并不代表她排斥就是！
　　捏捏、捏捏
　　声音落下的瞬间，大和双手已经抚在夜见的脸颊，轻柔的捏着……嗯，手感意外的完美？柔软而不失弹性，哪怕是刚出生的婴儿，都达不到这种程度吧？
　　一边捏着，大和脑中也下意识评价起来。
　　如果是人类的话，会上瘾也说不定？
　　“……你在做什么！”
　　而另一边，感受着大和的动作，夜见额头已经浮现黑线，大和到底在做什么，他说的可不是这个捏脸啊！
　　“少爷不是说……”
　　“我说的捏脸，是指的这个！”
　　眼中映照着夜见气呼呼的表情，大和也明白自己可能理解失误，精致的脸颊略微泛红的说道，当然有多少歉意就不知道了。
　　毕竟……
　　还是蛮值得的？
　　而未等大和说完，夜见已经拿出一张卡牌，淡淡的星光从中飞出，在半空中闪烁着光芒，一种让大和十分熟悉的东西！
　　“纳米材料？”
　　下意识说出材料的名称，随后大和也反应过来，所谓的捏脸到底是怎么回事！
　　“你们心智模型不都是用这个捏脸么，帮我捏一个吧”
　　叹着气，夜见无奈的说道，他指的捏脸，是给他捏一个假身份啊……
　　自己真正的容貌还是太显眼了。
　　当然，所谓的显眼指的不是颜值，而是和鬼夜见的相似度……之前那场战斗，把对方坑的可以，如果自己归来的消息传到她那边，也不用考虑什么回收核心碎片了，能安全跑出去就算不错！
　　他记得心智模型都是用纳米材料捏的，不管有没有用，给他捏个假身份再说。
　　“那少爷想要什么样的身份”
　　操控着熟悉的材料，大和怀念的说道，捏脸……这件事她确实蛮擅长的，毕竟心智模型都是用纳米材料捏出来的。
　　“和当前样貌差别大一些，整体不要出现什么不协调就好，其他你随意来”
　　歪着头，夜见想了想后，随意的说道。
　　对于自己的容貌……他还真没太多要求，只要和原本的样貌差距大些，不会被看出破绽就好！
　　“嗯……有了！”
　　听着夜见的话，大和脑中也浮现出相应的人影，迅速进行着模拟，给自家少爷进行捏脸，怎么能弄得简单、随意？
　　当然要尽全力做到最好！
　　多次模拟尝试之后，某个雏形逐渐形成，星光也开始闪烁起来，逐渐攀至夜见的脸颊、尾巴、发丝……
　　“少爷，您看这个形象如何~”
　　没多久的时间，闪烁星光的纳米材料已经化为肌肤的颜色，如同镶嵌般的覆盖在少女的脸颊上。
　　而后，大和手中出现一面镜子，双眼泛光的说道。
　　果然，还是这个最合适吧？
　　“……”
　　看着镜子中的自己，夜见脸颊不自觉的皱起，总觉得有哪里不太对？
　　蓝发化为桃色、狐耳、狐尾则是变为棕色，这三点夜见还是很满意的，他的发丝太明显，这样遮掩一下也好。
　　触感上同样完美。
　　覆盖的时候，他还能察觉到冰凉感，成型之后……基本没什么感觉，好像自己本来就长成这样似的？
　　但是……
　　镜子里的自己怎么那么眼熟？
　　金瞳、棕色狐耳、狐尾、桃色长发，再编成双马尾的话……
　　玉藻前？！
　　“少爷要伪装的话，果然还是这样最合适了~“
　　“……”
　　ps：更新稍微晚了些，今天怪物猎人世界到了，稍微尝试了下~


第五章 有钱真的能为所欲为
　　【阿利亚达斯特】主舰的街道上，桃色长发的狐女/优雅的漫步着。
　　所过之处，至少半数的目光集中在她的身上，柳眉如烟，待唇映日，倾国倾城不足以形容其绝美，哪怕是复刻骑士之中，也足以排上前列。
　　如果说真正的玉藻前是倾国倾城的魅惑，那街道上的小小玉则是秀雅婉约的甜美。
　　……至少表面上是这样的？
　　“大和，不会出现什么破绽吧”
　　目光扫视着周围的环境，夜见别扭的说道，在第一次捏脸之后，他本来想让大和给他重新捏个男性表情，但最终还是被说服了。
　　按照大和的说法，捏脸是有限制的。
　　有些女性天生就是纯爷们的脸型，少许调整就能达到目的，有些再怎么装扮，也会让人一眼看出真正的性别。
　　他就是属于后一种。
　　嗯……听到的时候，总觉得有哪里不太对劲的样子。
　　不过，专业的这么说了，夜见也懒得去反驳。
　　玉藻前……
　　对这个名字他还是蛮喜欢的，妖怪乐园、极东之地，他在妖怪圈一直用的都是这个名字，乖离界继续用也没什么问题？正好都是狐族的！
　　“请少爷放心，只要纳米材料没有被破坏，便不会有人看破”
　　隐藏在夜见体内，大和确定的说道。
　　纳米材料捏脸，其实就是将纳米材料修正成皮肤的类型，在原本的基础上进行增添，与其说是伪装，更适合用化妆来形容它。
　　对于化妆来说，存在被看破的问题？
　　但被破坏的话，就两说了……纳米材料虽然质地不错，但在这个世界……总觉得还是有不小的几率破坏的？
　　“那就……”
　　“作为玉藻前，宿主还有着难以掩盖的破绽！”
　　正在夜见准备说什么的时候，系统波动的声音响起，让两人少许的吃惊，同时也在疑惑着。
　　难以掩盖的破绽？
　　不断扫过夜见的容颜，大和也没发现哪里有问题，排除气质方面，就算真正的玉藻前站在面前，也很难挑出破绽才对！
　　“什么破绽？”
　　同样扫过自身的情况，夜见虚心的请教着，虽然平日里和系统时不时冲突一下，但事关生命的问题，应该不会骗他才对，真的还有难以掩盖的破绽？
　　“胸/部！”
　　“作为一名女性，宿主的胸口平坦程度太过不正常！”
　　“……西奈！”
　　断掉与系统的联系，夜见额头浮现着黑线，他果然还是太天真了，竟然以为系统会给出什么正经建议……
　　男性怎么可能有胸嘛！
　　“夜见少爷”
　　“？”
　　“您要需要胸/部的话，也是挺好做的”
　　另一边，大和精致的脸颊也微妙起来，有时候系统欠揍确实不是没原因……
　　不过，话说回来了。
　　作为玉藻前的话，胸/部简直平坦的不科学，确实是难以掩盖的破绽！
　　要不要她做个D号的胸/部出来？
　　“……”
　　嘴角勉强抽/动的夜见，大和敢不敢不要跟着起哄……他要是真弄出一对胸/部来，那还得了？
　　“到了”
　　摇了摇头，无视两人的对话，夜见也将目光转向前方不远处，他的第一个目的地！
　　【阿利亚达斯特】所属的传送中心！
　　不管对方和【Starlight breaker】的关系如何，他当前的首要目标都是不变的，前往南区大型狩猎祭会场。
　　“欢迎光临~”
　　刚一进入建筑，一名棕色短发的……中青年男性（？）男性已经上前，语气平缓的说道，只是双眼深处闪过一抹惊讶。
　　“唔……我想要前往虚环南区第4287区【绝巅】”
　　回忆着狩猎祭上的地址，夜见停滞片刻后说道，应该是在这个位置没错，虚环南区大型国度【卡美落】的都城区域。
　　“稍等……【绝巅】距离本舰直径为59个区域，需要跨越边界线，总共需要支付……137400素材”
　　听着夜见的话，棕发男性眼中的惊讶顿时被‘金钱’所掩盖，虚幻的术式浮现在身前，一个个数字在上面飞速的变化，最终固定在137400的数字上。
　　“……欢迎下次光临”
　　从计算中回过神来，看着眼前空无一物的环境，棕发男性遗憾的叹着气，还以为是大生意呢，没想到直接被吓跑了。
　　分期付款也是可以接受的。
　　“四郎，刚才好像有陌生的气息”
　　正说着，金色长发的娇俏女性从房间内走出，看着夜见离去的方位，带着少许好奇的说道，复刻骑士……但是很陌生呢，不是教导院的任何一人。
　　“应该是之前空间震荡的源头”
　　同样看着夜见离去的方位，名为四郎的男性随意的说道。
　　不过，并没有进一步的动作。
　　他负责得地方只是工商会而已，只要不威胁到财政，无所谓的事。
　　………………
　　“十三万多……这是要打劫么！”
　　另一边，在听到数字后，本能已经让夜见从那里离开，简直太夸张了！！
　　一个传送罢了，竟然要十三万多素材！
　　别说他现在没钱，哪怕是有钱也不会这么去败啊！
　　“哎”
　　望着天空，夜见眉间不自觉的皱起，传送方面失败，接下来又该怎么办？系统那边肯定指望不上，除了世界与世界间的传送，就没免费过，说不定比这边更贵。
　　其他的……
　　“系统，我要是走过去，大概要花多长时间？”
　　虽然不准备这么做，夜见还是询问的说道，至少有个距离计算？
　　“假定宿主拥有无限体力、精力、魔力，路上没有遇到任何阻碍，全速前进需要三个月左右抵达目的地”
　　“……不计算这些呢？”
　　“死定了”
　　“……”
　　嘴角抽搐的夜见
　　好吧，他还是考虑一些现实的办法好了。
　　比如……
　　咕咕咕了？
　　反正到不了，干脆放梦月姐的鸽子，回妖怪乐园看樱姐去？
　　又或者，直接向‘鬼夜见’使用‘借用’，看能不能搭一班顺风车。
　　“警告，有目标高速接……”
　　“终于找到你了”
　　ps：又重新捏了个人，总算能看了（欣慰）


第六章 浅间智
　　“警告，有目标高速接……”
　　“终于找到你了”
　　正在夜见思考接下来该怎么办的时候，系统的提示声突然响起，但还未等到结束，少女的声音已经传到耳中，庞大的压力同时形成，让夜见生出难以动弹的感觉。
　　并非系统提示的不够及时，而是对方的动作太快了……
　　夜见能感受到，对方的实力绝对在六星以上，并且……不比他神降时期要弱，至少也是六星双虚星甚至巅峰的级别！
　　对于这个等级来说，生出捕获的想法，到接近某人，只不过是一瞬间的事。
　　勉强扫过周围的环境，夜见才发现。
　　不知道什么时候，嘈杂的人群已经消失不见，两侧排列着一栋栋房屋，但却没有任何生气的感觉，仿佛世界仅剩下他一人……还有身后的偷袭者！
　　蓄谋已久？
　　“复刻骑士，来到【阿利亚达斯特】的目的是什么”
　　“……你说的是什么意思？”
　　身后，少女的声音再次响起，让夜见眉间紧皱，虽然不能确定对方的身份，但应该是【阿利亚达斯特】的成员没错了。
　　千方百计想要避开，没想到第一天就被发现了……他是哪里露出破绽了？
　　就算被发现，也不用这么快吧！
　　虽然疑惑，夜见还是制住心底的情绪，勉强的说道，当前最应该想的可不是这些，而是如何应对，万一没回答好，他就真的只剩下回归原本的世界，和丰聪耳神子对视这一条路了。
　　“三个小时前，中央前舰‘武藏野’的异变，就是你引起的吧”
　　“……”
　　少许沉默的夜见，她能感到身后声音的坚决，几乎没有任何怀疑，认定她就是造成异变的人，这种情况下，解释的效果微乎其微，几乎不可能摆脱嫌疑。
　　但要是坦白承认……
　　自己不小心跑到乖离里侧，然后传出来的时候受到波动影响，才落到这里？
　　会相信才奇怪吧……
　　说不定还会认为自己图谋不轨，对他做点什么。
　　该如何回答呢……
　　“【K.P.A.Italia】【三征西班牙】【六护式法兰西】……你是哪个国度的人”
　　也许是过于长的思考，让身后的少女产生少许不耐烦的情绪，说出一个个让夜见熟悉又陌生的地名。
　　之所以说陌生，是夜见并不清楚这些国度的具体资料。
　　而熟悉……
　　不出意外的话，全部都是特殊移动区域，他曾经在【世界树】资料馆见过这些名字，统属于中型国度联盟【圣谱】！
　　在【Starlight breaker】的评价中，算是相当强力的中型国度，只招收特殊移动区域的国度，否则很可能达到大型国度联盟的实力。
　　【阿利亚达斯特】则是特例，虽然同样是特殊移动区域，但和【圣谱】的关系相当糟糕，至于具体原因……好像是名为大罪武装的东西？
　　具体夜见就不太清楚了。
　　可以确定的是，明显这几个国度他哪个都不能选，结果是相同的！
　　“……我并不明白你在说什么”
　　脑中进行着各种问答的模拟，回忆着来到乖离界的一切，当想到某道紫发人影之时，夜见眼中闪过一丝光芒的说道。
　　“不明白？”
　　“我具有意识的地方，就是那里”
　　指向自己降落的方位，夜见声音尽可能平静的说道，无论说哪个国度都不靠谱，流浪复刻骑士又没什么弱者，他能想到的安全回答只有一个……
　　和幽风一样相同的结果。
　　“新生复刻骑士？！”
　　一瞬间，少女已经明白夜见的意思，忍不住露出惊异的表情，新生复刻骑士……她已经有多少年没见过了？
　　不过……确实有些可能？
　　【圣谱】的复刻骑士，在她们这里都有基础资料，在她的印象中，好像是没有这位少女？
　　就是实力弱的有些可怕啊……
　　真要说的话，比她们这里最弱的复刻骑士还要弱上一截，一些强悍的衍生人类，都能媲美的感觉？
　　某种角度来说，称之为劣质品也不为过？
　　……这样倒也能增加对方所说的真实性。
　　不到复刻骑士边界线的实力，根本没可能突破【武藏】的防护，直接登上中央前舰‘武藏野’，只有新生的复刻骑士才能解释这一切。
　　而不到边界线的实力，凝聚起来估计没什么动静？
　　在前期很可能被忽略。
　　“抱歉，还请先和我回去一趟，有些事情需要验证”
　　虽然心里已经相信了六成，但少女还是谨慎的说道，现在的【阿利亚达斯特】可不比曾经，只有经过测试，才能真正的相信。
　　不过，压在夜见身上的气势还是收了回来。
　　“……”
　　维持着平静的表情，夜见心底顿时松了口气！
　　刚才真的吓到了！
　　不知道算不算混过去了？
　　随后，少女的身影真正映入眼中。
　　身穿黑色紧身制服的蓝紫色长发少女，容颜精致而不失妩媚，身材……让夜见难以形容的感觉！
　　大概可以和赖光媲美了？
　　波涛汹涌不足以形容……
　　除此之外，最让人注目的则是双瞳，右眼呈现瑰丽的紫色，而左眼则是翠绿之色，时不时有未知的文字浮现。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/180201/160722-9153.jpg" alt='浅间智'>
　　“【阿利亚达斯特】教导院风纪委员浅间·智，你是？”
　　看着夜见，少女微微勾起笑容，表达自身善意的说道。
　　“……玉藻前”
　　【浅间·智】
　　【种族：复刻骑士】
　　【战力：★★★★★★☆☆】
　　迅速调整着自身的情绪，夜见介绍道，夜见……在乖离界还是尽量不要使用比较好。
　　同时，张开对少女的探测。
　　六星双虚星级别的复刻骑士，浅间·智！
　　嗯……果然乖离界的都是怪物，随便出来一个都快追上之前英灵的boss了……
　　“可以请问，你是怎么找到我的？”
　　看着缓和气氛，夜见不自觉的问道，之前让他最好奇的问题，对方到底怎么在三小时以内锁定自己的？
　　“【阿利亚达斯特】的复刻骑士一共就那么多，突然多出一个来，太明显了”
　　“……”
　　ps：今天第一章，之后应该还会有一章
　　ap：顺便说下，老版本师宅的片梅片春，就是浅间智的→→


第七章 职业……职业？！
　　“……”
　　名为‘浅间’的神社内，桃色长发的狐女环视着周围，时不时露出无奈之色，没想到会因为这种理由被发现……
　　微型国度的复刻骑士一共就那么多，突然多出一个陌生的，还是如此惊艳的水准，一眼就能看出问题，八成就是之前异变的源头。
　　刨除惊艳之外，让人无法反驳的理由呢。
　　话说回来了，不知道能不能混过去检测？
　　按照浅间智的意思，他之前所说是否真实，还需要经过最后一重检验，如果通过了，他留在这里不会有任何问题。
　　关键……
　　他之前全是胡扯！
　　鬼才知道能不能混过去。
　　如果被发现的话……除非【阿利亚达斯特】和【Starlight breaker】真的没矛盾，否则就剩下回归妖怪乐园一条路了。
　　唔……就算真的没矛盾，估计也会对他起戒心？
　　毕竟，他之前说自己是新生的复刻骑士，被查出来有国度，怎么看都是蓄意隐瞒，有着不能对外人道的目的？
　　“久等了”
　　正在夜见胡思乱想的时候，少女的身影再次出现，勾着温柔笑容的说道。
　　成了？
　　一瞬间，浮现在夜见脑海中的想法，如果结果有问题的话，对方应该不会是这种和颜悦色的表情才对？
　　“还有什么需要检测的地方么？”
　　虽然好奇自己为什么没被检测出来是【Starlight breaker】的人，但夜见还是尽量维持平静的表情，优雅的说道，记忆中玉藻前应该是这种姿势？
　　“结果已经很明显，感谢配合”
　　摇了摇头，浅间智轻笑的说道，刚才她已经完成了最后的检测，名为玉藻前的复刻骑士确实没有加入任何国度！
　　至于是否新生……
　　目前来说很难通过装置来判断，由信息组成的复刻骑士，原本就不是正常类型。
　　不过，确定对方没有国度，已经足够了，实力、无国度、出现的地点，足以判断出最后的结果。
　　“呼……”
　　彻底放松下来的夜见，如果不是身前还有人，估计真的会软下来，总的来说……至少目前安全了？
　　“乖离界的基础情况应该不用我介绍了，个体行动的话，终究有着不便，不知道玉藻前小姐有没有加入我们【阿利亚达斯特】的打算”
　　随后，浅间智表情认真起来的说道，正式邀请的说道。
　　虽然对方的实力确实很弱，弱到连巅峰造物的水准都达不到，但终究是复刻骑士，拥有着强大的潜力，她们目前的情况也是多一个人多一分力量。
　　“……抱歉”
　　出乎浅间智的预料，少许停滞之后，玉藻前摇了摇头，果断的拒绝着。
　　“虽然这里有着不少信息，但我目前还需要适应一下”
　　指着自己的脑袋，夜见歉意的说道，他现在的情况，能同意才有鬼！！
　　夜见不清楚为什么浅间智没能查出来他的国度，但也没自信加入两个国度仍旧不会被发现问题……放弃是唯一的选择！
　　至于理由……
　　刚刚凝聚成型，还未能具体的了解情况，不好随意加入国度。
　　“……如果改变主意又或者有什么需要帮助的地方，可以来浅间神社和阿利亚达斯特教导院找我”
　　“一般我都在这两处地方”
　　似乎被夜见的拒绝所惊讶，短暂的停滞后，浅间智才继续说道。
　　一般来说，刚凝聚的复刻骑士往往对凝聚地充满好感，加入当前国度的概率不低，拒绝确实让她有些惊讶就是。
　　“正好有件事，想要询问下”
　　“？”
　　“在我脑中一直浮现着虚环南第4287区【绝巅】这处地方，请问怎么才能抵达”
　　柔软的尾巴轻轻晃动，夜见期待的说道，目前他所掌握的素材是没能力前往【绝巅】，也许浅间智这位复刻骑士会有办法？
　　“【绝巅】么……你可以去‘武藏野’那里寻找传送中心，通过消耗素材的方式前往”
　　“其他方式？”
　　“剩下的就是步行了，但并不建议这么做”
　　脑中浮现某个区域？
　　复刻骑士毕竟是信息凝聚物，也许某些信息就是乖离界本身相关，倒也不是不可能出现类似的情况。
　　只不过……
　　以玉藻前的情况来说，很难前往就是。
　　【绝巅】距离武藏称不上远，但也绝对不算近，传送费用并不是一笔小数字，至于步行……路上可是有不少境界模糊之地，真步行前往，能否顺利抵达都是个问题。
　　“……”
　　露出无奈表情的夜见，这两种他当然知道，就是办不到才来求助的啊……
　　看来只能从其他方面想办法了么。
　　“浅间小姐”
　　“？”
　　“能不能帮我找一间出租的商店，我正好具备一些职业技能，说不定能卖出些东西”
　　摇了摇头，暂且不去想冒险前往【绝巅】的事，夜见平静的说道。
　　他当前需要关注的第二件事……
　　住的地方！
　　至于为什么要是商铺……只能说正好有一些想法吧，就是不知道能不能实现。
　　“商铺么……我记得好像有几个地方正在出租，你看哪里合适”
　　听着夜见的话，浅间智身前顿时浮现一道术式，轻轻点击后，【武藏】的房产地图随之浮现，指着标注‘空’的几处位置，浅间智随意的说道。
　　虽然 这方面并不归她负责，但只是租房的，也不会有太大的影响。
　　“就这里吧”
　　大体扫过地图，能剩下的大都称不上好地方，指着某个还算密集的街道，夜见随意的说道，不管怎么说，先弄个住的地方再说。
　　“嗯，稍后直接前往就好，我会在这里帮你完成手续”
　　“租借时间一个月，租金就当是之前的赔礼”
　　另一边，手指在术式上迅速的点着，浅间智歉意的说道，虽然是按规章办事，但终究占了人家不少时间，还是需要表示一下的。
　　“对了，还没问你的职业是？”
　　“歌姬”
　　“……？！！”
　　ps：约好的第二章，感觉好困、好困，想睡觉orz


第八章 诡异的职业分配
　　“……居然是歌姬”
　　看着夜见离去的方位，浅间智自语的喃道，本来只是随口的疑问，没想到竟然得到这种消息。
　　按照她原本的想法，是对夜见进行招募，能收入国度之中固然好，收不到的话，也就是这样了，她们缺人却还没达到抢人的地步。
　　但职业是歌姬的话……果然还是绑在这里算了？！
　　这可是乖离界少有的战略性职业！
　　一般来说，微型、小型国度能有一名歌姬就要万幸了，中型国度要好一些，但数量绝不会多，哪怕是大型国度，都不一定能达到两位数。
　　歌姬，在乖离界太重要了。
　　强大的复刻骑士，能够一击摧毁一个区域范围的荒芜之兽，但绝对做不到强化区域范围内所有的复刻骑士、构装骑士。
　　拥有歌姬，等于将国度力量提升一个档次！
　　如果这位玉藻前能达到复刻骑士的基础线，刚才她就算是强硬，也要让对方加入【阿利亚达斯特】。
　　虽然强硬手段会造成两者关系的破裂，需要大量时间去弥补，但完整的歌姬，利大于弊。
　　偏偏夜见属于不及格的实力……
　　这让浅间智在方法上陷入徘徊。
　　与完整的复刻骑士不同，玉藻前现在没有离开的能力，对【阿利亚达斯特】算是有不错的好感，也许可以再尝试说服一下？
　　就算失败了，也来得及使用强硬手段！
　　嗯……
　　一会就去找其他人商量、商量好了！
　　相比其他国度，【阿利亚达斯特】还是有不少优势的，也许可以找喜美商量一下？
　　她们【阿利亚达斯特】唯一的进阶歌姬。
　　………………
　　“少爷，这么说出自己的职业没问题么？”
　　离开神社范围，重新进入街道之内，大和隐约浮现在夜见身后，不解的说道。
　　与系统一体，让她掌握了不少情报。
　　其中有一条就是歌姬在乖离界的重要性，她不相信自家少爷不知道这件事，既然如此，又为什么要说出职业？
　　很容易惹人注意吧。
　　“利大于弊”
　　兽耳轻轻的摆动，夜见笑着说道，职业方面，他也不是随便说出来的，可以确定……利绝对大于弊。
　　“？”
　　“大和，在苍蓝世界那边，武藏与驱逐舰，谁的话更能引起你的重视？”
　　“武藏”
　　根本不用考虑的结果，听着夜见的话，大和迅速的回道，驱逐舰甚至还没形成心智模型，能有什么意见。
　　自然是同为超战舰的武藏更让人重视。
　　“所以喽~”
　　“现在【阿利亚达斯特】对我并不怎么重视，原本我觉得这样挺好的，但仔细想想……这样反而有点麻烦”
　　甩着尾巴，夜见轻声的说道。
　　在刚来到【阿利亚达斯特】的时候，夜见的想法是隐蔽，然后想办法前往【绝巅】，但在神社的时候，想法已经有了些许改变。
　　首先……
　　他真赚不到那么多素材，也不可能徒步跑到那边去！
　　其次……
　　他总觉得浅间智隐瞒了太多的事，前往【绝巅】的方法真的只有那两个？不过也正常啦，对一个没加入自家国度的人，要是什么都说出来才奇怪。
　　暴露出歌姬的职业，反而引起重视，能探听到更多的消息，自己的实力，也可以让【阿利亚达斯特】放心，不会产生过激的想法。
　　另外一点……
　　如果不出意外的话，他必然会在那件事上暴露职业。
　　那样的话，不如现在就直接坦白，更能加深自己‘新生复刻骑士’的身份。
　　“是这样啊……”
　　听着夜见的话，大和微微的点头，这么计算下来，确实利大于弊，不过……总觉得她们家少爷忘记了某些关键的事情？
　　“那为什么不说盗贼职业呢？”
　　歪着头，大和不解的说道，这样的话，盗贼职业更合适吧？同样是乖离界的稀有职业，会引起重视，但又不会过度，比起歌姬更为安全。
　　“额……盗贼也可以？”
　　动作少许停滞的夜见，盗贼……他不是没考虑过，只是担心重量不够，所以选择了歌姬，听大和话里的意思……自己忽略了什么？
　　“乖离界职业分配，90%佣兵、4.5%富豪、4.5%盗贼、1%歌姬”
　　“只要不是佣兵职业，无论是盗贼还是富豪，都足以引起【阿利亚达斯特】的重视”
　　手指滑动，乖离界的职业数据表顿时浮现在眼前，让夜见绝美的脸颊僵硬起来，这诡异的职业分配……系统完全没和他说过啊！！
　　仅有的那点资料，还是在【Starlight breaker】资料馆的时候看到的，盗贼、富豪为第二阶梯职业
　　谁知道第二阶梯数量已经这么低了！
　　“蠢系统！”
　　额头浮现着黑线，夜见已经不知道该表达什么情绪了，这么重要的事，系统竟然没和他说！
　　“宿主你没问”
　　“注：本人的分身就在你身旁，想报复尽快，不要让本系统瞧不起你”
　　声音落下的瞬间，淡漠的系统音已经响起，同时一行文字浮现在两人眼前，让大和脸颊同样微妙起来。
　　为什么她总是无辜中枪呢……
　　“大和”
　　“在！”
　　微妙中的大和，突如起来的声音，顿时让少女动作不自然了起来，尽可能平静的说道。
　　虽然几率不大，但少爷……不会真有类似的想法吧？
　　“关于职业方面，给我具体的说明一下”
　　相比大和，夜见已经被系统调戏太多次了，自然的说道，他现在更想知道，职业方面还有多少他所不知道的事。
　　“嗯……”
　　“歌姬方面，相信不用大和说太多，乖离界第一辅助，没有人能和它抢这个位置”
　　“盗贼，与歌姬类似的半辅助职业，核心在于纹章”
　　“虽然大多盗贼职业制作纹章有着使用限制，但可以永久储存，纹章的储存数量、等阶，是国度的重要战力指标”
　　确定自家少爷没有什么多余的想法，大和顿时放松的解释起来。
　　这些信息，也是她近期融合完毕才真正得知。
　　ps：谁说今天没更新的！！
　　ap：说不定一会还有一更呢！


第九章 有钱真的能够为所欲为·真
　　确定自家少爷没有什么多余的想法，大和顿时放松的解释起来，这些也是她近期融合完毕才得到的信息。
　　歌姬，毫无疑问的战略性职业，只要不是特别偏门的进阶类型，可以轻松将国度的实力提升一个阶段。
　　【Starlight breaker】的记录，她们的副国主，曾经在一场战斗中，将八名名七虚星的强者提升到真正的七星，六星级别至少增加两个虚星档次。
　　真正将强者档次提高一层！
　　据说还擅长针对个人的提升，只是很少有人见她使用过。
　　盗贼，半辅助性职业，与歌姬类似而又不同，它最核心的地方在于纹章。
　　虽然不少盗贼职业制作的纹章都是使用次数的限制，但架不住制作容易，可以永久储存，在战斗时期，拥有着难以想象的作用。
　　纹章的储存数量、等阶，属于国度的重要战力指标，不少科技研发方面的部门首领，都是盗贼进阶职业的复刻骑士担任。
　　“那佣兵呢？偏向性太大了”
　　听着大和的解释，夜见轻轻的点着头，盗贼、歌姬这两个职业他最清楚，毕竟兼职的就是这俩，只是不知道具体的数量，导致一些……估算错误。
　　目前来说，让他最好奇的就是佣兵职业了！
　　90%的复刻骑士……
　　太畸形了吧！！
　　其他三个职业加起来，还不到它的九分之一……
　　“佣兵，只是一个统称，据说在乖离界最初的时候，所有复刻骑士都受雇于一人，因此有了佣兵的称呼”
　　“……具体呢？”
　　“偏向攻击的战斗型职业，全部归类于佣兵范畴”
　　整理着语言，而后大和调出某个页面的说道，佣兵……乖离界所有战斗职业的统称。
　　“……”
　　看着眼前的页面，已经瞳孔顿时变化，已经不知道该说什么了。
　　【神道巫女】【神道奏者】【忍者】【审判官】【黄昏魔女】【骑士】【女王】【龙王】…………
　　占据整个视野的系统页面，上面密密麻麻写满了各种佣兵的二次进阶职业，粗略一数……根本数不过来！！
　　“根据系统数据，歌姬的进阶职业有二十七个分支，盗贼有一百四十六个分支，富豪有一百一十六个分支，佣兵……”
　　“一万以上的分支”
　　整理着数据，大和说出让夜见感到恐怖的数字。
　　虽然佣兵占据了整整九成的数量，但并不代表它很没用，相反……很少能在一个国度看到同样的佣兵职业。
　　佣兵，战斗性职业
　　所有世界都不会缺乏这类信息，作为吸纳所有的信息的核心，它成为了最庞大的职业。
　　其中有着各种类型的佣兵
　　偏向破坏、偏向恢复、偏向加持……
　　虽然没有盗贼、歌姬等专精职业，但却是真正的万能职业。
　　“如果少爷最开始选择的是佣兵，现在已经达到将近一百种职业的进阶要求”
　　“其中最合适的应该是【神道巫女】【祝】【圣骑士】三项”
　　以夜见当前的情况作为基础，大和计算的说道，庞大的数量，也就意味着有容易达到的要求，虽然连五星巅峰都未达到，但她家少爷至少满足了一百种职业的二转要求。
　　其中有几个职业确实不错。
　　“……系统啊”
　　单手捂着脸，夜见已经不知道该震惊，还是该吐槽他家系统……这么关键的信息竟然隐瞒了这么长时间。
　　要是第二职业选择佣兵，说不定现在都能达到六星级别的战力了？
　　“还请少爷冷静，也许正因为佣兵的特殊性，才让系统没有全部告知”
　　“？”
　　“人类中有一句话，没有最废的职业，只有最垃圾的玩家”
　　“其中有一半可以肯定”
　　“所有的进阶职业都是强力的，但却有适性一说，如神道巫女，必须在神灵应允的条件下，才能爆发出威力，”
　　“但有些职业则是全适性，无论什么条件下，都能爆发出最巅峰的实力”
　　隐去其中大部分职业，页面上只剩下【灾祸之主】【鬼】等十数个职业，大和猜想，正是因为这个原因，才让系统没告知具体情况吧？
　　适性越高的职业，越难达成要求。
　　如果眼前有迅速变强的方法，恐怕她也按耐不住。
　　“大和……”
　　“？”
　　“你想太多了，那货的真正理由，绝对是‘你没问’这三字”
　　“……”
　　“不说这些了，佣兵我大概了解，最后的富豪呢？”
　　揉了揉脸颊，夜见无奈的说道，不管系统有意还是无意，没告诉自己确实是件好事……不然，他真可能受不住诱/惑。
　　“富豪……”
　　“如果用一句话来形容，有钱真的可以为所欲为”
　　调着富豪的相关资料，大和微妙的说道，某种角度来说……这真的是最强大，而又最不合适她们家少爷的职业了？
　　“……”
　　“少爷，您觉得一个国家的最高战力是谁”
　　看着自家少爷不信的表情，大和古怪的问道。
　　“国主？”
　　“不完全正确，第二高呢？”
　　“副国主？”
　　“……一个国度，实力最强的不一定是国主，但第二强的，一定是管理金钱的富豪进阶职业复刻骑士”
　　“哈？”
　　甩着尾巴，夜见完全不解了，最强的不一定是国主，第二强的一定是管理金钱的复刻骑士？
　　“对富豪来说，只要有素材，没有他们办不到的事”
　　看向【武藏】的某个方位，大和认真的说道，之前传送中心的那名金发男性……应该就是富豪职业才对？
　　“比如区域”
　　“只要没达到七星巅峰级别的实力，根本没可能永久破坏”
　　“但是富豪可以”
　　“！！”
　　表情变化的夜见，富豪能够改变区域？就他所知，【Starlight breaker】只有一次，国主联合不少成员联合魔炮，才打爆过一个区域吧？
　　“如果区域是在自己国度范围内，富豪就可以通过支付大量素材的方式，将区域买下来，按照心情更改”
　　“不止是地形，力量、装备、建筑，只要有素材，富豪都能够弄到”
　　“一句话来形容”
　　“有钱，真的能够为所欲为”
　　ps：还不相信（斜眼）
　　ap：本来说再写一章的，就这样好了


第十章 好想拆~
　　夜见来到【武藏】的第三天，左弦二号舰·多摩的中央商店街内，名为‘纹月’的特殊商铺成功建立。
　　相比其他商铺，纹月的建筑面积、装饰等地方，都没有什么明显的特色，甚至略逊于周边建筑，如果评价的话，只能说是一般。
　　进入商铺第一眼，是数量接近二十的透明展示柜，一件件商品悬浮在其中，正下方则是相关的说明。
　　其中，前六个展示柜格外显眼，也是商铺特殊的真正原因。
　　纹章
　　在里面飘浮的，正是一枚枚带有精致图案的纹章！
　　之前与大和的谈话中，夜见已经知晓富豪、盗贼、歌姬在乖离界的地位，同样明白纹章的重要性，等于一个国度的重要战力指标。
　　按照他原本的想法，只是想贩卖一些特殊药剂，来恢复下几乎干渴的素材积蓄，再通过歌姬的身份，获取前往【绝巅】的方法，现在嘛……
　　临时决定，将纹章加入纳入贩卖商品之中,原本的核心,药剂则变为陪衬、凑数品!
　　倒不是说夜见不知道这么做的危害。
　　一旦贩卖纹章，很可能让【阿利亚达斯特】知道他同时具备盗贼职业，重视程度大为增加的情况下，很可能采取过激手段。
　　但是！
　　和利益比起来，风险完全值得冒！
　　根据他这两天的探索，【阿利亚达斯特】的教导院内，同样具备纹章贩卖的店铺，根据效果，基础纹章价格2000-2500不等。
　　就算他贩卖2000，也能获取将近一倍的利润！
　　如果能在大半个月内贩卖出一百四十枚纹章，甚至能凑到传送的素材！
　　虽然不太现实就是，不说能不能卖的到，制作就是个麻烦……
　　但不可否置，利润相当庞大，完全值得去冒险。
　　当然，贩卖的都是一次性纹章就是，永久的……说不定会造成不小的影响？
　　永久纹章、核心纹章的制作方法，都是夜见在轨迹传说世界研究出来的，目前在【阿利亚达斯特】还未找到类似的东西，就是不知道是没有，还是不对外开放。
　　另外一点……
　　没钱！
　　永久纹章制作材料基本十倍起，还有不小的失败概率。
　　平均一个永久纹章至少要消耗1.8万以上的素材，根本不是夜见现在能接受的！
　　甚至都不是接受不接受的问题。
　　就连六枚一次性纹章的素材，都是夜见知晓盗贼重要性后，返回浅间神社借的……
　　轨迹传说的时候，如果没有金刚、耀夜姬拼命给他找七曜晶石补充素材，根本供不起研究……要知道，他当初弄得可不仅仅是永久纹章，还有核心纹章！
　　一个永久核心纹章的制作基础是五万，失败概率更高。
　　夜见记得……
　　当初消耗了十几万素材，才制作出第一枚核心纹章？让少女不得不感叹，自己当初竟然这么有钱？
　　都到浪费的地步了！！
　　在那个世界，他似乎砸了七八十万的素材？
　　“大和，能操控么？”
　　摇了摇头，将心疼的想法甩去，夜见转而看向另一个方位，期待的说道。
　　“没问题，构装骑士本身不具备神智，在拥有归属权的情况下，可以轻松操控”
　　视线所集中的地方，身穿黑白古典女仆装的精致少女正活动着手脚，熟悉的声音从中传出……大和！
　　“没想到【阿利亚达斯特】构装骑士方面竟然这么发达”
　　环绕在大和身侧，夜见眼中泛着兴奋的光芒，这算是来到【阿利亚达斯特】最让他兴奋的地方之一了？构装骑士产业的发达！
　　虽然只有两三天的时间，也足够进行了解了！
　　【阿利亚达斯特】的构装骑士不仅仅用于战斗、防御，甚至在部分民众群体中普及开来。
　　不知道是不是国主的恶趣味？
　　【阿利亚达斯特】的构装骑士……似乎以女仆外形居多?
　　就比如他眼前的自动人偶，Z-05S
　　实力上只有四星，比起寄叶部队还差了一截，但已经是夜见能购买的极限了……找浅间智借用了一万素材，其中六千用于纹章制作，两千购买展示柜等杂物。
　　最后的两千，再加上手上的一部分，勉强能购买四星的自动人形。
　　顺道一提，【阿利亚达斯特】的构装骑士，六成以上都是机械产物！
　　“少爷……没事的话，我先去开店，马上就要到营业时间了”
　　集中在身上的目光，虽然是机械人形，但大和仍旧产生一种‘发毛’的感觉。
　　购买构装骑士的目的，原则上是帮忙贩卖商品。
　　毕竟纹章制作要花费时间和专心，白天开店、晚上制作的话，太浪费时间了。
　　不过……
　　为什么她总觉得少爷购买的目的，是为了拆呢……
　　就算真拆，也等她离开身体再说！
　　现在的话，总有种……被吃了的感觉。
　　“嗯……”
　　点头的夜见，还是强忍住了心底的欲/望，不能动手、不能动手……至少要等拥有购买下一个构装骑士的钱再说！
　　……突然有点想寄叶部队呢。
　　获取到现在，已经将对方强化到五星水准，但却没有仔细的拆……检查过。
　　每次想要做什么，总会被人打扰。
　　这边事情解决后，该进行检查了？
　　记得B型二号吞噬稀有灵魂碎片后，已经发展到五星半的水准，不检查检查可不行。
　　“！！”×2
　　就在大和、夜见同时放松，准备去开门的时候，浮现在眼前的情况让两人表情一滞。
　　大门周边，透明窗户的位置
　　不知道什么时候，一名黑色短发的俊朗少年已经贴在那里，带着……猥琐（？）的笑容，盯着她们。
　　一副‘我懂的’的样子。
　　“……请问你是”
　　强忍着将对方打飞的欲/望，夜见声音勉强维持着平静。
　　感觉……
　　似乎是复刻骑士？
　　【阿利亚达斯特】的人？
　　“嗨嗨，我只是一个恰巧走过的路人，没想到会在这里看到同道中人”
　　对着夜见竖起大拇指，青年勾着夸张的笑容说道。
　　“……”
　　同道同人？
　　ps：今天……让你们猜有没有第二更→→


第十一章 第一件贩卖品
　　“请问你是谁？”
　　看着贴在玻璃上，表情‘猥琐’的俊朗少年，夜见勉强压抑着情绪，平静的说道，这家伙……【阿利亚达斯特】的复刻骑士？
　　给人的感觉有点奇怪啊！
　　“葵·托利，一名路过的爱好者~”
　　拉开门，少年自然的走到夜见身旁，嘴角勾着夸张的笑容，如果换成少女的话，毫无疑问是元气的类型。
　　男性的话……
　　其实也蛮帅气的？
　　就是不知道为什么，让人生出打对方一顿的冲动，尤其是那一脸‘我懂的’的表情！
　　“喂喂，你们俩到哪一步了？”
　　超出夜见预料，还没等他回答，少年已经拉着他的手，直接走向房间另一侧，压低声音的说道。
　　虽然说是压低，不过……
　　想听的话，没什么人听不到就是。
　　“……”
　　不知道该说什么的夜见，绝美的脸颊满是纠结，为什么会有这么随便的复刻骑士啊！！
　　来乖离界到现在，他还是首次看到，刚见面说了一句话，就直接拉人的复刻骑士……要知道，他现在可是女性的外表，玉藻前！
　　而且……
　　到哪一步又是什么意思？
　　那一脸‘我懂的’表情更欠揍了？
　　“不会还没告白吧？感觉样子不太像啊”
　　瞄着夜见的反应，名为葵托利的少年不解的说道，他的观察不会错的，虽然不知道这位构装女仆出现了什么变化，但两人的关系绝对很亲密。
　　少女盯着构装女仆的眼神……
　　火热、激情
　　就好像……就好像他一样！
　　绝对有着异样的情绪才对！
　　而通过那名构装女仆的反应来看，并没有太多的拒绝才对？
　　“我……”
　　张了张口，随后还是闭上的夜见，本能在告诉他，这时候不管说什么，都肯定会引起误会！
　　另一边，大和的表情少许的不自然。
　　这也就是构装女仆，并不具备脸红等反应，不然的话……肯定会出现变化！
　　“对了，为什么你会选择这种大众型的构装女仆？不管谁雇用的都一样吧？”
　　“我更喜欢对面的赫莱森，超可爱！”
　　“啊，那边开门，我先走了！”
　　看着沉默的夜见，葵托利没有丝毫尴尬的感觉，手指向对面一家料理店铺，滔滔不绝的说道。
　　但没等多久，对面店铺的大门已经打开。
　　同一时间，少年的身影从夜见眼前消失，只剩下‘先走了’几个字回荡在房间内……
　　“……我还是头一次看到这种复刻骑士……”
　　“很欠揍！”
　　“附议”
　　视线集中在已经进入对面店铺的黑发身影上，夜见、大和不自觉的吐槽着，活了这么长时间，这种人还是蛮少见的？
　　什么人都敢搭、什么事都敢说，八成是严肃气氛破坏者……
　　“不过，还请少爷小心，对方……很强”
　　“嗯”
　　少许调整着状态，大和也认真的说道，虽然对方给她欠揍的感觉，但同时……还有‘危机’感，硬要说的话，并不是普通的hentai呢。
　　一旁，夜见轻轻点着头。
　　虽然他没在对方身上感觉到些什么，但对方看向对面店铺的眼神，绝对不是一般hentai的眼神，藏着更深层的东西。
　　还是小心些为好。
　　不过……
　　总觉得不像是【阿利亚达斯特】派来侦查情况的。
　　按照夜见的猜测，知道他是歌姬职业者后，【阿利亚达斯特】应该会派人过来？
　　葵托利……
　　不太像！
　　“赫莱森么”
　　摇了摇头，夜见也将注意力转移到另外一点，刚才葵托利所提到的名字，赫莱森。
　　不知道有什么特殊的地方？
　　直觉告诉他，被hentai看上的人，不可能是普通的构装女仆。
　　“叮铃”
　　正在夜见、大和讨论的时候，开门的声音响起，紫发金瞳的少女映入眼帘。
　　同样令人印象深刻的少女。
　　身材上，并不是多显眼，甚至有些贫乏，但是头发……异常的蓬松？茂密？夜见已经不知道该用什么词来形容。
　　可以确定的一点，长发垂至双脚，体积几乎等于三个少女之和。
　　虽然身材并不高大，却让人生出信任的感觉。
　　“欢迎光临，请问有什么需要”
　　看着眼前的少女，夜见尽可能维持正常的说道，【阿利亚达斯特】的复刻骑士真多呢……
　　“嗯，我想买一些……！！”
　　视线扫过周围的展示柜，少女眼中带着些许的好奇，但却没有太过的惊讶感，指向某个纹章展示柜，平静的说道。
　　但声音还未落下，少女的瞳孔已经变化，即将停止的手指直接指向偏后方的展柜！
　　“请问这个真的有用么？！”
　　一瞬间移动到夜见身前，少女一副我很‘冷静’的样子，拍着桌子说道，本来只是探听些消息，没想到……
　　竟然有这种东西！！
　　“额，对普通人的话肯定有用，复刻骑士就不太确定了”
　　瞥着少女指向的展柜，夜见也不确定的说道，他的药剂虽然不分种族，但是复刻骑士……本身信息凝聚的十分完整，低等级药剂很难起显著效果？
　　“……先给我五瓶”
　　扫过自己身体，短暂的思想斗争后，少女果断的说道。
　　不确定是否对复刻骑士起效果。
　　……不是完全没用，就可以赌一下！
　　没起作用，最多亏损一些金钱，起作用的话……赚大了！
　　“诚惠2500素材”
　　不自觉露出微妙表情的夜见，尽可能平静的说道，没想到第一个贩卖出去的商品竟然会是这个……
　　【恢复药剂γ型】
　　【作用：一定程度上恢复伤势】
　　【副作用：一定程度上丰胸】
　　返回地上的时候，他研究恢复药剂的分支产品，因为副作用太诡异，所以停止了生产，只剩下五六瓶，扔到展示柜里纯粹是凑数。
　　没想到……
　　按照这个思路，他是不是该换个名，顺道把作用和副作用的位置调换一下？
　　或者说，干脆把作用直接去掉，直接作为丰胸药剂更好卖？
　　很微妙的感觉啊。
　　明明是为了恢复药剂的效果来着……
　　ps：说明下。。。。本狐狸真的没存稿啊！！
　　ap：什么存稿都是你们的错觉，只是上九休五，所以那个五更得比较勤，弥补上一周的缺失而已....


第十二章 三河
　　左弦二号舰·多摩
　　中央商店街，‘纹月’的建筑旁，数道人影正凑在这里，双眼紧盯着商铺大门的位置，似乎在等待着什么，其中为首的一人，正是浅间神社的巫女！
　　“奈特，情况怎么样了？！”
　　“那些纹章是否为她制作的？”
　　没多长时间，紫发少女重新出现在街道上，向着人影们所在的地方走去。
　　随后，接连不断的提问响起！
　　“额……”
　　听着周围伙伴们的提问，被称为奈特的少女动作顿时一僵，目光不自觉的飘忽起来，心底也在嘀咕着。
　　怎么办……
　　国内突然多出一名复刻骑士，还是歌姬职业的复刻骑士，自然不可能放任不管，她们这些人就是来调查情况的，看看能不能将对方收入国度内。
　　至于葵托利……只能说，真的是巧合了。
　　让她们没想到的一点，对方开的商铺内，竟然贩卖着纹章！
　　这一下，影响更大了！
　　毕竟对方说的职业是歌姬，结果又卖起了盗贼的特色物品，让人不得不考虑……是在欺骗她们，还是说双职业者？
　　在乖离界并不是没有双职业者，只不过太罕见了，虽然没到歌姬那种程度，但也差不了太多。
　　真要是如此的话，很可能改变她们的计划方案。
　　毕竟那是歌姬的双职业，还是盗贼这种万金油，不管怎么算，价值都太高了！
　　以概率来说，十万名复刻骑士中，都不一定能出一个？
　　于是
　　她的任务就从打听对方现状，变为确认是否为盗贼+歌姬的双职业者。
　　少女原本也是打算这么干的，谁想到……看到那瓶药剂，直接忘记正事了怎么办……
　　“咳，目前还不能完全确定”
　　轻咳一声，名为奈特的少女认真的说道，她相信糊弄一下的话，没人会怀疑，但骑士的操守让她难以撒谎。
　　目前还不能完全确定！
　　这个说法……
　　应该可行？
　　“不能确定？”
　　“嗯，这件事太过重大，我也不敢轻易下定论”
　　“先等等吧，接下来一段时间我会持续过来，尽可能得到确定的答案”
　　表情逐渐‘凝重’，奈特认真的说道，她是真的打算以后常来，如果那瓶药剂管用的话！
　　到时候再调查也来得及？
　　“既然奈特你这么说的话，那就交给你负责了”
　　听着少女的话，浅间智轻轻点头的说道，虽然平日里有些急躁，但奈特还是继承了骑士相关职业的坚韧、强气，既然说了，就一定能做到。
　　奈特不是最适合调查的人，却很让人放心。
　　不过……
　　总感觉的忽略了什么地方？
　　“对了，购买的纹章稍后交给技术部那边吧，相信能得出有用的结果”
　　随后，浅间智想起什么的说道。
　　纹章分析也是这次行动重要的一环，新生复刻骑士自带相应的职业技能并不奇怪，就是不知道实用效果如何，说不定会有乖离界不具备的新纹章？
　　还是很有调查意义的。
　　“……嗯，没问题！”
　　短暂停滞后，少女点着头应道，看起来一会还要再跑一趟纹月店铺了……
　　“本舰即将抵达【三河】港湾，还请进行避震准备”
　　正说着，遍及全舰的广播声响起，吸引着所有人的注意力。
　　“……奈特，玉藻前那边不用着急，最好不要让对方产生恶感”
　　听着广播，浅间智停滞片刻后说道。
　　【三河】
　　并非和【武藏】一样的特殊移动区域，而是【阿利亚达斯特】所占有的地上区域。
　　虽然【武藏】上有着农田，但同时生活着将近十万人，根本没有自给自足的能力，地上的补给区域是必然的。
　　而且，无论是人们还是复刻骑士，都需要时不时体验下地面的感觉。
　　“嗯，明白”
　　听着广播，奈特隐约明白浅间智的意思，点头的说道。
　　【三河】
　　不仅仅是【阿利亚达斯特】的地上区域，同时也是国主居住的地方……又或者说是被监视的地方。
　　尤其是最近……
　　如果她没记错的话，【K.P.A.Italia】的教皇同样在【三河】附近，似乎想要和她们国主商议最后一件大罪武装的事。
　　一同来的还有【三征西班牙】的第一特务立花宗茂，名义上是帮忙，毕竟【K.P.A.Italia】、【三征西班牙】，同样是中型联盟【圣谱】的成员。
　　真正的目的就不得而知了。
　　这种局势下，还是不要将玉藻前的事闹得太大比较好。
　　否则，谁知道那两个国家会不会出手抢人？
　　“【阿利亚达斯特】……什么时候才能真正意义上的独立呢”
　　看向远处一艘战舰，浅间智无奈的说道，【阿利亚达斯特】名义上是独立国度，实际上……哪怕她们有规则的保护，还是太弱了。
　　想到这里，少女的目光不由再次集中在纹月商铺上。
　　如果对方加入，再给予一定的时间，想必能让国度实力再增加一个档次吧。
　　哪怕不是正式成员，外籍的也可以接受！
　　………………
　　“【三河】，好像是【阿利亚达斯特】唯一的天灾环境区？”
　　另一边，目送奈特离开后，夜见两人也听到了战舰的广播，不由的说道。
　　天灾环境区
　　原本为天灾神兽占领的地方，特殊的信息凝聚地，拥有着非凡的力量或者建筑，一般都会被各国列为禁地。
　　并不是说没办法占领，而是十分困难。
　　能在微型、小型国度时期，获得天灾环境区域……整个乖离界加起来都不会超过一手之数吧？虽然是比较低级的那种。
　　“是的，也是【阿利亚达斯特】的国都所在”
　　“嗯……【阿利亚达斯特】的情况，有点类似克洛斯贝尔呢”
　　看着这几天收集的情报，夜见自语的说道。
　　ps：重复一遍，因为背景问题，原作部分设定、剧情会被魔改，按照狐狸的标准来即可，最好不要带入原作！
　　ap：【K.P.A.Italia】、【三征西班牙】为国度名，教皇=国主
　　sp：更改前文一个BUG，【阿利亚达斯特】属于微型国度，并不是小型……


第十三章 眼熟的局势？
　　【阿利亚达斯特】
　　经过三天的资料收集，夜见算是明白这里的情况，某种角度来说……和英雄传说世界的克洛斯贝尔有些相似？
　　特殊移动区域
　　理论上来说，并没有方向、距离上的限制，只要想的话，东南西北，想往哪个方位走都可以，但有一项致命缺陷，限制了它们的移动范围。
　　补给
　　哪怕是再强大的移动区域，都要定期前往地面进行补给，这注定了它们不可能毫无限制的远行。
　　就像【武藏】，不可能距离【三河】太过遥远，除非彻底放弃这块地方，但乖离界的规则，让她们不敢这么做。
　　每一块地区都有着独特的挑战条件，谁知道放弃【三河】后，短期内能不能获得补给区域？
　　更何况，那是【阿利亚达斯特】唯一的天灾区域！
　　正因为这项缺陷，导致了她们的窘迫现状。
　　在【三河】周边，有着两个以空中势力为主的国度，中型国度联盟【圣谱】，中型国度联盟【P.A.O.M】，彼此呈现敌对状态。
　　就和英雄传说世界的埃雷波尼亚帝国与卡尔瓦德共和国一样，总想给对方找点事！
　　【阿利亚达斯特】确实强悍，进阶歌姬、七虚星级别的强者，只要敌人还在微型、小型国度的范畴，她们都有一战的自信！
　　但中型国度还是算了……
　　差着十几倍的领地范围，资源获取就不是一个级别的。
　　虽然乖离界规则禁止复刻骑士互相残杀，但弱者就是弱者，想要占据大片区域，除非你智商超神了，凡是达到中型国度范围的，基本没什么弱者。
　　【阿利亚达斯特】现在的情况就是，国度很强悍，但不管是【圣谱】，还是【P.A.O.M】都打不过。
　　为了保证安稳
　　【阿利亚达斯特】与【P.A.O.M】建立了结盟关系，同时给【圣谱】提供名为大罪的特殊武装，表明自己并没有恶意，维持着微妙的平衡。
　　即便如此，也被施加了不少限制。
　　比如【三河】附近安排了不少【圣谱】的岗哨，【阿利亚达斯特】的军事、政治首领，只有符合‘特定’条件的‘废物’复刻骑士才能担任。
　　和当初的克洛斯贝尔有着微妙的相似感。
　　“大罪武装、自动人形……看来【阿利亚达斯特】的制造产业真的很发达”
　　看着最近三天收集的资料，夜见古怪的说道，感觉这里的技术发展很偏呢……构装骑士、大罪武装。
　　按照信息来看
　　大罪武装有着和神格武装同等，甚至更高一层的威力，怪不得能让【圣谱】停手。
　　换成他的话，也是一样的选择！
　　神格武装
　　他看到的那柄长枪蜻蛉切可是六星级别的，在其他世界，六星巅峰能有一件六星武装就算不错了。
　　这边竟然造出了八件。
　　可惜，【阿利亚达斯特】本国一件都没有，全部提供给了【圣谱】，不知道该说悲哀，还是什么。
　　嗯……
　　从他的角度来看，算是蛮有好感的国家。
　　可惜，帮不上什么忙。
　　其他世界还好，乖离界的等级太高了，哪怕他拿出全部底牌，也就是那么回事。
　　“估计今天不会有什么客人”
　　“大和，看店的事就交给你了，我去其他地方逛逛”
　　目光扫过街道上的情况，夜见猜测着说道，今天才开店，估计不会有多少人来？那就交给大和好了，反正弄个自动人形，本来就是看店用的！
　　“少爷？”
　　“我去阿利亚达斯特教导院和【三河】看看”
　　抬着手，夜见随意的说道。
　　目前【阿利亚达斯特】让他感兴趣的地方蛮多的，正好趁现在到处逛逛，等到纹月吸引到足够的客人，很可能走不开身，纹章制作也是需要时间的。
　　至于第一目标……
　　按距离，先去阿利亚达斯特教导院好了！
　　教导院
　　听名字上，像是学校一类的地方，事实上确实没错就是了。
　　只不过，和普通的教导院相比，有着相当大的不同，【阿利亚达斯特】超过九成以上的复刻骑士，都在这里‘上课’
　　不限制入学条件、不限制在学年龄……
　　无论是六岁还是六万岁，都可以在这里进行就读，与其说是教学机构，不如说是【阿利亚达斯特】的核心机关。
　　下属机构‘总长联合’，掌管着教导院的警备力量；
　　下属机构‘学生会’，则是管理教导院内务、外务的政治机构；
　　夜见还是蛮感兴趣的，一群复刻骑士凑一起上课，会是什么情况？
　　………………时间流逝中…………
　　中央后舰“奥多摩”，【阿利亚达斯特】教导院、学生宿舍的所在地，相比其他偏向民用的战舰，这里倾向于军用。
　　“嗯……还真是普通的教导院”
　　站在教导院的门口，夜见嘀咕的说道，总觉得和想象中的有点差距，如果非要形容的话……只能用‘普通的教导院’来形容了。
　　倒不是说不好，而是……真的很普通！
　　对比她们【Starlight breaker】的世界树，反差相当大呢。
　　唯一能说的，就是风景了。
　　位于天空之上的【武藏】，而教导院的所在的地方，正好是某个高点，能够一览周边的环境。
　　“不管了，先去看看再说，好像是……梅组？”
　　摇了摇头，让自己不去考虑环境的问题，夜见将注意力转向另一个点，虽说教导院中有普通人又或者复刻骑士，但终究不可能一同上课。
　　记得复刻骑士所在的地方是……
　　梅组？
　　身影一动，夜见已经消失在教导院门口，向着梅组所在的地方跑去。
　　至于私自闯入……
　　普通人也能进入的地方，应该没问题？
　　“啪”
　　跃上教导院的房顶，正在夜见移动的时候，啪的一声突然响起，同时……疼痛的感觉从臀部传来。
　　ps：双更了不少天，明天值班先断一下（望天）
　　ap：话说，到现在为止，应该没有什么看不懂的地方吧？本狐狸应该写的很清楚了。
　　sp：看过的人，谁能猜到前卷，本狐狸的主要目标是哪个角色么→→


第十四章 旁听生
　　“！！”
　　【阿利亚达斯特】教导院，正在夜见跃上建筑，准备前往复刻骑士专属的梅组之时，‘啪’的声音突然响起，疼痛的感觉也从臀部传来。
　　身后的位置，不知道什么时候已经出现一名中年男性，灰色短发，身披浅蓝外套，手掌正好处于夜见臀部所在的地方。
　　炸起的尾巴
　　下一刻，夜见已经移动到十数米外，惊悚的盯着对方，对方到底什么时候来到他身后的？从头到尾都没有丝毫的察觉！
　　实力上……
　　至少也在六星巅峰水准？
　　更重要的一点……
　　变态啊！！
　　身为中年老不休，竟然拍一名男性的臀部！
　　“不用紧张，我是这处教导院的学院长酒井忠次”
　　似乎看出了夜见‘部分’想法，名为酒井忠次的复刻骑士笑呵呵的说道，目光时不时的上下移动，好像在打量什么一样。
　　“……”
　　被中年男性凝视，顿时让夜见生出某种‘寒’的感觉，同时也明白刚才事情的原因了……
　　他还是太大意了。
　　虽然【阿利亚达斯特】教导院面向大众，但终究是复刻骑士的核心机构，怎么可能让人随意进入。
　　就是没想到……
　　这位学院长会用这种方式打招呼！
　　实力上倒是还算匹配？
　　“……你就是玉藻前吧”
　　片刻的时间，男性终于将目光收回，摸着下巴说道，确实是个极好的臀部，如果没有尾巴……咳，确实如浅间智所说，是个很奇怪的复刻骑士，居然会这么弱。
　　但是联想到职业，还是可以理解的。
　　毕竟双职业，还都是稀有类型，恐怕信息都花费在这方面，导致战力的缺失？
　　不过，没关系！
　　战力终究能够培养上来，职业这东西可不是培养就能解决的，更多的是天赋。
　　“……嗯”
　　思考过后，夜见还是点了点头，只是看向对方的双眼带着谨慎之色，经过刚才那种事，不谨慎、戒备才奇怪吧。
　　不过，倒没太多的担心。
　　他现在和【阿利亚达斯特】的关系，应该还算是友好？
　　“唔”
　　摸着下巴，酒井忠次双眼微微眯起，这位玉藻前似乎对他很有戒心呢。
　　是不是……
　　“判断，学院长之前的动作太过轻浮，很难让人信任，以上”
　　正在酒井忠次考虑的考虑的时候，一名墨青色长发，身穿保守黑白女仆装的少女登上房顶，精致的脸颊没有丝毫波动的说道。
　　“咳，玉藻前似乎对我们学院很感兴趣啊”
　　同样意识到玉藻前戒备的原因，酒井忠次干笑的转移话题，只是惯例的招呼，应该不用这么戒备吧。
　　“……对复刻骑士的上课，有些好奇”
　　浮现在眼前的女仆，让夜见眼中一亮，和他之前购买的人形似乎有相似之处，不过要高级太多、太多了，好感兴趣！
　　不过，对酒井忠次的戒备，还是压制住了他心中的好奇，冷静的说道。
　　他来这里的目的之一，真的是对复刻骑士的上课有兴趣。
　　“要不要成为我们教导院的学生，手续很方便”
　　听着夜见的话，酒井忠次双眼眯的更明显，笑着的说道，感兴趣就是好事嘛。
　　“……不了，额？”
　　上课？
　　微妙的两个字，让夜见迟疑，他从出生到现在……好像就没上过课？毕竟一开始就被师匠收养，知识获取全靠公主、师姐、师匠的亲身教导。
　　如果可以的话，他还真想上课试试！
　　但想到当前所在，夜见还是放弃了心中的想法，【阿利亚达斯特】所属教导院……同意的话，从某种角度来说，等于加入【阿利亚达斯特】？
　　哪怕不确定，夜见也不敢轻易的应承。
　　但还没等他说完，酒井忠次已经将一枚刻有不知名纹路的纹章扔到他的手上。
　　“想在学院中正常行动，多少需要个身份，既然不想成为正式学生，那就当旁听生吧”
　　不知道什么时候，酒井忠次嘴部已经叼上一根烟斗样的东西，自然的说道，不管怎么说，还是先拉到学院里再说？
　　“唔……那就多谢了”
　　看着手上的证明，停滞片刻之后，夜见还是收了下来。
　　旁听生的话……
　　听起来应该没问题？
　　“武藏，手续和带人的事就交给你了”
　　“稍后我还要去【三河】那里见见老朋友”
　　听到确定的回答，酒井忠次嘴角轻微的上浮，而后笑着说道，既然开了口，剩下的就更好办了。
　　“明白”
　　“祝我们的新同学入学愉快”
　　表情没有丝毫变化的女仆，平静的说道。
　　随后，酒井忠次也挥着手，逐渐消失在视野中，虽然他蛮想再留下来一会，但一个小时之后，就是前往【三河】的时间，还是需要准备一下。
　　“……盯”
　　看着酒井忠次离开的方位，夜见顿时松了口气，面对那位复刻骑士，他压力很大啊……从各个方面来说！
　　而后，目光集中在了黑白女仆身上！
　　虽然对方外形和正常的构装骑士差不多，但能出现在教导院，还是学院长旁边，肯定不是平常货色。
　　他记得刚才对方称呼她为……
　　武藏？
　　想到这里，视线不由古怪了起来，和他印象中武藏，差距还是蛮大的！
　　“检测，并没有失礼之处”
　　感受着夜见的目光，名为‘武藏’的女仆人形，平静中带着一丝疑惑的说道，经过检查，她的外形并没有任何故障才对？
　　“唔，是我的问题”
　　“？”
　　“我有一个战舰朋友，刚好也叫武藏”
　　摇了摇头，夜见微妙的说道，不知道这两位武藏相见会是什么样子呢？
　　感觉……
　　少女和萝莉；正常和贫乳；
　　大概是这种区别？
　　“武藏”
　　听到夜见的话，名为武藏的自动人形眼中罕见的闪过异彩，和她同名的类似存在？
　　“还没请问你是？”
　　“航空都市舰【武藏】总舰长，统括用构装骑士”
　　“……”
　　ps：本狐狸一周值三个班，下一周二开始休息，所以……你们懂得！
　　ap：昨天，真的有人猜中了啊……
　　zp：前半卷，真正感兴趣的，就是某个呆！


第十五章 班级
　　跟在武藏身旁，夜见目光不住的上下瞄着，心中也在做着对比，最终得到的结果……萝莉和御姐什么的，不是一个类型，还是就这么着吧！
　　当然，如果非要比的话，他还是选苍蓝武藏，怎么说也是半个自家人。
　　虽然小丫头一直叫他姐姐，很不爽就是……
　　话说回来了，夜见总觉得眼前这位武藏和一般的构装骑士、自动人形有很大的差别，同样由信息构成，但对方冷淡的表情下，他能感到情感波动。
　　就像是他家系统，说话倒是很机械，内容完全不是那么一回事！
　　感觉……
　　和复刻骑士有点相似？
　　两者本来差距也不大就是，复刻骑士是信息凝聚，成就灵魂，构装骑士则只有凝聚，不足以成就灵魂。
　　嗯……
　　不知道拆开之后有什么区别！
　　虽说是构装骑士，但类别还是机械自动人形没错！
　　“玉藻前大人，到地方了”
　　正在夜见想象的时候，身侧的女仆脚步停止，平静的说道，只是眼底深处隐藏着一抹戒备，倒不是说对这位新成员抱有敌视，应该说……
　　虽然很弱，但总觉得很危险？
　　尤其是看向自己的目光！
　　“哦哦，麻烦你了”
　　从想象中恢复过来，夜见嗯声的说道，随后将注意力转移到不远处的大门上。
　　他对武藏确实有点想法，但也只是想法，航空都市舰【武藏】总舰长，他要真做什么的话，不说能不能成功，【阿利亚达斯特】绝对会打上门来吧……
　　相比，还是关注下复刻骑士更有用？
　　一堆精英聚在一起，不知道会以什么形式上……
　　“再脱一件~再脱一件~”
　　“……”
　　“再脱一件~再脱一件~”
　　“……武藏小姐，我是不是产生了什么幻听？”
　　站在门前，夜见摆弄着自己的狐耳，而后将目光移动到武藏身上，他似乎产生了什么幻听？
　　再脱一件什么的……怎么听着那么难以想象？！还是说里面正在进行野球拳一类的？复刻骑士的课程这么大胆么……
　　“没有任何异常”
　　眼中闪过一道数据流，武藏平静的说道，而后单手触碰把手，猛然将门打开。
　　“！！”
　　夜见曾经考虑过，门内会是什么样的场景？
　　少女娇羞的掩着身体，脱下为数不多的衣服，又或者是大胆的性格，丝毫不在乎自身装扮，随意的将衣服抛飞，但没想到会是这么一种……
　　讲台之上，一道人影正裸露着身体，右手高举，左手叉腰，做出……难以形容的姿势？
　　如果是女性的话，可能会很养眼，男性……只能用马赛克般的场景来形容了。
　　关键！
　　这马赛克他居然还知道是谁！
　　“呀~这不是机械变/态小姐么~”
　　看到夜见，讲台上的裸露人影挥动着手臂，好像在和熟人打招呼一样，没有任何怪异的地方……任何……
　　“……请问，我能打他么”
　　扭头看向身侧的武藏，夜见小脸僵硬的说道，什么叫机械变/态小姐，他只是机械爱好者好不！
　　还有……
　　浑身裸露的变/态，有什么资格说别人变/态啊！
　　葵托利
　　清晨开店之前见到的第一位复刻骑士，夜见想到会在这里见到对方，但没想到居然是这种形式……
　　对方果然不是一般的变/态，而是超级变/态！
　　“托利，你可以回去了”
　　还没等武藏回答，讲台上另一道棕色长发，身穿蓝白色紧身服饰的少女已经干咳的说道，手掌一挥，某道裸露人影从讲台消失。
　　伴随着一阵‘享受’的哀嚎，后方墙上多出一道人字形态。
　　“……”
　　这个……原来复刻骑士是这么回座位的？
　　还是说这货比较特殊……
　　看着眼前的一切，夜见嘴角忍不住的抽/动，总觉得自己不用考虑在这里体验正常入学生活的事了。
　　“咳，不要误会”
　　“刚才托利只是在接受回答错误的惩罚而已”
　　大概看出了夜见的误会，棕发老师干咳的说道，刚才那些绝对不是她的爱好，纯属某人自己意愿。
　　“回答错误……需要脱衣服？！”
　　听着老师的话，夜见下意识退后一步，在这里回答问题错误，需要脱衣服？更惊悚了好不！
　　“那是托利自己写的惩罚”
　　耸着肩，棕发老师自然的说道，在她的课上，回答正确得分，回答错误则会惩罚。
　　得分数值取决于惩罚力度，而惩罚则是每个月初，学生自己上报。
　　所谓风险越大，收益越大。
　　“对他来说，真的是惩罚么……”
　　听着棕发老师的话，夜见纠结的说道，刚才那一幕……怎么看都觉得葵托利是在享受呢！
　　不过，这项设定倒是……
　　蛮有意思的？
　　“真喜子老师，玉藻前小姐已经带到，剩下的就交给您了”
　　在夜见纠结的时候，武藏上前一步，和棕发老师打着招呼说道，她的任务就是将玉藻前交到真喜子手上，现在算是完成了。
　　“嗯”
　　随着武藏的话，名为真喜子的老师身前顿时浮现一道术式，关于玉藻前的部分信息记录其中。
　　而后，少女眼中闪过一丝异色，做出ok的姿势说道。
　　这就是那位传说中新生的复刻骑士么，必须要好好教导下才行。
　　“任务完成，先行告退”
　　“好了各位，今天有位新转入的同学，相信不用我特别介绍了”
　　扫过武藏离去的地方，真喜子拍着手，稍微提高声音的说道，新生入学的第一件事，当然是互相介绍了。
　　虽然班里没几个人不认识她才对？
　　“……”
　　伴随着老师的话，夜见的注意力也集中到班上，一道道熟悉的身影顿时映入眼帘。
　　巫女少女浅间智，清晨来店铺购买药剂的银发少女奈特，还有……传送中心的那名金发男性？再加上葵托利，夜见来到【阿利亚达斯特】见到的复刻骑士，全部汇聚在这里。
　　话说回来了……
　　这个学院的制服……
　　好像异常的紧身？
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/180210/005623-83661.jpg" alt="奈特">
　　ps：周一上完班再次开始休息，然后又能双更五六天了~


第十六章 自我介绍
　　站在讲台上，夜见的目光转移至前方，一道道熟悉的身影映入眼帘。
　　最初在传送中心遇到的金发男性；浅间神社的巫女浅间智；清晨，在店铺里所遇到的长发少女奈特；再加上被镶嵌到墙里的葵托利，在这里夜见几乎看到了来【阿利亚达斯特】所遇到的所有复刻骑士。
　　除此之外，还有十数名他未曾见过的复刻骑士，放眼看去，六星以上的强者几乎达到了二十！
　　该说不愧是核心机关么……
　　就这战力，之前所遇到的型月英灵降临事件，根本不是事，轻轻松松虐掉。
　　这还只是一个微型国度的战力！
　　换成大型国度……
　　不知道他们【Starlight breaker】全盛时期是什么模样？
　　“……”
　　摇了摇头，大型国度的强度根本不是他现在能猜测的，还是考虑些更现实的情况比较合适，想到这里，夜见突然发现班级中的某个特点，表情不由怪异起来！
　　嗯……
　　这里的复刻骑士是不是反差太大了？！
　　女性方面……不是聚人心的伟岸，就是平天下的坦荡！
　　在此之前，赖光那种级别，已经是夜见所知晓的最高等级，而这里……包括浅间智在内，一眼看去至少有四名是相同的等阶！
　　其余还有五六名少女，胸中不含沟壑，完全是平天下的坦荡。
　　……反差要不要这么大？！
　　还有男性……
　　那只看起来完全是高达机器人的是什么，能不能让他拆一下？？
　　另外一只，完全就是游戏中的史莱姆形象？
　　无视信息凝聚而成的复刻骑士，至少有三分之一不是正常的人形！
　　“玉藻前同学，有什么想要说的么”
　　正在夜见观察纠结的时候，身旁的棕发少女真喜子笑着说道，新生入学的第一个步骤，就是自我介绍了，虽然在场应该都知道？
　　“……玉藻前，新生复刻骑士，以后还请多多关照”
　　短思考片刻后，夜见嘴角勾起柔柔笑容的说道，【阿利亚达斯特】虽说是微型国度，但也不是他能对付的，而且前往【绝巅】免不了对方的帮助，维持良好关系是必然的！
　　相对谦逊一些比较好？
　　然后……
　　夜见就后悔了！
　　“玉藻前……真的和形容的一样，好漂亮~”
　　“尾巴好软的样子，不知道能不能捏捏”
　　“胸/部方面……是我们这一方的！”
　　“贫乳”
　　“……如果再矮一些的话，就戳中小生的萌点了！”
　　“可惜，居然不是金发巨/乳”
　　“狐绒，在大型国度相当热销，如果出自复刻骑士，还能再翻一翻，财富！”
　　不知道是不是之前态度的原因，声音落下的瞬间，还算安静的课堂顿时热闹了起来，所有的目光都集中在夜见身上，各色的问题接连不断，让夜见额头浮现冷汗。
　　要知道，这可不是什么普通的学生，而是将近二十位复刻骑士的围观！
　　还有就是……这都是什么问题，尤其是金发那家伙！
　　如果不是打不过，绝对要虐一次才行，竟然看上了他的尾巴！
　　“好了，有什么问题一个个来，不要吓坏新同学”
　　看着眼前的情况，棕发老师拍着手掌说道，作为老师还是要关注下新生的情况，万一吓坏了怎么办？
　　“嗨嗨嗨~玉藻前同学有没有带裹胸！”
　　可以看出，真喜子在班里还是有不少的威信，声音落下的瞬间，环境顿时安静了不少……排除某个人外！
　　之前被钉在墙里的马赛克托利，不知道什么时候套上衣服重新钻了出来，脸上满是愉悦笑容的说道。
　　“怎么可能！”
　　动作僵硬的夜见，裹胸……那种东西他怎么可能去穿啊！！
　　“哦！”×N
　　回答的瞬间，不约而同的声音响起，众人的看向夜见的目光又多出了几分怪异……不知道是因为回答托利的话，还是没带裹胸的原因。
　　“……”
　　额头浮现黑线的夜见，心中忍不住生出后悔的感觉……自己今天是不是不应该来？
　　这个国度的复刻骑士有点不正常！
　　“真喜子老师，时间不早了，还是开始上课吧”
　　看着眼前的一切，浅间智忍不住叹气的说道，她现在担心，继续下去会不会真的吓到玉藻前……还是开始上课吧。
　　“嗯……就坐那里好了”
　　听着浅间智的话，真喜子也明白其意思，指向奈特和浅间智之间的位置，略微点头的说道。
　　熟悉的人，应该能让玉藻前更快的融入这里。
　　“……”
　　“抱歉，这里太久没有‘新同学’加入了”
　　扫过走到身侧的夜见，浅间智歉意的说道，她们是真的没有恶意，就是……太久没有新人加入，一群家伙有点兴奋。
　　“没什么……”
　　摇了摇头，夜见无奈的说道。
　　倒不是不能理解，就像师匠刚收他做弟子的时候，两位师姐天天都跟在他身旁，对他这位新弟子各种研究，就差直接拆了。
　　同样因为它，关系急剧上升就是。
　　所以，对这帮复刻骑士的好奇，夜见倒没什么不能接受，顶多……需要一段时间适应？
　　想要它狐绒那个除外！！
　　虽说不是原生的，但触感早就连在一起了！
　　“放心，四郎不会真的那么做的……大概”
　　似乎看出了夜见的想法，浅间智安慰的说道，四郎刚才说的应该只是玩笑……大概？
　　“……”
　　至少回答的有自信些！！
　　更没有安全感了！
　　“放心，如果四郎真有这种打算，我会帮你打飞他的”
　　另一边，奈特握拳的说道，除了胸口以外，她对自己的战力还是蛮有自信的。
　　“谢了……”
　　“对了”
　　“？”
　　“早上那个药……大概什么时候发挥效果？全部一起喝的话？”
　　说完之后，奈特脸颊少许泛红，靠近夜见低声的说道，早上购买的药，她一口气将所有的一起喝掉，不知道什么时候才能发挥效果？
　　“……”
　　ps：明天就可以回家了……一周一周又一周，好懒惰orz
　　ap：春节活动什么的，是在师宅弄呢，还是在工口呢。


第十七章 本子……同人志？！
　　“早上那个药……大概什么时候发挥效果？全部一起喝的话？”
　　说完之后，奈特脸颊少许泛红，靠近夜见低声的说道，早上购买的药，她一口气将所有的一起喝掉，不知道什么时候才能发挥效果？
　　“……”
　　听着奈特的话，夜见目光微妙的瞟向其他方位，这个问题他该怎么回答呢……最初的‘丰胸药’，是崩坏药剂产生的副作用，服用立刻生效。
　　后续经过了几个版本的变更，终于和恢复药挂上钩。
　　效果嘛……
　　没有最开始那么快速强烈，但也差不了太多，一两个小时基本出效果。
　　现在还没反应……
　　自己该怎么回答？
　　这么期待的目光，直接打击似乎不太友好呢。
　　“咳，你也知道我是新生的复刻骑士”
　　“按照我的记忆数据，普通人的话，药剂会在数个小时之内发挥作用，复刻骑士……还需要自己感受！”
　　“毕竟咱们的组成和普通人截然不同”
　　片刻的思考，夜见眼中突然闪过一丝光芒，指着自己的小脑袋，轻咳的说道。
　　效果什么的……
　　新生复刻骑士怎么会知道？
　　主要还是自己感受！
　　“唔……”
　　轻微的点头，奈特遗憾的回应着，对啊……玉藻前才形成没多久，怎么可能知道具体效果，自己感觉的话……好像没什么明显的感觉？
　　“不要灰心，复刻骑士都是信息构成，形态变化很困难，也许已经发挥作用，只是不明显而已？”
　　看着奈特的样子，夜见安慰的说道，复刻骑士都是由信息构成，不出现意外的话，形态基本永固，不会出现衰老什么的……体型也是一样。
　　他那个药剂，理论上是具备打乱信息的可能。
　　但也只是可能……
　　就算发挥作用，效果也不可能和普通人那么明显，说不定已经发挥作用，只是太过细微，难以观察出来？
　　“嗯，回去我去测量下！”
　　也许是夜见的话发挥作用，奈特眼中恢复些许信心，点头的说道，她现在不怕效果差，就怕没效果……
　　“话说回来，奈特你对那里那么在意么？”
　　注意到奈特的恢复，夜见少许的轻松，同时转移话题的说道，相比药剂能不能发挥作用，夜见觉得让对方放弃巨/乳的渴望更靠谱一些……
　　“……诺”
　　指着夜见另一侧，奈特无奈的发出声音。
　　虽然没有什么实质性的内容，但已经表达的很清楚了……
　　“好吧”
　　目光扫过浅间智的身前，再转移到奈特那里……好吧，没有对比就没有伤害，天天和这种家伙在一个班，换成谁都要纠结。
　　好不容易找个一个机会，自然要紧张下。
　　可惜……
　　他都不知道能不能发挥效果。
　　“玉藻前……可以叫你小玉么？”
　　称呼着玉藻前的名字，随后奈特有些怪怪的说道，玉藻前……还是小玉这个名字更好听些？
　　“……随你”
　　小玉
　　一提起这个名字，夜见脑中不自觉浮现某位绿发少女，还有让他头疼的那个称呼，小小玉……不知道清姬现在怎么样了。
　　想称呼就称呼吧，对这个名字夜见倒不是很反感。
　　“你对自己的胸/部不在意么？”
　　盯着夜见的胸前，奈特充满友善的说道，看起来比她还要小一些！
　　战友！
　　这个朋友她交定了！
　　“当然不”
　　耳中回荡着奈特的话，夜见少许停滞，而后恢复自然的说道，身为男性，他对自己的胸/部的平坦很满意。
　　而从女性的角度看……丰满就一定好么？战斗起来绝对会很晃很影响战斗力！
　　……也许是彼此双方一起影响？
　　咳，反正夜见对巨/乳感觉不是很深刻。
　　月面就没什么太BUG级别的，公主偏小、两位师姐偏大、师匠勉强算进入大的范围，但也没赖光那种强度。
　　还是师匠那种最好！
　　……好像想了一些不该想的事……
　　“不会觉得……自卑么？”
　　盯
　　眼中集中在浅间智身上，奈特脸颊满是纠结的说道，真的是看一次纠结一次，体积过于庞大了吧！
　　“不会啊”
　　“有什么好自卑的”
　　摇着头，夜见淡定的说道，万一哪天他真有了胸/部，才真正的见不了人。
　　不知道真有的话，会是……
　　唔
　　鬼夜见好像是中等偏上的水准？
　　提起这个话题，夜见脑中不自觉浮现鬼夜见的身影，好像是和他家师姐差不多的水准呢。
　　不对！
　　自己想这种问题干嘛！
　　正在夜见甩头准备继续说的时候，身后配合的少女声响起。
　　一扭头
　　黑发有翼少女映入眼帘
　　“……你是？”
　　看着身后的少女，夜见礼貌的问道，嗯……贫乳。
　　“总长联合第四特务玛伽·成濑”
　　单手微微抬起，黑发少女开朗的自我介绍着。
　　总长联合？
　　夜见印象中，总长联合似乎是教导院的武力机构，也就是偏向武力方面了？
　　“玛伽，你就不会产生什么想法么”
　　还没等夜见说什么，身侧奈特吐槽的说道，没感觉什么的才不科学吧。
　　“想法？有啊”
　　“那你还……”
　　“胸/部大的话，很容易成为同人志题材，就像【英】的妖精女王伊丽莎白，贩卖的同人志是最火的”
　　手指点在身前，一副金发巨/乳少女的图像顿时出现，名为玛伽的少女笑嘻嘻的说道。
　　胸/部大，不是很容易产生欲望嘛，然后就是本子喽~
　　“……”
　　映入眼中的少女图像，让夜见嘴角忍不住抽/动。
　　他刚才听到了什么？
　　同人志？
　　本子？
　　我凑！！
　　乖离界竟然还有这种东西？！
　　就不怕被本人打死么！
　　“安啦，复刻骑士的同人志都是同级别之间互传的，出了事也打不死”
　　似乎看出夜见的想法，玛伽耸着肩膀说道，都是复刻骑士，没那么容易打死。
　　当然，这只是局限于一定强度内的强者。
　　像鬼巫女那种……
　　不想给国家带来麻烦，还是GG吧！
　　“对了，送你一份礼物~”
　　一边说着，玛伽突然双手合掌，想起什么的说道。
　　ps：HHHHHH，我回家了！！！
　　ap：春节断更什么的，不用担心啦，本狐狸写小说三年来，就没因为春节断过。。


第十八章 大狩猎祭
　　【阿利亚达斯特】教导院，复刻骑士专属的教室中，桃发狐耳的少女无力的趴在桌子上，绝世的容颜满是郁闷，甚至狐耳都耷拉起来。
　　黑发少女玛伽说送他礼物的时候，夜见虽然有点不好意思，但并没有拒绝的想法，怎么说也是六星的复刻骑士，随便送点什么都赚了！
　　谁想到……
　　少女当场给他画了一张画像！
　　如果是普通的画像也没什么，但他怎么看怎么觉得……难以形容的工口呢？
　　幸亏他现在的外形是玉藻前，要真弄出本体的工口自画像来，非得纠结死不行！
　　即便如此，心情也不太美丽就是了。
　　【玉藻前（画像）】
　　【稀有度：★★】
　　【备注：由技术精湛的大神绘制，工口度提升100%，对某些存在具有相当高的嘲讽效果】
　　“居然还有稀有度”
　　看着桌子上的画像，夜见忍不住的吐槽着，画画像就算了，竟然还有稀有度和相关的说明信息！
　　简直难以吐槽！
　　系统你是故意的吧？
　　某些存在？
　　指的大概就是玉藻前系列？
　　“不要太在意啦，玛伽没有恶意的”
　　身旁，似乎看出夜见的郁闷，奈特轻笑的说道。
　　黑发有翼少女玛伽，除了是总长联合第四特务外，更是漫研部部长，自身的术式也与绘画挂钩，赠送工口风的自画像……应该蛮正常的？
　　顺道一提，听完玛伽对巨/乳的吐槽之后，她心情舒服了不少！
　　当然，某些东西该追求还是要追求的。
　　“我知道”
　　摇了摇头，夜见抱着尾巴戒备的看向奈特，他当然知道玛伽没有什么恶意，但是……身旁这位就不一定了！
　　从刚才开始，好像就一直盯着他的耳朵……
　　“啊哈……我没什么……”
　　注意到夜见的动作，奈特目光不自觉瞟向其他方位，她其实……真的只是有一点兴趣，伴随着情感，一起一落的可爱狐耳，好想揉揉的感觉！
　　“和你说啊，狐狸的耳朵和尾巴是不能随便碰的”
　　“在某些族群里，可是有碰了尾巴，就必须要负责的说法”
　　瞪着奈特，夜见一本正经的说道，抹了耳朵和尾巴就要负责……那现在不知道有多少人要对他负责了，当然是口胡！
　　被人摸尾巴、揉耳朵的感觉真的很不好……
　　相比，他更愿意用一些善意的谎言……其实也不算？
　　虽然他说了摸尾巴、耳朵要负责，但也强调是在某些族群之中，至于是不是他所在的族群，就要两说了~
　　“额”
　　听着夜见的话，奈特飘忽的目光顿时固定下来，虽然她很想摸摸那耳朵和尾巴，但负责的话……其实也不是不能接受？
　　眼中映照着绝美的玉藻前，奈特突然产生微妙的想法。
　　这要是被那些男性复刻骑士知道了，恐怕要抢着去摸吧，不如自己先摸摸？
　　唔……
　　短暂的思考后，奈特脸颊少许泛红，而后又迅速的摇了摇头，这种事还是烂在心里好了！
　　不得不说，玉藻前真的很漂亮！
　　“……玉藻前同学”
　　看着奈特的样子，夜见少许放心，看起来是放弃打他尾巴、耳朵的注意了？但还没等几秒，讲台上真喜子略带无奈的声音响起。
　　“？”
　　“你刚凝形不久，有什么想要询问的”
　　双手压在讲台上，真喜子叹气的说道，虽然这帮学生平时就不怎么听课，但今天好像格外的严重，继续讲下去也没什么意义。
　　玉藻前新凝成，有部分基础知识，也会有一些不解的地方。
　　正好刷下对【阿利亚达斯特】的好感。
　　“唔……”
　　耳中回荡着真喜子的话，夜见尾巴少许僵硬后，继续摆动了起来，这个话题他还是蛮有兴趣的！
　　在【Starlight breaker】生活了一段时间，再加上系统，让夜见对乖离界不再陌生，但也称不上熟识，陌生的地方相当多的！
　　尤其是某个名次，接下来正好用到。
　　“请问……大狩猎祭是指什么”
　　少许思考后，夜见果断的问道，这次出行的目的就是大狩猎祭，但他到现在都没什么了解……
　　此时正好问下！
　　“大狩猎祭……”
　　看向夜见，真喜子心中不由的疑惑，复刻骑士全部由信息凝聚，这让她们形成之时，便懂得不少奇奇怪怪的知识。
　　她猜过夜见会询问什么，但还真没想到会是大狩猎祭。
　　毕竟是本土的重大活动。
　　但考虑到礼貌问题，真喜子还是继续的说道。
　　“乖离界原本一体，经由无上存在划分，出现了表侧与里侧”
　　“复刻骑士在表，外敌于里，两者互不干预”
　　“但表与里的境界线并非一成不变，人力、外力、天灾……可能因为各种理由而模糊，造成外敌的进入”
　　“而大狩猎祭，则是对这些境界模糊之地的讨伐，将外敌驱逐回里侧，重新明确境界线”
　　一边在黑板上标记着大概的图形，真喜子一边解释的说道，所谓大狩猎祭，其实就是里侧外敌狩猎，重新恢复区域的祭典。
　　“唔……”
　　听着真喜子的解释，夜见恍然的点头，狩猎祭……他还以为是什么盛大活动，原来是战争类……
　　“当然，这里指的是实环狩猎祭，虚环狩猎祭则是……”
　　“财富！”
　　似乎看出夜见的想法，真喜子笑着解释道，实环狩猎祭属于实打实的战争，某种角度来说，实环每一天都在进行狩猎祭。
　　虚环则是另一个概念。
　　但还没等她说完，金发男性四郎已经起身高声的说道。
　　“……正好，这方面是你的专长，四郎就由你来解释吧”
　　看着起身的四郎，真喜子也不生气，淡定的说道，要说狩猎祭方面的了解，她还真不如四郎，毕竟人家专攻的就是这方面。
　　“听好了新人”
　　“所谓虚环狩猎祭，就是财富！”
　　不知道是老师的回应，还是财富的原因，四郎的情绪格外高昂，指向夜见果断的说道。
　　ps：稍后应该还有一章，不出意外的话。
　　ap：明天就是除夕了，完全没感觉。。。


第十九章 教导？
　　【阿利亚达斯特】教导院操场，夜见走在路上，脑中回忆着之前的课程。
　　虽然他对那个觊觎他尾巴的金发男性很不爽，但没想到对方对大狩猎祭的了解居然有这么详细……整整讲了一上午！
　　多亏了对方，夜见现在对大狩猎祭算是彻底了解了，从某种角度来说，只有虚环才会举办这种活动，实环……可以说是每一天都是大狩猎祭！
　　乖离界性质的原因，越是靠近中心，复刻骑士的强度越高。
　　这也导致了境界模糊之地的增加。
　　因为强度高的不仅仅是复刻骑士，还有高位外敌，她们有太多办法将普通区域变为境界模糊之地，开启战争。
　　对比之下，虚环简直和平。
　　所以，对实环来说，每一天都可以说是大狩猎祭。
　　收新成员了？
　　找外敌打一场
　　实力提升了？
　　找外敌打一场
　　心情愉悦？
　　找外敌打一场
　　不开心？
　　找外敌打一场
　　反正出了什么事，找外敌去战斗就对了，有仇报仇，没仇解气。
　　被打死了？
　　让你作！
　　咳，一般来说，复刻骑士经常和外敌开战，但并不是盲目的，战斗范围往往控制在七星及以下，遇到高位外敌都会谨慎再谨慎。
　　毕竟能成为高位外敌的，不是灵魂异常坚韧，就是彻底的疯子，没有简单地货色。
　　而虚环的大狩猎祭则完全不同。
　　性质缘故，整个虚环的境界模糊之地都有限，十几个国度范围内，能找到一两个境界模糊之地就不错了。
　　所谓虚环大狩猎祭，更像是一个集会。
　　往往由大型国度举办，召集周边十数乃至数十个中小型国度，有时候还会有些盟友、特邀国度等等，一同对境界模糊之地进行讨伐。
　　这种情况下，根本就没什么失败概率可言，几十个国度攻击一个区域……说欺负小孩子都不为过！
　　更多的目的是祭典。
　　数十个国度会在特定区域开商铺，举办方也会准备大量的活动，奖品从素材到装备应有尽有，机遇不要太多！
　　所以说，虚环的大狩猎祭被四郎称为财富聚集地，只要有准备、有能力，完全可能一夜暴富。
　　事实上，有过不少类似的案例。
　　微型国度通过大狩猎祭一举发迹，最终晋升为小型国度。
　　据说那次的最终奖品是构装建筑，能够出产六星级大型战舰，拍卖的话，至少能贩卖五百万素材以上！
　　听到这些内容，夜见尾巴直接竖起来了，心中更坚定前往的想法。
　　要知道，他现在可是超缺钱！
　　说不定走运获得某个排名，赚上几百……十几万素材他就满足！
　　可惜
　　传送距离这座大山阻碍着他，十几万的传送费用，根本不是几天能凑出来的……这也是夜见自爆职业的目的之一。
　　如果他是一名不足六星的复刻骑士，【阿利亚达斯特】很难为他花上十几万去传送，但歌姬的话……还是有不少机会的！
　　至于另一个目的……
　　“……”
　　暂且放弃脑中‘赚大钱’的想法，夜见将目光转向操场上的另一道人影身上，棕色长发几乎垂至地面，丰/乳翘臀，绽放着异常魅力的少女。
　　在刚才的课程上，夜见已经得知她的名字。
　　葵喜美
　　葵托利的姐姐，同时……
　　也是【阿利亚达斯特】唯一的进阶歌姬！
　　“啊啦，是在羡慕胸/部么~”
　　“但很遗憾，小玉藻前你是没希望达到了~”
　　察觉到夜见的目光，棕发巨/乳少女顿时双手抱胸，勾起玩味的笑容说道，那一对丰满的柔软，在这个姿势下，更显汹涌。
　　“……”
　　表情抽/动的夜见，他才不会羡慕胸/部好不，那么大的话，不会觉得不自然么？
　　连自己的脚都看不到吧！
　　“……喜美小姐，能教导我一些歌姬的知识么”
　　深吸一口气，夜见勉强平复心情的说道，这也是他暴露自身职业的第二个目的，向这里的进阶歌姬请教！
　　他虽然转职歌姬，但和另一个职业盗贼相比，方向、基础知识、发展……几乎都没什么了解！
　　在得知【阿利亚达斯特】拥有进阶歌姬之后，夜见便决定抽时间去请教一下，不说得到什么，至少要对歌姬拥有一定的了解。
　　相比可能得到的利益，暴露职业的危险完全可以承受！
　　“初生的复刻骑士，虽然有职业的记忆，但只是一星半点，更多的需要摸索”
　　“很想知道吧”
　　看着夜见，葵喜美勾起温柔笑容的说道。
　　凡是复刻骑士，都拥有四大职业之一，同时也会拥有相关的职业知识，但都是断断续续，需要长久的摸索才能真正的确定。
　　“嗯”
　　点着头，夜见双眼闪烁着光芒的说道，他不知道真正的复刻骑士具备多少知识。
　　但他确实是一知半解。
　　如果能得到葵喜美的教导，那就再好不过了！
　　“但我不告诉你！”
　　温柔的笑容逐渐戏谑，葵喜美声音高昂的说道，精致的脸颊满是笑意。
　　“……”
　　“歌姬的职业知识哪个国度都不多，为什么我要免费教导其他人，还是非本国度的复刻骑士”
　　“……”
　　听着葵喜美的话，夜见尾巴不断摆动着，小脸直接皱成一团。
　　他早就料到不可能轻易成功。
　　毕竟歌姬职业那么珍惜，贵重的知识怎么可能轻易告诉他人。
　　但是！
　　眼前这位太恶趣味了吧！
　　既然没打算告诉他，就不要在最开始的时候给予希望嘛……
　　“跟我来”
　　“哎？”
　　调戏的话语，正在夜见撇着嘴，准备直接回去的时候，葵喜美双臂抱胸再次的说道。
　　“虽然进阶知识不可能告诉你，但基本常识还是可以说下的”
　　瞥着夜见，葵喜美笑容不变的说道，教导基础知识什么的，她倒是不怎么介意，只不过~~
　　还是先满足下自己整人的欲/望再说~
　　这只小狐狸一看就很好玩的样子。
　　“！！！”
　　ps：约好的第二更~
　　ap：接下来，歌姬的能力体系该正式说明了~
　　sp：明天发布新年活动具体说明，这次打算用积分兑换制呢（笑）


第二十章 终极职业
　　盯
　　看着葵喜美，夜见眼中满是期待之色，虽然歌姬的技巧、经验不会告诉自己，但能说一些知识也足够了！
　　毕竟他对歌姬真的没太多了解。
　　“玉藻前，我需要知道你现在对歌姬的了解到什么程度”
　　坐在操场角落的椅子上，葵喜美略微认真的说道，调戏的时候归调戏，但牵扯到职业问题，还是需要少许的认真。
　　“额……最基础的部分？”
　　棕色尾巴轻轻摆动，夜见不确定的说道，系统对他基本是坑，触发了什么才会解释什么，现在他对歌姬的了解，就是基础常识，还有……进阶职业‘战舞姬’的特色战舞。
　　好不容易遇到个专业的，还是从最基础的部分开始比较好！
　　“……哎”
　　单手捂着头，喜美无奈的靠在椅子上，只有最基础的部分啊……看来要解释的地方还蛮多的。
　　“职业等阶方便知道多少？”
　　摇头、摇头
　　“……包括歌姬在内，所有职业都分为三阶”
　　调整着思维，片刻之后喜美叹气的说道，既然从基础开始，那就先说划分好了……
　　“三阶？”
　　“歌姬、盗贼、富豪、战士，乖离界的所有职业都是从它们延伸出来，它们也是‘基础阶’”
　　手指点在前方的空气上，大型如荧幕般的术式顿时浮现，四大职业的名字悬浮在最上方，喜美解释的说道，进阶、终极职业的种类庞大，但基础只有四种。
　　“嗯嗯”
　　点着头，这方面他还是明白的，前两天大和正好跟他说过！
　　“随后则是第二级别‘进阶职业’，满足特定条件后，基础职业的蜕变，除了极少数才诞生的复刻骑士，基本上九成九都在这个阶段”
　　“比如浅间智属于进阶职业‘神道巫女’，班里那个机甲人则是‘审判官’，诸如‘自由骑士’‘狼人女王’等等，还有很多很多”
　　手指在术式上点着，基础职业下方顿时延伸出无数的职业种类，也就是所谓的第二级别进阶职业。
　　“九成九啊……”
　　进阶职业，夜见也算是有些了解，就是有一点没想到，九成九都是进阶职业……
　　他连一个都没有！！
　　不过，倒也能理解。
　　现存的复刻骑士年轻的都活了几百上千，老的比他家师匠还大，还维持在基础职业才是奇怪事。
　　……这么想想，乖离界果然好恐怖！！
　　要知道，他基础歌姬的辅助作用都这么大，要是战士的进阶职业又会有多大加成？恐怕六星双虚星能爆发出外界六星巅峰的战力？
　　……等等，九成九？
　　惊讶过后，夜见突然发现另一个问题，九成九的复刻骑士在第二阶段也就是说……
　　“你猜的没错，第三级‘终极职业’，在乖离界的数量比歌姬还要少”
　　看出夜见的想法，喜美点头确认的说道，三阶职业中，基础阶层最为稀少，只要不是近期凝聚的，基本都蜕变完成。
　　其次则是终极职业。
　　提升难度超乎想象，但以数量来说，比歌姬还要稀少。
　　“……乖离界存在时间不短了吧？”
　　看着喜美，夜见晃着尾巴难以置信的说道，要说乖离界才形成，没几个终极职业他能理解，但这个世界存在时间不短了吧？
　　即便如此，终极职业也那么稀少？
　　“终极职业不是时间能堆出来的，进阶条件……等到时候你就知道了”
　　想到终极职业的进阶，喜美就是一脸无奈，那些条件……有一半还能通过努力、手段、财富去达成，剩下一个真的要拼运气了！
　　“……”
　　“如果你现在拥有任何一个终极职业，都能和那个家伙打的不相上下”
　　目光扫过夜见，喜美指向远方某个忍者样的复刻骑士，补充的说道，终极职业的晋升难度，也决定了它的强度，绝对是超乎想象。
　　“！！”
　　那个家伙？
　　【点藏】
　　【战力：★★★★★★☆☆】
　　下意识进行系统的扫描，夜见脸颊顿时变化，自己现在的实力才五星半，拥有一个终极职业，就能跨越四个等阶去战斗？
　　好吧，他大概知道终极职业的恐怖了……
　　“乖离界中，哪怕是中型国度都不一定有一名终极职业，可见他的稀有程度”
　　“额……对了”
　　“前段时间北部天灾地区【反转世界】新诞生了一名复刻骑士，天生带有终极职业【死亡之主】”
　　“本再加上本身强悍的实力，差点就到实环管理者级别”
　　说到这里，喜美突然想起什么，满脸羡慕的说道，近些年复刻骑士的诞生相当罕见了，更别说天生终极职业模板的，多少年看不到一次！
　　再加上本就强悍的实力……
　　差点就到实环管理者级别！
　　知道这个消息时候，她差点没羡慕死！
　　“额……那个复刻骑士叫？”
　　“幼风、幽风还是幽凤来着”
　　回忆着名字，喜美嘀咕的说道，当时光记得惊讶了，名字什么的……具体是啥来着？
　　“你要去哪？”
　　“回去抱大腿……”
　　听完葵喜美的话，夜见顿时失意体前屈了，幽风……居然是天生的终极职业！！
　　她们俩关系似乎还不错来着？
　　自己回去抱大腿不知道来得及不？
　　“不用沮丧，从某种角度来说，你也不比她差，成长起来甚至会更厉害”
　　看着好像打击太大，大脑出问题的夜见，喜美安慰的说道，天生终极职业的万中无一，但玉藻前其实也不差。
　　盗贼和歌姬的组合，某种角度来说，比终极职业还稀有。
　　就是……
　　潜力股？
　　在前期表现的并不明显就是。
　　“唔……那歌姬的终极职业会是什么样？”
　　听着喜美的话，夜见勉强平复心情的说道，终极职业的强大他已经知道了，不知道歌姬的终极职业会是什么等级？
　　“不知道”
　　“哈？”
　　“整个乖离界虚环，都没有歌姬的终极职业，实环……也许有，但我还没见过”
　　摇着头，喜美无奈的说道。
　　战士庞大的基础下，才诞生寥寥无几的终极职业，作为本就稀少的歌姬……至少在虚环，她没见过终极职业。
　　ps：各位读者们，新年快乐~~
　　ap：好没过年的感觉....


第二十一章 歌姬三系
　　“整个乖离界虚环，都没有歌姬的终极职业，实环……也许有，但我还没见过”
　　摇着头，喜美无奈的说道。
　　终极职业的进阶太过艰难，哪怕是战士职业的庞大基数，都没诞生出多少，更不要提歌姬这种稀有职业了，整个虚环她就没听说过哪个国度有歌姬的终极职业。
　　盗贼、富豪方面倒是有那么个别的，都在虚环仅有的那几个大型国度之中。
　　“也就是说，只有在实环才可能看到歌姬的终极职业了？”
　　听着喜美的话，夜见遗憾的说道，终极职业的强大他已经知道，本来还想看看歌姬的极限会是什么程度，没想到……
　　整个虚环居然都没有！
　　“不见得”
　　“哎？”
　　不是乖离界虚环都没有歌姬终极职业？
　　“【Starlight breaker】”
　　看着夜见，喜美嘴中吐出令他惊讶的词语，【Starlight breaker】。
　　“咳！！”
　　“怎么了？”
　　“没什么……【Starlight breaker】这个国度怎么了？”
　　一瞬间，夜见差点被自己呛死，还以为真实身份暴露了！后来看喜美的反应才察觉……好像是他想多了？
　　随后，转移话题的说道。
　　“原本是实环首屈一指的大型战斗国度，据说终极职业达到了两位数”
　　眼中映照着夜见奇怪的反应，喜美还是解释的说道，整个虚环范围，刨除那些横跨实环的大型国度，估计没人能在战斗力上媲美【Starlight breaker】了吧。
　　“！！”
　　嘴角抽/动的夜见，【Starlight breaker】的终极职业有两位数？！
　　要不要这么恐怖！
　　……怪不得当初梦月姐会那么自豪，说像自己这个等级的连加入都难，现在看起来很有道理啊……
　　终极职业达到两位数，估计七星级强者也差不了？
　　换到一般的世界，都可以直接灭世了……
　　“……那不是在实环的国度么？”
　　调整着情绪，夜见按照‘正常’思维的问道，新生的复刻骑士，不应该知道这处地方才对？
　　“所以说原本是这样，后来因为某些意外，国度范围一直缩水，到了微型国度才稳定下来，地区也通过特殊方法搬迁到了虚环”
　　靠在椅子上，喜美单手撵着发丝，遗憾的说道。
　　以【Starlight breaker】的实力，理论上没人会去作死对付她们，谁知道就碰上那种意外了。
　　不过，也算好事？
　　不然她们也碰不上了。
　　“就是说，在那里有虚环唯一的终极职业歌姬？”
　　晃着尾巴，夜见微妙的说道，【Starlight breaker】是否拥有终极职业歌姬……她还真不清楚，毕竟在总部一共就待了十天，能看些资料就不错了。
　　“可能”
　　“？”
　　“有传言，【Starlight breaker】的副国主，是少有的歌姬纯音系终极职业者”
　　“但没人肯定，对方也没承认过”
　　摊着手，喜美吐槽的说道，如果说虚环范围内存在终极职业歌姬，最有可能的就是她了。
　　“……那这个消息是怎么传出来的？”
　　听着喜美的话，夜见蛋疼的说道，没人肯定，本人也没有承认，到底怎么传出来的？
　　“因为在她的辅助下，【Starlight breaker】的国主曾在一战弄死了五名同级别高位外敌”
　　想到那个传说中的战绩，喜美表情少许僵硬的说道。
　　【Starlight breaker】国主和那五名高位外敌基本都是内环管理者级别，到了那个等级，想要分出胜负都要花相当长的时间，击杀……
　　不高出一两个档次，根本没可能，这还是1v1的情况下。
　　结果，一下弄死五个？
　　换成她也会认为那个辅助的副国主是终极职业者，不然怎么可能达到这么恐怖的战绩！
　　“……”
　　我凑！
　　尾巴摆动的速度骤然增加，夜见小脸满是萌然，他知道幽香很强，但没想到……那个睡懒觉的家伙，竟然一战弄死了五名高位外敌？
　　上次有幽风在，才逼退了一名。
　　该说幽香很强呢，还是副国主的辅助能力超神。
　　看来自己这辅助，还是蛮有前途的？
　　“对了，刚才说的纯音系是？”
　　摇了摇头，暂且不去想终极职业的事，夜见也将注意力转向另外方面，刚才葵喜美好像说了……纯音系？
　　“歌姬的三大类别”
　　扫过夜见，喜美微微点头的说道，就算夜见不问，她也打算说来着，这次讲解的主要内容，就是职业三阶和歌姬三类。
　　“？”
　　“纯音、破音、魔音”
　　“……”
　　喵喵喵？
　　歪着头，夜见颤动着兽耳，纯音、魔音、破音……好像有点理解，又不太明白。
　　“简单说，就是辅助、攻击，或者兼有”
　　“纯音系，牺牲大部分攻击战歌，换取强力的辅助能力”
　　“最极端的则是‘纯乐音姬’，辅助系战歌能发挥出常规数倍的威力，缺点是不能使用破坏性战歌，防守能力弱，很容易被外敌弄死”
　　“东区【世界第一公主】中，国主初音未来的复刻骑士就是‘纯乐音姬’，曾经辅助一名虚环管理者级的强者，抗住三名同等级外敌而胜之”
　　手指在术式上点着，大荧幕顿时只剩下歌姬的延伸选项，指着纯音系的某个职业，喜美解释的说道。
　　这也是判定【Starlight breaker】副国主属于终极职业的原因之一。
　　人家进阶职业中的第一辅助，才勉强让虚环管理者打败三名同等级敌人，那边直接是干死五名实环级别的强者，差距可想而知。
　　不是终极职业，怎么做到的？
　　“哦哦”
　　点着头，夜见一副了然的样子嗯着。
　　打败三名同等级外敌？
　　可以说相当厉害了！
　　可惜，先听到终极职业的强度，再对比这个……惊讶感就小了不少。
　　换成他的话，没有系统辅助的情况下，他好像……
　　差的还挺多？
　　他手上最合适的辅助系战歌‘琥珀色的黄昏’，不达到百分百完成度，提升幅度都在一倍以内。
　　对于六星来说，连半个虚星都提不上去，更别说应对三倍敌人了，不被打死的……
　　哪怕加上战舞，能或者逃出去就不错了。
　　ps：说明下，战歌百分百完成度，会有超限额提升和特殊效果，所以和非百分百完成度相差很大
　　ap：本来要办活动的，但新单位……马上就要回去工作了，只能等下次回来再办，最近先公开具体说明吧，会在工口公开~


第二十二章 最适合的系别
　　“与纯音系相对，则是破音系，牺牲大部分辅助能力，转为进攻”
　　“典型职业‘破音战姬’”
　　“任何辅助系战歌由‘破音战姬’唱出来，都是破坏性战歌，带来强悍的杀伤力”
　　解释完纯音系，喜美继续的说道，有偏向于辅助的，自然也有偏向进攻的，‘破音战姬’就是最典型的的存在。
　　“嗯……明白”
　　点着头，夜见肯定的说道，纯音系他还需要考虑一下，破音系……他再清楚不过了，任何辅助系战歌由‘破音战姬’唱出来都是破坏性战歌。
　　这不就是他的破音龙鸣么？
　　估摸着再达成一两个条件，他就能触发‘破音战姬’的转职要求？
　　不过……
　　他记得乖离界的尼禄，似乎也具有相同的天赋，但职业似乎是另外一个？
　　“如果有机会转职破音系职业，我是说如果……建议你最好不要转职”
　　看着夜见的表情，喜美迟疑片刻后，还是下定决心的说道。
　　“？”
　　“乖离界，不缺少战士”
　　一句话，已经表明喜美的意思，乖离界从来都不缺少强者，如果转职为破音系歌姬，只能说是浪费。
　　广范围杀伤？
　　毁灭区域？
　　要知道，战士类进阶职业拥有上千，如果要找破坏范围广、杀伤力强的，随便都能挑出一打来，根本不缺那一两个。
　　真正需要的，是萌物！
　　能够站在复刻骑士身后，甩尾巴、唱歌、卖萌、加BUFF的萌物！
　　一名纯音系萌物发挥的作用，比起十名复刻骑士还要高的多的多，就算自身战斗力虚弱，国度也会配备最高级警戒力量。
　　“唔……我会考虑的”
　　歪着头，夜见微妙的说道，其实……刨除破音的效果很微妙外，他对这个职业倒是蛮有好感的。
　　“最后魔音系”
　　“辅助、攻击兼备的万金油，会以各种技巧提升战歌，同时保护自己，乖离界歌姬最多的类型”
　　看着夜见确定的反应，喜美继续的说道，她是真的不希望玉藻前转职破音系，那就等于半个战士职业了，纯粹浪费！
　　魔音都要好得多！
　　可攻可防的万金油。
　　“战舞姬估计就是这个类吧”
　　兽耳轻轻颤动，夜见嘀咕的说道，按照喜美的说法，自己目前最有可能转职的战舞姬，就是魔音系职业了？
　　倒也不错啦。
　　“……玉藻前，给你一个建议”
　　“？”
　　“如果想走到歌姬的巅峰，就从现在开始确定方向，纯音、魔音、破音，选择其中之一，绝不要分心去学其他两种”
　　坐在椅子上，喜美闭目片刻之后，睁眼认真的说道。
　　目前来看，对方并不是【阿利亚达斯特】的人，但从歌姬前辈的角度，还是需要劝导下。
　　想要成为终极职业，就不要分心去兼顾多重技巧。
　　确定唯一的方向，是最重要的。
　　“……了解”
　　虽然很奇怪葵喜美为什么会这么说，但看着认真的表情，夜见还是点头的应着。
　　选定一个方向…
　　魔音、破音、纯音
　　如果非要选择的话，哪个更合适呢……
　　魔音系，战舞姬就职条件已经显示，可以说最容易达到的选择，以战舞提升战歌、以战歌加持自身，强度不用考虑。
　　纯音系，其实也蛮适合他的？
　　系统签约的能力，让他未来势必会有很多伙伴，将她们加持上去，远比一个人强大更重要。
　　就是站后面卖萌这点有点不好意思。
　　破音系……
　　虽然喜美不建议他去选，但夜见其实还真有点心动，毕竟威力摆在这里呢，百分百的核爆神曲，直接解决了一次异变！
　　不过，考虑到未来可能会开启战士兼职。
　　倒是可以排除下？
　　“你现在应该掌握至少一首战歌？”
　　“嗯”
　　“唱一次，我看看你更适合哪个方向“
　　似乎看出夜见的困惑，喜美平静的说道，歌姬都带有天生的战歌，也是感触最深，最容易掌握的，甚至能够判断一名歌姬未来的走向。
　　“唔……稍等”
　　【清净的苍蓝世界】
　　“乌姿，领域屏蔽！！”
　　唱歌嘛？
　　夜见倒是不排斥！
　　毕竟眼前这位葵喜美可是进阶职业，说不定就能给些额外的指点呢！
　　短暂思考后，夜见果断选定了战歌，他所获得的第一首，同时也是实用性最大的一首‘苍蓝清净之歌’
　　张嘴的刹那，透明而悠扬的歌声回荡在整个武藏。
　　下一刻
　　葵喜美身边顿时浮现一只三头身的式神，同时庞大的术式降临，将声音生生控制在范围之内。
　　这孩子……
　　不知道如何控制声音么！
　　ps：这章稍微少点，不过嘛……反正是额外的（望天


第二十三章 收获
　　左弦二号舰·多摩
　　天色逐渐暗淡，商业街上，夜见无力的向着‘纹月’走去，脸颊满是疲劳之色，今天的旅程，算是超出预料？
　　原本是打算上午前往【阿利亚达斯特】教导院，下午则是【三河】看看。
　　结果……
　　上午在教导院成为旁听生，听了半天大狩猎祭的讲解，随后从【阿利亚达斯特】唯一进阶歌姬葵喜美那里，得知职业三阶、歌姬三系的知识，算是收获丰厚，旅程圆满。
　　偏偏在最后唱歌的时候出意外了……刚唱第一句，就被对方给拍了，问她是不是在作死！
　　后来夜见才明白。
　　【阿利亚达斯特】的地位和克洛斯贝尔相似，【P.A.O.M】和【圣谱】都瞄着它呢，在【武藏】周围，有着不少六星级构装骑士‘武神’的监视。
　　如果他真的唱出来，整个【武藏】都在覆盖范围内，那些武神不知道才有鬼。
　　到时候不仅给【阿利亚达斯特】找麻烦，也是给自己找事，八成会被【圣谱】的人给缠上。
　　然后……
　　整个下午的时间，都被葵喜美带到训练地点，教导如何控制歌姬的声音，免得什么时候再惹祸……
　　可以说让夜见欣喜又微妙。
　　微妙是影响了计划进程，【三河】那边只能等到第二天再去，而欣喜则是控制声音的技巧！
　　这方面夜见已经头疼很久了！
　　歌姬职业的特质，可以让声音传播乖离界一个区域的范围，引起能量的波动，造成辅助或者破坏，可以说好也不好。
　　好在于大范围加持。
　　不好……
　　开口战歌就是一个区域，太吸引注意力了！
　　大江山的时候，夜见就因为这个问题烦恼过，如果能控制在一定区域内，根本不用闹的那么大，直接潜入即可。
　　现在总算能解决！
　　大半个下午的时间，夜见算是掌握了些许技巧，虽然还不能控制精确，但勉强已经可以操纵，剩下的就是锻炼问题了。
　　可以说收获相当之大！
　　不管【阿利亚达斯特】对他什么态度，光是这点，就足以让他感激。
　　“大和，辛苦你了”
　　一边想着，夜见也返回到‘纹月’之中，和他离开的时候一样，店铺内几乎没有什么人影，不过……透明展柜里基本都是空的。
　　看起来还是有一些盈利的？
　　走到柜台附近，看着装作面无表情的大和，夜见挥手打着招呼。
　　“不辛苦”
　　依旧面无表情的大和，平淡的说道，似乎真的是机械人形一样。
　　“唔……出什么事了？”
　　不知道是不是夜见的错觉，总觉得大和好像有点……赌气？似乎是这种感觉！
　　自己离开的时候出了什么事？
　　“什么都没……有”
　　撇着头，大和平静的说道，她才不会说因为离开了一天，稍微有点不适应……和系统融合之后，虽然没和夜见说太多话，但也没怎么分开过。
　　突然离开将近一天的时间，还是有点不自在的。
　　摸摸、摸摸
　　但还没等大和说完，柔软的手掌已经抚上发丝，让少女声音停滞，如果不是附体的构装骑士太过低级，恐怕早已经脸红。
　　“有什么事的话，我会尽力解决的”
　　看着大和，夜见认真的说道。
　　他也不会到大和到底是怎么回事，不过……他记得自己赌气的时候，师匠都是摸着他头，抱到怀里安慰？
　　后面他做不到，前面还是可以的！
　　“……没什么，就是新的身体有些不适应”
　　停滞片刻，大和不自然的说道，说实话什么的……感觉好羞耻，还是随便找个理由？
　　“唔……我尽快给你换个高级的身体”
　　构装骑士身体不适应？
　　毕竟是低级构装骑士，倒也有这种可能，但夜见还真没办法立刻解决……只能等有收益后买新的了！
　　“对了，情报方面如何？”
　　随后，夜见想起什么的说道，从三天之前，就布置下来的任务，收集周边情报。
　　新的地方，虽然收集了不少情报，但还是有太多的未知。
　　“【三河】，最近两年行动异常”
　　“？”
　　“区域内所有复刻骑士、居民都被分批送往【武藏】，现在只剩下两名复刻骑士”
　　“君主松平元信，在【阿利亚达斯特】武力能排前三的本多忠胜，原本还有其女儿本多二代，但也在今天下午脱离【三河】”
　　“整个区域几乎都是由构装骑士负责”
　　看着今天下午得到的情报，大和面无表情的说道。
　　一个区域只有两名复刻骑士，在其他国度不是没有类似的情况，但是国主所在的区域绝对不可能这样，防守力量太弱了！
　　更何况，调走的不仅是复刻骑士，还有居民。
　　怎么想都有问题？
　　“嗯，简直……”
　　“简直？”
　　“天堂啊！”
　　“……”
　　听着大和的话，夜见表情顿时凝重起来，而后说出让大和奶疼的内容。
　　什么叫天堂？！
　　“这位君主一定是机械爱好者”
　　看着【三河】所在的方位，夜见一本正经的说道，整个区域都是由构装女仆运行……想想都觉得幸福！
　　简直是天堂一般的地方！
　　“……少爷，请不要开！玩！笑！了！”
　　“咳，明天我去看看具体情况”
　　感受着大和逼人的目光，夜见下意识撇头，从他的角度来说，确实是天堂嘛……但是从【阿利亚达斯特】的角度来说，有问题就是！
　　只留下君主和前三级别的战将，是作死，还是自信？
　　如果今天去【三河】了，说不定能得到一些情报。
　　现在嘛……
　　明天再看看！
　　“赫莱森方面的情报呢？”
　　随后，夜见目光移动到店铺对面名为青雷亭的餐厅，皱眉的说道。
　　今天下午他才知道，清晨来到店里的hentai葵托利，竟然就是【阿利亚达斯特】教导院的学生会长兼总长。
　　按照之前的资料，应该是被【圣谱】定为‘无用’的人才能担任？
　　为什么他总觉得对方很危险呢。
　　比起浅间智等人还要危险。
　　他所关注的赫莱森又是？
　　ps：没想到这个时间还会有更新吧~~~
　　ap：推荐风语萝莉的新书
　　《世界最强的萝莉控开始了穿越之旅》 ~


第二十四章 蓝发枪兵？
　　“赫莱森，【阿利亚达斯特】君主松平元信的女儿，复刻骑士，已死”
　　整理着最近收集的情报，大和皱眉的说道。
　　赫莱森的事在【阿利亚达斯特】并不是什么秘密，甚至于在周边的几个国度都不是秘密，复刻骑士死亡，属于乖离界最严重的情况之一。
　　如果是和外敌战斗的过程中死亡还好，要是死在自己人手上……无论如何，都不可能被查清。
　　当然，并不是说赫莱森是死于自己人手中，根据她收集的情报，是死于一场意外的天灾。
　　“已经死了？那对面又是？”
　　听着大和的话，看向对面的目光更为疑惑，如果已经死亡，葵托利又为什么会那么说？
　　“自动人形P-01s，一年前迷路到青雷亭，拥有和赫莱森相同的外貌”
　　“……”
　　靠在身侧的墙上，夜见合拢着双眼。
　　有问题！
　　他购买过自动人形，低级别的自动人形都是统一样貌，能拥有独特样貌的都是特别定制，就算真的特别定制，谁又敢定制【阿利亚达斯特】君主女儿的样貌？
　　嗯……葵托利另说！
　　但如果真是他的话，早上不可能是那副表情。
　　“另外，青雷亭的店长很强”
　　看着夜见，大和突然想起什么，补充的说道。
　　“哈？”
　　“虽然对方没有爆发出实力，但可以肯定，很强”
　　扫向对面的青雷亭，大和肯定的说道，她失去了舰体，不代表失去眼光，下午远远的看过对方一次，实力比起那些教导院的学生还要更强。
　　“……更明显了”
　　双手抱胸，夜见皱眉的说道。
　　拥有【阿利亚达斯特】君主女儿赫莱森容貌的自动人形，迷路到青雷亭就算了，偏偏这里还有着实力超强的复刻骑士。
　　要说正常，谁信？
　　“不知道松平元信到底在搞什么”
　　瞥向【三河】的方位，夜见不解的说道，要说谁敢用赫莱森的样貌制作自动人形，第一人选肯定是那个机械爱好者兼父亲的松平元信。
　　但是目的又是什么？
　　结合大和之前所说，近两年【三河】的复刻骑士和居民都被转移到【武藏】，总觉得这位君主要有大动作啊。
　　明天的【三河】之旅，必须要好好查查才行。
　　至于现在嘛……
　　只能先这样了，信息的不足，很难判断出什么来。
　　可以确定的一点，【阿利亚达斯特】的君主松平元信，有着其他复刻骑士所不知道的想法，赫莱森、【三河】的资源转移，都毫无疑问的证明着。
　　“……不管了，销售方面怎么样”
　　摇了摇头，暂时不去想【三河】的问题，夜见扫向周边空旷的展柜说道。
　　贩卖的效益似乎比自己想的要好？
　　“六枚纹章全部贩卖完毕，药剂贩卖五瓶，同时，有两名复刻骑士分别预购了一套纹章”
　　“哦哦！”
　　听着大和的话，夜见眼中隐隐放光，六枚纹章全部销售就是一万二的素材，可以直接偿还浅间智的债务了。
　　五瓶药剂就是二千五百素材。
　　还有订购的两套……
　　刨除掉消耗，纯利润高达两万五百素材！！
　　在曾经，不知道要做多少任务才能达到，乖离界果然是个金坑！
　　“对了，有订购人信息么？”
　　“都是女性，其中一人棕色短发，右手是机械手臂，明天或者后天会来取货”
　　“嗯……另一个呢？”
　　机械手臂的复刻骑士？
　　思考片刻，夜见已经猜到是谁，在教导院的时候他曾经看到过，巨/乳一脉的复刻骑士，【阿利亚达斯特】技术部的领袖直政。
　　她们订购纹章的话，原因倒是很明显。
　　纹章的效果不一，他所掌控的纹章，【阿利亚达斯特】不一定拥有，估计是回去研究一下？
　　不过，也就是这样了。
　　当年，依仗英雄传说世界的永久魔术回路，再加上数个月的尝试，才研究出东西来，一次性的纹章，顶多也就了解下效果。
　　“深蓝色单马尾，使用长枪，气质极为刚强的女性”
　　“唔……”
　　歪着头，夜见摆动着耳朵。
　　在他印象中，教导院好像没几人使用长枪？就算有发色也不是深蓝单马尾，不知道又是哪里的复刻骑士。
　　“她希望能在今天晚上，拿到成品”
　　“哈！”
　　随后的一句话，让夜见尾巴一滞，希望今天晚上得到成品？
　　目光下意识扫过外面的天气……
　　已经快到晚上了好不！！
　　六枚纹章根本不是一时半会能制作出来的！
　　“大和，下次早点告诉我”
　　捂着脸，夜见一边向着后方的制作室走去，一边无奈的说道，这种事下次早点说啊！
　　“……”
　　目光瞟向其他地方的大和。
　　一开始是赌气没说，后来……情绪稍微有点波动，搞混了报道顺序。
　　………………
　　“大家，好久不见了”
　　而在夜见进入研究室没多久，一道术式浮现在商业街中央，又或者说是【武藏】的各处地方，身穿白衣，发色灰白的男性出现在术式的最中央，手拿话筒的说道。
　　“承蒙关照”
　　“我是【阿利亚达斯特】的君主松平元信”
　　“这次有一些有趣的东西要给大家分享，准备了一些特殊的烟火哦”
　　“不久后就将正式绽放”
　　话音落下后，浮现在【武藏】各个地方的术式也消失不见，似乎只为了说这些话一样。
　　“……”
　　看着术式消失的地方，大和皱着眉，按照之前的分析，松平元信很可能有大动作，现在看来……
　　也许就在今晚？
　　该不会这么巧吧……
　　………………
　　“【武藏】、【三征西班牙】、【K.P.A.Italia】，三方所属战舰同时播放，元信公到底想要做什么”
　　于此同时，【三河】所属抵御，【阿利亚达斯特】教导院院长酒井忠次皱眉的说道。
　　如果只是放烟火，在【武藏】发布消息就足够了吧。
　　不止是【武藏】，前来【三河】的【三征西班牙】【K.P.A.Italia】所属战舰同样发布消息……
　　到底想要做什么。
　　ps：明天就要回去上班了，烦躁、烦躁


第二十五章 真的长了！
　　时间流逝，夜幕降临大地，距离【阿利亚达斯特】君主松平元信所说的烟火时间越来越近。
　　“总算完成了~”
　　商业街·纹月
　　趴在桌子上，看着窗外暗淡下来的景色，夜见无力的喃着，从大和那里得到消息之后，便加急制作，总算在对方来之前制作完毕了……
　　就是完成度有些差，不知道对方会不会在意？
　　纹章加持的效果越强，完成度造成的影响越大，一般来说，上下浮动应该在总体效果的五分之一左右。
　　加持极限100%的纹章，视完成度，会在80%~100%范围浮动。
　　盗贼职业
　　某种角度来说，算是四大职业中的炼金类，需要相当漫长的时间与耐心，才能制作出好作品。
　　临时赶出来的……
　　凑合用？
　　反正对方也是用来研究，应该没问题！
　　“小姐，有客人找您，已经等了一段时间”
　　伸着懒腰，还没等夜见迈出门，大和的身影出现在房间内，面无表情的说道。
　　“小姐……”
　　听着大和的声音，夜见嘴角不自觉的抽/动，但是……忍了！
　　他现在伪装的身份是玉藻前。
　　有外人在的时候，只能称为小姐……早知道当初就应该伪装个男性，不应该听大和的鬼话！
　　自己那时候到底怎么想的，居然真的信了……
　　“是谁？”
　　短暂的郁闷后，夜见叹气的说道，事已至此，他又不能去换个身份，只能继续了……
　　就是不知道谁来找他？
　　“小玉！”
　　声音落下的瞬间，紫色超长卷发，金色瞳孔的少女已经出现在夜见眼前，充满骑士气质的脸颊上满是欣喜之色，双手紧握着他。
　　“唔……是奈特啊，怎么突然来我这里了”
　　突然出现在身前的少女，让夜见少许疑惑的说道，教导院的复刻骑士之一，奈特·弥托黛拉怎么来他这里了？
　　还是这大半夜的……
　　刚才大和好像说等了有一段时间？
　　不知道是出现了什么意外……不过，从表情来看，喜事的概率更大？
　　“你看！”
　　微微挺着胸口，奈特脸颊依旧带着抑制不住的笑容说道。
　　“……”
　　喵喵喵？
　　看？
　　看什么？
　　目光在少女的身上扫过，夜见头顶挂着大大的问号，好像和白天的时候没太大区别？
　　“唔……有什么感觉”
　　茫然的表情，让奈特少许郁闷，但短暂的迟疑后还是打起精神来，抓住夜见的手，轻轻放在胸前的位置，脸颊微微红润的说道。
　　“……”
　　突兀的动作，让夜见表情顿时僵硬，大脑陷入短暂的空白中。
　　谁能告诉他到底发生了什么？
　　奈特……
　　他记得挺骑士风格的少女，性格偏向保守才对啊！
　　而在一旁，大和面无表情的脸颊忍不住波动，总觉得……不爽的感觉，如果此时还有舰体在的话，很想找个方位来一发超重力炮发泄一下呢。
　　“……没穿内衣？”
　　半响的时间，夜见勉强压抑住心中惊讶的情感，右手迅速脱离柔软，微妙的说道，谁能告诉他奈特到底什么意思？总不可能是问胸/部的触感吧！
　　唔……
　　倒是很柔软没错。
　　虽然看着很贫乳，触碰起来却有点出乎夜见的预料。
　　奈特似乎属于……看着贫乳，实际上也是贫乳，触感却……柔软弹性，和本体不太相同的感觉？
　　另外一点……
　　没穿内衣？
　　触碰到的瞬间，有的只是柔软，根本没有丝毫内衣的感觉。
　　奈特说的该不会是这个吧？
　　“……是真的有效啊！”
　　听着夜见的话，奈特嘴角忍不住的抽/动，换成男性的话，敢说出这种话绝对会被她打飞。
　　小玉嘛……
　　必须要接受！
　　她未来的救星啊。
　　“嗯……嗯？！”
　　片刻的时间，夜见终于明白奈特的意思，有效……那个副作用丰胸的药剂有效？
　　有点没看出来的感觉……
　　第一次给死士使用的时候，他记得直接增大了一个罩杯？
　　奈特这边……
　　再一次扫过奈特的胸前，夜见觉得……好像和白天没什么区别？
　　不是错觉吧……
　　“今天下午又在你这里买了五瓶药剂”
　　“这一次，使用前我特地用术式测量了精准数据，服用后真的有变化！”
　　“再来几次的话，大概就有一毫米的增幅了！”
　　看出夜见的惊讶，奈特握着拳，双眼亮晶晶的说道，这一次她真的做过具体数据。
　　再来三四次，大概就有一毫米的增幅！
　　很小？
　　大丈夫！
　　反正复刻骑士的年龄都是无限化，只要抱住玉藻前的大尾巴，她迟早能达到浅间智那一批人的水平！
　　“……恭喜、恭喜”
　　耳中回荡着奈特的话，夜见微妙的回道，按照这个说法，二十多瓶才能增加一毫米……应该说能发挥作用就很强大了，不愧是他研究出来的药剂。
　　顺便，用术式进行精密测量，奈特你到底对胸/部有多执着啊。
　　在他看来，奈特其实不用太多考虑。
　　贫乳的身材，巨/乳的手感，他还是第一次看到这么诡异的情况。
　　“小玉，以后每天帮我准备五瓶那个药剂”
　　再一次攥出夜见的手，奈特情绪波动的说道，她未来的成长，就靠小玉了！
　　“我尽量……”
　　目光瞟向其他方位，夜见微妙的说道。
　　不知道复刻骑士抗药性如何……
　　至少前期应该没问题？
　　每天两千五百素材入账啊！
　　“对了，奈特你没去参加班级的活动？”
　　随后，夜见转移话题的说道，他记得今晚葵托利好像组织了闹鬼活动？说是要明天对赫莱森进行告白，今晚最后的玩一下，葵喜美还邀请他去参加来着。
　　“嗯，那时候再进行更重要的实验”
　　挺着胸，奈特认真的说道，相比那个实验，其他都是次要的。
　　“现在大概已经结束了吧
　　扫过窗外的时间，夜见大概的说道。
　　复刻骑士进行闹鬼活动……
　　鬼得被吓死吧？
　　“！！”×2
　　正在夜见思考的时候，赤红之色突然充斥眼帘。
　　远方，天空与大地交界之处，赤金色的光芒冲上云霄，哪怕百里之外都清晰可见。
　　ps：上班狐、上班狐……
　　ap：某种角度来说，本卷剧情正式开始


第二十六章 地脉炉暴走
　　复刻骑士进行闹鬼活动？那闹的真的是鬼吧……
　　“！！”×2
　　正在夜见吐槽的时候，赤红色映入眼帘。
　　远方，大地与天空的交界之处，赤金色的光芒冲上云霄，形成光塔的样子，哪怕是百里之外都清晰可见，引起周边所有人的注意。
　　“……这该不会是松平元信所说的‘烟火’吧……”
　　眼中映照着赤金色的光华，夜见忍不住低声的喃道，这该不会是下午松平元信所说的特殊的‘烟火’？
　　光华冲上云霄，云雾被牵引成漩涡状，整片天空都被染成了赤金色，如果从‘烟火’的角度来说，确实够格，而且不是一般地华丽程度。
　　但是……
　　能量波动过于庞大了吧！
　　夜见没有登临过七星，不能确定眼前的爆发到底达到什么强度，不过有一点可以确定……比他舰装‘大和’联动‘四金刚型’战舰的超重力炮，还要强悍，并且不是一倍两倍这么简单。
　　要知道，机械战舰类的大和，全力爆发起来可是能达到越级的！
　　这种威力……
　　如果放一个‘烟火’都能弄出这么大的阵仗，还怕什么【圣谱】、【P.A.O.M】，直接去干就好了！
　　有这种威力，对方压根不怕拼命！
　　“地脉炉暴走……为什么会出现这种情况！”
　　而在夜见身旁，奈特表情剧变，难以置信的说道，这种情况正是【三河】的地脉炉暴走，但为什么会出现这种情况！
　　“地脉炉……【三河】的天灾区特征么？”
　　听着奈特的话，夜见皱眉的说道。
　　天灾地区，由天灾神兽守护，一般情况下很难攻略，但一旦攻略下来后，收获的利益将难以想象。
　　第一是出产，乖离界每个地区都会定期出产素材、物品等等，越高级的地区，出产的东西越珍惜。
　　天灾地区，毫无疑问是最顶尖的那种。
　　第二则是特色建筑
　　像她们【Starlight breaker】的【世界树】，那一颗规模难以想象的树木，便是最好的特色建筑。
　　按照梦月姐的说法，当外敌入侵到【Starlight breaker】总部的时候，【世界树】将会是最后也是最坚固的一道防线，足以让敌人后悔的防线。
　　【三河】
　　等级上不可能达到【世界树】的高度，但特色建筑是肯定有的。
　　看起来就是地脉炉？
　　“嗯，它能够将地脉中的能量抽取，作为各种建筑的能量供给”
　　点着头，奈特勉强的说道，地脉炉，确实是【三河】的特色天灾建筑。
　　某种角度上，可以说是【阿利亚达斯特】的地位核心，正因为有地脉炉的能量供给，才能让大罪武装的构建成为可能。
　　同时，为那些构装建筑提供激活能量，剩下相当一笔的开销。
　　“地脉炉暴走又是？”
　　“……”
　　考虑片刻，奈特还是表情难看的说了出来，这种时候隐瞒没有任何的意义，所谓地脉炉暴走，是将积蓄的能量爆发，引起地脉异变，最终对周边环境造成毁灭性的破坏，他们【阿利亚达斯特】用来抵御外敌的最后底牌。
　　只有君主松平元信才有能力开启。
　　为什么会在这种时候……
　　到时候整个【三河】核心都会被毁灭吧！
　　“……到底在打什么主意”
　　皱着眉，夜见不解的自语着。
　　之前大和提供的信息，再加上眼前的情况，松平元信肯定在计划着什么，但他怎么也想不透是什么，竟然在这种情况下使用地脉炉暴走。
　　他就不怕把自己炸死么？
　　“全国的人们，大家好！”
　　正在夜见、奈特，甚至整个国度的人都在疑惑的时候，大型术式浮现在【武藏】正上方，极为华丽的画面，映照在所有人眼中。
　　庞大的舞台、两侧接连不断的火焰、上百伴舞的构装女仆、逐渐降落的光塔……
　　宏大而华丽的场景
　　而松平元信，则在舞台的正中央，又或者说……地脉炉所在的地方，表情之淡定，好像什么都没发生过一样。
　　“今天老师来到地脉炉失控正好的【三河】”
　　“五分钟后，盛大的烟火即将绽放”
　　指着荧幕的方位，松平元信高声的说道，所谓的‘烟火’，正是地脉炉暴走！
　　“松平元信，你到底想做什么，毁了【三河】么！”
　　声音落下的瞬间，另一道荧幕术式浮现，身穿白色神圣服装的严谨男性出现在荧幕，表情难看的说道。
　　正是【K.P.A.Italia】的国主，教皇伊诺森，大罪武装持有者之一。
　　这次来【三河】，商议下一件大罪武装的拥有者问题。
　　没想到会遇到这种事。
　　地脉炉暴走，抽取地脉的能量造成破坏，虽然达不到毁灭整个区域的级别，但很可能对核心地带造成实质性破坏，不知道多久后才能恢复。
　　要知道，【三河】的精华，就是核心地带产出的高级素材和地脉炉！
　　“【三河】，是该毁灭了”
　　扫过伊诺森所在的方位，松平元信淡定的说道，没有丝毫否定的意思。
　　“！！”×N
　　一瞬间，所有人的表情都在变化。
　　意思是……
　　松平元信，要亲手毁灭国度内唯一的天灾区域？
　　“【阿利亚达斯特】已经原地停留太久了，不向前迈进是不行的”
　　明白在场人的疑惑，松平元信冷静的说道，【阿利亚达斯特】，已经停滞太久了，继续下去迟早会失去国度的名字。
　　“所以，你就想毁灭【三河】，毁掉【阿利亚达斯特】唯一的负担？”
　　“失去了唯一的地上区域，你认为【阿利亚达斯特】有可能脱离【圣谱】的追捕？”
　　向前迈进？
　　毁灭【三河】？
　　正在众人疑惑这两者到底有什么关系的时候，另一侧的教皇伊诺森已经进行了解答。
　　【三河】
　　作为【阿利亚达斯特】唯一的地上区域，担负着后勤的重任，有了它的存在【武藏】才能毫无压力的航行。
　　同时……
　　也是【阿利亚达斯特】最大的负担。
　　正因为有【三河】在，【武藏】才不能放开了航行，只能局限于【三河】周边地带。
　　ps：再次提示，境界线世界观会和乖离界融合，不要考虑原动漫。


第二十七章 大罪武装的核心
　　【三河】，可以说是【阿利亚达斯特】的核心，同时也是它的负担，限制了【武藏】的航线，严重消耗了国度资源。
　　因为有【三河】的存在，【阿利亚达斯特】拥有建造大罪武装，维持自身中立地位的资本。
　　但大罪武装不是随便就能造出来的，哪怕有地脉炉提供能量，依旧需要大量的素材、特殊物品等等，拖延着【阿利亚达斯特】的发展。
　　目前来说，【阿利亚达斯特】依旧是顶尖的微型国度，哪怕是中型国度都需要谨慎面对。
　　继续下去呢？
　　【圣谱】的各国有着大罪武装，【阿利亚达斯特】的基础实力却在不断的消耗，真正等同的时候，即是毁灭的时刻。
　　这即是松平元信所说的‘不向前迈进是不行的’
　　“……厉害的家伙”
　　听着伊诺森与松平元信的对话，夜见感叹的说道。
　　在英雄传说世界的时候，他经历过克洛斯贝尔情况，对于他们的对话勉强可以理解，不变革的话，迟早完蛋。
　　没想到松平元信居然能狠下心来。
　　要知道，那可是天灾区域，别说微型国度，哪怕是小型国度都没几个拥有的，稀有程度不是一般地高，说毁灭就毁灭……
　　不过，伊诺森说的也没错。
　　这种行为，等于和【圣谱】撕破脸，他真的能带领【阿利亚达斯特】脱离对方的追捕？
　　……等等！
　　想到这里，夜见突然意识到一个问题……
　　地脉炉即将爆发，松平元信此时依旧在核心，没有丝毫离开的倾向，该不会……
　　！！！
　　真是这样的话，绝对要出大事！！
　　“【阿利亚达斯特】能否逃离【圣谱】的追捕，那是她们的事，我的任务到此已经完成”
　　手拿着话筒，松平元信笑着说道，如何脱离【圣谱】的追捕？
　　那种事，应该由现在【阿利亚达斯特】教导院的复刻骑士去考虑，他的任务已经完成了。
　　“……本多忠胜还在区域内吧，你承担不了所有的罪责，【阿利亚达斯特】将因此而毁灭”
　　看向光塔所在的方位，伊诺森冷冷的说道，他能理解松平元信为什么会留在那里，地脉炉暴走并不能瞬间完成，至少需要五分钟的缓冲。
　　这段时间，【圣谱】留在【三河】周边的警戒队伍足以冲入其中进行阻止。
　　想要完成地脉炉暴走，至少要有一名顶尖复刻骑士守护。
　　就他所知
　　【阿利亚达斯特】顶级战力之一本多忠胜此时正在【三河】核心区域，作为最后一道防线进行着守护。
　　即是说……
　　松平元信毁灭的不仅仅是【三河】，还有【阿利亚达斯特】最顶尖的复刻骑士。
　　大罪！
　　在乖离界中，有着底线的规则，那就是禁止杀戮复刻骑士。
　　两个国度战斗，就算你把一边灭了都不会有人去干扰，只要遵守相应的规则即可，最多派遣仲裁者、管理者进行见证。
　　就像眼前的【三河】核心区域严重破坏，很可能引起管理者的注意，亲自来这边进行视察，对双方国度进行询问、调查，顶多有些惩罚，但也就是这样了，不可能进一步动作。
　　但如果牵扯到复刻骑士死亡，性质完全不同！
　　所有复刻骑士都是宝贵的战力，战斗经验、知识、力量……在凝聚的刹那便具有，不需要历练就是顶级战力。
　　消耗在内斗里，绝对会引起管理者的注意！
　　如果发现是阴谋，把国度分解，成员送上内环最前线进行赎罪都是正常事。
　　规则最开始订立的时候，不知道多少国度因此破灭，根本没人敢去触犯这条规矩。
　　所以，松平元信要留在这里。
　　为本多忠胜的死亡划上句号，承担一切的罪责。
　　造成一切的源头死亡，【阿利亚达斯特】自然能够保住。
　　但在伊诺森看来，松平元信想的太容易了！
　　【圣谱】怎么可能让他承担所有的罪责，不把事情分担到【阿利亚达斯特】上都奇怪，最可能出现的结果……
　　【阿利亚达斯特】毁灭
　　【圣谱】的成员国，瓜分遗留的复刻骑士、素材资产、构装建筑、区域等等。
　　“未来的事谁知道呢”
　　站在‘烟火’的最中央，松平元信没有丝毫的紧张，淡笑的说道，他既然这么做了，自然有打算，就看那些后辈们能不能抓住了。
　　“……哼，我会看着它灭亡”
　　表情凝重的伊诺森，手一挥已经关闭了术式，松平元信不久后即将灭亡，【阿利亚达斯特】失去君主，必然陷入混乱。
　　就让他们【K.P.A.Italia】获得最大的利益吧。
　　“对了，伊诺森你想要的第九件大罪武装‘嫉妒’此时就在【武藏】”
　　看着消失的术式，松平元信的眼镜反射着光芒，嘴角勾起笑容的说道，【K.P.A.Italia】这次来的目的，可以说就是第九件大罪武装。
　　“你这小子……它到底在哪里！”
　　回荡在天空中的声音，让刚刚消失的术式荧幕再度出现。
　　画面内，伊诺森表情抽/动的说道，这种重要的事就不能刚才一口气说完么？
　　刚离开又出现，他很尴尬啊。
　　“伊诺森，你知道大罪武装的核心材料是什么？”
　　并没有直接回答对方的话，松平元信反而转移话题的说道。
　　“是什么？”
　　盯着松平元信，伊诺森果断的问道，不仅是他，几乎【圣谱】所有国度都在疑惑这一点，没什么放不下脸去问的。
　　能够让复刻骑士越级战斗的大罪武装到底是怎么制造的？
　　【阿利亚达斯特】对外宣布是通过天灾建筑地脉炉和庞大的素材构建，但谁知道是假的。
　　偶尔出一件还能解释，但【阿利亚达斯特】可是制造了整整八件，这么容易制造的话，六星武装早就满大街都是了。
　　“是复刻骑士的灵魂啊”
　　舒展着手臂，松平元信高声的说道，让所有人都止不住惊讶的事。
　　“……你这家伙……”
　　ps：境界线的大部分设定已经被消减，但还是好多.....
　　ap：本狐狸今天超生气，工作休息时间又被调整了，让人气死的调整，休息时间几乎减少了一倍！！


第二十八章 即将开始的战争
　　“你这家伙……”
　　看着术式荧幕，伊诺森忍不住的变色，复刻骑士的灵魂……理论上说，确实有资格成为大罪武装的核心，但松平元信又是从哪弄的复刻骑士灵魂？
　　杀戮？
　　那样的话，早就被管理者弄死了吧。
　　……等等！
　　一瞬间，伊诺森突然想到某种可能，发生在数百年前，大罪武装还未曾面世的时候，发生的大事。
　　【阿利亚达斯特】君主，松平元信女儿赫莱森之死。
　　“正如你所想，大罪武装的核心，正是赫莱森的灵魂信息，在那次意外后，被我重新收集，化为九件大罪武装的核心”
　　指向伊诺森的方位，松平元信夸赞的说道，被【圣谱】各国当做至宝的武装，正是以他女儿的灵魂信息构建。
　　“……”
　　双手紧握，伊诺森已经不知道该说些什么。
　　疯子？
　　天才？
　　他完全没想到，松平元信竟然会拿自己女儿的灵魂信息作为武装核心，怪不得敢明目张胆的说出来，毕竟是‘合法’的灵魂信息。
　　“赫莱森……松平元信，真的想毁了【阿利亚达斯特】么”
　　而在另一边，听着两人的对话，夜见单手捂着脸，松平元信真的想把【阿利亚达斯特】玩崩么？
　　炸了【三河】和本多忠胜就不说了
　　自身死亡，多少可以承担责任，【圣谱】想把责任往【阿利亚达斯特】上扔，也没那么容易，说不定真能走出一条开阔的大道。
　　偏偏又将这个事实说出来……
　　这是想让【阿利亚达斯特】和【圣谱】直接开战么？
　　他都能想到第九件大罪武装是什么了……
　　“那你所说的第九件大罪武装是？”
　　“在一年前，拥有赫莱森容貌的自动人形P-01S，走失到【武藏】青雷亭，而第九件大罪武装名为‘恋慕的全域’”
　　自动人形进行着伴舞，松平元信也说出了大罪武装的秘密，青雷亭的P-01S，正是第九件大罪武装！
　　“托利君”
　　“第九件大罪武装属于真正的核心”
　　“如果能够吸纳其他八件大罪武装，未必不能让赫莱森复活，而且是以更为强悍的状态”
　　“想要见她的话，就去努力吧”
　　越来越淡的荧幕术式，似乎象征着生命的终结，而在即将结束的刹那，松平元信突然想起什么的说道。
　　以灵魂核心作为基础构建的第九件大罪武装，再融合其他八件，将迎来真正的升华。
　　如果有人能够将它们全部集齐……
　　可惜
　　他已经看不到那一天了，希望有人能够完成它吧。
　　话音落下的瞬间，无尽的能量涌动。
　　原本暗淡下来的光塔瞬间膨胀无数倍，整片天际被染成白昼一般，光芒瑰丽而刺眼。
　　【三河】核心深处
　　一层层的能量席卷天地，所过之处一切都被毁灭，即便是乖离界的特性也没能让其再生，严重的损害，需要漫长的时间去修补。
　　即便地处【三河】边缘，【武藏】同样受到了余波的侵害，庞大的舰体不断晃动，仿佛随时会倾倒一般。
　　良久之后，余波才真正的结束，爆发的正中央，已经多出一个难以想象的深坑。
　　“……真的要出大事了”
　　看着未曾完全暗淡下去的天空，夜见忍不住的自语着，这一次【阿利亚达斯特】真的陷入大/麻烦了。
　　松平元信到底是怎么想的？
　　如果只是让【阿利亚达斯特】向前迈进的话，前面那些就足以，虽然有风险，但路确实开好了。
　　为什么要加上后面那几句？
　　风险至少增加了一倍！
　　最明显的表现……
　　【K.P.A.Italia】，恐怕不会看着第九件大罪武装溜走，哪怕是开战，他们有着名正言顺的理由。
　　“【阿利亚达斯特】君主松平元信，造成复刻骑士本多忠胜死亡，【三河】核心区域毁灭，罪恶深重”
　　“身死不足抵消”
　　“后继者赫莱森将负有直接责任，即刻抓捕，等待管理者审判”
　　地脉炉暴走结束的刹那，【K.P.A.Italia】的教皇伊诺森已经高声的说道。
　　正如夜见所想，如果松平元信只是毁灭【三河】和本多忠胜，他还要考虑下要不要出手，但加上大罪武装就完全不同！
　　尤其是核心装备，必须要抢到手！
　　“！！”
　　话音落下的瞬间
　　徘徊在【武藏】周边的监控部队顿时动作了起来。
　　视野范围内，数座评价达到六星级的构装战舰飞速靠近，大量的五星级的构装骑士从天而降，光是夜见观察范围内，就超过了数百！
　　而在青雷亭附近，更为严重。
　　几乎达到两位数的六星重机甲类构装骑士‘武神’降落至大地，十数米的高度与十吨的体重，让整条商业街都在颤抖着。
　　随后，则是同样数量的六星强者。
　　嗯……
　　并不是复刻骑士。
　　身穿【K.P.A.Italia】的制式装扮，看起来……像是原住民中的六星强者？
　　同一时间赶到的，还有【阿利亚达斯特】教导院的复刻骑士，浅间智、四郎次郎、玛伽……夜见最近见到的复刻骑士，至少有一半来到了这里，同样将近十名的数量。
　　所有人的视线都集中在了青雷亭上
　　“这里由我们【K.P.A.Italia】接管，还请各位不要妄动”
　　看着周边的复刻骑士，原住民中的首领大声的说道，心中也存在着警惕，虽然他们人数几乎是对方的一倍，但真打起来……赢的概率很低。
　　复刻骑士的战力远超同阶。
　　“……”
　　听着男性的话，浅间智等人眼中都流露着不甘的神色，但却并没有轻举妄动。
　　又或者说……
　　不能轻举妄动。
　　君主的死亡，让【武藏】失去了最高权限者，大部分功能冻结，根本发挥不出威力。
　　如果现在开战的话……
　　不是说能不能赢的问题，【K.P.A.Italia】的构装骑士已经落在了各处地方，天空也有构装战舰戒备，一旦开战，整个【武藏】都将陷入战火，生活在这里十万生命不知道还能存活多少。
　　更重要的一点……
　　现在对【K.P.A.Italia】进攻，等于对乖离界规则的挑战。
　　复刻骑士死亡，必须要付出代价。
　　松平元信孤身一人还好，一旦有女儿，必须要对此负责。
　　ps：今天值班，总算在之前写出存稿来了....


第二十九章 咕咕咕？
　　多摩·商业街，强横的武装力量占据视野。
　　将近两位数的重机甲类构装骑士‘武神’，同样数量的六星强者，徘徊在天空，评价为六星的构装战舰，另一方则是十名至少为六星的复刻骑士。
　　将近三十名六星以上强者。
　　崩坏、轨迹传说、苍蓝，无论是哪个世界，都足以引起震动，他老家那边稍微好点，但整个月面加起来有没有这么多贤者，都是个问题……虽然有七星级强者就是。
　　关键……
　　这只是乖离界中两个微型国家的对视！
　　对于这个世界的恐怖，夜见再一次有了明确的认识，不知道两个大型国度的对峙，又会是什么场景。
　　全部换成七星？
　　嗯……
　　估计还差点，但也可以随便崩坏世界玩了。
　　“还请公主殿下和我们离开”
　　在众人的注视中，一名银灰色长发的少女从青雷亭走出，脸颊细腻如玉，根本看不出构装骑士的感觉，但双手双脚却是呈现黑色，如同穿了丝袜一般。
　　走到少女身前，一名六星强者平淡的说道。
　　【阿利亚达斯特】君主的女儿，确实该被称为公主，而喊出这个名字，也就意味着对方要承担松平元信的罪。
　　“你们就这么看着？”
　　扫过青雷亭前方的少女，夜见叹气的说道。
　　按照信息，这位构装骑士的核心，应该是教导院那些复刻骑士的好友赫莱森的灵魂，就这么看着么？
　　虽然对方有着将近二十名六星战力，但【阿利亚达斯特】也不差。
　　在场的是十名复刻骑士！
　　比起构装骑士、普通六星强者，有着职业的优势，至少都可以一打二吧？
　　更别说还有几名六星双虚星级别的复刻骑士。
　　真打起来，还真没什么压力。
　　“不能动手……至少现在不能”
　　不知道什么时候来到夜见身侧的浅间智，看着眼前的一切，压抑着情绪说道，她真的很想出手……在赫莱森出事以前，她们是关系相当亲密。
　　但此时的情况，又绝不能出手。
　　君主死亡
　　不少直属的构装骑士失去指挥、【武藏】炮火功能冻结了七成，舰母级构装骑士成了摆设。
　　现在与【K.P.A.Italia】开战，后果会难以想象。
　　更别说，对方没有错误，复刻骑士的死亡必须要有人承担责任，反抗的话，就等于与乖离界为敌。
　　“托利呢？”
　　摇了摇头，虽然夜见能够理解，但还是压抑的够呛。
　　当初克洛斯贝尔就是这种感觉吧。
　　怪不得迪塔就算与噬身之蛇合作，也想让它脱离两大国家的控制，现在倒是有些理解了。
　　不知道葵托利会做出什么选择？
　　他的话……
　　夜见可以感受到，对方是真心喜欢赫莱森，但好像不在这里？
　　“其他人控制着他呢”
　　余光扫向某个方位，浅间智压低声音的说道，教导院成员没全部到场，部分是去其他战舰控制局势，另外部分……则是压制托利。
　　他不可能接受眼前的场景，再一次失去赫莱森。
　　“……休息去了”
　　瞥着即将被带上构装战舰的赫莱森，夜见摇了摇头，转身向着‘纹月’内部走去，事情已经成为定局，再看也没什么意义。
　　松平元信……
　　虽然有些行为不怎么理解，但这位【阿利亚达斯特】的君主，确实厉害啊。
　　“小姐，如果将‘大和’召唤出来……”
　　‘纹月’内，大和站在窗户附近，扫过外面的战力，轻声的说道，将近二十名六星敌人，就算是七虚星都要慎重，说不好就会翻船，但对‘大和’来说，却没太大的压力。
　　苍蓝战舰
　　原本就是战争堡垒类，专善群攻，只要离开距离，全灭了对方也不是不可能。
　　“别想了，【K.P.A.Italia】不会只有这些战力”
　　但还没等大和说完，夜见已经坐在椅子上，拒绝的说道，召唤‘大和’的话，确实有不小的概率，能将赫莱森抢回来。
　　不过……
　　【K.P.A.Italia】不可能只有这些战力。
　　要知道，到现在为止出场的都是构装骑士和普通人的六星强者，复刻骑士一名都没有出现。
　　夜见就不相信，教皇都来了，身边还没几个顶级复刻骑士护卫？
　　不用七虚星，达到六星巅峰，就足够影响局势的。
　　更何况……
　　“人家自己都没出手，咱们瞎想什么”
　　透过窗户，看着逐渐启动的构装战舰，夜见平淡的说道，【阿利亚达斯特】自己都没打算动手，她们乱想什么。
　　“少爷生气了？”
　　凑到夜见身旁，大和的称呼也恢复到最初，轻笑的说道。
　　似乎有些闹情绪的感觉。
　　“没~有~”
　　抱着尾巴，夜见哼声的说道，这件事和他有什么关系？为什么要闹情绪……
　　他很理解【阿利亚达斯特】的做法，换位思考，如果樱姐这时候被抓走了，自己会怎么做？为了其他朋友而停手，还是什么都不顾，把所有人拖下水？
　　但正因为理解，才不爽！
　　他才不想做那种人……
　　“好了，既然少爷不想管，咱们就不管，还是考虑其他更重要的事吧”
　　看着夜见可爱的样子，大和笑着说道。
　　之前的建议，单纯是夜见和【阿利亚达斯特】的众人有关系才提出来，她自己的话，才不会在乎那些，今天的事都对她没什么影响。
　　“更重要的事？”
　　“【阿利亚达斯特】的情况，短时间内是不可能提供助力了，咱们怎么去【绝巅】？”
　　“唔……”
　　听着大和的话，夜见才发现……他好像是忽略了严重的问题，【武藏】这情况，短期内不可能给他提供助力，【绝巅】的大狩猎祭怎么办？
　　凑钱？
　　自己身上好像能卖的都卖掉了……总不能真把梦月姐给鸽了吧。
　　咕咕咕？
　　ps：嘛……虽说预料之内，但境界线跟读跌的还是蛮厉害的233
　　ap：明天最后一个班，下周能否双更，就看周一休假怎么安排，会不会给我气死了……


春节活动说明
　　嗯，延续去年的春节回馈活动~
　　相信活动开始的原因，不少读者都知道，本狐狸从点娘到书客，写作三年半的时间，可以说是一路坎坷，萌娘封了解、解了封，师宅断了又续，多亏了各位的支持，才走到了今天~
　　（当然，本狐狸硕大的脑洞与飞扬的文笔，也是至关重要的一点！【挺胸】）
　　现在稿费还算可以，稍微有点余钱，所以本狐狸决定和去年一样，拿出一个月的稿费做春节活动！
　　（书客哪找本狐狸这么良心的作者，一般能拿出三五百画张人设就不错了【心疼】）
　　和上次相比，这次周边类别会增多，但新图是另一个画师的作品，原画师现在有点事，短时间都没时间合作了……
　　新画师细节和原画师还有些差距，但风格很清新就是~
　　本次活动采取积分制
　　嗯……
　　其实和上次没啥区别
　　比如问答活动，第一个正确的得到一积分，可以换取方枕、挂画等等，更具有选择性
　　具体内容和说明嘛……
　　活动贴会具体说明！
　　活动时间
　　三月一号~三月十号
　　为什么是这个日子？
　　砸了一个月稿费，还不让本狐狸冲榜单么（挺胸）
　　最后......
　　本次周边不贩卖、不贩卖、不贩卖
　　本狐狸做不出抬价贩卖的事，所以都是淘宝店给我打折多少，我就卖多少钱，260的等身，210就卖了，路费也是平均价，结果……
　　去年周边花了一千五，人设图花了六千，贩卖亏了一千（路费、丢失补送等等）……
　　超心疼！！
　　毕竟本狐狸只是书客伪一线作者，收入没到大佬级别
　　这次，打死不贩卖！！
　　过期，就绝版，嗯哼！
　　活动时间都是晚上，不用担心没时间
　　地点：天才工口伪娘书评区、吐槽区
　　备注：部分活动会涉及工口伪娘、师宅、萌娘内容，没看的就去补吧~~
　　备注2：切记，活动是在工口伪娘书评、吐槽区！！！
　　备注3：按照现在画师的价位，不出意外的话，应该能发出去五十份左右的礼品，快高呼伟大神圣有节操的狐狸~


第三十章 解救赫莱森？
　　多摩·商业街
　　伴随着赫莱森的离开，街道再一次的恢复平静，甚至说是寂静，虽然没有太多的建筑破坏，但人们的脸上忍不住浮现担忧。
　　他们之中大部分都不知道松平元信和伊诺森说的那些话到底是什么意思，但却明白两件事……【三河】毁了、【圣谱】很可能和【阿利亚达斯特】开战。
　　这种情况下，还能维持冷静才奇怪。
　　同时，导致了环境的变化，明明还未到闭店的时间，商业街早已经一片冷清。
　　空旷的夜空不知道什么时候凝聚着灰云，遮蔽皎洁的月光，涩涩的雨丝从天而降，似乎象征着【阿利亚达斯特】的变化。
　　“果然还是要去赚钱才行”
　　店铺‘纹月’内，夜见小脑袋抵在桌子上，苦恼的自语着，完全没有其他人担忧的想法。
　　又或者说，原本是有的！
　　来到【阿利亚达斯特】到现在，浅间智、奈特等复刻骑士对他还是满照顾的，尤其是葵喜美，教导了歌姬的不少知识和技术，可以的话，夜见也想要帮忙回馈下。
　　可惜，这一次真帮不上。
　　原因？
　　【阿利亚达斯特】本身没有动作，他自然不好随意动作。
　　至于独自出手的问题……
　　拥有‘大和’的它，确实拥有一定的底气，但要随便出手，等于害了【阿利亚达斯特】。
　　乖离界规定
　　复刻骑士被害死，必须有人负责
　　如果松平元信没说最后那些话，责任大部分会落到他的身上，小部分则会落在【阿利亚达斯特】的身上，到时候【阿利亚达斯特】必然要付出惨痛的代价，但国度还是能保住的。
　　毕竟主要负责人是松平元信。
　　但说出来赫莱森事件，就截然不同了，【阿利亚达斯特】会安全不少，赫莱森则会成为主要责任人。
　　擅自出手劫掠赫莱森，就等于和乖离界规则为敌，到时候，不是主要责任的【阿利亚达斯特】也要出事。
　　可以说相当麻烦的一件事。
　　当然，并不是说夜见对乖离界的规则不满；相反，他是蛮支持的。
　　毕竟乖离界有着外敌这种存在，每一名复刻骑士都是珍贵的存在，在内斗中死亡，是最大的浪费。
　　要知道，那可是不用锻炼、不用培养，直接就是顶级强者的存在！
　　只能说……
　　松平元信的做法太厉害，让人完全不能理解。
　　推出自己女儿……
　　该不会是打着让赫莱森背锅，保全【阿利亚达斯特】的想法吧？
　　嗯……
　　不能理解、没办法阻止的情况下，夜见选择放弃思考，反正他和赫莱森不熟，转向另一个问题……如何前往【绝巅】方面，梦月姐那边可是还等着他呢。
　　按照夜见最初的想法，是想办法和【阿利亚达斯特】混熟，借助国度的力量前往【绝巅】，现在……【阿利亚达斯特】自身难保，似乎只有靠自己了呢。
　　乖离界移动方式，常用的只有两种
　　步行、传送中心
　　步行pass掉，那么远的距离，就算是七星强者，也没那么容易赶到，更别说他了。
　　而传送中心，则需要大量的钱财。
　　目前自己能选择的，好像只有这一项……在十数天内，赚到十余万素材，通过传送中心前往【绝巅】
　　“唔……应该有可能吧”
　　侧着脸，绝美的脸颊微微鼓起，夜见在大脑进行着估算。
　　一天之内
　　他贩卖了两套纹章，五瓶药剂，等于纯盈利一万四千五素材，只要接下来半个月每天能卖出去两套，完全可以达到嘛！
　　虽然这个概率极低就是……
　　不过，终归不是零！
　　到时候再翻翻仓库里有没有珍贵并且不重要的东西，全部卖掉，嗯……有希望成功……有希望……
　　“少爷”
　　正在夜见抱着尾巴计算的时候，大和缓步来到身侧，弯腰轻声的说道。
　　“？”
　　“那里，他已经待很久了”
　　“……葵托利？”
　　顺着大和所指的方位看去，夜见微微诧异的说道，‘纹月’正对面，青雷亭的店铺门口，黑色短发的英俊少年正一动不动的坐在那里，任由雨水打在身上，仿佛死亡一般。
　　【阿利亚达斯特】的学生会长兼总长，被【圣谱】认为最废物的复刻骑士葵托利。
　　“……我出去一下”
　　短暂的思考后，夜见摇了摇头的说道，随后拿着雨伞向房间外走去。
　　“你们认识多长时间了”
　　一条街的距离，根本花不了多长时间，走到葵托利身侧，夜见叹气的说道，如果换成自己的话，恐怕也会是类似的状态吧，好友被抓走，却又无可奈何。
　　“……从凝聚开始，我们就在一起”
　　坐在青雷亭的墙角，赫莱森经常来打扫的位置，葵托利声音异常平静的说道，让人难以猜想他的想法。
　　“接下来打算怎么办”
　　凝聚开始？
　　按照复刻骑士的平均年龄……怎么也得几百年？
　　换成自己也受不了……
　　“明天，仲裁者一定会抵达，必须在今晚想出办法”
　　“……有仲裁者在场，又肯付出代价的话，说不定可以保住赫莱森的性命”
　　仲裁者？
　　夜见要没记错的话，属于管理者的下属，专门监管一些大型的‘战争游戏’，避免复刻骑士违反规则，可以说是‘裁判’的职位。
　　有他们在，又肯付出代价，赫莱森应该可以保住性命？
　　毕竟真正的主谋是松平元信，【阿利亚达斯特】的补偿能达到平衡，未必不能留下性命？
　　当然……
　　这个补偿的份额，会让【阿利亚达斯特】破产也说不定，复刻骑士的死亡，哪怕不是主要责任人，同样会给予重罚。
　　“仲裁者来之前，赫莱森会以【阿利亚达斯特】君主松平元信之女的身份，当众自杀悔罪”
　　“……哈？！”
　　听着葵托利的话，夜见一脸萌然，这是什么……
　　【K.P.A.Italia】？！
　　但还没等说完，脑中已经闪过某些可能，【K.P.A.Italia】不可能放过到手的第九件大罪武装，很可能在仲裁者来之前，强迫赫莱森自杀认罪，取出大罪武装。
　　而且，没有任何负担。
　　赫莱森是【阿利亚达斯特】君主松平元信的女儿，理应为父亲的行为负责，就算仲裁者知道，也不会说什么。
　　ps：肯定有人想，今天又鸽了吧~


第三十一章 ！！
　　仲裁者，乖离界作为裁判的公正复刻骑士，只要【阿利亚达斯特】能够给予弥补赫莱森责任的补偿，未必不能留下性命。
　　而对【K.P.A.Italia】来说，这种事绝对不能接受，到手的大罪武装，还是核心部分，怎么可能让给别人？
　　很可能在仲裁者到来之前，逼迫赫莱森以公主的身份，自杀悔罪，抽取大罪武装。
　　那时候，一切都晚了。
　　仲裁者不会因为这件事而为难【K.P.A.Italia】，那本来就是赫莱森的责任，如果那边口胡的好，说不定还能混到奖励。
　　想要救赫莱森的话，就必须要在仲裁者来之前，保住她的性命。
　　但那样的话……
　　“我们需要合理的名义”
　　“……很难啊”
　　望着天空，夜见皱眉的说道。
　　名义……
　　想要让赫莱森活下来，就必须将她从【K.P.A.Italia】那里抢回来，但那样的话，势必会动手，【阿利亚达斯特】需要合理的理由，一个不会被认为违反乖离界规则的理由。
　　保护赫莱森等待仲裁者审判什么的，根本站不住脚，说不定会被扣一个松平元信帮凶的罪名。
　　【K.P.A.Italia】的国主被称为教皇，最擅长的就是煽动。
　　想要动手
　　就必须拿出一个对方都要认同的理由才可以。
　　但是……
　　很难啊。
　　“这一次，不会让她从我身旁离开”
　　微微抬起的脸颊，黑亮眼中闪过一丝神采和坚决，他已经忍了太久，明天……绝不会再放弃。
　　“……系统，有没有……”
　　不会让她离开？
　　听着葵托利的话，夜见能够猜到对方要做什么，真没有办法，恐怕明天会破釜沉舟吧？
　　虽然夜见对葵托利没什么好感，但也不希望【阿利亚达斯特】出事。
　　不过，他是没什么办法了。
　　只能希望系统……
　　正在夜见准备询问的时候，位于对面的大和，已经向他传送来一份信息，在【Starlight breaker】图书馆中所记录的信息。
　　“这是……”
　　看着上面的内容，夜见微微皱眉，记载的不是其他内容，正是一场复刻骑士身亡的案例。
　　时间……估计那时候他还没出生就是。
　　两个国度之间开展了‘战争游戏’，但在中途的时候，境界线模糊，引来了乖离里侧的外敌，其中一名复刻骑士因对方国度的原因，被外敌围攻致死。
　　似乎那名复刻骑士的能量还不小，最终引来了管理者亲自降临。
　　当时，管理者宣布的解决方法有几种。
　　①想办法将战死的复刻骑士复活
　　②赔偿乖离界一名新的复刻骑士
　　③拿出五千万素材，定期派遣精锐构装骑士、复刻骑士到实环，在最激烈的战场，与外敌交战千年
　　那个国度选择了第三种
　　记录到此为止
　　嗯……
　　五千万素材，估计中型国度都要伤筋动骨，再定期派遣精锐复刻骑士、构装骑士到激烈战场送死……那个国度应该完蛋了？
　　不过，这些内容好像都不能作为合理名义的参考？
　　复活本多忠胜？
　　估计乖离界就没几个人能做到复活复刻骑士。
　　赔偿一名新的复刻骑士？
　　时间推移，乖离界几百年都出不了一位好不……等下！
　　“托利，你觉得松平元信最后那几句话是什么意思”
　　目光扫向身侧葵托利，夜见略微轻松的说道，真是那样的话，剩下的就看【阿利亚达斯特】自己了。
　　“……”
　　最后几句话么。
　　听着夜见的话，托利少许的思考着，一直都在考虑赫莱森的事，让他的精神并没有往其他方面集中。
　　君主的话……
　　可以说救了【阿利亚达斯特】，但却毁了自己的女儿。
　　那一句话，主要罪责从【阿利亚达斯特】转移到赫莱森身上，即便他们还有惩罚，也会轻的多。
　　“等价交换”
　　“无论是在哪里，这条规则都是适用的，乖离界也是一样”
　　“破坏什么、损坏什么，只要能给予等价的补偿，都可以抵过去，如果是更有价值的东西，稍微晚一段时间偿还，对方也会同意”
　　看着身侧少年，夜见提醒的说道。
　　“……！！”
　　一瞬间，托利的眼中亮了起来，甚至气质都发生了改变，如同一柄锋锐的长剑，刺向天空。
　　等价交换、乖离界适用
　　他怎么就没考虑到这点，君主说出那句话的目的，并不是说让赫莱森替【阿利亚达斯特】抵罪，而是彻底免除这次事件的罪责！
　　“非常感谢！”
　　只是眨眼的时间，少年已经从身侧消失，转而移动到夜见身前，弯腰感激的说道，声音之中充斥着喜悦。
　　“我可什么都没做，感谢你们君主去吧”
　　打着哈欠，夜见挥了挥手说道，想通一切后，不得不佩服松平元信这家伙。
　　虽然死亡，却从身后推着【阿利亚达斯特】前进。
　　毁灭【三河】，让【阿利亚达斯特】彻底没有了束缚，毁灭了本多忠胜，但却留下了动力与希望。
　　赫莱森
　　只要集齐所有的大罪武装，作为复刻骑士的赫莱森，就会重新复活，还会比以前更为强大。
　　届时，一切罪责都不会存在。
　　虽然毁灭了一名复刻骑士，但却创造了更强的复刻骑士，【武藏】从此没有负担，更可以继续发展。
　　至于能不能复活赫莱森……
　　那就是【阿利亚达斯特】自己的事了。
　　他已经把所有的路都铺好，如果走不到终点，那只能说【阿利亚达斯特】到了毁灭的时候。
　　“到时候我会再来”
　　脸颊按奈不住的喜悦，葵托利认真的说道，无论如何，他都要回报这份帮助才行。
　　说完，瞬间消失在夜见的眼前。
　　名义已经有了，必须立刻开始准备才行！
　　虽然君主死亡，让国度大部分功能瘫痪，但【阿利亚达斯特】依旧是微型国度的顶尖！
　　“……【圣谱】的人是瞎子么”
　　瞥着葵托利消失的方位，夜见吐槽的说道，只是替了一句，就能想到办法，再加上刚才表现出来的力量……
　　该说对方隐藏的太好，还是【圣谱】是个瞎子？
　　会认为这种人是最废物的复刻骑士。
　　“！！”
　　摇了摇头，正在夜见准备返回的时候，蓝色人影映入眼帘。


第三十二章 本多二代
　　看着葵托利消失的方位，夜见摇了摇头，他能帮忙的都已经帮了，剩下的就是【阿利亚达斯特】自己的事。
　　他还是去关心关心赚钱的问题比较好！
　　“！！”
　　转身，正在夜见准备返回的时候，深蓝色单马尾，身穿紧身服饰的少女映入眼帘，一动不动的站在‘纹月’门口，好像在等待着什么。
　　复刻骑士
　　虽然不知道对方的名字，但弥漫的信息，足以证明她的身份！
　　不过……在夜见印象中，【阿利亚达斯特】教导院，似乎没有这名复刻骑士？
　　还是说，【K.P.A.Italia】所属的复刻骑士？服装风格也不太像。
　　“请问你是？”
　　短暂的思考后，夜见来到对方身侧，戒备的说道，不管怎么说，还是需要打个招呼的，至少对方现在没表达出敌意来。
　　“在下和人约好，来这里接货”
　　少许扭动的脑袋，让夜见见识到对方的真容，淡紫色的双瞳流露着淡然，脸颊精致秀美，身材……距离葵喜美、浅间智还有一定差距，但却恰到好处，给人更为舒服的感觉。
　　部分位置，扣着蓝色铠甲，让少女看起来秀美且英气。
　　给人一种正经认真的感觉？
　　随后，夜见眼中亮了起来！
　　接货？
　　仔细想想，大和是说今天晚上有一名蓝色单马尾的少女，来收取纹章。
　　嗯……
　　金大腿！！
　　“咳，我是这里的主人玉藻前，请进”
　　眼中泛光的夜见，上前开门的说道，他现在最缺少的就是这种有钱的大腿！
　　话说回来……
　　蓝发少女的双腿，确实格外的高挑，尤其是在紧身衣的包裹下，更显丰腴、修长。
　　“打扰了”
　　听到夜见的话，少女眼中闪过一丝光彩，跟在身后认真的说道。
　　“大和，准备下毛巾热水”
　　进入房间，夜见顿时高声喊道，这种金大腿怎么能不多抱抱呢，正好外面在下雨，不管有没有必要，先拿出来再说~
　　“不麻烦了，在下自己能解决”
　　能量环绕着身体，只是一瞬间，湿润的服饰已经蒸干，看向夜见，少女平静的说道。
　　“！”
　　眼中映照着少女的身体，夜见瞳孔微微放大。
　　对方没有爆发实力，系统难以进行精准测试，但是……刚才一瞬间爆发出来的能量精纯度，不会比浅间智她们低，甚至还要强上一些。
　　至少六星双虚星，可能还要更强。
　　“……对了，关于纹章的事，有些地方需要提前说明”
　　随后，夜见摇了摇头，勾起笑容的说道，对方实力越强，他越开心才对，因为这种人才是最有钱的！
　　“？”
　　“因为今晚就要求取货，所以时间方面比较赶，完成度偏低”
　　“没问题”
　　“~~”
　　果断的回答，让夜见笑容更为绝美，毛茸茸的尾巴随意的晃动，表达着此时的心态，他就喜欢这种不拘小节的客人，看起来以后还有合作的可能？
　　嗯……
　　下次要尽量制作出高完成度的纹章才行。
　　“请问，有什么不方面？”
　　以最快的速度将纹章装好，交到蓝发少女手上，而后夜见歪头的说道，眼前这位大腿似乎……
　　想要说什么，又不方便说出来的样子？
　　“嗯……”
　　“请问，能否让在下肉偿”
　　“！！”×2
　　回荡在房间内的声音，刚来到房间的大和，差点没直接摔在地上，另一边夜见也好不到哪去，直接抱起自己柔软的尾巴，兽耳高高的炸起，他没有听错？
　　刚才眼前这位复刻骑士说……
　　肉偿？
　　六个纹章，一共价值一万二素材，对于他来说确实是不小的数字，但眼前这位可是六星双虚星，犯得着肉偿么？！
　　或者是……
　　不想付钱，准备强行带走？
　　“……您刚才说的是？我有点没听明白？”
　　不同的想法在脑中迅速闪过，而后夜见勉强的说道，保险起见……他还是再问一遍好了！
　　本以为是金大腿，怎么会发生这种事……
　　“在下原本在【三河】担任警备队长，但今天下午……所以只能以担任门卫等方式，进行偿还”
　　站在‘纹月’店铺的中央，蓝发少女认真的说道，只是提到【三河】的时候，精致的表情流露着一丝哀色，但很快就被隐藏了起来。
　　“呼……”
　　拍着胸口，夜见顿时轻松起来，原来是这个肉偿……就说是误会嘛！
　　不过……
　　眼中映照着少女的身影，夜见觉得……好像还有微妙的可惜感？
　　咳
　　这种想法不能有！
　　“不能和朋友借一下么？”
　　平缓着心情，夜见歪头的说道，对于六星双虚星甚至三虚星的复刻骑士来说，一万多素材应该不是事吧？找个朋友借下不就好了？
　　来给他当门卫……
　　“在下没有朋友”
　　双手抱胸，蓝发少女认真的说道，声音中……好像还有几分自豪？
　　“……”
　　难不成……
　　这也是个新生的复刻骑士？
　　看着少女，夜见颇为无奈的想到，复刻骑士普遍长寿，没有朋友什么的……除了性格个别不适合外，就只有新生的复刻骑士了？
　　还是说，组成她的信息有点呆。
　　“【三河】警备队的话，完全可以前往【武藏】教导院那边吧？”
　　半响之后，夜见吐槽的说道。
　　一名至少双虚星的复刻骑士给他当门卫，还只花费了一万素材，不管从哪个角度讲，他都赚大了，但是……
　　有点坑人的感觉？
　　“不能给她们添麻烦”
　　挑着眉，蓝发少女平静的说道。
　　下午那一幕她亲眼看到，也明白想要保住赫莱森的性命，【阿利亚达斯特】必须要付出庞大的代价，自己不能再给她们添麻烦了。
　　“……”
　　只是一万多素材，对于一个国度真的算麻烦么？
　　“……还没请问你的名字是？”
　　良久之后，夜见叹气的说道，留下就留下吧，反正现在形势很乱，有个强力保镖在，他也安心。
　　“本多二代”
　　“二代？”
　　“是的”
　　“……”
　　自己可以称呼她二呆么……
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/180228/005749-36475.jpg" alt="本多二呆">
　　ps：事实上，不仅没咕咕咕，还更新了三章，嗯哼！


单章 天才工口伪娘 今天零点发布活动说明
　　如题
　　今天零点会在天才工口伪娘发布春节活动说明，至于为什么要单章说明嘛……
　　去了就知道！！
　　更新还在写，再怎么也会有一章嘛~
　　本月更新五万八，一共二十八天，嗯……还是还了两章，HHHHH
　　字数补丁、字数补丁、字数补丁


第三十三章 天灾·悬空城
　　“明天【阿利亚达斯特】就该行动了吧”
　　趴在窗户上，扫过【三河】的方位，夜见叹气的说道，按照托利的说法，明天他们必须和【K.P.A.Italia】开战，只有那样，才能救回赫莱森。
　　到时候，【武藏】很可能会混乱起来。
　　嗯……
　　从这个角度来看，今天将本多二代收了，似乎还是个明智的做法？六星双虚星级别的复刻骑士，再加上自己，足以自保了。
　　本多二代
　　想到这个名字，夜见就有种头疼的感觉。
　　最初看到对方时候，第一印象相当不错的，精致、严禁，一看就知道是极为认真负责的类型，不管在哪里都会受欢迎，更别说身材还很棒。
　　但是，没钱！
　　原本以为是金大腿orz
　　结果，居然是欠债肉偿……倒不是说不满意，只用一万素材的东西，就雇用到六星双虚星的复刻骑士，不管从什么角度看，都是赚大了。
　　只不过……
　　他现在真的很缺钱啊。
　　最开始贩卖出去的一套纹章一万二素材，十瓶药剂五千素材，制作一套纹章六千素材，被本多二代肉偿了，没有盈利。
　　如果将欠浅间智的一万素材还了，那他现在等于就盈利了一千素材，心塞的感觉。
　　“不管他们了，还是准备开始吧”
　　摇了摇头，不再去想【阿利亚达斯特】和本多二代的事，夜见将视线转向自己的身后……一座纯白圣洁的祭坛（手工制）
　　【欧皇祭坛（口胡）】
　　【稀有度：★★★★★★★★】
　　【效果：站在其上，必成欧皇！】
　　没错，时隔多日，夜见准备再一次的开抽，有了这座欧皇祭坛，一定能够提升不少运气！
　　“希望能抽到好东西”
　　虽然做了各种仪式，夜见还是心情忐忑的自语着，根据他以往的经历……这些应该有用才对？
　　【钻：148】
　　【下位素材：地素材：5300；风素材：4110；火素材：590；水素材：510；光素材：1080；暗素材：1200】
　　【上位素材：时素材：600；幻素材：241；空素材：690；】
　　短暂的祈祷后，夜见调出面板，将视线集中在‘钻石’的数量。
　　不知道是不是在各个世界乱跑，提升了奖励幅度的原因，钻石出现频率，比以往高出了不少，让夜见颇为欣慰。
　　148的数量，足够一次钻石扭蛋了！
　　其实可以的话，夜见也不想随便消耗这么珍贵的钻石。
　　但是没办法，现在他太缺素材了，能想到的快速赚取素材方法只有这一项，抽取钻石扭蛋，贩卖得到的物品！
　　只要不是特别倒霉，应该可以凑够。
　　当然，贩卖的肯定是不必要的东西，真要是对自己有益……那就只能再想其他办法了。
　　另外一个原因……
　　耀夜姬、高雄、金刚、八重樱、绯狱，至今为止，他已经契约了五名伙伴，差不多也到了极限。
　　并不是能力问题。
　　而是，他没有空白卡了！
　　只有钻石扭蛋得到的卡牌，消耗之后才会有空白卡。
　　至今为止，夜见只有在崩坏世界进行了三次钻石抽取，还有一次是完成系统任务附赠的钻石抽取。
　　四张空白卡
　　其中六星随机人物召唤的那张，被他丢到长空市大海深处，实际上钻石扭蛋只得到了三张。
　　值得庆幸的一点，完成系统核心回收任务的时候，奖励了三张环境卡，消耗之后意外的有白卡存在！这让夜见在完成契约的同时，还有一张余卡。
　　被夜见用来装‘大和’了……
　　换算下来……他已经不是空卡那么简单，甚至可以说是负卡。
　　轨迹传说的世界，莉夏那里还等着他去契约；型月世界，尼禄无论如何都不能抛弃；就算把用来装‘大和’的那张抽出来，依旧差了一张。
　　不能继续等下去了！
　　虽说现在钻石获取率提高，但想要收集齐三百颗，怎么也得六七年？
　　“公主，保佑我吧”
　　站在白色祭坛之上，调出扭蛋页面，夜见勾着一缕经公主加持过的发丝，祈祷的说道，自己是没什么用了，接下来就看公主的力量！
　　说完，勾着发丝点向钻石扭蛋的开启键。
　　刹那间金光闪耀！
　　出货！
　　一瞬间，浮现在夜见心中的想法，但随后还是压制住心情。
　　金色
　　他记得四星到五星的物品都是金色，六星以上的话，则是七彩。
　　换在两年半之前，金色确实可以说出货了，但现在……本身的实力达到五星半，随时可能达到巅峰，四五星的物品，已经不能让夜见太震动了。
　　转动频率越来越快的扭蛋，金光也更为辉煌
　　终于在某个巅峰时刻，扭蛋一分为二，一张金色的卡牌浮现在夜见眼前。
　　★★★★★
　　硕大的等级映入眼帘，也让夜见少许的失望。
　　如果是巅峰级别，就算不如六星，也可以算出货了，但五星……即便是武器，也会降低不少价值。
　　“恭喜宿主，获得天灾环境卡【悬空城】”
　　“……！！！”
　　跌宕起伏的心情
　　在听到系统提示音的瞬间，夜见柔软的尾巴顿时停止摆动，他刚才听到了什么？天灾环境卡？
　　同样是五星，天灾环境和一般的武具根本不是一个级别！
　　不用天灾环境，哪怕是环境卡，都有十倍的价值！
　　【天灾·悬空城（环境）】
　　【稀有度：★★★★★】
　　【等阶：一】
　　【效果：侵蚀当前世界，区域范围内，地形变化为天灾环境悬空城】
　　“真的是天灾环境卡”
　　眼中映照着卡牌的图案，蔚蓝的天空中，一座庞大而精致的城堡正悬浮在那里，云雾环绕在周围，看起来颇为神秘。
　　确实是天灾环境卡没错。
　　继【天灾·雷云风暴】后，他所得到的第二张天灾环境卡。
　　不过……
　　“系统，这个等阶一是怎么回事？”
　　调整着激动的心情，夜见勉强的说道，他记得上次看环境卡的时候，好像没有这种等阶标记？为什么【天灾·悬空城】会有。
　　ps：更新一定会有的~~


第三十四章 喵呜！
　　“系统，这个等阶一是？”
　　调整着激动的心情，夜见尽可能平静的说道，这不是他第一张得到天灾环境卡，回收第二颗核心的时候，系统就奖励过【天灾·雷云风暴】。
　　他记得上面好像没有等阶一的标志，只有稀有度。
　　“系统更新后，进行的数据完善”
　　“嗯嗯，代表的是？”
　　“乖离界天灾环境区域分为三阶，诸如【三河】、【反转世界】、【雷崖】、【悬空城】都是一阶天灾环境区域，占据了整体数量的九成”
　　“【神域】【灵峰】【极圈】等地方属于二阶天灾环境，数量不到一阶的十分之一”
　　“【地下城】【世界树】等地属于三阶天灾环境，数量不到二阶的十分之一”
　　“目前乖离界攻克的大都是一阶天灾环境，二阶环境的天灾神兽，实力基本可以媲美虚环管理者”
　　“……”
　　听着系统所说，夜见顿时恍然，原来是天灾环境的等阶，这点他早有耳闻。
　　牵引同类信息的特殊区域
　　同样有强弱之分，就像【Starlight breaker】的【世界树】，她记得梦月姐说过，为了成功攻略，差点没把她们累死，总不可能和中型国度攻克的天灾区域一样吧？
　　没想到的一点，他们【Starlight breaker】的世界树竟然是三阶区域！
　　到现在为止，夜见只见过一阶区域，连二阶都没亲自踏入过，不知道爆发的时候能发挥什么级别的威力呢。
　　要知道，连一阶的【三河】，都能爆发出永久毁灭环境的威力。
　　【世界树】
　　已经难以想象了！
　　“……不知道能卖多少钱”
　　摇了摇头，夜见将注意力重新转到当前最重要的事情上自语道，毕竟他进行钻石抽奖，目的就是贩卖换素材，争取早日赶到【绝巅】
　　不知道天灾环境卡能贩卖多少素材，理论上来讲，应该不会低才对，至少也能接解除当前的困难。
　　说不定还能给【阿利亚达斯特】一点帮助？
　　“五百万起步，有价无市”
　　还没等夜见想完，系统的声音再次响起，说出一个庞大的数字。
　　“！！”
　　一瞬间，夜见身后仿佛划过一道闪电，系统刚才说的数字是……
　　“系统，你再说一遍？”
　　停滞片刻，夜见再次确认的说道，双眼仿佛能泛出光芒，五百万起步？！！
　　“乖离界明面上的收购价格为五百万，只高不低，并且有价无市，没有任何人贩卖”
　　平淡的系统音，给予最直观的回答。
　　哪怕是一阶的天灾区域，都不是微型、小型国家能攻略的，大部分中型国度都只有一阶天灾区域，怎么可能便宜？
　　五百万那是起步！
　　如果类型特殊，效果拔群，价格肯定还会再次上涨，就像【三河】，无限供应能量的‘地脉炉’，不知道让多少人眼红，肯贩卖的话，价位甚至会高于五百万。
　　更何况……
　　市面上所说的贩卖，都是让对方攻打，直接不反抗认输的类型，很少有环境改造卡，那是盗贼系终极职业才有资格制作的东西，价位还能再涨一涨。
　　“嗯嗯嗯！！”
　　柔软的尾巴不断摆动，显示着夜见此时的心情。
　　要形容的话……
　　就像一个乞丐突然得到了五百万！
　　嗯……
　　实际上，夜见现在的情况确实很接近就是，全身上下的资产加起来不到三万，直接中奖五百万，已经不能用惊喜来形容了！
　　“宿主”
　　“嗯？”
　　可爱的狐耳颤阿颤，夜见的绝美的脸颊满是笑容的说道，如果现在有其他人在，肯定会生出惊艳的感觉。
　　拜倒在裙下也说不定？
　　没看到什么东西的话……
　　“这并不是你第一张天灾卡”
　　“……”
　　回荡在耳边的话，让尾巴甩动的动作逐渐无力，狐耳也变得静止，这并不是他所得到的第一张天灾环境卡，夜见当然知道。
　　但此时说出来，效果完全不同。
　　第一张天灾环境卡【天灾·雷霆风暴】，消耗在妖怪乐园的冥界，为了应对一只六星巅峰的怨灵集合体……
　　“喵呜！！！！”
　　下一刻，难以描述的声音从‘纹月’中响起，甚至在整个商业街中回荡着。
　　夜见当然知道系统说的是什么意思……
　　一阶天灾环境卡至少五百万素材，二阶……价位估计是个天文数字，他也不用去考虑。
　　也就是说……
　　在妖怪乐园冥界的时候，他生生扔了五百万啊！！
　　失意体前屈ing
　　心疼、心疼、心疼、心疼、心疼
　　来到乖离界之后，夜见便知道天灾环境卡很值钱，超出想象的值钱，但估测只是几十万左右，虽然心疼，但还在承受范围之内。
　　五百万……
　　早知道他把自己卖了也不会去使用啊！
　　妖怪乐园中，他一直说妹红是败家女，结果……比他好像还差了几个档次不止。
　　…………
　　“有敌人！”
　　“没事”
　　另一边，在夜见的房间外，本多二代身形一动，显化出兵器就要向房间内冲去。
　　所幸，大和就在一旁，及时拦截的说道。
　　“没事？”
　　拦在身侧的大和，二代虽然疑惑，但还是勉强停止住脚步，房间里的声音怎么看都是悲鸣？没有敌人入侵，为什么会出现那种声音。
　　嗯……
　　就是这个喵嗷的悲鸣有些奇怪就是。
　　“小姐只是想起来一些往事，一会就好”
　　作为系统的一部分，大和当然知道里面发生了什么，声音微妙的说道，只能说主体系统坏心眼，明知道少爷缺钱，还这么刺激。
　　换成谁都要炸一下吧。
　　“……”
　　是这样么？
　　看着大和，二代眼中依旧带着疑惑，眼前这位应该是最低等的构装女仆？
　　为什么带有神智的样子。
　　怎么都有些不对劲。
　　“玉藻前小姐，有什么需要帮忙的么？”
　　保险起见，二代还是站在门口，大声的说道，不管怎么说，要确保里面的安全才行。
　　“呜……姆……呜”
　　没有回复的房间，只不过轻微的悲鸣，表示着主人的安全。
　　ps：昨天稍微有些意外，一会应该还有一更


第三十五章 萌！
　　初升的曜日，散去的黑夜，新的一天来临。
　　“……咪”
　　趴在柔软的枕头上，夜见的意识逐渐恢复，嘴中响起意义不明的喃呢，随后……则是心塞的感觉！
　　有些事情一觉可以过去，有些事情怎么也得纠结个几天？
　　就比如昨天的……
　　一想到自己随便扔了五百万，夜见就有种难以忍受的心疼，老说妹红是败家女，仔细算算和他还差了一截不止，五百万……得到系统到现在，他有没有赚这么多都是个问题。
　　不过，从另一个角度看，他还算是幸运的，至少又抽到了一枚天灾环境卡。
　　这要是在没抽到的时候得到消息，那就不单单是心疼的睡过去了，将那个怨灵集合体拉出来鞭尸都有可能！
　　“嗯~”
　　一边想着，夜见一边扭动着身体，想要换一个更舒服的姿势，时间还充裕，再睡上一觉都没问题，但刚移动身体，淡淡的喃呢声在耳旁响起，让少狐的动作一滞。
　　这个声音……
　　不对！
　　自己到底枕在什么地方？！
　　声音响起之后，夜见才察觉，自己所压的‘枕头’好像异常柔软、弹性，仔细感受的话，还有一丝淡淡的幽香。
　　身体的姿势似乎也不太对劲。
　　“！！！”
　　逐渐睁开的双瞳，一丝肉色映入眼帘，让夜见的动作更为停滞，‘纹月’之中，拥有这种弹性的好像……
　　“二代！！”
　　迅速起身的少狐，看着侧躺在床上，胸口衣衫微开的少女，忍不住的说道，为什么本多二代会躺在自己床上？
　　自己还枕在……枕在……枕在她的胸口上？
　　怪不得睡的这么舒服……不对，怪不得感觉这么不对劲！
　　“玉藻前小姐”
　　不轻的动静与声音，让本多二代顷刻醒来，看着夜见，脸颊浮现一丝淡淡的红色，但随后便消失不见，平静的说道。
　　“那个……请问刚才是？”
　　张了张口，又不知道该怎么说的夜见，半响之后终于勉强的说出，刚才到底是怎么回事啊……
　　“早上在下来叫您起床，随后便是这样了”
　　回忆着之前的事，本多二代双手抱胸的说道，昨晚的悲鸣，到最后她也没能放下心来，但大和坚持下，又不能强行进入。
　　中和之后
　　清晨去确认玉藻前小姐的情况。
　　然后……
　　就没有然后了，直接被拉到床上当陪睡，还是以那种姿势。
　　当然，二代本身并没有太多排斥就是，现在毕竟是肉偿时期，陪睡什么也是正常事。
　　“……大和！”
　　早上叫自己起床
　　一瞬间，夜见已经联想到原因，清晨睡不醒的毛病又犯了……他明明已经和大和说过，绝对不能让人来打扰他睡觉！
　　脚下一动，少狐已经消失在房间内，向着大和所在的地方冲去。
　　“？？”
　　歪头看着玉藻前离去的方位，二代头顶挂着问号，她做错什么了？明明是玉藻前让她陪睡来着。
　　“大和，到底怎么回事，为什么没有阻止二代”
　　浅间智帮忙挑选的商铺，规模上还是不小的，在另一侧的房间中，夜见站在大和面前，气呼呼的说道。
　　“因为我在录像啊”
　　看着生气的少爷，大和勾起笑容的说道，她本来是打算阻止的，但看到某些画面之后，稍微忘了十几分钟。
　　“录像？”
　　“嗯，就是这个”
　　一边说着，大和一边开启系统的摄影功能，精致画面映照在空气之中，某种角度甚至称得上画卷。
　　地点：夜见所睡觉的房间
　　画面……
　　柔软的床铺上，桃发狐尾的少女坐在那里，身上穿着可爱宽松的睡衣，双腿微微向两侧分开，呈现‘八’的姿势，一只手好似猫爪一样，挠着发丝，时不时还会抱着尾巴舔一下，看上去极为可爱！
　　正是因为看到这幅画面，才让大和准备阻止二代的想法化为乌有。
　　“这、这……”
　　眼中映照着画面，夜见狐耳顿时炸了起来，话都不再利索，这是他早上的情况？
　　“一开始是二代敲门的场景，因为那时候还没生出录像的想法，没有存储，最开始就是这里了”
　　‘看出’夜见的‘疑惑’，大和解释的说道，如果早知道开门后是这种场景，她肯定会从一开始录就是。
　　直接出现和开门后出现，虽然只差了一个步骤，带来的惊喜感却会上升一截。
　　“……”
　　额头浮现黑线的夜见，谁想知道这个了！
　　他更想问，为什么大和有时间录像，没时间去阻止下二代？
　　“开始了”
　　正在夜见准备质问的时候，画面开始变化，让少狐声音停滞，反正放都放了，那就看到最后吧……正好他也想知道，自己到底怎么和二代睡到一起去的，真实身份有没有被发现。
　　“玉藻前小姐？昨晚没出什么事吧”
　　站在大门前，二代的表情明显受到可爱夜见的影响，声音波动的说道。
　　“抱抱~”
　　未等说完，坐在床上的夜见已经露出可爱的笑容，双手张开的说道。
　　“抱抱……”
　　夜见的话，让二代的表情再次变化，想要上前又不敢的样子，略带迟疑的重复着，玉藻前小姐的意思是……让自己抱她？
　　“抱抱！”
　　眼中映照着未动弹的二代，夜见少许的生气，嘟着嘴说道，眼中甚至带上了水珠，一副不抱我就要哭的样子。
　　“……抱”
　　出生到现在，少有不冷静的二代，看到这一幕终于慌乱了起来，上前数步，搂抱着夜见。
　　“哎嘿~~蹭蹭~~呼呼~~”
　　柔软的身体，让夜见终于带上笑容，在胸口的位置蹭了蹭，再次眯着眼睡去，时不时发出呼呼的声音，而二代也调整着姿势，最终变成起床时候的样子。
　　迟疑片刻后，跟着睡了过去。
　　画面到此为止，逐渐的消失在夜见眼前。
　　“……”
　　完蛋了
　　完整的看完整个影像，夜见小脸一片萌然，完蛋了……他才树立起来的威信啊！！
　　ps：嗯哼，说好的第二章，有没有第三章呢……看这章反响如何再说！
　　ap：再过两天又要上班了，好不开心，争取最近写完这边的剧情


第三十六章 萌狐 超凶！
　　多摩商业街·纹月
　　站在房间内，夜见小脸一片萌然，他昨天才树立起来的威信，这下子全没了……做出那种动作，能保留下来才奇怪！
　　夜见倒不怀疑录像的真假，里面的事，完全是他睡不醒时候能做出来的。
　　只不过这次……
　　丢人丢大发了！
　　“大和，你有时间录像，就不知道阻止下二代么！”
　　心塞片刻后，夜见将目光转向一侧的大和，气呼呼的说道，有时间干这种事，不如将二代阻止下来吧！
　　“嗯~”
　　听着夜见的话，大和目光不自觉的飘着，怎么说呢……少爷清晨睡不醒这件事，她确实听说过，但从未见过，看到之后的感觉，相比于阻止，她更想要录像。
　　如果早知道的话，说不定都不用等二代去开门……
　　太可爱了，根本忍不住！
　　平时的少爷已经很可爱了，没想到还有更可爱的一面。
　　“我的威严啊……”
　　看着完全没有认错打算的大和，夜见心中一种好气的感觉，但现在并没有太多的心情收拾，关键是刚树立的威严怎么挽回。
　　招募一名六星强者他容易么，不树立威严怎么管理？
　　到时候队伍肯定会不好带的！
　　“……少爷，这点您放心”
　　“？”
　　“……从来就不存在那种东西”
　　撇着头，大和忍不住的说道，威严这种东西，从来就没在少爷身上看到过好吧，尤其是经历了昨天之后，更不存在了。
　　“咬你嗷！！”
　　柔软的尾巴直接打在大和身上，夜见张着嘴，右侧一颗小狐牙微微露出，凶悍的说道。
　　他怎么可能没威严！
　　要知道，在月面的时候根本没人敢得罪他，那些小兔子都是躲着走的，这还不够证明他的威严么？
　　虽然一开始的时候，老往他身上蹭，直到师匠公主发话之后，才好了不少就是……
　　“……忍不住了！”
　　蹭蹭、蹭蹭、蹭蹭
　　看着自家‘萌狐’‘超凶’的少爷，大和脸颊尽可能的维持平静，但强忍终究有个限度，最终还是没能忍住，直接搂着夜见，蹭蹭的说道。
　　她之前从没发现，自家主人竟然会这么萌！
　　根本忍不住……
　　如果在苍蓝世界她刚诞生的时候，来这么一只主人，她才懒得去和人类战斗。
　　“咪呼……放开我……给我尊敬主人啊”
　　直接被搂进怀里的夜见，想要挣扎又不敢过度的使劲，毕竟大和的身体只是最初级的构装骑士，他这边则是五星半的复刻骑士，稍微使劲就可能破坏。
　　现在他可没钱买第二个！
　　于是……
　　被玩弄的夜见。
　　脸颊被强行的蹭着，却又不能做什么，一脸欲哭无泪的表情，他家大和学坏了！！
　　以前明明很乖巧的，又是提供知识援助，又是想策略办法，怎么就变成这样了呢……
　　肯定是和系统学的！
　　系统：？？？
　　“……”
　　说话间，已经从另一侧跟过来的本多二代，看着眼前的一幕，不由流露出羡慕的神色，刚看到玉藻前时候的印象是绝美、倾城，没想到才一晚上就发生天翻地覆的改变。
　　前两者依旧，只不过多出了萌、可爱。
　　早上，刚看到那一幕的时候，她直接被萌的不知道该怎么反应，后来的抱抱……好想继续抱啊！
　　可惜，那时候玉藻前小姐似乎不太清醒，以后估计找不到这么好的机会了吧。
　　自己又没有两人那种关系，不能直接蹭……
　　不知道自己跟在身旁的话，以后能不能做到这种地步？
　　不知道为什么，突然浮现在二代心中的想法，好像跟在玉藻前身旁也是不错的方向？但随后便被二代抹去，现在【阿利亚达斯特】正是危机的时候，她怎么能随意的离开。
　　唔……
　　自己还是去其他方面待会吧。
　　继续看下去，太想蹭了。
　　“……大和，给我记住尊敬主人啊”
　　半响的时间，夜见终于从大和的怀抱中挣脱，揉着有些泛红的脸颊，气呼呼的说道，必须要纠正这种错误才行！
　　万一让大和养成这种习惯……
　　以后他就真的没威严了！
　　“嗯嗯”
　　点着头，大和嗯声的说道，心中也在嘀咕着，不知道系统能不能给她制作一个身体呢，构装骑士虽然有触感，但终究是假的，不知道真正的身体触摸，又是什么感觉？
　　“还有，将那个视频给我删了！”
　　“嗯……少爷，我这里好像只有录像权限，没有删除权限，需要和主系统商量一下”
　　回荡在耳旁的话，让大和表情少许变化，眼中浮现着数据，似乎在删除什么的样子，随后一脸歉意的说道，她只是系统辅助，可能使用部分权能，但关键的地方……
　　刚才的影片应该算关键吧？
　　“……”
　　信你就有鬼了嗷！
　　瞪着大和，夜见小脸气鼓鼓的，录像有那么重要么？居然还要和主系统商量？骗狐狸也不带这么骗的！
　　“锁定……加密摄影完成，禁止任何人删除”
　　正在夜见准备继续说点什么，想办法删除影片，保留威严的时候，淡漠的系统音响起，打断了他的思维。
　　删除？
　　不存在的！
　　“……”
　　好气！
　　更为生气的夜见，尾巴炸的不能再炸，这绝对是联合起来气人吧！
　　大和那丫头，敢不敢不要他面前偷笑……不对，这都是明目张胆的笑了！
　　唔嗯……
　　不过，系统说了，似乎真的不能删……
　　算了，大狐狸不计较系统过，先专心正事，有空的时候再去把这件事着摸回来！
　　“大和，你觉得这个该不该卖”
　　摇了摇头，暂且将气人的想法压下去，夜见拿出那张【天灾·悬空城】来，询问的说道，这也是当前最重要的是事，到底要不要卖掉【天灾·悬空城】
　　如果卖了的话，五百万的素材足以他解决任何问题。
　　有价无市的情况甚至可能卖的更多。
　　但是……
　　好不容易得到的一张天灾环境卡，卖掉的话，似乎有些可惜。
　　ps：嗯哼！！三更，没想到吧！！！
　　ap：其实我也没想到，零点开始写，居然这么有手感，两个小时写完两章，从来没这么快过，以前都是两小时一章......
　　pa：来下单，赌今晚还有木有~~


第三十七章 战争游戏 开始
　　“大和，你觉得这个该不该卖”
　　将【天灾·悬空城】的卡牌拿在手里，夜见迟疑的说道，这也是当前最重要的事，必须要尽快决定。
　　要说卖掉吧，好不容易得到一张天灾环境卡，有点可惜，说不定能在某些时刻，发挥异常的作用，就像【天灾·雷霆风暴】那张卡一样……
　　要说不卖……
　　他现在真的很缺素材，十几万的空额不是那么容易达到的，要不然也不会抽钻石扭蛋这种稀有东西来填补了。
　　“不卖”
　　“至少在返回【Starlight breaker】总部或者成为‘富豪’职业之前，不能卖”
　　看着自家少爷，大和调整思维，从萌狐的状态中脱离说道。
　　“？”
　　歪头抱尾巴的夜见，再返回【Starlight breaker】总部【世界树】，又或者成为‘富豪’职业之前不能卖？这是为啥。
　　“乖离界虽说禁止杀戮复刻骑士，各方面有着严格的要求，但没说过不能劫持……”
　　身前拉出某个数据栏，大和叹气的说道，她家少爷有时候是真聪明，有时候……被人卖了当老婆都不知道，自己还是多关注些好。
　　乖离界禁止杀戮复刻骑士，安全方面是绝对的第一位。
　　但是……
　　不代表不能干其他事，相反，能干的种类还相当多。
　　【天灾·悬空城】，贩卖的价格绝对不止五百万，彪上七百万都不是不可能，一名六星都不到的复刻骑士坐拥七百万素材，不被打劫才奇怪呢。
　　只是劫财还好，但大和估计，被劫色的概率也不低……包括男女！
　　尤其是这里，【阿利亚达斯特】随时可能和【K.P.A.Italia】开战，更容易被列为目标，至少要回到【世界树】才能考虑。
　　再不济也要和梦月等人汇合，【Starlight breaker】那些缺钱的复刻骑士，绝对会把夜见当宝贝搂着，谁碰灭了谁！
　　至于转职富豪……
　　是个复刻骑士都知道，富豪就是把钱当能量砸的类型，素材越多，实力越强，身负七百万素材的富豪，实力会高的恐怖，没人会胃疼找富豪的麻烦。
　　不说能不能赢，哪怕是赢了，素材都被人家消耗的差不多了，还有什么盈利？
　　所以说，在乖离界富豪是最麻烦的敌人。
　　打起来根本不好预估战力，谁知道人家有多少素材？打赢之后还没什么战利品，八成都消耗殆尽了……
　　要说四大职业哪个最不怕人抢，当属富豪。
　　“哦呜……”
　　好像是很有道理。
　　不过这样一来，夜见又郁闷了，好不容易抽出有价值的东西，偏偏不能卖，否则还容易出更大的事。
　　那……
　　自己到底怎么才能凑够素材呢。
　　“大和……”
　　【‘阿利亚达斯特’与‘K.P.A.Italia’的战争游戏即将开始，请所有居民前往避难区】
　　重复一次
　　【‘阿利亚达斯特’与‘K.P.A.Italia’的战争游戏即将开始，请所有居民前往避难区】
　　正在夜见思考如何赚钱的时候，涵盖整个【武藏】的广播响起，随后则是嘈杂的脚步声，不断有人们从房间内离开，向着某个方位跑去。
　　而在街道两侧，则迅速出现一名名控制秩序的构装女仆，减少着可能出现的伤亡。
　　“要开始了么”
　　看向窗外的情况，夜见不由皱眉的说道。
　　‘阿利亚达斯特’与‘K.P.A.Italia’
　　早在昨天和托利聊天的时候，他就知道两者今天必然会战斗，只是没想到会这么早，乖离界的战争游戏，他好像还是第一次见到。
　　转移到商业街上空……不，应该说整个【武藏】上空的目光。
　　在那里，不知道什么时候已经出现一张大荧幕，一连串的信息浮现在上面，最顶端则是一个倒计时。
　　【战争游戏：拯救公主】
　　【倒计时：九分五十六秒】
　　【战场：‘三河’‘武藏’】
　　【参赛者一览】
　　【K.P.A.Italia：‘三河’范围内，隶属于‘圣谱’的全体复刻骑士】
　　【阿利亚达斯特：教导院所属复刻骑士】
　　【禁止参赛一览】
　　【①：职业为‘歌姬’职业者】
　　【②：职业为‘富豪’职业者】
　　【③：实力达到七虚星评价者】
　　【备注：双职业者，战场范围内禁止相关职业】
　　【胜利条件：冲破防守方阵营，在‘公主’自裁前，完成拯救】
　　【败北条件：一小时内未能拯救‘公主’】
　　【保护规则：绝死保护】
　　【说明：战场范围内，除‘公主’外任何受到致命打击的生命，将受到绝死保护，进入沉睡之中，直到游戏结束】
　　“这就是‘战争游戏’的说明文书”
　　看着【武藏】正上空的文字，夜见皱眉的说道，这是他第一次看到‘战争游戏’的说明文书，内容……好像对【阿利亚达斯特】有点不利。
　　‘歌姬’‘富豪’属于【阿利亚达斯特】的底牌级实力，却被禁止参赛，某种角度来说，直接废了一小半的实力。
　　不过，能发出来，就说明整体还是公平的。
　　这种战争文书，并不是随意写的，一旦出现便意味着乖离界规则保护，如果双方条件太过苛刻，根本没办法发出来。
　　禁止了【阿利亚达斯特】最强大的‘歌姬’‘富豪’，游戏时间仅在一小时内，也就是说……
　　短暂的思考后，夜见将目光转向参赛一览。
　　【K.P.A.Italia：‘三河’范围内，隶属于‘圣谱’的全体复刻骑士】看起来【圣谱】在【三河】范围内的复刻骑士极为稀少了？
　　不然，这道文书估计就发不出来了。
　　虽然还有构装骑士、创造物的六星强者，但在乖离界规则中，他们的评分并不高。
　　“二代、大和，我们去【武藏】外面看看”
　　扫过周边的情况，夜见轻声的说道，怎么说现在住在【阿利亚达斯特】范围，多少应该去看看。
　　ps：感谢.......❤打赏的一百，之前一直忘记说了orz
　　sp：惊讶吧！！！
　　ap：半夜之后竟然更了三章.....我好神经病啊2333


第三十八章 四大战场
　　【武藏】，空中特殊区域，最大的特点便是可移动，和其他区域相比有优势，自然也有劣势。
　　‘品川’‘村山’‘多摩’‘青梅’‘奥多摩’‘高尾’‘武藏野’‘浅草’，八艘下属战舰组成的航空都市舰，规模上足以和正常的城市媲美，但要说区域，还是有着一定的差距。
　　以【三河】来说，【武藏】专用基地还不到整体的十分之一，甚至不需要接近内层。
　　正因为这样，才让【武藏】在那场灾难之中，免去一劫，如果在【三河】内层的话，哪怕是波及，也足以让战舰残破不堪。
　　而这一次‘拯救公主’的真正战场，则是【三河】未被毁灭的外沿，内圈的话，早已经在爆发中，化为无底深坑。
　　“这里的角度应该能看到全场吧”
　　离开商业街，夜见三人来到【三河】内部最高的山峰上，从这里应该可以看到整个战场的情况才是，但还没等他说完话，三道熟悉的身影映入眼帘。
　　棕色长发落地、身材异常饱满的葵喜美；金色短发，看似少年又有些中年味道的四郎次郎；金色长发……好像是叫海蒂的复刻骑士？
　　最后一位夜见记得还真不太清楚，只有一点可以肯定，这位海蒂好像什么时候都跟在四郎的身后，似乎是一对的样子。
　　歌姬、富豪？
　　浮现在夜见脑中的想法，【阿利亚达斯特】与【K.P.A.Italia】的主要战场在前方，可不是眼前。
　　如果说隐藏的话，那也不科学，这里太过明显，无论哪一方都能第一时间发现，根本不是好地点。
　　剩下的可能只有一种
　　禁止参赛者
　　葵喜美属于歌姬类，禁止参赛，四郎次郎的话……富豪职业？总不能是七虚星级强者吧。
　　海蒂……他就不知道了。
　　“小玉……二代？！”
　　看到夜见，喜美没有丝毫的惊讶，对于这场战事，她相信小玉不会关注都不关注，而周边最好的地点，就是这里了。
　　但话还没说完，喜美声音中已经带上了惊讶，转移到另一人身上。
　　二代？！
　　“喜美小姐、四郎先生、海蒂小姐”
　　走到夜见身前，二代点头平静的说道，她在【阿利亚达斯特】并非一天两天，虽然没有朋友，但在一个国度内，终究是见过的。
　　“你之前……算了”
　　看着二代，喜美张了张口，最终还是遗憾的说道。
　　本多二代，【三河】警备队队长。
　　她并不熟，对方的性格太过死板，非常不和她的口味，但在实力方面却不得不承认，教导院内，至少能排到前五，如果有一柄好武器，竞争前三也不是问题！
　　当然，这是指教导院范围内。
　　【阿利亚达斯特】教导院，包含了学生会、总长联合这两个主要政治、武力机构，但并不代表全部实力。
　　比如守护【三河】到最后一刻的本多忠胜，实力能在整个国度排到前三水准，但并不在教导院范畴内。
　　而本多二代，正是他的女儿。
　　昨天，她们在会议上也提过本多二代的问题，如果能拉进教导院体系内，今天的胜算至少增加一分，但最终还是放弃。
　　原因……
　　其中之一是找不到人在哪，也没时间去寻找。
　　另一条则是因为君主死亡，重要部门的调动不再随意，一晚上根本来不及，就算找回来也没用。
　　“在下目前在‘纹月’内担任门卫职责，未能第一时间报道”
　　看着远方的战场，本多二代微微的低头，她并不知道【阿利亚达斯特】会在今天和【K.P.A.Italia】开战，如果早知道的话，无论如何都会赶回去，哪怕没有用。
　　但现在……
　　“咳，现在局势怎么样”
　　明白二代心中的感觉，夜见干咳的说道，毕竟这事有他一份责任，虽然没什么错误，但继续说下去，心里总觉得不合适……
　　“五五分，一切看情况”
　　将目光转向远方的战场，另一侧的四郎皱眉的说道，如果是全盛时期，这场战斗根本没有悬念，现在只能五五分了。
　　“五五么……”
　　集中在战场上的视野，夜见自语的说道，从他的角度看去，整个战场一共分为四部分。
　　一、【武藏】
　　停滞在【三河】外侧的航母都市舰，周边有着六艘构装战舰的巡视，火力系统全开，似乎随时准备发动攻击。
　　二、空中
　　一晚上的时间，原本的重机甲类构装骑士‘武神’再度增加，真正达到了两位数，十架。
　　三、地面
　　九名人造六星居民率领上千至少为四星的构装骑士守卫
　　四、【K.P.A.Italia】临时战舰大本营
　　视野范围内，【圣谱】所属的三名复刻骑士守护在那里
　　“【武藏】都市舰，至少要六名复刻骑士守护”
　　“四名可飞行复刻骑士应对十架构装机甲‘武神’，剩余的六名复刻骑士率领三百五星构装骑士进行冲阵，能否成功还要对方的手段”
　　双手抱胸，四郎次郎平静的解释道，只是不断颤动手指，显示着心中的不安。
　　不说全盛
　　哪怕是现在，能让他们放开打，这种对手都不算什么，关键是限制……战争文书的规则，他们不容更改。
　　富豪、歌姬职业禁止参赛，教导院学生之外禁止参赛，能动用的复刻骑士不到二十，再加上大部分功能因君主死亡被限制，压力太大了。
　　“唔……咱们这里没有六星的构装骑士和居民？”
　　扫过整体的布置情况，夜见略微皱眉的说道，看来看去……【阿利亚达斯特】好像就是复刻骑士占优，其他都是全面劣势啊。
　　“有，但都不能派遣”
　　“哈？”
　　ps：昨天有一个地方写错了，【阿利亚达斯特】一方复刻骑士限制，应该是教导院学生，而非所有人。
　　ap：今天暂且一更，其实手上还有一更存稿就是233
　　sp：今天工口那边问答，人间之里四大基佬的姓名竟然五分钟没人答对。。。。。。一个方枕或者挂画啊。


第三十九章 伊诺森
　　“唔……咱们这里没有六星的构装骑士和居民？”
　　“有，但都不能派遣”
　　“哈？”
　　“六星构装骑士，大都直属【三河】，目前还不能发挥作用”
　　视线集中在【武藏】身上，四郎遗憾的说道，他们【阿利亚达斯特】最多的，其实就是构装骑士，有【三河】的地脉炉进行能量供给，完全没有任何压力。
　　就他所知，【三河】进行地脉炉暴走阶段，至少有十名六星级构装骑士在各个地方守护，还有首领级的构装女仆鹿角等等，防卫相当之高。
　　而当时的首领，则是本多忠胜了。
　　即便那些构装骑士跟着【三河】毁灭了，其实【阿利亚达斯特】仍旧有不少六星级构装战力。
　　最明显的就是【武藏】
　　八艘下属战舰，每一艘都有一名舰母级构装女仆，还有一名总指挥的女仆，联动战舰，甚至能在爆发力上达到复刻骑士的级别，换在其他时间，别说天上有六艘构装战舰，就算再多六艘都无压力。
　　但这个时候……
　　君主的死亡，让【武藏】大部分功能冻结，舰母级人形根本发挥不出威力来。
　　不得已，将六名复刻骑士留下来，防守终究比进攻更麻烦。
　　君主死亡并不是一件小事，至少能限制一个国度半数的实力，占领地区、收入成员全部都到限制，如果不是如此的话，当初【Starlight breaker】也不会从实环般到虚环。
　　嗯……
　　那边更麻烦一些，国主死亡还能换新的，沉睡的话……你又不能砍死她？
　　虽然夜见觉得梦月姐她们都有砍死幽香冲动就是。
　　至于普通人中的六星强者……
　　抱歉，【阿利亚达斯特】对普通人的培养方向一向是管理、政治类，这才是他们缺少的人才。
　　战斗什么的，即便达到六星，能起到的效果也有限。
　　没有经历生死斗争，没有职业加成，根本出不了什么真正意义上的高手，不如放在更适合的地方。
　　不能说【武藏】没有普通人的六星，只能说官方没有……
　　“好吧……”
　　听着四郎所说，夜见微妙的回道，只能说【阿利亚达斯特】被压制的比自己想象的大，如果能再等几天，新的君主确定，这仗就不用打了？
　　“开始了”
　　正在夜见想象的时候，天空之上的倒计时归零，取而代之的是六十分钟的新时钟，看着眼前的一切，四郎声音略显波动的说道。
　　倒计时归零，意味着【阿利亚达斯特】与【K.P.A.Italia】的战争游戏，正式开始。
　　六十分钟
　　则是营救公主的最后时间。
　　刹那间，炮火声、吼声响彻整个战场，每一处地方都开始了战斗。
　　【武藏】
　　悬浮在天空之上的六艘构装战舰，几乎同时爆发主炮，六道淡蓝色的光束喷涌而出，带着毁灭般的趋势，向着【武藏】袭去。
　　战舰、堡垒……
　　这一类的构装生命与正常的不同，火力是最核心的存在。
　　近战的话，一个同等的构装骑士都能拆了它们，但要是拉开距离，哪怕是同等阶的复刻骑士都要谨慎！
　　不过，【武藏】并不是彻底失去功能，基础的防守力还有的。
　　构装战舰主炮爆发的瞬间，无数的术式浮现在半空中，不断拦在光束炮前方，削弱着威力，还未等落下，已经缩小了一半。
　　最后，被留守的复刻骑士彻底崩坏。
　　空中
　　四名复刻骑士和十架重机甲类构装骑士同样开始了战斗，十数道身影在天空中变化交战。
　　重机甲类……
　　本身就是机械铠甲战士，想要打中容易，但想要破坏很难，可以看出四名复刻骑士勉强压制住了十架重机甲类构装骑士，却难以在短时间内分出胜负。
　　地面
　　可以说是夜见眼中最为优势的部分，六名复刻骑士开路，几乎一瞬间冲破对方的防御网，九名普通六星强者，两人重伤，一人直接陷入‘绝死保护’状态。
　　到了现在，夜见算是知道【阿利亚达斯特】为什么不培养普通六星强者了。
　　和复刻骑士差距太大……
　　“按照这个趋势，获胜概率不至于五五？”
　　看向身侧的四郎，夜见轻声的说道，【武藏】、天空，两处战场都是占据优势，而地面更是压倒性的突破。
　　纵然对方还有三名复刻骑士，胜率应该也会高过五五？
　　“如果不计算大罪武装的话”
　　“大罪……”
　　“【圣谱】的三名复刻骑士里，【K.P.A.Italia】教皇伊诺森、【三征西班牙】总长联合第一特务立花宗茂都是大罪武装持有者，被称为八大龙王”
　　目光转移到【K.P.A.Italia】临时基地的三名复刻骑士身上，四郎次郎凝重的说道。
　　如果他们只是三名普通的复刻骑士，这一场战争游戏必胜。
　　但他们不是，教皇伊诺森，【K.P.A.Italia】的国主，本身实力达到了巅峰，少有人能及。
　　而立花宗茂……
　　第一特务，在【三征西班牙】被称为‘无双’的存在。
　　最后一人伽利略，并没有两人那么大的名头，但却是【K.P.A.Italia】的原副长，现任的第二特务，实力同样强劲。
　　这三个人，再加上大罪武装，将成为最大的变数。
　　“伊诺森、立花宗茂”
　　同样凝聚着视线，夜见略微皱眉的说道，伊诺森他在影像中见过，但要说现实的话，还是第一次。
　　重眉、重眼眶，一眼看上去十分具有威严的中年男性，身穿铠甲风格的教皇服，手上则是……好像锤子一样的武装？
　　另一位立花宗茂
　　看上去像二十岁左右的金发年轻人，手上同样持有怪异的武装，外形上似剑又像炮。
　　最后的伽利略……
　　外形最怪异的一个！
　　身材异常高大、健壮，透露通红，就像一个倒放的圆球……
　　“是时候结束这场闹剧了！”
　　正在夜见观察的时候，最中央的伊诺森上前一步，高声的说道，牵引着所有人的注意力。
　　ps：昨天稍微忘记更新了233


第四十章 终极职业者
　　“是时候结束这场闹剧了！”
　　【武藏】战场，六名复刻骑士的守护下，构装战舰难以发威；天空战场，以玛伽、玛戈特魔女姐妹为首的四名复刻骑士，完成全面压制；地面战场，双方接触的瞬间，已经变的残破不堪；
　　眼中映照着整体战场情况，【K.P.A.Italia】教皇伊诺森高声的吼道，眼前的发展可以说在预料内，却让人相当憋屈。
　　虽然他们这里只有三名复刻骑士，但并不是说战力多弱！
　　要知道，不是每个微型国度都有【阿利亚达斯特】那种数量的复刻骑士，一般来说能有十名就算多的了。
　　当前战场上
　　六艘构装战舰、十架重机甲类构装骑士，并不全是【K.P.A.Italia】的财产，部分直接属于【圣谱】的其他国度，毕竟他是来索要大罪武装的，谁没事会带上一个国度的战力？
　　不过，加上【三征西班牙】第一特务立花宗茂，还有这些构装骑士，差不多能低上【K.P.A.Italia】六成战力。
　　而他可以肯定，【阿利亚达斯特】那边爆发的实力，绝对没有全盛时期的三分之一，即便如此，还是被压成了这样。
　　必须要速战速决！
　　“葵托利，我不知道你们为什么要这么执着，但乖离界的规则不容挑衅”
　　站在最后一道防线的最前方，伊诺森高声的说道。
　　实际上，到现在他都不知道【阿利亚达斯特】到底抽的什么疯，不管这场战斗谁胜谁负，它们都必然会触犯乖离界规则，迎来审判。
　　但不知道，不代表可以输！
　　他现在代表的是整个【K.P.A.Italia】！
　　“淫/荡的御身！”
　　一边说着，伊诺森一边举起手中锤子状的特殊武器，随着声音的落下，锤头的部分顿时张开，暗紫色的光芒环绕其上。
　　而后
　　猛然砸下！
　　一瞬间，暗紫色的光芒爆发、蔓延，形成笼罩半个战场的结界！
　　“！！”
　　看着眼前的一切，夜见眼中带着惊讶，暗紫色结界所笼罩的方位，无论是构装骑士还是复刻骑士，都‘扔’掉了手中的武装。
　　“淫/荡的御身，【K.P.A.Italia】教皇伊诺森所持有的大罪武装，能将结界范围内的敌对阵营武装解除”
　　“不止如此，攻击也会被削弱九成”
　　看出夜见的疑惑，四郎皱眉的解释道，淫/荡的御身，大罪武装中，少有的非攻击类型，但效果却是最麻烦的。
　　只要武装等阶不能超过或者接近淫/荡的御身，都会被解除。
　　“……这种武装你们都肯送啊”
　　听着四郎次郎的解释，小脸顿时微妙起来的夜见，不解的说道，【阿利亚达斯特】到底有多富裕，这种武装都能随便送？
　　给他一个好不好？
　　武装解除、攻击削弱，这还打个毛线……
　　虽然实力还在，防守的话不至于崩盘，但想要在一个小时之内将公主救出来也没戏了吧？
　　“形势所迫”
　　嘴角微微抽/动的四郎，可以的话，他们也不想将这种武装送出去，但当时的形势，只有这么做才能维持稳定，或者……说不定是君主松平元信刻意而为之？
　　反正他没办法去管就是……
　　“要是歌姬还在……”
　　这时候，夜见终于知道歌姬的重要性了，怪不得对方会限制歌姬的参加。
　　削弱九成伤害、禁止使用武装，虽然他掌握的战歌没有太合适的，但作为进阶歌姬的喜美，应该有办法解决才对。
　　“那你怎么打算怎么办？”
　　摇了摇头，将不切实际的想法压下，夜见皱眉的说道，这种情况下……反正他是不知道怎么办。
　　“有人会去解决他”
　　“有人……”
　　解决伊诺森？
　　九成攻击削弱，再加上武装解除，夜见觉得七虚星级别的强者都没可能达到，更别说这个战场还禁止七虚星级别的强者进入。
　　但话音还未落下，剑气冲天而起！
　　…………
　　战场之上
　　【阿利亚达斯特】所有人都被限制了武装与攻击，【K.P.A.Italia】那边气势顿时上涨起来，六名还完好的六星强者甚至做出了反冲锋！
　　就在这一瞬间，冲锋锐的剑气从【阿利亚达斯特】爆发而出！
　　六名强者中的三名，直接陷入‘绝死保护’
　　而造成这一切的源头……
　　“托利？！”
　　看着手持剑类武装，俊秀脸颊带着笑容的复刻骑士，夜见古怪的说道，四郎所说的人就是他？
　　终于爆发出真正的实力了。
　　【葵托利】
　　【种族：复刻骑士】
　　【战力：★★★★★★☆☆】
　　唔……好像有点不对？
　　看着爆发瞬间，系统所捕捉的实力，夜见嘀咕的说道，六星双虚星，确实称不上废物，但削弱九成之后，根本不可能达到刚才的效果。
　　一击将三名六星强者打入‘绝死保护’，这是七虚星级别削弱九成的结果吧？
　　而且
　　手中的剑也没有解除。
　　【阿利亚达斯特】此时并没有大罪武装。
　　！！！
　　迅速思考的大脑，随后夜见突然想到某种可能！
　　“终极职业者！”
　　不止是夜见，战场上的伊诺森，看到这一场景表情难看的自语着，武装并没有被解除、攻击削弱却并不是九成，对方没有七星实力的情况下，只有一种可能！
　　终极职业者！
　　只有达到终极职业者，才会产生类似的效果！
　　问题……
　　整个中型联盟【圣谱】都没听说谁是终极职业者，【阿利亚达斯特】竟然出现了？还是在一个废物的身上？
　　“到底是谁搜查的情报！”
　　淫/荡的御身杵在地上，伊诺森愤怒的说道。
　　他所得到的情报，在赫莱森丧命的那场天灾中，受害者并非她一人，还有葵托利，手臂永久受创，连进阶职业实力都难以发挥，等同于废物。
　　正因为这样，【圣谱】才会选择葵托利作为【阿利亚达斯特】学生会、总长联合最高负责人。
　　现在赤果果的打脸！
　　人家不仅没有受伤，还成为了终极职业者！
　　“赫莱森，我马上就来找你”
　　手中长剑指向伊诺森所在的方位，葵托利带着惯例的笑容说道。
　　ps：一个好消息，两会停休三分之二个月，22号之前全上班....对，就是十九大那期间一样
　　ap：顺道一提，这章是明天的，值班提前发


第四十一章 武藏主炮
　　终极职业，乖离界三阶职业中的最后一层，不要说小型国度，哪怕是中型国度，都不见得有上几人，像【圣谱】这种联盟性质的中型国度，更是连一位都没有，稀有度堪比歌姬。
　　对复刻骑士来说，终极职业等于一次大的蜕变，重要性甚至超过六星到七星的跨度。
　　大罪武装·淫/荡的御身
　　以复刻骑士的灵魂信息作为核心，拥有削减敌对阵营攻击，解除武装的特殊功能，但效果也是有极限的。
　　换成鬼夜见这种层次的强者，甚至能做到连大罪武装一起打爆，根本不考虑削弱攻击的问题，葵托利目前自然达不到她的水准，但削减大罪武装对自身的影响还是能做到的！
　　只是刹那的时间，已经将阻拦的六星强者干掉半数，直接向着教皇伊诺森而去。
　　“【阿利亚达斯特】……”
　　站在山峰上，夜见低声的自语着，【阿利亚达斯特】……实力确实比他想象的还要强，在微型国度乃至小型国度中排前列，不是没道理。
　　进阶歌姬葵喜美、终极战士职业葵托利、天灾地区【三河】
　　除此之外，还有数量堪称恐怖的复刻骑士，【阿利亚达斯特】教导院加上其他地方的，三十名还是有的？
　　最后则是庞大的构装女仆……
　　如果【K.P.A.Italia】不进行限制，就算对方战力再翻三倍，都能正面抗的感觉？
　　“不过，只是这样不能确保胜利吧？”
　　摇了摇头，夜见看向战场说道，视野范围内，托利迅速冲出包围网，与教皇伊诺森、伽利略交手在一起。
　　终极职业自然可怕，但敌人也不是容易对付的对手。
　　六星巅峰强者伊诺森，双虚星级别的伽利略，可以看出葵托利呈现优势，但想要分出胜负也不是一时半会能做到的，毕竟最大程度的减免，还是会受到少许影响。
　　而另一边……
　　持有大罪武装的立花宗茂则是冲入正面战场，率领三名六星强者应战五名复刻骑士。
　　葵托利能最大程度减免大罪武装的干扰，不代表其他人也能。
　　再者说，立花宗茂的大罪武装可不是什么辅助型，而是货真价实的进攻类。
　　具体效果不明
　　可以看到的一点……
　　恐怖的破坏力！
　　就在立花宗茂上场的瞬间，庞大的紫黑色能量冲击波出现，一击之下，至少毁灭了二百的五星构装骑士！
　　别说被压制的复刻骑士，夜见觉得就算是终极职业的托利，想要获胜都不容易。
　　继续下去的话，获胜并不确定。
　　葵托利那边获胜还有点希望，如果让立花宗茂优先分出胜负……基本败局注定，就算终极职业，夜见也不觉得能顶住两名六星巅峰+大罪武装的围攻。
　　毕竟托利自身只是双虚星。
　　“所以，只是五五分”
　　双手抱胸，四郎次郎冷静的说道，胜负决定于立花宗茂、葵托利，两者到底谁能分出胜负！
　　“……”
　　五五？
　　为什么夜见觉得，这个数字都很微妙呢……照当前的趋势，立花宗茂分出胜负的概率大些。
　　轰隆！
　　“！！”
　　正在夜见准备再询问什么的时候，轰然的爆鸣声响起，吸引着几人的注意力。
　　战场的另一侧，【武藏】所在的地方，不知道什么时候，天空进攻的构装战舰只剩下五艘，而在不远处的地面，则是坠落的残骸。
　　发生了什么？
　　未等提问，喜美已经回答了他的疑问，一道荧幕术式浮现在眼前。
　　………………
　　三分钟之前
　　【武藏】的战场上，六艘构装战舰不断发动着攻击，负责防守的复刻骑士则是通过各种手段进行着抵御。
　　战局僵持在这里。
　　构装战舰的飞行高度太过遥远，留守的复刻骑士根本没有什么好的手段进行反击，即便是有，不成气候的攻击，也很难对构装战舰造成致命威胁。
　　只能被动的防守。
　　“浅间大人，发现主炮能量汇聚”
　　中央舰武藏野上，舰母级人形武藏站在浅间智身旁冷静的说道，目光则是集中在天空上的某座构装战舰，能量不断的汇聚，准备着主炮的爆发。
　　“白砂代座，‘梅桩’连接完成”
　　听到武藏的话，浅间智平静的说道，在她的右手上，不知道什么时候出现粉白色的手甲，以它作为中心，将近一米的上下弓柄连接其上，形成两米的大型弓箭！
　　腰间则是八支粉色的‘机械桩’，各自插入地面术式之中。
　　形成……
　　炮架的感觉？
　　“武藏，防守方面暂时交给你了”
　　“明白”
　　闭目片刻，浅间智冷静的说道，不管多长时间，她都有自信不被构装战舰攻破防线，但想要获胜，必须要破开僵持局面才行！
　　伴随着武藏的声音，浅间智终于拿出她的弓矢。
　　长度：一米五以上
　　宽度：手臂粗
　　战弓：两米以上
　　“浅间神社，为守护【武藏】而使用其力量”
　　右眼之上，数据不断浮现，浅间智轻声的说道，而后……弓矢飞射而出！
　　同一时间，构装战舰主炮凝聚完成，能量顿时喷涌而出，向着武藏野所在的方位射去！
　　随后……
　　爆鸣的声音响起！
　　只是一个瞬间，手臂粗的弓矢已经冲破构装主炮，直接射入构装战舰内，彻底将其摧毁。
　　…………
　　“！！！”
　　看着荧幕上的一切，夜见眼中隐隐冒着光，虽然他和师匠学习了八百年，但弓箭方面占用的时间并不多，更多是医药研究。
　　今天之前，从没想过弓箭会这么帅！
　　与其说是弓箭
　　更像是炮台！
　　一箭射爆六星级构装战舰！
　　反正他是做不到……
　　额，条件充分的话，倒是能水淹一座城市?
　　眼中映照着浅间智的身影，夜见已经决定……这次结束之后，就去找浅间智请教下弓箭问题，怎么才能射出炮弹一样的弓箭！
　　“糟了！”
　　同一时刻，四郎次郎、喜美同时皱眉的说道。
　　“？”
　　“那里”
　　ps：本狐狸讨厌值班、讨厌值班、讨厌值班！
　　ap：还有加班orz


第四十二章 我帮你解决一个怎么样？
　　“！！”
　　看着荧幕中的场景，夜见双眼泛着光，心中已经做出决定，等这次战斗结束后，就去找浅间智请教一下！
　　如果能学到的话，战力肯定会大为提升！
　　毕竟他主攻的就是剑与弓，前者在轨迹传说世界有了明显的提高，阿瑞安赫德甚至专门为他定制了一套双剑版‘圣技·大十字’，后者……虽然师匠擅长弓类武器，但只进行了基础的教学，更多的还是在药理方面，导致夜见在这方面并不是多突出。
　　眼前明显是个好机会！
　　而且……
　　帅啊！
　　即便不考虑战力提升问题，夜见觉得自己同样有必要去请教下~
　　“糟了！”
　　正在夜见进行想象的时候，身侧四郎、喜美脸色突然变化的说道。
　　“？”
　　看着两人，夜见眼中带着些许困惑，开场到现在，他就没见两人表情变化幅度这么大过，哪怕是淫/荡的御身爆发的时候，也只是微微皱眉，不像现在……好像看到了什么糟糕的东西？
　　“那里”
　　“……”
　　顺着两人的目光看去，夜见终于看到了源头。
　　坠落到大地的构装战舰前方，不知道什么时候出现一名棕色齐肩发的少女，穿着红色铠装，和【K.P.A.Italia】【阿利亚达斯特】的服装有着明显区别，倒是和【三征西班牙】的立花宗茂有些相似。
　　令人瞩目的一点，少女的双臂尽失，取而代之的是大型机械手铠，至少有一米以上的规模，和娇小的少女截然不同。
　　在她的身侧，悬浮着两大两小，四座十字形炮火，在阳光下反射着冰冷的寒芒。
　　此时，少女正站在浅间智与正面战场的中央。
　　“【三征西班牙】总长联合第三特务，立花誾”
　　“没想到他们还藏了一位复刻骑士”
　　眼中映照着立花誾的身影，四郎眉间紧皱的说道。
　　【K.P.A.Italia】教皇伊诺森、总长联合第二特务伽利略；
　　【三征西班牙】总长联合第一特务立花宗茂；
　　无论他们多强，总归在计划之内，有着相应的手段进行攻击，并不会让四郎他们多惊讶，而立花誾……如果早上一天知道这个消息，同样可以冷静应对，只是一位第三特务罢了，【阿利亚达斯特】有足够的底蕴解决。
　　但偏偏在这种时候，最麻烦的时期……
　　立花誾的出现，真正打乱了之前的战略部署！
　　终极职业的葵托利应对教皇伊诺森、第二特务伽利略，【阿利亚达斯特】总长联合第一特务点藏则带领四名复刻骑士抵御住拥有大罪武装的立花宗茂，给托利争取时间。
　　如果只是这样的话，获胜的可能其实不到五成。
　　攻击被削弱九成，敌人还拥有大罪武装，立花宗茂提前获胜的可能性不低，按照四郎他们的计划，浅间智才是影响胜负的关键。
　　【武藏】神道第一位
　　浅间智射出的弓矢有着神灵加护，在平时战斗的时候优势并不明显，但在淫/荡的御身中截然不同，力量可以被削减，加护却能最大程度的维持原状。
　　虽然战力依旧有削弱，但比其他复刻骑士好太多了。
　　计划之中
　　浅间智需要尽快解决一艘构装战舰，加入抵御立花宗茂的战场，才能确保胜负五五分。
　　没想到会出现这种意外……
　　解决一艘战舰，却从里面跑出来一位复刻骑士！
　　立花誾，不管她实力多强，只要能拖住浅间智，就可能让战局全面崩坏。
　　“很严重？”
　　扫过整个战场，夜见问道，他并不知道【阿利亚达斯特】的整体计划是什么，但从四郎、喜美的反应来看，那位构装战舰中走出的复刻骑士，对战局影响十分的严重？
　　“……可能会影响胜负的平衡”
　　片刻之后，四郎艰难的点着头。
　　不得不承认，【三征西班牙】的隐藏戳中了他们的要害，战争文书限定只有教导院的学生才能参战，现在……所有的‘学生’都在战场上，根本找不出空余的战力。
　　除非，取消加入战场的限制。
　　“……”
　　听到四郎的话，二代双手紧握，眉间忍不住的皱起，心中也在后悔着。
　　如果她昨天优先返回教导院……
　　虽然不一定能参战，至少能在其他地方提供帮忙？
　　“呐，我帮你们解决掉一个如何？”
　　“！！”×3
　　焦躁的三人
　　正在她们考虑如何才能破局的时候，夜见突然指向某个方位，歪头的说道。
　　“……小玉，你确定没开玩笑？”
　　顺着夜见手指的方位看去，喜美精致的脸颊露出惊讶之色，确定没有开玩笑么？
　　“唔……应该吧，我也没有太大的把握”
　　晃动着尾巴，夜见不确定的说道，战场限制七星级战力、歌姬，他的底牌基本都被废掉了，不过嘛~~考虑到地点特殊，似乎还有一种方式可以使用？
　　“……真的确定？”
　　徘徊在战场与夜见之间的目光，喜美再一次的问道。
　　她知道玉藻前是歌姬+盗贼，极为稀有的双职业者，哪怕是终极职业都不一定有她稀有，放在其他地方，说不定会有一堆七星级战力大打出手，但本身的战力根本不达标的！
　　不要说复刻骑士，恐怕一般的六星强者都要逼出底牌。
　　现在竟然有办法解决一个？
　　关键……
　　解决的那个还不是立花誾，而是立花宗茂！
　　没错，夜见所指的方位正是立花宗茂所在，如果是立花誾的话，几人虽然会惊讶，但还没到这种地步……
　　“所以都说了，只是可能，五五分吧”
　　晃动着尾巴，夜见无奈的叹着气，他是真的没有把握，毕竟……到现在为止，他一次都没有使用过‘那个’，成不成功只能看天命。
　　“……”×3
　　“足够了”
　　对视一眼的三人，最终四郎点头的说道，如果真的有五成把握，值得尝试。
　　“不过……”
　　“？”
　　“我的想法真要成功的话，还需要富豪职业的帮助，才能真正战胜他，大概需要……很多的素材”
　　看向四郎次郎，夜见突然不好意思的说道。
　　ps：明天开始三连值班，还有两章存稿...这边似乎能坚持下去...


第四十三章 极限状态
　　正面战场上，紫黑色光芒时不时闪动，每一次出现，都能造成数十乃至上百构装骑士的破坏，【阿利亚达斯特】的构装骑士虽然平均等阶高，但也架不住如此攻击，没多久已经陷入劣势。
　　悲叹的怠惰
　　【三征西班牙】总长联合第一特务，立花宗茂所持有的大罪武装。
　　效果有二
　　一、切断
　　能将映在刀刃内的事物切断
　　二、炮型
　　在剑口前端，形成假象炮台，同时将映射在刀刃内的所有事物撕裂。
　　虽然悲叹的怠惰不像淫/荡的御身那样，拥有强效的辅助功能，但攻击能力绝对是大罪武装中，首屈一指的级别，换在一般的世界，甚至连空间都会被破坏。
　　正因为大罪武装拥有这些恐怖的效果，才会让【圣谱】各国不断的追求。
　　“……复刻骑士？”
　　横摆刀面，一击逼退五名复刻骑士后，立花宗茂突然将目光转向战场的边缘，一名桃发棕尾的狐娘正向战场迅速的接近。
　　在他的情报中，【阿利亚达斯特】原本并没有这位复刻骑士。
　　新加入？
　　并不是没有这种可能，毕竟国度破灭在乖离界并不是很少见，每隔几十、几百都会有几个，甚至大型国度都有破灭的，更不要说中小型了。
　　“你们三个，去拦住她”
　　看向另一侧负责辅助的三名六星强者，立花宗茂平静的说道，他能感觉到那名复刻骑士的实力，或者说对方刻意释放的力量，连底线都没有达到，理论上没有什么威胁性，但谁知道有没有偶然。
　　再者说，这三名六星复刻骑士在他身边也帮不上什么忙，不如派出去试探一下。
　　“遵命”×3
　　同样看到夜见的身影，三名六星强者尊敬的说道，声音甚至带上了几分兴奋。
　　在乖离界，复刻骑士和普通强者地位根本不对等，死上十名六星强者顶多引起些骚动，要是死上一名复刻骑士，直接就是震动，可以明显看出两者的区别。
　　当然，主要区别在于实力。
　　一般情况下，普通强者根本没可能战胜复刻骑士。
　　结果，眼前竟然出现比他们还弱的？
　　怎么可能不兴奋。
　　话音落下的瞬间，三人已经向着夜见疾驰而去。
　　“小玉！”
　　而在立花宗茂的对侧，看到这一切的奈特露出惊讶之色，为什么小玉会来到这个战场？
　　她的实力太危险了！！
　　有心想去帮助，但拦在前方的立花宗茂根本不给任何机会。
　　神速
　　立花宗茂被赋予的称号，在速度方面，整个【圣谱】能和他媲美的人都不多，只要他不放行，根本没可能去阻挡。
　　…………
　　“四郎，那可是整整一百万，就这么同意了？”
　　另一边，战场范围边界，喜美皱眉的说道，小玉提出的要求，只有富豪职业帮助和拿出一百万素材来，才能解决立花宗茂。
　　如果只是拦下，则不用。
　　没想到四郎直接就答应了那一百万，让她实在有些惊讶，要知道，一般微型国度全部资产加起来都没有一百万。
　　她们【阿利亚达斯特】也会觉得肉疼。
　　“我们输不起”
　　“如果真的能赢，不要说一百万，哪怕是五百万，我也会想办法凑出来”
　　看着战场，四郎次郎眼中闪过某些锐色，如果真的能赢，五百万他都会去凑，【阿利亚达斯特】真的输不起。
　　战争游戏是需要付出赌注的
　　【K.P.A.Italia】拿出了公主，她们就必须要放上等同的赌注才行。
　　另一点……
　　如果这场战争游戏成功还好，他们有足够的理由让仲裁者不去追究，失败则会截然相反，没有任何理由的他们，势必要负起违反乖离界规则的责任。
　　到时候，就不单单是资产的损失，更可能让国度彻底的沉沦。
　　“……小玉，她真的能办到么”
　　双手抱胸，喜美皱眉的说道，她当然能理解四郎的想法，但是……小玉真的能解决立花宗茂么？
　　她的实力太弱了，连基础底线都没达到，进入战场更是会被封禁歌姬职业。
　　到底有什么办法影响胜负。
　　“真的被限制了哎”
　　战场范围内，被众人所注意的夜见则是看着自身状态，嘀咕的说道。
　　面板上
　　属于歌姬的技能全部呈现灰色，正是战争文书上所说的，禁止歌姬职业参战，哪怕是双职业也会将歌姬的部分封印。
　　原本夜见还觉得有系统在，他说不定可以例外？
　　现在看来……
　　他家系统还是卖萌气人为主！
　　“不过……能力好像没被限制”
　　当扫到面板上某个地方的时候，夜见略微惊讶的说道，歌姬的战歌、技能都被封印，但似乎并非所有，至少破音龙鸣还是呈现正常状态。
　　嗯……
　　被归类到天赋能力方面了？这样倒是可以说的通。
　　“……在这里使用应该没问题”
　　随后，夜见摇了摇头，现在可不是考虑这种事的时候，先把战争游戏结束，才是至关重要的！
　　从这里使用的话，应该可以辐射到那个区域才对？就是不知道能不能成功，毕竟他也是第一次使用‘那个’。
　　至于为什么出手？
　　【阿利亚达斯特】对他还是不错的，可以的话，自然要帮上一把。
　　另外一点……
　　找浅间智学习弓箭，怎么也得付出点代价，如果这场战争游戏失败了，就算浅间智想教，也不可能抽出时间，还是获胜好了！
　　当然，四郎次郎答应的一百万，还是在预料之外的。
　　这只是夜见保险起见的手段。
　　“如此弱小的复刻骑士”
　　“没想到我们兄弟也有打败复刻骑士的一天”
　　“绝对要记住这一幕！”
　　在夜见准备的时候，三名六星强者已经来到了附近，看着他双眼泛光的说道，如果能击败一名复刻骑士，绝对是大影响事件。
　　“‘白羊’、‘机功’、‘必杀’、‘射手’”
　　“辉煌之音”
　　瞥着靠近的三人，夜见顿时将自身加持到最强状态。
　　ps：定时发布，如果有意外，纯属正常！
　　ap：三连值班第一天......
　　sp：推荐朋友的一本书《秦时闲人》，百合故事，一位老写手的小号


第四十四章 龙鸣
　　“‘白羊’、‘机功’、‘必杀’、‘射手’”
　　瞥着向他极速冲来三道身影，夜见双手顿时浮现四道纹章，这是进入战场之前，他从二代那里借来的东西，虽然提升幅度不大，但多少能增强一些实力。
　　至于耀脉和鸢尾花，一个是产生素材，另一个是削弱敌人魔法抗性，在这里的效果并不明显，还是继续保留好了。
　　怎么说都是钱，而且也没有地方用了，光华闪烁，四道纹章印入夜见的身体。
　　白羊：物理攻击提升23%、物理防御提升25%；机攻：自身能量恢复速度提升250%；必杀：自身力量增幅40%；射手：自身速度提升35%
　　“辉煌之音”
　　随后，夜见身体泛起淡淡的金芒，尤其是额头的位置，隐约可见模糊的纹章，正是‘小丑’的核心魔法‘辉煌之音’。
　　辉煌之音（Lv1）：使用后，短时间内力量提升200%，速度提升100%
　　战斗，是实力提升最佳的方法。
　　经过英灵降临、神前巫女的强化，在核心回路‘小丑’的加持下，夜见本身的实力终于突破到五星巅峰的层次，加上辉煌之音、四大纹章，实力再次提升一个档次不止，在某些方面，真正跨越到六星的级别！
　　（注：核心回路小丑本身具有力量提升100%、速度提升100%、体力提升100%、精力提升100%的效果）
　　“盗贼？”
　　余光扫过当前的情况，立花宗茂皱眉的说道，这种增幅效果，应该是盗贼职业？其他职业虽然同样能使用纹章，但增幅效果会有一定程度的削弱，只有盗贼才能发挥出纹章最原本的力量。
　　不过，看到这一情况，立花宗茂反而有些放心。
　　盗贼职业，虽然在乖离界很稀有，实力也很强悍，但都是建立在纹章的基础上。
　　强化之后，才将将达到复刻骑士的底线。
　　战斗力也就是这样了。
　　三名六星强者想要获胜也许不容易，但至少能拖住对方，只要达到这个目的，便足够了。
　　“！！”×N
　　但还没等立花宗茂想完，异变再次出现，让所有人的表情都不由得变化！
　　面对三名六星强者的逼近、攻击，夜见没有任何动作，甚至连武器都没拿出，只是调整着呼吸，平静的看着几人。
　　要知道，连一般的六星强者，都不敢这么做！
　　虽说普通的六星强者没他们强，但不代表没有威胁，否则【K.P.A.Italia】也不会将他们拿出主力之中了。
　　“LAAAAA！！！”
　　紧张的时间，近半复刻骑士的目光几乎都集中在夜见身上。
　　可以确定的一点，只要攻击命中，这位新加入的复刻骑士必然会被击伤，失去再战之力的。
　　但就在攻击即将临身的前一刻，异变再现，夜见胸口突然微微鼓起，产生了‘有胸’的感觉，而后……刺耳的龙鸣猛然响起！
　　声音之大，甚至引起了一波波声浪，不断卷向四周，哪怕是在正面战场的立花宗茂，都能清晰的听到，甚至产生嗡鸣感。
　　并不是说声音多难听
　　相反……
　　单评价声音的话，相当不错，就是……有一种穿透灵魂的尖锐感？
　　正面战场的立花宗茂尚且如此，就更不用说近在咫尺的三名六星强者了，几乎同时陷入失神状态，虽然只是短短的瞬间，但已经足以影响一切。
　　当意识再度回归的时候，呈现在他们眼前的，是十数米的巨型钢铁‘棍棒’，甚至连防御都来不及布置，已经轰在她们身上。
　　瞬间让他们进入‘绝死’保护状态。
　　“想要对付我的话，怎么也得弄个复刻骑士过来嘛~”
　　扛着十数米的三管钢铁‘棍棒’，夜见看向立花宗茂挑衅的说道，也不管对方听不听得到。
　　想要对付她，至少弄个复刻骑士再说~
　　嗯……
　　实际上，两位构装骑士就够他受的了。
　　一口气将三位六星强者击入‘绝死保护’模式，不是他太强，而是对方太弱了。
　　不客气的说
　　是夜见战斗的这么多六星强者中，最弱的一波！
　　歌姬的战歌、技能被封禁，但能力破音龙鸣却意外的保留了下来，九倍音量增幅，对一般人来说很致命，直接被震死都正常。
　　但对于六星强者来说，只是声音大了一些而已。
　　顶多带有‘龙鸣’特效，比较尖锐。
　　如果对手是尼禄……不，哪怕是战鬼西格蒙德，都能及时反应过来，至少能做出防御架势，抵御一定的攻击，一击秒杀几乎不可能出现。
　　偏偏这里就出现了……
　　只能说，这几位六星强者，是他见过最水的一波。
　　“……”×N
　　远方，所有人看到这一幕都不由表情抽/动，尤其是立花宗茂完全不知道该做出什么表情，虽然他知道普通六星强者和复刻骑士相差甚远，但也不至于这么大吧？
　　那可是靠着纹章才勉强达到六星的复刻骑士！
　　居然一下被全灭了！
　　“果然还是战斗太少了么……”
　　和【阿利亚达斯特】的五位复刻骑士拉开距离，立花宗茂吐槽的说道，果然是战斗太少的缘故？
　　因为乖离界性质的原因，六星强者出现的频率远远超出一般世界，但也有着致命的问题……战斗经验和心态。
　　乖离界虚环经常发生战斗，但那是针对复刻骑士来说，对于普通强者来说，十几年不一定碰的上一场战斗，实力全靠修炼，就算有战斗，惨烈程度也十分有限。
　　这导致他们在战斗经验和心态上的缺乏。
　　复刻骑士能将自身实力发挥到120%，他们能到70%就不错了……
　　就像刚才，仅仅一个失误，就造成了全面翻船。
　　并不是说普通强者都这么弱，也存在能和复刻骑士对砍的类型，但他们几个明显不是……
　　“那个武器……真的不是战舰上的炮台？”
　　而在另一边，看着夜见的武器，浅间智微妙的说道，十几米的三管‘棍棒’，她怎么看怎么觉得是某个战舰的炮台？
　　“唔，这次干净了”
　　“可以开始了”
　　扫了扫整个战场，确定没有任何人接近后，夜见嘀咕的说道，顺手将炮台收入仓库。
　　ps：有人猜是什么办法么~


第四十五章 蓝白色的光芒
　　“唔，这次干净不少，可以开始了”
　　目光扫过整个战场，确定没有任何敌人接近后，夜见嘀咕的说道，随后将炮台重新化为纳米材料，归入卡牌之内。
　　没错，三管‘棍棒’，正是大和的三联装炮台。
　　夜见原本是想用终结剑的，但考虑到娘闪闪的名气，还有杀伤力，最终选择放弃。
　　并不是说终结剑不够强。
　　不考虑其他，单以牢固度来说，终结剑还是很强悍的，锋锐度……面对当前的敌人，稍微有些差，但也勉强够用。
　　关键是范围，三名敌人，致命一击会陷入绝死保护状态，这让他一剑最多干掉一名六星强者。
　　第二击间隔的时间，足以对方反应过来，白白浪费大好机会，不如冒险考虑大和三联装炮台，几十吨的重量，再加上多重的力量系增幅，足以产生恐怖的破坏力。
　　当然
　　这要对方够废才行，如果及时反应过来，还不如终结剑的单体杀伤。
　　而事实证明……
　　这些六星强者真的很废！
　　随后，夜见手中出现一面精致的镜子，两侧分别外置四个黑色圆环，上下则是意义不明的雕饰，通体散发着淡淡的紫意。
　　水天日光天照八野镇石
　　“能不能成功，就要看天命了”
　　看着镜子中的自己，夜见轻声的说道，水天日光天照八野镇石，自从他得到之后，就保持着最高稀有度地位。
　　只不过，因为敌人强度的原因，在很多时候难以排上用场，一直处于放置状态。
　　这次，只能依靠它了！
　　双手轻轻松开，水天日光天照八野镇石却没有落在地上，而是散发着淡淡的紫意，悬浮在空中，于此同时，夜见身侧八个方位，同时浮现咒文一样纸张，缓缓的旋转着。
　　随着时间的推移，色彩越发绚烂，配合夜见绝美的容颜，犹如画卷一般的场景。
　　“……结界类武装？”
　　看着前方的一切，四郎瞳孔微微放大，虽然没有完全施展开来，但感觉上很像结界类武装。
　　如果给所有武装价格进行分类，同等阶之中，最贵的就是结界类武装了，就像大罪武装淫/荡的御身，规模再放大十几倍，完全可以当小半个普通歌姬。
　　玉藻前所说的方法，就是结界类武装？
　　要是效果合适的话，说不定真的能逆转局面！
　　想到这里，四郎的双手不由得握紧，接下来的情况，很可能影响眼前的局势。
　　“开”
　　轻吐的言语，悬浮在夜见身侧的八道符文顿时向远方飞射而去，过程中演变为虚幻的紫色鸟居，分别停于东、南、西、北、东南、东北、西南、西北八个方位，涵盖广阔的范围！
　　前方的战场，后方的深坑，皆在范围之内。
　　随后，散发着紫意的水天日光天照八野镇石缓缓下沉，接触到地面的瞬间，如同落入水中一样，只引起一层层的涟漪。
　　无尽的涟漪，弥漫着淡淡的紫意，只是眨眼间，已经涵盖鸟居所影响的范围。
　　紫气氤氲，犹如神域仙境一般。
　　“增幅……削弱？”
　　脸颊被染成紫色，【阿利亚达斯特】、【K.P.A.Italia】双方都不约而同的后撤，感应着紫色神域带来的影响。
　　削弱？
　　立花宗茂并没有感到任何影响，弥漫前和弥漫后……好像都一样？
　　增幅？
　　同样的，葵托利等人也在皱眉，他们也没感到紫色结界对自己的增幅，那它的效果到底是什么？
　　所有人的目光，在这一刻都不约而同凝聚在夜见的身上。
　　“成功了~”
　　在众人的注视下，夜见嘴角勾着笑容，尾巴轻摆的说道，自己的宝具自己最清楚，没想到真的能成功，原本他只有五分把握来着~
　　目光扫过四周，在紫色神域的笼罩下，难以察觉的蓝白光芒正在浮现着光彩，向着他移动、凝聚。
　　过程之中
　　蓝白芒越聚越多，光彩逐渐的兴盛，终于到肉眼可以观察的地步。
　　天空之上，无尽的蓝芒犹如点点星光，与紫色神域交相辉映，将环境衬托的更为瑰丽。
　　“这是……信息？”
　　同样观察到天空的蓝白光芒，某些复刻骑士不由的说道，这些东西她们再熟悉不过了，正是凝聚一切的基础，信息！
　　但为什么会在这里出现？
　　而且，这信息给她们十分熟悉的感觉！
　　就好像……就好像……
　　还未想通一切的原因，蓝白光点已经汇聚在一起，犹如蔚蓝银河，散发着耀眼的瑰丽光彩，向着夜见身后落去，迅速形成两道身影！
　　其中一人，身穿女仆装，头顶鹿角一样的装饰，紫色长发垂至腰间，可以估测出六星强者的胜利。
　　而另一人……
　　白色短发，头系蓝色护额，身穿蓝黑为主色彩的铠甲，外表偏向中老年，但却给人强健、壮硕的感觉。
　　身上的气势更为磅礴异常！
　　“本多忠胜！！”×N
　　看到这一幕，近九成的复刻骑士不由脱口而出！
　　本多忠胜！
　　原本在【三河】一役毁灭的复刻骑士，为什么会在这里出现？！！
　　旁边那位……
　　似乎就是那位舰母级的自动人形，鹿角？
　　两人不都毁灭于【三河】么？！
　　“嗯……最后那位似乎在涵盖范围之外呢”
　　闭目感受着结界的极限，夜见少许失望的说道，那位君主松平元信，好像在【三河】核心的位置，属于水天日光天照八野镇石笼罩范围之外，看起来是难以唤醒了。
　　不过，能唤醒两人已经足以了！
　　应该说，能成功就该庆幸了，毕竟是第一次使用！
　　【水天日光天照八野镇石（降格）】
　　【稀有度：？？？】
　　【效果1：通过咒诅把常世法则屏蔽掉的结界，在这结界中使用的一切能量花费都会变成零】
　　【效果2：通过咒诅把常世法则逆转的结界，在结界中，生与死的法则将会被颠倒，范围内的死者将在短时间内复苏】
　　【备注：效果1与效果2不可同时发动】
　　ps：今天偷偷溜回来了，先把明天的写好提前发了，似乎有人想看接下来的剧情，不知道是不是本狐狸的错觉（趴）
　　ap：没想到，一周四天班，本狐狸竟然都更上了....师宅比工口幸福太多了！


第四十六章 复活的复刻骑士
　　【水天日光天照八野镇石（降格）】
　　【稀有度：？？？】
　　【效果1：通过咒诅把常世法则屏蔽掉的结界，在这结界中使用的一切能量花费都会变成零】
　　【效果2：通过咒诅把常世法则逆转的结界，在结界中，生与死的法则将会被颠倒，范围内的死者将在短时间内复苏】
　　【备注：效果1与效果2不可同时发动】
　　夜见所使用的，正是水天日光天照八野镇石的第二阶段能力，在真正玉藻前离开的时候，才帮他恢复的新效果，颠倒生与死的法则，将死者在短时间内复苏！
　　在某些特殊地形，可以发挥超出想象的效果！
　　最开始，夜见都没想到这个‘特殊地形’包括乖离界虚环，规则的限制，让这里很少出现死亡的情况，哪怕是有，间隔时间也过长，信息早已经消散，更不要说逆转生死的问题，没想到，会遇到【三河】这类意外中的意外！
　　君主松平元信自毁【三河】，【阿利亚达斯特】最强复刻骑士之一的本多忠胜战死。
　　可以说给了水天日光天照八野镇石最佳释放条件。
　　只不过，之前未曾使用过，夜见也不确定镇石到底能不能对复刻骑士起作用，现在看起来还是没问题的！
　　本多忠胜的出现，已经说明了一切。
　　可惜的一点，松平元信死亡的地点距离这里太远，似乎在【三河】最中央的位置，已经超出水天日光天照八野镇石的领域上限，不再复活范围之内，否则夜见还还真想见见这位【阿利亚达斯特】的大佬，做出的事太惊悚了……
　　至于鹿角女仆……
　　额外附赠？
　　反正他不知道具体是谁。
　　“……哈哈哈，没想到死后也不得安宁，竟然会再次回到这里”
　　凝聚的蓝色人形，扫过周围的环境，再感受着当前的状态，无数年的经验让他顿时明悟，不由大笑着说道，没想到他竟然还有再度站在这片战场的一天。
　　短暂的复活的能力，倒是第一次看到。
　　“忠胜大人，请注意语言，拖这位小姐的福，我们才能以死灵的方式再临”
　　站在本多忠胜身旁，鹿角女仆平静的说道，只是眼中带着强烈的情绪波动，生前她以自动人形的身份出现，这次……则是真正的灵魂。
　　没想到还能有这么一天。
　　“非常感谢您给予的机会”
　　意识到自己话的不敬，本多忠胜干咳的说道，刚才只是象征性的发发牢骚，本身还是十分高兴的！
　　要知道，为了计划能顺利进行，他没有和任何好友告别。
　　临死之前，只有鹿角陪在他身旁……想到这里，本多忠胜不由有些生气！
　　松平元信那个魂淡，用他妻子的灵魂制作成自动人形，竟然不说一声，跟在身旁这么多年，他都没意识到，直到最后消失的时刻，才发现……
　　“嘛，【阿利亚达斯特】到了关键时刻，不得不让两位再次出场了”
　　摆动着尾巴，夜见歪着头的说道，虽然不知道鹿角是谁，但看起来是【阿利亚达斯特】这方的没错，不提的话，太失礼了。
　　“看起来松平大人的计划已经成功了”
　　听着夜见的话，本多忠胜的目光扫过三大战场，而后笑着说道，【阿利亚达斯特】、【K.P.A.Italia】不少老熟人都在视线范围内。
　　说明松平大人的计划真的成功了。
　　“计划？”
　　“毁灭【三河】，【阿利亚达斯特】从此没了负担，但还需要一场大战，才能真正的蜕变”
　　上前两步，本多忠胜叹息的说道，按照松平元信大人所说，【阿利亚达斯特】必须要改变，否则迟早要灭国，而改变方式就是之前的情况了！
　　通过地脉炉暴走毁灭【三河】，让【阿利亚达斯特】没有负担。
　　再爆出赫莱森的真相，让【K.P.A.Italia】强行将之掳走，引发两国的战争游戏。
　　【阿利亚达斯特】需要一场战争，常年生活在压迫的氛围中，让不少复刻骑士失去了锐气，只有一场大胜，才能让国度彻底的蜕变！
　　至于毁灭复刻骑士，违反规定的事……既然战争已经打响，托利他们应当想到那个理由了吧？
　　不会引起任何惩罚的理由。
　　“……那也要赢才行”
　　摇了摇头，夜见吐槽的说道，他能明白松平元信的想法，但一切的基础都是建立在获胜上，输了……直接GG，整个国度都要玩完。
　　“……二代不在战场么”
　　再一次扫过战场，本多忠胜不由皱眉的说道，眼前的情况好像和松平元信预估的不太一样？
　　“？”
　　二代……本多二代？
　　听到本多忠胜所说，夜见才意识到，本多二代……好像和本多忠胜有点像？
　　不过，那和在不在战场有关系么？
　　这场战斗，只有【阿利亚达斯特】教导院所属才能参战吧。
　　“松平大人在毁灭前，设定了最后指令，只要二代抵达教导院，就会成为总长联合副长，这场战斗胜负五五分才对”
　　摸着下巴，本多忠胜不解的说道。
　　按照计划，他家女儿二代会在战争游戏开始前赶到【武藏】，通过最后的权限加入【阿利亚达斯特】教导院，让这场战斗的胜负更趋向于五五。
　　现在好像出了点意外？
　　嗯……
　　只能说那个魂淡的策略也有问题！
　　不过，好在有眼前这位在，应该有补救的方法？
　　“……”
　　喵喵喵？
　　目光不自觉瞟向其他方位的夜见，原来二代是这场战争的决定向之一？
　　嗯……
　　“咳，不说那些了，您看能不能解决吧！”
　　干咳一声，夜见一本正经的说道，过去的事还是过去吧，如何解决当前的问题才是最重要的。
　　“立花宗茂……只能说尽力”
　　【阿利亚达斯特】最强复刻骑士之一，本多忠胜自然能看清楚当前的局势，立花宗茂……如果对方没武装，他有绝对的自信。
　　现在……
　　只能说尽力。
　　“对了”
　　“四郎，使用那个吧！”
　　双手合十，夜见突然看向远方的四郎，大声的说道，既然第一项成功了，接下来就是第二项了。
　　ps：又出来了，能消停几天了.....


第四十七章 空间之门
　　“父亲！”
　　映照天际的蓝白色光芒，凝聚的人形，让二代情绪剧烈波动，忍不住的喃道，出现在夜见身旁的男性，正是她的父亲本多忠胜！
　　如果不是场合不对，还有武者之心的抑制，她真的想要立刻冲过去。
　　正如本多忠胜之前所想，为了保证计划顺利进行，他没有和任何复刻骑士谈及过计划，哪怕是亲生女儿也是一样，只是找个理由送到其他地方。
　　可以说，【三河】、本多忠胜毁灭，二代的惊讶丝毫不比托利她们少，失神良久才恢复过来，
　　最终，在【武藏】无意识的行走中，来到‘纹月’
　　没想到……
　　“竟然是复活类的结界武装”
　　同样看着前方，四郎忍不住的感叹，脸上的震惊难以掩饰，从凝聚到现在，他就没见过类似的武装，不……准确的说，是没见过能复活复刻骑士的！
　　就他所知，中型联盟【P.A.Oda】中，拥有可以短暂复活一般生物的武装，但对复刻骑士没有丝毫的作用。
　　同样是复活，两者的意义完全不同！
　　复活普通六星强者，顶多就是炮灰，但能将复刻骑士复活，那就是彻彻底底的战力。
　　四郎已经猜不到实环的人，听到这个消息会做出什么举动……
　　短暂复活类武装
　　对于虚环来说，其实没有太大的意义，乖离界规则限制，让这里很少出现致命厮杀，就算有需要复活的地方，几分钟也没什么意义。
　　当然，眼前的情况属于特例。
　　但将地点换成实环的话，将截然不同，对抗外敌的第一线，那里阵亡的复刻骑士绝对不在少数。
　　如果能复活区域内复刻骑士，将是极大的战力，哪怕只有几分钟也好！
　　再加上盗贼、歌姬，双职业者的事……
　　他怎么觉得就算抢，实环那边也会将人带回去？
　　“这次我们欠了大人情”
　　双手搂在胸前，喜美皱眉的说道，和四郎相比，她对实环了解的更多一些。
　　短暂复活复刻骑士，类似的武装太稀有了，她基本没见过，但到听说实环有高等战歌具备类似的效果，那名进阶歌姬基本属于国宝级人物，走到哪都有不少复刻骑士守护。
　　现在，玉藻前为了【阿利亚达斯特】暴露了这种秘密。
　　不得不说，欠下一个大人情。
　　“……尽力封锁消息吧”
　　手掌按在后脑，四郎纠结的说道，现在他们能做到的，就是尽可能的封锁消息，看到这一幕的只有他们【阿利亚达斯特】和【圣谱】的三名复刻骑士，付出一些代价，还是可以封锁消息的。
　　“四郎，使用那个吧！”
　　正说着，战场上的夜见已经挥着手，大声的喊道。
　　“那个？”
　　瞥着四郎，喜美疑惑的说道，在玉藻前下去前，曾经和四郎单独商议了下，她也不清楚那‘一百万’的具体计划是什么。
　　“嗯，玉藻前让我帮她开一道通往虚环北第1194区的……！”
　　调整着状态，四郎随意的说道。
　　在玉藻前走之前，和他一共说了两件事，其中之一便是准备一百万的素材，另外一点……则是通过富豪的能力，打开一道通往虚环北第1194区的空间大门。
　　乖离界架构格外坚实，在其他世界只要七星就能破坏空间，在这里……
　　你到管理者都没戏！
　　而空间穿梭方面，除了特定的传送构装建筑，就只有富豪职业能达到了！
　　当然，代价，就是庞大的素材……
　　！！！
　　说到这里，四郎突然想到某些关键的情况！
　　按理说，玉藻前是刚凝聚的复刻骑士，哪怕有信息记忆，掌握的东西也不可能太多，但她拥有的东西，明显超标了。
　　至少一种战歌，六种纹章，再加上复活类武装。
　　这种新生复刻骑士，真的会恰好凝聚在【武藏】上？
　　虽说检测结果对方并没有加入国度，但并不代表没有所属，就像他们【阿利亚达斯特】的旁听生一样，虽然不属于国度，但依旧是外籍成员。
　　虚环北第1194区
　　他要没记错的话……
　　“通往第1194区的大门？”
　　“虽然在同一区域，但想要开通，至少也需要十几万的素材消耗吧？”
　　停滞的话语，但喜美还是听出了四郎所说的目的，虽然富豪某些职业能打开空间门，但也是要花费素材的。
　　从这里到1194区，至少十几万的张开费用？
　　更别说之后的维持了。
　　“一百万素材都花出去，不在乎多十几万”
　　摇了摇头，四郎不在乎的说道，只要能救得了【阿利亚达斯特】，一百万还是二百万都没区别。
　　“而且，要没猜错的话，马上我们就会得到一个惊喜”
　　“玉藻前的事，以后也不用我们担心了”
　　无数的碎片，隐约关联成线，四郎少许轻松的说道，真如他所想的话，哪怕信息暴露，也没什么大问题。
　　“？”
　　“一会就知道了”
　　目光凝视在夜见的身侧，四郎身侧顿时浮现数个术式，数字飞快的上升，只是眨眼间已经攀至十万，甚至还在继续上升。
　　同一时刻，夜见的身侧，空间开始扭曲，一道空间之门隐隐成型。
　　“稍等我一下”
　　眼中映照着成型的空间之门，夜见眼中带着光彩，嘱咐两人一句，便跨入门内。
　　“……”×2
　　短暂平静的战场，对视的伊诺森与立花宗茂，心中同时产生不安的感觉，现在战场趋势已经向【阿利亚达斯特】那边发展。
　　本多忠胜加入战场的话，足以带领五名复刻骑士拖住他。
　　鹿角……
　　当年在【阿利亚达斯特】就属于个传奇。
　　明明是舰母级人形，却能和弱些的复刻骑士打个平手，不能说决定因素，但也是不小的战力。
　　现在，那名复刻骑士好像还在准备什么。
　　真让他成功的话，还有的打？
　　扫过传送门所在的方位，立花宗茂眼中顿时闪过锐色，刀刃转向传送门，准备发动大罪武装的效果。
　　但还没等出手，精致的长枪已经从门的另一侧飞出，落在本多忠胜的身前。
　　“蜻蛉切！”×N
　　ps：忘记发了......


第四十八章 蜻蛉切
　　正在立花宗茂准备出手，强行切断空间之门的时候，以蓝色为主色调的长枪突然从门的另一侧飞出，落在本多忠胜的身侧。
　　与正常同类兵器相比，飞出的长枪可以说略显奇怪。
　　枪体前端有着一块机械样的材质，最后才是光滑锐利的枪尖，给人一种特殊的感觉。
　　“蜻蛉切，果然是它”
　　看着落地的武装，四郎眼中闪过异彩，蜻蛉切……他的推测果然没错，玉藻前并不是新生的复刻骑士……至少不是新生在【武藏】上的！
　　“那件大罪武装·悲叹的怠惰的试验品？它不是被保管在【Starlight breaker】那边么？”
　　盯着蓝色抢类武装，喜美眼中同样闪过思索，隐隐产生明悟。
　　神格武装·蜻蛉切
　　同样是她们【阿利亚达斯特】制作的武装，还是大罪武装·悲叹的怠惰试作品，虽说是试作品，但并不代表它会比大罪武装弱，只是少了复刻骑士的灵魂信息核心罢了。
　　和悲叹的怠惰一样，蜻蛉切拥有对“刀刃所映着的有名之物”割断的能力。
　　不同的一点
　　大罪武装·悲叹的怠惰，虽然拥有‘割断’的能力，但仅仅是事物切断，它的核心主要是破坏与撕裂。
　　蜻蛉切不同，它的主攻即是‘割断’，如果能将威力发挥极致，哪怕是概念都可切断。
　　绝对强悍的神格武装！
　　不过，蜻蛉切制造之初，产生的战绩太大，让【圣谱】【P.A.Oda】两个联盟都满眼红的，保险起见，她们【阿利亚达斯特】将蜻蛉切作为赌注，故意输给了【Starlight breaker】，代为保管。
　　从实环败落下来的大型国度【Starlight breaker】
　　虽然因为某些原因，只剩下两块区域，但给【圣谱】【P.A.Oda】几个胆子都不敢去挑衅。
　　里面最弱的复刻骑士，都能达到两大国度最强序列。
　　真去攻打，那是作死！
　　至于她们【阿利亚达斯特】……
　　因为某个巧合，和【Starlight breaker】处于盟友关系，但因为【Starlight breaker】同样有对手，为了避免麻烦，所以不对外公布。
　　没想到，玉藻前竟然能从【Starlight breaker】手中拿回来。
　　也就是说……
　　联想之前的一切，喜美顿时明白四郎的反应。
　　“虽说不是刚刚凝聚的复刻骑士，但也差不了多少”
　　视线集中在夜见身上，喜美勾起笑容的说道，通过之前的事，她大概能猜到一些，玉藻前必然不是在【武藏】上凝聚的复刻骑士，但也差不了太多。
　　课上询问的知识太过基础了。
　　因为一些意外，才来到【武藏】？
　　“这些都不重要，关键是……我们赢定了”
　　摇了摇头，相比当前的情况，玉藻前是不是新生复刻骑士，哪个国度的人都不是最重要的，获胜才是关键！
　　现在的形势，他们赢定了！
　　“是啊”
　　不由轻松的喜美，神格武装蜻蛉切，绝对可以称得上这场战争游戏的关键。
　　…………
　　“老爷子，用它的话，能不能赢”
　　另一边，紧跟着蓝色长枪，夜见也从空间之门内走出，笑着说道，所谓的一百万素材作用，就是这个了！
　　早在一年半以前，夜见解决诹访子情况的时候，就关注到了这柄长枪。
　　六星级别的武装，让他眼红了好久！
　　而做出计划后，夜见所想到的第一件武装，同样是它。
　　原因之一，蜻蛉切原本就是【阿利亚达斯特】的神格武装，作为前三复刻骑士之一，本多忠胜应该熟悉它的效果？
　　另外一点……
　　总觉得上面的效果，十分适合当前战场。
　　割断
　　“我们必胜”
　　单手握着长枪，本多忠胜身侧弥漫着强大的气势，蜻蛉切制作之初，使用者便是他，生前没能再次使用，没想到死后反而得到机会。
　　这么算起来，身侧这位狐狸小姐，便是【Starlight breaker】的盟友了？
　　“那就交给老爷子了”
　　双手背在脑后，夜见轻松的说道，把二代带走，结果影响到战局……现在，应该能抵过去了？
　　最多事后把蜻蛉切送给二代……
　　“放心”
　　声音落下的瞬间，本多忠胜已经消失在夜见眼中。
　　下一刻，在正面战场的最上方浮现身影。
　　“连接吧，蜻蛉切！”
　　枪刃扭转，流光闪烁，映照着整个结界，而后本多忠胜豪迈的吼道，他已经太久没有使用过，这次很可能是最后一次，就让他爆发出最强的光芒吧！
　　“悲叹的怠惰”
　　看着出现在上空的身影，立花宗茂顿时高举大罪武装，眼中闪过焦躁之色，他很清楚当前的状况，绝对不能让本多忠胜成功，否则……
　　真的不用打了！
　　“我们的战斗还未结束”
　　但未等他阻止，负责抵抗他的五名复刻骑士最强者，【阿利亚达斯特】总长联合第一特务点藏，已经移动到身侧，高昂的说道。
　　要说战斗，他不是立花宗茂的对手，但阻止一瞬间，还是能办到的！
　　以身作盾
　　点藏甚至直接贴在了大罪武装上，不为其他，只为拖延一瞬间！
　　不提结果，就这么短短一瞬间的阻碍，已经让立花宗茂失去唯一阻拦的机会。
　　天空之上，蜻蛉切的枪刃反射着耀眼的光芒，映照的紫黑色结界顿时消融，逐渐消失在战场上。
　　【阿利亚达斯特】【K.P.A.Italia】的局势在这一刻彻底的扭转。
　　【阿利亚达斯特】所属的复刻骑士，几乎都露出强烈的自信，没有淫/荡御身的阻碍，又有了本多忠胜的加入，这场战斗几乎没有失败的可能。
　　“完了……”
　　而在另一边，【K.P.A.Italia】仅存的几名六星强者失落的喃着。
　　【武藏】战争维持平衡
　　天空战场劣势
　　正面战场同样劣势，不……已经可以说是崩坏了。
　　五名复刻骑士+本多忠胜对立花宗茂；葵托利对教皇伊诺森、第二特务伽利略；不出意外，几乎没有胜利的可能。
　　ps：如果乖离界分为两卷，那么上半卷差不多写完了~
　　ap：总体还是实现了要写的内容~


第四十九章 灾祸之力
　　【武藏】战场维持平衡；
　　天空战场，玛伽、玛戈特为首的复刻骑士几乎压着重装武神打，虽然短时间内分不出胜负，但时间一长，必然会获胜；
　　正面战场，持有神格武装的本多忠胜，一人就能抗住立花宗茂，再加上淫/荡的御身被切断，胜负早已经不用说。
　　赢了！
　　不止是【K.P.A.Italia】的人，连【阿利亚达斯特】的复刻骑士们都产生相同的想法，这场战争游戏，她们赢了！
　　“你们几个蠢货，到底在做什么！”
　　“鹿角，拦住他！”
　　但就在众人产生放松想法的一瞬间，赤红身影闪烁，本多忠胜顿时大声的吼道，他们国度这帮小子到底多久没战斗了！不知道没分胜负前，绝对不可大意么！
　　“！！”×3
　　迅速转移的目光，所有人顿时明白本多忠胜话的意义。
　　就在众人松懈的那一刻，原本被点藏阻拦的立花宗茂，脚下出现一层层加速术式，眨眼冲出正面战场，向着夜见所在的方位迅速逼近。
　　胜负还未完全确定！
　　蜻蛉切、本多忠胜，两者的出现导致了战场优势的倾斜，但并非不可逆转！
　　说到底，两者都是玉藻前带来的，只要能及时将对方打入绝死保护状态，这场战争游戏的胜负依旧是未知数！
　　想要阻止，但已经来不及。
　　被称为神速的立花宗茂，在整个【圣谱】中，都属于最快那一行列，如果被缠住的话还好，一旦给出机会，在场几乎没人能追上对方。
　　眨眼不到的时间，红色身影已经移动至夜见的身前，大罪武装·悲叹的怠惰倾斜，就要发动最强一击。
　　慌乱、焦躁的众人，甚至于生出绝望的想法。
　　她们很清楚立花宗茂的实力，在大罪武装的加持下，同等阶的六星巅峰强者尚且不是对手，更不要说勉强提升到六星底线的复刻骑士。
　　没有准备之下，恐怕一击就足以陷入绝死保护状态吧？
　　到时候……
　　胜负再次回到原本的状态。
　　“！”
　　另一边，眼中映照着立花宗茂的身影，夜见眼中带着慌乱，他也没想到【阿利亚达斯特】的众人居然会给对方离开的机会……
　　怎么办？
　　高速运转的大脑，但根本想不出什么合适的办法。
　　鹿角虽然就在身旁，但将将六星的等阶，根本来不及阻止，正面战场的复刻骑士相同，再快……也要立花宗茂攻击一次以后才能抵达！
　　关键……
　　现在他一击都挡不住！
　　神威灵装·四番？操控植物？破音龙鸣？
　　不说有没有用，这些办法都需要顷刻的准备时间，而立花宗茂根本不可能给他任何时间，恐怕还没拿出来，就会被打绝死保护状态。
　　除非有瞬间能拿出来，还能阻止的物品……
　　迅速逼近的刀刃，几乎所有复刻骑士的目光都集中在这里，尤其是【阿利亚达斯特】一方，慌乱之中又带着些许希冀。
　　玉藻前能拿出复活复刻骑士的稀有武装，说不定……
　　还有其他自保武装呢？！
　　就在大罪武装·悲叹的怠惰即将临身的刹那，异变出现！
　　以夜见为中心，漆黑的能量风暴猛然爆发，瞬间笼罩上百米的范围，遮蔽着其中的一切。
　　“！！”×N
　　看着漆黑能量风暴，所有复刻骑士不由止步，表情忍不住的变化。
　　她们确实希望出现奇迹。
　　但是……
　　这奇迹的性质有点像绝望？
　　灾难、恐慌、负面……
　　在漆黑能量风暴中，充斥着大量‘负’的部分，如果要形容的话……混乱？
　　“外敌？”
　　看着这一幕，喜美不由轻喃的说道，这种力量性质，为什么让她联想到外敌？那种与复刻骑士天生敌对的混乱力量。
　　但又有着明显的不同。
　　“不，是灾祸”
　　身侧，四郎眉间紧皱的说道，他猜到玉藻前可能会和【Starlight breaker】有关，但没想到竟然会具备这种力量。
　　应该是一次性道具一类的？
　　在玉藻前身上，他并没有感到这种力量性质，或者说……在整个乖离界都只有极少数人拥有类似的力量。
　　“灾祸？”
　　“信息分为正负，但都属于正常信息行列”
　　“如果负的部分极度升华……又或者说是变质，便会成为混乱，凝聚外敌的主要信息”
　　“但是，负面信息并非只有变质这一条路，其中一种发展方向，便是灾祸”
　　眼中映照着漆黑风暴，四郎感叹的说道，没想到会在这里看到灾祸的力量，整个乖离界具备这种力量的复刻骑士，绝对在少数，比终极职业还要稀有的多。
　　灾祸
　　与混乱类似而又不同的力量，介于临界点的力量，没有绝对坚韧的灵魂，几乎不可能驾驭。
　　实环的鬼巫女、祸灵梦，还有……‘夜见’，便是其中的知名强者，几乎都达到实环管理者的级别。
　　“看来【Starlight breaker】还真是够宝贝这位玉藻前的”
　　摇了摇头，四郎无奈的说道。
　　在他看来，应该是【Starlight breaker】给予的自保道具，毕竟灾祸之力与一般的力量性质相当大，一眼就能看出区别。
　　除了本身具有外，就剩下特殊道具了。
　　以【Starlight breaker】的能力，制作出几件还是能办到的，不止是四郎，在场不少复刻骑士几乎都产生类似的想法。
　　没多久的时间
　　漆黑能量风暴逐渐消散，露出其中的人影，站在原地，表情萌然的夜见，另一边则是……后退数步的立花宗茂。
　　这一次，【阿利亚达斯特】的众人没有再次失误，第一时间拦在立花宗茂前方，避免之前情况的再次发生。
　　“……认输”
　　看着前方的身影，再扫过后面勉强支持的教皇伊诺森，立花宗茂高举手臂无奈的说道。
　　突袭失败，这次是真的没戏了。
　　没想到对方居然拥有灾祸类道具……只能说天命了。
　　ps：先更新一章，下午和朋友出去吃饭，回来再继续
　　ap：灾祸，谁能猜到原因呢~


第五十章 结束
　　认输
　　伴随立花宗茂声音的落下，整个战场上方的倒计时直接归零，取而代之的是【获胜者：阿利亚达斯特】，硕大的文字，宣告着本次战争游戏正式结束，除了【K.P.A.Italia】一方外，【阿利亚达斯特】所属的所有复刻骑士几乎都陷入欣喜之中。
　　她们真的获胜了，只要接回公主赫莱森，确定下一任君主，一切都会步入正轨，按照松平元信的设计，甚至会更进一步！
　　当然，这个‘所有’并不包括某只小狐狸就是，在其他人狂欢时，夜见正在后悔着，难以形容的后悔，自己怎么就手贱使用了那个呢！！
　　单单手贱就算了，居然还选了她！！！
　　【借用：可向任何有关联的人物随机‘借用’一件物品，十分钟后归还，每天限用一次】
　　在立花宗茂即将命中的前一刻，夜见所使用的技能。
　　当时的情况，无论夜见拿出什么又或者使用什么技能，都需要短暂的时间，根本来不及，唯一可能有效的方法，就是盗贼专属能力借用，没有任何准备时间，可以拿取。
　　最大的缺点，就是随机性了。
　　不过，他那时候根本顾不得这么多，先使用了再说，多少是一份机会，毕竟她的存活与否，意味着【阿利亚达斯特】能否获胜。
　　然后……
　　他就借用了鬼夜见的东西！
　　夜见可以发誓，他真没打算借用鬼夜见的东西，只是下意识……真的是时间不够，下意识的抉择orz
　　在过去的几年，夜见曾经两次向鬼夜见借用，分别借到一套内衣，纠结同时，则是对内衣材料的感叹。
　　从轨迹传说世界回来的时候，他可是在世界缝隙中使用的借用，普通材料早就被撕裂了，结果鬼夜见的内衣没有任何破坏的征兆，结实的不能再结实。
　　这也让夜见产生一种潜意识。
　　鬼夜见的衣服很结实！
　　刚才的情况，根本没时间去思考向谁借取，于是夜见潜意识选择了鬼夜见……不管借到什么，基本都能当盾牌用，说不定就能保住性命？
　　所以说，他真不是故意向鬼夜见借取东西的！！
　　都是立花宗茂那货的锅！
　　至于漆黑能量风暴，则是因为这次借到的东西，与前两次不同，他这一次好像借到了不得了的装备。
　　漆黑精致的手甲
　　使用借用之后，附着在手臂上的武装。
　　那一瞬间，夜见差点没疯掉，无尽的负面情绪涌进大脑，甚至比黑圣杯的污染还要严重的多，要不是系统维持神智，说不定真的会崩坏掉！
　　副作用强悍，威力自然不用说。
　　在得到之后，夜见只是挥了一下手，便制造出刚才能量风暴，如果对方没有大罪武装，甚至产生能击败对方的感觉。
　　装备评价……
　　根本无法测定，从夜见的角度来看，至少比蜻蛉切、大罪武装高上两个档次，这还是底线。
　　随后，在能量风暴消失的瞬间，夜见便将物品返还。
　　虽然威力很强大，但带着真的不舒服，哪怕是有系统帮忙抵御也是一样。
　　另外……
　　他希望鬼夜见看在还的及时的份上，千万不要来找他！
　　“抱歉，我们家的小家伙们给你添麻烦了”
　　正在夜见胃疼的时候，本多忠胜拿着蜻蛉切来到身旁，歉意的说道，不管刚才的能量风暴怎么弄出来的，因为【阿利亚达斯特】的原因，让对方造成损失是肯定的。
　　“没…事…”
　　咬着牙，夜见勉强的说道，确实是添麻烦了，还不是一般的麻烦！
　　如果可以的话，他真想让这帮人听他用破音龙鸣唱上几天！
　　“父亲！”
　　说话间，另一道蓝色身影已经来到两人身侧，看着本多忠胜波动的说道，之前一直在强忍，现在战争游戏终于结束，自然在第一时间感到。
　　“啊哈哈……”
　　单手摸着脑后，本多忠胜顿时尴尬的扭着头，看着女儿，他总有种对不起的感觉。
　　“你们慢聊，结界还能维持一会”
　　“系统，按照之前两次的推测，鬼夜见多少时间能发现我的踪迹”
　　瞥着两人，夜见随意的说道，随后转身跑到一侧，和系统嘀咕起来，他现在才没时间管什么谁赢谁输，鬼夜见那边才是关键！
　　一个搞不好，就可能GG！
　　“设定，鬼夜见实力未发生变化”
　　“判定，三分钟以内可以确定锁定位置，半天之内赶到”
　　听着夜见的话，系统平淡的说道。
　　如果是在其他世界，估计五分钟内就能赶到，但乖离界的空间屏障太坚固，很难打破穿越，就算是鬼夜见也必须按照规则来。
　　即便如此，半天肯定赶到了。
　　“！！！”
　　眉间跳动的夜见，半天的时间……不行，他必须尽快开溜！
　　就是不知道能不能用【阿利亚达斯特】的传送装置，生走的话，给他几天都跑不过鬼夜见得追踪！
　　“少爷，不用太担心”
　　“哈？”
　　正说着，大和的声音在夜见脑海中响起，安慰的说道。
　　“在吸收空间系核心后，系统掌控能力增强，可开启空间屏蔽”
　　“虽然不能完全屏蔽鬼夜见那个等阶的查询，但至少能推迟三到五天的时间，让对方不能锁定具体位置”
　　“……”
　　额头浮现黑线的夜见，心中庆幸又纠结。
　　“宿主提问为【按照之前两次的推测，鬼夜见多少时间能发现踪迹】，不包括系统功能上升等特殊情况”
　　明白夜见的想法，系统淡定的回道。
　　它的一切回答都是按照宿主要求，没有任何的失误之处。
　　“……”
　　好想啪了这只……
　　算了，真那样，最后啪的还是大和，这次就忍了！
　　看向战场，夜见心情少许的轻松，不管怎么说，现在他有三天的时间进行缓冲，幸运的话，说不定可以停上五天。
　　比之前好太多了。
　　“看起来已经结束了”
　　说话间，两道少女的身影出现在战场，看着下方轻笑的说道。
　　身上的气势与其他人截然不同！
　　仲裁者？
　　管理者？
　　ps：还没出去，先把这章写出来，然后就可以出去了~
　　ap：本来说让你们猜的，不过……发出来好了
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/180314/160355-17731.jpg" alt="少女2">
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/180314/160342-62799.jpg" alt="少女">


第五十一章 月光王座、休伯利安
　　三到五天的缓冲期，虽说不长，但也比半天要好的多，足以让夜见制定出安全离开的策略。
　　“看起来已经结束了”
　　正在夜见思考的时候，淡淡的声音弥漫整个战场，正上方的位置，两名少女的身影浮现。
　　其中一人身材娇小，犹如萝莉一般，淡棕色的长发系成单马尾，身穿白色长裙，看起来精灵可爱；
　　另一人相对成熟，黑色长发垂至腿部，精致的脸颊没有丝毫表情，散发着冰冷感，穿着黑色紧身裙，大半的柔软暴露在空气中，带来冰冷的魅惑。
　　“管理者阁下”
　　看到两人的瞬间，无论是【K.P.A.Italia】还是【阿利亚达斯特】的复刻骑士都停下手上的动作，同时露出尊重的神色说道。
　　管理者
　　乖离界的区域负责人，拥有着正常复刻骑士难以想象的权限，同样……她们的力量也是顶级的，足以压制区域内的一切异变。
　　哪怕是大型国度，都不会轻易得罪管理者，否则很可能带来严重的后果。
　　“管理者……虚环北区的管理者不是黑魅灵么？”
　　看着天空上的两名少女，夜见看向不远处的本多忠胜，低声的说道，他记得乖离界虚环北区的管理者，应该是她们【Starlight breaker】的黑魅灵才对？怎么变成……这两位少女了？
　　“她们是虚环南区的双子管理者，并非北区的”
　　侧移两步，本多忠胜低声的说道，表情闪过一丝奇怪。
　　在之前，他与松平元信讨论过这种情况，【三河】毁灭、复刻骑士死亡，管理者肯定要调查，但仲裁者出面的概率更大。
　　毕竟乖离界的规模过于庞大，哪怕是管理者也不可能顷刻抵达，作为局部负责人的仲裁者要快的多。
　　谁想到，竟然真的是管理者来负责？
　　而且……
　　还是南区的双子管理者？！
　　他们【阿利亚达斯特】这点事，根本没有让管理者跨区前来的必要吧？
　　“南区双子管理者……”
　　眼中映照着两位少女的身影，夜见同样奇怪她们为什么会来，记忆中魅灵姐说过，没有大事，管理者不会离开负责区域。
　　这次……
　　“休伯利安、月光王座么”
　　摇了摇头，夜见也开启了战力评测系统，相比于为什么来，还是先关注下当前的情况比较好。
　　【休伯利安】
　　【种族：复刻骑士】
　　【战力：？？？？？？】
　　【月光王座】
　　【种族：复刻骑士】
　　【战力：？？？？？？】
　　预料之内的结果，目前来说，系统能侦测的极限还是七虚星，更高的就是???了，作为区域管理者，不在七虚星以上才奇怪。
　　但有一点让夜见比较微妙……
　　“休伯利安……好像在哪里听过的样子？”
　　歪着头，夜见皱眉的说道，月光王座他倒没什么感觉，休伯利安……绝对在什么地方听过，而且还是最近！
　　“对了，崩坏世界！”
　　记忆不断在大脑中闪过，最终固定在崩坏世界，夜见第一次穿梭抵达的世界。
　　当时，天命的空战舰似乎就叫做休伯利安号！
　　这个……
　　该不会是那个休伯利安的信息，混合其他强者形成的吧？
　　看向淡棕色单马尾的萝莉，夜见眼光越发微妙，联想当时看到的休伯利安形态，总觉得有些奇怪感！
　　“另一个该不会是逆熵，又或者什么其他组织的吧……”
　　想到这里，夜见视线再度回到黑发冰冷的月光王座身上，能被称为双子管理者，两人肯定有一些特殊的联系……说不定是来自同一个世界？
　　虽说这种概率比较低就是。
　　“在我们来之前，已经对整体情况进行过详细调查”
　　“【阿利亚达斯特】毁灭天灾区域【三河】、复刻骑士本多忠胜，现在又进攻【K.P.A.Italia】，藐视乖离界规则”
　　“你们有什么要解释”
　　扫过整个战场的情况，最终在复活的本多忠胜那里停滞片刻后，月光王座冷淡的说道。
　　短暂复活类的武装
　　可以说的上少见，但并不能影响接下来的审判。
　　“！”×N
　　几句话，让在场所有的复刻骑士都紧张了起来，【K.P.A.Italia】更是带上了期待。
　　【阿利亚达斯特】毁灭【三河】、本多忠胜，但元凶松平元信已死，后裔赫莱森又被捕捉，理论上【阿利亚达斯特】不需要受太多惩罚。
　　但袭击【K.P.A.Italia】，意图将赫莱森救出来就完全不同，等于挑衅乖离界的规则！
　　虽然他们战争游戏输了，但确定罪名的话，【阿利亚达斯特】绝对会完蛋。
　　“没有”
　　看着天空的人影，葵托利平静的说道，这件事他们确实没有什么好解释的，违反规则就是违反规则。
　　听到瞬间，伊诺森等人忍不住勾起笑容，但又带着疑惑。
　　笑容在于【阿利亚达斯特】同意了，惩罚绝对会超出想象，整体战力至少下降两个档次，根本没有逃跑的希望，必然会被【圣谱】瓜分。
　　作为最近的复刻骑士，【K.P.A.Italia】和【三征西班牙】必然占有相当的份额。
　　疑惑在于……
　　竟然就这么同意了？
　　那她们发动这场战争游戏的目的是什么？灭国？
　　“那好，我宣布……”
　　扫过下方的复刻骑士，月光王座眼中闪过一丝锐色，无论原因是什么，敢造成复刻骑士的死亡，就绝对是重罪。
　　“但是我【阿利亚达斯特】愿意补偿”
　　正在月光王座准备下达惩罚的时候，托利赶忙的说道，要是罪名下来，再说纠结了，等于打管理者的面子。
　　“补偿？”
　　万物都有价值，自然可以补偿
　　一名复刻骑士的死亡属于大罪，但要是能拿出十倍于复刻骑士价值的素材，也不是不能商量。
　　但是……
　　月光王座很怀疑，【阿利亚达斯特】能拿出什么补偿来？
　　“【阿利亚达斯特】愿意偿还乖离界一名复刻骑士”
　　ps：先更新一章，今天还要写萌娘，明天就回单位了orz


第五十二章 千年要求
　　“【阿利亚达斯特】公主赫莱森，原本是复刻骑士，于天灾中战死，而后被君主松平元信收集信息，制作成大罪武装”
　　“恳请管理者阁下给我们千年时间”
　　“【阿利亚达斯特】愿意偿还乖离界一名复刻骑士”
　　低下头，葵托利轻声的说道，眼中带着希冀之色，这不仅仅是对管理者的说辞，同样是他所期待的事情！
　　直到昨夜，与玉藻前聊天后，他才明白松平大叔最后和他那么说的意义是什么。
　　【第九件大罪武装属于真正的核心】
　　【如果能够吸纳其他八件大罪武装，未必不能让赫莱森复活，而且是以更为强悍的状态】
　　这句话的意思，就是让他去复活赫莱森，按照乖离界的偿还原则，复刻骑士死亡，势必付出数倍以上的代价，甚至让【阿利亚达斯特】感到恐怖数量的素材，才能抵消。
　　但是……
　　如果能补偿一名复刻骑士呢？！
　　“……厉害的家伙”
　　听着托利所说，月光王座身侧浮现一道道数据流，仿佛在计算着什么，片刻之后表情少许变化的说道。
　　在刚才，她已经将收集的信息进行计算，可以确定的一点……葵托利所说并没有问题，如果能凑齐所有的大罪武装，再经过特殊的手段，确实有概率让那位赫莱森复活，而且实力会超乎想象想，至少也是仲裁者级别。
　　随后……则是对松平元信的感叹。
　　虽然实力并不是多强，但能给【阿利亚达斯特】设计出这么一条路，确实是厉害的人物。
　　牺牲自己与本多忠胜，解除【阿利亚达斯特】所有的负担，再暴露赫莱森与大罪武装的联系，给予国度生存的希望。
　　如果想免除毁灭性的惩罚，就必须复活复刻骑士的赫莱森。
　　而想要如何赫莱森，就必须去和【圣谱】进行战争游戏，想办法将大罪武装全部收集回来。
　　维持现状只会导致毁灭，既然如此，那就拼搏吧，争取那仅有的希望。
　　月光王座几乎可以想象，失败了还好，如果成功的话，【阿利亚达斯特】必然会更进一步，哪怕没有足够的区域，实力上都会让中型联盟型国度谨慎对待。
　　“……很好，我们就给你千年的时间”
　　“复活复刻骑士赫莱森，将完全抵消本次的过错，如果失败……【阿利亚达斯特】就不需要存在了”
　　盯着葵托利，月光王座冷冷的说道，按照松平元信的设计，她确实可以同意。
　　惩罚的目的不是为了素材，而是让其他国度不敢内斗、杀戮复刻骑士，能够多出一名格外强大的，自然不会多做惩罚。
　　毕竟和素材比起来，复刻骑士才是最重要的。
　　说完，两名少女的身影顿时消失不见。
　　“没想到还有这种方法”
　　看着管理者离去的方位，【K.P.A.Italia】教皇伊诺森叹气的说道，心中从希望到失望，结果……竹篮打水一场空，这场战斗算是白打了。
　　“回去进行准备吧，和平的日子不会太久”
　　拿着大罪武装·悲叹的怠惰，立花宗茂无奈的说道，这件事要这么结束，他们【三征西班牙】其实没什么影响，毕竟只有两位复刻骑士出场，又没什么伤亡。
　　关键是【阿利亚达斯特】之前的话，复活赫莱森，收集大罪武装。
　　时间限制已经定下，【阿利亚达斯特】不可能只是说说，必然会在近期内行动，他们【三征西班牙】绝对会被盯上。
　　大罪武装·悲叹的怠惰
　　大罪武装·嫌恶的怠惰
　　都在【三征西班牙】手上。
　　“……【圣谱】要乱了”
　　摇了摇头，伊诺森凝重的说道，【阿利亚达斯特】虽然整体实力不如【圣谱】，但个体实力在所有联盟成员之上，还不止一截。
　　真要发疯的话，已经不是头疼的问题了。
　　“终于要结束了”
　　另一边，确定的回答，让整个【阿利亚达斯特】陷入欣喜之中，之前虽然有计划但终究只是计划，没有成功前，谁也不知道要面临什么。
　　现在……真正的放心！
　　看着这一切，本多忠胜感叹的说道，终于要结束了……同时也是另一个开始。
　　大罪武装等待着收集，【阿利亚达斯特】是新生，还是毁灭。
　　眼中映照着自家复刻骑士的身影，本多忠胜露出欣慰的笑容，不管怎么说，已经不需要他们这帮老家伙再去担心了，相信松平那个魂淡也会放心些了吧。
　　逐渐的，本多忠胜的身影虚幻起来，水天日光天照八野镇石也到了极限。
　　………………
　　“月，你说她们会成功么？”
　　距离【三河】不远，两道少女的身影再次出现，看着远方的场景，休伯利安轻笑的说道。
　　“谁知道，反正不是我们南区的事”
　　冷静的表情，月光王座平淡的说道，换在其他时间，她也许会关注下，现在……并没有那么多时间。
　　“接下来先去找北区管理者‘武神’黑魅灵？”
　　明白月光王座的想法，休伯利安笑嘻嘻的说道，她们这次来的目的，并不是为了解决【阿利亚达斯特】的矛盾，虽然不是小事，但还没到她们跨区来的地步。
　　至于真正的目的……
　　“从得到的信息分析，外敌很可能在北区有大动作，需要北区管理者的协助”
　　点了点头，月光王座皱眉的说道。
　　这才是她们来到北区的目的，外敌似乎有着什么计划，主要实施地点就是在北区，同时会对南区造成影响。
　　只不过，具体的情况未知，必须要北区管理者的协助才行。
　　“总觉得有些不安感呢”
　　双手被在身后，休伯利安喃喃的说道，不知道是不是错觉，这次的信息……总有种不安的感觉。
　　随后，休伯利安摇了摇头，一切信息来源都没问题，应该是想多了。
　　就算真有什么意外，有她们在，应该也可以解决。
　　ps：这几天都是两章呢，本月更新了四万字，已经还了五章（欣慰
　　ap：萌娘正在写，不用着急....


数据卡更新
　　【夜见】
　　【种族：？？？】
　　【年龄：737岁】
　　【称号：海军提督】
　　【战斗力：★★★★★☆☆】
　　【能力：制作所有药物程度的能力；异常受体；操纵（创造）植物程度的能力（封）；操纵水流程度的能力（天狐模式）】
　　【植物：变异藤蔓（3）莹草（4）】
　　【战技：圣·大十字（5星半）】
　　【钻：50】
　　【下位素材：地素材：5300；风素材：4110；火素材：590；水素材：510；光素材：1080；暗素材：1200】
　　【上位素材：时素材：600；幻素材：241；空素材：690；】
　　【歌姬】
　　【职业能力：破音龙鸣】
　　【职业技能：精灵之力】
　　【战歌：苍蓝清净之歌、琥珀色的黄昏、紫月葬送诗、核爆（aLIEz ）】
　　【战舞：星辰驰骋的终幕蔷薇、日月轮舞】
　　【盗贼】
　　【职业能力：借用】
　　【纹章：‘白羊’‘机功’‘耀脉’‘必杀’‘射手’‘鸢尾花’】
　　【核心纹章：‘刹那’‘小丑’】
　　【珍惜物品：神威灵装·四番，水天日光天照八野镇石（降格）、终结剑Enki（残破）、圣炼（2）、蜻蛉切】
　　【药剂：生命药剂（4★）兴奋剂（3★）治愈药剂（3★）娘溺泉（4★☆）】
　　【灵魂：由乃的梦】
　　【灵魂碎片：狂乱的灵魂×N】
　　契约伙伴：八重樱 绯狱 耀夜姬 高雄 金刚


第一章 陪睡？
　　特殊移动区域【武藏】，街道上人流穿行，民众的脸上带着喜悦与放松，整个都市航母舰都陷入欢腾之中。
　　毕竟，昨天他们成功击败了【K.P.A.Italia】，更是得到了管理者的认可，最严重的危机化为无形。
　　君主选举、产业复苏……【三河】造成的影响正在有条不紊的恢复。
　　至于千年约定……
　　那些就是高层需要考虑的事了，对普通民众来说太过遥远，十代子孙加起来能不能熬到那个时候都是个问题，相比那些，当前才是让他们更在意的。
　　“不出意外的话，玉藻前应该是【Starlight breaker】的新人”
　　而在【武藏】欢腾的同时，【阿利亚达斯特】教导院内，核心复刻骑士正聚集在一起，认真的商量着什么。
　　扫过在场的众人，四郎最终做出定论的说道，所谓的新生复刻骑士玉藻前，应该是【Starlight breaker】的新人复刻骑士才对！
　　“确定了？”
　　“是的，对方所掌握的技术、信息量与新生复刻骑士相差甚多”
　　点着头，四郎肯定的说道，虽然玉藻前有很多‘新生复刻骑士’的特点，但信息量上却有很大的问题。
　　一般来说，新生复刻骑士确实有可能兼备‘歌姬’‘盗贼’两大职业，但能有几个专业技能就算是不错了，很难像玉藻前一样，同时具有六大纹章、还有至少为一的战歌。
　　制作方面也有问题。
　　掌握六大纹章，首次制作却没有任何生疏。
　　根据情报显示，玉藻前返回‘纹月’只是几个小时，就制作出一套纹章来，这说明一点……对方很可能不是刚凝聚的复刻骑士。
　　倒不是说刚凝聚的复刻骑士不可能做到，只是同时兼备这些的概率太低。
　　再加上战场上发生的事，足以做出定论！
　　玉藻前并非凝聚在【武藏】的新生复刻骑士，而是【Starlight breaker】的新生复刻骑士。
　　这样，才能解释玉藻前为什么能直接前往【Starlight breaker】的核心基地，将蜻蛉切兑换出来，又为什么会具备那么多纹章、战歌技能，还拥有短暂复活和具备灾祸之力的稀有武装，正常虚环的中型国度都拿不出这些东西。
　　大型国度也许具备同等阶的东西，但绝对舍不得给一名新生复刻骑士，只有【Starlight breaker】这样从实环衰退下来的国度，才能有类似的底蕴。
　　至于歌姬专业知识方面……
　　作为盟友，【Starlight breaker】的情况她们略有了解。
　　成员分布在乖离界各地，国主的沉睡，核心基地只有寥寥几人，根本不存在歌姬职业，所以不能进行教导？
　　又或者正在准备教导，却出现某些意外，让玉藻前来到【武藏】上。
　　虽然还有些疑惑的地点，但勉强能解释的通。
　　“那我们该怎么办？”
　　坐在石阶上，浅间智苦恼的说道。
　　按照她们最初的设想，哪怕是强绑都要将夜见留下来才行，这种复刻骑士简直就是国宝级的存在，大型国度知道都可能会动手，更别说她们了。
　　但牵扯到【Starlight breaker】……一方面是盟友的原因，另一方是实力问题。
　　【Starlight breaker】太强悍了，当年在实环都属于霸主级的大型国度，和她们抢人，这是在作死么？
　　“抢肯定不能抢”
　　“哎……”
　　确定的回答，还是让浅间智几人纠结着，放弃的话……真的好可惜。
　　“但我们可以将玉藻前变为我们的人”
　　“？”
　　“【Starlight breaker】成员分布在乖离界各地，从玉藻前的情况来看，恐怕都没见过几个人”
　　“我们肯定没办法从【Starlight breaker】那边抢人，但只要打好关系，让玉藻前更多的留在【阿利亚达斯特】却是没问题，再不济也能在关键时刻帮帮忙”
　　扫过几人，四郎认真的说道。
　　从之前一段时间的对话中可以知道，玉藻前知道部分乖离界知识，但很多初级的却不知道，说明【Starlight breaker】还没来得及进行更多的教育。
　　结果……
　　玉藻前和【Starlight breaker】的关系并不深！
　　只要她们能建立更深层次的关系，未必不能让玉藻前身在【Starlight breaker】，心在【阿利亚达斯特】，反正也是外籍成员，很多方面都没区别。
　　“但我听说小玉还有两天就要离开，怎么打好关系”
　　听着四郎的话，奈特伸手的说道，她前昨天才从二代那里听说，小玉最近就要走？
　　她的丰胸药还没买全呢……
　　“嗯……确实是个麻烦问题”
　　想要打好关系，相处是最好的方法，不能见面什么都是空谈。
　　“二代”
　　一边说着，四郎眼中突然闪过锐色，打开乖离界通讯术式的说道。
　　“？”
　　“你现在和玉藻前关系如何”
　　约身体四分之一的通讯术式，其中顿时出现本多二代的身影，看着对方，四郎认真的说道，当前【阿利亚达斯特】和玉藻前关系还好的就那么几个人，都还没到加深关系的地步。
　　唯一不确定的地方……
　　目前正住在‘纹月’的本多二代！
　　“什么叫关系如何？”
　　听着四郎的话，本多二代微微皱眉的说道，关系……她和玉藻前有什么关系吗？
　　“……你前往‘纹月’这段时间，都发生了什么”
　　替换四郎的位置，浅间智转换说法的问道，二代性格一向……比较呆，还是说出来由她们进行分析比较好。
　　“嗯……因为欠债原因，暂时住在这里作为守卫”
　　“……”×N
　　“然后，前天晚上陪睡了”
　　“噗厄！！！”×N
　　ps：今天第一章，明天就要值班了，要不要存一章明天发呢……还是今天都发了？（第二章快写完了）


第二章 嗷嗷嗷！！
　　“噗厄！！！”×N
　　欠债原因留下来？
　　二代的话，让不少复刻骑士露出失望的神采，还以为两人有什么亲密关系，结果只是欠债的原因？
　　但随后的一句话，顿时反转，几乎所有复刻骑士都挤在狭窄的术式通讯口上，震惊的看着二代。
　　刚才说的是……陪睡？！！
　　“二代，你仔细说一下……陪睡是什么意思？”
　　勉强控制着情绪，浅间智再次的问道，二代性格毕竟比较呆，说不定是哪个地方出现误会了，还是继续确认一下比较好！
　　二代陪睡玉藻前……怎么想都太震惊了！
　　这几天根本看不出来！
　　“前天晚上，玉藻前小姐抱着在下，要求一起睡”
　　浅间智的提问，让二代脸颊不自然的泛红，但还是认真的说道，那天晚上确实是陪睡没错？
　　“哦哦！！”×N
　　确定的回答，让在场不少男性复刻骑士眼中泛光，直接开始某些联想，两名貌美的复刻骑士搂在一起，睡在同一张床上，栗色长发的狐女露出魅惑的笑容，最终说出‘今晚不会让你走的’，而后则是诱人的呻/吟
　　嗯……
　　好刺激！
　　“二代，你稍等一下”
　　扫过其他男性复刻骑士的样子，浅间智单手捂着脸，叹气的说道。
　　这件事……
　　浅间智还是觉得有问题，二代和玉藻前，不管哪一个，她觉得都做不出这种事，说不定有自己不知道的误会。
　　“那一带应该是我的管辖，前天晚上是……”
　　刚遇到玉藻前的时候，浅间智还抱有相当的戒心，直接将店铺布置在自己的管辖区域，预防可能出现的意外，还调整了多摩的监控模式，监控一直盯着‘纹月’外围。
　　虽然有些不合适，这会就抽掉下视频，确认下吧。
　　“呜……姆……呜”
　　“……”×N
　　张开多摩视频监控的瞬间，在场复刻骑士顿时停滞。
　　虽说是监控，但只是对外围进行录制，不可能真去探查房间的情况，内部场景几乎不可能看到，不过声音还是没问题。
　　这种声音……
　　手指少许颤抖的点在回放键，呻/吟的声音顿时再次响起，仿佛正在发生着什么一样！
　　“噢噢噢噢！！！”×N
　　更为沸腾的男性复刻骑士们，两次的证实，再加上声音，已经让想象接近完全！
　　“我……”
　　“好吧，大概是真的陪睡”
　　盯着监控发呆片刻，最终浅间智无奈的说道，可能两人相性真的比她想象的还要好得多？
　　“二代，这两天还有什么类似的事可以说的”
　　接过术式通讯，四郎再次认真的说道，二代和玉藻前的关系，真的可以说是超乎预料，从某种角度来说，对【阿利亚达斯特】属于好事，就是不知道还有没有更多？
　　“玉藻前小姐让我帮忙转达，接下来两天可能会去浅间神社、技术部和喜美小姐那里，有些专业信息想要请教下”
　　类似的事？
　　不清楚如何才算类似，二代微妙的说道。
　　“嗯……明白了，其他呢？”
　　点着头，四郎少许的了解，技术部应该和‘盗贼’职业有关，喜美那边则是‘歌姬’知识，浅间神社就不知道了。
　　不过，帮了【阿利亚达斯特】这么大的忙，只要不是原则问题，在他看来都不是大事。
　　“在玉藻前小姐离开后，很可能有超级强者来找她，到时候坦白交代即可，绝对不要想着对抗，否则很可能给【阿利亚达斯特】惹来大/麻烦”
　　“……了解”
　　二代的话，让四郎眉间微皱，超级强者会来找玉藻前？
　　【Starlight breaker】？
　　概率好像并不大，要是【Starlight breaker】，玉藻前根本没有跑的必要，还是说【Starlight breaker】敌对的国度？
　　这件事确实需要注意一下。
　　“没有其他的了？”
　　“嗯……玉藻前小姐说，蜻蛉切给在下了”
　　其他的……
　　停滞片刻，本多二代突然拿出蜻蛉切，精致脸颊带着喜悦的说道，这可以说是当前最让她高兴的一件事，原本由他父亲使用的神格武装蜻蛉切，到了她的手中。
　　“……”
　　看着蜻蛉切，四郎瞳孔微微变化。
　　玉藻前不到三天就会离开，而蜻蛉切却留给了本多二代，等于真正的赠送？
　　虽说这笔素材是他们【阿利亚达斯特】出的，但在四郎看来，这属于让【阿利亚达斯特】获胜的交易，既然赢了，东西自然是玉藻前的。
　　没想到竟然送给本多二代，可以确定，两人关系绝对不一般。
　　“二代，玉藻前对你真好啊？”
　　视线集中在二代身上，四郎尝试的问道，之前他还有些怀疑，现在……好像没什么能怀疑的了？
　　“嗯”
　　抱着蜻蛉切，二代重重的点着头。
　　虽然在送给她的时候，玉藻前小姐说了一堆，什么我不参加说不定就不用花这一百万，还是交给你一类的，但肯定对她很好没错！
　　“……二代，为了【阿利亚达斯特】的发展，现在有一项重要的任务交给你”
　　“？”
　　“接下来……”
　　………………
　　“月，昨天那只狐系的复刻骑士用的复活类武装？”
　　另一边，经过一天的时间，南区双子管理者月光王座与休伯利安已经来到北区管理者所在，并经过一次会谈。
　　结束后，休伯利安突然想起什么的说道。
　　“嗯”
　　“我记得实环那个国度好像一直在找拥有类似能力的复刻骑士或者武装，我们要不要通知一声？”
　　双手背在身后，休伯利安不确定的说道。
　　如果通知的话，肯定能让那个国度欠上一个人情，但好像对那个小家伙不太友好？
　　“那个国度做事还算冷静，不会过度，即便说也不会有什么影响，随你喜欢”
　　坐在沙发上喝着红茶，月光王座平淡的说道，如果是性格比较崩坏的国度，她会建议不要，那个国度的话……整体情况还不错，不会做什么国度的事。
　　“嗯，那就这样好了”
　　ps：提前发了，明天就不知道有没有了....


第三章 弓、箭、技巧
　　多摩•商业街
　　走在路上，夜见脑中不住的思考着，虽然【阿利亚达斯特】和【K.P.A.Italia】的战争游戏结束，并且己方获胜，但对他来说，麻烦才刚刚开始……有着不止一件事需要去完成，还必须是在短时间内！
　　首先，将蜻蛉切还给【阿利亚达斯特】
　　这件事，夜见已经完成，虽然没有直接交到【阿利亚达斯特】教导院，但是送到了主力复刻骑士本多二代的手上。
　　她的父亲本多忠胜，作为【阿利亚达斯特】最强的几名复刻骑士之一，正是上任的使用者，相信评选的话，二代很大可能成为下一任使用者？正好提前给她！
　　至于为什么不自己留着…
　　如果说，这次的战争游戏真的是因为他才逆转获胜，蜻蛉切就算留下，夜见也没什么压力。
　　但是！
　　中间有着难以描述的微妙误会！
　　从本多忠胜那里得知，二代原本是松平元信的底牌之一，中间没有他强留的话，会通过最后的权限直接加入【阿利亚达斯特】教导院，成为战争游戏的主力。
　　有她在的话，联合五名复刻骑士拖住立花宗茂没有问题，整体局势将真正的五五开，激发【阿利亚达斯特】一方复刻骑士的决心。
　　结果…
　　因为他的乱入，导致二代没能及时加入战场，整个局势险些垮掉，虽然最后逆转获胜，但也让【阿利亚达斯特】多花了一百万素材……嗯，顺道还包揽了之后传送到【绝颠】的费用，这种情况下，夜见真不太好意思拿走蜻蛉切，太亏心了！
　　另外一点…
　　长枪类武装，夜见并不擅长。
　　虽说圣技•大十字属于长枪类稀有战技，但早就被阿瑞安赫德魔改成双剑类，从头到尾都没怎么接触过原版，基本等于没练过。
　　顺道，不觉得这种武装很不祥么？！
　　一系列的原因，让夜见最终决定将蜻蛉切送还到本多二代手上，就是有点心疼…怎么说都是价值一百万的武装，这还是【Starlight breaker】内部价，外面至少翻两翻！
　　不心疼才奇怪…
　　其次，前往【武藏】浅间神社、【阿利亚达斯特】教导院技术部、寻找葵喜美。
　　这三处地方，是夜见总结出来必须要去的，无论哪一项，都可能对他造成巨大的影响，又或者说……可能对他的实力造成巨大的影响！
　　不管能否成功，至少都要去一趟。
　　最后……
　　所有的一切必须要在三天之内干完，这才是当前最最最最重要的事！
　　虽然大和说系统能屏蔽三到五天，但谁知道到底是三还是五？运气好还没什么，糟糕的话，不被直接抓住才奇怪！
　　被鬼夜见抓住……
　　会出现什么根本无法想象！
　　到目前为止，夜见只通过其他人的表情、描述，能分析出来这是一位……性格很疯的少女，实力强悍无比，什么都敢做，什么都做的出来。
　　得罪了她……
　　未来很不确定！
　　保险起见，三天之内解决完一切，迅速离开【阿利亚达斯特】。
　　嗯……
　　其实还有一点夜见本来打算去做，后来又将其打消的事情，那就是询问【阿利亚达斯特】与【Starlight breaker】的关系。
　　刚抵达【武藏】的时候，正是因为不清楚两者的关系，才让夜见做出一系列口胡的事情，后来的【阿利亚达斯特】与【K.P.A.Italia】的决战，实在是想不到其他的办法，才冒险使用。
　　不过，根据后来的反应来看……两个国度好像没什么明显矛盾？
　　鉴于时间问题，再加上已经解决，便被夜见抛之脑后了。
　　“浅间神社，已经到了么”
　　街道上，夜见一边对当前情况进行着总结，一边向着目的地前进，不知不觉间，已经脱离繁华的商业街，来到神圣庄严的神社前。
　　正是【武藏】的信仰，浅间神社，夜见所判定的第一个目的地。
　　………………
　　“小玉你的情况我大概了解了”
　　神社内，狐尾少女与巫女端坐在方桌两侧，听着玉藻前的请求，浅间智露出迟疑的神色，半响之后还是点了点头的说道。
　　“如果涉及一些机密的话，那就算了”
　　摇晃着尾巴，夜见少许失望的说道。
　　涉及实力秘密的问题，正常来说，都不会随意对外分享，这点再来之前，夜见已经有所预料，但真正看到，多少还会有些失望。
　　“倒不是说涉及机密……我可以把相关知识都教导给你，但能否学会就难以保证了”
　　摇了摇头，浅间智无奈的说道。
　　别说这件事没有什么秘密，哪怕是有，只要不涉及到国度的问题，她都会告诉玉藻前，毕竟人家才帮了那么大的忙。
　　但是……
　　问的问题和职业相关，那就很麻烦了，不是说告诉就能学会的。
　　“小玉，重新确定”
　　“你想要学习弓箭相关的知识，最好是那种……那种射爆构装战舰的类型对吧？”
　　整理着思路，浅间智看向夜见正式的说道。
　　“嗯，是的”
　　听着浅间智的话，夜见眼中闪过某些光彩，他前来浅间神社的目的，正是为了弓术，尤其是射爆构装战舰的一箭，简直让他痴迷！
　　不过，来之前并没有多大的自信。
　　毕竟涉及人家的实力机密，一直是抱着能成固然好，不能成也有准备的想法，结果……至少可以尝试一下？
　　“弓箭”
　　“和这种武装有关的职业，一般来说都有三个重点”
　　“弓、箭、技巧”
　　“与自身相媲美的战弓是最基础，同时也是最重要的事，这便是我的战弓之一片梅片椿”
　　“小玉你能来向我请教，相信已经有了合适的弓，这点我就不多说了”
　　短暂的停滞，将相关知识整理过后，浅间智认真的说道，同时手中出现一柄粉白与紫混搭的机械风格战弓，正是她的专属战弓之一片梅片椿。
　　ps：这周有四个班......看看能不能会少上几天更新，只能说尽量更新吧。
　　ap：这个月更新还算多的~


第四章 【神道巫女】
　　“嗯”
　　点着头，夜见肯定的回道，如果没有合适的弓，他怎么可能来这里请教浅间智，终结剑enki，虽然等阶偏低，但那是残缺的缘故，一旦修复完毕，谁知道会有多高的等阶？
　　最重要的是……
　　用着顺手！
　　这柄弓已经在他手里不知道多久了，没有什么武装能比它更顺手，未知星级的武装材质，甚至能让它满足六星强者的使用底线。
　　绝对不是什么没有其他弓类武装的缘故！
　　“弓，是保证职业的基础”
　　“箭，则是职业威力的代表”
　　“【阿利亚达斯特】与【K.P.A.Italia】那一战，我能轻松射落构装战舰的原因之一，正是特殊的箭”
　　确定夜见拥有自己的弓后，浅间智继续的说道，同时将片梅片椿收了起来，换为一根特殊的箭矢，至少有一米三四的长度，拳头粗细，通体裹着白色布条一样的东西，看上去格外的霸气。
　　弓、箭、技术
　　弓属于最底层也是最重要的基础，箭……就是威力的提升了，想要将职业威力发挥到最大，必须要学会特殊箭矢制作技术。
　　“！！”
　　看着浅间智手中的箭矢，夜见眼中顿时亮了起来。
　　仔细想想……决战那一天，浅间智使用的好像就是这根箭矢，竖起来的话，至少能达到三分之二……不，五分之四个他？
　　莫名的悲哀感orz
　　坐在垫子上，夜见心中一阵纠结，自己刚才好像进行了十分自伤的想象。
　　摇了摇头，暂时将郁闷的事情甩去，少女的目光重新集中在浅间智的身上，按照对方话里的意思……
　　“我可以教导你特殊箭矢的制作技巧”
　　微微点头，浅间智确认的说道，特殊箭矢制作技巧确实属于秘密，对外可以贩卖出高昂的价位，但教导给玉藻前，她并没有太多抵触心理。
　　“非常感谢！”
　　“……小玉你也不要高兴的太早”
　　“特殊箭矢的制作技巧我会教导你，但能否发挥出我当初的威力，还要看你的天赋”
　　眼中映照着兴奋的玉藻前，浅间智摇了摇头的说道，她主要的威力确实和特殊箭矢分不开，但并不代表全部，还有着另一个关键部分。
　　“记得我刚才所说的吧，弓箭类职业的三大特点，弓、箭、技巧”
　　“嗯？”
　　压抑着兴奋的心情，夜见嗯声的说道。
　　弓、箭、技术
　　前两者他都具备，技术方面……他倒是练习过一些，就是不知道和浅间智的要求相差多少。
　　“不一样的”
　　“我所具备的进阶战斗职业为【神道巫女】，单以战斗加成来说，【神道巫女】比基础职业高也有限，技术方面拥有，但和那些专精的进阶职业相比，同样逊色”
　　看出夜见的想法，浅间智否定的说道。
　　她的进阶职业【神道巫女】，并非以战斗见长的职业，当然……不以战斗见长，并不代表不强，目前【阿利亚达斯特】教导院学生中，除了托利外，应该没人比她强了。
　　“……那是？”
　　【神道巫女】？
　　这四个字让夜见少许的停滞，他怎么觉得好像在哪听过……似乎大和当初和他说的，如果转职战斗职业，现在能满足的进阶职业中，就有【神道巫女】的选项？
　　想到这里，夜见小脸不由有些微妙，说不定以后他也会转职这个职业？
　　不过，那浅间智说的是什么意思？
　　既然【神道巫女】不属于技巧特攻类，那造成的影响又是？
　　“【神道巫女】的特点，是对侍奉神灵的代演奉纳”
　　放下特殊箭矢，浅间智双手合掌，一道小小的光之鸟居顿时在身旁浮现，随后则是三头身的可爱小巫女，在少女身旁随意的飘着。
　　“这是我的式神花美”
　　“和侍奉神灵的纽带，可以通过代演奉纳，从而获得神灵加持的力量”
　　指向飘在身侧的三头身小巫女‘花美’，浅间智毫不隐瞒的说道，这才是她进阶职业【神道巫女】的精髓。
　　“代演奉纳？”
　　“没错”
　　“比如，奉纳早餐、晚餐、神乐舞、陪花美散步聊天等等，获得不同的神力加持”
　　“最为简单就是瞄准、障碍规避、穿透等等，之前与构装战舰的对射，就是加持了不同的状态，才轻松破除”
　　将式神花美放置手心，浅间智轻声的说道。
　　其实【神道巫女】的能力远不止如此，连接神社地脉、进行神灵契约等等，还有相当多的特点，但要说和弓箭有关的，就属加持最重要的。
　　“哦哦！”
　　情绪少许波动的夜见，听起来……好像很不错的样子！
　　世界没有白掉的午餐，获得神灵的加持，自然要付出代价，不过……这代价比夜见想的要轻太多了！
　　早餐、晚餐
　　就算供奉一天的都没问题好伐！
　　还有陪神灵式神聊天，就没见过这么轻松的奉纳……唯有神乐舞让夜见有些微妙，但也没太大的问题。
　　毕竟他现在正进行着【战舞姬】的转职过程，舞蹈还是会不少的，只是有些不好意思罢了。
　　整体来看……
　　相当不错啊！
　　“神力加持的效果、奉纳的条件，主要看侍奉的神灵，并不固定，但也相差不多就是”
　　“如果小玉你想接近那一箭的效果，除了特殊箭矢外，就是需要神力加持了”
　　“一般来说，神力加持很少有提升箭矢的威力，但却可以带来各种难以想象的效果，甚至超越提升威力带来的帮助”
　　看着玉藻前，浅间智总结的说道，特殊箭矢、神灵加持，就是她的战斗核心。
　　如果能满足后一项，基本可以转职【神道巫女】。
　　就是可惜了……
　　玉藻前已经具备盗贼、歌姬的职业，很难再兼职战斗类职业。
　　“明白了！”
　　毛茸茸的夜见，嘴角忍不住的勾起笑容，浅间智所说的几点，他现在似乎都能满足！
　　神力加持
　　回去之后找一趟八坂神奈子，应该没问题。
　　不行的话，抽时间回一趟月面，他老家不缺的就是神灵，还都是初代那种。
　　ps：明天值班，不过有一章存稿，应该没问题~


第五章 技术部
　　中央舰·武藏野，离开浅间神社，夜见小脸上满是笑容，甚至狐耳都在一颤一颤的，格外的引人注目。
　　在浅间神社的收获，可以说完全超出夜见的预料。
　　原本以为，能得到部分技巧传授就算不错的了，没想到浅间智会倾囊相授，更重要的一点……他还具备所有的使用条件！
　　弓、箭、技巧三项
　　弓，他拥有终结剑Enki；
　　箭，浅间智会传授他特殊箭矢的制作方法；
　　技巧，神灵加持，他拥有不止一个选择；
　　在刚得到【神道巫女】相关信息的时候，夜见甚至考虑过将其加入战士职业的进阶选项，最终还是因为潜力问题选择放弃，毕竟神力加持需要侍奉神灵，加持强度则取决于神灵强度，前途有限。
　　嗯……绝对不是名字太过女性化的原因！
　　“大和，到时候式神的作用可以交给你？”
　　平复着兴奋的心情，夜见歪头的自语着，在刚才，他已经从浅间智那里得到神力加持的具体方法和必要条件。
　　一、侍奉神灵，签订相关契约
　　二、拥有作为纽带的式神
　　必要的两个条件，从某种角度来看，可以说是一个，作为纽带的式神，原本就是神灵的分身，只有这样才能及时的应答与加持。
　　与神灵签订契约的话，自然就会得到作为神灵分身的式神。
　　不过……
　　夜见对这种方法存在一定担忧，所以单独划分了出来。
　　乖离界、系统，两者的秘密太过重大，如果身旁随时随刻跟着神灵分身，根本没办法专心去做什么，秘密很可能暴露。
　　讨论之后得到的结果。
　　大和，可以作为神灵联系纽带，直接担任式神！
　　“作用我可以替代，但契约还是要签订的”
　　“？”
　　“少爷到时候可以与选定的神灵签订契约，等到离开后，大和则会屏蔽掉神灵分身的联系，替换成自身”
　　夜见肩头，三头身的大和出现，坐在那里舒服的说道，想要完成神灵加持，正常的契约还是需要的，她所能做的，就是将神灵分身屏蔽，切换成自身。
　　形象些的形容，就像给监控输入病毒，常年维持正常状态，只有需要的时候，才会出现‘异变’
　　“哦哦”
　　虽然有些不明白，但大和不会坑他，应该没问题！需要考虑的是，和谁签订契约呢？
　　神灵一脉，他所熟悉的是……
　　诹访地区的七虚星强者八坂神奈子、泄矢诹访子；月面的稀神探女，还有……七虚星以上的，应该有四五名？
　　唔……对了！
　　赫卡提亚·拉碧斯拉祖利，司掌月面、地面、异界三界地狱的女神
　　单以神灵来对比，这应该是夜见所认识的神灵中最厉害的，反正月面时期战力评测全是？？？正常月之贤者都和她相差甚远，如果非要说的话……感觉和他师匠属于同一层次的？
　　就是不知道人家愿不愿意收他，他们俩关系……应该算是一般？
　　那种身份地位的存在，不会给月面多少面子，能认识纯属是巧合，不小心跑进某个封印场所时候，聊过两句……
　　“算了，回去再说”
　　摇了摇头，夜见嘀咕的说道，不管怎么说，都需要回到原本的世界才能尝试，现在想再多都没用。
　　“话说回来”
　　“大和，你觉得浅间所说的稍后给你发过去是什么意思？”
　　随后，夜见突然想起某事的说道，这算是离开浅间神社后，最大的疑惑。
　　浅间智确实同意教导他特殊箭矢的制作方法，但却没进行任何说明，只是告诉他，稍后会发过去。
　　嗯……
　　怎么发过来？
　　“不出意外，是乖离界的国度法则”
　　“国度法则？那是什么”
　　“是……”
　　“呦，这不是小玉么，终于来到我这边了？”
　　听着夜见的疑惑，正在大和准备答复的时候，突然意识到什么，三头身的娇小身影顿时消失不见，紧接着巨力拍打在夜见的肩头。
　　“……直政姐啊，吓我一跳”
　　沉重的臂力，让夜见身体微微发软，目光迅速转向压力的来源，随后吐槽的说道。
　　站在他身后的，是一名棕色齐肩发的少女，与正常的复刻骑士不同，少女的右臂是纯粹的机械，也是刚才的压力来源。
　　直政
　　【阿利亚达斯特】教导院总长联合第六特务，同时担任技术部部长，第一天在‘纹月’中订购整套纹章的两位复刻骑士，就有直政一个，也是夜见本次寻找的三个目标之一。
　　“胆子不要太小，昨天和【K.P.A.Italia】对战的豪迈呢？”
　　再次拍着夜见的肩膀，直政笑着说道，略显豪迈的笑容，颇有几分大姐头的感觉。
　　“……正好，直政姐，有点事想要找你帮忙”
　　甩着尾巴，夜见无奈的翻着白眼，可以的话，他才不想掺和那些事，这不是没办法么……
　　“都到地方了，进去说吧”
　　“……啊咧？”
　　视线扫过前方的环境，夜见才发现，自己似乎已经到了【阿利亚达斯特】教导院技术部的活动范围？
　　怪不得会碰到直政。
　　………………
　　“小玉这次来的目的是？纹章制作？”
　　技术部内，直政坐在椅子上看着夜见，早在来之前，她就得到类似的消息，玉藻前很可能会来一趟。
　　今天……和她预料的差不多吧。
　　“不是、不是”
　　摇着头，夜见否定的说道。
　　他确实考虑过从【阿利亚达斯特】获取一部分纹章技术，但考虑过后还是选择了放弃。
　　主要是度的问题！
　　【阿利亚达斯特】提供传送素材，浅间智教导【神道巫女】相关，还有特殊箭矢的制作方法，最后他打算寻找葵喜美获取歌姬知识。
　　除此之外，还要向技术部请求‘高价’的物品。
　　在这种情况下，夜见觉得不适合继续向【阿利亚达斯特】索要纹章知识。
　　有些得寸进尺
　　另外一点……
　　他现在掌握了永久纹章的制作方法，一个纹章往往要经过庞大的素材消耗，才能摸清永久的方法。
　　现在的他……
　　根本没钱去做纹章研究！
　　反正【阿利亚达斯特】就在这里，只要关系没崩，以后有素材的时候，可以来继续来尝试一下嘛！
　　至于这次的目的……
　　ps：定时发布


第六章 阿利亚达斯特聊天室
　　在夜见看来，只要和【阿利亚达斯特】的关系没崩裂，完全可以有素材的时候，再过来一趟，通过其他手段进行学习。
　　一次索要过度的话，太容易让关系崩裂了。
　　至于这次来的目的……
　　“这次来，是想要借重装机甲类构装骑士和构装战舰一用”
　　“啊，并不是带走！”
　　“只是想在这里研究一下，我对机械类的相关知识很感兴趣，一直想……拆一下看看，你们可以在旁边进行监控，避免过度破坏”
　　看着直政，夜见忍不住摆动尾巴说道，机械类的构装骑士与构装战舰，这才是夜见的真正目的，同时也是不敢索要纹章知识的原因！
　　不管是重机甲类构装骑士还是构装战舰，都是绝对高昂的物品，哪怕是勉强达到六星，对外贩卖都不会是小数字。
　　从上次在【Starlight breaker】构装建筑层看到的信息推测。
　　普通的六星构装战舰，制作素材不会低于五十万，对外贩卖的话，百万都可能达到。
　　重机甲类构装骑士相对便宜，但一架的成本也绝对在二十万素材以上。
　　像在【Starlight breaker】看到的构装建筑【奥布曙光】，只能够出产三艘宇宙战舰，每一艘都具有自身独自的特色，价格完全属于另一个档次，制作总费用基本以百万作为基础，他记得那艘支援舰……好像能有三百多万的成本？
　　堪称恐怖！
　　所以说……
　　夜见不敢索要纹章的目的就在于此，已经请求这么珍贵的东西，怎么再要其他东西？
　　“构装战舰、构装骑士，原来是这个啊”
　　听着夜见的话，直政突然露出轻松的神色，嘴角不由勾起笑容，不止是她，不少【阿利亚达斯特】的复刻骑士，都认为玉藻前会来问纹章知识。
　　如果夜见真这么问，为了报恩，她自然会告诉，只不过，对玉藻前的观感也会大幅度下降。
　　毕竟，追问的都是国度机密级别的，连续不断，再怎么都会让人感到反感。
　　构装骑士、构装战舰……
　　好太多了！
　　与【K.P.A.Italia】一战，她们击坠了三架构装骑士，还有一座构装战舰，技术方面，她们早已经有备份，迟早都要分解，可以说没有任何压力。
　　不过……
　　“小玉，你想要的是机械类构装战舰和构装骑士的技术没错吧？”
　　看着夜见，直政轻松的说道，如果拆解的目的是我了技术知识，那就有更合适的方法了。
　　“嗯嗯”
　　点着头，夜见肯定的说道。
　　在月面，他可没太多机会触碰高品级的战舰，这次能不错过当然最好！
　　“你在这里只剩下三天时间，研究时间有限，就不要这么做了”
　　“稍后我给你发过去好了”
　　“！！”
　　前半句话，夜见的心情顿时低落，最好不要这么做，不就是拒绝的意思么，但接下来的内容，顿时让夜见双眼泛光。
　　直接将成果信息发过来？
　　“嗯，我们之前也进行过类似的研究，有不少相关信息”
　　“唔……真的没问题么？”
　　“放心，这类知识在乖离界并不是多值钱”
　　摇了摇头，直政淡定的说道，她能将信息全部送出去的原因之一，就是……它并不是多值钱。
　　“哎？”
　　机械类构装信息不值钱么？
　　如果有技巧的话，完全可以抛弃构装建筑，自行制作才对？
　　“不一样的”
　　“构装建筑是进行最优化、精密制作，所有素材都花在关键地方，没有丝毫差错”
　　“如果掌握技巧自己制作，一般要花费三到五倍的素材，威力还会比构装建筑产出的弱上一些”
　　正在夜见疑惑的时候，直政无奈的进行解答，机械类信息不值钱的原因就在这里了……一座五十万成本的构装战舰，你要花费二百万去制作，威力还不一定有原本的强，制作它干嘛？
　　有这笔钱，留下来买构装建筑不好么？
　　倒不是没有例外……盗贼类进阶职业【机械炼金师】，就是专门的机械制作类职业，甚至能通过原本的信息，制作出更强的构装骑士。
　　“哦哦”
　　点着头，夜见顿时恍然。
　　乖离界各项建筑终究有着道理，哪有那么容易替代。
　　不过，对他完全没影响！
　　他想要获取的原因，就是感兴趣！
　　“对了，直政姐刚才说的发过来是？”
　　随后，夜见疑惑的说道，这已经不是他第一次听到了，之前浅间也说发过来……到底是怎么发过来？
　　“小玉你还没使用过？”
　　“？”
　　“对了，【Starlight breaker】那边君主好像出问题了，那个功能关闭也是正常事”
　　看着夜见，直政忍不住的奇怪，只要加入国度，都应该使用过才对？
　　而后脑中浮现某些信息，恍然的说道。
　　【Starlight breaker】的话，没有国主是不可能开通那个功能？
　　“？？？”
　　喵喵喵？？
　　所以说，到底是什么功能啊！
　　“稍等，新任君主应该就在今天继任，我去给你申请下权限”
　　单手阻止着夜见，直政另一只手在身前迅速打着什么说道，想要开通一些功能，君主的存在是必然的。
　　【阿利亚达斯特】君主毁灭
　　为了能尽快恢复实力，有能力抵抗【圣谱】，正在第一时间重新推举君主。
　　今天应该继任了才对？
　　“完成”
　　“咪？哎？！”
　　【检测到数据，是否连接】
　　听着直政的话，夜见略显疑惑，但没多久已经露出萌然之色，有什么东西要和他连接？
　　短暂的停顿后，夜见还是选择了同意。
　　【阿利亚达斯特】应该不会在这方面害他才对，就算有什么意外，有系统在也没问题的！
　　【开始连接……通讯面板数据化……完成】
　　随着系统声音的响起，一页特殊的面板顿时在夜见眼前浮现，最上方标注着【阿利亚达斯特聊天室】几个大字。
　　ps：今天意外的不用值班了，看来更新能续上233


第七章 头像设定
　　【开始连接……通讯面板数据化……完成】
　　看着多出的系统页面，夜见忍不住的摇动尾巴，聊天面板……嗯，听起来和月面的聊天软件类似？与其他页面不同，聊天面板分为三部分，国度、复刻骑士、公共区域。
　　国度方面，只有【阿利亚达斯特】【Starlight breaker】两个选项，而后者则呈现灰色，难以打开，仅剩下前者。
　　【浅间智：恭喜赫莱森成为新一任的君主~】
　　【玛戈特·奈特：君主~君主~】
　　【玛伽·成濑：君主~君主】
　　【点藏：托利君，不来跳一段么】
　　【葵·托利：衣服已经脱完（闪亮）】
　　【本多二代：……】
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/180321/220436-74634.jpg" alt="聊天">
　　…………
　　“！”
　　点开【阿利亚达斯特】的页面，一连串的对话顿时浮现在眼前，让夜见抱着尾巴，双眼泛出光芒，聊天面板……好有趣的功能！
　　乖离界竟然还有这么紧跟时代的方便东西！
　　话说回来……
　　【阿利亚达斯特】的新人君主是赫莱森么？
　　对于这位少女的了解，夜见更多是从文字上，见面都只有寥寥的几次，【阿利亚达斯特】曾经的复刻骑士，与托利几人一同诞生，具有相当深的情感，在某次天灾之中死亡，而后被上任君主松平元信制作成大罪武装，勉强算是复活。
　　之前与【K.P.A.Italia】的一战，主要矛盾同样是因为她。
　　没想到会被【阿利亚达斯特】选为新任的君主……嗯，也不是不可以理解，被推选为君主的话，肯定会受到最大程度的保护，其他国度想要做什么都必须要谨慎，就算想得到赫莱森，都不能明目张胆。
　　把人家君主抢走，是不是有些欺人太甚了？
　　根本站不住脚！
　　而且……
　　现在的【阿利亚达斯特】需要的不是合格的君主，而是尽快恢复国度的全部功能。
　　如果正规推选新任国主，估计【圣谱】联盟打上门来，都没弄完所有手续，不如推选一个不会做多余事的‘傀儡’，赫莱森完美的满足了所有要求。
　　“这是咱们乖离界的的国度特权”
　　“只要同属一个国度，区域相差不会太远，都可以直接进行联系，一般超过四五个区域，就没联系不上了”
　　“国度是群聊，复刻骑士是私聊，公共区域比较特殊，等小玉你遇到就知道了”
　　“机械化构装战舰、构装骑士的信息资料我都私聊发给你了”
　　看着兴奋到可爱的小玉，直政摸着头笑道，刚看到这种能力的时候，是会有些兴奋，她当年似乎更痴迷来着。
　　“哦哦”
　　耳中回荡着直政的话，夜见顿时转向复刻骑士的页面，虽然聊天软件很让他感兴趣，但果然还是构装系列的信息更重要！
　　复刻骑士的私聊页面【直政】【浅间智】两名分支正闪烁着光芒。
　　【浅间智：‘特殊箭矢的制作方法’】
　　【直政：‘机械化构装骑士、构装战舰资料’】
　　“怪不得”
　　毫不犹豫的点下接收键，夜见自语的嘀咕着，怪不得浅间当时说传过来，有这么简单的方法，笨蛋才会去口述教导，果然好便利！
　　“是否设定头像”
　　正在夜见准备回话感谢两句的时候，系统的提示音突然响起，让少女少许的发愣。
　　头像啊……
　　“设定”
　　虽然还没想好用什么头像，但同意是毫无疑问的，【阿利亚达斯特】似乎喜欢萌系风格？群聊的头像都是Q版自身。
　　他用什么好呢。
　　作为一名帅气的药师，萌系什么的……
　　“头像设定完毕”
　　“……”
　　哈？
　　还没等夜见考虑完毕，系统的提示音再度响起，原本空白一片的头像，也有了新的图案。
　　“……系统，你在搞什么鬼，我明明还没设定吧”
　　放大头像，夜见额头顿时浮现黑线，他只是同意设定头像，又没说设定什么头像，某只系统到底在搞什么鬼！
　　桃色长发的Q版狐娘
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/180321/220417-68913.jpg" alt="狐娘">
　　没错，这就是系统给他设定的头像。
　　空格内，一名桃色长发的狐娘正坐在地上，双手抱着……印有节操的零食，吧嗒吧嗒的吃着。
　　居然还是动态图！
　　“此图乃收集宿主日常生活的特点，自然形成的Q版图”
　　“日常生活特点？”
　　“没错，百分百纯正”
　　“……”
　　听着系统的话，夜见陷入微妙的沉默中，不是不想反驳而是不知道如何反驳好，根据日常特点……这幅图的特点，似乎是卖萌和无节操？
　　他的日常生活怎么可能是这样么！
　　但是说出来的话……
　　好像抗不过系统。
　　“已经设定好头像了？很可爱嘛”
　　正在夜见纠结要不要和系统理论的时候，直政的声音响起，看着夜见的头像夸赞的说道，相当可爱的风格，就是那个节操是什么零食？
　　好像很好吃的样子。
　　“我……算了”
　　张口想要说什么，半响之后夜见还是选择了放弃，低声的嘀咕道。
　　不和小系统计较。
　　反正【阿利亚达斯特】一个国度用的都是Q版，他要是特立独行，不是反而显眼么？
　　就这样好了。
　　大不了恢复原形再找系统换，总不能永远用这个头像吧。
　　“对了，接下来小玉你是准备去找喜美？”
　　看着夜见，直政突然想起什么的说道。
　　“嗯”
　　点着头，夜见嗯声的说道，最初定下的三大目标地点，目前已经前往两处，得到的收获同样超然！
　　‘特殊箭矢的制作方法’、‘机械化构装骑士、构装战舰资料’，哪怕喜美那里无功而返，夜见觉得都赚大了！
　　“喜美最近正在帮赫莱森掌握国度能力、程序，估计抽不出时间”
　　“我刚才已经和她联系过了，稍后会将你想要的东西发过来”
　　“如果有什么疑惑，直接通讯联络即可”
　　手指点着通讯术式，直政随意的说道，【阿利亚达斯特】刚刚定下新的君主，可以说正处于忙乱之中，尤其是喜美那边……
　　能不去打扰还是不去打扰的好。
　　ps：这两天不卡文，能多更就多更吧
　　ap：浅间智头像好可爱


第八章 炮箭
　　多摩·商业街
　　“……玉藻前大人没事吧？”
　　店铺‘纹月’内，二代看着紧闭的房门和时不时响起的‘莫名’声，不由担心的说道，今早出去的时候小玉还是蛮正常的，这会……是怎么了？
　　如果二代没记错，小玉是去拜访浅间神社、【阿利亚达斯特】教导院技术部、葵喜美去了，难不成过程中出现了什么意外？
　　“没事，只是兴奋过度”
　　站在柜台前，正分心几用的大和，扫了眼房门的方位，淡定的说道，通过那边的主体判断，此时的少爷只是兴奋过度了而已。
　　“兴奋……过度？”
　　头顶硕大问号的二代，所以说……为什么出去一趟，回来就会兴奋过度了？
　　“不说这些，二代你不回【阿利亚达斯特】教导院？”
　　摇了摇头，大和突然直视二代，微妙的说道，这只武士姬还不打算返回【阿利亚达斯特】教导院？大和原以为战争游戏结束后，对方就会离开的，结果……一直拖到了现在。
　　“在下还有债务没有还完”
　　继续执行着门卫的职责，二代平静的说道，只是双眼深处有着一丝异样。
　　“战争游戏开始的时候，你那套纹章就被少……小姐拿回来强化自身了，剩不下多少债务”
　　瞥着二代，大和不淡定的说道。
　　债务？
　　二代最初留下的原因，确实是因为没素材偿还债务，又不想给【阿利亚达斯特】增加负担的原因。
　　但是……
　　早在战争游戏初期，债务根源的纹章，就被夜见拿回来四件强化自身，剩余那些……到现在为止，可以算作偿还完毕？
　　就算还有一些债务，有着【阿利亚达斯特】作为后盾的二代，也不可能没能力偿还。
　　“在下……在下指的是蜻蛉切的债务”
　　冷静英气的脸颊闪过一丝慌乱，而后二代迅速反应过来，手中浮现以蓝色为主色调的神格武装蜻蛉切，一本正经的说道。
　　没错，正是这个原因！
　　她留在这里的主要目的，是为了偿还神格武装蜻蛉切的债务！
　　虽然玉藻前小姐说送给她了，但作为一名武士，怎么能随意接受这么珍贵的东西，进行偿还是必然的，只是……她并没有那么多的素材，只能继续肉偿了！
　　“……以蜻蛉切的价位，那你可有的还了，而且……小姐两天内就会离开，你打算一直跟着？”
　　机械的眼皮一跳一跳，大和不自然的说道，她记得自家少爷在送出蜻蛉切的时候，已经说得很明白了吧？
　　并不需要任何偿还。
　　这只武士姬是怎么回事？
　　想要肉偿蜻蛉切的价位……那估计短时间内是别想走了。
　　“嗯”
　　听着大和所说，二代认真的点着头，仿佛真的打算长久跟下去一样。
　　“……”
　　无语的大和，总觉得……算了，乖离界虽然对复刻骑士有保护，但并不代表安全，有这么个武士姬跟随，多少是个保证？
　　……………………
　　“~~~”
　　另一边，完全不知道本多二代和大和对话的夜见，继续专心的研究着。
　　在【阿利亚达斯特】教导院技术部和直政谈完，夜见便打消了寻找葵喜美的想法，留下复刻骑士留言后，便返回了‘纹月’
　　一方面是因为喜美太忙，他就算前往，也不一定能抽出时间进行详细讲解。
　　另一方面……
　　‘特殊箭矢制作方法’‘机械化构装骑士、构装战舰资料’得到这两项资料后，夜见已经等不及研究一下了！
　　‘机械化构装骑士、构装战舰资料’暂且可以放放，【阿利亚达斯特】常年研究的东西，并不是一时半会能看完的，‘特殊箭矢制作方法’才是当前最让夜见感兴趣的东西！
　　“唔……首先是，‘炮箭’么”
　　翻阅着系统页面，夜见自语的说道。
　　浅间给的‘特殊箭矢的制作方法’，可以说相当的全面，将这一体系完整的进行了说明，如果要口头转达……估计夜见这三天就别想去其他地方了。
　　所谓特殊箭矢，指的是使用乖离界特多种特殊素材，完美搭配出来的箭矢。
　　因为高等素材特性，箭矢会具备特殊的能力，比如使用‘深海凝冰’‘水泉果实’搭配打造出来的特殊箭矢，会具备冻结、潮湿等效果，一箭射出，甚至会引起自然环境的改变。
　　又或者‘光银’为主材料的特殊弓矢，能够射出恢复效果。
　　可以说，弓箭类职业的核心！
　　同时……
　　耗钱大户！
　　效果增幅越强的特殊弓矢，对素材的要求越高，有时候甚至要几万素材才能制作出一根特殊弓矢。
　　这还是熟练掌握之后。
　　特殊弓矢的调配并不容易，虽然失败的概率不高，但想要制作出极致的弓矢同样不简单，反正一句话……先准备好大量的素材再说。
　　当然……
　　这是对一般弓箭类职业来说！
　　在‘特殊弓矢的制作方法’上，浅间特别标注了【神道巫女】的优势！
　　【神道巫女】，可以放弃九成以上的特殊弓矢，完全可以通过神灵加持，达到类似的效果，虽然没有原版的能力强，但也不会差上太多。
　　嗯……主要还是根据信奉神灵的能力。
　　对【神道巫女】来说，只有两种箭矢最为重要。
　　其中之一，是威力提升类特殊箭矢。
　　神灵加持，只能对箭矢附加非威力提升的效果，哪怕再强力，都不能改变这一点。
　　在‘特殊弓矢的制作方法’，有着数种增幅威力的特殊弓矢，位列最顶点的，便是炮箭。
　　即是浅间智射爆构装战舰那种。
　　只不过……
　　“唔……大型弓才能使用……”
　　【炮箭】
　　【制作材料：阳翔原珠×1 炎草×1 石骨×3】
　　【特殊效果：威力增幅、爆发】
　　【备注：箭矢长度一米五以上，建议使用大型弓作为装备】
　　看着炮箭的制作方法，夜见纠结的喃道，弓他是有，但是能够射一米五以上箭矢的弓……这得比她人还要高吧？
　　ps：明天值班，应该没更新
　　ap：两章内，开启新剧情~~


意外情况，请假一下
　　嗯，最近更新一直蛮连续的，昨天、今天、明天三天难以更新，还是发个公告说明下~
　　本来打算今天更一章的，结果……
　　被同事拉走吃饭，回来的时间有点晚，明天还要继续夜班，于是GG了。
　　不过嘛
　　这个月更新字数已经接近六万，完全符合一天一章（大胆点头）
　　下一周就可以休息了，到时候继续双更三四天，这两天正好构思下剧情~~


第九章 歌姬的三大基础技巧
　　“一米五的箭矢……”
　　看着炮箭的制作说明，夜见小脸纠结的喃道，弓他有，但能射出一米五特殊箭矢的大型弓还真没有。
　　即便是有，能不能用还是个问题……那种规模的弓，竖起来估计比他人都要高吧？
　　“……只能先这样了”
　　继续盯着炮箭的制作方法半响，夜见小脸郁闷的说道，虽然他真的很想用炮箭，但以目前的条件来说，只能先放放了。
　　当然，只是暂时！！
　　那种一箭射爆数百米构装战舰的威力，夜见无论如何都不想去放弃！！
　　再者说，又不是真的没机会，只是获取一把大型弓罢了，哪怕在外界都能办到，更不要说乖离界。
　　这里汇聚着无数强者的信息，连大罪武装都能制作出来，还解决不了小小的大型弓？
　　只要有钱，一切都没问题！
　　至于目前……
　　“强击箭……似乎可以考虑”
　　暂时放弃炮箭的制作，夜见将目光集中到另外一种箭矢上面，‘特殊箭矢的制作’自然不会只有一种威力增强的特殊箭矢，只不过炮箭是最强的那种。
　　如果降低些要求，合适的目标还是有不少的。
　　比如……
　　【强击箭】
　　【制作材料：赤红石×1 炎菇×1】
　　【特殊效果：威力增幅、炎伤】
　　威力增幅的另一种箭矢，和炮箭比起来，它的增幅程度要小的多，但优点同样明显。
　　制作便宜！
　　在制作手册上，有着浅间的估算，制作一根炮箭的价位，足够制作十到十五根强击箭，各区域稀有物品素材价位不同，制作数量上还是会有一定的浮动。
　　“等到有钱之后，再去制作炮箭！”
　　晃动着可爱的尾巴，夜见小脸认真的说道，短期内就先考虑强击箭好了，等到有钱再去考虑炮箭！
　　嗯……等到有钱……
　　失意体前屈ing
　　【葵•喜美：歌姬的三大基础技巧】
　　【葵•喜美：事情直政大致我和我说了，最近一直在忙碌国度的事，很难抽出时间具体教导】
　　【葵•喜美：‘歌姬的三大基础技巧’上面有一名新生歌姬应该具备的基础技巧与知识，有不会的地方可以直接私信我】
　　正在夜见纠结、心疼的时候，喜美的私聊页面浮现在眼前，让少女的眼中浮现一抹喜色。
　　之前，在获得‘机械化构装骑士、构装战舰资料’的时候，直政就和他说过，喜美最近一直在帮赫莱森处理国度的事，很难抽出时间来进行教导，但将技巧知识发来应该没问题，没想到这么快就到了。
　　名字听起来很简单、基础，但恰好是夜见最为需要的，转职歌姬到现在，他就没经历过系统的教学，真给他进阶技巧，能不能掌握还是个问题，基础的刚刚好。
　　手指点在荧幕上，大量的文字与图片顿时浮现在眼前。
　　‘歌姬的三大基础技巧’
　　一、战与唱的平衡
　　歌姬，战场上的核心辅助，不管是对内还是对外的战斗，都是主要突袭目标，必须要掌握战斗与唱歌的平衡，维持辅助的稳定。
　　二、声音振幅操控
　　战歌，拥有着神奇的力量，可以引发一个区域范围内的共鸣，造成声音不衰弱传播，但过于广泛的传播范围并不一定是好事。
　　如何能将声音控制在特定范围内，是每一名歌姬必须要掌握的事。
　　三、战歌完成度的提升
　　战歌，有稀有度之分。
　　稀有度越高的战歌，引发的威力、效果越强，但并不代表低稀有度战歌不具备作用。
　　每一首战歌都有自己的特色，当战歌达到百分百完成度后，威力会出现翻倍的增幅，部分战歌甚至会引发独有的效果，比起某些高稀有度战歌更为使用。
　　战歌的完成度提升，属于歌姬必修课。
　　扫过大致的内容，夜见嘴角的更为可爱，甚至缺钱的心塞都被暂时扫空，上面记载的正是他最为需要的技巧！
　　战与唱的平衡，夜见曾经多次尝试，结果就是……战斗必然会导致战歌完成度降低，这还是轻度战斗，稍微激烈些都会中断战歌。
　　声音振幅操控，如果大江山突袭战的时候掌握这种技能，根本不用那么紧张的突袭，一边唱‘银之月’，一边向内部赶去即可。
　　完成度……
　　这项更不用说了，掌握的那么多战歌，夜见就没有达到90%完成度的，甚至7.80%都没有，更不要说触发100%完成度的威力翻倍。
　　可以想象
　　一旦掌握之后，对战力的提升绝对不止一个档次，眼中泛着异彩，夜见顿时陷入更深层的研究中。
　　多摩·商业街，‘纹月’
　　当天晚上，奇怪的声音不断从店铺内响起，只是和以往比起来……今晚的声音更为断断续续，时大时小……
　　………………
　　ps：之前说的新地方，可不是说穿越世界啊......看卷名！


第十章 灾祸降临
　　中央舰·武藏野，【武藏】唯一的传送类构装建筑前，十数名复刻骑士正聚集在一起，对桃色长发的狐女嘱咐着什么，时不时露出认真的神色。
　　而在众人的注视下，桃色长发的狐女嘴角勾起诱人的弧度，看上去极为可爱。
　　距离【阿利亚达斯特】和【K.P.A.Italia】的战争游戏，已经过去三天的时间，除了第一天外出拜访各个复刻骑士外，夜见几乎都窝在‘纹月’中，研究新获得的各种知识。
　　‘机械化构装骑士、构装战舰资料’‘特殊箭矢的制作’‘歌姬的三大基础技巧’
　　鉴于时间问题，前两项夜见只是粗略的看了下，准备有时间在仔细研究，主攻的方向则是‘歌姬的三大基础技巧’。
　　虽然只有三天的时间，但对于夜见来说，比以往一个月的提升，还要明显！
　　并且，这只是开始。
　　无论是声音振幅操控、战与唱的平衡，还是战歌完成度，都不是一时半会就能学会的，现在的夜见只能粗略的进行尝试，想要达到完美，还需要一段时间。
　　而真正达到之后，战力必然出现一个质的飞跃！
　　当然，那都是之后的事。
　　对于夜见来说，当前最重要的事则是离开了……
　　对鬼夜见的‘借用’，哪怕有着漫长的距离和系统屏蔽，最多也就能影响五天的时间，速度快的话，很可能在第三天赶到！
　　保险起见，迅速离开！
　　不过，有一件事还是超出了夜见的预料。
　　“二代，你确定要和我一起离开？”
　　看着站在自己身后的本多二代，夜见小脸纠结的说道，他怎么也没想到，在临行之前二代竟然告诉他……要一起离开？！
　　他的魅力有这么大么？
　　在月面七百年怎么都没发现！
　　“是的，在下会一直跟随在玉藻前小姐身边，直到偿还完蜻蛉切的债务为止”
　　单手持着蜻蛉切，本多二代认真的说道。
　　“我记得说过了吧……兑换蜻蛉切的素材本来就是【阿利亚达斯特】出的，给你只是觉得最合适，根本没有什么债务之说”
　　目光扫向蜻蛉切，夜见无奈的说道，这话他绝对说过了，而且是在交给本多二代的时候就说了，怎么还会发生这种事？
　　蜻蛉切的费用原本就是【阿利亚达斯特】出的好吧！
　　“是的，在下明白”
　　点着头，本多二代正经的说道，眼中没有丝毫的迷茫。
　　“……”
　　明白个毛线啊！！
　　看着本多二代，夜见忍不住的捂住脸，这些天的相处，让他勉强明白本多二代的性格，怎么说呢……真的有点呆，虽然说着明白，但绝对没理解他刚才的话到底是什么意思！
　　“玉藻前”
　　正在夜见准备继续说明的时候，身侧男性的声音响起，四郎次郎平静的说道。
　　“？”
　　“你现在算是我们【阿利亚达斯特】教导院的旁听生，国度的一员”
　　“作为歌姬，怎么可以没有护卫，就让二代暂时跟在你身旁，等到不需要的时候，再回来即可”
　　双手点着身前的术式，四郎次郎继续的说道，平静的双眼闪过某些沉厚。
　　战争游戏结束后的讨论，玉藻前很可能是【Starlight breaker】的一员，这种情况下，【阿利亚达斯特】根本没有抢人的可能。
　　但又不舍的这种天赋堪称骇人的双职业者怎么办？
　　让二代跟在玉藻前身侧！
　　这便是她们会议的结果，二代与玉藻前有着‘深厚’的关系，既然如此，就让两人更为亲近好了。
　　哪怕玉藻前最后成为【Starlight breaker】的正式成员，有二代这层关系在，一样可以寻求帮助，而且对方还是【阿利亚达斯特】教导院的旁听生，除了特定限制的战争游戏，几乎都可以参加，再合适不过了。
　　“……好吧”
　　目光在本多二代和【阿利亚达斯特】复刻骑士之间徘徊，夜见精致的脸颊闪过思索，最终点头的说道。
　　之前拒绝，是怕【阿利亚达斯特】误会自己不想还神格武装。
　　但既然这么说了，也就没有拒绝的必要。
　　另外……
　　他现在确实需要一个护卫！
　　虽然有大和在，但自己的实力是在太弱了，大狩猎祭那种复刻骑士遍布的地方，不能第一时间找到梦月姐的话，夜见还真有点心虚……
　　有二代陪着自己，至少安全可以得到保障。
　　“那就祝两位旅途顺利”
　　看着夜见，四郎嘴角勾起淡淡的笑容，不管怎么说，计划的第一步已经成功了。
　　“对了”
　　“？”
　　“那些事安排的怎么样了？”
　　“都已经布置完毕”
　　划着身前的术式，四郎次郎平静的说道，虽然不知道到底是什么人让玉藻前这么担忧，但所有的一切都已经按照要求布置好，不会出什么意外。
　　“太好了……那我们就先走了”
　　听着四郎的回答，夜见大为松气，拍着平坦的小胸脯，露出笑容的说道。
　　这次来到乖离界的目的之一，就是回收核心碎片。
　　可惜……
　　想要从鬼夜见那里回收，实在是太困难了，只能一步步的尝试！
　　能不能成功，就要看命了……
　　“各位再见”
　　挥着手，在【阿利亚达斯特】教导院众人的注视下，夜见和二代的身影逐渐消失，踏上前往虚环南区大型国度【卡美落】的路途。
　　……………………
　　距离夜见前往【卡美落】都城【绝巅】一天之后
　　【武藏】之上，构装骑士、复刻骑士，不断的忙碌着，虽然和【K.P.A.Italia】的战争游戏获胜，新任的君主也已经选出，但对于【阿利亚达斯特】来说，并没有结束。
　　知道一切的【圣谱】，必然会发动大规模的进攻。
　　她们必须做好充分的准备。
　　补给已经完成，接下来就是离开【三河】，踏上游击的征程。
　　但就在【武藏】即将起飞之前……
　　“那是什么！！”
　　伴随着惊异的喊声，所有人的目光不由看向天空。
　　漆黑、灾祸
　　不知道什么时候，【武藏】的天空已经变得一片昏暗，充满了不详。
　　下一刻
　　黑发的少女出现在街道上
　　ps：今天先更新两章


第十一章 灾厄降临
　　特殊移动区域【武藏】上，【阿利亚达斯特】的众人不断的忙碌着，与【K.P.A.Italia】的战争游戏虽然结束，但对她们来说，一切才刚刚开始。
　　知道一切的【圣谱】，必然不会放过她们，侵略随时可能出现，她们必须做好准备。
　　“那是什么！！”
　　但就在【武藏】即将重新启动之前，所有人的视线都集中向天空，露出惊慌的神色。
　　不知道什么时候，晴朗无云的天空已经变得漆黑一片，充斥着不详、灾祸之力，如果要形容的话……就好像乖离界表、里侧颠倒，进入混乱的世界！
　　整个【武藏】陷入无尽的阴影之中，负面情绪充斥在每个人的心头。
　　但灾祸并没有维持多久，只是几个眨眼间，已经消失不见，重新变回晴朗的天空，而在【武藏】的街道之上，黑发少女同一时刻出现，淡然的看向四周，漆黑双瞳深处带着一丝期待。
　　优雅、华贵的少女
　　漆黑长发如流水般垂落，肌肤如雪、气质温雅，身穿精致的黑色洛丽塔，柔和之余又带着一分不可接近的高贵，仿若公主一般。
　　虽然无声的出现在街道，但下一刻已经引起所有路人的注意。
　　可惜……
　　还没等任何一个人上前搭话，十数名复刻骑士已经出现在周边，迅速将街道范围清空，不留下任何人员，而后看向突然出现的少女。
　　“……不知道夜见殿下降临，还请宽恕”
　　半响之后，四郎次郎上前一步，弯腰极为尊敬的说道，同时额头忍不住的流下冷汗，哪怕是性格冷静的他，看到这一幕都难以维持平常心。
　　鬼女夜见
　　为什么这位会出现在他们【武藏】！！难不成就是玉藻前所说的那个人？
　　真是那样的话，玉藻前真的要危险了……
　　“妾身的他在哪里”
　　视线从【阿利亚达斯特】复刻骑士上依次扫过，而后鬼夜见嘴角勾起淡淡的笑容，平静的说道。
　　他在哪里？
　　短短的瞬间，她已经将整个【武藏】搜索完毕，虽然有不少留下气息的地方，但并不在这里，果然已经前往其他地方了？
　　“……那位已经前往虚环南第4200区【千剑山】”
　　听着鬼夜见的声音，四郎额头再次流下冷汗，虽然对方脸上带着笑容，但他能感觉到……如果回答不能让对方满意，他们【阿利亚达斯特】就摊上大事了。
　　怪不得玉藻前临行前多次嘱咐，对方实力异常强悍，绝对要小心，之前他还有一丝不在意，现在……
　　必须要集中全部的精神！
　　鬼女夜见
　　乖离界实环‘双鬼’之一，性格飘忽不定，实力堪比实环管理者……并且有传言，对方曾经压着某个实环管理者打，实力很可能突破到更高层。
　　真正站在乖离界巅峰的强者！
　　这种级别的强者，想要解决她们的办法太多了。
　　最简单的办法……
　　直接把【武藏】打爆，就够她们受的了。
　　虽然乖离界区域有着很强的承受力，但【武藏】这种特殊移动区域不在其内，相对容易破坏。
　　就算在规则内，四郎觉得鬼夜见也能轻松打爆就是……
　　“【千剑山】？”
　　“是的，对方传送的地点，即是那里”
　　尽可能让声音维持平静，四郎肯定的说道，这便是玉藻前在临行前和他商量的事之一，如果有人询问‘他’的踪迹，回答【千剑山】即可。
　　她会在那边留下踪迹，确确实实的‘前往过’，不会给【阿利亚达斯特】带来任何麻烦。
　　“~”
　　目光扫过四郎次郎，鬼夜见也不说话，只是嘴角勾起的幅度更为优雅诱人，迈动着脚步，向着【阿利亚达斯特】传送中心走去。
　　时间流逝
　　伴随着一道传送的光芒亮起，【阿利亚达斯特】的众人才真正的如释重负，真正轻松下来。
　　“没事到玉藻前会惹上这种敌人”
　　擦着额头的冷汗，四郎再一次的嘀咕着，幸亏没强留下来，否则今天就不知道会出什么事了。
　　“四郎，玉藻前真的前往了【千剑山】？”
　　确认鬼夜见真的离开后，奈特走到四郎身旁，皱眉的说道，刚才的事让她也惊悚的够呛，但有一点却很疑问……玉藻前前往的是【千剑山】，而不是【绝巅】？
　　【千剑山】
　　那可是虚环南区确认的几大二级天灾区域之一！
　　寄宿着恐怖的天灾神兽蛇王龙，不知道有多少国度想要征讨它，获取那块天灾区域都没有成功。
　　甚至有一次，南区的双子管理者都参与其中，结果……
　　虽然没有亲眼看到，但对方依旧沉睡在那里，已经能说明一切了。
　　“你们这么认为就是了”
　　看向在场的其他几人，四郎确定的说道，调试传送器的事，只有他一人知道，如果玉藻前真的在那里留下踪迹，那她就是传送到那里！
　　虽然在场的众人都是他的好友，但这件事也绝对不能泄露。
　　万一让鬼夜见知道……
　　“……”×N
　　对视的众人，眼中隐约露出明悟的神色。
　　“不知道玉藻前怎么样了”
　　看向南方，和夜见关系较好的浅间智略微担忧的说道，有鬼夜见跟在后面……这已经不是一般的危险。
　　可惜，那种实力阶层，并不是她们【阿利亚达斯特】能插手的，除非是【Starlight breaker】……
　　“请问~”
　　“玉藻前在这个国度么~”
　　正在浅间智担忧自语的时候，轻灵的声音响起，不知道什么时候，两名少女出现在众人的眼前。
　　其中一人
　　灰白长发、灰白巫女服、灰白双瞳，浑身上下弥漫着恬静、自然的气息。
　　另外一人……
　　与灰白发少女有着相同精致的容颜，却是白发红瞳，一身血色巫女袍，左脸脸颊的位置，印有异常精美诱人的纹路。
　　单手持着阳伞，身上散发着灾厄气息。
　　看着两名少女，众人已经不知道露出什么表情。
　　实环【巫女之国】
　　白丽灵梦、祸灵梦
　　ps：昨天的吐槽，似乎有人猜到本狐狸的想法了呢……


第十二章 不落之城
　　虚环南第4287区【绝巅】，大型国度【卡美洛】的都城，号称虚环的不落之城，二级天灾区域，拥有着‘不落’和‘坚固’双重特性。
　　‘不落’
　　【绝巅】的地形为高耸入云的山峰，【卡美洛】的都城，正是建在顶端的地方，想要抵达这里只有两个办法……攀爬那近乎无尽的高峰，最终抵达都城，又或者通过传送中心。
　　至于飞翔什么的，几乎不可能！
　　二级天灾区域的特性‘不落’，越是高耸的地方，对飞行的压制力越强。
　　山脚的位置，也许三四星的强者都可以轻松飞翔，但抵达山峰的时候，就算是虚环管理者都会承受庞大的压力，能否飞的上去还要两说。
　　‘坚固’
　　这项并非是天灾环境的特色，而是【卡美落】自身所建造出来的特性。
　　建造【绝巅】都城的城墙，并非普通的材料，而是【卡美洛】征讨的一只天灾神兽的骸骨，以它作为基础核心，构建的不落城墙。
　　一旦开启最终防护，正常五六星强者想在上面留下痕迹都不可能，哪怕是七星级的强者，没达到一定强度都不可能攻破。
　　最近的战绩
　　万余年前，曾有三名高位外敌通过特殊方法打破了境界线，率领荒芜之兽大军围攻【绝巅】
　　结果……
　　一死两伤，其中一名高位外敌彻底的留在【绝巅】，另外两名狼狈逃回乖离界里侧，至今都没人见过它们的身影。
　　自那以后，这里也被称为不落之城。
　　“好厉害~”
　　站在传送中心的门前，夜见看着【阿利亚达斯特】发给他的【卡美洛】基础资料，不由赞叹的自语着，从上面的说明来看，确实是一个强盛的大型国度。
　　那可是三名高位外敌！
　　当初，一名外敌就让他头疼的够呛，最后还是魅灵姐出手，才真正的解决。
　　而高位外敌……
　　真正面对只有暗极龙王米拉格维斯那次，冥王龙骑拉帝纳、梦月姐、魔神总司三人联合起来，都差点被灭了，最后还是幽风及时凝聚成功，才将对方给打了回去。
　　还有二级天灾环境与天灾神兽骸骨制造的城墙，【卡美洛】的实力可想而知。
　　“最为扑朔迷离的传闻……”
　　随后，夜见扫向【阿利亚达斯特】特别标注的某个资料。
　　传说
　　天灾区域【绝巅】并非是【卡美洛】通过战争游戏攻打下来的区域，而是初代王用自身人格魅力，征服了天灾神兽获得。
　　在那之后，原本的天灾神兽赤焰龙便沉睡在【绝巅】的某处，当危机降临之时，将重新苏醒，驱逐一切外敌。
　　只不过，【阿利亚达斯特】并没有记录过赤焰龙的出现，也没什么其他国家有类似的记录，只能当做传言。
　　二级天灾神兽的威慑力，完全媲美甚至超越虚环的管理者！
　　“二级天灾神兽赤焰龙么……”
　　“二代走吧”
　　扫过资料上最后的部分，夜见摇了摇头，赤焰龙什么的，虽然很强大，但和他又没什么关系，想那么多干嘛。
　　现在最重要的，应该是找到梦月姐才对。
　　另外一点则是……
　　“系统，你确定鬼夜见会中技？”
　　走在中世纪风格的街道上，夜见嘀咕的说道，他现在最担心的就是这件事了……鬼夜见到底能不能上钩？
　　正如四郎次郎之前说的，他离开【武藏】之后，并不是直接来到【绝巅】，而是去了趟虚环南第4199区【冰海】，之后再折回这里。
　　至于目的……
　　当然就是把鬼夜见往【千剑山】引了！
　　按照系统的说法，只有他前往【千剑山】的相邻区域【冰海】，就能留下踪迹，让鬼夜见和蛇王龙对上。
　　夜见本次的目的之一，便是夺回系统核心，虽然已经有了某些想法，但想要完成……必须要先将鬼夜见削弱到一定程度才行！
　　二级天灾神兽蛇王龙，应该能做到？
　　而让夜见担心的一点，鬼夜见是否会中技。
　　如果一切按照系统推演的结果走还好，要是发现的话……他受罪还没什么，万一把【阿利亚达斯特】也拉进来，才真的纠结了。
　　“本系统已经将宿主的痕迹留到【千剑山】，无论如何都不会和【阿利亚达斯特】沾上关系”
　　明白夜见的想法，系统罕见的正经解释道。
　　让【阿利亚达斯特】给出的信息，只是夜见前往【千剑山】，之后属于之后，关键在于他确实去了。
　　“那就好”
　　听着系统的解释，夜见少许轻松的说道，这样的话，至少他能放开手去做！
　　接下来……
　　就看蛇王龙给不给力了！
　　在【冰海】的时候，夜见曾踏入过【千剑山】范围少许，在系统的提示下，勉强算是看到蛇王龙的身影，身长难以计算的怪物，最初夜见看的时候，根本没找到任何目标，直到系统的提示才发现……
　　【千剑山】范围内半数以上地脉、山峰，都有着奇特的鳞片纹路，而在那最高的千剑山顶，则有着龙头般的雕塑。
　　这些，正是沉睡的蛇王龙躯体！
　　漫长的生涯，很少有复刻骑士敢于打扰这位王者，沉睡之中，躯干的各个部分早已经化为【千剑山】的地形之一。
　　实力……
　　夜见估摸着，还是能达到目标的？
　　“嗯哼，在鬼夜见来之前，享受一下好了~~”
　　调整着心情，夜见摇动着尾巴说道，鬼夜见迟早会找到这里来，在此之前……享受一下好了！
　　传说中的狩猎祭，他还没有参加过。
　　【绝巅】的建筑风格，同样让他感兴趣。
　　入眼范围内，一片中世纪哥特尖顶式建筑风格，各处都闪烁着多彩的光华，将城市渲染的一片绚烂。
　　街道上充斥着各式各样的人群，精灵、魔族、人类、兽耳……只是粗略的一看，已经能发现近两位数的创造种族。
　　即便是复刻骑士也不再少数。
　　ps：于是~~~下篇大狩猎祭，正式开始~
　　ap：可以稍微剧透下，这卷会冒出好多个超强的角色，诸如鬼夜见、祸灵梦等等，至于目标嘛~~


第十三章 丰饶的女主人
　　失意体前屈ing
　　虚环南区大型国度【卡美落】的都城【绝巅】，中世纪风格的建筑街道中，某只桃色长发狐女正进行着失意体前屈，他现在终于知道，为什么四郎次郎会称大狩猎祭为财富了，因为真的是财富！
　　仅仅半天的时间，逛的不到整体二十分之一，已经让夜见生出心塞的感觉。
　　心中的想法只有一个……有钱真的能力为所欲为！
　　如果他现在手中有一百万，实力至少能提升一个层次，哪怕不使用‘大和’等特殊武装，都能暴打六星底线的强者，如果手上有一千万，就算是六星巅峰的强者，他都有信心解决！
　　狩猎祭的东西，真是太全了……
　　正如四郎次郎当时所说的，虚环大型狩猎祭，就像一个商业集合，充斥着各种国度的摊位，贩卖的东西应有尽有。
　　就在刚才，他在某个大型国度的摊位上，就看到了六星武装的贩卖。
　　记得好像是叫做核铁的特殊武装。
　　本身好像一块六边形的特殊符文，但使用之后，就会变成特殊的武装，根据编号不同，武装的性质也不同。
　　他看到的那个似乎是防护服的属性，不管谁去使用，展开之后都是防护服，但却会根据个人特点，出现一些外形和功能上的变化，可以说相当有趣的六星武装！
　　只不过……
　　价位一百三十万素材，让夜见直接心塞。
　　除此之外，还有不少职业专属物品。
　　比如只有盗贼才能制作的纹章。
　　半天的时间，夜见至少看到十几个贩卖纹章的摊位，其中不乏有一些特殊的类型，甚至还有进阶技巧的贩卖！
　　纹章，分为基础、进阶、终极三种级别，但是……根据进阶技巧不同，制作出来的纹章效果同样有区别，就像他的盗贼可进阶职业【炼金术士】，想要达到触发目标，就必须要掌握永久纹章的制作。
　　而刚才他看到的，则是爆发性的制作方法。
　　同样的纹章
　　用爆发技巧制作出来的效果，就是原本的两倍！
　　比如纹章‘必杀’，极限效果是力量增幅50%，爆发技巧制作出来则是100%，缺陷在于时间效果会大幅度降低，但已经很强悍了！
　　翻倍的效果！
　　价位……
　　二百七十万素材
　　这还是因为乖离界九成以上的盗贼都已经进阶的缘故，价位有相当程度的压低，如果换成终极职业的进阶技巧……
　　千万那是基础。
　　正是因为这些东西，才让夜见生出有钱真的能为所欲为的感觉，给他一千万，直接能买一架六星巅峰的战舰，普通六星级直接轰飞！
　　唔……
　　不过，这么计算一下，其实他的身价也蛮丰厚的？
　　永久纹章掌握、至少五星级以上的战歌四首、各种纹章制作、七虚星级别的‘大和’……如果能贩卖的话，千万价位还是没问题的？
　　“玉藻前小姐？”
　　站在夜见身侧，看着持续失意体前屈的少女，二代不由的喊道，这种姿势……真的很容易让人产生想法。
　　“……二代，我们去吃点东西吧”
　　通过自己的身家进行自我安慰，让夜见勉强从没钱的‘快感’中恢复，看着二代叹气的说道，钱这种东西，还是不要想它了，太过罪恶。
　　来到【绝巅】到现在也有半天的时间，先去吃点东西？
　　【绝巅】内的摊位可不仅仅是武装、纹章等等，还有数量相当庞大的餐馆，在这里，人流量才是最大的基数。
　　虽说一顿饭钱不会太贵，但数量上来了，一样收入不菲。
　　“嗯”
　　跟在夜见身后，虽然不知道具体什么情况，二代还是应声答道，作为护卫，一直跟在玉藻前身侧就对了。
　　“欢迎光临~二位么喵~”
　　离开人烟稀少的狭小街道，夜见目光环视着周围，在饮食方面，他算不上吃货，也不能说太挑剔，但至少要在一般以上的水准才行？
　　还没等夜见决定到底去哪里，熟悉而轻快的声音响起，身穿绿白女仆装的可爱猫娘出现在身侧，双眼眯在一起，欢快的说道。
　　“……阿妮娅？”
　　看着猫耳女仆，夜见脑中闪过熟悉的感觉，片刻之后，突然想起来的说道。
　　她记得这位猫耳女仆，是叫做阿妮娅才对？
　　餐厅【丰饶的女主人】招待员！
　　“喵？客人你是？”
　　歪着头，猫耳女仆阿妮娅露出困惑的神色，眼前这位客人好像认识她的样子，但……她好像没什么印象？
　　虽然每天都有不少客人来她们店里吃饭，但是这么漂亮的少女，不可能忘记才对。
　　“……两年前，在【白沙海滩】我们见过的”
　　手指勾着发丝，桃色隐约变为蓝色，夜见笑着说道，没想到会在这里看到熟人的餐厅，也算是意外之喜？
　　“喵……是发丝很漂亮的那个姐姐！”
　　看着蔚蓝精致的发丝，阿妮娅顿时回忆起来。
　　当初【白沙海滩】的暴动，她们为了收集情报，确实前往那里，经营了一段时间便返回【欧拉丽】
　　当时，所有客人中，最让人印象深刻的便是一位少女。
　　一位特殊的蓝发少女
　　发丝简直超出想象，柔顺、丝滑已经不足以形容，哪怕她们【欧拉丽】的神灵，在这方面都不可能和对方相比。
　　这是……
　　进行染发了？
　　“小姐姐……算了，现在你可以称呼我为玉藻前”
　　“琉在不？”
　　小姐姐……
　　三个字让夜见额头浮现黑线，但随后还是压了下去，换个思维想想，比叫小妹妹好听多了，不是么？
　　提起【丰饶的女主人】，和他关系最好的，就是琉了。
　　虽然只认识了一天的时间，却给了他相当大的帮助，然后在仿造大师阿茶子那里，完成了妖狐模式的蜕变。
　　“嗯喵~”
　　“琉正在里面进行招待，进去就可以看到~”
　　勾着轻快的笑容，阿妮娅笑着说道，能在这里看到头发很漂亮的姐姐，她也有些惊喜就是。
　　ps：今天锁了一万四，一直写到现在才终于写完……
　　ap：之前工口更新比较少，所以今天主要写的都是工口。


第十四章 最萌
　　【丰饶的女主人】，虚环南区大型国度联盟【欧拉丽】成员国之一，解决骑拉帝纳事件的时候，夜见和她们有过部分交流，总体上的关系还算良好。
　　在稍微解释了自身的情况后，【丰饶的女主人】店长米亚，顿时大手一挥，直接免去琉此时的工作，送到了他这里。
　　当然……
　　作为代价，他要多点些料理就是。
　　“琉，你们【欧拉丽】这次来了多少人啊”
　　喝着饮品，夜见看着自己的老朋友琉·利昂问道，当初就是在对方的引领下，他才找到阿茶子，迈入无底的深渊。
　　那时候还想着怎么把妖狐姿态给献祭了。
　　现在……
　　似乎已经适应了？
　　难以形容的心塞感……
　　“【欧拉丽】的都城【地下城】就在4921区，距离这里直径区域不超过七个，至少有三分之二的成员国来参加大狩猎祭”
　　表情依旧维持着最初见面的平淡，琉轻声的说道，只是眼底深处闪烁着难以察觉的异彩，表达着少女此时的心情。
　　“【地下城】啊”
　　听着琉所说，夜见感兴趣的自语着。
　　天灾区域【地下城】，当时夜见对乖离界的了解有限，并不明白这个地方的含义，现在看来……能让数十个国度以它作为中心，成立大型国度联盟，至少也得是三级天灾区域才有可能达到？
　　如果有时间的话，夜见还真想过去看看。
　　那个传说中能够出产各种稀有素材，甚至有不少高级天灾区域独有特产的地方，到底是什么样。
　　嗯……
　　等他成功渡过这次的危机再说！
　　“对了琉，既然你们【欧拉丽】有这么多成员国来，那……有没有一些【绝巅】狩猎祭的信息啊，规模太大了，有些东西找起来好麻烦”
　　暂时忘掉前往【地下城】玩玩的想法，夜见突然想起另外一件事。
　　既然【欧拉丽】有这么多人来，不知道有没有总结出摊位表什么的，单纯的逛，真的好……累是一方面，更多的是眼红！
　　“有倒是有，不过……”
　　“作为复刻骑士的话，不是能够直接查看公共区域么？”
　　微微歪着头，琉奇怪的说道，信息表她们当然有，但那是针对于创造生命的，复刻骑士根本不需要那种东西吧。
　　“哎？”
　　“我记得米亚店长称呼它通讯面板还是什么，里面公共区域应该有相关的信息”
　　“！”
　　公共区域？
　　琉的话，让夜见迅速调出面板，移动到公共区域那一栏，眼前顿时出现一张地域的模糊分布图，其中记载了大部分的摊位，甚至还有关键字搜索！
　　“长见识了！”
　　摇动着尾巴，夜见顿时嘀咕的说道，没想到通讯面板还有这种功能，早知道他就不到处乱跑了！
　　嗯……有点出糗的感觉。
　　“~~”
　　“怎么了么，琉？”
　　看着嘴角勾起笑容的琉，夜见微妙的说道，他记得琉很少笑的，大都是三无冷静脸。
　　“没什么，只是觉得夜……玉藻前你很可爱”
　　单手掩着嘴，琉轻笑的说道，虽然有一定的时间没见，夜见的外形装饰的更为漂亮，但都不掩盖可爱的性格呢。
　　“才不可爱……”
　　撇着头，夜见哼声的说道，被这么说，他真的一点都不高兴！
　　真的！
　　绝对不是什么傲娇！
　　“二代你也是，明知道有这些功能，竟然不告诉我”
　　余光扫过同样有些勾起笑容的二代，夜见鼓着嘴说道，他是新生的复刻骑士就算了，这只二代可是老人吧？居然不告诉他这么有用的功能。
　　“在下以为小姐只是想要遛弯”
　　“……”
　　一本正经的回答，让夜见想起那只欠揍的系统，但是……这边应该是真的呆！
　　甩着尾巴，夜见再次恢复原本的动作，气呼呼的吃着料理，顺便扫着【绝巅】的整体贩卖区域，二呆这种笨蛋，不能一般计较！
　　“小玉”
　　“？”
　　“如果想要看珍贵些的东西，我建议你找一些‘竞技游戏’，那里的奖品才是最珍贵的”
　　捋着耳旁的发丝，琉轻笑的说道，既然小玉真的没用过公共区域功能，那这段时间看到的‘竞技游戏’应该也不会多？
　　对于大狩猎祭来说，‘竞技游戏’的奖品，才是最让人眼红的地方。
　　“‘竞技游戏’么”
　　划着公共区域的选项，夜见顿时调出‘竞技游戏’的选项。
　　‘竞技游戏’
　　由国度发起，形势不一的游戏，只要少量的素材，便能参与其中，争夺丰厚的奖品。
　　像【阿利亚达斯特】和【K.P.A.Italia】的战争，其实也属于游戏，只不过是战争游戏的分类，相对更为严格。
　　“哦哦！”
　　只是粗略的扫过，夜见的情绪顿时激动了起来，游戏奖品确实和贩卖的不是一个规模！
　　【竞技游戏：神之歌姬】
　　【发起国度：‘战姬绝唱’】
　　【报名限制：歌姬及其相关进阶职业】
　　【报名费用：五万素材】
　　【胜利条件：获得‘神之歌姬’称谓】
　　【奖励：六星级战歌×1】
　　【说明：歌姬们的竞技场，唯有最终的胜利者，才能获得‘神之歌姬’的称谓，获得的战歌奖励！】
　　在摊位上，夜见同样看到过战歌贩卖的，但只是三星战歌，价位还是五十万素材，让少女直接选择放弃，没想到这里竟然有六星战歌的奖励？！
　　他也好想去参加……
　　不过，肯定胜利不了就是……
　　艰难的转移目光，没多长时间，已经看完十数种竞技游戏，只不过……想要获胜的难度都很高就是，对应的，奖励也十分诱人！
　　“小玉，有没有参加的兴趣？”
　　“太困难了”
　　摇了摇头，夜见纠结的说道，他是很想要奖励，但基本的理智还是有的，狩猎祭这么多复刻骑士，想要获胜的可能几乎为零。
　　报名又不是白进行的……
　　“其实有一项竞技游戏很适合你哦”
　　“？”
　　“就是这个”
　　【竞技游戏：最萌】
　　ps：其实只要夜见在乖离界待个十年八年，实力提升绝对会飞起，不过……剧情需要，不可能就是~~


第十五章 最萌竞技
　　【竞技游戏：最萌】
　　【发起国度：‘卡美洛’】
　　【报名限制：不限】
　　【报名费用：五千素材】
　　【胜利条件：获得‘最萌’称谓】
　　【奖励：十万素材】
　　【说明：萌即是正义，可爱即是王道，只要够萌、够可爱，什么都可以商量！】
　　“就是这个~”
　　不知道什么时候，琉的手上已经出现一张竞技文书，上面详细写了游戏‘最萌’的说明，看着夜见，少女微微勾起笑容的说道。
　　在她看来，这应该是最适合小玉的竞技游戏了，而且有不小的几率可以获胜！
　　“最……萌？”
　　“怎么可能去参加！”
　　看着竞技文书，夜见柔软的尾巴顿时炸毛，作为一名男性，他怎么可能去参加最萌这种……让人难以形容的竞技游戏！
　　再者，根本就不可能获胜好伐！
　　来参加狩猎祭的复刻骑士、创造生命何其之多，怎么可能连他一个男性都赢不过。
　　五千素材虽然不多，但也不能白花！
　　“南区每次的狩猎祭，都会进行‘最萌’大赛，算是传统的竞技游戏之一，获胜的话，好处可以是难以想象呢”
　　大概是看到了这边的情况，身材高大的米亚店长笑着说道。
　　在她看来，这项比赛确实很适合玉藻前。
　　“才十万素材……”
　　再次扫过竞技文书上的内容，夜见嘀咕的说道，十万素材……虽然不算什么小数字，但也大不到哪里去好不，他从【武藏】传送到这里，就要花十三万多素材呢！
　　“‘最萌’得主真正的奖励不是十万素材，而是这个”
　　摇了摇头，琉指向竞技文书的最上方说道，十万素材……说实话，对她们【丰饶的女主人】来说都不算什么，更不要说其他复刻骑士。
　　如果没有诱人的奖励，怎么可能会有复刻骑士会去参加。
　　“！！”
　　目光顺着琉白皙的手指扫去，夜见表情顿时变化，如果是真的话，那确实很有诱惑力。
　　【‘最萌’称谓获得者，将享受大狩猎祭全场八折的优惠！】
　　位于竞技文书最上方的标注，对于正常复刻骑士来说，十万素材根本不足以让她们去卖萌，但要加上全场八折这个选项，那就不一定了！
　　就像之前他所看到的。
　　核铁+盗贼进阶技巧，价位将近四百万，但如果拥有最萌称谓的话，三百万左右就能拿下，节约了将近一百万素材！
　　无论是大型国度还是小型国度，都绝对会去争取的奖励。
　　不过……
　　对于夜见来说，诱惑力有，但还没有想象的大。
　　毕竟她很穷啊……
　　现在的她，全部资产加起来能有几万素材就不错了，哪怕加上奖励的十万，凑到十五万顶天，就算有八折优惠，也很难买一些好东西。
　　“不止是这样”
　　“每年‘最萌’的的主，都会有额外的奖励”
　　“我要没记错的话……后续活动中走个过场，最低都能获得二十万素材的补偿，运气好些的话，甚至能达到二百万素材的……”
　　看着徘徊的夜见，米亚店长补充的说道。
　　大狩猎祭她并非第一次参加，就像之前所说的，每年都会有类似的竞技游戏，那次的候选者，除了十万的基础奖励外，还在后续活动中获得了将近三十万的素材补偿。
　　按照那次的规则，运气好的话，获得二百万也不是没可能。
　　就是比较困难。
　　“我参加了！”
　　还未等米亚说完，另一边夜见耳朵已经竖起，眼中泛着光芒的说道。
　　十万素材，还不够他一趟传送的费用，更不要说当众女装卖萌了；二十万素材，对夜见来说，已经算是一笔巨款，但还不足以让他丢弃节操。
　　三十万素材同样。
　　但是！！
　　在三十万素材的基础上，全狩猎祭八折优惠，更有可能获得二百万素材的补偿，那就完全不同了！
　　什么节操不节操，只要出得起钱，让他喵喵喵的叫都没问题！
　　反正在月面又不是没学过。
　　“……不再考虑下？”
　　看着眼中泛光的夜见，米亚笑着说道，表情带着几分调侃，没想到这只小狐狸竟然还是个财迷？
　　“刚才我突然想到可能获胜的方法，所以还是可以尝试下的”
　　面对着众人调侃的目光，夜见顿时摆正表情，小脸认真的说道，他决定参赛虽然有钱的原因，但只是很少很少的一部分，更多的原因……
　　他想到了可能获胜的想法！
　　没错，就是这样！
　　“明白、明白，我们懂得”
　　双臂压在柜台上，米亚大笑着说道，越来越感觉……玉藻前确实很适合这类比赛啊。
　　“真的是这样嘛……”
　　扫过周围的环境，目光已经不能用质疑来形容，夜见撇头嘀咕的说道，他真的是因为想到可能获胜的办法，才决定参加的！
　　“小玉到时候准备怎么表演，竞争还是蛮强的”
　　眼中映照着鼓嘴赌气的夜见，琉微微勾起笑容的说道，按照竞技文书上的说明，最萌竞技的时间就在明天，所有参赛者依次上台，最终评出最萌称谓获选者。
　　总的来说，竞争力还是蛮大的，不知道小玉准备怎么展现‘萌’点？
　　“保密~到时候你们就知道了”
　　抱着尾巴，夜见哼声的说道，反正都不相信初衷，他才不要说。
　　最萌竞技……
　　按照他刚才产生的想法，从头到尾都不需要去准备，甚至眨眨眼就等于参赛完毕，至于结果方面……只能说拼一下了。
　　运气好了，她就能白拿三十万素材，外加八折优惠。
　　运气不好了，就当丢了五千素材呗。
　　“……到时候一定去观看”
　　少许无奈的琉，上次接触还不明显，这次接触……玉藻前真的和她印象中的复刻骑士完全不同。
　　大部分复刻骑士对创造生命不会多排斥，但也不可能多热心，想要平等对待，露出当前的神情，相当少见。
　　达到小玉这种程度的……
　　基本可以用异类来形容了？
　　ps：和你们说哦，这次最萌比赛，连一章都用不了就会结束！


第十六章 三大境界模糊之地
　　【丰饶的女主人】某房间内，夜见正坐在那里，双眼认真的看着什么，虽说这里经营的是餐厅服务，但空余的房间还是有不少的，正好让他住下来。
　　下午，随意逛了下狩猎祭后，夜见还是返回房间，看起公共区域的信息。
　　原因……
　　太大了！
　　相比随意的看，还是有目的性的寻找更合适一点！
　　“这就是本次狩猎祭的目的么”
　　视线转移到竞技游戏分类，当看到某项之后，夜见低声的自语着，看起来这项竞技游戏，就是本次狩猎祭的核心了？
　　【竞技游戏：大狩猎祭】
　　【发起国度：卡美洛】
　　【报名费用：一千素材】
　　【胜利条件：获得最高积分】
　　【地点：‘沙海’】
　　【奖励：六星武装×1（可自选）】
　　【积分：荒芜之兽+1；外敌+100；高位外敌+10000】
　　【说明：将近两年之前，虚环南第4210区‘沙海’出现境界模糊情况，高位外敌率领荒芜之兽入侵，在大型国度‘卡美洛’的领导下，‘沙海’的模糊现象被彻底封印，高位外敌逃回里侧世界】
　　【说明2：虽然模糊的境界线被重新明确，但仍旧有着不稳定现象，时不时有荒芜之兽、外敌出现，对周边区域带来相当大的困扰，本次狩猎祭的目的，就是将‘沙海’重新清理】
　　【备注：获取的积分可在卡美洛商业部兑换物品】
　　“二代，你知道【沙海】两年前的境界模糊现象么？”
　　看着竞技游戏说明半响，夜见突然的说道。
　　不存在高位外敌，仅仅是荒芜之兽和外敌的话，凭借二代的本事，完全可以去参加一下？反正又不是只有第一才有奖励，积分同样可以进行兑换嘛！
　　万一运气好，换到几十万的素材，再加上八折优惠……还是很可观的！
　　实在不行，他还可以引一波怪，把‘大和’弄出来，战力什么的，绝对不会缺。
　　只不过，情报还是要调查下的。
　　【沙海】，当前到底是什么情况。
　　“在下有一定了解”
　　“具体是？”
　　“将近一年半以前，【沙海】发生境界模糊情况”
　　“当时，有三位高位外敌入侵，一度占领周边数个区域，造成相当大的影响”
　　“最后，还是【卡美洛】联合【欧拉丽】，组成了大型国度联盟，才将局势彻底的控制住，清扫被侵占区域，重新将高位外敌驱逐回乖离里侧”
　　回忆着当初看到的情报，二代认真的说道。
　　【沙海】事件并不是什么秘密，毕竟有将近十个区域被攻占，但事情来得快，去的也快。
　　一共加起来……
　　一年左右，就彻底的结束了？
　　按照以往的平均速度，拥有三名外敌入侵的情况，打上七八年都算是快的，最长的一次甚至打了七百多年才结束。
　　高位外敌很强
　　它们承受住了混乱的侵蚀，灵魂坚韧到难以想象，平均实力还在七星复刻骑士之上，只有一些精英才能媲美，1V2、1V3的情况，都能被广为流传了。
　　“三名高位外敌”
　　听着二代的说明，夜见少许惊讶，看说明他还以为是一名高位外敌，没想到是三名……该说【卡美洛】和【欧拉丽】不愧是大型国度么，居然这么快就完成了驱逐。
　　“对了，当时并不是只有【沙海】一处地方出现境界模糊的情况，而是三处”
　　“三处？”
　　“北区的【反转世界】、南区的【沙海】、北区的【水没林】，三处区域同时发生的境界模糊情况”
　　点着头，二代认真的说道。
　　三处地方同时爆发境界模糊现象，那时候引起了相当大的骚动，不少人都怀疑乖离里侧是不是有大动作，一直进行着戒备，结果到现在都没出什么情况。
　　“其中，【反转世界】解决的最快，还未发生已经被发现，更是遇到新生复刻骑士幽，天生的终极职业直接将对方打了回去”
　　“其次则是【水没林】”
　　“那边的外敌比较凄惨，遇到了实环的鬼女，直接被打死了……”
　　“最后是这里，在【卡美洛】和【欧拉丽】的联合行动下，被驱逐回乖离里侧”
　　回忆着之前的情报，二代感叹的说道。
　　当时她们【阿利亚达斯特】进行了情报分析，得出结果……当时乖离里侧的高位外敌，很可能想要三面出击，打虚环个措手不及。
　　三大入侵地点，谁也不知道哪个个蕴含着真正的外敌主力。
　　一个没掌握好，很可能变成漫长的战争。
　　结果……
　　只能说他们运气差了！
　　遇到新生复刻骑士就算了，还是天生的七星+终极职业复刻骑士，几十万年都看不到一次，不被打回去才奇怪。
　　至于鬼女那边……
　　行迹不定、性格不定，碰上只能说命中注定药丸。
　　“……”
　　不知道该露出什么表情的夜见，原来……就是他碰上米拉格维斯那次？
　　仔细想想
　　虽然当时只有暗极龙王米拉格维斯一名七星级的敌人，但关注的就不一定了……那名和空间系核心寄宿体样貌相同的骑士王，绝对更强！
　　一个境界模糊现象，就跑出一名七星级，还有一名更强的敌人。
　　是有点不太正常？
　　说不定当时真正的目标就是那边？
　　“话说回来……”
　　“小姐请说”
　　“为什么你会在这里”
　　不管高位外敌当初有什么打算，反正都已经过去了，夜见也不想继续去考虑，转而纠结另外一件事……为什么二代会在他的房间？
　　“米亚店长说，这里空房虽然不少，但大都堆放着货物，难以主人”
　　“让在下来这里凑合一下”
　　坐在椅子上，二代平静的说道，和玉藻前小姐睡一起，好想没什么问题？
　　“……！！”
　　想要说什么的夜见，但还没等他开口，已经发现另外一件令他震惊的事，完全足以遮掩当前的情况！
　　【Starlight breaker】
　　ps：本狐狸是说一章就能写完最萌竞技，但并不代表下一章就是
　　ap：推荐玩具的新书【正经奶的奇妙冒险】，大佬作品，质量有保障~和小夜一样，都是毒奶（望天）


夜见大头像
　　嗯，没有更新！！
　　只是今天找画师要了夜见的大头像，觉得十分萌，发出来看看~~
　　果然是女儿，卖起萌来我都控制不住想要做鬼父！
　　HHHHH
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/180402/001721-22186.jpg" alt="夜见">
　　字数补丁、字数补丁、字数补丁、字数补丁、字数补丁、字数补丁、字数补丁、字数补丁


第十七章 醒了？
　　没有多余能住的房间，让他和二代挤一下？
　　夜见完全可以理解米亚店长的想法，再者说…给他准备的本来就是双人间，两人住是理所应当的…如果他真的是玉藻前的情况下！
　　现在…
　　男女同居，他是无所谓，但对二代来说，多少有些不合适。
　　“！！”
　　正在夜见考虑如何处理二代住宿问题的时候，突发的事件顿时吸引了他的注意力，精致的脸颊忍不住露出惊讶之色。
　　【Starlight breaker】
　　导致他惊讶的源头，正是【Starlight breaker】的标注，准确的说，是国度通讯面板上的【Starlight breaker】选项。
　　“二代”
　　“？”
　　“没有君主的通过，外籍成员能够进入通讯面板？”
　　通讯面板
　　因为同时担任【阿利亚达斯特】和【Starlight breaker】外籍成员的缘故，夜见群聊选项一直都是两个，只不过【Starlight breaker】的呈现灰暗化，难以进入的状态。
　　但就在前一刻，原本呈现灰暗化的通讯面板，竟然变为了彩色，（1）（2）…（15）交谈的次数不断在上面闪烁！
　　到底是出现了什么情况？！！
　　“通讯面板属于重要功能，只有国主和副国主能够操控，其他人都没用使用权限”
　　另一边，听着夜见的疑问，二代摇了摇头，否定的说道，通讯面板，在国度功能中属于比较重要的，像外籍成员进入这种，至少要副国主的同意才行。
　　“国主、副国主长期处于失联状态呢？”
　　“不可能”
　　“如果真是那样的话，整个通讯面板都会处于瘫痪状态，根本不用考虑外籍人员进入的问题”
　　国主、副国主长期失联？
　　追加的问题，让二代少许的迟疑，理论上来说，这种情况根本就是不可能发生的。
　　国主失联，副国主可以暂代一切，两者都处于失联状态的话，完全可以选举临时国主，正常情况下，基本不可能出现首领位置全部缺席的情况。
　　要是真碰上那万分之一的情况…
　　根本不用考虑外籍人员进入的问题，整个通讯面板都会直接瘫痪。
　　对于一个国度来说，国主是必须的。
　　“…”
　　好吧
　　看来自己不能进入【Starlight breaker】的通讯面板，不一定是外籍成员的原因，还有可能是因为幽香沉睡，整个通讯都完蛋的原因？
　　“……进去看看就知道了”
　　短暂的思考后，夜见嘀咕的说道，不管是哪方面的缘故，通讯面板恢复才是最重要的，相信进去看看就会知道一切的结果！
　　点着【Starlight breaker】的选项，聊天面板顿时浮现在眼前。
　　右侧，排列着将近将近一百人的名单，正是【Starlight breaker】的成员，只不过九成都呈现灰暗状态，面板虽然有着通讯的功能，但仅在一定范围内，超出范围就会呈现灰暗化。
　　而此时在线的人数，算上他一共五人！
　　暴君——棕色单马尾，黑色双瞳，看起来比较成熟的女性
　　核弹——黑发黑翼，头上有绿色蝴蝶结，胸口镶有诡异宝石的少女
　　女仆长（梦）——金发金瞳的女仆少女
　　恶灵——绿发绿瞳，带有蓝色帽子的黑翼女性
　　最后一位就是他了。
　　玉藻前
　　鉴于头像范围的缘故，夜见很难了解这几位的全貌，除了女仆长（梦）应该是梦月姐外，其他必须要经过脑补才行，另外就是……看来头像萌化不仅仅是【阿利亚达斯特】的特色，说不定整个乖离界都一样？
　　这些头像看着都好萌……
　　昵称也是！
　　总觉得不是自己取的。
　　【暴君：！！】
　　【核弹：！！】
　　【女仆长（梦）：！！】
　　【恶灵：好罕见，居然有五个人在线~Zzz~】
　　【所有：……】
　　【核弹：笨蛋魅魔，你的注意力到底在哪里！】
　　【恶灵：在睡觉~Zzz】
　　【恶灵：还有，我不是笨蛋，某只阿空才是国度内知名的笨蛋】
　　【核弹：我……我只是喜欢专心思考某件事，下意识忽略周边情况而已】
　　【恶灵：~Zzz~】
　　【暴君：……不管她们了，梦月你知道是怎么回事？为什么这里会重启，难不成幽香已经苏醒？还是说那个吃货回来了？】
　　【女仆长（梦）：我离开的时候她还在继续沉睡，那个吃货也没返回的消息，现在……马上我就回去看看！】
　　【暴君：我和你一起去】
　　【女仆长（梦）：有一位新成员最近应该会来到这边，阿空、魅魔，你们记得照顾下，别出现意外！】
　　女仆长（梦）离开通讯范围；
　　【暴君：交给她俩你也放心……算了，反正很快就会回来】
　　暴君离开通讯范围；
　　【玉藻前：……】
　　看着上面一条条通讯记录，夜见歪着头，半响不知道该做出什么回答，只能打出省略号，看起来……好像出现大事了？
　　幽香苏醒？
　　又或者副国主归来？
　　不管是哪一个，都可以改变【Starlight breaker】的现状，现在她们最缺少的不是实力、资源，而是最高权限，只要开通，必然会迎来飞速的发展。
　　只不过……
　　真的醒了？
　　看着消息，夜见不太确定，毕竟之前已经沉睡了几千年，突然醒来……不是没有，就是不太科学。
　　【核弹：……玉藻前（惊？！】
　　【恶灵：玉藻前……居然没有被吃货修改名字？！】
　　似乎终于发现夜见的存在，荧幕上的核弹顿时打出惊讶的表情，似乎在疑惑着什么，但还没等继续说下去，恶灵已经吐槽的说道。
　　玉藻前……
　　听起来好正常的名字！
　　竟然没被修改？
　　【核弹：明显是没见过的新人好吧，吃货不在怎么修改名字！！】
　　另一边，核弹阿空则是吐槽的说道，要是那个吃货、路痴副国主还在，肯定不会是这种名字。
　　“唔……我是梦月姐前段时间带进来的新人”
　　看着两人的对话，夜见微妙的回道，和刚才那位昵称暴君的id产生相同想法，这两位真的能照顾人么……
　　【恶灵：~Zzz~】
　　【核弹：哦哦，就是梦月刚才说需要照顾的小家伙吧，现在你在哪？】
　　“【绝巅】”
　　【核弹：离我不远哎~现在正在迷路中，等我找到路就去找你】
　　“……”
　　ps：所以说，这卷会有很多角色出场呢~~


第十八章 最萌！
　　天灾区域，特殊的地域，单属性的极限凝聚，让这里很容易形成不同于复刻骑士的生物，天灾神兽。
　　一般来说
　　哪怕是最低等的一级天灾区域，都不是微型、小型国度能接触的，中型国度能否成功，还要看是否有克制挑战游戏的人选，中型国度没有天灾区域，并不是什么离奇的事。
　　当然，这只是一般情况下，运气好或者有钱的话，微型国度同样可以拥有天灾区域。
　　乖离界并不是绝对的地方。
　　二级天灾区域，极限凝聚的升华。
　　简单的说……在虚环拥有一个二级天灾区域，就是实力的象征，比如虚环南区大型国度【卡美洛】，就是其中的典型存在，都城【绝巅】号称不落之地。
　　至于三级天灾区域……
　　不是没有国度攻克过，但在虚环之中，少到不能再少。
　　最明显的例子
　　虚环南区大型国度联盟【欧拉丽】，就是以三级天灾区域【地下城】作为核心完成。
　　当然，这并不是说【欧拉丽】完成了挑战游戏。
　　【地下城】拥有着特殊挑战规则，进入洞窟内不需要任何素材，只有抵达最深层才算攻克挑战游戏，但从古代至今，还没有创造生命或者复刻骑士能抵达最深层。
　　据说，目前的最高纪录是在八十余层。
　　底层是多少，就不得而知了。
　　而让【欧拉丽】以这块未攻陷的危险地域作为核心的原因，就是在攻克的过程中，【地下城】的魔物会产生各种稀有素材，有些甚至是天灾区域才会产出的高等稀有物，凭借着这些，不断吸引着国度加入。
　　仅凭着攻克中的利益便能创造一个大型国度联盟，这就是三级天灾区域。
　　【千剑山】
　　位于虚环南区的二级天灾区域，现在还能维持独立状态，就足以说明它的危险了，近千年中，有两个大型国度，五个巅峰的中型国度对它进行挑战，可惜都失败而归。
　　今天……
　　这里迎来一位特殊‘客人’
　　“有他的气息”
　　荒芜的石原，黑发、黑色洛丽塔服装的少女映入视野，看着周围的环境，轻声的喃语着，这里……有着他的气息。
　　“大家伙，妾身的他在哪里”
　　转移的视线，最终移动到区域中央，呈螺旋形上升，突如云霄的剑山上，鬼夜见平淡的说道，想要找到他，最简单的方法，就是询问本地的主人了。
　　震动、震动
　　伴随着鬼夜见的声音，剑山……不，准确的说，是整个【千剑山】都震动起来，地表出现一道道龟裂，碎石不断弹起又落下。
　　其中，又以中央高耸入云的剑山最为明显。
　　一块块碎石从山峰坠落，露出内部的青灰鳞甲，每一片都能放下两个正常人，堪称恐怖的规模。
　　逐渐的
　　‘剑山’真正的形态暴露在视野中。
　　所谓高耸入云的中央‘剑山’，实际上就是某巨型蛇类生物缠绕的巨型石柱，一眼看去，根本难以计算它的规模，因为不止剑山，整个【千剑山】的大地，都分布着对方的躯干。
　　“终于出来了”
　　微微抬头，鬼夜见皱眉的说道，对方的动弹，让环境恶劣了不少，少女此时的心情相当不爽。
　　“SA”
　　伴随着难以形容的鸣声，云端裂开，黑影遮蔽大地。
　　剑山的最上方，说是蛇又和龙有几分相似的巨型头颅出现，赤红的双瞳愤怒的看着鬼夜见，这个敢于打扰它睡眠的人。
　　【千剑山】的霸主，天灾神兽蛇王龙
　　“无礼”
　　秀眉皱的更深的鬼夜见，右手挥舞，夹杂着灾祸之力的黑色/气浪已经冲天而起，直接撞向蛇王龙的头颅。
　　不知道是刚苏醒没反应过来的缘故，还是什么其他原因，体型庞大的蛇王龙没有任何闪避的意思，赤红双瞳甚至流露出一丝嘲讽。
　　下一瞬间
　　气浪碰撞，蛇王龙头颅所占据的数百米范围顷刻被灾祸之力占据，每一寸都充斥着致命的危险！
　　不过……
　　蛇王龙却没人变化，甚至连动弹都没有。
　　“……原来是这种挑战规则”
　　瞥着蛇王龙，鬼夜见调出本地的挑战规则，嘴角勾起某些笑意的说道。
　　【挑战游戏：无尽之蛇】
　　【参与费用：百万素材、翡翠之心】
　　【挑战限制：只有纯粹的物理攻击，才能发挥作用】
　　【胜利条件：击败蛇王龙】
　　【奖励：‘千剑山（二级天灾）’】
　　作为乖离界最为特殊的地方，每个天灾区域都有独特的挑战规则，也是令各大国度头疼的地方。
　　就像眼前的【千剑山】，唯有物理输出有效，但是……对于身躯不知道多长，同时拥有穿刺抗性，护甲等特性的蛇王龙来说，物理……你想打出什么伤害？
　　让各大国度头疼，同时压制挑战次数的另外一点，就是费用了。
　　百万素材、翡翠之心，加起来将近一百五十万素材的费用，无论哪个国度都不可能随意浪费。
　　不止有一个复刻骑士研究，那些挑战费用到底去了哪里？
　　最终得到的结果，给天灾区域本身进行强化！
　　曾经有过记录，某个古老的二级天灾区域，因为过度频繁的挑战，被打成三级天灾区域的记录……
　　“不错的沙包”
　　不过，这些对鬼夜见来说都不重要。
　　信息中让她在乎的只有一点……擅长物理防御，似乎是个不错的沙包，她现在心情正不爽呢！
　　脚下一动，少女的身影已经从地上消失，再出现的时候已经来到蛇王龙的正前方。
　　覆盖着黑色手甲的拳头猛然挥出
　　下一瞬间
　　庞大的头颅如同导弹一般坠落大地，引起莫大的震动。
　　………………
　　时间流逝
　　在鬼夜见与蛇王龙战斗的同时，【绝巅】迎来了新的一天，最萌竞技游戏正在进行中。
　　“恭喜玉藻前小姐，成为本次‘最萌’得主！”
　　擂台上，猫耳女仆举着右手，高声的宣布着本次‘最萌’的结果，正是玉藻前！
　　ps：下章会具体说明如何获得的胜利~~~
　　ap：可以认为是补昨天的，也可以认为是下一次值班的提前更新~~


第十九章 贝伦卡斯泰露
　　“恭喜玉藻前小姐，成为本次‘最萌’得主！”
　　“……”
　　听着猫耳女仆的声音，夜见心里一阵复杂，他居然真的获得了最萌的称谓，一种……不知道该如何形容的感觉。
　　虽然他进行了报名，但并非真的想参加，更多的是被财富冲昏了头，等到后悔的时候，已经来不及，报名费总不能白交吧？
　　结果，那个办法竟然真的获胜了？！
　　唔……
　　意思是，那个状态下，他比女孩子还要可爱？
　　不可能！
　　仅仅一瞬间，夜见已经拍死了自己的想法，他可是货真价实的男孩子，就算是那种模式，本质也是不会变的，怎么可能会可爱，一定是观众没见过他那种出场方式，因为新颖的缘故投票，一定是这样没错！
　　“十万素材”
　　【下位素材：地素材：105300；风素材：4510；火素材：1000；水素材：500；光素材：1000；暗素材：1200】
　　【上位素材：时素材：500；幻素材：300；空素材：700】
　　暂时放弃那种不科学的想法，夜见调出数据面板，看着暴增的素材，勉强露出欣慰之色，虽然这次丢脸丢的蛮大的，但相比收益并非不可接受。
　　十万素材到手；全场八折；接下来还会有至少二十万的素材收入……丢就丢吧！
　　反正丢的不是本体的人，只是‘玉藻前’而已，大不了以后再换个身份！
　　时间流逝
　　站在台上，夜见脑中不断进行着各种‘风暴’，没多久的时间，已经走神到最萌大赛的发奖仪式和说明结束，扫过下方欢呼的众人，夜见狐尾不自然的摆着，这种场合果然不太适合他，还是尽快消失比较好！
　　“咪~小玉很厉害呢~”
　　刚进入后台没多久的时间，少女的声音出现在夜见身后，轻笑的说道。
　　“你是……”
　　看着跟在自己身后的少女，夜见精致的脸颊闪过思索。
　　深蓝色的长发垂腰，身穿黑色可爱长裙，蓝紫色的瞳孔如同宝石一般瑰丽，说是少女，但看起来就是一只超萌的萝莉，外表年龄绝对不会超过十岁，甚至还要更年轻一些。
　　不过，复刻骑士的身份，表明对方的年龄绝不像看着那么简单，后面加上几个零都不奇怪。
　　他记得对方好像是叫……
　　“芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露”
　　双眼眯起，蓝发萝莉笑着说道，丝毫没有在意夜见没记住她的名字。
　　“嗯呢~”
　　在蓝发萝莉说出的瞬间，相同的名字浮现在夜见脑海中，芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露，夜见没记起来的原因，实在是太长了。
　　如果熟识还好，仅仅见面过一次，还是一带而过，记起来的概率太低。
　　是的
　　两人仅仅见过一次，而且就是在今天。
　　芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露，‘最萌’竞技游戏的亚军，差一点点就超过夜见的强力参赛者。
　　“咪~小玉真的很厉害呢~”
　　双眼眯成了弯月，贝伦卡斯泰露赞叹的说道，那种表演让她不得不佩服，确实比她还要强。
　　“没有……只是出场方式比较特殊，所以容易让人记下来”
　　“不过，这样的实力，在后续的比赛中会很吃亏的~”
　　摆着尾巴，夜见不好意思的说道，毕竟他本不应该出现在这里，原本的亚军应该是冠军才对？
　　但没等夜见说完，贝伦卡斯泰露后续的话，已经他停滞。
　　实力？比赛？
　　那个二十万的出场费？
　　“咪~到时候要小心呢，实力不够的话，可是会成为所有人争抢的目标~”
　　变化的声音
　　如果说前半段还是悦耳的萝莉幼音，等到后半段的时候，已经变为雌性的成熟女声，开朗的氛围也在顷刻转变，更倾向于……阴暗？
　　如宝石般的双瞳依旧美丽，只是蓝紫色的深处已经没有了瞳孔。
　　黑化
　　非要形容的话，只有这两个字最为合适，只是一瞬间，已经让夜见身上流下冷汗。
　　好在，贝伦卡斯泰露并没有什么其他动作，说完这句话已经转身离去，好像特地来警示一般。
　　“玉藻前小姐”
　　不知道多久之后，二代的声音响起，终于让夜见反应过来，看着贝伦卡斯泰露离去的方位，再次流下冷汗，刚才的气氛让他难以平静。
　　最萌大赛的参赛者，不应该是萌物么？
　　像他这样才对吧！！
　　要不要这么惊悚……
　　“二代，你知道芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露是谁么？”
　　整理着思绪，夜见看向二代勉强的说道，贝伦卡斯泰露并不在他的情报之中，二代也许会知道。
　　“嗯”
　　“被称为‘奇迹的魔女’的复刻骑士，能够将能力范围内，任何「几率不为零」的可能性实现的力量”
　　“同时又被称为‘双面的魔女’，曾经被困在某个环境中不知道多少年，让她的性格出现崩坏，经常会两极化，不是很好相处的复刻骑士”
　　回忆着夜见提起的名字，二代回忆的说道。
　　芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露，在虚环七星以下的强者中，算是相当出名的存在，实力并不体现在绝对的力量上，但却更为恐怖。
　　任何「几率不为零」的可能性实现，这种进阶职业能力的发挥，根本让人难以想象。
　　“怪不得……”
　　听着二代的话，夜见少许的纠结，双面的魔女，怪不得刚才转折那么惊悚，他还以为是冠军被抢黑化了。
　　“对了，二代！！”
　　“？”
　　“今天早上你什么都没看到，什么都不知道！”
　　摇了摇头，不去想贝伦卡斯泰露的事，正在夜见想要问下之后‘最萌’获选者的参赛内容时候，突然想起另外一件事，盯着二代说道。
　　今天早上的事……
　　至少不能让人知道那是本能！
　　“……在下明白！”
　　少许困惑的二代，但还是认真的回道。
　　“嗯哼”
　　“不过，在下之前已经将视频同步到【武藏】”
　　“……”
　　【本系统也有备份，宿主要看？】
　　虽然是疑问的语气，但没等夜见回答，荧幕上已经强迫播放着视频，正是今天清晨的参赛视频！
　　ps：芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露，感觉光提这个名字，一般的宅应该不知道她是谁
　　ap：贝伦卡斯泰露，还有另外一个名字，古手梨花


第二十章 萌
　　已经将视频同步到【武藏】？
　　听着二代的话，夜见精致的小脸顿时抽/动，在一群不认识的人面前就算了，说不定几千年都没有再见的机会，这只二代竟然还同步到【武藏】熟人那里？下次指不定被怎么调侃呢！
　　这只二代果然是二呆才对吧！
　　【本系统也有备份，宿主要看？】
　　但还没等夜见做什么，系统的提示文字已经浮现在眼前，看上去是在询问，却没有任何的等待，下一刻……文字便演化成了视频，其中场景正是最萌大赛的会场！
　　全方位的角度，没有给夜见丝毫闪避的可能，能做的只有一件事……
　　直视！
　　……………………
　　最萌竞技场的周围，真正的人山人海，其中有普通的创造居民，也有强大的复刻骑士，都期待的看着擂台，最萌称谓的评选过程。
　　正如【丰饶的女主人】的店长米亚所说，最萌竞技是【卡美洛】所举办的狩猎祭中，最受关注的一项游戏。
　　在这里，能看到各种各样的萌物。
　　同时……
　　最萌称谓得主，也会对狩猎祭的核心游戏，产生不小的影响，导致不少复刻骑士都会来这里围观，甚至还有素材押注的情况出现。
　　“接下来，让我们有请另一位参赛者，【阿利亚达斯特】的外籍成员，玉藻前小姐！！”
　　擂台上，作为主持人的猫耳女仆高声的喊道，看着周边的众人，表情没有丝毫的不自然，【卡美洛】主持的活动，负责人自然是国度成员，这种场面已经见过太多。
　　不过……
　　当名为玉藻前的参赛者真正出现的时候，这位一直平静面对一切的猫耳女仆，忍不住露出滞色。
　　在擂台的边缘，一名蓝发的枪兵，正小心翼翼的搬着床铺，甚至用能量做出一道防护层，生怕打扰到某人一样，而声音响起之后，英气的脸颊顿时变化，防护能量消失不见，床铺也被少女猛然扔上台，伴随着轻微的震动，落在猫耳女仆身旁。
　　“……”
　　少许微妙的猫耳女仆，举办最萌活动这么多年来，她可以说是身经百战，见过各式各样的卖萌。
　　诸如服饰变化、增加萌属性、装可爱、福利等等，但是……直接把床铺扔上来的，还是头一次见！
　　另外一点则是因为容貌。
　　举办这么多年最萌大赛，她见过太多精致美貌的创造生命、复刻骑士，而眼前这位……不能说最强，却也可以说的上前十，几百年不一定能看到同级别的复刻骑士。
　　不过，对于最萌大赛来说，仅仅漂亮可是不够的！
　　“这位……”
　　“呜姆~”
　　正在猫耳女仆准备说什么的时候，萌萌的喃呢音响起，似乎是被周围的声音，还有之前的震动吵到一般，棕发狐女懒散的起身，左手可爱的揉着眼睛，右臂则是伸着懒腰。
　　不知道是不是身体斜度偏大的问题，狐女伸展身体的瞬间，左侧睡衣顿时滑落部分，露出圆润的香肩。
　　“玉藻前小姐……”
　　可爱与福利浮现？
　　看着眼前的可爱狐女，猫耳女仆不由的想到，看起来是走福利与可爱双重路线的参赛者？
　　配合倾世绝美的容颜……
　　似乎很有潜力的样子！
　　“咪！！！”
　　正在猫耳女仆准备进行惯例询问的时候，少女的声音再次响起，不知道什么时候，之前还在伸懒腰的狐女已经缩成一团，跑到了床铺的边缘，绝美的脸颊满是……小心（？）的看着台下众人。
　　并不能精准用言语来形容的表情，与其说是小心，更像是……被吓到的小动物一样？
　　双手抱着柔软的大尾巴，好像在戒备什么一样。
　　“……”
　　再次沉默的猫耳女仆，这副样子……确实很可爱啊！
　　“哦哦！！”×N
　　不止是猫耳女仆，看到这一幕的台下众人也不禁发出兴奋的吼声，绝美的容颜配合小动物一样的表情……意外的萌！
　　开场到现在，就没几个能超过的！
　　“呜……呜哇！”
　　所在床角的夜见，在震耳吼声响起的刹那，小脸再次改变，好像被什么吓到一样，终于按奈不住，泪眼的抱着尾巴，发出萌萌的声音。
　　而后……
　　场下的声音更为轰动，似乎在宣布着胜利者诞生一样。
　　视频到此为止
　　“……”
　　尾巴捂脸的夜见，已经没脸见人了……
　　是的，这就是他之前想到的办法。
　　自己卖萌什么的，对夜见来说压力太大，但丰厚的奖励又不想随意放弃，中和之后产生的灵感……由刚起床的自己去参赛，至于能不能获胜，那就听天由命了。
　　结果……
　　还不如自己参加！
　　一直以来，夜见都知道自己的起床犯迷糊问题，但没想到会这么严重，【武藏】商业街纹月那次，他觉得已经到极限了，很难出现更丢人的情况。
　　谁想到……他居然……他居然……
　　这要是被【武藏】那帮家伙看到，夜见觉得自己就真的要用尾巴捂着脸行动了！
　　【Starlight breaker】那边还好点，恐怕连玉藻前是谁都不知道，哪怕看到这个视频，也不会生出什么想法。
　　“宿主”
　　“……坏系统，太坑人了！”
　　正在夜见想接下来该怎么办的时候，系统的声音再次响起，让他额头浮现黑线，这只系统……怎么就生出记录黑历史的爱好？
　　到底是谁教它的！
　　“……”
　　夜见体内，某只大和不好意思的休息着，她当初似乎……帮系统衍生了一下神智？
　　拥有爱好了，不就代表更有智慧么？
　　碰
　　话音刚落，夜见身体陡然停顿，前倾的惯性，让少女脑袋从尾巴中露出，撞在了两团柔软上。
　　“本系统想要说，不看路的话，会撞上人的”
　　“……抱……”
　　心中一种好气感觉的夜见，某只系统一定是故意的！
　　不过，当前也没心情去管它，先道歉才是再说。
　　但刚一抬头，声音已然停滞。
　　金发的少女
　　ps：抱歉、抱歉，咕咕咕了这么多天，刚值班结束领导又安排了其他回家做的活orz
　　ap：接下里一周会多更啦！
　　5


第二十一章 王
　　金发的少女
　　碧色双瞳犹如最美丽的宝石，金色齐肩发盘成利于战斗的简便发型，身穿蓝色短战裙，胸前一对丰硕仿佛要破衣而出，充斥着诱/惑感，双臂、双腿、腰间则是包裹着银色铠甲，看上去极为英气。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/180411/000636-7130.jpg" alt="人心王">
　　当然，如果仅是这样的话，还不至于让夜见惊讶。
　　关键……
　　这位金发少女，让他极为眼熟！
　　小半年以前，轨迹传说世界的后期，他为了追寻空间系核心的踪迹，一路来到自身诞生世界的边缘，最终看到了空间系核心的寄宿体。
　　金发碧眼的女性王者
　　实力之强，对于当时的夜见来说，根本就是无解的敌人，依姬姐的全力一击都未能将其消灭，最后不得不冒险召唤鬼夜见，才结束那位女王的性命。
　　事后，虽然成功的将鬼夜见封印回乖离界，却也带走了空间系核心的碎片，让他不得不回归乖离界，冒险去收取。
　　而他刚才撞上的金发少女，容貌和那位女王几乎一模一样！
　　“……又是类似信息的复刻骑士么”
　　迅速摇了摇头，夜见勉强恢复过来，嘀咕的说道，乖离界吸纳无尽世界的强者信息，拥有和熟悉人相同容貌的情况并不算稀奇。
　　在【反转世界】的时候，他就曾见过和那位女王拥有相同容貌的高位外敌，实力……到现在都是个未知数，反正比暗极龙王那个家伙要强是肯定的。
　　没想到的是，竟然在这里又看到相似容貌的……
　　虽说乖离界吸纳强者信息，但短时间内看到两名相似容貌的，只能说是运气了吧？
　　“……不对，现在应该道歉才对！”
　　“刚才十分抱歉”
　　随后，夜见突然反应过来，自己到底在乱想什么……现在明显不是考虑眼前人物来源的时候，应该道歉才对！
　　“……”
　　“……”
　　异常寂静的氛围
　　不知道是夜见的错觉还是什么，从他露出脸到现在，周围的环境好像寂静的恐怖，几乎没有什么其他的声音，完全不像人流拥挤的比赛会场周边。
　　而那位脸熟的复刻骑士……
　　半响时间，也没有对他的道歉进行任何回复，既不表示追究，也不表示放过。
　　“请问……”
　　小幅度的抬起头，夜见终于发现金发女骑士此时的状态，精致的脸上没有丝毫表情，但在碧色双瞳的深处，却泛着波澜，似乎在回忆着什么一样。
　　“……没事”
　　未等夜见说完，金发女骑士拍了拍他的肩膀，平静的从身旁走过，似乎什么都没发生一样。
　　“……好奇怪”
　　看着对方离去的身影，夜见眉间微皱的喃道，刚才对方接触他的刹那，总有一种熟悉的感觉，脑中不自觉生出当时那位女王的身影。
　　同一个人？
　　下意识浮现在夜见脑海中的想法，随后又被迅速的甩去，这种事情应该不可能存在才对，两人虽然容貌几乎相同，但之前的明显更成熟一些，胸前满满的都是人心。
　　而他斩杀的那个……少女版？
　　“小玉，你没事吧？”
　　正在夜见思考的时候，【丰饶的女主人】的几位女仆侍者也来到夜见附近，带着关心与担忧的问道。
　　刚才那位……从性格来说，应该不会出现什么意外吧？
　　“没事”
　　摇了摇头，夜见勉强勾起笑容的说道，只是刚才的感觉，迟迟未能散去。
　　“对了，刚才那位你们知道是谁么”
　　随后，夜见疑惑的问道，在接触的时候，他算是侦查了下数据，不过……实力相差太远，基本没有什么有用的东西。
　　【阿尔托莉雅·潘德拉贡】
　　【种族：复刻骑士】
　　【战力：？？？？】
　　真正可以说是有用的信息，大概就是名字了……
　　“小玉你不知道？”
　　听到夜见的问题，琉顿时奇怪的说道。
　　“唔……很出名？”
　　“已经不是出不出名的事了……阿尔托莉雅·潘德拉贡，她是【卡美洛】的三大副王之一”
　　微微叹着气，琉解释的说道，她发现小玉这位复刻骑士知道的信息，好像还不如她，连阿尔托莉雅这位副王都不知道……难不成也是新生的复刻骑士？
　　“噫”
　　少许惊讶的夜见，【卡美洛】的副王……他不知道好像是有点丢人……
　　副王和副国主的意思相同，只是叫法上有些区别。
　　实际上，不少国度都有自己专属的叫法，很少有人会用国主。
　　比如【K.P.A.Italia】的国主就被成为教皇，【阿利亚达斯特】的则是君主，诸如此类的还有王者、皇、帝、统治者等类似的称呼。
　　至于她们【Starlight breaker】……
　　梦月姐没和他说过！
　　“阿尔托莉雅王据说是一位新生的复刻骑士，大概在半年前加入到【卡美洛】，受到王的赏识，一路提拔，仅仅半年的时间，已经成为三大副王之一”
　　“才半年？”
　　听着琉的解释，夜见眼中闪过惊讶之色，半年就成为了副王……有点厉害！
　　而且半年的时间……
　　“人家和一般的新生复刻骑士不一样，虽然不如北区那位天生终极职业强大，但也达到七星的层次”
　　“在整个【卡美洛】中，绝对能排到前五档次，这次负责整个狩猎祭的运营”
　　看向金发女骑士离去的方位，琉略带羡慕的说道，如果她能有类似的实力，当年那些朋友……可惜，不是复刻骑士，成就终究有限。
　　“……明白了”
　　注意到琉异色的夜见，微微点头的说道，看来琉并非普通的服务生呢，以后说不定有可以帮忙的地方？
　　“对了！”
　　“？”
　　“我们还是先离开吧，继续下去恐怕会很难走”
　　在夜见思考的时候，琉突然想起什么，扫过周围环境的说道，现在之所以这么安静，是因为阿尔托莉雅这位副王/刚刚离开，过一会恐怕就不那么好走了。
　　最萌得主，多少有些人气。
　　“嗯”
　　轻轻点头的夜见，因为刚才的事，他也没心情去管丢人的问题了，总觉得在哪里见过。
　　ps：明天晚上开始爆发更新！！


第二十二章 歌姬专属武器
　　【绝巅】，交易大道。
　　视野范围内，无数店铺坐落在这里，每一家都代表着一个国度，对于虚环来说，狩猎祭就是最大的商机，只要距离不是特别远，很少有国度会选择放弃。
　　虽然已经在公共面板上看过具体的分布图，但真正来到之后，繁华的街道还是让夜见难以平静。
　　心中某种情绪不断的积蓄、涌动……
　　想要钱！！
　　如果现在付出某些代价，便可以获得大量的金钱，夜见觉得自己的底线会疯狂下降，这里的东西实在是太诱/惑了，让身为月面大少爷的夜见，产生一种土包子的感觉……
　　“！”
　　走过某家店铺的夜见，下意识扫过展台，身形顿时停滞不前。
　　【灵泉】
　　【稀有度：★★★★★☆】
　　【备注：天灾区域‘灵峰’特产素材，在某些地方有特殊用处】
　　【贩卖价格：四万素材】
　　素材类物品，并不是什么稀有的东西，准确的说……应该是本次狩猎祭贩卖商品中，数量最为庞大的一类。
　　一般来说，所有区域都会产生类似的素材，只是根据地域、等级等原因，产出的素材类物品类别不同，每次狩猎祭等活动，大部分国度都会拿出特产的素材进行交易，填补财政。
　　虽然数量最多，但并不代表没用。
　　相反，素材类物品属于乖离界最基础的物品，构装建筑、构装骑士……几乎所有东西的建造、招募，都是以素材类物品作为基础的。
　　其中，以天灾区域产出的素材最珍贵。
　　不但稀有度极高，用途更是广泛，可以替代不少同类的素材，就比如眼前的灵泉。
　　“小玉，有什么想买的？”
　　看着停滞的夜见，琉和二代同样停下脚步，来到身侧的说道。
　　“等我一下”
　　“老板，我想看下这个”
　　和两人打完招呼后，夜见顿时迈着步伐，啪啪啪的进入店铺内，盯着展柜认真的说道，眼中夹带着某些兴奋。
　　“请注意不要造成损坏，否则要赔偿全部损失”
　　目光扫过夜见，不知道是不是发现最萌的身份，店主眼中带着几分惊讶，但还是冷静的说道，打开展柜，近距离接触物品属于很常见的要求，只是要注意损坏的问题。
　　“嗯……果然！”
　　随后应下店主的要求，展柜的一面顿时脱离，真正的‘灵泉’映入到视野内，感受着那浓郁的灵气，夜见闭目自语的说着。
　　“这个我要了”
　　伴随着声音的落下，刚刚充盈起来的素材库，再次少了三万二素材。
　　“小玉，你要这个……做什么？”
　　离开店铺，看着夜见手中瓶装的泉水，琉好奇的说道，灵泉这种东西……难不成是某种构装骑士的必须物品？
　　“我一个朋友需要~”
　　将灵泉收起，夜见笑着说道，这东西确实不是他有用，而是阿礼！
　　在离开妖怪乐园的时候，夜见便一直研究着女性身体强化药剂，争取将阿礼的素质提升上去，能够接受更多的实力提升，无数次的实验下，可以说有了部分成果，但距离完美还有一段距离，主要原因就是材料的质量。
　　原本，夜见是打算去雾之湖那里，看看有没有合适的材料，没想到会在这里有所发现！
　　有了灵泉，绝对可以将药剂质量提升一个档次！
　　“嗯”
　　“哦哦！！”
　　轻轻点头的琉，虽然没有说清楚，但已经够了，朋友……还没等琉继续想下去，中性的声音再次响起，一转眼夜见已经跑到另一个摊位。
　　【扩音（歌姬专属）】
　　【稀有度：★★★★★★】
　　【扩音：战歌影响范围提升一倍】
　　【纯音：战歌效果提升50%】
　　【龙吟：战歌附带‘震慑’效果，具备同效果战歌，威力增幅】
　　【贩卖价格：2700000素材】
　　“居然还有这种东西！”
　　盯着另一个摊位上，外形好像话筒一样的东西，夜见眼中满是光芒，歌姬专属武器，这还是他头一次看到，效果……简直太赞了！
　　战歌范围提升一倍、效果提升50%、自带‘震慑’效果。
　　绝对能将战歌影响力提升一个层次！
　　唯一不好的一点……
　　好贵，整整二百七十万素材！！
　　那天看到的盗贼进阶技巧都不如它，比起寻常六星武器更是贵了一倍，不愧是歌姬专属武器么……他现在连个零头都不够。
　　“这位小姐，有没有什么需要帮助的地方~”
　　正在夜见痴迷的时候，负责销售的金发女仆来到附近，脸颊带着微笑的说道。
　　“我……只是看看”
　　心塞的夜见，虽然很想要，但现在……似乎只能看看！
　　“等等，这个是？”
　　……………………
　　另一边，在夜见四处闲逛的时候，【卡美洛】副王阿尔托莉雅已经回到【绝巅】中央的宫殿内，一道男性的身影在身侧浮现。
　　紫色披肩发，还算俊气的脸颊上印有泪痕状图案，身上服饰极为……多彩？
　　让人产生小丑般的感觉。
　　“准备的如何”
　　瞥着身侧的人影，阿尔托莉雅平静的说道。
　　“一切如你所愿~”
　　“使用那个真的可以完成？”
　　听着国度同伴的声音，阿尔托莉雅闭上双眼，再一次的问道，使用那个的话……真的能够达到她的目的么？
　　“不会有任何问题”
　　“它，原本就是类似的作用，只要稍微做些调整，便可达到目的”
　　小丑般的复刻骑士弯着腰，发出诡异笑声的说道。
　　“……希望如此”
　　走向副王王座的阿尔托莉雅，叹气的说道，可以的话，她并不想这么做，虽然对国度不会造成什么实质上的影响，但在名声方面……
　　不过，真的没有时间了。
　　来到这里已经半年的时间，她的国度、子民……
　　必须要尽快回去才行！
　　盎格鲁-撒克逊人，那些家伙不会放过这种机会，她……没有更多的时间。
　　借助这次狩猎祭
　　一定会成功的！
　　ps：更新、更新、更新，终于把领导安排的活干完了，不要给我在休息时间安排任务啊！！


第二十三章 杀生石（碎片）
　　【杀生石（碎片）】
　　【稀有度：★★★★★★】
　　【效果：无】
　　【贩卖价格：500000素材】
　　【备注：凝聚复刻骑士信息的碎片，在某些地方可能发挥意外的作用】
　　“这是……”
　　看着展台上的介绍，夜见精致的脸颊不断的变化，目光在贩卖价格与自己素材库之间徘徊，进行着艰难的判断。
　　好想要
　　此时占据夜见脑中的想法，并不是主观判断的想要，而是本能，在看到‘杀生石（碎片）’的刹那，产生的本能欲望，这东西绝对能给他带来质的提升！
　　虽然不知道原因，但夜见十分肯定这种想法。
　　不仅是他，藏于空间仓库的宝具‘水天日光天照八野镇石（降格）’也在同一时间震动着，似乎被‘杀生石（碎片）’所吸引一样。
　　“复刻骑士碎片”
　　“哎？
　　听到夜见的话，金发女仆小姐微笑的解释着，同时让夜见疑惑更深，复刻骑士的……碎片？
　　“在乖离界，因为特殊的规则，信息会随机组合，最终形成复刻骑士”
　　“但这一过程并不是简单的事，信息匹配度关系，成功概率极其低下，甚至于凝聚度达到九成的情况下，都会失败”
　　“而凝聚度达到五成以上时，失败便有可能留下信息碎片，蕴含着那位复刻骑士的部分信息，但却没有任何凝聚的可能”
　　“在某些地方，可以发挥特殊的作用”
　　“凝聚失败的碎片……”
　　视线集中在‘杀生石（碎片）’上，夜见轻声的自语着，下意识想到之前凝聚成功的幽风，当时的情况……能凝聚成功，似乎是罕见的事？
　　不对！
　　现在可不是关注这些的时候！
　　微微摇着头，夜见将注意力重新集中在‘杀生石（碎片）’上，这件东西……应该和灵魂碎片的性质差不多？没想到会这么贵。
　　五十万……
　　哪怕是打八折，也根本买不起！
　　“根据我们的推测，这块碎片中，应该蕴含着狐系复刻骑士的信息，能够给同等阶构装骑士质的提升，五十万属于比较公平的价格”
　　似乎看出夜见的想法，女仆小姐继续的解释着。
　　这类碎片具有两大效果，其中之一为构装骑士的强化，可以将其能力提升一个档次，并且有相当低的几率，让构装骑士产生灵智，踏上进化为复刻骑士的道路。
　　另外一个，新生复刻骑士凝聚的时候，如果属性与碎片相符合，可以提升凝聚几率。
　　正因为这两个原因，复刻骑士碎片才显得珍贵。
　　否则，十万素材就差不多够了。
　　“唔……可以以物易物？”
　　抓着柔顺的发丝，夜见小脸闪过挣扎之色，最终张口的说道，无论如何都要尝试一下，这东西绝对会带来特殊的影响！
　　“可以”
　　“这个可以不”
　　确认的回答，让夜见心情少许轻松，迅速扫过自己的仓库，将‘神威灵装·四番’拿了出来，他所有的装备中，似乎只有这件适合贩卖……虽然有点舍不得就是！
　　“‘神威灵装·四番’，价格评定……二十八万素材”
　　“呐，我这件装备是西区大型国度【精灵】副国主的核心装备部件，价位有增幅才对”
　　在夜见拿出东西后，金发女仆眼中顿时泛起淡淡的光芒，随后说出一连串的数据，让夜见小脸微皱。
　　一般来说，五星装备价位从十万到三十万不等，‘神威灵装·四番’属于五星巅峰装备，二十八万的价位不算低。
　　但是！
　　这并非普通的五星巅峰装备，按照梦月姐的说法，是当初与西侧大型国度【精灵】开战时候的战利品，某个高等装备的部件，价位绝对应该有提成才对。
　　“重新检测……‘神威灵装·四番’价值评定……五十三万素材”
　　“兑换‘杀生石（碎片）可返还三万素材”
　　听着夜见的话，金发女仆顿时进行了相关的信息搜索，而后露出歉意的表情，这类零部件装备确实很有价值，还给【精灵】的话，至少可以涨价一倍，还会让【精灵】好感度增加，兑换‘杀生石（碎片）’绰绰有余。
　　“呼……对了，那个‘最萌’称谓可以打八折，是不是该给我……十三万素材？”
　　翻倍的价格，让夜见松了口气，同时产生小小的失落，毕竟是他手上唯一的五星装备，如果不是形势所迫，才不要卖。
　　不过，能返还十三万素材的话，还算不错？
　　“……确认”
　　少许微妙的金发女仆，虽然她们确实是赚了，但却有亏了的感觉？
　　【钻：50】
　　【下位素材：地素材：73300；风素材：134510；火素材：1000；水素材：500；光素材：1000；暗素材：1200】
　　【上位素材：时素材：500；幻素材：300；空素材：700】
　　街道上，夜见看着自己的素材面板，小脸同样的微妙，这一波……不知道是赚了还是亏了？
　　随后，还是将目光移动到手上，那一块白色的石头上。
　　并没有多大，甚至还不到夜见一手大小。
　　但是……
　　拿到手上的那一刻起，本能的渴望更为强烈，好像……好像让自己把它吃下去一样？
　　谁来告诉他怎么使用这东西……
　　“小玉，你买的东西……”
　　跟在身侧，琉不知道如何形容的说道，总觉得小玉买的这些东西……用途都很少见的样子？
　　“咳，主要是没钱”
　　暂时将‘杀生石（碎片）’收起，夜见玩笑又认真的说道，如果有钱的话，他也想买更多的东西……当然，‘杀生石（碎片）’这类更不能放过就是。
　　“……”
　　“好了，我们继续逛吧，还有不少地方等着我们呢~”
　　双手背在伸手，夜见勾起笑容的说道，虽然卖了武装有点心疼，但有了钱……他是不是可以再去参谋一个？
　　ps：杀生石（碎片），大部分人应该都能猜到作用，但是~~和哪个坑关联，能不能猜到呢~~


第二十四章 狩猎
　　“大丰收~大丰收啊~”
　　【绝巅】，十字街道的露天餐厅内，三名少女正聚集在一起，彼此的交流着，其中又以桃色长发的狐女为最，绝美的脸上挂着可爱的笑容。
　　距离购买‘杀生石（碎片）’又过了大半天的时间，曜日向着地平线不断接近，天空迎来黄昏。
　　对夜见来说，这次大狩猎祭绝对是收获和长见识的日子！
　　‘杀生石（碎片）’和‘灵泉’暂且不说，‘强击箭’‘炮箭’的必须材料几乎半天内找齐，加起来一共消耗了五万素材上下，只要到安全的地方，完全可以开始进一步的尝试！
　　可惜的一点……
　　钱到用时方恨少！
　　虽然‘神威灵装·四番’的贩卖，让他素材库多出了十三万素材，但和真正昂贵的物品比，还是太过稀少，顶多能算个零头！
　　比如，‘流水之心’，让夜见心痛了好久的东西。
　　【流水之心】
　　【稀有度：★★★★★★☆】
　　【效果：宝石般的装备中，积蓄着无尽的海水，只要条件足够，便可引发‘大海啸’】
　　【贩卖价格：2600000素材】
　　就像对水天日光天照八野镇石（降格）对‘杀生石（碎片）’起反应了一样，终结剑Enki同样对‘流水之心’起反应，很可能就是阿茶子当时所说的匹配物品！
　　和其他东西一样，价格让夜见心塞，二百六十万的价位，根本没有任何办法。
　　唔……
　　也不能说完全。
　　如果将还有两次使用可能的终极纹章‘圣炼’给贩卖了，说不定就能凑够购买的价格？
　　不过，没有什么特殊的情况，夜见并不打算将‘圣炼’卖掉，这东西太过稀有，很容易引起麻烦的事，同时……能对自身实力产生大幅度提升！
　　‘破音龙鸣’‘小丑’‘日月轮舞’
　　目前夜见最大的几张底牌，几乎都是通过‘圣炼’融合出来的，谁知道剩下两次会不会再带来个质的变化？
　　“二代，你不买些么？”
　　随后，夜见看向一侧的二代说道，琉不买他可以理解，但二代那边……没有什么看上眼的东西？
　　“在下有蜻蛉切就够了”
　　搂着蜻蛉切，二代坚定的说道，只不过……在对方眼中，夜见总觉得有其他情绪，说不定和自己一样，缺钱的原因？
　　“小玉，三天后就是‘大狩猎祭’正式开场的时候，打算怎么做？”
　　正在夜见瞎想的时候，琉轻声的说道，三天后‘大狩猎祭’正式开幕，不知道小玉准备怎么应对呢？
　　“唔……正常来呗”
　　单手托着小脑袋，夜见随意的说道，对于他来说，‘大狩猎祭’就是一个额外的收入来源，并没有是很么太多的想法，等到开始以后，带着二代去打打小怪兽，赚点积分换素材就达到希望了。
　　“……小玉不知道‘最萌’的额外任务？”
　　听着夜见的话，琉精致的脸颊少许停滞，而后微妙的说道，她记得最萌大赛后期，主持人好像公布了任务才对？
　　“嗯？”
　　“……‘最萌’称谓获得者，每年在‘大狩猎祭’都有额外的任务，就是米亚店长之前说的最低二十万出场报酬”
　　单手捂着脸，琉无奈的说道，看起来获奖的时候小玉还处于不清醒状态？不然怎么可能不知道啊……
　　“咪”
　　轻喃自语的夜见，脑中隐约浮现着信息，在竞技场上的时候，主持人好像是说了点什么，但那时候他正在纠结中，压根就没怎么听。
　　“大和，具体怎么回事？”
　　随后，夜见轻声的说道，他不知道，系统总该知道吧？
　　【竞技游戏：大狩猎祭】
　　【积分：荒芜之兽+1；外敌+100；高位外敌+10000】
　　【特殊规则】
　　【①‘沙海’范围内埋藏为数众多的宝藏，打开获得额外积分、奖励】
　　【②捕获‘最萌’称谓获得者，积分+5000，歌姬专属武器×1】
　　随着声音的落下，‘大狩猎祭’的特殊规则顿时浮现在眼前……让夜见沉默的特殊规则。
　　“……”
　　“因为参加‘大狩猎祭’的复刻骑士着实不少，那点荒芜之兽、外敌根本不够杀的，所以每次‘大狩猎祭’都有额外的特殊规则，和寻宝差不多的意思吧”
　　“最萌称谓获得者，将成为主要的目标”
　　“被捕获到，获得二十万素材的补偿，如果成功避过所有人，安全脱出则会获得翻倍的积分奖励”
　　在夜见困惑的时候，琉适当的补充道。
　　不管是否被捕获，都可以获得最低二十万素材的出场费，这就是米亚店长之前所说的后续收入。
　　“……”
　　继续沉默的夜见，小脑袋已经完全埋在了尾巴里。
　　自己……
　　居然是被狩猎目标？！
　　怪不得芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露那时候说没实力会很麻烦，原来是这个意思。
　　以他的实力，几乎没有安全脱出的可能！
　　虽然有二十万的出场费，但是……
　　！！！
　　“只要能够安全回归，用什么办法都无所谓？”
　　目光转向琉，夜见询问的说道，其实仔细想想……也不是没有机会嘛！
　　“嗯，只要不造成人员死亡，反击在允许的范围内”
　　点着头，琉肯定的说道，既然被定为狩猎目标，反击自然是合理的，只要不造成严重的人员死亡即可。
　　“那就好~~”
　　双眼眯起的夜见，抱着尾巴勾着笑容的说道。
　　他是以‘玉藻前’的身份参加最萌的，到时候直接换个身份去参加不就好了，实在不行还可以Cosplay一下自己嘛~
　　比如……
　　鬼夜见？
　　相信要混过去，还是有机会的，到时候不仅能得到五千积分，还能获得歌姬专属兵器，太赚了！
　　“……”
　　张口欲言又止的琉，总觉得夜见在想一些不太靠谱的主意……‘大狩猎祭’举办到现在，已经不知道多少届，反正……她没听说过那次称谓获得者逃出来了。
　　ps：锁了下字数，结果一直没能出来233


第二十五章 再融合
　　“二代，今天麻烦你护卫下，不要让任何人接近房间”
　　时间流逝
　　不知不觉间，曜日已经落入地平线下，虽说【绝巅】城内依旧灯火通明，但夜见几人已经没有继续逛下去的打算，重新返回【丰饶的女主人】。
　　看着一直跟在身侧的二代，夜见认真的说道。
　　“在下明白”
　　微微的点头，二代表情肃然的说道，转身便离开房间，驻守在大门的位置，她跟在夜见身侧的身份，原本就是护卫，自然要担负起保护的责任。
　　“接下来……”
　　扫过大门的位置，夜见表情少许放松，虽然二代的性格比较呆，但实力方面没话说，更有蜻蛉切辅助，只要不是七虚星级的，应该都不会有太大的问题。
　　接下来……
　　白色的石块出现在手中，夜见精致的脸颊忍不住浮现波动，这便是他放弃夜场提前返回的原因。
　　‘杀生石（碎片）’
　　从得到它开始，身体便不停的渴望着，填补他身体缺失的部分。
　　但是……
　　“该怎么‘吃’呢”
　　眼中映照着白色碎石，夜见少许困惑的自语着，虽然身体在渴望着这东西，但是吧……谁来告诉他该怎么弄？总不见得真的给吞到肚子中吧。
　　“对了！”
　　困惑的时间并没有多长，没多久后，夜见眼中泛着光芒，对称的蓝紫色镜子出现在另一只手上。
　　水天日光天照八野镇石（降格）
　　在看到杀生石（碎片）时候，产生反应的另一件器物，说不定有什么特殊的联系？
　　正如夜见所想，在他拿出水天日光天照八野镇石（降格）的同时，杀生石（碎片）终于产生变化，仿佛受到什么牵引一样，与水天日光天照八野镇石（降格）凭空的悬浮起来，浓郁的妖气环绕在两者周围，分别形成妖狐的形态。
　　“……”
　　不仅如此
　　在两只妖狐形成的同时，夜见精致的脸颊忍不住变化，澎湃的妖气涌动而出，将三者完全涵盖起来，系统的提示音在脑中不断响起。
　　………………
　　“二代小姐，发生什么事了！”
　　同一时间，反【丰饶的女主人】内，包括琉在内的数名女仆、店长米亚都来到夜见的门前，表情凝重的看向本多二代。
　　房间内的妖气，只要稍微有些实力都能感应到，绝非普通复刻骑士能比的。
　　到底发生了什么事？
　　玉藻前？
　　小玉的实力她们都很清楚，不知道是不是先天发育不良，实力和胸/部都没达到复刻骑士的基础线，根本不可能爆发出这种实力。
　　“在下也不清楚”
　　摇了摇头，二代英气脸颊微皱的说道，里面的情况她也很担心，但确实不知道什么情况。
　　“那还不赶紧进去”
　　“玉藻前小姐要求在下在这里进行护卫，禁止任何人打扰”
　　蜻蛉切斜拦在几人身前，二代认真的说道，虽然不知道具体发生了什么，但二代却有感觉……应该并不是意外情况，而是玉藻前小姐自己搞出来的。
　　如果是这样，就没有进入打扰的必要了，仓促的行动反而可能造成反效果。
　　“但是……”
　　“琉，玉藻前的生命气息很稳定，并且还在上升，应该没有问题”
　　“现在进入反而可能添乱”
　　张嘴还想要说什么的琉，但还没等说完，米亚已经趴在她的肩膀上，安慰的说道。
　　她能感到里面的生命气息，意外的概率并不大。
　　就算真是意外……
　　那也是玉藻前自己搞出来的！
　　“……”
　　“这个臭丫头，做什么就不知道先和我打个招呼，到时候产生的亏损，非得让她做女仆补偿不行”
　　随后，米亚做出气恼的表情说道，就是不知道是真心还是调和气氛，又或者……两者都有？
　　玉藻前作为女仆补偿？
　　听着米亚的话，二代几人下意识的想象，总的来说……有点期待的感觉？
　　………………
　　重新回到房间内
　　在自身妖气与杀生石（碎片）、水天日光天照八野镇石（降格）接触的刹那，夜见便感觉有什么东西冲入体内，随即失去了神智，只剩下妖气与两者不断的呼应着，一遍遍冲刷着少女的身体。
　　而在脑中，系统的提示音不断响起，进行着久远的补充。
　　【检测到无主狐之本源，宿主陷入沉睡，启动智能辅助，判定融合有益，再融合开始】
　　【素材-50000】
　　【检测到当前融合进度67%，再融合开始】
　　【68%……69%……70%】
　　时间流逝……
　　太阳升起又落下，时间一天天的过去，夜见仍旧维持着沉睡的状态，悬浮在半空中，与杀生石（碎片）、水天日光天照八野镇石（降格）缠绕在一起。
　　只是和最初相比，已经有了相当大的变化。
　　原本拳头大小的杀生石（碎片），只剩下指甲盖范围，仿佛随时可能崩坏一样。
　　在它周围，水天日光天照八野镇石（降格）泛着异彩，特殊的光华时不时从镜面闪过，仅仅观看已经能感受到它的不凡。
　　而最后的夜见……
　　身体的纳米伪装不知道什么时候消失不见，露出最原本的形态，五条蔚蓝的狐尾环绕在身侧，时不时摆动着。
　　如果有人看到这一幕，估计会产生极为诡异的感觉。
　　在她的身后，明明有着五条尾巴，但不知道为什么，却给人六条尾巴的错觉。
　　继续流逝的时间
　　终于……杀生石（碎片）彻底崩碎，原本稳定的三者，重新落到床上。
　　“终于结束了么”
　　在杀生石（碎片）彻底碎裂的同时，【丰饶的女主人】内，众人的视线重新回到楼上，紧绷的心情不由放缓，生命活动仍在，爆发的妖气减缓……终于要结束了么？
　　“影响狩猎祭三天的收益，到时候别想这么简单结束”
　　拍着桌子，米亚脸色发黑的说道，距离妖气爆发到现在，过了整整三天！
　　为了避免危险，她直接将店铺关闭。
　　这可是大狩猎祭这种热门日子！
　　到时候别想这么简单结束！
　　“……呜”
　　瘫软在床上的狐女，不知道多久之后，双眼轻轻的颤动，意识逐渐的恢复。
　　ps：小夜见得到天狐模式的时候，融合度为67%，不知道多少人还记得~
　　ap：这次会有什么变化呢~


第二十六章 风
　　“……呜”
　　瘫软在床上的狐女，五条毛茸茸的尾巴覆盖着身体，不知道多久之后，双眼轻轻的颤动，意识逐渐的恢复。
　　睁开双眼，看着熟悉又陌生的尾巴，夜见露出迷茫和痛苦之色，大脑时不时闪过未知的信息，他是……睡着了？
　　不对！
　　勉强撑起身子，夜见摇了摇头，八字的坐在床上，脑中迅速的回忆着。
　　在他记忆中，自己为了尽快尝试如何吸收杀生石（碎片），提前返回了【丰饶的女主人】，而后……在拿出水天日光天照八野镇石（降格）时，身体的妖气便失去了控制，涌动而出，与八镇石、杀生石（碎片）相呼应。
　　再之后……他就没有意识了！
　　“这些信息是……”
　　看着身侧的水天日光天照八野镇石（降格），夜见少许的轻松，至少装备没丢。
　　随后，整理起脑中的信息，并非系统提示，而是……夜见也不知道该如何形容，像是凭空多出一段知识一样？
　　关于水的能力。
　　“水”
　　抬起手指，夜见轻声的喃着。
　　声音落下的瞬间，一团水流凝聚而出，悬浮在少女的身侧，并非还在不断的变化……雾、冰、霜，凡是水的衍生物，都能轻松的变化。
　　“看起来已经成功吸收了？”
　　看着不断变化的液体，夜见眼中闪过兴奋之色，眼前的情况，毫无疑问的说明，他成功的吸纳了杀生石（碎片），不然怎么可能达到这种操纵，以前……他只有巫女请神的时候，才能做到。
　　脑中凭空多出的信息，就是杀生石（碎片）中所蕴含的了？
　　“金色的狐狸么”
　　浮现在脑中的形象，夜见轻声的喃道。
　　他不知道这是不是杀生石（碎片）原本的复刻骑士形象，但在醒来之后，便浮现在脑中。
　　看不清具体的样子，只能确定是一只金色的狐狸。
　　“不管怎么说，谢谢你了”
　　靠在墙上，夜见自语的说道。
　　随后，划开了系统屏幕，是时候看看真正的进度是什么样了。
　　【检测到无主狐之本源，宿主陷入沉睡，启动智能辅助，判定融合有益，再融合开始】
　　【素材-50000】
　　【检测到当前融合进度67%，再融合开始】
　　【68%……69%……70%】
　　【完成度达到75%，恭喜宿主‘天狐降临’模式‘操纵水流程度的能力’获得强化，觉醒‘操纵风程度的能力’】
　　【……79%……狐之本源不足，融合中止】
　　【夜见（天狐降临）】
　　【种族：？？？】
　　【战力：☆☆☆☆☆☆】
　　【操纵风程度的能力：顾名思义既然瞬间吹气狂风，又能顷刻停止，操控一切的风】
　　【操纵水流程度的能力：可以操控一切水及水的衍生物】
　　“五万！！”
　　打开系统记录，还没等夜见仔细观察，庞大的数字映入眼帘，让少女表情顿时抽搐了起来，五万素材……自己睡了一觉的功夫，又跑了五万素材？！！
　　“少爷，这是融合必须消耗的素材，还请自然接受”
　　明白夜见缺钱的心态，大和的虚影出现在他身后，无奈的解释道，灵魂融合并不是简单的事，肯定要消耗素材的。
　　实际上……
　　五万已经相当少了！
　　“……好吧”
　　抱着尾巴，夜见郁闷的回着，他才赚了十三万，这一会就花掉了十万……又要没钱了！
　　“咪？‘操纵风程度的能力’”
　　勉强平复着心情，继续往下看去，夜见眼中顿时闪过异彩，不仅仅是‘操控水流程度的能力’提升，还增加了新能力？
　　操控风……
　　他刚才是有类似的感觉，只不过注意力更多放在水流方面，没有太多关注。
　　没想到，融合度达到75%竟然会多出一项能力来。
　　还有实力的提升，看来需要找个时间好好战斗一下，才能真正掌握自己身体的变化。
　　“大和，这个六虚星是什么评价？”
　　真正扫完全部评价后，夜见诡异的说道，有七虚星的评价他是知道，但是六虚星……好像就没怎么见过？
　　“少爷，经过了信息再融合，您的实力和能力都得到了增强，综合实力超越五星巅峰，但又没达到六星，临时给出的评价”
　　“总的来说……”
　　趴在夜见肩膀上，大和平静的说道，同时拉出一道关于夜见的状态栏。
　　【夜见（天狐模式）】
　　【本体实力：★★★★★☆☆】
　　【纹章增幅：力量提升100%、速度提升100%、体力提升100%、精力提升100%】
　　【综合实力：☆☆☆☆☆☆】
　　【夜见（本体模式）】
　　【本体实力：★★★★★☆】
　　【纹章增幅：力量提升100%、速度提升100%、体力提升100%、精力提升100%】
　　【综合实力：★★★★★☆☆】】
　　“是不是应该多维持下本体状态……”
　　看着大和给出的实力分级，夜见的关注点反而转移到本体实力方面，嘀咕的说道。
　　天狐模式……
　　在刚得到的时候，原本没想怎么发展，就是一个卖萌的状态，偶尔用下伪装，结果……这个卖萌状态好像比本体还要厉害不少，更是发展出第二阶段能力。
　　是不是该切换成本体修炼一段时间？
　　还是说自己更适合做只蓝狐狸……
　　【水天日光天照八野镇石（降格）】
　　【稀有度：？？？】
　　【效果1：通过咒诅把常世法则屏蔽掉的结界，在这结界中使用的一切能量花费都会变成零】
　　【效果2：通过咒诅把常世法则逆转的结界，在结界中，生与死的法则将会被颠倒，范围内的死者将在短时间内复苏】
　　【效果3：？？？】
　　【备注：同时只能触发一种效果】
　　确认完自身的变化，夜见也拿起水天日光天照八野镇石（降格）来，比起自己的变化，这边反而不怎么明显？
　　逐渐凝聚的第三种效果，虽然还没完全固定，但也算是形成基础了。
　　估摸着杀生石（碎片）大都让自己给吸收了的原因？
　　ps：尾巴什么的，实力提升属于附带，能力才是灵魂融合的提升！
　　ap：本狐狸闭关写工口伪娘去了！


第二十七章 赔偿
　　看着水天日光天照八野镇石（降格）的信息，夜见少许的失望，看起来是他吸收了太多杀生石（碎片）的缘故，没能让八野镇石完成进化？
　　不过，也不算太糟糕。
　　虽然没有完全固定，但基础已经形成，相信用不了多长时间，就能更进一步，从他的角度来说，还是蛮期待八野镇石的彻底解封的！
　　获得到现在，一共觉醒了两大效果。
　　无论是短时间内能量消耗清零，还是短时间复活已死的生命，都可以称得上是神技，仅仅恢复两层效果就已经这样，彻底解封的时候，又会如何惊人？
　　“到时候再看看还有没有类似的东西”
　　坐在床上，夜见摇晃着尾巴，少许兴奋的自语着，大狩猎祭聚集了周边数十个国度的商品，能找到第一块杀生石（碎片），说不定就能找到类似的东西？
　　虽然价格有些贵，但他接下来还有主线游戏狩猎祭的出场费，如果运气好能顺利的回来，说不定可以翻几翻。
　　到时候再购买一块类似的信息碎片还是能做到的。
　　再次解封的水天日光天照八野镇石（降格），光是想想夜见都觉得兴奋！
　　说不定还能再觉醒几个能力？
　　‘操控风程度的能力’有时间他就去试试效果！
　　“话说回来……将纹章全部添加上，不知道能不能达到真正的六星评价”
　　兴奋过后，夜见的注意力终于回到本次最大的变化之一，六虚星的实力评价上，看着上面的介绍，不由嘀咕的说道。
　　六虚星评价
　　理论上来说和，真正的六星已经很接近了，如果他把那几个增幅实力的纹章全部带上，不知道实力评价都不能真正的达到六星？
　　虽然小丑的核心魔法，让夜见早就体会过六星的实力，但和自己达到，感觉还是不同的。
　　“玉藻前小……姐？”
　　正在夜见继续思考的时候，门开的声音陡然响起，以二代为首的数名少女顿时出现在视野内，看着夜见，不由紧张的说道。
　　三天的时间
　　对于任何一个复刻骑士，乃至普通人来说，都不长，二代以前修行的时候，更是以年作为基础单位，三天可以说眨眼即逝。
　　不过，在开始前，玉藻前告知她的是当晚守护，理论上顶多消耗一晚上。
　　三天……
　　明显是出现了某些难以控制的意外，如果不是生命感应很稳定，并且还在持续增强，二代几人早就忍不住冲进来了。
　　确认修行结束后，二代几人顿时赶了过来，但还没等开口，眼前的情况已经微妙起来，琉还好，终究是见过，二代……真的有点呆滞。
　　这是……
　　玉藻前小姐？
　　蔚蓝的发丝散落在床铺，五条同色尾巴随意的摆动着，甚至脸颊都产生了变化，如果说以前令人产生的印象是绝美，现在则是……可爱？
　　和‘最萌’的称谓更为符合！
　　最令人惊艳、把持不住的则是发丝，在二代的生涯中，就没见过如此柔顺、瑰丽的发丝，令人忍不住的想要触碰。
　　这真的是玉藻前小姐？
　　和印象中的完全不同……而且，脸颊的容貌给二代一种熟悉的感觉，但又说不出具体在哪里见过。
　　“这是我原本的形态，出于某些原因，必须要隐藏才行，否则很容易引出麻烦”
　　注意到自身的变化，夜见歉意的说道，同时迅速联系着大和，以纳米材料重新构造着伪装。
　　没想到一次蜕变，竟然连伪装都掉了。
　　他记得大和是说过，纳米材料有一定的承受力，超出的话，就会彻底的废掉，看来蜕变时候还有点声势？
　　“为什么要隐藏起来呢，明明刚才更可爱”
　　看着逐渐隐去的蓝发与脸颊，琉遗憾的说道，虽然当前状态更为妩媚、漂亮，但从她的角度来说，还是之前更为可爱，尤其是发丝……好想摸摸。
　　“因为很麻烦……”
　　确认着当前的状态，夜见无奈的说道，可以的话娿，他也不想用其他人的形态，但换成本体的话……太过麻烦了。
　　刚凝聚的复刻骑士、寿命不长的创造生命可能对‘她’了解有限，但对于平均年龄不知道多少万的复刻骑士来说，就算没亲眼见过，多少听说过一些。
　　万一发现……
　　估摸着‘她’能在第一时间追过来，还是保险起见的好。
　　“……修炼情况如何？三天的时间，还顺利么”
　　虽然不明白夜见在担心什么，琉还是理解的点着头说道，三天的时间，不知道小玉的修行情况如何了？
　　“很顺利……等等，三天？！”
　　听着琉的问题，夜见单手握着拳说道，六虚星级别的实力，可以说是跨越式的了，只要达到六星，他就将踏入另一个层次！
　　但还没等说完，少女突然注意到另一个严重的问题，表情不由的变化。
　　他修行的三天？！
　　那主线游戏大狩猎祭呢！
　　“大狩猎祭会在今天下午开始，还有将近四个小时的时间”
　　明白夜见担忧，大门的位置，身材强健的店长米亚进入，平静的说道，当前为上午十点，大狩猎祭的开始时间在下午两点，还有一定的时间准备。
　　“那还好……”
　　“趁着这段时间，咱们是不是计算下【丰饶的女主人】亏损问题”
　　听着米亚的话，夜见顿时放松下来，主线游戏大狩猎祭他无论如何都要参加的，不管怎么说都是钱！
　　而之后的话，让少女动作少许僵硬。
　　亏损？
　　“【绝巅】十字街入口的黄金地段，三天闭门没有任何收入”
　　“女仆还是赔偿，自己选吧”
　　粗壮的手臂缠在胸前，米亚霸气的说道，因为修行产生的妖气余波，让饮食环境并不好，米亚果断停业，一方面没多少收入，另一方面则是确保安全。
　　现在事情结束，是时候算账了。
　　赔偿还是女仆！
　　一边说着，猫耳女仆已经拿出一套不同于她们的黑白女仆装，笑嘻嘻的在夜见眼前展开。
　　“我……”
　　ps：稍后还会有一章更新


第二十八章 海底遗迹
　　赔偿or女仆？
　　只是短暂的思考，夜见已经做出决定……当然是女仆！并不是说夜见喜欢穿女装，只是对比赔偿，女装更为合适……
　　【丰饶的女主人】虽然规模不大，但开店地点却不错，里面的菜单他基本看过，便宜些的几素材就能搞定，最贵的也不过是上百，一顿饭吃个几百素材就是极限了。
　　问题……
　　这是一个人的！
　　大狩猎祭的与原因，【丰饶的女主人】几乎一直维持着客满情况，一天的纯亏损，至少也得几万，乃至十万。
　　三天……
　　他选择女装！
　　反正现在一直维持着玉藻前模式，基本没穿过男装，相比那庞大的数额，不过是换一件衣服而已。
　　妥协过后，夜见便带着二代前往大狩猎祭主线游戏的开场地点，虽然距离正式开始还有三个多小时，但提前一些到总没错的，另一点……夜见比较担心，如果自己留下来的话，米亚店长她们会不会让他立刻去试衣服！
　　同意归同意，能往后拖一下，还是拖一下的好。
　　“这边是操控风的能力么”
　　前往的过程中，夜见不自觉想起新觉醒的能力，尝试的自语着。
　　比起他想象的还要好的多！
　　行动之时，曾经的阻力全部消失不见，甚至化为推力，让他加速前进，只不过是随意推动，已经提升了将近而十分之一的速度，突然使用下，差点没撞上某个路人，如果全力的话……夜见估摸着，至少能提升一倍以上？
　　具体的数字，还需要进一步的尝试。
　　至于其他的使用方法……人数众多的街道，能让他尝试下加速方面就算不错了。
　　“……”
　　而在一旁，二代则是露出奇怪的神色，三天的时间，玉藻前小姐的变化已经超出了她的想象。
　　实力方面，原本是连复刻骑士的基础线都没达到，现在……勉强算是达标，属于最弱的那个层次？这方面比较好理解实力提升而已，每名复刻骑士都有提升的过程。
　　但刚才的变化就有些微妙了。
　　风的力量？
　　在玉藻前的身侧，环绕着淡淡的风，可以看出操纵很生涩，应该是新觉醒的力量。
　　‘歌姬’‘盗贼’‘灾祸’‘复刻骑士的复活’……再加上操纵风的力量，自己似乎正在给一位不得了的人物进行护卫……
　　时间流逝，没花多长时间，夜见两人已经脱离了四方交易街，进入【绝巅】的中央城区。
　　“这是……”
　　中央城区，【绝巅】的中心地带，比起热门的四方交易街，这里要冷清的多。
　　当然，冷清只是相对而言。
　　来这里参加各种游戏竞赛的复刻骑士还是蛮多的。
　　踏入中央区域，最引人注目的，则是伫立在中心的庞大‘龙的雕像’，高度不知道有几百米，展开的双翼甚至覆盖了小半个中央城区，没有任何力量弥漫，却给人不可思议的感觉。
　　“赤龙传说”
　　“？”
　　“谣传，【卡美洛】的初代王以自身魅力征服了守护在绝巅的天灾神兽赤焰龙”
　　“从此，赤焰龙化为雕像，永久的守护【卡美洛】，而当危险降临之时，便会重新复活，完成自己的诺言”
　　不知道什么时候，出现在夜见身侧的蓝发魔女芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露，嘴角勾着不知道是黑化还是玩味的笑容，轻笑的说道。
　　“赤焰龙传说啊……不知道是真是假”
　　看着贝伦卡斯泰露，夜见心中不自觉的紧张，不知道为什么，这位萝莉般的蓝发魔女，给他十分危险的感觉。
　　“没有人看到过真正的赤焰龙，不过这块雕像，倒是从【卡美洛】建立起，便出现在这里”
　　“……感谢你的解说”
　　依旧勾着笑容的贝伦卡斯泰露，夜见微妙的说道，果然……
　　这位奇迹的魔女给他很渗人的感觉。
　　“这次大狩猎祭祝你好运”
　　不知道是看出夜见的想法，还是什么其他原因，贝伦卡斯泰露重新迈动着脚步，逐渐消失在视野中。
　　“……”
　　少许轻松的夜见，目光重新转移到遮蔽天空的雕像之上，从他的角度看去，虽然有着奇异感觉，但好像就是一块普通的石头？
　　对了！
　　【？？？】
　　【？？？】
　　【？？？】
　　摆动着手指，夜见顿时对雕像张开系统检测，无数的问号映入眼帘。
　　“……难不成传说真的存在？”
　　扫着系统页面上的问号，夜见疑惑的说道，如果是普通的石头，系统不可能检测不出来，难不成赤焰龙传说真的存在？
　　又或者……
　　这块石头本身就是超越六星的珍贵材料？
　　那【卡美洛】到底有多土豪……
　　“少爷，这块石头有很大的古怪”
　　“我也知道……关键是古怪的原因在哪里，大和侦查不出来么”
　　“抱歉，如果空间碎片完整修复的话，应该能看出端倪”
　　“目前可以确定的是，石像具有某些奇异的效果，这里的空间……极为稳定”
　　浮现在夜见身侧的大和虚影，歉意的说道，她能确定的一点，这块石头有着相当大的古怪，但具体的原因……除非继续修复系统，否则不可能探知。
　　“空间”
　　歪头疑惑的夜见，好吧……大型国度的神秘，果然不是他能探知的。
　　………………
　　“根据我们那边捕获的信息，异常点就在这里”
　　另外一边，已经和黑魅灵汇合的休伯利安、月光王座，最终前往北区的天灾区域【海底遗迹】。
　　“【海底遗迹】……”
　　看着海底遗迹，黑魅灵不由的皱眉。
　　自从一年多以前，三场乖离里侧入侵同时出现后，她们便进行了综合的调查，根据最近的情报，外敌似乎要在某处进行大动作，同时对南北二区破坏。
　　最终确认的地点就是【海底遗迹】，这处地方，让黑魅灵谨慎。
　　当初，她就是在这里捕捉某个外敌的时候，陷入空间隧道，跑到了其他世界。
　　没想到，最终确认的地点同样是这里。
　　ps：接下来就是狩猎祭游戏了，再之后本卷的结尾，设计了一个相当好的结局呢~


第二十九章 开赛
　　【海底遗迹】，虚环北二级天灾区域。
　　当初，黑魅灵就是在这里追杀产生机械智慧的外敌时，被裂开的缝隙传送到妖怪乐园，最终带着夜见共同返回。
　　海啸、龙卷、水炮……在这里，充斥着各种你想象不到的海洋灾难。
　　而造成这一切的源头，则是守护在这里天灾神兽大海龙——纳巴鲁迪乌斯所致，庞大的身躯只要轻轻翻动，便可引起海啸降临，呼吸便能造成一场龙卷，真正的移动天灾。
　　单纯以攻略难度来计算，【海底遗迹】甚至超越了虚环南二级天灾区域【千剑山】。
　　“小心行事”
　　看着月光王座、休伯利安，黑魅灵谨慎的说道，移动天灾大海龙是一方面，另一方面……曾经裂开的空间，难以预测会不会发生其他变化。
　　如果不是确认了高位外敌在这里有行动，绝对不可能这么冒然的进入。
　　“自然”
　　伴随着两声清脆的回答，三道身影逐渐陷入在视野，向着大海深处前进着。
　　“终于来了”
　　同一时刻，【海底遗迹】的最深处，金色齐肩发盘起，身穿黑色清凉装扮的高位外敌骑士王睁开翠金色的双瞳，似乎感应到了什么，露出淡淡笑容的自语着。
　　北区、南区的虚环管理者已经抵达，那边差不多也该开始了。
　　“希望不会让我失望”
　　眼中泛着光彩的骑士王，不知道是在说黑魅灵三人，还是指的其他区域的某处。
　　………………
　　“本次大狩猎祭的主要目标，清扫虚环南第4210区【沙海】的荒芜之兽、外敌”
　　“经过我方探查，【沙海】区域内不存在高位外敌，但依旧要注意，还未真正稳定下来的境界线，谁也不知道会不会出现意外”
　　另一边，【绝巅】的中央城区，【卡美洛】所属的复刻骑士猫娘正宣布着大狩猎祭的规则，声音虽然不大，却诡异的响彻全场。
　　与所有的狩猎祭一样，主要目标就是清扫荒芜之兽、外敌。
　　至于高位外敌……
　　理论上不会出现在大狩猎祭的场地，但谁也不能确定，谁知道高位外敌会不会再次对【沙海】发动进攻？虽然出现的概率无限接近于零就是。
　　此时的【绝巅】，至少汇聚了数百复刻骑士，代表着数百六星以上的强者！只要高位外敌不傻，都不会在这个时候往大狩猎祭里钻。
　　“接下来……则是本次大狩猎祭的额外规则！”
　　“在【沙海】之中，我们空投了上百的‘宝箱’，里面有积分、素材、武装，【卡美洛】在此正式宣布宣布，其中有稀有度达到六星的高阶物品！”
　　“想要的话，就去寻找吧！”
　　主持的台上，猫娘复刻骑士提高声音的说道，场下气氛同时爆发了起来，哪怕是夜见也一样。
　　要知道，这次大狩猎祭的积分第一名，才奖励一件六星武装，而彩蛋的宝箱中，竟然有同等阶物品，怎么可能不兴奋！
　　“大国度果然有钱”
　　看着猫耳女仆复刻骑士，夜见羡慕的说道。
　　他能理解【卡美洛】为什么会进行‘宝箱’的彩蛋活动，还放置六星稀有度的物品，只有高吸引力，才能让参与者努力去寻找，甚至将【沙海】翻个顶朝天，杀死所有的荒芜之兽、外敌，不留任何隐患。
　　只能说有钱了！
　　六星级别的物品说放就放，光是大狩猎祭活动，估计【卡美洛】就得投入了五百万以上素材吧？
　　嗯……不知道盈利又是多少。
　　据说，大狩猎祭好像有5%的税收，估计也不会少。
　　“额外规则第二项！”
　　“‘最萌’称谓获得者的捕捉，凡是能在活动结束之时，完成捕获的选手，将获得五千积分与歌姬专属武器的奖励！”
　　“！”
　　伴随着第二规则的响起，在场几乎半数以上的目光都集中在了夜见的身上，让少女顿时紧抱尾巴，虽然有过准备，但这种贪婪的凝视……还是很慌啊！
　　“请各位谨记”
　　“抢夺、竞争皆可，但要是违反了规则，必将受到最严厉的惩罚”
　　正在众人思考的时候，猫耳女仆提醒的说道，大狩猎祭的目的是为了解决外敌与放松活动，要是中间出现什么恶劣情况，绝对是不容饶恕的。
　　要是往届还好，‘最萌’获得者往往都是复刻骑士，就算有人有想法，也需要克制。
　　这一任……
　　同样是复刻骑士，但是真的是萌物，虽然身旁有复刻骑士保护，还是保险点好。
　　“进场开始！”
　　………………
　　“幻月，幽香情况如何？”
　　【Starlight breaker】都城【世界树】，往日里空无一人的地方，罕见的多出几道身影。
　　棕色单马尾，手持金色魔导具的少女；金发蓝裙的女仆与金发粉裙的女仆；
　　看着幻月，梦月紧张的问道。
　　自从在【绝巅】发现国度聊天功能重启后，她便和奈叶第一时间赶回了【Starlight breaker】，探查恢复的原因，只不过到现在都没有确切的结果。
　　“依旧没有苏醒的迹象”
　　【世界树】第六层，扫过天空上的白色光球，幻月摇了摇头的说道，她已经在这里观测了三天，依旧没有任何动静，国度面板恢复应该不是那家伙苏醒的缘故。
　　“难不成是那个吃货回来了？”
　　不解的梦月，嘀咕的说道，能够重新开启权限的只有幽香与吃货，既然幽香还没醒，难不成是另一个回来了？
　　“不是没有这种可能”
　　点头的幻月，那家伙消失了近千年，最近回来不是不可能。
　　需要考虑的是……
　　如果真的回来了，现在在哪？
　　“……”
　　在几人交谈的同时，【世界树】第六层的光球内，绿色长发的少女手指难以察觉的颤动着。
　　ps：该铺垫的都铺垫完成，接下来就等着逐一进行触发了~
　　ap：吃货什么的，本狐狸觉得提醒蛮明显的，结果还是没人猜对呢。
　　sp：明天继续值班


第三十章 飞翔
　　阳光照耀在‘金色的大地’上，令人不自觉生出刺眼的想法，灼热的气流在地面回荡，甚至于视线都被扭曲，一眼望去看不到任何生命活动的迹象。
　　这里是虚环南第4210区【沙海】
　　在数年以前，这里绿洲与水源并存，名为【沙海】，却是一块良好生命聚集地，产出的素材物品‘赤金砂’，虽然比不上天灾区域的特色物品，但也是用途广泛的，销路畅通，直到一年半以前，高位外敌入侵，一切都发生变化。
　　生命消逝、环境剧变
　　一年的交战期，最终复刻骑士获得胜利，但的同样对【沙海】留下严重的影响。
　　境界线的模糊，让里侧、表侧部分融合，原本称得上良好的环境，彻底变为了恶劣，温度骤增，各种天灾频出不穷，绿洲更是永久的消失。
　　最为严重的一点，则是外敌。
　　虽然复刻骑士重新对区域进行划定，但表侧、里侧不是那么容易分开的，境界模糊现象时不时的发生，荒芜之兽、外敌成为了这里的常客，甚至周边区域都受到了影响。
　　这也是本次大狩猎祭举办的原因之一，对【沙海】进行清扫，重新稳固境界线。
　　【沙海】某处
　　黄沙龙卷风疯狂的转动，牵引着周边的一切事物，甚至能在其中看到数只灰黄色外表，似鱼又似龙的怪物在挣扎着。
　　荒芜之兽·沙龙
　　不同的地区信息类别不同，这也导致了荒芜之兽的区别，活跃在【沙海】地带的荒芜之兽，主要就是沙龙！
　　牵引在黄沙龙卷中的沙龙，那如同翅膀的一样的鳍疯狂摆动，但在龙卷的力量下没有任何用处，没多长的时间，已经化为一团团烂肉，与黄沙融为一体。
　　【积分：7】
　　“这里的荒芜之兽强度高多了……”
　　黄沙龙卷的正上方，蓝发蓝尾的狐女看着自己的数据，露出失望之色的喃道。
　　【沙海】这边的荒芜之兽，比他在【反转世界】见到的那些强太多了，平均实力几乎达到了五星，刚才席卷的那些，甚至有一只五星巅峰的，差点就脱出控制。
　　实力还在其次，最麻烦的应该是它们的生活方式。
　　沙龙，顾名思义是生活在沙漠中的生物，与其说是龙，更像是鱼，袭击的时候迹象十分轻淡，要不是夜见掌握了新的能力，差点就被命中。
　　操控风程度的能力
　　毕竟是新获得的能力，在进入【沙海】之后，夜见便开始了尝试。
　　可以说，对实力影响相当明显的能力！
　　最为显著的就是速度，在【绝巅】的时候，因为环境问题不能施展全速，在【沙海】中的测试，纯粹的直线情况下，夜见速度几乎能提升到到原本的两倍！
　　偏转虽然会有衰弱，但也比原本的情况快的多。
　　身体更为轻灵，战斗的灵巧度同样会上升，不过，这需要熟练的掌控，至少目前还难以做到。
　　最让夜见惊喜的，则是另一点……
　　飞翔的能力！
　　刚开始夜见只是随意的试试，没想到真的能成功，操控风的力量，让自己飞翔起来，虽然速度比起地面奔跑要慢上不少，但飞翔这个感觉，已经让夜见很兴奋了！
　　正是因为飞翔的尝试，才让夜见发现了这一波沙龙的进攻，顺手制造了一波龙卷风，将其解决掉。
　　不过，这一过程也让夜见发现了不少问题。
　　“自己是不是该去找个专业的能力老师学习下”
　　扫过面板上的能力，夜见嘀咕的说道，‘操控水流程度的能力’‘创造植物程度的能力’‘操控风程度的能力’
　　到目前为止，他已经觉醒了三个攻击性质的能力，但基本都是自己摸索，使用很粗糙。
　　是不是该去找个专业老师学习下？
　　幽香？
　　泄矢诹访子？
　　八坂神奈子？
　　她们好像都拥有类似的能力，不知道到时候能不能成功。
　　【玉藻前小姐】
　　正在夜见思考的时候，数据面板上的通讯一栏闪烁，二代的私聊信息浮现在眼前。
　　“到哪里了”
　　看到二代的回信，夜见迅速的写道。
　　没错，他和二代此时并不在一起……可以说是夜见最为庆幸和失算的事，入场【沙海】的时候，【卡美洛】设计的是随机传送，每个人降落地点都不相同。
　　庆幸在于，幸亏随机地点，要是全传送到一个位置，夜见估计还没变幻成原本的形态，就得被捉……
　　失算同样，他和二代走失了。
　　好在国度通讯面板还能用，给了夜见短时间内汇聚的可能。
　　【‘沙海’东侧，大概还要一个小时在下才能赶到】
　　“……我去附近的废弃神庙那边等你”
　　还要一个小时？
　　稍微计算下距离，夜见估计……他和二代得有半个‘沙海’的差距？否则没可能这么长时间。
　　扫过周围的环境，夜见随意的回道。
　　进入【沙海】，【卡美洛】还是给了旧版的地图，按照上面的说明，这附近应该有一个废弃神庙，就在那里汇合好了，至少废弃神庙周边是硬化岩石，不用担心沙龙的突然袭击。
　　【在下会尽快赶到】
　　“嗯”
　　“对了……这位还没到么”
　　确认废弃神庙所在的方位，夜见平缓的进行着飞行，反正二代短时间内到不了，不需要着急，同时打开【Starlight breaker】的国度通讯，微妙的自语着。
　　他记得三天之前，昵称为核弹的黑发少女就说要来找自己了吧？
　　现在……
　　反正头像是已经黑了，看起来不在周边区域？
　　【绝巅】和【沙海】相差不到两个区域，如果对方真的在【绝巅】附近，不可能联系不到……难不成又跑到其他地方去了？
　　还是说一直没找到路……
　　“总觉得咱们【Starlight breaker】的成员有点不靠谱……”
　　“宿主，你也不差”
　　“……西奈”
　　ps：一周值班三天，你们懂得，两周平均下来，基本还是一天一章的，这个跑不了~~~


第三十一章 特殊的神灵
　　神灵，在一般世界中，是指信仰塑造的神，拥有惊人的伟力，同时有着强烈的限制。
　　如八坂神奈子与诹访子，在没有突破那一层之前，地域、信仰都会成为限制她们的元素，哪怕从七虚星跌落到六星都不是不可能。
　　但在乖离界中，则是另一回事。
　　乖离界的神灵，同样是复刻骑士的一种，只是组成她们的信息中，存在着‘神灵’的部分，让她们拥有特殊的能力，能够对信仰者提供力量，甚至能够通过契约，大幅度强化复刻骑士的实力。
　　对于部分复刻骑士来说，并不介意拥有一个信仰。
　　比如【阿利亚达斯特】的浅间智，就是神灵系职业的体现，可以通过神灵的加持，爆发出一倍以上的实力。
　　而对于神灵来说，信仰可以提升她们的实力，却又并非必须，哪怕没有信仰，依旧可以爆发出强大实力，普通世界的神灵，至少要达到七星，才能真正的固定自身实力。
　　废弃神庙
　　位立在【沙海】的唯一神庙，这里曾经供奉着一位水系的神灵，对于沙漠环境的生命来说，没有什么比水更重要的。
　　而这位神灵也确实强大，甚至在虚环都颇有名气，在她的庇佑下，【沙海】绿洲很少有缺少水源的时候。
　　只不过，这位神灵有个致命的缺点，智……应该说是混乱？
　　当然，并不是指的阵营混乱，而是大脑。
　　不知道是不是信息融入的时候是不是出了问题，这位女神时不时就会产生一些‘奇妙’的想法，用正常人的思路来看，就是时不时大脑缺根筋，做出很奇怪的事，甚至影响到她的信仰者，同样缺根筋，不是很招人待见。
　　据说，一年半以前的高位外敌入侵，和这位女神的智……抽筋有着一定的关系。不过只是据传而已，没有任何的证据。
　　在外敌入侵后，【沙海】无人居住，神庙同样被废弃。
　　不过，石化的土地，让这里成为躲避沙龙袭击的好地方，至少能够安稳的休息？
　　“是不是不该选择这里作为聚集地……”
　　走在灰黄色的通道内，夜见嘀咕的说道，也许是唯一【沙海】唯一神庙的缘故？让这里格外的受欢迎，进入废弃神庙到现在，二十分钟的时间，遇到了三波复刻骑士！
　　唔……准确的说，并不是遇到，而是感应到。
　　操控风程度的能力，比起夜见想象的还好用，只要仔细感受的话，就能察觉到气流的变化，从而判断周边的地形与生命。
　　托气流的服，让夜见察觉到三波复刻骑士的接近。
　　虽然他现在已经不是玉藻前的样子，但谁知道对方会不会发现，保险起见，夜见选择避开，毕竟自己的实力太弱小。
　　就算要露面，也要等到和二代汇合再说吧？
　　按照当前的情况，再过半个小时就差不多了？
　　“……就定在这里汇合好了”
　　流逝的时间
　　离开灰黄色的通道，夜见最终抵达一处并不宽阔，好像库房一样的空间，感受着周边的气流，夜见点头的自语着。
　　根据气流显示，周边没有任何生命，这处库房本身也很隐秘，不是那么容易发现的地方，就作为和二代的汇合地点好了。
　　“接下来……！！”
　　操控着气流，在周边整理出一块干净的地方，夜见也张开系统面板，一边休息，一边选择着。
　　距离二代到来至少还有半个小时的时间，如果出现意外的话，说不定还要继续增加，反正闲着也是闲着，正好可以看看前段时间得到的资料。
　　但还没等夜见打开，精致的脸颊小幅度变化。
　　风
　　在夜见准备观察资料的时候，突然感到微弱的风，如果是觉醒能力之前，能不能察觉还是个问题，但现在……夜见可以肯定，风的来源并不是连接的通道，而是房间本身！
　　“应该就是这里了”
　　仔细感受着风的来源，夜见最终将目光集中到右侧不到两米的墙角，根据能力的判断，气流的来源就是那处墙角。
　　流光闪烁，眨眼间终结剑Enki已经出现在手上，随后狠狠的冲着墙角砍了过去。
　　作为供奉神灵的地方，墙壁怎么可能出现流出风的缝隙，如果是被外敌破坏过的原因，多少能看到痕迹才对？
　　在房间内，夜见可没见到任何破坏的痕迹。
　　那么，剩下的答案只有一个了！
　　破坏的声音不断响起，虽说是供奉神灵的地方，但信徒多数是创造生命，还不至于构建出夜见破坏不了的墙壁，没多久的时间，已经被切出容纳一人同性的道路。
　　ps：终于值班结束了……
　　ap：接下来就是还更了，下周可以期待下！


第三十二章 女神化
　　切割墙壁，没多久的时间，便出现一条容纳一人通行的道路。
　　“……废弃的实验室？”
　　进入通道，一路直行，最终抵达一座废弃的房屋，看着周边的环境，夜见失望的说道，在进入之前，他原本以为是密室一类，说不定藏有神庙的遗宝，结果……
　　从周边的环境布置来看，更像是实验室？
　　视野范围内，摆放着各种设备，让夜见产生眼熟的感觉，似乎是纹章类的研究室？
　　只不过，所有的设备上都充斥着破坏的痕迹，报废度达到百分百，基本不用考虑修复的问题，整个实验室都呈现废弃状态，不知道是外敌入侵的缘故，还是什么其他的原因。
　　“也是”
　　随后，夜见摇了摇头，遗憾的自语着，大半年之前，【沙海】就被【卡美洛】彻底收复，有价值的东西自然被回收，怎么可能会有剩余。
　　就像眼前的房间。
　　剩下来的几乎都是没有价值的东西，废纸、难以修复的仪器、书本，真正能利用的，可以说看不到一件，完全是被清理过的样子，怎么可能……
　　等等？！
　　正在夜见准备失望的离开时，视线顿时集中到前方的地上，一本不显眼的实验记录本上，精致的脸颊闪过思索之色，而后迅速的上前。
　　虽然实验室被清理过的样子，但谁知道会不会有遗漏？
　　就像眼前的记录本！
　　能出现在实验室的记录本，哪怕没有价值，多少可以带来些信息？
　　“！！”
　　打开记录本，事实证明……上面记录的内容，比起夜见想象的还有价值，蔚蓝的双瞳顿时亮了起来。
　　【女神（进阶）】
　　记录本上记载的，是一种名为‘女神’的进阶纹章信息。
　　正如之前所说，部分复刻骑士会选择信仰一位神灵，从而强化自身的战力，眼前实验室的主人，正是一位类似的复刻骑士。
　　与正常选择的复刻骑士不同，研究室的主人是发自内心的信仰，对于神庙的女神充满了狂热。
　　作为真正的信仰者，研究室主人似乎和其他狂信徒产生了相同的症状，那就是智……抽筋，在漫长的岁月后，突然产生了奇葩的想法。
　　‘女神化’
　　没错，智障的思维，让研究室主人决定将自己变为和女神更为接近的存在，开始了女神化的研究，这也是研究室的由来。
　　虽说思维上会抽筋，但不代表研究室主人是个笨蛋，该有的能力还是有的，单纯的从纹章学的角度来讲，甚至能在大型国度排的上号，在漫长的时间后，终于有了成果，也就是记录本上记载的内容，【女神（进阶）】
　　按照记录本的说明，只要装备上【女神（进阶）】便会获得和女神类似的能力。
　　“不知道会是什么能力”
　　继续翻阅着记录本，夜见好奇的自语着，这里供奉的女神是属于水系，不知道【女神（进阶）】和水系有没有关系？如果能搭配那就完美了。
　　可惜的一点，记录本上并没有记录完整的制作方法。
　　准确的说，这个记录本可以称之为随笔？上面记录着【女神（进阶）】的一些思路，某些制作难点和解决方法。
　　有了它，可以让【女神（进阶）】纹章的制作成功率大幅度上升。
　　可惜，到此为止。
　　就是没有完整的【女神（进阶）】制作方法。
　　“不知道【卡美洛】那边有没有”
　　收起记录本，夜见思索的说着，这里的情况明显是被清理过，记录本大概是小概率掉落事件，毕竟不是什么关键道具。
　　这样计算的话，完整的制作方法应该在【卡美洛】中？
　　等到大狩猎祭结束后，到可以去询问下，用积分能不能直接换取。
　　进阶纹章
　　到现在为止，夜见虽然拥有，却从没制作过，技术难度估计会高的吓人，有增加成功率的记录本，当然要尝试下获取，更别说水系的纹章，和他能力完全匹配。
　　“……应该没有其他东西了”
　　完成记录本的观察，夜见再一次对研究室进行搜索，确认没有任何其他残留后，少许失望的说道。
　　不过，能得到记录本已经可以说是运气了。
　　“走人、走人~！！”
　　舒展着懒腰，夜见随意摆动着尾巴，按照时间来计算，二代应该就在十分钟以内抵达？
　　唔……
　　干脆在这里等得了？
　　但还未等夜见下定决心，精致的脸颊再度变化，感应范围内，一道身影正在迅速的接近。
　　躲避？
　　在之前清查的过程中，夜见就没看到这里的出口在哪，只有自己开辟出来的临时道路，天知道对方是怎么进出的？关键是……根本没地方躲！
　　而现在出去的话，只会和对方撞个正着。
　　“冷静、冷静”
　　恢复着情绪，夜见尽可能稳定的自语着，只是见下其他复刻骑士，没什么需要担心的，自己已经换了外表，对方应该认不出来才对？
　　“……”×2
　　一边想着，夜见一边将目光转向入口，思考着如何开口，但当人影真正出现的时候，少女的想法顿时被打乱了。
　　白色条带长发四散飘落，身穿黑色军服样的长装，胸前一对柔软高高的耸起，仿佛随时会挣脱一样，偏棕色的肌肤，柔韧的身体，展现着性感与诱惑。
　　……这是
　　“总……司小姐？”
　　盯着对方半响，夜见念着对方的名字，他要没记错的话，似乎是这么称呼？
　　曾经在【反转世界】和她们【Starlight breaker】并肩作战的流浪复刻骑士总司（黑），又被称为织田总司。
　　嗯……
　　当年还不觉得，现在这种气质好像很眼熟的样子。
　　……织田信长？
　　“夜见，你们【Starlight breaker】也来这边了啊”
　　眼中映照着夜见的样子，总司少许惊讶的说道，作为流浪复刻骑士，她认识的人不少，只是没想到会遇到这个小家伙。
　　“太好了”
　　“？”
　　“总之，出现的是你太好了”
　　ps：第一章！


第三十三章 黑蚀龙
　　“……夜见你没和梦月她们一起？”
　　扫过周边的环境，总司皱眉的说道，虽然她有点好奇夜见的态度变化，但此刻明显不是最关键的，安全问题才是！
　　【沙海】中没有高位外敌，低一层的却不在少数，对于夜见这种实力的复刻骑士来说，单独行动，还是有一定危险性的。
　　因为传送的原因分开？
　　【卡美洛】的传送设备确实将所有人分散开来，但对于【Starlight breaker】那种实力的国度，短时间内汇聚根本不是问题，而距离开场已经过了将近一个半小时，没理由还是单独行动。
　　“出现了些意外，一直没找到人”
　　听着总司的话，夜见微妙的说道，按照他的最初计划，来到【绝巅】的第一件事就是寻找梦月姐她们。
　　结果……
　　刚到这，就出现国度面板的意外，梦月和另外一位复刻骑士跑回【Starlight breaker】总部【世界树】，剩下的两人……无论是【核弹】还是【恶灵】都很不靠谱的样子，几天都没见到人。
　　真的只能说是意外了！
　　“总司小姐呢，之前不是在虚环北区活动？”
　　摇了摇头，夜见转移话题的说道，不管那两位再怎么不靠谱，终究是自己国度的复刻骑士，就不要在这里吐槽她们了……倒是总司，之前不是在虚环北区？
　　“叫我总司就可以了”
　　“至于为什么来这边……流浪复刻骑士，自然是到处逛”
　　“……真正原因呢？”
　　看着总司，夜见古怪的说道，倒不是他的观察力多惊人，而是总司压根就没打算遮掩，说出这句话后，神色满是飘忽，一副我在扯谎的样子。
　　另一点，流浪复刻骑士确实是满乖离界溜达，但频率并不高，一个地方待个几十年纯属正常，一年一换地方……还不够熟悉环境的呢。
　　“缺钱”
　　明白自己的反应多明显，总司干脆的说道，她从北区赶到南区，主要目的当然是参加大狩猎祭，至于更深一层……赚钱！！
　　“……哈？”
　　“流浪复刻骑士可没有国度的后盾，十分的缺钱”
　　微妙的夜见，因为缺钱的缘故赶到这里来？他记得上次鉴定总司有六星巅峰的水准，距离七虚星也相差不远，这种层次……应该不至于跑这么大老远赚钱？
　　看出夜见的疑惑，总司无奈的解释着，流浪复刻骑士，八成以上都属于贫穷阶层。
　　“合适的武装、维修、配套的纹章、自身实力提升需求……”
　　“想要将我这个层次的复刻骑士武装完全，所有花销加起来至少要几千万素材，每年还需要不少持续花销，没有国度的支持，很少有余钱”
　　摊着手，总司健康的肤色上满是贫穷。
　　到了她这个层次，至少要弄一件六星武装、同等阶的防具、配套的进阶纹章、日常维护花销、还有职业能力相关消耗，几千万都不一定打的住，在大多数地方，甚至是有钱都买不到，遇到大狩猎祭这种既能赚钱，又能购买需求的活动，当然不能放过！
　　“那参加这场游戏的目的是……”
　　“当然是捕获那位最萌获选者！”
　　“积分暂且不说，歌姬的专属装备可是相当值钱，卖掉的话，我换武装的资金就能更进一步了！”
　　单手握拳，总司肯定的说道。
　　来参加狩猎祭活动的复刻骑士虽然不少，但其中半数都是和她类似的流浪复刻骑士，剩余的部分大都是来玩的，她这个层次就属于最顶尖的了。
　　只要运气好，还是有不小的概率捕捉到目标的！
　　“哈……哈……”
　　干笑的夜见，目光不自觉瞟向其他方位，自己是不是将身份保密一下比较好，万一让总司知道了……捆了他去换武装怎么办？
　　“对了，夜见你现在是单独一人？”
　　“……算是吧”
　　“那就跟着我，现在这里可不安全”
　　“……不安全？”
　　张了张口，正当夜见想说出还有一位伙伴的时候，总司的话让他冒起问号，这里不安全？
　　“你不是因为那个原因来的？”
　　看向夜见，总司奇怪的说道，她还以为夜见一定是因为那个家伙的原因，想过来凑凑热闹。
　　“额”
　　“好吧……不久前，这附近发现了外敌的踪影”
　　“……就因为这个原因？”
　　微微晃动着尾巴，夜见不解的说道，进入【沙海】的目的就是为了狩猎荒芜之兽和外敌，应该不是什么值得惊讶的事吧。
　　“不是普通的外敌，而是和我一样的巅峰层次外敌，黑蚀龙”
　　“黑蚀龙？！”
　　三个字，让夜见的小脸变化，同时明白了总司刚才那么说的原因，在【Starlight breaker】的资料馆中，他曾经见过黑蚀龙的资料，属于相当稀有的巅峰外敌，危害性极其之高。
　　实力方面，六星巅峰。
　　特殊能力，狂龙病毒。
　　黑蚀龙所到之处，会散播一种鳞粉，被复刻骑士们称为狂龙病毒，普通生物沾染便会陷入疯狂，直至死亡，荒芜之兽、外敌沾染，则会获得强化，更为血腥疯狂。
　　受到狂龙病毒致死的生命，会有极小的概率成为新的黑蚀龙复活。
　　它的危害性评价不仅仅是因为自身实力，更有狂龙病毒的原因。
　　知名的另外一点……
　　黑蚀龙是会进化的。
　　虽然概率很低，但乖离界历史上确实有黑蚀龙进化的记录，它被称为天廻龙，狂龙病毒的散播范围与毒性都得到恐怖的增幅。
　　凡是有它出现的地方，整个区域的生命都会被摧毁。
　　在这里出现黑蚀龙，那代表着……
　　“当初进攻【沙海】的高位外敌中，没有天廻龙，应该是近期通过模糊缝隙巧合来到表侧”
　　看出夜见的担心，总司解释的说道。
　　如果当初进攻【沙海】的外敌有天廻龙，根本不可能一年内解决，能不能自保还是个问题。
　　“吼！！！”
　　正说着，怪异的嘶吼声响起，在废弃神庙内不断的回荡。
　　ps：出现了一些意外，总之今天先两更


第三十四章 狂龙病毒
　　废弃神庙边缘，准确的说，是一处露天的试验场内，空气中弥漫着浓郁的紫色，疯狂的因子在这里汇聚，六星以下的普通生命，只要沾染些许就会陷入疯狂，直至死亡，六星以上的生命，虽然有抵抗力，但却并非绝对，达到一定数量，同样会陷入疯狂。
　　狂龙病毒
　　黑蚀龙的特有鳞粉，混乱信息的一种，被复刻骑士们重点关注，
　　对荒芜之兽、外敌，它能大幅度强化实力；对创造生命，能造成严重的疯狂；只要是一出现，必然是最优解决目标。
　　更为恐怖的是，黑蚀龙的进化性。
　　实际上，所有外敌都具备进化性，只不过黑蚀龙的格外严重。
　　经过一次次的成长、蜕皮，黑蚀龙有概率进化为七星级高位外敌天廻龙，狂龙病毒的扩散范围与毒性都会大幅度增强，如果说黑蚀龙能对复刻骑士造成威胁，那天廻龙就是带来死亡，经过进化的狂龙病毒，哪怕是复刻骑士都会陷入疯狂。
　　如果没有压倒性的实力，或者净化性的歌姬，几乎没办法正面交战。
　　在乖离界的历史上，曾经有过天廻龙的出现记录，最初只是一个区域，而后迅速的蔓延，等到复刻骑士反应过来的时候，已经蔓延十数个区域，所有的生命尽皆疯狂，甚至还有近两位数的复刻骑士。
　　在它们的尸体上，诞生出至少二十头黑蚀龙。
　　最终，三名具备净化战歌进阶歌姬出现，才完成了收复，将天廻龙赶回乖离里侧中。
　　从此，被设定为重点关注。
　　这也是为什么废弃神庙会聚集这么多的复刻骑士，沙龙什么的，对他们来说根本无所谓，黑蚀龙才是关键。
　　“这就是黑蚀龙啊”
　　顺着龙吼的声音一路疾驰，没多久时间，两人已经赶到声音的来源，看着远处的漆黑龙类，夜见凝重的说道。
　　爬行类的龙种，漆黑的鳞甲包裹全身，几乎看不到什么其他色彩，双翼根部极为靠后，与其说是翅膀，更像是披风的感觉，身体周围弥漫着紫黑色的鳞粉，正是被视为重点关注的狂龙病毒。
　　在两人赶到的时候，黑蚀龙已经陷入战斗状态，三名复刻骑士正与之交战。
　　虽然有着十数米的庞大体型，但动作上却没有少的迟缓，甚至可以说是敏捷，在夜见视线中，几乎化为了一道黑影，不断与复刻骑士碰撞。
　　“夜见，靠后”
　　扫过战场的情况，总司凝重的说道。
　　虽然有三名复刻骑士围攻，但很大的可能是流浪复刻骑士，防具、武装都并非顶尖，更要分出部分力量抵御狂龙病毒，局势并不乐观。
　　她必须尽快参战，很难腾出手照顾夜见。
　　另外一点……
　　黑蚀龙的狂龙病毒虽然对复刻骑士造不成致命威胁，但也不是绝对，夜见的实力太过弱小，谁知道会不会被感染……
　　“嗯”
　　明白自身实力的弱项，夜见迅速脱出试验场交战范围，六星巅峰的战斗，除非他化为苍蓝战舰，否则没有任何交战的可能。
　　“进阶纹章：速度强化”
　　“进阶纹章：攻击强化”
　　“壹之式”
　　手中长剑与双眼平齐，总司低声的喃着，双手双腿上同时浮现神秘的纹章图案，对抗黑蚀龙这种对手，不能有任何留手。
　　要不是无穹三段蓄力实力太长，直接开大的心都有，声音落下的瞬间，总司的身影顿时消失。
　　而化为黑影移动的黑蚀龙前方，一柄亮剑陡然出现，锐利的剑气仿佛能够隔离空间，向着头部迅速刺去。
　　可以想象，一旦命中，必然会带来致命的伤害。
　　“吼！！”
　　但就在剑及头部的刹那，黑蚀龙身后那仿佛披风的双翼猛然展开，将自身的行动轨迹生生偏转，长剑划过胸腔，却没造成致命的伤势，下个眨眼间，黑蚀龙已经消失在视野中，出现在露天试验场的高空，疯狂的吼着。
　　“麻烦了”
　　看着天空上的黑蚀龙，总司的表情越加凝重，她的本意是一击致命，结果……虽然给对方造成了伤势，局势却不代表更好。
　　黑蚀龙伤口的位置，更为浓郁的紫黑气雾气弥漫，让整个试验场的狂龙病毒迅速增加。
　　哪怕是总司脸颊都浮现淡淡的紫黑色，心中浮现疯狂的想法，狂龙病毒对复刻骑士造不成致命疯狂，但影响同样不小。
　　“我们必须尽快结束战斗，否则没法打了”
　　总司不远处，三名复刻骑士之一的蓝发青年脸色发黑的说道，并非情绪影响，而是狂龙病毒的沾染，他们三人的实力比起总司要弱上不少，必须分出更多的力量压制心底的疯狂。
　　如果三人拥有净化系的能力还好，现在……只能尽快结束战斗，否则他们的战力会越来越低，全部用来压制心底的疯狂。
　　“我拥有短时间禁空的能力，应该可以压制它片刻”
　　看向天空，另一名女性复刻骑士说道，她的职业拥有禁空能力，长时间压制六星巅峰的黑蚀龙不太可能，但只是片刻的话，应该可以做到。
　　“很好！”
　　眼中闪过亮光的总司，不是每个复刻骑士都擅长飞的，如果能将对方压制到地面，当然最好不过！
　　只要给她蓄力时间，她的绝技无穹三段足以造成致命伤害。
　　“吼！！”
　　不知道是感到危机，还是察觉几人的想法，总司几人刚商定策略，还未等真正的实施，黑蚀龙已经再度咆哮起来，环绕在身侧的紫黑色雾气几乎浓郁了一倍，尤其是嘴部的位置，几乎凝成了实质。
　　下一刻，紫黑色的球体接连不断的向着地面喷出。
　　片刻的时间，试验场范围已经被紫黑色的雾气包裹，并且逐渐向着周围蔓延。
　　扫过下方，黑蚀龙也不停留，直接飞向远方。
　　ps：肯定有不少读者再说又咕咕咕了吧，其实本狐狸今天也想咕的，但谁想到手感这么好！
　　ap：第一章到来，你们可以猜下今天有几章，顺便一说……今天七点开始写的师宅~


第三十五章 绝对的魔女
　　废弃神庙·露天试验场，浓郁的紫黑色/气体弥漫整个场地，并且逐渐向着周围弥漫，吞噬着肉眼范围内的一切。
　　“不要反抗”
　　就在黑蚀龙喷射紫黑色球体后不久，四道人影疾驰而出，其中白发女性一把抓起夜见，脚步不停的继续奔走，尽可能的远离试验场。
　　这头黑蚀龙的实力比起总司想象的还要强大。
　　狂龙病毒不是凭空生出的，间接传染的话，对黑蚀龙影响不大，像刚才那种喷射，消耗绝对不小，但从刚才的情况来看，估计没造成多大影响。
　　那头黑蚀龙，很可能完成了一次蜕皮。
　　黑蚀龙的进化，就是不断的蜕皮，完成最终的蜕变后，便会化为天廻龙。
　　更关键的一点……
　　它会撤退！
　　外敌的组成的混乱信息极为负面，在形成的刹那，便会侵蚀灵魂，让它们变成只会按本能行动的疯子，哪怕面对七星级强者，都不会畏惧。
　　能出现撤退的情况只有两种。
　　一是对方的组成信息中，具备‘智慧’因素，哪怕是灵魂被侵蚀，同样可以做出理智的判断，第二种……对方已经达到了外敌的真正巅峰，正在向着七星的程度进发。
　　无论是哪一种，都必须尽快通知【卡美洛】，那家伙的存在，会让【沙海】的危险度提升一个档次不止，更可能造成难以想象的后果。
　　“夜见，在这里稍等一会”
　　距离试验场一定范围后，总司的角度逐渐减缓，最终彻底的停下来，脸色发紫的说道，不知道是不是吸引仇恨的关系，刚才的攻击主要都是冲她来。
　　在通知【卡美洛】之前，她必须先解决下自身问题，否则还没回去，她估计就要疯了。
　　“……”
　　看着距离自己不远处，已经开始闭目压制狂龙病毒的总司，夜见微微歪着头，刚才的战斗，可以说让他开眼界了。
　　哪怕没有天廻龙的潜力，黑蚀龙同样可以称为六星的大威胁。
　　受伤越重，空气中的狂龙病毒越浓郁，没有相应的克制方法，到最后还能发挥出几分实力都是问题，多数都要用来压制狂龙病毒的疯狂。
　　解决办法……
　　也不知道那个有没有用？
　　【清净的苍蓝世界啊】
　　【不要再哭泣 黎明即将来临】
　　同总司一样，夜见双眼微闭，光明系列专属技能【精灵之力】开启，透明性的歌声弥漫而出，在两人的周围回荡着，经过【阿利亚达斯特】的训练，终于能将战歌的影响范围，控制在一定地域内。
　　碧色的纹章逐渐在两人之间形成，淡淡的绿芒照耀着神庙大地。
　　“！”
　　专心压制狂龙病毒的总司，之所以说黑蚀龙的狂龙病毒对复刻骑士难以造成致命威胁，就是可驱逐。
　　问题，驱逐同样需要时间。
　　像她之前中的那种浓郁程度，没个一天的时间，根本恢复不了巅峰战力，这还是她实力过硬的情况，其他三人……估计短时间内是废了，所以总司的选择是压制，虽然会影响战力，但解决速度快，等到一切结束之后，再进行驱逐同样来得及。
　　就在压制的时候，总司精致的脸颊陡然变化，穿透性的歌声回荡在耳中，体内的狂龙病毒逐渐被净化。
　　虽然速度并不快，但过程却是很清晰。
　　夜见的职业是歌姬？
　　一瞬间，总司脑中做出判断，回荡在耳旁的声音，除了夜见之外，不可能是其他人，怪不得【反转世界】的时候，梦月那么紧张夜见，不管哪个国度，歌姬都是辅助的核心！
　　只不过，夜见的职业程度还是基础？
　　通过净化的速度，总司能够清晰的判断出夜见的职业水准。
　　但对现在的她来说，也够了！
　　原本压制的力道，瞬间改为驱逐，有净化类战歌的辅助，这一过程比原本要快上太多，紫色的雾气不断从总司体内浮现，在光芒的照耀下，缓慢的被净化着。
　　【奔跑在冻僵的大地】
　　【俯仰无尽宇宙】
　　【清净的苍蓝之歌啊】
　　【回到开始的地方 放晴吧】
　　时间流逝，歌声一遍遍的重复，两人所在的地方，持续维持淡淡的紫色，没有减弱，却也没有加深。
　　不知道多久之后，透明性的歌声停止，夜见的双眼逐渐张开。
　　“……”
　　看着前方的环境，夜见眼中还带着少许的失神，刚才至少唱了五遍以上的苍蓝清净之歌，结合喜美传给他的歌姬三大基础技巧，好像感觉到了什么，但又差上一些。
　　“总司姐，身体怎么样了”
　　摇了摇头，夜见将注意力重新拉回现实，看向总司少许疲劳的说道。
　　刚才只是想尝试下，结果一口气唱了五遍……战歌可不是说唱就唱，消耗的是精力，就算压制了声音范围，消耗同样够呛，再来几遍的话，就真的要软。
　　“多亏了你的战歌，已经驱逐了六成，另外二成也被我压制，差不多能够维持九成战力”
　　睁开双眼，总司露出笑容的说道。
　　夜见的战歌，虽然具备净化的效果，但职业程度太低，战歌等阶估计也不是很高，这么半天净化了她体内五分之一的狂龙病毒。
　　不过，借着净化的力量，让她加快了十倍以上的速度驱逐病毒。
　　“我现在的精力，大概还能唱几遍”
　　“不用了，维持现状即可，当前最重要的是通知【卡美洛】”
　　摇了摇头，总司不在意的说道，现在体内虽然还有狂龙病毒，但已经造不成太大的影响，以后找时间慢慢驱逐即可，没必要继续浪费夜见的精力。
　　“【卡美洛】已经知道这件事了”
　　正在总司准备起身的时候，表情微变，目光迅速的转向某处，同一时刻，清脆的少女音响起。
　　视野范围内，金发金瞳的萝莉带着笑容走出，身穿粉色的连衣裙，头戴同色的软帽，一眼看去极为可爱。
　　“【绝对的魔女】拉姆达戴露塔”
　　ps：刚才忘记说了，是晚上七点开始写的，速度差不多大概本狐狸的巅峰了~


第三十六章 猎杀
　　“【绝对的魔女】拉姆达戴露塔”
　　看着通道内走出的金发萝莉，总司精致的脸颊露出凝重之色，拉姆达戴露塔，没想到她也会来参加大狩猎祭。
　　【绝对的魔女】
　　即是拉姆达戴露塔的职业，同时也是她的称号，魔女系的进阶职业之一，在乖离界庞大的进阶职业中，就属于魔女系最为诡异，说强不一定强，但说弱却绝对不可能，每个魔女都掌握了一项特殊的能力。
　　比如被称为‘双面的魔女’的贝伦卡斯泰露，职业是【奇迹的魔女】，掌握着奇迹，有着使任何‘几率不为零’的可能性实现的力量，虽然有着限制，但却相当恐怖。
　　拉姆达戴露塔掌握的则是绝对的力量，能够让事件发生的可能性无限接近于零。
　　简单的来说，就是绝对。
　　比如一场游戏，拉姆达戴露塔认为一方会赢，她便会赢。
　　理论上，另一方有着获胜的概率，但这个概率无限接近于零，便可以忽略不计，等同于绝对不会赢。
　　这便是拉姆达戴露塔的能力，绝对。
　　所以拉姆达戴露塔和贝伦卡斯泰露关系一直不太好，就是因为能力相性很差，差到无法形容，几乎可以说是被克制。
　　“没想到你也会参加大狩猎祭”
　　来到夜见身旁，总司皱眉的说道，拉姆达戴露塔同样属于流浪复刻骑士，因为能力的缘故，属于少数不缺钱的那种，上一次得到消息好像是在西区？
　　怎么会突然跑到南区来了。
　　而且……
　　魔女系的职业获得者，普遍不正常，这点让总司有点担心。
　　“这次大狩猎祭有我感兴趣的地方，绝对要参与~”
　　双眼眯成弯月，拉姆达戴露塔笑着说道，这次的狩猎祭，她绝对要参加，没有任何拒绝的理由。
　　“……刚才你说的通知是？”
　　思索片刻，总司暂且不去考虑对方出现的原因，回到最初话题，刚才对方说过，消息已经通知了【卡美洛】？
　　“如字面的意思，按照速度计算，消息很快便会【绝巅】”
　　迈着步伐，拉姆达戴露塔自然的说道，黑蚀龙的出现影响的不是一块地方，而是整个区域，所有的荒芜之兽、外敌实力都会上升，发现不正常的自然不会只有几人。
　　就像最开始，夜见击杀的几头沙龙，便是凶暴强悍的出奇，早有人将情况汇报给【卡美洛】
　　“是么”
　　依旧皱眉的总司，没有经过刚才的战斗，不可能说清楚黑蚀龙的威胁，拥有智慧的它，造成的危害太大。
　　“如果担心的话，要不要和我去将它彻底消灭”
　　看出总司的担忧，拉姆达戴露塔继续的说道，这才是她出现的真正目的，邀请两人合作击杀那头黑蚀龙。
　　“不可能，它已经脱出神庙范围”
　　听着拉姆达戴露塔的话，总司迅速的说道，先不说能不能战胜黑蚀龙，踪迹方面就是个问题，拥有飞行能力的黑蚀龙，不是轻易能够捕捉的。
　　“如果这里有它极为厌恶，不得不击杀的东西呢~”
　　“……收起你的想法，绝对不可以！”
　　察觉到拉姆达戴露塔的视线，总司顿时否定的说道，黑蚀龙厌恶的东西？这种怪物诞生的方式，就是不断的扩散狂龙病毒，通过尸体产生，最为厌恶的自然是净化的能力。
　　再加上刚才的目光，结果已经很明显了。
　　拉姆达戴露塔想要用夜见作为诱饵，通过战歌吸引黑蚀龙袭击，她怎么可能允许！
　　“我拉姆达在此断言，黑蚀龙【绝对】不会攻击到她”
　　未等总司说完，拉姆达戴露塔肯定的说道，声音落下的瞬间，赤红如血的文字浮现在空中，而后消失不见。
　　绝对的能力。
　　“……它拥有飞行的能力，单凭我一人不够”
　　迟疑片刻，总司继续摇了摇头，拉姆达戴露塔的能力是绝对，刚才的话既然以赤红文字显现，便会绝对起效，哪怕黑蚀龙蜕皮过，想要伤害夜见一样很难。
　　但她还是不能同意，万一出现意外，危害太大。
　　“这位可不是单独来到【沙海】，她的守护者正在赶来，实力上不会比你弱多少”
　　嘴角笑容不变，拉姆达戴露塔轻笑的说道，她可不是什么准备都没做就来的，或者说……这一位夜见，才是本次改变的关键，必须要参加才行！
　　“……”
　　守护者？
　　短暂的疑惑，总司已经接受，歌姬的职业，拥有守护者并不是什么奇怪的事，就是汇合的速度太慢了……以【Starlight breaker】的实力，根本花不了这么久吧。
　　不弱于自己的守护者……
　　拉姆达戴露塔辅助，她与另外一人主攻，夜见进行战歌削弱、恢复，这样计算的话，战力倒是够了。
　　就是……
　　“黑蚀龙的战利品，我只要它的爪子，其他都归你们”
　　看着依旧不确定的两人，拉姆达戴露塔叹了口气，补上最后的一刀。
　　“！！”×2
　　表情同时变化的两人，忍不住的生出心动。
　　外敌分为兽形和人形，相对于人形的外敌，兽形的更受欢迎，进化方式的不同，让它们的某些部位精华凝聚，极为贵重，可以卖出相当高的价格。
　　尤其是黑蚀龙这种特殊品种，价格翻一翻还是没问题的。
　　一般来说，一头六星巅峰兽形外敌，拥有四到五个贵重素材部分，哪怕去掉一个，剩余的卖上百万不成问题。
　　“总司姐，我觉得还是可以考虑的”
　　看向总司，夜见轻咳的说道，百万级别的素材，如果太危险他还需要考虑下，但是有【绝对】的保护，自身还有大和化的底牌，可以考虑一下？
　　到时候和总司对半分一下，就是五十万素材入账！
　　“你同意的话……那就考虑一下！”
　　另外一边，总司同样轻咳的说道，有战歌加成，狂龙病毒危险性大幅度降低，这项任务似乎不是很难？
　　cp：说明下素材的价位问题
　　ps：怪物的身体素材稀有度比实力低三个虚星，黑蚀龙的素材稀有度大概是六星。
　　ap：高级的武装在乖离界很稀有，一般六星巅峰的复刻骑士，能够有六星级的武装就不错了。
　　sp：六是分界线，五星巅峰的武装大概十几万到几十万，六星基本没有低于百万的，每高出一个星级，价位提升更厉害


第三十七章 苍蓝清净之歌
　　【沙海】·山谷，金发萝莉、蓝发萝莉、蓝发少女、白发少女，四道人影正汇聚在这里。
　　“休息的如何了”
　　看向夜见，总司询问的说道，在同意拉姆达戴露塔的提议后，三人又重新计划了一番，到底该如何击杀黑蚀龙，最终选定的地点，就是山谷类地形，能够最大程度的限制黑蚀龙的行动。
　　剩下的就是等待了。
　　等待本多二代的到来和夜见的恢复，刚刚唱了五遍苍蓝清净之歌，多少需要休息一下，尽可能的恢复精力，哪怕是五星战歌，对精力的消耗同样不低。
　　“再等等”
　　摇着头，夜见否定的说道，他现在的状态，差不多能唱两遍全区域影响的战歌，还是继续休息一下凑到三次战歌的精力比较保险，反正差不多多少。
　　“二代，等到战斗开始后，你的主要精力放在夜见这里，负责辅助我”
　　听着夜见的话，总司微微点头，而后看向二代嘱咐的说道，虽然拉姆达戴露塔使用了绝对的能力，但绝对并非100%，万一碰上那0.01%就真的坑了，还是需要注意一下。
　　“在下明白”
　　“还有就是……你不是在【阿利亚达斯特】么，怎么成为夜见的守护者了”
　　确认的回答，让总司将注意力转向另外的方面，微妙的说道，她并没有见过本多二代，但曾经耳闻，不是【阿利亚达斯特】的人么，怎么成为夜见的守护者了？
　　最开始她还以为会是【Starlight breaker】的复刻骑士。
　　“玉藻前小姐对在下有恩，在偿还前，在下会一直作为守护者”
　　皱着眉，二代肯定的说道，只是眼中带着些许的疑惑，夜见……不是玉藻前小姐么？还是说对外蓝狐形态对外宣称的假名？
　　这样的话，自己好像不太适合问，先不暴露的继续下去好了。
　　“……！！”
　　玉藻前小姐……玉藻前小姐！！
　　耳中回荡着二代的话，总司少许萌然，而后突然反应过来，对方称呼的是玉藻前小姐？最萌称谓的获得者好像就是玉藻前！！
　　转向夜见的目光，仔细对比一下，两人似乎都是狐狸系，虽然容貌上有不同，但伪装的办法太多了！
　　而且，夜见很萌！
　　这么说来，夜见很可能是最萌称谓的获选者，因为隐蔽的原因，才化为眼前的形态？
　　不……
　　也有可能是以假形态参与最萌评比，之后再恢复本体隐藏身份，毕竟在【反转世界】的时候，夜见就是以眼前的身份出现的，蓝狐模式才是本体的概率更大。
　　想到这里，总司的双眼顿时火热了起来。
　　在眼中，夜见已经不单单是歌姬，更是人形的素材，至少在这次大狩猎祭里是这样的！
　　但随后又消了下去。
　　如果是外人的话，她能毫无顾忌的捕捉，但夜见……两人多少认识，捕捉去换素材好像有点不太合适……或者可以合作下？
　　最萌的捕捉，可不是变幻容貌就能躲过去的，等到游戏的后期，最萌获选者身上会发出明显的亮光，几乎不可能隐藏。
　　不知道夜见能不能接受合作。
　　自己保护她出去，五千积分归她，歌姬专属兵器归夜见什么的……虽然积分没有专属兵器值钱，但五千也不便宜，换个几十万素材还是没问题的。
　　“……差不多恢复好了，我们开始吧！”
　　感受着总司突然火热的目光，夜见浑身不自在的说道，虽然距离三次战歌的精力还差一点，但多撑撑应该没问题，就这么开始好了！
　　总觉得总司想要吃了他的感觉……
　　“嗯，拉姆达戴露塔，一定要保证【绝对】的效力”
　　夜见的声音，让总司从想象中恢复，看向拉姆达戴露塔轻咳的嘱咐道，【绝对】已经施加，应该可以撑过这场战斗，但还是提醒下比较好。
　　“放心~魔女的红字不是那么容易消失的~”
　　勾起笑容的拉姆达戴露塔，笑嘻嘻的说道，魔女的红字，持续时间是看触发次数的，不触发的话，一辈子都可以持续。
　　“夜见”
　　“【清净的苍蓝世界啊】”
　　“【不要再哭泣 黎明即将来临】”
　　感受着其他几人的视线，夜见调整着状态，专属技能【精灵之力】开启，透明性的歌声逐渐响起，扩散在整个【沙海】范围。
　　于此同时，天空之上，难以形容的碧色纹章浮现，苍色的光芒照耀整个大地。
　　…………
　　【沙海】
　　充满穿透性的透明歌声不断回荡着，原本平坦的沙漠出现持续的波动，一条条沙龙跃起，在苍色光芒的照耀下，疯狂的嘶吼着，脸部难以想象狰狞。
　　在净化的判定中，无论是狂龙病毒还是混乱信息，都属于负面，只不过，狂龙病毒更为极端，效果发挥更明显。
　　而几人不知道的事，【沙海】范围内的荒芜之兽、外敌，至少有半数受到了感染，苍蓝清净之歌发挥的作用比想象的更大。
　　一只只沙龙身上冒着黑烟，实力受到严重的削弱，其中最弱小的那一批，甚至被直接净化。
　　+1、+1、+1
　　如果此时看夜见的积分面板就会发现，数据正在上涨着，虽然不快，但却很稳定。
　　“吼！！”
　　【沙海】·沙丘，在歌声响起的刹那，愤怒的吼声陡然响起，要是总司几人在的话就能发现……正是黑蚀龙。
　　只不过，与之前的声音有些不同，疯狂之中更夹杂了几分愤怒。
　　如果更进一步接近沙丘，就能发现真正的原因。
　　沙丘的底部
　　原本纯黑色的黑蚀龙，身体已经出现特殊的变化。
　　从右爪开始，漆黑的鳞甲逐渐变幻为白金色，右侧头颅的位置，甚至生出一根白金色的尖角，身上的气势不断弥漫变化。
　　但声音的出现，打断的鳞甲蜕变的速度，原本迅速的蜕变，因为歌声的原因，被强行延缓。
　　虽然【苍蓝清净之歌】的等阶不高，但黑蚀龙的进化同样困难，很可能因为一点小事而被破坏。


第三十八章 混沌呻/吟者
　　“不对劲”
　　【沙海】·山谷，听着夜见的歌声，三人的表情由凝重到疑惑，并不是说歌声没有发挥作用，从她们的位置，甚至能够听到部分荒芜之兽的嘶吼，明显正在被净化着。
　　关键在于时间。
　　距离歌唱到现在，已经过去了将近一首歌的时间，却没发现任何黑蚀龙的踪迹，这和她们计算的完全不对。
　　黑蚀龙以散播狂龙病毒繁殖，无论是否拥有智慧，都会第一时间消灭净化类战歌，哪怕打不过，至少该过来露个脸吧？不可能连接近都不接近。
　　“再等等”
　　扫过某个方位，拉姆达戴露塔轻声的说道。
　　“……”
　　总司虽然疑惑，但还是同意了下来，就算不同意也没什么其他办法，计划已经开始，总不能就这么结束吧？
　　【无垢的双眼能看穿未来】
　　【于苍穹之中绽放】
　　【醒来吧 从那诅咒的牢笼中】
　　【在清净的祈祷中】
　　另一边，专注于战歌的夜见，则是真正的沉入进去，脑中不断回忆着喜美给他的‘歌姬三大基础技巧’，其中最为关键的一项，便是战歌的完成度。
　　想要提升战歌完成度，关键在于三点。
　　一是稳定，只有稳定、流畅的声音，才能达到高完成度。
　　二是战歌的属性。
　　每一首战歌都有自己的属性，配合战歌的属性，要以不同的特点来进行歌唱，比如圆润、高昂、透明、必须要抓住战歌的特色才可以。
　　三是专心。
　　虽然战歌技巧中，有战斗唱歌的方面，但那只是迫于形势，想要达到高完成度，尤其是百分百完成度，必须要专心，彻底的融入进去，这种情况下，根本没可能去战斗。
　　在废弃神庙的歌唱中，夜见隐约感到了一些，但并不明显。
　　这一次……
　　有着二代、总司、拉姆达戴露塔的守护，夜见终于全心的融入进去，明白了那关键的部分！
　　水
　　苍蓝清净之歌的属性正是水，声音的特色应当是柔和而具有穿透性。
　　比起一般的复刻骑士，夜见在这一点上领先太多了，系统的辅助，所有战歌的第一次必然是百分百完成度，让夜见有机会察觉到战歌的特色。
　　只是以前的夜见并不清楚这些，只是单纯的训练，直到葵喜美传给他‘歌姬的三大基础技巧’，才真正的明悟。
　　【沙海】内，回荡的歌声逐渐改变，声音越发温柔，但荒芜之兽的感觉却截然相反，净化的力度正在越来越强。
　　天空之上，那虚幻的纹章也在随着歌声的变化，开始走向凝实。
　　如果此时观看系统面板，就能发现完成度的迅速提升。
　　原本的苍蓝清净之歌完成度尚且不到60%，现在……75%……76%……87%，没多久的时间，已经突破85%的大关，向着90%进发！
　　“……很不错的天赋”
　　明显的歌声变化，让拉姆达戴露塔眼中闪过些许的赞叹与疑惑，如此快速的提高，说明她的歌姬天赋很不错。
　　但是……
　　还不至于到扭转的地步。
　　她之所以来找对方，正是那唯一的扭转几率，不过到现在她还没看出什么不同来。
　　“来了！！”
　　“吼！！！”
　　正在总司想要说什么的时候，表情陡然变化，随即愤怒的吼声响起，天空之上一道黑影迅速的接近，猩红的目光集中在夜见身上，充斥着愤怒与疯狂。
　　“是混沌呻/吟者！！”
　　看到迅速接近的黑蚀龙，总司顿时发出惊悚的声音，二代和拉姆达戴露塔也忍不住变色，终于明白为什么之前黑蚀龙没有赶到了。
　　眼前的黑蚀龙，已经和之前大为不同。
　　右爪至翅膀的维持，化为白金之色，头颅的右侧同样生出白金色的角，其他的位置则没有任何变化，依旧是纯粹的黑色。
　　混沌呻/吟者
　　正是眼前怪物的名字。
　　黑蚀龙进化失败的产物，正常来说，黑蚀龙蜕皮失败便会死亡，狂龙病毒彻底散播在环境中，但巅峰的黑蚀龙却有小概率的存活可能，成为眼前的存在，混沌呻/吟者。
　　既不是天廻龙又不是黑蚀龙，介于两者之间的存在，刚才对方没有出现的原因，正是在进行天廻龙的进化！
　　“怎么可能会出现这种怪物”
　　看着迅速接近的混沌呻/吟者，总司疑惑又庆幸，理论上说，这种怪物根本不可能出现在表侧，达到巅峰的黑蚀龙，已经具备一定的智慧，找个安全的地方进行进化才是，怎么可能跑到表侧来。
　　庆幸在于，幸亏她们制定了讨伐计划。
　　如果等【卡美洛】援军抵达，恐怕黑蚀龙已经完成天廻龙的进化，七星的天廻龙……绝对比数名高位外敌加起来还要大。
　　最后……
　　这次讨伐成功的概率好像有点低。
　　“黑蚀龙已经进化，绝对已经不再绝对，二代切断她”
　　看向二代，总司凝重的说道，现在撤退已经晚了，可以做出的选择唯有战斗，原本的计划，二代的那一击是配合她的无穹三段，现在只能提前使用了。
　　“进阶纹章：加速”
　　“上位驱动：飞行！”
　　眼中映照着混沌呻/吟者的身影，二代双脚浮现着纹章，身影顿时消失不见，单以速度来说，她还在总司之上！
　　下一刻，二代已经出现在夜见身侧，蜻蛉切的刃面对准混沌呻/吟者的翅膀，锐利的光芒划破天际。
　　上位驱动，蜻蛉切的超负荷使用，不仅对使用者有过重的负担，对武装同样有庞大的负担，短时间只能使用一次。
　　普通驱动下，蜻蛉切能将事物一刀两断，上位驱动，哪怕是概念都可以切断！
　　刃面反射着混沌呻/吟者的翅膀，咯吱的声音顿时响起。
　　原本直线飞行的混沌呻/吟者身体顿时倾斜，仿佛一只翅膀失去效果一般。
　　“实力超出限制，只能切断一半”
　　扫过略显黯淡的蜻蛉切，二代凝重的说道，混沌呻/吟者的实力比想象的还要强，哪怕是上位驱动，也只能在短时间内造成半数的伤害。
　　“足够了”
　　“无穹三段！”
　　ps：五章了！！
　　ap：晚上七点到现在，本狐狸太厉害了！！


第三十九章 一击必胜？
　　【沙海】·山谷
　　原本的计划，可以说是彻底的废除，成为混沌呻/吟者的黑蚀龙，虽然还未达到七星，实力却已经超越了六星巅峰，在那庞大的力量下，哪怕是绝对都会褪色。
　　如果依旧按照原计划，夜见必然会受到致命的伤害，能做的选择唯有一种……
　　正面对抗！
　　蜻蛉切的上位驱动，虽然没有彻底切断混沌呻/吟者的飞行能力，却也造成不小的削弱，而在这一期间，总司同样完成了准备。
　　“进阶纹章：力量强化”
　　“进阶纹章：攻击强化”
　　“进阶纹章：能力上升”
　　看着迅速落地的混沌呻/吟者，总司双手、双脚浮现一道道进阶纹章，身体素质至少提升了一倍以上！
　　按照原本的计划，总司是不打算使用这些的，二代与她的实力足以完成任务，毕竟都是钱啊……加上之前的消耗，这一次大狩猎祭游戏还没得到收获，就先花出去十万。
　　“绝剑·无穹三段！”
　　想到这里，总司的双眼赤红起来，身上的气势迅速上升，在原本的基础上继续突破，几乎达到了最巅峰，而后迅速集中手中兵器上！
　　不管花销多少，只要成功狩猎，必然能够回收成本。
　　刀刃的位置，一层层黑气环绕，隐约形成特殊的纹路，下一刻，迅速向着混沌呻/吟者落地的方位穿刺而去。
　　刃尖位置，黑色剑气形成一道无比的洪流，仿佛天地都会被刺穿一样！
　　“这一击，绝对会命中要害”
　　眼中映照着混沌呻/吟者，拉姆达戴露塔同样的说道，赤红色的文字，浮现在空中，眨眼即逝。
　　绝对的能力固然好用，但也是有限制的，最重要的就是，不能凭空进行判定，没有任何成功率的事，自然不存在绝对一说。
　　不过，总司这一击原本就是冲着混沌呻/吟者的要害，她便可以用绝对的能力，将对方闪避的概率降到最低。
　　“吼！！”
　　只是眨眼的时间，黑色洪流已经与混沌呻/吟者接触。
　　虽然没有成功的进化为天廻龙，但混沌呻/吟者已经和正常外敌截然不同，接近高位外敌的智慧，让它能感到这一击的强大，想要侧移身体，绝对的效果却在限制着它。
　　如果是巅峰状态，混沌呻/吟者倒是有可能挣脱，但就在不久前，二代才切断了它的部分飞行，造成了严重的限制。
　　伴随着一声疯狂的嘶吼，无穹三段成功刺穿混沌呻/吟者的头颅，漆黑色的左颅彻底的消失不见，仅剩下进化成功的白金右颅。
　　最终轰然的坠落在山谷内。
　　“……成功了么”
　　双手压着剑，勉强维持站立姿势的总司，看着混沌呻/吟者，依旧带着戒备之色。
　　三大进阶纹章强化、自身职业能力加成，再加上无穹三段本身属于耗尽九成力量，集中一点的招式，理论上来说，是可以对混沌呻/吟者造成威胁的，如果是要害的话，一击致命并非不可能。
　　只是，再没有彻底的断气前，都不能放松警惕。
　　“……”×2
　　沉默戒备的二代与拉姆达戴露塔，虽然她们刚才都只出了一击，但消耗同样不低，蜻蛉切的上位驱动，对武装和使用者都有相当大的负担，属于压箱底的招数。
　　拉姆达戴露塔的绝对同样，限制超越六星巅峰的混沌呻/吟者，可不是那么容易的事。
　　“确认死亡”
　　流逝的时间，三人的视线同时集中在混沌呻/吟者身上，不知道多久之后，笑容浮现在脸颊。
　　确认死亡！
　　她们真的成功猎杀混沌呻/吟者！
　　真的只能说是运气了。
　　如果全盛时期的混沌呻/吟者，她们三加起来能自保逃跑就不错了，这一次……恐怕是被夜见的歌声刺激，虽然突破了黑蚀龙的限制，但和疯狂状态差不了太多，一心想着毁灭夜见，才给他们蓄力的机会。
　　“混沌呻/吟者……至少三百万的身家！”
　　盯着混沌呻/吟者的尸体，总司眼中带着兴奋，甚至脱力状态都轻了不少，混沌呻/吟者和黑蚀龙完全是两码事，价格至少再翻一翻，哪怕没有爪子，卖出三百万价格不成问题！
　　之前的消耗补回来的同时，还能大赚一笔！
　　“！！”
　　“吼！”×3
　　就在总司准备去分割精华凝聚的素材之时，表情陡然变化，怒吼的声音再度响起，山谷的边缘，三道高大的身影同时出现。
　　“碎骨者”
　　“屠夫”
　　“羊角魔”
　　看着出现在山谷边缘的三道高大身影，总司表情再度沉了下来，心中的疑惑已经不能再深，这三头都是六星巅峰的外敌，虽然不如黑蚀龙，但也是强悍的外敌，为什么会同时出现在这里？
　　【沙海】只是一处境界偶尔模糊的地方，出现一头黑蚀龙还能解释，这么多巅峰外敌……
　　肯定有问题！
　　“撤退”
　　不舍的扫过混沌呻/吟者的尸体，总司咬牙的说道，如果是全盛时期，她们自然不会畏惧三头巅峰外敌。
　　但现在……
　　她能剩下两三成的战力就不错了，二代、拉姆达戴露塔要好点，但顶多能维持一半战力。
　　一头外敌还有的打，三头……
　　只能放弃了。
　　那么多的素材……
　　“不先收割素材么”
　　声音落下的瞬间，夜见走到总司身侧说道，虽然刚才她陷入深度的战歌之中，但那么强烈的战斗，怎么都恢复了。
　　“没时间……”
　　“那家伙应付起来比较麻烦，这几个还是能解决的~”
　　“？”
　　可以的话，总司当然想收割了再走，关键是没时间……一旦陷入战斗，再想要脱离就没那么容易了。
　　但还没等说完，夜见已经轻声的笑道。
　　……解决？
　　“大和模式”
　　悬浮在身前的卡牌，无尽的纳米材料疯狂的涌出，在半空形成苍蓝战舰的形状。
　　在夜见踏上的瞬间，强横的威势爆发而出。
　　ps：六更，其实依旧有思路，只不过该去写工口了……一晚上写了一万二师宅，本狐狸一定是疯了~
　　ap：让你们说咕咕咕→→上周的基本补完了


第四十章 分割战利品
　　【沙海】·山谷
　　天空之上，纳米材料不断的凝聚，迅速形成苍蓝战舰的形状，庞大的舰体带来无比的压迫感，但也只是这样，在众人眼中，几乎没有任何的威胁。
　　但在蓝发少女踏上战舰之后，顿时发生难以想象的变化！
　　“关联……完成”
　　伴随着轻喃的声音，苍蓝战舰表层浮现一层淡淡的白芒，蔚蓝的纹路逐渐蔓延整个舰体，如果说之前只是一团死物的话，那么现在的苍蓝战舰则是真正的活了过来，强横的威压弥漫整个山谷！
　　“……不愧是【Starlight breaker】的歌姬”
　　看着眼前的一切，总司不知道是惊讶还是无奈的说道，【Starlight breaker】的歌姬，自己太过小窥了，光凭这一手，就能在【沙海】中自由行动，基本没人能威胁到她。
　　那种威势……虽然还没突破到下一层，但和混沌呻/吟者相比，也所差不多。
　　“……不对，到底是什么原因呢”
　　同样扫过蔚蓝战舰，拉姆达戴露塔眼中闪过惊讶，七虚星级别的战力确实很强，但还没到改变的地步，真正的原因到底是什么呢。
　　“超重力炮，展开”
　　不管两人怎么想，此时的夜见相当兴奋，混沌呻/吟者的收入是其中之一，另一方面则是战歌的完成度了！
　　彻底融入其中，让苍蓝清净之歌最终达到91%的完成度，比起曾经提升了一倍的完成度。
　　更重要的一点……
　　经过这一次的尝试，夜见终于明白战歌完成度的提升方法，收益的绝不是苍蓝清净之歌一首。
　　就让大和模式的超重力炮来作为庆祝的礼花吧！
　　伴随着声音的落下，苍蓝战舰顿时上下分离，十数个球体的引力子压缩装置飞出，蓝白色的雷光不断闪烁，能量以难以想象的速度提升着。
　　“发射”
　　回荡在山谷内的声音，带来真正的毁灭。
　　蓝白色的光炮
　　声音落下的瞬间，十数道蓝白色雷光炮同时爆发，一时之间天空、大地都被渲染成相同的色彩，席卷的气浪甚至将山谷的地形短时间改变。
　　仅仅眨眼的时间，三头六星巅峰的外敌已经被彻底消灭，连悲鸣都未曾来得及发出。
　　苍蓝战舰大和，原本就是机械堡垒类，最擅长的就是进攻，全超重力炮发射，哪怕是七星级强者，都要产生顾忌，更不要说六星巅峰的外敌了。
　　随后，夜见迅速将大和模式收起，重新的落到地面。
　　多摆会姿势什么的，如果没代价当然可以，但大和模式每维持一秒，都会产生不小花销！
　　现在夜见确实有点小钱，但作为一名合格的狐狸，能省则省才是正确的。
　　“夜见，刚才那个是……”
　　看着落地的夜见，总司眼中依旧带着惊讶，这变化……就像是还没长大的小狐狸，突然变成九尾狐一样，反差太大了！
　　虽然明知道不该去探问别人的秘密，但总司还是没忍住，刚才那个到底是什么？
　　“压箱底的一种形态，消耗很大的”
　　摇着尾巴，夜见不在意的说道，大和模式嘛，就和刚才看到的一样，压箱底的变身，除此之外也没什么~
　　“相比那个，我们还是先进行分割吧~”
　　随后，夜见的目光转移到不远处混沌呻/吟者尸体上，相比他的变化，果然还是分割尸体……不，是素材更重要！混沌呻/吟者，身上都是钱啊！
　　“嗯”
　　听着夜见的话，总司眼中也闪着金钱的标志，原本以为没希望得到，没想到还会逆转。
　　这次不能再耽误了！
　　一边说着，几人也向着混沌呻/吟者的尸体走去，迅速的开始分割。
　　时间流逝，最终混沌呻/吟者流下了五件素材，不能说多也不能说少，中规中举。
　　混沌呻/吟者的刚爪×1
　　混沌呻/吟者的逆鳞×1
　　混沌呻/吟者的暗玉×1
　　混沌呻/吟者的触角×1
　　黑蚀龙的暗翼×1
　　去掉和拉姆达戴露塔约好的刚爪，一共收获了四件精华素材。
　　其中总司获取了黑蚀龙的暗翼与混沌呻/吟者的触角，夜见则是获取了另外两件。
　　价值上来说，夜见一方最为突出。
　　暗玉与逆鳞都属于混沌呻/吟者的特殊部位，价格最为高昂，按照最初的分配，是想让总司选择两者之一，但对方表示按照出力进行分配。
　　第一自然是夜见，一击击杀三名巅峰外敌；第二则是总司，绝剑·无穹三段给予混沌呻/吟者致命一击；第三二代，蜻蛉切上位驱动破坏混沌呻/吟者的飞行能力；最后则是拉姆达戴露塔。
　　因为之前约定，拉姆达戴露塔不参与剩余分配，最终就成了当前的样子。
　　“接下来我们怎么办”
　　完成了混沌呻/吟者的素材分配，拉姆达戴露塔选择了离开，看着剩余的两人，夜见询问的说道。
　　虽然她们获胜，但情况明显不是这么简单。
　　六星巅峰的外敌，对于乖离里侧来说，并不是多稀有，实环的战争更是会涌现不少，但在虚环相对少见，纵然是在【沙海】这种特殊地方，出现一两只巅峰外敌就差不多了，接连出现四只，还有一只进化为混沌呻/吟者，怎么都不正常！
　　“通知【卡美洛】，剩下的不是我们能解决的”
　　摇了摇头，总司少许无力的说道，能造成眼前情况的可能有两种，其中之一……她们运气简直爆表，模糊的时候一口气跑进来四只外敌，并且全让她们遇到。
　　另外一种……
　　高位外敌的动作。
　　只有它们，才能让【沙海】出现这种情况。
　　如果真是这样的话，已经不是她们能插手的事情，必须交给【卡美洛】这种大型国度，调集七星级强者进行清扫。
　　“我觉得……已经不用通知了”
　　轻点着头，正在夜见准备说什么的时候，双眼瞳孔变化，看向某个方位，声音中带着难以掩盖的惊讶。
　　“！！”
　　顺着视线看去，二代与总司的表情同时变化，确实……已经不用她们去通知了。
　　ps：今天和老同学出去吃饭，暂时就一更了，这卷剧情基本构思完了就是~


第四十一章 绝对与奇迹
　　“！！”×2
　　顺着夜见的视线看去，总司与二代的表情同时变化，惊讶之色难以掩盖，这种情况……确实不需要再去通知【卡美洛】了。
　　视线之内，虚幻的庞然大物隐约形成，光是四足就有百米以上，躯干更是超越千米，浑身密布漆黑鳞片，猩红双瞳流露着暴虐，哪怕是虚幻的形象，同样令人惊颤，沉重的威压弥漫扩散。
　　“暗极龙王米拉格维斯”×2
　　看着虚幻的庞然大物，总司与夜见同时的喃道，眼前的形象她们并不陌生，甚至可以说是记忆深刻，暗极龙王米拉格维斯。
　　一年半以前，乖离界同时出现的三大境界模糊之地【反转世界】，就是对方发起的，怎么又跑到南区【沙海】来了？！！
　　完全没道理好吧！
　　乖离里侧的地域性远比表侧更强，北区到南区要经过太多的地方了。
　　不对……
　　当前最关键的是，对方为什么能在【沙海】出现，高位外敌的实力过于强悍，就算【沙海】模糊程度加深，依旧不足以让它们出现，除非彻底的融合……但还没等几秒，几人已经明白了原因。
　　虚幻
　　虽然暗极龙王的躯干逐渐凝实，但达到某个程度的时候，便停滞不动。
　　与其说是出现，不如说是个投影。
　　“它到底在想什么……”
　　“谁知道，高位外敌虽然有智慧，但普遍很疯，做事情没理由的”
　　疑惑解开，夜见几人却更为微妙，如果能从乖离里侧冲出来，眼前的情况还能理解，不能冲出来，弄个投影干嘛……这里可不是什么偏远之地，【卡美洛】都城【绝巅】就在旁边，这么做只是招惹更大的注意力。
　　“不管了，反正有【卡美洛】处理，用不着咱们着急”
　　继续盯着米拉格维斯的虚影片刻，总司放弃的说道，天知道高位外敌是怎么想的，不过有大型国度【卡美洛】撑着，用不着她们着急。
　　现在最应该做的，就是退出。
　　发生了这种事，狩猎祭根本不可能继续下去，分散的复刻骑士太过危险，先退出【沙海】，再做打算才是。
　　“！！”×2
　　“蜻蛉切！”
　　听着总司的话，二代和夜见认同的点着头，在这场狩猎祭她们获得了足够的收益，是时候离开了。
　　但还没等两步起步，二代眼中已经闪过惊慌，蜻蛉切迅速切入后方的沙地，刃面的位置，正好对准夜见的脚踝……准确的说，是从沙地中伸出的紫红色手掌。
　　不知道是不是二代身体状态下降，神格武装超负荷的原因，这一次蜻蛉切罕见的失败。
　　并不是说没有发挥效果，寒光闪烁，切断事象的能力确实作用在紫红色手掌上，但仅留下一道白色的痕迹，几乎没造成什么伤害。
　　下一瞬间，巨力从夜见的脚下传来，人影顿时被拉入沙土之中。
　　“吼！！”×2
　　同一时间，怒吼的声音响起，碎骨者、屠夫，视野范围内，两道庞大的身影再度出现，向着两人迅速冲来，根本不给任何反应的机会。
　　慌乱、紧张、不解……
　　多种情绪浮现在二代与总司的脸颊上，今天的一切已经超出了她们的预料，【沙海】到底有多少巅峰外敌？只是她们遇到，还是所有的复刻骑士都如此？
　　两头巅峰外敌，她们当前的状态勉强能够自保，但夜见呢？！
　　蜻蛉切的一击几乎没给对方留下伤害，纵然有状态不佳的状态，但也绝不是普通外敌能达到的，高位外敌？
　　【沙海】的模糊程度，根本容纳不下才对！
　　必须要尽快想办法！
　　………………
　　“这样真的可以么？”
　　在夜见被拉入地底，两头巅峰外敌阻拦总司、二代的时候，金发萝莉站在某处山丘上，远远的遥望着战场，正是刚才离开的拉姆达戴露塔。
　　“在我所进行的无限次投掷中，只有将她拉入这个漩涡，才能真正的实现奇迹”
　　在金发萝莉拉姆达戴露塔身旁，蓝发萝莉贝伦卡斯泰露平静的说道。
　　她的能力，引发不为零的奇迹。
　　无数次的投掷，唯有将玉藻前……又或者说是夜见拉入这次的漩涡，才能真正的实现奇迹。
　　“过程呢？”
　　“不知道，这次的事件已经超出控制范围，只能隐约的看到”
　　成熟而稳重的女音，贝伦卡斯泰露扫过米拉格维斯的虚影，凝重的说道，所有的能力都有极限一说，这次的问题已经超出她的极限，只能隐约的看到而非确定。
　　“……我说贝伦，你就不怕她被弄死了？”
　　单手捂着脸，拉姆达叹气的说道，夜见确实有底牌，但刚才那玩意需要时间的，一对一的话，不用七星级，六星巅峰就能轻松打败她，刚才动手的人可能还会更强。
　　真的没问题？
　　“她不会有事的”
　　“……”
　　“拉姆达”
　　“明白~”
　　【我拉姆达戴露塔在此宣布，【卡美洛】绝对会成功】
　　【我贝伦卡斯泰露在此宣布，奇迹绝对不会出现】
　　看着夜见消失的方位，贝伦卡斯泰露、拉姆达戴露塔同时的说道，赤红色的文字浮现在空气中，眨眼即逝。
　　拉姆达与贝伦的相性并不好，但那是从敌对的角度来说。
　　合作的话，将是真正的完美。
　　拉姆达戴露塔的绝对，将事情的可能性提升到近乎百分百，贝伦卡斯泰露则抹消那可能出现的奇迹。
　　只不过，这一次的事件太过严重，能力达到什么效果，她们自己都不能确定。
　　…………
　　于此同时，【沙海】的正下方，夜见正陷入最大的危机中。
　　在他的正前方，难以辨别的身影正站在那里，浑身上下都被黑雾所包裹着，几乎看不到形体，能了解的唯有双手……在捕捉他的时候，表现为紫红。
　　疯狂、混乱充斥着狭小的空间。
　　“你的存在太麻烦了”
　　猩红的双瞳盯着夜见，难以辨别的声音响起。
　　ps：今天还要再出门一趟，暂时先更一章，有没有后续看几点回来


第四十二章 提前结束的狩猎祭？
　　狭窄的沙漠空间，夜见看着逐渐靠近的黑影，精致的脸颊忍不住的变化。
　　当前可以说是脱离月面以来，最大的危机！
　　七星
　　虽然没有使用战力侦测，但夜见几乎可以肯定，眼前的黑影绝不是六星以内的实力，九成以上的可能达到七星，别说这里使用不了大和模式，哪怕是可以，对方都能在召唤出来的刹那，解决掉他。
　　逃跑？脱离乖离界？七星影响空间的能力，让这一可能为零，更重要的是……太近了！
　　再一次扫过面板、仓库里的所有东西，夜见得以确定……无论他做什么，对方都能在成功前阻止，原地待着，反而有可能多活一会。
　　“……你真的是高位外敌？”
　　盯着靠近的身影，夜见勉强的说道，心中迅速的进行思考，其实还有最后一种方法，一种不会比现在好多少的办法。
　　相比召唤大和一类，它有着更大的成功率，只需要用言语拖住对方片刻即可。
　　不过……
　　后果很严重就是。
　　但和当前比起来，已经顾不得那些了！
　　“哦？”
　　“我见过几名高位外敌，你的信息组成和她们不一样”
　　看着脚步停滞的黑影，夜见心中闪过一抹喜色，而后继续的说道，这点倒是没胡说，拥有系统的他，比一般复刻骑士拥有更强的信息察觉，眼前的黑影……要说的话，和高位外敌有些相似，但又不是绝对。
　　同一时间，夜见打开系统面板，准备使用某个职业技能。
　　【借用】！
　　对象不用说，自然是鬼夜见。
　　上一次，间隔大半个乖离界，同时还被系统遮掩了信息，才造成鬼夜见延迟三天找到真正的地点。
　　如果就在隔壁区域，他又不进行任何遮掩，一瞬间便足以让对方察觉，不需要多久就能赶到他身前，可以确定，鬼的实力绝对超出眼前的黑影！
　　只不过，驱逐黑影后，他大概会很惨……
　　当然，整件事还需要一定的运气，万一借来什么高端装备，估摸着他就离挂不远了，最好是内衣、黑丝对方察觉不到的东西！
　　反正事后必然会被找麻烦，不在乎再多一点！
　　“！”
　　听着夜见的话，黑影动作一滞，而后眼中的凶芒更胜，似乎没想到对方能说出这么一番话来，沉重的威势，弥漫在狭窄的洞穴，仿佛随时可能出手一般。
　　！！
　　察觉到气氛的变化，夜见顿时准备发动【借用】，情况和想象的有点不一样！
　　说好的拖时间呢？
　　但还没等真正的按下，轰隆的雷声猛然响起，如果在地表的话，就能发现环境的变化，天空密布白色的雷云，伴随着轰隆的雷鸣声，白金色的雷光猛然落下，其中隐约可见骑士的身影，位置……正是夜见消失的地方。
　　“……阿尔托莉雅”
　　震耳的雷鸣，耀眼的光芒，仅仅眨眼的时间，辉煌的身影已经出现在夜见的眼前，狭窄的空间内。
　　身穿蓝色内裙，表侧是银色铠甲，淡金色的发丝随着雷光飞舞，碧色双眼透露着难以想象的威严，正是【卡美洛】的三位副王之一阿尔托莉雅·潘德拉贡。
　　“戚”
　　看着突然出现在眼前的阿尔托莉雅，黑雾猩红的眼中带着凝重与惊讶，扫过夜见之后，顿时向地表冲去，现在可不是和对方开战的时候，还没到时间。
　　“你的伙伴在上面等你”
　　扫过夜见，阿尔托莉雅平静的说道，而后身体环绕着雷光，向着黑影消失的地方疾驰而去。
　　一名高位外敌，带来的威胁绝对是难以想象的，决不能放任。
　　“……”
　　心情紧张又微妙的夜见，没想到会被阿尔托莉雅所救，因为轨迹传说那次，对这位少女，夜见一直有种难以形容的感觉。
　　不过，应该庆幸？
　　对方再晚一秒出现，他估计就强行召唤鬼夜见了，到时候绝对会哭死。
　　“夜见，没事吧！”
　　没多久的时间，二代与总司已经来到夜见身旁，精致的脸颊带着紧张，上下的检查着身体情况，刚才她们真的有点慌，如果因为她们导致夜见出问题，这次绝对是得不偿失。
　　“没，阿尔托莉雅及时救了我”
　　摇了摇头，夜见安慰的说道，这一趟……确实有够惊喜的……
　　“我们先返回【绝巅】”
　　确认夜见身体没有什么问题后，总司果断的说道，要是她和二代在全盛时期，可能还不用这么着急。
　　现在……
　　两人都是半残废，【沙海】中更是出现了高位外敌，已经不是久留的地方，就算再来，也要休养到全盛时期。
　　“嗯”×2
　　点头的两人，现在的【沙海】已经混乱，她们需要更多的情报。
　　……………………
　　巅峰外敌频繁出现，高位外敌米拉格维斯的虚影，疑似高位外敌的存在，一连串的意外，让大狩猎祭强行中止。
　　虽然狩猎祭的主要目标就是狩猎外敌，但针对的并非眼前的情况。
　　说是狩猎，更多的是娱乐性，根本没有任何计划，甚至连歌姬都没有配备，继续下去，只会让复刻骑士白白牺牲。
　　最终的统计结果
　　几个小时的时间，十三名六星级创造生命重伤近死，一名复刻骑士濒死，七名复刻骑士重伤。
　　当天夜里，【绝巅】便进行了相关会议。
　　辉煌的宫殿，七名复刻骑士汇聚在这里，尤其是正座的两人，显的格外不同。
　　其中一人金发碧瞳，身穿银色铠甲，正是阿尔托莉雅。
　　另一人白发蓝瞳，头戴蓝色蝴蝶结，身穿条带状的黑色长裙，与阿尔托莉雅比起来，就好像萝莉一样，相同的地点……身材都相同的丰满。
　　不过，在【卡美洛】中，却是最高层人物之一，三位副国主之一梅琳。
　　“看来都到齐了，接下来正式开始会议”
　　看着圆桌周围的五名复刻骑士，梅琳率先的说道。
　　【卡美洛】高端战力自然不会只有这些，但领地更大，眼前五人已经是能召集的极限。
　　ps：差不多到本卷的后期了~


第四十三章 会议
　　【绝巅】·宫殿
　　辉煌的空间内，七道身影围绕圆桌而坐，虽然没有爆发什么力量，但却给人高高在上的感觉，其中大半甚至比流浪复刻骑士中的强者总司还要更上一层。
　　尤其是上坐的两人，又是另外一个阶层。
　　“看来都到齐了，接下来正式开始会议”
　　扫过在场的人影，白发蓝瞳的萝莉梅林平静的说道，除了她和阿尔托莉雅之外，眼前的五人可以说是【绝巅】最强的力量，如果不是这里有着特殊意义，再加上狩猎祭的展开，根本不可能停留如此多的强者。
　　两名副王，五名干部，寻常中型国度加起来有没有这么多强者都是个问题。
　　“目前已经确认，包括【绝巅】在内，周边所有区域的通讯、传送装置全部失效，属于外敌入侵的特征”
　　左手侧第一人，金发赤瞳，身穿暴露风格的蓝色长裙，看着收集到的信息，少女皱眉的说着，境界的模糊，里侧、表侧融合，会让部分乖离界规则失效，通讯面板与传送装置便是影响最重的部分，每一次外敌入侵都会出现类似的情况。
　　“根源呢？”
　　“没有迹象，【沙海】的探测结果，境界模糊情况并没有加深，依旧维持着原本的程度，只能勉强通过低位外敌”
　　摇了摇头，金发少女皱眉的说道。
　　高位外敌米拉格维斯的虚影，统计结果超过三十的巅峰外敌，还有疑似高位外敌的未知敌人，最大的可能就是【沙海】的境界模糊程度出现异变，通行度大幅度上升。
　　但探测结果却截然不同。
　　【沙海】的境界模糊现象依旧有，但是和以前一样，极为薄弱，低位外敌进入都要看运气，更不要说高位外敌了。
　　“安托瓦内特，你确定？”
　　盯着金发少女，梅林难以理解的说道。
　　安托瓦内特，【卡美洛】技术部第二负责人，虽然实力方面属于在座最弱的几个，才达到六星巅峰，但要说纹章等技术，整个【卡美洛】就没有超过她的。
　　她的判断很少出现问题。
　　但真是那样的话，白天的事根本无法解释。
　　“确定，不止是【沙海】，连周边地区都进行过确认，并没有境界模糊的现象”
　　微闭着双瞳，安托瓦内特肯定的说道，最开始看到结果的时候她也不敢相信，几次确认之后才真正的确定……没有任何境界模糊现象。
　　“……”×6
　　同时沉默的六人，脑中生着疑惑，如果真的是【沙海】出现问题，那倒容易，集中力量打过去，然后彻底封印即可，现在……
　　关键连源头都不知道在哪，偏偏还出现那么多异象。
　　“会不会是故意的？”
　　“故意？”
　　“说不定【沙海】只是外敌的计划之一，利用它吸引我们的注意力，从而达到其他目的”
　　半响的时间，右手侧第一人粉发白裙的克莱尔猜测的说道，如果安托瓦内特调查结果没有任何问题，那么答案就很明显了，【沙海】真的没有出现模糊问题。
　　出现的怪物，只能说外敌的谋划，想要刻意吸引她们的注意力，从而达到其他的目的。
　　“并不是没有可能”
　　听着【卡美洛】第一歌姬的猜测梅琳睁开双眼，认可的说道。
　　这一次【沙海】异变，本身就很奇怪，巅峰外敌、高位外敌虚影层出不穷，不过……如果从危害性来讲，并不是多大，只是声势搞的颇大，仔细想想，确实有几分吸引她们注意的想法。
　　如果真的想造成伤害，大可不必选择当前时段。
　　狩猎祭后期，大多数复刻骑士都会开始追逐最萌获选者，届时只要高位进行一次偷袭，就能造成严重的伤亡。
　　如果真是为了吸引她们注意力，那外敌必然有更大的谋划，【卡美洛】的主要精力就不能放在【沙海】上了。
　　“我在【沙海】看到了混沌呻/吟者”
　　“！！”×6
　　正在几人商讨这种可能性到底有多高的时候，阿尔托莉雅睁开双眼，平静的说道，而其他几人顿时变色。
　　混沌呻/吟者？
　　“目前已经被最萌获选者所在的团队击杀，只是这件事需要注意”
　　明白其他人的担忧，阿尔托莉雅继续的说道，如果混沌呻/吟者没有死亡，估计她也是类似的反应吧，一名七虚星的混沌呻/吟者，危害程度绝对超过一般的七星。
　　“麻烦了”
　　听着阿尔托莉雅的话，梅琳小脸略微轻松，但也没好到哪去。
　　混沌呻/吟者的出现，可以说将之前构思的策略完全否定，如果没有它的话，【卡美洛】完全可以暂时将【沙海】设为禁区，派遣部分复刻骑士进行监视，更多的注意力放在外敌真正的谋划上。
　　现在……
　　必须注重【沙海】的恢复。
　　哪怕是外敌们故意设置的陷阱，她们也必须踩进去，黑蚀龙还好，要是再出现一头混沌呻/吟者，绝对会让周边地区全乱起来。
　　问题，现在还找不到根源在哪。
　　另外一点……
　　必须尽快解决【沙海】，耽误太久的话，外敌真有什么谋划，根本没机会去阻拦。
　　“联系两位管理者，同时向【欧拉丽】求援”
　　“嗯”
　　片刻之后，梅琳看向身侧的阿尔托莉雅，建议的说道，虽然会落【卡美洛】的面子，但现在管不了那么多了。
　　阿尔托莉雅则是点头的同意。
　　可惜的一点……
　　传送装置和通讯面板全部失效，从这里到【欧拉丽】都城可不是多短的距离，等到援兵抵达，恐怕还需要一段时间。
　　“另外”
　　“我建议使用它”
　　明白阿尔托莉雅的担心，梅琳继续的说道，向【欧拉丽】求援是第一步，第二步则是开启它！
　　只有它，才能在不知道模糊根源在哪里的情况下，完全镇压。
　　“梅琳大人，真的要这么做？”
　　听着梅琳的话，几人不由露出惊讶之色，那个东西……万一没弄好，影响可是相当的大！
　　当然，只要成功地话，必然可以在第一时间解决问题。
　　“当前的情况来看，开启‘乖离之塔’是最佳的选择”
　　ps：经过这两天的单更，本狐狸发现有存稿了！！


第四十四章 兑换
　　【绝巅】·宫殿
　　时间流逝，各方面的应对策略被迅速制定，开会的七人也逐一离开，留给她们的时间并不多，【沙海】的异变，很有可能是外敌故意放出来的倒钩，用于吸引【卡美洛】的注意力，但混沌呻/吟者的出现，让她们不得不踩上去。
　　最终的讨论结果。
　　以最快的速度解决【沙海】的异变，再抽出战力应对外敌未知的计划。
　　如果是其他国度，这么做恐怕正好合了外敌的心意，不过在【卡美洛】不同，梅琳有绝对的信心，在一天之内，彻底解决【沙海】的隐患，哪怕找不到模糊的根源也是一样。
　　“我的王，您看起来并不高兴~”
　　宫殿内，大半的复刻骑士都去准备、安排清理【沙海】的流程，偌大的房间仅剩下金发骑士阿尔托莉雅一人，坐在副国主的王座上，合拢着双眼，似乎在小憩一样。
　　不知道多久之后，蓝紫色长发的男性人影出现在王座下，颇有几分小丑意味的脸颊上，带着玩味的笑意。
　　“……”
　　听着的人影的话，阿尔托莉雅没有任何动作，双眼依旧微闭，似乎眼前的人影不存在一般。
　　“乖离之塔确认被启动”
　　“接下来只要按照计划，王的愿望便可以达到，还请做好最后的准备~”
　　面对沉默威严的阿尔托莉雅，蓝紫发的人影也不尴尬，右手压在胸前，颔首的说道，目前为止，一切都按照着计划，明天就是最关键的一环。
　　“……知道了”
　　双眼轻轻颤动，看向蓝紫发的人影，阿尔托莉雅淡淡的说道，碧色双瞳中带着威严，令人产生臣服于此的冲动。
　　“愿您的故乡安好~”
　　“……”
　　似乎来这里的目的仅仅是报告，说完之后，蓝紫发人影逐渐的消失，阿尔托莉雅眼中也流出特殊的异彩。
　　…………
　　同一时刻，依旧是宫殿范围的某处房间。
　　“玉藻前小姐，已经兑换回来了”
　　门口的位置，二代单手持着蜻蛉切，眼中带着些许火热的说道，兑换的时候，连她都产生没忍住的感觉，如果没有最后的意外，这次行动简直赚大了。
　　“一共多少？”
　　看着二代，夜见眼中同样带着期待，不知道能有多少呢？
　　“八十万素材”
　　“！”
　　耳中回荡着二代的话，夜见双眼顿时浮现金钱的标志，虽然预料到会有很多，但没想到会达到八十万的庞大数字！
　　没错，就是混沌呻/吟者身上素材的价值。
　　离开【沙海】后，她们三人第一时间被叫道了【绝巅】的宫殿区域，似乎是有什么事情想要询问她们，等待期间夜见便让二代将她们那份素材卖给了【卡美洛】
　　这一次大狩猎祭，【卡美洛】同样有收购素材的服务，还比其他地方高出百分之十，果断卖掉，反正混沌呻/吟者的素材留着也没什么用。
　　正常来说六星素材的价位在5~15万左右，六星一虚星则是三十万以下。
　　按照夜见的估计，混沌呻/吟者本身属于很少见的巅峰外敌，暗玉和逆鳞又是珍贵材料，卖个六七十万问题不大，没想到还能更多些！
　　整整八十万！
　　“玉藻前小姐，给……”
　　“四十万就可以了，平分”
　　正在二代准备将素材转交到夜见手里的时候，少女艰难的说道，虽然夜见很想自己的素材库多出八十万来，但是……果然不能全拿……
　　和混沌呻/吟者战斗的时候，她只能算收了个尾。
　　主要还是其他三人的功劳，全占了太不合适了……纵然二代说是她的守护者，实际上夜见很清楚，对方不欠什么。
　　素材全部拿走，就太过分了。
　　“在下……”
　　“不用说了，一人一半，不然拿着不安心”
　　看着还想拒绝的二代，夜见迅速的将素材分为两份，低哼的说道，赶紧分完吧，不然真的会忍不住的！那可是整整八十万素材……
　　“十分感谢您”
　　拿着手上的素材，二代精致的脸颊闪过挣扎之色，最终还是同意了夜见的分法。
　　在她看来，自己能伤到混沌呻/吟者，多亏了神格武装蜻蛉切，而蜻蛉切又是夜见的，她虽然出了力，但并不算太多，绝对达不到一半的地步。
　　不过……
　　她真的很缺钱！
　　来这里之前，和【K.P.A.Italia】的战斗中，【阿利亚达斯特】消耗了相当多的财力，她现在手上真的没多少素材。
　　四十万，足够活动好久。
　　反正整个人都快卖给玉藻前小姐，不在乎将肉偿的时间继续增加！
　　“现在的总量是……”
　　【钻：50】
　　【下位素材：地素材：73300；风素材：84510；火素材：401000；水素材：500；光素材：1000；暗素材：1200】
　　【上位素材：时素材：500；幻素材：300；空素材：700】
　　将素材分给二代之后，夜见迅速转向自己的面板，看着上面的数据，顿时生出泪眼的感觉，七百多年来，头一次这么富裕！
　　当年，在月面最土豪的时候，总素材也不会超过二十万。
　　现在……
　　总数量已经达到五十五万的数字！
　　简直欣慰！
　　不，说不定还能更多一些？
　　看着庞大的素材数字，夜见眼中闪过光芒，虽然这次狩猎祭提前结束，但并不代表之前的规定失效，在【沙海】获得的积分依旧可以兑换，只不过大多数人都没想象的多。
　　另一点，外敌的原因，让面板的通讯功能失效，不能直接进行兑换，需要去找【卡美洛】专门的复刻骑士。
　　“积分数量是……”
　　目光转移到积分获取栏，夜见嘀咕的说道，他好像还真没怎么看过。
　　杀戮：467积分
　　补偿：400积分
　　最萌额外补偿：200积分
　　总计：1067积分
　　看着积分，夜见少许惊讶，但扫过记录后，随机恍然。
　　苍蓝清净之歌，因为等阶问题，净化能力有限，但架不住覆盖区域广，再加上精灵之力的提升，获取的积分还是有部分的。
　　ps：虽然本狐狸有存稿，但是值班忘记发了233


第四十五章 女神纹章
　　杀戮：467积分
　　补偿：400积分
　　最萌额外补偿：200积分
　　总计：1067积分
　　杀戮方面，苍蓝清净之歌虽然等阶不高，但有着精灵之力的提升，勉强能对少数外敌造成致命伤害，再加上广阔的范围，算是得到了167积分。
　　至于另外的三百，则是他杀死三名巅峰外敌的收获。
　　估计【卡美洛】自己都没想到【沙海】会出现巅峰外敌，否则绝不可能会定下外敌统统一百积分的规则。
　　总之，击杀方面一共获得467积分。
　　【沙海】的意外，让不少复刻骑士损伤，可以说是【卡美洛】调查不利的原因，所以补偿每位参赛者400积分，一名外敌才等于100积分，算是相当多的份额。
　　最后则是最萌的补偿。
　　不管有没有开始狩猎，夜见总归是参加了，【卡美洛】还是配合性的给了他200积分的补偿。
　　当然，没有以往的奖励多就是。
　　往届的话，最萌获选者只要参加，最低最低都会获得二十万素材的奖励，不过……有着混沌呻/吟者的素材补偿，倒也可以满足。
　　“兑换列表是……”
　　确认完积分，夜见的目光再度转移，虽然乖离通讯面板难以联系，但兑换列表还是可以观看的，只是处于掉线的单机的状态。
　　【素材：2万】
　　【兑换：100积分】
　　关注的第一项，素材兑换比例！
　　看着100积分=2万的比例，夜见眼中再度泛起金钱的光芒，她的积分额度换二十万还是没问题的，加上混沌呻/吟者的收获……接近百万级别的素材收入？
　　突然感觉自己好富有！
　　当然，目前夜见还没决定兑换素材，虽说他真的很喜欢钱，但多少要看下兑换物品。
　　每次大狩猎祭的兑换列表，都会有一些罕见的东西，只有大型国度【卡美洛】才会产出，其他地方根本买不到。
　　“怪不得那些家伙盯着我眼都红了……”
　　扫过下方的兑换列表，夜见嘴角小幅度抽/动，终于明白那些复刻骑士为什么盯着他的时候眼都红了，里面好东西确实不少，就是有点贵……按照往届的比例，把‘狩猎场’的荒芜之兽、外敌杀光，能不能换都是个问题。
　　相比，抓住最萌获选者，直接就是五千积分，怎么看都赚！
　　嗯……
　　看着夜见都想把自己给抓了去换积分……
　　最便宜的六星武装，只要三千积分就可以兑换，一个他能抵上俩，积分购买力度差不多是外界的一倍。
　　……可恶的外敌！！！
　　如果没他们打扰，说不定那五千积分就是自己的了！
　　越是看数据，夜见的心情越为郁闷，一千多积分看上去不少，但想要兑换六星级别的，还差了不少，或者说相当的多……
　　“！”
　　【女神（进阶纹章）制作手册】
　　【兑换：500积分】
　　不断扫视着兑换列表，当到职业专属的时候，夜见眼中顿时泛起光彩，进阶纹章女神，没想到兑换列表里真的有！
　　只不过……
　　价位有点不对劲？
　　500积分，从他的角度来说不少了，兑换成素材有十万左右，翻倍的购买力就是二十万，这个数字买普通纹章制作方法的可能略贵，但放到进阶纹章上，简直就是甩卖，再翻一翻都正常。
　　【效果：使用后，短时间内女神化】
　　扫过效果说明，夜见头顶问号更为明显，其他装备的说明都可以说是详细，唯独女神纹章的效果……很模糊啊。
　　所谓的女神化，到底是哪方面的变化？
　　“……先加入备选好了”
　　盯着纹章半响，夜见低声的嘀咕着，可以确定，这个纹章肯定有某种问题，但对他来说依旧有不少的吸引力。
　　简单的说，可以练手。
　　进阶纹章的制作难度和成功率与基础纹章截然不同，成品价格基本翻十倍，要是让他自己做，哪怕是有制作方法，也要失败个N多次，女神纹章则不同，拥有实验笔记的他，能够规避大多数的问题，用来练手再合适不过了。
　　想象轨迹传说世界就知道，为了掌握永久回路的制作方法，他至少消耗了几十万素材……
　　先加入备选好了！
　　看看之后有没有看上眼的东西。
　　【总司（黑）申请成为您的好友】
　　“同意”
　　【总司（黑）请求交易】
　　【选项：1200积分】
　　正在夜见准备继续看的时候，系统的提示音突然响起，让夜见疑惑的看向总司，因为三人都是当事人，暂且在相同的房间。
　　“平分嘛”
　　“混沌呻/吟者给了我5000积分，四人一人1200，最后200我就贪了~”
　　感受着夜见的目光，总司笑着说道。
　　在进行黑蚀龙狩猎的时候，并没有进行积分的商议，那是因为一百分根本没有分的必要，进化为混沌呻/吟者的5000分……虽然她很想独吞了，但作为流浪复刻骑士，诚信很重要……
　　另一方面，夜见明显属于潜力超凡的歌姬，对于流浪复刻骑士来说，交好一名歌姬十分重要！
　　谁知道什么时候就需要人家帮忙加个buff呢。
　　“……那我就不客气了”
　　迟疑片刻，夜见还是答应了下来，她现在真的很缺少积分，以后再通过其他方面偿还吧……
　　………………
　　同一时间，北区二级天灾区域【海底遗迹】，经过一系列的追查，黑魅灵三人终于抵达深处。
　　“混乱的源头就在那里”
　　盯着海底深处的某个洞窟，黑魅灵看向月光王座、休伯利安皱眉的说道，按照她们的探测，造成周边环境混乱的根源，就在洞窟之内。
　　“以我们三人的力量，足以摧毁”
　　感受着力量层次，休伯利安确定的说道，她与月光王座合起来，战力能翻一翻，黑魅灵更是原【Starlight breaker】的强者，在虚环四大管理者之中，都属于顶峰，哪怕里面有隐藏的力量，至少能全身而退。
　　ps：定时发布~


第四十六章 歌姬专属
　　“……”
　　“怎么了？”
　　【海底洞窟】·深海，南区双子管理者休伯利安、月光王座，北区武神管理者黑魅灵汇聚在这里，根据她们追查的结果，混乱的根源就在前方的洞窟。
　　正在休伯利安准备进入的时候，察觉到黑魅灵状态的不对，询问的说道，作为最高战力，状态影响可是很大的。
　　“有些不对劲”
　　摇了摇头，黑魅灵皱眉的说道，虽然一切渠道、信息都没任何问题，但她总有种不对劲的感觉，好像忽略了什么一样。
　　“我们没有其他选择”
　　站在休伯利安身侧，月光王座淡淡的说道，如果是在最开始的时候，她们还有更改的可能，现在……不管有哪里不对劲，都必须要调查。
　　混乱的源头就是前方的洞穴，作为管理者，她们有义务去探查，放任不管的话，万一出现境界模糊现象？
　　“……做好戒备”
　　停滞片刻，轻轻点头的黑魅灵，正如月光王座所说，她们必须要进去探个究竟，哪怕有问题，以她们的实力，全身而退还是没问题的。
　　“嗯”
　　一边守着，三人一边戒备的向洞窟靠近。
　　“……这样应该就足够了”
　　时间流逝，不知道多久之后，金发黑裙的少女出现在洞窟远方，看着三人消失的方位，勾起玩味的笑容。
　　北区、南区的管理者都已经进入洞窟，那里并没有什么陷阱，最大的特点就是阻断，阻断外界的一切信息，再加上她的存在，阻碍三人一段时间出不来还是没问题的。
　　这期间，足以计划完成了。
　　“要是这样还失败，你们就太废物了”
　　目光转向南区某个方位，金发黑裙的少女轻笑的说道，管理者不在，再加上境界模糊的影响，南区规则废了大半，这种情况下它们还不能成功，那就太废物了。
　　希望不会让我失望。
　　…………
　　“嗯~呢~呜~”
　　【绝巅】·宫殿区域
　　房间内，夜见坐在床上，双手拿着一副白色的头戴式耳机，可爱的脸颊带着兴奋与期待，毛茸茸的尾巴不断摆动，表达着此时的心情。
　　“不试试么”
　　看着夜见的反应，总司不由露出笑容的说道，召唤战舰的时候罕见的生出帅气的感觉，平时嘛……果然夜见还是可爱型的？
　　“在这里‘录’的话，太扰民了，还是以后再试吧”
　　摸着耳机软绵绵的部分，夜见笑嘻嘻的说道，虽然他很想立刻试试，不过……在这里进行录音的话，果然太扰民了，反正装备已经到手，以后有的是时间试！
　　没错，白色的头戴式耳机，就是夜见用积分兑换的歌姬专属装备。
　　【纯音】
　　【种类：歌姬专属装备】
　　【效果】
　　【①音乐领域：纯音可以对使用者的战歌进行录制，需要的时候进行回放】
　　【备注】
　　【①录制战歌会有一定的杂音，回放时下降部分完成度，战歌等阶越高，杂音出现可能越高】
　　【②如果在回放的同时，使用相同战歌，达到共鸣后，对战歌效果进行一定程度的增幅】
　　【③同效果战歌不与叠加】
　　【兑换：2000积分】
　　头戴式耳机‘纯音’，搜索完所有可兑换的项目后，最吸引夜见眼球的装备！
　　兑换积分2000，几乎达到夜见的极限。
　　如果从稀有度来进行划分，应该是接近六星层次，在兑换的时候，负责的复刻骑士曾经提醒过，六星最基础的战歌，回放完成度勉强还在接受范围内，再高的话，就会出现严重的杂音。
　　对于进阶歌姬来说，可能会有些鸡肋，但对夜见来说，刚刚好！
　　因为他就没有更高星的战歌……
　　效果就好像为他打造的一样，到目前为止，夜见不止一次遇到危险，根本没有精力去专心唱歌，有纯音的话完全不同，直接开启音乐领域即可！
　　练习一下，说不定还能触发共鸣效果。
　　到时候，哪怕是五星的苍蓝清净之歌，同样可以发挥更强的效果。
　　另外惊喜的一点……
　　夜见不止兑换了纯音耳机，顺手将女神进阶纹章也兑换了。
　　积分？
　　从数量上来说，确实差了不少，看到纯音头戴式耳机的时候，夜见几乎都放弃了进阶纹章的换取，后来才发现……最萌的全场八折，可不仅仅是交易街那边，积分同样是八折。
　　结果就是1600积分兑换了纯音，400积分兑换进阶纹章，最后还剩下200左右的积分，换什么基本都不够，顺手换了‘炮箭’‘强击箭’的部分制作素材。
　　加上以前购买的，差不多够制作十几次？
　　仔细算算，来到乖离界到现在才大半个月，收获确实难以想象的大？
　　【阿利亚达斯特】获得了‘机械化构装骑士、构装战舰资料’‘特殊箭矢的制作方法’‘歌姬三大基础技巧’
　　【绝巅】获得了‘灵泉’、‘杀生石（碎片）’、觉醒掌控风程度的能力，妖狐状态实力提升半星，素材十万，失去了‘神威灵装·四番’
　　【沙海】获得素材四十万、进阶纹章‘女神’、歌姬专属装备‘纯音’
　　收获简直爆发！
　　如果不是乖离界太过危险，夜见真想多在这里待待！
　　对了，附带呆呆的二代一只。
　　“嗯呢”
　　大半夜的，录制肯定是不合适，但看看装备的感觉还是可以的，看着镜子，夜见将头戴式耳机放置在耳旁，然后……
　　“很可爱啊~”
　　扫过戴上耳机的夜见，总司夸赞的说道，纯白精致的耳机配合可爱的脸颊……意外合适的感觉？
　　不过，夜见本身有些怪异就是。
　　“总觉得……”
　　“丰聪耳神子？”
　　歪着头，看着镜子中的自己，夜见小脸怪异的说道，虽然样貌上差距颇多，但是戴耳机的感觉，让夜见忍不住想起某个少女的身影……和他有莫大渊源的丰聪耳神子。
　　ps：夜见戴耳机的形象，参考之前发的头像大图即可，本狐狸就是以那个作为参考，设计的专属装备~


第四十七章 开始
　　【绝巅】·宫殿区域，空旷的道路上，蓝发少女独自行走着，蔚蓝的双瞳时不时扫过周围的环境，精致的脸颊满是好奇之色。
　　“原来宫殿区域是这样的啊”
　　扫过远处的尖塔状建筑，夜见嘀咕的说道，距离【沙海】事件已经过去了整整一天的时间，因为击杀混沌呻/吟者的事，她、二代、总司三人被叫到了【绝巅】的宫殿区域，只不过……到现在为止，都没人询问她们具体的情况。
　　混沌呻/吟者的收获已经贩卖，积分方面同样购物完毕，虽然还有不少事可以去实验，比如歌姬专属装备纯音，特殊箭矢制作等等，但都不适合放在当前。
　　按照她们的推测，对【沙海】的反攻随时可能进行，不会给他太多时间去做其他事。
　　最后夜见做出的决定……逛逛【绝巅】的宫殿区！
　　正常情况下，这种地方都是禁止对外开放的，难得进来一次，不如随意的看看，到现在为止，夜见只见过她们【Starlight breaker】的首都【世界树】，其他可以说是一无所知。
　　结果，确实有些诡异。
　　【绝巅】的宫殿区，一共分为四部分，并非东西南北什么的，而是三大尖塔与核心区域，当然，名字都是夜见随意取的，【卡美洛】到底怎么称呼它们就不知道了。
　　三大尖塔区域，如名字一样，每个区域都有一座辉煌的尖塔，在其中能感受到庞大的力量。
　　法阵？
　　涉及到国度机密，只能进行脑补猜测了。
　　至于核心区域，则是诡异的源头，夜见本想去看看，结果还差不少距离的时候，便被阻拦，理由是那里属于【绝巅】的禁区，没有副国主的命令，禁止任何人靠近。
　　按照夜见的猜想，应该是什么【绝巅】防御结界核心一类的？
　　不然怎么可能那么宝贝……
　　虽然很好奇，但夜见还是明智的选择离开，这可是大型国度【卡美洛】，被设为禁地的地方，谁知道弄了多少陷阱，真作死的话，肯定会死！
　　“大和，你说那个传说是不是真的”
　　离开中心，来到宫殿区域的外围，夜见看着庞大的龙族石像，再一次皱眉的说道。
　　【绝巅】
　　整个城区基本可以分为内外，外层就是前几天她们所待的地方，【丰饶的女主人】、交易街都是在【绝巅】的外层，内层则是中央城区，有着传说中的‘赤焰龙’雕像与宫殿区域。
　　在参加狩猎祭，前往【沙海】之前，夜见便对这块石像很感兴趣。
　　传说中，那是天灾神兽赤焰龙的躯干，国度遇到危险的时候，它会再度复活，守护【卡美洛】。
　　这个传说到底是真是假？
　　要说是假的，系统侦测不可能全是问号，但要说是真的……
　　“赤焰龙石像必然有着秘密，但应该不可能是天灾神兽的躯干”
　　浮现在夜见身旁的大和，盯着石像皱眉的说道，可以确定，石像不是凡物，但应该也不是天灾神兽的躯干。
　　“？”
　　“天灾神兽、复刻骑士，虽然有着不少区别，但本质上确实相同的，在它身上没有那种特质”
　　摇着头，大和解释的说道。
　　虽然天灾神兽单独命名，但某种角度来说，也是复刻骑士的一种，只不过是畸形发育，形态上大为不同而已，有系统辅助的话，便能发现两者的共同点，而眼前的石像明显没有，真要说的话，更像是某种镇运之物。
　　在石像的周围，空间格外稳定，几乎不可能出现境界模糊现象。
　　额……
　　宫殿区域的更稳定就是！
　　进入宫殿可以明显的发现，这里的空间异常稳定，稳到离谱的地步，就算是乖离实环的强者，都不一定能在这里打出一个裂缝。
　　“唔，那会是什么呢”
　　听着大和的讲解，夜见微微的歪着头，没有任何复刻骑士的特质，意思就是不可能是天灾神兽，那么它的传说又是怎么来的……真正的作用又是什么？
　　不知道询问【卡美洛】的人能不能得到答案，但询问国度秘密好像有些失礼的样子？
　　“哈？不能出去？到底是什么意思？”
　　正在夜见思考的时候，熟悉的声音突然响起，转移着注意力。
　　“……总司姐？”
　　顺着声音的来源看去，宫殿区边缘的位置，白发少女总司正与猫耳娘进行着某些争执。
　　“小夜你来的正好，【卡美洛】到底是什么意思”
　　察觉到夜见的到来，总司顿时找到发泄口一般，迅速的说道。
　　“额……不能出去？”
　　听着总司的话，夜见大致明白了情况，总的来说……因为【沙海】的问题，【绝巅】狩猎祭提前结束，所有复刻骑士都要整装备战，【卡美洛】将于今天下午牵头进行反攻，一举解决掉【沙海】的外敌。
　　知道这个消息后，总司立刻决定外出一下，在【绝巅】她还有几个朋友在，通讯面板不能使用的情况下，怎么都要打声招呼。
　　结果，在大门的位置收到阻碍。
　　也不知道是什么原因，【卡美洛】禁止总司外出。
　　“并不是针对某人”
　　“宫殿区域目前已经进入戒严状态，严禁任何复刻骑士接近中央区域，同时禁止任何复刻骑士从中央区域离开，包括【卡美洛】所属的复刻骑士”
　　看着夜见，猫耳娘解释的说道，从刚才她就想说来着，只是一直没有机会。
　　“哈？”
　　禁止任何里接近，同时禁止任何人离开？
　　听着猫耳娘的话，夜见和总司不由对视一眼，露出疑惑的神色，戒严的话，禁止任何人靠近还能理解，禁止离开……
　　有点说不通的感觉？
　　而且，为什么【卡美洛】要戒严？又不是大敌来犯，整军备战还差不多。
　　“在对【沙海】反攻之前，我们即将使用它……正常复刻骑士，很可能一辈子都看不到一次，能留在这里，应该说是两位的幸运”
　　目光扫向宫殿区域的核心，猫耳娘眼中带着狂热的说道，那个东西……她到现在为止都只是听说，还从未亲眼见过。
　　“？”
　　“不用担心，封锁只会进行一个小时，等到结束之后，一切都会恢复正常”
　　“！！”
　　正在两人好奇的时候，庞大的魔法阵笼罩整个宫殿区域。
　　ps：今天加班到十点半。。。。我凑！！！我的更新啊！！


第四十八章 乖离之塔
　　禁止任何复刻骑士靠近，同时禁止任何复刻骑士外出，在反攻【沙海】之前，【绝巅】即将使用某个特殊的东西，正常复刻骑士一辈子都可能看不到一次？
　　听着猫耳娘的话，夜见和总司同时带着疑惑。
　　这段话的问题太多了，最关键的一点……正常复刻骑士的寿命可是接近无限的，有什么能让她们一辈子看不到一次？
　　“开始了！”
　　但还没等两人提问，地面已经泛起了耀眼的光芒，纯粹的金色，构成一道道纹路，最终关联成难以理解的整体，将整个宫殿区域涵盖其中。
　　遮蔽？
　　看着逐渐蔓延至天际的金色结界，夜见心中好奇的猜测着，在结界形成的刹那，他便失去了对外界的感知，想来那边也是相同吧？
　　事实上，情况正如夜见猜测的一样。
　　在金色结界形成的刹那，外界所有的复刻骑士便失去了的【绝巅】内层的感应，只有存在于结界内的复刻骑士，才能真正了解里面的情况，数量……不会超过三十。
　　哪怕是【卡美洛】一些非核心复刻骑士，都未必能进入结界内。
　　夜见几人……
　　只能说是运气吧，副王阿尔托莉雅亲自叫过来的人，除了核心成员外，没人有驱逐的权利。
　　而这一天的时间，所有【绝巅】的核心复刻骑士都在进行着准备，根本没工夫关注夜见几人的情况，这也是一直没人来询问她们混沌呻/吟者的原因，放在其他时候，早就完成信息的记录了。
　　“还请几位绝对不要透露今天所看到的”
　　看着夜见两人，还有迅速赶来的本多二代，猫耳娘复刻骑士认真的说道，上层没有驱逐三人，她自然不能越权，能够做的就是告诫，绝对不能将今天看到的事说出来！
　　“明白”
　　扫过彻底成型的金色结界，夜见几人轻点着头，看这阵势也知道，【卡美洛】要做一些隐蔽的事了！
　　真说出来，八成会被报复吧……
　　“请问，这到底是……”
　　转向猫耳娘的目光，总司的语气也客气了起来，她现在更想知道，【卡美洛】到底要做些什么。
　　“马上你们就知道了”
　　眼中再次泛起狂热的猫耳娘，目光集中向远处的三座尖塔，不是不说，而是她也没有亲眼见过。
　　“！”
　　顺着猫耳娘的目光看去，夜见几人同时发现了不同，坐落在核心区域周围的三座破天尖塔，在结界出现的同时，已经泛起了光芒，庞大的力量不断的凝聚着。
　　七虚星！
　　感受着那恐怖的力量，夜见忍不住的惊叹，三座尖塔凝聚的力量绝对达到七虚星的级别，其中一个甚至达到真正的七星。
　　不愧是大型国度么……
　　而后，还未等几人说什么，凝聚的光芒已经冲上云霄，耀眼的光芒甚至遮蔽了阳光，如果不是金光结界遮掩，绝对会让整个【绝巅】范围的生命看到，这才是遮蔽的原因？
　　“难不成……”
　　冲上云霄的三道光柱，迅速分出一道道支流，在核心区域的上方缠绕，形成辉煌的魔法阵。
　　看到这一幕，总司隐约想到什么，英气的脸颊不由变化，应该不会是她所想的那样吧……那个东西真的在【卡美洛】？但为什么会在这时候使用。
　　【沙海】？
　　那种地方怎么可能有资格？
　　“……乖离之塔”
　　在总司思考之间，核心区域已经再度变化，看着魔法阵下逐渐凝聚的光塔，猫耳娘复刻骑士已经兴奋的喊出它的名字。
　　“……居然真的在这里”
　　而在身侧，总司脸颊则是不敢置信之色，乖离之塔，真的在【卡美洛】。
　　但是……
　　为什么？！
　　“……”
　　眼中映照着光塔，夜见心中同样的惊讶，在【Starlight breaker】的时候，他曾经看到过乖离之塔的信息，居然真的存在，而且还在【卡美洛】！
　　乖离界
　　实环、虚环，几乎是两个世界。
　　虚环，境界模糊之地极少，外敌只有很小的概率会抵达这里，哪怕是高位外敌的蓄谋，同样影响不大。
　　实环，外敌与复刻骑士真正的战场，能在实环生存的国度，无一不是战力超群的类型，除了极个别外，流浪复刻骑士几乎不能在这里生存。
　　而造成这一切的原因有二。
　　其中之一，实环更接近乖离界的中心，境界线容易出现模糊，造成高位外敌有机可趁。
　　原因之二，乖离之塔。
　　谣传，在乖离界虚环与实环的边界，东西南北各存在一座乖离塔，它的作用便是稳定空间，镇压一切的模糊。
　　正因为乖离塔的存在，才让境界模糊现象对虚环影响甚小，给了复刻骑士休息的地方。
　　当初，在看到这条信息的时候，夜见颇有兴趣，但是找了各种书籍，都没有乖离之塔的记录地点，没想到是在【卡美洛】这里。
　　不过，为什么会使用？
　　镇压【沙海】的境界模糊？
　　联想到之前发生的事，夜见所想到的唯一可能，只不过……有些不够资格的感觉？
　　事实上，如果只是【沙海】出现境界模糊，【卡美洛】绝对不会动用乖离塔。
　　两大管理者不在、【沙海】出现高位外敌与大量巅峰外敌、里侧可能会有其他行动、七虚星级别混沌呻/吟者的出现，这一系列的原因组合才起来，才让【卡美洛】的众人做下决定，开启乖离之塔。
　　以它镇压的特性，将【沙海】清扫一遍，不管有没有境界模糊，在乖离塔的镇压下，都会消失不见。
　　剩余的那些，不用一天就可以彻底清扫，到时候有足够的时间应付里侧其他计划。
　　“！！！”
　　辉煌之塔，几乎吸引着宫殿区域所有复刻骑士的注意力，但就在它形成的刹那，由塔底开始，辉煌之色突然转变为纯粹的漆黑，并且逐渐向上蔓延，侵蚀着整个光塔。
　　让所有复刻骑士顿时惊慌了起来，凡是知道乖离之塔存在的复刻骑士，都明白它的重要性。
　　ps：值班，定时发布


第四十九章 骑士王的反叛？
　　【绝巅】·宫殿区，辉煌的光芒映照整个空间，三大尖塔的光柱，在中央编织成难以理解的魔法阵，显现着核心的存在。
　　乖离之塔
　　【卡美洛】会在【绝巅】布置大量战力的真正原因，镇守乖离界虚环的四塔之一，只要有它的存在，乖离界虚环便没有任何危险，镇压、镇封的效果，会让一切境界模糊之地清晰。
　　这也是【卡美洛】决定使用它的原因。
　　不管【沙海】到底有没有更深的境界模糊，只要将乖离之塔的力量施加在它的身上，一切都会解决。
　　如果有境界模糊现象，会被立刻封闭；没有的话，则可以迅速清理，以【绝巅】此时的复刻骑士数量，清理【沙海】甚至连半天都用不了，有着足够的时间进行准备。
　　当然，想要开启乖离之塔，同样不是那么简单的事。
　　三大尖塔便是最基础的条件，至少一名七星、两名七虚星级别的复刻骑士，才有资格催发！
　　北侧尖塔，镇守者梅琳，【卡美洛】三大副国主之一，货真价实的七星级复刻骑士。
　　西南侧尖塔，镇守者瓦尔基里，【卡美洛】骑士团团长，号称副王以下第一女武神，七虚星级复刻骑士。
　　东南侧尖塔，镇守者贝琳，【绝巅】宫殿区域侍卫长，号称双剑骑士，七虚星级别复刻骑士。
　　三名至少为七虚星的复刻骑士同时催动，才让乖离之塔的显现成为可能。
　　“接下来就看你的了”
　　北侧尖塔上，梅琳看着中央区域，嘴角勾起特殊的笑容，三名至少为七虚星级别的强者，只是显现乖离之塔的底限要求，真正的使用自然不仅仅是如此。
　　阿尔托莉雅，这位副王则是下一阶段乖离之塔的负责人。
　　“！！”×N
　　但还没等梅琳声音落下，异变突然出现！
　　原本金光辉煌的光塔，突然开始转变，由塔底开始，辉煌的金光逐渐转变为纯粹的黑色，引起所有复刻骑士的惊疑，凡是知道乖离塔三个字的复刻骑士，都知道它的重要性，一旦出事，影响绝对难以想象！
　　而在光塔转变的同时，原本空间极为稳定的宫殿区域，空间开始变化、易碎，就像从钢铁化为木材一样。
　　“阿尔托莉雅，你在做什么！”
　　一瞬间，梅琳身上已经泛起光芒，同一时间，相同的虚影出现在核心的正中央，光塔所在的正前方，看着眼前变色的问道。
　　光塔下方，三角的魔法阵刻印在这里，三名复刻骑士分别站在边角的位置。
　　正是乖离塔第二段操作。
　　第一段，通过外层的三塔召唤乖离塔的出现；第二阶段，内层的魔法阵进行呼应，真正凝成乖离塔，并且操控其镇压【沙海】。
　　要求：一名七星强者引导，两名六星巅峰配合。
　　如果操作正确的话，根本不可能出现眼前的情况。
　　而造成的可能性唯有一种……
　　逆转！
　　只有【卡美洛】极少数复刻骑士才知道的秘密，乖离塔并不是只有一种使用方法，第二阶段的魔法阵与三塔对应，乖离塔发挥的效果便是镇压、镇封，如果更改方位，让魔法阵的三角与三塔错开，便会触发逆转的效果。
　　乖离塔变黑，并不是说出了什么问题，正是第二形态。
　　特性……破封、尖锐。
　　如果说正常情况下是保守，逆转则是进攻。
　　不正常！！
　　梅琳心中涌现着疑惑，虽然阿尔托莉雅的职位足够知道这个秘密，但加入国度时间太短，还没到告知的时候，怎么可能会……
　　但看另外两名复刻骑士的慌乱与不知情，就可以知道，进行这一操作的很大可能就是她。
　　“抱歉……我的子民在等着我”
　　看着虚幻的梅琳，阿尔托莉雅露出歉意的表情，在知道这个秘密的时候，她便决定这么做……只有这样，才能最快的返回国度。
　　不列颠正在等着她的返回。
　　“你……应该知道，那些都是组成的记忆，在你的家乡，还有另一个你守护着，不需要你回去”
　　“现在中止还来得及”
　　听着阿尔托莉雅的话，梅琳顿时知道了原因，国度、等着她，造成这一切的只有一种可能，对方带有某个组成信息的大部分记忆，而且这个信息对自己的国度很负责。
　　想要回去，正常手段根本没可能，乖离界的空间壁超出想象的厚，哪怕阿尔托莉雅再强十倍概率都不大，最终选择了当前的情况。
　　乖离塔正向应用是镇压空间，反向应用碎裂空间，对空间壁进行削弱后，才能返回。
　　但是……
　　根本没有任何意义！
　　她们复刻骑士是各个世界信息的重组，在原本的世界中，她们有可能依旧存在，所以才被称为复刻骑士。
　　哪怕不回去，原本世界依旧不会变化！
　　“不，原本的我已经不存在了”
　　摇了摇头，阿尔托莉雅否定的说道，在形成当前状态的时候，她还有些模糊，随着时间的推移，终于清晰起来了……
　　为了改变，她与核心签约，最终死在了某个鬼的手下。
　　因为巧合，在这里重生。
　　在原本的国度中，阿尔托莉雅并不存在，她必须要回去才行，子民们在等待着她的归来。
　　“……那【绝巅】怎么办，目前可是处于危险之中”
　　阿尔托莉雅怎么知道原本世界中没有她？张了张嘴，又不知道该如何去说的梅琳，最终改变口吻的说道。
　　这么做的话，【卡美洛】怎么办？
　　使用乖离塔是为了【沙海】，反向操作不是那么容易修正回来的，这期间要是再发生异变怎么办？
　　“【沙海】没有任何模糊”
　　望着继续黑化的光塔，阿尔托莉雅轻声的说道，【沙海】没有任何模糊，自然不需要乖离塔去镇压，外敌同样不会有任何动作。
　　“你和外敌……不可能！”
　　“到底是谁帮助你的”
　　ps：上了打折，一口气把存稿都发了吧，本来有七章，结果这周三天没更新，就剩下四章了orz


第五十章 梅菲斯特
　　“你和外敌……不可能，到底是谁帮助你的！”
　　【沙海】没有任何问题？
　　说出这句话的时候，阿尔托莉雅的声音难以想象的坚定，让梅琳忍不住的疑惑，如果没模糊现象的话，外敌和高位外敌是怎么出来的？
　　随后，脑中突然想到某种可能。
　　阿尔托莉雅能在这里逆向使用乖离塔，说明早有预谋，再加上肯定的语气，【沙海】事件很可能就是对方的制造出来的？
　　但那些巅峰级别的外敌，又该怎么解释？
　　阿尔托莉雅和外敌合作？
　　刚刚生出，梅琳已经抹消了这种可能，相处时间虽然不长，但她还是清楚阿尔托莉雅的为人，逆转使用乖离塔已经是极限，不可能去和外敌合作。
　　真要合作的话，凝聚乖离塔之前，就不可能和自己说那些。
　　那些话的意思是……
　　还有其他人？
　　“不用紧张，梅琳大人”
　　正在梅琳疑惑的时候，紫色长发，面部异常白皙，好似小丑一样的人影出现在核心区域，面部带着温和的笑容说道。
　　“梅菲斯特……是你”
　　紧盯着来人，梅琳凝重的说道。
　　梅菲斯特，【卡美洛】技术部主任，七虚星级别复刻骑士，元老级成员，纹章技术上，虚环罕有人能与其媲美，性格孤僻怪异。
　　他不应该在另一个区域进行研究？
　　现在出现在这里，难不成……
　　“【沙海】出现的那些巅峰外敌，确实是我的手笔，实验室中有太多那种东西”
　　看出梅琳的想法，梅菲斯特轻笑的说道，对于复刻骑士来说，外敌属于永久的敌人，同时也是研究目标，在他的实验室中，拘束着大量的外敌研究品，几十个巅峰级别根本不是问题。
　　“……是你告诉阿尔托莉雅乖离塔逆转的信息？”
　　盯着梅菲斯特，梅琳脸颊不断变化，而后冷静的说道，梅菲斯特属于【卡美洛】元老级人物，又是技术部主任，知道乖离塔的秘密。
　　此时出现在这里，结果已经很明显了？
　　“我们不该阻碍复刻骑士返回她的家乡”
　　“你知道后果么！”
　　双手下意识握紧，梅琳冷静的说道。
　　按照刚才的信息【沙海】没有模糊，外敌都是梅菲斯特弄出来的，确实没必要用乖离塔镇压了，但是……逆转同样有着后果！
　　以【绝巅】为中心，原本稳定的空间会出现薄弱，外敌的入侵将变得极为容易。
　　如果被高位外敌抓住这个机会……
　　“需要在乎那些？”
　　“哈？”
　　“只不过是外敌入侵罢了，相比这些，乖离界不可脱离的规则将被改变，而我们将亲眼见证这伟大的一幕！”
　　“为此，小小的变化算什么”
　　说到这里，梅菲斯特眼中带着狂热，乖离界从封印以来，就没有任何复刻骑士离开过，如果计划成功，他们将亲眼见证这一幕。
　　“变化，你居然说这是小小的变化，脑子真的没问题么！”
　　看向梅菲斯特，梅琳眼中露出危险之色，经过刚才的对话，已经能够确定，所有的一切都是梅菲斯特这个疯子促成的。
　　居然连外敌入侵这种事都不在乎！还称之为小小的变化，这家伙该不会是研究外敌的过程中，被侵蚀了？
　　“里侧、表侧，混乱、秩序，复刻骑士、高位外敌”
　　“不过是将这里的阵营稍微变化一下”
　　看向乖离塔，梅菲斯特勾着笑容，复刻骑士？高位外敌？对于现在的他来说，真的只是一些小小的变化。
　　“……不会真的出问题了”
　　听着梅菲斯特的话，梅琳小脸心迅速沉了下去，刚才只是随口说说，这种感觉……梅菲斯特这家伙不会真的出问题了吧？
　　乖离塔逆转的行为，还可以说探究未知，只不过手段过于剧烈。
　　但现在……
　　怎么觉得不止如此？
　　“喂，你该不会被诱惑了？”
　　摇了摇头，梅琳目光再次集中到梅菲斯特身上，虽然她很讨厌这个家伙，但对方可是【卡美洛】的元老，该不会别里侧给诱惑了？
　　“诱惑？”
　　“没有人能够诱惑我梅菲斯特，只不过在秩序阵营待的有些久，想要体验下另一种生活”
　　面对梅琳，梅菲斯特没有丝毫隐瞒的说道，如果是乖离塔仪式开始前，他还需要伪装下，现在已经没有任何必要。
　　高位外敌？
　　确实见过，但主动方是他！
　　“托莉雅王啊”
　　“逆转已经开始，接下来只要破损这里的空间，便可以返回原本的国度”
　　说完，梅菲斯特逐渐走向阿尔托莉雅，带着笑容的说道。
　　逆转已经开始，距离他的目标已经越来越近。
　　“不要听他的，梅菲斯特已经被侵蚀了！”
　　表情剧变的梅琳，大声的说道，刚才梅菲斯特的回答已经说明了一切……不管是被诱惑，还是什么其他原因，结果都是相同的，自身的阵营不在确定，如果想的更深一层……很可能已经和里侧混在一起，等着空间破损的刹那。
　　“……”
　　“不能下定决心？”
　　“那就让我来帮你吧，乖离塔已经研究太多年了”
　　看着的露出迟疑之色的阿尔托莉雅，梅菲斯特勾起戏谑的笑容，从乖离塔逆转的那一刻开始，他的计划就已经达成。
　　乖离塔可不是随便就能中止的，尤其是逆转的过程。
　　一旦哪里出现问题，积蓄的庞大力量很可能‘炸开’，到时候【绝巅】还能剩下多少都是个问题。
　　只要还站在复刻骑士阵营，便没人敢冒这个风险。
　　当前最佳的办法，应该是参与第二阶段的所有复刻骑士与一名研究系的复刻骑士配合，逐渐扭转魔法阵的方位，这样才能中止的乖离塔的逆转。
　　可惜~
　　在场的研究系复刻骑士只有他一人，自然不可能做出那种行为。
　　至于阻止……
　　两位副王、骑士团团长、侍卫队长，【绝巅】九成以上的顶级战力都被耽误，想要阻止七虚星的他，根本没人做得到。
　　ps：这周......大概是我最近过的最漫长的一周了


第五十一章 那只狐女？
　　【绝巅】•宫殿区
　　视野范围内，辉煌的光塔逐渐转变，耀眼的光芒向着纯粹的黑色过渡，原本稳定如钢的空间，也变的薄弱起来。
　　乖离塔逆转的结果。
　　想要将其恢复，最佳的办法就是让第一阶段、第二阶段的所有复刻骑士，与一名进阶盗贼相配合，扭曲魔法阵的方位，重新与三塔匹配。
　　在场能做到这件事的，唯有【卡美洛】技术部主任梅菲斯特，炼金技术几乎达到了虚环的顶端。
　　可惜的是，阵营的偏移，让他的思维改变，绝对不会做出扭曲魔法阵方位的事，真要说的话，加速逆转的可能性倒是更高些。
　　而此时的【绝巅】，几乎无人能够阻拦。
　　【卡美洛】的两位副王梅琳、阿尔托莉雅分别负责魔法阵的第一、第二阶段，骑士团团长瓦尔基里、侍卫长贝琳负责辅助，同样抽不出身来。
　　最后的七虚星复刻骑士却是负责金光结界外围的安全，即便察觉到不对，短时间内也不可能冲进来。
　　这也正是开启乖离塔之前，梅琳等人要使用结界的原因，在这期间【绝巅】的尖端力量至少会被牵制八成。
　　“王啊，既然你不能下定决心，那就让我来辅助你吧~”
　　来到乖离塔正前方，梅菲斯特手掌泛着黑色的光芒说道，作为顶尖的炼金系职业，他不仅能够扭转魔法阵，更可以加速乖离塔的逆转。
　　“！！”
　　但还未等他真正的触碰乖离塔，双脚之下突然浮现圆环形魔法阵，一道道翠绿的光芒缠绕在身上，仿佛藤蔓一般束缚着他的行动。
　　“…梅琳！”
　　察觉到能量的来源，梅菲斯特迅速转移目光，魔法阵的源头，原本没有任何战力的虚影，不知道什么时候化为真正的白发少女，此时正悬浮在空中，冷冷的看着他。
　　梅琳？
　　忍不住惊讶的梅菲斯特。
　　乖离塔的召唤并不简单，尤其是逆转阶段，更是充满了危险性，一个不小心就可能波及整个【绝巅】，哪怕是副王的梅琳，也很难调动太多的注意力在他这里，弄个分身观察就是极限了，怎么可能真人出现？
　　“我本来就没参与第一阶段”
　　看着梅菲斯特，梅琳冷冷的说道，如果她真的负责第一阶段，此时确实难以走开。
　　不过，第一阶段的负责人并不是她，而是从所有来参加大狩猎祭的复刻骑士中，挑选的两位最强者，七虚星级别，勉强可以进行替代催动。
　　“是阿尔托莉雅王？”
　　凝视着梅琳，梅菲斯特最终的说道，他自认没露出任何踪迹，剩下的可能性唯有一种……另一位副王那里！
　　“莉雅没有告诉我全部，只是说这次的仪式可能会出现些问题”
　　星状的法杖出现在手中，梅琳否定的说道，实际上…在梅菲斯特出现之前，她都不知道是对方搞得鬼。
　　莉雅和她说的，只是这次的仪式可能会出问题，保险起见，她才让其他复刻骑士替代。
　　乖离塔虽然是秘密，但对七虚星级别的复刻骑士来说，勉强有资格知道，没想到，最终会看到这么一幕，【卡美洛】元老级的成员叛变，阵营向着混乱偏移。
　　“不知道是哪里出现了破绽”
　　转向另一侧的阿尔托莉雅，梅菲斯特皱眉的说道，他对自己的眼光相当有自信，【卡美洛】的这位副王，绝对是心系子民的类型，哪怕是放弃一切，都要返回原本的国度，理论上不应该做出这种举措，不知道是哪里出现的问题？
　　“在【沙海】，你不该对她露出杀意”
　　站在魔法阵中，阿尔托莉雅平静的说道，如果换成其他时间，她确实会做出梅菲斯特预料的举措，不列颠在等着她归来，哪怕是放弃当前拥有的一切，阿尔托莉雅都会选择返回。
　　但‘她’的出现，改变了想法。
　　“她？那只狐女？”
　　听着阿尔托莉雅的话，梅菲斯特一阵呆滞，半响的时间才反应过来，所谓的她是哪个。
　　最萌的获选者，狐女玉藻前。
　　在【沙海】，他伪装成高位外敌，只对这一个复刻骑士出手过，原本的目的并不是击杀，而是增加【沙海】的威胁性，让【卡美洛】更大可能性的开启乖离塔。
　　只是对方的话语，让他产生了异样，突然产生杀意。
　　就因为这个原因，突然改变想法？他的眼光真的没错？对方确实是重视子民之人？
　　“…”
　　轻轻的点着头，阿尔托莉雅也不做解释，造成她改变的确实是玉藻前，但真正的理由并不能说出，太容易造成混乱，整个乖离界的混乱。
　　在刚凝聚的时候，她的记忆并不完整，随着时间的流逝，逐渐的恢复。
　　理论上来说，至少要十几年，才能完全正常。
　　但是，玉藻前的出现，让她突然想起最关键的点…她被乖离界的鬼击杀，而放出那个鬼的，正是玉藻前，对方拥有开启乖离界的能力！
　　如果没有其他办法，她很可能会答应梅菲斯特的诱/惑，逆转乖离塔，冲破空间壁障回到原本的世界，但现在，有了更好的选择！
　　向玉藻前求助。
　　顺利的话，不会给【卡美洛】造成任何影响，同时也不会给外敌任何机会，阿尔托莉雅固然想返回不列颠，但她同时也是【卡美洛】的副王，这里的也是她的子民，能不造成影响自然最好。
　　梅菲斯特当时的杀意，可以说真正刺激到阿尔托莉雅，万一玉藻前出事，她必然会后悔。
　　于是，便有了今天的结果，在仪式真正开始前，向梅琳告知了部分秘密，以对方的性格，必然会抽出身来，解决最后的问题。
　　至于为什么没有告知一切…
　　和梅菲斯特的接触，让她明白对方的性格，无论是计谋还是实力都是一流，全部告知的话，很有可能从梅琳的反应中看出一切，转入地下。
　　“……”
　　被束缚在魔法阵内，梅菲斯特此时的心情真的只能用呆滞来形容了，对他来说，已经数千年未曾体会过类似的情感，充分准备了数十年的计划，竟然因为一只狐女而败露，而且还只是因为露出杀意。


第五十二章 破封
　　【绝巅】•宫殿区
　　被束缚在魔法阵内，梅菲斯特此时的心情真的只能用呆滞来形容了，对他来说，已经数千年未曾体会过类似的情感.
　　准备数十年的计划被发现并不是不能接受，关键是被发现的理由，如果他击杀一名复刻骑士，阿尔托莉雅从中看出问题，选择放弃计划，梅菲斯特觉得还是可以理解的。
　　但是……仅仅因为对一只狐女露出杀意，就对他产生怀疑，放弃回归原本的国度，对方真的是重视子民的人？他的眼光真的没错？
　　自己是不是找错诱惑对象了…
　　“梅菲斯特，束手就擒吧，你的手段已经败露，和我去见王，说不定还有机会”
　　看着眼前的一切，梅琳也有些微妙，不过还是果断的说道，不管莉雅为什么改变，都是对她有利就是！
　　而且，当前最重要的应该是抓住梅菲斯特，虽然对方偏离了原本的阵营，但终究是【卡美洛】的元老级复刻骑士，立刻送到王那里，说不定还有挽救的机会？
　　“…托莉雅王的变化确实是预料之外，但败露了不代表失败”
　　“乖离塔的逆转，用不了多久的时间”
　　惊讶过后，梅菲斯特摇了摇头，嘴角露出玩味的笑容，他的计划确实是败露，但谁说败露等于失败的？只要乖离塔逆转，仍旧可以说是成功。
　　不，哪怕没逆转都可以算是成功，只不过，少了破碎乖离界壁垒规则这一项奇迹。
　　“安托瓦内特”
　　正说着，阿尔托莉雅睁开碧色双瞳冷静的回道，既然她肯将消息外露，就等于放弃了这次计划，自然会考虑乖离塔逆转的解决。
　　“我还以为你们打算再聊会”
　　随着声音的落下，第二阶段魔法阵上剩余的两名复刻骑士之一，身体突然地变化，由原本的男性骑士，变为俏丽的金发少女，看着几人淡淡的说道。
　　正是【卡美洛】技术部副主任，仅次于梅菲斯特的安托瓦内特，阿尔托莉雅用来针对乖离塔逆转的后手。
　　“可以解决？”
　　“半个小时，本小姐可不会比他差”
　　扫过梅菲斯特，安托瓦内特自信的说道，虽然职位上她是【卡美洛】技术部副主任，但安托瓦内特一向认为，那是没有进行过正式对比，她绝对不比任何复刻骑士差！
　　只要第一第二阶段的复刻骑士配合，半个小时足以完成反转，将一切恢复正常。
　　“还有什么好说的”
　　安托瓦内特的出现，让梅琳松了口气，她确实接到阿尔托莉雅的信息，从而做了些准备，但也只是一些，信息不足的情况下，根本没考虑过乖离塔的逆转。
　　如果安托瓦内特不在，可能还真会有些麻烦，不过现在…
　　“看来托莉雅王已经彻底放弃了”
　　眼中映照着安托瓦内特的样子，梅菲斯特露出失望和沉重之色，因为研究方向不同，他和安托瓦内特的交集不多，但能成为【卡美洛】技术部副主任，就已经说明一切了。
　　这样的话，乖离塔这边的线路，可以说是彻底的崩坏。
　　“梅菲斯…”
　　“好在本人一向习惯做两手准备”
　　看着梅菲斯特的表情，梅琳眉间微挑，正在她准备说什么的时候，转折的声音响起，如果说之前是失望、沉重，那么现在就是轻松，拍着胸/口，梅菲斯特一副‘心有余悸’的表情说道。
　　“两手准备……！！”
　　听着梅菲斯特的话，梅琳眉间紧皱，她原以为乖离塔逆转就是对方的目的，但从刚才的反应来看……乖离塔也许真的是目的之一，却不一定是绝对。
　　可除此之外，还有什么？
　　整个【绝巅】，最为重要的就是乖离塔，镇压虚环的四塔之一，将境界模糊现象压制在实环的源头……等等！！
　　脑中迅速整理着【绝巅】的信息，当想到某个根源的时候，梅琳额头突然流下冷汗。
　　没错
　　整个【绝巅】最为重要的确实是乖离塔，甚至对整个虚环来说都是最重要的，但最危险的却不是它，而是另一项…
　　应该不可能才对！
　　那种东西根本不是梅菲斯特能触碰的，哪怕是她都不可能做到，至少要实环管理者那个层次的强者出手，再加上虚环南区管理者的权限配合，才有可能解开！
　　“如果是在其他时间，哪怕是十个我加起来，都不可能将其解封，不过今天不一样”
　　似乎看出了梅琳的想法，梅菲斯特勾着笑容，笑眯眯的说道，那个东西的牢固程度，根本不是他能想象的，更不要说解封。
　　当然，这指的是正常情况。
　　“那个封印之所以坚固，是因为与乖离塔有一丝联系，拥有着乖离塔镇压、镇封的力量”
　　“现在嘛…您觉得还存在么，梅琳大人~”
　　眯着双眼，梅菲斯特戏弄般的说道，配合小丑样的外表，显的格外滑稽，可惜……在场却没人露出轻松之色。
　　封印之所以不可摧毁，是因为与乖离塔有着密切的联系，足以镇压境界模糊的乖离塔，自然拥有镇压封印的力量，但逆转情况下的乖离塔呢？
　　“想来，消息应该快传来了吧~”
　　视线依次扫过在场的众人，梅菲斯特遗憾又期待的说道，期待在于计划终于进行到最后阶段，而遗憾…则是不能见到破坏乖离界规则的那一幕。
　　按照正常的流程，阿尔托莉雅借助乖离塔逆转之力突破空间壁，他借着逆转的空隙，解除封印，才是真正的圆满。
　　不过，能完成主要后一项，也算是达成主要目的了。
　　“…梅菲斯特，你该死！”
　　话音刚落，梅琳眼前已经浮现着外界的荧幕术式，虽然金色结界遮蔽一切，但作为发起人，【卡美洛】还是有联系的办法。
　　随后，梅琳表情冰冷的说道，丝毫没有之前挽救的样子，做出这种事，已经没有任何劝导的必要了。
　　ps：可以猜测下，放出来的是谁，和这卷的某些角色有相当大的关系，mugen曾经时代的眼泪~~
　　pps：没存稿


第五十三章 疯狂
　　【绝巅】·中央区，在梅菲斯特反叛的同时，难以想象的异变在这里同时发生着，所有复刻骑士的目光都集中到相同的方位，表情上浮现着疑惑与不安。
　　金色结界正前方，原本伫立在这里的赤焰龙雕像，不断产生蛛网般的龟裂，没多久已经布满整个雕像，一丝丝灾难、不详、混沌的气息从缝隙中流露。
　　随后则是粉化。
　　以龟裂为中心，石质雕像逐渐化为一缕缕灰尘，消失在天地间，于此同时……不详、混沌、灾难的气息越发明显，弥漫至整个中央城区。
　　“发生了什么！”
　　【绝巅】范围内，不断出现类似的疑问，可惜没有任何人能够回答，哪怕是【卡美洛】的复刻骑士，对此都极为不明，为什么赤焰龙雕像会出现眼前的变化？到底意味着什么？
　　值得‘庆幸’的是，答案很快便出现在了眼前。
　　随着粉化的加剧，赤焰龙雕像的核心暴露在空间中，那是一块近百米的纯黑色宝石，或者说……被染成黑色的宝石？象征着灾难、混沌的漆黑气体充斥宝石空间，其中隐约可见一道特殊的人影。
　　浑身肌肤呈现灰黑色，赤裸上身，上面浮现着漆黑的纹路，令人产生异样的美感。
　　此时人影正盘坐在宝石空间内，双眼紧闭，仿佛没有生命一般，但仅仅是看着对方，已经生出灾难的感觉。
　　“……灾难蛟！”
　　声音到底是从哪里响起的已经难以追寻，可以确定的是……在这三个字响起的刹那，惊悚的氛围便在复刻骑士中蔓延，对于存活时间较长的复刻骑士来说，这绝对是一个难以忘怀的名字。
　　疯狂灾难蛟
　　远古时期，灾难军团首领，号称蛇蛟类外敌的最强者，从虚无中诞生的混沌魔物，曾经给复刻骑士们带来莫大的灾难，毁在他手里的大型国度几乎达到了两位数，哪怕是实环管理者，一对一都很难平手。
　　没错，平手。
　　对抗在灾难蛟，如果没有压倒性的优势，便只能考虑平手。
　　在一般的世界中，不死类能力很少见，想要搜索到踪迹，势必要花费大量的功夫，诸如蓬莱药一类，服用便能让人获得不死性，但不死性也是分等级的，寻常不死性在顶级复刻骑士眼中基本没什么威胁，直接打爆即可。
　　不过，灾难蛟不同，他的不死性高的吓人！
　　复刻骑士曾经凑齐三名同级别强者，在歌姬的加持下与其对战，结果……只是平手，灾难蛟根本不考虑受伤的问题，完全以一人之力拖住三名同等级强者。
　　如果只是一人，倒也不会那么恐怖，多少有应对方法。
　　关键……他不是。
　　灾难军团，远古时期纵横乖离实环的外敌军团，光是七星以上的高位外敌便达到五十人以上，暗极龙王米拉格维斯，放在灾难军团中，勉强能算是中下层，还要看下运气。
　　灾难蛟+灾难军团
　　正如其名，在当时的实环中，就是灾难的代名词。
　　直到某一时期，灾难蛟莫名的消失，才让灾难之名得以中止，在复刻骑士与内部矛盾的双重压力下，分裂为多个小军团，重新回到乖离里侧。
　　没想到，竟然会在【卡美洛】都城【绝巅】的石像中？
　　“…梅菲斯特，你该死！”
　　核心区内，梅琳看着赤焰龙雕像的情况，精致的脸颊格外阴沉，双眼死死的盯着梅菲斯特，再没有丝毫迟疑与怜悯，如果能再选择一次，她绝对会在第一时间将对方击杀！
　　完全没预料到，对方真正的目的竟然是赤焰龙雕像。
　　【绝巅】，作为【卡美洛】的都城，藏有两大秘密，其中之一是乖离塔，虚环空间稳定的关键；另一点……就是疯狂灾难蛟了。
　　按照王的说法
　　与灾难军团长久的对峙中，复刻骑士发现了灾难蛟的某个弱点……或者该说是爱好？利用这个爱好，将其诱到【绝巅】周边，利用乖离塔的镇封特定，将其彻底封印。
　　【绝巅】建立的原因，即是看守乖离塔与灾难蛟的封印。
　　在这里，长期驻守着【卡美洛】的两位副王，南区双子管理者的行政区域同样在周边，一旦发现异常，会在第一时间进行救援，甚至利用管理者权限，对实环求援。
　　再加上乖离塔的特性，周边很难出现境界模糊现象与高位外敌，如果不发生意外，可以说相当的稳固。
　　结果……
　　意外还是发生了。
　　源头竟然还是她们【卡美洛】的技术部主任！
　　“看起来那边一切顺利~”
　　扫过梅琳的表情，梅菲斯特勾起愉悦的弧度，虽然乖离塔这边出现了意外，但真正核心顺利即可，盛大的宴会即将开幕！
　　“现在杀了你，还来得及补救”
　　庞大的魔力不断在法杖上汇聚，梅琳眼中流露着凶光，虽然雕像破损，封印的破坏不可逆转，但只要她能及时出去，至少能够延缓这个过程，如果撑到乖离塔恢复正常，又或者双子管理者的归来，未必没有解决的办法。
　　“杀了我~~你已经失去了最佳的机会”
　　看着梅琳，梅菲斯特勾起诡异的笑容，身上原本属于复刻骑士的特质不断的改变，淡淡的黑气环绕在身侧，气势层层突破，眨眼间已经从七虚星成长为真正的七星级。
　　形象，正是袭击夜见的黑影！
　　“……要论战斗，在下肯定不如梅琳大人您”
　　“不过，想要迅速分出胜负，也没那么容易~”
　　“……”
　　皱眉的梅琳，原本凝重的表情更深一层，她现在有心去外面延缓封印的解除，但眼前的梅菲斯特又让她不得不留下，正如对方所说，哪怕她更强，想要短时间分出胜负也没有可能。
　　………………
　　正在梅琳与梅菲斯特对峙的时候，外界的宝石空间已经再度变化。
　　盘坐在空间内，原本死气沉沉的人影突然睁开双瞳，宝石空间上同时出现一道裂痕。
　　ps：这卷出现的mugen人物，其实只有霊梦系，与她们关系最明显的，当然是变/态喽~


第五十四章 变数
　　【绝巅】，在灾难蛟三个字响起后，整个城市便进入高速运转状态。
　　所有六星以下生命都被安排到地底安全区，对接下来可能发生的灾难来说，她们的存在太弱小了，虽然地底也不能说是安全，但至少能让复刻骑士减少顾忌。
　　剩余的人，则是在【卡美洛】复刻骑士的安排下，不断对宝石空间进行修补，添加新的封印，不说阻止灾难的发生，至少要延缓下，撑到副王的出现再说！
　　“他们有希望成功么？”
　　在所有六星以上生命对宝石空间进行修补的时候，城墙的方位，两道娇小的身影出现，看着宝石空间上缠绕的纹路，其中金发萝莉拉姆达戴露塔皱眉的说道。
　　如果能成功的话，当然再好不过了。
　　“在我所看到的画面中，灾难蛟的破封不可阻挡，变数只有她”
　　摇着头，另一名蓝发萝莉贝伦卡斯泰露平静的说道，她的能力是将任何几率不为零的可能性实现，能够看到一些可能性的碎片，事件越弱，她能看到的越清晰、明显。
　　今天发生的情况，则是完全相反……涉及的强者已经远远超出她的能力范围，几乎看不到什么碎片，可以确定的信息只有寥寥几条。
　　其中之一，【绝巅】将会发生恐怖的灾难，不加以制止，整个城市连带所有的复刻骑士都将化为乌有，甚至虚环都会陷入长久的混乱之中。
　　另一条信息……可能改变这一切的复刻骑士，蓝发狐女。
　　“不过，她到底怎么改变这一切？”
　　听着贝伦卡斯泰露的话，拉姆达忍不住的抱胸疑惑，她之所以邀请二代、总司几人去狩猎黑蚀龙，就是为了将玉藻前拖入这场事件中，收益什么根本无所谓。
　　但有一点让她很疑惑。
　　那位狐女到底怎么改变这一切，要知道即将破封而出的可不是什么普通的高位外敌，而是有蛟龙系最强之称的灾难军团首领，纵然镇压会让对方陷入虚弱，但也不是普通复刻骑士能对付的，即便玉藻前有七虚星级别的底牌，结果也是相同。
　　“……不知道”
　　短暂的停滞，贝伦卡斯泰露微妙的说道，她只是看到这一变数的存在，至于怎么变化……没看到怎么可能知道，除了七虚星的底牌外，贝伦就觉得玉藻前卖萌很厉害，但总不能通过这个改变未来吧？
　　“……我们要不要先撤？”
　　额头浮现黑线的拉姆达，她怎么突然觉得自己这位老朋友好不靠谱的样子？她们是不是先撤离【绝巅】比较好，现在的危险远比想象的强大。
　　拉姆达能感觉到，原本在虚环中数一数二稳定的空间，正在因为乖离塔的逆转和黑宝石空间的暴露，而变得脆弱起来，里侧与外侧的境界线逐渐模糊，虽然还没到外敌通行的地步，但已经是个征兆了！
　　如果不能尽快将乖离塔恢复正常，即将出现的敌人绝对不会是灾难蛟一人，到时候估计想撤退都没什么希望。
　　“你可以试试”
　　瞥着拉姆达，贝伦淡淡的说道，似乎没有丝毫在意一般。
　　“……算了，我还是期待下她怎么翻盘吧”
　　感受着贝伦的变化，拉姆达讪笑的说道，作为多年的朋友，她很清楚……这次要是撤了，以后想要把关系恢复起来就麻烦了，还是期待下玉藻前这个变数吧！
　　转移的目光，两人的视线同时向金光结界所在的方位看去，玉藻前……到底会做出什么呢？
　　………………
　　“【绝巅】到底发生了什么……”
　　金光结界内，感受着内外的变化，夜见精致的脸颊露出不安的神色，尾巴忍不住的摆动，才过了十几分钟的时间，到底发生了什么？
　　核心区内，庞大的魔力形成一道道气浪，哪怕是他都能清晰的感受，按照总司所说，那边应该是乖离塔的所在？黑化和战斗又是怎么回事？
　　另一点……虽然现在观察不到外界的情况，但那种不安感挥之不去，仿佛有什么恐怖的庞然大物即将苏醒一般，令人心寒胆颤。
　　整个【绝巅】到底发生了什么？
　　“三位”
　　正在夜见不安的时候，猫耳娘复刻骑士来到几人身前，表情说不出的沉重。
　　“梅琳大人希望你们能出手协助她”
　　“到底发生了什么？”×3
　　对视一眼的三人，同时的说道，现在她们最想知道的，就是发生了什么！
　　“……【卡美洛】技术部主任梅菲斯特反叛，逆转了乖离塔，并试图放出古代高位外敌灾难蛟，目前正在核心区战斗，还请几位出手协助”
　　迟疑片刻，猫耳娘咬了咬牙的说道，内部人员反叛，并不是什么光彩的事，但现在已经顾不得这么多了，必须要尽快解决事情才行！
　　按照梅琳大人传递的信息，梅菲斯特已经达到真正的七星，哪怕是她，想要获胜都要花费一定的时间，必须要其他人的协助。
　　六星巅峰的复刻骑士
　　如果一对一的话，再多都不可能是七星强者的对手，但只是协助的话，给她创造机会却是足够了，越早解决掉梅菲斯特，她就能越快前往封印空间。
　　“！！！”×3
　　听着猫耳娘的话，二代和总司的表情同时变化，乖离塔逆转这件事，两人已经从空间的变化上猜到，但灾难蛟完全出乎预料！
　　如果放出来的话，别说【绝巅】，哪怕是整个南区都要出事，现在的虚环，根本没能力抵抗这个阶层的强者。
　　脚下一动，三人已经消失在猫耳娘的视野中，向着核心区而去。
　　“……”
　　看着离去的三人，猫耳娘忍不住的祈祷，现在……真的只能祈祷了。
　　核心区，压倒性的战斗正在进行着。
　　要说战力，两个梅菲斯特加起来都不一定是梅琳的对手，能被留下来镇守乖离塔就已经说明一切，但是想要分出胜负却不是一时半会的事。
　　ps：这卷差不多到后期了，接下来就是‘见面’了
　　ap：下一卷写哪个世界呢


第五十五章 报复
　　核心区域，当夜见三人赶到的时候，压倒性的战斗正在进行着。
　　地面残破不堪，漫天的魔法接连不断，几乎没有空隙的追逐着某个狼狈的身影。
　　梅菲斯特确实通过阵营转换晋升到了七星，但距离梅琳这种老牌强者还是有一定差距的，两个加起来能不能打平还是个问题，毕竟梅琳才是【卡美洛】派遣来真正镇守【绝巅】的人，战力可想而知。
　　可惜的是，顾忌太多。
　　在梅琳的身后，就是正在恢复中的乖离塔。
　　它的存在，让少女不得不将活动范围局限在狭小的范围，甚至还要分出部分魔力塑造防护结界。
　　逆转的乖离塔和正常情况，可以说和正常情况完全不同，不稳定性极高，一旦遭受过于强烈的冲击，有几率真正的‘爆发’，事后【绝巅】能不能存在还是个问题。
　　如果不是这样，梅菲斯特早就被她弄死了！
　　“……玉藻前，离开这……”
　　注意到夜见三人的到来，梅琳眼中泛起亮光，本多二代与总司，两人都站在了六星巅峰，正面交手必然不是梅菲斯特的对手，但却可以做到辅助她的程度。
　　最后的夜见，则是让梅琳皱眉起来，大声的喊道。
　　六星巅峰，有她注意的话，出现生命危险的概率并不高，但连复刻骑士基础线都没到的玉藻前，就无法保证了！
　　说不定梅菲斯特一次全力攻击的余波，就能让对方死亡。
　　“苍蓝战舰！”
　　但还没等梅琳说完，夜见手中已经浮现一张卡牌，大量的纳米材料喷涌而出，在天空中迅速形成苍蓝战舰的形态。
　　如果换在以前，看到这种情况，夜见绝对是有多远跑多远。
　　第一，自己留下不会有任何帮助，没那个实力和金钱；第二……七星级强者战斗，和他有什么关系？
　　不过，这次不同！
　　刚经历了大狩猎祭，夜见的腰包可以说相当丰厚，召唤大和来一场全力战斗，完全没有问题，另一点……夜见已经认出来，当时在【沙海】准备弄死她的高位外敌，就是眼前的梅菲斯特，拆差点就让他提前见到鬼夜见，怎么能不回礼！
　　“就知道当时应该杀了她”
　　扫过天空形成的苍蓝战舰，梅菲斯特的表情逐渐黑了起来，如果只有本多二代和总司，他拖延时间的任务还能再持续一段时间，现在……不制止的话，能不能逃跑都是个问题。
　　“你的对手是我”
　　正在梅菲斯特准备强杀夜见的时候，梅琳出现在他身前，法杖凝聚着庞大的魔力，眼中带着些许的惊喜，本以为只是来凑热闹的歌姬，但从梅菲斯特的表情来看，说不定是意外的惊喜？
　　而趁着梅琳阻挡的空隙，夜见终于登陆到苍蓝战舰之上，道道蔚蓝纹路浮现在舰体表面，庞大的威势弥漫而出。
　　“哼哼，上次差点给我坑了，这次……”
　　“大和，计算力全部集中在重力波上，锁定开始！”
　　站在苍蓝战舰的炮台上，夜见哼声的说道，他可是很记仇的人，上次被坑怎么可能不报复，虽说苍蓝战舰都是群体性攻击，但想要制造些障碍，办法还是有的！
　　随着声音的落下，苍蓝战舰前方的空间顿时开始扭曲，形成一道六棱形的通道，梅菲斯特正在必经的轨迹上。
　　下一刻，缓慢的速度
　　陷入通道中的梅菲斯特，仿佛进入泥潭，速度降低了数个档次。
　　苍蓝战舰的最强攻击超重力炮，特性便是威力大，甚至能够跨级产生威胁，弱点……需要一定的准备时间。
　　所以，凡是大战舰以上的雾之战舰，都具备重力锁定的能力。
　　如果是同级别的强者，甚至能在短时间内让对方失去行动能力，即便是跨级，同样可以产生致命的威胁。
　　“帮我争取一下时间！”
　　眼前的情况，让梅琳越发惊喜，看向二代与总司大声的说道，陷入锁定中梅菲斯特速度大减，正是最好的机会。
　　话音落下的瞬间，庞大的魔法阵出现在梅菲斯特的正上方，翠绿色的雷光不断涌动，迅速进行着蓄力。
　　“绝剑·无穹三段”
　　“蜻蛉切：上位驱动”
　　几乎同一时刻，二代与总司出现在锁定空间的边沿，双手双脚上浮现着一道道精致的纹章，对抗梅菲斯特这种敌人，根本没有留手的机会，上来就必须是全力进攻。
　　“微酣爆弹”
　　扫过袭来的漆黑剑芒与空间波动，梅菲斯特最终将目光集中在梅琳身上，身侧同时浮现一个个小型炸弹。
　　抵御两人的攻击？
　　两名六星巅峰的全力一击，使用微酣爆弹确实可以挡下，但却会失去最后的反击机会。
　　最终，梅菲斯特嘴角露出疯狂的笑容，右手一挥，数十上百的小型炸弹已经向梅琳冲去，陷入蓄力状态的她，正是最薄弱的时候，将其击破，一切都会逆转。
　　同一时间
　　漆黑剑芒与波动扫过梅菲斯特的身体，胸口的位置顿时出现一道圆型的血洞，右手则是一道露骨的切痕。
　　二代与总司固然是六星巅峰强者，但经过纹章强化，全力一击甚至能对七虚星强者产生致命威胁，如果梅菲斯特是老牌七星可能还没什么影响，但他只能说是残次品，不加防御的情况下，不受伤才奇怪。
　　不过，此时梅菲斯特却没心情关注自己的伤势，看着梅琳所在的方位，嘴角带着疯狂的笑容。
　　只要微酣爆弹命中，战斗将会逆转。
　　“！！”×N
　　夜见、二代、总司……在场所有人的目光几乎都集中在飞驰的炸弹上，想要阻止，却又没有任何机会。
　　但就在炸弹即将命中的前一刻，闪烁着雷光的长枪突然飞驰而出。
　　迸溅的雷光弥漫整个区域，在微酣爆弹还未接触梅琳之前，强行将其引爆，一时之间，蔚蓝色的火焰覆盖整个核心区。
　　随后……
　　翠绿色的落雷从天而降，正中梅菲斯特的所在。
　　ps：本狐狸算算啊……下下章，就有人该出场了？


第五十六章 借用
　　【绝巅】·核心区，原本繁华的宫殿，此时已经在微酣爆弹的轰击下，变为一片片废墟，唯有第一阶段的几座尖塔还维持着原本的形状。
　　地面则是丝毫无损，乖离界区域的特点，地形永久不变，自然恢复，只有环境卡又或者突破极限的轰击，才能让其永久变化。
　　此时，数道人影正悬浮在天空，目光集中在相同的地方。
　　乖离塔前方不远，瘫软在地的紫发人影梅菲斯特，经过二代的蜻蛉切上位驱动、总司的绝剑·无穹三段、梅琳的魔法洗礼，可以说彻底的失去战斗力，甚至一名六星强者都能将其击杀。
　　“……不愧是被王/选中的人才，在第二阶段的魔法阵中，竟然依旧能分心发出如此威力的攻击”
　　瘫软在地上，梅菲斯特扫过雷枪的源头，处于第二阶段魔法阵之中的阿尔托莉雅，不由赞叹的说道，乖离塔的凝聚，需要花费大量的注意力，在这种情况下，对方依旧能发出那种威力的攻击，该说不愧是王/选中的人才么？
　　如果再给出几千年，未必不能成长为虚环管理者的级别。
　　“……”
　　站在魔法阵中，阿尔托莉雅沉默不语，碧绿的双瞳闪过悔意。
　　这次的事，她太大意了。
　　没想到梅菲斯特的最终目的，不单单是乖离塔，还有赤焰龙封印的怪物……如果真出了什么事，她难辞其咎，纵然中途告知了梅琳，也是一样。
　　首先就过不了自身这道坎。
　　“多谢几位的协助，他就交给你们看管了，我去解决下外面的事”
　　看向夜见几人，梅琳感谢的说道，随后转向金光结界外的方位，如果是其他时间，她会选择和几人聊聊，表达下自己的感激之情，但现在没有那么多的时间，她必须尽快前往封印空间处，延缓封印解除。
　　“解决……已经没有时间了”
　　“……”
　　“梅琳大人，您不明白那位的实力，如果乖离塔现在已经恢复正常，您的想法确实有可能成功，但很可惜……”
　　望着准备离去的梅琳，梅菲斯特咧嘴笑道，要是乖离塔现在已经恢复正常，或者在赤焰龙雕像崩裂的同时前往阻止，那么延缓封印解除的想法倒是有可能成功，现在……失去了赤焰龙雕像、乖离塔两重封印，只有宝石空间，根本没有任何意义。
　　他的任务已经完成了。
　　“不用妄想动摇……!!!”
　　扫过梅菲斯特，梅琳最后的说道，但还未等声音落下，轰然的破碎声响彻整个【绝巅】，仿佛天地都在此刻震动。
　　原本保护核心区的金光结界，只是眨眼间，已经彻底破损，外界的情况清晰的映入眼中。
　　令人惊悚的一幕
　　大地之上，杂乱的躺着数十名复刻骑士，虽然还有着生命，但也只是勉强维持，建筑什么的，早已经化为一片废墟，而在更上方的位置，则是悬浮的黑色人影……灾难蛟，浑身上下环绕着令人不详的赤黑色/气息。
　　“破封……怎么可能这么快”
　　看着灾难蛟，梅琳难以置信的说道，按照她得到的信息，灾难蛟被镇压的太久了，时间能发挥出二分之一就算不错，哪怕只有封印空间，也能撑一段时间才是。
　　不可能这么快的！
　　“终于成功了”
　　躺在地上，梅菲斯特带着难以形容的兴奋感，之所以转换阵营，就是在厌倦的无聊的生活，现在……总算有趣一些了！
　　“……”×N
　　沉默的众人，眼中都带着绝望，虽然现在核心区还有数名七虚星强者与两名真正的七星，但和灾难蛟一比，实力相差的太远，再者说……乖离塔的限制，根本没办法战斗！
　　剩下的，唯有绝望了。
　　“……贯穿”
　　漆黑的双瞳扫过核心区，莫大的压力同时在复刻骑士心中产生，随后灾难蛟伸起右手对准乖离塔，淡漠的说道。
　　下一刻，直径十数米的赤黑贯穿炮喷射而出，所过之处，似乎连空气都会被碾碎。
　　同一时间
　　阿尔托莉雅再次掷出雷枪，梅琳倾尽所有魔力制作着护盾，夜见也将苍蓝战舰部分舰体横置在贯穿炮的轨道上。
　　一旦让贯穿炮触碰乖离塔……根本不用想象会是什么情况。
　　结果……
　　号称海雾最高防御的克莱因力场，只是一瞬间便达到临界点，强制波动装甲直接被贯穿出十数米的空洞，险些一分为二。
　　雷枪紧接着与贯穿炮接触，但也只是将直径缩小了部分。
　　最终，贯穿炮与梅琳的魔力护盾在乖离塔前碰撞，飞驰的余波几乎摧毁了肉眼可见的一切建筑，甚至有结界特别加固的尖塔都出现破损。
　　值得庆幸的是，接连不断的阻拦下，这一击勉强算是拦了下来。
　　不幸的一点……
　　核心区能动的几人，彻底失去战力。
　　“完了……”
　　瘫软在地上的梅琳，身上衣服几乎破损了八成，比起梅菲斯特还要更凄惨一些，与贯穿炮正面相撞，可以说让她彻底失去了战斗能力。
　　看着灾难蛟，梅琳放弃的说道。
　　差距太大了。
　　怪不得梅菲斯特会说她们根本不知道对方的实力……这种压倒性的差距，竟然还只是五成不到的力量……
　　【绝巅】，彻底完了。
　　“贯穿”
　　扫过核心区的几人，灾难蛟眼中流露出些许的惊讶，但随后已经消失不见，再一次的抬起右手，淡漠的说道。
　　封印他无数年的乖离塔，是时候毁灭了。
　　刚刚恢复正常色彩的天空，再一次被染成赤黑色，这一次……途径上仅剩下被贯穿出一个坑洞的苍蓝战舰。
　　“借用！”
　　眼中映照着赤黑色的贯穿炮，这一次几乎连躲避的时间都没有，夜见咬了咬牙，似乎只剩下那个办法了……
　　下一刻，被染成赤黑色的天空浮现纯粹的黑暗。
　　尤其是苍蓝战舰的最前方，黑发人影逐渐形成。
　　“妾身的她，终于肯出现了么”
　　ps：今天的第三更，更新完成（哈欠）
　　ap：打折多更，比较便宜嘛


第五十七章 妾身的半身
　　【绝巅】·核心区，赤黑色的贯穿炮穿透空间，向着乖离塔飞驰而去，而轨迹上，仅剩下被贯穿出硕大坑洞的苍蓝战舰。
　　“妾身的她，终于肯出现了么”
　　但就在贯穿炮即将命中战舰的前一刻，染成赤黑色的天空被纯粹的黑暗所覆盖，黑发人影在甲板上凝聚，看着夜见‘温柔’的说道。
　　下一刻
　　贯穿炮与苍蓝战舰再一次的碰撞。
　　不过，这一次的结果却超出众人的想象……就在贯穿炮触碰苍蓝战舰的瞬间，黑发少女右手浮现漆黑的精致手甲，冲着身后猛然挥舞，伴随着震耳的爆鸣声，阵阵余波席卷核心区，之前一击废掉三人的贯穿炮，被生生阻拦下来！
　　“……鬼，实环的鬼？！”
　　暴风席卷着大地，半响之后才恢复平静，看着天空之上的情况，梅琳瞳孔顿时变化，不知道是惊喜还是疑惑。
　　她本以为这次彻底完了。
　　贯穿炮命中乖离塔，虽然不可能彻底的毁灭，但短时间内基本废掉，整个【绝巅】必然因乖离塔爆发的余波而毁灭。
　　届时，整个虚环都会发生天翻地覆的变化，境界模糊之地将会大幅度出现，原本压缩在实环的高强度战场，将会逐渐扩散到整个乖离界。
　　没想到……
　　实环的鬼竟然会出现在这里？！
　　没错，出现在苍蓝战舰甲板上的，正是鬼夜见！
　　“……”
　　在余波的震动下，瘫坐在战舰的夜见，看着身前英气凛然的鬼夜见，心中各位的微妙。
　　刚才的情况，他已经没有其他选择。
　　纵然贯穿炮弄不死他，但与乖离塔碰撞后，该完的还是要完，能做的选择唯有一个……通过借用召唤鬼夜见。
　　早在狩猎祭开始前，他便通过误导的方式，将鬼夜见吸引到【绝巅】周边区域，原本的计划，是伪装成玉藻前，想办法让系统弄出一个不受鬼夜见影响的空间通道，然后去和对方交涉，接受任何条件，先把核心弄到手，之后迅速离开！
　　结果……
　　还没等他实施，就发生了这种意外。
　　该说是不幸中的万幸？
　　极为接近的距离，不加掩饰的位标，再加上【绝巅】的空间已经变为极不稳定，足以让鬼夜见这个层次的强者，强行破坏空间，及时赶到现场。
　　这应该是她们第一次正式碰面？
　　蔚蓝与漆黑的双瞳对视，夜见不由的想到。
　　“身为妾身的半身，竟然露出如此狼狈的样子，简直失礼”
　　看着瘫坐在地上，已经恢复原本容貌的夜见，鬼夜见皱眉的说道，作为和她拥有相同样貌的人，竟然露出如此失礼的姿势，实力方面……比她想象的还要更弱小。
　　从某种角度来讲，两人可以说是第一次见面，在此之前鬼夜见对夜见没有任何了解。
　　半身？
　　狼狈？
　　并不大的声音，但对在场的复刻骑士来说，足以听清，经过短暂的疑惑，顿时明白这句话的意思。
　　玉藻前……
　　或者说恢复原本容貌的玉藻前，似乎和鬼夜见的相似程度有些高？站在大地之上，二代终于明白当初为什么会有熟悉的感觉了……原来是鬼夜见！
　　所以，对方才会在关键时刻赶来？
　　“……灾难蛟”
　　目光扫过整个核心区的情况，最终鬼夜见脱离苍蓝战舰，悬浮在天空之上，眼中映照着灾难蛟的身影。
　　虽然她很想和夜见‘亲热’一下，但眼前似乎有更麻烦的事需要解决，只能暂时延后了。
　　“里侧想要扩张战场吗”
　　看着灾难蛟，鬼夜见淡淡的说道，灾难军团首领，疯狂的灾难蛟，就算她也只是听说过，可以说是更古老的存在，没想到会被救出来。
　　“……”
　　与鬼夜见同样，在对方出现的刹那，灾难蛟的注意力已经集中在她的身上，在场唯一有可能产生威胁的人，淡漠的表情同时浮现些许的疑惑，似乎在惊讶为什么在虚环能碰到这种等级的强者。
　　随后，灾难蛟身侧空间波动，瞬间出现在鬼夜见的身后，右手浮现着紫黑色的光纹。
　　不管对方出现的原因什么，复刻骑士与高位外敌见面，除了极少数的情况外，只有战斗！
　　“！！”×N
　　眼前的一幕，让所有人屏住了呼吸，鬼夜见……可以说是眼前唯一的希望，如果战败……但还未等她们想完，漆黑的手甲已经未卜先知一般，出现在攻击的途径上，与灾难蛟狠狠的撞在一起，一时之间，爆鸣声响彻天地。
　　“可惜，汝不是与妾身相同的时代”
　　拳与拳的碰撞，让两人同时后退一段距离，不过……灾难蛟后退的距离至少是鬼夜见的一倍。
　　看着灾难蛟，鬼夜见失望的说道。
　　如果是全盛时期，恐怕能在实力上压她一头，现在……根本不是对手。
　　至少在恢复实力之前。
　　“无幻天狱”
　　悬浮在空中，灾难蛟似乎也意识到两者的差距，身上缠绕的赤黑色能量更为浓郁，冷漠的声音响彻在整个【绝巅】。
　　一瞬间，夜见仿佛看到了地狱般的空间。
　　当恢复过来的时候，鬼夜见与灾难蛟已经同时消失不见，只剩下空旷的战场。
　　……无幻天狱？
　　“灾难蛟的成名技能，将敌人拉入无幻天狱，七层世界，一层比一层危险”
　　“只有成功突破，才能安全的归来”
　　似乎看出了夜见的疑惑，下方梅琳轻声的说道，这些都是她从记录中得知的情报，无幻天狱，在远古时期可以说极为有名，不知道多少复刻骑士葬送其中。
　　“……”
　　收起苍蓝战舰，降落到地面，夜见少许的沉默。
　　虽然鬼夜见和他有些矛盾，但……也算帮了她不少忙，应该不会有什么事吧？
　　“不用担心鬼夜见的情况，她的力量性质很特殊，纵然赢不了，也能保住性命”
　　“相比，我们的情况才需要担心”
　　勉强靠在宫殿的残骸上，梅琳无奈的说道，鬼夜见那边纵然赢不了，也不会有危险，她们这里问题更大……
　　“？”
　　“境界……已经彻底模糊了”
　　ps：这段时间似乎更了不少呢


第五十八章 这路痴终于赶到了？
　　“境界……已经彻底模糊了”
　　看着整个【绝巅】的环境，梅琳苦笑的说道，相比去担心鬼夜见，还是先担心下自己的情况比较好。
　　【绝巅】，原本在虚环中，属于空间最牢固的区域，拥有着赤焰龙雕像、乖离塔双重镇压，根本没有任何模糊的可能，哪怕是周边区域的境界线都极为清晰，正因为这样，双子管理着才会费尽心力去调查里侧情况，因为【沙海】的模糊太离谱了。
　　但现在不同。
　　赤焰龙雕像粉碎、乖离塔反转，再加上灾难蛟的影响，这一片区域的境界已经相当模糊，并且还在持续增加，结果相当明显……里侧，有高位外敌在进行着配合。
　　从模糊程度上来看，要不了几分钟，就会达到高位外敌通过的地步。
　　“……【卡美洛】没有什么底牌么”
　　看向梅琳，夜见尾巴摆动的说道，作为镇守乖离塔的大型国度，应该会有应对紧急情况的底牌才对吧？
　　“已经被调走了……”
　　底牌？
　　当然有！
　　【绝巅】最大的底牌，就是通过周边双子管理者负责的区域，向实环求救，但现在基本没没什么用，从现在还没回归的情况来看，应该是被里侧的外敌给困住了吧……
　　“吼！！”×N
　　正说着，咆哮的吼声响起，城市周边，数道庞大的虚影逐渐凝聚，每一尊都带着难以抵抗的威势，才平静下来的【绝巅】再一次的颤抖着。
　　“……七名”
　　扫过在场所有的虚影，梅琳精致的脸颊露出绝望之色，七名高位外敌……里侧这次的准备，比她想象的还要强上太多了！
　　数以百米的庞大身材，狮头、羊首、蛇尾、黑翼的高位外敌奇美拉；
　　浑身由漆黑材质组成，胸口好似一张大嘴的高位外敌幽蓝机器人；
　　仿佛能够穿透天际，浑身上下尽皆表现出木质的木人；
　　身材最为庞大，黑鳞、黑翼背部有着诡异装置的暗极龙王米拉格维斯；
　　梅琳能认出来的仅有这四只高位外敌，另外三名则是人形，因为距离、能量缘故，不真正出现，很难辨别，但能本能告诉梅琳……她们要更难对付！
　　奇美拉、幽蓝机器人、木人、暗极龙王
　　如果是在其他时候，梅琳有信心能够战胜任何一个，两名的话，如果有歌姬辅助，至少不会战败。
　　但现在……
　　对方一巴掌就能给她拍死。
　　“你那边真的没办法了？”
　　看着逐渐成型的高位外敌，夜见虽然不都认识，但大概能猜到实力，尾巴顿时炸毛的说道，继续下去的话，刚解决的危机，又要再来一趟了！
　　“没有……你那边呢？”
　　摇了摇头，梅琳无奈的说道，将目光集中到夜见身上，作为鬼夜见的半身，也许、说不定、大概……有办法？
　　“……”
　　办法？
　　扫过仓库里的所有物品，夜见纠结的摇着头，要是让他对付一名六星巅峰级别的外敌……说不定能能想到办法解决，七名七星，还是杀了他算了。
　　嗯？！
　　正在夜见清查身上东西的时候，某个物品突然映入眼帘。
　　透明的晶体碎片
　　……空间系核心的碎片？！
　　看着手上，夜见少许的失神，他怎么会有空间系核心的碎片？不应该是在鬼夜见……借用？
　　一瞬间，夜见想到了原因，刚才他只顾着借用将鬼夜见召唤过来，却没观察到底借到了什么，没想到竟然是空间系核心的碎片？！
　　“系统，借来的东西能直接融合么”
　　拿着空间系核心的碎片，夜见嘀咕的说道，身上那些东西基本没什么能发挥作用的，他现在唯一的希望就是系统了，说不定融合空间系碎片后，能有什么办法？
　　“可以”
　　“那就赶紧融合！”
　　“融合开始，智能即将陷入沉睡，系统维持基本运作”
　　“……”
　　喵！！！
　　眼中映照着面板上浮现的文字，夜见尾巴再一次炸起，喵喵喵的，他居然忘记了系统融合需要时间的事，这回彻底完蛋了！
　　“吼！！”
　　说话间，境界线终于完成最后的模糊，七名高位外敌真正的成型，数以百米的身躯，属于混乱的气息，带来难以想象的压力，似乎连天都要被掩盖。
　　“乖离塔……是时候毁灭了！”
　　同时集中在乖离塔上的视线，最终由三头奇美拉率先攻击，狮头、羊首、蛇颅同时张嘴，漆黑的魔焰喷射而出，化为一道光柱疾驰而去。
　　“……”
　　“要不要求救下试试？”
　　看着夜见，梅琳玩笑般的说道，她现在连动弹的力量都没有，可以说真正的废掉，能做的只有等待。
　　“你小说看多了吧……有没有人……”
　　翻着白眼的夜见，这绝对是小说看多了吧，哪有一叫就有人的，又不是主角……不过，现在真没什么其他办法了，等到魔焰撞击乖离塔，这次灾难就算是正式开始了。
　　面对末日，夜见突然觉得……格外的看得开？配合的喊了起来。
　　“喂喂，不要欺负我们家小孩啊！”
　　但还未等声音落下，元气的回声已然响起，视野范围内，数以百米的‘光翼’飞驰而来，哪怕是面对魔焰也没有丝毫减缓，甚至生生将其冲散，最终停滞在夜见的身前。
　　“……【Starlight breaker】的太阳神阿空？！”
　　黑色飘散的长发，头戴绿色大型蝴蝶结，身穿白衣绿裙，背生黑色双翼，最明显的特点当属胸前，镶有一颗赤红色的宝石，足有婴儿头颅大小。
　　浑身上下散发着炙热的气息，仿佛曜日一般。
　　看着对方，梅琳惊讶的喊道，【Starlight breaker】的知名强者，太阳神阿空？
　　她们家的小孩……
　　再次转移到夜见身上的目光，梅琳眼中流露着怪异，在场的几个人，似乎只有她才最合适，这是真的给喊过来了？
　　没想到玉藻前不是【月】的人，反而是【Starlight breaker】的新人。
　　这路痴终于赶到了？
　　此时夜见的想法……
　　ps：这个月已经更新三万字了，等我写完这卷，就咕咕咕一段时间.....


第五十九章 你要不要再喊几声？
　　“……【Starlight breaker】的太阳神阿空？！”
　　看着前方炙热的身影，梅琳忍不住的喃道，没想到玉藻前这一口，竟然真的叫来了援军，还不是一般的那种。
　　【Starlight breaker】
　　魔炮类国度，战斗力在整个实环都能拍到前位，因为某些原因，从实环降至虚环北区，但并不代表战斗力出现衰退，全体成员几乎没有任何损伤。
　　太阳神阿空，哪怕是在虚环，梅琳也有所耳闻，【Starlight breaker】的一线成员。
　　实力评价应该和她差不多，但要是正面对轰，两个她都不够阿空打的，【Starlight breaker】的特色即是攻击力爆表，尤其是正面，强出一个档次，都要纠结下。
　　没想到，玉藻前竟然是【Starlight breaker】的成员？她一直以为是【月】的人，怎么说都是鬼夜见的半身？
　　“……”
　　站在梅琳身侧，夜见的心情十分复杂，眼前的应该就是昵称‘核弹’的阿空？
　　这路痴终于赶到了……
　　再晚点他都快忘记这个设定，几个区域花费四五天的时间，对他来说还是比较正常的，但对七星级的阿空来说……这路痴的已经无法形容了！
　　“嘛，才一段时间没来，竟然被打成这样了”
　　瞥着周围的情况，阿空惊叹的说道，她原本只是发现这里出现境界模糊现象，准备过来看看，到了之后才发现……竟然是目的地【绝巅】？！而且她们家新人也在感应范围内，就立刻赶了过来。
　　没想到，被打成了这样。
　　七名高位外敌……
　　这热度，已经赶上实环的战斗了吧。
　　另外一点，她们家新人的样貌好像和聊天头像不太相同？不过无所谓了，反正身上的标记证明，肯定是她们【Starlight breaker】的人没错！
　　“太阳神阿空，现在离开还能保住性命”
　　看着拦在夜见身前的阿空，三道人形高位外敌之一，黑袍金发，手提导弹样武装的黑人提督卡拉丁淡淡的说道。
　　七对一，阿空可以说没有任何胜算。
　　不过，可以的话，卡拉丁更希望对方主动撤退，毕竟【Starlight breaker】的人……攻击力实在是有点凶残，说不定完蛋的时候，顺手拉走他们一个。
　　“就凭你们几个，也想留住本小姐？不要太……魅魔，赶紧出来，我可打不过他们！”
　　扫过在场的几名高位外敌，阿空哼声的说道，里面大部分她都交过手，虽然她不可能1V7，但想要将她留下，也是妄想！
　　不过，当看到三道人形中，最正常的白发、黑色学生制服装扮的人影时，顿时惊悚了起来。
　　其他几人她都无所谓，这个可扛不住！
　　“叫我出来也没用啊……我可打不过崩坏之鬼”
　　随着阿空的声音，翠绿色长发，身穿蓝色长裙的成熟女性出现，看着白发人影，懒散的说道，叫她出来也没用嘛，崩坏之鬼那家伙，她可打不过。
　　在她们【Starlight breaker】之中……大概只有三四个家伙能正面去打？
　　不过，都不在这里就是。
　　要是有吃货歌姬加持，说不定还有的打，可惜没有~~
　　“恶灵魅魔！”
　　而在下方，梅琳则是再一次的疑惑，【Starlight breaker】这是怎么回事……太阳神阿空来狩猎祭就算了，竟然连恶灵魅魔都来了？
　　在【Starlight breaker】的战力榜里，这位几乎可以达到前五的水准！
　　难不成都是因为玉藻前？
　　这家伙到底是什么人……
　　同时，也在因为对方的话而震惊……不止是【Starlight breaker】，这次乖离里侧准备的也很嗨啊……
　　崩坏之鬼，准确的说，应该是崩坏志贵，原灾难军团副首领之一，最擅长的就是杀人！
　　已经不知道该说什么的梅琳。
　　这里又不是实环，只不过是一个虚环大型国度的首都而已，要不要弄出这么多强者来啊！！
　　到目前为止，出现的七星以上超过十位，都快达到她们【卡美洛】总七星的四倍了，更重要的一点……并不是普通的七星，灾难军团首领灾难蛟、副首领崩坏志贵、恶灵魅魔、鬼女夜见……
　　在实环都看不到这么多强者聚一起好不！
　　诡异的心态
　　灾难军团副首领出现，梅琳本应该紧张、绝望什么的，但现在反而是……很淡定？
　　破罐子破摔的感觉？
　　反正这种级别的战斗，她都快无法插手了……
　　“要不然你再叫一声？”
　　看着身侧的夜见，梅琳微妙的说道，刚才出了两次意外，叫来了两拨援军，再来一回试试？
　　“……有没有人，救命啊……”
　　面对着梅琳，夜见此时的心态也是格外相似，怎么说……感觉不到紧张就是，这场面太诡异了！
　　“崩坏志贵，可以交给哀家”
　　“不过事后，【Starlight breaker】的玉藻前需要来我们【巫女】一趟”
　　正说着，黑暗的情感覆盖整个战场，愤怒、悲伤、憎恶、怨恨、杀意、绝望，可以说再进一步，就达到外敌的混乱，但偏偏卡在临界点上。
　　随后，白发的巫女逐渐从虚空中走出。
　　身上的巫女服仿佛鲜血浸透一般，脸颊、左臂印有妖艳的红色纹路，单手撑着红色小伞，嘴角勾着淡淡的笑容，双瞳好似纯粹的宝石。
　　“……祸美人”
　　眼中映照着巫女的样貌，梅琳惊讶的说道，经过刚才那些，她的意志已经锻炼的很坚定了，不过还是被少许吓到。
　　实环，【巫女】之国第一强者，祸灵梦。
　　力量性质极为接近混乱，可以说处于临界点上，与鬼巫女、鬼夜见类似，特殊的气质、绝世的容颜，让她有着非比寻常的吸引力，也被称为祸美人。
　　……她也要找玉藻前？
　　“……你要不要再喊几声看看？”
　　扭头看向夜见，梅琳面无表情的说道，按照这个趋势，再喊上几声，这次的危险就算是解决了？
　　“……”
　　ps：之前的伏笔，基本出场大半~~
　　ap：最近几章，除非本狐狸一口气全更了，不然停在哪，都会是相同的吐槽→→
　　sp：本狐狸一月更新是六万字，目前三万二~~


第六十章 我很淡定，超级淡定
　　“……”
　　看着祸美人的身影，夜见小脸满是萌然，太阳神阿空、恶灵魅魔、鬼夜见，这三人出现的虽然有些巧，但他多少知道些原因，并不能说奇怪。
　　不过，祸灵梦……他真的不认识啊！
　　对方让自己去【巫女】之国干嘛？认错人了？要是在其他地方还有些可能，这里……应该不会出现这么离谱的事。
　　那又是什么原因！总不可能真是她召唤来的？
　　“……梅琳，现在的局势怎么样”
　　半响的时间，夜见才勉强恢复过来，不再考虑眼前这诡异的现象，转向另外的重点……有了祸灵梦的加入，现在的局势到底怎么样了，向着哪边发展。
　　“如果没有其他变数，至少能撑到援军来”
　　扫过夜见的样子，梅琳诡异的说道，她现在觉得玉藻前就是一个大坑，外敌那边谁跳谁倒霉。
　　原本，乖离塔逆转、灾难蛟封印解除、七大高位外敌入侵【绝巅】，而她们能动用的高端战力，仅有一名七星与一名七虚星，局势都不能用恶劣来形容，非要说的话，就像蚂蚁和大象的差距，不刻意针对，都能弄死她们无数次。
　　结果呢？
　　在玉藻前多次的‘求救’下，鬼夜见、太阳神阿空、恶灵魅魔、祸美人，来了四大七星高手，将两者的差距疯狂的拉近。
　　虽然还不能说等同，但就像老虎和猎豹，有差距也不至于太过。
　　有她们几人的帮忙，至少能撑到援军到来，在乖离塔逆转之前，她们便派遣使者前往【欧拉丽】求援，相信现在已经发现这边的变故，正在迅速赶来，再加上乖离塔正转恢复，阿尔托莉雅就能空出手来。
　　局势应该是在向好的方向发展？
　　当然，这里指的是没发生任何意外的情况。
　　“哦哦”
　　“如果你在求救几次，就不一定了”
　　看着夜见，梅琳不知道是调笑还是正式的说道，她指的没有意外……当然是说己方没有意外！
　　谁知道夜见能不能再叫几个援军来？到时候就不是撑到结束，而是准备反击了！
　　“刚才真的只是巧合……”
　　听着梅琳的话，夜见无奈的说道，刚才那些情况……明显有巧合的缘故！
　　“还有没有人？”
　　随后，夜见将头埋在尾巴里，低声的嘀咕着，似乎在验证什么一样。
　　确认再没有任何复刻骑士出现，不由松了口气。
　　刚才果然都是巧合？！
　　就说嘛，他一个不到六星的狐狸，怎么可能指使得动那么多七星强者？如果他真能这么轻松叫来一批强者，还那么费劲的去变强干嘛……遇到危险甩甩尾巴，大喊救命不就好了，轻松、简单无压力。
　　“……”
　　正在夜见、梅琳交谈的时候，两人后方不远，紫发的梅菲斯特正死死的盯着她们。
　　在场所有人，他可以说是最纠结的。
　　毕竟，整个计划出力最多的就是他，【沙海】的模糊、混沌呻/吟者出现、乖离塔反转、赤焰龙石像解封……几乎都是他一手操作，虽然看起来简单，但经过的艰难简直无法形容，甚至涉及到生死。
　　结果……某只狐狸摇摇尾巴就给解决了？
　　已经不是心塞能形容得了……仔细想想，乖离塔的逆转失败，同样和玉藻前有关，因为他露出杀意，才让阿尔托莉雅改变想法。
　　果然，这货就是个灾星！
　　梅菲斯特算是看出来了，在场一切的变化，都是以夜见作为中心，只要操作的好，还是有解决办法！
　　“你在吃什么？”
　　“零食”
　　“这种严肃的场合，吃东西真的合适……”
　　另一边，梅琳看着拿出零食吃起来的夜见，颇为纠结的说道，涉及到虚环的安全、两位数七星强者的大战，这么严肃的场景吃东西真的合适？
　　“不知道，只是觉得紧张不起来”
　　吃着空间仓库的零食，夜见微妙的说道，他也知道现在的场合很严肃，但是吧……不知道为什么，他怎么都严肃不起来，反而有种看戏的冲动？
　　“……我了解，给我也来点……”
　　“嗯”
　　“别动！”
　　靠在墙上，梅琳苦笑的说道，她现在十分理解玉藻前的想法，因为身为【绝巅】负责人的她，也是相同的想法，不知道为什么根本紧张不起来！
　　正在夜见拿出另一袋零食的时候，紫色身影突然出现在他身后，低声喘息的说道。
　　“梅菲斯特，你还能动啊”
　　看着出现在夜见身后的紫发身影，梅琳古怪的说道，受到那种程度的轰击，居然还能动。
　　“……”
　　嘴角勉强抽/动的梅菲斯特，他现在真的很累，被梅琳来了一套连招就不说了，接下来几次余波让他在周边漫天的‘飞’，可以的话，他真想睡死过去！
　　但在这之前，他必须先完成一件事！
　　“玉藻前，你应该有办法联系上那几人吧”
　　“让她们迅速离开，否则……”
　　右手持着最后一枚微酣爆弹，梅菲斯特低声的说道，他已经看出来，整个援军的来源，就是玉藻前，只要控制住了她……这场战斗还是有的打。
　　哪怕太阳神阿空几人不从【绝巅】撤离，也势必会分出部分注意力在这里。
　　“玉藻前”
　　看着继续吃东西的玉藻前，梅菲斯特心中生出不安，太淡定……玉藻前的反应实在太淡定，似乎根本不在乎他一样。
　　理论上来说，六星的复刻骑士，不可能受得了微酣爆弹，那淡定的来源又是……
　　“不用紧张，我真的什么底牌都没有了，只不过……现在紧张不起来”
　　看出梅菲斯特的反应，夜见淡定的说道，他是真的什么底牌都没了，但就是紧张不起来……都怪这诡异的气氛！
　　“……”
　　“梅菲斯特”
　　“说”
　　“看在同一个国度的份上，我建议你松开他，否则……你会很倒霉”
　　眼中映照着眼前的一幕，梅琳同样淡定的说道，她不知道接下来会发生什么，但就是很淡定，没有任何理由。
　　“怎么可……”
　　“不要欺负我们家孩子！”
　　不屑的梅菲斯特，很倒霉？怎么可能，但还没等他说完，金色的法杖已经敲击在脸颊，两名女仆、一名魔法使的身影映入眼帘。
　　而后……
　　彻底的失去意识。
　　ps：到此，人物出场全了！（大概
　　ap：铺垫了一百多章的人物出场233
　　sp：感觉还可以吧？


第六十一章 【Starlight breaker】最大的特色
　　“怎么可……”
　　不屑的梅菲斯特，他现在的状态确实非常差，甚至于一名六星巅峰的强者都能轻松的干掉他，但那是在正面交战的情况下！
　　微酣爆弹
　　梅菲斯特最擅长的能力，凭空制造出无视敌人防御，并带有诅咒效果的爆单，虽然手上只有一发，但也能将夜见这个档次的强者轻松炸上天，还能顺手将难以动弹的梅琳带走。
　　想要阻止，至少要七星级以上的强者，六星巅峰……他虽然实力衰退，但眼力还在，绝对可以在对方抵达之前，引爆微酣爆弹。
　　而目前，所有的七星强者都在远方的战场，根本没人能阻止他！
　　只要利用微酣爆弹控制住夜见，一切都会……
　　“不要欺负我们家孩子！”
　　但还没等梅菲斯特想完，气愤的声音已然响起，金色的魔导器狠狠的敲击在他的头部，从梅琳的角度看去，强横的力道，甚至让脸部产生了扭曲变形。
　　下一刻，【卡美洛】原技术部主任梅菲斯特，仿佛炮弹一般被彻底的击飞，意识真正的丧失，所看到的最后一幕……夜见身侧，不知道什么时候出现的棕色单马尾女性，与两名金发女仆。
　　“我就说吧……”
　　看着‘飞驰’的梅菲斯特，梅琳吐槽的说道，刚才她就说过了，玉藻前就是个坑，自己这方还好，敌方……谁踩谁倒霉，如果她是梅菲斯特，绝对会选择第一时间远离，以后再也不见。
　　随后，梅琳将目光转向新出现的人影。
　　在魔导器命中梅菲斯特的前一刻，她甚至没有任何的察觉！
　　“……”
　　虽然今天已经经历太多、太多，但看到几人，梅琳心中还是忍不住的波动，喵的……【Starlight breaker】这是把主力都扔到这边来了么？！
　　‘暴君’奈叶，‘梦幻月夜’的双子女仆，再加上之前的‘太阳神’阿空，‘恶灵’魅魔，这是要组团去哪扫荡？里侧一日游？
　　嗯……
　　这仗不用打了！
　　“……”×N
　　产生相同想法的不止是梅琳，还有外敌一方，只不过思路是反向的……这场战斗确实不用打了！太他么的邪门！
　　原本碾压的局面，竟然变成了碾压的局面！
　　【Starlight breaker】，可以说在实环赫赫有名，几百年根本不足以让她们的威势减弱，第一暴君奈叶、双子女仆梦幻月夜，都是其中的顶尖人物，居然同时出现！
　　除非里侧再来两个灾难军团副首领级别的存在，否则根本没得打！
　　“夜见？”
　　另一边，一魔导器将梅菲斯特敲飞了以后，金发单马尾的少女看向夜见，轻柔的说道，完全没有刚才的暴力感觉。
　　“……暴君？”
　　眼中映照着女性的身影，夜见不确定的说道，容貌上似乎和聊天室中的暴君有些相似？
　　应该没有叫错？
　　“……我叫奈叶，可以直接叫我姐姐”
　　听着夜见的话，奈叶额头忍不住跳动，心中对那个吃货的怨念再深一分，为什么会给她安上暴君这么不雅的名字，直接带坏小孩子。
　　“好了、好了，等到战斗结束后，我再给你们介绍小夜”
　　“现在，先把眼前的事解决掉吧”
　　还没等夜见回复，金发蓝裙的女仆梦月轻笑的插入其中。
　　在发现聊天面板的异常后，梦月立刻和奈叶返回【世界树】，原本是没打算这么快回【绝巅】的，只不过黑魅灵那边感到了某些不安，让她们过来看下，才有了三人同行的一幕。
　　没想到，真的有意外收获？
　　“看起来【绝巅】的封印已经破坏了，不知道是哪位在和灾难蛟战斗”
　　目光转向原本宝石空间所在的地方，奈叶微微皱眉的说道，封印已经被破坏，灾难蛟脱逃是必然的，没出现在这里的原因……正在和某人进行战斗？
　　从空气中弥漫的能量来看，好像和鬼夜见她们的性质有些相似。
　　“除此之外，还有七名高位外敌，【巫女】之国的祸美人、白丽灵梦也在，这是在开聚会么~”
　　看着远处战场的情况，梦月少许奇怪的说道，魅魔、阿空在没什么意外，她们返回【世界树】的时候，两人就在附近，没想到祸灵梦、白丽灵梦也在？
　　虽然后者没正式加入战斗，但梦月还是察觉到了对方的踪迹。
　　该庆幸？
　　没有她们在的话，整个【绝巅】估计都已经炸了。
　　“这种规模的敌人……梅琳，万一给【绝巅】造成损失，不会让我们赔偿吧”
　　暗极龙王、幽蓝机器人、奇美拉、崩坏之鬼……
　　扫过在场的高位外敌，短暂的计算过后，梦月突然看向梅琳，认真的说道，现在数量上7v7，正面战斗的话，最终肯定会取得胜利。
　　只不过，会花费相当的功夫。
　　正好她们人齐，可以使用下那个？
　　“别打到地下就好”
　　继续靠在墙上，梅琳不淡定的说道，这感觉……她怎么觉得【绝巅】药丸啊？
　　算了，完就完吧。
　　别顺手把地下安全区的人给弄死就好了。
　　“放心~我们的范围很准的~”
　　听着梅琳的话，梦月双眼顿时眯成弯月的说道，她可是很久没能全力释放了。
　　“要使用那个啊，这次谁牵头？你还是我”
　　万一造成损失？
　　一句话，已经让奈叶知道这位老朋友打的什么算盘，询问的说道，联合的话，在场只有她或者梦月、幻月可以作为核心了。
　　“我们来吧，奈叶你在外面几百年，多少进行过战斗，这边可是快无聊死了”
　　眼中泛着兴奋的光芒，梦月肯定的说道。
　　奈叶属于在外寻找吃货的成员，她和幻月则属于留守成员，战斗简直少的可怜，这么好的机会怎么可能让出去。
　　“随你”
　　“小夜”
　　“？”
　　“睁大眼看清楚，接下来将会出现我们【Starlight breaker】最大的特色！”
　　ps：今天就更新一章吧，反正这卷基本结束了......
　　ap：下一卷，先去看看八重樱，然后再去其他世界~~


第六十二章 魔炮
　　【绝巅】，【卡美洛】的首都，曾经可以说是虚环首屈一指的区域，现在……各色建筑化为无数的残骸，空间时不时的波动，里侧与外侧的境界线彻底模糊，七名高位外敌在这里出现，甚至还有崩坏之鬼这种恐怖的存在，哪怕在战斗强度极高的实环，都可以说是罕见。
　　虚环的话，没有几个大型国度联合，根本没希望抵抗，这还是未计算灾难蛟的情况下。
　　值得庆幸的是，通过摇尾巴来的援军同样不少。
　　祸美人、阿空、魅魔，三名来援的复刻骑士正与七名高位外敌对峙着……当然，如果只有这三人的话，战斗恐怕早已经开始，毕竟里侧一方还是占有不小的优势。
　　关键……复刻骑士一方再次出现了援军！
　　梦幻月夜、暴君
　　三名复刻骑士的出现，让里侧的高位外敌彻底生出炸了的感觉，要知道，这些人可是在实环都赫赫有名的存在，居然会齐聚在这小地方？
　　超过半数的高位外敌，甚至生出了退缩的想法，现在已经不是碾压的局面，而是被碾压了……打爆乖离塔的可能性无限降低，继续战斗下去可以说没有任何好处，不如撤退？
　　嗯，这还是不发生意外的前提下，谁知道接下来是不是又会冒出什么大boss来？
　　但还没等它们决定，三名复刻骑士已经走向战场，身上的魔力疯狂上升，尤其是梦月、幻月两人，提升的幅度简直让夜见惊悚！
　　作为【Starlight breaker】的双子女仆长，梦月、幻月的实力其实并不高，至少在夜见的印象中是这样，只有六星巅峰左右，放在一般的国度可以称为高手，但在【Starlight breaker】中，却是差的太多。
　　而现在，夜见终于明白两人成为女仆长的原因！
　　随着自身与战场距离的拉近，梦月、幻月身上逐渐浮现蔚蓝与赤金色的魔力，彼此独立的情况下，只有表面上的六星巅峰左右。
　　但当接触的时候，却发生难以理解的变化！
　　原本独立的魔力，几乎没有任何阻碍的融合，最终化为紫金的优雅色彩，并且疯狂的上升，六星巅峰…七虚星……七星……
　　目前的系统，仅能判断到七虚星的地步，不过夜见可以肯定……梦月、幻月的提升幅度，绝不是在七星基础线停滞，磅礴的魔力仿佛能够充斥天空，至少达到了魅魔的地步！
　　“【Starlight breaker】的梦幻月夜，单独存在并不可怕，但当姐妹同时出现的时候，实力将提升到国度内前五的水准”
　　看着眼前的一幕，梅琳不由的感叹道。
　　梦幻月夜这四个字，当年可以说是响彻实环，梦月、幻月姐妹俩，单独存在都没什么威胁，甚至可以说是弱小，但同时汇聚的时候，却会出现疯狂提升的变化。
　　因为特殊的信息联系而提升实力，在乖离界中不是没有类似的存在，但提升幅度能达到梦月、幻月这个水准的，完全没有。
　　七星，乖离界顶端的分界线，想要成为实环的真正主力，必须要达到这个档次才行，哪怕是天生具备强者信息，凝聚以来就是六星以上的复刻骑士，想要突破那层坎都极为困难，接近九成被卡在六星巅峰，剩下一成则是七虚星，真正跨越的少之又少。
　　如果放在普通世界，七星晋级比例还要在缩小几千几万倍，九成以上的世界，甚至不存在七星的等阶。
　　而梦月、幻月不仅能跨越七星这道坎，还能继续上升一个档次，直接从虚环强者晋升到乖离界的巅峰，从幅度的角度来说，仅此一例！
　　这也是【Starlight breaker】选择两人留守【世界树】的原因，只要有她们在，【世界树】被挑战的可能性就会无限下降。
　　“怪不得当时米拉格维斯那么兴奋”
　　扫过远处的黑龙，夜见嘀咕的说道，怪不得在【反转世界】的时候，米拉格维斯兴奋成那样，没想到姐妹聚集在一起提升幅度会这么大，换成他也得是类似的反应，难得干掉仇人的机会。
　　有梦月、幻月、暴君的来援，战斗胜负基本注定了？
　　唔……刚才梦月姐好像说，接下来将出现【Starlight breaker】最大的特色，如果没记错的话，应该是魔炮没错？
　　在刚到【Starlight breaker】的时候，梦月姐就教导他了基础魔炮，只不过时间问题，弄得并不是很全面。
　　不知道会怎么使用呢。
　　“阿空，准备一下，魅魔你进行中介”
　　另一边，进入战场之中，梦月兴奋的说道，自从来到虚环，她便和幻月一同看守【世界树】，已经好久没有全力战斗，是时候来一波了！
　　“要用那个？”
　　“好麻烦啊……”
　　听着梦月的话，阿空同时闪过兴奋之色，她可是超喜欢那种轰人的感觉，而魅魔则是懒散，战斗什么的好麻烦，还是睡觉最舒服了。
　　不过，还是配合的张开魔力，仔细算算，使用它的话，一口气就能解决战斗？还是蛮值得的！
　　“梦中长夜之饮”
　　“泡幻霜月闭花”
　　下达完战略后，梦月、幻月对视一眼，同时低声的吟道，于此同时，两人身后的魔力迅速变化，隐约形成一轮瑰丽的圆月，绽放着紫色的光辉。
　　而仔细观察就会发现，所谓的圆月，正是一道道魔力丝线凝聚而成的庞大术式，惊人的魔力迅速的凝聚，甚至让七虚星的强者为之胆颤。
　　动作的不止是两人，魅魔、阿空、奈叶，也在同时凝聚着魔力。
　　阿空手中，不知道什么时候出现炮台一样的武装，炙热的能量喷涌而出，在炮口的位置不断凝聚，散发着耀眼的光芒，仿佛一颗微型曜日一般，让人难以直视。
　　ps：推荐结束了啊，瘫……
　　ap：感觉最近好懒得码字


第六十三章 结束
　　天空之上，动作的不止是两人，魅魔、阿空、奈叶，也在同时凝聚着魔力。
　　阿空手中，不知道什么时候出现炮台一样的武装，炙热的能量喷涌而出，在炮口的位置不断凝聚，散发着耀眼的光芒，仿佛一颗微型曜日一般，让人难以直视。
　　更恐怖的则是温度，哪怕有着相当的距离，地面上的残骸也在微型曜日的照耀下，迅速融化着，化为一团团不明液体，只有不断恢复的地形，勉强进行着抵御。
　　奈叶魔力变化则是最为华丽！
　　手中的魔导器浮现能量的双翼，粉色的魔力在前方绘制出一副神秘的魔法阵，外侧呈现最为普遍的圆形，难以辨别的文字浮现在圆环；中测是两个不断旋转的正方形术式；内侧，则是旋转产生的核心圆。
　　磅礴的魔力在奈叶与魔法阵之间汇聚，隐隐形成内敛的球体。
　　最后则是魅魔。
　　上下左右四个方位，同时浮现小行星一样的球体，以它们为中心，过千米的庞大术式逐渐形成，只是……与前几人相比，并没有过于强烈的魔力反应。
　　“！！”×N
　　看着眼前的一切，七名高位外敌不由同时变色，这一幕它们哪怕没见过，也曾经听说过，有心去阻止，但还没等它们行动，祸灵梦已经站在了身前。
　　“与其考虑阻止，还是想想怎么熬下来”
　　余光瞥着身后的几人，祸灵梦轻淡的说道，意思已经很明显……有她在这里，就别想进行阻止。
　　号称【巫女】之国第一强者的祸美人，虽然同时对抗崩坏志贵和六名高位外敌有些困难，但拖住基本没问题。
　　“撤退！”
　　黑肤白发的崩坏志贵，扫过在场的情况，眼中闪过一抹血色，蓄力中的【Starlight breaker】可以说是最为虚弱，没人阻拦的话，说不好能来一轮全灭，但很可惜……在他们之间，有着祸灵梦这位大敌。
　　理论上来说，七人同时战斗，还有他的存在，怎么都能突破一个。
　　而事实上……
　　对方的能力，足以让任何人都难以突破，他能做的，就是尽可能的减少损失。
　　“梦幻月夜！”
　　“千兆耀斑！”
　　“星光炸裂！”
　　短暂的迟疑，已经让高位外敌失去最佳的机会，声音落下的瞬间，魔力的爆发已然形成！
　　梦月、幻月上空，紫色的幽月宛若炮台一般，数十米的紫金光柱爆发而出，磅礴的魔力，似乎能将整个世界毁灭。
　　阿空前方，炙热能量彻底凝聚，化为耀眼的金色洪流，哪怕是波及，炙热的温度也足以让六星强者彻底化为虚无。
　　奈叶的魔炮可以说是规模最小的，但能量精粹程度却是最高，化为一道粉色的射线，向着外敌所在攻去。
　　魅魔，最为特殊。
　　近千米的术式依旧没有汇聚任何能量，但却出现在三道魔炮的最前方。
　　紫金、灿金、粉色
　　三道截然不同的魔炮，却在通过术式的刹那融为一体，散发着连空间都会颤抖的力量，猛然向外敌撞去。
　　下一刻
　　整个【绝巅】爆发出难以想象的能量波动，刺眼的光芒与能量余波席卷大地，所过之处，几乎没有任何生命存留，范围甚至覆盖整个【绝巅】，哪怕是周边区域都能清晰看到这边的情况。
　　“……”
　　时间流逝，不知道多久之后，余波逐渐停息，刺眼的光芒在视线内散去，露出被‘清洗’过的大地。
　　看着眼前的一切，夜见忍不住的抱着尾巴，小脸满是惊悚之色。
　　这就是【Starlight breaker】的特色？
　　要不要这么凶残！
　　他几乎可以肯定，如果不是梦月姐她们离开前，在周边加持了一层结界，光是余波就能让他粉身碎骨，哪怕是将大和拿出来也是一样，威力强悍的过分了！
　　“……”
　　在他身侧，梅琳的表情则是更为负责，惊悚、纠结、奶疼……
　　凝聚到现在，这可以说是她见过最强悍的魔炮了，但是……让你不波及到地面，你真的就剩下地面了啊！！
　　视野范围内，可以说空无一物。
　　东西南北四个大区、交易街，号称绝对防御的城墙……全部被清洗一遍，只剩下光洁溜溜的大地和她们所在的核心区，早知道她刚才就说需要赔偿了！
　　这次狩猎祭……
　　梅琳估计，损失应该是几亿素材乃至十几亿的素材以上？
　　基本都是最后一击造成的……
　　不过，能解决灾难，总体还是值得的？
　　一定是值得的！
　　不然她完全没办法去交代！！
　　“好久没有这种感觉了！”
　　另一边，感受着最后一丝余波，梦月脸颊满是舒爽，好久没有进行这种规模的炮击了，果然感觉好棒！
　　“梦月姐，那些外敌？”
　　半响的时间，夜见才勉强恢复过来，靠近疑惑的说道，视野范围内可以说是空无一物，不止是建筑，还有外敌，别告诉他都被/干掉了？
　　“在最后一刻，返回乖离里侧了”
　　“其中一名外敌死亡，两名濒死，其他基本都是重伤”
　　舒展着身体，梦月笑着说道，以往她们进行炮击，都是有专门的复刻骑士进行空间锁定，这次只有她们几人进行，还能弄死一个，濒死俩，可以说是不错的成绩了。
　　要知道，七星以上，想要产生击杀结果，可是很困难的。
　　“……”
　　所以说，为什么要用炮击呢？
　　勉强来到附近，梅琳纠结的说道，如果进行正常的战斗，她们【卡美洛】至少能保下那座城墙吧？
　　天灾神兽的尸体可是很难得的！！
　　估计重建之后，整个【绝巅】至少要下降两个档次。
　　“恢复了”
　　正说着，破损的空间逐渐向稳固偏转，核心区内，原本半黑半金的乖离塔，终于恢复到纯正的颜色。
　　这一次的危机，真正的解除。
　　ps：该写的差不多都写完了，是时候进入收尾阶段
　　ap：下一卷，主要人物就是八重樱~~
　　sp：再之后的世界，目前可以选择的是舰娘 崩坏


第六十四章 破坏规则？
　　乖离界·【绝巅】，伴随着席卷大地的能量余波，一场可能波及整个虚环的外敌入侵，终于宣告结束。
　　此战中，【卡美洛】付出的代价堪称恐怖。
　　原本在虚环中数一数二的繁荣城市【绝巅】，仿佛被犁过一一遍，东西南北四大城尽皆消失不见，甚至有绝对防御之称的城墙，都化为了虚无，仅剩下残破不堪的核心区，损失的素材完全可以用亿来作为单位。
　　实际上，光是城墙的材料、制作，就有将近一个亿的素材花费。
　　如果不是今天这种内部突袭的意外，常规情况下，两三名高位外敌根本没有侵入【绝巅】的可能，奈何……还没发挥作用，已经化为乌有。
　　不过，能顺利的将七名高位外敌击退，整体还是值得的？
　　至少梅琳自己是这么认为……
　　另外，有一点简直让梅琳惊喜，堪称恐怖的灾难，竟然没有太多人员伤亡！
　　结界破碎的时候，地上多出几十名昏迷的复刻骑士，基本都是因为灾难蛟破开结界，反噬导致自身晕厥，如果是灾难蛟出手……实力上的差距，估计一个都活不下来。
　　后续，【巫女】之国的另外一名成员白丽灵梦，更是对所有地下生命进行了保护，这也是为什么只有祸灵梦出现的原因。
　　七星强者交战，地下根本不安全，为了减少伤亡，白丽灵梦直接选择驻守地下。
　　顺手将那几十名复刻骑士也给带了下去。
　　结果就是……
　　虽然整个【绝巅】打的嗨起，损失难以计数，但人口方面却格外的完整，可以说是唯一惊喜的地方了。
　　高位外敌撤退，【绝巅】恢复安全，并不代表本次事件的终结，除了米拉格维斯、崩坏志贵它们外，还有着两大不得不解决的难题。
　　其中之一，灾难蛟，本次事件的真正源头。
　　不得不赞叹，灾难军团的首领确实非同小可，在驱逐七大高位外敌后，【Starlight breaker】众人的第一想法，就是想办法将对方重新封印回去，但是……灾难蛟愣是在实力不完全的情况下，生顶着几人的攻击完成脱逃！
　　虽然自身受了重伤，结果却是明显的！
　　只是有一点，让夜见十分疑惑……
　　在灾难蛟从无幻天狱出来的时候，反应明显有问题，说是逃跑，更像是追逐着某个东西，而在那个方位，有的只是躲避魔炮的祸灵梦。
　　不管怎么说，灾难蛟的逃离，让这一次的成功出现些许的阴影。
　　虽然目前灾难蛟受了重伤，但他本身就有高强度的不死性，要不了几年就能重新回到巅峰，里侧必然会多出一名麻烦的巅峰级强者。
　　至于另外一件事……
　　“鬼夜见，不要觉得我们【Starlight breaker】好欺负”
　　残破的核心区，阿空、魅魔、梦月、幻月、奈叶，正与一名黑发少女对峙着，言语之间充斥着火药味。
　　“妾身只是要她而已”
　　衣衫破损的鬼夜见，可以看出与灾难蛟的战斗，对她同样影响不小，只不过……少女完全没有顾忌自己的情况，看着夜见平静的说道。
　　她的目的很简单，要夜见而已。
　　“你应该清楚，我们【Starlight breaker】不可能放弃自己的成员”
　　拦在夜见身前，奈叶皱眉的说道，虽然已经从梦月那里知道了两人的因缘，但鬼夜见的执着还是超出了想象……不管怎么说，她们【Starlight breaker】都不可能放弃自己的成员，尤其还是几千年以来，唯一的新孩子。
　　“那妾身只能动用些特殊手段了”
　　明亮的双眼微微眯起，鬼夜见轻声的说道，身体周围不自觉环绕着黑气。
　　“战斗的话，奉陪到底”
　　淡紫色的魔力同样在身侧爆发，奈叶果断的说道，黑魅灵事件已经让她们后悔不已，怎么可能再出现放弃伙伴的事情。
　　战斗的话，她奉陪到底！
　　“……”
　　气势冲突的两人，最为纠结的则是梅琳，看着这一切想要阻止，却又没有办法……
　　再打的话，她们【卡美洛】就真的要亏死了！
　　四大城区、城墙，毁了就毁了，核心区才是【绝巅】的精华，武装、纹章等装备库，都是建立在这里，如果再来一场战斗把这些毁了。
　　她就可以准备辞职了！
　　“这次到此为止吧”
　　好在，未等战斗开始，两名黑发少女与一名白发少女已经出现视野范围内，挡在两人中间。
　　虚环北区管理者黑魅灵
　　虚环南区管理者休伯利安、月光王座
　　这边七位高位外敌撤退后，负责拖住两区管理者的黑骑士王第一时间得到消息，放开了限制选择撤退，而三人则通过传送装置，第一时间赶回南区，正好看到眼前的一幕。
　　“黑魅灵，不要干预妾身的选择”
　　扫过三人，最终集中在黑魅灵身上的目光，鬼夜见轻声的说道，她确实很喜欢黑魅灵，但还没到被/干预的地步。
　　“幽香已经醒了，事后会亲自和你商量这件事”
　　明白鬼夜见的性格，黑魅灵继续的说道。
　　“……她成功了？”
　　“到时候您自然会知道”
　　“……最好不要让我看到下次机会”
　　双眼眯成弯月，半响之后，鬼夜见轻笑的说道，沉睡了近千年，能够成功的醒来，应该就是晋级到她这个层次了？
　　既然如此，这次她就稍微退让一步作为贺礼好了。
　　只是，别让她得到下次机会。
　　“呜~”
　　听到鬼夜见的妥协，藏在奈叶身后的夜见顿时松了口气，刚才他真的超紧张！
　　“宿主，系统提示”
　　“？”
　　但还没等夜见轻松两秒，系统的声音突然响起，让少女产生不详的感觉。
　　“借用得到的物品已经强行融合，难以归还”
　　“破坏盗贼固有规则，作为损失方，有权借用宿主本体一次”
　　“……”
　　ps：很可惜，这次还不是夜见和鬼夜见单独相处的时候，下一次才是真正的大戏~


第六十五章 事后重建
　　“怪不得会让鬼夜见这么追逐，看起来真的很相似啊”
　　“不过，感觉却完全不一样，超可爱~”
　　“我喜欢尾巴，毛茸茸的好想作为被褥”
　　“头发比较舒服，相当丝滑，没想到还有这种组成信息”
　　“愚昧，兽耳才是最棒的，敏感点的触碰，不仅能享受舒服的触感，更能看到可爱的表情”
　　“……同意！”
　　【绝巅】仅存的宫殿内，魅魔、阿空、奈叶、梦月、幻月，五名实力堪称恐怖的少女，正围绕着某只狐女，不断的进行触摸，时不时作出点评，一副认真研究的样子。
　　“……”
　　在几人的中央，夜见的心情则是完全相反，非要形容的话……欲哭无泪的感觉！
　　在解决了高位外敌入侵、鬼夜见事件后，【Starlight breaker】的众人并没有立刻离开，而是应【卡美落】的邀请，暂时留下来一段时间，担任下防护工作。
　　原因？
　　虽然【绝巅】的主力复刻骑士伤亡不高，除了梅琳之外，七成都维持着全盛时期的战力，但是……外围的设施、结界等全部爆掉，整体防御力量还不到平时的十分之一。
　　如果高位外敌再来个反攻，她们可没自信守下来。
　　作为造成这一切的元凶，梅琳强烈要求【Starlight breaker】停留一段时间，至少等乖离塔将周边空间完全稳定再说。
　　鉴于最后的魔炮，奈叶几人也不好拒绝，只能选择同意。
　　至于黑魅灵、休伯利安、月光王座，则是返回了各自管理区，虽然乖离塔事件解决，但同样有着严重的后遗症，比如灾难蛟的情况等等，还需要她们去处理。
　　祸灵梦、白丽灵梦两人同样选择了返回。
　　只是临走之前，与【Starlight breaker】定下一个约定，要求夜见在十年以内，前往实环【巫女之国】一趟，否则她们会亲自过来找人。
　　不知道两人到底和奈叶她们说了什么，在听到之后，【Starlight breaker】的众人第一时间选择同意。
　　让夜见十分纠结，至少应该告诉他发生了什么吧？
　　不过，十年的时间，倒是可以进行不少的准备就是。
　　暂时不考虑【巫女】之国的事，留在【绝巅】的这些天，【Starlight breaker】首先做的就是了解，对夜见与鬼夜见的情况进行下了解。
　　【月】的君主，实环管理者级别的巅峰强者，她们虽然不惧，但也不能随意树敌嘛。
　　为了自身的安全，夜见坦诚的将情况进行了说明，包括玉藻前、夜见的联系等等，只有借用内衣这方面，少许隐瞒了下，然后……不知道怎么就从讨论鬼夜见，变成了眼前的情况！
　　“小夜”
　　瘫软在毛茸茸的尾巴上，魅魔打着哈欠的说道。
　　“？”
　　“赶紧成长为九尾吧”
　　“……我尽快”
　　纠结的夜见，如果可以的话，他也想尽快成为九尾，实力上提升绝对不止十倍，但是……那也得能才行啊！
　　现在才是六虚星，第六条尾巴都没真正的凝实，距离九尾的路程太远了。
　　“五条尾巴太少了，根本不够躺的”
　　大半的身体瘫在尾巴上，魅魔无奈的说道，毛茸茸的触感是她最看重的地方，问题只有五条，根本做不了床，如果是九条的话，她差不多就能躺进去了？
　　“我”
　　欲哭无泪的夜见，她的尾巴真的不是床啊！！
　　“小夜”
　　“……”
　　“有没有和漂亮大姐姐一起睡觉的想法？”
　　还没等夜见说完，一旁奈叶勾起温柔笑容的说道，相比于尾巴、耳朵、头发这种地方，她对夜见本身娇小的体型更感兴趣！
　　“那个……我出去一趟！”
　　坐在众人中央，感受着奈叶的目光，夜见起身干硬的说道，这种目光他很熟悉，在月面经常见到……明明就是看抱枕的目光！
　　和漂亮大姐姐一起睡，说起来不错。
　　实际上……
　　他又不是没和师匠、师姐一起睡过，半夜就会被闷醒，只有公主那边安全点。
　　另外一点，从刚才开始，五对手掌不停在尾巴、耳朵、头发、肌肤等地方触摸，并且还有进一步延伸的趋势，他还是出去躲躲比较好！
　　而后，也不等几人回答，便向着宫殿外跑去。
　　“……”×N
　　“你们觉得小夜怎么样？”
　　看着夜见离去的方位，五名少女的笑容逐渐淡去，转为认真、凝重的神色，最终魅魔率先的说道。
　　“本身的力场没有任何问题，确实是我们复刻骑士一方”
　　坐在椅子上，奈叶闭目认真的说道，这两天她们也不是白摸的，至少确定了夜见的情况，不会出现梅菲斯特那种意外。
　　“那个职位交给她怎么样？”
　　看向几人，魅魔提议的说道，既然都不想做的，也许可以交给新人？
　　“实力方面是不是……”
　　作为众人中和夜见关系最亲密的复刻骑士，梦月少许反对的说道。
　　“咱们【Starlight breaker】从来不缺少强者，夜见强不强都无所谓啦”
　　“但还是……”
　　“或者梦月、幻月你们双子女仆长担任？其实也蛮合适的？”
　　“不用，就交给夜见好了”
　　听着魅魔的话，还想说什么的梦月，未等开口，已经被同胞姐姐捂住了嘴，淡定的说道，近千年的工作量……她才不要去管呢！
　　“那就这么决定了”
　　………………
　　离开宫殿区，入眼一片‘热闹’的环境。
　　从击退高位外敌当天开始，【绝巅】便进入了修复工作，至少先把住人的地方造出来，毕竟城毁了，人口却没什么减少！
　　在一众国度的支持，整体工作还算是顺利，几天的时间，【绝巅】已经有了一些城市的味道。
　　当然，和原本的情况比起来，那就差的不是一星半点了。
　　ps：上班第一天就值班，存稿发布的……
　　ap：虽然战斗打完了，还需要几章来进行下收尾。


第六十六章 反借用规则？
　　“系统，你之前说的借用规则，具体是什么”
　　离开宫殿区，确认没有任何人追过来后，夜见一边看着【绝巅】的修复情况，一边询问的说道。
　　从他抵达【绝巅】至今，发生的事很多，【沙海】•混沌呻/吟者；【绝巅】•乖离塔逆转；【绝巅】•灾难蛟解封；【绝巅】•高位外敌混战……
　　不用仔细考虑，粗略一想，已经能出现一片，而且还不是普通的那种，大部分事件的波及面可以上升到整个乖离界虚环，连七星级强者都要陷入其中，可以说不仅数量多，而且质量极高，其中让夜见最为重视的，毫无疑问是借用后遗症！
　　其他危害面再广，那也是别人事，借用后遗症，那可是波及到自身未来的情况……
　　本来夜见早就想询问系统到底是怎么回事，奈何最近【Starlight breaker】的复刻骑士过于热情，让他根本不敢明目张胆的开启系统，谁知道笨蛋智能会不会被发现。
　　直到现在，才算抽出机会来，仔细询问一下。
　　“正如之前所说，宿主违反了盗贼借用的规则，未能在规定时间内将借用东西返还，需受到反借用的惩罚”
　　随着夜见声音的落下，淡漠的系统音响起，不知道是不是少女的错觉，总觉得这个淡漠…越来越嘲讽了？
　　“不带这样的吧…明明是系统你吸收的碎片，为什么要惩罚到我身上……”
　　“宿主下达的指令”
　　“…”
　　听着系统的话，夜见怨念的说道，但还未等说完，回答已经让他语滞。
　　好吧，吸收的命令确实是他下达的，不过……那也是为了他和系统考虑嘛！
　　当时的情况，空间仓库内根本没有解决的方案，继续待下去只会是死路一条，然后连系统一起波及，与其坐以待毙，不如选择拼一下，让系统融合碎片更新，看看能不能触发新的能力，解决眼前的困境。
　　只是，紧张的情况，让他思维有些混乱，忘记了更新需要时间这件事而已……
　　但要仔细计算的话，根源还是系统那边！
　　如果不是系统非要让他去收集什么碎片，怎么可能会遇到之前那种危险又离谱的情况。
　　他这名主人费尽心思去帮忙收集碎片，到头来还要受到惩罚，怎么想都不对吧。
　　“宿主不用多想，本系统早已与宿主融为一体，就算是本智能的问题，最终还是承受的还是你，没有任何其他可能”
　　整理着思维，正在夜见准备好好说说这件事，锅到底应该给谁的时候，系统淡定的说道，仿佛已经提前猜到少女的想法。
　　“……”
　　喵了个咪！
　　如果不是系统没有形体，他真的好想打人！
　　“也就是说，无论如何这个惩罚我都得受着？”
　　【正确】
　　浮现在眼前的两个大字，再一次将嘲讽力推到极致，哪怕是看着，都让夜见生出心塞的感觉，他现在真的很想用尾巴抽某个系统！
　　“所谓的反借用，具体是什么？”
　　半响的时间，夜见才勉强将心态调整过来，纠结的说道，反正不管怎么说，这个坑都是他的，还是先了解下具体惩罚规则比较好，至于某只系统……
　　以后穿梭世界的第一目标，就是寻找有没有智能拟人化的东西，哪一天找到了，非得全还回来不行！
　　“作为损失方，鬼夜见有权利借用宿主本体一次”
　　“十分钟？”
　　“一天”
　　“！！”
　　MMP
　　回荡在耳旁的数字，让夜见柔软的尾巴顿时炸了起来，心中忍不住浮现不雅的三个字。
　　一整天的时间？！
　　如果只是十分钟的话，他觉得还有可能成功拖到结束，一整天…想做什么都完事了好不！
　　“系统，就没什么规避办法？”
　　尾巴炸毛的夜见，片刻之后郁闷的说道，一整天的时间…不管怎么拖延，都不太可能达到，真要说的话，除非从根源上规避，否则几乎没办法解决。
　　“盗贼的借用规则属于乖离界绝对法则，除非宿主能找到第五颗核心，否认难以违反”
　　“…”
　　第五颗核心？
　　听着系统的话，夜见嘴角忍不住的抽/动，他去哪找第五颗核心去！
　　目前来说，核心进度已经完成了三颗，听起来很快，实际上已经陷入瓶颈。
　　三颗核心
　　第一颗是师匠留下来的礼物，获得起来没有任何压力；第二颗是在崩坏世界解决耀夜姬得到的战利品，六星级别的战力，差点没给他弄死；第三颗经历了三场大型战斗，分别是核心寄宿体、织田信长、乖离界，如果凭借自己的实力，他一场都赢不下来…获取难度可以说达到了七颗星！
　　按照当前的规律，第四颗鬼知道会达到什么级别的难度？
　　这还是能找到的情况下。
　　按照系统分析，包括当前回收的第三颗，剩余的核心很可能全部找到了寄宿体，懂得隐藏自身，广域的搜索很难出成效，除非恰好碰到。
　　以他的运气，指不定什么时候才能找到第四颗，更不要说第五颗核心。
　　…等下，如果核心获得难度真的是递增的，下个世界就会碰上也说不定？
　　还是让他休息一下吧orz
　　“少爷，其实不用太沮丧啦，从另外的角度讲，一天说不定不是坏事”
　　正在夜见心塞的时候，大和的身影浮现在身侧，轻笑的说道。
　　“不是坏事……为什么我一点好处都想不到……”
　　“到现在为止，那位鬼夜见找您的真正目的还是未知数，从之前的情况来看，并不是简单的伤害，否则灾难蛟那一击完全可以置之不理”
　　“……”
　　皱眉的夜见，这件事他也思考过，鬼夜见对他到底是个什么态度，要说憎恨，有些不太靠谱……以往的碰面，对方有不止一次机会可以弄死他，最简单的就是大和所说，灾难蛟出手时候，完全可以不阻止。
　　但要说其他的……
　　“说不定鬼夜见是想找您研究下同信息繁衍的事，那样的话，十分钟就远远不够了~~”
　　“……”
　　ps：还好、还好，这周依旧是三个班，没增加……


第六十七章 报酬
　　“说不定鬼夜见是想找您研究下同信息繁衍的事，那样的话，十分钟就远远不够了~~”
　　“……”
　　“柔软的大床、豪华的浴池、SM室……要是少爷一睁眼在这种地方，会觉得一天远远不够也说不定~”
　　“……不要开玩笑了”
　　听着大和的话，夜见短暂的失神，柔软的大床、豪华的浴室……不得不说，其中有着很大的诱惑力，但也就是口头上说说，现实之中怎么可能会发生！
　　还有，里面是不是混入了很奇怪的东西？！
　　SM室是什么鬼！
　　大和你的数据库里到底都放了什么啊……还是说被系统给教坏的？
　　“并不是没有这种可能嘛~”
　　飘在夜见的身上，大和轻笑的说道，虽然话是从她嘴里说出来的，但实际上本人都没有一点信心，纯粹是开玩笑的形势，只要鬼夜见思维正常，怎么都不可能出现以上的情况……不过，对方好像一直不正常来着？
　　应该不会出现她吐槽的情况吧……
　　“……有奇怪的家伙来了”
　　正在大和准备继续说点什么的时候，脸颊少许变化，而后迅速的消失不见，有着系统的庇佑，实力低一些的复刻骑士，都不一定能发现她的踪迹，但这两位……本身就有些奇怪。
　　盯×2
　　“两位，有什么事？”
　　话音刚落，夜见已经感受到两道不加掩饰的目光，好奇的集中在他身上，顺着目光看去，熟悉的身影出现在眼前。
　　蓝发黑裙与金发粉裙的萝莉
　　来到【绝巅】以后，夜见接连见到的两名复刻骑士……拉姆达戴露塔与贝伦卡斯泰露。
　　虽然实力上两人并不是最强的，甚至拼不过总司与二代，但要说诡异，她们绝对是夜见见过的复刻骑士中，最为突出的。
　　而且，不知道是不是错觉，夜见总觉得两人不单单是六星巅峰的复刻骑士这么简单。
　　“见识下传说中的大萌神，盯~”
　　“之前一直考虑是怎么解决的，没想到真的是卖萌，盯~”
　　街道的角落，拉姆达戴露塔与贝伦卡斯泰露凑在一起，盯着夜见淡定的说道，丝毫没有偷窥被发现的窘迫感。
　　“……”
　　卖……萌？
　　听着两人的话，夜见忍不住摆动尾巴，除了没睡醒的时候，他有卖萌么？
　　“继续加强卖萌功力吧，盯~”
　　“说不定什么时候能发挥大作用，盯~”
　　看着摇尾巴的夜见，似乎明悟了什么的两只萝莉，同时点头的说道。
　　在这次危机开始之前，贝伦卡斯泰露曾经看到部分未来的片段，并且找出可能改变一切的人，玉藻前……或者该称之为狐夜见？
　　当时，两人还在疑惑，这么一只狐娘，怎么能解决波及乖离界的危机？总不能是卖萌吧？
　　没想到，竟然真的是卖萌？！
　　从头到尾看完这次危机，贝伦卡斯泰露大致明白了未来片段的出现流程。
　　梅菲斯特背叛，灾难蛟被释放，一击破坏乖离塔，漫长的时间内，乖离塔都难以重新凝聚，镇压空间，战斗范围波及到整个虚环，最终出现未来的场景。
　　这次出现改变的，就是狐夜见。
　　不断的卖萌，召唤出一波波援军，愣是将对方的军势打退。
　　嗯……
　　继续卖萌下去吧！
　　总觉得未来的某一天，能发挥出难以想象的作用？作为奇迹魔女的她，从来不随意判定事情！
　　“……”
　　越听越纠结的夜见，这两只萝莉是来嘲讽的么？要不是打不过两人，非得抓起来啪啪啪的打屁股不成。
　　“似乎有客人来了”
　　“狐夜见，下次再见，记得卖萌”
　　盯着夜见的两只萝莉，似乎感应到什么，同时看向夜见身后的方位，而婚后迅速的消失不见，作为【魔女】，她们可不想太过引人注意。
　　“……阿尔托莉雅！”
　　狐夜见？
　　这是将自己和鬼夜见区分一下？
　　从本能来说，夜见对这个称呼没有太多喜欢的感觉，但也没有多少排斥就是……相比，两人刚才说又有客人来了？
　　顺着两人最后观察的方位看去，硕大的柔软出现在眼前，甚至只要稍微前倾就能碰到，让夜见顿时失去平衡，幸亏有尾巴支撑，才维持原本的姿态。
　　片刻之后，微妙的说道，【卡美洛】的副王，阿尔托莉雅？
　　“跟我来”
　　看着夜见，阿尔托莉雅微微点头，而后转身轻声的说道。
　　“……”
　　并没有多少犹豫，夜见已经跟了上去，不说危险已经过去了，光是她家那些人还在，就没有任何压力。
　　…………
　　“这次的事，非常感谢你的帮助”
　　跟在少女身后，一路前行，最终来到一座保存还算完好的宫殿内，而后阿尔托莉雅看向夜见，弯腰认真的说道。
　　“唔……主要是【Starlight breaker】来的及时，我就是个卖萌……路过的”
　　七星级强者亲自鞠躬道谢，让夜见精致的脸颊少许变化，而后无奈的说道，这次的事……其实他真没做太多？基本上就是和梅琳坐在一起，甩尾巴加油。
　　嗯，绝对不是卖萌。
　　不过，也不能说真的没功劳，毕竟鬼夜见是他给拉过来的！
　　“【Starlight breaker】那边……已经给过酬劳了”
　　提起【Starlight breaker】，阿尔托莉雅精致的脸颊顿时纠结起来，要说功劳，这次【Starlight breaker】的众人居功至伟，绝对不会比鬼夜见差，但是……在【绝巅】损失方面，同样“居功至伟”！
　　如果可以的话，梅琳更想去找她们要钱……
　　当然，这只是内心的想法，不可能真的这么做，为了【卡美洛】的面子，梅琳甚至准备拿出珍藏的几件宝贝来，作为酬谢。
　　怎么说人家也是避免了一次虚环的危机。
　　不知道是猜到梅琳的想法，还是本身也觉得不好意思，【Starlight breaker】的众人并没有完全收下，只是最小的部分……二百万素材收取，其他全部返还。
　　ps：明天要继续值班……烦躁


第六十八章 酬劳
　　乖离塔、灾难蛟异变的解决，要说的话，主要归功于三个方面。
　　其一【巫女】之国。
　　虽然祸灵梦出场后，并没有进行什么战斗，但其本身就是一种威慑，如果没有她在的话，【Starlight breaker】的众人，根本不敢火力全开，使用联合魔炮，光是崩坏志贵一人，就有可能在魔炮释放前阻止。
　　除此之外，还有白丽灵梦。
　　【绝巅】之所以没出现大的伤亡，正是因为白丽灵梦先一步抵达地下安全区，释放结界进行保护，否则的话……以【Starlight breaker】联合魔炮的威力，哪怕刻意避开地下，同样会波及一部分，根本不可能出现近乎无伤的成果。
　　其二【Starlight breaker】的众位复刻骑士。
　　可以说，与里侧外敌一战的主力，就是【Starlight breaker】的众位复刻骑士，足足出现了五名七星级成员，而且还不是普通的那种，最弱的都能在正面碰撞中，干掉梅琳，最强的……实环也是名声赫赫。
　　没有她们在，这次异变几乎没有胜利的可能。
　　最后的魔炮，虽然造成庞大的损失，同时也将高位外敌击退，更是得到击杀的战绩，即便是在实环之中，想要击杀高位外敌，同样不是容易的事。
　　最后鬼夜见、狐夜见。
　　某种角度来说，这次获胜的核心？
　　正因为狐夜见在关键时刻召唤鬼夜见，才将灾难蛟致命的一击挡住，保住了乖离塔，从而有了之后的获胜。
　　否则的话……
　　现在的乖离界虚环，恐怕已经变成贝伦卡斯泰露所看到的场景。
　　另外，【巫女】之国的两人，【Starlight breaker】的五人，似乎……都和狐夜见有着或多或少的联系？
　　如果狐夜见不在的话，不见得都不会来，有一半不能及时赶到【绝巅】，还是没问题的。
　　而所有事件的起因，则是因为【卡美洛】的技术部主任，梅菲斯特。
　　三大势力帮忙解决了解决危机，作为一切的起因和东道主，【卡美洛】怎么都要酬谢一下才行，其中两部分的酬谢已经完成。
　　【巫女】方面，五百万素材，一件特殊装备。
　　这次的功劳，【巫女】之国是三者相对偏低一个，再加上【卡美洛】现在正处于灾后重建阶段，极度缺钱，暂且拿出了五百万素材和一件特殊装备，作为出场酬谢。
　　【Starlight breaker】，拒绝收取酬谢礼物，只拿了二百万的素材。
　　鬼夜见……
　　【卡美洛】的众人连人都没看到。
　　经过一系列的询问，最终得到的答复……直接叠加到狐夜见身上即可，如果她想要的话，自然会去找狐夜见。虽然感觉有些微妙，【卡美洛】的众人还是决定按照鬼夜见的说法去做，事后什么的，两人自己解决即可？
　　“也就是说，要将这个换给我？”
　　听着阿尔托莉雅的解释，夜见微妙的说道，如果可以的话，他才不想和鬼夜见的酬谢叠加，免得以后出事。
　　但是！！
　　这个奖励太诱人了！
　　【纯音（特殊）】
　　【种类：歌姬专属装备】
　　【效果】
　　【①音乐领域：纯音可以对使用者的战歌进行录制，需要的时候进行回放】
　　【②纯化：经过纯音录制的战歌，将得到一定程度的纯化，根据战歌等阶，产生不同的增幅】
　　【备注】
　　【①五星级战歌，纯化效果增幅100%；六星级战歌，纯化效果50%；七虚星战歌，纯化效果10%；七星战歌，维持不变】
　　【②如果在回放的同时，使用相同战歌，达到共鸣后，对战歌效果进行一定程度的增幅】
　　【③同效果战歌不与叠加】
　　在夜见将原本的歌姬专属装备纯音拿出来后，阿尔托莉雅交换的新装备。
　　真的超想要！！
　　虽然名字和外表都和纯音差不多，但是效果可以说是天差地别！
　　原本的纯音，只适用于五星战歌，六星以上战歌便会出现不同程度的杂音，按照装备等阶评价的话，勉强可以说是六虚星级别？
　　现在的纯音，要评价的话，六星巅峰都没问题，说不定能达到七虚星！
　　光是额外的纯化效果，便能值这个价了。
　　六星以下，增幅百分百的效果。
　　诸如苍蓝清净之歌，现在已经快跟不上夜见的脚步了，除非完成度达到百分百，原本的效果翻倍，但哪有那么容易，至今为止，夜见就没达到过……
　　有了纯音将截然不同！
　　百分百效果增幅，再加上精灵之力，相同战歌共鸣，完全可以作为主唱战歌！
　　“这是我们【卡美洛】纯音系装备的最高杰作，应该足以作为酬谢”
　　看着纯音，阿尔托莉雅也不由露出一丝心疼，她们【卡美洛】专门研究歌姬专属装备，纯音算是主流之一，而眼前的这件，则是历代以来的最高杰作。
　　在外界，哪怕是有钱都买不到。
　　如果不是现在重建真的需要大量的素材，都不会考虑拿出来。
　　“嗯嗯”
　　眼中映照着纯音的样子，只是一瞬间，夜见已经将理智抛飞。
　　什么和鬼夜见扯上关系可能会很麻烦，错过这一次的话，谁知道什么时候才能得到这个档次的装备？还是歌姬专属！
　　从他得到系统到现在，所有素材加起来，都不一定能买得起！
　　鬼夜见什么的……
　　反正有借用的惩罚，根本没办法躲，就算不拿酬谢，迟早也会遇到，与其那样，不如接下~
　　“~~”
　　接过纯音耳机，夜见双眼顿时眯成弯月，柔软的尾巴一摆一摆，心中的喜悦难以掩盖。
　　“这些，是作为【卡美洛】的一员，做出的感谢”
　　“接下来……”
　　“夜见，我想以私人的名义向你做出委托，前往我原本的国度，帮我照顾下子民们……”
　　“……！！”
　　听着阿尔托莉雅的话，夜见的动作顿时戛然而止，委托他前往原本的国度，照顾子民……
　　穿越世界？！
　　“不用紧张，我已经恢复了原本的记忆”
　　ps：今天值班，存稿完成


第六十九章 重塑？
　　“！！”
　　听着阿尔托莉雅的话，夜见顿时惊悚了起来，委托穿越到原本的世界解决一些问题，从他的角度来说，并没有什么问题，但要从乖离界的角度，影响太大了！
　　一切的核心点即是穿越世界。
　　因为封印的问题，乖离界空间壁厚度简直难以想象，哪怕是鬼夜见这个层次强者都无法强行破开，前往其他世界，而实环管理者已经是最顶尖的层次。
　　可以说，除了极少数特殊的存在外，整个乖离界几乎不存在能够破开空间壁的复刻骑士、外敌。
　　不能破开，不代表不想出去
　　嗯……对于九成九以上的复刻骑士来说，确实没有什么想要出去的想法，但对于那剩余的百分之一，则是完全不同。
　　复刻骑士与外敌的战斗时间太漫长了，漫长的令人厌倦的地步，中古、近期的复刻骑士可能感受并不深，但最古的一批复刻骑士，很容易产生离开的想法。
　　一是在无尽的时间下，他们的实力、潜力已经达到尽头，很难再做提升；二是对战斗的厌倦，能从远古时期存活至今，年龄什么甚至难以计算，战斗的次数更是一个天文数字。
　　漫长的时间，让他们对战斗产生了很大的厌倦。
　　正因为这样，黑魅灵消失的时候，才会引起那么大的骚动，因为很多迹象都表明……对方很可能离开了乖离界！
　　哪怕后来返回，同样受到大量的怀疑，至今都未能消失。
　　要知道，黑魅灵可是虚环管理者，前【Starlight breaker】的主力成员，即便如此，同样有复刻骑士敢于调查、质疑她，对外界的渴望可想而知。
　　一旦让人知道他拥有穿梭世界的能力……
　　后果几乎难以想象！
　　运气好点，可能会被当成贵宾，糟糕一些……被解剖了都不是没可能？
　　当然，眼前最让夜见纠结的，并不是穿越空间的问题，而是对方到底是怎么知道的？！理论上来说，除了【Starlight breaker】第一批认识的复刻骑士，应该没人知道他能穿梭世界……额，还有鬼夜见！
　　不过，打死他都不信，鬼夜见会没事去乱说。
　　那样的话，阿尔托莉雅的信息来源又是什么？从表情的肯定来看，并不是猜测一类，而是十分的肯定？
　　“不用紧张，我已经回忆起了之前所有的事”
　　看着夜见的反应，阿尔托莉雅轻声的说道，抵达乖离界至今已经有近一年的时间，她当然知道夜见在担心什么，一旦消息放出去，绝对会引起某些‘元老’的瞩目。
　　不过，她并没有这种想法就是。
　　“回忆起……之前？”
　　阿尔托莉雅的话，让夜见小脸更为紧张，尾巴甚至微微炸了起来，谁能告诉他那个之前的事……是指什么？
　　短暂的思考后，夜见心中隐约有着某种猜测，但本身并不想去相信，而且也很难去相信，根本不科学！！
　　“世界缝隙、鬼夜见、天灾”
　　“！！”
　　耳中回荡着阿尔托莉雅的话，夜见顿时抱住柔软的大尾巴，精致的脸颊满是僵硬之色，简单的三个词语，已经将对方想要表达的意思，说的十分清楚。
　　世界缝隙（地点）、鬼夜见（人物）、天灾（死亡招式）
　　“怎么可能！”
　　抱着尾巴的夜见，难以置信的说道，哪怕心中生出过同样的想法，但那只是没有根据的臆想，理论上不可能发生才对。
　　“我当时肉体被彻底毁灭，灵魂信息却因为宝具未曾完全散掉，成功的进入乖离界，重新凝形”
　　“……”
　　信息重新凝聚？
　　蹭着尾巴的夜见，乖离界的特性便是聚拢信息，凝聚复刻骑士，但那需要极为漫长的时间与巧合，才可能成功。
　　阿尔托莉雅的情况……
　　灵魂信息未曾溃散，确实有不小概率重新凝聚，但这速度也太快了吧？！
　　除非和幽风那次一样，有复刻骑士不停的添加信息。
　　还有！
　　“……不对啊，你们虽然样貌相同，但身材……”
　　转移到阿尔托莉雅身上的目光，夜见眼中的依旧带着难以置信之色，两个人的样貌虽然极其相似，但是……一个是1一个是S，怎么可能是同一个人！
　　“只有灵魂核心信息不变，其他信息重组发生了些变化”
　　听着夜见的话，阿尔托莉雅额头不由浮现黑线。
　　原本的她身材确实够呛，但那又不是她愿意的，自从拔出了宝具，她的身材便停止成长，永远维持那一刻，想成长都没办法。
　　现在……
　　说不定就是她正常成长的样子呢？
　　“有什么能够证明的？”
　　继续狐疑的夜见，不是不肯相信阿尔托莉雅的话，而是成功的概率太低，万一被坑了，那就真的要坑了。
　　“那颗系统核心，应该是空间系的”
　　看着夜见，阿尔托莉雅停滞片刻后说道，她能理解夜见担忧的想法，她手上唯一能让对方信任的信息……应该就是这个了吧？
　　“……恭喜你”
　　系统、空间系核心
　　关键的词语，让夜见小脸微变，而后无奈地说道，能说出这几个词来，只有宿主才有可能。
　　第一颗核心宿主无、第二颗系统宿主耀夜姬，第三颗……
　　只有这位阿尔托莉雅了。
　　在外界死亡，乖离界重生……不得不说，对方的运气简直暴了，不说这种事成功的概率到底有多低，光是凝形后的效果，已经令人感叹！
　　夜见可以肯定，阿尔托莉雅原本的实力绝对没有七星，否则不可能被师姐一剑弄得濒死。
　　结果，凝形后实力直接破开屏障达到七星。
　　身材上更是……
　　不逊色的蜕变？
　　等等？！
　　这种逆天的运气，自己是不是该委托对方帮忙抽个扭蛋？
　　唔……
　　好像答应的概率不太高？
　　毕竟对方就是自己弄死的……
　　ps：这点刚刚下班.....要不是提前存出两章存稿，估计就要gg了，不过明天同样值班，gg概率还是很高的....


第七十章 委托
　　“无论是否答应我的委托，这件事我都不会告诉任何人”
　　看着夜见不断变幻的表情，阿尔托莉雅继续解释的说道，虽然她很希望对方能答应她的请求，但威胁……只是最后的方法。
　　“……你刚才说的委托，具体是？”
　　将是否邀请对方帮忙抽奖的事暂且抛去，思考片刻后，夜见平静的说道，确定了阿尔托莉雅是系统核心曾经的寄宿体，少女可以说轻松了不少。
　　至少可以放心，他能够穿梭世界的事，并没有蔓延开来。
　　至于委托……
　　不管答应还是不答应，都要先了解下再说。
　　如果不是特别麻烦，他并不介意帮个忙，虽然阿尔托莉雅说了不会泄露出去，但两人现在的关系太一般了，谁知道以后会不会反悔？答应要求，也算是让阿尔托莉雅欠他一个人情，多一份保障。
　　“……不列颠”
　　夜见的反应，让阿尔托莉雅忍不住勾起嘴角，她最怕的就是直接拒绝，没有任何缓冲的余地，那样的话……她真的只能使用最后的办法了。
　　现在可以询问，至少说明有答应的可能！
　　随即，阿尔托莉雅轻声的说了起来。
　　不列颠
　　在来到乖离界之前，她所掌控的国度，也是一切的源头。
　　与【卡美洛】不同，最初的不列颠非常弱小，尤其是阿尔托莉雅继位之前，可以说达到了临界点，外部有着罗马压迫，内部同样矛盾不断，随时可能分析崩离。
　　靠着‘石中剑’这种堪称传奇的继位方式，阿尔托莉雅成为了新任君王，并且迅速压下了国内的一切争议。
　　那时，罗马正面临着哥特人的威胁，无暇顾及不列颠。
　　趁着这个机会，不列颠迅速的成长，在阿尔托莉雅的带领下，国内一项项‘矛盾’被解决，叛军、侵略者在短时间内被击退，整个不列颠逐渐走向统一于繁荣。
　　而在这个关键时刻，新的敌人出现。
　　日耳曼人
　　准确的说，是日耳曼人中的三个大族，盎格鲁人、撒克逊人、朱特人来到了不列颠地域，他们看上了这块肥沃的土地，对不列颠悍然发动了攻击。
　　对正在迅速发展期的不列颠来说，堪称灾难的事件。
　　日耳曼人和他们以往战斗的对象截然不同，哪怕是全盛时期，号称帝国级的罗马，都未能彻底征服日耳曼人，反而损兵折将，最后不得不停止远征。
　　而在阿尔托莉雅所在的时代，日耳曼人的势力更是发展到一个巅峰。
　　罗马，在公元前100年上下号称帝国，周边国度没有任何敌手。
　　400左右，分裂为东西两国。
　　阿尔托莉雅继位之时，西罗马几近灭亡。
　　而造成这一切的原因，则是日耳曼人中的哥特、法兰克等分支所为。
　　可想而知，撒克逊、盎格鲁、朱特人这次进攻的影响有多严重。
　　“你的意思……该不会是让我去打退入侵者吧？”
　　听着阿尔托莉雅的话，夜见微妙的说道，他已经听出来不列颠所面临的的危机是什么，不过……委托他也没用啊？
　　如果只是普通的凡人还好。
　　但看阿尔托莉雅之前的状态就知道，这些将军、君王，明显不是一般地强者！
　　他一个人也干不过来啊？
　　“不是”
　　“还好……”
　　“入侵的三大部落虽然强悍，但我们并非没有还手之力，甚至获得过几场大胜”
　　摇了摇头，阿尔托莉雅叹气的说道，如果不列颠的敌人只是盎格鲁、撒克逊、朱特人这三方其实还好，不列颠并非没有反抗之力。
　　她甚至获得过数场大胜，维持着两者的局面。
　　“那是？”
　　“不知道”
　　“哈？”
　　“一个未知的势力，因为它的加入，撒克逊、朱特人、盎格鲁人的战士、将领实力几乎提升了一个档次”
　　“正因为这样，我才接受系统核心的条件，成为她的寄宿体，希望能够打退敌人”
　　回忆着当年的事，阿尔托莉雅皱眉的说道。
　　她可以确定，必然有未知势力加入了三大日耳曼人，否则势均力敌的局势，不可能直接崩掉。
　　而她为了挽回一切，也同意了系统核心的要求，成为寄宿体。
　　没想到的是……
　　系统核心直接把她坑了！
　　寄宿后，不仅没有完成它的承诺，更是花费大量人马去搜寻某个圣杯，让原本就恶劣的局势更为不稳。
　　再之后……
　　已经超出阿尔托莉雅的理解。
　　按照她当前的知识来说，系统核心似乎强行打开了平行位面，从她所在的时空前往另一处地方，抢夺某个魔力源的圣杯。
　　最终，离开当前的世界，与夜见接触。
　　“你的意思是……想让我对付包括神秘势力在内的所有入侵者？”
　　“嗯”
　　“……”
　　听着阿尔托莉雅的话，夜见终于明白委托到底是什么，精致的脸颊不由浮现黑线，她就是一个小狐狸，这么艰难伟大的任务，交给别人好不？
　　“要不我给你传送过去吧……你的国度，你自己解决”
　　片刻之后，夜见再次的说道。
　　他觉得吧……
　　这种事阿尔托莉雅自己解决就好，以她现在七星级的实力，应该足以解决一切问题！！
　　“我现在不能离开”
　　摇着头，阿尔托莉雅遗憾的说道，如果可以的话，她也想离开，但现在不能……这次的事件，虽然没有人责问，但她责无旁贷……如果不是一开始接受梅菲斯特的诱/惑，怎么可能出现那些损失。
　　她是不列颠的王，同时也是【卡美洛】的副王，必须要为这件事负起责任。
　　再者说。
　　现在的【卡美洛】备受关注，她要是突然消失，根本没办法解释，即便是走，短时间内也没有可能。
　　唯一能想到的办法……
　　委托夜见，代她返回不列颠一趟，解决那里的危机。
　　“但我自己又解决不了那些……”
　　“我相信夜见你一定可以的”
　　听着夜见所说，阿尔托莉雅肯定的说道，经过之前那一幕，解决不了才是奇怪的事吧？
　　“……”
　　为什么他一点自信都没有呢……
　　ps：今天查了一晚上资料才发现，阿提拉和阿尔托莉雅勉强能算是同时代的人呢
　　ap：这周更新几乎正常日更，理论上下周休息可以爆发！！但是……要疗养，具体情况还未知orz


第七十一章 进阶
　　到最后，夜见还是答应了阿尔托莉雅的条件。
　　当然，并不是说完全答应。
　　夜见只是承诺会前往型月一趟，尽可能完成委托，如果敌人的实力强度真的超出想象，那他也没什么办法，阿尔托莉雅表示理解，只要尽力即可，她相信一定可以完成的。
　　嗯……夜见自己都不知道她的自信是哪来的……
　　阿尔托莉雅生前怎么都是六星以上的强者，作为王者，更多是统帅作用，自身实力未必是国内最强。
　　而敌人那边……
　　实力还要高出一个档次？
　　如果是在半个月之前，夜见倒是有一定的信心能击退敌人，但现在……乖离塔一战，夜见同样有损失，只是和【卡美洛】比起来，不值一提。
　　不过，对战力的影响很大。
　　大和的破坏……
　　为了拦住灾难蛟的一击，苍蓝战舰大和差点被一分为二，至少有二分之一的纳米材料彻底损坏，剩下的那些……组成金刚级的战舰勉强还够，超战舰基本没戏。
　　失去最强底牌的他，还真没什么自信能完成任务。
　　即便如此，夜见还是决定要去。
　　毕竟前往型月的目的可不仅仅是帮阿尔托莉雅完成委托，还有着更重要的事！
　　把他老婆尼禄给带回来……
　　夜见可没忘记，尼禄同样是来自型月世界，而且……和不列颠周边的庞然大物罗马有一定的关系？凭这点，他就得去那边一趟！
　　只是之前的实力太低，系统不建议他立刻前往，所以暂且延后了一段时间。
　　十年
　　这是阿尔托莉雅给出的时间界限，她希望夜见能够在十年之内前往不列颠。
　　失去了她，不列颠还有圆桌骑士团，每一个都是骁勇善战的骑士，但敌人同样不简单，十年就是她所估计的极限，再之后……不列颠很可能没有任何希望。
　　当然，不会让夜见白去。
　　作为报酬，她将会准备一件‘大礼’，根据被附身时期的记忆，这件‘大礼’可以对夜见起到相当大的帮助。
　　听到阿尔托莉雅这么说，夜见顿时感兴趣起来，很想先‘验验货’，但对方表示还在准备之中，只有委托完成，才会真正的准备好。
　　无奈之下，只能放弃。
　　不过……
　　夜见总觉得阿尔托莉雅说出大礼的时候，表情有些怪异？
　　到此，两人的交谈可以说是告一段落。
　　在那之后，夜见几人继续在【绝巅】待了一段时间，直到基础建设、防御完成，【欧拉丽】的援军抵达，月光王座、休伯利安完成近期工作，驻扎到【绝巅】之后，才真正的收工，返回【Starlight breaker】的首都【世界树】
　　而回到【世界树】的第一件事，自然是见一下国主！
　　在之前的矛盾中，正因为她的苏醒，才让鬼夜见选择了妥协？
　　不过……
　　真正见到之后，夜见头顶顿时竖起大大的问号。
　　“幽香大人，您……真的没问题？”
　　【世界树】顶层，夜见看着眼前的翠绿发少女，声音微妙的说道。
　　翠绿色长发，粉色连体睡衣……身上的一切特征，都和夜见之前来到第六层时，所看到的沉睡少女一模一样，没有任何问题，但是……这种虚幻的感觉是怎么回事？
　　如果说之前在第六层光球中看到的是实体，那么当前就好像一个虚影。
　　给人一种虚幻的感觉。
　　“不用那些尊称，既然来到【Starlight breaker】，就都是姐妹”
　　抱着柔软的枕头，绿发幽香打着哈欠的说道，尊称什么的，在【Starlight breaker】中基本不存在，无论实力高低，都是姐妹。
　　国主至高什么的，只可能在一般国度中出现。
　　【Starlight breaker】……
　　她这个国主就是猜拳输了当上的，根本没有什么威信。
　　“……幽香，你的状态是？”
　　姐妹？
　　飘入耳中的字，让夜见眉间跳动，但随后还是转移到其他方面，相比于性别误会什么的，她更想知道幽香当前到底是什么状态?
　　“梦幻虚影”
　　“虚影？那本体……”
　　“还在沉睡着呢”
　　“……”
　　不知道该做出什么反应的夜见，脑中只剩下疑惑，还沉睡着……之前不是说已经苏醒了么？沉睡又是怎么回事！
　　“不那么说的话，鬼夜见怎么可能轻易的离开”
　　懒懒的飘在空中，幽香笑着说道。
　　鬼夜见那家伙她打过几次交道，性格……不能说是疯，但也差不了多少，如果有个同级别的人在，多少能恢复些理智，否则什么事都有可能做得出来。
　　“那梦月姐说的，您会去亲自和她打招呼”
　　“再过个五六十年，差不多就能稳固境界，苏醒过来，到时候自然会去找她~”
　　“……”
　　五六十年……
　　心塞的小狐狸。
　　盗贼的职业惩罚，鬼夜见绝对知道，之所以没有使用，就是因为在等着幽香的到来，结果告诉她五六十年后才会去……
　　谁知道鬼夜见什么时候就会把惩罚规则给用了啊！
　　要知道，那玩意可是不限定世界的！
　　对了，刚才幽香说境界稳固……
　　“鬼夜见之所以会选择停手，并不是因为我国主的身份，而是进阶完成，达到了她那个档次，否则怎么可能会停手~”
　　看出夜见的想法，幽香淡定的解释着。
　　【Starlight breaker】
　　一直以来被誉为实环第一破坏力的国度，尤其是联合魔炮，甚至连区域空间都能破坏。
　　但是……
　　所有人都知道，【Starlight breaker】有着难以想象的劣势。
　　那就是没有顶级强者。
　　她、奈叶，还有另外两个家伙，实力旗鼓相当，都属于管理者之下的顶级强者，论七星级的数量，在实环也属于上等。
　　唯独缺少实环管理者级别。
　　幽香之所以会沉睡。
　　正是因为感到了进阶的可能，她的能力是梦幻的世界，只有在沉睡中才能完成最后一步。
　　知道这件事的不多，鬼夜见正好是其中一个。
　　所以，那时才会停手，作为她进阶的礼物。
　　ps：疗养什么的，是单位组织的休养活动，地方还好，就是本狐狸想回家码字，不想疗养...


第七十二章 公主
　　在乖离塔一战中，鬼夜见之所以会退去。
　　一方面是形势的原因，魅魔、阿空、奈叶、梦月、幻月，【Starlight breaker】的一众精英都站在她的对面，另一方面则是幽香进阶的原因！
　　实环之中，普通七星级复刻骑士算得上强者，却不能说顶尖，只有达到实环管理者级，才可称之为巅峰！
　　每一个实环管理者级的复刻骑士出现，都可以说是大事，正因为如此，鬼夜见才选择退去，算是作为幽香进阶实环管理者级的贺礼。
　　谁想到……
　　幽香确实成功进阶，却没有苏醒！
　　虽然看起来没什么问题，但对夜见来说，影响太大了，她原本还指望幽香帮忙解决下盗贼规则的问题来着！
　　五六十年……
　　谁知道这期间会发生什么？
　　不过，事情已经这样了，只能走一步看一步了……
　　“对了，既然还要五六十年境界才会稳固下来，那这段时间国度……”
　　暂且不去想鬼夜见的问题，夜见叹气的说道，既然还要五六十年才能苏醒，也就是说【Starlight breaker】要继续维持原状？
　　“小夜见，要不要来做【Starlight breaker】的公主”
　　未等她说完，幽香已经打断的说道，就算夜见不提这件事，她也打算说来着。
　　“……哈？”
　　萌然的夜见，公主……那是啥？
　　“就是副国主~”
　　双眼眯起，幽香笑着的说道，在她们【Starlight breaker】之中，国主称之为女王，副国主嘛……当然是公主喽~
　　“……？！！”
　　听着幽香的解释，夜见精致的脸颊短暂停滞，而后……继续萌然？！！
　　她刚才没有听错吧？
　　让她做……副国主？
　　“幽香姐，我加入【Starlight breaker】到现在不过数年的时间，副国主……不太合适吧？”
　　平复着心里的波动，夜见勉强的说道，让她一个加入【Starlight breaker】不足两年的新人做副国主，向是不是太过儿戏了？完全不能理解……
　　“我这个女王是猜拳输了不得不当，另外一位公主是被一顿大餐诱惑，签订了契约，有什么不合适的”
　　飘在空中，抱着枕头，幽香慵懒的说道。
　　她们【Starlight breaker】的特色，就是人都很懒……像是女王、公主一类的职位，根本没人愿意去当，找外敌开战，倒是一去一群。
　　没办法，最后都是强迫当上的。
　　女王就不说了，她们最强的四个人猜拳，结果三个出了石头，幽香极度怀疑她们作弊……另一位公主，被一顿大餐诱惑，稀里糊涂就当上了。
　　她们【Starlight breaker】选女王、公主，要说只有一个核心要求。
　　心性过得去，绝对是复刻骑士这一方的，就没有任何问题。
　　“……”
　　喵喵喵？？
　　猜拳？大餐？
　　夜见突然觉得自己的脑子有点不太够用，怎么有种听不懂的感觉？这种国主竞选，还是背锅大赛？
　　“那……为什么是我？”
　　半响过后，夜见继续纠结的说道，【Starlight breaker】选国主的微妙，她算是理解了，但是！
　　候选人怎么跑到自己身上？
　　完全没有一点印象！
　　“我现在还没有完全苏醒，不久后就会继续沉睡”
　　“换在以往也没什么，但现在乖离界的情况不太正常，需要一名公主开启各项国度权限，统领全局”
　　“经过奈叶、梦月、幻月、魅魔、阿空她们的讨论，觉得你最合适”
　　“……”
　　自己最合适？
　　明显是都不想当，甩锅到其他人身上！
　　“没意见的话，就这么决定了”
　　看着沉默的夜见，幽香双眼咕噜噜的转着，而后迅速的说道。
　　“等等！”
　　“授权，完成”
　　意见？
　　当然有！
　　正在夜见准备说什么的时候，系统提示音不断响起，一行行文字浮现在脑中。
　　【恭喜宿主通过审核，成为‘Starlight breaker’的正式成员】
　　【恭喜宿主通过审核，成为‘Starlight breaker’的公主】
　　【恭喜宿主，获得以下权限】
　　……
　　作为公主，拥有数量众多的权限，浮现的文字瞬间将屏幕占满。
　　“公主具体需要做什么，如何操纵，梦月、幻月会教导你，我继续去睡了~”
　　眼中映照着还未反应过来的夜见，幽香懒散的说道，身影也在逐渐消失，她之所以没继续睡过去，目的就是为了将公主的职位完成认证。
　　现在功德圆满，可以继续休息……不对，是修炼！
　　“我……”
　　看着消失的幽香，夜见欲哭无泪，不带这么强行甩锅的，他也不想当这个公主啊……
　　“恭喜夜见大人成为公主”×2
　　幽香消失没几秒，金发双子女仆出现在夜见身后，同时轻声的说道，精致的脸颊尽皆带着笑容，哪怕是平时冷淡的幻月也是一样。
　　“不带这么坑狐狸的”
　　梦月、幻月的出现，似乎让夜见找到发泄口，看向两人怨念的说道，不带这么坑狐狸的！
　　公主什么的……
　　至少提前打个招呼吧？
　　虽然肯定不会同意就是！
　　“小夜，其实做咱们【Starlight breaker】的公主很好的~福利相当多”
　　似乎知道自己这件事做的不太光明，梦月来到夜见身侧安慰的说道，其实公主还是很不错的，一般人相当都当不了！
　　“比如，公主拥有相当高的权限，仅在女王之下，可以无条件使用国度范围内所有功能”
　　“不过，现在只剩下几个区域，没有什么能用的”
　　“作为公主，每年可以领取一笔不小的素材”
　　“但现在正处于紧张期，暂且取消”
　　“……”
　　撇头看着自家姐姐，梦月脸颊满是纠结，敢不敢不要全说出来，给人点安慰不好么……虽然说得都是实话吧。
　　“……”
　　另一边，听着两人的‘安慰’，夜见心情越为纠结，而且还有种不详的感觉！
　　公主……
　　可以确定，确实有不小的权限，但在特殊期的当前，基本都是封禁状态。
　　剩下的基本就是……
　　义务？
　　ps：到此，本卷正式结束！
　　ap：乖离界的两卷看起来比想象的成绩好~
　　pa：下一卷，幻想乡的过度，咱们去找樱姐~


卷末感言
　　每卷卷末惯例的感言~
　　这次，应该是乖离界第一个大卷，上下加起来一百二十余章，结果还是不错的，比本狐狸想象的要好~~~
　　这两卷，主要是提升卷。
　　毕竟小狐狸的系统和乖离界有着千丝万缕的联系嘛，只要在这里待着，就会有飞速提升。
　　当然，本狐狸不可能让小狐狸这么顺利就是。
　　乖离界的主线，就是鬼夜见！
　　下次再来乖离界的时候，就该使用盗贼的违规惩罚了，敬请期待吧~
　　接下来的一卷，算是过度卷
　　内容嘛……
　　几个大点，人间之里、樱姐、公主~
　　再之后，分支似乎有些多呢
　　舰娘可以去一下，蹦蹦蹦可以去填个坑，型月时间太早，可以继续拖一下，除此之外，新世界同样可以考虑，毕竟到现在为止，夜见一共才去过三个世界.....
　　都觉得去哪里好呢。


数据卡更新
　　【夜见】
　　【种族：？？？】
　　【年龄：737岁】
　　【称号：海军提督】
　　【战斗力：☆☆☆☆☆☆（活的时间长就是你的资本，哪怕疏于训练，你也能碾压普通人）】
　　【能力：制作所有药物程度的能力；异常受体；操纵（创造）植物程度的能力（封）；操纵水流程度的能力（天狐模式）；操纵风程度的能力（天狐模式）】
　　【植物：变异藤蔓（3）莹草（4）】
　　【战技：圣·大十字（5星半）】
　　【钻：50】
　　【下位素材：地素材：73300；风素材：84510；火素材：401000；水素材：500；光素材：1000；暗素材：1200】
　　【上位素材：时素材：500；幻素材：300；空素材：700】
　　【歌姬】
　　【职业能力：破音龙鸣】
　　【职业技能：精灵之力】
　　【战歌：苍蓝清净之歌、琥珀色的黄昏、紫月葬送诗、核爆（aLIEz ）】
　　【战舞：星辰驰骋的终幕蔷薇、日月轮舞】
　　【盗贼】
　　【职业能力：借用】
　　【纹章：‘白羊’‘机功’‘耀脉’‘必杀’‘射手’‘鸢尾花’】
　　【核心纹章：‘小丑’】
　　【珍惜物品：水天日光天照八野镇石（降格）、终结剑Enki（残破）、圣炼（2）、灵泉、悬空城（天灾卡）】
　　【药剂：生命药剂（4★）兴奋剂（3★）治愈药剂（3★）娘溺泉（4★☆）】
　　【灵魂：由乃的梦】
　　【灵魂碎片：狂乱的灵魂×N】
　　特殊资料：女神纹章资料  歌姬技巧 战舰知识 特殊箭矢
　　契约伙伴：八重樱 绯狱 耀夜姬 高雄 金刚


第一章 祸国殃民 玉藻前
　　一望无垠的森林，碧波荡漾的湖泊，蓝色的身影逐渐凝聚。
　　“……终于回来了！”
　　看着周围的环境，夜见轻松的说道，距离他抵达【Starlight breaker】首都【世界树】已经过去将近十天，现在终于又回来了！
　　想想那十天的生活……已经不能用纠结来形容了。
　　生活、人际交往其实都没什么，或者说是相当不错，关键就在那个公主的身份上……担任之后，夜见终于明白奈叶、梦月姐她们为什么要联名推荐他了。
　　千年以前
　　幽香陷入沉睡，开始漫长的进阶，【Starlight breaker】另一位公主迷路，只能确定还活着，具体在哪就不知道了。
　　所以……
　　现在的【Starlight breaker】，堆积了整整上千年的工作！
　　干了将近十天，夜见就有种崩溃的感觉，怪不得梦月姐她们不想担任，换成谁也一样！
　　他现在严重怀疑，幽香其实早就已经进阶了，只是不想去干这些工作，所以装作没完成，等到其他公主解决掉这些工作，境界就该‘稳固’了？
　　感觉几率很大！
　　在抵达【Starlight breaker】的第十一天，也就是今天，夜见终于决定……开溜，返回妖怪乐园！
　　反正【Starlight breaker】当前的状态已经维持上千年了，不会在乎再多上几年，这些工作还是等到幽香苏醒之后，交给她去做吧~
　　现在他还有更重要的事情要去解决。
　　首先，返回人间之里，将女性体质强化药完成，阿礼不像月面人，拥有永久无止境的生命，说不定什么时候就会遇到危险，甚至身死，蓬莱药还是尽快服用比较好。
　　这次在【绝巅】完成了关键材料灵泉的收集，基本没有问题！
　　其次则是寻找师匠和见樱姐！
　　上一次前往诹访地区，原因就是因为听到师匠她们曾经在那里出现过，只不过，后来出现了些偏差，没找到人……
　　在离开之前，夜见已经委托神奈子她们帮忙调查，继续搜索一下，现在说不定已经有结果了？
　　还能去见一下樱姐！
　　距离她成为巫女已经过去将近一年的时间，不知道现在怎么样了。
　　“唔嗯……先回人间之里好了~”
　　扫着周围的环境，夜见嘀咕的说道，不管她这次回来的目的是什么，第一步肯定都是先返回人间之里，不过……好像有点奇怪？
　　在他的记忆中，这附近似乎是某个妖怪族群的聚集点来着，现在怎么一点妖气都没感到，难不成……在他离开的这段时间里，妖怪乐园又出现了大的变化？
　　一年左右，不至于才对。
　　摇了摇小脑袋的夜见，管它发没发生意外，只要返回人间之里，一切都会明了~~
　　“……”×2
　　“是那位妖怪回来了？”
　　“应该没错，我之前被她坑过一次”
　　逐渐消失的身影，不知道多久之后，在夜见离去的位置，两只猿族的精英妖怪凑在一起，嘀咕的说道，经过一年的时间，终于又回来了？
　　“你说……那件事是真是假？”
　　看着夜见离去的方位，其中的红毛猿怪忍不住怀疑的说道，暗中传闻真的可能达到么？
　　“当然是真的，平安京附近的妖怪，不少都亲眼看到了那一幕”
　　瞥着族内后辈，白毛猿怪肯定的说道。
　　如果不是亲眼看到，怎么可能传的那么广，而且……以玉藻前的资质，确实有可能达到。
　　“可是……到底怎么混进去的？虽然只是人类的都城，但里面还是有六星级的存在，寻常妖怪连接近都不能才是，更别说诱/惑对象还是更强再世圣人”
　　听着前辈的话，红毛猿怪露出苦恼之色。
　　人类的资质天生不如妖怪，但作为都城，防御力量还是很强的，最低级的小妖怪可能会被无视掉，玉藻前那个等阶，怎么可能进去？
　　就算进去了，又怎么可能诱/惑的了圣人？！
　　“所以人家被称为‘祸国殃民’玉藻前”
　　面无表情的白毛猿怪
　　怎么做到的？
　　他怎么知道！
　　实际上，在刚听到消息的时候，白毛猿怪的反应还不如自己这位后辈。
　　将近一个月前，一条消息流入妖怪乐园。
　　极东之地异变频发，大量中低级妖怪疯狂，不断袭击人类，造成难以想象的损失，百年前的圣人丰聪耳神子因此苏醒，意图重整国度。
　　对于人类来说，百年足以换代数次，但对于少数妖怪，百年甚至还不够成年的。从某种角度讲，丰聪耳神子在妖怪中的知名度，不比人类弱，甚至还要更强一点。
　　根据平安京那边传来的消息，苏醒的丰聪耳神子实力已经达到大妖怪级别！
　　正在妖怪们考虑圣人会做出什么举动的时候，下一条令妖震惊的消息传来…圣人丰聪耳神子迷恋上了妖狐玉藻前。
　　苏醒不过月余的时间，已经君王不早朝。
　　消息一出，整个妖怪界都沸腾了起来。
　　对妖怪来说，这条消息可比丰聪耳神子被击杀还要震惊，那可是贤明的圣人，能把对方诱/惑的不早朝，那要到什么地步才能做到？
　　‘祸国殃民’玉藻前之名就此传开，部分魅惑类的妖怪甚至把这位当成了偶像！
　　单纯从名气的角度来讲，不比妖怪贤者差多少。
　　这也是红毛猿怪惊讶的原因，实在太不可思议了，一位没到大妖怪等阶的狐妖，不仅进入都城，更是把圣人诱/惑的不早朝，如果是普通的统治者，都不至于这么惊讶。
　　“通知族里，近期不要到处乱逛”
　　盯着玉藻前离去的方位，片刻之后，白毛猿怪纠结的说道。
　　“？”
　　“现在妖怪乐园中，打她主意的妖怪可不是一个两个”
　　‘祸国殃民’玉藻前
　　在之前并没有太过妖怪去关注，现在……就白毛猿怪所知，至少有数个大妖怪有奇怪的想法，如果知道对方回来了……反正近期内，妖怪乐园是不会安静了，没事还是少出去的好。
　　ps：本次回来先要做的，就是玉藻前的名声~


第二章 镰足大姐
　　曜日映照着大地，青石道路上人影流动，豪杰、武者、修验者、普通人……各色职业汇聚其中，哪怕是都城都不见得有如此强度。
　　这里是人间之里。
　　妖怪乐园之中，唯一的人类据点。
　　“我回来……”
　　人间之里的中央，名为稗田家的建筑内，蔚蓝色长发的少女迈入其中，舒展身体，高声的喊着，但未等声音落下，绝美的脸颊已然变化。
　　稗田家，拥有着人间之里的顶尖力量，光是大妖怪级别就有五人，其中的最强者更是能和妖怪贤者媲美，理论上不可能遇到什么危险，但少女心中忍不住浮现浓重的不详感，仿佛忽略了什么一样。
　　“！！”
　　下一刻，蔚蓝色的长发内凸起两只毛茸茸的兽耳，五条同色的大尾巴同时浮现，少女的身体微微前倾，淡淡的风在空气中流窜着，随后身影迅速消失。
　　几乎同一时刻，一对沙包大的拳头出现在少女消失的方位，在空气中猛然对撞，嗡鸣声响彻宅邸。
　　“竟然能够躲过我这一击”
　　看着已经跑到对面的蓝狐狸，高大身影淡漠的说道，只是声音中夹带着某些惊讶。
　　“这不是镰足大姐么，招呼很别开生面啊”
　　听着对方的话，夜见嘴角微微抽/动，他能感受到刚才那一击的威力，如果他没及时躲过去，死是不可能，但重伤躺上几天是肯定的了，这个老家伙又抽什么疯。
　　“大姐……哼哼，不要以为实力有一点提高就能为所欲为，今天就让你见识见识传说中的暗杀拳！”
　　大姐？！
　　回荡在脑中的文字，让镰足本就发黑的脸色更添了几分青色，这两个字，可以说是他一生最大的黑历史。
　　很好，这次就让他将两次的账一起算！
　　一边说着，镰足一边摆出近战的架势，‘斗气’猛然爆发，上身白色的修炼服瞬间崩的粉碎，岩石般的肌肉暴露在空气中，双眼隐隐泛着红光，颇有一番魔鬼筋肉人的样子。
　　“……”
　　微妙的夜见，暗杀拳……不要玩了好不，他记得镰足大叔走的是修验道，专攻式神召唤那方面？
　　近战拳法又是什么鬼。
　　不过，看起来好像还真有些感觉？
　　话说回来……
　　镰足大叔什么时候晋级的六星？
　　在之前攻击的那一刻，他就发现镰足大叔实力的提升，如果是原本的五星巅峰，他连模式都不用换，直接就能规避，现在嘛……不得不用天狐模式+操控风程度的能力，强行闪过。
　　“喝！”
　　趁着夜见失神的瞬间，镰足双眼光芒大放，脚下一震，身影已然消失不见，再出现的时候，已经来到少女的身前。
　　沙包大的拳头挥舞而出，哪怕未命中，也能感到逼来的劲风。
　　“镰足，不要太着急”
　　轻柔的风在稗田宅内吹拂，正当夜见准备规避的时候，可以称之为庞大的身影出现在他的身侧，左手轻轻的伸出，已经将镰足的攻击拦下，甚至连余波都未曾产生。
　　“太公？！”
　　眼中映照着身影的模样，夜见少许轻松的说道。
　　迈入六星的稗田镰足，他要真对付的话，还是有办法的，只不过……怎么说也是阿礼的父亲，打伤的话，似乎有些不太合适？
　　太公出场最适合不过了！
　　人间之里的最强者，哪怕他大和没有损毁的时候，都不会其对手。
　　嗯……
　　人间之里年龄唯一比他大的人。
　　“小夜见，这段时间的成长很突出啊”
　　单手拦下镰足的攻击，太公低头看着夜见，忍不住露出笑容，以他的实力，自然能看出夜见的真正实力。
　　普通模式，达到了精英妖怪的巅峰。
　　妖狐模式……
　　某种角度来说，已经达到了大妖怪的边界线，堪称惊人的成长！
　　要知道，夜见首次来到人间之里的时候，连精英妖怪的边界线都未曾触碰到，到现在为止才几年的时间？已经达到大妖怪的边界线，横跨一个大阶层！
　　就算是镰足这样的天才，也是在中年才真正的跨入。
　　他的眼光果然没有任何问题！
　　“遇到些特殊的际遇”
　　摆动着尾巴，夜见歪头的说道，他能走到这一步……确实是遇到不少的际遇，主要还是系统终于发挥了作用！
　　“嗯……根基很稳，你那位师匠不得了啊”
　　听着夜见的话，太公灰黑色的双瞳逐渐变的漆黑，双手搭在少女的肩膀上，片刻之后，感叹的说道。
　　数年的时间，从普通妖怪级别成长为大妖怪，对太公来说，可以称之为惊喜，但也不是没有担心，那就是根基问题，提升太快的话，很容易对未来造成影响。
　　结果，身体素质、能量质量……没有丝毫不稳固的现象。
　　就好像第一次见到夜见的时候。
　　虽然实力方面并不高，但基础打得超出想象，体内每一处地方都充斥着潜力，只要稍微锻炼一下，就会出现爆发式的提升。
　　只能说那位师匠不一般。
　　“师匠是是很厉害……”
　　“太公！”
　　正在两人交谈之中，镰足身上的肌肉再度绷紧，黑着脸说道。
　　“小夜见好不容易回来了，私人的事就先等两天”
　　看向镰足，太公笑呵呵的劝解着，倒不是他非要阻止镰足，只是夜见好不容易回来，立刻就战斗不太合适。
　　再者……估计现在镰足想赢，也不是那么容易？
　　“……好，我给太公面子”
　　瞪着夜见半响的时间，镰足终于点了点头，咬牙的说道，看那表情，颇有明天继续的意思。
　　“太公，镰足大叔又抽什么疯”
　　走到太公身后，夜见嘀咕的说道，这只大叔又在抽什么疯？要说娘化那次，都过了多久了，不用这么纠结吧。
　　“还不是你走之前试的药”
　　“试药？”
　　“就是溶解衣服那次”
　　“……哦哦！！”
　　听着太公所说，夜见终于明白镰足大叔这种反应的原因了……
　　ps：终于结束疗养，可以回家了orz
　　ap：今天两更，这两天都有事，估计下周没存稿，还得断两天……不过，这个月更新已经快到七万字了，完全达标！


第三章 婚事？
　　“……哦哦！！”
　　听着太公的话，夜见终于想起来上次走之前所做的事了，镰足大叔又为什么会是这种表情。
　　体力恢复药剂（魔改版）
　　在制作女性体质强化药剂时，夜见产生的灵感，既然每次制作药剂都必然会产生副作用，那么提前将副作用预留出来，又会怎么样？会不会取代可能出现的副作用？奇思妙想下的结果，就是体力恢复药剂（魔改版）。
　　制作的时候，夜见特地预留了排出多余水份，这种没有大碍的副作用。
　　于是……
　　体力恢复药剂（魔改版）
　　效果：大量恢复体力
　　副作用1：激素分泌过多，性格变得坦诚
　　副作用2：排出水份，溶解衣物
　　不知道为什么，药剂就变成了这种诡异的效果，而一切的见证人，自然是镰足大叔了，上一次从人间之里离开，部分原因就是为了躲避。
　　没想到这么长时间过去了，还记得，他都快忘了……看着爆衣的镰足大叔，夜见微妙的想到。
　　“这辈子我都忘不了”
　　似乎看出了夜见的想法，镰足咬牙切齿的说道，从认识夜见到现在，发生的事就没一件让他顺心的，先是宝贝女儿被诱/惑，再是变成女性，后来还……浑身释放着腐蚀性的液体，让他连个合适的衣服都找不到！
　　绝对是这辈子都忘不了！
　　“啊哈哈……”
　　“我个人的事可以先不提，那就来说说你的私事”
　　干笑的夜见，正在他准备说什么的时候，镰足黑着脸，继续的说道。
　　“妖怪乐园的大妖怪八云紫、风见幽香就不提了”
　　“在你出去的这段时间，清姬、尼禄、源赖光、丰聪耳神子、稀神探女又是怎么回事”
　　虎目怒睁，镰足再次咬牙切齿的说道，既然他的私事要延后处理，那就来谈谈生活作风问题，八云紫、风见幽香就不说了，之前就知道。
　　后续的几个名字又是怎么回事！
　　“……”
　　“不用想隐瞒，山葬都已经告诉我们了，你到底把阿礼放在什么位置！！”
　　刚松软下的肌肉再次绷紧，镰足身上弥漫着黑气，双眼泛着红光说道。
　　之前的妖怪暴动事件，因为太公担心可能会波及到妖怪乐园，特地派遣山葬去调查原因，谁知道居然带回来这些消息！！
　　这才出去多少年，又多了几个？还成了魅惑圣人不早朝的祸水？
　　继续下去还得了？
　　“我和清姬、源赖光真没什么关系，只是因为巧合，卷入了一起事件中才认识的”
　　回忆着之前的发生的事，夜见吐槽的说道，这几个人名大部分和他都没什么关系，只是因为系统核心引起的意外，才认识。
　　“那丰聪耳神子、尼禄和稀神探女呢”
　　“……”
　　小脸微妙起来的夜见。
　　前两者他能毫无犹豫的说出没什么关系，尼禄和丰聪耳神子……他还真说不出来，因为圣杯恶的原因，他和尼禄可以说是在一起了，但当时尼禄用的又是丰聪耳神子的身体。
　　这就很难解释了！
　　一个月前强行前往乖离界，八成以上的原因是躲避丰聪耳神子，现在夜见都没想好该怎么面对她。
　　至于稀神探女……
　　同样很难解释。
　　“好了镰足，男性三妻四妾太正常了，确保阿礼正妻的位置不就好了”
　　站在夜见身侧，太公抚着长须笑着说道，越是强大的男性，越容易吸引女性的好感，三妻四妾什么的再正常不过了。
　　正妻的位置，才是需要关注的。
　　“……”
　　“小夜见，阿礼年龄也不小了，你们之间差不多该把事情定下来了吧”
　　随后，太公的目光转向夜见，笑呵呵的说道，阿礼早已经过了成年的岁数，放在其他地方的话，不要说结婚，孩子都可以打酱油了，差不多该把事情定下来了？
　　“……事情……”
　　摆着尾巴的夜见，头顶竖起硕大的问号。
　　当然，疑惑点不是太公话里的意思，也不是对阿礼排斥，而是怎么发展到这一步的？！
　　早在一个多月前，夜见遇到山葬的时候，就想立刻回到人间之里询问，未婚妻到底是什么鬼……
　　“想要不认账么”
　　一步来到夜见身前的镰足，带来强横的压迫感，低沉的声音同时传入耳中，让少女忍不住打着冷颤，正常状态的镰足大叔他没有任何压力，一旦涉及阿礼……怎么觉得那么危险呢！
　　“……夜，不要理他们”
　　正在夜见纠结该如何回答的时候，啪啪啪的脚步声响起，紫色齐肩发的少女映入眼帘，秀雅的脸颊带着一抹红色，来到少女身旁，恶狠狠地瞪着两人，随后拉着夜见就向稗田家内部走去，丝毫不给两位‘大人物’面子。
　　被拉着的夜见自然极为配合，他觉得自己需要一下时间，来整理人间之里的情况升……
　　不到片刻的时间，两名少女已经消失在视野内，只剩下太公与镰足。
　　“……太公，不需要仔细询问下？”
　　“月面与英灵的事”
　　看着离去的夜见与阿礼，镰足不知道是欣慰还是纠结，半响过后，逐渐认真的说道。
　　妖怪暴动那次
　　山葬传递回来的消息自然不仅仅是暧昧，还有更深一层的消息……比如来自月面的神灵稀神探女，异世界来的英灵，按照信息推测，她们都和夜见有着难以分割的关系。
　　还有特殊的战歌，竟然能够引发那种规模的破坏……
　　夜见的身份，明显不是他们知道的那些。
　　“每个人都有自己的秘密，没必要都去调查清楚”
　　抚着长须，太公不在意的说道。
　　特殊、奇遇？
　　他能成长到这一步，同样有很多，没必要非去寻根问底，那样只可能让关系下降，又或者留下芥蒂，只要夜见是站在他们这一边，就足够了。
　　“……”
　　“就像镰足你，女性化的那段时间，听三藏说，好像……”
　　“！！”
　　ps：今天先更两章，有没有第三章，看工/口更新的感觉
　　ap：截止到这章，师宅更新七万，应该很多了（正经脸）


第四章 报纸？
　　清秀优雅的房间内，紫发少女与黑发少女面对面的坐着，看着彼此，精致的脸颊带着不同程度的‘异样’。
　　“……”
　　眼中映照着阿礼的容貌，夜见张了张口，有心去询问订婚方面到底是怎么回事，但又不知道如何开口，总觉得有些不合适？最终还是停了下来。
　　“在你走了之后，太公说我年龄不小了，结婚虽然可以先放放，但对象方面……”
　　似乎看出了夜见的想法，阿礼轻声的解释着，至于对象的目标，已经没有点名的必要了。
　　“那个……阿礼，你不觉得……”
　　“有什么不满意的么！”
　　坐在垫子上，看着欲言又止想要说什么的夜见，阿礼心下一横，原本温柔的表情顿时变得‘严厉’起来，哼声的说道，按照三藏姐的攻略，面对夜必须要强势才行，弱势的话，很可能会吃大亏。
　　哪怕对方实力更强，也是一样！
　　“没有……”
　　目光不自觉飘动的夜见，要说的话，他对阿礼还是蛮有好感的，可以说是来到人间之里后，认识的第一个朋友？再之后的生活中，两人的关系也是直线上升。
　　从心底来讲，确实没有什么不满的。
　　不过……
　　是不是有些太仓促？
　　作为一名活了七百多年的月面人，在夜见印象中，结婚这种事应该且安排着的才对，才一年就定下来……绝对有些仓促了。
　　“哼，谅你也不敢”
　　扭着头，阿礼哼声的说道，只是嘴角的笑容与脸颊的红润无论如何都遮掩不住，没有不满意……也就是说同意了？
　　“唔……阿礼，有些事我觉得还是要说下”
　　看着精致脸颊泛红的阿礼，夜见心中不由得跳动，虽说阿礼不是他见过的少女中最漂亮的，但配合特殊的书香气质，确实带来另类的感觉。
　　摇了摇头，将脑中混乱的想法甩走，夜见考虑片刻后说道。
　　“？”
　　“其实……这次我前往外界，和尼禄之间……”
　　整理着脑中的想法，夜见迟疑的说道，不管是不是和阿礼订婚，少女觉得有些事还是要坦白的，如果拖到最后……肯定会发生很糟糕的事。
　　他和尼禄，关系已经确定，无论如何都是不能放弃的。
　　“……早就知道了”
　　伴随着声音的落下，阿礼脸颊上的笑容顿时消失不见，甚至房间内的气氛都僵硬起来，不知道多久之后，少女无奈的声音再次响起。
　　“……哈？”
　　“我说，早就知道了！”
　　瞪着夜见，阿礼没好气的说道，虽然心里有些不高兴，但这种事她早就知道了。
　　从一年多以前开始，太公、三藏姐那边就不断传来夜见又和哪只妖怪暧昧，出现了什么绯闻，阿礼可以说是早就做了这方面的准备。
　　毕竟无风不起浪。
　　就算夜的目的是为了扩散名声，也不可能凭空造出这么多绯闻来，其中肯定有几条是真的。
　　只有一个人……
　　已经可以说是预料之外了。
　　出色的男性娶几名少女，她还是可以接受的？
　　“外面那些事本小姐管不了，也懒得去管……”
　　扭着头，阿礼哼声的嘟囔着，这方面……就算她想管也没多少可能就是，毕竟那些妖怪一个比一个强，就算她父亲，都不一定能打的过吧。
　　她才懒得去管……
　　“阿礼~~”
　　听着阿礼充满放纵意思回答，夜见柔软的尾巴顿时摆动起来，身体也向着少女扑去，这样话……就真的没有什么后顾之忧了。
　　“！！”
　　感受着柔软的身体与香气，阿礼本就泛红的脸颊顿时直线上升，这……犯规的！
　　“对了，这次我已近将女性体质强化药剂的关键材料收集齐了……”
　　随后，夜见重新起身，柔软的尾巴在身后快速的摇着，报告着这段时间得到的喜讯，经过这一次乖离界之旅，女性体质强化药剂的终极版，差不多可以开始炼制了！
　　“……”
　　回荡在阿礼耳中的声音，这一次，泛红的脸颊逐渐恢复正常，并且变得不自然起来。
　　女性体质强化药剂……
　　“放心，之前已经在稗田大叔的身上尝试过”
　　“女性体质强化药剂的副作用，就是会让男性变成女性，对原本就是女性的生命来说，基本没有影响，只剩下强化这一条主作用”
　　明白阿礼的担心，夜见无奈的说道，副作用什么……真的需要这么去担忧嘛？
　　世间万物自由平衡，这本就是自然现象。
　　“那还好”
　　确认的回答，让阿礼拍着小胸脯，也不管是不是和父亲有关，放松的说道，夜药剂的副作用……如果不是必要，她绝对不想去挑战。
　　“接下来再去人间之里的采摘一些辅助药剂，基本就可以动工……”
　　扫过空间仓库内的材料，夜见随意的说道，灵泉这个关键材料已经有了，其他方面……辅助材料还欠缺一些，不过都是妖怪乐园比较大众的草药，出去一趟，几天就能够采齐，进行最后的尝试。
　　“夜，这段时间你最好不要出去”
　　“非要采集药草的话，发布任务让别人去就好了”
　　采集药草？
　　未等夜见说完，阿礼已经阻止的说道，如果是在一年半以前，她不会进行任何阻止，现在……至少在有自保之力前，不要随意出去。
　　“？”
　　“你着一年来的成果，可是让太公相当欣喜，同时也有些副作用……”
　　看着夜见，阿礼微妙的说道。
　　夜离开到现在将近一年半的时间，影响……可是比想象的还要大。
　　“惑乱后宫，导致圣人从此不早朝的祸水，名声甚至能和一般的妖怪贤者媲美”
　　“前段时间，妖怪之山似乎出现了空间波动，天狗之主天魔不知道从哪得到一份名为报纸的东西，鼓励天狗进行钻研，现已正式发布，还专门制作了一期玉藻前专刊”
　　不知道从哪翻出一份报纸，阿礼诡异的说道。
　　ps：还是先更新一章，看看下周会停更几天，浪费本狐狸一周时间的疗养，亏大了！


第五章 祸乱后宫
　　【天狗日报】专刊【惑乱天下的玉藻前】
　　大家好，本次乃是‘天狗日报’的特别刊，专门为各位介绍最近妖怪乐园中，名气最为广泛的妖狐玉藻前！
　　玉藻前，因为‘天变’事件，被吸引到妖怪乐园的诸多妖怪之一，起初并没有什么大动作，直到‘药狐狸’事件开始后，一发不可收拾！
　　先是在妖怪乐园中大量发药，大妖怪以下中者无数，变性、长毛、发情……每一瓶药剂都带有恐怖的效果！
　　令人奇怪的是，它们还带有不同程度的治疗副作用？
　　而后因为不明原因迅速神隐，有传言对方曾经在诹访地区出现过，目前尚未查明具体原因。
　　最终，于人类都城平安京落脚，成为苏醒的圣人丰聪耳神子侍妾，仅仅用了不到十天的时间，圣人从此不早朝，人类不得不让新帝继位。
　　据可靠消息，苏醒的圣人丰聪耳神子目前已达到精英妖怪水准。
　　以上，为本报探知的可靠消息！
　　目击者报告
　　妖怪A：玉藻前，我见过这只妖怪，充满着魔性的魅力，哪怕是精英大妖怪八云紫都为之痴迷。
　　妖怪B：不对吧，我怎么记得是天魔为之痴迷？
　　妖怪C：难道不是风见幽香？我亲眼看到她们住在一起。
　　妖怪D：你们都错了，本人看到的信息，八云紫与天魔同时看上了玉藻前，相约决斗分出胜负，然后花之大妖怪风见幽香趁机将其劫走，成为了最终的获胜者。
　　妖怪E：以上那些未曾看过，不做评价，我所知道的……玉藻前受不了天天在下面，和妖狐蓝私奔了，中间好像又产生什么矛盾分开，单独前往人类都城平安京，想要报复人类。
　　妖怪F：本妖的表哥在平安京一带活动，它亲口告诉我，其实并非玉藻前自愿，而是圣人一眼看上了她，强行带回后宫【口毕】了一晚上，现在孩子都快能打酱油了。
　　（以上为妖怪目击者报告，本报不负任何责任）
　　“……”
　　看着报纸上的内容，夜见额头已经不是黑线能形容的了，这都是什么鬼啊！！
　　魔性的魅力？
　　为什么她自己都没感受到？！
　　八云紫、风见幽香、天魔、丰聪耳神子、蓝……夜见觉得自己要是有这么大的魅力，以后在妖怪乐园都能横着走了，不……躺着都没问题！
　　还有之前，不同程度的治疗副作用是什么鬼，不管是谁都能看出来，治疗才是主效果吧！
　　“这份报纸的作者……她就不怕死么？”
　　半响的时间，夜见看向阿礼纠结的说道，先不说上面的内容到底多少分是假的，光是涉及的大妖怪一只手就数不过来。
　　这个作者不怕被弄死么？
　　还有那些妖怪，真以为匿名了就没事？只要八云紫想的话，分分钟的事！
　　在夜见看来，除非这份报纸是天魔自己编的，否则没有任何妖怪能扛得住大妖怪的愤怒。
　　“谁知道呢~”
　　摊着手，阿礼耸肩的说道，她只负责收集报纸，至于作者和目击者发生了什么事，就不是她能了解的了，说不定已经不在这个世界上了？
　　“……不说这些了，阿礼刚才你说不建议我出去，原因又是？”
　　暂且将报纸上的内容压下，夜见缓解着心情说道，阿礼拿出报纸的原因，是不让他离开人间之里，两者的联系又是？
　　“夜现在的名气可不比某些妖怪贤者低，实力方面却不到大妖怪，至少在妖怪乐园的认知中是这样的”
　　“不少大妖怪都有着特殊的想法，比如把你带回去圈养起来，作为妻子什么的……”
　　整理着妖怪乐园近来的流言，阿礼郁闷的说道，她的同性竞争对手本来就够多的了，结果现在多出一堆雄性妖怪……还是实力很高的那种！
　　压力太大了！
　　“……”
　　额头已经不仅仅是黑线的夜见，现在很想知道一件事……这帮大妖怪到底抽了什么疯？！
　　犯得着对一只小狐狸这么执着么……
　　如果真如阿礼所说，夜见觉得……他采药还真得委托其他人，一两只大妖怪他勉强能应付，更多的话就不一定了。
　　万一真的被抓到……
　　结果已经不是夜见能想象的了，他宁愿诶鬼夜见给带走！
　　“不用太担心，因为八云紫、风见幽香流言的原因，一般大妖怪有心也只是想想”
　　看着纠结的夜见，阿礼安慰的说道。
　　虽然现在妖怪乐园中，确实有不少大妖怪对这位魅惑了圣人的玉藻前有些想法，但也只是想法，并没有出手的打算。
　　原因？
　　看目击者就知道，对这位玉藻前着迷的人，可不是普通的大妖怪，为了一名雌性妖怪得罪精英大妖怪，甚至未来的妖怪贤者，它们还没那么蠢。
　　“那还好……”
　　头一次，夜见对自己的‘绯闻’感到了庆幸，至少还是能发挥些正面作用的。
　　“敢出手的，基本都是精英大妖怪级别的”
　　“……”
　　喵了个喵！！
　　还不如之前呢！！
　　实力六星一虚星的精英大妖怪，在没有大和的情况下，夜见很怀疑自己能不能应付。
　　“所以，夜你最近还是待在人间之里比较好，采药什么的，委托给其他人就好了”
　　“如果非要出去，至少要强化一下实力，有安全脱身的把握再说吧”
　　看着夜见，阿礼劝解的说道，现在……她更希望夜见能留在人间之里陪她一段时间，嗯……绝对不是私心！
　　只是担忧万一夜被大妖怪抓去当夫人怎么办。
　　“也好”
　　短暂的思考后，夜见赞同的应着，他现在的实力应付精英大妖怪确实比较麻烦，还是研究强化一段时间再说。
　　女性体质强化药剂需要的药草基本都很好找，就委托给镰足大叔好了？
　　反正做出来也是给阿礼用嘛！
　　一瞬间，夜见心中已经有了计算，果然还是剥削某只大叔最合适了？
　　ps：其实提前写出了存稿，不过昨天要求提前进队，一忙就忘记发了233，正好省了一章明天发


第六章 完成
　　时间流逝，距离夜见回归人间之里，已经过了将近半年的时间。
　　这半年，可以说是夜见最为‘充实’的时期。
　　每天上午，与太公、三藏、山葬、雾雨氏、稗田镰足进行训练，虽然夜见的根基很稳，怎么提升都不会有问题，但在战斗经验方面，还是需要提高的。
　　尤其是达到大妖怪边界线以后，战斗强度与之前可以说是截然不同。
　　六星
　　在乖离界，被称为第一个分界线，所有复刻骑士，几乎都是六星以上。
　　正常情况下，四星巅峰可能依靠经验、技巧等外在条件，越级挑战五星强者，五星到六星则没有任何希望，虽然同样是一星之差，却是两个层次。
　　五星巅峰想要挑战六星……除非遇到奇遇，让综合实力提升几个档次，否则概率很低。
　　这一星级，可以说是生命层次的跃迁，无论什么生物，都将进行一次蜕变。
　　以人族来说，达到六星以后，基本不用担心年龄的问题，就像是太公，活了一千多年都没有任何衰退的迹象，如果突破七星，那这辈子都不用去担心了。
　　妖怪……
　　达到六星档次的妖怪，很少有生命达到尽头而死，基本都是作死的。
　　当然，蜕变的不仅仅是年龄，还有实力。
　　伴随着生命层次的跃迁，自身素质将得到一次大幅度强化，比起之前任何层次的提升都要强得多，这也是夜见有进阶核心加持的情况下，依旧是六虚星的原因。
　　因为五星巅峰到六星，提升的幅度太大了。
　　比如稗田镰足，原本是法师系的远程职业者，但在进阶六星以后，完全可以凭借身体素质与力量系的精英妖怪一战。
　　当然，对抗同等阶强者，近战依旧是劣势，甚至差距会更大，毕竟达到六星，就意味着同样经过蜕变。
　　山葬大师？
　　那货绝对是个特例！
　　夜见怀疑，山葬很可能天生具备近战天赋，在进阶六星以后，天赋又得到进一步的蜕变，最后从法师变成法师（物理）
　　没错，进阶六星除了以上两点外，还有引发自身潜能的效果。
　　简单的说……
　　就是会根据自身的潜能，获得一项能力！
　　这项能力可能是生命体原本不具备的，也可能是已经拥有的，如果是前者的话，将会多出第二项能力，如果是后者，则会将能力进行蜕变。
　　像之前的乖离界旅途，夜见激活操控风程度的能力，就是前者，而操控植物程度的能力提升为创造植物程度的能力则是后者。
　　无论是哪一种，都意味着个体实力将会得到更进一步的加强。
　　这也是太公决定给夜见进行特训的原因，毕竟玉藻前在妖怪乐园可是很受欢迎的，指不定什么时候就跑出来一位大妖怪级别的‘追求者’，至少要适应与对方战斗的节奏，他们才好救援嘛。
　　下午，进行药剂的尝试。
　　虽说女性体制强化药剂的流程已经完成，但不代表一定会成功！
　　万一失误……
　　从乖离界获得的灵泉，仅够尝试三次的，他并没有多次失败的资本，能够做的，就是不断练习，提升自己的调配功底，尽可能的一次成功！
　　晚上，则是新知识的研究。
　　这一次乖离界之行，对夜见来说，收获太大了，哪怕没有实力的提升也是一样。
　　特殊箭矢制作手册、机械化战舰、构装骑士研究资料、进阶纹章女神、歌姬的三大基础技巧，每一个都需要专门抽出时间去研究，否则很难变成战力。
　　歌姬方面……
　　人间之里唱歌太容易引人注目，只能暂时放弃。
　　机械化战舰、构装骑士的研究资料则是因为没有相应的材料，光看不尝试，没有任何进步的可能。
　　最终，夜见将目标放在了特殊箭矢和进阶纹章的制作上。
　　无论哪一个完成，都可以大幅度提升自身实力！
　　将近半年的时间，特殊箭矢的制作提升最高，目前夜见手上已经有一根炮箭、八根强击箭的成品，至于其他材料……全部失败……
　　女神……
　　消耗了将近五万素材后，夜见选择放弃。
　　进阶纹章需要的技巧太过高端，现在的他不是不能制作，只是成功率太低，就算凑巧成功，提升幅度估计也是临界点，不如提升一段时间再去尝试。
　　绝对不是心疼素材的缘故！
　　上午、下午、晚上，每个时间段几乎都有安排，这半年真的是夜见最为充实的时期了……唯一值得庆幸的地方，阿礼一直跟在身旁，让生活不至于这么无聊。
　　“冰凌草、寒片……灵泉”
　　人间之里，稗田宅的某座房间，中性的低语声时不时传出，只要仔细观察的话，就能发现这里的特殊。
　　外表虽然与其他建筑没有什么区别，但在周边却环绕着一层层术式结界，浓郁的魔力弥漫在空气中，哪怕是大妖怪想要闯入其中，都不是一时半会能达到的事。
　　而在房间内，则是工作中的蓝发少女。
　　注意力几乎全部集中在眼前的调配上，冰凌草、寒片……一株株药草、矿物的精华被小心的提取，在灵泉的中和下，逐渐融为一体，化为纯色的液体。
　　“……完成了！”
　　伴随着液体的透明化，夜见终于松了口气，女性体质强化药剂的最终版，完成！
　　嗯……经过了半年时间的准备，少女终于开始了炼制！
　　而且，没有出现最为糟糕的结果！
　　“阿礼，可以准备下一阶段了”
　　目光转向房间另一侧的紫发少女，夜见少许欣喜的说道，经过半年的不断尝试，终于完成女性体质强化药剂的最终版，接下来……就是蓬莱药阶段了！
　　“唔……”
　　微妙的阿礼。
　　看着纯色的液体，心中不自觉的发虚……虽然知道夜已经无数次的尝试，确定没有副作用，但想起以往的试验品，还是很难安定下来。
　　希望这次能安稳渡过？！
　　ps：今天继续值班，预先完成的存稿~
　　ap：这次将阿礼的蓬莱药剧情完成，这边就算差不多了~


第七章 不先同房？
　　人间之里·稗田宅，宽阔的空地上，七道人影正汇聚在这里。
　　太公、稗田镰足、三藏、山葬、雾雨氏、夜见、稗田阿礼，可以说汇聚了人间之里八成以上的力量，算上夜见，光是大妖怪等阶就有六名，更是有太公这种堪称巅峰的强者，除了妖怪之山，在妖怪乐园中，几乎没有更强的地方。
　　理论上来说，只要有他们在，人间之里就是安全的。
　　不过，此时众人的表情却格外严肃，好像人间之里即将面临莫大的灾难一样。
　　“阿礼，你真的决定了么”
　　看向紫发少女阿礼，三藏面无表情的说道，只是水晶般的眼眸中，流露着担忧之色。
　　“人的一生要做出无数的选择，有的正确，有的错误，但有一点是相同的……在那之后，将没有后悔的余地”
　　众人的中央，太公抚着长须，同样凝重的说道，虽然最初的想法是由他提出来的，但现在风险太大了，一旦选错，后果难以难以想象。
　　“其实不冒险也没什么，只是差了一级而已”
　　“有我们在不会让你受到任何伤害”
　　话音刚落，山葬和镰足已经继续的说道，尤其是镰足，粗犷的脸颊上几乎只剩下担忧，相比其他人，他对于接下来要发生的事猜想更多，毕竟自身就是受害人。
　　“……”
　　“……你们至于么，我的药剂有那么危险？”
　　听着众人的话，阿礼清秀的脸颊不由迟疑，她是相信夜的，但对于那个……还真没太大自信。
　　正在众人僵持的时候，无奈的声音响起，夜见单手捂着脸，纠结的说道。
　　不就是吃一个药剂么？
　　不用这么严肃吧……
　　换成不知道内情的，还以为妖怪之山组团来刷人间之里了！
　　“有！”×6
　　还未等声音落下，其他几人已经异口同声的说道，哪怕是太公也是一样。
　　夜见
　　在太公看来，是一个很有潜力的孩子，实力、能力的提升都非常快速，假以时日，未必不能超过他。
　　当然，那是成长之后的事。
　　至于现在……
　　能让他担忧的，唯有药剂！
　　镰足的变化现在还印在脑海中，虽然在他的协助下，药效勉强驱逐，但谁知道下一次还能不能成功？万一出现在自己身上，那真的是名节不保了！
　　“……”
　　异口同声的回答，让夜见精致的脸颊抽/动，这应该是夸奖？是夸奖没错吧？！
　　连太公都认同他药剂的威力，肯定是夸奖没错的！
　　“不用说了，我选择服用药剂提升”
　　正在夜见准备再说些什么的时候，阿礼的声音响起，似乎终于做出了选择。
　　“为了制作药剂，夜付出太多了”
　　“而且，之前父亲也帮忙进行了尝试，确实没有其他的副作用，可以安心服用”
　　拿着纯色药剂，阿礼轻声的说道，女性体质强化药剂，是她亲眼看着完成的，花费了夜见相当多的功夫，又经过了父亲的尝试，最终成功。
　　要是放弃服用，不是让夜和父亲的努力打了水漂。
　　“……”
　　眼中映照着阿礼的容貌，夜见露出难以形容的表情。
　　这句话他听着是很感动。
　　但是……
　　能不能不要用慷慨赴死的表情来说这句话呢，这次真的没有其他副作用，他有百分百的把握！
　　“不开玩笑了，既然阿礼决定，就正式开始吧”
　　扫过还想说什么的众人，太公轻咳的说道，至于之前有多少分是玩笑，就只有自己才知道了。
　　“嗯”
　　将药剂的瓶塞打开，阿礼轻声的应着。
　　这次的提升计划。
　　由她先服用夜研发的女性体质强化药剂，短时间内将身体素质爆发性提升，而后由太公进行灌顶，强行将实力提升到大妖怪等阶，最后服用蓬莱药，将一切‘永远’化。
　　“太公，给我灌顶对您的实力……”
　　服用之前，阿礼担忧的说道，可以的话，她是不想这么繁琐的，能够多活几年其实已经很满足了，要是因为自己，导致其他人受到影响……
　　“只是几十年的实力而已，对老夫来说等于没有影响，阿礼你尽管放心服用即可，缘起还等着你的编纂”
　　抚着长须，太公笑着说道，强行提升实力这种事肯定会对自身造成影响，但对他来说影响很小了，顶多消掉几十年的实力。
　　如果不是用这种方法提升上来的实力，以后几乎没有进步的可能，他早就把镰足弄上来了。
　　不过，对阿礼倒是正合适。
　　提升到大妖怪，再由蓬莱药永固，以后至少拥有自保之力。
　　“……”
　　“等等！”
　　缘起……夜……
　　脑中浮现着最大的目标与夜见，阿礼再一次拿起手中的药剂，但还未等服用，三藏突然阻止的说道。
　　“？”
　　“阿礼，你真的不再考虑下？”
　　“没事的”
　　看着拦在身前的三藏，阿礼摇了摇头的说道，她所担心是给自己灌顶，是否会对太公造成影响，至于药剂副作用……虽然担心，但还没到那种程度。
　　“不，我指的是你和夜见真的不先同房？”
　　摇着手，三藏面无表情的说道，药剂的副作用确实值得考虑，但本人都不着急，就更不用她去担心。
　　三藏所指的，当然是另一件事！
　　服用蓬莱药后，对身体的‘永远’化。
　　真的不用先破身再说？
　　“！”×7
　　声音落下的瞬间，包括太公在内，所有人的表情都怪异了起来。
　　身体‘永远’化
　　被永久的固定在当前时期，不在变化，即便出现损害，也会在一定时间内复原。
　　如果以当前的状态服用蓬莱药……
　　“这个……三藏姐……”
　　尴尬的夜见，这件事他本来都快忘记了，没想到会被三藏姐再提出来……
　　“难不成小夜你还真想让阿礼血流成河？”
　　“旁边就是空房间”
　　“给你们一个小时，事后用你的能力将阿礼治愈好了再继续也没问题”
　　ps：最近和领导炸猫了一下，程度……本狐狸已经把辞职的话撂下了，只是大领导不让辞……目前正在郁闷中orz


第八章 阿礼的提升
　　时间流逝，经过一系列的思考，夜见最终否定了三藏的建议。
　　主要原因有二。
　　其中之一……从小时候开始，夜见就一直受依姬、丰姬、公主、师匠的教育，对于这方面看的还是比较重的，决不能随意的进行。
　　嗯……尼禄属于特殊情况，根本不是他所能驾驭改变的！
　　另外一个原因……
　　人太多了！！
　　太公、雾雨氏、山葬、三藏，对于这个等阶的强者来说，普通的房间比一张纸也厚不到哪去，如果他真的答应……以后绝对羞耻到爆了！
　　当然，这是夜见内心考虑的结果，对外的话，则是另一种说法。
　　他现在确实没能力解决蓬莱药的效果，但师匠绝对可以的！只要等他找到师匠，阿礼‘血流成河’的问题自然能够解决，再不济也能多配制几份蓬莱药。
　　等到……那什么时候，再让阿礼服用，永固当前的状态，不就好了！
　　……应该没问题？
　　“那我就服用了”
　　稗田家的空地，阿礼扫过众人，最终固定在夜见的身上，眼中带着某些难以形容的感觉，如果让她选择，结果很可能和当前一样。
　　毕竟太羞耻了。
　　只是……
　　由夜说出来，总觉得有些郁闷呢。
　　不过，事情已经决定，就只有继续下去了。
　　伴随着声音的落下，纯色的液体流入少女的口中，随后……淡淡的绿意映入眼中，生命的气息铺面而来，甚至给人一种身处森林的感觉。
　　地面之上，一些幼小的枝芽正以超出想象的速度成长着，没多久的时间，已经给大地铺上一层绿衣。
　　而作为一切的源头，阿礼的变化自然是最大的！
　　只要仔细观察就能发现，少女的身体强度正在不断的提升，皮肤表面时不时浮现翠绿色的纹路，弥漫的气息，只有在精英妖怪身上才能感受到。
　　“这次的药剂……很不错的效果”
　　观察着阿礼的变化，太公忍不住浮现笑意，看起来小夜见之前那么多次的实验还是有效果的？眼前的药效可以说是惊人了。
　　在服药之前，阿礼属于货真价实的普通人，甚至还要更弱一些。
　　现在……
　　勉强提升到精英妖怪的层次了，即便只是临时提升，在太公看来，也是相当了不起的成就。
　　毕竟夜见提升的是身体素质，一切的基础！
　　如果没有夜见的药剂，太公觉得他顶多能将阿礼提升到精英妖怪巅峰，至于大妖怪……身体素质太差，就算勉强提升到那个档次，恐怕也会爆体而亡。
　　服用药剂之后，没有任何问题！
　　而且，还没出现最糟糕的情况。
　　在太公的预想中，体质强化药剂一类的东西，往往会引发身体的变化，就像是他或者山葬？肌肉出现大幅度的增强，到时候……
　　不过，看起来要比想象的好得多？
　　“太公开始吧”
　　感受着阿礼气息的变化，夜见认真的说道。
　　他的药剂只能让阿礼的身体素质短时间内达到精英妖怪边缘，不抓紧时间，迟早会变回原样，纵然药效过后有永久提升身体素质的作用，但幅度相比当前，太小了。
　　“好”
　　听着夜见的话，太公的眼中顿时冒起精光，身影一闪，已经来到阿礼身后，宽厚的手掌一把按住阿礼的小脑袋。
　　下一刻
　　原本停滞的气息再次飙升！
　　不同的一点，之前提升的是身体强度，这一次则是魔力！
　　一星……二星……四星……五星……五星巅峰……
　　视野范围内，阿礼的实力正在以夜见难以想象的速度提升，只是分钟的时间，已经从普通人达到精英妖怪巅峰，而且还在继续提升！
　　大妖怪！
　　在众人的注视下，环绕在阿礼身侧的魔力一滞，而后迅速的凝聚，真正稳定下来之时，已经给人大妖怪的特殊感。
　　“服药”
　　宽厚的手掌收回，太公迅速的说道。
　　通过灌顶，让阿礼的实力强行提升到大妖怪，目的已经达成，但并不是结束。
　　必须立刻喝下蓬莱药，才算是达成目的。
　　要知道，阿礼现在的身体素质是靠药剂强行提升上来的，等到药剂效果结束，身体素质下降，庞大的魔力很可能造成致命的伤势。
　　“嗯”
　　明白当前的情况，阿礼没有犹豫，迅速喝下另一瓶纯色的药剂。
　　而后……
　　没有任何变化。
　　没错，在夜见几人的感官中，服下药剂后的阿礼没有任何变化，气息、身体素质、实力几乎都固定了下来，成就‘永远’？
　　不过，众人却没有丝毫的放松，注意力依旧集中在阿礼的身上，所有的步骤都已经完成，理论上这次强化已经结束，但他们必须要进行最后的验证！。
　　时间一分一秒的过去
　　太公几人的表情也越发紧张，直到第十分钟，陡然轻松起来。
　　女性体质强化药剂的时间，就是十分钟，到现在还没出现任何变化，就说明蓬莱药真的将提升幅度永固下来了，这次的提升正式的成功！
　　“阿礼，感觉怎么样？”
　　看着阿礼，太公几人上前，轻笑的说道。
　　“很好……很舒服”
　　眼中映照着自己的手掌，阿礼嘴角忍不住勾起笑容，从出生开始，她的体质就一直很差，到人间之里后，甚至走动都很少，稍微长一些，就会感到疲劳。
　　现在……
　　浑身上下都充斥着精力，手上更是有着使不完的力气。
　　“夜，我们来战斗一场吧”
　　挥舞着小拳头，阿礼眼中泛光的说道，精力十足的感觉，让她好像去使用一下。
　　找夜战斗看看？
　　“唔……倒不是不行”
　　歪着头，夜见微妙的说道，同时脸颊上带着几分纠结。
　　【稗田阿礼】
　　【种族：人类】
　　【战力：★★★★★★】
　　六星……
　　他到现在才是六虚星呢，一转眼阿礼的实力竟然超过了他。
　　不过，只是数据实力而已！
　　“阿礼，先说好哦”
　　“我可不会放水的~”
　　ps：喵喵喵的，本狐狸好想走人……明天大领导回来，看看怎么说吧。
　　ap：明天就到下一周了！


第九章 阿礼的能力？
　　“阿礼，我可不会放水哦”
　　人间之里的空地，紫发少女与蓝发狐娘彼此对峙着，眼中映照着少女的模样，夜见轻笑的说道，他现在很理解阿礼的想法。
　　简单地说，突然得到远超出自身的力量，想要找个地方尝试一下！
　　这种感觉他也曾有过。
　　苍蓝世界，首次使用大和模式的时候，夜见就是类似的想法，从不到大妖怪的力量，直接提升到七星，产生的第一感觉……
　　就是找个目标来上一发！
　　不过……
　　他当初能成功的战胜武藏，巧合居多，如果不是对方选择正面对拼，估计早就被打炸了……这一次，他可不会出现这种失误！
　　阿礼想要战胜他，还差了些！
　　数据终究是数据~
　　“才不用你放水~”
　　挥舞着小拳头，阿礼哼声的说道，晋升到六星刚觉醒的能力，这次就让她试试好了，不知道会以什么方式实现呢……
　　“那就来吧”
　　摆动着尾巴，夜见轻笑的说道，身体同时戒备了起来，纵然阿礼这个六星是大水货，但终究比他高出半级，要是不小心输了……以后就真的没脸了！
　　不说别人，镰足大姐绝对会嘲讽死他！
　　“哼~”
　　撇着嘴，阿礼顿时向夜见冲去，秀气的手掌握成拳，用力的挥舞着，强劲的力道，连空气都发出嘶嘶的声音，正如夜见所说，哪怕是水货，阿礼的评价也是达到了六星，基础威力还是有的。
　　当然……仅仅是基础威力而已。
　　看着阿礼的攻击，太公、山葬、三藏、雾雨都不自觉的皱眉，他们已经提前进行过猜想，结果……比想象的还要差就是。
　　“虽然阿礼不需要战斗，只要自保即可”
　　“但是……”
　　“还是找个时间训练下吧”
　　摇了摇头，太公无奈的说道，阿礼这一击的威力勉强达标，但除了威力之外，就没剩下什么……嗯，连威力也仅仅是勉强达标。
　　攻击的姿势，魔力的运用，能发挥出三成的力量就算是不错了？
　　还有移动……
　　充满了破绽。
　　别说夜见这种达到大妖怪临界点的类型，哪怕是精英妖怪，都能获胜吧……
　　他确实考虑过这一点，阿礼一直以来就是虚弱体质，从未进行过战斗，连行动都不多，突然提升到大妖怪，能发挥的力量肯定很少。
　　但没想到会这么差……
　　果然，还是让三藏进行下基础训练比较好？不说打败大妖怪，至少也不能输给精英妖怪，否则太丢脸了……
　　“嗯”
　　点着头，三藏平静的应着，脑中已经开始构思该怎么办，她和阿礼的关系不错，这种事肯定要尽全力，要是能打败夜见……
　　那场面一定很有趣！
　　除了三藏外，雾雨氏、山葬也是类似的态度，唯独镰足不同，粗犷的脸上满是欣慰与激动，对他来说，女儿的实力如何根本无所谓。
　　重要的一点……
　　生命之危终于解决了！
　　连带着看向夜见的目光都缓和了不少，如果没有今天的事，按照他与太公的估计，阿礼最多还能活上十年左右，这还是不操劳，多疗养的情况。
　　体质实在是太差了。
　　现在……
　　一切终于解决了！
　　也许，让阿礼和夜见在一起是不错的选择？
　　……嗯，还是让她们百合好了！
　　阿礼和夜见，仅仅进行了一瞬间的联想，镰足已经做出判断，臭小子对他女儿确实不错，但对他这个岳父呢？！！
　　光是想想都觉得头疼！
　　果然，还是给他一点教训好了！
　　“姿势太差了~”
　　另一边，夜见的眼界虽然没到太公他们的档次，但活了这么多年，见过两位数以上的七星强者，就算有差距也不会太大。
　　很明显看出阿礼的缺点。
　　手指微微勾起，夜见轻笑的说道。
　　“……！！”
　　已经来到夜见身前的阿礼，虽然对夜见的话有些生气，但也明白她确实不擅长……不，是根本就不会战斗，只能鼓着嘴，气呼呼的继续攻击。
　　挥舞的拳头，前进的身影
　　就在攻击即将临近的时候，阿礼的身影突然一歪，小脸带着慌乱之色，不自觉的向地面倒去。
　　“攻击要注意脚下~”
　　维持着原本的姿势，夜见笑嘻嘻的说道。
　　此时，阿礼也明白自己失去平衡的原因……在她的脚下，不知道什么时候，出现一块半透明的坚冰，正好卡在她前进的路线，对战斗的不擅长，让她成功的被‘绊倒’
　　“起~”
　　继续勾着手指，夜见轻松的说道。
　　声音落下的瞬间，平静的环境突然刮起飓风，将阿礼摔倒的姿势生生阻止，这次只是试下实力，他可舍不得真伤害到阿礼。
　　“风么”
　　看着刮起的风，太公抚着长须自语道。
　　之前镰足袭击夜见的时候，他已经有些感觉，现在真正的确认，看起来小夜见继水与生命之后，又觉醒了第三项能力？
　　不知道晋级到大妖怪又会产生什么变化。
　　觉醒的能力越多，意味着天赋越好。
　　同时，越难提升……
　　但还没等太公想完，眼前再生变化！
　　吹拂的风，正要将阿礼扶起，关键时刻却好像失去了作用，环境再次回复平静，少女的身影也重新跌落，直接扑在蓝发狐娘的身上。
　　下意识的，夜见伸出双手，在众人眼中，两名少女紧紧的搂在了一起。
　　“……”
　　“臭小子！！！”
　　看着眼前的一切，镰足思维短暂的停滞，而后怒气值飞一般的上升，这绝对是故意的吧！！！
　　竟然以这种方式占他女儿的便宜。
　　去死好了！
　　“两人都快结婚了，你到底在生气什么”
　　瞥着镰足，在他还没动手前，三藏已经按住了他，吐槽的说道，以她们两人的关系，就算是啪啪啪都正常，搂抱不是再正常不过了？
　　不过，三藏对刚才消失的风，同样有疑惑。
　　好像并不是夜见主动取消的？
　　“阿礼，你觉醒的能力是什么”
　　正在三藏准备询问的时候，太公露出有趣的表情说道。
　　ps：事情差不多解决了，接下来可以正常更新了~~
　　ap：上个月更新了七万多字，整体比一天一章多~~


群号
　　每次都看到很多书友问群号呢……
　　本狐狸一向不单发群号，都在章节内，这次就发个单章好了~
　　259314276
　　不单单是师宅群，同时也是萌娘群，开多个群的话，本来就很懒的狐狸，就更不可能冒泡了~
　　大致就是这样，感兴趣的可以进~


第十章 记录历史程度的能力
　　“阿礼，你觉醒的能力是什么”
　　看向拥抱中的两人，太公抚着长须说道，眼中带着感兴趣的色彩，刚才的发展明显超出正常情况，如果是小夜见自己解除的操控，就不会这么惊讶了。
　　那么，剩下的结果唯有一个。
　　阿礼新觉醒的能力？
　　无论是修行还是强制提升，只要达到大妖怪，就会激发身体的潜力，增强原有的能力又或者开发新的能力，之前的异常，很大可能是能力导致。
　　如果只是普通的能力，太公也不至于这么惊讶。
　　关键……
　　从使用到现在，他竟然没发现任何使用的踪迹，这就让太公很感兴趣了！
　　“……记录历史程度的能力”
　　和夜见分开，阿礼红着脸说道，记录历史程度的能力，就是她晋升大妖怪档次后，获得的能力，经过刚才的实验……还是蛮好用的？
　　“记录历史？”
　　听着阿礼的回答，镰足忍不住露出疑惑之色，为了缘起的编纂，他也算调查了不少，记录历史程度的能力……还真没怎么听说过？
　　“这是我自己起的名字”
　　看出父亲的疑惑，阿礼解释的说道，她晋升大妖怪所获得的能力，并非缘起上任何一种，连名字都是她刚起的，不知道才是正常。
　　“名字不重要，具体效果是什么？”
　　站在镰足身侧，三藏轻声的说道，能力的名字并不重要，效果才是关键，她现在和太公差不多，都没看出什么特殊的地方来。
　　记录历史？
　　“效果……简单地说，我记载的内容就会成为历史”
　　整理着能力的效果，阿礼大概的说道，刚刚晋升，她现在对能力的了解并不全面，不过有缘起的编纂经验，还是能猜测不少的。
　　“？！”×N
　　“记载的内容就会成为历史？！”
　　一步来到阿礼身前，夜见的大尾巴忍不住竖起的说道，虽然还没听到具体的解释，但脑中已经有了隐约的猜测……应该不会是那种BUG的能力才对？
　　“嗯”
　　“比如我和一名大妖怪战斗，只要提前记载我会获胜，它就会成为历史”
　　近在眼前的狐娘，让阿礼刚消下去的红润再次浮现，扭着头轻声的说道，记录历史，和名字一样，只要她进行了记载，就会成为历史。
　　只是即将发生而已。
　　“！！”
　　喵喵喵！！！
　　耳中回荡着阿礼的话，夜见尾巴真正的炸毛了，只要记载了获胜，就会成为历史……这不科学，明明之前还是柔弱少女，眨眼间……感觉自己都要受到威胁？！
　　唔……
　　稀神探女【从口中说出便可使事态逆转的能力】
　　稗田阿礼【记录历史程度的能力】
　　能力未知的八云紫
　　突然觉得别人的能力好强……
　　自己……异常受体？
　　咳，排除掉这个，其实还是蛮强的就是！
　　“原来是这种历史的能力”
　　另一边，听到阿礼的能力，太公忍不住的笑了起来，虽然和他预料的不同，但确实是一种很强的能力。
　　“太公见过类似的能力？”
　　听出太公话里的熟悉，三藏平静的问道。
　　“嗯，以前有个朋友拥有类似的能力，可以创造又或者吞噬历史，和阿礼的有点相似”
　　抚着长须，太公笑呵呵的说道。
　　历史的能力，让他不自觉想起一位老朋友来，可吞噬或者改变已知的历史，只要她出现，就会被称为祥瑞，相当知名的存在。
　　“哎？”
　　吞噬、改变历史的力量……似乎有些克制她呢，听着太公的话，阿礼歪头的想着，不过无所谓了，她本来就不是专长战斗的类型，能力什么的，算是意外惊喜~~
　　“要说实用性，你的更出色一些”
　　明白阿礼的想法，太公安慰的说道，事实也和他说的一样，那位虽然可以吞噬历史，但并不代表原本的历史真的不存在，只是造成表面现象而已。
　　要说的话，还是阿礼的能力更实用一些。
　　“……阿礼你的能力有没有什么限制”
　　随后太公继续的问道，记录历史程度的能力，听起来很强，但不可能没有限制。
　　“嗯”
　　“记录的历史规模越大、强者越多，干扰的幅度越低，反之越大”
　　双手背在身后，阿礼轻声的说道。
　　她能够记录未发生的历史，并不是说历史就会百分百的出现，如果写明天妖怪乐园会毁灭，实现的几率无限趋近于零，甚至还会受到反噬。
　　不过，成为蓬莱人后，反噬基本可以无视……
　　反之，记录的历史越简单，实现的概率越大，比如写上稗田镰足会摔倒，成功几率就可以朝着百分百靠近了。
　　当然，并不是说大范围的历史不会成功，只是概率小一些。
　　妖怪乐园毁灭一类，只要阿礼记载了，妖怪乐园必然会发生点什么，只不过导致毁灭的概率相当的低，基本可以无视掉。
　　“原来如此……那刚才记载的内容又是什么”
　　“应该不会是打败小夜见吧”
　　抚着长须，太公恍然的说道，虽然限制不少，但整体还是可以评价为出色的能力，那么……刚才的记载又是什么？
　　如果是打败夜见一类，不可能这么快就分出胜负才对。
　　“不是~”
　　“具体内容保密”
　　提到记载的内容，阿礼的脸颊忍不住泛红，扭着头说道，她可不想把记载的内容直接说出来。
　　“小家伙，瞧见没有”
　　“你所以能获胜，是我们家阿礼让着你，真正动起手来，连我女儿这个新手都不如”
　　明白阿礼的能力后，镰足的气势顿时更足，虽然他不在乎自家女儿实力，但高一些当然更好，随后看向夜见嘲讽的说道。
　　没有写打败夜见，这场战斗明显就是放水嘛！
　　“……羡慕……”
　　无视镰足的嘲讽，夜见双眼直勾勾的盯着阿礼，脸上就剩下两个字了……羡慕！
　　ps：如果不出意外的话，稍后还有更新
　　ap：慧音的求闻史记上写了，她的能力影响不到稗田家，再加上缘起的编纂，就给阿礼设计出这个能力了~~~


第十一章 我家师傅被宅女拐跑了
　　“夜见，现在阿礼的问题已经解决，是时候将你们婚礼的日期定下来了吧”
　　视线在夜见和阿礼之间徘徊，太公抚着长须，笑呵呵的说道，之前虽说将事情定了下来，但本人终究不在，现在阿礼的问题解决，正好一起办了？
　　“咪……”
　　听着太公的话，夜见羡慕的动作顿时停滞，口中发出意义不明的萌声，婚礼的日期……
　　“臭小子，该不会是想反悔吧”
　　“没问题，我们大人有大量，绝对不会强迫”
　　看着迟疑的夜见，镰足顿时‘高声’的说道，不考虑一些劣迹，眼前这小子他还是很满意的，不过……做女婿的话，还要再考虑！
　　如果对方拒绝，当然更好不过。
　　而在夜见的身前，阿礼则是完全相反的态度，宝石般的双瞳紧紧的盯着狐娘，双手不自觉的动着，大有你要否定，我就去尝试下新能力的样子。
　　“倒不是说反对……”
　　扫过阿礼和镰足的反应，夜见微妙的说道，昨天他已经同意阿礼，现在自然不会反对，只不过……
　　“订婚倒是没什么，具体的日期，我需要和家里人说一下”
　　整理着语言，片刻后，夜见认真的说道，订婚还没什么，结婚这种大事，肯定要和家里联系一下才行，要是让两位师姐知道结婚没和她们说……
　　后果基本无法想象！
　　“原来如此，这件事是我失误了”
　　紧皱的双眉缓解，太公点了点头的说道，这件事确实是他们的疏忽，光想着两人结婚，竟然没顾忌到夜见这边，结婚这种事，怎么都要通知家里。
　　“小夜，你家是在？”
　　随后，太公继续的问道，秉持着不探究隐私的原则，到现在为止，他都没了解过夜见的具体情况，现在看来，一些基础还是要了解的？
　　“……那里”
　　扫过眼前的众人，夜见脑中迅速的思考着，半响过后，右手指向天空的方位，迟疑的说道，他和太公几人认识的时间不短了，应该可以透露一些消息？
　　“天人？”
　　顺着夜见手指的方位看去，三藏下意识的说道，要说天空之上有什么地方，第一印象肯定是天界，只有圣人和善灵才能进入的地方，享受永生不死的生命，被称之为天人。
　　据说妖怪之山的顶峰，就是天界最下层的入口。
　　当然，并不说天界多高端，只是位置就在那里。
　　“不是”
　　摇着小脑袋，夜见否定的说道，他也听说过天人，不过还真没见过……
　　“那是……”
　　“……月面”
　　“！！”×N
　　听着夜见的话，太公几人的表情骤然变化，对于普通人、妖怪乃至大妖怪来说，月面上都是一个神秘的地方，但太公这个档次多少有些了解，也和镰足他们提起过。
　　月面人
　　简单的说，就是上一个时代的人类，在月之王的带领下，移居到了月面。
　　因为脱离了地面，月面人获得了永久的生命，在她们的眼中，生命就是污秽的代表，与地面上的生命接触，就是堕落，属于罪过。
　　所以，月面人和地上人虽然不算敌对，却也不属于同一个阵营。
　　因为压根就没什么接触。
　　“夜见，既然你是月面人……家里会同意婚事么”
　　看着夜见，太公严肃的说道，他发现自己之前真的失误了……虽说不该询问他人隐私，但月面人这种事……一不小心，连大计划都会被/干扰吧。
　　至于现在，影响最大的就是婚事。
　　对月面人来说，与地面生命接触就是污秽，他能看出夜见并不是这种心态，但家里人呢？是否会同意这个婚事？否定才是更高几率的事情。
　　“……”
　　耳中回荡着太公的话，阿礼脸颊顿时苍白起来，作为缘起的编纂人，她很明白其中的意思，但是从订婚的那一刻起，她便认定了夜见，现在……
　　“没事的、没事的，大不了抢回来，月面还能打过来不行”
　　发现自己女儿的异常，镰足也不管夜见的脸色，顿时安慰的说道，不就是月面人么，还能比他女儿重要？真想要就抢过来！
　　“我家师姐最弱的，都比妖怪之山的那位强”
　　瞥着镰足，夜见吐槽的说道，在月面还没人敢说这种话……到现在为止，地上生命中，他见过最强的那位，就是妖怪之上的了，但和他师姐比，还有些差距。
　　“……看来我们的小夜见在月面上身份不小”
　　听着夜见的话，太公瞳孔忍不住变化，虽说月面人拥有无尽的生命，但并不代表每一个都是顶级高手，那种阶段，根本不是时间能堆出来的。
　　也许月面上会有不少大妖怪档次的，但更高一级……
　　不见得比地上多多少。
　　安逸的环境，让她们突破的概率低上太多。
　　最弱的，都比妖怪之山的强？
　　可以确定，夜见在月面上的身份，绝对不是普通人那么简单，很可能大的可怕……没想到自己随便捡回来一个孩子，竟然是月面人……
　　想到这里，太公忍不住的苦笑，该说他运气好呢，还是不好。
　　“……”
　　而在旁边，阿礼的脸色更难看了一些，身份越大，说明她们俩更不可能。
　　“没事的，我师匠和一般的月面人不一样，或者说对这方面看的很淡，就算我在地上结婚，也不会有太大的反对”
　　发现阿礼的变化，夜见赶忙解释道，再不说的话，恐怕要出事……
　　“师匠？”×N
　　“嗯，我是师匠收养的孩子，只要师匠同意了，其他都好说”
　　“小夜你这次下来的目的，就是寻找你师傅？”
　　夜见这么说，让太公也想起来了，最开始劝夜见加入人间之里的时候，少女的理由就是寻找师匠，不能留下来，直到他们用帮忙寻找做代价，才成功。
　　“嗯……师匠被公主拐跑了，我现在正在找……”
　　想到这里，夜见就忍不住的头疼，公主到底把师匠拐到哪去了，地面这么大，让他怎么找啊……不过，千年的时间才过了几年，还来得及就是！
　　ps：第二章~


第十二章 升星卡
　　“……大概什么时候可以找到？”
　　听着夜见的解释，太公微微的点头，看起来情况比他想象的要好上不少？不过，关系有点混乱……师匠、师姐、公主，可以确定，小夜见在月面上的身份绝对不简单！
　　但那都是之后的事了。
　　当前正在讨论的话题，夜见什么时候才能找到师匠，完成两人的订婚。
　　“唔……只能说有线索，最近打算再去看一下”
　　摇动着尾巴，夜见微妙的说道，什么时候找得到师匠和公主？如果刻意躲避的话，一辈子都没什么可能了……按照当前的情况，最快也要几十年？
　　不过，有线索倒是没错！
　　“那就先缓缓吧，等夜找到师匠再说”
　　视线集中在夜见身上，阿礼的脸颊终于恢复正常的说道，原以为月面人对生命的排斥，她们肯定没有可能，没想到……刚才的事，真的可以称为‘惊喜’了。
　　至于日期问题，阿礼虽然期待，但并不是非常在意。
　　毕竟成为了蓬莱人，将拥有无尽的生命，早一段时间、晚一段时间并没有什么区别。
　　唯一让她担忧的地方……通过之前的了解，她总觉得夜对那个师匠，有种特殊的感情，不知道是不是她的错觉。
　　“既然阿礼这么说了，就先放放”
　　抚着长须，太公颔首的应着，本人已经说了，他自然不好再说什么，只是……夜见是月面人这件事，太过惊人了，很可能对他们的后续计划产生影响，也不知道最终是好是坏……
　　“嗯，我尽快找到师匠……抱歉，有点急事，先离开一下！”
　　看着几人的反应，夜见终于放下心来，在说出自己身份的时候，少女本身很迟疑，如果几人都能接受还好，要是不能……
　　所幸，看起来一切正常？
　　正在夜见准备说什么的时候，可爱的脸颊突然露出喜色，挥着手，迅速向自己的房间跑去。
　　“……月面人，要是肯站在我们这方，和妖怪之间谈判就简单多了吧”
　　看着夜见离去的方位，三藏忍不住的说道。
　　她们一直以来的努力目标，就是人类和妖怪的相处，不说多和平，至少不要向现在这样，目前最大的问题……人类势弱，妖怪过于强悍，根本没有谈判的可能，不得已，考虑另外的方法。
　　如果月面人加入这一方……
　　“不用想了，月面人根本不会管这种事，夜见他家……可以说是异类了”
　　摇着头，太公否定的说道，正常来说，月面人根本不会管地上的事，更不要说接触了，夜见……这种异类能有一个都算多的。
　　“可惜……不知道小夜这会有什么事”
　　同样明白自己的话只是奢望，三藏遗憾的摇着头，随后注意力转向另外一点，不知道夜见这会有什么事？一脸高兴的样子。
　　“谁知道”
　　要是其他人，多少还能进行些猜测。
　　夜见……
　　一直以来就是神神秘秘的，应该说，什么可能性都有，根本没法猜。
　　顺其自然就好。
　　“话说回来，既然臭小子是月面人，那他今年多大了？”
　　“……”×N
　　………………
　　“笨蛋系统，你终于更新完了”
　　另一边，回到自己的房间内，确认没有任何人跟来，夜见忍不住吐槽的说道，这就是他提前回来的原因……笨蛋系统终于完成更新了！
　　在乖离界的时候，夜见通过借用，获得了核心碎片。
　　当时虽然完成了碎片融合，但并没有进行系统融合更新，毕竟后者属于大型更新，一旦开始，系统就会陷入沉睡，失去最大的底牌。
　　直到返回人间之里，夜见才真正开始融合。
　　这一次……
　　时间比夜见想象的长的多，几乎是上一次的十倍，花费了小半年的时间，才真正的完成融合。
　　【遗失的核心（紧急任务）：寻找遗失在其他世界的核心】
　　【当前进度：3/5】
　　【阶段性奖励一：钻石扭蛋×1（已领取）】
　　【阶段性奖励二：五星卡牌（环境）×3（已领取）】
　　【阶段性奖励三：升星卡（完美）×1】
　　无视夜见的调侃，一行行系统提示浮现在眼前，最前方的，就是核心回归的晋级任务奖励！
　　“升星卡……”
　　点开新获得的奖励，夜见带着好奇，获得系统到现在，他还真没见过升星卡这个名字。
　　【升星卡（完美）】
　　【种类：特殊道具】
　　【效果：提升五星及其以下任何卡牌一星】
　　【备注：升星后，随机变化】
　　“……系统，任何卡牌，什么都可以？”
　　眼中映照着升星卡的说明，夜见有些不确定的问着，五星及其以下任何卡牌的升星……看起来影响不大，但要真和说明一样，那价值要高上太多了。
　　“正确”
　　“装备、技能、构装建筑，只要是五星级别的卡牌，都将完成一次升星”
　　“提示，非生命卡牌，升星后将随机变化，不再是原本的种类”
　　“备注，升星为跨越一个大阶层，提升上限为六星”
　　“！！！”
　　听着系统的说明，夜见双眼顿时亮了起来，这比他想象的还要强悍！
　　升星并非虚星
　　也就是说，如果他有一件五星级别的武装，用了之后将直接提升到六星，虽然有种类变化的缺点，但相比优点，直接可以无视掉！
　　最重要的一点，卡牌种类不限，装备升星，仅仅是最普通的一种用法。
　　“好东西啊”
　　将升星卡具现化到手上，夜见忍不住的说道。
　　果然，所有奖励中，最值钱的就是核心收集的紧急任务了，第一次给了钻石扭蛋，第二次一张天灾卡，第三次升星卡。
　　第四次不知道又会是什么。
　　嗯……
　　还是先把更新内容看了再说！
　　【恭喜宿主，系统更新完毕，新增页面‘家园系统’】
　　“家园系统？”
　　盯着这次更新新出现的页面，夜见嘀咕的说道，家园系统……虽然还没具体去看，但总有种坑钱的感觉？
　　ps：不出意外的话，今天还有更新~
　　ap：第三颗核心，增加的就是家园系统了~


第十三章 古代树之森
　　第一次更新，增加了‘职业’‘大型建造’‘商店’三项功能；
　　第二次更新，开启了‘乖离界’通道；
　　第三次更新，‘家园系统’解放；
　　虽然还没具体查看，但通过前两次更新对比，夜见还是蛮期待的，只不过……
　　“大和，给我介绍下家园系统”
　　打开新增页面，上面有的只是一片空白，让夜见歪着头说道，果然……还是找专业人员来解说吧，现在完全看不明白……
　　“是的，少爷~”
　　“家园系统，是回收空间核心后，关联上的特殊地域，其本质和乖离界的地区相差不多”
　　“少爷可以将任何属于自身的物品放入其中，生命物种亦然”
　　“同理，家园内的所有物品，都可化为临时卡牌带入现实中”
　　浮现在夜见身侧的虚影，大和轻声的解释着，家园系统，如果真的和资料中一样，那么发挥的作用远比想象的大，当然……需要一定的付出就是。
　　“哦哦！”
　　听着大和的话，夜见不自觉摆动着尾巴，和乖离界区域一样……这么说的话，所谓的家园系统，应该就是一个后勤基地？
　　“那怎么开启？”
　　随后，夜见歪着头好奇的说道，家园系统的概念大概明白，但是……怎么进入？现在页面就是一片空白。
　　“家园系统虽然开启完成，但家园本身并没有构建，目前并不能开启”
　　飘在夜见身侧，大和歉意的说道，家园系统开启，并不代表家园存在，一切都要从零开始。
　　“额……不会让我先弄张环境卡吧？”
　　耳中回荡着大和的话，半响之后，夜见终于反应过来，纠结的说道，和乖离界区域一样，现在又没有构建，这么看……该不会是让他弄张环境卡来，才能开启吧？
　　“是的”
　　“家园系统当前进度为零，发展方向、构成，都需要少爷自己设定”
　　“……”
　　尾巴耷拉下来的夜见，这……就算是养成类，也不用这么彻底吧？至少给他个地盘好不！
　　环境卡……
　　除了系统外，就只有乖离界出产，每一张都不是便宜货，虽然他现在有点小钱，但也不是这么花的啊……早知道当年就不那么浪费了！
　　想起最开始的两张环境卡、一张天灾环境卡，夜见就心疼。
　　那三张加起来，至少有几千万的价值吧？
　　“少爷”
　　“？”
　　“您现在不正好有一张合适的环境卡么”
　　看着郁闷的小狐狸，大和轻声的建议着，作为系统辅助，她必须要做好自己的工作才行。
　　“……啊，你是说悬空城？”
　　合适的环境卡？
　　大和的话，让夜见下意识扫过系统物品栏，最终确定在某张卡牌上……天灾环境卡，悬空城！
　　……总觉得有点浪费啊！
　　虽然系统告诉他的底价是五百万，但乖离界很少有卡牌类的天灾卡，再加上有价无市，五百万要是能买到，可以说是奇迹了，几千万才是正常，就这么用掉……好心疼！
　　“少爷，家园系统和乖离界的地域一样”
　　“而且，作为系统区域，使用的环境卡将上升一个星位”
　　“大和建议，使用升星卡将悬空城升级，再作为家园系统的根基，那样的话……少爷将得到一个三级天灾区域的后勤基地”
　　飘在身侧，大和轻声的说道，这也是经过她分析后的最优方案，实际上……她怀疑系统的前两个奖励，就是为了这一刻。
　　先奖励三张环境卡，其中必然有一张天灾卡。
　　如果宿主不是笨蛋就不会舍得用……咳，正常来说，宿主是不会舍得使用的，而后等到第三阶段奖励的时候，拿到升星卡，就可以获得三级天灾区域的后勤！
　　虽然那张天灾卡被使用掉了，但在上个世界又补充了一张。
　　还来得及补救？
　　“唔……”
　　三级天灾环境区域的后勤……
　　听着大和的话，夜见顿时被诱惑了，不得不说……诱惑真的很大！
　　想想【世界树】就知道，效果绝对是惊人的！
　　“少爷，三级天灾区域定期出产高等物品，至少能卖上百万”
　　“！！！”
　　看着被诱惑的夜见，大和继续添火的说道，三级天灾区域的后勤，绝对是最佳的选择。
　　一瞬间，狐娘的双眼变成了金钱！
　　定期出产百万级的素材物品....
　　“作为天灾区域，必然会出现天灾神兽，而且是三级天灾神兽，成长起来，实力比起鬼夜见也不遑多让”
　　“！！”
　　“正常情况下，三级天灾区域的生命都不止一种，根据地形不同，少爷可以轻易获得一只高等级的军队”
　　“不过……最初的区域，需要一定的时间才能成型”
　　“……可以接受”
　　接连不断的话语，让夜见的心理防线顿时崩溃，虽然需要一定的时间，才能发挥想象中的效果，但是……对比那些利益，绝对是值得的！
　　手指一划，夜见已经调出升星卡，直接作用在【天灾环境卡·悬空城】上。
　　“【天灾环境卡·悬空城】晋级成功，恭喜宿主获得【天灾环境卡·古代树之森】”
　　随着升星卡的使用，卡面上的悬空城逐渐改变，化为一颗规模难以想象的参天大树，以它作为中心，形成森林地貌。
　　“嗯……和【世界树】似乎有些相似”
　　看着卡面，夜见低声的说道。
　　和【世界树】一样，都是以一颗规模难以想象的大树作为基础，区别在于……【世界树】其他地方是海洋，而这里则是密林。
　　核心大树也有相不少的区别。
　　她们【Starlight breaker】的【世界树】更像是一种建筑，这个……则是真正的树木了。
　　“少爷，使用吧”
　　来到夜见身侧，大和轻声的说道，同时眼中带着欣喜，【古代树之森】，在二级天灾环境中，算是很适合她们家少爷的地形了。
　　“嗯”
　　点着头，夜见顿时在家园系统中使用起来。
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/180608/1528459657-100019018-102020509.jpg" alt='古代树之森'>
　　<img src="https://novel-cdn.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/974/1998/180608/1528459669-100019018-102020509.jpg" alt='古代树之森2'>
　　ps：猜的没错，这个【古代树之森】，就是怪物猎人世界中的部分区域了，只不过放大了无数倍~


第十四章 天灾环境的产出
　　伴随着【天灾环境卡·古代树之森】的使用，原本空白的家园系统逐渐浮现图案，一颗规模难以想象的参天大树，以它作为中心，形成了整个古代树之森。
　　同时，一道道数据浮现在页面的右上角。
　　【家园系统：古代树之森】
　　【等阶：三级天灾环境】
　　【产出】
　　【每日：素材×100（大地）】
　　【每月：古代树枝（5★）】
　　【每年：龙脉结晶（6★）】
　　【每千年：古代树心（7★）】
　　【天灾神兽：无】
　　【构装建筑：无】
　　【构装骑士：无】
　　…………
　　“！！！”
　　看着古代树之森的数据，夜见摆动的尾巴顿时停滞，双眼已经不能用泛出光来形容，到底是三级天灾环境卡，比他想象的还要好！
　　每日素材产出一百，三年就是十万素材，这还只是最低级的，五星素材的贩卖价位是一万到五万，一年就是几十万素材的收益。
　　六星素材十万左右，这样计算的话，平均每年可以收入五十万左右的素材！
　　七星素材已经不用考虑，至少几百万素材的价值。
　　这么计算……
　　即便是每天什么都不敢，十年下来也有五百万的素材收入，赶得上之前几百年的总和了！
　　三级天灾环境卡，果然是有价值的！
　　“大和，天灾神兽方面是？”
　　随后，夜见的视线继续下滑，天灾神兽、构装建筑、构装骑士……后两者都能理解，天灾环境区不应该有天灾神兽嘛。
　　“少爷进入其中看看就知道了~”
　　飘在身侧，大和笑嘻嘻的说道，她相信少爷进入区域后，一定会觉得更物有所值，三级天灾环境卡，可不仅仅是表面上那么简单。
　　“唔……嗯”
　　扫过页面上的进入，夜见短暂停滞后，同意的应着，他也想看看，原生态的三级天灾环境卡，到底是什么情况。
　　伴随着手指的点动，狐娘的身影顿时消失不见，房间内再度变的空无一人。
　　“……！！”
　　模糊的视线，大脑一阵晕眩，好在时空穿梭已经不是一次两次了，没多久夜见已经适应过来，扫过周边的环境，小口微张，可爱的脸颊忍不住惊讶。
　　贯穿天际的参天大树
　　虽然页面上已经看过，但亲自来到这里，更能感受到古老、荒芜，无数近百粗的枝干盘旋蔓延，最终形成主体，看似普通的树皮，从夜见的角度来看，却像是坚固的铠甲，他能不能打破都不知道。
　　古树边缘，则是无数十数米乃至数十米的小树，弥漫整个家园。
　　“嗯？”
　　正在夜见观察整个古代树之森的时候，突然露出感兴趣的神采，作为系统的寄宿者，他能感应到整个古代树之森的情况。
　　除了基础的环境外……
　　似乎有着数以千计的生命点？
　　【特产蘑菇（幼芽）】
　　【稀有度：★★★】
　　【产出：特产蘑菇（2★）】
　　迅速移动到最近的一处生命点，夜见小脸再次惊讶了，这是……额外产出？
　　“少爷，在乖离界的时候，您应该听说过三级天灾环境【地下城】”
　　“那里不仅仅产出各种稀有素材，同时有着大量的构装怪物”
　　“【古代树之森】同样，作为三级天灾环境，除了定期产出的稀有素材外，整个森林还有着大量的采集点，可以定期收获素材物品”
　　浮现在夜见身侧，大和解释的说道，这才是她之前建议夜见选择三级天灾环境的原因，一级、二级天灾环境虽然有类似的东西，但和三级的一比，相差太多了。
　　“！！”
　　尾巴摆动的夜见，系统展示的那些数据他已经很满意了，没想到还有额外收入，三级天灾环境【地下城】养起了一个大型国度，他不求【古代树之森】发挥同样的威力，但养他自己应该没问题吧？
　　狐娘的眼中，似乎已经看到自己成为懒狐狸的美好未来了！
　　“对了，这个幼芽状态不知道什么时候能够结束？”
　　随后，夜见想起什么的说道，幼芽状态……应该是【古代树之森】刚诞生的缘故，不知道什么时候才能真正的发挥作用？
　　“额……不清楚”
　　“？”
　　“乖离界区域的所有物品，都是吸纳周边信息成长的，根据稀有度，需要花费几年或者……”
　　“或者什么？”
　　“或者几万……几千年”
　　移动的目光，大和微妙的说道，这也是三级天灾环境唯一的缺点……因为成长潜力太过突出，所以成长速度极为缓慢……
　　一个三级天灾区域想要成长到巅峰……
　　反正几万年是达不到就是了。
　　“……”
　　几万……
　　突出的数字，让夜见脑海中懒狐狸的景象顿时崩塌，几年或者几百年他还能抗住，几万……他现在才七百多岁啊！
　　“知足……知足……”
　　平缓着心情，夜见嘀咕的说道，做狐狸应该知足，原本就是意外收获，现在只是延后‘一段时间’，应该知足才行。
　　反正还有保底收获嘛！
　　“还有……”
　　“？”
　　“成长期的天灾区域需要大量信息成长，所以保底收益减半……”
　　“……”
　　虽然知道这时候不该打击，但大和还是坦白的说道，这个倒不是三级天灾环境的特色，而是所有环境区域都一样，未成长起来之前，保底产出都是减半的。
　　失意体前屈的狐娘
　　他的懒狐狸之梦啊……
　　“算了，反正一年还有二十万素材入账，也不错了”
　　半响过后，夜见无奈的说道，减半的收益……一年差不多还有二十万左右，还是可以接受的！
　　以后会越来越好不是。
　　“……还有什么坏消息一起说就是”
　　扫过欲言又止的大和，夜见心中再次纠结起来，难不成……还有什么没说的？
　　“少爷，这次是好消息，我建议您去其他生命点看看”
　　看向夜见，大和轻声的说道，坏消息已经说完，接下来该进行好消息了？
　　ps：不出意外的话，稍后还有
　　ap：如果把所有限制都去掉，小狐娘差不多就能上天了（望天）


第十五章 飞龙种
　　【古代树之森】·顶端
　　按照大和的建议，夜见寻找着其他生命点，最终来到了这里，中心古代树的最顶端，能够一览整个区域环境的地方，三颗灰白色的卵正堆放在某个巢穴内。
　　【雄火龙（卵）】
　　【种族：飞龙种】
　　【战力：★★★★★★】
　　【诞生时间：99年364天23小时50分】
　　【备注：飞龙种雄火龙的卵，目前还未诞生】
　　“这是……”
　　看着其中一颗龙卵，夜见嘀咕的说道，雄火龙……还未诞生就是六星级，有点强啊……不过诞生时间够久的，需要整整一百年。
　　“诞生在三级天灾区域的不仅仅是采集点，还有‘守卫’，即是少爷您看到的龙卵”
　　“伴随着时间，它们都将成长起来，成为【古代树之森】的守护者，您的下属”
　　来到龙卵附近，大和介绍的说道，这便是她刚才提到的好处，打击了那么多，是时候进行一下鼓励了，只要成长起来，整个【古代树之森】将拥有庞大的战力。
　　“那也是一百年之后的事了”
　　扫视着【古代树之森】原始的环境，夜见郁闷的说道，战力是非常强悍啦，不过要整整一百年的时间，还有的等呢。
　　“少爷，它是可以加速诞生的~”
　　勾着嘴角，大和笑嘻嘻的说道，如果真要等到一百年才能形成战力，她就不会说是好消息了。
　　“加速……”
　　“在乖离界内，所有的东西都是根据信息成长的，哪怕是复刻骑士诞生也一样，有系统在，少爷不正好擅长这方面么~”
　　“……灵魂碎片？！”
　　短暂的思考，夜见眼中顿时亮了起来，一切都靠信息成长，他还擅长制作的……灵魂信息碎片？
　　“嗯嗯~”
　　“只要有足够的信息碎片，完全可以加速养成~”
　　“雄火龙在所有的‘守卫’中，只能算是中上档次，成长到极限，也就是六星巅峰，但在【古代树之森】中，有着数种成长起来就是七星的‘守卫’呢~”
　　双手背在身后，大和笑嘻嘻的说道。
　　正常的天灾区域，顶多拥有一只七星级的天灾神兽，但在三级天灾区域完全不同，最强者甚至能达到鬼夜见的水准，七星级也会诞生数只。
　　“这倒不错”
　　歪着头，夜见嘀咕的说道，只要被他击杀，就会产生灵魂碎片，整体上还是比较好获得的，如果可以用灵魂碎片加速成长，不说整个【古代树之森】加速，至少可以让某些守卫又或者采集点加速完成？
　　还是比较值得的！
　　不过……
　　还是先缓缓好了……
　　轨迹传说世界那边，他的寄叶部队还没强化完，更不要说这边。
　　仔细想想，灵魂碎片的用处似乎超大？
　　“少爷，家园系统整体还不错吧~”
　　“嗯，如果给我一个成型的三级天灾家园，那就更好了”
　　走到古代树顶端的边缘，夜见坐在石头上，吐槽的说道，家园系统的助力确实比他想象的还要高的多，只不过……成型需要的时间太久。
　　在没有真正成型前，给予的帮助只是每年二十万左右的素材产出。
　　如果给他一个成型的天灾家园……
　　现在他就可以找个地方滚来滚去，去做懒狐狸了！
　　“总会有成型的那一天~”
　　“嘛……其实还好啦，单看环境，都值回票了”
　　坐在边缘，看着辽阔的环境，夜见忍不住的说道，从高空看去，一片绿野的环境，给人相当辽阔壮观的感觉，而且还和他本体模式匹配，相当的舒服~
　　“那块区域……终于开启了么”
　　同一时刻，乖离界实环内，不少目光看向了相同的方位……乖离界的核心区域。
　　理论上来说，越接近核心区域，境界越为模糊，里侧的外敌想要进入表侧就越简单，但并非绝对，在实环之中，有着唯一特殊的地方……
　　中央核心区域
　　曾经创造者所居住的地方，无论是复刻骑士还是外敌，都没资格，同时也没能力进入其中。
　　封闭了上千年的时间，终于又开启了么？
　　………………
　　完成阿礼蓬莱化的第二天，夜见再一次告别人间之里，踏上寻找师傅的征途。
　　不过，第一目标并不是诹访地区，而是迷途森林！
　　嗯……
　　有个小丫头需要去见一下。
　　回到人间之里将近半年的时间，夜见一直在进行药剂的调试和新知识的学习，直到现在才算是抽出空来，临走前去看下某个浪费了他几百万的小丫头。
　　按照山葬所说，在人间之里进行了一段时间的训练后，小丫头就跑了迷途森林，进行战斗锻炼。
　　现在应该还在那里？
　　ps：这一话埋了个坑，估计几百万字以后才会揭晓吧~~


第十六章 妹红
　　妖怪乐园·迷途竹林
　　妖怪之山反方向的广阔竹林，里面没有任何明显的标志，竹子的成长速度超出想象，再加上幅度不明的倾斜与时不时出现的迷雾，很容易让人陷入迷途，最终被称为迷途竹林。
　　哪怕是人间之里的强者，也很少来这里，说不定什么时候就会陷入其中。
　　“应该就是在这附近”
　　来到迷途竹林边缘，夜见扫视着周围的环境，嘀咕的说道，如果太公他们给出的地址没错，妹红那丫头应该就在这附近居住？
　　英灵降临事件
　　因为他要前往乖离界解决核心碎片问题，所以委托山葬大师将妹红带回来，不死之人，在外界太容易受歧视了。
　　没想到的是，经历了织田信长附体后，妹红的身体出现了些意外！
　　就像玉藻前消失之前，将本源力量留给他一样，织田信长因为没有完成目标，所以将自己的火焰遗留在妹红的体内，算是留下自保的力量。
　　结果……
　　织田信长的火焰和蓬莱人的特性产生了冲突，甚至出现反噬的征兆。
　　经过太公的研究，认为一切的原因在于火焰的操控，现在的火焰依旧是织田信长的火焰，妹红未曾完全的掌握，如果能够百分百操控，就可以化解冲突，甚至让两者融合。
　　而提升操控最直接的方法，就是战斗。
　　妖怪乐园中，妖怪数量相当庞大，有些地方就算妹红是蓬莱人，同样有不小的危险。
　　打不死，还不能擒住？
　　经过分析，最合适的地方，就是眼前了，迷途竹林，虽然有大妖怪，但并不是太强，至少不能让妹红毫无反抗之力。
　　“唔……好烂”
　　扫视着周边的环境，夜见最终在一处地方发现一栋……用烂已经不能形容的建筑，差不多一脚下去就能坍塌的感觉？
　　看着建筑，夜见忍不住有些头疼。
　　妹红这丫头……
　　好吧，年龄还小，不会建造纯属成长，或者说能弄出来，已经很不错了？
　　剩下就让他来完善吧……
　　一边想着，夜见的姿态一边变化，狐尾、狐耳逐渐敛去，变为原本的人类少女。
　　右手一挥，带有不明液体的小瓶与数颗种子已经飞了出去。
　　和妹红一样，其实夜见也不会建造，但是吧……建造房间，真的需要会建造？
　　下一刻
　　小瓶破碎，种子与液体相接触，顿时以难以想象的速度成长起来，只是眨眼间，已经化为一颗大树。
　　“嗯……”
　　歪着头，夜见挑动着手指，大树的枝干同样在生长、变化着，没多久的时间，一座精致的树屋已经出现在视野中。
　　“这样应该差不多了~”
　　一跃进入到树屋内，夜见扫视着周边的环境，满意的嗯着。
　　树木种子是他在【古代树之森】找的，寻常三四星妖怪想要破坏都比较困难，这也是他在【古代树之森】发现的另一个惊喜，里面有着不少的奇异古树，虽然还没发育起来，但已经表现出自身的特性，对夜见来说，已经足够了~
　　这座木屋作为妹红的家，应该没问题~
　　“啊呜~”
　　躺在枝干、树叶编织的床上，感受着温暖的阳光，夜见忍不住打着哈欠，这种环境……好想睡觉~Zzz~
　　………………
　　“……这家伙有病么”
　　另一边，不知道多久之后，白发少女逐渐出现在视野中，盯着木屋上方的树屋，小脸上满是纠结。
　　树屋的主人是有病么？
　　特地在她木屋上面建造，想要炫耀？
　　小心她能力没掌握住，一口气全烧了啊……话说回来了，除了自己外，还有其他人跑到这里定居？
　　“……”
　　不管什么原因，妹红还是决定上去看看，到底什么人这么闲的没事干。
　　大半年的疯狂战斗，已经让少女的性格相当大大咧咧，来到门前，正在妹红准备一脚将门踹开的时候，窗户内的蓝发少女映入视野，让少女动作停滞。
　　………………
　　“啊呜~”
　　持续的睡眠，不知道多久之后，少女睁开双眼，起身舒展着身体。
　　“妹红回来了啊~”
　　随后，注意到不远处的白发少女，淡定的打着招呼，刚才睡觉的时候，已经感应到有人靠近，只不过没有杀气，就懒得起来了……
　　果然是妹红回来了么。
　　“夜见姐姐……”
　　“说了多少次，叫哥哥”
　　看着夜见，妹红完全没有之前大大咧咧的样子，礼貌的叫着，同一时间，夜见额头浮现黑线，他已经说了不止一次，要叫哥哥……如果从年龄计算的话，叫他爷爷都是小的。
　　虽然以师姐们的年龄算法，他还没成年就是。
　　“……”
　　困惑的妹红，如果是刚认识的时候，她感觉……勉勉强强能认为是男性，现在……
　　勉强都勉强不了了。
　　“算了……能力掌握的怎么样了”
　　单手捂着脸，夜见叹气的说道，好吧……他大概能理解小妹红的想法，反正乖离界被误会不是一次两次了，不差这一声……
　　“还需要一段时间”
　　坐在不远处，妹红轻声的说道。
　　在织田信长留下火焰之前，她就是个普通人，几乎没有什么战斗的经验，现在……大概需要相当长的时间，才能真正的适应。
　　至少几年是不够的。
　　“以后有什么问题就去人间之里找太公，他们实力都达到了大妖怪以上，不会在乎不死这种事”
　　起身来到妹红身侧，夜见揉着白发，无奈的说道。
　　在来之前，他就从太公那里了解过……自从来到迷途竹林，妹红就没怎么回去过。
　　原因不用说了，担心她蓬莱人的事。
　　当初给她送过来，就是为了有个伴，怎么感觉没发挥作用……
　　“嗯”
　　“昨天阿礼同样服用了蓬莱药，可能有不少不熟悉的地方，有时间你可以去看看，互相交流下”
　　“！！”
　　“所以和你说了，不用太担心自己身份的事，在人间之里放心的生活就是”
　　看着妹红惊讶的表情，夜见叹气的说道。
　　看来之前那些年，对妹红造成的影响还是不小的？
　　ps：不出意外，今天就一章了（望天


第十七章 劝解
　　【藤原妹红】
　　【种族：蓬莱人】
　　【战力：★★★★★☆☆】
　　可以看出，阿礼成为蓬莱人的事，对妹红的冲击颇大，声音落下的瞬间，已经陷入沉默之中，趁着当前的空闲，夜见对少女也进行了一次观察，经过了上一次的英灵降临后，妹红到底成长了多少。
　　结果……喵喵喵？
　　看着侦测结果，夜见心中格外的纠结，五星巅峰，和他本体的实力相同。
　　……心塞的感觉！
　　之前阿礼眨眼成为六星级就算了，现在妹红也是，好气嗷！
　　他认识两人的时候，明明都是战力指数连一星都不到的普通人，将他双手双脚绑上，一条尾巴……不，一只耳朵都能轻松撂倒的类型，没想到……这才过去多长时间，最弱的都赶上他了！
　　真打起来还不知道能不能赢……
　　毕竟蓬莱人具备不死性，只要精神足够坚韧，他想要获胜还真的挺麻烦。
　　“……阿礼，以后我会去接触一下”
　　正在夜见郁闷的时候，妹红似乎做出某些决定，点头的说道，稗田阿礼……也许她可以去试着接触一下？
　　“这才对，住在稗田家的那几个大叔，人还是蛮好的……”
　　“记得远离男性状态镰足大叔，他是个变态”
　　听着妹红所说，夜见不由勾起笑容，上前一步，揉着妹红的小脑袋说道，他让山葬将妹红带回来的原因，就是为了正常化。
　　一直在被排斥的环境中生活，迟早会出问题。
　　他相信，以阿礼的亲和，肯定能和妹红成为朋友的，太公他们为人也很不错……男性化的镰足大叔除外！
　　“……”
　　镰足大叔……那个穿着白衣服的修验道强者？
　　歪着头，妹红疑惑的想着，那个大叔……第一印象好像还可以？
　　不过，夜见姐姐说是变态，那就肯定没错吧。
　　“对了，夜见姐姐，那个蓬莱药是……”
　　突然间，妹红想起什么的说道，蓬莱药，只有那个女人可以制造，既然阿礼变成了蓬莱人，也就是说……
　　“想太多，我也没有找到公主”
　　“当初公主离开的时候，留下了两份蓬莱药，一份被你吃了，另一份被我收掉了”
　　看反应，夜见就知道妹红在想什么，继续揉着白发，解释的说道，如果不是出现木花咲耶姬那个女人，两份蓬莱药肯定都被他回收掉了。
　　“哎……”
　　听着夜见所说，妹红顿时露出失望之色，她还以为这次能找到消息。
　　“失望什么，反正蓬莱人的寿命是无尽的，迟早你们会再次见面”
　　“还有……”
　　“你父亲那边我去过一次，虽然看上去有点颓废，但已经没有什么大碍，如果当初小妹红你谨慎些，没喝下那个药，估计已经能过正常生活”
　　将白发揉的一片散乱，夜见吐槽的说道。
　　当初妹红还是太冲动了，如果能冷静些……算了，对一个小孩子，他不该要求那么多，即便喝下蓬莱药，现在少女也不过是十六七岁。
　　“……我找那个女人，并不是为了报复”
　　抚摸在小脑袋上的手掌，虽然将发丝弄的一团乱，但妹红却没有排斥的感觉，反而有一种亲切……她很清楚夜见姐姐说这些话的意思，想要潜在的化解她和辉夜的矛盾。
　　但是……
　　她现在寻找蓬莱山辉夜，复仇的目的已经很小了。
　　虽然不是说没有吧……
　　“嗯？”
　　“只是想要见她一次，然后问个清楚……”
　　之后再决定要不要展开后续！
　　“问？”
　　“不说这个了，夜见姐姐，有个问题一直想要你”
　　询问清楚？
　　正在夜见准备进一步劝解的时候，妹红突然摇了摇头，双眼亮晶晶的说道。
　　“？”
　　“印象中，夜见姐姐是和现在一样的，但上次看到的时候，明明有……”
　　双手做出大尾巴的样子，妹红好奇的说道，上一次见到夜见的时候，她就想要询问了，可惜……还没等说话，就被放到尾巴上啪啪啪了。
　　后面，更是直接忘掉这件事。
　　现在算是有机会了！
　　夜见姐姐那个尾巴……到底是怎么回事？
　　“……我的天狐形态玉藻前，记得不要告诉任何人”
　　看着妹红，夜见短暂的迟疑后，叹气的说道，同一时刻，身上开始变化，蔚蓝的长发之上，浮现可爱的兽耳，身后也多出五条毛茸茸的大尾巴，远远看去，却有种六条的感觉。
　　身上的气质同时产生波动。
　　原本趋向于可爱、萌，妖狐状态则多出一份妖。
　　（嗯，妖梦~）
　　天狐模式玉藻前
　　因为太公她们的计划，必须要保密才行。
　　但是……
　　告诉妹红，应该没问题？
　　“！！”
　　抱！
　　眼中映照着毛茸茸的大尾巴，妹红双眼几乎亮起了星星，对于她这个年龄的少女来说，可爱的东西非常有吸引力，哪怕经历过异常环境也是一样。
　　出现的瞬间，少女已经搂住了尾巴。
　　软绵绵~
　　“给我尊敬长辈！”
　　感受着尾巴上的柔软触觉，夜见敲着妹红的小脑袋，吐槽的说道，他虽然没有公主的年龄大，但也是妹红老祖宗辈的级别，要记得礼貌才行！
　　不过，话是那么说，敲完之后，夜见却没将尾巴收回来。
　　看在之前妹红那么辛苦的份上，就作为奖励好了……
　　“……之前那些年，辛苦小妹红了”
　　“不过，该过去的都已经过去了，以后可以说是新的生活，不要让自己太压抑”
　　“虽然有些不道德，但管别人的想法做什么，自己开心才是最重要的”
　　轻轻摇动着尾巴，夜见安慰的说道。
　　“……”
　　沉默的妹红，不知道是思考夜见的话，还是沉浸在尾巴的触感中。
　　“这栋树屋就送给你了，之前的木屋……我很怀疑会不会突然崩塌”
　　“夜见姐姐要离开了？”
　　听出夜见离去的感觉，妹红顿时恢复了过来，惊讶的说道。
　　“打听到一些公主的消息，需要去证实”
　　ps：这周值班足足有四个orz，这周只能是能写多少写多少吧，更新极度不稳定！
　　ap：不过，下周可以补回来~


第十八章 来一发~
　　迷途森林外围，蔚蓝长发与白发少女随意的走着。
　　那天，和妹红说明自己准备去寻找公主后，少女果断表示要一起去！
　　当然，被夜见一尾巴给拍下来了。
　　他确实是去寻找公主，但是……按照夜见以往的经验，在这过程中，百分百会发生一些奇奇怪怪的事，突然跑到其他世界什么的，再正常不过，总不能带着妹红一起乱跑？
　　遇到正常点的世界还好，要是来一套乖离界那个档次的……不管有没有蓬莱药，结局基本都是凉凉。
　　按照夜见的计划，来迷途竹林和妹红叙叙旧，待上两三天，就差不多该踏上寻找师匠的旅程了。
　　不过……
　　在临走之前，发生了另外一件意外，妹红希望他能帮个忙，解决一名新生的大妖怪。
　　那名妖怪晋级不久，能力属于迷惑类，时不时跑到人间之里诱惑人类，吞而食之，妹红已经盯上它很久了，就是实力问题，一直未能达到目标，不过救了不少普通人就是。
　　当然，如果只是这样，夜见顶多会考虑一下，有不小的概率通知太公他们，刚晋级的大妖怪，对他们来说还是蛮好解决的，何必亲自动手嘛。
　　但随后的内容，让少女改变了想法！
　　“妹红，那只妖怪说，要抢了玉藻前？”
　　看着身侧的少女，夜见黑着脸说道，虽然在他离开人间之里前，就听阿礼说过不少妖怪对他……不，是玉藻前有想法，但没想到这么快就会碰到，还是一只新晋的大妖怪。
　　不是精英大妖怪竟然敢打他的注意？
　　作死！
　　如果真是这样的话，夜见不介意干掉对方，把玉藻前的名声再提升一个档次，避免以后可能出现的意外。
　　“嗯嗯”
　　点着小脑袋，妹红肯定的说道。
　　那次她过去救人，正好听到对方的‘狂言’，那时候妹红感觉还不深刻，现在……这只妖怪果然该死！
　　“很好”
　　点着头，夜见哼声的说道，很好……就让他来尝试一下，经过了乖离界的提升后，实力到底达到哪个阶段。
　　…………
　　“就是那里了”
　　边走边聊的两人，最终停滞在了一座山峰的外围，指向其中的某个山洞，妹红肯定的说道。
　　这处地方她来了不止一次两次，再熟悉不过了。
　　“让我来探测探测”
　　扫视着周围的环境，夜见眼中微微发亮，这种地形似乎很适合实验那个，不过……先探测下周边情况再说。
　　随着声音的落下，淡淡的风吹拂入洞，获得操控风程度的能力后，夜见觉得最好用的功能，利用风来探测地形、生命，准确率相当的高。
　　“唔……四十多只妖怪么”
　　没多久的时间，风已经吹拂完整个山峰，夜见则是低声的喃着，四十多只妖怪……看来真的是新生的大妖怪，正常来说，以六星作为中心的妖怪聚集地，上百都是正常的。
　　“妹红，里面的妖怪层次你知道么”
　　随后，夜见看向妹红，询问的说道，风能探测的只是地形和生命，进一步只能靠询问和猜测了。
　　“精英妖怪层次的不到十只，新晋大妖怪一位，其他都是小妖”
　　回忆着当初战斗的场景，妹红肯定的说道。
　　这也是她选择这里作为锻炼的原因之一，里面的妖怪强度不高，只要新晋大妖怪不出手，她就没什么危险，哪怕对方攻击她，凭借蓬莱人的特性，也可以成功脱离，最多受些伤。
　　“……就用那个好了”
　　五星级别十名、六星一名、四星及其以下三十余，如果用现在的力量，还真有些麻烦，就用那个好了，正好做下测试！
　　“？”
　　正在妹红考虑夜见会用什么办法战斗的时候，少女手中浮现熟悉的玻璃瓶与种子，狐耳、狐尾也随之消失，身上的力量顿时削弱一个层次。
　　还没等妹红发问，破裂的声音响起，苍青色的种子以肉眼可见的速度迅速的成长着。
　　藤蔓、树木……
　　眨眼间，数种成型的植物已经出现在眼前。
　　随着夜见手指的动作，枝干、藤蔓迅速的成长、编织在一起，组成一柄……规模堪称夸张的青木长弓？
　　光是长度，就有将近三米，几乎达到夜见的一倍！
　　持着长弓的狐娘……
　　格外的反差萌？
　　“夜见姐姐，你这是……”
　　虽然觉得这种搭配的夜见很可爱，但妹红还是忍不住的问道，不说长度问题，这种临时制作的弓真的没问题么？
　　“看着就好了~正好尝试它”
　　恢复到妖狐模式，夜见双眼眯成弯月，笑着说道，制作成功到现在，他还一次都没尝试过，莫名的有些期待呢！
　　“对了，里面不会有人类吧？”
　　“不会……里面人类从来活不到晚上”
　　听着夜见的话，妹红摇了摇头，别说对方只是新晋的大妖怪，哪怕是老资格也没能力在人间之里大肆劫掠，基本都是当天劫掠当天食用，几乎没有‘储备’的可能。
　　“……”
　　心情复杂的夜见，虽然他不算是纯正的人类，但吃人这种事……还是干掉对方算了！
　　手掌的空间微微扭曲，片刻过后，一根长度将近一米，直径超过拳头，表面仿佛被白色布匹包裹的箭矢浮现。
　　炮箭！
　　‘特殊箭矢制作手册’的品种之一，还是伤害最高的一种！
　　花费半年的时间，消耗掉所有的材料，夜见才制作成功一根炮箭、八根强击箭，虽然有些舍不得，但还是用掉吧。
　　毕竟新成品是需要实验的！
　　只有真正的来一发，才能知道它的威力。
　　反正知道制作方法，以后继续制作即可！
　　“夜见姐，这是……”
　　看着高度将近一米的箭矢和将近三米的弓，妹红的表情极为有趣，这感觉……很喜感？
　　“新的尝试而已”
　　箭矢搭在弓箭上，夜见轻松的说道。
　　而后……
　　发现一个郁闷的问题！！
　　自己的身高……好像拉不满……
　　ps：今天写了两章，就更新两章好了（不稳定更新
　　ap：离开妖怪乐园前，在刷一下人气~


第十九章 炮击
　　迷途竹林边缘，夜见双手持弓，堪称庞大的箭矢对准远处的山峰。
　　不过，心中却是格外的纠结……差点就要丢人了，还是特别的那种！
　　制造弓的时候，光计算多大的规模合适，却没考虑到自己是否能拉得开，经过测试……果然差那么一点点！
　　没错，真的是一点点！
　　他的身高和臂长还是可以的，只要再发育两年，肯定能顺利拉开。
　　嗯……没有任何问题！
　　幸运的一点，不是没有补救的方法。
　　尾巴！
　　少女此时拉动弓弦的工具，正是毛茸茸的大尾巴！
　　如果是在正式的战斗中，用尾巴来拉动弓弦……夜见估计自己被人打死了，都不一定能射中对方，但此刻属于特殊情况！
　　目标不仅不会动，体积更是庞大，只要给他足够的时间进行校准，命中率还是蛮高的！
　　唯一的问题……
　　虽然没有亲眼看到，但夜见基本能猜测出……自己此时的姿势一定很怪异，从他用尾巴勾动弓弦开始，小妹红的目光就没从他身上离开过……还是尽快结束这场战斗好了！！
　　一边想着，夜见一边调动妖力，向着特殊箭矢涌去。
　　特殊箭矢制作
　　如果要划分的话，属于纹章学的分支，用乖离界的特定素材作为基础，覆盖不同的纹章，最终达到理想的效果。
　　所以，威力的发挥主要看使用者。
　　毕竟纹章的特性，就是在原本的基础上，进行提升。
　　这也是夜见选择使用炮箭的原因，他很想试试，特殊箭矢制作手册中的最强箭矢，到底能把他六虚星的实力，提升到什么地步~
　　伴随着妖力的涌入，白色箭矢上顿时浮现特殊的纹理。
　　“校准……完成”
　　调整着尾巴的发力方位，片刻之后，夜见轻声的自语着，瞄准应该差不多了，如果维持时间太长，谁知道对方会不会发现。
　　声音落下的瞬间，尾巴顿时松开。
　　下一刻
　　炮击般的感觉！
　　炮箭的特性不仅仅是增幅，还有加速！
　　射出的瞬间，仿佛空气都被穿破一样，气浪以箭矢作为中心，向着四周扩散着。
　　还未等真正的消失，爆鸣声已然响起！
　　“！”
　　瞳孔变化的妹红，在她的视野中，足有拳头粗细的箭矢如闪电般射入远处的洞窟，随后则是爆发的能量！
　　山峰所有气体能够流动的地方，瞬间被炙热的气浪充斥，伴随着的，还有血腥与妖怪的嘶鸣，恐怕大部分妖怪到死都没明白发生了什么。
　　不止是如此
　　虽然山峰所有的洞口都喷涌着热浪，但依旧不能宣泄内部的能量。
　　终于……
　　山峰表面开始崩裂，蛛网状的裂痕不断蔓延、扩散，紧跟着的便是能量余波与热浪。
　　远远看去，小山峰如同被火烧一般。
　　“……”
　　看着眼前的变化，夜见不由的歪头，威力……该说不愧是特殊箭矢制作手册上的攻击第一名么？虽然距离浅间智那种炮射战舰的威力还有不少的差距，但已经比初入六星的威力大的多了，很接近六星一虚星？
　　对比制作素材……
　　只要能够提升成功率，很值！
　　时间流逝，不知道多久之后，山峰的‘异变’终于结束，热浪消失，环境归于平静。
　　只不过，原本的小山峰已经……凄惨？
　　反正看不出原本的样子就是。
　　山峰表面充斥着蛛网状的裂痕，表层几乎没有任何植物生命留存，能剩下干枯的残骸，就算是生命力极为旺盛了。
　　如果此时来一击全方位的攻击，能直接轰塌也说不定？
　　“夜见姐姐……”
　　看向夜见，妹红的眼中只剩下崇拜了。
　　她找夜见来帮忙的原因……其实不是为了击杀对方，而是想要拖住一段时间……
　　离开藤原家到现在，五六年的时间，她几乎没怎么享受过亲情、友情，更多的是人性的险恶。
　　如果不是蓬莱人的特性，估计早就死了。
　　夜见，算是为数不多她能够亲近的人，当然希望能够多留一段时间。
　　不过，理由是个需要思考的问题。
　　帮忙击杀仇敌，是妹红最终决定的方案。
　　但是……
　　敌人太强，她担心伤到夜见，太弱的话又发挥不了作用，最终才选定这里。
　　按照妹红的计算，夜见姐姐应该能解决这里，但不可能一两天，怎么也得分十天半个月？
　　谁想到……
　　这一击已经比一般的大妖怪要强的多了，换成她的话，没有蓬莱人特性，肯定是必死的。
　　“嘘”
　　正在妹红准备说什么的时候，夜见轻轻的摇着头，刚才那种封闭性的场所，大妖怪以下存活的概率很低，但是大妖怪就不一定了，实力相差的太远。
　　声音刚落，破碎的声音响起。
　　山峰的某处位置，一道身影破山而出，向着夜见相反方向迅速的奔跑着。
　　“狒狒一族的大妖怪么”
　　瞥着那道赤红发色的身影，夜见哼声的说道，他能感到对方的实力，达到大妖怪没错，不过……刚才的一击明显受创不轻，现在的气息比他还要弱上不少，否则也不会选择逃跑了。
　　“夜见姐姐，一口气解决它吧！”
　　同样看到赤红色的身影，妹红眼中带着怒色，她从对方手中抢到过几次人类，但更多的是失败。
　　现在妹红虽然纠结人类的劣性，但本身的阵营是不变的。
　　“！”
　　转移的目光
　　当回到夜见身上的时候，妹红小脸再次露出惊讶之色，夜见手上原本的大型木弓已经消失不见，取而代之的是辉煌的金/弓，一根红宝石般的箭矢正搭在弓弦上。
　　嗯……
　　正常规模的！
　　伴随着夜见手指的松动，宝石般的弓矢顿时化为一道流光，向着狒狒族的大妖怪而去。
　　“！！”
　　不近的距离，让狒狒族大妖怪先一步发现弓矢的踪迹，怪异的脸上带着愤怒。
　　双爪猛然的向着弓矢斩去。
　　ps：第二个班上万，还有两个班要值，分别在周五和周日，然后就是休息了，看看到底能差上多少更新……
　　ap：其实这边更新比工/口好多了（望天）


第二十章 解决
　　对狒狒族的大妖怪来说，今天必然是命运转折的日子。
　　晋级为大妖怪，让它的实力大为增强，诱惑系的能力，又让它能做到其他资深大妖怪做不到的事，美好的生活似乎就在眼前！
　　结果……
　　一根不知道该称为弓矢，还是长矛的武器，将一切毁灭。
　　整个聚集地的妖怪在眨眼间死亡，即便是成为大妖怪的它，同样身受重伤，实力勉强维持在大妖怪的边界线。
　　到底是谁在针对它？
　　在离开山峰前，这是狒狒族大妖怪最疑惑的事，人间之里？
　　倒不是没有可能。
　　不过……
　　人间之里的那些人应该早就和妖怪之山签订协约，不可能轻易对新晋、普通的大妖怪出手才对，否则它才不敢去人间之里那边作死，被追杀的话，几乎没有活路。
　　出去之后，它再一次惊讶了。
　　玉藻前？
　　出现在山峰外围的妖怪，正是玉藻前，还有之前一个不死的难缠小丫头。
　　她们做的？
　　不可能！
　　一瞬间，狒狒族大妖怪已经否定了这种可能，它能感到对方的实力，只是勉强达到大妖怪边界线，比它全盛时期差远了，怎么可能射出那种威力的弓矢。
　　根据它所得到的信息，对方最大的优势在于软饭！
　　数名精英大妖怪和对方有着暧昧关系，甚至宣布主权，一不小心，很可能惹到她们的注意。
　　难道是玉藻前听说了它的事，邀请其他精英大妖怪做的？
　　这个可能性似乎更高。
　　做出判断的瞬间，狒狒族大妖怪已经做出决定……向撤退再说！
　　不管玉藻前是不是邀请了大妖怪，对方现在的状态都要比它强，身旁更有一个麻烦的不死人，怎么看都没有胜算，当前最重要的应该是找个地方休养，恢复实力才是！
　　至于玉藻前……
　　有的是办法报复！
　　结果……
　　还没等两步，弓矢再次的袭来，比起之前，这一次的弓矢简直是弱小。
　　真当什么妖都能来招惹它么！
　　面对迎面而来的赤红射线，狒狒族大妖怪有的只是愤怒，家园被毁、族群被灭，还有被弱者追杀的愤怒！
　　锐利的双爪挥舞，顿时与赤红射线撞击在一起。
　　伴随着爆鸣声，锐利的双爪浮现一道道裂痕，狒狒族大妖怪本身也被‘射飞’了出去。
　　它忘记了关键的事……对于全盛时期的它来说，面对这一击并不算费事，但现在，能有三分之一就算是不错了？
　　“！！”
　　还未等狒狒族大妖怪惊讶，另一根赤红射线已经袭来，在它未能反应过来之际，贯穿胸口。
　　“……六星么”
　　放下手中的终结剑Enki，夜见嘀咕的说道，他现在的实力使用炮箭，勉强能摸到六星一虚星的边界线，次一档次的强击箭……能达到六星？
　　很不错了！
　　基本能将他实力提升一个档次！
　　只要特殊弓矢够多的话……
　　“夜见姐姐，怎么才能和你一样！”
　　身侧，妹红看向夜见的目光已经泛出了星星，初入大妖怪边界的实力，轻松击杀大妖怪，还顺手干掉一批精英妖怪。
　　怎么才能做到这个地步呢！
　　“氪金”
　　“？”
　　“咳，我是说多花钱买点道具就是……”
　　听着妹红的话，夜见下意识的说道，他能做到眼前的情况，主要原因就是氪金……花钱（素材）买装备（特殊箭矢）！
　　“……”
　　花钱买装备……这样也可以么？
　　眼中映照着夜见的样子，妹红总觉得有些微妙。
　　“我看看……！！”
　　确认狒狒族大妖怪死亡后，夜见和妹红也向着洞窟的残骸靠近。
　　以狒狒族大妖怪的实力，自然收集不到什么好东西，即便是有，在刚才的一击中，也多半损坏了。
　　不过，收获同样满载！
　　【嗜血的欲/望】
　　【种类：灵魂碎片（六星）】
　　【备注：经过蜕变生命的灵魂碎片，比起普通碎片更为珍贵】
　　灵魂，提升起来并没有那么简单，一星、二星、三星……乃至五星的灵魂碎片，本质都是一样的，至少在碎片的情况下，没有太大区别。
　　六星，经过生命的蜕变，才会出现本质的变化。
　　这还是夜见手上第二块六星灵魂碎片。
　　目前准确的数量为
　　灵魂碎片（六星）×2
　　灵魂碎片×97
　　在英灵降临事件中，夜见斩杀了不少（伪）大妖怪，因为灵魂没有经过蜕变，依旧是普通的碎片，只有一名达到真正的六星。
　　嗯……
　　到时候可以去家园里面试试，一块碎片能够提升多少速度？
　　“搞定，收工回家~”
　　确认没有遗失的碎片，夜见舒展着身体说道，解决了这个家伙，差不多可以继续上路了。
　　“嗯”
　　张了张口的妹红，最终还是忍了下来，刚才差点就忘记，既然解决了对方，就该分开了呢……
　　…………
　　在夜见离开的同一时刻，迷途竹林的深处，一处木屋传出喧闹的声音。
　　难以形容的特殊木屋
　　如果仔细观察就会发现它的特殊，时间定格在某一刹那，从此不再变化。
　　“不要拦着妾身”
　　木屋之内，身穿十二单，黑色柔顺长发的少女走在门前，却无论如何都迈不出那关键的一步，最终瞪向另一侧的银发女性，气呼呼的说道。
　　“公主，我们定下的试炼，是被找到，而不是主动出现”
　　靠在木墙上，永琳叹气的说道，这已经不是她第一次这么做了，如果没阻止的话……估计第二天试炼就会结束了？
　　“明明已经被找到了！”
　　“小夜距离这里直径不过十几里，伸手就能触碰到，肯定算找到了吧”
　　扭着头，辉夜气呼呼的说道，这么近的距离，应该是被找到了没错吧？
　　她已经很久没有帮小夜梳头！
　　还有那些尾巴。
　　真的超想去抱一抱！
　　“不行就是不行”
　　扭转着身体，永琳无奈的说道，如果最开始就拒绝，她还会考虑下，现在……既然开始了，就不能这么简单地结束。
　　按照那个约定，是时候让小夜成长起来了。
　　ps：整体上......这周还没少一天的更新呢（困，啊呜）


第二十一章 神子
　　诹访地区的某个村落，夜见坐在某个房顶上，歪头看着周围的环境，在解决完妹红的请求后，少女便直线来到这里。
　　主要目的有三
　　第一，自然是向神奈子、诹访子打听师匠的消息，看看他离开的这段时间内，有没有获得什么有用的情报；
　　第二，见一下樱姐，从上次离开到现在，已经有数年的时间，整体还是蛮想念的！
　　最后，则是【神道巫女】的契约神灵问题。
　　刚从浅间智那里了解契约神灵的时候，夜见的第一印象，就是寻找强力的神灵进行契约，尽可能让提升效果强一些，后来才发现，根本没什么意义。
　　【神道巫女】的契约神灵加持有一个特点，她们不会增强攻击力！
　　穿刺、追踪、自动规避……加持的力量，会让弓矢的效果大为增加，但本身的威力是不会提升的，射出去是多少威力，就是多少威力。
　　所以，神灵的力量等级并不是决定性的，哪怕是和七星的高位神灵签约，射出的弓矢依旧是那些威力。
　　相性，反倒是最应该关注的。
　　经过考虑……
　　夜见心中的最佳选择即是神奈子与诹访子。
　　神奈子，与他操控水流程度的能力有关联；诹访子，则是和创造植物程度的力量有关联。
　　如果能与她们契约，说不定能能发挥预想之外的威力？
　　当然，这只是夜见自身的想法……
　　要知道，神奈子和诹访子至今都不知道他的真实性别，被发现之后，谁知道会是什么反应……不砍死他就算是不错了，签约……只能说是理想的人选，在条件可能的情况下，会进行尝试、询问。
　　“看起来神奈子她们的计划成功了啊”
　　目光集中在远处的祭祀上，夜见嘀咕的说道，被祭祀的神灵，是一个……眼熟又陌生的家伙？
　　说眼熟，是因为对方身上兼容了神奈子与诹访子两个神灵的特点，只要看到，就有种熟悉感；说陌生，同样是因为兼容了两神灵的特点，看起来很是微妙。
　　如果他没记错的话，这就是原本制定的计划？
　　神灵间的对决
　　号称最强土著神的诹访子输了，所以让出了自己的国度，但子民们却不敢信仰神奈子，诹访子、诹访明神的信仰心太强了，根本不是短时间能消磨的。
　　于是……
　　神奈子决定将国度还给诹访子。
　　在她看来，那场战斗就是个笑话，能够获胜，单纯是诹访子自己活累了，不想要继续战斗而已，这种战果，她不屑去拿。
　　具体的实施步骤，就是引进新的神灵‘守矢’，兼容她与诹访子特点的虚假神明。
　　这样的话
　　表面看起来，国度依旧是神奈子的，‘守矢’不过是她获取信仰的手段，实际上……‘守矢’自然也就是‘洩矢’，信仰虚假神明，力量自然会流入到诹访子那里，做到暗地里将国度归还。
　　而她，则是借助诹访子的力量，成为诹访的山神，分享部分信仰。
　　毕竟她还没突破限制，想要存在，就必须要有信仰才行。
　　嗯……
　　这件事还是她亲自去联系的，现在看起来，已经很成功了？
　　“不知道樱姐怎么样了”
　　看向诹访大社的方位，夜见嘀咕的说道，在两位七虚星存在的神社中当巫女，收获应该是不小才对？
　　还有蓝姐。
　　当初他自己离开，现在不知道还在不在诹访地区？
　　不管怎么说，先赶过去就对了！
　　“？”
　　正在夜见准备继续赶路的时候，目光突然转移，天空之上，一道黑影一闪即逝，随后……
　　报纸？
　　视野范围内，一张报纸样的东西缓缓落下。
　　“难不成那些天狗的业务都开展到这边来了么”
　　看着报纸样的东西，夜见嘀咕的说道，就他所知，极东地带应该只有妖怪之山的无聊天狗正在制作报纸，但是……业务范围不至于扩展到诹访地区吧？
　　在夜见的印象中，那些让他看了胃疼的东西，应该只在妖怪乐园传播才对。
　　或者说……
　　有妖怪贤者或者的高端妖怪专门向天狗订阅，所以专门送往？
　　这倒可以解释的通。
　　只不过吧……
　　那些妖怪贤者又或者精英大妖怪，真的会这么无聊，订阅这些东西？
　　“！！”
　　虽然不知道是天狗的业务范围扩展到了诹访地区，还是专人订阅，都不影响他的阅读。
　　不过……
　　入眼第一行文字，就让夜见纠结了！
　　【祸国妖狐玉藻前突飞猛进，虐杀新晋大妖怪，疑似诱惑圣人，吸入精华所致】
　　姆了个喵！
　　在干掉那只狒狒族大妖怪的时候，夜见就知道会暴露，但本身并不怎么在意，他要的就是这个效果。
　　一是告诉众多妖怪，他已经达到大妖怪，还不是一般的那种，最好不要打他的主意。
　　二是增加名声。
　　太公的计划，他的名声越大越好。
　　谁想到……
　　吸圣人精华个鬼！
　　不知道那个圣人是女的么！
　　“不要让我知道是谁写的”
　　将报纸蹿成一团，夜见咬牙的说道，绝对不要让他知道这报纸是谁写的，就算打不过对方，他也要去投药一下！
　　…………
　　在夜见前往诹访地区中心城市的同时，平安京附近，人烟稀少的森林中，金灰色齐肩发，尖端犹如一对兽耳的少女正站在那里，手中攥着一份报纸样的东西。
　　“原来在那里”
　　扶着头上耳机样的物品，少女平静的喃着。
　　妖怪乐园么
　　没想到大本营会在那里
　　正好，她也可以去见几位老朋友。
　　这一次，一定会见到。
　　…………
　　重新回到夜见这边，经过一段时间的赶路，少女终于抵达大社附近，与八重樱的感应也越发接近。
　　“嗯，一会怎么说呢……”
　　趴在神社外围的御柱上，夜见歪头的想着，自己身份是个问题，一会该怎么切入，打招呼比较好呢。
　　“我们的小巫女总算回来了”
　　正在夜见思考的时候，爽朗的声音响起，女性的身影不知道什么时候出现在他的身后。
　　ps：总算结束上周的值班了，这周可以正常了~


第二十二章 八重樱的变化
　　“我们的小巫女总算回来了”
　　“神奈子大人，下次可以不要这么突兀么……”
　　看着坐在身后御柱上的神奈子，夜见平复着心情，郁闷的说道，敢不敢正常些出现啊……再这么突兀的话，真的会被吓到的！
　　“哈哈哈哈，实力提升的不错嘛，没想到已经达到大妖怪了”
　　听着夜见的话，神奈子毫无愧疚的笑着，从她的角度来看，只是正常的走到那里而已，根本没什么突兀，倒是夜见的实力……大妖怪？
　　准确的说，还差上一些，但也没多远，勉强可以归属到大妖怪这一等阶。
　　提升的很快嘛。
　　她记得一年多以前，这只小狐狸还在精英妖怪的层次徘徊，连巅峰都没达到，一转眼就突破那层坎了？可以确定有些奇遇了。
　　“托神奈子大人的福~”
　　提到实力的问题，夜见忍不住摆动尾巴，双眼眯成弯月，记得他刚来到地面的时候，实力还在四星左右徘徊，数年过去，已经有六星的评价了，可以说，超越了以往七百年的提升！
　　嗯……
　　苏醒的系统娘还是有点用处的？
　　当然，还是他师匠打的底子好~
　　“没错，没错~”
　　海碗喝着酒，神奈子淡定的承认着，同时双眼紧盯着夜见，似乎在等待着什么一样。
　　“……好久没回来，这是给您带的礼物”
　　紧盯的目光，让夜见顿时产生怪异的感觉，再看看突然出现在手中的海碗，顿时明白了原因，拿出一坛珍藏来，无奈的说道。
　　这位神奈子大人还真是……
　　一点没变？
　　“哦哦”
　　接过珍藏，神奈子顿时露出满意的神色，一副不枉我培养你的样子。
　　“这次回来是想要见下你樱姐，还是想将巫女的契约完善？”
　　随后，神奈子略微正经的说道，在这几年里，她已经从诹访子、八重樱那里知道部分夜见的信息，明白眼前这只小狐狸根本不可能长期作为她的巫女，那么这次回来的目的就很明显了。
　　可能性之一，完善巫女的契约。
　　一年以前，妖怪暴动的异变，她虽然通过特殊的方式让夜见成为她的巫女，但仪式并不完全，获得的能力唯有一个，可以一定范围内借用她的力量，除此之外，没有任何增幅。
　　这次回来很可能是完善巫女契约？
　　另外的可能，就是见她姐八重樱了。
　　“都有吧”
　　坐在御柱上，夜见点头的说道，完善契约、见樱姐，还要加上一个师匠的信息，这三项就是主要的目的了。
　　“樱姐……最近怎么样？”
　　环视着周围，夜见略微疑惑的说道，只要在一定范围内，契约者之间都有着联系，他可以确定，樱姐此时就在神社内，但是……怎么还没有出现呢？
　　樱姐肯定感应到他的到来了吧。
　　“你樱姐……出了点小问题”
　　提到八重樱，神奈子少许郁闷的说道，前段时间发生那种变化……她都不知道是怎么回事。
　　目前能够确定的，就是没有生命危险。
　　“？！！”
　　听着神奈子的话，夜见顿时紧张了起来，樱姐到现在还没出现……总觉得不是什么小问题。
　　“按照本人的说法，是在晋级，但是情况很怪异，一直没醒过来就是”
　　“昏迷？”
　　“嗯，有小半年了”
　　“那还是小事！”
　　“淡定，不过是昏迷罢了，就算是人真死了，我们也能给带回来”
　　瞥着夜见，神奈子不满的说道，要不是刚给她供奉了礼物，绝对要先弹一百次尾巴、耳朵，现在……看在祭品的份上，无视掉好了。
　　樱不过是昏迷而已，在神奈子、诹访子看来，根本不是事。
　　要不是担心影响到晋级大妖怪，早就给强行弄醒了。
　　就算在晋级过程中真的出了什么事，又或者死亡了，以她们俩的能力，都能给救回来，没有任何担心的必要。
　　“……神奈子大人，能和我说下具体的情况？”
　　明白自己现在的状态有些焦躁，夜见调整着情绪说道，樱姐……在崩坏世界认识的第一位朋友，要是出了事，绝对要后悔死。
　　“樱的体质很特殊”
　　“在她的体内，蕴含着三种力量，寒冰、本源、火焰”
　　“……火焰？”
　　听着神奈子的话，夜见顿时露出疑惑之色，寒冰他见过，在对抗崩坏的时候，樱姐曾经使用过。
　　本源……
　　估计是崩坏力量？
　　火焰又是什么……
　　印象中好像没见过。
　　“樱和那只狐狸有着灵魂上的联系，火焰方面的力量大部分都在它身上”
　　手掌微微抬起，一只樱色毛发的能量狐狸顿时出现，神奈子解释的说道，这是让她觉得诡异的地方之一……八重樱与绯狱丸，就好像一个人分成了两部分一样，分别掌控着部分力量，合在一起才算是真正的完成。
　　八重樱掌控寒冰、绯狱丸掌控火焰
　　以本源作为媒介，合在一起的时候，则会产生诡异的变化，并非一般水火融合那种中和，也不是什么能量爆发。
　　很奇异的反应。
　　“唔嗯，那只笨狐狸啊”
　　歪着头，夜见顿时恍然，那只笨蛋狐狸好像是擅长火焰的力量。
　　“……这段时间的训练，我和诹访子发现，八重樱体内的能量并不纯粹，原本应该在绯狱丸体内的火焰，有部分在她那里”
　　“不均衡的力量，造成两种力量的冲突”
　　“虽然没有什么明显的反应，却严重影响了实力的发挥”
　　笨蛋狐狸？
　　眼前还有一只……
　　看着夜见，神奈子一边解释，一边诡异的想着。
　　经过她和诹访子的探测，八重樱体内有着寒冰、本源和极少数的火焰，寒冰与本源根本就是一体，火焰却是拖后腿那个。
　　因为火焰的缘故，寒冰系的力量根本不能发挥全部的威力。
　　按照神奈子的推算，单纯的火焰又或者寒冰，都应该有大妖怪的实力，结果两者一影响，就变成精英妖怪巅峰层次，
　　ps：第一章，稍后应该还有
　　ap：米忽悠出名的吃书吃设定，今天又把漫画看了一遍，嗯……发现了四个bug冲突……惯例，所有崩坏相关，都以本狐狸口胡为主


第二十三章 精神空间
　　寒冰、火焰，这两种有特定联系的力量，在神奈子看来，都达到了大妖怪的层次，可以说相当强力。
　　但是……
　　诡异的分布，造成了影响。
　　八重樱体内有着寒冰、本源和极少数的火焰，因为火焰的缘故，寒冰根本不能发挥全部的力量，只能达到精英妖怪巅峰左右，绯狱丸体内同理，只是力量的种类反了过来，同样精英妖怪巅峰的实力。
　　在神奈子、诹访子看来，樱想要提升实力，需要的不是修炼，而是将力量性质分开。
　　根据这种情况，两人设计了两种方案。
　　第一种
　　将绯狱丸体内的火焰、寒冰全部转移到八重樱体内，再以本源核心作为媒介，将之融合在一起。
　　这并不是两人的突发奇想，在设计的时候，她们就已经知道，八重樱、绯狱丸的火焰、寒冰，并非常规意义上的自然力量，只要达成某些条件，就可以完成融合，甚至亲眼看到过这一幕，八重樱与绯狱丸融合，达到大妖怪的实力。
　　如果顺利的话，樱将会直接稳定在大妖怪的实力，而且还不是初入的那种。
　　至于绯狱丸，诹访子可以修改它的力量获取形式，变为式神类的生物，因为和八重樱有着天然的联系，可以直接借用力量，不会弱到哪去。
　　可以说是完善的提升方式。
　　第二种
　　将八重樱体内的火焰、绯狱丸体内的寒冰转移到对方体内，寒冰、火焰不再互相阻碍，两者都可以达到大妖怪的层次。
　　只不过，提升幅度没有第一种大而已。
　　经过讨论，神奈子、诹访子一致决定先尝试第一种方案，如果失败了，再考虑第二种。
　　结果……
　　在绯狱丸体内的力量转移到八重樱身上后，突然发生异变，本源的融合下，火焰和寒冰融为一种极具侵蚀性的力量，而且扩散性极强。
　　一旦蔓延……
　　可以确定，绝对是一个村落一个村落的死人。
　　不过，那是在诹访子、神奈子不在的情况下，虽然侵蚀的力量很强，但她们一个号称最强土著神，一个在正神中排行前列，侵蚀的力量根本没什么威胁，直接被封印了起来。
　　只有一个问题难以解决。
　　樱昏迷了。
　　在力量融为一体后，樱便失去意识，至今都没有恢复。
　　但神奈子、诹访子倒没有多担心，在她们面前，就算是死人都能救回来，更别说还没死了，而且樱的生命状态很稳定，融合逐步的进行，直接打断，说不定会影响日后的发展。
　　于是两人决定，先看看再说，实在不行了再出手。
　　“她们就在这里沉睡”
　　一边进行着说明，神奈子一边带夜见来到某个用神力封锁的房间，中央的位置，樱色毛发的狐狸正进行着沉睡，而在它的背部，则是同样沉睡的八重樱。
　　“神奈子大人，我能单独和她们待一会么？”
　　感应着两人的状态，片刻之后，夜见皱眉的说道，光从表面没有任何异常，必须要进一步的检测么。
　　“随意”
　　“记得注意，樱此时体内拥有着侵蚀的力量，寻常大妖怪很难抵抗”
　　妖怪暴动事件起，神奈子便知道樱、绯狱丸和夜见之间有着特殊的联系，也许有着什么办法检测？
　　唯一需要注意的，樱体内依旧有着侵蚀的力量，很危险。
　　“非常感谢”
　　“……大和，检测樱姐和绯狱丸的状态”
　　看着神奈子消失，片刻之后，夜见轻声的说道，寻常大妖怪难以抵抗的侵蚀，他也没太大自信，能依靠的唯有系统了。
　　“……两位契约者的生命形式很稳定，没有任何危险”
　　“但是精神上似乎有些问题”
　　浮现在夜见身侧虚影，双眼闪过一道道数据流，而后大和轻声的说道，可以确定两人没有危险，但具体发生了什么事，就不是普通的检测能看出来的了。
　　“精神……有没有什么解决办法”
　　“有，契约者和少爷之间有着难以分割的联系，可以通过系统，让少爷进入樱小姐的精神空间，但是……”
　　听着夜见的询问，大和肯定的回道。
　　从签订契约的那一刻起，契约者和少爷就算是另类的一体，在系统的辅助下，完全可以进入精神空间，只不过……
　　“樱小姐的精神空间此时很不稳定，如果在里面受到创伤的话，会对本体产生影响”
　　看着自家少爷，大和认真的说道，她能感到八重樱精神的不稳，万一在精神空间受损，现实同样会出问题。
　　“什么影响？”
　　“少爷您会……越来越萌”
　　“……”
　　好吧，变笨是不？
　　不用说的那么委婉……
　　“没事的，樱姐现在的状态，我必须去一趟”
　　心底疯狂掀桌后，夜见捂脸的说道，可能造成的影响就暂且不考虑了，樱姐此时的状态，他不管怎么样，都要进去一趟才行。
　　“进入其他人的精神空间，系统只会保持最基础的应用，一旦发现问题，还请以安全为主”
　　明白劝说无用，大和认真的说道。
　　“还请少爷做好准备，大和马上建立精神通道”
　　“嗯”
　　听着大和的话，夜见顿时调整着自身状态，进入别人的精神空间……这种事好像真没做过。
　　“！”
　　正想着，夜见突然感到一阵头痛，好像什么东西被抽离了一样，周边的环境迅速变化，好似一道道蔚蓝纹路组成的通道。
　　当真正稳定下来的时候，环境已然变化。
　　“……这就是樱姐的精神空间么”
　　晕眩、恶心、手脚发软……各种症状让夜见一阵不适，半响之后才缓过来，看着周围的环境，小脸不由变化的说道。
　　浮现在眼前的，是一座东方风格的古朴村落，中央的位置，一颗樱花树显的格外美丽。
　　但是，整个村落感受不到任何生命，空旷、寂静，甚至带着一丝恐怖感。
　　ps：第二章，接下来去写工/口啦
　　ap：再次强调，崩坏剧情bug太多，比如卡莲实力等，所以本狐狸口胡为主，崩坏设定为辅~


第二十四章 八重村
　　“这就是樱姐的精神空间么”
　　站在山坡顶端，夜见轻声的说道，呈现在眼前的，是一座东方风格的古朴村落，并不华丽，却显得幽雅，中央的位置，桃花盛开，优美孤寂。
　　他所在的地方，则是村落外的小山坡，唯一的建筑，便是不远处的神社。
　　八重村？
　　浮现在夜见脑海中的名字，符合眼前场景，并且能让樱姐想象的，似乎只有生她、养她，同时留下痛苦回忆的八重村了。
　　两者的区别，真实的八重村，估计还能有些活人，眼前这边……从抵达到现在，夜见就没感受到任何生命的痕迹，或者说，有才奇怪？毕竟是精神空间，怎么可能有生命。
　　“……死士？！”
　　正在夜见观察想象的时候，村落的某个地方突然传来能量波动，操控着风，第一时间来到目标上方，眼前的情况，顿时让少女小脸微变。
　　白发、白肤、赤红服饰、手持镰刀，出现在眼前的，正是崩坏世界的独有怪物死士，而且还不是普通的杂兵，如果在外界，评价会向五颗星无限靠近。
　　喵喵喵？？
　　理论上来说，精神空间是根据主人的思维进行变化，出现一些虚假的精神生物不是不可能，但是……为什么会出现死士？要是八重村的原住民，倒还能理解。
　　“……还是先解决掉吧”
　　盯着下方的死士，夜见摇了摇头的说道，崩坏生物的特色便是无神智，在精神空间里留几个崩坏生物，哪怕是虚假的精神生物，同样很麻烦，至少会给他来到不小的麻烦。
　　手掌一抬，周围的风便迅速凝聚起来，隐约形成青色的刃，而后迅速向死士飞去。
　　精神空间，不受外界核心的加持，夜见此时的实力，只有精英妖怪巅峰，不过，对抗连五星都不到的死士少女，还是没问题的。
　　眨眼间，死士少女已经一分为二，与外界不同的一点，分割后并没有任何尸体残留，就好像压根不存在一般，从空间内消失。
　　“……”
　　“二姐，你终于来了！”
　　看着死士少女消失的方位，夜见皱着眉，精神空间出现死士，很明显，樱姐此时的状态并不正常，很可能出现某些问题。
　　正在他思考的时候，脆生生的少女音突然响起，视野范围内，一道樱色的娇小身影迅速靠近，最终停滞在眼前，樱色单马尾，头顶一对可爱的狐耳，身穿上白下黑的巫女服，身后则是四条柔软的大尾巴。
　　最令人关注的则是身材……
　　三头身！
　　整个人加起来，大概还不到夜见手臂的长度？
　　“你是？”
　　眼中映照着小萝莉的样子，夜见微微皱眉的说道，他可以确定，眼前的小萝莉并不是什么精神生物，而是真正存在的，但是……这样的话，她又是怎么进来的？
　　除此之外，夜见还有一种很熟悉的感觉。
　　非常熟悉！
　　“二姐，我是绯狱丸啊”
　　飘在夜见身侧，三头身小萝莉忍不住露出笑容，一颗小虎牙看着格外可爱，眼前的情况她根本没办法去干预，能做的唯有旁观。
　　等了这么长时间，二姐终于来了！
　　“绯狱……绯狱丸？！！”
　　绯狱丸？
　　刚听到的时候，夜见还没什么感觉，下一瞬间……心中如一片小狐狸跑过，他刚才没有听错？眼前的三头身小萝莉是绯狱丸？？
　　“嗯嗯”
　　“……”
　　点着小脑袋，绯狱丸肯定的回应着，同时让夜见更为纠结，那只笨蛋狐狸的精神模式竟然是这么可爱的小萝莉，这感觉……就好像告诉别人他是个女的一样惊讶！
　　姆了个喵，心情好复杂！
　　“等等，为什么叫我二姐？”
　　勉强接受了三头身小萝莉等于绯狱丸的事，夜见又开始困惑另一件事……刚才绯狱丸喊他二姐？应该没有听错什么才对。
　　“樱是大姐，夜见当然是二姐了”
　　挺着小胸脯，绯狱丸理所应当的说道，在刚进入到这里的时候，她曾经找到机会和樱交流过一次，一直称呼樱为大姐，那么夜见当然是二姐。
　　“……你该不会是冒牌的吧”
　　听着绯狱丸的解释，夜见忍不住用手指弹着她的小脑袋。
　　二姐个毛线！
　　他又不是樱姐的妹妹，从年龄上来说，他做樱姐的兄长都没问题，只不过……因为某些原因，这些话有点不太说得出口就是。
　　另外，绯狱丸的态度让他很怀疑！
　　在夜见的印象中，绯狱丸那只笨狐狸可不是什么容易相处的货色，心中更是隐藏着疯狂与凶性，如果没有樱姐压着，什么时候背叛她都不奇怪，哪像眼前……
　　除了称呼外，乖巧的可怕。
　　“才不是~二姐你可以查看契约嘛”
　　双手捂着小脑袋，绯狱丸扭着头的说道，之前的她属于受影响模式，现在才算是真正的本体。
　　“嗯……先和我说下到底发生了什么”
　　契约？
　　绯狱丸提出来，夜见才发现，自己和三头身小萝莉之前，确实有着契约，只是……好像出现了某些问题？有些不太稳定，若隐若现的。
　　不过，现在也没时间进行深究了，只要能确定绯狱丸是自己人就好！
　　当前最重要的，还是了解下现状，樱姐到底发生了什么！
　　“ 二姐你应该知道我的身份吧？”
　　听着夜见的话，绯狱丸小脸迅速摆正的说道，虽然大姐那边短期内不会有问题，但还是尽快解决问题比较好。
　　“崩坏意志？”
　　绯狱丸的身份？
　　在夜见印象中，应该是崩坏意志没错？
　　“唔……勉强可以这么认为”
　　“更准确一些的话……我其实是崩坏世界五万两千年前，上个时代的第十二律者，侵蚀律者”
　　“……哈？！”
　　回荡在耳中的声音，顿时让夜见产生萌然的感觉，崩坏世界五万两千年前，上个时代产生的侵蚀律者？他没有听错吧。
　　ps：今天稍微有些事，耽误了下更新，不过总算更出来了~
　　ap：发的时候，发现些小意外，不知道为什么，小黑屋的章节死活复制不出来....到现在才搞定


第二十五章 缘由
　　听着绯狱丸的解释，半响过后，夜见终于点了点头，表示理解。
　　按照绯狱丸所说，崩坏世界，又或者说当前的崩坏世界，属于轮回后的新时代，而在五万余年前，有着科技水平远超当前的另一个时代，那个时期，同样产生了崩坏，又或者说，必然会发生崩坏。
　　崩坏，原本就是那个世界的意志对生命的‘清扫’，文明越强，崩坏的幅度也会越大。
　　面对崩坏，人类的选择，自然是对抗。
　　高端的科技，让他们并非毫无反抗之力，只不过……每一次的胜利，必然会付出惨痛的代价，牺牲的生命难以计数。
　　在击败第十一位律者‘约束之律者’的时候，整个星球近七成的文明毁于一旦。
　　而律者的总数为十四。
　　想要真正的解决崩坏，必须要完成所有律者的消灭，尤其是第十四律者，她的力量将远远超越其他律者，以人类的实力，根本没有反抗的力量，只会走向灭亡。
　　唯一的希望，便是用律者对抗律者。
　　当时人类的科学家，使用律者核心，制作出了威力强悍的特殊武装‘神之键’，让人类战士拥有和律者正面对抗的可能。
　　之前能够成功消灭十一位律者，神之键的功劳不可磨灭。
　　随后，第十二位律者出现了。
　　与其他律者不同，第十二位律者虽然检测出崩坏反应，却没有任何特殊能力，甚至保持着人类的理智，可以说并没有任何变化。
　　但是，她终究是律者，人类的死敌。
　　无论表现的多么无害，当时的人类都不敢掉以轻心，大多数人更希望在对方没有展现出律者力量之前，将其消灭掉，以绝后患。
　　在一位顶级科学家主导下，这位律者并没有被杀死，而是被当成了试验品，希望能够找到崩坏和律者的秘密，可惜没有任何结果。
　　崩坏，属于神的领域。
　　最终，律者少女还是被击杀了，被焦躁、恐惧的人类强行射杀。
　　然后，灾难降临。
　　侵蚀律者的力量，只有死后才会爆发，破损的尸体化为黑雾，凡是沾染的人类都在顺便变成死士，不仅仅是人类，甚至机械都逃不过被侵蚀的命运。
　　原本用来针对律者的武器，变为击杀人类的催命符，人类仅存的三个都市，瞬间被气化，仅剩下军事基地中的三万余人。
　　在系列的牺牲下，当时的科学家还是找到了解决的办法，将侵蚀律者化为的黑雾，封印在特殊的黑盒子内，想要将其制作成下一柄神之键。
　　可惜，侵蚀律者的反抗意识，让她们一直没有成功，就这么被封存着。
　　直到五万年后，盒子被当前时代的天命组织获得，名为卡莲的女武神偷走了盒子，阴差阳错之下，来到了樱的手上，解放了上个时代的第十二律者。
　　也即是绯狱丸。
　　“……”
　　目光集中在身前的三头身萝莉上，夜见忍不住的晃动尾巴，绯狱丸是上时代的十二律者……虽然能够说得通，但怎么想都太天方夜谭了！
　　更重要的一点……
　　居然比他大，这不科学！
　　“绯狱，上个时代的律者平均实力是多少？”
　　半响过后，夜见歪头的说道，他现在严重怀疑绯狱丸藏私，如果真的是上个时代的侵蚀律者，怎么可能连六星都没达到？
　　“如果切换成咱们的评价体系，六星一虚星到七虚星之间吧”
　　手指点在嘴唇上，绯狱丸大概的说道，她虽然是上个时代的律者，但生前根本没觉醒，死后……也没蹦跶多久就被封印起来了，只能有个大概的评价。
　　一般的律者，实力应该是六星一虚星到六星巅峰之间。
　　最后的律者……
　　应该是在七虚星？
　　“那你的实力……”
　　“没有律者核心哒”
　　甩着自己的小尾巴，绯狱丸郁闷的说道。
　　当初，封印她的黑盒出现破损，才出现八重樱成为拟似律者的情况，但并不是说侵蚀律者的所有部分都跑出来了，至少崩坏的核心还在黑盒内。
　　失去了核心，实力至少削弱八成，剩余的部分，又均分在绯狱丸模式和八重樱的身上，结果就变成之前的实力，五星巅峰。
　　至于现在嘛……
　　她基本是个萌物了。
　　至少在这件事解决，重新和大姐建立联系之前是这样的。
　　“……那樱姐昏迷又是怎么回事”
　　对于律者，夜见可以说是两眼一抹黑，他确实对死士进行过研究，但只是局限于普通的级别，律者级……还是先把眼前的情况搞清楚再说吧！
　　“诹访子大人和神奈子大人太强力了……”
　　提到昏迷的事情，绯狱丸小脸皱成一团的说道，大姐之所以会昏迷……只能说那两位太怪物了！
　　“？”
　　“两位大人试图将我与大姐的力量融为一体”
　　“只不过……”
　　“把崩坏的部分，也给分过去了”
　　小手捂着脸颊，绯狱丸无力的说道，除了真正的世界意志外，她都没想到有人能强到这种地步。
　　律者
　　当崩坏达到一定程度后，必然会出现的统治者。
　　她们原本也是人类，但是觉醒为律者后，心态就会出现变化，憎恨人类，试图将她们全部清理掉，与原本的性格截然不同。
　　可以说，成为律者，就会产生负面的第二人格。
　　但是，无论怎么说，两者都是一体的，不可分割。
　　偏偏神奈子和诹访子就做到了……将力量转移到八重樱体内的时候，同时将崩坏的部分转移了过去。
　　在绯狱丸看来，除了真正的世界意志外，应该没人能做得到才对！
　　于是，就出现了当前的情况。
　　崩坏人格和萝莉绯狱丸可以说是截然不同，充斥着暴力、怨念等负面情绪，真要说的话，倒是和外敌有几分相似。
　　以往和绯狱丸一体的时候还好，有着正常性格压制，脱离了绯狱丸，来到八重樱的精神内，做的第一件事，就是侵蚀。
　　试图将八重樱的意识抹消，成为这具身体的掌管者。
　　ps：米忽悠刚开始就让樱姐和德丽莎融为一体了，应该不会来打我脸.....


第二十六章 天守阁
　　“也就是说，樱姐昏迷的原因，是崩坏意志入侵的缘故？”
　　八重村内，蓝发狐女迅速的奔跑着，在她身侧则是一只三头身的粉发小狐女，看着绯狱丸，夜见焦躁的说道，在刚才的对话中，他终于知道樱姐昏迷的原因。
　　简单地说，就是神奈子、诹访子太强力了，竟然将崩坏意志从绯狱丸身上分离出来，塞到樱姐体内了！
　　听起来似乎没有什么。
　　毕竟绯狱丸一直以来都是和樱姐一体的，意志换个地方，似乎影响不大？
　　实际上，差远了！！
　　以往，樱姐只是被崩坏侵蚀，这次……如果没弄好，就是被崩坏意志侵蚀，之后会发生什么事，根本难以预测。
　　虽说神奈子、诹访子拥有分离崩坏意志的力量，但是……万一樱姐在和崩坏意志的对抗中，出现问题了呢？涉及到灵魂信息的问题，就算七星级强者，都不一定能解决，更不要说七虚星了。
　　“二姐你不用太担心”
　　“自从大姐和你契约后，灵魂就出现了变化，崩坏意志想要侵蚀没那么容易”
　　飘在夜见身侧，绯狱丸安慰的说道，这也是她不是那么焦躁的原因，和二姐契约之后，她们的灵魂都出现了变化。
　　甚至于，一直被压制、沉睡的她，能够反向影响崩坏意志。
　　“……还是尽快解决吧”
　　摇了摇头，夜见不安的说道，上时代的侵蚀律者，它的崩坏意志……恐怕正常的六星大妖怪都不一定扛得住，还是尽快解决的好，避免出现意外！
　　“就是这里么”
　　迅速奔驰的人影，最终停滞在八重村的一片空地上，正前方的位置，则是白色的光环。
　　看着光环，夜见轻声的说道。
　　“嗯嗯，目前我们所在的地方，是精神空间的表层，这里就是内层空间的入口了”
　　“樱姐和崩坏意志，应该都在最核心”
　　点着小脑袋，绯狱丸肯定的说道，这半年的时间，她几乎都在这边晃悠，情况已经了解到不能再了解。
　　“走吧”
　　轻轻的点着头，夜见调整的说道，而后向着白色光环走去。
　　“！！”
　　随后……
　　尾巴炸毛的夜见！
　　并不是说白色光环有什么问题，踏入之后，周边的空间顿时扭曲，化为另外一幅环境。
　　天守阁，出现在眼前的，是类似于极东之地的多层城堡类建筑，他所在的位置，则是城堡的庭院边缘。
　　当然，这些并不是让夜见惊讶的原因，真正让少女纠结的，是存在于这里的精神生物。
　　死士！
　　视野范围内，充斥着各种死士，战车级崩坏兽、突进级崩坏兽、骑士级崩坏兽、双刀头领、死士鬼弓、忍武死士……简直就是崩坏世界的怪物图鉴！
　　粗略一数，已经破了百数。
　　这还不算天守阁内部的！
　　这种数量……
　　如果是在精神空间外，夜见还有办法去解决，精神空间内……他现在连六星的实力都没有，真要冲进去，尾巴都得被打掉毛。
　　“绯狱丸，这是怎么回事”
　　看向身侧同样惊讶的小狐女，夜见纠结的说道，这种阵势真的很难冲啊。
　　“呜……应该是崩坏意志用于阻碍二姐的防线吧”
　　看着周边环境半响，绯狱丸困惑的说道，大姐与侵蚀律者早已经融合，再加上侵蚀律者的特性，哪怕是精神空间，同样能进行一定的干扰。
　　眼前的情况，应该是侵蚀律者意志防止别人干扰的防线？
　　毕竟二姐的事，它同样知道不少。
　　“需要这么大阵仗么……”
　　耸动着狐耳，夜见忍不住的嘀咕着，这么多崩坏兽，强冲的话，通过概率太低了。
　　飞行？
　　眼前这些崩坏兽会飞的可不少，有将近一半的数量？再加上天空没有地面那些阻碍，不被打成筛子的。
　　“绯狱丸，你和樱姐同样有联系，就不能干扰下精神空间？”
　　半响之后，夜见看向绯狱丸，询问的说道。
　　精神空间……
　　他脑中倒是有一个办法，就是可能对樱姐产生影响，能不用的话，还是不用的好。
　　“如果是在外围空间，倒是可以，内层空间……”
　　苦恼的绯狱丸，她确实和大姐有联系，但现在精神空间早就被侵蚀律者崩坏意志影响，她能做的很有限，如果在外围空间，倒是能进行定点传送一类的，内层空间……
　　“只能添加潜行效果”
　　“……潜行？”
　　内心进行着思想斗争的夜见，考虑要不要使用那个方法，询问绯狱丸，也只是下意识，本身并没有报多大的希望。
　　结果……
　　潜行？
　　“嗯，施加隐身的效果，只要不和崩坏兽、死士距离太近，就不会被发现”
　　点着小脑袋，绯狱丸解释的说道，内层精神空间已经被崩坏意志侵蚀，她能做到的，就是添加一些buf了。
　　“……不早说！”
　　不知道该露出什么表情的夜见，能够添加隐身buff，就容易解决的多了。
　　随后，两只小狐狸再次踏上路程。
　　天守阁庭院的崩坏兽、死士密度虽然高，但在风的帮助下，还是有惊无险的踏入城堡内。
　　天守阁
　　一共分为七层
　　第一层兽道之层，驻守在这里的是两只五星巅峰的圣殿级崩坏兽
　　第二层鬼道之层，同样五星巅峰的荒原死士带领着数只五星巅峰的崩坏兽驻守
　　第三层地狱之层，与前两层不同，这一次是带有特殊效果的五星巅峰泰坦机甲驻守
　　第四层人道院，六虚星级的崩坏之王
　　第五层天道院，六虚星级黑夜之子、黎明之子，按照绯狱丸那里的信息，当两者被击败的时候，黑夜之子与黎明之子便会合体成为帝王级崩坏兽阿湿波，真正的六星级崩坏兽。
　　第六层……
　　数百米的庞大体积，深蓝色的坚硬甲壳，整体犹如机械化的野猪类生物，蓝色的纹路在驱壳上弥漫，头颅前方则是两根硕大的獠牙。
　　帕凡提
　　在崩坏世界中，极为罕有的帝王级崩坏兽，以系统的实力进行评价，那就是货真价实的六星。
　　ps：第二更，最近这段写的有点累……还是尽快去下一个世界好了~


第二十七章 久违的战歌
　　上百米的庞大身躯，浑身密布着蓝色驱壳，犹如机械化的庞大野猪，蓝色的纹路在驱壳上弥漫，头颅前方则是两根硕大的獠牙。
　　帕凡提
　　在崩坏世界中，罕有的帝王级崩坏兽，以冰雪女神之名为号，货真价实的六星级强者，寻常A级女武神根本不是其对手，只有S级出手，才有解决的可能。
　　当然，现在最让夜见关心的，不是帕凡提到底有多强，而是……
　　“绯狱丸，通往核心层的通道在哪里……”
　　环视着这一层的环境，夜见低声的说道，按照绯狱丸之前的说法，最后一层就是核心精神空间，在这里应该有着传送光环，就和外层到内层一样。
　　可是……
　　眼前就只有这么一只蓝色的甲壳猪。
　　通道呢？
　　“大概在它下面……”
　　指着帝王级崩坏兽帕凡提，绯狱丸垂着小脑袋说道，她能感应到通道的大概方位，可以确定，绝对是存在的。
　　那么地点，只剩下帕凡提的身下了。
　　“……”
　　“二姐，这次我真的没办法了”
　　抱住夜见一只尾巴，绯狱丸抱歉的说道，她能做的，就是添加个潜行buff，除此之外，还真没什么能做的。
　　“难不成，还是要使用那个么……”
　　看着帕凡提，夜见头疼的自语着，正面战斗吧，他肯定是干不过，外面还差不多，但不打败对方，又不可能进入通往核心空间的通道。
　　现在夜见能想到的，似乎只有那个办法了。
　　可是……
　　隐患太大。
　　万一没掌握好幅度，玩脱了怎么办？到时候说不定还要去乖离界寻找恢复的办法。
　　“二姐有办法？”
　　看着自我嘀咕的夜见，绯狱丸双眼微微发亮的说道，二姐毕竟是系统的宿主，说不定有解决的办法？
　　“绯狱丸，你说过签约后，樱姐的灵魂出现了些改变是吧？”
　　短暂的停滞，夜见并没有回答绯狱丸的问题，而是确认的说道，他记得刚才绯狱丸是说过这个问题？如果真是如此，倒是可以尝试下……
　　“嗯，变的更为强韧了”
　　点着小脑袋，绯狱丸确认的说道，从契约的那一刻起，她们就已经向着更好的方向变化。
　　“那就好”
　　“二姐？”
　　“捂住耳朵”
　　“？”
　　听着夜见的话，绯狱丸忍不住的疑惑，但还是遵从的捂住耳朵，下一刻……嗡鸣的声音响起！
　　“lalalala！！”
　　看着前方的帕凡提，夜见调整着自身状态，而后深吸一口气，猛然喊了出来。
　　帝王级崩坏兽帕凡提，如果正面交战，他肯定不是对手，哪怕是加上绯狱丸，结果也不会变，剩下的解决办法，夜见只能想到一个，让其自然消失！
　　精神空间
　　说到底，里面的生物都是虚假的，因为空间主人的操控才出现，如果能影响整个空间的话，应该就能解决眼前的精神生物？
　　战歌【紫月葬送诗】
　　原本就是针对灵魂的战歌，又身处在精神空间，破音化之后，应该能起到不错的效果？
　　声音响起的瞬间，一道声浪已经以夜见为中心，迅速的扩张，所过之处……可以明显的看出，空间在颤动着，以冰雪女神为名的帕凡提更是如此，过百米的身躯出现诡异的扭曲，身影也开始虚化。
　　“AAAAA！！”
　　战歌的响起，让绯狱丸的隐身失去效果，看到夜见两狐，帕凡提顿时怒吼了起来，寒冰在空间内肆虐着。
　　但还没等它发动攻击，庞大的身体已经彻底扭曲不见。
　　随后，白色的光环出现在房间的正中央，通往核心空间区域的通道。
　　“……我的猜测果然是正确的”
　　看着周边逐渐恢复的环境，夜见少许轻松的说道，他的猜测果然是正确的，崩坏兽只是精神生物，比空间不稳定太多了，只要及时结束，就不会对原主人造成影响。
　　“绯狱丸，我们走吧……”
　　目光扫过身侧的绯狱丸，夜见继续的说道，解决了帕凡提，接下来就是将樱姐带回来了！
　　但还没等说完，眼前的情况，已经让他微妙起来。
　　“大姐，你回来了啦~天气这么好，今天要一起去哪里呢？”
　　“附近有隐藏物的气息”
　　“这些就够了吧”
　　“……”
　　视野中，绯狱丸双眼转着圈圈，抱着他的尾巴，说着莫名其妙的内容。
　　好吧……
　　看起来刚才的战歌，影响还是比想象的要高？
　　不过，形态没有变化，就说明整体影响不大，过段时间应该可以恢复过来？
　　ps：这章就一千五百字吧，明天多更两章，这周有点废（瘫


第二十八章 侵蚀律者
　　“唔，应该快恢复了”
　　看着抓住自己尾巴的绯狱丸，夜见自语的喃着，在解决帕凡提后，他又在原地停留了一段时间，主要的目的就是检查下绯狱丸的情况，别真让他给唱萌了。
　　结果……
　　确定只是一时的！
　　紫月葬送诗原本就是针对灵魂的战歌，再加上破音化和精神空间内使用，杀伤力比夜见想象的还要强一些，如果持续时间再长点，估计就不是一时的了？
　　继续下去，直接唱崩溃都不是没可能。
　　当然，刚才那次还好，整体的影响并不是很大，经过一段时间的休息，绯狱丸现在已经停止胡言乱语，勉强能听懂她的命令，估计再过一会，就能彻底的恢复？
　　“接下来……”
　　确认绯狱丸无事后，夜见环视着周边的环境，在刚才，她们已经踏入到白色光环内，进入最后的核心层。
　　八重村？
　　浮现在夜见脑中的名字，进入到核心层……好像又回到了八重村的样子？
　　按照他的印象，目前所在的地方，属于村落和神社之间，一段充斥着鸟居的长梯上，只要走到尽头，就会看到八重村唯一的神社。
　　“嗯？”
　　正在夜见思考原因的时候，动作一滞，双眼微微的合拢。
　　“伟大的神明”
　　“保护我们的村庄风调雨顺吧”
　　“……这个八重村有人？”
　　片刻之后，夜见睁开双眼，皱眉的自语着，之前外围精神空间的八重村，他没看到任何人，这里……似乎更为贴近现实？
　　通过吹拂的风，他听到了人的声音，而且……
　　祭祀？
　　他在诹访地区看过几次祭祀，从内容上来说，有那么一些相似。
　　“绯狱丸，没叫你的话，就别出来”
　　一把将抱住他的绯狱丸按到尾巴里，夜见嘱咐的说道，在没真正的恢复神智前，他可不想绯狱丸到处乱跑。
　　三头身的萝莉体型，放到尾巴里绝对安全。
　　说完，脚下一动，已经向着长梯尽头的神社跑去。
　　………………
　　另一边，神社的前方，数十名普通人正跪在这里，双眼狂热的看向不远处，一块伫立的石台，上面躺着一名精致的樱色双马尾萝莉，双眼紧闭，双手忍不住的颤抖，似乎在恐惧着什么一样。
　　在她身侧，则是樱色长发的巫女。
　　八重樱
　　只不过，此时的樱与平时有着很大的不同，蓝色的双瞳没有任何神采，右手举着妖刀，似乎随时可能劈下去一样。
　　“只有以巫女血统的处女作为祭品，才能平息神的愤怒”
　　“快动手吧，我们没有更多的时间”
　　同样在石台附近的，还有一名中年的瘦高男性，站在樱身侧，冷漠的说着，而随着声音的落下，樱仿佛真的任命一般，右手颤抖的向下落去。
　　“樱姐？！”
　　就在妖刀即将落下的前一刻，淡淡的风吹拂，强行阻止着武器落下，蔚蓝色长发的美少女也出现在樱的正前方，大声的喊着。
　　在来到山顶的时候，夜见便看到了眼前的这一幕。
　　以人作为祭品的祭祀。
　　瞬间，他明白了原因，这必然是侵蚀律者的手段，之前绯狱丸说过，樱姐的灵魂经过了改造，并不是那么简单就能侵蚀的，所以……在精神空间内，浮现以往的记忆，进行精神打击？
　　“……”
　　熟悉的声音，似乎让樱的眼中出现一丝神采，但依旧没有任何回复，似乎早已经失去神智一般。
　　“夜见，你来的太晚了”
　　还未等夜见做什么，低沉的声音在整个神社内回荡着。
　　“侵蚀律者？”
　　扫过周围的环境，夜见皱眉的说道，整个精神空间内，除了樱姐、绯狱丸和他外，应该就剩下一个家伙了。
　　“看起来绯狱丸已经将一切都告诉你了，可惜，你来的太晚了”
　　“……你对樱姐做了什么！”
　　戒备的看着四周，夜见大声的说道，眼前的情况……看起来，就算樱姐和侵蚀律者没分出胜负，也差不多了，如果他来的再晚些，就真的晚了。
　　“没什么，只是让她无限次的在某段记忆中轮回”
　　“马上，这具身体就是我的了！”
　　“如果不是你将樱留在这里，我还真没希望达到这一步
　　听着夜见的话，侵蚀律者充满嘲讽的说道，如果不是诹访子、神奈子将它彻底从绯狱丸体内分割出来，这辈子都没希望达到眼前这一步。
　　“你这家伙……”
　　无限次的轮回？
　　瞬间，夜见额头浮现着青色纹路，明白了樱姐变成眼前这样的原因，妹妹凛的事，对她打击太大了，无限次的轮回……现在还没有崩溃，已经可以说是樱姐精神强韧了。
　　“我怎么了”
　　还未等夜见说完，低沉的笑声突然从身后传出，同一时间，一柄长刀从胸口的位置穿过。
　　不知道什么时候，躺在石台上的凛，已经站在他的身后，精致的小脸上，满是狰狞。
　　“……原来如此”
　　“因为用了凛的形象，樱姐才会落败么”
　　扭着头，看向身后的凛，夜见带着某些恍然的说道，樱姐与侵蚀律者，虽然后者很强，但他相信樱姐不会那么容易落败。
　　因为用了凛的形象，限制了樱姐，才决出胜负？
　　“哪又如何”
　　“只要在这里解决掉你，一切都将结束”
　　嘴角勾着笑容，凛笑着说道。
　　在侵蚀八重樱的时候，它最担心的不是神奈子、诹访子，而是夜见。
　　神奈子、诹访子虽然有分割它的能力，但是凭借五百年的融合经验，侵蚀律者有把握不被发现，夜见……同样签订过契约，它很清楚对方的神异，哪怕是成功侵蚀掉八重樱，同样可能被反杀。
　　只要在这里解决掉对方，将真正的没有负担！
　　甚至可能反过来占据夜见，获取他的一切！
　　“呐，哪怕你变成了凛的样子，想要应付樱姐，同样不容易吧”
　　瞥着侵蚀律者，夜见淡定的说道，丝毫没有被捅了一刀的样子。
　　ps：额，今天还是咕咕咕了，那就抽时间吧（望天
　　ap：反正师宅，一直更得都是平均数以上嘛

