
------------

楔子

    头部广告    “主人，主人......”听到呼唤的莹玉从睡梦中醒来，看着趴在床边毛茸茸一团的系统助手毛球，莹玉笑着揉了揉它的头。随机广告1

    “主人真的是原来越好看了......”被莹玉的慵懒的笑容闪到的毛球有些害羞的笑道。

    莹玉笑笑没有说话，起身站到镜子前，看着镜子里的女人。一方琼鼻，两叶弯眉，杏眼含春眼波流转间风情万千。好一个娇而不妖、艳而不淫的美人。的身体上没有一丝瑕疵，脖颈优美修长，胸部饱满挺拔，双腿纤细笔直。

    可惜，这具身体再完美也只能在系统里才能出现。

    “继续去任务吧，毛球。”莹玉说道。

    “不再休息一下吗，主人”毛球有些心疼的问道。随机广告5

    “不了，时间紧迫不是嘛。”莹玉转头对毛球笑道。

    “我知道了主人，”毛球点点头，“我就去匹配任务筛选委托人。”

    莹玉跟毛球所在的系统是一个接受有缘人委托的机构，只要有人愿意委托并付出酬劳，机构就会匹配对应的执行者去完成委托。机构收取报酬，执行者能得到的是可以让自己拥有身体的能量。

    有的执行者选择帮委托人杀人换取能量，有的执行者可以通过为人创造财富换取能量，而莹玉换取能量的方式是为委托人达成心愿还有用委托人的身体收集系统认可的男人的精液。

    所以其实莹玉现在并没有真正的身体，她现在所谓的“身体”只能在系统里出现，一旦在系统之外就只是一个缥缈的魂体。随机广告5

    当年莹玉的魂体被机构里收集执行者的长老从一块美玉中幻化出来，懵懵懂懂的莹玉被拥有一个真正的身体所诱惑，加入了组织，绑定了自己的系统和系统助手毛球。

    可是后来莹玉才知道，他们这些执行

    者的寿命是有限的，如果在期限内收集不到足够的能量照样要灰飞烟灭。而且收集能量这个过程并不是像莹玉想象的那么容易的，能够收集足够能量拥有真正身体的执行者寥寥无几。

    所以莹玉很享受每一次执行任务的过程，享受那些人类才能有的喜怒哀乐，享受在不同的世界里遇到不同人的惊喜和快乐。同时她也在拼命地工作，希望有一天她能有真正的身体和属于自己的生活。

    “主人，匹配好了。”毛球提醒道。

    “好。”

    莹玉站到屏幕前，屏幕里出现了一个穿着有些邋遢打扮的有些阴郁的年轻女孩子。

    “你一定能帮我完成愿望的对嘛。”女孩不客气的问道。

    “你既然决定委托，就应该相信我们。”莹玉笑笑，不痛不痒的将问题拨了回去。

    “好吧。”女孩不甘心的说道。

    任务内容被直接传送到了莹玉的脑子里，有些俗套的剧情，这个女孩的爸爸是个靠老婆和老丈人发家的凤凰男，可惜他并没有对岳父心存感激，而是在岳父病逝后迅速接手了他的公司，并迫不及待地把情人和私生女和私生子接回了家。原配看到丈夫在外的私生女年纪比女儿还大，气的要和丈夫离婚，可惜早已把公司牢牢掌握在手里的男人根本不在乎这种威胁。没多久女孩的母亲就抑郁而终，女孩在那个家里待不下去搬到了母亲生前给自己买的公寓里。而她这次委托莹玉做的就是要报复她父亲和继母，还要就是要跟她心里一直从小暗恋的邻家哥哥程然在一起。

    唔，莹玉看了看女孩的打扮感觉第二个比较难啊，不过女孩底子不错，再加上她魂体进入她的身体后，她的容貌也会有些微小的改变。而且一个人最重要的是气质，像眼前这个女孩一样看着就让人生不出欢喜，长得再漂亮也没有用。

    “好吧，交给我就好了。”莹玉笑道。尾部广告

    手机版
------------

复仇女神（一）

    头部广告    毛球点下了任务接收的确定键，莹玉顺利进入了女孩的身体。随机广告2

    外面天色已晚，莹玉准备好好休息一下，顺便接收女孩的记忆。

    原来这个女孩毕业后进入了程然家的程氏上班，本来想着有机会可以接近程然跟他回忆一下小时候，然后发展下感情的。可惜三个月她都没跟程然说过一句话，而且公司里还传出了程氏将根安氏联姻的消息。安氏就是女孩家的公司，但是跟程氏少东联姻的想都不用想肯定是她的姐姐而不是她自己了。

    好吧，莹玉饶有干劲的想到，在这个世界，我就是安莹玉了，只要能收集到能量，你的愿望我一定会帮你达成的。

    早上醒来，莹玉的第一件事情，就是站在镜子前好好打量这具身体。嗯，皮肤不错，原主没怎么化过妆再加上天生底子好，脸上的肌肤幼嫩无暇。随机广告1身材也可以，就是衣柜里那些一点设计感都没有的衣服应该全部换掉。

    “毛球，关于程然有什么消息”系统助手可以帮助执行人收集一些与任务相关的信息，虽然都不是什么逆天的关键线索，但有时候却能派上大用处。.83kxs.

    “嗯......程然今年28岁，前几年一直在为掌控程氏费脑筋根本没空谈恋爱，现在已经开始基本接手程氏的生意，所以开始有了要联姻的传言。至于感情方面嘛......”毛球顿了一下，“程然貌似对女孩子的腿的关注度和喜爱度更高一些，别的倒是没什么。”

    “那不是正好，这个身体腿美的逆天，早露出来程然还不早被拿下了。”莹玉一下把睡裙拉到了腰间，露出了一双修长纤细的美腿和底裤。“就是内裤太煞风景了，一会要一起换掉。随机广告3”

    “主人......”感觉自己被调戏的毛球又红了脸，“程然又不是没见过好看的腿，哪有这么容易，更何况我觉得程然只是正常的审美取向，并没有别的特别执拗的偏好。”

    “不管了，先去买些合适的衣服，然后就去程然面前刷存在感，时间不等人啊。”

    莹玉想过了，要想报复原主的

    父亲和继母，光靠她一个没有靠山的小姑娘肯定做不到，要是能先拿下程然，再去实施报复计划，肯定是事半功倍的一条捷径。莹玉执行任务想来只考虑时间，不在乎节操，怎么能最快完成任务才是她的目标。

    有了程然的取向做参考，莹玉买衣服时买的都是尽量能突出自己一双美腿的服装，好在原主这双腿实在是好看，就算不穿高跟鞋都比例逆天，莹玉自己欣赏都觉得想抱着啃两口。

    回到家，莹玉让毛球使了个小手段，程然的微信上就跳出了您已成功添加对方为好友的消息。想不出自己什么时候发过好友申请，处理完公事打算睡下的程然不解的点开了朋友圈，想知道对方是谁。

    朋友圈图片加载出来的那瞬，程然觉得自己心跳加速喉咙一紧，很美的一双腿，美的让他一下有了反应。

    他一直觉得自己喜欢美腿但是称不上腿控，是因为他觉得自己是从欣赏美的角度并不带色彩。而因为一双美腿而有了，这是第一次。

    他还没来得及多想，那边信息就发了过来。

    “明天你来我家取，还是我给你寄过去，带到公司好像不是很方便。”

    “我家就住在a小区。”

    a小区真巧，程然不动声色的回复道：“我去你家取，具体地址发我。”

    虽然不知道对方说的是什么意思，但是能套到她的地址总是好的。

    “好。”还蛮容易的嘛，莹玉笑笑，然后将自己的地址发了过去。

    嗯，今天睡个好觉，明天美美的惊艳到程然。

    可惜程然却没有莹玉的好运气一夜无梦，在梦里，程然见到了睡前看到的那双美腿正穿着黑色高跟鞋趴在窗台边，纤腰长腿诱惑非常。程然踏着步子一步一步靠近那个身影，从她身后一手揽住身前人的纤腰一手抬起一条长腿挂在手臂上，挺腰进入。

    程然醒来之后不禁觉得口干舌燥，一口气喝光了玻璃杯里的水却尤嫌不够，根本浇不灭他心里的火。不禁又羞又恼，自己竟然因为睡前看了一双腿就做了这种梦，甚至还起了要见那双腿主人的念头。尾部广告

    手机版
------------

复仇女神（二）

    第二天刚挨过了中午，程然就迫不及待的出了门。.kx.

    刚起床就听到毛球说程然要过来的莹玉一愣，她没想到程然竟然会这么迫不及待，看来男人的爱总是以性幻想为开端的，一旦他们开始把你最为性幻想对象，那就算还没有爱上你，至少也是抱着很大好感了。

    莹玉给自己画了个不突兀却让整个人更加有神采的淡妆。精心修护的肌肤莹白无瑕，一双大眼睛无辜又魅惑，因为唇彩更加诱人的红唇，在加上一副黑框眼镜，不仅没变得呆板反而带了一种禁欲的诱惑。

    门铃响起，莹玉穿上拖鞋慢悠悠的走到门边。

    “喂，您好，哪位”

    甜腻的声音听的程然喉咙一紧，现在他不光想把玩她那一双美腿，还想听她小嘴里的呻吟爱语。

    “送快递的。”程然心念一转随口说到。

    “好的，请进。”莹玉心中好笑却没有戳破。

    楼道门在眼前打开，程然露出一个狩猎的笑容，第一次对一个女人有了这么大的兴趣。不过到底谁是猎物谁才是狩猎者，恐怕他心里还不知道。

    对着电梯里的镜子仔细整理了下自己的形象，或许今天不该穿的那么休闲的，程然有些懊恼的想到，狐朋狗友们总说自己穿着正装衣冠禽兽的样子对女人最有吸引力。

    丝毫没给郑成浩反悔的机会，电梯停在预想的楼层，电梯门缓缓打开。

    程然看到左边单元门口站着的女人，屋内的阳光给她的身影打上一层柔光，那双美腿跟照片上一样细直长，就算穿着居家的棉拖鞋也一点不影响比例。程然逼着自己的视线从那双腿上移开，去看看女人的脸是不是像照片上偶然露出的剪影一样美好。

    不错，程然长舒了一口气，不仅比想象中的好，而且完全是超乎想象的诱人。眼前的女人，头发全都束在一起，梳了一个芭蕾舞娘一样的发型，将整张小脸都露了出来，额头饱满，琼鼻红唇，带着一副黑框眼镜显得呆萌的有些傻气，看着像是个高中生的样子，将视线轻移到胸前，好吧，这种稚嫩和成熟间的反差最能让男人心猿意马了。

    可惜美人看到他......表情似乎有些不太好。

    程然还没想明白面前的女人看到自己有什么不满意。

    就看到眼前的女人红唇张张合合，小声的喊了一声“然哥哥。”然后又赶紧摇了摇头喊了一声“老板。”

    程然看着眼前的女人低着头一副做错事的样子，既没想起来到底是哪个人会喊自己然哥哥，也没记起公司里什么时候有这么一号人。

    “老板，咱们公司是要倒闭了吗，您怎么都出来送快递了”

    程然问的一哽，指了指莹玉开着的门示意进去说话，莹玉退了两步让程然进了门。

    “你是程氏的员工吗”看着坐在身旁直绞手指的女人，程然有些好笑地问道。

    “啊，”莹玉像是被吓到一样抬起了头，大大的眼睛睁得圆圆的，十分可爱。

    “嗯，我是财务部今年新来的助理，我叫安莹玉。”说完名字莹玉偷偷抬眼看了程然一眼，像是希望他想起什么一样。

    可惜程然什么都没有想起。

    “那你为什么叫我......然哥哥......”

    “我们小时候见过的，然哥哥你都忘了......”莹玉扁着嘴有些委屈的说道，看这她嘟起的红唇和委屈的含着水光的眼眸，程然很想把她搂在怀里好好哄逗。

    “我外公是原来的安氏总裁，我小时候总去外公家住，程然哥哥你小时候还说我最好看，以后跟我结婚呢。”莹玉愤愤然的指控道。

    程然看着莹玉一副指责负心汉的样子有些尴尬，也想起了好像确实有这么件事。

    当初自家父母让自己带着隔壁安爷爷的外孙女出去玩，结果自己太调皮了害的她摔了跟头摔掉了正好要换的门牙。当时小姑娘以为自己要毁容了吓得大哭起来，自己怕被家里骂就骗她就算没了牙她也是最漂亮的小姑娘，为了增加话里的可信度，还说自己长大会娶她。

    看着身边活色生香的美人，程然觉得跟他结婚也不错。然后又摇摇头自我否定，自己原来也是那么肤浅的么，这么容易就对一个刚见面的女人有了结婚的想法，看来昨天梦做到的太多，神经有些错乱。

    “程然哥哥没认出你是我错了，别生气了，带你去吃饭好不好”程然问道。

    “好啊，但是程然哥哥你怎么会来送快递啊”莹玉问道。

    “我......我问你，昨天我加你微信，你说来取东西，是让谁来取什么”程然避而不答反而问道。

    “啊哎呀，昨天加我的是然哥哥啊，我还以为是财务部的前辈呢。之前我带了蛋糕去公司里，前辈说很好吃问我可不可以多做些给他，我昨天看到好友申请消息显示是从公司大群里添加好友的，我以为是那个前辈。”莹玉老老实实的答道。

    公司大群程然恍然大悟，公司有一个所有员工管理都在的几百人大群，平时基本上没有人发言，只有逢年过节几个高管会再里面发发红包说个节日祝福什么的。看来昨天是自己不知道什么时候碰到手机阴差阳错的发送了好友申请。

    “那个前辈是男是女”

    “是男的。”

    “你就这么没戒心，周末放下让一个男人到家里来”程然皱着眉头问道。

    其实那个前辈找莹玉要蛋糕是真的没别的意思，纯粹就是爱贪小便宜，可惜莹玉现在的样子跟原来完全不一样，要是以前那副阴沉样程然没准还会相信前辈是真的来要蛋糕的，莹玉是真的为了跟前辈搞好关系。

    “那然哥哥为什么会来啊”

    看着莹玉闪着大眼睛的无辜样子，程然完全说不出话。

    “不是吃饭嘛，走吧。”说罢有些慌乱的起身。

    莹玉在他身后轻笑，男人有时候你就要逼一逼他，逼他去想自己为什么会来，逼他正视自己心中的欲望和渴求。

    手机版
------------

复仇女神（三）

    程然带莹玉去了小区附近的西餐厅，环境很是不错，加上过了饭点人也不多，倒是个适合约会的好地方。.83kxs.

    “之前没来过吗”程然看着四处打量的莹玉问道。

    “没有，”莹玉乖巧的摇摇头，“我一般都在家里吃，不太喜欢出来吃。而且我做饭还不错，下次做给然哥哥吃好不好”莹玉说罢又有些不好意思的低下头。

    “好啊。”看着莹玉羞红的脸，程然好心情的答道。

    餐厅的饭菜质量很不错，尤其是饭后甜品恰到好处的甜度，让人觉得心情都被点亮了。

    “那么好吃吗”看着莹玉一脸享受的样子，程然好笑的问道

    “超好吃的。”莹玉用力点了点头，“等我回家也要试着做做看。”

    “我尝尝。”程然握住莹玉的手，将她叉子上的蛋糕直接送到嘴里。“嗯，味道的确不错，真的很甜。”程然点点头说道，说罢又继续吃自己的，像是没有发现什么不妥一样。

    莹玉愣愣的看着优雅用餐的程然，程然抬头看到莹玉的呆样子，意有所指的看了看莹玉。莹玉这才发现自己刚才发呆的时候把叉子咬在了嘴里，想起程然刚才吃过这个叉子上的食物，一时脸色爆红，想着要不要换个叉子，又觉得这样做像是表明嫌弃程然一样。只得低下头装作什么都没发生的样子。

    程然看着莹玉绯红的耳尖好心情的喝了一口红酒，没理由昨天自己被她害的觉都没睡好，她还能置身事外。

    饭后，好心情的莹玉跟程然散着步回家，程然看着身旁的女孩子脸上飞扬着的笑，莫名的就不舍得这么跟她分开。

    “去逛超市吗”程然开口问道。

    “诶，然哥哥要买东西吗”

    “你不是说要做饭给我吃嘛，就今晚好了。”

    “今......今天就做吗”莹玉闪着大眼睛问道。

    程然却理解出了另外一个意思，尴尬的清了清嗓子，觉得自己从昨天开始猥琐程度呈几何增长。

    “做......你要反悔吗”

    “当然不会了。”虽然觉得程然的做好像不只是做饭的意思，但正要在他面前狂刷好感度的莹玉当然不会放过这个机会。

    两人一起去了附近的超市，莹玉跟程然了解了一下他家厨房的情况。结果...

    ...

    “然哥哥，你家里连锅都没有，那你晚上饿了怎么办”莹玉担心的问道。

    “当然是......当然是多喝水忍过去了。”咽下了本来要说出口的当然是叫外卖或者让助理送过来，程然毫无压力的扮可怜道。

    “真惨啊......”莹玉眼里带着心疼的说道，“不过现在有我了，以后然哥哥饿了可以打电话给我或者可以直接来我家吃饭啊。”

    程然看着眼前的绝色少女笑笑没有说话，心里想着我觉得如果我们住在一起，我吃起来肯定更方便。

    莹玉站在货架旁踮脚去拿上层的东西，程然在身后看着女孩露出的修长美腿和一段纤细的腰肢，不禁想起了昨天晚上那个旖旎的梦境。

    “小心点。”程然站到莹玉身后扶着她的腰肢哑声说道。

    “只是拿个东西，没关系的。”感觉到程然炙热的呼吸打在耳朵上，莹玉忍不住红了脸。

    程然没再说什么，但是手一直揽在莹玉的腰上，两人像是一对甜蜜的新婚夫妻。

    莹玉觉得热量从被程然揽着的腰上往全身扩散，想要装作若无其事的样子，可惜炙热的温度根本容不得她忽视。

    程然看着她故作自然的样子，觉得今天自己今天一天笑的比之前一个月都要多，心情少见的轻松。

    两人从超市回来后一起去了程然家里，离着晚饭还有些时间，程然提议玩游戏打发时间。

    莹玉摩拳擦掌要大展身手，可惜程然技高一筹，把莹玉打的没了脾气。

    莹玉气程然这个钢铁直男打游戏都不知道让着女生，程然却饶有兴趣的欣赏着莹玉鼓着脸颊的认真样，让他很想逗弄她。

    终于连输一下午换什么游戏都被虐打的莹玉在再一次惨死之前小宇宙爆发，奋起反抗。朝身旁的程然扑去，想要抢走他的手柄。可惜程然早有准备将手柄放在远离莹玉的那只手高高举起，莹玉为了抢到手柄整个人跪坐在程然腿上，还一蹭一蹭的想要够得更高。

    程然被诱惑的火起，扔了手里的手柄双手握住莹玉的纤腰反身将她整个人压在沙发上。

    因为刚才争抢，莹玉小脸绯红，眼里带着水光，即使平躺也形状完美的丰乳随着喘息上下起伏。

    程然慢慢的俯下身，覆在莹玉身上，含住了她香甜的气息。

    手机版
------------

复仇女神（四）H

    程然正要好好品尝一下莹玉口中的香甜，就听到电视里传来了游戏结束的音乐。

    莹玉像是惊醒一样推开了程然，说了句去做饭了就跑了开。

    程然看着自己已经被勾起的欲望暗骂了一句。

    唉，莹玉在厨房里拍了拍自己通红的脸颊，每次任务她都当成一次体验一次享受，对于不知道能不能成功有自己身体的她来说，她每次都把自己最大限度的融入到委托人的生活中就当做自己活了一次那样，如今再加上和原主之间的共情效应呼，这个原主未免太喜欢程然了，对着他自己脑袋都钝了，根本没法好好思考。

    经过刚才那个吻，晚饭时两人之间一直暧昧流转。莹玉的手艺不错，程然很久没吃过这么合口味的家常菜了。

    “很好吃。”程然夸道。

    听到夸奖莹玉开心的眉眼弯弯，程然看着她的样子觉得心下暖暖的。

    “来杯酒吗”程然起身问道。

    “好啊。”

    莹玉发誓，虽然她是带着任务要博得程然的好感，但是从没想过第一天见面就要跟他酒后乱性的。而且现在的情况看来，意乱情迷的只有自己一个。她是真没想到原主的酒量这么惨烈，不过一杯红酒下肚，她就觉得浑身燥热，身体轻飘飘的，整个身子软的像没骨头一样。

    程然看着对面笑的娇憨的小姑娘，无奈的抚了抚头，她的怎么这么容易醉呢，参天可见自己真没想要灌醉她的。

    看着莹玉讨人喜欢的小模样，程然忍不住抬手摸了摸莹玉的头。.83kxs.莹玉很是受用的用头蹭着程然的手。

    “呵，喝醉了就变成小猫咪了么。”程然失笑，想要收回手却被莹玉不依的抱住。宽大的手掌被莹玉抱在怀里，抵着饱满软嫩的酥胸。程然喉结滚动，浑身燥热。

    程然曲起手指用指节罢将莹玉打横抱起抱到了卧室的床上。

    “不要......”看着要分开自己双腿的程然，莹玉后知后觉的含羞道。

    可是她现在浑身酸软，哪敌得过程然的力气。

    “乖，然哥哥让你在舒服点。”程然强硬的分开她的双腿，莹玉看不到他的动作，却感觉他炽热的呼吸离着自己越来越近，打在了高潮后敏感的花穴上，让她抖着身子又泄出了一股股花液。

    程然禁不住诱惑伸出舌头想要把刚刚流出花露舔拭干净，在花核处上下舔弄。舌尖还钻到紧致的花穴中，模仿着交合的动作开始抽插。

    身下的快感一层层的堆积，直冲莹玉的大脑，等她再要高潮的时候，程然却退了出来。

    被吊起胃口的莹玉小腿不满的在床单上蹬了几下，还没来得及抗议就感觉到一个粗热的东西抵在了穴口，像是马上就准备破开花瓣冲到花穴的最深处。

    手机版
------------

复仇女神（五）H

    看着莹玉迷离沉醉的眼神，程然扶着自己的肉棒抵在穴口，将花液蹭在棒身，沉腰将硕大的龟头捅进了小穴破开了那层薄膜。

    “啊然哥哥”下体一阵撕裂酥麻的感觉，本就紧致的小穴被不合尺寸的粗大进入，就算已经高潮过足够湿润，还是让莹玉觉得又痛又涨，“不要了.......我不要了，然哥哥，好疼......”莹玉可怜兮兮的求饶道。

    小手无力的伸起想要身上人的怜惜，程然握住莹玉的手十指紧扣，忍住身下驰骋的冲动，低头含住她的挺立的乳尖，挑逗着她的欲望。

    莹玉被程然舔的兴起，小嘴里溢出了声声娇吟，小穴也一张一张的想要被埋在里面的巨大贯穿。

    莹玉的花穴又紧又嫩，里面温暖湿滑，还像是有张小嘴一样，吸吻着棒身。xs.

    “这么喜欢吗”看到莹玉神色有所缓和，小穴渴求的吸吮，程然开始在她体内轻轻插弄，进出间带着粘稠的爱液和血丝。

    “呀~”莹玉的娇吟被撞出口，“太深了，然哥哥。”

    “别夹那么紧，让然哥哥多喂你一会你才吃得饱，嗯~”程然握住莹玉的双腿，顺着脚踝向上亲吻丶啃噬，顺着这双白嫩纤长的腿向上看去，自己的肉棒在莹玉白嫩的小穴里进出。

    程然将莹玉双腿架在肩上，托着她的纤腰将她整个身子往上折。莹玉腰肢纤软配合起来毫不费力，程然压低了身子一手托着莹玉的腰一手拢住一方嫩乳往嘴里送。

    莹玉一只腿从程然的肩膀挪到腰间，用大腿内侧在

    程然腰间轻蹭，玲珑小脚还调皮的在他背上蹭两下，撩的他欲火更盛，入得越来越深越来越快。莹玉的神色越发迷离，一只手勾住程然的脖子将他的头往胸前按，一手揉着被他疏忽的一方娇乳。

    “不要，不要了，然哥哥，我怕。”频临高潮的莹玉无措的摇着头，手指插在程然发间。程然抬起头看着莹玉咬着红唇难耐的摇着头，附身吻上了莹玉嘴唇，整个上身压在莹玉身上，进出摆动间，坚硬的胸膛磨磋着莹玉的嫩乳。手指摸到了两人的交合处，不断的揉摸。莹玉在多重刺激下，双腿使劲将夹住程然的身体，双手搂住他的背，将他整个人往自己身上压，像是要把自己跟他融为一起。

    程然加快了挺动的速度，卯足了劲的要插到莹玉更深的地方。最后一个挺入，在莹玉扬起脖颈喊着他名字的时候，射到了莹玉身体深处。莹玉还因高潮抽搐的小穴被滚烫的精液刺激的夹的越发的紧。程然握住莹玉的纤腰好一会才停住射精，看着双眼迷蒙乌发散乱的玉妍，爱怜的吻了吻她的唇角，抱着她一个翻身，让她整个人躺在自己身上。这番体位变换，程然还能感觉到莹玉的小穴死死的夹着自己的肉棒，嫩肉蠕动，像是有张小口吸着一般。

    程然被刺激的轻哼一声，捏揉着莹玉的娇臀，在她脖颈间咬了两口。

    “怎么这么紧，嗯都射给你了还吃不够。”

    莹玉已然恢复了神志，听到程然的话羞愤的看了他一眼，程然被莹玉面色含春眼角还挂着泪一副欠蹂躏的样子看的心里一荡，大手揉着莹玉嫩白的臀肉，啄吻她绯红的脸蛋。

    手机版
------------

复仇女神（六）H

    莹玉双手撑在程然胸前，抬着腰要把他的肉棒从小穴里退出来。7k7k001.刚高潮过后的小穴紧紧的夹着他半硬的肉棒，又裹又吸，莹玉的动作又慢，一吸一吸的刺激的程然的欲火又烧了起来。可惜莹玉正低着头认真的盯着肉棒从小穴里退出来，没看到身下的男人眼里都要烧了起来。退到一半莹玉双手一个失力，整个人趴到了程然的身上，绵软的双乳压在了程然身上，退了一半的肉棒整根被坐了回去，甚至比以前入的还要深。

    男人难耐的闷哼带着浓重的鼻音，和着女人的气息急促的娇喘。莹玉趴在程然身上，听着身下男人喘着粗气，感受到花穴里又胀大的肉棒。

    “我的胸撞得好疼。”感受到男人欲望的莹玉可怜兮兮的说道。

    “哦。”程然把莹玉搂在怀里，斜靠在床头，将莹玉整个人困在自己怀里，一手揉着莹玉的嫩乳问道：“那我给你揉揉好不好”

    “嗯”被程然低沉性感的嗓音迷得有些迟钝的莹玉，乳尖被他挑起揉捏。7k7k001.

    “我给莹玉揉揉撞疼得，莹玉是不是也该给我揉揉啊，毕竟莹玉也把我撞得够呛。”郑程然无赖道。

    “我也撞疼你了吗”莹玉被程然揉的一哼一哼的问道：“然哥哥的胸这么硬，怎么可能撞疼你。”看着程然但笑不语的样子，小手顺着程然的胸前一直往下滑，在腰间摸索着程然线条完美的腰肌腹肌。

    程然的手握得更紧了，小穴里的肉棒也又胀大了两分。莹玉的小手从程然腰间移开，在两人交合处摸到了路在外面的卵袋。

    “我撞疼的是不是成浩

    的这里呀。”莹玉抬着头，一脸天真的问道。

    “小妖精，第一次就荡成这样。”程然咬着后牙说道，边说边挺了两下腰。

    “啊......嗯......”莹玉被撞的哼出了声。

    这具身体虽然是刚破处，但耐不住这身体里的芯子早就身经百战，如今被勾出了瘾来，只一次实在不够解渴。及时行乐一直是莹玉所信奉的，更何况程然的精液也可以被收集做能量，做都做了，不把他榨干实在太不划算了。

    莹玉正闭眼感受着程然大手在胸前恰到好处的揉捏，一边纤腰轻摆，磨蹭着程然的肉棒解渴。

    一会感到程然的大手停下了动作，另一只手按在了自己腰后，让自己动作不得。

    莹玉抬头不满的看着程然，满眼都是控诉。

    “乖宝，就这么动动就能满足你了，嗯”程然抬起莹玉的下巴，含着了她的耳垂，舌尖在耳框勾弄舔舐。

    “然哥哥好大，光插进去就吃好饱呢。”莹玉一脸纯真的说着让人疯狂的话。

    “本来想你是第一次，哥哥怕撞肿了你这细皮肉内的小家伙，现在看来就是欠操。”边说边扶着莹玉的腰狠动了两下。

    “啊啊，好棒，然哥哥再动。”莹玉放荡的甩着头发，双手抚上胸前，有些粗鲁的揉弄着自己幼嫩丰满的双乳。

    程然看着绝色美人骑在自己身上被自己操弄的乳波乱晃，劲腰挺动的更加用力，看着莹玉在自己身上意乱情迷的样子，一个挺入抵住宫口射了出来。

    求留言，づ￣   3￣づ

    手机版
------------

复仇女神（七）H

    连做了两次的莹玉腰肢酸痛，虽然之前还想着要榨干程然，到现在已经有心无力，连程然在耳边的絮语都没听清就睡了过去。.6zzw.

    第二天醒来时，莹玉眯起眼睛看到程然坐在床边，电脑放在支起的腿上处理着公务，以后握着鼠标另一只手和自己握在一起。

    莹玉动了动，程然马上看来过来。

    “醒了”程然俯身在莹玉额头落下一吻，替她理了理头上的碎发。

    “嗯~”莹玉伸了个懒腰，不期然伸到了腰腹，立马感到了纵欲之后的酸痛。

    “好疼......”莹玉控诉的看了程然一眼，然后拿起自己手机。“”

    “完蛋了，今天是周一。呜呜呜，我的全勤奖。”莹玉绝望的抵着手机。“我这个月战胜了我的床二十多次，就是为了全勤奖，现在变成全泡汤了......”

    “抱歉，忘了帮你请假了。”程然一愣，看着莹玉难过的样子觉得可爱又好笑。“不过没关系，你的全勤奖还会在的。”

    “这算是潜规则吗”莹玉看着程然问道。

    “当然不算，你昨天晚上加班为公司做出那么大的贡献，今天休息一下也正常啊。”程然抚摸莹玉光裸的背脊说道。

    被调戏了的莹玉红着脸裹着床单跑进了卫生间。

    “快来吃饭吧。”程然敲了敲卫生间的门说道。

    “我的衣服呢”莹玉把门打开一道缝问道。

    刚才洗漱完才发现根本没带衣服进来，而床单因为被她不小心看到了上面斑斑驳驳的痕迹而直接扔在了洗衣机里。

    “给。”程然递给了莹玉一件新买睡裙，虽然莹玉现在想裹得严严实实的，但无奈程然没给她抗议的机会。

    莹玉穿好了衣服到了餐厅，想要坐在程然旁边却被他直接抱在了腿上。抗议了几句就被捏住了臀肉，莹玉只好乖乖地坐着，等着程然喂自己。

    程然把莹玉整个人圈在了怀里，端着粥碗一勺勺的喂给莹玉喝，可惜程总明显是没伺候过人的，勺子里的粥总是顺着嘴角流出来，然后又被程然舔干净。

    昨天体力消耗过量的莹玉显然不是喝粥就能解决的，被慢悠悠的喂着粥的莹玉实在忍不住了微微抬起身想去拿桌上的豆包。

    丰满柔软的酥胸隔着光滑的睡裙蹭在程然手臂上，身体前倾时露出了大半个浑圆和粉色的乳晕，上面还有他昨天留下的指印和吻痕。嫩白的乳球上蹂躏后的青青紫紫，让程然又想起昨天吸咬时的奶香味儿。

    莹玉又坐回来的时候发现臀下多了一个硬邦邦的东西，莹玉自然知道那是什么，吓得动都不敢动，只得乖乖地吃东西。

    可惜现在的程然看莹玉干什么都觉得可爱，看着莹玉脸颊一股一股的吃着豆包都觉得那么喜欢，并不会因为她乖乖地就放过她。可怜莹玉吃个早饭都不得安生，只希望能赶紧吃完逃走。

    “吃完了”程然抚着莹玉的发温柔的问道。

    莹玉点点头，莫名觉得自己现在在程然眼里可能就是令人垂涎的豆包。

    “吃完了好

    ，”程然吻了吻莹玉的发顶托起她的腰肢，“让然哥哥也吃吃你胸口的小豆子。”

    “不要。”被程然平放在餐桌上的莹玉推了推程然，她可不喜欢这种人为刀俎我为鱼肉的姿势。“然哥哥饶了我罢，昨天然哥哥太猛了，莹玉现在腰都要断了。”

    “小坏蛋，你这哪是让我饶了你，分明是要然哥哥多疼疼你。”

    程然将睡裙撩起，手指插了进去。

    “呵，都湿了还说让然哥哥饶了你”程然看着莹玉打趣道。

    莹玉害羞的转过了头，有个敏感的身子拒绝起来都像欲拒还迎。

    程然吻住身下人，两人舌尖交缠唾液交换。手指在花穴里勾弄扩张，又紧致如初的花穴连手指抽弄都觉得费劲。

    “真是个小宝贝。”程然嗓音低沉性感，听得莹玉身下情不自禁的吐出了股股花液。

    程然拉开裤子拉链将自己的肉棒释放出来，狰狞的龟头在在莹玉花穴外磨蹭，却不进去。

    粗大的龟头在花核上磨蹭，让莹玉浑身酥软舒服的直哼哼，可是过了一会莹玉就觉得受不了了，总是蹭在外面不插进来，小穴里空虚的紧。

    “然哥哥......”莹玉软声唤道，两条美腿抬起盘在程然腰上诱惑他。

    可惜程然依旧不为所动，莹玉看着程然忍得满头大汗却还不肯进来，心里知道他怕是等着自己开口。

    “然哥哥快进来，莹玉想要。”

    “想要什么”忍得内伤的程然咬着牙问道。

    “要然哥哥疼我。”

    “不让然哥哥饶了你了么。”

    “不让了不让了，”应快被欲望逼疯的莹玉甩着头求道，“要然哥哥天天疼我，这辈子都别饶了我。”

    莹玉刚刚说完，程然就一个挺身将自己的肉棒挺进莹玉紧致滑嫩的花穴中，快速的抽动起来。一时肉体的拍打声和水声充满了整个餐厅。

    “让然哥哥一辈子别饶过你，是想嫁给然哥哥是不是”程然握着莹玉的纤腰疯狂的抽动，每次都要顶到宫口才罢休，直顶的莹玉只会咿咿呀呀的呻吟不止。

    “说，是不是要嫁然哥哥。”程然不肯放过她的问道。

    “不是不是......”意乱情迷的莹玉胡乱喊道，她正要达到巅峰程然却突然退了出去。莹玉不解的看着身上的男人。

    “我只伺候我老婆，可没工夫伺候别的女人。”程然冷着脸说道。“说，你是不是我老婆。”

    “我......”莹玉想要开口却突然流下泪来，“我喜欢然哥哥啊，一直喜欢，然哥哥呢，然哥哥又当我是什么”

    程然看着身下女人轻咬红唇一脸委屈落泪的模样，心疼的不行，一个挺身又肏了进去。

    “我当你是我老婆啊，当你是我的心肝肉小宝贝。”程然一边挺动腰身伺候着身下的女人一边诱哄道。

    “啊......嗯.....啊啊.....啊.....然哥哥.....好深”莹玉的双手用力抓着桌边，盘在程然腰上的双腿早就无力的垂下被程然架在手臂上。

    手机版
------------

复仇女神（八）

    第二天公司里，程然手机闪个不停，皱着眉头解开手机点开微信，看到那个名字眉头一下子松开溢出笑来。.kx.

    点开消息看到一排各式各样的哭的表情。

    一水莹莹：经理说我昨天没来上班全勤奖没有了。

    哭

    哭

    哭

    哭

    都是然哥哥的错。

    程然无奈扶额，拿起手机想了想播给了财务部经理。

    “程总。”财务部经理不知道自己最近工作哪里又出错让程总不满了，战战兢兢的说道。

    “张经理，”程然酝酿了下语言，“公司的全勤奖，是怎么评定的。”

    “啊”张经理还在回忆着最近做的报告哪有问题，哪里知道这位这么不按常理出牌，一时愣住。

    “咳，我是想问，如果员工在公司以外的地方为公司服务做贡献，也应该算出勤对不对。”

    “按理说是这个意思。”张经理不知道程然怎么个心气，小心应对道。

    “哦，那安莹玉昨天跟我一起工作了，别扣她这个月全勤奖。”程然觉得自己一个老板为了全勤奖暗示属下，真的有够没面子的了。

    “是是是，好的，我懂了程总。”虽然张经理不知道安莹玉是哪个，但程总说了先应承下来总没错，何况这个电话过后，他要好好去打听一下这个安莹玉了，现在他也算是拿到总裁的第一手内幕八卦了。

    程然：不会扣你全勤奖的，这么不信我

    一水莹莹：＾3＾然哥哥说什么我都信，我就是暗示然哥哥一下，嘿嘿

    程然：还暗示，要罚你。

    一水莹莹：不要嘛，我给然哥哥做好吃的，然哥哥别罚我，我还好疼的。

    一水莹莹：啊，经理来了，我要装干活了，不聊了。

    程然：不怕总裁怕经理什么鬼

    几个月过去，莹玉跟程然的生活越发甜蜜，她也没忘记复仇的任务。

    莹玉的外公一直不相信莹玉的父亲，他还在世时尚且压的住，担心自己哪

    天不在了女儿和外孙女没了依仗。于是偷偷留下了两家公司，虽然比不上安氏和程氏的规模，但是能保她们衣食无忧。没敢告诉早就为爱痴狂被蒙蔽双眼的女儿，而是直接挂在了外孙女名下。

    前不久律师来找到莹玉，告诉她这件事，并说这两家公司之前都是专业经理人管理的，公司盈利直接划到莹玉的账户里。她外公生前委托律师行，如果她跟母亲生活遇到困难，再把公司的事情告诉她们。

    莹玉心中感慨，原主外公和母亲关系一直不算亲密，母亲觉得自己的父亲只顾及生意疏忽自己，所以跟父亲一直不亲密，反倒是对包藏祸心二十多年的丈夫百依百顺。

    现在看来原主的母亲真是被保护的太好了，对不善于表达真心为自己的父亲心存芥蒂，对只会花言巧语的丈夫死心塌地。

    真是傻女人啊，把所有的一切都寄托在一个男人还是一个不可靠的男人身上。

    莹玉看了眼手机上程然发来的今天要有应酬的消息，心中冷笑，今天安莹玉名义上的继姐实际上就是安父的非婚生女戴梦梦的生日宴。

    安父当年入赘安家，现在从外面接回来的两个私生子都随他姓戴，想把安氏变戴氏的心不要太明显。

    戴梦梦的身份是莹玉继母跟之前丈夫所生的女儿，被胸怀大方的安父接受疼爱非常，而戴梦梦的弟弟戴君君则是意外而来不忍发妻生气所以养在外面的独子。

    多恶心的一家人，私生女比婚生女年纪还大，所以谎称不是自己所生，私生子年幼还要塑造一个想要儿子传宗接代但是不忍心妻子生气的一切以妻子第一的痴情形象。

    莹玉跟安父也就是现在戴家一家人闹崩早就是所有人心知肚明的事，程然怕是以为今天自己不会去戴家所以才明目张胆的骗自己。

    但谁能想到自己早就收到邀请函了呢，戴梦梦当了二十多年私生女，看着明明是一个父亲所生却跟自己偷偷摸摸不被承认不同一直过得跟公主一样的妹妹，早就新生恨意。现在风水轮流转，自己的生日宴盛大又隆重，她怎么能忍得住不向早就是落地凤凰的妹妹炫耀呢。

    手机版
------------

复仇女神（九）

    参加生日宴莹玉没有选择艳惊四座的打扮，而是往柔风拂柳楚楚可人的方向走。.luanhen.毕竟生日宴的主角是戴梦梦，虽然以莹玉的条件艳压全场没什么压力，但那样难免落了下乘，就算两边已经闹掰了，但外人看起来总是一家人，姐妹较劲什么的有失风度。况且戴梦梦长相只称得上中等偏上。唯一拿得出手的就是跟她的情妇母亲一样故作忍让让人怜爱的小白花气质。今天莹玉偏要打扮的比她更小白花，硬把她衬成狗尾巴花。

    莹玉一来到宴会现场果然受到了不少关注，人们一边惊讶少出现在公众场合的安家大小姐竟然这么貌美，一边忍不住的八卦着她经历，或是同情，或是看笑话。

    戴梦梦看着越发惊艳的莹玉，一边硬咬着牙挤出个笑脸，一边跟莹玉炫耀着自己手上的戒指颈间的项链，还有今天到场的有多少大家望族。

    莹玉一言不发神情隐忍，看的周围不少人心里不忍，这个戴梦梦未免欺人太甚，果然是小家子气，一经暴富就原形毕露。

    戴梦梦还想继续炫耀父亲在安氏给她安排的新职位，后面有人端着酒杯打断了她们。

    “戴小姐，可以打扰下吗，我跟莹玉有些话要说。.6zzw.”穿着考究的男人礼貌的问道。

    虽然戴梦梦被人打断心中不爽，但是又不愿意得罪周家的人，正好这时候使者过来在戴梦梦身边说了什么。戴梦梦赶紧理了理妆发，重新挂上了得体的微笑，点点头示意周楠和莹玉自便。

    莹玉被戴梦梦这副主人家的做派恶心的够呛，好歹压住了脾气没当场发作。

    “你这两年变了很多，长大了。”周楠看着这个从小一起长大的小妹妹有些感慨的说道，好在从现在看来不算是坏变化。

    莹玉看着周楠温柔的眼神心中一酸：“想要一直不长大，也是要有资本的。”

    “别想太多，开开心心的就好。”知道莹玉经历的周楠也不知如何安慰，只得开导她。

    “我知道。”二人相识一笑。

    不远处人群一阵骚动，莹玉就听到戴梦梦甜的发腻的一声阿然。

    看向门口果然是程然和程父程母一起出现，这种小辈的生日宴，程父程母这样的长辈一起出现，很明显的昭告各家程氏跟安氏联姻的消息不假

    。

    莹玉看着程然原主的情绪在发酵，心中有些酸涩。

    程然看到莹玉也是一愣，他今天跟莹玉说自己去应酬并不是说谎，在他看来今天跟往常和生意伙伴间的饭局酒局并没有什么不同。不过是听说莹玉跟安父已经闹掰了，不愿意说了让她多想，没想到还是在这边碰到了莹玉。

    戴梦梦跟程父程母乖巧的问好，然后挽住了程然说要为他们引荐个家人。程然突然被戴梦梦挽住，挣脱了几下没有挣出来，大庭广众下又不好太过不给她面子，只得顺她，眼神不停地看向莹玉期望她别误会。

    可惜莹玉并没接受到程然的眼神，她端起酒杯一口气喝光了杯中的红酒，周楠想拦都没来得及。

    戴梦梦挽着程然向莹玉走去，程父程母也跟他们一起，一时间莹玉这边成为了整场宴会的中心，所有人的目光都向追光灯一般随着戴梦梦和程然一起。

    “莹玉，这是程氏现在的总裁，程然。”戴梦梦面带羞涩，眼里却全然都是炫耀的说道。“阿然，这是我妹妹莹玉，你之前没见过吧。她自己一直住在外面很少回家，今天也是我生日她才肯赏光回来的，我们虽然没有血缘关系，但是关系一直不错。”

    莹玉冷笑:“我们哪里没有血缘关系了，你这么说也不怕气死爸爸，还是阿姨真的给爸爸戴绿帽子了”

    莹玉话一出口全场哗然，周围都是窃窃私语的声音，之前不少人都猜测戴梦梦跟戴君君都是安父所生，但也没有证据都是八卦一下，如今却被莹玉亲口证实了，一时间场内的八卦声压都压不住。

    毕竟有私生子在有钱人看来是私德上的小瑕疵，宴会会场里不少人都在外另有家庭。但是有了女儿还去勾引有钱人家小姐入赘后靠着岳父发家，拿着岳父的钱外面还养着情妇和一对子女，这人品问题就有些大了。

    不少夫人和小姐都露出了鄙夷的表情打量着戴梦梦，这些鄙夷参杂着轻视的目光又让戴梦梦想起当私生女的日子，母亲带着她东躲西藏，父亲怕被岳父知道不敢来看她们也不敢拿钱给她们，当时母亲总是安慰她，忍过了，好日子就会来了。她忍了那么多年终于等到姓安的老头死了父亲成了安氏和这个大宅子的主人，她的好日子来了，她为什么还要面对这种目光

    手机版
------------

复仇女神（十）

    戴梦梦被戳到了痛处，表情狰狞的看着莹玉，像是要把她撕碎一般。.83kxs.

    莹玉心中却是舒爽不已，看来原主之前没少在这母子三人面前吃瘪。

    “又不是什么丢脸的事儿，何必不好开口呢。”莹玉继续刺激道。

    戴梦梦五官扭曲，刚想开口说什么，就听到程然喊了莹玉的名字制止了她。

    莹玉一顿，心里凉了下来，自己被共情影响太大了。

    放下空杯子，从托盘里又端起了一杯酒一饮而尽：“抱歉了各位，我失态了，失陪。”

    转身毫无留恋的离开了宴会会场，身后程然看着莹玉心中着急，他刚才制止她是因为看到母亲皱了皱眉头，关心则乱，他不想让母亲觉得她咄咄逼人，他想跟她永远在一起所以希望她留给父母的都是好印象。

    莹玉一个人坐在花房的秋千上，晃了晃已经混沌的大脑，反思自己今天的失态。.luanhen.

    自己今天受原主的情绪影响太大，看到戴梦梦就忍不住去刺激她，让她丢脸让她难堪，其实不过是杀敌一千自损八百的昏招。来之前还想着姐妹相争是落了下乘，让外人看来只会觉得两人人品都不怎么。可惜一看到程然跟父母一起出现，一副要坐实跟戴梦梦婚约的样子就忍不住了。

    说到底还是这次任务太顺利了，顺利的让莹玉放松了警惕。先不说刚来这个世界没多久就攻略成功了程然，前不久外公的律师又联系了她，她的复仇计划可能比想象中的还要容易，都不需要依靠程然就能成功。这次任务顺利的让她一直紧绷着的心松懈了下来，差点出了大差错。

    莹玉叹了口气，自己早就知道就算是一点细微的偏差都会影响任务的结果，毕竟人心是这个世上最难计算的东西，

    就像现在，程然跟父母一起出现在宴会会场，他真的不知道这代表什么吗

    “我一猜你就躲在这里。”莹玉闻声看去，正是周楠。

    “现在也只有你能猜到我躲在这了。”莹玉有些黯然的说道，这个暖房里的秋千就是原主的避风港，以前有什么不开心的事情都会躲到这里，等着妈妈来找她哄她回家。可惜现在妈妈不在了，家也没了。

    莹玉抬起头防止眼泪流下来，她强迫自己暂时从原主的情绪里挣脱出来，她没有时间停下，她只能一直向前。

    “哎。”周楠叹了口气坐在莹玉旁边，拿出手帕地给他。“你跟程总......总之，你心里有数就好。”

    周楠是真心把莹玉当做妹妹的，但是几年没见，他也不清楚莹玉跟程然到底是什么情况，只能让莹玉知道自己无论如何都是支持她的。

    “谢谢。”莹玉哽咽着说道，侧头靠在了周楠肩膀上，寻求片刻的温暖。

    “刚一口气喝了两杯酒，现在还好吗”周楠摸了摸莹玉的头问道。

    “不好，头要炸掉了，硬撑着才没直接倒下。”

    “呵，刚你刚才一口闷的劲头，我以为你要变成小酒鬼了。”

    “噗，”莹玉破涕为笑，“刚才是昏了头，现在后悔死了。”莹玉一语双关的说道，既指喝酒又指她刚才不合时宜的行为。

    “看来今天倒是没醉。”一个冰冷的男声在两人身后响起。

    莹玉转过头看到程然站在花房门口神色阴沉的看着靠在一起的两个人，莹玉并未作声，昨天还亲密无间水乳交融的两人就隔着花房里的花草相顾无言。

    “你们谈谈。”周楠拍了拍莹玉的肩膀安慰她，然后起身离开。

    手机版
------------

复仇女神（十一）

    莹玉跟程然相顾无言，半晌两人都没有说话，莹玉一时觉得有些累，赶紧摇了摇头将这么消极的念头甩走，自己早就没有退路了，只能向前走。

    “没想到你今天也是在这儿应酬，早知道一起来了。”莹玉装作如无其事的说道。

    程然叹了口气，走了过去，蹲在秋千旁边，握住了莹玉的双手。

    “是我的错，我觉得这就是个普通的应酬，不想你多想才没有告诉你。其实我应该为你考虑的，只要跟安家有关的事儿都和你有关系，我应该直接跟你说的。”

    程然语气真诚说的莹玉眼眶发酸，说出的话也是酸的紧:“这次算了，等下次你跟戴梦梦订婚的时候，可一定记得告诉我。”

    程然看到莹玉这自己吃醋被自己酸哭了的样子忍不住笑出了声，“谁跟你说我要跟戴梦梦订婚了”程然无奈的问道。

    “现在还谁不知道这件事儿，戴梦梦过个生日你跟你爸妈都来了，难道不是相看儿媳妇儿的嘛。”莹玉梗着脖子问道。

    程然有些尴尬的摸了摸鼻子，“程氏跟安氏有合作意向，所以我爸妈才会过来的，我会不会跟她订婚难道你不知道吗”

    “我不知道。”莹玉赌气的要把手从程然手掌里抽回来，却被他紧紧握住，“我什么都不知道，我只知道你刚才那么护着她，我多说一句就把你心疼的不行了。”莹玉把头埋在臂弯里，眼泪止不住的往下流，两杯酒下肚本来就昏

    昏沉沉的脑袋更晕了，酒精让情绪发酵，让精神松懈，原主情绪的影响越来越大。

    “是我的错，刚才我妈在那边，我怕她对你印象不好才没让你说下去的。”程然搂住莹玉解释道，看着她的眼泪越发心疼，她失了亲人跟不称职的父亲闹得难堪，心里难免缺少安全感，自己没能成为她的依靠还让她流泪。

    程然低头吻下莹玉脸上的泪珠：“是然哥哥的错，下次然哥哥做什么都跟你报备好不好，乖宝别哭了。”

    “你说的啊。”莹玉情绪平复了下来，抬起头泪光莹莹的看着程然。

    程然看着莹玉眼睛含着泪，鼻头红红的，心中爱怜不已，捧着她落下一个吻。“请领导监督。”

    莹玉破涕为笑，将头埋在程然怀里把眼泪都蹭在他昂贵的西装上。

    “不许在惹我哭了。”

    “以后只把你做哭，绝对不把你惹哭。”

    莹玉羞赧的轻锤程然的肩膀，程然搂着莹玉看着她在花房暖灯下绝美的面容，爱恋之清溢满胸口，在莹玉头发上脸上落下了一个个吻。吻着吻着就在莹玉含羞带怯的眼神中变了味道。

    求留言求收藏求珍珠，明天上秋千play求支持，づ￣   3￣づ

    手机版
------------

复仇女神（十二）秋千play上

    莹玉感觉到程然的变化，害羞的推了推他。

    “会有人。”莹玉拒绝道。

    “不会的，有人我会听到的。”程然诱哄道。

    “刚才你进来我跟周楠就没听到。”莹玉可不会轻易被程然骗到。

    “你还好意思说刚才，”程然咬牙切齿的说道，“刚才你们俩靠在一起干嘛了，嗯”程然低头将莹玉的耳垂含在嘴里，隔着礼服揉捏着莹玉酥软的丰盈。

    “别，会有人进来的。”莹玉坚持道。

    程然在莹玉的胸口狠揉了几下，然后站起了身，莹玉以为程然放弃了，松了口气整了整胸前的礼服，没想到却听到了程然锁门的声音。

    程然把花房的们从里面反锁，然后回到秋千旁边，把莹玉从秋千上抱了起来，自己坐了上去。

    将莹玉层层叠叠的礼服裙摆卷起，让她站在自己身前，拉着自己礼服的下摆，露出纤细匀称的双腿。7k7k001.程然着迷的上下抚摸着她美好的双腿，舌尖伸到腿缝中，隔着丁字裤的带子舔舐着她光洁的花穴。

    程然坐在秋千上拉开了西裤的拉链褪下了内裤，又粗又长的肉棒早已挺立，矗立在浓密的阴毛间。

    “坐上来。”程然拍了拍自己结实的大腿。

    莹玉犹豫半天，看着程然不容拒绝的眼神，还是不甘不愿的跨坐在程然身上。

    程然握着莹玉的腿让她环在自己腰上，用手指勾开丁字裤的带子，露出粉嫩的花穴，摸着已然有湿意的花穴，轻笑出声。

    听到程然的笑，莹玉羞红了脸，侧靠在程然的肩膀上，微烫的脸颊靠着冰凉的西装外套。

    程然并起两根手指刺了进去，里面还有些干涩，花穴被外物插入，刺激的一阵收缩。

    花穴一收一紧的吞吐着插进去的手指，程然用在花穴外的拇指揉捏磨蹭红嫩的花核，花核在他的挑逗玩弄下不一会

    就肿立了起来，刺激的快感直冲莹玉的头顶，让她忍不住夹紧了他的腰，收紧了花穴紧紧箍住插在里面的手指。

    “这么喜欢”程然吻着莹玉的脖颈，另一只手拉下了她的抹胸礼服，撕掉了胸贴，露出了白嫩丰盈的酥胸和在微凉的空气中挺立的乳头。

    程然一只手开始在花穴里抽插扩张，另一只手捧起莹玉酥软的丰胸，将红嫩的乳头含在嘴里，舌尖挑逗含弄。

    莹玉舒服的闭起了眼睛，小嘴里发出诱人的呻吟，花穴里粘稠的花液顺着抽插的手指，流在程然的西裤上。

    “吞下去。”感受到莹玉小穴里收缩的越发频繁，知道她马上就要达到巅峰的程然却抽出了手指，挺了挺腰示意莹玉道。

    从巅峰直接跌落的莹玉无助的扭了扭腰，程然一手握住莹玉的纤腰，另一只手指重新插进饥渴的小穴里，不紧不慢的抽插，勾着莹玉的欲望却不让她到达高潮。

    莹玉杏眼含着水光祈求的看着程然，想让程然放过心软放过她，程然却不为所动，一副气定神闲的样子。

    莹玉只得硬着头皮握住程然粗长的肉棒，臀部微微抬起，程然手指从小穴里出来，带出了一滩白色的花液留给了莹玉一阵阵的空虚。

    莹玉偷偷垂眼看着程然粗长的肉棒咽了咽口水，真的不知道自己之前是怎么吞下去的，但想起它之前带给自己的快乐又期盼着它的填满。

    莹玉咬住红唇只得硬着头皮的握着肉棒顶在自己的穴外，找到那个小孔，然后扶着他的大肉棒坐下去。

    “嗯~~~”刚入到一半，她就忍不出呻吟出声，背部弓出优美的弧线，腿根打颤。程然被她的媚态弄的快疯了，再也装不出气定神闲的模样，不管不顾的劲腰向上一顶，肉棒凶狠的贯穿了她的花穴顶到了伸出。

    “啊~”两人都发出了舒服的喟叹，莹玉花穴一阵紧缩，直接达到了高潮。

    手机版
------------

复仇女神（十三）秋千play下

    程然咬着牙忍受着肉壁收缩挤压，粗长的肉棒不断地进出，破开宫口想要插到更深的地方，低头欣赏着莹玉颤颤巍巍弹跳的丰满胸乳，涨红的乳尖在西装外套上摩擦。

    程然舌尖伸到莹玉的小嘴里撬开的牙齿，长驱直入勾住她的小舌，吸吻着她嘴里的香甜。

    腰身快速的挺动却尤嫌不够，干脆双脚在地上一登，秋千开始晃晃悠悠的上下摆动起来，吓得重心不稳的莹玉手脚并用的抱住程然，整个人贴在他身上，秋千的晃动让程然如愿的插到了更深的地方。

    “不要，然哥哥我害怕。”只能把整个人挂在程然身上的莹玉摇着头拒绝道。

    可惜程然看着她两眼含泪鼻头微红的样子，并没有半点怜惜，只是想把她欺负的再狠一点，让肉棒入得更深一点。

    每次秋千到达低端的时候，程然就用力蹬地，让秋千荡的更高，顺势挺动腰身，让肉棒破开层层嫩肉直喂到宫口。秋千向上荡起，花穴就会顺着肉棒微微抬起吐出粗壮的根部。每次秋千落下，花穴又会将肉棒整根吞下。

    莹玉觉得自己的魂魄都在随着秋千的摇摆上上下下被灭顶的快感所淹没，她双眼迷乱的看着身前这个掌握着她灵魂的男人，爱恋的摸着他轮廓俊秀的侧脸。

    “以后不许跟别的男人单独待在一起听到没有。”程然煞风景的问道。

    “在花房里坐坐算什么单独待在一起，能有什么事”被程然坏了气愤的莹玉哭笑不得的说道。

    “怎么没事，我们不就是

    在花房里坐坐就把能有的事都做出来了吗”

    “你还好意思说，你以为谁都跟你一样。”

    “我不好吗，嗯”秋千落下时程然一个挺身，强硬的力度像是要把肉袋也一起塞进花穴里。“这么刺激的事，你不也是喜欢的紧，不然怎么夹我夹的那么紧，水还流的那么多，我裤子怕是都被你浇透了。”

    程然粗喘着在莹玉耳边说道，湿热的呼吸打在莹玉耳垂和颈边，酥麻的快感让莹玉夹紧双腿和花穴，肉壁不断地收紧蠕动，像一张张湿嫩的小嘴舔吻着肉棒的每一个角落。

    层层的快感在小腹累积，莹玉抖着身子又要达到高潮，她摇晃着早就散落的秀发想要逃离这种无法掌控自己身体的刺激。可惜现在的情形，正在主宰她身体的是她身前的男人和身下的肉棒。

    感觉到莹玉越收越紧的花穴，程然一只手摸到花穴勾弄着挺立的花核，一下又一下，几重的快感堆积在一起，莹玉觉得自己的身体就要装不下了。

    “等等我一起。”程然在莹玉耳边蛊惑道，诱惑着莹玉跟他一起沉沦欲海，可惜他话虽如此说，却完全没给莹玉掌握自己身体的权利。

    在程然的肉棒和双手的掌控下，莹玉身体里的快感堆积到了巅峰，承受不住的吟哦出声，抱着程然的身子不停颤抖。花穴紧紧收缩，一波又一波甜腻的爱液喷射在龟头上，烫的程然狠入了几十下，也一个挺腰将精液都射进了莹玉下面的小嘴里。

    两人相拥在一起，随着秋千缓慢的晃动体味着高潮的余味。

    手机版
------------

复仇女神（十四）

    “夏律师。xs.”今天莹玉约了外公的律师夏律师见面，夏律师告诉她外公早就立好了遗嘱为的就是怕自己死后戴远原形毕露，苛待女儿和外孙女，将自己一手打拼的安氏变成戴氏。

    “安小姐。”夏律师点了点头，不露声色的打量着莹玉身边的程然，程氏跟安氏联姻的消息他也听说过，如今......夏律师皱了皱眉，莹玉的母亲就是死于痴情，如果这位安小姐随了她母亲一样为情所困被男人算计致死......

    算了，这些都不是他一个小律师可以左右的，当年安先生资助自己上学，自己才能有今天的生活，为安氏效力不负安先生所托是他唯一能做的，他能做到的也只有这些，如果这位安小姐眼光和她母亲一样差，他也无能为力。

    “夏律师不用担心，程先生是我的朋友，因为我以前没过公司管理方面的相关经验，所以拜托程先生一起来参详下，多一个人出主意也不容易出纰漏。”莹玉礼貌的解释道。

    其实昨天之后程然向她求婚，并且像不知道受了什么刺激一样，带着衣衫凌乱妆发不整的她就去见了父母，直跟他爸妈说自己想娶她。

    莹玉在程父程母了然的眼神下窘迫的想哭，没想到程母倒是欣赏的点了点头，慈爱的说道：“不错，是个知进退有骨气的

    好孩子。你刚才也是，有人欺负安小姐你怎么不帮着出气还帮着别人，我还真以为你眼光不好看上那个小家子气的私生女了。”

    原来之前宴会上程母的不满并不是因为莹玉的挑衅。而是因为见到了戴梦梦扭曲阴鸷的脸跟之前戴远说的端庄温婉还有之前打过几次照面时看到的懂事的模样完全不同，觉得自己怕是被戴远的花言巧语和戴梦梦的美人画皮骗了心中不满。

    对莹玉，程母倒是没有恶感，毕竟人总是愿意站在弱势一方的，尤其是在小三和私生子的问题上，女人都是同仇敌忾的。

    在程母看来，莹玉所遭受的就算用恶毒百倍的话语去攻击戴家的人，在程母看来都是不为过的。

    程父更加不会干涉儿子的私事，之前跟安氏的联姻，不过是因为程然一直没有女友，夫妻二人想着能多几个让儿子跟女孩子接触的机会也好，就答应了戴远跟他女儿见面相处一下，倒是被安老死后就有些势弱的安氏利用，直接放出了程氏要跟他们联姻的消息。程父虽然心中不喜但也知道这不过是商场常用的招式，自己虽然不屑用，但也挡不住别人利用。

    程家一向自由开放，不然程父也不会早早把公司交给儿子自己带着妻子去周游世界，如今唯一挂心的就是儿子的婚事，现在看来也要解决了。

    手机版
------------

复仇女神（十五）补更

    夏律师告诉莹玉，当年戴远接手公司时，外公曾让他签过一份委托协议，协议里说明了戴远只是在莹玉十八岁前暂时代管公司。

    后来外公去世后，戴远曾经在外公书房翻找过这份协议并撕毁，但实际上那不过是份假的，原件早被交给了夏律师。

    “夏律师”莹玉沉吟片刻，“说来可能有些冒犯，请问这些事情您跟我母亲说过么”

    “安小姐，实不相瞒。当年安先生去世不久，戴先生将外面的母子三人接回来的时候我就找过您的母亲。但她认为安家当时的矛盾只是她跟戴先生情妇之间的，只要她能斗走了戴先生的情妇，一切还能跟以前一样。一旦她动用了那份协议，她就会永远失去戴先生的心了。”夏律师有些无奈的说道。

    “抱歉，夏律师。”莹玉心下凄然，硬拉嘴角扯出一个笑，程然搂住莹玉的肩膀安慰她。

    原主的母亲在莹玉看来就是个笨女人，把生活重心都放在丈夫身上，女儿出生的时候想让女儿随丈夫姓戴被父亲拒绝了，就开始对父亲不满，女儿出生因为不是重男轻女的丈夫想要的儿子又对女儿不满。一直忽视着女儿和身边的所有人，把全部的精力都放在丈夫身上，被丈夫背叛也不知道反思。

    对于莹玉来说，小时候真正幸福的时光就是在外公家的时候，不用被父亲嫌弃，不用被母亲忽视。每天早晨外公都会陪自己吃完早饭再去公司，白天还可以跟领居家的程然哥哥一起玩儿，自己以前一直没有朋友，也没去过动物园和海洋馆，第一次去都是然哥哥带自己一起去的。

    还好原主本来对那个父亲就没有什么感情，自己现在报复起

    来也完全没有负罪感。

    还是外公棋高一着，对这么一个一辈子算计经营渴望着财富和权势的人来说，让他失去现在筹谋一辈子的东西，才是最让他崩溃的。还有戴梦梦姐弟和他们的母亲，只会依靠着别人而活的人，不知道她们失去了依仗，自己要怎么才能活下去呢

    莹玉回到家在书房反复看着录像和文件，确定中间没有可以让戴远翻身的疏漏。

    里面有当年戴远和外公签订委托协议时在公证人处留下的录像和证词，还有他在外公书房里翻找保险柜的视频。当时戴远怎么也打不开保险柜，后来从书房出去半个小时后在回来时试了五六个密码就轻松打开了保险柜。看来他是去问了妻子岳父可能会设为密码的几个数字，而那个女人就这么容易的告诉了他，她还真是把自己的一切包括父亲和女儿都当做可以奉献给丈夫的东西了呵。

    莹玉揉了揉眉头，原主对父母的不满和恨意真的很深了，她很容易就能感觉到她遗留在身体里对自己父母的这两种情绪。

    “头疼吗”不知什么时候进来的程然看着莹玉问道，说罢把手放在她的太阳穴帮她按摩减压，“休息下吧，别把自己逼太紧了。”

    “谢谢然哥哥。”莹玉靠在程然身上，闭目养神，感受他的指尖让自己今天一天紧绷的神经和负面的情绪都消失无踪了。

    最近事情太多存稿用完了，昨天没更上，今天来补。求收藏求留言求珍珠

    手机版
------------

复仇女神（十六）

    “你干嘛啊”莹玉嗔怪道，本来气氛挺温馨的，结果不知什么时候本来按在头上的手指挪到了胸前，本来都有些昏昏欲睡的的莹玉一下子又醒了过来。.6zzw.

    “我想好好安慰你一下啊。”

    程然不管莹玉的推拒，俯下身亲吻她的侧脸，将莹玉抱起放在身前的书桌上。解开莹玉睡衣的带子，手顺着衣襟滑了进去，略有些冰凉的大手划过莹玉的的肌肤都变成了炙热的花火。

    拉下睡裙的带子，露出了弧度美好的圆润肩膀，在欺霜赛雪的肌肤上分外妖娆的两抹殷红，高耸白软的酥胸和不盈一握的纤腰。程然直接张口含住两团绵乳，吸允轻咬，用舌尖找到顶端那点挑逗。

    莹玉被羞的涨红了脸，轻推了程然几下，书房明亮的灯光让她赤裸的身躯毫无保留的展现了出来。程然两手揉捏着白嫩酥软的丰乳，将两边嫩乳挤在一起，将两颗红嫩的乳头同时含在嘴里，莹玉一低头就能看到程然因为吸吮而凹进去的脸颊和在他唇边露出的水润的乳头。

    程然抬起头，明亮的灯光下展露出来的是身下人纤秾合度的完美身体，雪白无暇的的肌肤，纤腰丰乳，长腿翘臀。还有胸乳上红红紫紫的指印和吻痕，挺立水润的乳尖......

    程然的大掌顺着她光滑的的肌肤向下，抚摸着她平滑的背脊和柔软的腰肢。顺着腰身向下，

    就摸到已然湿润的花穴。

    “看来你很喜欢然哥哥的安慰，开心的都流口水了么。”程然将手指插入穴中，莹玉纤腰一挺差点叫出声来。花穴内的嫩肉疯狂挤压着闯进来的手指，几日没被造访过得嫩穴又紧致的跟处子一样。

    程然艰难的将手指抽了出来，看着沾满花液的手指诱惑莹玉道：“舔一舔。”

    莹玉羞愤的摇了摇头，程然却不以为忤，伸出大舌将手指上的花液添了个干净。边舔边看着莹玉，仿佛舔的不是手指而就是莹玉的嫩穴一般，莹玉小穴一收，又吐出来大股大股的花液。

    程然的炙热的眼神和明亮的灯光让莹玉难得的羞涩，身体也比往常更加敏感多水。

    程然看着身前的绝色美人因为自己而动情，全身都变成了诱人的粉红色，花液顺着白嫩的大腿流下黏黏稠稠的滴在了书房的地摊上。男人的征服欲得到了极大的满足，情欲高涨，下身要炸开了一样，他深吸了一口气忍住了马上提枪入洞的冲动，俯下身将头埋在莹玉两腿之间，一口含住了被肥厚的阴唇包裹住的花核。舌尖挑开阴唇直接舔在了花核上，卷起舔弄。

    “啊”刚已经被挑逗的十分敏感的莹玉一下子就到了高潮。仰起修长的脖颈，下腹痉挛着，身下的爱液喷在了程然脸上，被程然大口的喝下，还不时用舌头继续舔着花核，延长她的高潮。

    手机版
------------

复仇女神（十七）H

    早晨刮过现在又微扎的胡茬在莹玉大腿内侧摩擦，微痒的感觉带起的酥麻传遍了全身。.kx.

    程然将莹玉的双腿抬起，让她两只脚踩在桌边，粉嫩的花穴完全曝光在明亮的灯光和程然的目光下。莹玉害羞的想要掩住身下的春光，却被程然按住了脚踝。

    程然目光灼热的盯着粉嫩光洁的小穴，看着它一缩一缩的吐出一股股粘稠的花液，两只手指并在一起直接插了进去。

    宝贝儿好湿好紧，然哥哥好想要，宝贝儿想不想要”程然用他低沉磁性的嗓音诱惑道。

    莹玉觉得自己变成了荡在海浪中的一叶小舟，整个人都随着他的手指在海浪里飘荡，从下身传来的猛烈的刺激，想抗拒那种身体被别人掌握的感觉，却又不舍得放弃这种欢愉，只得咬住嘴唇，无助的呻吟着。

    “好不好，嗯”程然低哑的声音在耳边响起，粗重的喘息打在耳框里，诱惑的她脚趾都蜷缩在一起，伸手搂住了他的背脊，抚摸着他结实的脊背，暗示着。

    “告诉然哥哥，要不要然哥哥进去，好不好。”程然不肯被敷衍过去，一定要听到她的答话。

    “要......要然哥哥进来，然哥哥给我......重一点，狠狠插进来。”被欢愉占领了理智的女人带着哭音答道。

    程然抽出手指，握着火热的肉棒抵住花心来回磨蹭，沾满了她温热粘稠

    的湿润后猛地插入。刚高潮后的花穴十分敏感，刚刚插入莹玉就有了感觉。程然低下头看着自己紫红色的肉棒在白嫩的花穴里进出驰骋，黑与白的对比，看着被粗大的肉棒撑开的穴口，一种征服的快感充满了胸膛。

    莹玉整个人都泛着情欲的粉色，躺在办公桌上更显诱人，十指无措的抓着身下的衣衫，随着顶撞一晃一晃的小腿和丰乳，从唇齿间溢出的闷哼，整个人不知道是被疼爱过度还是被欺负狠了。程然冲撞的一下比一下凶狠，豆大的汗滴滴在身下人白嫩身子上，泛着晶莹的光芒。

    就算如此程然还尤嫌不够，将莹玉的两条纤细长腿扛在肩上，握住她的盈盈细腰，想撞到更深更紧的地方去。

    莹玉被撞得魂儿都飞远了，殷红的小嘴里溢出浪荡的呻吟和缠绵的爱语。

    “然哥哥好棒好厉害都进去了嗯~哈，好深，插到头了”

    程然的肉棒顶到宫口磨开了嫩肉探了进去，身下的酸痛和刺激让莹玉害怕他的挺入又舍不得他带来的快感。

    两人就这么在书房里直到莹玉泄了几次，程然才意犹未尽的顶着宫口射出来。

    情欲过后的莹玉扶着酸痛的腰肢被程然搂在怀里，枕在他的肩膀上，感受他紧搂住自己的手，莹玉贪婪的闻着他身上让人安心的味道，她知道离开的日子不远了，她喜欢安稳的生活，但她注定不能为任何人停留。

    手机版
------------

复仇女神（十八）完

    一周后，莹玉和夏律师一起召开了新闻发布会，并向法院提起诉讼状告戴远。.luanhen.

    发布会上，莹玉有理有据的说明了这几年戴远侵占公司和她个人财产的罪行，还有他妄图吞并安氏的证据。一条条的列举的十分清楚，既没有哭诉博同情，又没有歇斯底里的指责，只是十分客观的陈述，不亢不卑的态度为她博得了大众的好感。

    大众本来就对这种神秘的豪门八卦颇有兴趣，莹玉又没有遮掩，直接把家里的事全都摊开来说。她这么做一是因为她要重掌安氏少不了阻碍，现在这个社会，能顺应舆论风向对她颇有好处；二是她要堵死戴远和戴梦梦戴君君以后所有的路，以后谁想要帮他们，都要想清楚了这是要跟安氏为敌，他们苦心算计那么多年的东西都是安氏的，所以他们没资格带走享用。

    随后执掌安氏比想象中要容易，也是多亏了程然和程氏的支持，如果不是莹玉现在跟程氏有了婚约，股东们也不会这么好说话。毕竟戴远在安氏这么多年，也培养了不少亲信势力。可惜能说得上话的股东管理都是一群逐利者，他们只会权衡利益，不会考虑情意，更何况跟戴远这么个势力小人哪能有什么真情实意。

    “休息下吧，安总裁。”程然从椅子后环住莹玉说道，“小的知道您公务繁忙，但也要保重身体啊。看您这么辛劳，小的不知道多心疼。”

    莹玉被程然逗得噗嗤一笑，活

    动了一下僵硬的颈椎，“那就听你的休息下吧。”

    “你可好久没宠幸小的了，今天要不要”

    程然凑在莹玉耳边说道，莹玉耳边一热，嗔怪的撇了程然一眼，程然被她含羞带怯的眼神勾的心中一动，俯身将她打横抱起。

    莹玉靠在程然胸前，听着他沉稳的心跳，感觉自己的身体越来越轻，她知道，分别的时刻，来了。

    莹玉感觉自己的灵魂越来越轻，慢慢的从身体里脱离出来，留下的身体重新被原主的灵魂占据。莹玉回头看向拥在一起的两人，然后不再留恋的离开。

    “主人辛苦了。”一回到系统毛球就迎了过来跟莹玉说道，知道莹玉关心什么，马上把这次收集到的能量数值给莹玉看，莹玉看后满意的笑了笑。

    这次的任务跟之前的比可以说是很容易了，花的时间也短，能收集到这些能量很不错了。

    “开始下个任务吧。”莹玉对毛球说道。

    “不休息下吗”

    “不用了，这次的任务已经算是休息了，再开始吧。”

    “是。”

    毛球点开了匹配系统，不一会任务就传送了过来。

    这次的委托人是个倾国倾城的古装美人，不仅容貌无可挑剔，还有一股我见犹怜的气质，两眼含泪的样子看的莹玉都想去怜爱呵护。而任务内容则是......帮她守护家人。

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（一）

    这次的委托人是姜国公主，姜国是个不存在于之前莹玉去过的任何一个位面的国家。.83kxs.这个国家除了执掌政权的姜姓皇族，还有被百姓信仰是上天派下来辅佐姜氏王朝的瑶族人，而这位姜国公主就是皇帝和身为瑶族族长之女的皇后所生的嫡女。

    她之所以要向系统委托，是因为她的哥哥，当朝太子在祭天的路上被人刺杀身亡。一直长在深宫被母后和哥哥宠爱长大的小公主一下子慌了神，躲在自己的宫里哭的生生丢了半条性命。

    机遇巧合遇到系统付出了系统满意的代价，她的委托就被系统所接受，任务被分到了莹玉这儿。

    莹玉接受了任务进入了姜国公主的身体，一醒来便觉得浑身无力，抬起手看着衣袖里肤如白玉的纤细手腕，刚要起身便无力的滑了下去。这个身体未免也太柔弱了一下，看来要想完成任务，要先把身体养好了。这幅弱不胜衣的样子固然让人怜惜，但行动起来也太不方便了。

    莹玉倚在靠枕上，梳理着这个身体里的记忆。

    姜氏王朝看似和瑶族相辅相成，其实内里早就生了嫌隙。毕竟没有哪个帝王愿意看到有人在百姓中的威信和名望凌驾于自己之上，而偏偏瑶族就是这么个存在，百姓们臣服王权的同时也坚信瑶族是天神的使者，是天神派下来辅佐王族的，所以姜家王朝是天定的帝王。

    当年前朝皇帝昏庸，内乱不断，正巧瑶族村寨里落下了一块写着预言天授王权的神石，直言姜家祖先姜勇才是能把百姓从苦难中解救出来的真龙天子。

    姜勇带领兵马揭竿而起，借着神石的预言和瑶族燕家祖先是天神使者的身份招揽来各路英杰，大军直抵上京，擒获了前朝皇帝取而代之。

    姜家王朝初定后，内外纷争不断，姜勇为了稳定民心进一步大肆宣传自己是天定的帝王，瑶族人天神的使者，用宗教和信仰的力量左右人们的思想。但是时间越来越久，皇族人也开始忧心，百姓对瑶族人的信仰甚至超过了皇家，若是哪天瑶族人说姜氏失德被上天厌弃，要另外辅佐别人登基，怕也不是什么难事。可凭瑶族人在民间的声望，要是贸然出手打压会打自家脸不说，还容易被人趁虚而入，打出姜家有违天命的旗号出兵，毕竟当初是姜氏先祖一口咬定瑶族人是上天使者的。

    既然不能将瑶族消灭，那就只能让两家捆绑的更紧密，于是瑶族人又多了一重身份后族。两族人就这么不尴不尬看似密不可分实则貌合神离的僵持了几百年。

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（二）

    莹玉揉了揉太阳穴，从原主的记忆来看，太子之死的主谋最值得怀疑的人竟然就是他的父王，现任姜帝了。

    从原主的记忆来看姜家人对瑶族人既防备又不得不倚仗，每一任姜帝都在小心试探着底线想要尽可能的削弱瑶族的势力和影响，尤其是原主的这位父王。

    这位姜帝是个十足的权谋家，他并非先帝嫡出，当年先帝不愿意娶本来定下的瑶族女子而是一眼相中了先皇后，先皇后早有意中人却被迫入宫，整日郁郁寡欢。生下先太子后还是成天顾影自怜没对儿子多花一分心思，先太子自小得不倒母后的关心照顾，性情阴鸷，怨恨瑶族女子，娶了一名瑶族女子为太子妃后将她虐待致死。

    事情一发生一时间朝野哗然，未来的君王怎么能是个如此冷血狠戾之人朝堂上废太子呼声不断，瑶族人也逼皇室给个交代。.6zzw.这时候还是个普通皇子的今上上奏说自己跟皇后的侄女燕如两情相悦想要结为夫妻，焦头烂额的先皇同意了这门婚事当做给瑶族的补偿。

    后来没过一年，先太子暴毙于东宫，坊间皆传是因为他杀了瑶族人被惹恼上天所至。痛失爱子的先皇身体每况日下，只得另立迎娶瑶族女的五儿子为太子。

    这位姜帝登基后支持自己的岳父成为瑶族新族长，在莹玉看来并非是为了稳固皇位，纯粹是因为自己这位外祖父平庸又没有野心。

    原主的父王当年因为不是皇后嫡出在朝堂一直不得志，蛰伏多年等到机会处心积虑的迎娶瑶族女，终于得登大宝，心思不可谓不深沉。而且他为人冷血无情，继位后几个兄弟都不得善终。当年先帝驾崩时他在先帝床前痛哭发誓会善待先皇后，结果先帝一咽气他转身就命人让先皇后殉葬。

    这次太子去祭天的时候带足了人马，在途中还临时改路，能如此及时掌握太子行踪，还能避开大部分人马，这次暗杀的幕后主使除了当今圣上别无他人。

    这次太子出行一共遇到两次刺杀，如果原主的记忆没有错，第一次刺杀前原主收到了哥哥寄来的信件，里面夹着一株干枯的牡丹花。牡丹花是太子和原主的母后最喜欢的花，太子为讨母亲欢心说要亲自在民间寻访奇花。

    当时原主看到信后直夸哥哥孝顺细心，结果太子第一次遇刺，正是听说一民间花匠培育出了新品种的牡丹，在去找那位花匠的途中遇到了埋伏在半山腰的刺客。多亏了太子亲兵死命相护，太子又擅长水性直接跳进崖下的水潭这才保住了一名。

    当时那封信是太子亲兵送来的，原主为了替哥哥保密给母亲一个惊喜，没把信件内容告诉任务一个人，能知道信件内容的只有原主拆信时在她身边的宫人了。

    当时原主身边有......贴身婢女魏紫丶豆绿丶粉乔丶赵粉，侍卫官秦川和杨晗。

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（三）

    在这个国家里，公主身边都能有两位侍卫官，侍卫官的主要职责就是贴身保护公主的安危。

    因为侍卫官的人选都是出身望族的青年男子，所以不少人在跟公主朝夕相处有了感情做了驸马。就算当不成驸马，整天在宫里行走跟各位皇子有了交情，于仕途上也是颇有益处。之前甚至还有位行为出位，思想颇为先进的公主跟两位侍卫官共谱一曲一女两男的爱情传奇。

    莹玉的这两位侍卫官，秦川出身江阳候秦家，本来是秦家的长子嫡孙，按理说不用来伺候公主博前途。可无奈有了后娘就有后爹，秦川母亲去世后江阳候迎娶了魏家女为继室，对第二位妻子和她所生的幼子疼爱有加，前一位妻子生的嫡子就成了眼中钉。

    江阳候一直拖着请立世子的折子，就是等着嫡子犯错，或是......改朝换代的时候可以直接请立幼子为世子。

    江阳候第二位妻子魏氏乃是宫中魏贵妃的亲妹妹，当年魏贵妃能让妹妹去做继室，谋划的就是江阳候府的兵权。为了给自己儿子夺嫡增加砝码，魏贵妃还让儿子三皇子娶了瑶族女燕然为妃。而莹玉的哥哥太子娶的则是情投意合的贺丞相的女儿，这门亲事还是皇后娘娘亲自促成的。

    从这门亲事来看，莹玉的母后还是很有头脑的。当初莹玉的母后燕如还是怀春少女时被姜帝的花言巧语所骗。嫁入姜家助夫君登基，看清枕边人并非良人后她并没有自怨自艾或者是认命。而是为了子女苦心筹谋，在后宫步步为营。莹玉相信凭着姜帝对瑶族的恶意，若不是母后太子哥哥恐怕

    连长大的机会都没有。

    可惜就算母后处处小心看清了姜帝对瑶族的忌惮让儿子娶了贺丞相的女儿，还是安不住丈夫的心保不住儿子的命。

    而莹玉的另一位侍卫官杨晗则是杨将军的嫡幼子，杨将军算是太子一派的，杨晗的大哥执掌太子身边的亲兵是太子的亲信，所以当初姜帝指了秦川做莹玉的侍卫官后太子就推荐了杨晗。

    杨晗跟不苟言笑总是一脸严肃的秦川不同，他为人幽默风趣更让人亲近，加上家族立场不同，所以莹玉跟杨晗的关系要更近一些。

    当然这也是和秦川比较来看，原主是个柔风拂柳的娇弱美人，平时多是在内殿书房里读书作画，或是跟魏紫几个聊天解闷。侍卫官在贴身也不能进到公主内殿，所以莹玉跟这两位侍卫官交流不多。

    当时莹玉拆信时在她身边的就这六个人，跟四位大宫女比起来她更倾向于是两个侍卫官中的一位泄露了太子的行迹。一是因为情分不同，心里难免有些偏颇；二是因为背叛她和太子毕竟是有把柄在对方手里或是有所求，四位大宫女都是燕皇后精挑细选从小培养的，忠心不必说，而且跟外界早就没了联系，而两个侍卫官

    似乎都有会背叛的理由，秦川不必说了，秦家政治立场本来就跟东宫相悖，若是江阳侯跟三皇子以世子之位相诱他未必不会妥协。杨晗所在的杨家虽然是太子一派的，但是莹玉在原主记忆力细细回忆之前的交谈，觉得杨晗此人对他大哥好像有些心结，总是想跟他大哥较劲超过他大哥似的。他这样的性子，如果被人利用

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（四）

    啊，好烦莹玉挫败的揉了揉头发，之前的任务这么简单她刚刚放松了下，马上又塞给她一个这么废脑细胞的。swisen.而且这具身体真的是太柔弱了，刚动了动脑子耗了些心神，莹玉就觉得头昏昏沉沉的。

    “公主，您醒了”帷帐外魏紫小心翼翼的问道。

    莹玉没有答话，一只玉臂伸到了帷帐外，魏紫看到后赶紧示意另外三人进来。

    四个人配合默契的伺候莹玉起身，莹玉看着围在自己身边小心翼翼伺候着的四人满心满眼的都是自己，每一点小细节都考虑周到，心里觉得温暖又熨帖。她们之间并不仅仅是主仆关系，魏紫四人把公主的每一点小事都当做大事，莹玉想这也是为什么刚才她再想背叛者是谁的时候下意识的就排除了她们四个的原因吧。

    “难得今儿公主身子好些了，不如去皇后娘娘的宫里给娘娘请个安”豆绿提议道。

    “也好。”莹玉想起最近母后既要为哥哥之死伤心难过，还要强打起精神照顾身体不好的女儿和年幼的孙子。自己没能为母后分担反而成了她的负累，真是不孝。

    对着镜子勾了勾嘴角练习能让母后安心的微笑，魏紫几个人看着莹玉又打起精神发自心底的开心。

    豆绿看着莹玉带着坚毅和往常完全不同的眼神，心下安慰又酸涩。公主一夜之间像是长大了一样变了很多，她虽然希望公主能永远在娘娘和太子的羽翼下无忧无虑，但现在的处境变了，公主能坦然接受再好不过了。

    莹玉选了一身湖水蓝的衣裙，跟平时相比多了几分爽朗清爽，整个人不再看起来病病殃殃的。

    “给姐姐请安。”莹玉在去长秋宫的路上遇到了同样要去皇后宫里请安的四公主。

    四公主是三皇子的胞妹，还有二公主七公主都是魏贵妃所出，从这儿不难看出魏贵妃颇的盛宠。

    以前的莹玉跟四公主关系颇为不错，四公主性子活泼为人和善，对莹玉这个姐姐也很敬重的样子。但现在这身体里芯子已经换了，现在的莹玉可不会认为自己这个妹妹是个没心机的小姑娘。

    四公主的礼她微笑着受了，本来还等着姐姐扶自己起来的四公主愣了一下，曲身行了个全礼。

    “姐姐身体好些了妹妹也就放心了，之前姐姐卧病在床妹妹不知多担心。”重新换上一副笑脸的四公主挽着莹玉的手臂笑盈盈的说道。

    担心怎么没见你来看过一次，怕是躲在自己宫里天天盼着我早点死吧。莹玉腹诽道。

    面上却没显露一分，抬起手臂虚扶了扶头上的发钗，躲开了四公主的手臂。四公主像是没发现一般继续往长秋宫走，莹玉笑吟吟的后面看着四公主的背影没有跟上去。四公主看着没有一起过来的莹玉愣了愣，脸上的笑意淡了，又勉强勾起嘴角。

    “是妹妹失礼了。”四公主退到莹玉身后福了福身，抬眼委屈的看了眼莹玉。

    莹玉没管四公主故作可怜的样子，仪态万千的走在了她前面。

    她为嫡四公主为庶，她为长四公主为幼，以前原主实在太好说话了，让宫里人都忘了长幼尊卑，白白抬举了四公主这个白眼狼，如今她进了这个身体要保莹玉亲人平安，早晚要撕破脸，自然不会再惯着魏贵妃一脉。

    四公主躬身送莹玉，微垂着头咬牙切齿满脸恨意，一抬起身又换做了满脸委屈，咬着唇隐忍的看向莹玉身后的某个人。

    最近在旅游，都是手机更得，等回家后两本会一起更得，求留言求珍珠

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（五）

    莹玉可不管四公主心里多委屈难堪，反正她是顺气了不少，要说太子的死必然是姜帝的手笔，但姜帝肯定不会直接出手，肯定是在暗地推波助澜，这个在台前被当做傻子使等着背锅的，很大可能就是魏贵妃所出的三皇子。xs.

    毕竟除了太子以外除他身世最贵重，身后还有魏家和江阳侯。可惜姜帝既然忌惮瑶族，必然不会把皇位传给娶了瑶族女的三皇子，三皇子恐怕还觉得自己刺杀太子之事神不知鬼不觉还在暗自得意，却不知道自己被姜帝当枪使。一旦事发就会被推出去挡枪，甚至会被姜帝在他认为合适的时候直接捅出来，一来可以痛心疾首的树一波儿慈父形象；二来可以完全绝了三皇子的继承权。

    莹玉冷笑，以前的任务她也不是没去过皇家，没遇到过铁血手腕的英明君王。.6zzw.但像姜帝这样，继位的时候靠着妻子身份上位，继位后马上换了副面孔，对儿子都冷血的只有算计的，实在让人看不上。

    莹玉就这么带着侍卫随从和跟在身后的另一位公主大摇大摆的来到了长秋宫。

    燕皇后的贴身宫女早就等在了宫门口，看到莹玉来了赶紧迎了过去。

    “公主身体好些了吗，娘娘刚才还说一会得了空马上要去看公主的。”姚黄上下打量着莹玉惊喜的说道。

    “本来就应该是我来看母后的，哪能再让母后的担心。”莹玉笑盈盈的扶起行礼的姚黄说道。

    “四公主也来了。”姚黄看到后面的四公主规规矩矩的行了个礼，神色和语气都疏离了不少。

    “听说近两天母后身体欠安，我心里担心来看看。”四公主笑的一脸真诚的对姚黄说道。

    “四公主真是纯孝。”姚黄点点头说道，语气却是敷衍。

    姚黄领着两位公主到了内殿，皇后娘娘是位艳丽夺目的美人，因为儿子的死面上少不了哀戚和倦意，但仍未损几分她的绝色容貌。

    皇后看到莹玉来了眼神都亮了，走到莹玉身边握着她的手上下打量，莹玉感受到她一片慈母之心，心下酸涩。

    因着四公主在场，皇后跟莹玉也没能好好交心，但皇后的眼神全程都在莹玉身上，对四公主只是不会失礼让别人说她刻薄庶女的地步。

    回到宫里，莹玉乏力的卧在塌上，四个大宫女打扇剥水果按摩倒水各司其职有条不紊，将莹玉伺候的妥妥帖帖的。

    莹玉吃着香玉喂过来么葡萄心中感叹，也难怪原主没什么主意，这么享受简直就是把人养懒了什么都不愿意想了嘛，被母后哥哥还有这么多人捧在手里放在心上，哪用自己去想什么。

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（六）

    斜靠在阮塌上昏昏欲睡的莹玉看着不远处的秦川，刚才豆绿通报说秦川有事禀告，莹玉就这么等了他快一盏茶的功夫了。.kx.

    秀气的遮住了嘴打了个哈欠，秦川再不说的话，她就要回寝殿午觉了。

    像是感觉到莹玉的耐心已经到了尽头，秦川终于开口了。

    “不知公主可愿意去千娇苑里赏花”

    四位大宫女惊讶的悄悄打着眼色，公主的嗅觉远比一般人要敏感非常多，对所有味道都非常敏感，所以很少去香味儿多又杂的地方。

    莹玉眯了眯眼，秦川这个提议

    “也好，出去走走，也比总闷在宫里好。”莹玉意味不明的说道，起身回了内殿，四位大宫女又是一番打扮整理。

    换了一身素白色的衣裙，衬得莹玉跟一朵随风飘摇的柔弱小白花一样。看着镜子莹玉点了点头，很好，一会出去遇到什么意外情况，她随时就表演娇弱的晕倒。

    她嗅觉比较灵敏的事只有母后太子和四位大宫女知道，虽然听起来不是什么大不了的事情，但是在宫里每一步都要小心翼翼，不知道哪件事被人抓住就能大做文章。

    秦川的这个提议是知道了什么想试探，还是想让她知道什么

    不直接去看看他葫芦里卖的什么药，哪能看清他到底是什么立场什么心思。

    到了千娇苑门前，秦川递了一个香包给莹玉，莹玉拿起来一闻里面是檀香味儿，既不刺鼻又能恰到好处的遮住纷乱的花香。莹玉深深地看了秦川

    一眼，没说什么。

    秦川带着莹玉进到千娇苑里小心的绕过了几个穿着明显不是花苑里花匠的宫女，躲到了一株花架的旁边。

    莹玉看着不远处双手紧握在一起的两人眯了眯眼。

    四公主一脸委屈的看着自己的侍卫官杨晗，而杨晗则是一脸的疼惜。

    “我本来就不是皇后娘娘亲生的，母后和姐姐对我冷淡也是人之常情。”四公主眼圈含泪的说道，明着帮人开脱，实际只会让杨晗更心疼。

    果不其然杨晗皱着眉头不满的说道：“你就是太善良了，你对三公主敬爱有加对皇后娘娘孝顺有礼，她们还有什么不满意的，要那么对你，让你伤心”

    莹玉冷笑，真不是什么高明的说辞手段，这个杨晗怕不是个傻子吧，扭头看向身后的秦川，正在小心嗅着一直倾慕的公主发间香味的秦川一惊，赶紧又变回了平时的面无表情。

    莹玉倒是完全没发现，给了秦川一个撤退的眼神。

    从千娇苑回宫里时莹玉一直在思量，其实她刚才很想直接冲出去捉奸痛快一把，但他不在乎杨晗和四公主，总要在乎杨家的。

    太子哥哥如今虽然不在了，但他还有两个儿子。从皇位继承上来说，孙子必然比不上儿子，以前不少太子一派的大臣早就慌慌忙忙的投奔到别的皇子麾下，杨家现在倒是一副仍然为东宫效忠的模样。毕竟杨晗的大哥杨旭以前是东宫的侍卫长，和东宫牵扯太深。

    “传杨旭进宫。”回到宫里的莹玉对迎上来的魏紫说道。

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（七）

    杨旭进到莹玉的凤阳宫，小心的给屏风后的莹玉磕头问安，心里也在嘀咕。自己以前在东宫也见过几次这个太子殿下最疼爱的妹妹，是个弱质纤纤的美貌少女，很是单纯的感觉，不知道她今天怎么会传自己进宫，是要杨家表明立场吗

    莹玉挥挥手让人撤掉了屏风，杨旭小心的抬起头看到莹玉如玉般的面容又赶紧底下了头，余光扫到了不远处跪着一个人，杨旭惊讶的看过去发现正是自己的弟弟杨晗。

    “杨大少爷，”莹玉慢悠悠的开口，声音如珠玉落盘一样悦耳。杨旭压下心中的惊疑恭敬应声，“听说杨家也有不少庶出子女，两位杨少爷对他们可如亲兄妹一般”

    莹玉的问话让杨旭摸不到头脑，思量了片刻，只得选了个稳妥的答案：“禀公主，臣也有庶出弟妹，母亲不说一视同仁也是照顾妥帖，但父亲母亲都极重规矩，断不会乱了嫡庶。”公主本人是嫡出，想也不愿意听什么嫡庶平等的话。

    “可是杨二少爷刚才所说的，我以为这嫡出的都要看着庶出眼色，捧着庶出的了。”

    杨旭惊疑的看向弟弟，不知他到底是怎么得罪公主了。

    杨晗感受到哥哥的目光越发的憋屈，从小哥哥就是家族的希望得祖父亲自教导，父亲母亲都更看重哥哥。成人后哥哥直接到了东宫做了太子的亲卫，而自己只能躲在后宫伺候一个懦弱无能的公主。

    杨晗想要想之前一样忍下去，但哥哥的眼神让他实在忍不了。太子现在已经死了，能给家族带来荣耀的不是被绑在太子船上的哥哥，而是自己。

    “臣以为，公主们都是金枝玉叶，怎么能跟臣下家里的庶妹们相提并论”

    莹玉直起身，饶有兴趣的看向杨晗，以前可没发现这孩子这么傻啊，看来真是被压的久了才反弹的厉害。

    “金枝玉叶

    又如何在本宫眼里她就是个庶出的妹妹。”莹玉不留情面的说道。“当初我皇兄祭天的路上为母后寻找珍奇牡丹的事，可是你透露出去的”

    “四公主想要讨皇后娘娘欢心，臣帮她出主意而已。”

    杨旭听到弟弟的话心中大骇，世人都只知道太子遇害的那次刺杀，只有他们这些人才知道太子之前就遭遇过一次刺杀侥幸逃脱，原来那次竟是因为杨晗

    “公主饶命，臣弟年少轻狂，请公主看在他这些年尽心侍候公主没有纰漏的份儿上饶他一命。杨家愿听公主差遣，为公主马首是瞻。”

    莹玉慢悠悠的端起一杯茶，不紧不慢的品着：“我一个内宫女子哪用得上朝臣听命于我。”

    杨旭心中咯噔一下，就听到莹玉又说道：“况且杨家一个家族的事情，大少爷一个人就能做决断吗”

    “公主放心，”杨旭整个人伏在地上“父亲一直教导我们东宫乃是正统，效忠东宫就是维护正统。”

    “杨大人真如此说”莹玉一副饶有兴趣的样子问道。

    “正是，自古立储立嫡，维护皇族正统就是维持天下秩序。”杨旭义正辞严的说道。

    “杨将军说的是，有杨将军贺丞相这样的贤臣辅佐教导，潜儿也定然不会有负各位所托。”

    莹玉起身走到杨旭身前，伸手扶他起身，杨旭十分惶恐的虚搭着莹玉手臂起了身。父亲说的没错，皇后娘娘是个有大智慧的女人，她知道有时候不争不仅不能保命还会让自己丧命，只有去争争胜了，才能保家小平安。如今太子虽然去了，但他的嫡长子姜潜已经七岁了，有皇后娘娘这个祖母和贺丞相这个外公给他谋划，他未必会输几位皇子。

    只是没想到杨旭偷偷抬眼看向莹玉，昔日在东宫时见到的不知世事的小公主的眼里也染上了权利的色彩。

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（八）

    杨晗固然可恶，但现在能用之人本就不多，杨将军手掌兵权，杨旭熟知东宫大小事务。与其杀了杨晗泄愤，不如用他的命施恩于杨家。

    “我看你平时也不是蠢笨之人，你跟四公主私会，她说心仪于你，你随便就信了”莹玉面带不屑的看着杨晗问道。

    杨晗从刚才哥哥和公主的对话中，恍然知道自己竟与太子被刺有关，而且是被自己的意中人利用的。杨晗惊出了一身冷汗精神恍惚哦，原来自己才是差点让家族覆灭的人，自己自诩聪明却被一个少女玩弄于鼓掌。

    “这这是四公主给臣绣的荷包。”杨晗手脚僵硬的从怀里掏出一个荷包。

    莹玉眼神示意豆绿去接过，豆绿接过荷包仔细打量了几下，摇了摇头。

    “回公主，这绣工并不是出自四公主之手，应该是四公主身边的彩蝶做的，你看这儿......”豆绿指了指荷包的角落里的两只翩翩飞舞的蝴蝶，“这是彩蝶的记号。”

    莹玉将荷包扔到杨晗面前，看着他惊讶的拿起荷包仔细翻看的窝囊样子越发不屑。

    “不可能的，四公主说这两只蝴蝶代表的是我们比翼双飞，相爱相依，怎么会跟什么彩蝶有关系”

    莹玉一口茶差点喷出来，给了豆绿一个眼神，豆绿把一个荷包递给了杨晗。

    “杨二少爷，这个是四公主亲手绣的荷包，里面的发钗也是四公主之物。”

    “过几日的宫宴，你拿着这两个东西怎么跟父王说应该不用我教吧”

    “臣”

    “恐怕这是你这辈子唯一能为家族做的了，如果连这都做不好，你

    还是去地下给太子哥哥赔罪吧。”莹玉轻描淡写的说道。

    “臣懂了”杨晗瘫坐在地上，之前脸上的意气风发和叛逆全都消失无踪，只剩下疲惫和苍老。

    “公主放心，臣弟尚主后定当尽心侍奉公主，臣等定不会让家族事务扰了公主和驸马的安宁。”杨旭保证道。

    莹玉满意的点点头，杨旭是个聪明人。用杨晗拴住四公主免得她再生事端，杨家现在是不可动摇的东宫党，让杨家人尚主，绝了魏贵妃一党用四公主的婚事给三皇子拉拢人脉的念头。

    杨旭拉着神魂落魄的杨晗出了凤阳宫，莹玉看向了单膝跪在身前的秦川深情复杂。

    莹玉有些头疼，她身边需要能跟前朝联系的人，家世好又忠心侍卫官是最好的选择。杨晗是有问题，可这不代表秦川就是忠心的，不然他为什么早就知道杨晗的所作所为却一直没有开口呢。

    “你有什么可说的。”莹玉冷冷的看着秦川。

    秦川抬起头直视莹玉的眼睛，里面炙热的感情看的莹玉心中一震。

    “臣有罪，臣以为杨晗不会做于公主有碍之事，万没想到他竟与太子殿下遇刺有关。”

    秦川跟杨晗虽然同为侍卫官，但性情不合一直没什么来往，他在外面有自己的人脉所以知道太子两次遇刺之事，联想到那天的信件抽丝剥茧发现了杨晗跟四公主的事。四公主跟杨晗一向谨慎，要不是他特意留心，也没法这么快发现。

    秦川眼里的情感莹玉很熟悉，原来这个侍卫官一直爱慕着原主。

    “罢了，以后不论何事，我希望你都不瞒我。”

    “臣领命。

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（九）

    自那天之后，杨晗就告病在家。莹玉本来想冷着秦川，但谁知道秦川倒是一反常态，跟之前的冷漠内敛完全不同，而是直截了当的表现自己的感情，四个大宫女都有工作要被他抢走的危机感。

    莹玉略感疲惫的躺在寝殿的床上，最近她既要联系东宫旧部跟他们相互试探，又要帮母后照顾两个侄子，还好皇嫂已经从失去丈夫的痛苦中振作了起来，开始重新执掌东宫事务和儿子的起居。不然就凭母后和自己这个身子，真怕要撑不住了。

    刚要睡着，感觉到身前床帏一晃，吓得莹玉一个激灵醒了过来。因为身子不好，莹玉入睡一直都很敏感很容易惊醒。吓得一身冷汗的莹玉抬头看到秦川站在床边。一时又惊又气，瞪着一双杏眼看向秦川。

    秦川自觉自己功夫不错不会吵醒莹玉，没想到莹玉睡觉这么轻，一点不寻常的动静都能让她惊醒，有些手足无措的看着莹玉斥责的眼神。

    “臣看您最近心力操劳，晚上又睡得不甚安稳，学了几个助眠的法子，想帮您入眠的。”

    我本来都睡着了，又被你吵醒了的。莹玉用眼神指责道。

    秦川倒了一杯水递给莹玉喝下压压惊，莹玉一边喝一边不忘继续用眼神指责秦川。尴尬的秦川最后只得直接坐在床前的脚踏上，用手捂住了莹玉的眼睛，另一只手在她头上的穴位轻轻按了几下。

    莹玉觉得刚才的疲惫困顿又涌了上来，本来准备喝水润润喉咙训斥秦川的话，都变成了一个秀气的哈欠。

    莹玉迷迷糊糊的睡着了，难得没有噩梦没有惊醒，似是知道有人在自己身边可以安眠一样。

    第二天一早，莹玉在梳妆台前为今日的宫宴梳妆打扮，身后的魏紫看着今天神采格外好的公主心里高兴。

    “公主昨天一定好眠吧，今天起色格外的好。”

    正对着镜子调整发钗的莹玉手下一愣，有些尴尬的清了清嗓子说道：“哪有什么特别的，还不是跟往日一样。给我换那套蓝宝石的头面来。”

    “啊是......”虽然觉得这套跟公主今天的宫装更相配，但公主有交代，魏紫还是俯身称是。

    换上了那套蓝宝石的头面。

    莹玉对着镜子左看右看确实还是之前那套更相衬，不过反正今天宫宴的重点也不在自己的头面上。

    宫宴上，宫妃们争奇斗艳你来我往，莹玉陪皇后娘娘坐在姜帝的左边，右边坐着的则是最受宠爱的魏贵妃。

    看着魏贵妃春风得意的样子，莹玉心中冷笑，自古夺嫡之争都不能看一时成败，魏贵妃自觉宫中除了皇后属她位份最高，又最受宠爱，殊不知她身边的丈夫是个什么都能算计的铁石心肠。

    莹玉看着杨晗跪在殿中，声情并茂的说着他跟四公主两情相许的动人故事，魏贵妃失态的怒吼他栽赃陷害。可惜，荷包是真的，发钗是真的，他们两个私下幽会的事情更是真的。

    最后还是三皇子拉住了失态的母妃，为魏贵妃开脱是因为妹妹不守规矩才失态的，又打圆场说天家贵女难免随性而为，青年男女互相爱慕本是美事。

    姜弟神情莫测的同意了三皇子这番为四公主遮羞的场面话，下旨赐婚，杨将军诚惶诚恐的接下来公主下降的旨意。

    求留言，是不是剧情太长了呢

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（十）

    刚才还神色阴郁的魏贵妃看到了三皇子的眼色强笑着将话题转移到祭天上，莹玉心中一动，太子哥哥死了之后他们都没在想起祭天之事。.6zzw.

    可就像魏贵妃说的，这祭天之礼没有行完太子哥哥就去了，那就要有人再去将着祭天仪式行完了，上天才不会降罪于姜国。

    “太子已逝，这皇室中有着最纯正皇室血脉和瑶族血脉的就是泯儿了，我看这次祭天大典，就让泯儿去吧。swisen.”魏贵妃状似不经意的看了皇后一眼，然后端起身前的茶碗轻抿了一口，莹玉轻轻包裹住皇后娘娘因为儿子的死被再次提起而紧握的手。

    姜泯是三皇子的嫡子三皇子妃是瑶族女，所以姜泯也是流着瑶族和姜家血脉的。

    “魏母妃这话说得，难道我就不是姜家的子孙，瑶族的外孙吗”莹玉笑意盈盈的说道，“要论起血脉，我还是嫡出，怎么也比泯儿名正言顺吧。”

    刚刺激皇后死了儿子的魏贵妃被戳到了嫡庶这根死肋上，马上面色阴沉：“瞧三公主说的，这祭天自古就是男人的事，哪有女人去祭天的。”

    “魏母妃这话听起来还留在前朝，咱们姜国可不讲什么女子不如男，当年太祖建国时天灾连发，正是镇国公主领旨代父祭天才保我姜国太平。我虽不敢自比镇国公主，但为了姜国国泰民安还是愿意去冒这个险的。毕竟现在反贼还没有伏法，泯儿年纪尚幼，有个意外就不美了。”

    当初太子遇刺，姜帝最后给的结论就是反贼作乱，虽然今日宴上的人都知道这不过是个托词，但魏贵妃也怕皇后一脉以其人之道还治其人之身杀了自己的孙子。毕竟反贼连太子都能刺杀，再刺杀个皇孙也不算什么。

    魏贵妃还是疼惜孙子的，一犹豫就不再跟莹玉争论祭天之事，莹玉笑盈盈的看向姜帝，姜帝眯着眼打量自己这个一直以来都懦弱无能的嫡女。

    “好，朕的女儿又不输镇国公主的勇气，朕心甚慰。”姜帝大笑着说道，可是眼里的寒意让莹玉心惊。

    手机版
------------

复仇女神（生日H）召唤下收藏数

    今天是程然的生日，和往常一样时间下班的程然边开车边隐隐有些期待：不知道家里的霸道女总裁回没回家，还记不记得今天是自己的生日。想到家里霸道女总裁这几天在书房工作到深夜，回房倒头就睡程然觉得自己不应该报什么希望

    真是的，自己竟然在患得患失的担心别人会不会记得自己生日，程然晃了晃头，让自己从忐忑的情绪里脱离出来。

    跟已经稳定发展的程氏相比，安氏刚经历两次掌权人的更迭和股东的流失变化，公司事务更加繁重。为了让已见颓势的安氏重回巅峰，莹玉每天都要工作到深夜，程然不禁有些心疼和失落。

    车库里没有今早莹玉开出去的那辆车，看来是还在公司没有回来。程然叹口气，今天要不要叫外卖吃份面，好歹是过生日

    打开门却看到了心爱的女孩乖巧的等在门前。画面很美好，但是

    让人想入非非的女仆装，上身的白色衬衣紧紧包裹着丰满的胸部，最上面的两颗扣子被扯开露出迷人眼的白嫩，下摆被从超短裙里扯了出来。迷你裙堪堪遮住腿根，像是动一下就会露出的裙下的风景。黑色的丝袜被撕破了好几个口子，头上的蝴蝶结和颈间的领结都歪歪斜斜的挂着，一看就是个刚被主人狠狠疼爱过的小女仆。

    “主人，欢迎您回来。”小女仆仰着头看向程然，好像他是她全部的依靠一样。

    “嗯。”程然咽了咽口水，抑制住自己撕开她身上残破衣服的冲动，哑声说道。

    “水已经放好了，主人要先去洗澡吗”莹玉歪着头问道，像是完全不知道自己施撒下了怎样的诱惑。

    浴室里，莹玉在程然灼热的目光下解开了他白色衬衣上的扣子，露出了精壮的身体，昏黄的灯光撒下给他的身体镀上了一层光，莹玉忍不住在程然结实的胸口咬了一口，如愿的听到了程然磁性的嗓音

    和压抑的闷哼。

    顺着胸膛向下，莹玉吻过程然肌肉分明的小腹，抽开了他西裤上的腰带，用磨人的速度脱下了他外面的裤子，露出被内裤包裹着男人巨大的肉棒，一股男人的味道扑面而来，让莹玉也情动不已的夹紧了大腿，磨蹭着被花液沾湿的腿根。

    扯下了最后一件衣物，狰狞的肉棒就在自己脸侧，莹玉第一次这么近距离的打量它，甚至连肉棒周围每一根粗黑的毛发都看得一清二楚。

    莹玉抬头看向程然，程然也低头看着莹玉，像是想看莹玉到底能做到哪一步。

    莹玉咬住嘴唇，小手慢慢抚上那粗大的肉棒，肉棒的热度熏的她脸色绯红，小手托着肉棒上下撸动，红着脸凑了过去舔掉肉棒顶端溢出的黏液。

    “啊......宝贝好棒......”看着自己肉棒的顶端被心爱女孩的温热湿润的小嘴含住，不仅有身体上的满足还有精神上的征服感。

    莹玉看到程然舒爽的样子像是收到了鼓舞，用小舌头顺着肉棒上下舔舐，灵活的小舌在沟壑纵横的棒身上游来游去，程然动情的抚摸着莹玉散落的长发，喉间发出抑制不住的低吟。

    程然满足又动情的样子让莹玉也情动不已，夹紧了空虚的花穴，磨蹭腿根舒缓欲望。

    莹玉将小嘴长到最大，把男人的龟头都含了进去。努力把肉棒含到最深也还有一半露在外面，只得吞吐着含在嘴里的肉棒，用小手抚慰着露在外面的肉棒和阴囊。舌头顶着肉棒小孔舔弄，小嘴像吃棒棒糖一样吸吮舔舐，唾液和前精顺着抽动吞吐从嘴角流下滴在了地上。

    程然看着莹玉眼泪涟涟的吞吐着自己的肉棒，强忍住会伤害到她的肆虐的冲动和射意，在她小嘴里又抽插了几下，将肉棒从她嘴里抽了出来。看着莹玉还长着小口一脸不舍得样子，双手揽住她的纤腰让她弓着腰扶着墙，摸了一把她莹亮的腿根低笑出声。

    手机版
------------

复仇女神（番外）浴室play

    下身的超短裙因为弓起的腰身早就遮不住下身的风景，露出白嫩的臀瓣和已经湿淋淋的小穴，穴口一张一合的等着能让自己满足的东西进入。

    “想要吗”程然手指插进小穴里，用磨人的速度进出着。

    “要......”莹玉娇声说道，看着程然还不满意的样子，又扭了扭纤细的腰肢，一副请人品尝的样子，“主人给我嘛......我想要主人把大肉棒插进小穴里，狠狠的疼爱我。”莹玉咬着下唇毫不掩饰的诱惑道。

    “如你所愿。”程然一把扯开莹玉衬衣的扣子，肉棒尽根没入，卵囊拍在白皙的臀肉上，下垂着的胸乳也跟着向前一荡，晃出诱人的乳波。

    “想要快一点还是慢一点的”程然揉着莹玉的胸乳捏着她红嫩的乳头，尤有余裕的诱惑道。

    “快一点，要狠狠的进来，重重的爱我。”穴内空虚的莹玉说道。

    “那你应该怎么说，嗯”程然把莹玉莹白的耳垂含在嘴里吸吮挑弄。

    “主人，求你，用力干我吧把我顶坏”莹玉顺从的说道。

    程然露出一个得逞的笑容，对着湿润紧致的花穴狠狠撞去，感受穴内的嫩肉死死吸着肉棒，然后整个抽出又狠狠地进入。

    “嗯.......啊..

    ....主人好棒，好厉害呜呜要，要死了”巨大的快感将莹玉淹没，嘴里溢出迷乱的娇吟。

    程然却对她的求饶置若罔闻，按着她的腰，毫不留情的长驱直入，将她的腰身紧紧搂住怀里，想要撞到最深的地方。在撞到一处时，感受到怀里娇软的身子一抖，程然心领神会，不停地顶弄那处嫩肉。

    “不行......那里不行......”莹玉摇着头想要摆脱早已承受不住的快感，她的声音娇娇柔柔的带着鼻音，像是被程然欺负惨了一般。

    程然趴在她身上一手拢住她绵软的胸乳，手指刺激着她红嫩的乳尖，下身疯狂的抽送每下都顶到她最敏感那处，直顶的莹玉浑身发软，尖叫着高潮。

    程然抽动的势头却丝毫没有减弱，扶着莹玉的纤腰不给她躲闪的机会，劲腰耸动，在莹玉高潮收缩的小穴里疯狂抽刺。

    连续的高潮让莹玉连求饶的声音都发不出来了，最后喷出的阴精淋在龟头上才让程然释放了出来。

    心满意足的程然揽着浑身酸软的莹玉滑进浴缸，爱怜的将她湿透的前发拢在耳后，在她的脸颊上烙下一个吻。

    “宝贝真棒。”

    莹玉给了程然一个谴责的眼神，有气无力的缩在他怀里，享受着他力道正好的按摩。

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（十一）

    莹玉祭天的车队就在母后愧疚心疼丶皇嫂担心忐忑还有姜帝意味深长的眼神中驶出了上京。.83kxs.

    这次不仅护卫的禁军都是杨旭和杨将军亲自挑选的，皇后还从瑶族借来了一队人马，为的就是能护莹玉万无一失。

    可是莹玉这娇弱的身子，马车快一点就觉得身在要晃散了，马车颠一点就觉得头晕的要吐了，整个人昏昏沉沉的靠在车厢里一点力气都没有。

    外面随行的官员急的直跺脚，别说这个速度肯定是赶不上祭天的吉日，就连晚上的驿站都到不了，到时候一队人都只能露宿荒野，就三公主这身子，住在这儿荒郊野外在染上风寒......现在怎么陪主子祭天都是这么高危的行业了。

    秦川趁人不注意偷偷钻进了莹玉的车架里，魏紫几个正围着莹玉伺候着她喝水吃点心，看到有人敢想出声呵斥没想到却是秦川。魏紫一愣，秦川挥了挥手魏紫看着没制止的莹玉有眼色的带着豆绿退了下去。

    说不出话的莹玉气恼的瞪大了眼睛，看着自己最宠爱的两个宫女跟自己一点默契都没有。

    秦川撩起下摆坐下，将躲在披风里的莹玉整个人都抱在怀里，一只手附在莹玉眼上遮住她冒火的眼睛，一只手放松着她整日坐在马车里僵硬的身体。

    莹玉觉得秦川可能真的有魔法，能让人安眠的魔法，再加上靠在秦川怀里的确比靠在车里舒服不好，莹玉就再一次迷迷糊糊的睡着了......

    等到再醒来时，莹玉顺着马车的窗户缝里看出去，外面天色早就暗了下去，想要活动下有些僵硬的身体，一个动身在闭目养神的秦川就看了过来。.83kxs.

    “公主醒了”

    “嗯......”一次两次随随便便就睡着了实在有些没面子，莹玉挣扎着想从秦川怀里出来。

    秦川将莹玉抱起放在垫子上，端起身后温着的水壶倒了一杯水递给莹玉。

    “我怎么迷迷糊糊的就睡着了”莹玉问道。

    “因为公主困乏了。”秦川一本正经的答道，看着莹玉不满的瞪起的眼睛，秦川眼里映出了笑意，“臣跟师傅学过医术识过穴位，公主难以入眠是因为体虚血虚，即使身子已经很累了，却还是睡不好，臣识的几个助眠的穴位能帮公主入眠。”

    莹玉打量着秦川，试探道：“你和以前变了很多。”

    “不，臣一直没变。”秦川直视莹玉的眼睛，“臣研究过很多帮公主改善体质的法子，翻了很多医书，悄悄地研究了很久，但一直没敢把它们放在公主眼前。”

    莹玉跟侍卫官们一向不太亲近，秦川出身的政治背景又跟莹玉相对，莹玉就跟没跟秦川有什么近距离接触。秦川刚来凤阳宫的时候，单独跟莹玉待在一起四个大宫女都一副如临大敌的模样。后来一是秦川并没做出什么有损凤阳宫甚至是东宫的事情；二是江阳候家里的世子之争被摆到了明面上。

    “那你现在怎么又敢了呢”

    “太子还在的时候，有皇后娘娘和太子殿下为公主遮风挡雨，公主殿下的身子有一群经验丰富的太医照料，臣只要在公主身边保公主平安就够了。可太子殿下殁了，公主在一夜间好像长大了。”秦川的眼神有些怅然，又马上坚定了起来：“但是臣能为殿下做的也更多了。”

    秦川蹲在莹玉身前虔诚的望着她，眼里写满了深情。

    秦川确实像他说的一样，为了莹玉的身子下过很大功夫，这些天他教莹玉呼吸吐纳做一些简单的运动锻炼身体，莹玉觉得就算整天闷在马车里精神也比之前好了很多。

    魏紫和豆绿看秦川的眼神俨然已经当成了未来驸马爷一样，考察和欣赏兼备。

    这天，莹玉窝在秦川怀里摸着他手掌上练剑磨出的厚茧，有一搭无一搭的跟秦川聊着以前的事，感觉秦川身子一僵，莹玉顺着秦川的眼神看向窗外这可真是个伏击的好地方啊，莹玉眯了眯眼睛。

    秦川替莹玉拢了拢她裹在身上的狐皮披风，将她整个搂在怀里，吻了吻她的发顶。

    “别怕。”秦川安慰道，但眼神确实格外的沉重。

    莹玉不知道他却清楚，昨天去探路的士兵回来报告的并不是这条路。他记得昨天探路的士兵说他们今天走的路应该是绕着半山腰的，可他们现在却一路向着山顶。现在停下怕是来不及了，埋伏的人应该早就断了他们的后路，只能往前看看能不能冲过去了。

    秦川握紧了佩剑，将莹玉放下出了马车喊停了车队，直接斩了昨天来探路的两人。

    还没等跟众人解释清楚，埋伏着的人就直接冲了出来，秦川带着一队人护在马车周围，别的士兵都跟蒙面人杀作一团。

    队伍里果然还有姜帝的细作，有人看到埋伏着的蒙面人冲了出来直接挥剑砍倒了身边朝夕相处的同伴，虽然人不算多，但也让车队乱了一阵子。

    蒙面人并不算多，毕竟人太多了很容易露出马脚，但他们个个武功高强且不畏死，而且都直直的冲着莹玉的马车，明显就是为了取莹玉性命的。

    秦川又要顾着身后的马车，又要跟已经逼过来的蒙面人过招，身上已经挂了不少彩。正被两个蒙面人缠的分不开手脚，就听到身后马的嘶吼，另一边的蒙面人摆脱了士兵靠近了莹玉的马车一剑扎在马屁股上。

    眼看着马车向着山边跑去，秦川顾不上露出自己的后背对着蒙面人，赶紧跑过去想要把莹玉从马车里救出来。

    莹玉被突然奔跑起来的马车甩出了车厢，秦川带着一背的剑伤跳起抱住莹玉，和她一起坠到崖下。

    拼命加快剧情了，求留言求收藏

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（十二）

    等莹玉醒来的时候，发现自己被秦川抱在怀里，两人正趴在马车摔碎的木板上，顺着河流不知道要漂向哪里。

    真是主角光环保佑，莹玉松了一口气看向身边的秦川，发现秦川脸色苍白嘴唇发紫，背后是一片血红。

    莹玉抖着手放在秦川鼻下，良久才感受到他的鼻息。

    按理说原主是不会游泳的，不过还好莹玉会。莹玉拉着秦川使出了吃奶的力气把他拖到了岸边，又把他推到了岸上，等自己抖着手爬上来的时候已经一点力气都没有了。

    人的潜力果然是无穷的，躺在岸上喘着粗气的莹玉想到，谁能想到几个月前，起身都没有力气的小公主现在都能野外求生了呢。

    缓过气来又拖着秦川找到了个比较安全的山洞，生好了火褪下了两人早就湿透的衣服，从秦川怀里的几个药瓶里挑出像是伤药的给他涂上。

    真是感谢自己之前的任务经历，吃着野果的莹玉十分庆幸，自己要真是那个养在深宫的小公主，恐怕明天这个故事就要结束了。这么看来原主的委托真的不亏啊，就是不知道自己这次能得到多少能量，毕竟还挺辛苦的。

    晚上感觉秦川的体温有所升高，莹玉又喂了药给他，感觉自己身体也已经到了尽头，躺在秦川身边昏昏欲睡。过了一会搂了搂肩膀的莹玉蹭到秦川身边，像平时一样窝在了他怀里，还别说，有些发热的秦川，怀里比往日还要温暖。

    真是想念自己的狐皮披风啊，缩在秦川怀里取暖的莹玉感叹道，又软又香还那么温暖的狐皮披风......

    第二天饥肠辘辘醒来的莹玉拖着酸痛的身体从秦川怀里出来的时候，她发现跟狐皮披风比起来，她更应该想念心灵手巧的宫女或者，给她一个发圈也可以啊。莹玉看着及腰的长发披散在背上有些沮丧的想到。

    莹玉手一直很笨，以前对着网上的编发教程都能都编不出一个齐整的发型，更何况现在......

    正在烦恼的当头，莹玉听到身后人有气无力的咳嗽声，赶紧靠了过去，小声的唤着秦川的名字，当秦川迷迷糊糊睁开眼的时候，莹玉有一种要流泪的冲动。虽然她一直一个

    人往来与各个世界里执行任务，但是她也有觉得自己做不到想要依靠别人的时候，要是不是有秦川在身边，她昨天根本就没办法这么的冷静。

    “你身体有没有好些”莹玉紧张的问道。

    “回公主，咳咳......”秦川有气无力的答道，“臣好多了。”

    “少说些话。”看着秦川都这个样子还要收这规矩，莹玉不知为什么有些气恼。“你都这个样子了，少说几个字也无妨。”

    “公主别担心，再重的伤臣也受过。”秦川冷硬的脸上勾起了一个笑。“不过公主说的也有道理，这里就你我二人，或许臣可以稍微放肆一下。”

    不知怎么的，看到秦川的笑莹玉总觉得有些脸热，慌慌张张的招了个肚子饿的借口，起身出来找早饭了。摘了一把果子放在叶子上，莹玉随便拿了一个擦了擦咬了一口。

    “嘶......”昨天被酸倒的牙还没好，可是除了这种果子自己实在不知道还有什么是能吃的，还有这头发。莹玉顺了顺刚才被树枝挂到的长发，无奈只能用衣带将它们随便绑在一起。

    回到山洞看到秦川靠在墙壁上给自己上药，露出了结实的肩膀和胸膛，脸上的表情却是纹丝不动像是感觉不到痛楚一样。莹玉想着昨天看到他的伤口，觉得又心疼又无奈，这人恢复力还真不是一般的厉害。

    “来。”秦川拍了拍身边的位置。

    莹玉不明所以的走了过去，就看到秦川拿出一根她之前用的发钗，用手帮她顺了几下头发，绾出了一个利索的发髻。

    “诶......”没想到秦川还有这门手艺，莹玉用手小心的碰了碰头发既好奇又怕把它弄乱。

    “你怎么会绾发的”莹玉有些好奇的问道。

    “看魏紫她们帮你梳发，看多了，就会了。”

    “那我怎么天天看都没学会。”莹玉小声嘟囔道。

    秦川摸着莹玉的头发满眼的温柔，其实绾发哪有这么容易，他这双拿剑的手何曾干过这么精细的事不过是他以前总奢望着能为她做这些事，所以一桩桩一件件都专门学过的，但他没想到以前的奢望今天竟然成真了。

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（十三）H

    秦川会的比想象中还多，他削了一套木簪给莹玉，头上都雕着牡丹花，十分的精美。swisen.而且有了秦川莹玉终于不用再吃酸死人的野果了，秦川对医术药理都有研究识的很多植物，还会打猎捞鱼料理手艺也非常不错。

    躺在秦川猎来的毛皮上盯着火上烤鱼的莹玉，还是不可避免的病了，看了眼烤鱼又低头看了眼木碗里的汤药嫌弃的撇了撇嘴。

    “喝完了药就能吃烤鱼了。”秦川哄道，“我在山上找到了一种香料，撒在烤鱼上面去腥又提味儿，保证比你在宫里吃的好多了。”

    想着长痛不如短痛，莹玉捏着鼻子大口将药灌了下去，没想到却被呛的直咳。

    等莹玉终于顺过气来的时候，发现自己正被秦川揽在怀里，四目相对。秦川看着咳的泪眼朦胧脸色绯红的莹玉，俯身吻上了他渴望已久的双唇。

    火热的长舌霸道的闯入，带着他从未表现出的霸道和渴望，勾缠住她滑腻的小舌用力的吮吸。长舌扫荡过口腔中的每一处，霸道的标记着自己的领地，汲取她口中芬芳的津液。

    “是什么味道”莹玉气喘吁吁地推开紧紧箍住自己的秦川，挡住还想继续的秦川，琼鼻微动。

    “我的烤鱼......”莹玉绝望的喊道。

    秦川跑过去发现烤鱼下面那面果然已经有些糊了，看着莹玉气的圆鼓鼓的样子，秦川有些心虚的给烤鱼翻了个面。

    “这边其实还不错......”

    最后秦川把好的那面鱼肉小心的给莹玉挑到碗里，自己拿起剩下的面无表情的吃下。

    鱼肉果然像秦川说的那样，又鲜又肥美，味道十分的好，吃的满足的莹玉歪在毯子上有些困乏。等身子再好些就要考虑出去的事了，在这边待了这么多天也不知道外面怎么样了，姜帝是已经公布了自己的死讯还是假惺惺的说要找到女儿为她讨回公道莹玉迷迷糊糊的想着，感觉一个火热的身体靠在自己身后把自己揽在了怀里。

    莹玉一个激灵，转头看到了秦川，背着光的秦川让人看不清表情，莹玉刚想开口话就被堵在了嘴里。

    “我，我可是公主......”莹玉瞪大了眼睛，鼓起了脸颊，底气不足的抗议道。可惜她这幅娇蛮又故作气恼的样子，只是让她显得更加可爱，让人更想好好的欺负她。

    “我知道，你是我的公主......”秦川在莹玉的耳后落下一排的吻，“我发过誓会用全部保护公主，公主让我停下来，我马上就会停下

    来。”

    秦川抬起头，认真的看着莹玉的眼睛，莹玉看着他认真的表情嘴唇微动却什么也没说出口，微微的侧过头红着脸避开他炙热的眼神。

    秦川唇间溢出一丝轻笑，莹玉羞恼的瞪着他刚想说些什么找回场子，就又被秦川堵住了小嘴。

    秦川的大手解开了衣带，撩开她的衣襟。玲珑有致的身材，滑若凝脂的肌肤全都赤裸的展示在他面前。莹玉无暇洁白的身体像最完美的暖玉，却又娇嫩温软，秦川扣住莹玉害羞的想要遮掩的双手，痴迷的用眼神膜拜着她的每一寸肌肤。

    莹玉敏感的身体因为他炙热的目光而颤抖，秦川带着厚茧的手掌摸索过莹玉幼嫩的肌肤，捧起她软嫩的酥胸，低头含住已经挺立的粉色乳头，湿润的舌头围着乳头打转，来回舔弄丶吸吮。手指顺着曼妙的腰身，最后来到粉嫩的花穴。

    中指刚刚插入一个指节，莹玉就忍不住弓起了腰身，嘴里发出奶猫一样娇软的呻吟，勾的秦川心痒不已，用尽所有的理智才压下肆虐的念头。

    秦川忍住冲动又加了一根手指，两个手指勾起顶弄，在穴内抠挖扩张，顶弄着那块嫩肉。嘴里轻轻啮咬颜色从粉红色变成艳红色的乳尖和白嫩的乳肉，将整只嫩乳箍在口中，吮吸挑弄，另一只手也安抚着另一边的酥胸，在雪乳上留下一块块青紫的吻痕和指印。

    恋恋不舍的吐出含在口中的嫩乳，秦川的吻顺着小腹一路往下，强硬的打开莹玉紧夹着的双腿。莹玉的小穴跟她人一样娇嫩，里面又湿又滑，紧致非常，像是稍微用力就要被弄坏一样。现在被他的手指弄得一张一合，源源不断的吐出甜液，空气里都是她甜美的味道。

    秦川禁不住诱惑伸出舌头想要把刚刚流出花露舔拭干净，毫不犹豫的俯下身，将莹玉的两条长腿搭在肩上。莹玉就感觉他的呼吸越来越近，一个温柔的东西靠近自己的花穴。

    “别......秦川，不行，你别~~”莹玉摇着头娇声说道，秦川却不为所动，将整个娇花含入嘴中，在花核处上下舔弄。舌尖还钻到紧致的花穴中，模仿着交合的动作开始抽插。柔软的舌尖撩拨着最敏感最脆弱的地方，速度越来越快。

    莹玉快被累积的快感逼疯了，小腿无助的在秦川肩上摆动，小手在身下的毛皮上虚无的抓拽。

    “秦川......不要......我怕，秦川，我不行了，啊”莹玉尖叫着到了高潮，花穴里喷出滑腻的粘液，秦川直接含住两片花唇，将流出的蜜液全部吞了下去。

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（十四）H

    秦川起身刚要步入正题，却发现莹玉昏了过去，吓得秦川赶紧给她检查把脉，发现没有大碍只是身体还太过虚弱晕了过去，秦川松了口气，又有些哭笑不得的捏了捏莹玉翘挺的的琼鼻。

    “你啊......”

    看来自己给她熬补药练吐纳功效还不够嘛......

    第二天莹玉身子清清爽爽的醒了过来，看来昨天秦川帮她清理过了，低头看着滑下的衣衫下布满吻痕和指印的身子，莹玉忍不住红了脸。

    拢起衣襟向外面看去，发现秦川还在搭树屋。之前秦川说山洞里太过潮湿，对莹玉身体不好，所以准备在树上搭一个房子，莹玉看着秦川裸着上身的样子又想起了昨天晚上......

    红了脸吃了秦川留下的早饭，看秦川还在搭着树屋，想了想拿起之前洗好的衣服偷偷溜了出去。

    真舒服啊，温热的泉水让莹玉浑身放松昏昏欲睡，之前出来找出口的时候在这边发现了这个温泉，洗澡真是太舒服太方便了，比宫里的池子还要舒爽。莹玉享受的靠在池边，恍然间感觉有什么东西靠近，被惊醒的莹玉抬头看到秦川不知道什么时候过来的，站在池边的秦川正低着头把迷人的景色尽收眼底。

    “你......你怎么过来了”莹玉故作生气的问道。

    “唔......房子盖好了，我也想洗掉着一身汗。”

    “那你慢慢洗，我不打扰你了。”莹玉想要逃跑但浑身赤裸的她实在没

    有勇气在秦川的眼神下起身出浴，只能用眼神告诉他转过头去。可惜秦川完全没有接收到莹玉的眼神，反而不紧不慢的解开了衣襟。

    秦川一幅心无杂念的样子在自己面前解着衣扣，露出了结实的胸膛丶健硕的小腹和被裤子被包裹着的已然挺立的肉棒，莹玉一下子想起了昨晚的事，慌忙起身就要逃跑，可惜双腿发软又跌坐在了水里。

    秦川步入温泉，将身子贴在莹玉背后，看着她身上尚未褪去的青紫，都是昨天自己留下的痕迹。秦川心中欲火更胜，大手自腋下穿过，握住她饱满的双峰，不断揉捏勾弄，鲜红的乳头已经挺立起来，从指缝里露出。自她滑腻的脖颈到雪白的背脊上留下一串串鲜红的吻痕，惹得莹玉娇吟着弓起了身子，将自己紧贴在男人的胸膛上。

    秦川的大手在莹玉周身四处游走，带起点点花火。莹玉贝齿轻咬住嫣红的唇瓣，眼神迷离，娇喘阵阵，在秦川的挑逗下软了身子，娇嫩的身子靠在秦川胸前不断磨蹭。

    秦川顺着小腹向下，将手指插进粉嫩的花穴中。随着手指的轻插刮弄，粘稠的花液沾满了整个手指，秦川屈指刮出一片花液粘在手上放在唇边，在莹玉迷离的目光下吮去。

    “公主怎么这么甜。”陆正嗓音低哑的说道。

    看着秦川吮去手指上的花液，莹玉觉得花穴一阵空虚，忍不住夹紧双腿磨蹭在一起。

    低头吻了吻莹玉的水润的双眸，秦川用衣服裹好莹玉，将她打横抱出温泉，向树屋走去。

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（十五）H

    浑身赤裸的莹玉被秦川放在树屋里新搭好的榻上，秦川赞叹的看着莹玉纤秾合度的身材和完美无瑕的肌肤，着迷的用嘴唇膜拜着她身体的每一寸。7k7k001.两人身体交叠，秦川肉棒顶端溢出的液体蹭在莹玉大腿内侧，粗硬的毛发蹭过娇嫩的小穴，带来一阵酥痒。

    乳尖早就被被吸得挺立涨红，娇娇嫩嫩的一块被秦川含在嘴里，舌尖轻舔牙齿刮弄，大手也不放过另外一边，两只手指夹起乳头拉扯勾捻，每一个动作都让莹玉的欲念更胜一分。

    男人粗哑低沉的声音在莹玉耳边响起：“原来公主身上无一处不甜不美。”秦川的声音比往日低沉，带着粗重的喘息，听得莹玉浑身又酥又痒，忍不住绷直了脚尖，抬起腰身磨蹭着在穴外作乱的肉棒。

    秦川握着肉棒从粉嫩的洞口划过，惹得小穴蠕动收缩着吐出来粘稠的淫液，一张一合的像是渴望着被什么撑开填满一样。

    莹玉又羞又怯的想要把腿合起来，秦川却难得强硬的按住了她乱动的双腿，曲起食指，手指关节在洞口花核处顶弄，强烈的刺激让莹玉弓起了腰，嘴里溢出了似快乐似痛苦的娇吟。

    一只大手捏住了她胸前的红蕊揉捏刮抹，另一只手两只手指并在一起插入小穴儿，模拟着交合的动作，一边抽动外面的大拇指一边揉捏了花核，带来一波波汹涌的情潮。

    “秦川，你不许这么欺负我。”莹玉娇蛮的说道，可却不知道自己这么娇软的样子，直看的秦川想要欺负的更狠些。

    一把分开娇蛮公主笔直修长的美腿，架在自己肩上，张开的双腿让莹玉极力想要掩饰的风景全部展现在秦川的面前粉嫩紧致的花穴，早已被花液浸湿的莹亮的腿根。

    低头闻了闻那甜腻的味道，秦川伸出舌头在红肿的花瓣上轻轻舔弄，看着花瓣收缩搅紧，花液一股一股的往外流，秦川不忍浪费，将整个花穴含在嘴里，舌尖在缝隙里上下搅动，将流出的花液一滴不漏的大口喝下，直逗得莹玉泄了身子。

    看着莹玉已然迷离的目光，秦川扶着自己的肉棒抵在穴口，将淫

    液蹭在棒身，沉腰将硕大的龟头捅进了穴里破开了那层薄膜。

    “啊......秦川......”下体一阵撕裂酥麻的感觉，本就紧致的小穴插进了从没见过的大东西，又痛又涨，“不要了.......我不要了，秦川......我疼......”平时娇蛮的女孩，难得软下嗓子求道。

    秦川也不畅快，不过是因为忍得难受，穴口又紧又嫩，小穴里温暖湿滑，还像是有张小嘴一样，吸着他的龟头，像是要把精液都吸出来一样。秦川迫不及待要征服这片湿腻之地，让它烙上自己的痕迹，装满他射出来的滚烫精液。

    等到莹玉的神色有所缓和，秦川开始在她体内轻轻插弄，进出间带着粘稠的爱液和血丝。

    莹玉被刺激的小穴不断收缩，紧紧裹住在里面横冲直撞的粗硬肉棒，像是在细细描画着肉棒上的每一条经络。被紧裹住的肉棒还在长大，涨的莹玉只能在床上扭着身子低声求饶。

    秦川却对莹玉的求饶置若罔闻，将她双腿缠在自己腰后，插得越来越深入。爽的她脚趾都蜷缩了起来，小腿在秦川的腰上无力的蹭着。

    “不要......不要秦川，受不住，受不住的。”莹玉忍不住在陆正背上抓了几下求饶道。

    背后痛痒的感觉，让秦川有了射精的冲动，赶紧将自己的肉棒抽了出来。

    突然空了的小穴瘙痒不已，莹玉眼神迷茫的看着陆正，仿佛不明白他为什么要夺走自己的快乐，还没来得及开口，秦川一个使力，龟头破开宫口狠狠地插了进来，粗硬的肉棒在小穴里横冲直撞一下重过一下，龟头划过褶皱的穴壁，抽出来的时候穴壁紧紧贴在肉棒上，像是要被拉平了一般。

    “好大......好重......好棒......再深一点，顶破......”被推入欲望深渊的莹玉扭着身子要求道。

    “臣定当遵旨。”秦川架起莹玉的双腿，顶着她的宫口，又疯狂的抽送持续了数十下，莹玉浑身酥软，尖叫着达到高潮。秦川狠狠的抽弄了几下，射出了滚烫的精液。

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（十六）

    秦川翻过身让浑身酥软的莹玉趴在自己身上，吻了吻她汗湿的额头。xs.

    “睡吧。”

    莹玉毛茸茸的小脑袋在秦川胸前拱了拱，找到了个舒服的位置就睡了过去。秦川将她身上的衣服拢好，等退了汗替她好好清洗了下，才抱着莹玉睡了过去。

    一觉睡到傍晚，莹玉动了动身体，除了下身还没消散的肿胀感，身体并没有其他不适的地方，反而因为睡饱了觉格外的精神。

    啧，难道这身子还是会采阳补阴的不成，莹玉乱七八糟的想到。

    顺着树屋往外看去却没看到秦川的身影，莹玉一下心里有些发慌，他们被困的山谷并不大，站在莹玉的位置能看到谷底全貌，可是莹玉找了好几圈都没看到秦川的身影。

    正准备下去看个究竟，就看到莹玉他们之前顺流漂过来的河里有个人从水底冒了出来。swisen.一看是秦川，莹玉忍不住松了一口气。

    秦川看到披着外衣站在外面的莹玉也是一愣。

    “怎么这么早就醒了”秦川从河里上了岸，甩了甩身上的水珠套上了干衣服，就爬到树屋上，从里面拿来了毛毯给莹玉披在身上。

    “晚上潮气重，小心受凉。你再好好歇歇，我去弄饭。”在莹玉额头烙下一个吻，秦川转头又下去了。

    莹玉嗅了嗅身上毛皮的味道，不像自己之前那件狐皮披风那样熏着淡淡的香味，香度正适合自己，闻了既不刺鼻又让人神清气爽。这条毯子用的毛皮秦川已经尽力清理干净，但还是带着些奇怪的味道。山里又没有什么大动物，为了这块毛毯俩人吃了好几天的兔子肉。也不知道秦川是用什么草把它们缝在一起的，这两块之间缝的送了些都能看缝隙，那两块又缝的太紧了

    ，都皱在了一起。

    看来秦川也不是什么都做得那么好啊，莹玉饶有兴致的打量着披在自己身上的毯子想到。

    闻到晚饭香味的莹玉走到秦川身边，看着秦川边烤着鱼，边在另一边的火堆上煮汤，闻着就让人食指大动的鲜美。

    “等急了”秦川看着莹玉笑问道，少有笑容的脸上连轮廓都柔和了不少。除了那双看着莹玉时永远镌着深情的眼睛，整个人也都散发着温情。“还是太喜欢我了，舍不得跟我分开片刻”

    “少做梦了，我是舍不得烤鱼。”莹玉红着脸回嘴道。

    “舍不得我做的烤鱼，跟舍不得我基本就是一个意思了。”秦川坦然的厚脸皮道。

    “你刚才去哪儿了”莹玉转移话题道。

    “我刚去我们漂来的河里想看看逆着水流能不能游出去。”

    莹玉跟秦川掉下来的山坡并不算陡，要想出去比现在容易得多，可从这谷里游回去要穿过一个岩洞，不知道游多久才能在重见天日，而且也不知道山洞深处有多高多宽，逆流游回去远比顺流飘过来的时候要难多了。

    “怎么样”莹玉关心的问道。

    “可以一试，水流并不算急，里面空间也大。”秦川摸了摸莹玉的头，“我们再休整两天再回去可好”

    “好。”莹玉点了点头。

    其实如果可以的话，秦川希望两人能在这里待上一辈子，但是莹玉跟他不同，她在外面有牵挂。这些天虽然她一直没有催促找出路的事，但自己能看到她总是望着谷外的眼神，焦急又不安。

    秦川嗅着莹玉头上的发香，努力赶走自己心中的忐忑。也罢，不管在哪儿，自己都能在身边护着她，就够了。

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（十七）

    两人逆着水流游了一刻多钟，终于出了洞口，莹玉喘着粗气被秦川拉上了岸。秦川从包裹里拿出干衣服披在莹玉身上，把她搂在怀里顺气。

    “辛苦了。”秦川心疼的说道。

    莹玉摇了摇头，靠着秦川休息片刻，示意他自己已经没事了。

    两人趁着天亮走出了山谷，秦川凭着记忆带莹玉回到了之前的镇子。他们来的时候住的是镇子上的驿站，可现在驿站是不敢住了。谁知道姜帝有没有传过什么口信，现在就他们两个人，莹玉还是个拖后腿的，随便有几个人就能把他们收拾了。

    出来之前两人已经商量好了，休整一下就直奔瑶族去投奔现任瑶族族长莹玉的外公。

    现在去向瑶族求助，比直接找朝廷要安全的多。

    之前两人坠崖时，莹玉头上有几个头饰的，可惜掉下去后只剩下了一根簪子。

    莹玉第一次反省自己不爱盛装戴首饰这件事，不然手镯项圈什么的肯定能多留下几个。7k7k001.

    秦川从莹玉的那根簪子上撬下来最不起眼的那颗珍珠去当铺换了几锭银子，在这么个小镇子里，有个生面孔带着颗珍珠说要来换路费，就足够让掌柜多花几分心思了。

    秦川轻松地甩掉了跟班的人，带着莹玉住到了一个空房子里。

    “怎么不住客栈”莹玉倒不是挑剔纯粹是有些好奇。毕竟山洞都住了几天了，这个房子虽然空但并不破旧。

    “刚才我从当铺出来的时候，发现后面有几个伙计一直在跟着我，我绕了几条路才甩开他们的。这个镇子的情况我们也不清楚，谁知道这些大户之间都有什么关联，万一客栈和当铺是一伙的如何是好”

    “跟踪你，难道他们知道什么”莹玉有些紧张的问道。

    “应该不是，”秦川安慰道，“他们应该只是看到我是外来人去当东西，想看看我们手里还有什么，准备占为己有罢了。”

    莹玉簪

    子上的那颗珍珠，稍微有些见识就知道是正宗的南珠。虽然在莹玉眼里看着不过是粒不起眼的小颗珍珠，但是颗粒圆润饱满，光泽诱人，在这小镇子里已经是难见的东西了。

    早知道应该磨得歪一点再拿出去当了，莹玉有些失策的想到。

    第二天一早，秦川就出门买干粮和衣物，又雇了马车和车夫。回来等莹玉睡饱了醒来，两人就开始了去瑶族的路。

    车厢比出来时的车辇差了不是一星半点，莹玉晕晕乎乎的被秦川抱在怀里。这些天跟着秦川练习吐纳和一些强身的功夫，自觉身体好了不少，结果上了马车还是晕的受不了。

    莹玉恹恹的靠在秦川怀里，看着绣鞋上随着马车晃动而摆动的珍珠，思绪也越飘越远。

    从现在的情况看，想要完成原主的委托肯定免不了要跟姜帝正面冲突，毕竟姜帝害死了太子还不够连自己的女儿也不放过，打的就是斩草除根的念头。

    皇后丶太子妃丶小皇孙......这些人姜帝恐怕也都不会放过的......

    莹玉的小脑袋在秦川怀里烦恼的蹭了蹭，秦川调整了下姿势，伸手拿起旁边的杯子，试了试温度递到莹玉唇边。

    莹玉喝着茶杯里温度正好的水，看着秦川把茶杯放回去又加了水到杯子里放凉。

    秦川做这些的时候小心翼翼又认真，像是十分重要的事情。莹玉看着他可靠的样子心里又暖又涨，好像有他在再也没有值得忧心的事情了。

    “秦川......”莹玉看着秦川勾起一个笑，阳光打在她脸上恍然如仙，“我们做吧......”

    咣当，很可靠的秦川碰到了桌上的茶壶和茶杯。

    求留言求收藏，留言逢10加更千字一张

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（十九）马车play

    “噗。”莹玉第一次看到秦川脸上有这么丰富的表情惊讶丶窘迫还有些隐隐的兴奋......

    “这么期待吗”莹玉起身跪坐在秦川腿上，双手环着他的脖子歪头问道。

    秦川看着莹玉这副清纯又魅惑的样子喉结滚动，想克制自己说些什么，还没开口莹玉俯身就吻住了秦川的喉结。

    秦川的理智在一瞬间灰飞烟灭，只能感受到莹玉软润的红唇在自己颈上落下一个个吻。

    莹玉顺着秦川的脖颈向下，解开他的衣襟，看着他健硕的胸膛吞了吞口水。舔上他胸前的凸起，学着他之前对待自己的样子，含住舔弄，用舌尖裹住勾弄。

    秦川忍不住抱住莹玉，将她紧紧搂在怀里。下身早已经挺起，顶在莹玉的小腹上，莹玉不舒服的动了两下，就听到秦川难耐的低吟和粗喘。

    莹玉抬起水润润的眸子看着神色迷离的秦川，看到他满脸情欲的样子觉得有些口干舌燥。

    秦川一手将莹玉搂在怀里，另一只手已经从松散的领口处伸进了她的衣襟，揉捏着她软嫩的胸脯。

    莹玉舒服的挺起了背，扭动腰肢在秦川结实的大腿上磨蹭来缓解身下的空虚。

    秦川贴着莹玉泛红的面颊，诱哄道，“今天既然是公主想要，那就请殿下自己来拿。”

    莹玉贝齿咬住红唇，抬眼看向秦川，目光里带着祈求之色。秦川却是不为所动，只在她颈间嗅着那令他着迷的冷香，并不动作。

    莹

    玉虽然在秦川的大腿磨蹭暂时解了身下的酥痒，可惜这身子已经被开发过，这么做不过是饮鸩止渴，身子里的空虚之感更甚。渴望着被贯穿填满，最好是有些粗鲁的顶撞进出。莹玉深情迷醉的想到。

    这么一想又忍不住夹紧了腿根，只得认命的低下头，顺着秦川结实的胸膛烙下一排湿吻，用舌尖描绘他健壮的腹肌，然后顺着小腹往下......

    莹玉拉下秦川的裤子，早已挺立的肉棒一下弹了出来，莹玉第一次这么仔细的打量它，急促的呼吸打在肉棒上，顶端渗出了粘稠的浊液，莹玉勾起舌尖舔掉了顶端的液体。

    “嗯......”软滑的触感让秦川忍不住低吟出声，喘着粗气看着蹲在自己身前的莹玉，秦川一把把她捞起让她跨坐在自己大腿上。

    虽然会渴望会忍不住幻想她湿滑的小嘴里是什么样的感觉，但秦川还是怕自己会伤到她，况且马车里也不是个好场所......

    掀起莹玉的裙摆，手指探到了她的亵裤里，“都这么湿了就这么想要吗嗯”秦川含着莹玉的耳垂问道。

    两只手指并起插进花穴里，渴望已久的饱胀感让饥渴的小穴迫不及待的吞吐着，源源不断的花液淌到秦川手上，手指进出间带起一股股的甜腻味道。

    感觉莹玉已经足够湿的秦川却把手指抽了出来，在被从高峰抛下的莹玉难耐的眼神里舔掉手指上沾染的花蜜。

    “不是公主想要吗”秦川挺了挺腰，“那就自己吞下去吧。”

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（二十）马车play下H

    莹玉无法，只得硬着头皮的握着肉棒，秦川下身的动作却全然没有放轻，而是挺动腰身，更加大力的入着紧致销魂的小穴。一下一下，直捣花心。

    “大坏蛋。”莹玉娇娇弱弱的控诉道。

    她这副样子煞是可爱，让秦川忍不住加重了力道

    。

    “公主太诱人了，又香又软，臣，情难自禁。”

    握着莹玉纤细的腰肢上下起伏，每次都让肉棒从花穴里慢慢蹭出又连根没入。这样的体位让肉棒进到了还没被触及的深度，比之前哪一次入得都要深，两人耻骨相贴，全然结合在一起。莹玉感觉整个人像被贯穿了一样，穴里的淫水儿不停地流下来，在男人的肉棒上起伏，整个车厢里都是肉体拍打的声音。

    莹玉神色迷离长着小口，两人炙热的呼吸交缠在一起。

    秦川低头叼住莹玉红嫩的小嘴，将自己的舌头刺进她的小嘴里，模拟着下身的动作快速抽插，勾起她口中甜蜜的津液大口的吞下。

    快感越积越多，莹玉抖着身子达到了高潮，花穴里喷出一股股的的花液，一大股淫水兜头洒下。秦川却尤嫌不够，将莹玉放倒在车座上，拉起她的双腿环在腰后，加快了频率与力道，劲腰狂摆，愈发凶狠，狠力抽插了几十下后，顶在莹玉深处，将滚烫的精液满满射了进去。

    “秦川......喜欢你......”莹玉搂住秦川的肩膀动情的说道。

    秦川俯身在莹玉汗湿的额头上落下轻轻一吻，将她紧紧地搂在怀里。

    “我爱你，莹玉。”秦川轻轻地喊出那个在心里反复无数次却一直没能叫出口的名字，“比我自己想象中的都要更爱你。”

    谢谢留言送珍珠的同学们，爱你们づ￣3￣づ╭。继续求留言求珍珠，满10加更千字一章。这段也要结束了，大家有没有想看的故事或者类型，快来留言呐~~~

    手机版
------------

复仇女神（角色扮演play上H）女销售&amp;买车人，上了售楼小姐的车码出来的

    “欢迎光临。”一进到4s店的大门就有一个漂亮的女销售迎了过来，向他鞠躬欢迎，似是不经意间露出饱满白嫩的胸部。

    看着女销售艳丽的妆容和刺鼻的香水味儿，他忍不住皱了皱眉头，本想转身离开，却看到了另外一个人。

    她站在离他们稍远的地方，眉头微皱，似是因为被同事抢了先心里有些不高兴。小脸未着浓妆，肌肤莹白如玉，嫩的像个少女，配上绝美的五官，让人见之难忘。

    “你过来。”他看着身前的女销售皱了皱眉头，对远处那个女孩招手道。

    “我”女孩瞪大了眼睛似乎有些惊讶，马上反应过来小跑着到了他身边。

    “先生您好。”虽然不像之前那个女销售那样明目张胆的勾引，但是弯腰之间胸前的波澜明显比之前那个女销售更加有料。

    “嗯。帮我介绍一下吧。”他简单说了一下自己的需求，看着眼前女孩眉开眼笑的样子心里有些好笑，“这么开心吗”

    “嗯......”女孩有些害羞的说道，“今天是月底了，我这个月的销售业绩还没完成，就差一辆了，还好您来了。”说罢抬起头羞怯的看了他一眼。.83kxs.

    他被这个眼神勾的心底躁动，松了松领带掩饰自己的失态。

    “能试车吗”

    “当然可以。”

    “那上车吧。”他打开副驾车门示意女孩上来。

    “谢谢。”看着他绅士的动作，女孩红着脸低头上了车。

    他们开着车来到不远处的空地上停了下来。

    “您觉得怎么样”女孩小心翼翼的问道。

    “唔，还不错，但是我之前问过你们旁边那家，配置差不多的要便宜几万块钱。”他皱着眉头有些犹豫的说道。

    “可是我们家这款车安全性能更好，设计也更加合理。”她解释道，“像您这样的地位，多花几万块钱选择质量更好的，是很划算的。”

    “可是我开起来感觉差不多，没什么区别。”

    “怎么会呢，我

    们这个牌子的质量和安全系数肯定是最好的。”女孩有些急切的拉住了他的手，她真的不想丢了这单生意。

    “那我买你们家车子的话，跟隔壁那家比起来，有什么好处。”他看着女孩幼嫩的小手慢悠悠的问道。

    “我......我可以送车具和赠品给您。”

    “你都说了能买这款车的多花几万块钱都不算什么，我要你的车具干什么。”

    “那......”女孩咬着嘴唇不知如何是好，“那您想要什么”

    “你可真漂亮。”男人反手握住女孩的小手，女孩惊了一下想抽走却没能敌的过他的力道。

    男人又得寸进尺的将另一只手放在她绵软的胸脯上。唔，手感比想象中还要好，应该有d罩杯，绵软细嫩，让他的欲望一下挺立起来。

    “别，您别这样。”女孩羞恼的躲开了，可是车内空间太小，她只能缩在座位上缩成小小一团，看起来可怜兮兮的，让人食指大动。

    “你刚不是问我想要什么嘛，我想要你满足我。”男人说道。

    “不行，这个不行的。”女孩摇了摇头，脸上慌乱的神色却让男人更加情动。

    “你刚才说你这个月的业绩就差一辆了是不是现在可是最后一天了。”男人面带笑意，胜券在握的说道。

    话一出口，女孩的表情果然变得犹豫又挣扎。她没什么学历一个人在大城市好不容易找到了一份还算满意的工作，要是现在丢了工作，下个月的房租都没了着落......

    女孩想着越发犹豫了起来，男人察言观色知道她现在已经认命了，大手伸到她腿间隔着内裤勾弄着腿间的小花。

    “你......你真的会把这辆车买下来吗”女孩含着泪问道。

    “当然，”男人老神在在的说道，“让我先上了你，满足了我回去就把车买了。”

    “那你一定要说话算话。”女孩含着泪说道。

    跟剧情完全没有关系，就是在微博上不小心上了车码出来的，看在我还算勤奋，求留言

    手机版
------------

复仇女神（角色扮演play完H）女销售&amp;买车人，上了售楼小姐的车码出来的

    “自然，你先来伺候我，给我舔舔。swisen.”男人将驾驶室的座椅向后挪了一大块，示意女孩蹲在自己身前。

    女孩贝齿咬住红唇犹犹豫豫的跪在男人身前。

    “嗯，驾驶室空间很宽敞，不错。”男人夸奖道。

    女孩小心翼翼的解开他的腰带，褪下西装裤，露出被内裤包裹着的雄壮。事到如今也没必要在矫情什么了，女孩认命的叹了口气，拉下男人的内裤，露出早已勃起的肉棒。

    细嫩的掌心覆在肉棒上握着它小心的上小撸动，手掌沾上罢在女孩乳头上狠狠捏了一次，女孩被捏的丢了魂，娇滴滴的求着饶。

    “没有没有......先生您轻点，好疼。”

    “轻点你这么骚浪轻点能满足你看我今天干服了你，让你以后也不卖车了，天天在家张着腿等我干。”

    听到男人的话女孩想象了一下那个场景，自己心里竟然有些期待。

    “突然夹这么紧，就这么想天天别我干”看出女孩心思的男人问道。

    “啊......都是先生太大了，干的我太舒服了，啊~~要去了，嗯哈，啊”女孩咬住了手指呜咽着泄了出来。

    温热的花液浇在棒身上，让男人舒爽的加快了挺动。

    “真是个小淫娃，随便干干就泄了身子，我要看看你这个水娃娃能喷多少水出来。”说罢握住女孩的纤腰加快了速度一下一下狠狠的撞向女孩的敏感点。

    刚泄了身子的女孩被困在高潮中不能自拔，持续的高潮让她软了身子像海上的小船一样只能随着他的起伏飘荡。终于男人又狠力抽插了几十下后，顶在她小穴深处，将滚烫的精液射了她满满一子宫。

    射精后的男人泡在她湿润的小穴里回味了一下，整理好衣服又是一副衣冠楚楚的模样。

    “车，果然不错。”

    求留言求珍珠

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（二十一）

    在马车上晃悠了七八日，总算到了瑶族。莹玉被秦川抱下马车的时候长长的松了口气，原来瑶族的天是那么蓝，大门是那么雄伟。

    听到禀报的瑶族现任族长，莹玉的外公燕恒匆匆忙忙的赶到了门前，莹玉扶住了想要弓身行礼的外公。

    燕恒看着莹玉脸上抑制不住的惊喜，“殿下无事就好，之前我听到京中传信，说殿下......”燕恒有些哽咽的顿了顿，“殿下福大命大，本就该平安无事。”

    “害外公担心了，还要烦请外公派人去京城帮我跟母后报个信。”

    “殿下客气了，娘娘要是听到殿下无事，不知道会多开心。”燕恒含泪说道。

    本来是养在身边千娇万宠的女儿，一朝入了宫门，整日要跟一群女人勾心斗角，连枕边的丈夫都要小心防备。熬了那么多年，结果儿子被刺而死，要是女儿再遇到意外......燕恒心有戚戚的想到，一晃自己已经十几年没有见过女儿了，不知道她是否后悔当年入宫的决定。

    “今天正是个好日子啊。”燕恒有些激动地说道，“公主驾临，定能保佑咱们瑶族的。”

    这话听得莹玉不明不白的，还待问清楚，就看到有人跌跌撞撞面带狂喜的跑了过来。.83kxs.

    “爹......生了，是个儿子，是个儿子啊......”

    “真的”燕恒惊喜非常，但好歹没有失态。“对了，公主，这个是你舅舅，小时候还抱过你来着。”

    “舅舅。”莹玉行了个家礼，燕斐赶紧扶住。

    “你先照顾下公主，我去告诉祖先这个好消息。”燕恒行了礼告退。

    燕斐一脸喜色的带着莹玉跟秦川，莹玉在后面不禁有些好笑，“舅舅这也太开心了吧，生个男孩子就值得这么高兴”

    “公主不知啊，”燕斐笑的有些苦涩，“草民这把年纪已经有了七个孙辈了，却全都是孙女。咱们瑶族跟外面人不同，本来也没什么重男轻女男尊女卑的想法，女孩也能读书识字光耀门楣。但是这些年来寨子里出生

    的孩子十有七八都是女孩子，没有男孩子出生，这些女孩以后怎么办，咱们族里的女孩子不好嫁，这以后不是要耽误这些女孩一辈子吗。”

    “十有七八是女孩子么......”

    莹玉跟秦川对视一眼，这种悬殊的比例根本不是自然情况下能发生的。

    燕斐说瑶族女子不好嫁这话不假，瑶族一直自称是上天的使者后来又被冠上了后族这个身份后，瑶族的女孩子除了跟皇家通婚就只能在族里找人嫁了，外面的人都怕取了瑶族女要被冠上居心不良意图谋反的帽子。

    就算是皇族瑶族女以前也只跟皇后所生的嫡子联姻，这一代因为太子娶了太子妃，所以三皇子才有机会娶了瑶族女。

    但是现在这种异常的男女比例......要是以后都这样，瑶族没有几代就会后继无人衰落下去的。这事恐怕跟姜帝脱不了干系，莹玉在心中想到。

    “好了，这就是公主休息的院子了。这以前是皇后娘娘出嫁前的闺房，还好父亲一直命人整理，今天公主突然造访就正好派上用场了。”燕斐带莹玉走进了园子，一进园子，一股香气就让莹玉微微皱了皱眉头。“这个院子跟娘娘以前在的时候一模一样，院子里的牡丹都是前几年娘娘赏下来的，因为娘娘最爱牡丹，所以父亲都把它们放在娘娘的院子里，让人惊心侍弄着。”

    “外公有心了。”

    “这位......”燕斐看着秦川犹豫的问道。

    “他是我的侍卫官，住在旁边的屋子就可以了。”

    “好，那等用晚膳的时候，草民再来请公主。”

    莹玉点了点，目送燕斐离开，走到正房门前，推开房门看到秦川还站在原顶不动。

    “怎么了”

    “公主不是要臣住在旁边的屋子吗”秦川有些不高兴的说道。

    莹玉看她的样子好气又好笑，“你到底进不进来。”莹玉站在门内做了一个关门的动作。

    “来来来，公主有命臣怎么敢不从。”

    求留言

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（二十二）

    “对了，你帮我摘两朵花过来。”莹玉说道。

    “你要赏花”秦川不解的问道。但还是在园子里每个种类的都摘了一朵放在屋内的桌子上。

    莹玉拿起桌上的花仔细闻了闻，被香味儿熏得打了几个喷嚏，

    “这花味道确实有些不对。”莹玉皱着眉头说道。

    她嗅觉比常人灵敏的多，牡丹花香又是她最常闻到的一种，所以刚才一进院子再被一股香味撞得头痛后，她就发现了一股不寻常的味道。

    秦川闻了闻没有发现异样，沉吟片刻。“你先歇一歇，我去查一下。”

    莹玉点了点头，秦川扶着莹玉歇在了塌上，哄着莹玉入睡，等她睡熟了才起身去探个究竟。

    等莹玉被侍女小心翼翼叫起来的时候，外面天已经快黑了，莹玉收拾了一番，秦川正好回来了。

    “怎么样”莹玉挥退了侍女赶紧问道。

    “是巾帼。”

    “巾帼这是什么”莹玉不解的问道。

    “是一种能让女子生女孩的药。”秦川组织了下思绪说道：“江湖中的净天教你听说过吗”莹玉摇了摇头。“净天教是西域教派，以教主和圣女为尊。教主是上任教主和左右护法一起考核认同的教徒，圣女则是教主和上任圣女的女儿。每任圣女在二十岁时都要服下此药，跟教主生下下任的圣女。后来这个药从净天教里传了出去，不少人把它用在内宅之中。这个药带着一股类似薄荷的清爽味道，要不是你嗅觉胜于常人，这个味道在花香的掩盖下根本发现不了。我刚问了燕族长，这个花是二十年前皇后娘娘赏下来的，后来花匠将花枝嫁接，瑶族上下到处都载满的牡丹花，都是从娘娘赏赐的这几株上嫁接下来的。”

    “二十年前正是母后生下太子哥哥不久。这花定然是父皇赏给母后，母后为示恩泽肯定会分赏给瑶族父皇他不仅要让瑶族生不出儿子，也是要让母后无法再诞下男丁。”莹玉闭着眼心里有些难受，秦川心疼的将莹玉搂在怀里。

    虽然她早就看清姜帝的真面目，可原主毕竟和她不同，就算姜帝对她再冷淡也是曾经敬仰的父亲，让她一次次的知道自己父亲这些年的所做所想，心里总是忍不住难受。

    “先去用膳吧。”稳定了情绪的莹玉说道。

    “好。”

    晚膳上燕恒的心情十分好，一是因为族里终于有男丁出生，最近寨子里男丁越来越少，这一年多出生的竟都是女孩。现在又有男孩出生，是不是代表一直围绕着瑶族的那恍若诅咒的东西已经消除了二是今天见到了久未见面的外孙女，本来以为她出了意外，如今看到她平安无事心里就止不住的欢喜。

    莹玉看着燕恒已经渐白的头发和真心疼爱自己的眼神，心里堵得慌。外公真的是个很好的人，宽容丶温和又善良，当年姜帝何尝不是因为他是个好人觉得好控制，才愿意娶她女儿推举他做族长的呢

    晚膳过后，莹玉说跟燕恒有话说，燕恒看着莹玉严肃的样子笑容也淡了下去。莹玉跟

    秦川把下午查到的事情讲给了燕恒，饶是温和如燕恒也气的摔了杯子。

    “为什么会这样我知陛下提防瑶族，为了娘娘和瑶族我一直退让示弱，可陛下为什么还不能放心因为陛下猜忌瑶族，竟然连自己的亲生儿子都能下得毒手。”燕恒喘着粗气低声怒吼道。

    莹玉垂着眸子心有戚戚。

    “外公，有时候示弱只会被人当做以退为进，只要瑶族还在，母后跟我们还在，姜帝就永远不会放心的。”莹玉已经不愿意再称那个冷血的帝王为父，“我知外公没有野心，但有时候一味的退让只会让自己退无可退啊。”

    “公主说的对。”燕恒颓然的抹了一把脸，“如今陛下可不是已将我们逼到了退无可退的地步。”

    “外公安心，我与母后定然不会让瑶族落到那般境地的。况且咱们瑶族一直安居于此，虽然没有谋反的野心，但自保的能力应该有吧。”

    “公主这话......”

    “外公只要保住瑶族就可以了，剩下的就且看我和母后了。还请外公恕我直言，瑶族的人也该舍弃上天使者这个身份了，不然早晚会招来祸端。”

    “我懂公主的意思，等这件事过去了，我就带着族人隐居。到时候族里的姑娘不必被身份所扰，都可以自由的去追求自己想要的生活了。”

    莹玉点点头，外公是个明白人，现如今瑶族这层身份带给族里的祸患远超过好处，实在没必要留恋下去。

    燕恒跟莹玉二人一起商量了下对策，秦川说巾帼这位药只要不闻到或者服食，很快就能从身体里排出去。为了怕瑶族里有姜帝的耳目，燕恒不敢直接铲除寨子里的牡丹花引得姜帝生疑。只能把药下在浇花的水里让外面的牡丹全都枯萎，只留下燕皇后以前住的院子里的那些掩人耳目。

    没过几天，去京城报信的人带着莹玉的卫队一起来接莹玉去完成祭天大典。

    这次带队的是个年轻的将军，人很是和善，要不是听说他刚从西疆战场回来，莹玉实在想不到这个有些书生气的男子是个浴血沙场的真汉子。

    “王将军，有劳了。”莹玉扶着秦川的手上了马车说道。

    “公主客气了。”王将军挠了挠头，掩饰自己伸到一半本想去扶莹玉的手。

    秦川低头不语，尽职的扮演一个沉默寡言的侍卫官，但低垂的眸子里却闪过千种情绪。

    因为这次的近卫是王将军带来的士兵，莹玉跟秦川也不敢太明目张胆，莹玉规规矩矩的坐在马车里，秦川骑在马上伴在莹玉车旁。好在这次马车质量不错，莹玉身子又比之前好了不少，倒也没有太难受。

    祭天大典很是顺利，莹玉换下沉甸甸的朝服松了口气，等回到京城还有一场硬仗。

    这段应该还有三四章就结束了，求一波留言珍珠

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（二十三）

    “快让母后看看。”莹玉回宫里沐浴后就去了长秋宫拜见燕皇后，一进门还没行礼燕皇后就赶紧说道。

    莹玉忍着泪坐到燕皇后面前的脚踏上，抬头望着燕皇后。

    “母后......”

    “回来就好会，回来就好，我就知道我的长安定能平安的。”

    长安是莹玉的乳名，当初她一出生身体就不好，燕皇后不知费了多少心力才让先天不足的小女儿平安长大。

    “还好公主平安回来了，要是公主跟太子一样......皇后娘娘怎么受得了。”魏贵妃抹了两下根本不存在的眼泪说道。

    “魏母妃说的是，不过是群乌合之众卑劣小人，哪能次次让他们如意。还好这次去的是本宫，要是泯儿恐怕就凶多吉少了，魏母妃当时还想让泯儿去，您是不知道这一路多少凶险呢。”

    “公主说的是，”魏贵妃有些尴尬的说道，“还要多谢公主替泯儿着想。”

    “魏母妃客气了，我是泯儿的长辈，大家都是一家人，只要不是要遭天打雷劈的人渣都会替家人考虑的。”莹玉面带笑容的说道。

    “公主说的是。”魏贵妃看着莹玉的眼睛，眼神淬毒一样冰冷的回道。

    “好了，人你们也看到了。她一个小辈用不上你们都在这儿陪着，都回去歇着吧。”燕皇后说道，众嫔妃躬身告退。

    “让母后在好好看看。”燕皇后捧着莹玉的脸仔细打量，“瘦了，让我的长安受苦了。别担心，这些母后总会帮你和你哥哥讨回来的。”

    最后一句话燕皇后在莹玉耳边说道，莹玉一惊。

    “母后......”

    “别怕。”燕皇后替莹玉理了理头发，“一晃我的长安都是大姑娘了，整个上京也找不出比我儿更好的姑娘了。”

    “哪有母后这么偏着自家人的。”莹玉抿嘴一笑，倒是冲淡了之前的伤感。

    “男大当婚女大当嫁，如今我的长安也到了出嫁的年纪了。”

    “母后......”不知道燕皇后为什么提起这茬，莹玉心里有些慌乱。

    “我看王小将军不错，王小将军为人端方，出身世家颇有才学也不是莽夫。王家在边城很有威望，王小将军在军中也是深得将士们的推崇，你觉得怎么样”燕皇后问道。

    莹玉双手紧握，她知道秦川就在殿外能听到他们的话，她也知道答应母后是最好的选择。就像母后说道，王家在军中很有威望，比虽然出身汉阳侯府却得不到汉阳侯支持的秦川要好的多。嫁到王家得到王家的支持，肯定能更快地完成任务，但不知道为什么她就是开不了口说不出一句话。

    皇后看莹玉犹豫的样子也没再逼问：“母后也是最近常见王小将军和王夫人觉得王家家风不错，王小将军自己也有本事才有此一提的，你回去好好歇歇，想想母后的话。”

    “是。”莹玉起身告退，坐着撵车回到了凤阳宫，一路都不敢回头看身后的秦川一样。

    晚上，沐浴过后的莹玉披着外衣坐在榻上发呆，一会就看到自己等了一晚的人翻窗进来了。

    “你想嫁给他吗”秦川声音发涩的问道。

    “我不想。”莹玉咬着嘴唇说道。

    “那你要嫁给他吗”

    “我不知道”莹玉眼泪流了下来摇着头说道。

    秦川看着莹玉，莹玉却低着头不敢跟他对视。

    “快睡吧。”秦川的声音一如往常的温柔，但又让莹玉觉得仿佛很远：“你身子不能熬夜，有什么事明日再说吧。”

    第二天醒来莹玉看到身边已经没有了秦川的身影，唤了宫女进来收拾好摆驾去了长秋宫。这一早莹玉都没有看到秦川，可她不敢去想不敢去问，因为她已经

    决定应下跟王家的婚事。毕竟原主的委托是要让她保护好她的家人，她只要完成原主的委托就好了

    莹玉到了长秋宫，燕皇后果不其然的问了她对婚事的想法。

    “母后，我......”莹玉同意的话还没说出口，眼泪就忍不住的流了下来。

    “我”莹玉张开嘴，愿意两个字却怎么都说不出口，喉咙像是堵住一样发不出声音，眼泪止不住的往下流。

    燕皇后看到女儿泪流满面的样子吓了一跳，赶紧到她身边，将她整个人搂在怀里小心的哄着。

    “怎么哭了不愿意咱们就不嫁，你喜欢哪个咱么就嫁哪个，怎么能为这个流泪。”燕皇后用手帕小心的给莹玉擦着泪问道。

    “可是......可是母后，王家手握兵权，要是有王家加上杨家，到时候潜儿......”

    “你想这些做什么，”燕皇后斥道，“这世上对母后来说最重要的就是你和你哥哥了，如今你哥哥不在了，在母后眼里再没有什么比我的女儿重要。母后绝不会为了一个孩子而牺牲另一个孩子的，这世上没有人值得让本宫的宝贝女儿牺牲终身幸福。”

    “母后。”莹玉扑在燕皇后怀里哭出了声，这种温暖的感情，是她触碰过最温暖最让人留恋的。就是因为留恋这种温暖，她才那么想拥有身体，成为一个真正的人。

    “跟母后说说，我的小公主是不是有心上人了”

    “母后......”

    “让母后想想......难道是秦川”

    莹玉红着脸点了点头。

    “怪母后不好，”燕皇后有些自责的说道，“你哥哥刚去，母后难免在东宫在你两个侄儿身上花的心思多些，竟都没发现我的宝贝女儿都有心上人了，还提了婚事让你多想。”

    “是我不能替母后分忧。”

    “我的小公主只要一生顺遂平安喜乐就够了，别的事就让母后去做吧。”燕皇后搂着莹玉目光坚定地说道。

    回到凤阳宫，莹玉本来想找秦川说个清楚，却一直找不到秦川的身影，问过四个大宫女也都不知道。一时间莹玉觉得有些心慌，抚着心脏乱跳的胸口，莹玉回了寝宫发现枕边放着一封信。

    不好的预感越来越强烈，莹玉赶紧拆开了信。

    信果然是秦川留下的，而秦川，已经去了北疆投奔驻守北疆的孟将军了。

    秦川告诉莹玉，孟将军是他母妃的师兄，他的功夫和医术也都是孟将军教的。当年孟将军本来想带他去北疆远离汉阳侯府，但他走之前无意中看到当时去贺丞相府里赴宴的莹玉，所以改了主意进宫当了莹玉的侍卫官。如今他想重回之前的轨迹，去北疆找孟将军，在沙场上建功立业。

    这封信写的十分详细，秦川将他走后的事情都安排妥当了，替莹玉找到了新的侍卫官，告诉莹玉他在宫内宫外为她留下的人手，可信任的人，叮嘱莹玉要坚持锻炼保重身体。他把能想到的事情事无巨细的全都交代清楚，是莹玉见过的最啰嗦的秦川了。

    最后落款前，是四个犹豫很久才落下的字：求你，等我。

    读完信的莹玉眼泪一下子就流了下来，秦川之所以会去北疆无非就是昨天自己因为王家在军中的势力而犹豫下嫁王家，秦川这才这么急切的要去沙场建功立业。

    莹玉哭了一会起身擦干了眼泪，秦川一身本事本来也不应该浪费在这内宫之中，如今不过是让所有事情都重回正轨。他有他想做的事，这宫里也有她必须要做的。如今只能打起精神步步小心，等着秦川凯旋那天。

    一早发现本来就不多的收藏还掉了一个，换衣服的时候刮破两双袜子怀疑自己手指上长了钩子，上班路上堵车堵的吐奶><很可怜的求留言ππ

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（完）H

    四年后，北疆捷报频传，孟将军和秦将军生擒了北夷国王和太子，不日就要押解他们回上京。

    听到这个消息后，莹玉激动地几天都没有睡好。

    这几年，三公主的婚事像是被所有人都遗忘了一样。

    姜帝找不到既能彰显自己慈爱又能不给东宫增加政治砝码的人选，就只能拖着莹玉的婚事。燕皇后也像是不着急一样从来不提，莹玉的婚事就这么一直拖了四年，拖到京城里流言飞起，拖到六公主都已经嫁人生子。

    大军进京那天，莹玉偷偷溜出宫去站在茶楼的二楼，看着秦川意气风发器宇轩昂的走在孟将军身侧，听着楼下的百姓赞叹孟将军运筹帷幄和秦将军的英勇无畏。

    晚上的宫宴莹玉告了病，穿着华丽的宫装坐在内殿，不时检查着妆容有没有什么不妥。等到了半夜，终于听到推门的声音，莹玉直接跑出来扑到了秦川怀里。秦川伸手接住莹玉，抱着她柔软的身子紧紧搂在怀里。

    秦川嗅着怀里人的发香，这个场景比他这一千多个日子里每天能到的场景还要更美好。

    两个人坐在榻上拥在一起说着这四年发生的事情。

    “你就不怕我嫁了别人吗”莹玉问道。

    “不怕，”秦川吻了吻莹玉的发，“我会把你抢回来的。到时候你哭的惨一点，让别人都来骂我就够了。”

    莹玉被他的话逗的忍不住笑了出来，四年未见，已经完全长开的莹玉美貌更盛之前。

    秦川着迷的看着眼前明媚动人的爱人，俯身吻上了渴望已久的双唇。7k7k001.长舌搅动，挑逗着粉嫩的小舌，被抿咂得啧啧有声。

    莹玉伸手搂住秦川宽厚的肩背，久违的安心。

    秦川小心翼翼的解开莹玉的衣带，像是拆开一份期待已久的礼物，褪去外衣裸露出如玉如雪的肌肤和绵软的丰盈。

    低下头将她绵软的乳肉含在嘴里，牙齿啃咬吮吸，留下一块块鲜红的痕迹。

    莹玉弓身靠向秦川，心里的渴望愈发强烈，想要秦川含住她挺立的乳头，勾挑玩弄。想要秦川插进她空虚的花穴，带走那难耐的酥痒。

    可秦川像是故意逗弄莹玉一样，嘴唇和手掌在绵乳上挤压揉捏，却偏偏不去触碰那鲜红的一点。

    莹玉忍不住的扭了扭腰，挺着乳尖往秦川身前蹭。

    “忍不住了，想让我碰这儿”秦川两只手指夹住乳尖拉扯揉捏，莹玉忍不住发出满足的喟叹。

    “怎么比原来还没耐性”秦川低头含住奶头，扁着嘴吸咬吞咽，舌尖顶弄着上面的小孔，莹玉刺激的昂起脖颈，忍不住将身子凑向秦川，让他吸得更多更深。修长的长腿跨在秦川腰上，大腿内侧蹭着秦川微凉的外衣。秦川一只手摸向了春潮涌动的花穴，莹玉立刻浑身激震，咬着自己的手背就这么泄了一次。

    秦川看着满手的滑腻也是一愣，“这么快这是有多想我，嗯”

    莹玉被臊的满脸通红，干脆破罐破摔推到了秦川。“你难道就不想我”莹玉瞪着水润的眸子故作娇蛮的说道。

    “想得很。”秦川握着莹玉的

    纤腰，布满剑茧的大掌在她幼嫩的肌肤上上下摩挲。将莹玉纤腰提起隔着外衣磨蹭着自己身下的肉棒。“你看我有多想你。”秦川难耐的说道。

    感受到穴外坚挺的肉棒，想到它曾经钻到自己身体最深处带给自己的快乐和满足，莹玉软了身子趴在秦川身上，挺着腰用花穴蹭着肉棒解渴。

    “秦川，秦川......”莹玉一边蹭一边眯着那双勾人的眸子又娇又荡的唤着秦川。

    秦川翻身将她压在身下，撩起长袍下摆，握着迫不及待的握着肉棒在她身下的花缝里滑动。

    莹玉被秦川磨蹭得心痒难耐，一股股的花液从穴口处流出来。秦川再也忍无可忍，将花液涂在棒身一个挺身就插了进去。

    “啊~嗯......”莹玉久未经雨露的花穴紧致非常，秦川进了一半就被箍在里面，穴里的嫩肉争先恐后的挤着吸着闯进来的肉棒。

    秦川呼吸急促，惩罚似的捏了捏莹玉的嫩乳。

    “吸这么紧，要让我出丑是不是”

    “秦川......进来，我要......”莹玉扭着腰，想要迎合秦川的大肉棒，将它整个吞下去，一对丰盈随着身姿摇晃。

    秦川咬牙一发狠，握着莹玉的纤腰猛然一顶，粗大的肉棒整根没进了小穴里。

    “啊......”莹玉享受着被填满的快感，花穴里的嫩肉蠕动挤压着肉棒。

    秦川劲腰挺动，大肉棒在花穴里抽动戳刺，每下都顶到花穴最深处，顶的莹玉只能跟着哼哼呀呀。

    莹玉被顶弄的忍不住求饶；“秦川......不行了......轻一点，饶了我~”莹玉咬着手指可怜兮兮的说道。

    “刚不是一直要一直说快一点吗今天不把你伺候舒服了，你以后不要我怎么办”

    “不会，不会不要......最喜欢最喜欢你了......”

    莹玉动情的话听得秦川腰眼一紧，更用力的捣弄体内火热的肉棒，丝毫没有减弱的趋势。

    “把你的腿夹着我的腰”莹玉听话的双腿盘住秦川的劲腰，承受着他越来越快的顶弄。感受越来越收紧的花穴，秦川知道莹玉又要到了，两只手揉捏着一双嫩乳，腰腹的速度也没慢下一分，发狠的向宫口刺去，疯狂抽动，阴囊打在粉嫩的花穴啪啪作响，屋里满是肉体碰撞的插穴声。花穴内壁一阵收缩丶痉挛，秦川也不想再忍耐，狠力抽插了几十下后，就顶到莹玉的宫口，将滚烫的精液灌进那狭小的子宫。

    五年后，瑶族人得到上天的警示，今上早被邪灵附身再不是能庇佑天下的明君。于是瑶族与皇后并王丶杨丶秦丶贺四位将军率兵马里应外合，为还天下清明，请今上退位。

    今上退位后，嫡长孙姜潜继位。

    瑶族族长言瑶族已完成使命，不该在流连世间，于是携全族归隐。

    此后世间再无瑶族，百姓皆言瑶族即为上天使者，必然已重回仙界位列仙班。

    第二个故事也完结了，剧情写的有些长，不知道大家喜不喜欢这种。然后......o╥﹏╥o继续打滚求留言

    手机版
------------

玉色映朝阳（一）

    再次回到空间里，莹玉抚着胸口，胸腔里属于那个世界的炙热的情感还没有完全消散。

    “主人，主人......”毛球有些担心的喊道，莹玉笑着舒了口气。

    那些感情永远不会是她的困扰，它们是她曾经往来过那个世界的证据，是她美好的珍藏。

    平复好情绪的莹玉点开了系统里关于这个任务的记录，报酬很高，不枉费莹玉花了这么久时间，莹玉满意的笑了笑。

    “这次的任务相当不错，酬劳和主人自己积累的能量都相当多。”毛球兴奋地说道。

    莹玉听到毛球说积累的能量多，想到自己跟秦川成亲后整天腻在一起，兴致来了书房丶花园到处都做过，禁不住老脸一红。

    “咳咳，”莹玉尴尬的咳了两下“开始下个任务吧。”

    “要不还是休息一下吧。”毛球担心的说道。.83kxs.

    “不用了，这次耽误的时间有些久，况且按照系统的习惯，下个任务应该会相对轻松一些。”

    毛球点了点头也没再劝，启动了系统开始匹配下一个任务对象。

    不多时屏幕里就出现了一个年轻女子，她长得十分貌美，可惜整个人带着一股肃杀之气，一般人看到她都不敢直视，跟别说去欣赏她的花容月貌了。

    委托的女子姓周，28岁，是一家财团的董事长。

    她爸爸是叱咤一时的黑道首领，地下世界的掌控者，为了妻子和女儿金盆洗手创建了周氏财团。凭着过人的手段和势力一跃成为成功企业家，手掌半壁金融江山。

    这样的女孩子本该千娇万宠的长大的，可惜她十四岁时，他爸爸被当年一起闯荡社会又一起创建周氏的兄弟背叛夫妻两人丢了性命。只剩下女儿和他收养的义子周天，周天带着妹妹跟一群老狐狸周旋引得他们互相猜忌自相残杀。隐忍十四

    年，奋起反击终于大仇得报。手段高明的让莹玉也不禁佩服，她有些想不明白这么聪明又有能力的女孩子有什么能委托她的呢

    “14年，我终于除掉了当年所有害我爸妈丢了性命的人。我生命的一半都在做报仇这一件事，如今仇报了，我突然不知道或者还能在做些什么。”女人迷茫的说道，“我要你帮我，帮我找到新的生活新的意义。”

    莹玉勾起唇角露出一个自信的笑容，“没问题，我定能如你所愿。”

    一阵天旋地转，莹玉进入了新的身体里，成为周氏现任掌权人周莹玉。

    打开衣帽间，里面不出意外的都是刻板的职业装，连衬衣都是一水的黑色。虽然突然改变穿衣风格会引人怀疑，但莹玉还是无法忍受自己穿上如此不符合自己审美的衣服，白瞎了这具美好的身体。

    不能大幅改变穿衣风格，但都是职业装换个颜色总可以了吧。

    莹玉在试衣间里翻箱倒柜总算找到一件浅色的衬衣，满意的穿上身系上扣子，莹玉看着镜子里的人无语凝噎。

    怪不得原主不爱穿浅色的衣服，这件白衬衣将原主身前的丰盈紧紧包裹高高撑起，扣子崩的像是随时要爆开一样，明明是霸道女总裁却偏偏变成了制服诱惑的女秘书。

    莹玉只得放弃休息一下的念头，开车出去扫荡一番。

    等到傍晚，心满意足的莹玉带着成果回到了别墅，下车时听到了车库旁像是有什么东西发出细微的叫声。

    莹玉犹豫的走过去，看到一只还没手掌大的小猫趴在角落里发出细细的哀叫，莹玉一下心都软了将小猫抱在怀里带回了家。

    在网上仔细查找了如何照顾一只小奶猫，莹玉将小家伙照顾好后才随便煮了点东西填饱肚子，晚上看着在枕边睡得香甜的小家伙，莹玉觉得这空荡荡的别墅也没那么可怖了。

    手机版
------------

玉色映朝阳（二）

    第二天一早，莹玉按照原主的生物钟不到六点就醒了过来。.kx.想到这个时间应该是原主健身的时间，莹玉不禁有些头疼，原主的生活真是规律到了无聊的地步，自己当公主时每天睡到日上三竿，一下子早起真的好不习惯。

    枕边同样醒过来的小东西伸出小舌头舔着莹玉的脸颊。好吧，既然已经是周莹玉了，那就不要再想上一个世界的事了。

    顺了顺小奶猫的毛发，感受到它小脑袋蹭着自己的手掌，莹玉觉得心情一下子好了起来。

    “叫你招财好不好”莹玉开心的问道。

    “喵呜......”小东西委屈的叫到。

    “不喜欢啊......那元宝怎么样”莹玉又问道。

    “喵呜......”好像更委屈了......

    “那叫布丁好不好啊，”没等小东西继续喵呜，莹玉伸手挡住了它的嘴巴，“姐姐最喜欢的可就是布丁了。”

    这次小东西到没有再叫，伸出小舌头舔了舔莹玉的掌心，看起来有旺财元宝做对比，布丁还是相当不错的。

    结果莹玉跟布丁玩耍了一会，完全错过了健身的时间，等到上班都要迟到的时候才恋恋不舍的抱着布丁猛亲了几口心肝肉的一通喊起身去上班。

    她现在的状态完全就是沉迷吸猫，无心任务......

    周氏气派宽敞的办公楼里，每个人都行色匆匆面色严肃，莹玉一进大门所有人都点头问好，小心打量着她的神色。

    “周总今天好像心情不错。”看着莹玉上了电梯一个男员工跟身边的人说道。

    “我去，你竟然敢打量周总的脸色，真是勇士，我到现在都没敢跟周总对视过。”

    “怎么了，周总长的我不丑，哪有这么吓人。”

    “我以前也以为只有人会丑的吓人，但周总那么漂亮，我也不敢多看。”

    “周总又不是美杜莎，况且我看今天周总穿了一件连衣裙看起来比平时好相处多了。”

    周氏是黑道起家，莹玉跟周天斗到了一群元老才坐上今天的位置，传言本来就是越传越邪乎的，在公司员工心理莹玉的形象差不多就就是个铁血女暴君。

    现在的莹玉呢，正坐在办公室里吃着顺路买来的早餐发呆。

    公司的事务都有了固定流程，每天需要她操心的事情不多，天哥打着出国深造体验普通校园生活的借口跑到国外潇洒去做大龄留学生了。

    没工作也没朋友生活真的有点无聊呢，莹玉

    趴在桌上拿起手机随便刷起了微博，现代真好啊，毕竟网瘾少女才是莹玉真正的隐藏属性。

    随便点开了一条柳梦诗耍大牌的热搜，微博图片里出现的女演员竟然和莹玉之前在某个世界里的样子有八分像，而且莹玉在那个世界的身份也是个女演员。

    这一连串的巧合让无聊的莹玉一下子提起了兴趣，开始在网络上搜索这个柳梦诗。

    柳梦诗不是科班出身，但是演技极有天分，在年轻小花旦里面演技算是佼佼者，而且她性格淡然在圈子里人员颇为不错。这次这条微博是有人发了她在剧组耍大牌的吐槽，一时间网上信息联动，很多有关于她耍大牌的传闻和爆料都涌了出来。

    这明显是有人下黑手啊，混过娱乐圈的莹玉愤恨的想到。看到照片上那张似曾相识的脸，莹玉拿起电话打给自己的秘书兼头号马仔迟磊。

    迟磊办事效率极快，不到半天就把事情查了个水落石出，果然是跟柳梦诗竞争同一个品牌代言的小花在背后使的阴招。柳梦诗的经纪公司没什么背景人脉，柳梦诗爆红全靠自己，现在出了事公司一点忙都帮不上只会装死，甚至还暗地里推波助澜，为的就是逼合约已经到期的柳梦诗降低条件跟公司续约。如今只有柳梦诗的经纪人还为她奔走，联系各路记者和娱乐公司想要辟谣。

    真是手段低又没什么格局的老板，莹玉不屑的想到。要不投资个影视公司好了，这也算是替原主找到新生活么。

    把想法告诉了迟磊，迟磊惊讶了一下老大的心血来潮就马上去联系柳梦诗的经纪人了。柳梦诗跟经纪人两个人现在正是焦头烂额的时候，经纪人接到了迟磊的电话很是惊讶，犹豫了一下还是拒绝了：“我们梦诗就是想好好演戏的老实孩子，没什么别的雄心壮志。”

    迟磊好笑道：“知道啊，不然我们老板也不会那么欣赏柳小姐啊。王小姐放心，我们老板可是周氏总裁，周莹玉。”

    柳梦诗的经纪人听到吃类的话也吃了一惊，他们在这个圈子里混，周氏还是听说过的，可是周氏的总裁向来跟这个圈子没什么联系，这人不会是个骗子吧......

    像是知道经纪人的犹豫，迟磊直接说：“您可以跟柳小姐来周氏找我，到时候我们面谈。”

    经纪人放下电话跟柳梦诗商量了好久，这对他们来讲可以说是意外之喜了，现在事情陷入了僵局，投奔周氏是最好的选择，况且周氏总裁是个女的，应该也不是别有用心的人，就是有钱老板的心血来潮吧。

    日常求留言o╥﹏╥o

    手机版
------------

玉色映朝阳（三）

    想到家里大房子空荡荡的，莹玉叫来了迟磊看着他有些犹豫的开口道：“你说我是不是应该请个厨师和司机”

    周父的死跟原来宅子里佣人的背叛脱不了关系。.luanhen.周父死后，莹玉跟周天每一天都过得战战兢兢的不敢相信别人。迟磊也是当年周父好兄弟的儿子，但是他们父子为人耿直从来没生过异心，所以他们是除了周天以外莹玉最信任的人了。

    迟磊听到莹玉的话也是一愣，他提过很多次应该雇自己个人照顾莹玉的生活莹玉都拒绝了，最后只是找了个钟点工帮她收拾屋子。

    “当然应该请几个了。管家丶司机丶厨师这是最基本的吧，你平时哪有时间管那些事情，天哥走了后我看你日子过的更敷衍了。”

    “好吧好吧，你看着帮我找几个人，要话少踏实的。”知道迟磊又要念她只知道工作不会生活莹玉赶紧打断了他。.6zzw.

    沉迷工作的是原主，可是她现在也确实不知道能做点什么别的就是了......

    要不，就先从那个影视公司开始，改变现在的生活吧......

    柳梦诗跟经纪人很快找到了周氏，柳梦诗跟原来公司的合约还剩下一个月，本来之前不少公司开出高条件想跟她签约的，但耍大牌的新闻出来后那些公司都不约而同的噤声，为的就是以此为条件降低签约条件。

    这时候周氏抛出橄榄枝说要跟柳梦诗签约，开出的条件还那么丰厚诱人。虽然周氏从来没涉足过影视行业，但是周氏资金雄厚，有经济基础。柳梦诗决定赌一把，现在她是周氏唯一的艺人，周氏的资源都推在她一个人面前，有整个周氏财团做后盾，她没理由解决不了这次危机。

    跟柳梦诗达成口头协议的周氏，一方面开始

    各项申报成立影视公司，另一方面派出律师团为柳梦诗解决网络上的谣言。

    看着网络上的言论又渐渐在自己有利的一方，柳梦诗跟经纪人都松了口气，周氏果然值得信任。

    影视公司很快落成，莹玉派了迟磊去负责影视公司的工作。迟磊颇有眼光才干跟做秘书比起来，他更适合独当一面的位置。

    迟磊在众多合作中挑中了一部制作丶班底都是上乘的权谋剧。这部剧由周氏影视跟另外一家影视公司共同出资，女主当然是柳梦诗，而男主则是现在最当红的人气小生周星阳。

    柳梦诗接到剧本心里止不住的兴奋，她虽然人气高，但之前公司比较弱势，接到的本子一般都是要靠她人气和号召力卖剧的快消剧。第一次接到编剧和制作班底都是当今影视圈顶级配置的良心剧，虽然这部剧的导演是个新人，但能跟这样的团队合作应该也是有实力的吧。

    心里兴奋地同时也觉得有些压力，这样的团队要求和标准肯定比自己之前合作的剧组要高，自己要好好努力才能抓住这次机会。

    坐在周氏总裁办公室的莹玉忙的都要忘记柳梦诗这个人了，迟磊去了影视公司后新首秘虽然之前也是秘书部的，但是工作能力和跟她的默契都跟迟磊没法比。再加上天哥也不在，最近还有新的合作案。莹玉觉得自己有点理解原主了，她根本完全没有时间去做工作以外的事情。赚了那么多钱连享受的时间都没有。

    不过快结束了，看着手里合作案的最终稿莹玉松了一口气，忙过了这阵子怎么也要休息几天。

    和对面绅士有礼的混血帅哥握了握手，这个项目终于搞定了。莹玉觉得如释重负，最近忙的都没时间配布丁了，不如趁这个机会，带着布丁去度个假

    手机版
------------

玉色映朝阳（四）

    还没有选定度假地点，莹玉就收到了迟磊的微信。迟磊也知道莹玉刚刚忙完之前的企划案，所以问莹玉要不要来探班。毕竟这是公司的第一部剧，还是应该重视一下的，况且莹玉之前看起来对柳梦诗还挺有兴趣的。

    莹玉想了想便同意了，带着布丁坐在车上，悠闲地在网上搜索着关于这部剧的评论。

    这部戏一开始造势就很足，合作的公司非常擅长做网络营销，先是公布了主创阵容，让网友对这部剧的质量充满信心。然后开始发一些精美的戏服和考究的道具勾起网友的兴趣，最后直接宣布男女主演。

    男女主演一经宣布有不少别家粉丝羡慕丶嫉妒丶还有说酸话的。但柳梦诗跟周星阳的流量都是实打实的，粉丝战斗力惊人，不多时官宣微博下就一片祥和的景象。

    但是两家男友粉和女友粉非常多，又都是流量还有些互相看不起。

    莹玉随便一搜就刷到了周星阳粉丝不愿意周星阳跟柳梦诗搭档的微博，里面还说柳梦诗眼睛长得太凶五官败笔，一看就不是好人。

    莹玉看到这条马上转发回复怼了回去，毕竟柳梦诗跟那个世界的她长得最像的就是这双眼睛了，说柳梦诗眼睛丑不就是再说莹玉莹玉宁愿被说人品败坏，也不能忍受别人说自己丑

    一下车，导演带着几个人早就等在那儿了。

    这个李导是另一家影视公司推荐来的，莹玉倒是知道他的底细，着名制作人的儿子，所以才能有这么好的发展机会。虽然莹玉对这种攀关系的司空见惯也不算反感，但迟磊之前隐约透露过这位导演人品和能力都不怎么样，可能是走捷径走习惯了，总是想着歪门邪道。

    莹玉下了车跟李导礼貌又不热络的寒暄了一下，就跟着李导进了片场。

    人群的中央男女主正在对戏，李导在身后喋喋不休的说着这部戏他有多辛苦多努力，拍出来质量会有多高。

    莹玉看着柳梦诗身穿精美的戏服飘然如仙的站在人群中

    ，想到了之前那个世界的自己，脸色露出了怀念的微笑。

    这一笑不打紧，身侧的李导看着冷了一路脸的莹玉竟然笑了，赶紧顺着莹玉的眼神看了过去，直接看到了正在对戏的男女主。

    “周总，怎么样，咱们这个戏，主演还不错吧，你还满意吗”李导打量着莹玉的神色小心试探道。

    “是不错。”看着柳梦诗流下眼泪，眼角眉梢都是戏里的情绪，莹玉忍不住赞叹。“我很满意了”

    李导看着莹玉勾起的嘴角露出一个了然的表情，跟身边人换了个眼神，就不着痕迹的将话题又引到了追加投资经费上。

    晚上，莹玉回到自己的套房，关上门边解开衬衫的扣子边像浴室走去。走到一半感觉房间内好像有声音，莹玉打开灯，发现有人躺在床上，吃了一惊的莹玉拢住衣襟，拿起防身的家伙，走过去却发现床上的人被绑在床架上，眼里满是怒气。

    莹玉皱着眉打量床上的人俊朗的面容和羞愤的神情，看了半天才想起这是白天在剧组见过的男主角。这个架势......

    莹玉想到晚上李导总是提起投资不足的事情......想了想解开了床上人绑在嘴上的带子。

    “你......你个女色魔，你道德败坏品行低下，你个人渣。”刚解下带子周星阳马上骂道，莹玉看着他一副宁死不屈保护贞操的样子跟布丁炸毛的时候简直一模一样忍不住一笑，起了逗弄他的心思，握住衣襟的手一松，露出洁白的肌肤和诱人的高耸。

    “你半夜出现在我房里躺在我床上，是谁道德败坏人品底下，嗯”莹玉俯身靠近他问道。

    看着莹玉松开的衣襟周星阳赶紧闭上了眼，红晕遍布了整张俊脸都散到了耳朵上。

    “你你你你别想我会屈服。”周星阳义正辞严的说道，脑海里却满是她如玉的肌肤和高耸的丰盈。

    求留言激励   w   感觉没有人有点泄气￣e#￣

    手机版
------------

玉色映朝阳（五）

    看着周星阳闭着眼睛要誓死抵抗的样子，莹玉想逗一逗他的恶趣味怎么也忍不住，直接脱下了衬衣抛到了他身上。.83kxs.

    周星阳感觉到身旁落下的衣物身子一僵，更用力的想要挣开手上的束缚。正较劲儿的时候，感觉一阵暖香传来，一个温热的东西靠近。睁开眼看到的却是紫色的蕾丝胸罩和被它包裹的白嫩高耸。莹玉的胸部又大又软，因为弯着腰而自然下垂，随着莹玉的动作晃动，雪白的乳沟颤颤巍巍的勾的周星阳移不开眼。

    周星阳一时愣着不知如何是好，等莹玉直起身的时候赶紧又闭上了眼睛，像什么都没看到一样，可脸上的红色像是要溢出来了。莹玉看着他的窘态轻笑出声，转身进了浴室。

    周星阳僵着身子，听到浴室里的水声动了动身子，这才发现手上的束缚已经解开。活动了下身子，周星阳跳下了大床本来想转身就走逃出这个让他难堪的地方，但是想到了可能还在房里的经纪人，想到了李导跟经纪人的肮脏心思和算计一时呆在原地不知如何是好。

    “你怎么还在”洗澡出来的莹玉看着还在房内踌躇的周星阳也是一愣，她以为他应该迫不及待的就逃出去的。“难道你之前其实是在跟我玩儿欲擒故纵”莹玉挑了挑眉角坏心肠的猜到。

    “谁欲擒故纵了”羞愤的周星阳转身就往门外跑。

    “穿成这样不怕被人看到吗”

    周星阳看着自己赤裸的胸膛握着门把的手一顿，刚才是经纪人用药迷晕了自己把自己带过来的，现在这样子从别人的房间跑出去万一被看到

    “我可以把沙发借给你，不收房租不用肉偿

    的那种。”莹玉指了指套间外间的沙发。

    莹玉也是在娱乐圈混过的，自然晓得像周星阳经纪人这样心肠烂掉的有这种龌龊心思肯定不是一两天了。周星阳要是现在回去难免会被经纪人记仇以后变本加厉的算计，自己留他一碗就算是日行一善了。

    周星阳握着门把手心里在激烈的斗争，他自然知道自己经纪人是什么德行的，以前就一直像拉皮条的一样，工作室的女明星好几个被他逼得精神都有些不正常了。以前他也动过让周星阳去陪老板们的念头，但是被周星阳严词拒绝后倒也没在说什么，没想到这次他竟然直接迷晕自己。想来是之前的老板们分量不够重，没到他要跟自家的摇钱树撕破脸的程度。

    周星阳扭头看了看穿上睡袍披散着长发褪去了白日里冰冷的女人，五官精致神情慵懒，带着一股的随意和漫不经心。

    可能是有些误会吧，她这样看不像是会潜规则的人。周星阳在心里替她辩解道。

    心里做了决定的周星阳冷着脸走进房间抱了一床被子放到了沙发上，迅速躺下然后将被子盖过了头顶。

    “那你一会不许出来非礼我，不然我会报警的。”周星阳清朗的声音从被子底下传来。

    莹玉呆愣的看着他从进屋到抱被子出来这一串连贯动作，听到他的话忍不住笑出声。

    “看你身材挺成熟的没想到你还挺幼稚的”

    “你”听到莹玉的调笑，周星阳掀开被子坐起身瞪着眼生气的看着她。

    “好了，我要睡觉去了，你放心睡吧。”莹玉没再逗他转身进了房间。

    求留言，我爱留言

    手机版
------------

玉色映朝阳（六）留言满十加更(づ￣ 3￣)づ

    半夜，可能是因为换了床不习惯，也可能是因为门外有陌生人，莹玉辗转半天还是不能入睡。.kx.

    最后妥协了的莹玉只能放弃逼自己入睡，挞着拖鞋走到客厅的吧台前给自己倒了一杯酒，转头看到有人坐在沙发上，吓得莹玉手一抖杯子差点飞出去。

    “我可不是来潜规则你的。”被吓一跳的莹玉有些没好气的说道。

    “我我也是正打算起来喝水的。”周星阳梗着脖子狡辩道。

    莹玉嗤笑一声，倒了杯酒示意他过来接，周星阳起身走过去接过酒杯，一昂头就喝下去大半，然后咳的眼泪都出来了。

    莹玉无奈的拍着他的背给他顺气。

    “我说，你不会还是未成年吧。”

    “我咳咳咳我早就成年了咳咳我都二十二了。”周星阳不服气的说道。

    二十二啊真年轻。莹玉有些怀念的想道，自己二十二的时候在干什么呢

    想不出来了，那些战战兢兢的日子，回想起来每天都差不多。莹玉晃了晃酒杯里的红酒站到落地窗前，俯瞰着这个城市的夜景。

    “每次看到万家灯火，都觉得很温暖，好像有很多人陪在身边，孤独都消失了。”走到莹玉身旁的周星阳声音飘渺的说道。

    “可这副景象只会让我觉得更寂寞，万家灯火，没有一盏是属于我的，我永远站在黑暗里。”莹玉将杯里的酒一饮而尽。“睡觉吧，你明天还要拍戏”

    周星阳看着莹玉的背影发呆，不知道白天那个冷酷的商人丶晚上那个有些恶趣味的女孩和眼前这个孤寂的失眠者，哪个才是真正的她......

    生物钟准时的在六点让莹玉睁开了眼，后半夜才睡着的莹玉带着一身低气压下了床，迷迷糊糊的走到浴室门口，打开门却看到一个光裸的身子。被吓得瞪大眼睛的莹玉顺着眼前结实的肌肉，看到了那张迷倒万千少女的俊脸如今涨得通红。

    同样受到惊吓的周星阳拿起毛巾无助的挡在身前，一只手指着莹玉像是要破口大骂却又说不出一个字，整个人气的发抖。

    “我错了。”完全清醒过来的莹玉双手举起做投降状，怕周星阳气的脑梗，赶紧转头出了浴室，走了两步又想起来什么。倒退着退到了门口，替他关上了浴室的门。

    门里正准备洗澡的周星阳不知道这个澡自己还该不该洗。

    洗完澡的周星阳佯装镇定的走到了

    客厅里，看着莹玉叫来的早饭已经在桌上摆好，旁边的沙发上还有自己的一套衣服。

    “那个......”

    “哦，我让你经纪人送过来的。”莹玉说道，“刚才在浴室不好意思了......”

    “你还说......”本来想装作没发生的周星阳听到玉妍又提起，脸一下又红了。

    莹玉看着容易脸红的周星阳觉得愈发有意思，自己好像真的有隐藏的恶趣味。

    “你是不是早有预谋的。”周星阳红着脸问道。

    “真没有，我就是睡蒙了。”莹玉一脸诚恳的说道。

    “那我经纪人怎么说你喜欢我”喊出来这句话，周星阳俊脸又是一红。

    “我没说过啊......”莹玉老实的答道。

    “李导说你一直看着我，还说喜欢满意什么的。”周星阳破罐破摔的说道，看着莹玉的目光完全是再看一个薄情寡义的负心汉。

    莹玉仔细回忆了一下昨天到剧组之后发生的事，总算想起来她刚到的时候看到柳梦诗跟周星阳在拍戏，当时李导问过她满不满意来着。

    “我当时再说柳梦诗啊，他们要带也带错人了吧。而且我当时光顾着看柳梦诗了，连男主角什么样都没看仔细，昨天看到你的时候我想了半天才想起来的”莹玉摸了摸下巴无语的说道。

    “不可能......”周星阳一脸被侮辱了的样子。

    “真的......”莹玉想了想拿出了手机“我真的是柳梦诗的粉丝，不信你看。”

    周星阳将信将疑的看着莹玉的微博，发现她的确很多都是转发柳梦诗的，最新一条转发上写着“呵呵哒，我家梦诗不要太美，五官零瑕疵。你家那位是谁哦，还嫌弃我们家梦诗，疯了吧”

    而原po正是周星阳的粉丝，说自己不喜欢柳梦诗，不想周星阳跟她搭戏。

    “你个混蛋，人渣。”周星阳将大吼着将手里的手机甩了出去，莹玉条件反射赶紧去接。

    “网上说你脾气不好看来是真的，啧啧。”莹玉小声嘟囔道，看着周星阳气的脸颊都鼓起来了，心虚的摸了摸鼻子拽了拽他的浴袍，“那个，要不先吃饭吧，你这么年轻就总生气，以后容易不行。”

    周星阳发誓莹玉在他心里可恶的程度，刚刚已经成功超越自家经纪人了。

    五一假期开始了，我爱劳动我爱码字我爱留言留言留言......

    手机版
------------

玉色映朝阳（七）

    开始拍摄的周星阳冷着脸一句话都没有再跟经纪人说过，可经纪人倒是完全不在乎，对周星阳比以前更殷勤了，完全不在乎周星阳的冷脸，一整天都围着他转。

    以前经纪人顶多在刚进组的时候来看周星阳一眼跟导演制片们寒暄一下打好关系，然后就把周星阳扔给助理自己去忙别的艺人了，这回竟然留在剧组这么多天，还一副要长待下去的阵势。

    连李导都不再是一副盛气凌人的样子，刚还屈尊走到了周星阳面前告诉他周氏决定追加投资这个好消息。直称他为剧组的功臣，周星阳心里烦闷，懒得跟导演假笑应酬，李导也完全没生气。

    周星阳听到这个消息却心思复杂，她为什么会同意追加投资，难道......不不不，肯定不是因为他。周星阳摇了摇头，她不是柳梦诗的粉丝嘛，肯定是为了柳梦诗才对。哦，对了，前不久听经纪人提起过周氏的影视公司唯一的艺人就是柳梦诗了，真是追星的典范啊......

    想到这点的周星阳心里有些别扭，拿出手机在搜索栏里打上周氏财团，然后又锁上屏幕将手机扣在了身边的桌子上，过了一会又解开了手机，看着所搜栏里跳出的消息。

    里面的新闻多是一些经济方面的，周星阳有些看不懂，咬了咬嘴唇在搜索栏里又打下了周莹玉三个字，这下出来的新闻不如之前多，还有不少是论坛里的讨论帖。周星阳点了一个着名八卦论坛里的帖子，发现发帖人发了莹玉之前参加什么活动的一张图片，大赞她的美貌，夸她是顶级白富美。

    底下回帖子的人不少，周星阳一目十行的划过了质疑莹玉是不是修过图和求八她八卦内幕的回复，看到了几个像是真有料的网友的回复。

    一个叫溺海网友自

    称父亲是周氏管理层，周氏的八卦听了不少。她说莹玉十四岁双亲在公司斗争中去世，莹玉被迫一夜成长，开始近十年的复仇和周旋。直到不久前她才从真正意义上完全执掌了周氏，所以肯定不是之前有人回复里说的那样好命的富二代。

    底下网友看到了一个知情者赶紧都争着回复提问。有个问莹玉爸妈怎么死的，如果是真的对方为什么不连莹玉一起杀了，毕竟她当年才十几岁。

    溺海回复说：她爸爸很久以前就立了遗嘱，应该是早就察觉到危险了，毕竟当初跟他爸爸一起打拼的也都是黑社会出身，心狠手辣的紧啊。遗嘱里说如果他女儿死了没人能继承周氏，他将委托律师行将公司估价卖掉，出售所得的钱全部捐出用于公益。

    底下又有人追问他爸爸不是还有个儿子吗

    溺海回复说：那是周父收养的死去兄弟的儿子。

    往下翻了几楼又有个网友长篇回复，先说据他了解，楼上说的基本属实，他虽然是周氏的新员工，但这些八卦也在背地里听老人提起过。他就在周氏财团大楼上班，经常能看到总裁，周氏福利好待遇高，这几年业绩蒸蒸日上，可见总裁是有真才实学的。可是基本上没人看到总裁笑过，而且总裁完全就是工作狂的模式，把所有精力都放在了周氏上面感觉完全没有自己的生活。这是他第一次深切的体会到有人真的是有钱也不会快乐。

    周星阳看到这儿觉得心里有些难受，想到了昨天她站在阴影里看着窗外灯火通明时说的话。一个人坐在那儿看着手机愣了好久，直到副导演喊他拍摄才醒了过来。

    我能说，我刚发现这章男女主竟然都姓周吗><   可能是因为最近比较喜欢姓周的，所以    ╮╯╰╭

    手机版
------------

玉色映朝阳（八）

    从剧组回来的莹玉又投入到了周氏的工作中，不过跟以前的莹玉不同的是，她不再把工作当成了全部。swisen.

    舍弃了自家的健身房，莹玉在外面的健身房办了个会员，认识了几个一起健身的姑娘。虽然说现在还是塑料情谊，但好歹到了周末有人能约莹玉出去逛个街看个电影。穿衣打扮也开始慢慢改变，沿袭了原主的深色系，但款式比以前年轻多了。

    听首秘报告完周末行程的莹玉点点头，继续看刚传上来的报告。这周末在外地有个酒会，莹玉想了想改变了以前应酬完马上回来工作的习惯，让秘书订了晚两天的票正好可以在那个海滨城市消遣下。

    应酬完的莹玉提着高跟鞋光着脚走进了酒店的电梯里，疲乏的靠在电梯边上，揉着眉心企图驱散酒后的不适感。

    刚到了楼层电梯门还没开，莹玉就听到外面传来争执之声，莹玉皱了皱眉头想着看看情况要不要通知保安。结果电梯门打开后就看到三个大男人拉成一团，两个人拉着一个戴帽子的男人往一个方向走，戴帽子的那个拼命反抗。

    “赵锐，你别太过分了。”戴帽子的男人忍无可忍的低吼道，像是不想让别人听到压低了声音。

    “哎呀，这种事情有一就有二，做一次跟做两次有什么不一样的，不就是周总比张总年轻好看些吗，咱这图的也不是这个不是”

    刚第一个男人一开口莹玉听到声音就愣了一下，再听到第二个人的话还有什么不明白的。

    莹玉走到拉拉扯扯的三个人身边，提起手里的高跟鞋不留情面的就砸到第二个人背上。

    “靠......”本来想着是个路人看看热闹就躲开的，没想到还敢跟自己动手，赵锐气的转过头想要连她一起收拾了，结果看清楚那张脸赵锐就愣了一下，抓着周星阳的手也松了下来，周星阳趁机挣脱开了另一个人也看了过来，看到莹玉也是一愣，有些难堪的理了理自己被拽歪的衬衣。

    莹玉手里拎着高跟鞋还光着脚，从身高上就逊了赵锐一头，可气势却是一点不输，赵锐看着莹玉一脸的冷笑双腿发软，只想知道跪下求饶可不可行。

    “赵先生......”想了想周星阳刚才喊的名字，莹玉冷冷的开口说道，“是在打我脸吗”她说这话的时候还礼貌性的带着两分笑，可惜眼里一片冰冷，冻得赵锐开了几次口也说不出一句话。

    “走吧......”莹玉没再多费口舌，拉着周星阳的手腕头也不回的走了。

    周星阳呆呆的看着身前的莹玉机械性的跟着她回到了房间。

    “你经纪人是个龟公吗”莹玉问道。

    听到这个还挺古老的职业名称，周星阳楞了一下才反应过来，想到刚才的场景觉得十分的难堪。

    “他就是个拉皮条的。”周星阳尴尬的理了理身上的衣服。

    “噗，”莹玉觉得自己每次看到周星阳发窘的样子都觉得心情很好，“你刚才不跟他走跟我走了，是不是因为我比那个张总

    年轻漂亮”莹玉甩了甩半长的卷发问道。

    “你......”周星阳被气的眼睛通红。

    莹玉看到他这个样子也知道逗过了，赶紧道歉，拉着周星阳的手腕自我检讨了半天。

    周星阳开始觉得委屈，自己明明是被逼的，从来没想过要出卖自己换资源，莹玉明知道还说那种话。后来看她一直道歉，也知道她没坏心思，等过了会又感觉到她握着自己手腕的小手软软的，让他有些好奇很想反握回去。

    意识到自己心思的周星阳俊脸通红，抽出了手腕扭头钻进了浴室。

    等周星阳洗了半天脸稳定好情绪再出来的时候，就看到在里间浴室洗完澡的莹玉穿着浴袍坐在桌边搅拌着杯子里的水。

    “这么晚你还喝什么”周星阳不解的问道。

    “蜂蜜水。”莹玉有些有气无力的答道。

    “你刚才喝酒了”周星阳问道，“你怎么总喝酒，这么年轻就喝那么多酒，小心......”周星阳没有莹玉胡扯的本事，想了半天也不知道该提醒她小心什么。

    “噗，应酬哪有不喝酒的。”莹玉好笑的摇了摇头，娱乐圈就是名利场跟商场一样少不了那些应酬合作，周星阳却像是一张白纸一样从未沾染过这些。

    “对了，你经纪人到底怎么回事”莹玉皱了皱眉头，“你就没想过解约吗”

    “没想过，”周星阳老实的摇了摇头，看着莹玉不解的样子又继续说道，“因为我赔不起违约金。”

    “违约金，多少”

    “一个亿。”

    莹玉惊得瞪大了眼睛，周星阳是红不假，但也没到违约金能签到一个亿的地步。

    “当年他签你的时候给你多少合约金，你们怎么分成的”

    “我一他九。”

    莹玉惊讶的已经说不出话了，这压根不是单纯，是真的傻吧。

    “因为当年只有他跟我签约，承诺能把我捧红，让我赚钱。”周星阳老实的说道。

    莹玉想了想之前无聊再网上搜索的关于周星阳的新闻，周星阳是出道的时候演了一部刑侦题材的网剧走红的，当年网剧没现在这么热门算不上好资源，能爆纯属天时地利人和。

    “你当时很缺钱”

    “对，缺很多。”周星阳坦然的说道：“我爸爸当年受伤了需要很多钱，我做了很多兼职但那些钱都太少了，有次我当模特的时候赵锐找到我问我有没有兴趣做明星。我问他能马上拿到钱嘛，他说他有部戏要开了，只要我跟他签约马上就能进组拿钱。所以当时他开的条件我都答应了。”

    莹玉沉默了一会，“你有没有兴趣来周氏影视”

    “啊”还沉浸在回忆里的周星阳一时没反应过来，“可是我的违约金......”

    “付不起。”莹玉摊了摊手，“可是总有别的办法吧，威胁他一下，之类的。”

    五一三天乐，留言最快乐°3°

    手机版
------------

玉色映朝阳（九）

    “他好歹也是算半个公众人物，就看他平时拉皮条的这个劲儿，爆出个淫媒新闻不是分分钟的。”

    “会不会有点狠......”周星阳有些犹豫，这几年他也不是没办法，但当年那笔钱总归是救了他爸爸的命，他是希望能和平一点的。况且要爆出他做的那些事难免要牵连上工作室别的人，他知道有些人是自愿听赵锐的去换资源的，但有些人也是被算计后才无奈妥协的。

    “不好意思，我就是那么狠的人。”莹玉一下子愣住了，眼神渐渐冷了下去，周星阳看到莹玉的表情有些发慌。

    “我就是那么狠才能活到现在的。”莹玉哑着声音说道。

    当年父母去世的时候她才14岁，天哥也不过18岁。两个孩子一个14岁一个18岁，一下子失去了所有能依靠的亲人，被迫一夜长大，怀抱着群狼窥伺的珍宝，和群兽周旋谋生，她就是够狠才能活下来的。.83kxs.

    “不是的......我不是那个意思。”周星阳双手扶着莹玉的肩膀让她看向自己的眼睛。“赵锐是恶有恶报，但这个爆料不光是我工作室里别的艺人也都会被牵连进来。倒时候就连本来没做过的人，也会被贴上这个标签被议论指点。我知道你替我着想，我知道你很好。我只是觉得......”周星阳胡乱的解释着。

    莹玉听到周星阳的话也是一愣，一直以来她的手段就是狠又快，确实没想到爆出赵锐的事，会牵连进来很多人，有些自甘堕落的也就算了，但总有一些无辜的艺人会被牵扯进来。

    “好吧，我知道

    了。”莹玉揉了揉眉心，“酒喝多了，脑子也不太好使，我们刚不是说威胁嘛，那只让他一个人知道不爆出来不就好了，是不是”

    “对对对。”周星阳狠狠地点了点头，“你别生气了，刚才是我的错。”

    莹玉看着周星阳诚恳的样子无奈一笑，“我不会跟小孩子生气的。”

    “我不是小孩子。”周星阳瞪大眼睛有些生气的说道。

    “好吧好吧，不是小孩子也要早点休息了。”莹玉敷衍道。

    “哎，那个，你，你哪天回去”周星阳犹犹豫豫的问道。

    “后天，怎么了”

    “那你明天有什么事”周星阳脸更红了。

    “怎么，你想跟我约会”莹玉挑眉问道。

    “谁，谁要跟你约会了。”周星阳虚张声势的放大了声音，“我明天正好没事做，陪你出去逛逛当做报答你了。”

    “啊，这就算报答啊”莹玉似乎有些失望的说道，“我以为怎么也给肉偿才行呢。”

    “你......你不要脸。”

    “好吧好吧，明天不要睡过头啊。”莹玉拍了拍周星阳的头进了卧室。

    周星阳站在桌边低着头，脸上的热度让他整个人都要烧起来了。

    自己不是有受虐倾向吧，要不怎么会喜欢她。周星阳胡乱的想到。

    不是吧......怎么会喜欢她......喜欢她......喜欢......

    周星阳抱着头蹲在地上，觉得自己完蛋了。

    手机版
------------

玉色映朝阳（十）

    第二天一早，莹玉一出卧室门就看到周星阳穿着整齐的等在沙发上。

    “这么期待”莹玉楞了一下笑问道。

    周星阳嘴唇动了动却没想平时一样马上反驳她。

    “叫个早饭等我一会。”

    “嗯......”周星阳闷闷的说出了今天早晨的第一个字，莹玉看着他别扭的样子有些奇怪，也没多想转身洗漱去了。

    这一天的行程安排当然交给了说要报答的周星阳，周星阳戴上口罩和帽子。看了看莹玉一身黑灰色的装扮，“先去买衣服吧。”

    “怎么，你不喜欢我这身衣服吗”莹玉做展示状问道。

    “出去玩不方便。”周星阳看着莹玉组织了半天词汇说道。

    莹玉点点头，自己带来的衣服却是没有适合出去玩儿的。

    到了购物中心，周星阳轻车熟路拿起几件衣服放在莹玉身前一顿比，看起来对买衣服这件事比莹玉热情多了。

    “试试这件。”周星阳将一件鹅黄色的裙子递给莹玉。

    “这就适合出去玩儿了”

    “你先去试试。”

    等莹玉无奈的穿着裙子从更衣室出来的时候，坐在门外的周星阳的惊讶之情连帽子和口罩都遮不住。他一直知道她很漂亮，即使穿着刻板的黑色裙装都美得不可方物，但他没想到她能这么漂亮，这么......明艳照人。

    “好看吗”莹玉问道

    “还......还行吧......”周星阳含含糊糊的答道。

    “啊，只是还行啊。”莹玉似乎有些不满意。“那还是不要了吧。”

    “别啊，”周星阳赶紧拦住她，“我是说，还不错，挺好的，好看，很好看。我......我去给你付款。”周星阳说罢逃也似的转身走了，留下莹玉忍不住笑出了声。

    “你为什么一直穿黑色的”买了几件衣服又选好了适合出门玩的短裙和平底鞋，周星阳随口问道。

    “因为天哥喜欢黑色的吧......”莹玉想了想犹犹豫豫的说道。

    家里出事后天哥辞退了管家和佣人，开始的时候都是天哥打理照顾她的生活，因为天哥喜欢暗色系穿的衣服都是暗色系的，所以给莹玉买的

    时候也沿袭了他的喜好。

    可这话听在周星阳耳朵里让他心下一沉，所以莹玉是为了迎合那个天哥的喜好才穿黑色的吗想到这儿他心里酸酸的，难受的紧。

    周星阳舒了口气平复了下心情，可还是忍不出开口确认：“那个天哥......是你男朋友吗”

    “不是啊，是我哥哥。”

    周星阳这才想起来之前看到的帖子里有提过周父还收养了一个早逝的兄弟的儿子，原来就是他啊。

    “怎么，你很紧张”

    “嗯......有点......”周星阳红着脸答道。

    “噗。”莹玉倒是没想到这个别扭的人这次竟然这么痛快就承认了。

    “走吧走吧，再不走时间不够了。”周星阳红着脸拉着莹玉的手，这一路就再也没放开。

    “你喜欢游乐场吗”周星阳问道。

    “不知道......”莹玉想了想回答。

    “为什么不知道”

    “我从十四岁后就没来过游乐场，不知道现在的游乐场是什么样的。”

    “那我今天带你来体验下。”

    “好。”莹玉点点头也有些期待的说道。

    这一天，周星阳牵着莹玉带着她在游乐场玩了个遍，带她吃了她很多年没吃过的汉堡烤肠，给她买了头饰戴在头上看她笑得傻乎乎的，带她做了很多她十四岁后再也没做过的事。

    晚上，周星阳带着莹玉到了海边的餐厅。

    “开心吗”

    “嗯......”莹玉笑着点头，今天一天她笑得可能比之前十年都要多，她很久没有体验过这种没负担的欢喜了。

    “因为你在工作上投入太多了，都没好好享受一下生活。”周星阳有些心疼的说道。

    “我没时间啊，”莹玉答道，“因为我要报仇啊。你看，就算我每天都一头扎在公司里，这个仇我也报了十四年才报完。要是再去做别的，再慢点，没准那些老东西都有等不到就死了的了。”

    “那你现在报仇了，以后就能轻松点了，我以后常带你出去玩儿好不好”周星阳小心翼翼的问道。

    “好啊。”几杯酒下肚的莹玉脸色红扑扑的，娇憨的点了点头。

    手机版
------------

玉色映朝阳（十一）

    晚上，周星阳扶着已经微醺的莹玉回到了酒店，暗自责怪自己没拦住她。其实莹玉应酬了这么多年，对自己的酒量都是心里有数的，今天会醉更多是因为难得的开心和放松，喝了点酒整个人头脑是清醒的，不过身体有些发飘。

    把莹玉扶到浴室出去给她倒了杯水，回来就看到莹玉坐在地上，看到他进来抬着头傻笑着看着他。

    “怎么坐地上了......”周星阳赶紧把莹玉扶了起来。

    莹玉坐在浴缸边上踢掉了脚上的鞋子，张开了双手。

    “怎......怎么了”周星阳不解的问道。

    “洗澡啊。”莹玉回答的理所当然。

    洗......洗澡......这不好吧。周星阳心里天人交战，这算不算乘人之危，是不是还要酒后乱性

    周星阳脑子里还在胡乱的想，莹玉却等的不耐烦了，伸手脱掉了上衣，露出了随着莹玉抬手的动作上下抖动的丰盈。swisen.水蓝色的胸衣衬的白嫩的皮肤像水一样柔软清澈，幽深的乳沟神秘诱人。

    “不对，要先刷牙。”莹玉像是突然想起来说道。

    周星阳的眼神完全被跳动的两团吸引，再没精力去分辨她说的话。

    直到莹玉不耐烦的推了推周星阳他才像突然想起来一样，扶着莹玉站在镜子前刷牙。

    周星阳看着镜子里两人并排站在一起刷牙的样子，觉得自己的心彻底沦陷了，他找到了自己最想过得生活，最向往的样子。

    “刷完牙了，我又没有香香的。”莹玉歪着头冲着周星阳呼了一口气问道。

    “香香的。”周星阳忍不住亲了她一口答道。

    “让我看看你是不是也香

    香的。”莹玉搂着周星阳的脖子吻了上去，丁香小舌伸进他的嘴里搅在一起。

    周星阳受不了诱惑把她紧紧搂在怀里，把她箍的不舒服直锤他，半晌才恋恋不舍得放开莹玉，看着莹玉被吻得全身罩上了一层薄粉色。

    “我是谁”周星阳低声在莹玉耳边问道，莹玉被这声音诱的身子发麻，双手搂着周星阳的脖子身子直往他身上蹭。“是谁”周星阳双手扶着莹玉的腰问道。

    “是周星阳啊。”莹玉娇娇的说道，声音里还有两份不解，“你失忆了啊。”莹玉学着周星阳的样子在他耳边低声说道，说罢还一口含住了周星阳的耳垂，轻轻舔弄。

    “那我帮你洗澡好不好”周星阳吞了吞口水问道，他不想趁人之外，可她这个样子，他也有点说不清他们两个人到底是谁想趁谁的危了。

    “好啊。”莹玉又一副乖巧的样子，好想忘了刚才是谁坏心眼挑逗别人了。

    周星阳小心翼翼的替莹玉脱了衣服抱到浴缸，一边小心的给她清洗着身子，一边告诫自己要忍住。

    可惜身体的反应背叛了理智，就算周星阳念一万遍色即是空，他跟俊朗外形不同的粗大肉棒早就直挺挺的顶在莹玉腰上。

    “你洗的不认真。”莹玉眼含媚态的横了他一眼。

    “怎么不认真了”周星阳哑着声音问道。

    莹玉拉过周星阳的手放在胸上：“这儿你都没洗。”

    莹玉的胸部非常漂亮，胸型完美，手感绵软。前端的乳头是像小花儿一样娇嫩粉色的，底下则是像玉一样的洁白滑嫩。

    周星阳咽了咽口水有些紧张的在那滑嫩的肌肤上抚摸，手指不时扫过前端的乳头，就听到玉妍软嫩的娇吟。

    手机版
------------

玉色映朝阳（十二）H——留言满十加更

    两具身体在浴缸里交叠在一起，周星阳一双大手用力的握着莹玉胸前的双乳，爱不释手的将白嫩的乳团肆意揉捏成各种羞耻的形状。

    “疼~”莹玉娇娇的喊道，不满的扭了扭身子。

    周星阳只顾着喜欢下手难免失了分寸，现下看到白嫩的乳肉上满是自己刚才留下的指印，一时又心疼又忍不住的满足。

    低头安抚的衔住粉色的乳头，牙齿轻咬，舌尖舔弄，顶着上面的小孔像要伸进去似的。一只手在另一边揉捏勾挑，来回的拉扯着粉嫩乳头，看着它挺立发红。

    “这边是不是也没有洗到”另一只手不知道什么时候伸到了粉嫩的花穴外，小心的用指甲刮弄着娇嫩的花核。

    “嗯.....”莹玉挺着修长的脖颈，身子一抖，花穴里渗出的透明黏液都沾到了周星阳的手指上。7k7k001.

    周星阳看着手指上的黏液，忍不出伸出舌头去舔了一下，一副要品一品的样子。

    莹玉看着他这副秀色可餐的样子，差点就要转过身去推到这个少年郎。周星阳一副清朗少年的样子，做出这么色情的事，让人觉得矛盾又诱惑。莹玉觉得下面的花穴早就空虚无比，恨不得周星阳马上直奔主题才好。

    “难受...好难受...”莹玉双眼迷蒙的看着周星阳，只看他染上欲望的脸就觉得滑腻的花液正从自己紧嫩的花穴里吐了出来，粘腻的液体站在花穴和腿根内侧，让身体变得痒痒的，让她忍不住加紧双腿摩擦来舒缓这种酥痒。

    “这么敏感吗”周星阳含着莹玉的耳垂舔弄道。“是这儿难受吧。”说着手指又回到了花穴外，中指在细缝内勾挑却并不深入。

    “好空......想要......”莹玉却不满足他这种隔靴搔痒的行为，扭动着纤腰蹭着周星阳顶在身后的肉棒。

    听到莹玉的话，周星阳迫不及待地把手指伸到水嫩的花穴里，轻挂挑弄。

    “嗯~”刚被进入的莹玉有些不习惯的挺起了腰身，但花穴内的花液却是流的更欢了。“嗯......嗯......”

    “好湿......好多水......你怎么这么湿这么嫩......”周星阳的手指在花穴里缓慢的抽插，身下的肉棒像是知道自己一会要进的是个何等销魂地一样，顶着莹玉的后腰忍不住抽动。

    “啊不要你别按那儿”陌生又熟悉的兴奋感在莹玉身体内燃烧，周星阳却像得到指示一样猛顶那块嫩肉，修长的手指在湿淋淋的花穴里毫不留情的扣弄着莹玉身体深处最敏感的那点，莹玉咬着嘴唇晃着头，小手无助的在空中虚无的抓了两下，双腿颤抖着绷在一起将周星阳的手掌夹在腿心。

    感受到花穴开始收缩的更加频繁，周星阳抽插的频率更加的快，一下下的将莹玉顶到了巅峰。

    “啊”莹玉尖叫着达到了高潮，花穴深处喷出大股的透明的液体，

    周星阳看着怀里的人靠在自己身上大口的喘息眼神迷离的样子，再也忍不住打横将她抱到了卧室的大床上。

    手机版
------------

玉色映朝阳（十三）H——谢谢小可爱们的珍珠

    周星阳着迷的看着莹玉赤裸的躺在床上，用眼神膜拜着她每一寸肌肤，低下头狠狠吻住她的嘴唇。

    “唔......”周星阳的吻炙热又带着珍视，让莹玉也沉醉其中，双手搂住他的脖子，两人唇齿相依，辗转厮磨。

    嘴唇慢慢向下，在她白嫩的脖子上肆意吮吸出无数暧昧的红痕，又来到雪白的丰盈上大力地吸舔咬吮，大口吞吃着滑腻的乳肉。

    莹玉被他吸得浑身没了力气，小嘴发出诱人的娇喘，跟白日里的冷静自持不同，整个人像乳肉一样又娇又软，双手搂着他的头似是推拒又像是想让他吸的更深一点。

    周星阳的大手游弋在她的每一寸皮肤之上，双手在粉嫩的乳尖上搓弄，揉捏着纤细的腰身和软嫩的臀瓣。最后一把分开莹玉笔直修长的美腿，将它们架在自己肩上。

    看着花唇因着大张的双腿也微微分开，露出细细的肉缝和粉红的花肉，在目光的注视下，还在轻轻蠕动，吐出粘稠的花露。.luanhen.

    周星阳顺着莹玉大腿内侧向上烙下一个个红痕，最后看着那粉嫩湿润的一处。莹玉感觉到周星阳的呼吸越来越近，火热的气息扑打在敏感的小穴上，花液争先恐后的流了出来。

    周星阳用手分开紧闭的花瓣，低下头用舌尖扫过早已肿胀的花核，将花穴里流出来的花液全都卷进自己嘴里。

    “呀......好棒......”莹玉空虚依旧的花穴终于得到了舒缓，忍不住娇吟出声。

    “只是舌头就这么喜欢吗”周星阳含糊的说道，听到玉妍的娇吟舔的更加卖力，将舌头伸进那紧致的甬道中，舌尖在她的穴壁上轻轻的划圈儿，模仿肉棒抽插小穴的样子戳弄。

    “啊...

    ...”莹玉觉得自己又要被送到顶峰，可总是差一点释放的感觉让她忍不住想要更粗更长的东西。

    推开周星阳埋在花穴处的头，莹玉翻身压在他身上，握着他粗长得肉棒就要往下坐。

    周星阳因这一番变故愣了两秒，然后就看到莹玉痛苦的皱紧了眉心。虽然灵魂身经百战，但这具身体却是第一次。

    周星阳赶紧双手扶住莹玉的腰身，慢慢顶进去半个前端，又缓缓的退出来。

    “我难受......想要你，你快进来呀......”听着莹玉放荡的哀求，周星阳一个挺腰粗长的肉棒顶开了那层屏障。

    “啊~~”身体深处的空虚终于被完全填满，莹玉忍不住呻吟出声，连破身的疼痛都比上被填满的满足感。

    “宝贝好棒......好湿，好紧......”周星阳之前的隐忍荡然无存，挺着劲腰一个劲的插入，想到更深的地方。

    体液顺着两人的交合处不住地往下流，肉体拍打和体液磨蹭的声音充满了整个房间。莹玉扭着腰身迎合周星阳的挺弄，粗长的肉棒被穴内的软肉吸咬，揉磨，勾的周星阳欲火更旺，一下一下凶狠的抽插。

    “好喜欢你......”周星阳说着不知道身上意乱情迷的女人能不能听到的告白，“喜欢，喜欢，喜欢......”

    肉棒凶狠的破开肉穴，顶到了宫口。已经高潮了一次的莹玉哪受得了这个刺激，扭着腰泄了身子，一大股花液兜头洒下。

    “我也喜欢，周星阳。”

    听到玉妍话的周星阳疯了似的挺动，抽插的愈发凶狠，百十来下后终于忍耐不住将她按压在床上，肉棒抵住她身体最深处，将浓精射了她满满一肚子。

    手机版
------------

玉色映朝阳（十四）H

    第二天一早莹玉迷迷糊糊的发现自己被什么东西紧紧束缚住，还没睁开眼的莹玉第一反应是遇到了偷袭，一个挺身就想起身突袭。7k7k001.结果挺到一半觉得，腰......好痛......腿......也好痛......

    睁开眼才发现自己整个人都躺在周星阳的身上正被他紧紧箍在怀里，现在这个人正傻笑着看着自己。

    唔，超可爱啊。看着周星阳一早起来顶着毛茸茸的脑袋傻笑的样子莹玉想到。

    “那个......昨天......”周星阳一开口脸就红了起来，抬眼小心翼翼的打量着莹玉。

    “昨天......算，潜规则”

    周星阳手一僵硬。

    “那......”莹玉想了想，“酒后乱性”

    “你，你混蛋。”周星阳不光手僵了连脸都僵了。

    “那，你觉得是什么”

    “我以为......我以为你是我女朋友......”周星阳委屈的说道。

    “唔，”莹玉打量着周星阳的俊脸，早晨也这么好看，都不肿的么。“那，多多指教啊，男朋友。”莹玉嫉妒的捏了捏周星阳的脸颊，就看到他楞了一下然后绽出一个干净又灿烂的笑容。

    莹玉订的是下午的机票，周星阳本来是来参加商业活动的，活动完了就被经纪人算计，回程时间也没确定，干脆就跟莹玉一起回去。

    就小半天时间，两人也不打算再出门，就直接在房间里休息。

    谈恋爱果然是一件能降低智商的事情，明明可以自己吃早餐，现在周星阳却偏要把莹玉抱在怀里喂她吃。莹玉觉得自己都要三十岁了，还有些不好意思，不过象征性的挣扎了一下也就妥协了......

    但是没一会，这饭就喂得变了味道。

    周星阳看着莹玉伸出舌头，舌尖舔着粘在嘴角上的果酱，俯身直接含住了莹玉的舌尖。大掌伸到睡袍里在雪白的浑圆上揉捏，抚过平坦的小腹滑向腿间，中指在还没消肿的小花上一勾，莹玉身子一抖软了下来，本来还抓着周星阳胳膊推拒的双手，手指只能无助的抓着他结实的手臂，想要撑住自己软

    下去的身子。

    周星阳放开莹玉的小嘴，让她只能仰着头无助的喘息呻吟，嘴唇顺着修长的脖颈，重复着昨天在雪白肌肤上留下的印记。掀开睡袍衣襟，露出布满红痕的椒乳和比昨天肿大的乳尖。爱怜的舔了舔缀在雪白肌肤上楚楚可怜的红珠，看着如画布一般雪白的身体上满是自己绘上的色彩，周星阳心中的溢满满足感。

    扶着莹玉的纤腰让她趴在桌子上，周星阳蹲下身看着她两腿间的花穴还有些红肿，在他的眼神下一颤一颤的吐着花液。

    “真可怜。”周星阳吞了吞口水，张口将莹玉的花穴含在嘴里。

    “啊......”莹玉乌黑的长发散在身侧，此时随着她无助的晃动滑落在身上，蹭过敏感的肌肤带来一阵酥麻。

    周星阳扶着莹玉的纤腰不给她躲闪的机会，大口的吞吸着花穴里的花液，感觉到花穴一阵阵的收缩痉挛。周星阳起身撩起睡袍露出粗长的肉棒，破开层层褶皱直接顶到了莹玉花穴最深处。

    “啊......周星阳......你才是坏蛋......”

    周星阳喜欢莹玉平日里的冷静和偶尔的调皮，也着迷于她在情事中的娇娆和媚态，这种和往日颠倒的矛盾让他欲罢不能。

    看着身下人迷蒙的眼眸和粉嫩的脸蛋还有只能发出破碎呻吟的小嘴，感受着身下她紧致的小穴和裹弄吸吮自己肉棒的湿嫩甬道。

    周星阳一下下的越来越快越来越大力，莹玉被顶弄得呻吟声越来越大，身体失控的感觉让她只能无助的娇吟。

    周星阳在莹玉动情的呻吟里，猛插狠干，次次都要顶到最深的地方才肯拔出来。

    紧致的花穴穴死死咬着棒身，穴肉顶在肉棒顶端的孔上挤捏吸吮不让里面的浓精都交代出来誓不罢休的样子。等到湿滑的花液再次喷满了整个肉身，周星阳也到达了顶点，挺着腰将浓白的精液喷满了整个花穴。

    事后莹玉喘着粗气瘫倒在周星阳怀里，无力的拍去他还在自己身上作乱的大掌，想着自己的健身计划是不是应该加强了

    敲碗等留言，小可爱们可以告诉我下个喜欢看什么类型的吗现在有些下不了决定。

    手机版
------------

玉色映朝阳（十五）

    回到周氏，迟磊很快搞定了周星阳的合约。xs.带着周氏影视计划签下的新人简历和周氏影视的财务报表送到了莹玉办公室。莹玉信任迟磊的人品和能力，随便翻了翻他送来的报表。

    “竟然已经盈利了”莹玉有些惊讶，周氏影视成立不到半年，唯一一部投资的戏还没有上映，竟然这么快就盈利了吗

    “嗯，”说到这个迟磊也觉得有些骄傲，“剧虽然还没上，但是影视和网络版权已经卖出去了，广告商也已经找好了。毕竟是两个当红流量的合作，不愁销路。”

    “那倒是。”莹玉点点头与有荣焉的说道：“我的眼光不会错的。”

    迟磊看着莹玉嘚瑟的样子好笑的摇了摇头，难道看到她这么轻松的样子。

    周氏影视的办公地点选在了周氏大楼里，虽然演员不需要坐班打卡，但柳梦诗空闲的时候都会来公司接受台词或者形体培训，一来二去倒是跟莹玉熟了起来。柳梦诗性子温柔带着一股与世无争的劲头，虽然比莹玉年纪小，但两人在一起总是包容照顾着莹玉。

    还在外地拍广告和杂志的周星阳连续三天从莹玉那儿得到的回应都是跟柳梦诗一起吃饭或者一起逛街，周星阳网络搜索求助各位网友，最后的结论是莹玉可能要出轨了。

    莹玉无奈的点看摄像头向他证明自己确实是在跟柳梦诗在情侣包厢里吃饭，周星阳又搜索一番，他觉得莹玉可能要出柜了。

    哭笑不得的看着周星阳苦着脸上工的样子，转头就看到柳梦诗一脸调笑的看着她。

    “咳，快吃，吃完了回去上班。”莹玉尴尬的说道。

    “资本家啊......”

    晚上莹玉回到家里，开门就被人抱了满怀，莹玉吓了一跳，一看是竟然是周星阳。

    “怎么这么快回来了”莹玉问道。

    “太想你了，

    所以拍摄完买了最快的机票就回来了。”

    “累不累，吃完饭了吗”莹玉看到周星阳满脸笑的问道。

    “没有，正饿着呢。”周星阳用下巴蹭了蹭莹玉的头答道。

    “那吃点什么。吃外卖”莹玉犹豫了一下说道，今天她在公司加班并没有让家里的厨师准备晚饭。

    “不用了，我下碗面条好了，你吃不吃”

    “吃。”

    “乖，先自己玩儿会等我。”

    莹玉坐在餐桌旁抱着布丁跟柳梦诗有一搭没一搭的聊天，听她吐槽刚收到的剧本剧情狗血到了如何天怒人怨的地步，看着周星阳在厨房昏黄的灯光下像做什么大事一样认真煮面的样子。

    好幸福啊......这是原身最渴望的生活吧，平静温馨充满爱的生活。也是自己最渴望的，要是时间可以停止她愿意永远这么平淡的爱下去，可惜她注定要不停前进。看着跳走的布丁莹玉有些惆怅的想到。

    “怎么了”周星阳端着碗出来看着莹玉问道。

    “没事，就是想了想公司的事情。”莹玉随口答道，然后看着围着周星阳迈着优雅步子的布丁，啧，真是异性相吸啊，连只猫都是颜控。

    “布丁过来。”莹玉招了招手，可惜布丁正用秀气的小鼻子围着周星阳一拱一拱的，压根都没有理她。

    “快来啊，姐姐的宝贝心肝肉。”莹玉不甘心弯下腰继续召唤布丁。

    布丁总算是过来了，可是它却是跟着周星阳的步子一起过来的，布丁没理会莹玉，周星阳倒是把脸放在莹玉的手掌上。

    “难道我不才是姐姐的宝贝心肝肉吗”周星阳眨眨眼睛问道。

    莹玉被他逗得忍不住笑开，刚才的惆怅和迷惘一扫而空。

    “是，你才是我的宝贝心肝肉。”莹玉捧着周星阳的脸吻上他的嘴唇。

    手机版
------------

杏花微雨与君醉（一）

    莹玉带着身体里还未褪去的温暖又回到了系统。

    “继续吧。”莹玉对毛球说道。

    “不休息一下吗下个任务应该会比较难的。”毛球劝道，一般系统分配任务就是这样的，一个难一点的一个简单一点的，轮流来，倒是挺人性的。

    “这个任务还不算休息吗”莹玉笑道。

    被爱情和友情包围的生活，是周莹玉渴望得，也是她追求的，再没比这个更治愈的了。

    “匹配出来了。”毛球一点，影像马上传了过来。

    “诶，那个，是你吗，能帮我的人”影像里出来的是个容貌艳丽的少女，但比她绝色的容貌更吸引人的，却是她身上的青春活力和如溪水一般的清透。

    看起来这个任务应该也不难吧，莹玉在心里想到。这么一个干净的少女，实在不像是要面对什么苦大仇深的阴谋诡计的。

    “是我。”

    “太好了。xs.”少女拍掌一笑，眉眼弯弯，梨窝浅浅，很是动人。“那你，哦，不对。是请你，请你帮我守护端云城吧。”

    “好啊。”莹玉答应道，“我接受你的委托。”

    “谢谢你。”少女依然带着明朗的微笑，“端云城啊，是......”

    刚才还言笑晏晏的少女的影像突然消失，这种情况还是第一次发生，莹玉跟毛球十分惊讶的对视一眼，毛球赶紧去跟系统联系。系统只是冷静的回复说具体情况还要核实，让他们耐心等待。

    在等到系统的回复前，系统却发出了另一条指示：“嘀......准备时间到，执行者将被投入任务。”

    莹玉大惊失色，这才想起来她刚刚已经说了接受任务的话。系统的规定是会给执行者两个小时的准备时间，两个小时后将自动将执行者投入到任务中。而系统内外的时间比例则是十天对应一小时，也就是说在那个少女的世界里，现在已经过去了二十天。

    二十天，她之前突然消失，现在又过了二十天，莹玉完全没法掌握她在那边遇到了什么，现在到底是什么状况，只能被系统强制投入到任务里。

    这次投入之后莹玉马上陷入了昏迷，等迷迷糊糊醒来的时候，这才发现自己全身都

    不能动，好像被关在了什么地方。

    不会是棺材吧，莹玉第一时间想到。但是不对，如果在棺材里自己还有一定的活动空间，现在却是身体完全不能活动，不仅是不能活动，莹玉又沉下心感受了一下，现在她根本是连自己的身体都感受不到。难道自己已经被烧成灰放在骨灰盒里了顺着棺材的思路莹玉又想到。

    冷静冷静，莹玉努力让自己在这从没遇到过的情况里静下心来。先整理下原主的记忆，没准能找出什么线索。

    莹玉在脑子里搜索着那些关于原主的记忆。

    在这个世界里，千年前的大战后，仙界丶人界和魔界三界达成共识和平共处，互有来往。三界已经平和了几千年，各有门派创立，而原主所在的龙渊派正是在人界端云城。

    龙渊派名字听起来挺霸气的，但跟法术武功比起来最出名的则是他们打造兵器的手艺。跟三界其他各大门派都有生意往来，是个家底厚丶人缘好的门派。出去但凡亮出龙渊派的名号，三界各派都要给两分面子。

    而原主本来是端云城里一个普通人家的小孩儿，十年前一群妖兽突袭端云城，原主父母被妖兽害死。后来龙渊派的戴斌看中了原主的资质将她带回龙渊派收她为徒，原主这次出来正是师傅说最近端云城外有异动，带着她跟两位师兄出来探究一二。然后呢，他们出来后去了哪儿，原主最后为什么突然消失......这些为什么都想不起来了呢

    莹玉仔细回忆着原主的记忆，却发现她的记忆根本是不完整的。她并不是缺失某一段时间的记忆，而是没有任何规律的缺失，一块一块的让她的记忆无法拼接完整。

    她能回忆起跟几个师姐偷跑进山寻找矿石，然后下一秒的记忆就突然消失了，再下一段就是她跟几个师姐在月下谈心的场景。就像是录像带上被人生生截掉了一段，播放出来的录像会直接跳过被截走的那部分。

    真麻烦啊，莹玉想，更难的任务她不是没遇到过，但像这次一样一进来就这么棘手的确实是第一次。没有身体也没有记忆，怎么才能突破这个困境呢......

    总算赶在了今天°′′从lt779707小可爱的建议里发散出来的玄幻世界求留言

    手机版
------------

杏花微雨与君醉（二）

    迷迷糊糊的失去了意识，等再醒过来得时候，莹玉的处境丝毫没有变化，但她总觉得......怎么说呢，好像精神变好了

    其实像她现在这样连身体都感觉不到的，说精神真的太虚无了，但是她就是有种好像她的意识或者说她的灵魂比之前要强大了，她现在能隐隐约约的感觉到周围，她好像和什么东西融为一体，是她的身体吗，难道她成植物人了莹玉想到。

    总之现在发展方向是好的，莹玉梳理了原主的记忆，找到了几个门派里的心法口诀，她现在也只能做这个了，什么都不做只等着结果可不是莹玉的风格。

    莹玉照着修炼，果然感觉自己的神识更加清晰强大，几天后，莹玉终于可以看到外面。这时候她才发现，她被关在了一柄剑里

    她的身体消失了，她的意识跟这柄剑融为一体，所以说，她现在变成了剑灵

    莹玉觉得这个故事越来越诡异了，她现在应该怎么完成任务

    莹玉一边勤加修炼，一边思这个问题，成功还是失败她已经不在意了，她在意的是现在要怎么回去，不会放她在这儿修炼个千八百年吧。.6zzw.莹玉有些沮丧的想到。

    这时候，莹玉在的破庙外面传来了打斗的声音，莹玉将视角转过面对墙壁，她一点都不想知道外面怎么了，她现在很烦很忧郁，只想好好静静。

    可惜她跟这个世界可能是真的不和，外面的人听不到她的心声，打斗声越来越近，最后进到了莹玉带着的正殿里。

    莹玉转过头去，发现一个人正和一个妖兽缠斗在一起，那个

    人身上挂了不少彩，怀里还抱着一个孩子。本来不想管闲事的莹玉动了恻隐之心，她现在已经能控制这柄剑了，集中精神，控制着剑身直插进妖兽的喉咙。

    妖兽嘶吼了几声倒在了地上，负伤的人在地上磕了三个头感谢高人救命之恩，就跌跌撞撞的抱着孩子出了破庙。现在这世道，能人异士无数，那人以为救自己一命的是个能御剑的侠士。

    莹玉忍着恶心将剑身从妖兽喉咙里拔了出来，飞快的飞到了后院的井里一头就扎了进去，洗了好几个来回才觉得那种血淋淋的黏腻感消失了。

    抖了抖身上的井水，莹玉突然感觉自己好像一下子变强了很多，她对剑的控制更熟练轻松了，能看的更远神志也更清明了。

    这是为什么，难道是因为杀了妖兽

    对了，保护端云城。这是原主给她的委托，她刚才斩杀了妖兽保护了端云城的百姓，所以一下子力量才会增加这么多

    有了思路的莹玉赶紧去验证自己的想法，她控制着剑身在城内飞身而过，路过的行人连面露惊讶的都没有。前几天莹玉还想着要不找个道士把自己当怪物超度了也好，就算是任务失败了总算能回去不是，现在才发现她对这个世界的认识还是不够，就连城中普通百姓都不觉得她这个样子有什么稀奇的。

    在城里验证了一下，莹玉发现自己的想法果然没错，就连把剑身当扁担替老爷爷挑水都能让她更强大。收集能量，一向是莹玉最擅长的。于是莹玉彻底投入到除暴安良助人为乐的生活里，端云城的百姓也都在传最近城里来了个侠肝义胆的剑士，人最是仗义。

    手机版
------------

杏花微雨与君醉（三）

    真香啊......刚把一个落水的男童拉到岸上的莹玉路过一家酒楼时，忍不住身形一顿。.6zzw.

    自己有多久没吃过东西了，虽然她现在没有身体感觉不到饥饿不需要食物，但她的精神需要啊。莹玉身形灵巧的飞进了酒楼的后厨看到有一人正在掌勺做菜，周围一圈厨师围着他仔细观摩他的动作，莹玉小心的立在一个厨师身侧，跟他们一起欣赏。

    “都看清楚了”摆盘完毕后那人冷冷的问道。

    “看清楚了，掌柜的。”围着的厨师们赶紧点头。

    “那就做给我看看。”说完这话，厨师们赶紧散到自己的灶台边，莹玉一下子被暴露。

    那个围着围裙仍然气势惊人像是穿着龙袍的酒楼掌柜，看了莹玉一眼直接从她身边走到了身后的灶台。

    他的眼神很是犀利，一瞬间莹玉觉得自己已经完全被他看透，但是他那副漠不关心的样子又让莹玉放弃了这个念头。

    不再管那个冷着脸的掌柜，和身后发出的各种瓶罐倒地声伴着厨师们抖着声音跟老板道歉的声音。莹玉在盘子旁边猛吸了一口然后慢慢回味，真是香啊，自己好歹也是个见过世面的，但这掌柜的手艺也太好了吧。

    “掌柜的，外面有人闹事，非要吃您亲手做的菜。”小二跌跌撞撞的跑进后厨喊道。

    “继续炒。”掌柜看了眼放下手中锅铲的厨师，解下围裙跟着小二走了出去，一时间后厨里都是厨师们情不自禁松了一口气的声音。

    听到外面有人闹事，莹玉想着是该自己出场了吧，既能增加能量，又能报答刚刚美食带

    给自己的精神上的享受，要是掌柜的能看中她这项才能雇她在店里看场子也不错啊，包吃就行。莹玉美滋滋的想着。

    到了包厢，里面倒是没像莹玉想的那样闹作一团，有个穿着富贵大肚便便的中年人打开手里的匣子，里面堆满了珍珠宝石，连自觉见多识广的莹玉一下也被闪到了眼。

    “成掌柜，”中年男子搓搓手有些局促的说道：“这些是定金，只要您能在明日掌勺做上一桌饭菜，李某定有重谢。”

    “李掌柜，成某只在初一十五掌勺，这是我醉香居的规矩，想吃请您下次赶早。”成掌柜丝毫没被匣子里的珍宝诱惑依旧冷着张脸不留余地的说道。

    “成掌柜，实不相瞒，明天要来的是大门派的掌门，还请您......”

    “是李掌柜您要招待的客人，又不是成某。”成掌柜皱着眉不耐烦的说道，“送客。”

    跑堂小二一拥而上，也不再理会李掌柜声嘶力竭的哀求和威胁，拉扯着把他带下了搂带出醉香居。

    “热闹还没看够”成掌柜冷冷的开口道。

    莹玉不解的在包厢里转了一圈，才发现他是在跟自己说话。莹玉在这个世界上终于遇到一个真正见过世面的人，第一个发现莹玉是柄有思想的剑而不是被别人控制的剑。

    “跟着我干嘛”成掌柜皱着眉头问道。

    跟着你因为你见多识广没准能帮到我呢，还因为你做菜实在太好吃了，多闻几下我都觉得生活幸福了不少。莹玉想开口说这些，可她现在还说不了话，只能围着成掌柜飞了两圈，成掌柜皱了皱眉头没再管莹玉。

    手机版
------------

杏花微雨与君醉（四）留言满十加更

    从那天之后，莹玉歇脚的地方从城内破庙变成了醉香居的后厨。不时的在成掌柜周围刷刷存在感，显示一下自己的价值。

    今天一大早莹玉发现成掌柜一个人出了城，也不管自己的助人为乐大计划，赶紧跟在成掌柜身后一起到了城郊的林子里。

    成掌柜这次出门是为初一掌勺亲自寻找食材来的，莹玉对他这种敬业精神大为感动，并且十分期待明天的美味。

    一人一剑隔着不远不近的距离前后走着，莹玉在身后看着成掌柜在树荫下小心的寻找着什么，突然看到前方银光一闪，莹玉赶紧飞身上前，挡住了逼近成掌柜的利齿，又回身一挑一挥，将一排精怪斩在剑下。

    莹玉得意洋洋的看着自己的战果，没发现身后的人刚才化作利爪的双手悄悄恢复了原样。

    “怎么样”想炫耀一下自己强大杀伤力的莹玉一开口发现自己竟然可以开口说话了。

    “我能说话了”莹玉又惊又喜。

    成掌柜也是一愣，他没想到这几天跟在自己屁股后面的傻剑灵突然就会说话了，而且开口是个少女的声音，清泠泠的就像云溪河一样。

    “诶诶诶，我是不是很厉害，你有没有兴趣聘请我做醉香居的头号打手，我们一起横扫端云城。”

    “笨蛋。”成掌柜冷冷的开口道。

    “喂喂喂，你这是对救命恩人的态度吗太没礼貌了吧。”

    “刚才那几个，我用菜刀都能砍倒了。”

    “你你你，你竟然把我跟菜刀相提并论。你看看你看看，”莹玉在他眼前展示着自己“你见过这么锋利的宝剑

    吗”

    “我倒是没见过这么蠢的剑灵。”成掌柜眼睛都没抬冷冷地说道。

    “你知道我是剑灵，那你知道我怎么变成剑灵的吗”莹玉好奇的问道。

    “你不知道”

    “我不知道。”莹玉老老实实的点了点头，她是凭借以前任务的经验知道自己变成剑灵了，但原主的记忆里一点跟剑灵有关的都没有。按理说原主出身龙渊派，不可能完全没有接触过有关剑灵的事情，就这么巧合这部分记忆全都被忘却连一点碎片都没有留下吗

    “我也不知道。”成掌柜惜字如金的说道。

    “你你你，你个大骗子。你快告诉我。”

    “剑灵还不好懂就是被活活烧死在铸剑炉里让魂魄附在剑上。”

    成掌柜现实又残忍的话让莹玉一下没了声音，她其实隐隐约约的能猜到剑灵是怎么一回事但是不敢去深想，不敢去想这个和师傅师兄一起出门的少女是被谁害死的。

    “帮我把篮子拎回去。”成掌柜看着情绪低落的莹玉开口道。

    “我不要。”心情不好的莹玉声音闷闷的说道。

    “那你不想闻我做的菜了我今天还准备实验新菜式来着。”

    “那你今天再开一坛醉乡，我要两个一起闻才帮你拎篮子。”想起那天诱人的酒香莹玉讨价还价道。

    “成交。”成掌柜装作思考片刻点点头，莹玉开心的飞了过去将篮子穿在剑身上把自己当成一根扁担，成掌柜看着开心的飞成s形的傻剑灵唇角忍不住挑起一抹笑意。

    周一继续求留言o      o

    手机版
------------

杏花微雨与君醉（五）

    “对了，你叫什么啊”

    “成许。”

    “我叫莹玉，你说我要不要给自己起个霸气点能化名，好配我这柄宝剑。”

    终于能说话的莹玉开心的挑着篮子唧唧咋咋的走在成许身前，不时还催促他快走两步，迫不及待的等着回到醉香阁尝尝新菜式。

    醉香阁后院的小厨房里比后厨要小上许多，只有一个灶台是专门给成许预备的。莹玉欣赏的看着成许修长的手指握在刀柄上，起落间手下的食材就都变的大小齐整的样子，连切菜都是艺术啊。

    小厨房空间比后厨小了很多，莹玉不喜欢炉火，在后厨的时候她就离灶台远远地熄了火才肯过去。现在小厨房空间小，她只能站在门口心急的看着成许的一步步动作。

    成许动作娴熟，行云流水间一道色香味俱全的菜就完成的，旁边还摆上了一杯莹玉专门要求的醉乡。

    以前莹玉在龙渊派也没少吃好东西，但像成许这样能把莹玉最不爱吃的菌类都料理的让人垂涎欲滴的还是第一次遇见。还有这醉乡，比师傅铸剑前开坛的美酒还香醇诱人。

    看来在醉香居当小二这活计比在龙渊派当学徒要好多了，闻着饭香酒香莹玉胡乱想到。

    “嗯口感老了些。”成许用手挑起一块细细尝了尝，说罢就要把菜倒掉。

    “别倒别倒，”莹玉恨不得能生出一双手拉住他这么浪费的行为，“留着让我多闻一会，反正我也尝不出是不是烧老了。”

    “现在不倒，晚上就招老鼠了。”

    “这边还有老鼠吗”莹玉惊恐的说道，因为害怕声音都比往常尖细了不少。

    “当然有了，厨房哪有没有老鼠的，后厨也有啊，怎么你这几天没遇到吗”成许一本正经的说着谎话，酒楼的厨房都有专门除鼠，哪能让老鼠满厨房爬。

    可惜莹玉不知道，她现在只想知道可恶的老鼠是不是趁她睡的昏天黑地的时候爬上了她光滑的剑身

    晚上，莹玉厚着脸皮跟着成许到了他卧室。

    “还不走”成许看着莹玉老神在在的问道。

    “我想了想，我闻了你的菜就要报答你才对。你平时人缘不好，像上次李掌柜那样的你拒绝他他肯定不会罢休的，更别说还有什么王掌柜丶

    张掌柜，我看你的处境很危险啊。所以我觉得我还是在你房间里保护你，当做付你饭钱了。”

    成许面无表情的听着莹玉胡扯，然后自顾自的解开外衣的衣襟。

    “诶诶诶，你怎么还脱衣服啊你，你流氓。”莹玉被成许的动作吓得在屋子里乱飞。

    “我不脱衣服怎么就寝。”成许理所应当的说道。

    “我......我还是小孩子你，你在我面前脱衣服，你不要脸。”

    “小孩子一般剑灵修炼到能开口说话怎么也给一二百年，一二百岁的小孩子”成许毒舌功底绝对能跟他的厨艺一较高下。

    成许这么一说，莹玉才发现她来了之后一直没有关注过这个重要的问题，她刚进入这个世界的时候昏睡了一阵子，不会一睡就睡了几百年吧

    “现在是哪年哪月”

    成许说了一个日期出来，莹玉惊讶的瞪大了眼睛，是个她完全没听说过的年号，她不会真睡了几百年吧，那她的任务是不是不用完成了，她怕是可以直接死在这个世界了，反正不用去以后的世界了。莹玉难得有些丧气的想到。

    虽然看不见莹玉的表情，但成许明显感觉到身侧的低气压，想了想觉得莹玉就算一二百岁了跟自己比也是小孩子，自己骗小孩子也是有些过分。

    轻咳了两声引起了莹玉的注意，“我刚说的是魔界的年号，忘记现在在人界了。”成许又说了个日期出来，莹玉这才松了口气。

    “什么嘛，才过不到一个月，修炼到能开口说话哪有那么难。”被骗的莹玉一点都没想到要去质疑什么魔界日期还是人界日期，得意洋洋的跟成许炫耀。“怎么样，我厉害吧。”

    “嗯，挺厉害的。”成许漫不经心的答道，然后脱下了外衣。

    “你你你......”莹玉气的没办法只能背对着成许眼不见为净。

    “我说，其实你这边才是正面吧，你假装背着身其实要光明正大的偷看我”成许不要脸的猜测道。

    莹玉飞起来在蜡烛上面一顿扫就是扫不灭烛火，成许也不去帮忙看着她想扫灭烛火却又不敢靠近的样子。最后莹玉一咬牙直接削倒了蜡烛，再看成许早就躺在床上悠哉悠哉的会了周公

    留言的小可爱们づ￣   3￣づ

    手机版
------------

杏花微雨与君醉（六）

    不知道是不是错觉，莹玉觉得最近她的修炼大有精进，窝在醉香居里比出门行侠仗义还管用。.kx.她把这种现象归结于醉香居的风水好饭菜香，修炼起来事半功倍。

    今天是大年三十，醉香居早早地打烊，店里的伙计们拿着分红和年货兴高采烈的回了家，整个醉香居只剩下了莹玉和成许。

    成许倒是不太在意这个日子，随便吃了晚饭。温了一壶酒炒了一盘花生米，坐在窗边看着窗外的烟花。

    莹玉也站在窗边，远处烟花燃起的方向正是龙渊派。每年这个时候她都会跟着师姐们站在院子里看烟花，玩儿一整晚，然后第二天强打着精神去给师傅还有师叔师伯们拜年。虽然她是师傅唯一的女徒弟，师傅却对她十分冷淡，可是师姐们对她却不是一般的好。师傅不重视她，很少教她关于铸造兵器的事，但师姐们却总是带着她进兵器阁找铸造兵器的书给她看。有时候她也会想师傅这么不喜欢自己，为什么要带自己山上呢，就算把自己带上山交给和蔼的龙清师叔或者是她最敬仰的龙渊派最出色的女铸造师龙英师叔也可以啊。

    为什么不喜欢自己还非要把自己带在身边呢以前莹玉总想不明白，现在她却有些不敢想。

    为什么自己和师傅出来会变成剑灵成许说过，剑灵是肉体被焚烬后魂魄被注入剑中。那能让魂魄附在剑中的人，一定是一名铸造师吧。围绕在自己周围的阴谋她只隐隐有了头绪，但现在她能量稍弱，还不能打扫惊蛇，贸然回到龙渊派恐怕会功亏一篑，现在只能继续修炼，继续忍耐。

    “你们人族，不是讲究三十要吃饺子吗，给你好好闻闻。”成许突然开口打断了莹玉的思绪。

    刚才成许感受到旁边人看着外面的烟花却兴致不高，揣测小孩子可能是想家有些伤感，想起人族过年的时候都有吃饺子守岁的讲究，便下楼包了两个饺子煮好了端了上来。成许从来没有问过莹玉的来历，在他看来，这个懵懵懂懂变成剑灵

    的少女，肯定也是有这一段不堪回首的过去。她如果想讲他就愿意听，她如果不想说他也不会多问一句。

    碗里只有两只被夹开的饺子，很明显成许并不准备吃，而是特地做来给莹玉闻闻的。

    莹玉享受的深吸了一口，觉得心情一下子被美食照亮，要是能亲口尝一尝而不是闻一闻就更完美了。

    “你刚才说你们人族，那你不是人类了我记得你之前还说过魔界，那你是魔族”莹玉好奇的问道。

    “我不是，”成许摇摇头，“我生在人界，却不是人类。”

    “这样啊。”莹玉点了点头没有再问下去，人界除了人类也有不少其他种族，像是头脑低端一些的精怪或者是武力远胜人类的妖族。

    “那你一定活了很久了”

    “嗯，很久了。”

    “那像你这样活了很久看惯了无常，是不是遇到任何人任何事心里都不会所有波动呢”

    “不一定，”成许看了看身边泛着冷光一看就是一柄嗜血利器的宝剑和它傻乎乎的剑灵，咽下了本来要说出口的话，“如果是特殊的人见一次就会心有所动。”

    “那你有没有见过妖皇”

    “你怎么会问起他”成许有些惊讶。

    “我见过妖皇一次。”

    “是不是觉得很可怕”

    “怎么会，我觉得特别威风，而且妖皇还救了村子里人的命。我很想再见到他。”莹玉想起小时候村子被一群妖兽攻击，还好妖皇在关键时刻赶到救下了村子，当时她站在妖皇身后看着他头戴金冠手握长枪的背影，觉得他是这个世界上最威风最无所不能的。

    “这样啊以后有机会没准还会见到，也可能其实你们早就见过了呢。”成许小声说道。

    改了男主的名字，之前用的游戏里npc的名字......我是个起名废o╥﹏╥o求小可爱们提供霸气侧漏的男主姓名

    手机版
------------

杏花微雨与君醉（七）

    “你还知道别的关于剑灵的别的事情吗不知道为什么我关于以前的记忆都是混乱的，像是一块块拼不到一起的碎片，根本摸不到头绪，我甚至不知道自己怎么突然就变成了这样。xs.”

    成许沉默了一会说道：“像你这样魂魄被附在剑上的剑灵其实就是殉剑，被铸剑人将魂魄导入剑中，但是这个过程是有所取舍的，所以你的魂魄肯定不是完整的，你的记忆有所缺失应该跟这个有关系。”

    “你活了那么久，应该去过很多地方吧。”不想在三十夜聊这么沉重问题的莹玉岔开话题问道。

    “去过很多。我以前”

    这一夜，莹玉跟成许聊了很多，从端云城外的景色，到九天三界的见闻，成许见多识广说的莹玉也心生向往。

    最后莹玉也不知道什么时候靠在成许肩膀上睡着了，成许感觉到右肩一凉，冰冷的剑身靠在了自己身上，不难猜到里面那个少女早就去会了周公。成许小心的把莹玉放在前几天她兴致勃勃铺好的床榻上，扯了背角盖在不会觉得寒冷的剑身上，转头吹熄了烛火。

    酒楼正月里不营业，这半个月莹玉成了成许的唯一的食客，成许见多识广尝过各色美食在烹饪上还十分有天赋不时有所创新，莹玉每天沉迷美食不能自拔，对能有个身体亲口尝一尝的渴望也愈发强烈。swisen.

    十五这天，莹玉被楼下的甜香味儿唤醒，飞到楼下看到一颗颗柔滑细腻的元宵漂在白玉碗里配着甜而不腻的桂花蜜。

    最爱甜食的莹玉直勾勾的看着成许不紧不慢的用勺子舀起一颗，咬开软糯的糯米皮陷料里的奶香味儿飘了出来。

    “你要不要尝一颗”成许诱惑道。

    “要的要的。”忘记自己没有身体的莹玉想要伸出手接过成许递过来的勺子。

    结果

    莹玉真的就伸出了手，一个少女从剑身里幻化而出。身姿曼妙的少女杏眼明

    眸，樱唇不点而朱，两颗小虎牙，笑起来美艳又俏皮，身上的衣服破破烂烂的，露出白嫩的肌肤和完美的曲线。

    “我有身体了”莹玉开心的说道。饶是见多识广如成许，也对这种为了颗元宵就能幻化出身体的行为叹为观止。

    “吃货的潜力真是无穷的。”成许对莹玉这种为了口吃的都能幻化出身体的行为评论道。

    晚上，莹玉吵着要跟成许一起去看花灯猜灯谜，成许一副无可奈何的样子，却早已备好一套襦裙来替换她身上那件破破烂烂的衣服。

    莹玉对新衣服爱不释手，穿上后在铜镜前照了半天，龙渊派弟子要修行功法还要学习铸造之术，穿着都是以结实方便为主，从来没穿过这种符合少女幻想的衣裙。

    成许眼光很好，裙子跟莹玉很相称，就是

    “你不会梳别的发型了吗”成许看着莹玉把所有头发都挽成一个发髻。

    莹玉摇了摇头，：“你会不会啊”

    成许无奈，只得在旁边的首饰铺里挑了一套首饰，顺便让老板娘帮莹玉梳好。

    老板娘边梳边用八卦的眼神打量着两人。

    “想不到成掌柜都有这么大的女儿了。”得出结论的老板娘说道。

    “噗。”莹玉看着成许铁青的面色忍不住笑出声，其实成许看起来也就三十岁左右，但在这个年代，有个十几岁的女儿完全算不上稀奇事。

    成许板着脸带着莹玉回到了醉香居，莹玉倒是没想到成许还挺在意别人说他老的，想了想拍了拍他的肩膀，开导他道：“你也别太介意了，其实以你的真实年纪当我爹都太大了不是，你活了那么久这点事情怎么想不开呢。”

    谁知成许听到她的开导脸色却更难看了。

    “你今年多大了”成许问道。

    “我今年二十了啊，还是个少女呢。”莹玉答道，但是成许听后脸色却好了不少

    手机版
------------

杏花微雨与君醉（八）

    在街上，成许看莹玉一直盯着街口小摊上的兔子花灯，便问道：“想要这个”

    莹玉看着花灯里的蜡烛摇了摇头，“不要，我就是看这个兔子长的挺肥美的，想起来以前在山上跟师姐们烤的野兔了。”

    成许听到莹玉的话以为她不喜欢，便也没再多问。

    一路上，莹玉像一只快乐的小蝴蝶，落在各家小吃摊前，成许认命的跟在后面给在店里白吃白喝的傻剑灵付钱。

    “你这个年纪，吃这么多只会变胖不会长高了。”看着莹玉端起不知道第几碗元宵，担心剑灵也会消化不良的成许说道。

    莹玉嘴里含着一颗元宵，瞪大了眼睛向成许表达她的不满，成许看着她比元宵还软糯的样子，只得无奈的拿出钱袋，在摊主们眼里完全是一个溺爱女儿的老父亲。

    “这个好吃。”

    莹玉拿起一块白糖糕，掰了一块递给成许，成许低头吃下。白糖糕很甜，不像他做的那样虽然看起来简单但用了很多心思和珍贵的配料，就是单纯白糖的甜味，却甜到了他心里。

    旁边来买白糖糕的人一不小心碰到了摊前的花灯，花灯掉了下来落在莹玉身侧，莹玉吓得尖叫着退开钻进了身后成许的怀里。成许看着惊恐的莹玉，将她护在怀里，一挥手熄灭了半条街的灯火。

    街上的人看着一下子熄灭的灯火都有些惊慌，不少人赶紧掏出火石点燃了手里的灯，看到光亮的人

    们不再失措，只是觉得刚才那阵风来的太邪乎了一点。

    成许抱着莹玉回到醉香居，本来想煮碗安神汤，可惜莹玉浑身发抖抱着他不肯撒手，成许想起莹玉即使在厨房也从来不靠近有火的地方，一时后悔自己的大意，想起她刚才畏惧烛火发抖的样子心如刀割。

    剑灵，先受烈火灼烧之痛被焚烬肉体，再受魂魄分离之苦，魂魄被注入剑中。

    “别怕。”成许低头吻下了莹玉眼角的泪心下发誓，定要让害她之人承受她百倍的痛苦。

    “我不怕，”莹玉一双杏眼里都是朦朦水光，强笑着说道，“我就是好疼，我好像在火里，然后没一会我也被烧着了。成许，我被烧的好疼啊。”

    成许紧紧的将莹玉抱在怀里，似要替她隔开那烈火灼身之痛。

    莹玉在成许的怀里觉得心安了不少，可是还不够，她想要彻底摆脱这种折磨，她知道这是心魔。

    香甜的气息落在成许的唇上，莹玉的呼吸又轻又急，成许看着她酡红的脸颊和颤抖的睫毛，只是一愣就含住她的嘴唇。

    成许的吻带走了莹玉心底的不安，带来了令人心颤的悸动。

    求可爱的小姐姐们的留言，可怜可怜男主们给他们个好听点的名字吧

    手机版
------------

杏花微雨与君醉（九）H

    成许的吻落在莹玉颤抖的眼睑上，带着满满的怜爱。莹玉睁开眼，水润的眸子里情欲代替了恐惧，她伸出手搂住了成许宽厚的背。

    成许抚着莹玉绯红的脸颊，看着她樱唇微张，与年龄比起来稍显稚嫩的脸上带着的旖旎情色让她别具诱惑风情。

    “真可爱。”成许赞道，周围满是她香甜的气息。

    “那你要一直喜欢我才好。”莹玉像小猫一样乖顺的用头在他肩膀上蹭了蹭，娇声说道。

    “好。”成许说出口的话，就是承诺。

    成许解开莹玉的衣襟，莹玉顺从的伸开手臂，将与稚嫩的脸庞不同的窈窕身姿展现在他面前。成许赞叹的打量着莹玉秀美的腰线和浑圆丰满的胸脯，道：“那便喂给我。”

    莹玉羞的玉面绯红，贝齿咬住红唇祈求的看向成许。

    “乖宝，来喂给我，让我好好给你舔舔。”成许嗓音低哑诱人。

    被诱惑到的莹玉犹犹豫豫的跪坐在成许身前，浑身泛着红，捧着两方椒乳，将乳尖送到他唇边。

    “真是乖。”成许张口接下送到嘴边的香软，一只手揉捏着另一边，一只手顺着她光裸的背脊滑到了后腰，在后腰处轻抚摩挲带来了层层酥麻让莹玉扭着身子向前蹭，却将嫩乳更送到他口里。

    “真是乖。”成许忙着咂弄嘴里的嫩肉也不忘夸奖。“真是香嫩，你这么爱吃甜食，自己吃不到实在是太可惜了。”

    莹玉实在想不到平日清冷的成掌柜还有这样一面，羞的只想捂住耳朵，可是心里却是受用的紧，直软了身子随他作弄。

    丧心病狂的我上班划水码出来的，小可爱们来个留言吧   w

    手机版
------------

杏花微雨与君醉（十）H

    大手顺着腰身向下，摸到了那块早就湿润滑腻的芳香之地。

    “不要”莹玉夹紧腿根拒绝道。

    成许中指伸进花缝里一勾。

    “呀”莹玉被刺激的纤腰一挺，仰着修长的脖颈娇吟出声。

    “是不要还是不够。”成许看着莹玉情动的样子问道，手指停在穴口不再动作。

    “不够，是不够，还要”莹玉夹着大腿相互磨蹭，花穴外残留着的成许手指的触感让她留恋。

    “真乖。”成许对莹玉的坦诚十分满意，中指插进了花蜜泛滥成灾的小穴里。

    “呀，好棒”莹玉扭着腰想要吃进更多。

    成许却抽出手指放在唇边舌尖一舔：“真甜，你怎么浑身都这么甜，嗯”

    说罢也没等莹玉答话，直接将她推倒在床榻上，架起她笔直修长的双腿，居高临下的看着她腿心的粉嫩。.kx.

    “抱好。”成许示意莹玉分开自己的双腿，莹玉红着脸用手勾在腿弯处将两条腿分开，把最隐秘的地方展现在成许面前。

    成许看着娇嫩的花瓣一颤一颤的，就算被分开也只是露出一个小孔，甜香的蜜液顺着缝隙滴在腿根落在床榻上。

    “你，你别看了”饶是大胆如莹玉，被这么有侵略性的眼神一直盯着也觉得受不住。

    “那让我好好尝尝，是不是真的比白日里吃的桂花蜜还要甜。”

    成许低头含住花穴，滑软的舌尖挑开遮挡顶在花核上拨动着红肿的花核。

    “啊好麻嗯啊”莹玉忍不住将双腿拉开更大的角度，想要他进的更深。

    成许的舌尖顺着缝隙探入花穴里，勾弄搅动，双唇在花核上磨蹭吸吮，攫取着流下的甜蜜花液。

    “啊”强烈的快感传遍全身，莹玉双腿颤抖双手无力的垂下，花穴里喷洒出的花液被成许尽数吞下。

    “真甜，你到底是剑灵还是小花妖”成许满意的

    舔了舔唇，一手分开穴口的花瓣，一手扶着早已肿胀不已的肉棒在穴口磨蹭，直到花穴里的黏液沾满棒身，才提腰刺入滑嫩紧致的花穴。

    “嗯”突然进入的巨大让莹玉有种要被破开身体的感觉，贝齿轻咬脸色也不负之前的红润，小腿无力的在床榻上蹬弄。

    成许手指捏住花核逗弄，挑捻勾弄，直磨的莹玉又红了脸颊，小口微张，喘息又重又急，才一个挺腰将肉棒整根送进穴里。

    “嗯”莹玉被顶的身子一晃，丰满的双乳荡出迷人的乳波。

    “好紧，乖宝松一松，让我再进些。”肉棒才一进去，就被甬道内的嫩肉夹住按揉磨蹭。湿滑紧致的甬道，挤弄着挺立的肉棒，深处的嫩肉还顶在顶端的小口上像是要刺进去一样。成许爽的腰眼发麻，好险没干出丢脸的事情。

    而莹玉身下小穴被塞得满满当当的，只能顺从本能的一收一缩的吞挤着花穴里的巨大，那还知道怎么才能“松一松”。

    成许无奈，抽出肉棒再一个挺身直顶到宫口。

    “啊”莹玉只觉得数道白光在眼前炸开，成许劲腰猛摆，每次都要撞到最深的地方。

    “嗯乖宝好紧好甜啊浑身都是，又软又甜”成许摆动的越来越快，看着身下的女人迷蒙着眼随着他的摆动溢出声声娇吟。

    “喜不喜欢，嗯，喜不喜欢”成许叼住她晃动的乳头问道。

    “啊啊喜欢，好喜欢，嗯成许，再重一点，再重一点”莹玉小手抓着床单，晃着脑袋，花穴越夹越紧频率越来越快。

    成许知道她这是又要到了，也不吊她胃口，一下一下顶的又重又实，直把她送到巅峰抖着腿又泄嘞身子。

    “嗯好棒要到了，啊”

    甬道里的嫩肉疯狂收缩，一咬一咬的按摩着粗长的肉棒，成许又顶弄了几十下让莹玉早已迷失在绵长的高潮里，顺势顶住宫口射在了温润得花穴里。

    手机版
------------

杏花微雨与君醉（十一）H

    太过绵长的高潮让莹玉有种被掏空的感觉，总算从高潮中逃脱的莹玉觉得浑身酸痛腿根发麻，这身子不会才用一天就让成许过度使用弄坏了吧莹玉有些担心的想到，刚幻化出来的身体难免有些不牢靠。

    莹玉小心的活动了下身子以确认这身子是不是还好好的，结果一抬膝盖就碰到了一处坚挺。

    不会吧莹玉一顿，却被成许直接拉住腿弯勾在腰上，而刚才莹玉碰到的那处，现在正顶着她的腿根磨蹭。

    “还不累”成许问道。

    “累累累，就睡了。”莹玉赶忙答道，想趁机悄悄把腿抽回了，却被成许直接按在腰上。

    成许可真不是人啊莹玉内心哭泣，虽然他确实不是人类......人面兽心衣冠禽兽说的就是他这样的吧。

    “对了对了，你之前说过你不是人类，那你是什么”莹玉问道，现在她宁愿跟成许秉烛夜谈聊到天亮。

    “你不是知道吗，你以前还见过我。”

    “啊”莹玉不解。

    成许翻身压在莹玉身上，将她两条长腿盘在腰间，顺着穴口的湿液一个挺身，又填满了莹玉紧致的花穴。

    “我是妖皇。”

    莹玉一下愣住，本来打算控诉成许禽兽不如的话都被堵在了喉咙里，只能呆呆的看着这个在自己身上起伏挺动的男人。

    他冷峻的眉眼和立体好看的五官跟幼时那个头戴金冠手握长枪站在自己身前斩退妖兽的身影重合在一起。

    他就是妖皇啊

    “还有闲心想别的”可惜成许对她的走神却是颇为不满，剑眉紧蹙，身下的肉棒破开层层嫩肉，直接插进了小穴的最深处。

    莹玉被入的淫叫出声，乳肉乱晃，再没旁的心思胡思乱想。

    “好胀，成许你慢一点，慢一点”莹玉娇声喊道。

    “乖宝，让我好好肏一肏，肏开了就好了。”成许双手扶着莹玉的纤腰，浑身肌肉绷着，一下一下像要钉在莹玉身体里。

    肉棒被嫩肉吸裹揉弄，每次抽出都拉扯着不舍放开的穴肉，甬道里满是流出的花液混着刚射出的热精，都被紧致的穴口牢牢锁在花穴里。肉棒泡在温热的体液里，搅弄的水声和肉体拍打的声音充满了整个卧室。

    莹玉是第一次又刚经了一次，哪还受得了这般揉弄，如今只能软了声音，可怜兮兮的求饶：“成许你轻些，我受不住......”

    成许见莹玉确实可怜，心中怜惜甚起，稍稍慢了下来，一手捏着花核揉弄，一手掐着她胸前的红蕊。没多久，莹玉口中的哀求就变成了舒爽的呻吟，小嘴里不断地吐出爱语呢喃。手臂环在成许的脖子上，纤腰迎合着他的抽动一扭一扭，渐渐得了趣儿的莹玉双腿紧紧夹着成许的腰，甬道里的嫩肉激烈的抽搐夹弄，一大股花液喷洒在龟头上喷进了顶端的小孔，

    成许又是快速的顶弄了几百下，狠狠一顶，将热精尽数喷洒在花穴深处。

    今天在游戏里面正好也是发现了npc真正身份的剧情，然后还没打起来他就带着妖兵们撤退了......还不理我了╥╯╰╥

    手机版
------------

杏花微雨与君醉（十二）留言满十加更一章，谢谢留言收藏的小可爱们

    第二天一觉醒来天已大亮，莹玉自成许的怀里醒来动了动有些僵硬的身体，未见什么不舒服的地方，想来自己现在是剑灵，比人类的身体自愈功能要好上许多。xs.

    “醒了”成许低沉的嗓音在头顶响起，带着餍足和轻松。

    莹玉想起他昨天有多过分，翻了个身在他身上蹭了蹭，想压他解解气。

    “不想起床了”成许的嗓音带着危险的气息。

    莹玉赶紧乖乖装作才睡醒的样子：“起起起，一大早先聊聊天谈谈心嘛。”莹玉讪笑着说道。

    “好吧，”成许语气里满是遗憾：“你想聊什么”

    “那就先从你开始聊吧，你为什么不当妖皇了啊”莹玉小心翼翼问道。

    “唔，因为没什么意思吧。”成许想了想答道。

    “当妖皇还没意思啊”莹玉觉得有些不可思议，“那做什么有意思啊。”

    “当酒楼掌柜就挺有意思的，最有意思的还是跟你在一起这段时日。”成许吻了吻莹玉的发顶说道。

    听到成许的话莹玉心中甜蜜，然后又有些担心的说道：“那我要是死了你不是又要无聊了”

    “你现在是剑灵，好好修炼，哪这么容易死。不过你倒是提醒我了，从明天开始我会好好督促你修行的。”

    一不小心给自己挖了坑的莹玉心下懊恼：“可你已经活了几百年了，我要是好好修炼，结果你死的比我早我不是也很惨。”

    “我也会好好修炼争取跟你一起死好不好”成许耐心的安抚着莹玉的胡思乱想。

    莹玉满意的点了点头。

    “不过，我之前就想告诉你，其实我已经活了几千年了。”成许有些尴尬的说道。

    “你......禽兽。”莹玉一脸悲愤的背对着他。

    “好了，起床吧，我去煮甜汤给你喝。”成许无奈的拍了拍莹玉的头说道。

    听到有甜汤的莹玉马上将之前的心思抛到脑后，起身找到被成许扔到地上的裙

    子。

    “坏了......”莹玉泫然欲泣的看着成许满脸指责。

    成许尴尬的摸了摸鼻子咳了一声：“咳，一会我再去给你买几件，再挑几套首饰，你喜欢什么颜色”

    听到有新衣服，莹玉也不再纠结于成许撕坏了自己才穿一天的衣服，成许看着莹玉开心的样子也忍不住勾起唇角。

    “我在酒楼可不是白吃白喝还花你的钱，我这是看门护院的劳动所得。”莹玉一本正经的说道。

    “是是是，”成许起身看着莹玉赶紧背过头的样子轻笑出声：“以后看门护院这种辛苦活就不用老板娘干了，老板娘没事儿试试菜，才不浪费人才。”

    “咳，我觉得你说的有道理。”看到裸身的成许背过身的莹玉红着脸说道：“试菜这种高精尖的工作，最适合我了。”

    穿着新衣服坐在梳妆镜前，看着成许有些生疏的给自己绾发的莹玉开口问成许道：“哎，你怎么不问我怎么变成剑灵的”

    “刚才本来是想问的......”

    “你知道龙渊派吗”莹玉问道。

    “知道，我以前用的最趁手的那柄长枪就是上任龙渊派掌门打造的。是龙渊派的人用你祭剑害你变成这样的”成许眉头蹙起，周身杀气顿起。

    “我也不知道。”莹玉摇了摇头，“我是龙渊派弟子，我师傅是龙渊派的龙川。师傅说最近城外妖兽有异动，带着我跟两个师兄下山打探情况，可后来到底发生了什么，我就不知道了，等我醒来就变成现在这样了。”

    “那就先别想了，过两日我带你去龙渊派探个究竟。”看着莹玉皱起眉头成许安抚道。

    “好，到时候我躲在剑里悄悄的上去。”

    “好，完成了，看怎么样。”成许擦了擦头上的汗，觉得替人绾发这件事是他千年来干过最辛苦的了。

    “还不错。”莹玉对着镜子开心的左看右看，“很有潜力嘛。”

    “谢老板娘夸奖，等小的再多学几种发式替您效劳。”

    手机版
------------

杏花微雨与君醉（十三）

    几天后，成许背着被莹玉命名为上元的剑和剑里面的莹玉到了龙渊派山下。

    因为成许之前已经跟掌门通了信儿，所以一到山脚下就已经有人侯在那里。

    “是龙英师叔的儿子。”莹玉小声说道，“你可以跟他套套话，他年纪小人又单纯，很容易说漏嘴的。”

    “好。”成许轻声答道。

    “请问客人可是姓成”龙棋朗声问道。

    “正是。”

    “掌门师伯已经恭候您多时了，请跟我来。”龙棋躬身跟成许见了礼，然后走在前面替他带路。

    “咳，”成许轻咳一声，“你们门派里的老人们都怎么样了就是你师伯师叔他们。”

    龙棋只知道掌门今天派自己下山迎的是个贵客，但到底是什么身份掌门也没有告诉他，只以为是门派里前辈们的老朋友，于是也没有遮掩的答道：“各位师叔师伯身体尚好，就是龙川师伯前不久出城寻矿遇到妖兽，跟龙川师伯一起去的几位师兄师姐都命丧妖兽之口。只有龙川师伯侥幸逃脱，但也受了重伤，脸上身上满是伤口。”

    寻矿遇妖兽，跟门派里的说辞跟和自己徒弟的说辞完全不是一套，看来小丫头的师傅很有问题。

    “倒是可惜了几个年轻人。.luanhen.”

    “是啊，”龙棋点点头，心有戚戚的说道：“两位师兄平时最得龙川师伯倚重，师姐在铸造上颇有天赋。之前我娘还想让师伯割爱收师姐为徒，让师姐继承她的衣钵，可惜被龙川师伯拒绝了。”

    龙棋叹了口气，一副真心替莹玉可惜的样子。

    莹玉心里有些难受，她从来不知道自己一直敬仰的龙英师叔有过收自己为徒的想法，那师傅为什么要拒绝呢毕竟自己跟着师傅都是自己看书摸索的，师傅连入门本事都没教过自己。师傅把自己带在身边既不教本事，又不让其他师叔把自己带走，为的到底是什么还次这殉剑的事，是不是师傅十年前带自己上山的时候就打算好了

    莹玉一阵心惊，勉强让自己先不要胡思乱想，听听龙棋说的什么。

    “你那位师姐倒是挺可惜的。”成许试探道。

    “是啊，龙川师伯对师姐并不怎么看重，还不如让师姐拜入我娘门下，女铸造师们之间总是更容易沟通一些。”龙棋遗憾的说道。

    “到了，您请。”

    成许又试探了几句就

    到了山的有理......那这样，您的这把菜刀我亲自打造，打好了派人送到您的酒楼里去。”

    “那倒不用了，我看你这山里环境不错打算在这儿小住几日，不知道龙掌门意下如何”成许丝毫没有什么诚意的问道。

    “承蒙您不嫌弃山里生活清苦，我们不胜欢迎。”龙琛强笑着答道。

    “嗯。”成许深沉的点了点头：“你那些师兄师弟也算我的小辈，怎么今天都没见到”

    “是我的错，忘了喊他们过了跟您见礼。龙棋，快去将你娘他们都喊过来，就说......就说师傅的老朋友来了，让他们来拜见一下前辈。”

    “是。”龙棋答道，急急忙忙的就跑了出去，留下龙琛跟成许两个各怀心思的对坐饮茶。

    其实......我觉得莹玉这个名字真的不太好，起个昵称都不好起，叫玉玉什么的很串戏......想改女主的名字，都怪我当初图省事直接让我闺女叫英语，现在好尴尬o╥﹏╥o

    写了两次十二，我又不会数数了。

    手机版
------------

杏花微雨与君醉（十四）

    没一会，门派里老资历的铸造师们都聚在正厅里跟成许见了礼。

    “都到了”成许意味不明的问道。

    龙琛心下微乱，他实在不知道这尊大神怎么突然要来龙渊派，这次来到底是有所图谋还是听到了风声要求证什么。

    龙琛不知道成许到底是何用意，只能老实说道：“还有个师弟，前不久受了伤，现下正在......”

    “那还不带我去看看，怎么也是我的小辈，受了伤我哪能不去看望一番。”成许说罢就站起身，一点都没给龙琛拒绝的余地。

    龙琛忌惮成许却不敢违逆他的意思，只得跟着起身为成许带路。

    成许跟着龙琛到了龙川的房里，龙川果然如龙棋所说身上满是伤口，脸上身上缠满了绷带，脸上只余一双眼睛带着看不透的光望着成许未发一语。

    成许也没跟龙川说什么，最后只留下一句好好养伤，就又转向龙琛，问他自己这几日在龙渊派休息在哪儿。

    龙琛实在搞不懂他这想起一出是一出的样子是本性如此还是在谋划着什么，只恨自己以前没跟他接触过摸不清他的性子，赶紧吩咐人将成许引到了刚收拾好的客房里。

    “有什么发现”成许刚关上门莹玉就迫不及待的现身问道。

    “你师傅有问题，这门派里的人都有问题。”成许倒了杯茶水润了润喉咙说道。

    “我师傅......”莹玉想到自己之前的猜测嗓子有些发干。“你看出什么来了”

    “我刚才看到了你师傅的手，那里有

    几处没包扎的伤口，那些伤......伤口平滑，不像是被妖兽所伤。”

    “那是什么”

    “是剑，或者说是像剑一样又薄又利的武器。”

    “剑......”莹玉看了看被放在一旁的上元剑。

    “对，剑伤跟被妖兽所伤，你们门派的长老们不可能分辨不出来，可他们却都在装聋作哑。不知道是你师傅给了什么能让他们相信的说辞，还是他们都参与在里面。”

    “也或者是，有话语权的人说了什么，让长老们也不好多问”

    成许点了点头，“龙琛至少是有所参与的。”

    莹玉沉默了一会说道：“我突然感觉自己跟酒楼后院的小鸡仔一样，它们养大了要被我们吃掉，我被养在龙渊派十几年，可能就是为了去殉剑。龙渊派的事情，我比外人也没多知道几分。”莹玉自嘲一笑。

    成许伸手将莹玉搂在怀里轻吻她的头顶温声说道：“你怎么能跟后院小鸡仔一样，哪有一顿饭吃三只鸡的小鸡仔。”

    莹玉听到成许的话忍不住轻捶他笑出声。

    “晚上，晚上我带你去探探到底是怎么回事。”

    “夜探龙渊派，不会被发现吗”莹玉觉得很刺激又有些担心的问道。

    “不怕，龙渊派没什么高手，就算有，有我在你也不用担心。”成许自信的说道。

    勤劳的周末啊e′o｀唉，期待勤劳的小可爱留言给我づ￣   3￣づ

    今天是母亲节，要跟妈妈发个信息说爱她哦

    手机版
------------

杏花微雨与君醉（十五）

    晚上，月亮高挂，成许拍了拍怀里刚才还兴奋地等着月黑风高出去夜行，没一会就睡过去的傻剑灵。

    莹玉坐起身揉了揉眼睛，一副还没睡醒的样子。

    成许看着她这迷迷糊糊的样子觉得可爱不已，摸了摸她头上的的发包又捏了捏她脸颊的软肉。

    “要不......今天不去了”

    “不不不，去去去。”莫名觉得成许这句话很危险的莹玉打了个激灵，赶紧跳下了床。

    成许有些遗憾的跟在她身后换了一身深色的衣服。

    “准备好了”成许问道。

    “好了。”附在上元剑里的莹玉说道。

    成许背上上元剑，身形起落，几个起伏就到了龙川的房顶。

    “到了。”成许放轻身形落在房顶，莹玉从上元剑里现身小心落在他身侧。

    二人揭开瓦片小心向里看去。屋子里，龙川正拿着一卷书坐在床边，周围有两名弟子在给他换药。

    “是三师兄和六师兄。”莹玉小声说道。

    “滚开。”似乎是被碰到了伤口，龙川暴怒的推开了身边的弟子，声音里含着的怒意让趴在房顶的莹玉都忍不住抖了抖，成许小心的将莹玉搂在怀里。

    “明明是按书上写的，怎么会出问题。”龙川怒不可遏的扔掉了手里的书卷，将两名徒弟赶了出去。

    “剑灵册......”成许看到书卷上的名字小声说道。“据我所知，这种书籍在龙渊派早就算禁书

    了。”

    “禁书，为什么”莹玉不解的问道。

    成许将莹玉搂在怀里一个拧身带她出了龙川的院子。

    “这种往兵器里附灵的做法，需要将人丶兽或者是妖的魂魄从身体里提出分离，然后把需要的那部分引到兵器里。于兵器而言，妖的魂魄无疑要胜过人和兽，之前还有专门的屠妖人为铸造师抓妖，引得人妖之间纷争无数。所以为了三界和平，龙渊派早就禁了这种附灵法。因为真正的神兵利器，自己是可以生出剑灵的，不一定非要用这么激进的方法”

    “所以师傅拿我做试验品，试验他在那本书卷里看到的，早就被禁了几百年的东西吗”莹玉有些难受的问道。

    “我带你去书库里看看，我总觉得龙渊派这么多人一起谋划的事情，不可能这么简单。而且如果是普通的办法产生的剑灵不可能像你一样这么快就能有自己的意识还幻化成身体，毕竟剑灵的魂魄被铸剑师分离已经是不完整的了。”

    “好复杂啊，这些深奥一些的，我以前从来没接触过。”莹玉有些泄气的说道。

    “没事，一会到了书房，你想看什么就拿什么，拿回去好好看看。”

    “能拿的走吗”莹玉已经开始担心搬走之后的事情了。

    “没问题，我把我的袋子带来了。”成许拍了拍腰间那个可以装下很多东西的宝袋。

    “那感情好。”莹玉拍拍手开心的说道。

    一到周一心情就丧丧的，要小可爱们的留言么么哒。

    手机版
------------

杏花微雨与君醉（十六）留言加更，谢谢小可爱们的留言

    带着要搬空书房的气势，两人落到了书房外，确认这个时间没人在书房，一个翻身就从窗户翻进了书房内。.luanhen.

    成许带着莹玉进了书房，莹玉还在感叹书房里的藏书量，就看到成许在墙边一阵摸索后打开了书柜后的密室。

    “你怎么知道这儿有个密室”莹玉惊讶的问道。

    “唔，一般来说这里都会有个密室，这应该算是活了几千年的成活经验吧。”成许故作深沉的说道。

    两人在密室里一阵扫荡，觉得有些用的书都装到了袋子里，然后离开了被搬得半空的密室。

    “还有没有想去的地方”成许问道。

    “有，我想回我的房间。”

    “带路。”

    成许抱着莹玉让她指路，又回到了龙川的院子路过花园很便到了莹玉住的地方。

    可能因为是龙川唯一的女徒弟，莹玉并没有跟其他师兄弟一样和龙川住在一个院子里，而是住在后院花园旁的一个像是给园丁住的小房子里。房子又破又小，除了能遮挡风雨再没别的用途。

    莹玉小心的推开吱呀乱响的房门，里面只有一张床和一个柜子，连张桌子和梳妆台都没有。

    莹玉有些怀念的环视着这个自己住了十来年的地方，成许看着木板铺成的单人床，上面只铺了一条粗布单子和一张薄被子，想起莹玉在酒楼的时候最喜欢堆着好几层垫子软绵绵的床榻和厚软的棉被，心中有几分心疼。

    “有没有什么要带走的东西”成许看着这间一眼就能扫过来的房间问道：“衣服之类的。”

    “衣服都是门派里发下来，带走也没有什么用。”莹玉打开衣柜说道。

    成许皱着眉站在她旁边看着衣柜里一层就能铺满的衣服，“把里衣都带走，回来被别人拿走了怎么办。”

    莹玉娇嗔的看了他一眼，还是听话的把里衣都收拾好，本来就空荡荡的衣柜里只剩下四件外衣。

    “还有什么要带的”

    床头还有几个发绳，不是什么之前的东西没必要带走，唯一值得带走的就是......

    “我的钱袋在床头砖缝里。”莹玉说道。

    “你是有多少银子，还要藏到砖缝里。”成许有些好笑地说道。

    “我攒了十年的呢。”莹玉瞪着他不开心的说道。

    莹玉趴在床上在床头边的墙上摸索，摸到了一块活动的砖块，取下砖块拿出了放在里面的钱袋。

    “你看。”莹玉拿出钱袋得意的冲成许摇了摇，成许看着她开心的样子也忍不住勾出一抹笑意。

    钱袋早就磨旧，里面不过还剩下几块散碎银子，莹玉小心翼翼的将钱装回钱袋里，看着坐在身边的成许说道：“你看，我也是有家底的人，你以后可不要欺负我。”

    “我怎么会欺负你，咱们酒楼不都是老板娘你的嘛，倒是老板娘不要欺负我这个穷厨子才好。”

    “只要你好好做菜，老板娘会好好对你的。”莹玉笑道，还学着成许平时的样子捏了捏他的脸颊。

    “虽然这里面钱是不多，还不够你平日做一盘菜的价格。但这个钱袋是师傅带我上山的时候我从家里带来的唯一一个东西，是我娘亲亲手绣的。”莹玉看着钱袋眼神里有怀念有落寞。“当年我爹娘都被妖兽所杀，要不是你及时出现，我可能也早就死了。”莹玉眼睛发亮的看着成许说道。

    成许将莹玉搂在怀里，再一次庆幸自己当年的“多管闲事”。

    “别担心，我会永远保护你的。”成许捧着莹玉的脸轻轻一吻，“我会给你一个家，我们会永远在一起的。所有伤害你的人，我都会替你加倍讨回来。”

    手机版
------------

杏花微雨与君醉（十七）H

    成许吮住莹玉的唇，舌尖挑开唇瓣钻进了她的嘴里想邀她的小舌一起共舞，之前的温馨氛围一下子变了味儿。.6zzw.

    “别......”莹玉推拒道。

    成许看着莹玉一副受了惊吓的娇柔样子心里更加难耐，将莹玉的双手环在自己自己脖子上捧着她的脸又加深了这个吻。“我想在这儿，想在你的床上，这儿到处都是你身上的甜香味儿。”

    “床，床会坏。”莹玉试图说服成许。

    “别怕，我有分寸。”

    莹玉不明白平时对自己十分纵容颇有慈爱老父亲风范的成许，为什么唯独在这事儿上，不仅作风强势而且还有几分往日见不到的邪佞。但心底又隐隐觉得，那份独断强势和邪佞，或许才是属于当年叱咤三界的妖皇所有。

    想到他当年挡在自己身前从妖兽抓下救下自己的样子，玉妍又软下了身子，乖乖搂着他的脖子，舌头也伸出来给他吃。莹玉的唇舌又软又甜，成许吻得起劲，只觉得千年孤身一人闯荡三界的逍遥，都不及有她在身侧的片刻。

    窄窄的木板只够一人仰卧，成许将莹玉放倒在床上，抬起她垂下的双腿，小心的脱去早晨亲手替她穿上的绣鞋和罗袜。

    “真可爱。”成许吻着她珠玉般玲珑剔透的小脚说道。

    “别，脏呢。”莹玉红了脸嗔道，酥痒的感觉从脚传遍了全身，整个人都被他吻化了。

    “怎么会哪里都这么讨人喜欢，嗯”成许声音低哑动听，像勾子一样在莹玉心底一勾，直勾的她夹紧了腿根舒缓腿间澎湃的情潮。

    成许顺着莹玉纤细的小腿向上一路吻去，稠制的亵裤随着被抬起的腿堆叠在腿根露

    出白嫩修长的大腿。成许让莹玉的小脚踩在床边，隔着亵裤揉弄着她腿心的小花。

    “成许”莹玉被揉的脚趾都绷在了一起，扭着身子想驱散这散入四肢百骸的痒。

    “心肝乖宝”成许手下捏着娇嫩的小花口中尝着她香软的唇舌，活了几千年都不曾想到过会有一个人让他喜爱如斯。他爱她的聪慧娇憨，爱她勇敢善良，爱她的小性子和坏脾气，也爱她身体的每一寸。

    成许看着莹玉水润的杏眼被情欲一点点占据，心下满足。

    “乖，开口腿，让我好好疼疼你。”成许诱惑道。

    莹玉被他哄着分开了双腿，小脚踩在床沿颤颤巍巍的就要滑下去一样，成许蹲在床边撩起她的裙摆隔着亵裤吻上了花穴。

    “嗯”莹玉爽的头皮发麻，小手抓紧了身下粗布床单，感受着他温软的双唇在花瓣上蠕动磨蹭，舌尖在细缝里挑动顶着丝滑的稠料刮蹭着红肿的花核。敏感的花核受到刺激，粘稠的花液大股的流下来，顺着臀瓣流过，沾在皮肤上又黏又痒，莹玉忍不住扭了扭纤腰想要蹭掉。

    成许不紧不慢的撕开亵裤，慢条斯理的样子像是在净手等待什么大餐，布料撕碎的声音挠的莹玉耳根发软。

    成许下身隔着裤子顶在穴口，大掌伸进莹玉的衣襟将她饱满的乳肉拢在手里颠了颠，“没白喂。”

    莹玉小脸羞红，衣服明明还好好的穿在身上。可上身衣襟散乱，白嫩胸脯被他叼在嘴里，下身裙摆规矩的搭在膝盖上，可底下却是被撕裂的亵裤，娇嫩的小花被他隔着衣服装的张开了小口想一口吞下过门不入的巨大。

    我是一条每天都在等留言的小咸鱼

    手机版
------------

杏花微雨与君醉（十八）H

    “想要吗”成许松开莹玉被舔的又红又亮的乳头问道。.83kxs.

    莹玉咬着嘴唇轻轻点了点头。

    “告诉我，说出来，乖宝，像我告诉你一样，告诉我你有多想要我。”成许诱惑道，“说出来我就给你。”

    成许褪下衣物，扶着肉棒沿着穴口的细缝描画。小穴一张一合，吐出来的花液沾在龟头上随着成许的动作点在了穴口的各个角落。

    紧致的甬道虚无的收缩夹紧，小手无意识的握住白嫩的乳球，鲜红的乳头被掐在手里又拧又捏，却还是觉得不够。

    “说，想不想要。”成许往前一道，炙热的呼吸打在后颈上带来一片战栗。

    “真的不要了，轻一点，成许嗯”

    成许加快了速度发疯一样的挺动，耻骨拍在她圆润的臀瓣上，肉体拍打的啪啪声合着莹玉嗯嗯啊啊的吟叫，让他越插越快越插越深。拍打声越来越大，莹玉的吟叫也越来越急促。

    “啊”莹玉身子一挺，小穴里的软肉激烈的抽搐，拉长的尾音向上勾起，花液争先恐后的喷洒在成许的龟头上。成许咬着牙又顶弄了几十下，最后让瘫软的莹玉跪趴在床上，双手捏着垂下的乳肉，顶着花心射了出来。

    刚刚发现发了这张，就过十万字了

    手机版
------------

杏花微雨与君醉（十九）

    成许替莹玉拢好了衣物，让她趴在自己身上轻拍她的背舒缓她过于急促的呼吸，两人身下的床板经过刚才激烈的床事稍微一动就会吱吱作响。

    莹玉想到自己刚才跟成许在这随时可能塌倒的床板上极尽缠绵，羞赧的咬住成许的喉结。

    “还想要”成许一个翻身将莹玉压在身下。

    莹玉吓得直摇头，缩着身子躲避又直挺挺的道。

    莹玉像一只被顺毛顺的很舒服的小猫，慵懒的趴在成许怀里迷迷糊糊的进入了梦乡。

    第二天，成许收拾好东西一大早就跟龙琛告辞，全然忘了自己前一天还说要等着菜刀造好了在下山的话。龙琛虽然惊讶，但经过一天的时间对这位妖皇的随心所欲也有了心理准备，虚伪的挽留了一下便送到了山门，看着成许越走越远可算是松了口气。

    成许下山后吩咐了几名妖兵小心在破庙附近寻找剑炉的踪迹，莹玉看着穿着长相跟人类无异的妖兵甚是好奇，还发现其中有几个分明就是酒楼里的跑堂小二。

    虽然外形与人类一

    样，但妖毕竟是妖，能力是没修炼过的普通人没法比的。不过一天，成许就了解了个大概。

    “破庙不远的街上有间经常没人住的院子是龙渊派买下的，那天你师傅带着你跟你师兄应该就住在那里。院子里不仅有剑炉，还有没清理完全的血迹。在破庙和院子之间的野地里发现了大量血迹和被人匆匆处理的两具尸体。”

    “他们是怎么死的”莹玉抖着声音问道，她心里有了一个模糊的念头，但不敢主动去承认。

    “死于剑伤。”成许搂住她发抖的肩膀，让她靠在自己胸口。

    “是我，杀了他们吗”莹玉喃喃说道。

    她跟大师兄丶四师兄关系说不上好，两位师兄最得师傅欢心平时对着她也是一副看不起的样子，更别说四师兄以前对她无礼，自那之后她根本不敢单独面对四师兄。可就算如此，她也从来没想过她会杀掉他们。

    莹玉将头埋在成许怀里，心下有些难受。

    “这怪不得你。”成许冷静的说道：“他们用你殉剑，你灵魂被抽离附着在剑里的时候失了心智根本控制不住自己。况且除了那处剑炉，还在端云城发现了其他八处剑炉，八个剑炉距离相差相同，围成一个圆形将整个端云城围在中间，这应该不是巧合而是某种仪式。”

    “用九个剑炉将端云城围了起来”莹玉被成许转移了注意力，想了一会找出之前从龙渊派里带出来的书卷飞快的翻找着。

    “这儿......”莹玉举起书卷给成许看，那一页画的正是九个剑炉围成一圈，旁边标注说是神兵归元的铸造方法。

    莹玉仔细的翻看着书卷的内容，脸色越来越沉，眉头越皱越紧。

    “他们竟然要用整个端云城做祭品，来铸造这把所谓的神兵利器。”莹玉不敢相信的说道。

    手机版
------------

杏花微雨与君醉（完）收藏破百加更，开心(*^▽^*)

    书上说要铸造归元剑需要九个人殉剑造出九柄利剑，每两个之间间隔九天，等到第八十一天九柄利剑相互呼应将将围住的所有生灵全部吞下作为祭品，九柄利剑合一成为归元剑。

    这本书的记载并没有很详细中间还有几页被撕掉，只说殉剑的九个人八字特殊，铸造这九柄剑的方法也和普通的殉剑不同，但并没有写具体的内容。莹玉猜测有关殉剑和殉剑人这部分的具体记载，应该在龙川那天晚上看的那本书卷上。

    接下来的几天，成许和妖兵们继续追查跟剑炉有关的事和龙渊派里的一些事情，莹玉专心致志的研究从密室里带出来的几本书中的内容。

    龙琪说的没错，原主在铸造之术上果然颇有天赋，书里的很多深奥的东西是以前从来没有接触过的，莹玉却能很快的领悟。

    “怎么样”莹玉对进门的成许问道。

    “你师傅和龙琛，现在还没发现别人跟这件事有关系。”成许说道。

    莹玉点了点头，其他师叔师伯确实不像是那么丧心病狂的，而且她之前根据书里简单的记载和自己的八字推测出了殉剑需要的所谓特别的八字是怎么个特别法，对照了成许找到的龙渊派这一辈弟子的资料，发现八字符合标准的基本都是龙川和龙琛的徒弟。

    这件事应该跟龙英师叔没关系，不然当初龙英师叔不会有收自己为徒的想法，师傅也不会不同意。

    “是时候祭出我的破云枪了，”成许故作轻松的说道：“我跟他们师傅也算是旧相识，这次就当帮他清理门派了。”

    “我听说上任掌门十分厉害，现在的掌门长老们加起来也比不上他老人家一人，是这样的吗”莹玉好奇的问道。

    “他确实十分厉害，不仅精通铸造之术，在功法修炼上也是颇有一套，修炼有成活了也有个几百岁。你在看现在龙渊派现在的人，专攻铸造疏于修行，而且光研究铸造之法还搞出这么多邪门歪道。”

    莹玉作为现在龙渊派的一员有些不好意思的低下了头，归元剑除了杀伤力惊人外还有个作用就是借命。师傅跟掌门分明就是于修行上没有天分却又渴望长生，想走捷径才谋划了十几年搞出这么回事。

    “其实他们也真是自大，没怎么修炼过的普通人，就算铸出了归元剑，以后是剑控制人还是人控制剑还不好说呢。”莹玉叹了口气。

    所谓剑灵就是有灵气有思想的，龙川连自己和上元剑的剑气

    都挡不住，更别说以后造出的归元剑威力是上元剑的九倍不止。

    “我打算明天去龙渊派，你和我一起吗”成许问道。

    “我想明天去破他们在城里布下的阵法，明天是十五，晚上破阵再合适不过了，白天我想再推算一下还有没有疏漏。”龙琛跟龙川处心积虑十数年，不仅养大了几个准备殉剑用的孩子，还在端云城里布好了阵法，等到归元剑大成那天保证全城的人没一个跑的出去的。

    “好，那我白天去龙渊派，晚上回来陪你破阵。”

    “要不再过两天我们再一起去龙渊派吧。”莹玉有些担心的说道。

    “夜长梦多，不用担心我。你不是说这件事过去后想和我一起出去走走吗，我想快点解决这边的事情，跟你到处看看。”

    “好，那你要当心。”

    “龙琛龙川那样的，还奈何不了我。”成许傲然的说道。

    转天傍晚，成许还没回来。莹玉心下有些担心，论武力成许肯定碾压龙渊派众人，就怕他们使出什么阴谋手段。

    莹玉看着西沉的太阳，连书卷都无心拿在手里。

    “可算回来了，怎么这么久”看着进门的成许莹玉迫不及待的跑过去问道。

    “一不小心多耽搁了会。”成许看着迎来的莹玉心中一暖。

    “回来了就好，我在灶台上闷了粥，你先吃点垫垫肚子，今天也让你尝尝我的手艺，可不许说不好吃。”莹玉娇俏的说道。

    “老板娘放心，老板娘亲手煮的粥，再难喝我也能喝下去。大不了以后不给你下厨的机会了。”

    莹玉撇了成许一眼：“等我给你端来。”

    成许看着莹玉轻快跑出去的身影，脸上的笑怎么也止不住，悄悄用衣袖遮盖好手臂上的伤口。那些让她痛苦地人他总要帮她讨回来，就算她不在意，他也要让感受到那些人千百倍的痛。

    晚上，两人破阵走到了最后一处，莹玉手握着上元剑，转过头看向成许。

    “怎么了”成许不解的问道。

    莹玉笑着摇摇头，她知道，这一剑下去，她将离开这个世界，陪在他身边看尽九天三界风光的人不会是自己。将成许俊朗的面容收在眼底，莹玉手中的上元剑挥下斩断。

    新章节想给我闺女改个名字，然鹅没有头绪，而且新男主也还没有名字......起名废心里苦啊。有小可爱能帮忙想个吗w

    手机版
------------

校园青草连天绿（一）

    回到空间的莹玉松了口气，这个任务的开始太艰难了，花费的时间也比之前的任务要长不少。swisen.

    “奖励怎么样”莹玉问毛球道。

    “奖励很多了，系统还补偿了一部分。”毛球查看奖励后高兴的说道。

    这个任务系统没能及时将委托人的情况反馈给莹玉，造成了莹玉进入任务遇到了突发情况，所以额外多加了一部分能量作为补偿。

    “那还好。”莹玉满意的说道。

    “我以后一定不那么快接受任务了。”莹玉心有余悸的说道，太快说接受任务的苦果她这次算是尝过了。虽然选择放弃任务让系统换一个委托要消耗一部分能量，但比起任务失败或者花费太多时间完成任务来说还是划算的，这次的任务如果没有补偿花费的时间跟奖励根本不成比例。7k7k001.

    毛球看着莹玉扁着嘴的样子有些好笑，“还是马上就开始下一个吗”

    “开始吧。”莹玉点点头，按理论来说这个任务会是比较轻松的，在任务里放松一直是莹玉的方法。

    毛球选择了接受委托，没一会就有一个新任务传了过来。

    “你好。”画面里的女孩子年纪不大，穿着漂亮的连衣裙头上扎了一个蝴蝶结，带着青春和懵懂。大大的眼睛清澈见底满是纯真，一看就是没吃过苦没见过世间险恶的小公主。

    莹玉心下一喜，这样的委托人，委托的一般都不是什么难事。

    “你有什么事”莹玉也忍不住放缓了声音问道。

    “我......”女孩子的眼里一瞬间浮现出痛苦地神色，“我从小一直学跳舞，可是前不久出了车祸脚受了伤，我以后再也不能跳舞了。”女孩子眼泪忍不住的流了下来。

    “我很难过，不跳舞我不知道自己还能做什么。爸爸妈妈也很担心，妈妈最近一直陪着我想要安慰我，我不想让他们担心，可我不知道要怎么做。你能帮帮我吗”女孩子含着泪说道。

    “好。”莹玉点点头，这样的女孩子让她也忍不住怜惜。

    “我应该怎么做呢”

    “我要高考了，可是我现在完全没有心情学习，我想让你帮我，只要有个大学上就可以了。帮我考上大学，找到除了舞蹈意外我还能做的事。”

    “等下......高考”莹玉后悔不已，要她宫斗宅斗习武论剑都好，就是不要让她去高考而且原主以前一直在学舞蹈，肯定也没有什么关于学习的记忆能留给她。

    “我现在能后悔吗”莹玉看着毛球问道。

    毛球遗憾的摇了摇头：“主人您刚才已经说了好了。”

    莹玉欲哭无泪，几分钟前自己还说不要那么快的说接受任务，现在又吞下苦果了。她本来觉得这么一个小姑娘肯定没有什么太难得委托的，谁知道竟然是高考她宁愿现在去打僵尸也不愿意复习高考。

    “那就拜托你了。”女孩深深鞠了一躬。

    莹玉有气无力的点了点头，示意毛球点下确认将自己传送到任务当中。

    手机版
------------

校园青草连天绿（二）留言满十加更

    真舒服啊，莹玉自柔软的公主床上醒来伸了个懒腰。.83kxs.

    真是个幸福的小姑娘，莹玉轻笑，真丝床单，缀满蝴蝶结的床帏，连空调都是粉红色的，这满屋子的梦幻公主风就能看出来她的父母有多用心。

    才五点，虽然受伤已经小半年了，但原主的生物钟还保持在练舞时候的规律。起床小心踩在地上，脚踝处已经没有明显的痛感，今天是到新学校报道的第一天，不要迟到的好。

    莹玉换上了校服站在穿衣镜前打量着镜子里的人，水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，丰润的小嘴，没褪去婴儿肥的脸颊上还有一对小酒窝，是个甜美可人的小美人。

    莹玉以前读艺术学校是不用穿校服的，现在的学校虽说是市里最有名收费最高的私立学校，却是有穿校服的要求的。.83kxs.上身的衬衣紧紧绷在身上，束缚的莹玉大气不敢喘，生怕扣子直接飞了出去。无奈只能换上了原主以前常穿的运动内衣。莹玉低头看了看被运动内衣挤出一道乳白沟壑的酥胸，觉得原主以前练舞带着这沉甸甸的两团应该挺辛苦的，一会到了学校一定要申请一套大一码的校服。

    “妈妈。”莹玉走下楼甜笑着跟在准备早餐的妈妈打招呼。

    “宝贝怎么这么早起了，是脚还不舒服吗”原主的妈妈周蓉担心的问道。

    “今天不是第一天上学么，早去一会跟老师沟通下。”

    “宝宝不用起这么早，一会妈妈送你去上学，很快的。”

    “妈学校离家里这么近我自

    己去也没关系的，你在家呆了好久了，爸爸一个人在公司没问题吗”

    莹玉家的产业主要在临市，为了莹玉上学才把家安在这里，平时莹玉住校父母在临市工作，周末一家人才有机会团聚。可是莹玉受伤后，周蓉就一直在家里照顾她，公司都交给了爸爸一个人。

    “还不相信你爸爸啊”周蓉笑问道：“有问题我也管不了了，工作哪有我的宝贝女儿重要。”

    “我现在已经好了啊，”莹玉埋在母亲温暖的怀抱里撒娇道：“不用天天陪我，我们还和以前一样就好。”

    “好，今天你第一天上学，妈妈去送你，下周妈妈就回公司好不好”周蓉温柔问道。

    周蓉虽然不放心女儿，但也不想给她压力。女儿不能跳舞了伤心很久了，现在想要振作起来自己也不能一直一副不放心的模样。

    吃完早餐周蓉带着女儿来到了学校，跟校长主任们客气了一番，看着女儿进到教学楼里的背影恋恋不舍的走了。

    莹玉早晨想了很多，原主脚受伤了不能做艺术生考舞蹈系，但是把舞蹈当特长考特长生还是可以的，这样高考会有加分，学习上的压力总算能轻一点。毕竟她只有半年的时间，要是想考上什么名校除非走后门，现在的目标就是踏踏实实的能有个学上了。

    哎，原主的家境完全就是不好好奋斗就要回家继承家业的富二代，干什么这么执着于高考呢，莹玉无奈的想到。

    开始校园生活了，再求一波留言づ￣   3￣づ

    手机版
------------

校园青草连天绿（三）

    跟着班主任来到新班级，莹玉不出意外的受到了不少关注，学校里的学生不少已经保送或者有留学计划。高三的氛围不像别的学校那么浓烈，莹玉一坐在座位上前桌的几个同学就都转过头来跟她打招呼。

    因为是身材高挑加上是转学生，莹玉的位置被安排在最后一排，隔了一个桌子的窗边还有一张桌子，但是人还没来。

    “那是孟天泽的。”前桌的女生看到莹玉的眼神说道：“他不常来上课，来了也在操场打球比较多。不过你放心，他虽然不好相处，但也不是为难别人的人。”

    莹玉点点头，甜笑着对她的提醒表示感谢，也没把这件事放在心上。

    十一点左右，前桌女生口中的孟天泽和几个一起打篮球的小伙伴结伙出现在食堂提前用餐。

    “诶，天泽，听说你们班来了个跳舞的大美女是不是盘靓条顺还甜死人的那种。”说话的也是高三的杜锐，刚在班里的群里听到班里同学讨论隔壁班的转学生，忍不住好奇的问了问孟天泽。

    “不知道，没听说。”孟天泽老实的说道。

    “你们班群里没个照片什么的”杜锐不死心的问道。

    “我没加我们班的群啊。”孟天泽满不在乎的说道。

    “也是，我估计你们班群最大的意义就是吐槽你了，要是你加进去就没什么用了。”杜锐毫不留情的吐槽道。

    “滚吧。”孟天泽抬脚毫不客气的踹了过去，两人闹作一团。

    跳舞的女生啊......孟天泽看着碗里的饭出了神，也不知道隔壁那个小丫头受的伤怎么样了，是不是还是偷偷趴在卧室里哭的惨兮兮的。

    下午的体育课，莹玉当然没法参加，

    告别了认识半天已经相当投缘的方天天和刘瑶，莹玉认命的拿出课本。

    语文英语还好，毕竟莹玉待过古代文言文没问题也在国外待过，历史地理政治......

    在莹玉看来历史是最难的，因为莹玉待过的古代有很多跟这个世界不是一个位面的，复习功课的时候总会串戏。不过还好原主没有学理科，现在让她从零开始学物理化学的话她还是直接放弃任务比较划算。

    刚拿起地理书准备看看有没有什么熟悉内容的莹玉就听到了推门的声音，莹玉应声抬头，一个高大的男生举着篮球站在门外。

    这是体育课上了一半回来喝水的第一天转学莹玉对班里同学还没有到都脸熟的地步，不过这个男生长得挺好看的，剑眉星目十分俊朗连寸头的hold住，上午见过应该有印象啊。

    本着与人为善的原则，莹玉笑着跟进来的这位同学点头算是打了个招呼。结果人家理都不理，直接坐到了一直空着的那套书桌后。

    原来这就是那个孟天泽同学啊，莹玉恍然大悟，果然不好相处。

    僵硬的差点同手同脚的孟天泽坐在位置上止不住的后悔，自己刚才是不是太没礼貌了可是他完全没想到转学生真的是隔壁的小丫头，她刚才还对自己笑了，吓了一跳的孟天泽只能保持他一贯的冷脸，给莹玉留下了果然不好相处的印象。

    现在再去打招呼会不会很奇怪很刻意看着已经认真学习的小姑娘，孟天泽十分纠结。自己刚才打完球还没洗澡，会不会熏到她纠结的问题又多了一个......

    孟天泽看了看外面艳阳高照，觉得今天对自己而言真的是格外灰暗的一天。

    起名字真的好难......

    手机版
------------

校园青草连天绿（四）

    孟天泽几次试图开口跟莹玉套套近乎，结果每次想出的借口都被自己否定了，机械性的转着手里的篮球。.kx.刚想用你长的很眼熟，我们是不是住在同一个小区做开场白，结果这时候下课铃响了。

    下了体育课回到教室的同学们就看到孟天泽黑着脸坐在自己的角落里，让本来体育课放松心情的同学们又忍不住绷紧了神经，小心翼翼的坐在自己座位上，小声的跟隔壁的同学炫耀自己在体育课上的战绩。

    好烦啊。莹玉看了一节课的地理书越看眉头皱的越深，地理好难啊，比剑谱铸造求之类的难多了。

    莹玉以前没经历过高考，虽说原主的要求不高，但看着完全摸不到头脑的教材还是有种不知道从何入手的感觉。

    自己以前喜欢做现代任务最重要的原因是现代任务可以上网玩游戏，但是这对要面对高考的毕业生来说是不可能的，莹玉欲哭无泪，她好想吹着空调吃着冰淇淋上网打游戏啊。.83kxs.

    还是先准备下节课吧，莹玉无精打采的拿出下节课需要的教材，回家让妈妈给请个家教好了。

    学校没有上晚自习的要求，刘瑶跟方天天确认了莹玉跟自己回家不是一路，三人在校门口遗憾的分开了。学校离莹玉家就两条马路，莹玉没让妈妈来接，自己走着回家。

    可是莹玉看了看不远处一直很在自己身后的人。

    “孟天泽同学”莹玉有些犹豫的开口问道。

    “你也走这条路啊，你们家住哪儿。”孟天泽先发制

    人的问道，说出来的话像是演练了很多遍一样熟练。

    莹玉报出来家里的地址。

    “正好，同路。”孟天泽一脸坦荡的说道，也没跟在莹玉身后而是和她并肩而行。

    “这么巧啊。”莹玉有些惊讶的说道，

    孟天泽依旧是冷着脸没说话，但莹玉转过头的时候却忍不住看向她。

    当然很巧了，他没想到自己曾经很羡慕的小姑娘和他在同一个学校。

    一个人住在空荡荡别墅里的孟天泽曾经最羡慕的人就是莹玉了，他一个人在家望着天花板发呆的时候总能听到隔壁的欢声笑语。周一早晨在自己二楼卧室窗户边，总能看到隔壁的夫妻送他们的女儿去上学，那个场面温馨的让人羡慕。

    他开始频繁的观察她，甚至将卧室搬到了她的卧室对面的房间，他觉得自己可能有些变态了，但又舍不得离开，他像个阴暗生物一样，把她的笑脸当做唯一能治愈自己的阳光。

    “孟天泽同学，你有没有以前的笔记能借我看看啊。”莹玉试探性的问道，虽然这个同学上午没来上课，但万一是个隐藏的学霸呢。

    “没问题啊。”孟天泽想也没想就同意了，他怎么会拒绝她......呢......

    笔记啊......现在说没有说他没怎么听过课，会让她对自己的印象更糟吧。

    孟天泽苦恼的想着能找谁帮忙，然后发现他的朋友跟他一样都是学渣，他跟学习好的同学，都不熟啊......

    手机版
------------

玉色映朝阳（520番外）H 对戏play

    “有床戏啊，跟谁啊”莹玉好奇的问道。

    周星阳看着莹玉感兴趣的样子，心里得意，“王萌萌啊。”怕不了解娱乐圈的莹玉不认识，还专门找了百科和照片给她看。

    “不错嘛。”可惜莹玉的反应跟周星阳想看到的相去甚远，她拿过周星阳的手机饶有兴趣的翻看着百科，“170，d罩杯。身材不错，你没吃亏啊。”

    莹玉不顾周星阳铁青的脸色继续说道：“剧本怎么写的女上位啊，你不是最喜欢了。”

    “我哪儿喜欢了。”周星阳脸色又青又红的喊道。

    “你不喜欢吗”莹玉一脸迷茫，“我觉得每次这个体位你都最激动啊。”

    “你你你......”周星阳再一次被莹玉的不要脸打败，背身对着。

    “唔......你们这戏的编剧是谁啊，剧本写的这么香艳，堪比小黄文啊。她将他推倒在床上，跨坐在他身上倔强的看着他。”莹玉边读剧本边将周星阳推倒在沙发上，跨坐在他身上。

    “顺着他的喉结向下吮吻隐没在被子里，只能看到被子下起伏的身姿和男人脸上似愉悦似痛苦的表情这是什么意思”莹玉撩起周星阳的上衣在他赤裸的上身落下一排排湿吻，然后解开他裤子，小手包裹着他挺立的肉棒一脸无辜的问道：“是这样吗”

    莹玉双手握着肉棒上下抚弄，小嘴含住肉棒道，身下撞击的力道却是一份都没有减轻，耻骨直接装在莹玉白嫩的臀瓣上，花液随着抽动被肉棒不断地带出，沾湿了两人相交的身体和身下的沙发。

    “啊，好棒，嗯啊......”莹玉却是忘情的呻吟着，虽然背对着周星阳，但只要一想到他用那张清俊无双的面孔说出带着情色意味的话，莹玉就忍不住身子发软。

    “还夹......我看你分明是嫌我不够卖力，口是心非。”周星阳随便给莹玉冠上了个罪名，双手抓着他的纤腰疯狂的挺动，直撞进了另一张娇嫩的小口。

    莹玉根本没力气反驳他，小嘴只剩下咿咿吖吖的呻吟，迎合着他卖力的冲撞，随着他的节奏摆动纤腰，让他能紧到更深的地方。

    “好棒......嗯~啊~”

    周星阳的手指摸到两人相交的穴口外，捏住了被撑到一边的花核。莹玉受到内外两种刺激叠加在一起，花穴使劲的收缩。然后不知被撞到了那个点引来了她拔高声调的一声娇吟后，就抖着泄了身子。

    高潮后的小穴夹的又紧还拼命的吸吻着肉棒，周星阳的肉棒避无可避被紧致的甬道箍在里面，一波波温热的体液迎头浇下。周星阳用力一顶后直接射给了还在高潮中的莹玉，喷射的精液射在敏感的内壁上，让莹玉又挺着身子迎来了一波高潮。

    手机版
------------

金玉满堂醉春风（番外）H 温泉Play 521番外---留言满十加更

    已经是驸马的秦大将军一直有个遗憾，就是当年和公主一起落难山崖的时候，没来得及和她在崖底的温泉温存一次。

    温暖的泉水，娇软的美人，还有幕天席地的刺激都让秦川十分向往。在京中诸事告一段落后，秦川装作不经意的提起要不要去城外温泉庄子里修养一番。

    彼时褪去了稚气换上了成熟妩媚的莹玉，耀眼的如倾城的牡丹，想了想现下大势已定，再没什么需要操心的，便点头同意。

    一到庄子里，秦川就迫不及待的跟莹玉推荐山庄的温泉多么的舒服养人，莹玉似笑非笑的看着秦川，似是已经清楚他心里的小九九。

    等到秦川去交代庄头事情的时候，莹玉带着贴身宫女去了山庄里的温泉池。

    挥退了宫女，莹玉趴在温热的泉边昏昏欲睡，迷迷糊糊间听见开门的声音。

    “可是来给本宫擦背的”莹玉慵懒的问道，这时候能进来的人是谁，不言而喻。

    柔软的布巾触碰到光洁的裸背，没一会触感一变变成了温热的嘴唇。莹玉抬起头，迎上了俯身的秦川的双唇，搂住他的脖颈将他拉到了温泉里。

    看着衣衫全透的秦川，莹玉咯咯笑出了声，调皮的一如当年凤阳宫里无忧无虑的小公主。

    秦川宠溺的看着像少女一样娇俏可人的妻子，站在温泉里一件件的解开自己湿透的衣衫抛到温泉外，露出了结实的胸膛和健硕的小腹。上面几道狰狞的伤口，是在宫里做侍卫官时没有过。

    莹玉抚着秦川早就没有感觉得伤口，但柔软的直接拂过，还是让他身子一抖。

    “这都是我的聘礼。”秦川将莹玉柔软的身子揽在怀里，吻着她香甜的嘴唇，舌尖在她的口腔里游荡寻找，最终和她的小舌交缠在一起。

    秦川说的没错，当初要不是这些伤口丶这些战功，他无法让姜帝低头将莹玉许配给自己这个有实权的江阳候世子，更不能成为帮战莹玉丶帮主东宫争斗的砝码。

    “就这么喜欢我吗”莹玉不知第多少次的问道。

    “嗯。”秦川也不知第多少次的给她这个坚定又肯定的回答。

    “我也喜欢秦川。”莹玉开心的啄吻着他棱角分明的俊脸，或许没有他的喜欢来得多，但已经是她能给的最喜欢了。

    秦川满足的搂住她滑嫩的身体，轻吻落在她乌云般的发丝上。大手在她周身四处游走，带起点点花火，摸到那处已经渗出和泉水不一样的粘稠湿液。

    有泉水的润滑手指的插入比平时更加顺利，随着手指的轻插刮弄，粘稠的花液沾满了整个手掌。而手指抽插间带进去的温热液体也烫的莹玉花穴直缩，双腿发软。

    将莹玉的身子转过去让她扶在池边，秦川将身子贴在她背后，大手自腋下穿过，握住她饱满的双峰，不断揉捏勾弄，鲜红的乳头已经挺立起来从指缝里露出，将乳头夹在指缝间揉捻大掌抓弄着白软的乳肉，

    看着它们在掌间不断变换着形状。

    “公主真甜真香。”吞下从莹玉小嘴里搜刮过来的香液秦川满足的说道。

    从战场上下来的男人，不管隔多久身上总带着那股迫人的气势，莹玉靠在秦川的怀里只觉得他身上那股气势让她忍不住的想要迎合他。

    “想要。”莹玉睁着水润的眸子说道。

    “公主想要什么”往日最是对她言听计从的侍卫官偏生这个时候最爱变着法儿的听她说出到底有多需要他。

    “要这个。”莹玉反手握住了粗长的肉棒，握在手里又硬又粗，让莹玉忍不住回忆每次它在身体里驰骋的舒爽。

    “公主喜欢这个”肉棒被软嫩的小手包裹住的秦川喉结滚动，装作坦然的问道。

    “嗯......”直接握着肉棒在自己花穴口外磨蹭的莹玉仰着头娇吟出声，“你哪里我都喜欢啊。”

    不含一丝情欲的话却让秦川犹如服用了春药一样血脉喷张，肉棒顺着她的小手直接顶开已经微微张口的花穴顺着湿滑的花液冲到了伸出。

    “啊......”渴求已久的花穴一下子被填满撞到了敏感的深处，莹玉贝齿咬住鲜红的唇瓣。花心瞬间紧缩，莹玉忍不住的仰起了身。满是吻痕和指印的乳肉和又肿又挺的乳头荡出了水面，秦川一手抓住了晃动的乳肉，一手握住了纤细的腰肢，狠狠的撞了过去。

    “啊~别......别这么用力......好深......好多水......”收缩的小穴费力吞吐着横冲直撞的肉棒，粗硬的肉棒在她粉嫩的花穴里不停地进出，带着一波波温泉水涌进了花穴里。花穴里满是涌进来了泉水，涨的莹玉小腹发酸，双手扶在池边，扭头看向秦川祈求道。

    “确实好多水，都浇在肉棒上了。嗯......公主怎么这么会出水......像是流不尽一样......”秦川猛烈的插弄，每一下都顶的又深又重，花液混合着泉水在花穴里进进出出随着肉棒的插弄和肉体的拍打声音越来越响。

    “好棒......还要......嗯哼......”莹玉弓起腰想要迎合着肉棒插弄到更深的地方。

    秦川却直接抱起她两条长腿挂在小臂上，失去支撑的莹玉只能扶着岸边，身体靠着他结实的胸膛。

    秦川托着莹玉的双腿让她身体抬起，花穴随着肉棒抽插的动作上下套弄，每次下落的时候莹玉都觉得秦川的肉棒要将自己插透了，阴囊拍打在红肿的花核上，带着肉体相撞的淫靡响动。

    “好深......”又一个下落，肉棒直抵花心深处，莹玉再次被秦川推上了高潮，穴里收紧的像是千万张小嘴舔舐吸吮着肉棒的每一个角落，爽的秦川头皮发麻，再也抵抗不了这强烈的快感，狂插了几百下后将龟头抵在小穴的最深处，把自己浓白的精液全部射到了莹玉的子宫里。滚烫的精液射在宫口，让莹玉颤着身子又一次到了高潮。

    手机版
------------

校园青草连天绿（四）

    “对了，你有没有认识的家教，就是教最基础的应付高考的那种。.83kxs.”莹玉问道。

    “家教啊......”孟天泽思考了一下，这好像是个不错的机会。“我现在在上家教课，要不要一起。”

    “嗯”莹玉对这位看起来冷漠但其实还挺和善的同学的邀请有些惊讶。“不好吧，我们进度可能差挺多的。”已经把孟天泽定义为不用上课的隐形学霸的莹玉老实的说道。

    “没有没有，我也是在学最基本的，能凑合凑合考个四五百分那种。”孟天泽为了让莹玉相信实事求是的说道。

    但是这个结论到时很合莹玉的心意，凑合凑合考个四百来分，这差不多就是莹玉的极限。有艺术加分，再加上语文丶英语的功底，应该能达到原主的要求。

    “你家住在哪儿”莹玉问道。7k7k001.

    “你家旁边的别墅。”

    这样的巧合让莹玉也有些惊讶。

    “那可能要去麻烦你了，你哪天上家教课”

    能有个现成的条件，总比自己去找方便，现在去找家教一是不了解情况，二是合不合适还要花时间去适应，现在时间多宝贵啊。要是孟天泽的家教真想他说的那样针对的就是自己这个水平的，倒是占了大便宜了。

    “周六周日全天。”本来孟天泽是想说每天都要上，这样不是天天都能看见她可惜这本来就是他瞎编的，要是说了每天都有，莹玉这两天就要跟自己一起上课怎么办

    莹玉倒是没有怀疑，开心的跟孟天

    泽定下了口头约定，看着他走进自家旁边那栋别墅。

    孟天泽一回到家，就飞快的跑上楼打开电脑，先是浏览家教信息，然后就开始找装修广告和保洁。

    作为一个行动派，孟天泽已最快的速度找了一个口碑好水平高家教，跟他说清楚了需求对好口供。又找了人收拾了房间，把卧室旁边向阳的屋子收拾成书房，摆好了桌椅。要知道孟天泽卧室里虽然有书桌，但那向来都是用来堆衣服的，而且让莹玉看到自己卧室的位置......不太好。

    做完这一切的孟天泽从冰箱里随便翻出点能填饱肚子的东西，然后坐在黑暗房间的床上，看着对面明亮的灯光发呆。

    结果准备试穿新校服的莹玉正在窗边对着穿衣镜换衣服，虽然拉着窗帘但窈窕的身影清晰的映在窗帘上。这样不太好吧，觉得自己不能道德沦丧至此的孟天泽在劝说着自己。可结果别说转过头，他根本连眨眼都不舍得眨一下

    当晚莹玉就出现在孟天泽的梦里，醒来后的孟天泽俊脸涨红，烦躁的耙了耙头发。这还是第一次，他以前喜欢莹玉是带着羡慕和憧憬的。所以他愿意一直默默看着她，邻居这么多年也没想过去搭话认识。

    可是昨天她一下进入了自己的生活，自己开始忍不住的想更了解她，接近她，甚至拥有她

    其实想每一对都可以写的甜甜甜的，但是最近自己感情不顺利，甜起来有些力不从心。

    很感谢有小可爱看我写的这并不咋地的文，让我有被陪伴的感觉。

    手机版
------------

校园青草连天绿（五）

    起床收拾好的孟天泽随便吃着冰箱里冷硬面包和冷牛奶，想了想又拿出一袋放在微波炉里加热抱在手里，背好书包坐在一楼的窗边，看着旁边那家的大门。xs.

    没一会，莹玉穿戴整齐背着小书包一身朝气的走了出来，孟天泽赶紧跑到门外，一副好巧你也现在去上学的样子。

    “你吃饭了吗”孟天泽说道。

    “吃了啊。”莹玉答道。

    “哦。”孟天泽不动声色的将手里的牛奶又塞回口袋里。

    “你自己一个人住吗”看到他动作的莹玉装作漫不经心的问道。

    “嗯。”

    “那以后一起吃早饭吗”莹玉笑盈盈的问道。

    “一起吃早饭我”

    “平时我爸妈都在外地，我一个人在家吃早饭也很没意思。swisen.”

    “我知道学校对面的早餐店不错。”

    “那好啊，我以前很少有机会在外面吃。”练舞要严格的控制体重，每吃一口都要想半天。莹玉眉眼间有些惆怅，很快又掩饰了下去。

    上午的课莹玉完全跟不上老师的节奏，本来梳的整整齐齐的马尾辫被她摧残了一上午变得有些乱七八糟的，等最后一节课的铃声响起来的时候，莹玉忍不住松了一口气。高考，真的太难了。

    本来想着要跟莹玉一起进步的孟天泽，坚持了两节课后还是败给了像天书一样的课本，趴在桌上睡了过去。地理老师讲课的时候眼睛不时瞟向这个角落，真是太碍眼了，在课堂上睡觉真不如完全不出现

    周末，莹玉如约来到孟天泽家一起上课，刚进客厅莹玉就被孟天泽家吓了一跳。

    宽敞的客厅里孤零零的摆着一个沙发和茶几，连电视都没有，能窥到一角的厨房除了冰箱别的地方都是空荡荡的，一点都不像有人常住。书房里倒是家具齐全，一张书桌跟三把椅子已经好好的摆在那里。

    老师的水平确实高，了解了两个人拿不出手的水平后，马上制定好了针对学渣的高考策略。考什么复习什么，不懂就愣记。

    有了老师的指导莹玉终于找到了方向，开始了有计划的复习工作。

    晚上莹玉看完书伸了个懒腰，对自己的进度很满意，现在看来完成任务完全没有问题，心满意足的莹玉躺在舒适的公主床上安然入睡。

    半夜时分，莹玉突然惊醒，觉得楼下好像有响动。以前莹玉住校，父母都在外地，家里只有周末有钟点工来帮忙收拾，现在莹玉每天住在家里，也只是请了一个保姆每天收拾房间替她做饭，做完晚饭就会回自己的家，这也是从莹玉安全角度考虑的。毕竟她一个小姑娘在家，和不熟悉的人一起住也是挺危险的。

    莹玉蹑手蹑脚的下了床趴到门上小心的听着，好像真的有声音......似乎是光着脚踩在地板上的声音，声音太小了若有似无，莹玉也不敢肯定是自己精神紧张听错了，还是真的有人进来了。

    莹玉一时有些慌神，父母都没在家，报警的话不知道多久才能来。

    莹玉想了想发了一条短信给孟天泽，又拨了电话过去希望能叫醒他看看短信，响了两声赶紧按掉顺便将手机静音。

    孟天泽睡得正香，听到手机响拿起来刚要骂对面就挂断了，一看是莹玉的电话，孟天泽赶紧坐起身仔细查看，看到了几分钟前莹玉发过来的短信。

    手机版
------------

校园青草连天绿（六）

    “把卧室窗户打开，我马上就到。”孟天泽起身连衣服都没有换，打了报警电话，直接冲了出去。

    在莹玉家的别墅外围转了一圈果然发现了一个缺口，孟天泽小心的进去绕到了莹玉卧室下。

    莹玉轻手轻脚的打开了卧室窗户，又回到了门口，这次听到的是踩在楼梯上的声音。莹玉吓得后背发凉，汗毛都竖起来了。她现在既没有武功，也不会法术，就是个普通小姑娘，还是个十分瘦弱的小姑娘，听到脚步越来越近莹玉小心的按下卧室的门锁。

    “咔哒。”门锁的声音在空荡荡的房子里十分清晰，莹玉吓得手心冒汗，更让她害怕的是门外的脚步声在咔哒声响起的时候顿了一下。

    莹玉环视整个卧室，里面都是玩偶这种软绵绵的东西，能拿来防身的东西都没有，不知道拿平板敲人顺不顺手。

    莹玉努力冷静下来分析着眼前的形式，来的人可能是提前观察过的，知道家里只有她一个女孩子，所以应该是有所计划的。.kx.现在棘手的是，不知道来人是只想偷东西，还是顺路制造个绑架案啥的。

    莹玉怕他们本来的目的就不只是偷东西，不然楼下值钱的古董玉器几个人随便搬搬，根本不用冒险上楼。

    莹玉还在仔细分辨着门外的脚步声，窗户边就传来了窸窸窣窣的声音。孟天泽让她打开窗户的时候她猜到孟天泽可能是想爬窗户进来，但她也不知道孟天泽能不能找到不触动警报翻进来的办法。甚至在想爬上来的会不会是外面那人的同伙，知道她在屋里发现了外面的人所以想翻进她的卧室里应外合。

    莹玉紧张的看着窗户，当孟天泽的脸出现的时候终于忍不住松了口气。莹玉想站起身，但是跪坐在门边太久腿脚都发麻根本起不了身。孟天泽快步走到莹玉身前，双手环住莹玉将她抱起搂在怀里，轻轻拍了拍她的背。

    真好啊。莹玉心中感慨，虽然孟天泽身上还带着外面的寒气，但却让她感觉这么温暖。她偶尔也想可以停下脚步，靠在能让人安心的怀抱里。

    “别怕。”孟天泽拍了拍莹玉的背，将她护在身后。

    楼下，有汽车刹车的声音，想来是孟天泽出门前报警警察已经到了。门外，似乎是知道了外面的情况，知道自己无路可退，外面的人开始完全不掩饰自己的存在粗暴的撞击着卧室门。

    孟天泽站在莹玉身前，出来的匆忙并没有找到什么趁手的东西防身，但他还是坚定地将莹玉挡在身后，盯着咣咣作响的木门。

    楼下警察的电话打了上来，莹玉拉着孟天泽躲到了浴室里，现在多一层门就多一分安全感。孟天泽冷静的跟楼外的警察说明了情况，然后就听到卧室门被踹开的声音，莹玉被声音吓得身体一抖，孟天泽搂了搂她的肩当做安慰。

    最后的最后，闯进卧室的小偷听到了楼下有人进来的声音，慌乱的从大开的窗户跳了下去被逮了个正着。

    这次来的这一伙说是小偷实在算是贬低了，完全就是有预谋的绑架团伙。五个人一个人在小区门口把风，警车进来了第一时间就通知了其他的人。还有一个在楼下观望，还好他是在大门方向没看到爬窗户的孟天泽，剩下三个人进到屋子里。他们观察了莹玉有一阵子了，本来打算在路上截走莹玉的，可是莹玉后来一直跟孟天泽一起上下学，他们找不到下手的机会，才改变了方法。

    问讯直接飞车赶回来的莹玉爸妈又是后怕又是庆幸，莹玉妈妈一直抱着她哄着女儿责怪自己，莹玉爸爸则抓着孟天泽的手一顿道谢，虽然孟天泽一直觉得莹玉爸爸眼神似乎......有些复杂......

    这章可能很快就完了，因为没啥感觉，最近真的很丧，效率也低，对着电脑半天就是发呆。

    手机版
------------

校园青草连天绿（七）H

    没几天莹玉家的一个亲戚带着女儿住到了莹玉家里，母女两人借住在家里陪着莹玉，莹玉父亲又重新找了保全公司，在别墅周围安装了更加完善的安保系统。swisen.

    可是当莹玉告诉孟天泽她爸爸在她卧室窗外楼下装了怎么怎么个高科技的仪器的时候，孟天泽总觉得防小偷的同时好像也是在防自己

    高三的生活快的让莹玉有些慌张，在同学们看来，孟天泽转性是现阶段最值得讨论的。从莹玉转学来的第一天，孟天泽就像换了个人一样。每天准时上课，按时吃饭，不再迟到早退，甚至有时候还跟莹玉一起泡图书馆。

    傍晚，图书馆的自习隔间里，孟天泽看着旁边默写完单词睡过去的女孩子，她的脸被夕阳的余晖镀上了一层金光，温暖又耀眼。.6zzw.他忍不住低下头吻住了她的唇，还没舍得离开，就看到莹玉睁开了眼，孟天泽一下愣住不知道如何是好，就看到女孩子闭上了她黑亮的眼睛，长而卷翘的睫毛微微颤抖。孟天泽受到了鼓励一般，加深了这个吻，翻身将莹玉压在椅子上，一只手伸到衬衣下摆抚摸着她腰间细腻的肌肤，一只手在百褶裙下，摩挲着她光洁的大腿。

    少女的肌肤光滑诱人，常年练舞的身体纤细柔软，每一处都让他爱不释手。火热的舌头撬开贝齿尝遍她口中的甘甜，勾住舌尖交缠起舞。

    孟天泽霸道炙热的呼吸笼罩着莹玉，她搂住他的脖子怯生生的回

    应着他的热情，身子越来越软。孟天泽抬起头看着她绯红的小脸，睁着水润的眸子满眼懵懂的看着自己，大手越过平坦的小腹抚上耸立的丰盈。莹玉身子一颤，羞怯的咬住下唇却没有拒绝。

    孟天泽对着内衣扣捣鼓了半天，最后心急的直接将内衣带拉下，露出丰满的浑圆。莹玉的丰胸又软又嫩，握在手里揉捏想要化了一般。孟天泽毫无章法的挤弄着掌中的嫩乳，粉红色的乳头在指尖变红变肿，绽放挺立。

    低头将鲜红的乳尖含在嘴里，隔着衬衣舔弄嘬裹，粗糙的布料磨蹭在柔软的肌肤上，让莹玉腿间的花液淌湿了内裤。

    “天泽......”手指钻到莹玉的腿心刮挑着花缝，又痒又麻，莹玉忍不住缩了缩身子。

    “别怕，不会在这儿做的。”孟天泽从莹玉的胸前抬起头，炙热的眼神像是能将莹玉点燃一样，“至少第一次不会在这儿。”

    “嗯~”一根手指插进了紧致的花穴里，不过刚进了一个指节，就让莹玉夹的动弹不得。孟天泽喉结滚动，粗重的呼吸打在她颈间和耳边，忍住将粗大的肉棒直接插进去的念头，泽将手指抽出缓慢的在紧致的甬道里抽插，不时轻轻勾起，照顾上边侧寂寞的软肉。

    “啊......嗯......”莹玉仰着头，甜腻的呻吟从喉间溢出，快意从腿间传遍全身，最后堆积在一起，化作一股潮液喷洒在孟天泽的手掌上。

    手机版
------------

校园青草连天绿（八）留言满十的加更~~

    周末，上午家教讲完了这周的内容，下午两人正坐在孟天泽家的书房里复习。xs.突然书房的门被人推开，莹玉条件反射的转头去看，一个美艳的中年妇人冲了进来。

    莹玉觉得来人可能是孟天泽的妈妈，刚站起身想跟长辈打了个招呼，就看到那人看都没看莹玉一眼，直接跑到孟天泽身前将他抱在怀里开始哭诉。

    哭诉内容全都是孟天泽的爸爸多么冷酷无情，只爱现在的妻子和孩子，不把他们母子俩当一回事。乍听到别人家庭私事，莹玉还是有些尴尬，手足无措的站在一旁，孟天泽却连表情都没变，像是已经习惯了一样，只是抬手挡住他莹玉的眼睛，做了一个别看的口型。

    莹玉点点头，乖乖地闭上眼睛，没再看下去。孟天泽真的不想让莹玉看到自己的母亲这副难堪看的样子，她今天会来这里的理由他想都不用想，没钱了。爸爸给她的钱不够负担她和她的小狼狗的开销，所以她来找自己哭诉，逼爸爸给钱给她或者让自己心烦给她钱。这种场面从他十岁起就经常发生，开始他是真的高兴，父母离婚后他半年没见过妈妈，那次妈妈带着零食来看他，虽然都不是他爱吃的，但他是真的开心以为妈妈是真的想他了来看他，结果妈妈抱着他一顿哭就是为了找爸爸要钱。

    后来他长大了，每次她再过来他觉得心烦都直接拿自己的生活费打发她。但现在不会了，他现在要考虑两个人的未来，他不愿意把希望寄托在父母身上，他要现在开始计划他跟莹玉的以后。

    哭

    诉了二十分钟，发现儿子完全不为所动的女人，擦干了眼泪像来时一样看都没看莹玉一眼就转身走了。变脸之快，态度之冷漠实在让莹玉震惊。

    莹玉看着无奈的揉着眉心的孟天泽，手指轻轻勾住他另一只手晃了晃，想要安抚他躁动的心。

    “我没事。”孟天泽反手将莹玉的手包在掌心，掌中的小手软若无骨，贴唇轻吻。

    看着莹玉满眼的担心，孟天泽心下温暖，一把将她搂过来抱在身上，将头靠在她肩膀上。

    “反正我都习惯了。”孟天泽满不在乎的嘟囔道。

    莹玉想到他一直一个人住在空荡荡的大别墅里，没人陪伴也没人照顾，也觉得有些心疼。

    “以后有我陪你。”莹玉轻吻孟天泽的唇角说道。

    “对，有你。”孟天泽的眼睛里光芒闪烁，嘴角上扬，露出一个干净的笑容。

    孟天泽吻住她柔软的唇瓣，舌尖挑开贝齿找到她的舌头，汲取着她口中的香津。两人的唾液交融在一起，顺着嘴角溢出。孟天泽扶着莹玉的后脑将她压向自己，两人的唇瓣和上身紧紧的贴合在一起，胶着难分。直到莹玉觉得吻得舌头都痛了，孟天泽才恋恋不舍的放开她。

    撩起她的连衣裙，莹玉顺从的伸直了手臂，让孟天泽褪去她的衣裙露出只着内衣内裤的身体。少女光裸的身体完美无瑕，莹亮的肌肤和窈窕的曲线看不出一丝的瑕疵。莹玉有些害羞的双手抱在胸前，身体微微侧开，想躲避孟天泽炽热又专注的眼神。

    手机版
------------

校园青草连天绿（九）H

    将碍事的胸罩除下扔到一边，孟天泽着迷的看着莹玉丰满的胸乳，含住一只舔刮裹弄，大手握住另一只揉捏挤压，绵软的手感像是海绵握在手里，稍一用力就能流出水来。口中的奶香味儿让他更用力的吞吐着口中的乳肉，像是想从里面吸出什么一样。

    莹玉的乳尖被他吸得又痛又麻，一时间也说不清是畅快还是难受，似痛苦似痛快的娇吟从唇间溢出，下身的花液潺潺的流出，空虚的内壁一下下收缩着，带着一股股湿液，腿间一片滑腻。

    孟天泽搂着莹玉，在她雪白无暇的身体上或轻或重的吸吮揉弄，留下自己的痕迹。

    莹玉修长的手指插在孟天泽的短发中，将他的头更压进自己，另一只手在他背上胡乱的抚摸着，撩起他上衣的下摆，替他褪下碍事的衣物，急切的渴望着肌肤相贴的温暖。swisen.

    “呀”孟天泽让莹玉靠坐在自己怀里，分开她禁闭的双腿，大手在她平坦的小腹和妖娆的腰线上打着圈，抬起膝盖磨蹭着她腿心的花瓣。莹玉靠在他怀里娇弱的颤抖着，似是喜悲欢苦都控制在他手掌之间。

    “真可爱。”孟天泽看着娇嫩的小姑娘在自己怀里微微颤动，轻咬红唇想要隔绝即将泄出口的呻吟，忍不住加重了力道，换来了她更加激烈的扭摆和呻吟。手指分开羞涩的花瓣，摩挲玩弄着颤抖的花核和紧闭的细缝。

    “不要”莹玉扭着身子想要摆脱腿心的酥痒，却

    被孟天泽牢牢搂在怀里挣脱不开。

    “好可爱”孟天泽粗喘着在莹玉耳边说道，炙热的呼吸拂过莹玉耳背。身下的肉棒早就粗胀挺立，顶在莹玉的后腰跳动，顶端渗出的液体点在腰眼处，留下一片粘腻。

    “嗯好麻好痒”莹玉想要夹紧双腿却被孟天泽强势的分开，手指破开紧闭的穴口插进紧致的甬道。

    “呀”少女的花穴紧致非常，越过洞口的甬道里存满了未能流出去的花液，乍然被异物入侵的刺激让她夹紧了甬道，嫩肉挤蹭着手指，想要将它排出去。

    “宝贝，好紧”孟天泽含住莹玉的耳垂轻咬舔弄，手上的动作越发的强硬。手指泡在温腻的花液里，被嫩肉挤压揉弄，抽插间带出一股股花液，顺着手指淌满了整个手掌，整个房间里都是少女的甜香。

    “嗯不要，不要了，饶了我吧。”粉嫩的花穴被两根粗长的手指完全撑开，莹玉晃着头，摇摆着身子，丰满的胸脯上下摆动，白色的乳浪中红嫩的樱果诱人采撷。

    “宝贝，好棒，好喜欢你。”孟天泽捏住了一颗樱果在指尖揉捏，感受着花穴的收缩越来越激烈，挤绞着贯穿其中的手指，身下的肉棒渴望的止不住的跳动。

    “嗯”莹玉只觉一股汹涌的快感袭来，花穴里的花液喷涌而出，洒在孟天泽的大腿上。莹玉无力的靠在他的胸口，满脸潮红，双眸失神，急促的喘息着。

    手机版
------------

校园青草连天绿（十）HHH

    “乖，松一点，让我换个更大的给你。”孟天泽的手指被莹玉锢在花穴里动弹不得，只得在她耳边诱惑道。

    从高潮中清醒过来的莹玉看到自己的花穴正饥渴的含着他的手指不肯放开，忍不住羞红了脸，扭着身子将他手指退了出来。

    孟天泽手指顺着莹玉的动作退了出来，最后屈指在穴口勾了一下，又引得莹玉仰着头一阵呻吟。

    将莹玉仰放在书桌上，两只长腿张开踩在桌边，腿心的小花完全展开在孟天泽眼前，在他的目光下娇弱的的一缩一缩的勾着他的眼和他的心。

    “真可爱。”看着绽放的小花孟天泽赞叹道。“这么粉，这么嫩，会不会被撑坏”

    勾起手指用关节在穴口揉拱沾满了粘稠的花液，放在唇边舔净。

    “真的是甜的，你要不要尝尝”孟天泽伸出手指邀请道。

    莹玉羞耻的用手挡住了脸，扭头不理会少年邪恶的邀请。

    孟天泽却不以为忤，舔干净手指上的花液后，直接含住了莹玉身下的小花。薄唇包裹住肥厚的花唇，舌尖在花核和缝隙里搅动，努力的钻向紧致的甬道。

    “嗯......”莹玉纤腰弓起，秀气的脚趾蜷缩在一起，小手抓住他的肩膀将他的头往花穴里压。“好棒......”

    得到夸奖的孟天泽更加卖力，舌尖使劲道，说罢还在莹玉挺立的乳尖上捏了一下，似是要惩罚她的口是心非。

    “不行了不行了......”前所未有的快感堆积在体内，亟待迸发而出，汹涌的快感传遍全身，莹玉无助的扭着身子，等待着极致的高潮将她淹没。

    “啊......”莹玉娇吟出声，花穴疯狂的收缩，花液喷洒在龟头上浇满了棒身。

    孟天泽紧咬牙关，握着莹玉的纤腰又狠力冲撞了几百下，直撞得莹玉要被无尽的高潮吞没，才一个挺腰，抵在花穴最深处射了出来。

    手机版
------------

校园青草连天绿（十一）留言满十的加更~~~

    体力耗尽的莹玉被孟天泽抱到浴室清洗干净，期间孟天泽在莹玉软嫩的身子上又摸又捏占尽了便宜，莹玉送了几个白眼给他，后来实在没了力气靠在他身上迷迷糊糊的随他去了。

    等再醒来时天色已近傍晚，莹玉感觉有人捏着自己的脸颊唤自己起床，不满的挥了挥手却只换来那人一声轻笑。

    莹玉嘟着嘴睁开眼睛，看到孟天泽随意的坐在床边的地毯上黑亮的眼睛像能发光一样的看着自己。莹玉有些害羞的缩了缩身子，自己睡觉的样子应该没有太难看吧

    “起床了，”孟天泽揉了揉莹玉有些乱的头发说道：“要吃晚饭了。”

    莹玉眨了眨眼，意识慢慢回笼，这才想起来孟天泽那次帮了自己后，妈妈听说孟天泽一个人住，每次周末都邀请他一起来家里吃饭。拿起手机看了看果然快到吃饭的时间了，再不回去妈妈的电话马上就要打过来。

    衣服已经被孟天泽叠好放在了旁边，连衣裙还算整齐，可是内裤总觉得还带着湿气黏糊糊的，莹玉想了想把内裤塞到了书包里，理了理裙子确定没有什么纰漏就和孟天泽一块回了旁边的家里。

    客厅里，莹玉的爸爸尹恒正坐在沙发上看着报纸，妈妈周蓉在旁边沏着茶说着话，一听到开门的声音两人都看来过来。周蓉亲切的招呼孟天泽，莹玉顺势背着书包上楼跑回了卧室，根本没察觉自家父上眼神犀利的跟着自己上楼的背影。

    孟天泽看到尹恒的眼神心中一颤，摸了摸鼻子觉得心虚非常。礼貌的跟尹恒打了招呼，尹恒看了他半晌嗯了一声当做回应。

    未来老丈人气场太强，孟天泽表示他还年

    轻有点招架不住啊......

    餐桌上，周蓉十分亲切的替孟天泽夹菜聊天，气氛十分不错。

    “天泽有没有想好要考哪所大学”周蓉随意的问道。

    “我想跟莹玉在一个城市。”孟天泽认真的说道。

    餐桌上氛围一窒，就剩下正在喝汤的莹玉被呛到咳嗽的声音。

    孟天泽放下筷子小心的替莹玉拍着背，认真的看着周蓉和尹恒。

    “我的成绩肯定考不上什么好大学，我也不打算靠家里。这些年我的零用钱压岁钱我都攒了起来，用来做启动资金应该够了，我想慢慢开始学习做点生意，以后好养家糊口。”

    “做生意哪有这么容易，而且还不到二十岁提什么养家糊口。”尹恒皱着眉头泼凉水道。

    周蓉拍了尹恒一下，嗔怪的看了看他：“孩子有这个心就是好的。何况我们就莹玉一个孩子，她又不爱做生意，以后有了女婿能来打理家里的公司也不错啊。”周蓉却很容易的接受了孟天泽甚至开始考虑两人的以后。

    尹恒闷头扒了两口饭，因为妻子的话看孟天泽的眼神越发的不善。

    “我有个堂兄刚从国外回来打算自己创业，就是资金还有所欠缺，我看他的项目发展还不错，准备也很全面，打算先投资他的项目。我希望能成为一个可靠的人，能够负担得起自己和莹玉的未来，让她可以永远幸福无忧无虑。”少年的眼神坚定的像是已经准备好迎接未来给予的所有挑战，坦然的直视着尹恒的眼神接受他的打量和评判。

    “一会把那个项目的材料给我看看，我来把把关。”尹恒有些不情愿的说道。

    手机版
------------

校园青草连天绿（十二）

    自从上次的晚饭之后，孟天泽跟莹玉的父母像是都认可的两人现在的关系，周蓉对孟天泽像自家孩子一样关心生活起居，尹恒虽然嘴上免不了泼冷水却是不时指点他一些关于做生意的事情。倒是莹玉还一副状况外的模样，该吃吃该喝喝把主要心思都放在高考上。

    “莹玉拜托你，帮我这个忙吧。”下课铃一响，身为文艺委员的刘瑶马上转头看向后桌的莹玉拜托道。

    莹玉对她的执着十分的佩服，自从毕业晚会开始筹备后，每节课下课她都能看到刘瑶可怜兮兮的闪着大眼睛对着她卖萌拜托的样子。

    “可是我已经好久没跳舞了。”莹玉无奈的说道。

    “可你毕竟有十几年的基础啊，毕业晚会这么急，老师又要求每个班一定要出个节目，我也是实在没办法了，拜托拜托。swisen.”刘瑶摇着莹玉的手臂撒娇道。

    眼看着到了上课时间又荒废了一个课间，莹玉实在是怕了她的执着，无奈的叹了口气：“好吧，可是我也没时间准备。”

    “太好了，”刘瑶激动地抓住莹玉的手，“也不用准备什么，你这么厉害，随便跳跳就能技惊全场。”终于完成任务的刘瑶好听的话不要钱的往外蹦。生怕莹玉反悔，填了表格也不管就要上课了，跑出去就要交给老师。

    莹玉对着一直关注着这边情况的孟天泽耸了耸肩，孟天泽回了她一个鼓励的笑。

    虽然刘瑶说随便跳

    跳就可以，但对待跳舞莹玉一向都是很认真的。选了一个对腿部压力比较小的舞蹈，挑好了衣服排练了几次，很快就到了毕业晚会的日子。

    舞台上，灯光打下时莹玉一时有些怀念恍惚，定下心神不再想从前为了舞台日夜努力的日子，随着音乐起舞。

    莹玉主修古典舞，身穿轻逸纱裙，身姿柔美翩然如仙，飞舞的水袖，飘然的裙摆，将台下观众的视线牢牢锁在身上。

    不少人都在跟旁边的同学打听学校什么时候来了这么一个气质绝佳，舞艺惊人的学生。有知道的人告诉好奇者莹玉就是刚开学时新转来的转学生，一时间周围都是恍然大悟还有感叹莹玉不仅人美还多才多艺的声音。还有些对校内八卦了解的更清楚的，指着孟天泽向同学科普着什么，孟天泽倒是在各种目光下还稳如泰山的欣赏着莹玉的舞蹈。

    跳舞的莹玉真的很美，整个人比舞台上的照明灯还要明亮耀眼，他能感受到她对舞蹈的爱和追逐，虽然她现在已经注定无法成为一名舞蹈演员......

    想到这儿，孟天泽觉得心中的怜惜和爱意再也无法抑制。

    孟天泽一站起身，刚才对他指指点点的同学都吓了一跳，不知道这个在校内名气颇为不佳的不良少年是不是不满他们的议论要使用什么暴力。结果孟天泽礼貌的跟旁边的同学说了声借过，穿过观众席向舞台后台走去，徒留刚才被他吓到的同学尴尬的掩饰自己的恐惧。

    手机版
------------

校园青草连天绿（十三）HHH

    一舞完毕，莹玉笑着跟在后台夸奖赞美她的学生会工作人员打过招呼，松了一口气提着裙摆向更衣室走去，刚走过一个半关着的杂物间却被人一把拽到了门里。

    莹玉吓了一跳刚想大叫就被捂住了嘴巴，无助的挣扎着束缚，然后在微弱的灯光下看到了那双熟悉的眼睛。

    “是我......”是她最熟悉的人的声音，惊魂未定的莹玉气恼的锤着他的胸口，推拒着他的靠近。

    孟天泽却未被撼动一分，铺天盖地的吻落在她略施粉黛的脸上，含住她的双唇，舌尖在她口腔里游弋，饥渴的吞咽着她口中的津液。莹玉只能仰着头接受他凶猛的吻，来不及吞咽的唾液顺着嘴角划过修长的脖颈。

    孟天泽揉捏着莹玉胸前挺立的双峰，隔着丝质的舞衣将丰润的浑圆纳入口中，吞吐裹弄着绵软的乳肉，吸咂着挺立的乳尖。swisen.莹玉靠在身后的墙上，仰着头细细的喘息，外面是人来人往的后台，不时有人走过在门口停留交谈。莹玉紧紧捂住自己的嘴，不敢泄出一丝呻吟。

    孟天泽却像是完全没有这种顾虑，嘴里裹着莹玉的乳尖吸得啧啧有声，舌尖在乳珠上滚过刺激的她身子一颤，花液从紧致的穴口里溢出黏黏稠稠的沾在内裤上。

    孟天泽一双大手抚过窈窕的腰线，急切的撩起她层层叠叠的裙摆，抬起膝盖顶住她敏感的腿心摩擦着，花液潺潺流下沾湿了两人相连的衣物。莹玉被顶的脚不沾地，跨坐在孟天泽的膝盖上忍不住挺着腰在他结实的大腿上滑动，来缓解体内被他勾起的酥痒。

    孟天泽

    解开皮带褪下裤子，下体昂扬的肉棒在花穴外磨蹭了几下，沾上了她湿滑的花液，就一个挺身刺入了她的身体。

    “啊......”还没被扩张完全的小穴一下子被填满，痛感和快感一同袭来，莹玉忍不住痛呼出声，咬住孟天泽的肩膀不让自己的声音溢出。

    可惜莹玉这带着些报复意味的动作却刺激的孟天泽挺动的更猛，双手扶着她的纤腰，劲腰向上顶弄的同时向下按着她的腰，整根肉棒入的又深又重，满满当当的挤在紧致的花穴里。甬道里的嫩肉挤压着驰骋在其中的肉棒，一层层的褶皱将肉棒紧紧裹住不留缝隙，紧致的穴口将肉棒和花液都绞在洞里，迸发的快感让他耸动的越发快速深入，恨不得连卵囊都插进娇小的花穴泡在温热的花液中。

    叠加的快感让莹玉泄了好几次，双腿无力的搭在孟天泽的臂弯垂在他的腰间随着他的挺动摇摆，在他耳边哀声求饶。

    “说你是我的。”孟天泽叼住她颈间嫩肉说道，刚才她在台上宛若奔月的嫦娥，像是转身就要飘然成仙离他而去。

    “我我是是孟天泽的我永远都不会离开他啊”

    孟天泽抱紧她的腰臀压向怀里，结实的身体跟她柔软的娇躯紧密的交缠在一起，颠簸中红肿的乳尖在坚硬的胸膛上摩擦划过，失神的快感让她脚趾蜷缩花穴紧咬。孟天泽感觉自己敏感的龟头像是被一张小嘴裹住，使劲的吸吮着，像是要将里面存攒的精液全吸出来。孟天泽被吸的腰眼发麻，将莹玉顶在墙边狠命冲撞了几百下，顶着宫口将浓精全都喷了进去

    手机版
------------

校园青草连天绿（完）

    身上的舞裙又皱又湿，斑斑点点的痕迹布满整个裙摆。7k7k001.莹玉软着腿靠在孟天泽怀里，任由他爱怜的抚着她的背吻着她的发顶。

    本想跟孟天泽发顿脾气让他以后别再随便乱来的莹玉，被孟天泽搂在怀里又是说自己自制差又是怪莹玉太迷人，插科打诨加上甜言蜜语让莹玉也绷不住脸色，只得象征性的嗔怪了他几句，套上他的校服外套，两人做贼似的弯着腰，小心的溜回自己的更衣室。

    毕业晚会后，高三的学生彻底只剩下了高考这一项任务。孟天泽虽然不把学习放在心上，但也尊重莹玉的想法，陪着她一起努力。两人互相监督，互相促进，卯足了劲儿应对最后的考验。7k7k001.最后成绩虽然不是一飞冲天，倒也让鲜少关心他的父亲和了解他的老师们都惊讶了一把。

    莹玉这边也收到了满意的结果，她也不是天才，能做到这个地步已经不错，原主也应该满意了。专业也是之前考虑很久选定的，舞蹈学专业对表演有一定要求但是更侧重创作和教学，在她的脚上可以接受的程度。她之前就通过了专业考试，文化成绩大概估算了一下也称得上十拿九稳。

    孟天泽像之前说的一样选择了跟莹玉同一个城市的学校，读了企业管理。暑假的时候，孟天泽的父亲邀请莹玉一家去自己所在的城市度假，说是要感谢他们一家人对儿子的照顾。席间，两位都

    算商场成功人士的父亲相谈甚欢，但莹玉母亲是个帮助丈夫创业打天下的女强人，多少跟孟天泽继母少了些共同语言，何况孟天泽继母小了她足有十五岁，总给她小一辈的感觉。况且孟天泽继母的大部分精力都在年幼的儿子身上，对莹玉一家也不过是礼貌上的招待。

    孟天泽父亲对孟天泽倒算不上冷淡，就是十足的客气，父子俩开始相互问候了几句就相顾无言。对比跟小儿子的有求必应和耐心，这种客气让莹玉都替他心里难受。

    悄悄握住孟天泽放在桌下的手，想要告诉他自己会一直陪着。孟天泽冲她笑了笑反握住她的手，将她的小手包裹在掌中。他早就习惯了，不然不会坚决留在现在的城市，因为在他看来一个人孤独的住在空荡的大房子里，也比像个客人一样和其乐融融的一家人住在一起好受。不去看对面其乐融融的一家三口，眼里只有她一人。对他而言，足够了。

    真正收到录取通知书的那天，莹玉的一颗心才算完全放下。看着身旁的少年为了两人的未来一脸认真努力的样子，虽然还没有二十岁，但却那么笃定坚韧。真好希望他们能永远抱有这颗为了彼此的心，一起努力

    莹玉的意识越飘越高，看到孟天泽亲密的将女孩搂在怀里，讨要女孩的吻当做鼓励和报酬。女孩脸上都是灿烂的笑，明亮的眼睛比星星还要闪耀

    手机版
------------

百般红紫斗芳菲（一）感谢小可爱们的珍珠

    再次回到系统，看到了一直等着自己回来的毛球，莹月终于卸下了任务中的伪装和顾虑放松了心情，习惯性的揉了揉毛球毛茸茸的身体。xs.

    “这次的任务怎么样”毛球问道。

    “高考真的，太难了。”莹月靠在沙发上叹了口气说道。对于她来说高考真的比宫斗宅斗要难很多，这个任务系统的评定是难度较低，轻松休闲的，可她觉得比复仇逆袭都要困难。

    “直接开始下个任务吗”毛球问道。

    “休息一天吧。”下个任务应该是系统评定难度比较高的，先休整一下偶尔放慢脚步并不是坏事。

    毛球点点头，替莹月打开了休息舱，莹月在里面美美的睡了一觉，第二天容光焕发的让毛球帮她接受任务。.luanhen.

    系统很快传来了任务对象的影像，一双翦水秋瞳，顾盼生辉，桃花粉面，玉容花色。本来是个眉目流转间美艳不可方物的倾城佳人，却偏偏穿着一身素色衣裳，眉眼间满是愁容，生生将颜色压下三分。这样明艳的美人儿，本就该穿着大红衣裙，笑的逍遥肆意。莹月有些遗憾的想到，饶是她见多了各色美人，也不得不说眼前这位的五官容貌真真是无可挑剔，让人见之难忘。

    “你有什么困难想要求助的”遇见含泪的美人儿，莹月也忍不住放轻了声音。

    “我自幼跟姑母家的表哥定亲，可前不久姑母却来家里要退还庚帖，取消这门婚事。母亲整日痛哭说我命苦，父亲偏

    心姑母只说婚姻不可强求莫坏了亲戚情分。我......我现在真不知如何是好了......”

    美人低头垂泪的样子真是我见犹怜，莹月也是想不通这等美人也会被退亲不是她以貌取人，完全是看这姑娘的架势全然是个闺阁千金，看这个姑娘听说退亲一副天塌了的样子，就知道她在的世界肯定不是什么思想开放的新时代，而是对女子颇为苛刻的旧社会。她跟姑母家的表哥定亲，她姑母家竟然不顾亲戚情分提出退亲......

    “这个任务我接了。”莹月自信一笑说道。她想看看这个不顾表妹名声不顾亲戚情分要退亲的表哥是怎么个追求真爱的情种，也想让这个姑娘知道，女子也要坚强自主才能活的痛快。

    “你想要我怎么做”莹月问道。

    “我想要嫁个好人家，安安分分的过一辈子。如果能让姑母和表哥后悔那就更好了。”看到莹月皱着眉明显不痛快的样子赶紧又加上了一句话。

    真是......莹月对她的软弱有些无话可说，但也知道这种性格是从小养成的不是一朝一夕能改的。她倒是想知道到底是怎样的家庭能把个国色天香的美人儿养的这么战战兢兢连这点自信都没有的。

    “投入任务吧。”莹月对毛球说道。

    改名字了，从这章开始闺女就叫莹月了，因为我实在是个起名废，所以好不容易才想出来就改了这么一个字，希望大家继续喜欢小月月づ￣   3￣づ

    手机版
------------

百般红紫斗芳菲（二）网络终于好了……第一百章

    进入到原主的身体接收了她的记忆，莹月才知道她这般的性格是怎么养成的。

    原主姓孟，父亲官居户部侍郎，母亲是前朝杨阁老的庶女。杨家姨娘也不是个受宠的，女儿从小在家里是个没人重视的小透明，等到了婚配的年纪被嫡母随便指给了刚中进士的贫寒子弟孟檀，是个在家谨小慎微出嫁以夫为天没什么主见的。

    孟侍郎走到今天还没沾上老丈人多少光就差点被老丈人拖累，杨阁老就因为是先帝亲信不得今上信任而称病致仕。夫妻俩成亲二十多载感情实在算不上好，尤其是孟侍郎官运亨通后纳了几房知书知礼的美妾，虽然不会做出什么宠妻灭妾之事，但也只是碍于责任和礼教，夫妻二人早就没了什么情谊。倒是自己唯一的妹妹，因为嫁给大将军江景结果却早早丧夫守寡，孟檀觉得妹妹当年为了自己仕途嫁给年纪大自己很多的江景做续弦一直心中有愧。所以在退亲这种事上，竟然也是向着妹妹胜过自己亲生女儿。

    莹月嗤笑，这个孟檀真是又迂腐刻板又自以为是的发蠢。当年江景来提亲时说爱慕孟媛才来亲自求娶，这摆明了之前两个人早就有了交集。以莹月从原主记忆里对这位姑母的了解，怕这门亲事是她自己谋划而来的，毕竟当时孟檀不过是个新科进士，就算娶了杨阁老的庶女也不过得了个外放的差事，他的妹妹能嫁到将军府做续弦在外人看来都是高攀的。更何况当时江老夫人将江家的嫡长子带在身边亲自抚养而不是交给这个她这个继母，孟檀让妻子去将军府帮妹妹撑腰说这事儿不合规矩会坏了自家妹子的名声。江老夫人对她可是没什么好脸色，直接说孟媛为人轻浮，担不起抚养嫡长子的责任。

    后来江家没了江景做依仗，孟家却扶摇直上，两家地位完全掉了个个儿。孟媛亲生儿子没什么本事，怕得不到哥哥扶持以后在家里肯定争不过先头的嫡长子，所以早早给儿子定了哥哥的嫡女为妻。现在孟媛要悔婚，怕也是算准了自己流两滴

    眼泪诉两句苦，哥哥还会站在自己这头。

    前几年就听说江家嫡长子江舒毅承了父辈之志入了军营，为人骁勇善战颇有当年随圣祖南征北战平定大夏的开国将军江魁的风范。

    今上继位不久，这个皇位得的又颇有争议，有传言江舒毅在今上在潜邸时就与今上交好，今上能继承皇位江舒毅在背后没少替今上扫清障碍。传言不知真假，反正江舒毅如今已经是京卫指挥使司指挥使跟孟檀同列三品，又是这么一个肩负京城安危的要职，可见今上对他果然信任有加。

    那孟媛是又攀上什么高枝了不然她不应该在嫡长子已经有如此建树的时候，还冒着得罪娘家的危险去退亲，更何况就江舒斌那德行的，哪家贵女能看得上

    孟檀极为迂腐重规矩，孟莹月最后一次见到这位跟自己定亲的表哥还是不到十岁的时候，这个表哥给自己唯一的印象就是骄纵。是个被孟媛宠坏了的纨绔，莹月可不相信当初他都十三四岁了，就这几年还能转了性不成。

    知道的还是太少啊......莹月感叹，这些事原主会知道多是因为两家有亲戚关系，奶娘原来是母亲身边的大丫鬟两家的阴司听过见过不少，不想这位小姐跟她母亲一样懦弱的扶不上墙这才说给她听的。不过现在看来，这位奶娘的苦心倒是白费了，这位小姐也是个扶不上墙的性子。

    “玉兰。”莹月唤着奶娘的女儿自己身边的大丫头。

    “小姐。”玉兰进门服了服身，暗自打量看到小姐总算没在哭哭啼啼的也是松了口气。她从小就跟在小姐身边小姐心善性子好就是人太软弱了一些，有时她都替小姐着急又不知道该如何是好。

    “让你哥哥去打听打听，江家最近可有什么事发生。”莹月吩咐道。

    “是，小姐。”在玉兰看来小姐这样也算是个进步，总比什么都不做跟夫人抱头痛哭埋怨命苦要好得多。

    刚发现是第一百章，开心

    手机版
------------

百般红紫斗芳菲（三）留言满十加更

    “我的月娘啊”莹月才进正房要给母亲问安就听到了屋里的哭声，脚步一顿，长出了一口气平复了下心情。原主被退亲已经够惨的了，偏还有个只会抱着她哭命苦的母亲，两人天天对坐垂泪愁煞个人。

    母亲。”莹月像原主往常一样苦着张脸进了正房，看到大嫂正在那儿劝说母亲，眉头紧皱，隐隐有些不快。

    “小妹来了。”大嫂王氏敷衍的笑了笑招呼道，语气里并没什么亲热之意，看来也是被这哭哭啼啼的母女二人烦的够呛。

    “辛苦大嫂了。”莹月看着王氏说道。

    王氏一愣，神色柔和了不少。“侍奉母亲本来就是我当做的，哪劳的小妹一声辛苦。”

    莹月笑笑没再答话。

    要说侍奉公婆，王氏从来不觉得辛苦，毕竟哪家不是这样的连王氏的嫂子天天都要在家给母亲立规矩晨昏定省。.6zzw.可是自家这位婆婆也实在让人无奈，中馈管的一塌糊涂，自己接手的时候看着乱七八糟的账本都不知如何是好。还好家里人口不多，不然还不定要被管成什么样。遇事就会哭诉抱怨，自己刚嫁来时帮她出过几次主意，她都瞻前顾后拿不定主意，结果还是哭过去了。偏生养了个女儿跟她的性子像了个十足十遇事就会哭哭啼啼的，今天能得一声辛苦，王氏就觉得莹月倒是懂事了不少。

    莹月对应付原主这么母亲也有些头疼，原主的性格缺陷完全是她的生长环境造成的，而杨氏的性格跟她从小受庶女教育不受宠爱脱不了干系。偏偏丈夫官职越做越大，杨氏却一直没什么长进，大儿媳一进府管理中馈人情往来就都交到了大儿媳手上。杨氏听人说女子重德不重貌，好人家的姑娘就应该规规矩矩小心行事。所以给女儿

    挑衣服从来都是水蓝，月白这样素净的颜色，不能为她容貌增光反而尽拖后腿。她对女儿的样子倒是挺满意，却没想到每次出去赴宴那些夫人小姐对她这种做法有多看不上，背后没少嘲笑他们母女两个。

    现在女儿要被退亲，她去丈夫那儿求了一次，只得到丈夫满脸愧疚的说婚姻之事不可强求，事情没闹大也就算了，然后回来抱着女儿两人一起哭了小半个月。

    怎么能影响不大，莹月嗤笑，原主如今年岁已经不小了，对外一直说已有亲事，错过了多少机会，现在又说没定过亲，是把别人都当傻子不成。

    原主也真是惨，被母亲教导的一点性格一点主见都没有，父亲还是个偏心眼不在乎自己的，怪不得遇事一点主意都拿不了还要来求助系统。

    莹月坐在榻上看着王氏劝着杨氏心思一不小心又跑远了，结果杨氏看到莹月坐在一旁走神的样子心里觉得女儿受了委屈心里更加难过，哭的更大声了......

    莹月赶紧跟王氏一起去哄杨氏，好半天杨氏擦拿着帕子抹干了眼泪，执着莹月的手。

    “母亲一定要帮你再找个好亲事。”

    “我信母亲的。母亲且放宽心车到山前必有路，父亲现在官运顺畅女儿还用愁婆家吗”莹月话一出口两人都愣住了，王氏是没想到她能说出这样的话，看来这次退婚也不一定都是坏事。小妹要是能想开，以后她劝着母亲肯定比自己这个做媳妇儿的要有效果。杨氏则是听莹月提到了孟檀，想着当年嫡母将自己许配给一个穷进士，谁能想到他现在官居三品比自己哪个姐妹的丈夫都有本事呢没准女儿也有自己的运气呢，从新科进士里选一个有才干的以后未必比嫁给江舒斌这个纨绔过得差。

    手机版
------------

百般红紫斗芳菲（四）

    晚上莹月在闺房无聊的翻着原主的书卷和绣品，书都是女德一类的连个游记话本都没有，莹月随便翻了两下就甩在了一边。又拿起原主之前放在塌边的绣品，一幅喜上眉梢的手帕，绣工相当了得，梅花清雅俊逸喜鹊栩栩如生。莹月拿起又绣了几针，倒是完全继承了原主的手艺，莹月颇为满意的看了看自己的作品，自己还有这么心灵手巧的时候。

    本朝开国皇帝有外族血统，所以本朝对女子的约束就前朝已经少了很多，未出嫁的小娘子们带着家仆出门逛个街买个东西，平时聚在一起吟诗作画算不上什么新鲜事。像原主这样大门不出二门不迈，每天在家里绣花读女戒的反而是异类，让人说小家子气。

    “玉兰。”莹月出声唤道。

    “小姐。”

    “我跟你说打听的事儿，打听的怎么样了”

    “禀小姐，最近江家倒是有两件事儿外面传的很是热闹。.83kxs.”

    “哦，是什么”莹月颇有兴趣的问道。自从奶娘回家养病就很少有人跟自己说江家的事了，再加上最近因为退亲的事，整个府里愁云惨淡的，也没人去打听议论。

    “一件是江家大少爷前不久抓捕外邦刺客的时候不幸受伤，现在还昏迷不醒，圣上为了褒奖江大少爷忠心勇猛，封江大少爷为靖远侯；二是，我大哥听江府的人说，江家要跟袁家定亲了。”

    “哪个袁家”

    “就是良妃

    的娘家。”

    良妃的娘家......莹月仔细的在记忆里搜寻跟良妃有关的，结果也只能想起来这个良妃是袁家庶女，因为怀有身孕风头颇盛连皇后娘娘也要避让三分。跟她的封号“良”不同，良妃这个人十分嚣张跋扈却最得今上宠爱，从她现在怀着今上第一个子嗣也不难看出。

    “良妃的娘家......有适婚的小娘子吗”袁家在京城算得上小门小户，以前根本没人注意过，谁知道因为出了个良妃整个袁家都水涨船高了。

    “良妃娘娘的亲妹妹，前不久及笄。”玉兰尽责的讲打听道的说给莹月听。

    “良妃娘娘的亲妹妹......江家这是想跟圣上做连襟啊。”莹月语带不屑的说道。

    先不说袁家刚起家，就说良妃娘娘是个庶女还是那么个嚣张的性子，现在京城里愿意跟袁家联姻的不过是想攀附权势的，真正有家底的人家哪个愿意现在搅进后宫的争斗。毕竟就算良妃娘娘生下的是皇长子又如何，本朝重嫡不重长。今上才刚刚继位，以后的夺嫡之战还长着呢，现在就押宝也不怕把全家赔进去。

    江舒毅是江家嫡长子如今又有爵位在身，还是江老夫人带在身边亲自养大的，江老夫人可不是个眼皮子浅的，断不会给孙子定这么一门亲事。那这要定亲的人......就是跟自己退亲的那个了......看来姑母也知道自己儿子是个没用的，净想着给儿子找个好岳家做靠山。

    手机版
------------

百般红紫斗芳菲（五）

    莹月本来以为自己跟江家的婚事就要到此为止，没想到第二天姑母又一脸喜气的来跟杨氏讨莹月的庚帖，说婚事不退了。7k7k001.杨氏虽然之前硬着口气要给女儿找个更好的，但这现成的又回来了，杨氏还是马上妥协跟孟媛又一副姑嫂情深的样子。

    莹月坐在旁边没有说话，心里却隐隐觉得有些不对，毕竟在姑母眼里，就算江舒斌不跟自己成亲，父亲还是会帮他做他的靠山，反正是到手的资源，没必要做赔本买卖舍了袁家那边。

    莹月想着一会去弄个清楚，要是真要嫁给江舒斌是不是还要想个办法去把婚事搅黄了毕竟原主给她的委托任务是要嫁个好人家，这江舒斌......怎么看都不是个好归宿。

    “怎么样”莹月问玉兰道。

    “小姐......”玉兰满脸愤慨，眼泪还在眼眶里打转。

    “什么事这么严重快擦擦。”莹月安抚的笑了笑问道，说罢递了一块手帕过去。

    玉兰擦了擦眼泪，稳住了情绪。

    “我哥哥跟江家的人打听到了，江家跟袁家根本没有退亲。而且......而且现在江家都知道大少爷二少爷都在月底娶亲，袁家小姐跟孟家小姐一起嫁进来。”

    莹月这一听也知道玉兰为什么生气了，江舒毅是不大会娶袁家小姐的，那跟江大少爷成亲的，就只能是自己了......

    “我大哥问江大少爷那样怎么成亲，江家人却说江老夫人找人算的，娶来给江大少爷冲喜的......”

    “冲喜啊......”莹月喃喃道。

    怪不得姑母回来要回了自己的庚帖，又跟母亲说最近只有

    月底一个好日子，反正亲事都准备这么久了不缺东西，早点办也不显匆忙。看来是姑母知道了江老夫人的打算，把自己卖给婆婆做人情呢。

    这事儿母亲肯定是不知道的，那父亲呢......父亲一定是知道的吧，莹月垂下眸子，心里有些难受，只不过他觉得女儿嫁给靖远侯能替他在陛下能博得几分好感来抵消岳父是先帝亲信的影响。

    也不错，莹月很快把整件事想通了，江大少爷也算是年少有为又是陛下亲信，要是醒来的话在原主眼里应该算是个好归宿。要是醒不来的话......收养个族里孩子将他抚养长大一辈子不愁吃穿逍遥自在，在莹月眼里更是个好归宿，就不知道原主会不会也这么觉得。

    想通了的莹月像个待嫁闺秀一样在房里做女红，也让玉兰留意着院子里哪些人可以信任，可以作为陪嫁带到江家。

    杨氏这几日气色比之前好了很多，每天来莹月房里看她跟她说话，杨氏虽然软弱但是真心疼爱的女儿的，就是有些时候有些拎不清。

    “母亲放心，女儿一定能过的很好的。”为着她这一片慈母之心，莹月握住她的手保证道。

    杨氏笑着反握住她的手：“母亲相信我的月娘，以后的日子肯定能一生顺遂，不会像娘一样过的糊糊涂涂的。”

    其实杨氏何尝不知道自己性子软弱，但是她改不了啊。她现在儿子长大孝顺，儿媳识大体有手段，她命好，这辈子糊糊涂涂也就这么过下去了，可她的月娘不行。好在之前那次退亲后月娘一下子长大了很多，自己的女儿这么优秀，一定能过的比她更好。

    最近上班事情超级多，不好划水摸鱼了w

    手机版
------------

百般红紫斗芳菲（六）补昨天留言满十加更

    月底，莹月在杨氏紧张的张罗和满怀希望的眼神中盖上了盖头被大哥背出了闺房。她知道最迟不过三朝回门杨氏必然会知道女儿真正嫁的是谁，只希望那时杨氏不要太伤心失望。

    拜堂时牵巾空着的另一端让莹月确认了自己之前的猜测，跟她成亲的人果然是重伤在床的江家大少爷，如今的靖远侯江舒毅。

    新房里莹月撩起盖头看着躺在床上没有意识的人，唔，长得还可以，莹月满意的点点头。按照她的想法，在这个时代与其跟一个性情完全不了解的陌生人结婚，还不如孤身一人养个孩子傍身放宽心享受一生。但只怕原主不这么觉得，所以为了任务......莹月捏了捏床上人的脸颊，希望你能醒过来。

    莹月对江舒斌已经没什么印象，只记得是个跋扈的，但这江舒毅长得倒是不错。一张棱角分明的脸，剑眉星目很是俊朗，跟一个上阵杀敌的将军比起来更像一个逍遥俊逸的侠客。

    应付完了江老夫人派来照顾孙媳妇的人，莹月在玉兰的服侍下泡在浴桶里，任由玉兰力道正好的帮她疏松筋骨赶走这一天的疲惫。

    江老夫人派了自己贴身侍奉的嬷嬷过来，一是为了看看莹月的为人处世；二是为了替莹月在这院子里立威；三则暗示莹月，就算江舒毅没能醒过来，江老夫人也绝不会为难她。.kx.

    如果真像那嬷嬷说的，江老夫人无计可施才想到了冲喜这条路，姑母知道后告诉江老夫人自己侄女的八字和大师算出来的正相符，所以才有了这么一门婚事，那自己以后靠上江老夫人应该能过的不错。毕竟姑母除了坑娘家人的时候，别的时候脑子都不像特别好的。

    第二天一早，莹月早早地起来梳妆准备去敬茶，和往常的素色衣裳不同，今天她选了一件和新嫁娘身份最为相称的大红衣裙，配上出嫁前杨氏送她的赤金头面，连帮她梳妆的玉兰眼中都满是惊艳。

    莹月满意的看着铜镜中并不清楚地脸，这样一张艳丽娇媚的脸，果然还是适合这样张扬的打扮

    。赤金的头面不仅不显俗气还衬的她格外艳光四射。

    刚跨进正院门口，就听到一个不耐烦的男声高声抱怨着：“这表妹怎么来的这么晚，让我跟娘子等就算了，还让祖母跟母亲一起等她这个小辈。”

    莹月脚步一顿，这家里的男主人如今只剩下江舒斌一人，她之前没想到他们二人回来的如此之早，倒是疏忽了。

    “什么表妹，那是你大嫂。”姑母说道，语气里却并无责备之意，甚至同意了江舒斌指责莹月缺少礼数的话。

    “什么大嫂，不过是个被我......”

    “斌儿”孟媛出声制止。

    呵，想说自己不过是个被他退亲的这江舒斌可真是个蠢货，莹月不屑的想到，整了整身上衣裙，脸上挂上得体的笑容进了正厅。

    莹月一进门，屋里的几个人就看了过来。江舒斌正要放下茶碗的手一歪，茶碗倒在了桌子上发出瓷器碰撞的声音，莹月却连眼神都没动，依旧看着江老夫人笑盈盈的向她问安。

    “今儿起晚了些让您等着，是我的不是。”莹月躬身行礼，一举一动都十分得体。

    江老夫人看着莹月的处事气度暗暗点头，总算没娶错人，就算孙子醒过来了也没委屈他。

    “哪的话，现在过来哪称得上晚，不过是我跟你母亲着急见新媳妇儿起得早了些。”说罢冲莹月招了招手，将莹月喊道身边执着她的手十分亲密的模样。

    江舒斌却完全愣在那儿，不顾礼数的直盯着莹月看。他没想到当年跟自己定亲的总是畏畏缩缩的小丫头会变成眼前这个国色天香的美佳人。他同意娶袁氏可不是算计她们家族的势力，就只是因为之前在赏花宴上凑巧见了一眼对她一见钟情，回家吵着要母亲退亲跟袁家联姻。

    如今看着身边皱着眉头的妻子，本来的七分美貌被她极度扭曲的表情变成了三分，再看看祖母身边绝色端庄的前未婚妻，江舒斌心里悔的不行。

    昨天太困了，今天补上加更。

    手机版
------------

百般红紫斗芳菲（七）

    莹月在敬茶当天成功抱上了江老夫人的大腿，这府里的形势跟她想的一样，江老夫人执掌中馈，姑母孟媛整天上蹿下跳的想要夺权。这两天没少来跟莹月沟通感情统一战线，但都被莹月不冷不热的打发走了。陛下赏赐的靖远侯府还在修缮，到时候掌家的还是江老夫人，就算江老夫人不在了，不是还有自己这个名正言顺的侯夫人，自己还没有不济到会被一个继母夺了权。要是像原主一样没主见被姑母压在头上，以后的日子那才叫一个惨。

    跟莹月想的有些不一样的，是杨氏知道了自己被孟媛蒙骗女儿嫁的是危在旦夕的大少爷江舒毅的时候。杨氏没像莹月想的那样哭闹，反而是告诉莹月江舒毅父母双亡以后要好好孝顺祖母，不用因为亲戚关系太把孟媛这个继母放在心上。还劝莹月嫁了人就好好过，就算江舒毅不在了，大家族有大家族的规矩，为了侯府爵位，族里也会让莹月过继个子嗣过得舒服顺心的。

    莹月没想到杨氏比她想象的看得透，本来准备用来安抚杨氏的话全都没能说出口，看来杨氏的日子过的并没有外人想象的那么舒心。

    江老夫人开始亲自教莹月管家理账，江家人少，府里就剩下这么几位主子，管起来倒是不麻烦。江老夫人看着莹月处理家事规矩有度，心里也放心了不少。总归是她对不住莹月，日后要是毅儿不在她也走了，她拼着最后一口气也要帮莹月把这个家分了，不给孟媛母子兴风作浪的机会。

    莹月现在每天上午跟江老夫人一起管理家事，中午

    陪江老夫人吃过午饭，下午有时候老夫人回来看江舒毅，更多的时候就是莹月一个人在院子里看书绣花发呆。

    江府的生活比孟府要好上不少，毕竟几代积累家底在那儿了。江舒毅书房里的书种类很多还有不少孤本，莹月不时会拿几本游记话本的回房里看，还会跟床上那个没有意识的人说几句自己的读后感。

    莹月对现在的生活很满意，她最想过得就是自在轻松每天不用多做多想尽情享受的日子了。可惜时间既不会停止也不会循环，它只会不停歇的走下去，讲一个个的难题抛在你面前。

    每天逍遥自在的莹月也没忘了任务，原主说要让孟媛母子后悔，现在江舒斌应该已经挺后悔的了，这几天他频繁的出现在莹月住的院子到老夫人院子之间的路上。一脸欲说还休的看着莹月，都被莹月当空气一样无视了。算算时间，莹月觉得江舒斌的耐心差不多该到头了。

    今天江舒斌照样躲在了路边的树后，不过跟之前不一样的是在莹月走过的时候他一把抓住了莹月的胳膊。

    “表妹......”

    “二弟说什么话，”莹月挣脱了他的束缚，“我如今已经嫁了人，二弟以后还是称呼我大嫂为好。”说罢就转身离去，离开前还回头看了江舒斌一眼，一副言不由衷的样子。

    江舒斌被莹月这一眼看的信心大振，觉得表妹果然对自己还有情谊，不过是碍于如今身份才故作冷淡，大哥如今重伤在床，这府里的一切，不都终将是自己的......

    手机版
------------

百般红紫斗芳菲（八）

    江舒毅躺在床上渐渐有了意识，可是身体却依旧动不了，他的意识像是被困在一个盒子里出不去，但是能听到外面的动静。

    这些天除了郎中和祖母的声音，还有一个年轻女子的声音总是在他耳边。那女子声调软软糯糯的年纪不大，听起来相当舒服，每次听到她说话江舒毅都觉得如沐春风，因为不能动弹恢复意识的烦躁一下子都消失了。

    祖母在的时候他总能听到她对祖母说：“您别担心，郎中都说了，相公肯定会好的。”

    相公这说的是谁，难道是自己吗可是自己这个样子，怎么能娶亲但是说的别人......江舒毅一想到这个女子要用这般娇软的声音唤别的男人相公就觉得心里有些不痛快。

    有次她不在，他听到祖母叹了口气替自己掖了掖背角说道：“月娘是个好姑娘，你可一定要醒过来好好对她。.luanhen.祖母这辈子就为了你做了这么一件亏了良心的事儿，你要醒不过来咱们可怎么对得起人家”

    月娘......这是她的名字吗江舒毅迷迷糊糊的想到。他很想握住祖母的手让她别担心，自己当然会醒过来，自己还要照顾她老人家光复江家门楣，他怎么能这么倒下去他这么想着，可惜连手指头都动不了一根。

    晚上祖母不在，那个叫月娘的女子有时会念游记给他听，有时则是跟她的婢女聊天，她的声音多了一份慵懒和随意，不像祖母在时那么守礼。

    “玉兰。”咔哧咔哧，江舒毅猜测她可能边吃着瓜子花生一类的坚果边说话，吃着东西说话绝非淑女行径，但江舒毅却莫名觉得她边

    吃东西边说话的样子应该挺可爱的。“你说他每天都喝米粥，饿不饿啊”咔哧咔哧。

    饿啊......可他现在连吞咽米粥都很费力。

    “不过每天都能躺着我还是挺羡慕的，每天早晨都要那么早起床去问安好痛苦啊。”莹月跟玉兰抱怨道。

    “那您还不早些安寝，晚上看书费眼睛。”玉兰劝道。

    “也是，现在要是眼睛坏了都没办法补救。”莹月点点头，放下手中的话本进了浴室。

    又是一个晚上。

    “这本游记讲的是边疆风情的，你是不是去过边疆”咔嚓咔嚓，莹月问着床上那个不会回答的人。

    嗯，今天吃的应该是水果，吃的是梨和苹果不对，苹果梨之类的声音更脆一点，再加上这个味道......是香瓜吧。江舒毅觉得自己躺在床上越来越无聊了。

    “书上说边境的北山高大巍峨耸入云霄，你有没有去过啊。”

    北山去过，不过也就比京郊的皇家猎场高一点，哪称得上什么耸入云霄。江舒毅不屑的想到，写这本游记的人也太夸张了，可能压根都没去过只是从别人嘴里听来的。

    “唉，好想去啊。”莹月感叹。

    北山没什么意思，等我好了带你去雾山，那里梨花满地，春风一起宛如仙境。

    就这么一天一天，江舒毅努力吞咽着苦涩的汤药无味的米粥，听着莹月的自言自语，他能感觉到对身体的控制能力一点点的在恢复，他偶尔能感觉到自己的手指可以动了。他想，他总算能回答月娘那些稀奇古怪的问题了。

    手机版
------------

百般红紫斗芳菲（九）我可能不会数数……又标错了

    莹月不知江舒毅的变化，每天还照样起床问安，在路上“偶遇”情深义重的江舒斌。swisen.莹月依旧不动声色，跟江舒斌保持距离连一句话都没说过。她心里清楚，江老夫人执掌江家这么多年，这种事绝对无法逃过她的眼睛。其实不光江老夫人，江舒斌做的这么明显，估计江府里没几个不知道的了。

    “祖母”莹月一脸为难的看着江老夫人，跪在她身前，欲语还休。

    “月娘今儿是怎么了”江老夫人端起茶碗，语气里满是关心却未见动作。

    “求祖母帮我。”莹月俯身在地。

    江老夫人不紧不慢的喝着茶，看着跪在身前的莹月，半晌放下茶碗用手帕擦了擦嘴缓缓说道：“一家人哪用这么客气，陛下赏赐的靖远侯已经快修缮好了，我看搬进去正好把家分了。横竖他们只是兄弟又不是父子，趁这个机会把家分了也能留着几分情意。”说罢将手伸到莹月身前，莹月赶紧虚扶住江老夫人的手起身。

    “这个家里，我最看重的永远都是毅儿，所以你也不用太小心了。”

    “谢祖母。”莹月擦了擦并不存在的泪水，抬起头感激了的看着江老夫人。她这次算是算对了，江老夫人最看重的当然是江舒毅，但江舒斌也是她的亲孙子，况且以后江舒斌有可能是她老人家唯一的孙子。如果自己将计就计算计了江舒斌固然能让他名声扫地，但江老夫人必然会对她有意见。还不如她表现的懦弱瞻前顾后重情义些，江老夫人反倒会更为看顾她，甚至亲自出手替她解决问题。

    江舒毅醒来的那天没有任何征兆，天气丶日头甚至之前喂江舒毅喝药时都跟之前的每一天没有任何不同的地方。

    莹月正看着手里的话本，跟江舒毅吐槽

    着女主角把委曲求全当做深明大义，跟人共侍一夫陪着优柔寡断的男主。既想要端庄贤淑娘家势大的正妻，又想要小家碧玉善解人意的美妾，写出这种话本完全是写书人白日梦做多了。然后就听到了身边人赞同的一声嗯。

    莹月听到声音吓了一跳，转头就看到江舒毅已经醒了。他的眼睛跟她无聊时想象中的完全一样，又黑又亮就算昏迷数月刚醒过来依然带着习武之人的精气神，眼神坚毅，一眼望过去深邃的让你陷在其中。在莹月看着这双眼睛发呆的时候，这双眼睛的主人也在认真的打量着她。

    “江......江舒毅他醒过来了。”从震惊中缓过神来的莹月起身跑到门外对玉兰喊道，甚至直呼他姓名忘了她平时在院子里都规规矩矩的唤他相公。

    玉兰禀报了江老夫人又请来了郎中，江老夫人脚步飞快连在旁边扶着她的孟媛都被甩在了身后。

    “好，真好......”江老夫人看着精神尚好的孙子声音颤抖的说道。

    “我就说月娘的八字跟大师算的一样，选她冲喜啊就对了。”孟媛在旁边邀功道。

    冲喜的名头不好听，在内在外都是让人看不起的。莹月有些难堪的低下了头，两只手无措的绞着手里的手帕。

    “什么冲喜，这么大年纪了说话还颠三倒四的。”江老夫人握住莹月的手，警告的的看了孟媛一眼。

    江舒毅没想到一醒来就看到这么一出，人人都说三个女人一台戏，以前家里差一个，现在倒是凑齐了。这小丫头倒是机灵，知道借祖母的势，看来自己这个继母以后在家里要蹦跶不起来了。

    今天遇到了很难受的事情，上来看到了妹子们的留言觉得被治愈了好多，真的很谢谢你们。

    手机版
------------

百般红紫斗芳菲（十）留言满十加更

    江老夫人年纪大了，大喜之后这些天的疲惫一下子都显了出来，跟江舒毅交代了莹月是他明媒正娶的妻子，便扶着嬷嬷的手回了院子。孟媛强笑着问候了他两句便顺势跟江老夫人一起走了。

    一时间屋里就剩下了莹月和江舒毅，气氛难免有些尴尬。江舒毅眼神太利，被他打量着莹月有种被看穿的错觉。好在原主以前跟这个名头上的表哥从没见过，也不怕他看，莹月端庄的坐在床边任他打量。

    好在这时候玉兰将煮好的药端了进来，莹月悄悄的松了口气。江舒毅看着莹月松口气的样子心下别扭，自己是太吓人还是长的太丑，让她觉得这么紧张

    莹月把江舒毅扶起来靠在床头，江舒毅正等着眼前的娇妻喂自己喝药，就看到莹月顺势往后一坐，玉兰侧坐在床上的脚踏上，端着碗要伺候江舒毅喝药。

    江舒毅脸色一黑从玉兰手里端过药碗，玉兰端来的药还冒着热气，江舒毅一口喝下就觉得微烫，但看到莹月的眼神还是仰头一饮而尽。看到江舒毅的动作莹月的眼神从开始的惊讶变成敬佩，看的江舒毅十分受用。

    “咳，你可是叫月娘”江舒毅轻咳一声缓了缓喉间被烫到的刺疼。

    “嗯。”莹月乖巧的点了点头，一副温柔端庄的样子。

    “你是哪家的姑娘”

    “我父亲是户部侍郎孟檀。”

    “你是

    夫人的侄女”江舒毅皱着眉头问道。

    “是。”

    “你家中跟江舒斌定亲的是哪位小姐”

    “家中就我一位嫡小姐。”这算是侧面告诉他跟江舒斌定亲的正是自己。

    “唔，那你运气不错。”江舒毅点了点头神色未变，没把莹月订过亲这事儿放在心上，“嫁给我比嫁给江舒斌要好多了。”

    听到江舒毅这么“客观”的评价，莹月眉头一挑，温婉的笑了笑，并没有答话。

    “咳咳，那天你不是问我北山是不是如书中所写的巍峨耸立”江舒毅看着莹月惊讶的小口微张不复之前的端庄优雅不禁一笑，“北山并没有多高，而且光秃秃的没什么可看的。南疆植物种类繁多不假，但是虫蛇遍布，空气潮湿生活起来很不习惯。十里秦淮的锦绣风光我也没见过，等有机会去办差我们一起去看看。还有上次你看的那个苦等夫君十二载的故事，我也觉得他夫君追名逐利不讲信义，那位夫人不如早些改嫁。”莹月脸色一僵，这些江舒毅都听到了他记性也未免太好了吧，这些天她应该没说过什么奇怪的话吧莹月乱七八糟的想着。

    “至于你上次说那本春宫图里动作过于理想不切实际，这我倒是没法回答你，但下次我们可以一起实践辨别真伪。”

    莹月的脸哄得就红了起来，“夫君书房真是藏书丰富藏书丰富啊。”莹月干笑着说道。

    手机版
------------

百般红紫斗芳菲（十一）

    习武之人的身体恢复能力果然不是普通人能比，醒来不过三天，江舒毅就让莹月扶着他在府里到处乱逛，又过了几天已经开始打拳练武了。

    莹月在这个世界本来就是娇小玲珑型的，江舒毅身材高大健壮，堪堪到他胸前，莹月扶着他在花园里散步时看起来更像是被他揽在怀里。

    江舒毅侧着头看着被自己压得低头鼓着脸颊生闷气的小姑娘，难得良心发现的直了直身体减轻点她的负担，完全不去想自己现在已经健步如飞却为了看莹月委屈生气的样子偏要她扶着自己。

    “大哥大嫂。”正巧路过的江舒斌作揖问好。

    看来江舒斌对这个大哥颇为惧怕，不然刚才一看到两人第一反应是转身就走，最后避无可避才硬着头皮上前问礼。

    “大哥大嫂。”袁氏在江舒斌身边抬起头悄悄地打量着这个第一次见面的大伯，心中一动，刀削般的轮廓棱角分明，剑眉星目不怒自威。不管是外貌还是气势都比自己丈夫好上太多。袁氏向身旁一看，却发现江舒斌正抬着眼打量着站在江舒毅身旁的莹月，一时气急。之前莹月跟丈夫的事她不是没听说，结果两人吵也吵了闹也闹了，可惜丈夫跟婚前对自己神魂颠倒的样子完全不同，还说自己刁蛮无理取闹。本来姨娘跟姐姐看中的就是江家的大少爷，可是江老夫人一点不把袁家放在眼里，气的姐姐在宫里摔了两只杯子大骂江老夫人老眼昏花不识好歹。后来江大少爷重伤昏迷性命堪忧，袁家无奈把宝压在了这个二少爷身上，好歹他舅舅现在也算朝

    中新贵，自己不过是个仗着有个宠妃姐姐婚事搞不成低不就的庶女，不然又怎么会嫁给这么个窝囊废。袁氏愤愤的看了莹月一眼，觉得世道真是不公，本来抢了她的未婚夫袁氏还有些窃喜，现在看来自己抢了个废物倒是让莹月白占了好处。袁氏恨恨的绞着手中的帕子恨不得把它当做莹月一把撕碎。

    晚上，沐浴过后的莹玉坐在床边看着手里的游记任由玉兰在身后替她绞着头发。

    从浴室出来的江舒毅将里衣随便披在身上，冲玉兰挥了挥手，结果了她手里的帕子将莹月一头乌发挽在手上。莹月看的正入神也没发现身后已经换了个人，江舒毅有些生疏的替莹月绞着发，低头嗅了嗅她发间迷人的桂花香。

    江舒毅有些不满的看着沉迷在书中大漠风情中的莹月，凑到莹月身前，莹月条件反射的向后缩了一下，江舒毅皱了皱眉头，伸手扶在莹月脑后，吻住她的嘴唇。

    莹月闭上眼睛，长而卷翘的睫毛一抖一抖的勾的他心中发痒。江舒毅的吻像他的人一样霸道不容抗拒，莹月手里的书卷被他抽走扔在地上，整个人被他抱在膝盖上拢在怀里。

    他的手不老实的摸进了莹月的里衣，抚弄着她比丝绸还要柔滑娇嫩的肌肤，最后停在了她的高耸的乳峰上。

    火热的嘴唇顺着莹月修长的脖颈滑到胸前，莹月胸前的柔软被他温热的唇舌包裹，江舒毅的舌头灵活滑软，在她翘起的乳头上穿梭游走，将粉嫩的乳头舔的发红发肿。莹月紧咬住嘴唇，拼命压出了要从嘴里溢出的声声呻吟。

    手机版
------------

百般红紫斗芳菲（十一）H

    丝质的里衣从柔嫩的身体上滑落，露出白嫩无暇的身体和玲珑诱人的曲线，莹月红着脸感受着江舒毅火热的唇舌和手掌在身体上揉捏游走。

    “怎么这么香。”江舒毅将头埋在她的颈间问到，炙热的喘息扑在莹月敏感的耳后，低哑的声音听得她耳根发软。

    带着厚茧的指腹刮蹭着幼嫩的皮肤，手指夹起两颗粉色的乳头向外拉起又松开，雪白的乳肉荡起层层乳波，顶端幼粉色的乳头挺立肿大，又痛又痒的感觉折磨的莹月扭动身子想要逃开。花液从紧致的穴口渗出沾湿了江舒毅的大腿，江舒毅轻笑着挪动腿根磨蹭她腿间的肉缝，潺潺的花液带着腥甜的味道弥漫在两人之间。

    江舒毅打横将莹月抱起，看着她美艳不可方物的小脸因为染上情欲而更加诱人，眼角眉梢间挂满春色。

    莹月赤身裸体的躺在大红色的床单上，如玉的肌肤染上了一层薄粉，软嫩可口的让江舒毅直想一口吞下。swisen.褪下里衣附在莹月身上，赤裸的皮肤相接，酥麻的电流在身体中游走。

    “真美。”江舒毅赞叹道，大手滑过她高耸的酥胸，平坦的小腹和纤细的腰侧，手指经过之处又麻又痒，莹月扭着莹白的身子在身下的床单上乱蹭。

    “呀。”莹月仰着头忍不住发出一声轻呼。胸前两只绵乳一只被他叼在嘴里一只被握在掌心揉搓碾捏，江舒毅吞咽着口中粉嫩的乳头，舌尖舔过乳尖的小孔麻的莹月身子一颤。又大又软的胸脯让江舒毅爱不释手的把玩着，堆叠起的快感让莹月

    身下的花穴里流出一股股花液，胸前的两团倒是被伺候个彻底，可是腿间的花穴却空虚难耐。莹月悄悄夹紧双腿，腿根绞紧磨蹭。

    “想要”江舒毅的大手插进紧闭的腿根，粘腻的花液沾了满手。

    莹月羞红了脸别开了头不去看他，贝齿轻咬住下唇压抑住体内喷涌的情潮。

    “不说话”江舒毅轻笑，手指直接插进紧闭的穴口。

    “呀。”莹月的声音又软又甜，腻的让江舒毅着迷。他分开她并拢的双腿，两只手指直直的插进紧致的穴口，入的一下比一下凶猛深入，莹月再也压抑不住，放荡的呻吟随着进出的手指一声一声的回荡在耳边。

    江舒毅欣赏着莹月被情欲捕获的样子，小脸绯红，红唇微张，又细又急的喘息和散乱的铺满床榻的青丝。江舒毅手指曲起在湿滑的甬道里刮挖扩张，压住她胡乱蹬着的双腿，看着她想要压抑却控制不住的样子。

    “说，是不是想要。”江舒毅两指向里狠狠一插，入的莹月仰着头痛呼出声。娇嫩的小穴被手指粗鲁的贯穿进出，又是满足又是胀痛。

    “想，想，想要。相公轻些，饶了月娘吧。。”莹月身娇柔嫩，怕极了江舒毅没轻没重的手劲儿只得软下嗓子求道。

    江舒毅满意的放缓了进出的速度，拇指按压着敏感的花核，就感觉甬道收缩的越发频繁紧致，手指被紧紧锢在里面。江舒毅咬着牙加快了手指进出的速度，没一会一股热液喷在指尖，莹月抖着身子吟叫着到达了高潮。

    手机版
------------

百般红紫斗芳菲（十二）HHH留言满十加更

    莹月眼角含泪眼神迷离的躺在床上，急促的喘息带着胸前的柔软上下起伏。江舒毅一手分开又紧闭如初的穴口，一手扶着肉棒着饶了你，穴里夹的我都出不去。好好求我，求得我心软了，就放你这淫穴一马。”江舒毅出身军营，男人们之间的荤话荤段子可没少听过。军队里的都是些糙汉子，闲时说起女人来都是怎么粗俗怎么来，江舒毅以前听多了却从来没放在心上，如今看着身下娇声讨饶的女人才清楚这滋味。

    “求你，好相公，毅哥哥。”

    “求我，求我射给你，求我灌满你这淫穴。”江舒毅咬紧后牙硬撑着没被收缩越发频繁的花穴夹的射了出来。

    “求你，好相公，好哥哥，射给月娘吧，灌到月娘的小肚子里，射的满满当当的。嗯好棒啊”莹月浑身颤抖所有的感官都集中在腿间的花穴里，甬道的嫩肉像一张张娇嫩的小嘴，吸吮着肉棒的每一个角落，大股花液兜头喷在肉棒上，烫的江舒毅腰眼发麻。双手握着莹月的纤腰狠入了几十下，最后挺腰顶住宫口将灼热的精液满满的灌了进去。

    手机版
------------

百般红紫斗芳菲（十四）留言满十加更

    莹月这回是真的生气了，两天没怎么搭理江舒毅。.luanhen.江舒毅想要柔声哄劝，她就板着脸不作回应，江舒毅耐心耗尽刚要发脾气，她就蹙着眉咬着唇眼泪要掉不掉的看着他，只把江舒毅弄的没了脾气，心肝宝贝的追着莹月喊。

    江舒毅这边急的直挠头，莹月倒是心情不错好吃好喝的补着身子。

    想了几天也没想出办法的江舒毅一步三回头也没等到还在赖床的娇人儿起来送自己出门，叹了口气整了整衣服骑马去了京卫大营。

    营里的将士们看到许久未见的将军都十分高兴，几个副将开心的跟江舒毅打着招呼开着玩笑。

    “哟，侯爷来了啊，我还以为侯爷高升不来咱们这破地方了呢。.luanhen.”李副将天生一副大嗓门，一嗓子出来半个军营都听得见，将士们都知道将军性子亲和从来不会看不起士兵们，所以也跟着一阵哄笑。然后就是一声声问候江舒毅身体和欢迎江舒毅回来的喊声。江舒毅回到熟悉的地方心情大好，一扫几日在莹月那儿吃瘪的阴霾，跟将士们一路说笑打闹进了营帐。

    “诶，话说将军这一伤，官也升了，媳妇儿也娶了，这伤受的可值啊。”几个副将跟着江舒毅进了营帐，男人八卦起来比女人更甚，李副将对着江舒毅挤了挤眼睛问道：“怎么样将军，这娶媳妇儿的滋味怎么样啊”

    “就是啊将军，娶了媳妇儿有什么感想啊。”王副将也跟着打趣道。

    “将军这般年纪才娶亲，要不要我们分享下经验啊。”

    几位副将眼中闪着八卦的光芒，脸上的好奇连满脸的胡子都挡不住

    江舒毅看了看几位副将一圈，眼神里写满了不信任。

    李副将成天在军营里粗声粗气的喊女人就是要调教不行就要打，然后带着被自家夫人抓伤的指痕，愣说是晚上从床上掉下来摔的，这种人能有什么好主意。

    旁边的王副将，算盘跪的跟他的流星锤舞的一样熟练精通，每次路过军师的帐篷都要绕路，生怕听到算盘声当下就腿软下跪。

    再旁边的石副将，袋子里的钱就够买个烧饼，加碗粥都要厚着脸皮跟同僚们说自己是早晨施舍乞丐了。

    “你们那些经验，还是别分享出来好了。”江舒毅眼神散了一圈说道，偌大的军营，难道连个能分享成功婚姻经验的都没有

    “我们经验不是挺丰富的吗。”李副将厚着脸皮讪笑着说道。

    “总能帮将军出点主意吧。”石副将轻咳一声，也不想放弃听上司八卦的机会。

    “把军师请来。”江舒毅无力的冲几人挥了挥手。又觉得这样一比自己还不错，至少自家娘子是个娇弱的，就算打他他皮糙肉厚估计也留不下什么痕迹，这样自己在外的面子多少保住了一点。江舒毅欣慰的想到。现在莹月完全不理他，不然他自觉功夫高强，跪算盘的功力必定不输王副将。

    手机版
------------

百般红紫斗芳菲（十八）留言满十加更~~

    中秋将至，因为中秋节当天会有宫宴要参加，所以江老夫人提前一天准了家里的媳妇们回娘家省亲，晚上全家再一起吃一顿团圆宴。

    本来像孟媛这样娘家父母双亡媳妇儿都娶了的，一般就不回娘家了。可孟媛不仅自己回去还想带着江舒斌跟袁氏一起回孟府，袁氏一顿哭闹说婆母瞧不起自己娘家，这才让孟媛歇了心思。江舒斌倒是挺想跟她回孟府的，他之前一直觉得江舒毅肯定醒不过来，到时候整个江府包括莹月都应该是他的。结果这个一直压在他头上让他喘不过气的大哥竟然还是醒过来了，到手的东西通通飞走，莹月也有小半个月没见到了让他急得抓心挠肺的。与其跟袁氏回娘家听她吹嘘显摆，还不如跟母亲会舅舅家，至少还能跟莹月一路。

    马车里，莹月坐在侧面闭目养神，任凭孟媛皱着眉头盯着她的侧脸。她跟孟媛本来就有了隔阂，江舒毅醒了后就差撕破脸了，更何况江老夫人说了过阵子就要分家，她更不用再跟孟媛演什么姑侄情深了。原主说过想让孟媛和江舒斌后悔，等分家之后没了江家和靖远侯的庇佑，就他们俩的能耐再加上个袁氏，鸡飞狗跳的怕是有的可后悔了。

    孟府门口，杨氏带着儿媳们等在外面。.kx.孟媛下了马车杨氏敷衍的笑了笑再不见往日的热情，等莹月出来的时候又是一副喜出望外的样子，孟媛看着心中窝火。之前杨氏在她面前从来都是客客气气的，如今这母女二人是觉得有江舒毅这个靠山就不把自己放在眼里了不成

    孟媛压住怒气脸色铁青的跟王氏几个晚辈打招呼，有杨氏这个婆母带头，几个小辈也没去贴孟媛的冷脸。孟媛在娘家横行霸道了几十年，第一次受到这种待遇。

    饭后，孟檀让几个儿子陪江舒毅聊天，自己找了个借口将莹月跟孟媛叫到了一处。莹月看着孟檀坐在上首端着茶杯的样子心中冷笑，也不知端着个架子给谁看。

    “月娘啊，”孟檀喝了口茶将茶杯放下，“你跟你姑母总是血浓于水的一家人，你姑母断不会害你的。”

    莹月听到他这不要脸的话忍不住一声嗤笑：“姑母不讲信义退亲在先，李代桃僵骗我嫁人冲喜在后。哪有这么自私自利互相算计的一家人”

    “咳，”孟檀不喜自己说话被打断，觉得自己在这个家几十年说一不二的威严被挑战，强压住冲出口的训斥，继续说道：“你姑母觉得这是个好亲事才说给你的，不然凭咱们家的家世，你如今怎么成得了侯夫人”

    莹月端起茶碗吹了吹杯中的热茶，也懒得再跟他们打太极。“父亲想让我劝夫君做什么我怕是做不到的，父亲一个侍郎在家里尚且不容妻儿左右，夫君身为靖远侯怎么会随便听了别人的意见”

    “我听说你们感情极好，我这也是......”

    “父亲，您在朝中兢兢业业了三十多年才有今天的地位，可别因为一时贪心换得一场空。”

    “你竟然敢教训我。”孟檀气的站起了身。

    “大哥，大哥别生气。我看月娘完全是被江家哄骗了去，只认丈夫不认爹娘了。”孟媛装作劝说却是一个劲儿的往莹月身上拉仇恨。

    莹月表情未变，看都没看那兄妹二人拙劣的表演。“今上刚刚继位，父亲要把宝押在一个还没出生的胎儿身上是不是太草率了”

    孟檀听到这话也是一愣，他太急于摆脱掉岳父先皇亲信带给自己的阴影，所以当时孟媛一提起良妃他就同意了让女儿嫁给一个生死未卜的人。

    “怎么也是皇长子......”

    “什么皇长子，”莹月不屑的轻笑道：“不过是大皇子罢了，没准还是大公主。”

    皇长子，大皇子，听起来没什么分别但其实价值立显。如果中宫无子，皇长子身分在一干庶子中的确最为贵重；但如果中宫有嫡出之子，那大皇子跟二皇子丶三皇子之类的一点区别都没有了。

    可是夺嫡之战又有几回赢家是真正的中宫嫡子呢孟檀在心里争辩道。但要是真是争起来，娘家不显的良妃娘娘又拿什么跟后宫一群出身世家的女人争呢......

    孟檀心中一凉，这回自己真的是太过急功近利了。

    手机版
------------

百般红紫斗芳菲（二十）庆祝危机解除，感谢客服大大和妹子们

    中秋宫宴，莹月穿了一身妃色襦裙，既不喧宾夺主又不会显得小家子气，将她明艳照人的容貌衬托的恰到好处。

    进宫前，江老夫人细心地嘱咐她们在宫里要低调谨慎小心行事，莹月仔细的听着，乖巧的应是。旁边袁氏却是一副无所谓的样子，显然觉得有姐姐撑腰，她在宫里是能横着走的。

    江舒毅现在风头正盛，说是今上的心腹也不为过，这次进宫估计少不了波澜。莹月扶了扶头上的步摇，想到宫里女人们防不胜防的手段就有些心累。

    莹月想的没错，宫女一通报靖远侯府女眷已到，莹月在门外都感觉到屋内女眷全都随着皇后娘娘的目光一起看了过来。打量的丶不屑的丶嫉妒的，莹月觉得自己都能分辨的出那些目光的实质。

    莹月气定神闲整了整裙摆，袁氏却先她一步走了过去。.6zzw.江老夫人年纪大了，孟媛昨天可能是被气得急火攻心今早告了病，所以今天进宫的就只有莹月跟袁氏妯娌两个。按理说莹月是长嫂又是侯夫人，可袁氏丝毫没有把规矩礼仪放在心上，一点尊敬的意思都没有，昂着头就跨过了门槛。

    莹月觉得哭笑不得，还好要分家了，别人也都知道江府两个兄弟不是一母同胞的。要不袁氏这一出自以为踩在莹月头上立了威风，其实看在别人眼里是丢全府的脸。

    宁皇后召莹月上前，拉着她的手亲热的聊天，跟周围相熟的夫人们赞叹莹月的美貌，莹月的不卑不亢应对得当也让各位夫人暗自点了点头。旁边袁氏被冷在一旁，眼神愤恨，莹月从她的表情里完美的读出了等着瞧三个字。

    “良妃娘娘到。”门外内侍尖着声音喊道。

    莹月跟几位夫人赶紧起身行礼，就见良妃娘娘扶着隆起的肚子搭着宫女的手走了进来，先跟皇后娘娘见礼，然后不紧不慢的唤各位夫人平身。

    莹月还没找到机会悄悄打量下这位风头正盛的宠妃的样子就听到她说：“这位夫人眼生，是哪家的。”

    莹月赶紧跪下答话。

    “抬起头看看。”良妃说道。

    莹月规规矩矩的抬起头，眼眸低垂不曾直视良妃。

    “呵，果然狐媚。”良妃不屑的说道，莹月脸色未变，良妃这种重量级的垃圾话真的是毫无杀伤力。不过是想着把妹妹嫁到江家拉拢江舒毅，结果算计半天竹篮打水一场空，眼看着拉拢不成马上就要撕破脸么。这么沉不住气，要长的多漂亮才能成为第一宠妃呢。莹月有些好奇。

    “良妃又在说什么糊涂话。”皇后娘娘训斥道，但语气算不上强硬。“靖远侯夫人莫怪，良妃身怀有孕脾气难免别扭了些，你就别跟她计较了。”

    “哼，皇后娘娘虽然没怀过孩子，倒是连有孕的人脾气别扭都知道了。”良妃没好气的说道。

    莹月都有些怀疑良妃是真傻还是装傻了，毕竟良妃这种傻得过分将皇后娘娘衬托的温良淑德丶贤惠大方的行为，都要让人阴谋论的觉得没准她是以此为伪装降低后宫诸妃的警戒，耐心蛰伏，最后成功上位。

    不过莹月纵横几十个世界的丰富宫斗经验告诉她，这事儿没完，良妃是肯定还要作妖的。

    手机版
------------

醉梦春光遇佳人（一）

    原主有了好的归宿，孟媛跟江舒斌忙着为袁家的倒台撇清关系对搭上袁家后悔不已，而莹月则再一次回到系统见到毛球。

    “还不错，这次任务没有想象中的困难。不过原主找我做任务肯定不赔，希望她回去之后别再跟以前一样让孟媛哄了去。”莹月故作轻松的说道，每次完成一个任务都难免会有些失落空虚。不过就像她在任务中会受原主的情绪性格影响一样，她离开后原主的性格里也会混合她的性格。这算是完成任务后的售后保障，也算是她来过留下的痕迹。

    “开始下一个任务吗”毛球问道。

    “开始吧。”

    下一个任务的委托人很快出现在莹月眼前，很漂亮的女孩子，面容姣好身材玲珑有致。更引人注意的是她身上散发出来的那股特别的气质，后来莹月明白了那是传说中的智慧的光芒。

    原主从小就是家中口中的别人家的孩子，18岁本科毕业，22岁博士毕业，现在24岁正在国内某高校任教。求学之路一帆风顺，唯一的遗憾就是没朋友。

    毕竟她十几岁上大学的时候周围的同学还好些只比她大几岁，等她二十岁读博士的时候周围同学已经有比她大十几岁的了。再加上原主读的化工专业，男女比例失调严重，造成了原主顺利完成学业回国后发现自己不仅恋爱没谈过，连个能一起逛街看电影的闺蜜都没有。现在在学校里任教，学院里的同事也都是三十四岁的中年大叔。

    所以原主这次的委托就是想让莹月帮她在工作和科研之外，拓展一下丰富多彩的个人生活，这种轻松愉快的任务莹月当然很高兴的就接受了。

    进入到原主的身体后，莹月随手拿起身边的文献感觉大脑转的飞快，再想想自己在前几个世界苦逼的备战高考要把头发都拽秃的日子......简单直接的感受到人和人之间智商的巨大差距。

    莹月拿出手机搜索了最近最热门的游戏，最后选中一款叫幻梦的回合制手游，这款游戏的设定玩法和莹月在别的世界里玩的很像，既不会浪费太多时间又可以消遣，而且今天正好开放新服务器。

    莹月坚决不承认自己下载游戏是为了满足个人爱好，而是因为玩游戏对于性格单纯内向很少和人接触的学术宅来说真的是很好的社交方法呢。

    一进入游戏，莹月根据系统介绍选定了职业和人物，不得不说有个聪明的脑袋选职业的时候分析利弊都更清楚了，再次感叹人和人之间生出来怎么就能有这么大的差距呢

    最后莹月选定了一个控制性的封系职业，名字直接偷懒取做神封月，然后就开始完成各项新手任务。新手任务大多都是需要手动的个人任务，莹月一晚就玩到了天黑，本来打算的健身计划直接泡汤。最后等级够高了之后找了一个抓妖的队伍挂了进去，这才打开外卖软件选定晚饭。

    手机版
------------

醉梦春光遇佳人（二）

    过了一个星期醉生梦死的游戏生活后，莹月的等级稳定在了69级，这个等级可以开始挑战很多有难度的boss和玩法。.luanhen.而且游戏设置了保存经验的功能，玩家要接受任务才能完成等级突破。现在还有一个多星期就开学了，开学后莹月肯定没有那么多时间花在游戏上，所以她选择停留等级保存经验，挑战69的boss。

    莹月一边在游戏里物色符合职业的极品装备，一边开始准备新学期的课程。新学期她还是教授三年级有机化学和有机化学实验课。明年她就要开始带硕士生了，现在在她实验室帮忙的几个大四学生都是打算以后读她的研究生的，再有几天他们也要回来和她一起开始实验。

    莹月慢慢发现原主业余生活少除了性格和学习经历外最重要的是她没有时间，一个星期两节有机化学课一节实验课听起来不多，但除此之外的所有时间都要投入到实验中，一个项目一旦开始要持续几个月甚至几年的时间，其间还要经历无数次的失败，投入的精力不可谓不多。

    和莹月一样要备战新学期的还有学校的篮球队。a大的篮球队是大学生篮球联赛传统强队，在联赛和大运会上数次夺冠。叶霈轩宿舍四个人都是学校召进来的篮球特长生，叶霈轩和王也是化工专业的另外两个董奇和周楠则是学机电的。

    四个人早就回学校开始训练，训练之余一起组队开始玩幻梦打发时间。

    四个人两个奶妈两个输出，游戏里的任务一般是五人组队的，再组个封系是标配，组不到封系根据任务难度再加个输出或者奶也能磕磕绊绊的应付大部分任务。

    “我看区里已经有人能过三星boss了。”游戏名叫老师别骂我的奶妈董奇说道。

    “上次要不是那个奶妈太坑最后操作错误，我们早能过了。”老师别挂我王也愤愤不平的说道。

    “还是找个固定封系比较稳。”老师别打我周楠分析道。

    “等组到靠谱的再问问吧。”董奇结束了这个话题，四个人随便在主城组了个人进了副本。

    新学期的第一节课，莹月走向讲台看着底下比她小不了几岁的学生带着好奇的神色打量着她。点开准备好的课件，第一页是她的自我介绍还有号码微信。不少学生之前都听说过她，在底下一边都拿出手机添加好友存下号码，一边忍不住和身边的人小声议论。

    “报告。”门外传来了中气十足的一声，看到莹月看过来继续说道：“不好意思老师，因为训练来晚了。”

    门外是两个一米九多的大男生，穿着简单的t恤牛仔裤，身后背着运动包，头发上的水迹还没有干，看起来青春又阳光，身上带着一股子朝气。

    莹月看两人的样子就知道是学校篮球队的特长生，学校的篮球队有晨训，体育馆跟上课的教学楼不再一个校区，也就没难为第一天上课就迟到的两个人，点点头示意他们进来。顺手在课件上点了一下，课件内容从莹月的联系方式变成了有机化学第一章的题目。

    手机版
------------

醉梦春光遇佳人（三）留言满十加更~~

    “我觉得这个老师不错。.6zzw.”王也小声跟身边的叶霈轩说道，“人美心善。”

    “之前你还说英语老师长的佛系慈祥，结果呢”叶霈轩不留情面的问道。

    “靠，拆我台。”

    王也想起了上学期他去哭求英语老师往上撩几分给他个及格，结果慈祥的英语老师叹了口气扶了扶眼镜无奈的告诉他，但凡他考四十分自己都会给他写个及格，可是他只考了二十分多，需要往上撩的实在太多了。厚脸皮如王也听到自己的真实成绩也只能转头就落荒而逃。老师们对特长生的文化课成绩一向比较宽容，像叶霈轩几个成绩不说多好但是好歹没挂过科，王也就比较惨了，老师想宽容一点他都不给老师机会。.83kxs.

    “专业课不能补考只能重修很麻烦啊，我可不想明年跟学弟们一起上课。”说着王也在周围看了几圈，发现了好几个陌生的面孔，估计是去年挂科的学长。“人还挺多的，看来我只能发大招去色诱一下这位老师了。”王也装模作样的捋了捋头发。

    叶霈轩撇了王也一眼没搭理他，眼神里写满了鄙视。翻开厚重的课本密密麻麻的化学符号在眼前跳动，叶霈轩其实也有些头疼，只能希望这位老师跟王也希望的那样人美心善能对特长生手下留情。

    叶霈轩抬起头看向讲台，一时有些发愣。这位孟老师彪悍的求学经历在她去年刚到学院的时候就已经被学校大力宣传过，美女学霸的噱头吸引了不少关注。叶霈轩也看到过新闻上的照片，但是刚才在屋外看到真人还是震撼了一把。她站在阳光下浅笑着冲他点头的样子撞得他心跳一下子比跑了两千米跳的还要快，一举一动都有一种形容不出来的魅力。

    莹月课前做了十分充分的准备，授课结束的时间刚好卡在离下课十分钟的时候。

    “还有什么问题吗”莹月笑问道，然后看到底下蹭蹭蹭的举起的一只只手吃了一惊。

    这么多问题，是因为讲的不好吗，自己不会砸了原主的招牌吧莹月有些担心的想到。她不知道这么多学生提问正是因为原主去年上课的时候很少有人提问，原主误以为大家已经把她讲授的知识完全掌握了，出了一份惊天地泣鬼神的超难考卷。结果就是让人不忍直视的通过率让她不得不重新出了一套试卷，所有学生一起重考了一次。

    这一届的学生从学长学姐那儿听到了经验，自然都争着问问题，省的让老师以为他们都会了，用自己超级学霸的智商衡量他们这些普通学生。

    结束了一天的工作从实验室回到家已经快八点钟了，莹月疲惫的倒在沙发上吃着巧克力打开游戏，半晌才觉得消耗掉的精力一点点补充了回来。

    哎，有网络有巧克力的日子真是太美好了，被游戏治愈的莹玉感叹道。随便加了个日常队伍挂机，就收拾了衣服去浴室洗澡了。

    妹子们，留言吧o╥﹏╥o

    手机版
------------

醉梦春光遇佳人（四）收藏满300了，开心

    莹月洗完澡已经快到了boss刷新的时间，赶紧操作角色回到主城看有没有三星boss队。在当前频道等了好一会，终于看到有队伍发布消息说缺一封系。

    莹月赶紧点了申请，队长也很快同意将莹月加到队里。进队之后，莹月看到队伍里两个奶两个输出，两个奶妈名字分别叫老师别打我丶老师别骂我，两个输出一法系一物理，分别叫老师别挂我和老师别爱我，一看名字就知道是固定队一起玩的。莹月点开排行，看到四个人排名都在本职业前三，不禁松了口气，看来这次应该没问题了。

    莹月所在服务器刚到可以有些装备丶宝宝比较好的玩家去挑战三星boss的地步，玩家们热情都非同一般的高涨。但是这两天莹月加的队总会遇到比较坑的队友，有装备不过关想撞运气试试看的，有不听指挥乱打灭队的，还有进队后直接挂机的。灭队灭的莹月是一点脾气都没有了，这次加的这个队看起来总算靠谱一点。

    到了半点，三只三星boss准时随机刷新在两个地图上。带队的老板别挂我选的位置离随机刷新点太远，根本没有点上，只能带着一队人观战看有没有灭队的。

    “打四星吗”莹月看了看旁边刷新出来的四星boss的职业在队伍频道里问道。

    “我们打的了吗”奶妈老师别骂我问道。

    “试试呗，”莹月满不在乎的说道：“反正我们也没抢到boss，现在观战队伍这么多，就算有灭队的也不一定轮得到我们。xs.”

    “可是我们不会打啊。”队长老师别挂我说道。

    “我指挥。”

    “那就去试试吧。”老师别爱我说道，他一开口队伍里别的人也就都没再说什么。

    莹月让他们所有人都把装备宝宝发给她看，选定了阵容和宝宝出战的顺序想了想点下了语音申请。现在服务器等级太低，宝宝和装备都有很大的局限性，想要推这种难度的boss靠的就是指挥和运气了。

    一切准备就绪，前两次不到十回合五个人就都扑倒在地，周围不少没抢到怪的玩家看到系统挑战公告去观战他们的队伍。看到他们连续两次快速灭队说什么的都有，有认识的给鼓起打劲，也有看不惯的起哄喊倒好。

    五人对当前频道的聊天不予理会，莹月根据实际情况对阵法宝宝又做了相应的调整，大家再一次检查好状态后又进入了战斗。

    这一次情况比之前好了很多，因为等级原因装备有限，真正极品装备出的太少。相比过瘾的爆炸输出式狂轰滥炸的将boss推到，现在他们只能选择用肉宝宝抗伤害，人物尽量输出跟boss打持久战。战斗中每个人吃药的次数有限，好在几个人都不差钱，所有药直接买等级最高的来吃，就这样总算拖到了60多回合胜利就在眼前。

    这时候周围早就围满了观战的玩家，有羡慕嫉妒的，有说酸话的，还有兴致勃勃自己也要去试试的。终于72回合，五个人可算推倒了boss。

    “哈哈哈哈，太棒了，妹子太厉害了。”老师别挂我开心的说道，之前他们在队伍里主要听莹月的指挥问什么答什么，现在总算能说个痛快了。

    “就是奖励惨了点吃药没回本。”老师别骂我说道，不过从他的语气里听不出什么遗憾。毕竟对于他们来说这次战斗跟奖励比起来更重要的是解锁新的成就和拿到了本服首杀的徽章。

    “那边还有一个要不要一起杀了”老师别挂我问道。

    “那个不行，”莹月看了看旁边那只四星boss职业冷静的说道：“那个伤害太高我们还扛不住。”

    “那好吧。”老师别挂我觉得有些遗憾。

    “你有固定队吗”这时候老师别爱我突然问道。

    “对对对，我们正好四个人，要不要跟我们组队你看看我们的职业，简直是天赐姻缘啊。”老师别挂我夸张的说道。

    莹月轻笑，这个老师别挂我的措辞水准真是......会挂科一点都不奇怪。

    “好啊。”莹月对这四个人印象不错，不像有的男玩家一看到女号就上去撩，组队的时候也都没说些有的没的。而且他们四个刚才也说主要是晚上上线，跟莹月的时间也比较合适。

    五个人约定好了组成固定队一起打boss，莹月刚准备下线，老师别挂我又在队伍里问道：“那个，那个阿月，你要不要改给名字，跟我们一样的那种，多霸气。”

    莹月看了看自己的名字神封月，觉得已经够霸气的了。

    “不用了，我的名字已经够霸气的了，而且我都毕业了。”莹月发了一个摊手的表情过去，自己现在就是老师，改个跟他们一样的名字多别扭啊。

    老师别骂我董奇，男主室友酱油

    老师别打我周楠，男主室友酱油

    老师别挂我王也，男主室友兼同学

    老师别爱我叶霈轩，妹子们看名字字数也能知道，这位正是男主本人了

    手机版
------------

醉梦春光遇佳人（五）

    五人小队的游戏之旅非常顺利，几个人都是肯投钱花时间的，一直在服务器里笑傲各种排行，横扫各大难度任务，一时风头无量，还有不少人民币玩家花钱请他们帮忙指挥过四星boss。

    几个人默契程度越来越高，也越来越熟悉，有时候做日常任务的时候还会开语音聊聊天。

    莹月对四个人也有了一定的了解，四个人是一个宿舍的同学，平时说到最多的就是上课和训练。老师别挂我最爱说话，老师别爱我最沉默但是说话最有份量。

    这天早晨莹月六点多醒了过来，翻了个身没有继续睡下去的欲望，干脆拿过手机又点进了游戏。

    “醒这么早”一上午莹月就收到了老师别爱我的私聊，还带了一个惊讶的表情。

    “睡不着了，你怎么也这么早”莹月回道。

    “我周末回家了，今天早晨回学校就直接来训练了，所以时间比较早。”老师别爱我解释道：“清明节任务做吗”

    “你不跟他们一起吗”莹月问道。清明节任务是两人组队任务，而且每人只能做一次，莹月以为他们四个人会两两组队做任务的。

    “没事，谁让他们起的晚呢，回来谁没做随便组个人做就好了。”老师别爱我满不在乎的说道。

    莹月想想也是，清明节任务不算太难，最麻烦的就是一个人只能做一次，要是灭队就惨了，白白浪费了次数，奖励也泡汤了。不过灭队前逃跑的话不算次数，所以不少玩家都抓住了这个规则，打不过马上就跑。

    接受了老师别爱我的组队申请，莹月进到队伍里点下了确定接受清明节任务。

    两人一个物理输出一个封系，老师别爱我选了一个法系和两个奶妈助战，阵容倒是和他们平时完全一样，只不过助战不受玩家控制，有时候该加血的时候它偏要拉人，该拉人了它又不管地上的尸体只管加血，不智能的操作有时实在让人无奈。

    莹月之前已经在论坛上看了清明节活动的攻略，活动不算难，重点就是快速击杀主怪。主怪如果没死每一回合都会召唤一个小怪，输出不够的话很容易被耗死，毕竟boss不像玩家一样会出现没有法力的尴尬情况。

    老师别爱我的物理伤害没的说，在本区物理输出榜上名列第一，要是他都打不动主怪的话，这任务就纯粹是策划开的玩笑了。

    战斗开始，人物和宝宝的所有输出都集火在主怪上，莹月估计四个回合应该能把主怪秒掉，这样就可以先不用管小怪了。小怪虽然职业随机，但是伤害比不上主怪，硬抗几个回合助战恢复的血量足够的。

    结果万万没想到胜利在望的时候，莹月看到老师别爱我的角色不知道是手滑了还是怎样，挥舞着长枪刺向了主怪身边的小怪。莹月发了个问号在队伍频道里却并没有得到回复，下一回合老师别爱我的角色没有数秒直接进行了操作，莹月知道这是人物在挂机的征兆，估摸着老师别爱我那边应该是有什么事情让他只能挂机了。

    我真的完全是起名废一只，有时候上一章男主跟下一章的女主姓一个姓，还有一章男女主都姓周的......那些来来回回出现的几个姓就是我周围同事的姓氏。

    手机版
------------

醉梦春光遇佳人（七）提前为留言满十更一章~

    莹月并没觉得自己这次的做法多么的崇高无私，也就是因为她跟老师别爱我在游戏里已经算是朋友了。7k7k001.要是换了别的人，挂机两回合莹月保证扭头就跑，跑完了还要去世界上刷两条传音骂他才能解气。

    莹月觉得跟她同队的四个大男生人都相当不错，作为队伍里的一速，莹月每场战斗里要使用的药物是全队最多的，队里的四个人每天都要送满五次药给莹月。更别说有时候他们翻车灭队，只要还有一个人一个宝宝站在场上，他们都会选择第一个复活莹月让她复活逃跑，虽然不在乎那点药钱或是耐久，但还是让莹月很是感动。

    最近莹月一上线老师别爱我总是会发消息私聊她问她在做什么，如果是在宝图丶师门，老师别爱我就会进到队伍里，帮莹月打怪。要是发呆没事做，就带着莹月满世界地图闲逛。两个人随便聊着游戏里的八卦或者是游戏外的生活，欣赏着游戏里以前没注意过的美好风景。

    一次，莹月在实验室里做实验忘了时间，等想起来时早就过了boss时间，莹月赶紧上线想和他们道个歉，结果一上游戏发现四个人并没有组别人去打boss，而是一直等着莹月，没等到她直接就挂在队伍里满世界里乱逛。

    莹月十分不好意思，一通道歉，四个人倒是十分的不在乎，安慰莹月少打个boss也没什么。

    “加个微信什么的以后好联系吧。”老师别爱我突然说道。

    “好啊。”莹月将自己的微信号码发在队伍频道里，一会有个叫叶的人申请加莹月为好友，备注是老师别爱我。莹月通过了好友申请，直接被他拉进了一个叫1324的群，四个人在群里都出来冒泡跟她打招呼互加了好友。莹月反应了一会有些无语，她这是被直接拉到他们宿舍群了吗

    莹月直接把自己的游戏账号发在群里，告诉他们自己上班如果忘记了可以直接上她的号，然后就挂机整理实验室，准备收拾好赶紧回家。

    那边王也却是灵活的从床上跳了下来，坐到叶霈轩面前的桌子上，用脚踢了踢他的胳膊。叶霈轩嫌弃的转了个身，用手拍了拍被他碰到的地方。

    “你这是什么意思啊”王也问道。

    “什么什么意思”

    “我有好几次上线后看到你们俩都显示在队伍里，队伍情况是25。而且我点了申请进阿月的队伍，显示队长是你，你还每次都装看不见我的申请。”王也八卦的说道。

    “那你还申请入队”叶霈轩嫌弃的问道。

    “你这是要网恋啊”王也一拍叶霈轩肩膀喊道。坐在床上的另两个人马上直起身摘下耳机，探头往床下看着问道：“谁谁谁，谁网恋啊。”

    王也冲着叶霈轩一努嘴。

    “你是要跟阿月网恋啊”周楠八卦的问道，“你喜欢姐弟恋啊。”

    “八字没一撇呢，我看阿月对他跟对我们没什么不一样的。”董奇拆台道。

    “你们说我现在拉着阿月直接去月老那儿她会同意吗”叶霈轩摸着下巴说道。

    “送她99多玫瑰，不信她不动心。”周楠出主意道。

    “阿月的话，我怕会直接回99朵，然后拒绝他。”董奇摊了摊手，平时逢年过节，几个人也会在游戏里互送小礼物，阿月就是你送礼物给她她一定会会回来的性格。

    旁边三个损友的主意越出越离谱，叶霈轩想了想直接带着莹月到了月老跟前然后在微信里问道：“在干嘛”

    “收拾东西准备回家。”

    “先在游戏里点个同意。”叶霈轩继续说道。

    “好。”莹月回道，没注意到作为队长的老师别爱我早就把其他三个人踢出队里，看到跳出来的提示看都没看就点下了同意，然后就看到身边烟花炸开，两人变成了身着喜服拜堂成亲的样子。

    “这是什么......”莹月愣住了。

    “成亲。”

    明天端午要出门今天把加更码出来，妹子们留个言吧，不然要是一直没满十多尴尬。

    手机版
------------

我知君心如皎月（一）留言加更，免费章会顺延到第六章

    “主人这次怎么样”莹月一回到系统毛球就跑到她身边蹭着她光洁的小腿问道。.6zzw.

    “很好啊。”莹月笑了笑，略有些失落的说道：“我真是喜欢现代任务，每天可以吹空调打游戏还能叫外卖，太方便太幸福了。”

    “那现在开始下个任务吗”毛球看出莹月笑的有些勉强，赶紧问道。

    “好。”莹月点点头，只有不停的开始下个任务，才能让她完全忘记上一个任务中的感情。

    任务选定，出现在莹月眼前是个一身戎装英气勃发的美人，眉毛浓密眼神坚毅。偏偏除了那双眉眼，别的五官又都是倾国倾城的绝美，整个人有一种跨越性别动人心魄的神韵。

    “在下姓柳。swisen.”对方施了个抱拳礼，莹月赶紧回了一个。“是隐瞒性别为大夏守城戍边的将军。如今大军凯旋，我已向陛下言明身份。陛下和我母亲乃是亲生兄妹，断不会为难于我。可武刀弄枪是我擅长的，在京中朝堂与人相互周旋......我虽然不怕朝堂上那些阴谋诡计，但征战这么多年，我也有些累了。”面前的人眉眼低垂，有些疲惫的样子，让人心怜。“所以我拜托姑娘帮我在京中周旋一二，凭着陛下和太后娘娘的庇佑，日子绝不会难过。我只是忍不住想从这辛苦的日子里逃避几日......”

    “将军放心，将军所托所想，我必定竭尽全力。”莹月感到面前人眼中的疲惫说道。

    “多谢姑娘了。”

    面前图像消失，莹月抚了抚胸口看向毛球。“这位女将军也太迷人了吧，人不仅好看，气质还这么独特，英姿飒爽的样子我都要爱上她了。”

    “那现在进入任务吗”毛球笑了笑问道。

    “去吧。”莹月点了点头，毛球选定了任务，没一会莹月就被传送到任务中。

    莹月睁开眼睛，眼前是暗灰色的军帐帐顶，伸手摸了摸脸上，一张玉制的面具将整张脸都遮住，只剩下小巧的下巴露在外面。这些年，原主就是以在大火中容貌尽毁为借口，戴着这张面具假借二哥的身份领兵出征，赶走了蛮夷。还有这双手......骨节粗大伤痕遍布，实在看不出曾经一双保养妥当的纤纤玉手。以前原主虽然喜欢学武，但这双手确实被婢女们保养得纤细幼嫩，实在看不出能有那么大力气的样子。可是领兵出战的这五年，这双曾经被保养妥当的手，早就变得粗糙不堪。莹月一时感慨，原主以前习武读兵书，坐在父亲膝盖上和他一起看战报一起讨论战况完全是因为有意思。就跟别的小姐赏花喝茶一样是消遣，从来没想过会成为一名将军建功立业，用从父亲那儿学到的这些接过父亲的兵符和责任。

    莹月摘下扣在脸上的玉制面具，在营帐里环视一周却连一面镜子都没找到。走出营帐，守帐的士兵赶紧跟将军问好，转头看到莹月的脸又是一阵呆愣。等到莹月走远，守帐的两名小兵就迫不及待的讨论着莹月的容貌。

    将军是个女人的事情，军营里早就传遍了，可他们以为将军就算是个女人也是个长相粗狂的女人，还有见过将军父亲柳老将军的，回忆起柳老将军的容貌只记得那一脸络腮胡子和瞪起来铜铃大的眼睛。他们透过面具隐隐约约的见过将军的眼睛，还猜测女儿肖父，将军肯定也是个眼如铜铃的母夜叉。倒是没想到......就算没来军营前，他们也没见过比将军再标志的姑娘了。

    遇到状况出差提前结束了，把加更摆上。过阵子更文可能不能保证日更，因为要处理离婚的一些事情，希望妹子们能原谅

    手机版
------------

我知君心如皎月（二）

    今朝京城最热门的话题，就是在边城与蛮夷苦战五年的柳大将军不日凯旋。

    这柳大将军姓柳名魁，乃是忠义公柳传将军跟燕城公主的第二个儿子，燕城公主乃今上的同胞妹妹，貌美倾城，才识不凡，有大昭第一美女之称。当年京中爱慕公主者不知多少，连先帝也最疼爱这个女儿。

    五年前，去边城运送粮草的粮草官勾结蛮夷，迷晕了守城士兵大开城门引得蛮夷入城。柳将军带着儿子和城中百姓奋起抵抗，最后还是为国捐躯。燕城公主让儿子和儿媳带着孙儿逃出去，自己一把大火点着了将军府，看着自己弹得琴做的画被火舌撩过，然后卷向自己，一起被大火吞并。

    然后，燕城公主和柳将军的二儿子柳魁送走嫂嫂和侄子后，孤身前去蓟城求援。当时的蓟城守将是左相的人，早接了左相的密令要让柳家覆灭取而代之，故而不愿出兵。柳魁斩了守将后手持兵符带领蓟城兵将绕道蛮夷身后又将他们从边城赶了出来。接过父辈遗志的柳魁在边城一待就是五年，直到今年大退蛮夷生擒了蛮夷可汗。

    再然后，看着手里的折子，今上的手难得抖了一下。怪不得，当初燕城一直抱怨二儿子沉迷书画每天大门不出二门不迈的像个姑娘，小女儿却天生力气不凡，喜爱舞刀弄枪不爱琴棋女红，还曾经希望自己能帮外甥女指一门公婆开明的婚事，不至于被挑理刁难。自己封了外甥女为福宁公主，希望她能福气常伴，一生安宁。

    后来边城遭劫，柳魁带兵将蛮夷赶出边城领兵戍边。自己总以为就算再爱诗书字画总归是出身大夏第一将门的儿子，这柳魁如此骁勇善战也不是什么稀罕事。没想到这柳魁不是柳魁而是让妹妹担心不已的不爱红装爱武装的外甥女，她终究没能过上自己和燕城期待的那样安宁一世的日子。

    安公公看着眉头为蹙下意识转着手里佛珠的陛下，不知道柳将军这次的呈的折子上写的什么，每次陛下看到柳将军的折子都是难得的喜形于面，这次怎么看起来如此为难

    今上目光飘远，想起了很久前那些已经快要忘记的记忆。当年今上不过是个普通的皇子，先皇子女众多，兰妃母族不显也并没多得几分垂青。直到安城公主自请愿意远嫁西诏换的边境的安宁，先皇才开始重新注意到那个陪了自己二十年已经不再年轻的女人和已经长大成人的儿子。

    他还记得大姐去和亲的时候离宫前未像之前那些宗族女儿一样哭哭啼啼，只是轻轻搂住了他对他说：弟弟，我等你接我回来

    他紧紧握住了手，在大姐耳边轻轻立下了保证。因为大姐的牺牲，父皇开始越来越重视他，用补偿的心态对他们母子越来越好，他利用父皇对大姐的愧疚对他们母子的怜爱，在朝堂里开始崭露头角，博得越来越多的拥趸，跟屡立战功有多数武将拥护的二哥开始分庭抗礼。后来蛮夷来犯，二哥的舅舅李元帅一时大意失了边城，柳传率兵赶到，自此军权更替。曾经一度失了圣宠的柳家重新得到圣上的重用。

    先皇怜惜爱将年近三十仍未娶妻愿为其指婚，怎料柳传在接风宴上对荣成公主一见钟情，向先帝求娶公主。先帝甚是苦恼，燕城却公主在先帝面前直言感慕柳将军忠肝义胆，愿意下嫁于他。至此成就一段佳话。柳家和依附柳家的武将，自然都投入六皇子阵营，六皇子于朝堂之前风头无两，终被封太子，先帝驾崩后荣登大宝。

    姐姐离世，妹妹也死在了将军府的大火里，今上望着御书房悠长的走廊，心下凄然。当年她们为了自己这个皇位牺牲了幸福，结果自己还没来得及补偿她们就先后离去。如今这个外甥女是妹妹在世上唯一的血脉，不说她是于国有功之人，就算她犯了什么十恶不赦的大错，自己也要从重臣手里保她一次，全了对姐妹的愧疚之情。

    当晚，今上不知跟太后娘娘说了什么，引得太后娘娘失声痛哭。第二天朝堂上，今上亦是强忍悲痛，向群臣宣布率军平定蛮夷的并非柳家二少爷柳魁，而是柳家三小姐，当朝第一位出嫁前就被册封有封号的的福宁公主柳莹月。

    一时间朝堂哗然，还好今上早就跟右相季英博还有几个柳家一派的武将通过气，所以虽然大部分官员都很震惊，朝堂上的风向还是被引向福宁公主义薄云天巾帼不让须眉上。随后，今上还宣布了对莹月及其他将士的封赏，还有莹月与右相长子季怀瑾的婚事。

    手机版
------------

我知君心如皎月（三）

    莹月在同一时间收到了陛下将要出城迎接大军凯旋和赐婚的两份圣旨，待传旨的公公被副将拉下去招待，莹月想了想起身去了军师帐中。

    “还没恭喜将军喜得良缘。”军师段鹏飞坐在轮椅上向莹月抱了抱拳打趣道。

    莹月无奈的看了他一眼，段鹏飞的父亲当年就是柳传的军师，段鹏飞自小就在柳府长大和莹月的二哥柳魁志趣相投结为挚友。当年莹月和柳魁一起护送嫂嫂侄子出城的时候，柳魁和段鹏飞二人为引走蛮夷追兵和他们兵分两路。等莹月带着大军回去寻他们的时候，就只找到了身首异处的二哥的尸体和双腿被斩断只余一丝气息的段鹏飞。她偷偷敛了二哥的尸骨，连墓碑都没有，而段鹏飞九死一生捡回一条命，成了莹月身边的军师。

    “这个季怀瑾，是个什么人”莹月倒是不担心陛下会坑自己指个歪瓜裂枣过来，但是总要了解一二。

    “一门双状元，右相季英博和长子季怀瑾都是状元出身。现在朝堂上左相代表的是世家贵族，右相代表的是寒门贵子。陛下这些年一直在打压世家贵族扶植平民士子，通过科举广纳人才。把你指婚给右相之子，也是为了加重右相那边的政治砝码。至于这个季大公子嘛”段鹏飞沉吟片刻。“这位季大公子当年高中状元，人人都以为他会跟右相一样平步青云官运亨通，却没想到这位大少爷不想当官想从商。说是要在最贴近百姓的地方才能真的知道百姓需要的是什么。.luanhen.陛下很是赞扬了他一番，还说从自己私库里取出银子当做他的本钱，倒要看看他能做到什么地步。其实明眼人都知道，这不过是陛下他们二人唱给外人看的一出双簧。这季怀瑾不过是借着这个明目在外替陛下办差，探查那些阴司之事。况且本朝不同于前朝，对官员从商并没有限制，世家贵族根基深厚，将世间财富大半揽于名下。国库空虚边关多战，陛下也不得不用这些手段去跟那些世家争夺利益。”

    “那我们这些年吃得饱穿的暖，还要多亏这位季少爷经商有道了”莹月听着段鹏飞的话点了点头问道。

    “可以这么说。”

    “我明白了。”莹月点了点头。

    “说说你怎么看的。”段鹏飞笑道。

    “这门婚事，与我二人都有益处。我手握重兵，嫁给哪家公子都不合适，偏偏这位季公子状元出身却投身商海，还是陛下的亲信。我手中的兵权不会因为出嫁而落到别家成为某一位皇子的筹码。而这位季少爷呢，干的是替皇上查人阴司的活计，完全是脑袋绑在裤腰带上的买卖，现在危险不说以后新帝继位更会对他心生猜忌。他跟我成了亲，也算跟宗室有了关系。新帝继位总对我手里的兵权忌惮几分，况且一继位就杀自己的表妹夫什么的说出去总是不怎么好听”

    “你说的不错。”段鹏飞笑着点了点头。

    “诶，将军也在了”一女子撩开帐帘走了进来，看到莹月摘下面具又惊又喜，“阿月”

    “我说了一会陪你一起去洗衣服，你怎么还是一个人去了况且有那么多士兵在那用得着你做这些。”段鹏飞看到进来的女子说道。

    “我闲不下嘛，况且我主要是给阿月洗衣服，你不过是顺便的。”

    听到这话星月有些不好意思的摸了摸鼻梁。

    “静娘，你们可想好什么时候成亲”星月问道。

    “我们”被星月叫做静娘的范静儿和段鹏飞对视一眼，有些犹豫不定。

    “都是我耽误了你们的婚事，害你们一直没能成亲。”莹月愧疚的说道。

    范静儿曾是柳魁的未婚妻，莹月假扮柳魁后，她就一直以未婚妻的身份伴在莹月身边，照顾莹月起居。甚至还慢慢学会了医术，替莹月诊脉包扎不假人手。她跟段鹏飞日久生情情投意合，可因为要假作莹月的未婚妻所以两人一直没能成亲。

    “怎么能这么说，当年公主对我的恩情我这辈子都不会忘，不击退蛮夷替公主和边城的百姓们报仇，我们哪有精力想自己的事情。”

    一说起边城的旧事，帐篷里的三人一下陷入了沉默，对他们来说边城是永远挂在心间不会消失的沉重，他们在里面失去了太多珍贵的东西。

    “看我，在我们得胜回京的时候说这么伤感的话。”范静儿强笑着转移了话题。

    “就因为经过了边城之变，我们才更应该明白珍惜眼前。我之前已经修书给大嫂，等回京后我就认你为义姐让你从将军府出嫁，到时候请大嫂帮你们张罗婚事”

    “这公主和将军府对我恩重如山，我怎么还能”

    星月抬手止住了范静儿的话，范静儿父亲曾是守城的小官儿，在她母亲死后不久就又娶了一位年轻的夫人进门。这位继室待范静儿极其不好，整日非打即骂，有次燕城公主看到范静儿满身是伤，怜惜她乖巧懂事，给了她父亲一笔钱说是聘礼，自此以后范静儿就被养在了将军府里。不久范家一家调走，独留范静儿待在边城。虽然说是给儿子定下的亲事，但不过是个说辞，燕城公主并没非要两人以后成亲，只说婚姻之事还要看二人长大后的缘分。

    ...

    手机版
------------

我知君心如皎月（四）

    京城柳府，陛下追封莹月父亲和大哥为定安王，柳家长孙为世子。许了莹月长子镇北王次子寿宁侯的爵位，一时间柳家和莹月在京城风头无量，连莹月十二岁侄儿的婚事都有一群夫人天天打听。赐封的定安王牌匾还要过几日才能换上。莹月坐在闺房里看着屋内的字画摆设微微出神。

    “是不是又走神了”旁边传来大嫂李氏嗔怪的声音。

    “抱歉大嫂。”莹月不好意思的说道，“您刚才说到哪儿了”

    “得了。”李氏拍了拍莹月的手，“今天宫宴上的宫装首饰，我就都替你做主了，你好好休息下吧。”

    “多谢大嫂。”莹月抱了抱拳，送大嫂出了门。

    她生于边城长于边城，只在父亲述职母亲探亲的时候跟着回过几次京城。以前她并不喜欢京城，母亲带她去赴宴，那些小姐们看不起她从边城回来，又怕她父母权势，都是假笑着奉承她。她觉得没意思，不如边城的姑娘们有话直说合她的性子。

    莹月的手指从琴弦上划过，看着桌旁立着的半人高的珊瑚。她以前从没吃过苦受过罪，她从小嘴刁，最爱吃那些精致的点心。母亲当年从京城找了最有名的糕点师傅带回边城给她做点心。边城物资匮乏，她却从来没有得不到的。她成为将领带兵打战时才知道，她喜欢吃的那些点心里的马蹄丶桂花，还有新鲜水果，要费多少人力物力才能新鲜着运到边城。母亲嫁妆丰厚愿意宠着她满足她，父亲一生节俭装作看不到母亲对她的宠溺。等到她接过父亲手里的兵符时，才知道军营里能喝上一口干净的热水都是奢侈。

    重新回到温暖的闺房，那些征战的日子仿佛已经远去，而全家在一起的时光更是恍如前世。

    莹月呆呆的坐在桌前，直到大嫂扣响了房门。

    “大嫂。”

    “来准备准备吧，一会就要去赴宴了。”

    莹月看到李氏身后婢女抱着的大红色宫装，表情一时有些扭曲。

    “大嫂，这衣服”

    “哦，你回来前我替你准备好了几套衣服，这套宫装怎么样我记得母亲以前最喜欢你穿这种艳色了。”

    李氏的话一出，莹月吞下了本来要出口的拒绝，任凭侍女帮她换上。

    “真美。”李氏替莹月整了整衣服说道：“一晃阿月也长大了。”

    莹月笑了笑，李氏将莹月拉到铜镜前坐下，身后的婢女打开手里抱的首饰匣，一时间各色珠宝首饰将房间都照亮了几分。

    李氏兴致勃勃的跟身边的婢女讨论着莹月的发型和选用的首饰，莹月头脑放空坐在镜前任他们摆布。

    “够了吧”当李氏试图将一只凤钗插在发间的时候莹月动了动沉甸甸的脑袋抗议道。

    “最后一支，”李氏边说边将凤钗插进了莹月发间扶了扶，“这可是代表公主身份的，不能不戴。”

    莹月叹了口气，扶着身边侍女的手缓缓站了起来，走向门外。

    “唉，”李氏喊住了莹月，“这别的都挺好，就是这走路的姿势”

    李氏看着莹月豪迈的八字步摇了摇头，莹月想了想以前学习的规矩，敛了敛步子小步小步的迈出了闺房。

    前十五年，她过着锦衣玉食的生活，学的是贵女小姐的做派，然后的五年她又将这些统统抛弃，学着如何混迹在军营中做个让人信服的好将领。现在她又要将丢掉的那些全部找回来，命运无常她算是体会到了。

    手机版
------------

我知君心如皎月（五）留言加更

    宫内，当莹月跟在大嫂身后出现的时候，所有人的眼光都钉在了她身上。xs.饶是她于千军万马前都不露惧色，也被一群女人因为八卦而发光的眼神打量的后背发凉。

    皇后娘娘拉着她的手问了半天话，莹月努力了一下也没能挤出点眼泪配合皇后娘娘。

    正式开席后，莹月被安排在了太后身侧，不少官员好奇的讨论着她是哪家闺秀，等听到之前见过莹月的夫人们说出她是谁时又是一阵抽气。不少眼神在莹月和季怀瑾之间游走，羡慕又嫉妒。几位没成亲的皇子更是十分后悔，早知道就不嫌弃这么表姐年纪大行为粗鲁了，长的这么美手握兵权，还有父皇和太后娘娘的宠爱，娶来这是多大的砝码啊，当初就应该对自己心狠一点。

    太后则一直拉着莹月的手，把桌上精致的点心夹到莹月的盘子里。

    “我记得你小时候最喜欢吃这些了，快尝尝。”太后一脸慈爱的看着莹月。

    莹月谢过太后夹起盘中的点心，被做成花朵形状的点心小巧精致甜而不腻，十分合莹月的口味。

    太后看到莹月脸色轻松享受的表情十分高兴，又夹了两块别的形状的。“今天我让宫里的点心师傅们都拿出了看家本领，每个都特意做小点让你多尝几样，你看看哪几种最合你口味。到时候把做点心的师傅带回府里，专门做给你吃。”

    “臣不敢，还是”

    “这有什么不敢的，而且跟外祖母说话哪用自称臣子。”太后故作不快的拍了拍莹月的手，又示意旁边的宫女将莹月北里的茶倒满。“这茶解腻还不苦，你尝尝。”

    莹月看着太后期待的眼神一句拒绝的话都说不出，乖乖端起杯子将里面的茶喝下，果然清爽解腻不带苦味。想到这么多年太后还记得自己喜欢精致的糕点喜欢甜食不爱苦味，莹月心下有些感动。

    “祖母还真是偏心啊。”不远处六公主小声的感叹道。

    六公主的生母庆贵人赶紧抓了抓六公主的袖子，小心的往周围看了一群，确定没人在关注本来就不算受宠的母子二人，才小声的斥责女儿：“你瞎说什么，福宁公主是太后的亲外孙女，在边城受了那么多苦还立了大功，太后娘娘偏疼一些不是正常的，你可别做什么傻事。”

    “母妃何必那么紧张”六公主笑道：“我也不过是随便说说。祖母对我一直算不上偏爱，我早知道自己几分几两重，有什么可嫉妒的。倒是有的人”六公主看向右前方面露不屑，庆贵人顺着女儿的眼神看去，看到了满脸嫉恨的九公主。

    “呵，不过是个替代品，还是个形似神不似的替代品。要不是因为长的像燕城长公主，就她和她母妃的脑子又怎么能得太后和陛下的看中。如今正主回来了，太后和陛下不用对着个替代品寄托相思心怀愧疚了。全看她是能借着这十几年的情谊给自己谋个好未来，还是像以前那样作死把陛下和太后的耐心都磨光了。”

    “我看她是改不了了。”六公主看着毫不掩饰自己眼神的九公主说道。

    “你看，得了宠也未必是好事，被养成这种性子还没脑子，以后的日子还不知道怎么样呢。”

    手机版
------------

我知君心如皎月（六）

    大军得胜归来，皇上和太后心情都相当不错，宴席上一派君臣合乐的景象。

    底下演奏的乐师早就变成了妖娆的舞姬。莹月觉得眼前寒光一闪，抬起头就看最前方的领头舞女水袖中暗光浮动，直直的向着主位上的皇帝冲来。

    最先反应过来的是殿内的侍卫，他们虽然没看到舞女手中的匕首，但是马上就拔出佩剑拼命地向冲去想要挡在皇上身前拦下突然想要靠近皇上的可疑人士，却被周围的舞女挡住和缠斗在一起，一时无法脱身。眼看领头的舞女距离皇帝已不足十步......

    铛。匕首掉落在大厅里发出的声音，在大臣们慌乱的喊着护驾和夫人小姐们恐惧的尖叫中都那么明显。

    舞女不敢置信的低下头，看到一支凤钗直直插进了她的喉咙，她惊恐地张大了眼睛看着自己的鲜血哗哗的向下流，而眼前的凤钗凤尾还在轻轻地抖动......

    抬起头望去，之前坐在太后身旁的年轻女子散乱着头发直起身子冷冷的看着她，那目光平静的让她忍不住全身发抖。原来......坐在太后身边的人不是九公主，而是手握长枪将自己的族人赶回大漠的大夏战神。自己，要死了啊......

    血液和生命一起流走的感觉是那么的明显，几代人在大夏都城处心积虑的蛰伏就换来了这么一场仓促又失败的刺杀。舞女心中的绝望甚至盖过了无法呼吸的痛楚，可是这已经是她们最后的机会了啊。她睁大眼睛倒在地上，看着飘散着头发的女子像自己走来，脚上穿的明明是绵软的绣鞋，却像是踏着军靴一样气势十足令人生畏。这，就是让族中最勇猛的勇士都心生畏惧的人啊......

    莹月走到倒在地上的舞女身前，伸出手指测了测她的鼻息和脉搏，然后毫不留情的将插在她喉咙里的凤钗又拔了出来。一时间早就安静下来的大殿里都是恐惧的吸气声，刚才还有几分羡慕季怀瑾的男人全都用同情和敬畏的眼神去看这位将要迎娶女煞星的勇士。跟他们想的略有不同的是，季怀瑾眼里满满都是欣赏和敬佩不见一丝恐惧和厌恶。

    莹月拿回凤钗在袖子上擦了两下，笨手笨脚的在头顶上比划想要将用它将头发束好。太后向她招了招手，莹月从抖着身子跪在中间的禁军总管身边走过，坐回了太后身边。

    “多亏了阿月。”太后心有余悸的跟皇上说道。

    “是啊。”皇上点点头，眼神不着痕迹的从莹月手中凤钗的钗头扫过，只是普通的金钗并没有特意将顶部做的尖锐，刚才能从这个距离将凤钗插入舞女的喉咙，完全就是因为莹月天生力气就比别人要大很多。

    “行了，这边就交给陛下了。哀家带阿月先回宫里。”太后脸色微沉，看向莹月又是慈爱如初。“走，跟外祖母回宫里，外祖母好好找几件漂亮的首饰给我的阿月装扮好。”

    莹月跟在太后身后出了大殿，季怀瑾看着她的背影嘴角微微勾起。这么多年他终于再次看到了那双眼睛，他终归还是等到她了

    手机版
------------

我知君心如皎月（七）

    “公主，季公子求见。7k7k001.”门外的侍女小声报告着，书桌前的莹月兵书又翻了两页才反应过来门外侍女这声公主喊的是自己。

    “请季公子去客厅坐一坐。”莹月起身整了整身上的衣服和头发就去了客厅。

    “季公子。”

    “公主。”季怀瑾长的文质彬彬面容俊秀，举手投足间都是书生才子气度不见商人铜臭之气，很容易让人产生好感。

    “不知道季公子今天是来”莹月喝了口茶问道。

    “公事。”季怀瑾含笑答道。莹月扬了扬手挥退了上茶的侍女，示意他继续讲下去。

    “您可知昨天行刺的是什么人”季怀瑾问道。

    “蛮夷。”莹月冷冷的吐出两个字，整个大夏她或许是最了解蛮夷的人了。为了能击退蛮夷报的家仇，她仔细研究过蛮夷人的习性丶风俗和生活习惯。昨天那把匕首她只看了一眼就知道是蛮夷的打造工艺。

    “不错，所以不知道能不能请公主和我一起查明昨天舞女行刺之事。”季怀瑾邀请道。

    莹月眯了眯眼睛打量着他，想看出他到底打的是什么算盘。季怀瑾替皇上干活，这所有人心里都清楚，可他如今这么挑明了告诉自己，适合用意呢莹月皱着眉头想着。季怀瑾却依旧含着笑面上一派云淡风轻，眼神清澈的任莹月打量。

    “好。”莹月点点头，管他有什么谋划，探探便知。

    换上了一身适合出门的衣服，将头发高高梳起用发带绑好。简单的发型配上衣服简洁的款式再加上莹月完美的五官和特殊的气质，一上午季怀瑾带莹月走遍那伙舞女曾去过的商家店铺，莹月所到之处都是人们好奇的眼光和议论。在首饰店的时候甚至还有几个大胆的青楼女子坦率的开口邀请莹月去玩。

    “这也是那些舞女来吃过饭的酒楼”莹月坐在酒楼的包厢里把玩着手中价格不菲的茶杯问道。

    “这倒不是，不过到了午饭时间，先吃个饭再继续。”季怀瑾把装着点心的盘子向莹月的方向推了一推。

    莹月拿起一块一尝，眉头不着痕迹的微微一皱。

    “合你的口味吗”季怀瑾满怀期待的问道。

    “很合。”莹月放下手中的点心。“上午去的兵器铺丶首饰店都跟那群舞女没关系吧。”莹月问道。

    “对。”季怀瑾有些惊讶，但还是点点头坦然答道。

    “都是你的店”莹月看了看手边的精美的首饰和镶嵌着宝石的短剑匕首，这些东西都和刚入口的点心一样，十分合莹月的胃口。可季怀瑾这一上午带自己又买又吃的，总不是为让自己给他的店冲销量吧

    “是。”季怀瑾态度温和，让人生不了气。

    “你为什么谎称去调查却带我去你的店里”

    “我想送你东西讨你欢心，不知道找什么由头，又怕你不收，所以才”

    “你怎么知道我喜欢这些，还有这个点心，口味做的跟董师傅一模一样。”

    “掌厨的大师傅是董师傅的儿子，做出来的口味当然相似。至于我为什么知道你的喜好”季怀瑾一笑，“我以前见过你。”

    “你来过边城”莹月皱了皱眉头。

    “没有，我在京城见过你。”季怀瑾笑起来眼睛里闪着星光，十分好看。“十年前的上元节，你曾经用一锭银子买下过我的一天。”

    手机版
------------

我知君心如皎月（九）加更

    书房里，莹月正在赏玩着季怀瑾昨天送来的弯刀。这把弯刀做工精细，刀柄和刀鞘上镶满了珍贵的宝石，华贵又锋利，很讨莹月的喜欢。

    “公主，刚才季府的人禀报说昨天季公子在回府的路上遇刺，今天不能来府里赴约了。”

    “遇刺”莹月心下一惊，“那报信的人有没有说他伤的严不严重”

    “回公主，来报信的人说季公子没有生命危险，现在只需卧床修养几日。”

    “那你让他转达季公子，我下午就去看他。”

    莹月本来想直接去看看季怀瑾伤势如何，结果吃午饭时随口提了一句，大嫂午饭都没吃完就亲自去了库房里找带给季怀瑾的伤药补品，外加给他们家里人带的见面礼。

    “要这么麻烦吗”不想看大嫂费心的莹月说道：“早知道就不说去探病了。”

    “你这孩子。”大嫂从礼单上抬起眼嗔怪的看了莹月一下，“你们是未婚夫妻他受了伤你哪能不去，更何况之前他送了那么多东西来府里，你总该回下礼啊。”

    “也不都是他送的，还有我自己买的呢。”莹月小声嘟囔道，看大嫂为了自己去季府而忙来忙去的样子心里有些说不出的情绪。

    最后，莹月还是带了两个侍卫才将大嫂挑选出来的见面礼搬到了季府。季府里左相还在外处理公事，季怀瑾还在卧床，由他弟弟季怀瑜接待了莹月。两人随便客套了两句，季怀瑜就让侍女引路带莹月去了季怀瑾的卧房。

    “伤的怎么样”莹月问道。

    “不打紧。”季怀瑾从看到莹月进门就眼睛一亮，放下手中的账本含笑答道。

    “看你还是做生意习惯了的见人三分笑的样子，到能猜出伤的不太重了。”莹月看到季怀瑾还是那副云淡风轻的样子不知道怎么心下有些不喜，看着季怀瑾的笑容忍不住刺道。

    季怀瑜脸色微微一僵，然后却是笑着摇了摇头。“我在你面前常笑，只是因为看到你心里欢喜，跟别的都没关系。再说我做生意，早就过了要讨好别人的时候了。我在你表现出的每一面，都是我内心的感觉。”

    季怀瑾淡笑着直视莹月的眼睛，莹月在玉质面具下久不见阳光的脸颊泛出一片不容错认的绯红，垂下眼睛避开了他的视线。

    “最近送你的礼物，你喜不喜欢”季怀瑾问道。

    “嗯，你怎么找到这么多好东西的”

    “我以前进货的时候看到那些东西就觉得你会喜欢，所以我把它们都留了下来，然后就这么不知不觉的留下来的东西都堆满了一个仓库。我以前以为你......还以为那些东西永远都送不出去了，现在好了，他们终于找到主人了。”

    季怀瑾含笑看着你的样子，就像世界上只有你一个人在他眼中在他心里，莹月被这样的眼神迷惑，两人四目相对相视而笑。

    “少爷，该喝药了。”门外小厮的声音像是打破魔法的咒语，莹月回过神来尴尬的轻咳两声，打开门让小厮进来。

    季怀瑾深深地看了那小厮一眼，小厮像是终于知道自己刚才破坏了什么一样，将碗放在床边的矮桌上逃也似的走了。

    季怀瑾挣扎着起身靠在床边，艰难的端起药碗，还伴有拉到肩膀伤口的吃痛的抽气声。

    “要不......我喂你吧。”莹月看不过他这个样子，咬了咬嘴唇说道。

    “好。”季怀瑾一愣将碗递给莹月。

    季怀瑾低头喝着莹月喂过来的药，眼里满是笑意。自己昨天只身诱敌故意受了伤才召唤身边的侍卫，这伤受得果然不亏。

    手机版
------------

我知君心如皎月（十）

    一晃日子就到了成亲的前一天，莹月看着大嫂忙里忙外的准备张罗，想要帮忙又插不上手。最后直接被大嫂招呼了两个侍女架回了房里。

    两个侍女一个替她打扇聊天解闷一个给她手上敷着祛疤的药膏。药膏是季怀瑾送来的，说是请宫里太医配的，对祛疤有奇效。莹月当时问他是不是在意自己身上的伤疤，季怀瑾却说不在意，他送这些是因为觉得莹月会在意。

    是啊，莹月看着糊着一层绿色药膏的双手想到，她是很在意。可她也清楚那些难捱的日子，痛苦的回忆，是没法跟她身上的伤疤一起去除的。她在战场上因为杀戮而封藏的内心，埋在心底最渴望的温暖都和这一道道伤疤一起印在了她的身上。嫁给季怀瑾的话，以后的日子是不是可以稍微期待一下呢莹月发呆的看着身前想到。

    傍晚，练完剑沐浴后的莹月正在房里无聊的走动，不期然听到门前的脚步声。不是婢女们轻悄的脚步，也不是会武之人的脚步。

    “谁”

    “是我。”季怀瑾轻咳了一声推开门看到了穿着里衣的莹月赶紧红着脸转过了头。“我想带你，去个地方。”

    虽然不明白季怀瑾为什么非要在成亲前一天偷偷摸摸的溜到自己门前说要带自己出去，但莹月还是穿上了外衣，随便将头发一绑，想了想又把面具戴在脸上，然后和他一起溜了出去。

    清河桥上，岸边的树上挂满了各色的花灯，缤纷的倒影映在水波上在月光的映衬下朦胧缥缈的好像梦境一样。

    “喜欢吗”季怀瑾看着身边的人问道。

    “嗯。”莹月用力的点了点头，她第一次看到这么美的场景也是和季怀瑾一起，当时她才知道原来父亲在边城的苦寒之地想要守护的就是这宛如仙境的美景，想要大夏的百姓都能在上元节全家一起赏灯猜谜。

    “你曾经说过你不喜欢京城，但如果每天都能看到这么美的景色的话，那住在京城也无妨。”季怀瑾有些紧张的清了清嗓子，“我把十年前清河桥旁的花灯夜色为你封藏在这里，以后你想每天看都可以。”

    “那你每天都能来陪我看嘛”莹月看着季怀瑾问道。

    “我能。”季怀瑾用力点点头，“我愿意每天来陪你，永远不会腻。”

    大婚当日，红装十里。整个京城的百姓都出来观看这比天子嫁女还要奢华的场面，当年燕城公主留在京城府邸的陪嫁尽数都用做莹月陪嫁，皇上太后更是赐下珍宝无数为她添妆。莹月身着当年锦绣纺九十九名工匠连夜为燕城公主赶制嫁衣良缘，头上簪着父亲送她的发钗，拜别了大嫂。在喧天的锣鼓中坐上了花轿，今天对她对柳家都会是一个新的开始。那些染满了血色和烈火的回忆，终将成为过去。

    手机版
------------

迢迢银河寄相思（一）感谢珍珠加更

    “下个任务，开始吧。.6zzw.”莹月伸了个懒腰对毛球说道。

    毛球点了点头点下了任务按钮，不一会就有影像传了过来。

    影像中的女子看起来二十多岁，眼圈和鼻尖都红红的，黛眉微蹙带着几分愁容，这几分轻愁却丝毫无损她的容貌，反而让她看起来楚楚动人让人心生怜爱。

    “我想请你帮我，完成方大哥的愿望。”女孩子开口的声音有几分哑，“我，实在没有勇气再送走一个重要的人了，所以请你帮我。”

    女孩子说着又有些哽咽，然后抬起手擦掉眼眶里摇摇欲坠的眼泪。

    “方大哥希望我能和他一起，将他的弟弟培养成一个可以依赖的管理者接管他的公司。这就是我需要你帮我的，在方大哥去世前，完成他的愿望。”

    “好。”莹月点了点头，这任务听起来并不算难，她很乐意帮助这么一个无助的少女。莹月示意毛球接受任务，然后将她传送到任务世界中。

    来之前，莹月以为委托人跟她的方大哥是一对即将生离死别的悲惨爱侣，结果来了之后才发现，这个方大哥是原主现在的老板，也是她五年前去世的大哥的恋人。

    五年前，原主的哥哥叶英杰车祸意外去世。此后叶英杰的恋人方景隆就承担起照顾原主的责任。不仅资助原主的学业，还在原主大学毕业后还将她直接招到自己的公司成为自己的秘书。

    这些年的相处下来，原主早就把方景隆当做亲哥哥一样的崇敬，结果这时方景隆被查出患了脑瘤。和复杂缺乏成功率的手术相比，他选择了保守治疗，并且找回了一直在国外从事广告行业的弟弟，希望用最后的时间好好培养他。

    真是令人唏嘘啊，接受了原主记忆的莹月感叹道。原主先是失去了唯一的亲人，又即将失去这几年里早就成为她的依靠她精神支柱的另一位大哥。而和原主的痛不欲生比起来，方景隆似乎对死亡并没有那么的恐惧，甚至还有一丝对能再次见到恋人的期待。

    明天，方景隆的弟弟方景晟就要回国了，莹月一定会帮原主完成愿望，辅佐方景晟成为一名合格的公司管理者的。

    第二天一大早，莹月换上了端庄的职业装，挽好了头发，化了个淡妆盖住了略有些憔悴的脸色，然后带着司机一起去了机场准备迎接他们未来的老板。

    机场的人海中，莹月略有些焦急的拨打着方景晟的电话，结果电话里传来的却一直都是对方关机的语音。等到莹月想着是不是出来什么意外准备联系方景隆的时候，一个略有些轻浮的声音在莹月耳边响起：“哟，大哥竟然舍得让你来接我，我真是倍感荣幸啊。”

    莹月不着痕迹的微微皱了皱眉毛，然后抬起头看向戴着墨镜穿着十分休闲时尚的高大男子。

    “方总经理。”莹月有礼貌的招呼道。其实这不是她第一次见方景晟，五年前她还上大学的时候假期去方氏学习，正好遇到同样被自家大哥扔进公司历练的方景晟。当时年纪相仿同样走后门的两个人关系相当不错，还经常一起吃午饭喝下午茶。如今看着眼前这个面色冷淡的男人，莹月觉得这五年间方景晟的变化恐怕要比自己想象的大得多。

    “走吧。”方景晟说道，顺手把自己手里的背包扔到了莹月怀里，莹月条件反射的伸手去接，却被背包的重量冲的向后退了两步。踩着高跟鞋的莹月一时没有站稳，还好一只大手扶住了她踉跄的身姿。

    “谢谢。”莹月向方景晟道谢道。方景晟却有些懊恼的避过了莹月的眼神，然后头也不回的向机场外走去。

    看来他这五年真是逆生长了，越变越幼稚了，这次的任务恐怕也没有自己想象的这么容易。莹月有些无奈的想道。

    之前那篇坑了，真是对不起大家。本来想顺着刺杀展开剧情的，但是因为自己的一些事情最近脑子乱七八糟的有些静不下心，写出来的东西都不够有条理。所以无奈跳过那一篇开了新章，跟妹子们说声对不起了。

    手机版
------------

迢迢银河寄相思（二）

    “回来就好。”公司里，方景隆握着弟弟的手欣慰的说道。

    “大哥你的面子我总要给的啊。”方景晟往沙发上一歪，没什么形象的样子配上他不羁的外形倒是有几分慵懒的魅力。

    “您的咖啡。”因为没有外人在，莹月习惯性的没有敲门就走进了总裁室，将泡好的咖啡端到方景晟面前，然后端了一杯白水递给方景隆。

    方景晟却因为莹月这看似随意的态度眯了眯眼。端起咖啡喝一口，然后像是喝到什么难喝的东西一样将嘴里的咖啡吐回杯子里。

    “大哥你平时都喝这种咖啡吗也太难喝了吧。.6zzw.”方景晟不留情面的说道。

    “我觉得很不错，你要是不喜欢把咖啡给我，换你喝白水好了。”方景隆不知道弟弟为什么这么没有礼貌甚至有些针对莹月，于是开口维护莹月道。

    “算了算了，咖啡总比白水好，我就凑合凑合吧。”方景晟却像是没听出大哥话里的不满，没心没肺的说道。

    莹月站在一旁依旧笑得得体，总裁秘书不是这么好做的。就算有方景隆的照顾，但公司里的风言风语，同事的排挤，外人的轻视和恶意揣测，这些都是莹月自己咬着牙扛过去的，直到现在做到让所有人都对她的能力信服认可。方景晟说的那些话，实在不足以让她的心里有什么波澜。

    “不过大哥，你的个人问题解决的怎么样了啊，老妈现在催不动你开始催我了，真是烦死了。”方景晟带着几分恶意的问道。

    莹月听到这句话身体一僵，方景隆并没有告诉家人他的病情和取向，所以方景晟也并不知道，自己大哥的生命早就进入了倒数。

    “不是还那样。”方景隆略有些含糊的说道：“还是你赶紧定下来别让爸妈操心了。”

    莹月有些难过的低下了头，方景隆曾经跟她说过，他这辈子最后悔的事情，就是没在叶英杰还在世的时候，拉着他的手将他堂堂正正的介绍给自己的家人。等到他有足够勇气的时候，他的爱人却也永远离开了他。

    但是方景晟却是完全误会了莹月低头的含义，他一直觉得莹月跟自家大哥是情侣关系，但是自家大哥却从来没有跟家里提过自己有女朋友。他实在不明白莹月哪里拿不出手让大哥不愿意承认，现在看莹月失落的样子，忍不住对自己大哥又嫉妒又怨恨，对莹月也是怒其不争。

    “大哥的眼光太高了吧，其实只要大哥带个女朋友回家能传宗接代，老爸老妈就肯定不会反对。”方景晟继续开口说道。

    可“传宗接代”这四个字又给了房间里另外两个人重重一击，莹月看着方景晟那张俊脸觉得他着实的讨厌。五年没见他不仅越变越幼稚，而且越累越讨厌，专戳人痛处。虽然是在他毫不知情的情况下，但莹月还是在心里的小本本上狠狠给方景晟记上了两笔。

    手机版
------------

迢迢银河寄相思（三）

    为了帮助方景晟尽快的适应公司环境，方景隆将莹月派调成为他的秘书协助他工作。xs.

    方景晟这几天的表现跟莹月想的一样非常讨厌。他每天捉弄莹月上花的时间远比处理公务上要多。一会嫌弃咖啡不合胃口一会泡好了又说要喝茶，刚还说中午去吃食堂没一会就问莹月他的法国大餐怎么还没来。十分的反复，莹月不明白为什么有的人25岁了叛逆期才来，她记得以前方景晟挺照顾她的。

    他幼稚的刁难莹月倒是不放在心上，但是他对公司事务的消极抵触让莹月有些着急上火。

    今天正逢生理期的莹月在替方景晟洗干净他那一堆各有用途的杯子后无力的靠在门框边上。方景晟一进门看到莹月惨白的脸色面上一惊，然后又是深深地后悔，最后不耐的挥了挥手说莹月太碍眼让她可以回家了。

    虽然方景晟态度有够恶劣讨打，但莹月也实在没有力气去分析他情绪反复的原因，只是因为可以提前回家松了口气。

    莹月收拾好东西难受的上了电梯，然后从镜子里看到自己浅色的裙子上染上了污渍。这样怎么出去啊，莹月十分的头痛。最后决定先去方景隆的休息室躺一会，换件衣服再回家。

    莹月以前加班的时候也在方景隆的休息室休息过，放过两件衣服在里面，跟在外谈判的方景隆打了上招呼后，莹月进到他的休息室准备好好休息下。

    一觉醒来，莹月觉得身体舒服了很多，听到外面有人在的声音估计是方景隆已经回到公司了。打开门走了出去，看到方景隆正坐在书桌后跟沙发上的方景晟说话。方景晟看到从休息室走出来还明显换过衣服的莹月，脸色一下子阴沉了下去。

    莹月被方景晟的眼神吓了一跳，不就是没回家吗，这是什么原则性错误吗莹月躲避着他的眼神想道。

    莹月被他阴冷的眼神看得有些手足无措，就听到方景晟冷笑了一声：“看你身体还是很健康嘛，晚上陪我去酒会。”说罢头也不回的走了出去。扔下来一脸无奈的两个人在房间里面面相觑。

    “这孩子，怎么变成这样了。”方景隆有些无奈，“你一会不用去了，我去跟他说。”

    “不用了方大哥，”莹月赶紧拦住了他，“今天是总经理第一次参加酒会，还是我跟着去比较放心。况且我身体现在已经没事儿了。”莹月笑了笑示意自己很健康。

    “好吧。”方景隆打量了一番莹月气色尚好，无奈的揉了揉额头，“要是景晟也像你这么懂事就好了，他在国外待了几年怎么越来越任性了呢。”

    “噗，方大哥是把我们当做小孩子了。我看总经理人聪明又有想法，不过是因为刚回国有点小情绪吧。方大哥你别太担心了，好好照顾好自己最重要。”

    “我啊，”方景隆苦笑道：“只要你跟景晟都能好好的，我也没什么牵挂了。”

    “方大哥你别这么说，我们都会好好的，所以你也要好好的。”莹月有些难受的说道。

    方景隆笑着揉了揉莹月的头发，没再开口。

    手机版
------------

迢迢银河寄相思（四）

    酒会现场，莹月有些头疼的看着方景晟放弃一大堆可以结交的商场朋友，而是和一群花枝招展的女人靠在一起嬉笑打闹。莹月已经不止看到一个老前辈皱着眉头看不惯的对方景晟指指点点了。

    还没正式接手公司就将不靠谱靠不住的标签背在了身上，方景晟还真是能干啊。莹月在洗手间看着镜子里仿佛老了几岁的自己心生无奈。

    一出洗手间，莹月就看到靠在门口墙上抽烟的方景晟，不得不说跟温和的方景隆比起来，洒脱不羁的方景晟看起来更加有魅力。莹月觉得自己出现错觉，竟然从方景晟的神色中看出了迷茫。

    “你，是不是觉得我非常差劲，是不是觉得我比我大哥差远了”方景晟突然开口问道。

    莹月内心十分想假装没听到，可惜整个走廊里只有他们两个人。

    “怎么会，您和总裁都很优秀。”莹月没有灵魂的笑着答道，可眼里分明写满了对方景晟的不屑。

    “呵。”方景晟抬头看了莹月一眼笑道。笑里有几分嘲讽的味道，不知道是对自己还是对莹月。

    莹月没再理会他的阴阳怪气，径直走了出去。路过方景晟的时候突然被他伸手一拽，莹月跌跌撞撞的载进了他怀里。

    “你干嘛”这几天积攒下来的怨气一下子被点燃，莹月抬起头想要斥责他。却被方景晟一把掐住下巴，俯身吻住将她要说的话都堵在了嘴里。

    莹月羞愤的瞪大了眼睛，双手抵在他的胸前推拒挣扎，方景晟将她紧紧箍在怀里，啃噬着他柔嫩的唇瓣，舌尖在她唇逢间游走寻找着进入的缝隙。

    “唔”莹月用鞋跟在方景晟的脚上狠狠一踩，方景晟吃痛的松开了手。

    莹月狠狠地瞪了他一眼，头也不回的走了，徒留方景晟一个人神色不明的站在昏暗的走廊里。

    莹月在街上边走边骂方景晟，反复无常息怒无度的神经病，莹月愤愤的用手背擦了擦嘴唇，这个变态也不知道在酒会那些女人身上受了什么刺激。

    夜风凛凛，莹月踩着高跟鞋走在行人稀少的街上觉得小腹坠痛脚踝也发酸，这个任务远没有自己想象的那么简单，不知道现在补一补青少年心理学还有没有用。

    嘟嘟嘟。身后笛声响起，莹月条件反射的回过头，看到是方景晟的车子又转过头来视而不见。

    “上车吧。”方景晟语气淡淡的说道。

    莹月听到他这么淡然的口气鼻子都要气歪了，明明是他有错在先，现在他这副无所谓的样子倒成了自己无理取闹了。

    莹月按了按坠痛的小腹，决定跟谁不痛快也不能为难自己。打开车门泄愤似的拍上车门系好安全带，直视前方。方景晟扭头看了她半晌，发动了车子。

    两人一路无语，莹月本来还较劲似的坐的端正，一会也受不了靠在椅背上闭上了眼睛。方景晟将空调温度调高，车速放缓，在她看不到的时候用温柔的眼神打量着她的神色。

    手机版
------------

迢迢银河寄相思（五）

    嗡嗡手机震动的声音让昏昏欲睡的莹月一下子清醒了过来，方景晟赶紧转过头一副认真开车的样子。

    莹月迷迷糊糊的拿出手机，看到来电显示上的名字一下子清醒了起来。

    “方大哥”莹月担心的问道。方景晟握着方向盘的手一紧，竖起耳朵听着莹月那边的的动静，“好的，我知道了，你小心些。没关系，我马上过去，你别担心。”

    “去你大哥家。”莹月着急的对方景晟喊到。方景晟双手紧握没有答话。“快点。”莹月心急的催促道。方景晟转过头深深地看了她一眼，油门一踩调转方向向方景隆家驶去。

    很快两人就到了方景隆家别墅门外，莹月看了看地势开阔没有别的车辆进出的高档小区，跟方景晟说道：“你等我一下。”

    “你一会还出来”方景晟有些惊讶的问道。

    “我为什么不出来”莹月反问道。

    “那要不要我干脆跟你一块进去”

    “可以啊。”莹月没理方景晟阴阳怪气的语气认真考虑了下点了点头，“但是你一会不要发出声音装作不在的样子才行。”

    虽然很想顺着方景隆的意思在方景晟面前对他的病情保密，但现在方景晟这副样子执行起任务来太费力了。方景隆刚才打电话说他突然看不见了，以他现在病情的急切程度，莹月实在没有信心能改变方景晟，还不如让他直接看看，但凡他有点良知，看到自己的哥哥这样也不好意思在混下去了吧

    “呵......”方景晟觉得莹月的要求很荒谬，但看莹月一脸认真的样子还是点了点头，他倒想看看莹月葫芦里卖的什么药。

    两人一前一后走到了门外，莹月熟门熟路的掏出钥匙打开了大门。屋内一片黑暗，莹月按开了客厅的大灯，看到方景隆一个人坐在客厅的沙发上旁边是一片狼藉。

    “方大哥，你没事吧”莹月跑过去担心的问道。

    “没事。”方景隆抬起头还对莹月笑了笑，“今天太突然了，我忘记把药放在那儿了怎么也找不到，所以只能麻烦你了。”

    “这有什么可麻烦的。”莹月将他面前的东西拾起放好，然后在沙发前茶几底下的盒子里拿出了药放在方景隆手上。“给。”

    “谢谢。”方景隆端起手边的杯子将药喝了下去。

    “要不要我带你去医院，或者把董医生找来”莹月问道。

    “不用了，”方景隆摇了摇头，“这本来也是医生提过的突发状况，只是我之前没有准备，一下子看不见了什么都找不到了。医生不是也说了，一般过几个小时就好了。如果明天早晨还是看不到，我再找你陪我看医生好不好”

    “好吧。”莹月看着方景隆知道自己他语气虽然温和但有些方面十分固执，自己劝服不了他，于是只能妥协。

    “我扶你去休息吧。”莹月搀起方景隆走向二楼的卧室，方景晟一个人呆呆的站在大厅里，看着两人上楼的背影想着大哥刚刚经过自己时空洞的眼睛和毫无察觉的反应。

    手机版
------------

迢迢银河寄相思（六）

    “这是怎么回事”等莹月安顿好方景隆出来后，方景晟已经靠在车子边等着她，脚边散落了一地的烟头。

    “就像你看到的那样，你大哥病了，但他不想让家里担心所以没告诉你们。他把你找回来，是想让你能在他撑不下去的时候撑起公司撑起你们的家。”

    “为什么不早告诉我”方景晟使劲踩灭了脚下的烟头问道。

    “不是说了，方大哥不想让你们多担心。”

    “怪不得，我说大哥也不是薄情的人，没有难言之隐怎么会不把你带回家。”

    “不是啊，这两件事有关系吗”莹月一头雾水，“我去过你们家啊，你妈妈人很好，还找我一起逛街，让我在公司里留意合适的女孩子给你大哥牵线。”

    “你们不是情侣吗”方景晟有些惊讶。xs.

    “我和方大哥吗我们不是啊。”

    “这样啊......”方景晟喃喃道，原本会让他很振奋的消息，在大哥生病这个事实面前都变得淡淡的让他提不起劲儿。现在他心里像是压着千斤重担，一直以来大哥在他心中都是无所不能的存在，大哥学业优秀，运动全能，接手公司后将公司规模扩大数倍。他自认为比不上大哥也从来没想过要和大哥争什么，但为什么这样的大哥，突然就要倒下了呢方景晟觉得这个突然的消息闷得他喘不过气来。

    “走吧，我送你回去。”方景晟打开车门，两人一路无语。

    “我希望你能替方大哥守住这个秘密。”下车前莹月说道。

    “如果不是我这段时间表现的那么混蛋，你也不会告诉我是不是”方景晟自嘲的问道。

    “对。”莹月点点头，“但是不告诉你我不知道你怎么才能好好接手公司的事务，方大哥现在的病情很不稳定，谁都不知道还有多少时间。”

    “我知道了，你先回去吧，让我好好想想。”方景晟有些痛苦的抱住脑袋，莹月想了想握住了他的手腕，紧了紧。

    “你也要保重。”说罢莹月打开车门上楼回家了。

    第二天一早，莹月一下楼就看到方景晟的车子还停在昨天的地方，她犹豫了一下过去敲了敲车窗，看到了里面一脸疲惫的方景晟。

    “你一夜没回去”莹月有些担心的问道。

    “嗯。”方景晟含含糊糊的答道，抹了一把脸看向莹月，“走吧，去公司吧。”

    “要不要我开车”

    “不用了。我记得今天有个谈判对不对，你把大概情况先给我说一下。”

    莹月熟练地将对方的情况和项目内容报告给方景晟，方景晟不愧是在国外白手起家建立了自己的广告公司的人，对公司的日常运营掌管情况并不陌生，只不过方氏和他的广告公司主业务不同规模也更加的大，所以还需要稍加适应。

    “一起吃早饭吗”莹月问道。

    “你没吃早饭”

    “嗯。”莹月点点头决定忽略自己出门前吃下的面包。

    “好。”

    跟莹月想的一样，认真起来的方景晟工作能力相当不错，早晨的谈判很顺利，下午的公司会议上他犀利又切合实际的发言让一直没把他放在眼里的公司高管们非常震惊，方景隆坐在主位欣慰的看着弟弟在人群中绽放光彩的样子。

    手机版
------------

迢迢银河寄相思（七）

    b市，方景晟带着莹月刚谈成了一桩僵持很久的合作。倒不是说方景晟能谈成是因为他能力比方景隆高多少，纯粹是因为方景晟在国外学艺术的，跟对方的王总兴趣相投。方景晟好歹是专业院校出身，在国外经营广告公司也跟艺术圈有所交集，说起艺术品时的品味见识很得王总赏识，王总一时把他引为知己，合同的事情就这么轻轻松松的敲定了。

    “总算解决了，这次合作能谈成以后再b市的业务进展会顺利的多。”莹月如释重负的伸了个懒腰。

    方景晟看着有些微醺的莹月正靠在沙发上傻笑，眼里却是亮晶晶的，端了一杯蜂蜜水给她醒酒。

    “这么开心”方景晟理了理她额前的碎发问道。.6zzw.

    “嗯嗯......”莹月喝着水点了点头，这种努力奋斗得到收获带来的快乐她已经很久没体验到了。

    “呵......”方景晟爱怜的看着她，接过她手里的水杯放回茶几上，两人就这么四目相对含笑相视。

    方景晟有些颤抖的伸出手臂揽住她的肩膀将她搂在怀里，莹月看着他深情真挚的眼神，乖巧的靠在他怀里感受着他急促的呼吸和剧烈的心跳。

    “嘻嘻，你心跳的好快啊。”莹月听着他如鼓的心跳笑道，双手环住他结实的腰身，凑到他的颈侧，含住他的耳垂用牙齿轻轻地啃食。

    方景晟像是受惊了一般身子狠狠一颤，然后双臂收紧将作乱的小东西狠狠地箍在怀里。

    “呵呵......”今天的酒让莹月轻松了不少，让她仿佛回到了五年前跟方景晟一起在公司里实习的日子，那时候他们俩就是公司里打杂的，工作上一点点的成功和贡献都能让两人觉得十分满足，这种满足和成就感随着莹月在事业上越来越成功老练反而越来越少了。而且那时候她有哥哥有家，还有方景晟这个兴趣相投的朋友，或许还有少女还没来得及开花的懵懂的爱恋......莹月撒娇般在方景晟的颈侧磨蹭。

    方景晟轻轻地捧起莹月的脸，看着她粉嫩的唇瓣吻了上去。唇齿相接的美妙触感让人迷醉，方景晟舌尖挑动，分开紧闭的双唇进到莹月温热的口腔，细细描绘着她小巧的贝齿，品尝着她口腔中比蜂蜜水还要甜腻的味道。

    “嗯......”莹月被方景晟翻身压在沙发上，双手顺着他精瘦的腰身抚过结实的肌肉扣在他的颈后。丁香小舌被他紧紧缠住，莹月觉得这个吻比之前喝的酒还醉人，她现在浑身软的像一团棉花一样，随方景晟揉圆捏扁也反抗不得。

    方景晟的唇恋恋不舍离开的，看着莹月早被吻的微肿的唇瓣和绯红的脸颊。两人喘息着望着对方早已意乱情迷的眼睛，又迫不及待地吻住对方，饥渴的汲取着对方口中的津液。身上的衣物早就一片散乱，莹月的双腿被方景晟分开，一条挂在了沙发的靠背上，一条垂在地上，而他则霸道的挤进她腿间。

    手机版
------------

迢迢银河寄相思（十）留言的加更来啦

    “醒了。.kx.”方景晟看着臂弯中迷迷蒙蒙睁开眼睛的莹月轻轻吻了吻她的额头。

    莹月睁大了眼睛看着身边的男人，一会像是才想起昨天发生了什么，脸色绯红的缩进了被子里。

    “呵呵......”方景晟轻笑着将莹月从被子里捞出来，低哑的声线听得她心下发麻。方景晟将莹月揽在怀里亲亲蹭蹭，两人温存半晌，直到莹月的肚子里发出不容忽视的饥饿声。

    “起来洗漱，我去叫早饭。”方景晟起身下床，莹月红着脸看着他赤裸的后背上红色的指痕和流畅的肌理。咕咚一声吞下看着他完美的背部线条而流出的口水，男色惑人啊。

    方景晟走出卧室去了外面的浴室里穿衣洗漱，等回来时看到莹月还窝在被子里发呆，走过去将她搂在怀里，摸了摸她的头。

    “怎么了，不舒服吗”方景晟有些担心的问道：“头疼还是腰疼”

    莹月羞恼的推了推他，“你先出去，我要穿衣服了。”

    “嗯穿衣服不能看吗”方景晟上下打量着莹月，赤裸的眼光让莹月觉得他能透过被子看光自己一丝不挂的身体，“昨天不是看过了吗”方景晟坏心眼的在莹月耳边说道，湿热的呼吸打在颈侧让莹月忍不住缩了缩脖子。“哦，昨天看的是脱衣服，不是穿衣服。”

    方景晟说完，莹月的小脸像是要烧着了一样，连脖子上都染上了红色。方景晟估计再逗下就要过火了，轻笑着拍了拍被子。“起床吧，早饭马上就到了。”说罢就走出了卧室。

    莹月看着方景晟的背影，抱着被子蹭了蹭，脸上带着甜蜜的微笑：真好，她以后不再是一个人了。

    因为提前完成谈判，两人剩下的几天就在b市参观游玩，莹月谈起恋爱来又娇又黏人，让方景晟喜欢的不得了。两人这几天24小时黏在一起，白天在外面乱逛培养感情，晚上在酒店释放激情。

    有时候方景晟看着抱着自己手臂睡着的莹月也会有些恍惚，五年的暗恋和纠结一朝成真总让他觉得有些不真实。

    轻触莹月甜美的睡颜，看着她浅笑着如在美梦中的样子，方景晟暗暗发誓：不管用什么方法，他都要将她永远留在自己怀里。

    回程当天，莹月坐在飞机上嘟着嘴望着窗外。

    “怎么，不想回去喜欢这边的话我以后再带你来好不好”方景晟问道。

    莹月看了看方景晟，侧身搂住他的腰在他肩膀上蹭了蹭，“不想上班。”

    “你还不想上班”方景晟惊讶，“我一直以为你是工作狂。”

    莹月不满的在方景晟脸颊上咬了一口，不过一提起工作就想到方景隆......这几天的甜蜜和幸福一下子淡了下去，莹月心中有几分愧疚。

    “怎么了，这么不喜欢上班”方景晟感觉到莹月的情绪波动问道。

    “没有。”莹月摇了摇头，“我们是应该快点回去的。”

    “是啊。”方景晟叹了口气吻了吻莹月的发顶，“大哥还在等我们，我们还有很多要做的......”

    手机版
------------

迢迢银河寄相思（十五）收藏满百加更

    “这么紧张”方景晟好笑的看着副驾上已经不知道第几次拿出镜子整理仪容的莹月。“你跟我妈不是挺熟的吗，之前还常见面，有什么紧张的。”

    “这次不一样嘛。”莹月又对着镜子理了理头发。

    “怎么不一样”方景晟含笑问道：“丑媳妇要见公婆吗”

    莹月横了他一眼，将镜子收到包里没再说话。

    “生气啦”方景晟捏了捏莹月的脸颊问道：“没什么可紧张的，我的小宝贝儿这么人见人爱花见花开，有什么可担心的。我妈这两天不知道多开心，一直说我能骗到你可比大哥强多了。”

    “哼~”莹月别过脸不让他看到自己带着笑意的眼睛。

    “快别生气了，”方景晟凑过来在莹月脸上亲了一口，“看在我们全家都这么喜欢你的份儿上，笑一个吧。”

    莹月嘟着嘴没说话，可嘴角边挂着的分明是幸福的微笑。

    “哎呀，莹月快来，尝尝这个菜怎么样，今天刘阿姨可是拿出来看家本领，我记得你以前喜欢吃刘阿姨炒的青菜是不是”

    “嗯，谢谢阿姨。”莹月点点头，冲着给自己夹菜的方母甜甜一笑，直笑的她心花怒放。“您还记得啊。”

    “当然记得了，”方母喜得又加了几道菜放到莹月碗里，“快尝尝，好吃吗”

    “好吃。”莹月吃的脸颊鼓鼓的，咽下口中的饭菜后对方母说道。

    “好吃以后多来吃饭，你们天天回来我们才开心呢。”方母慈爱的看着莹月和方景晟，越看越满意。“你总算有比你大哥强的地方了。”方母看着莹月点了点头，说罢还不满的看了方景隆一眼。

    “妈，我这属于躺枪啊。”方景隆无奈扶额。

    “什么躺枪，”方母嗔怪的看了他一眼，“你看你弟弟都带女朋友回来了，这么多年怎么就没见你带过，你到底谈没谈过恋爱啊”

    “谈过啊。”方景隆夹了一口菜漫不经心的说道。

    “那怎么不见你带回家”

    “我谈过恋爱，后来他死了啊，我就不知道还能把谁带回家了”方景隆的话没有情绪，一时让人辨不出是真是假，莹月低着头扒了两口饭堵住了心中的酸意。

    方家父母和方景晟都打量着方景隆的神色。

    “逗你们的。行了，先吃饭吧。”方景隆笑了笑，“今天难得这么开心，别说我的事了。”说罢将菜夹到了父母碗里。

    方母心有疑惑，但也知道现在不是跟大儿子深究的时候。笑着转移了话题继续跟莹月聊天，不过神色里带着几分若有所思。

    “你知不知道大哥说的恋人是谁”回家的车上，方景晟问莹月道。

    “知道。”莹月点了点头，“但我现在不能说，这种事情还是要方大哥自己告诉你们为好。”

    方景晟点点头没再追问。

    “怎么了，心情好像不好的样子，今天不是挺顺利的吗”方景晟看着身侧莹月有些忧伤的侧脸问道。

    莹月没说话，伸出手轻抚方景晟的脸颊，脸上带着淡淡的惆怅和哀伤。

    “怎么了”方景晟看着莹月的表情有些担心，将车子停在路边树下问道。

    “没什么，只是觉得生命无常。”莹月想起大哥和方景隆感慨的说道，方景晟想起自己大哥的病情也抿了抿嘴没有说话。

    “所以要不留遗憾，及时行乐。”一个恍神，方景晟就看到莹月解开安全带跨坐在自己身上，眼神是从没见过的炙热和专注。

    这篇大概十个故事就会收尾了，新坑求捧场

    手机版
------------

繁星点点照归夜（一）最后一个故事啦，希望大家捧场一下我的新坑

    再次回到系统里的莹月无力的勾了勾嘴角算是向毛球打了招呼，瘫坐在沙发上闭着眼睛恢复精神。.6zzw.

    “我真的......有些累了......”莹月突然说道。以前她总是硬撑着，用虚无缥缈的希望逼迫着自己，可她现在真的撑不住了，好累啊。穿梭在不同的人生里，体会他们的生死离别，喜怒哀乐，却没有一个是真正属于自己的，这个滋味太难受了。

    “主人”毛球看着情绪低落的莹月劝道：“再坚持下吧，我有感觉，能量马上就够了。”

    “真的吗”

    “真的，我能感觉的到。”

    “那就开始下个任务吧。”莹月勉强的笑了笑，她知道自己没有停下来的权利，再累也要逼着自己继续下去。

    毛球点下了任务接受按钮，很快任务情况传到了屏幕上。

    “主人，是特殊任务。”毛球止不住激动的喊道。

    特殊任务，顾名思义不同于一般任务，完成任务获得的能量要比一般任务高很多。通常情况下是因为系统接收任务是出现了一些意外，譬如说执行者无法获取原主的记忆，或者是完成任务条件模糊之类的。

    听到这次选中的是特殊任务，莹月也是精神一振，没准儿完成这次任务之后她就能成功了呢

    迫不及待的让毛球将自己投入到任务之中，睁开眼睛，回忆了一下属于这个身体的记忆。嗯，还好没有失忆，自己这次遇到的是完成任务条件不明的情况。

    只要能了解原主的记忆，不愁分析不出来完成任务的关键是什么。莹月自我安慰的想到。

    从今天起，她就是繁星花店的老板娘了。莹月看着满屋的花草心情也好了很多，那现在第一件要做的事情就是......招工

    繁星花店开在a大校门口，之前打工的女生因为毕业辞去了兼职。因为花店开在学校外面，暑假生意少，原主干脆就一直没有招工，准备开学之后再招一个学生兼职。

    从这件事上也体现了原主的一个特点：节约。当然说不好听一点就是抠门。

    原主高中的时候父亲病逝，原主妈妈一天打四五分工给丈夫治病供孩子上学。结果原主的父亲还是因为负担不起医药费而去世，原主从那时候就真切感受到了没钱是多可怕的事情。

    后来原主考上了大学，本来想和母亲一起打工还债，可是原主的妈妈一定要让她去上学。还找人借钱买下了学校不远处的一间小门脸，准备照顾女儿顺便做点小生意。

    没想到没多久，门脸在的地方被政府规划成特色美食街。当初的小门脸价格翻了几倍，母女两人靠这笔钱还清了借款，又在新分配的门脸里做开了花店生意。

    原主上学的时候就在花店里帮忙，后来母亲去世后就开始独自经营起这家花店，毕业后也选择留在这里将花店开下去。

    因为开在学校周围，所以花店主要收入还是卖一些适合在宿舍里种的花花草草，多肉仙人掌之类的。当然还有鲜花花束，没到逢年过节买花送老师的丶送女友的人将小店都挤满了。

    莹月人长得也漂亮，不少学生都愿意买点小东西顺便跟老板娘聊两句，所以别看花店门面不大，但生意确实不错。至少莹月看到原主的存款的时候，可是大大地吃了一惊。

    手机版
------------

繁星点点照归夜（二）

    打好了招工启事，莹月看了看时间，周围卖早饭的还没有出摊。.83kxs.于是打算先开门收拾一下，毕竟要开学了花店还有很多需要整理的地方。

    结果一打开店门，就有一个人直接倒了进来。

    莹月吓了一跳，现在才五点钟，没开学的时候后门人特别少，不是坏人都找不到这个地方。怎么会有人大早晨的倒在花店门口呢

    莹月小心翼翼的看了看倒在地上的人，是个穿着西装打着领带的年轻人。唔，还是个轮廓完美，面容俊逸的男人。

    “喂喂”莹月推了推倒在地上的人，没有反应。小心翼翼的将他扶起来探了探鼻息，还好没死。不会是喝醉了吧

    “喂”莹月狠狠心在对方人中上用力按了按。

    就看到倒在地上的男人迷迷糊糊的睁开眼，眨着长长的睫毛，“好饿啊”说罢还委屈的扁了扁嘴。“给我点东西吃吧。”

    不得不说，长得好看的人提要求总是更容易让人心软。可惜莹月就因为对方的皮相犹豫了十秒钟，马上就想到给吃的是要花钱这个真理。

    “你谁啊，我报警了啊。”

    “别别别。”来人马上做起来，精神抖擞的样子一点不像刚才饿的快昏过去了一样。“这都不管用，真是铁石心肠。”男人小声嘟囔道。

    “快说你是干嘛来的，再不说我真报警了啊。”莹月威胁道。

    “我说我说，我那个，那个我......那个那个我是我是应聘来的。”男子看着莹月越皱越深的眉头，瞟到她手中的招聘启事喊道。

    “应聘的”莹月上下打量了他一番，唔......长得不错，招揽客人应该还行。穿的也挺好，但谁知道是不是骗子呢，细皮嫩肉的，干活儿肯定不灵光。不对不对，重要的是，这么来历不明的一个人，放在店里会惹麻烦吧。

    “你的证件呢。”莹月问道

    “丢......丢了......”男人边说边低下了头。

    “你看起来年纪不小了，不会是在玩离家出走吧。”莹月试探道。

    “谁，谁玩离家出走了。”男人反驳道，在莹月怀疑的目光下头越来越低，脖子也开始变红。“我这是寻求自由。”

    “哦，”莹月一指门外，“那你去外面追求吧。”

    “喂，魏莹月，你不要见死不救啊”

    “你认识我”莹月睁大眼睛有些不可思议的问道。

    “当然啦。”男人点了点头。

    “那我认识你吗”莹月又问道。

    “喂，我们好歹是同学，你没认出我就算了，还怀疑我”

    “那......你是哪位啊”莹月有些心虚的说道。

    “我是董星繁”

    咚，莹月觉得心脏沉沉的跳了一下，董星繁......

    现在把繁星花店的招牌拆下来不知道还来得及吗......

    手机版
------------

繁星点点照归夜（三）新坑锦绣长欢求关注

    董星繁是莹月的初中同学，也是莹月情窦初开的时候曾经抱有好感的一个男生。后来高中时，莹月的精力全都放在照顾父亲和努力学习上，所以初中时美好的记忆成了她脑海中是弥足珍贵的一部分。

    莹月之所以没有一眼认出董星繁，是因为他初中时跟现在变化太大了。

    初中时董星繁160左右，还没有莹月高，现在已经是个185的高大青年了。而且初中时董星繁的品味......完全是把暴发户三个字挂在身上，远不像现在这么穿着得体，打扮入时。最重要的是那时候董星繁长了一张婴儿肥还没退的可爱脸，哪像现在这么棱角分明。所以莹月一不小心，完全没有认出自己当年情窦初开时候心动对象。

    那时候都讲究传帮带一带一，莹月作为资优生帮助的对象自然就是性格跳脱的同桌董星繁。.luanhen.

    初中时董星繁身材矮小其貌不扬，可莹月已经是个发育成熟丶娇媚可人的小美女了，但这也直接导致了她在女同学圈中并不受欢迎。

    初中时不少女生已经开始打扮，莹月却连校服都只有一套，洗的背后印的学校名字都看不清了。就算这样，整整齐齐干干净净穿着校服的莹月，也远比不少浓妆艳抹的女生亮眼。这直接导致了莹月在班级里处于被孤立的状态。

    想追求莹月的男生倒是不少，但莹月各个拒之千里之外。那时候的男生大部分只是对感情好奇，没到非谁不可的地步，这个追不上，那就换一个呗。

    以至于莹月在班级里的存在感不弱却很尴尬。她跟董星繁之间也没有什么惊天动地的故事，就是日常相处下来越来越投机。董星繁看起来性子跳脱但人很体贴，对星月十分照顾，两人就这么相处久了产生了朦朦胧胧的好感。

    后来董星繁的长相在星月记忆里都渐渐淡了下去，但想起这么个人星月还是会会心一笑，总归是她少女记忆中很温暖的一部分。

    “你怎么知道我在这儿”莹月奇怪的问道。

    “我不知道，”董星繁一脸诚恳的说道：“就是巧合。”

    莹月怀疑的看了看他，不过因为是同学也没再多问什么，让他坐在椅子上从冰箱里随便找了些东西给他吃。

    “你不会真的是离家出走吧”

    “当然不是，我就是出来体验下生活。”

    “体验生活啊”

    “是啊，你不是招工吗我要应聘。”

    莹月摸了摸下巴思考了一下，应聘啊，本市最低工资标准是多少来着

    看在是老同学的份上，莹月以包吃包住为标准聘用了体验生活的老同学来花店帮忙。

    董星繁还想要求税前五千五险一金来着，莹月上下打量了他只有几个口袋的西装，问道：“那你有证件吗，能跟我签合同吗”

    最后董星繁含泪成为繁星花店的新任店员，入职前老板娘难得大方的递给他两百块钱，让他去买两套适合上班的衣服。袜子都不止两百的董星繁含泪接过，开始了他血泪交加的打工生涯。

    手机版
------------

繁星点点照归夜（四）

    本来莹月觉得二百块钱加包吃包住雇佣一个青壮年劳力是件十分划算的事情，但董星繁只用了一天就成功让她后悔不迭。7k7k001.

    搬花的时候，莹月还没来得及认可他健身苦练出的肌肉，就看到董星繁脚下一绊，刚摆好的花盆一下子倒在地上摔个稀碎。莹月心疼的看着满地碎片和折了枝的花株，感觉自己都要窒息了。

    莹月看着满地狼藉头痛不已，将想要帮忙的董星繁赶去修剪枯枝，自己留下慢慢收拾。结果刚将花株移盆满地碎片清理干净，一进屋就发现董星繁将她的花草都要修秃了。

    “你......你怎么修的啊......”莹月激动地都要说不出话来。

    董星繁却耸耸肩举起刚被剪掉的花枝，“长得不好看，还是修掉比较好吧。”

    谁允许你用自己的审美评价人家长得好不好看啊，莹月心中咆哮。最后莹月只得无奈的挥了挥手，准备先找点别的事给董星繁做。

    花店的事可以慢慢教他，但现在这样教的话，估计开学的时候会没法正常开业的。

    最后莹月把对账这件事交给董星繁，好歹是名牌大学经济系毕业的，又是家族企业的准继承人，这事儿董星繁做得到是顺手。莹月欣慰的看着没在搞出破坏的董星繁，转眼看到满地的花枝......

    就当是培养员工的前期投入了，莹月自我催眠般的想到，不敢去想今天这么搞会有多少损失。一想的话，她怕董星繁血溅当场。

    晚饭时，为了欢迎新员工莹月大出血买了三菜一汤回来庆祝，董星繁端着碗风卷残云般的将饭菜扫荡了个干净，完全打破了莹月准备剩点当明天早餐的计划。

    莹月看着吃的直打饱嗝的董星繁，觉得就算包吃的话，雇他一个月自己也是赔钱。

    晚上，莹月洗完澡出来就看到董星繁霸占着自己的小单人床拿着自己的平板看综艺节目，边看还边笑出声。

    “下去......”莹月强忍着这一天对他的怒气说道。

    “那我睡哪儿啊”董星繁可怜兮兮的问道。

    莹月家在市区有间房子，可莹月一个人平时不想回去，一般都住在花店后面的小屋里，屋里空间不算小，但是莹月一个人住，所以只搭了一个单人板床。白天没想到董星繁的问题，现在就只能指了指离床最远的一面墙旁边的空地。

    “睡那儿，我拿席子给你。”

    “睡地上会生病的吧。”

    “不会，”莹月冷漠的说道，“现在天气这么热，学校里的学生有的是睡在地上的。”

    “哎，我要是当学生那会儿估计也可以，但我现在老了啊。”董星繁一脸沧桑的答道。

    莹月觉得自己初中的时候年少轻狂审美偏移，怎么会看上这么个无赖呢

    “多垫几床被子好了，明天白天你去买张床。”

    “真的不能一起睡吗你收留了我，我还没报答你。”董星繁说着还含羞带怯的抬头看了莹月一眼，“要不我以身相许好了。”

    “滚”

    手机版
------------

繁星点点照归夜（五）

    第二天一早，董星繁吃了四个茶鸡蛋一套煎饼两碗豆腐脑之后心满意足的带着莹月的信用卡去买床了。xs.

    “小魏男朋友吗，胃口挺好啊。”卖早点的阿姨看着被扫荡一空的饭碗惊讶的说道。

    莹月勉强笑了笑，盘算着自己能联系到几个初中同学，有没有人知道董星繁家里具体情况的。现在打电话把董星繁送回家的话，能不能找他爸妈弥补一点损失......

    莹月谋划了一上午，还没来得及把想法付诸行动，就看到不远处开来一辆货车，目的地好像正是花店。

    不是约了明天送花吗莹月有些疑惑，仔细看过去原来是家具店的车。货车正好停在花店门口，董星繁一脸兴奋地从车上跳下来，看到门口的莹月笑的更开心了。

    “床买好了。”

    “你这床，多少钱......”莹月看着车后拉着的双人床抖着声音的问道，这床看起来好像不太便宜啊。

    “15999，你这信用卡额度太低了，只能买这个。”董星繁有些不满意的说道。

    莹月瞪大眼睛不可置信的看着他，“我记得我的卡额度是16000的吧。”

    “对啊，所以就凑合买了这张床。”董星繁有些遗憾的看着家具店师傅往下搬得床，神色里有几分不满意。

    “这个，还能退吗”

    “不能啊，人家本来卖17000的后来我说信用卡额度只有16000，放弃了什么退换货保修协议之类的，最后才能15999买下来的。”董星繁语气里带着几分邀功似的说道。

    莹月觉得小腿发软，哆哆嗦嗦的拿出手机，看着董星繁说道：“快，快给我你家里电话，我要打电话让他们把你接回去。”

    最后董星繁千般请求万般保证，说自己肯定能帮莹月赚到钱弥补这段时间的花费，莹月才决定最后相信他一次。

    晚上，莹月躺在新买的床上不禁感叹花过钱的就是比自己的小硬板舒服。

    “你干嘛”看着董星繁也抱着被子过来，莹月警惕的问道。

    “睡觉啊。”董星繁理直气壮的说道。

    “那个，以后就是你的床了。”莹月指了指刚被淘汰的小硬板大方地说道。

    “我不。”董星繁看着没自己高的木板拒绝道。

    “哦，我想想啊，唐雅高中也跟你一个学校吧，我要不联系她问一问......”

    “硬板床也挺好的，对腰好。那个啥，明天学生就要返校了，生意肯定好，老板咱们赶紧睡觉吧。”

    莹月看着董星繁委屈巴巴的蜷缩在硬板床上笑了笑，觉得心情好了不少。说来一个人生活久了，原来还是会寂寞，不然的话自己恐怕在他第一次摔坏花盆的时候就赶他走了。有个人陪着笑笑闹闹的也挺好，莹月睡着之前想到。可惜第二天一早，莹月马上就为自己的想法后悔了。

    还没睁开眼，莹月就觉得自己被什么东西紧紧束缚住挣脱不开，等到挣扎着醒过来的时候，眼前赫然是董星繁的俊脸。

    “喂，你......”莹月恼怒的推开了董星繁。

    董星繁迷迷糊糊的睁开眼又伸手把莹月搂回了怀里，“早啊，老板。”

    董星繁声音低哑有磁性，听得莹月耳朵都红了。

    “你怎么跑我床上来了”在男色面前，莹月艰难的保持着理智问道。

    “那边睡不着，我怕休息不好耽误今天工作。”董星繁理直气壮的说道。

    “那，那你就赶紧起来给我工作。”无话可说的莹月憋了半天只能气呼呼的下了床去洗漱。

    手机版
------------

繁星点点照归夜（十二）

    “你真的不想回家吗”看着像平时一样坐在自己对面吃着饭的董星繁，莹月止不住担心的问道。

    “嗯，不想。”

    “为什么啊，你不喜欢做生意吗”

    “不是不喜欢做生意，而是不喜欢做我爸那样的生意。”董星繁看着莹月不解的咬着勺子的样子笑道：“别想了，以后不会饿到你的。”

    “我担心的又不是这个，我自己也不会饿到自己。”

    “没错，小魏可是这后街上的经营典范，名动a大的美女老板。”

    “去你的。”莹月被逗的忍不住笑了出来，但心底还是止不住的担心。董星繁现在身上的钱买给晚饭都只能点一个肉菜，怎么才能赚五百万呢

    趁着董星繁洗澡的时候，莹月找出了银行卡和房本，心中纠结。想不到自己也有为爱疯狂的时候，莹月自嘲的想到。

    “怎么了”董星繁从身后将莹月搂在怀里，轻轻啄吻她的耳廓。

    “给你。”莹月将手里的东西递给他。

    “这是什么银行卡，房产证这是......”

    “你不是再跟你爸打赌吗，没有本钱怎么行”

    “哦，这里有多少钱啊。”董星繁笑问道。

    “120万。”

    “这么多”董星繁吓了一跳，手里的银行卡差点掉了下来，花店一天收入他心里差不多知道，莹月生活有节俭有点存款不值得意外，但是......这也太多了吧“都是花店的收入吗”

    “当然不是，一部分是花店的，一部分我有在接一些散单帮人画图，只不过最近休息而已。”

    莹月是建筑系毕业的，毕业后一直在网上接单帮人画图，倒也有了几个熟客，暑假的时候刚做完几单，开学要整理花店休息了一阵子，所以董星繁倒是一直没看到她还有个副业。

    “还有房子，你要是用钱用的多也可以先抵押一阵子。”莹月觉得董星繁如果骗了自己，那自己现在简直是都市狗血剧里为爱痴狂的路人甲或者法制节目里痛哭失声的女受害人。

    “不怕我骗你吗”董星繁声音有些发哑的问道。

    “骗了就当我倒霉呗，反正我还有花店，饿不死。”莹月低头捏着董星繁的衣角小声说道。

    “平时做生意挺精明的，怎么现在这么傻”董星繁将莹月搂在怀里，语气比平日更加温柔。

    “哪傻了，你要是给我赚了五百万回来，我不就赚翻了。”莹月嘴硬道。

    “小傻瓜。”董星繁贴着她的额头看着她，眼里似有万千星辰。莹月被他看得一时愣住，然后就发现自己双脚离地被他打横抱起。

    “别担心那些，有我。”

    说罢抱着她走到床边两人一起倒在床上。

    手机版
------------

繁星点点照归夜（十三）H

    董星繁一把将莹月的睡裙直接撩起盖在胸前，手掌直接抚上笔直修长的双腿和纤细玲珑的腰身。.luanhen.

    “喂......不要.......我们不是在说正事吗”莹月努力保持着清醒问道。

    “正事”董星繁手指隔着内裤在软嫩的肉缝里摩挲，“哪有比这更重要的正事”

    说罢隔着轻薄的布料含住莹月的腿心，牙齿在上面轻轻划过，刺激的花穴一颤一颤的向外吐着花液。将内裤褪下，在肉缝间轻轻滑动，手指曲起往里一勾。

    “呀......”莹月被刺激的纤腰一挺，仰着脖子娇吟出声。

    粗粝的手指破开紧闭的洞口进到里面，在蜜液泛滥的甬道中抽插抠挖。花穴不断地收缩挤压着夹在里面的手指，贪婪的吸吮包裹。大拇指按在花核上挑捻勾弄，又磨又按，两只手指并起插入，快速的进出抽动。莹月张着小口哼哼唧唧的，喘息又重又急。

    “啊嗯”手指碰上了里面的一块软肉，强烈的快感传遍全身，莹月只觉得有什么从身体里倾泻而出，花液从穴口顺着腿根淌在床单上。

    董星繁低头看着一张一翕吐露着蜜液的花瓣，修长的双腿被他架在腰侧，就算这样穴口也只是微微露出一个小洞。扶着身下早已肿大的肉棒抵在穴口，挺腰进入。

    “啊......董星繁......你......”莹月觉得今天的董星繁格外的情动心急。还略显稚嫩的花穴虽然已经泄了一次，但还没有扩张到底。被粗大的肉棒进入撑得满满的，又痛又爽，矛盾的感觉让莹月紧抓住身下的床单难耐的蹭着。

    “嗯......”没给莹月多少适应时间，董星繁就开始疯狂的挺动腰身，每一次都要挺到她身体最深处，底端的卵囊拍打在穴口发出阵阵肉体拍打的声音。

    大掌捏住她高耸的浑圆，手掌收拢握紧，软嫩的乳肉被捏成各种形状，乳珠从指缝里溢出，被董星繁低头含住。舌尖在粉嫩的乳珠上滚动舔舐，将它舔的泛着水光。

    “啊......好深......要插透了......”董星繁一个翻身让莹月坐在自己身上。身体的重量让肉棒入到了从来没有过的深度，像是镶在莹月身体里一样，霸道的钻进了宫口。莹月只觉得身体要被贯穿了一般，让人疯狂的快感蔓延至全身。

    董星繁却不肯放过她，握着她得纤腰在肉棒上上下滑动，挺着劲腰配合着起落的节奏。莹月挺着身子在他身上妖娆摆动，转着圈子吞吐着身下的肉棒。胸前高挺的双乳随着她的动作上下跳动，小手在他的胸前腰间流连游走。

    “啊......好喜欢......”董星繁凶猛的拱着腰身，从不同的角度一下下将粗圆的龟头钉向宫口，在里面搅动扩张。

    “不行......不行了......”莹月只觉得高潮来的又快又猛，顷刻间就让她头脑一片发白，储蓄已久的花液倾泻而出，喷洒在进出的肉棒上。董星繁狠狠的挺动了几下，淋着洒下的花液将热精射满了花壶。

    手机版
------------

完结（一）

    筋疲力尽的莹月靠在董星繁怀里，强迫自己打起精神不要睡着。.6zzw.

    “赚钱的事，你有办法了吗”莹月含含糊糊的问道。

    “有了，”董星繁俯身吻了吻莹月的眼睑，“刚才不像你在这上面费心所以没告诉你，早知道应该早和你说，不让你揪心了。”董星繁有些后悔的说道：“不过多亏这样，我才知道你这么喜欢我。“

    “谁那么喜欢你了。”莹月别扭的说道。

    “还不喜欢那么抠门的人要给我花这么多钱，明明喜欢我喜欢的要命。”董星繁在莹月耳边低语道，细碎的呼吸打在颈侧痒的莹月缩了缩身子。

    “你说不说，不说我睡觉了啊。”莹月红着脸问道。

    “说说，”董星繁将莹月搂在怀里，“其实就是大学时有个学长想要创业，我投了一部分资金入股，现在半年不止五百万的收益，所以不用担心。7k7k001.”

    “你半年五百万，怎么来我的小花店蹭吃蹭喝”莹月皱着眉头问道。

    “我为什么要来你的小花店你不知道吗”董星繁拉起莹月的手十指紧扣在一起，轻轻吻了吻她的手背。

    “真阴险。”莹月小声的嘟囔道。终于撑不过睡意迷迷糊糊的睡去，然后就觉得......身体越来越轻越来越轻......不是应该累的身体发沉吗莹月朦朦胧胧的睁开眼睛，就看到自己已经离开了那具身体。大床上，董星繁正在温柔的帮魏莹月清理身体，小心的将薄毯该在她身上。

    “我这是......完成任务了”没有明确的任务完成条件，莹月也不知道自己到底是做了什么触发任务完成的，只能等着回到系统里向毛球问个清楚。

    “毛球......我是怎么完成任务的”一回到系统里，莹月就迫不及待的问道。

    “你把钱给董星繁的时候，任务就已经完成了”毛球轻触了几下系统答道。

    “给钱所以这次任务完成的条件到底是什么”莹月一头雾水。

    “原主觉得自己太没有安全感，所以才会这么执着于工作和攒钱。她希望可以找到一个永远陪着她，能给她的安全感胜于存款的人，找到一个她自己也愿意为他付出的人。”毛球看着任务目标解释道。

    “就是，她觉得自己太喜欢钱，担心自己找不到一个喜欢程度胜过钱的人，所以让我们帮忙替她找一个”莹月反问道。

    “就是这个意思。”毛球点点头。

    莹月有些无奈，怪不得这个任务接受的时候没有任务目标，如果有目标的话也太容易了。自己拿着原主的存款，随便找个人问他喜欢自己吗，喜欢就把钱给他，这样简直是白得能量啊。

    “对了，能量，这次任务能量怎么样”莹月有些紧张的问道。

    “很多，真的很多......”毛球看着结果兴奋地对莹月喊道。

    “那我......”

    “够了，主人你看......”毛球指着系统的页面。

    莹月激动地捂着嘴巴，有一张要掉泪的冲动。

    手机版
------------

完结（二）

    “还剩下这些能量，可以换很多东西。swisen.”毛球跟莹月一样的兴奋，指了指下面兑换页表，里面显示着各种可以额外用能量兑换的东西：绝世的容貌丶火辣的身材丶富贵的出身丶聪明的头脑......第一排上显示的东西最为诱人，需要的能量也最多。

    “怎么办呢，如果兑换第一排的话，只能兑换一种，再加上一种能量很低的。现在接任务的话，还能攒能量换些更厉害的吗”毛球替莹月着急的想着。

    莹月却笑了笑，没去理会上面那些，而是点上了：美满的家庭丶积极的性格和健康的身体。

    “主人，这......”毛球看着莹月做了这么久任务，从心底里觉得上面那些能量要的多的更加实际。

    “这样就够了。”莹月笑了笑，摸了摸毛球的头有些伤感的说道：“我如果走了，你呢......”

    “我还要继续在这儿......不过别担心，没准遇到下个主人和他一起完成任务后我的能量就也够了呢......”毛球笑着答道，经历一任任主人对他已经是很平凡的事情，不同的只是他们中有人成功，有人最后却完全消失。

    “好了，主人，快去吧，祝你幸福。”毛球看着莹月笑着祝福她道。

    “你也是......”莹月恋恋不舍的又揉了揉毛球绵软的头顶，然后在屏幕上点下了确认键。

    二十年后，崔莹月气喘吁吁的在学校里跑着，边跑边懊恼自己睡得太沉，室友们打了好几个电话才将会着周公的莹月震醒，告诉她实验课提前的消息。

    “早知道跟他们选一样的课了。”莹月有些后悔的嘟囔着，当时自己坚决不选有第一节课的课程，结果造成了其他三个室友早起上课自己在寝室呼呼大睡连课程提前都不知道的情况。

    莹月性格开朗乐观，在同学里人缘极好，长得虽说不是国色天香但也清秀可人，不过完全不能跟她之前任务中得任何一具身体相提并论。当然莹月也早也忘记了那些，她只知道自己出生在一个幸福的家庭，度过了开开心心的童年，以普普通通的成绩上了一所普普通通的大学，现在就等着毕业之后再找到一个普普通通的工作。

    “终于要到了。”莹月在实验楼下送了一口气，平复了一下喘息走进楼梯。

    门口，有一个高大挺拔的男生正从实验楼里出来，两人擦肩而过，莹月突然觉得心中一动。

    转身看了一眼那个男生正在离自己越走越远，莹月笑着摇摇头，自己脸都没看清楚就犯花痴吗转身继续向楼里走去，但是心里却是止不住的失落，像是要失去什么重要的东西。

    莹月抬手抚住胸口，身后传来一阵凌乱的脚步，莹月应声回头，正是刚才那个男生，他正弯着腰双手扶在膝盖上不住地喘息着，抬头看向满脸疑惑的看着他的莹月不仅脸色一红。

    “那个，你，叫什么名字”男生直起身看着莹月问道。

    “我叫莹月。”

    “是么......我好像，认识你。”

    手机版