【内容简介】
　　清水白石穿越到了异世界的东瀛，1974年的时候，他16岁，决定向着自己的目标迈进，成为一名大艺术家。
　　可首先，他得解决温饱问题，没饭吃的艺术家是死艺术家。
　　在东京都，赚钱并不容易，多次碰壁之后。他决定放下节操，拿起画笔，首先，从画工口本子开始。
　　望着同样的青空，清水白石默默的祈祷着。
　　如月群真，鬼月，桂井，武田弘光，以及诸多给我欢乐的大师们啊，保佑我把！
　　――――
　　特别说明
　　1.老司机出没，禁止发车。
　　2.如果看到意味不明的神秘代码，请无视，这些东西只是无意义的乱码，没有任何意义。
　　3.这本书一点都不污，好孩子也能看。少年，快来把。
　　群：524647082
　　http://www.hbooker.com/book/100018731


第一章 欢迎来到，常春f
　　我到底还要不要节操这种东西呢？
　　清水白石看着冲泡好的杯面，认真并且严肃的思考着这个问题。
　　毕竟，节操这种东西，一旦抛弃，就很难捡回来了。
　　而且这辈子，清水白石还算是一个有理想有追求纯白如雪的好少年。
　　“就这么轻易的抛弃节操，总觉得有点不甘心啊。“
　　白石坐在桌前，自言自语的说道：“可现实却如此的残酷，总觉得，我已经没有了选择。这难道就是传说中的逼良为娼？”
　　清水白石是一名穿越者，他穿越重生到了平行世界的瀛洲。
　　现如今是1974年，清水白石16岁，当下，清水白石面临的最大问题是，他完全就没有经济来源。
　　狭小的单人房里摆设很简单，最有价值的东西，大概就是放在房间角落里的存粮箱子了，现如今箱中装满了杯面，这些杯面就是清水白石的存量，虽然看起来不少，但也只剩下一周的量。
　　依靠这些杯面，清水白石还能支撑一周的时间，一周之后，他就要断粮了。
　　杯面在滚烫的热水之中舒展，散发出特有的香味，引得人胃口大开。
　　其实这并不是艰难的选择，毕竟，节操这玩意看不见，摸不着，扔掉就扔掉了把，虽然有些可惜，但总比饿肚子要强把。
　　不管怎样，必须在这一周之前赚到钱。
　　其实，清水白石在一个月前就已经陷入到了困境之中了，但那时候他对自己穿越者的身份有着莫名的自信，脑子里的想的是“我可是穿越者啊，赚钱还不简单，随便写点东西都能混到稿费了把。”
　　抱着这样轻松的想法，清水白石连续给多家杂志投去了短篇小说，但大部分都石沉大海，倒也有一家杂志的编辑给了回信，对清水白石一番鼓励，希望他在创作的道路上继续下去，但鼓励无法解决眼前的问题。
　　让清水白石感到振奋的消息也有一条，有一家小杂志决定录用清水白石的稿件，但编辑在回信之中明确的告诉了清水白石，今后半年的杂志上刊登稿子已经确定了，所以他的稿子预计会在下半年的杂志上刊登，依照杂志社的规矩，稿件必须上稿在之后，也就是在杂志印刷发行之后，杂志社才会将稿费和样刊一同发送，也就是说清水白石想要收到稿费，最快也是半年之后的事情了。
　　回头想想，清水白石也不得不承认，自己最初的想法有些过于天真了，杂志社收稿件，其实同混职场并没有太大的区别，新人总是很难获得承认。突然冒出的稿件，不认识的作者投稿，被拒是很正常的。比起不认识的新人作者，编辑们更倾向于创作稳定，长期合作的老作者。所以，想要靠写短篇小说迅速的获得成绩，几乎是不可能的，还不如出门去搬砖呢，人家工人拿的可是日薪。
　　但如果真的去搬砖，自己的努力和坚持又都会白费掉，所以不管怎样，清水白石都要靠文娱作品来养活自己。
　　就算赔上节操，也在所不惜！
　　“看来，只能如此了，实在是不想这么干的啊……”清水白石叹了口气，收拾了桌子，将画纸和各种美术作品摆好，然后开始了创作。
　　清水白石要画漫画。
　　可行吗？
　　清水白石经过仔细的思考，认为可行性很高。
　　这辈子，清水白石从小就学过绘画，所以从技术上来说，他并没有问题，他拥有绘画技巧，所以画漫画对他来说不是问题，只不过要比写短篇小说费力一些。
　　可既然写短篇小说很难快速获得稿酬，难道画漫画就行吗？
　　这就很难说了，清水白石估计，如果是一般的漫画，估计同样很够呛。这时代漫画的画风和清水白石所熟悉的日漫完全不同，如今这漫画时代还闪耀在手冢治虫等名家的光辉下。
　　很奇怪，也算是很幸运的，虽然是平行世界，但手冢治虫这位漫画之神依然存在与世间。
　　想要用普通的漫画，在短时间之内获得认可，难度依然十分大。
　　但清水白石要画的并非是普通漫画，而是成人漫画。
　　他要抛弃节操，画小本子！
　　这是经过深刻思考，得出的决断。
　　不论时代怎么改变，男人的好色，这一点都是不会改变的。其实扩展开去，女人也一样好色，但女性向的男男漫画过于重口，清水白石暂时还做不到，所以先摆在一边。
　　画什么样的工口本子呢？
　　当然是要画让纯洁少年撸出血的本子了！
　　稍稍回忆了一会，清水白石便在画纸上写下了漫画的名字《欢迎来到常春庄》。
　　“如月群真老师，真是对不起啊，但我真的不是故意要抄袭你，只不过恰巧，我现在也住在常春庄，这就是所谓的缘分把。”这么念叨着，清水白石便开始着手创作了。
　　首先是故事，清水白石是真的没想要抄袭如月老师的作品，原作之中含有ntr绿帽情节，现如今毕竟是1974年，白石不确定读者能否承受这些。
　　他的杯面只能支撑一周了，这一次抛弃节操的一搏可以算是最后的斗争了，他可不想冒险考验读者的耐受性。
　　虽然ntr绿帽这些情节在工口故事之中不算毒点就是了，实在有些可惜，不过今后应该还会有机会的吧……
　　清水白石笔下的《欢迎来到常春庄》这篇漫画的故事略有些复杂，如果只取其主线，大致讲述的一名少年来到了名为常春庄的宿舍住宿，结果发现常春庄的管理员是个漂亮妹子，两人一见，便相互倾心，看对眼啦，滚了床单。结果宿舍管理员姐姐还有个妹妹，是个傲娇，偷看到了姐姐和男主角这对狗男女干的好事，然后某一天，男主和妹妹也看对眼啦，滚了床单；之后更是和学妹，常春庄的住户OL娘，等诸多妹子发生关系，乱滚床单。
　　故事之中的妹子有着各种复杂设定，但简单说来，着就是一部男主角在常春庄开了后宫，各种滚床单的故事。
　　不过成人漫画嘛，本就不需要太多繁杂的情节，只需要画风美丽，实用性强，就足够了。
　　而这，正是清水白石的优势所在。
　　1974年的日本漫画界的主流画风还在哆啦A梦阶段，画中的人物多是q版可爱的。如果是写实风的漫画，则多是模仿美漫，或者从素描之中吸取营养，所以人物比例以及身材，都还处在正常状况，少有后世日漫之中的夸张身材。
　　其实从画风来说，也很难说哪一种画风更好，q版可爱人物一样能够画出经典的漫画，写实风格的漫画同样有许多人喜爱。只能说风格不同，但如果放在成人漫画之中，那么毫无疑问则是后世的大师们要领先一筹，总之，在清水白石看来，后世的小本子实用性要更高一些。
　　1974年的东瀛人还是比较单纯，不够污。
　　然后是画风的选择了，如月群真老师的画风是相当棒的，如月老师画笔之下的妹子总是很可爱，同时也很实用。最主要的，还是如月群真的画面比较干净，色调上不会太复杂，这样的画风，创作起来要相对简单一些，给之后的排线减少了不少麻烦。
　　第一话共十八页，在第一话之中，男主角果断的将常春庄的女宿舍管理员推倒，滚了床单，在故事的最后，管理员的妹妹正在门外激情偷窥。
　　因为故事简单，第一话最重要的几个场景就是男女主角的战斗场面，这对阅片无数，观摩过诸多大师作品的清水白石来说没有半点难度，所以分镜的速度很快，一个下午就将简单的分镜草图完成了。
　　然后清水白石享受了一顿晚饭，当然也是方便面，吃完后继续埋头创作。
　　由于故事很简单，所以分镜检查一遍之后，做出了少许修改，让镜头变得更加流畅之后，清水白石就开始了勾线。
　　这就是将分镜的草稿图变成线稿的过程，这是一个相当耗时费神的过程，如果仔细的漫画家，可以耗费三小时甚至是更多的时间来完成一个镜头的勾线，所以很多漫画家会将这个过程交给助手来完成，但清水白石现在连自己都没法养活，自然不可能请的起助手。
　　从晚饭后，清水白石一直埋头与书桌之上，等到他完成了6页纸稿的勾线之后，时间已经是深夜十二点了。
　　清水白石站起身来，活动了一下僵硬的身体，却没有感到丝毫的疲倦。相反的，他反而有些亢奋，因为漫画故事之中，主人公和女房东的前奏故事已经完成，在第六页之中，主人公已经把常春庄的女舍管推倒在了床上。
　　同时，男主角对着女舍管说出了让人激动的名言：嘴上说着不要，身体挺老实的嘛！
　　接下来就是令人激动的战斗了啊！
　　这种时候怎么可能睡得着！
　　感觉自己状态十分之好，清水白石决定通宵继续创作，工作一直持续到天空放白，清水白石才疲倦的放下了画笔，经过通宵的工作，此时他已经完成了12页的勾线，第一话的故事到此已经算是完成了大半。
　　检查了一下自己的画稿，清水白石满意的点了点头，这才放下画笔，舒展了一下身体，此时，他才突然感到了汹涌而来的疲倦，他稍做洗漱，又给自己泡了一碗杯面，吃完之后，便扑到了床上，瞬间，就进入到了梦乡之中。


第二章 哈哈，真的好巧啊
　　清水白石醒来的时候，看到自己的书桌之前站着一个人。
　　他先是愣了一会，这才猛然惊醒，自己的房间里，怎么多出了一个人！？
　　瞬间，他从床上蹦了起来：“谁！小偷吗？我可没什么好偷的！”
　　“呵呵，白石学弟，你胡说什么呢，睡迷糊了吗？”书桌之前的人带着奇怪的笑意转过了身，她用好听的声音说道：“不可能会有小偷来找你的吧，你这房间里，最值钱的应该就是这些杯面了。”
　　看清了来人，清水白石才觉得有些尴尬，“啊，是凌奈学姐啊，你，你怎么进来的。”
　　花山院凌奈拿出一串钥匙，一边在指尖旋转，一边说道：“我是这里的宿舍管理员啊，我有这里所有房间的钥匙。”
　　“就算你有钥匙，也不应该不经我同意，就这么进来把！擅自闯入他人房间，实在太无礼了！”
　　虽然这么说着，但清水白石的语气之中并没有太多不满，毕竟站在他面前的学姐，是一位大美人。
　　花山院凌奈有着修长的双腿，身穿白色的夏装水手服，下身是过膝盖的长裙，脚穿白色棉袜，褐色小皮鞋，典型的女学生装束。
　　花山院凌奈在形象之上，很像是霞之丘羽诗。当然，霞之丘羽诗只是一个漫画人物，但两人在形象和气质之上有着很高的重合度，只要稍作装扮，花山院凌奈绝对能够轻松在漫展上轻松cos霞之丘羽诗。
　　当然，裙子没有那么短，也没穿黑丝，毕竟是1974年。
　　而且，霞之丘羽诗这个人物也还没有被创作出来。
　　“哎呀，在欠我一个月又一周的房租，竟然能够如此理直气壮的同我说话，清水同学，你的厚颜真是让我惊讶呢。”
　　“真是对不起，学姐，我一定会赚钱还你的，那个，请原谅。”
　　“你准备怎么赚钱呢？”
　　“我准备依靠文学创作……”清水白石的话语说道了一半，就突然的卡在了嗓子之中，因为他看到了花山院凌奈手中的东西，那是自己昨晚通宵画出的原稿。
　　糟糕！
　　这下子完蛋啦！
　　“你说的文学作品……”花山院凌奈拿出画稿翻了翻，说道：“就是我手中的工口本子吗？”
　　清水白石的后背瞬间就汗湿了，这是紧张的。
　　这种时候，就应该果断认怂吧！
　　“对不起！”
　　“为什么要道歉？”
　　“因为我的画作。”
　　“唔，让我想想，是因为你现在住的宿舍，恰巧也和你漫画之中的宿舍是同一个名字吗？”花山院凌奈说道：“真的很巧呢，都叫做常春庄，或许，常春庄是一个常见的名字把。”
　　“咳咳……”
　　“而且很巧的，故事之中的常春庄的宿舍管理员也是一名年轻女子呢。”花山院凌奈继续说道：“和我一样呢。”
　　“咳咳咳……”
　　“更巧的是，我怎么觉得漫画之中的女主角，和我长得有点像呢？”
　　因为是想的你的形象去画的啊，当然，做出了不少艺术上的修正，加入了黑丝，超短裙之类的艺术要素，整体看来漫画之中的人物更像是未来的霞之丘羽诗。
　　或者说清水白石在他的漫画之中直接使用了霞之丘羽诗的人设，对此白石没有任何愧疚，因为在他看来，这根本就算不算剽窃――在工口本之中使用已有的漂亮妹子，这不是很正常的吗！人民就喜欢看这个啊，搞艺术创作，不就应该以服务人民为第一要务吗！？
　　但现在不是考虑抄袭剽窃问题的时候，清水白石态度非常端正的，鞠躬道歉：“非常，非常对不起！”
　　必须如此，否则花山院凌奈一个不高兴，把稿子给撕了，他这一夜不就白干了。
　　花山院凌奈学姐现在应该是气疯了吧，她一气之下把稿子撕了，也算是正常的展开就是了。
　　换个角度想想，她也确实有生气的理由，任何正常女性，发现自己被放到了成人漫画之中，都会生气的吧。
　　可是，花山院凌奈却平静的说道：“不必道歉，其实，你完全不用道歉的。”
　　“唉？”
　　“你放心，我一点也不生气，你不相信吗？这么说吧，这篇漫画完成之后，你会投稿的把。用来换取稿费。”
　　“是，是的。”
　　“然后那些猥琐大叔们，还有小男生，都会捧着你的作品自己撸的吧。”
　　“哎？！这个，哈，这个，应该会的吧。”
　　“不要谦虚了，我的容貌，加上你的画技，一定会让那些人把持不住的吧。”花山院凌奈认真说道：“真是没想到，你这个不起眼的学弟竟然有如此精湛的画技，总算是能将我的美貌表现出了十分之一。”
　　“这个，咳咳，多谢夸奖。”
　　“主要原因，还是我的美貌吧。”花山院凌奈摸着下巴，自言自语的说道：“这么说来，我就是你艺术创作之中的缪思女神了吗？你一定在心灵深处，将我当作维纳斯一样崇拜着吧。”
　　虽然觉得你很美，看着很养眼，但也没有这么夸张啦。
　　但在这种时候，却不能说实话。
　　“是的，竟然已经被智慧的你看穿了，我就不再隐瞒了，你就是我的维纳斯……”
　　“好了不必说了，不经意之间就吸引到了你这样的小男生，还是我的学弟，真是罪孽啊。”花山院凌奈认真的说道：“因为你还太小，十五岁吗？”
　　“十六岁。”
　　“总之，我不能接受你的示爱。”
　　“啊，好可惜。”
　　“你不必隐藏你的痛苦。”
　　“啊，我好心痛，我的心都要碎了，唯有我的作品，是我唯一的慰藉了，学姐，”清水白石小心翼翼的问道：“能把我的原稿还给我吗？”
　　“哦，当然，给。”花山院凌奈轻松的把原稿递给了清水白石，继续说道：“总之，我根本就不生气，你完全不必害怕，如果是一般的庸俗女性，恐怕会生气的吧。”
　　“恐怕是的。”
　　“但是这却是毫无道理的。”
　　“唉？没有道理吗？”
　　“当然，你想想，到时候买了杂志的男性，多半都会用你的漫画来自己撸的吧。”
　　好怪异，看到漂亮清纯的学姐，一脸认真的，以探讨学术的态度说出“自己撸”这种词汇的时候，清水白石只觉得浑身别扭。
　　所以他有些惶恐的问道：“会吗？”
　　“会的，你的漫画画风很特别，是一种从来没有的，很美，很实用。”
　　“多谢夸奖。”
　　“不必，”花山院凌奈如同老师一般，耐心的引导着问道：“那个时候，会发生什么事情呢？”
　　清水白石只觉得越发怪异了，他顺着说道：“嗯，会发生什么事情呢？”
　　“我会成为许许多多男性的梦中情人，他们虽然从没有见过我，但都会爱上我。”花山院凌奈神采飞扬的说道：“他们自己撸的时候，看的是你的漫画，脑中想象的，却是我的样子。”
　　终于，清水白石忍不住的问道：“这个，难道不是一种冒犯吗？”
　　“奇怪，他们喜欢我，于是在脑中展开了幻想，为什么会是冒犯呢？”花山院凌奈带着浅笑说道：“男孩子一边幻想着自己心中的女神，一边自己撸，这难道不是一种生理现象吗？我认为，这是他们喜爱我的表现，这并不是冒犯，反而是一种赞同。同时，也是对我外貌的肯定。”
　　“啊，好有道理，”
　　“现在你明白了吧，我不生气，而且我希望你能早日完成大作。”花山院凌奈拍着清水白石的肩膀鼓励说道：“加油，清水白石学弟，我虽然不能接受你的爱意，但我很看好你，你必然能够成为成人漫画界的明星！”
　　“啊……这种鼓励，让人心中多少有点矛盾。”
　　“但要小心。”
　　“唉？”
　　“虽然警视厅不怎么管，但毕竟与犯法沾边呢。要低调啊。”
　　“咦，画成人漫画犯法吗？”
　　“不，按照刑法的‘威胁物颁布’条款，只有贩卖，颁布，公然陈列猥亵文书，才算是犯法，但这时代，应该没人管这个了。更何况你只是创作，并不算是犯法，但毕竟是罪恶的源头啊。”
　　“是啊，说出去不太好听。”
　　在经济经过繁荣的高速发展之中，东瀛的文化界也迎来了新生，各种文化娱乐产品开始了野蛮的生长，曾经被社会道德批判彻底唾弃的成人漫画，也逐渐的抬起了头，开始了复苏。
　　虽然东瀛的图书界有着良好的自律条文，也有着分级制度，但在这个一切向钱的资本社会，书商们最看重的，依然还是利益。
　　买小本子可是很赚钱的！对于书商来说，只要能赚钱，犯法又如何？
　　“总之，你要加油。”
　　“多谢学姐的鼓励，我一定加油。”
　　“将我的美宣扬出去，同时把我的房租按时交上来。”
　　“我，我知道了。”
　　清水白石看着花山院凌奈，心中感动，这真是一个好学姐啊，不但人漂亮，还很通情理，虽然人怪了一点，但她对自己还是很好的嘛……
　　等等，学姐对自己这么好，难道是看上了我？
　　清水白石心中正美呢，就听到学姐说道：“如果一周之后，你还不能补上房租，我也只能把你踢出去了。”
　　“唉？这么绝情！”
　　“一码归一码。规定就是这样的。那么，打扰你了，我就告退。”
　　“再见。”
　　“再见。”


第三章 这都是因为青春啊
　　同清水白石说了再见之后，花山院凌奈回到了自己的房间之中，关上了门之后，她首先脱下了内裤。
　　内裤之上，有着一块可疑的污――内裤被什么东西，给打湿了。
　　花山院凌奈只觉得脸上烧起来一般，她深吸了一口气，感叹说道：“果然很厉害啊，学弟的作品。”随后，她又猛的摇了摇头，说道：“不，不对，是我被我自己美貌所感动了，然后身体自然的做出了反应而已，果然，是因为青春吧！对，这都是因为青春，绝对不是我好色！”
　　清水白石自然不知道自己的漫画会有如此之大的威力，送走了学姐之后，他经过简单的洗漱，进食，然后便再做到了书桌之前拿起了画笔。
　　一个通宵完成了12页的勾线，清水白石对自己的创作速度感到颇为满意，但他绝不敢有丝毫的满足。
　　这可是1974年，是一个大神还活在世间的年代！传说之中手冢治虫大神在巅峰时期能够同时执笔13部漫画的连载，一天只睡四小时，一天能够完成50页的漫画。
　　如此恐怖的绘画速度，作品还都保证了极高的质量，手冢治虫简直就不是人。
　　和这位大神比起来，富坚义博这种三天打鱼两天打麻将的家伙就应该被拖出去吊死！
　　生活在一个连神都如此努力的年代，清水白石没有丝毫放松自己的理由。
　　“啊，真没想到，画小本子也能如此的热血啊。不过想到之后的故事，我感觉自己已经热血沸腾了起来啊。”这么感叹着，清水白石便投入到了创作之中。
　　《欢迎来到常春庄》的故事继续着。
　　男主角在第一次和女舍管滚了床单之后，便一发不可收拾，两个狗男女没事就凑在一起，在各种地方，解锁新姿势，发生激烈的战斗，战斗最开始是在家中，玄关啊，厕所啊，客厅啊，然后自然而然的就发展到了室外，公园里啊，换衣间啊，……战斗到最后，两人又回到了房间之中，在发生在第十八页的一次激烈战斗中，两人忘记了关门，结果被门缝之外的女舍管的妹妹窥视到了。
　　妹妹十分气愤，但奇怪的，也是理所当然的，妹妹没有去打断两人的战斗，而是透过门缝仔细的观摩了整个过程，并且脸红心跳激动不已，并且在门外留下了可疑液体。第一话的故事至此完结，同时留下了一个简单的扣子，给观众留下了期待，也为第二话的发展留下了空间。
　　线稿完成之后，则是排线。
　　在漫画之中，人物的运动多是运用线条来表现的，主要是运用了运动模糊的原理，因为作品之中有许多的战斗戏份，两人的战斗自然不可能是静态的，想要表现出运动感，就需要在人物的边框使用排线技巧，同时，人物衣着头发的色彩，身体之上的阴影明暗，都需要用排线来完成。
　　整体来说，这是属于漫画创作之中的上色部分，但因为如今的漫画主流是黑白色的，所有的色彩都要用黑白灰来表现，所以排线不但要表现出人物边框的模糊的运动感，还要负责给线稿上色。
　　当然，衣着阴影的表现也能使用网点纸来完成，但一个，网点纸需要出去额外购买，清水白石手上没这个闲钱，第二个，不用网点纸其实也能画出优秀的作品，只不过画的时候要多费一些功夫而已，手冢治虫和后来的鸟山明都很少使用网点纸，一样画出了优秀的作品。
　　总之，又熬了两个通宵，清水白石总算是完成了《欢迎来到常春庄》的第一话。
　　第三天的下午，清水白石从床上醒来的时候，只觉得全身都是懒洋洋的，内心十分的满足，一种创作之后的满足充斥着胸膛。
　　“醒了吗？醒了就快些起来吧，我有话要跟你说。”
　　是凌奈学姐的声音。
　　毫不意外的，清水白石又在自己的房间之中看到了花山院凌奈，一整慌乱之后，他总算是把自己捣鼓整齐，坐在了花山院凌奈的对面。
　　“学姐，不是说给我一周的时间吗？好像还没到时间吧。”
　　“是的，这才第三天，你还有四天的时间，所以我今天过来，不是催缴房租的。”
　　“那是？”
　　“我是来审阅你的稿件的。”
　　“唉？？”
　　花山院凌奈将清水白石的画稿拿起来，用细长的手指敲了敲，说道：“你的漫画非常不错，不论是画技，还是人物的形象都是天才之作……”
　　“嘿嘿，过誉了，过誉。”
　　“不必谦虚，你的画技和画风都没得说，但也仅仅只是如此了。”
　　“啊？”
　　“这么好的画笔，可是漫画之中却没有一点故事。”花山院凌奈一副恨铁不成钢的语气说道：“根本就没有故事，要知道，不论是画风还是技法，都只不过是表现手法而已，唯有故事，故事才是漫画的灵魂啊。”
　　清水白石的嘴巴变成了O形状，整个人都呆住了。
　　“你漫画之中的故事太简单，不，完全就是没有故事，根本没有更加深刻的阐述和描写，人物动机也不明确，毫无逻辑性可言，简直就像是为了战斗而战斗！这样做是不对的。”
　　搞什么啊，我不过是画小本子而已，这种成人漫之中的人物当然是为了战斗而战斗，在这种故事之中很多情节是默认的，就像是读者和作者双方有了默契一般。
　　就像是看武侠工口小说一样，常见的桥段是女侠身中奇毒，必须阴阳结合才能解毒，少侠打跑坏人之后，为了拯救女侠，不得不和女侠滚床单，发生激烈战斗。像是这种段子就根本没有逻辑，世界上哪儿有这么好奇怪的药物，“中毒之后不啪啪啪就会死”，这种药怎么看都不可能存在吧！还有，仔细想一想，如果中毒之后身边没有男人怎么办？女侠用手指能够自己解决吗？
　　总之，问题太多，这类问题根本就是不能深究的。
　　男主女主凑在一起为什么要战斗？因为这是工口本子啊！
　　“那个，说实话，我觉得学姐您想的太多了。”
　　花山院凌奈沉默了一会，她的身上散发出了一股危险的气息，学姐眯着眼睛，问道：“哦，你的意思是，我想的太多了？让我想一想，你一定在想，这不过是一个工口本漫画，我说的那些东西，完全没有必要吧。”
　　“是的，学姐英明。”
　　“唉，你真是太让我失望了，我本来以为你会是个不一般的人呢，”花山院凌奈的脸上露出了伤心失望的表情，她的样子就仿佛是被情人背叛的可怜女子一般，“没想到，你竟然也同其他庸俗的人一样，清水白石，我，我原本以为你是特殊的一个呢。”凌奈用哀怨的声音说着，一句话说完，一滴眼泪缓缓从她的脸上滑落。
　　清水白石顿时手足无措了起来，说的好好的，怎么就突然哭了呢？这是搞什么啊？“学姐，你，你这是干什么啊？我错了，我确实庸俗了一些，我也想变得更加，呃，高尚一些，但是我不太懂。”
　　“没关系，只要你的心中还有追求，就还有救，”学姐的脸迅速一边，麻利的擦干了眼泪，仿佛什么都没发生过一样，“如果你自己都看不起自己，那么世界上还有谁会看得起你呢？所以，你不能自己否定自己，你要明白，你不是在简单的画工口本。”
　　“是的，我不是在简单的画工口本。”
　　但我就是在简单的画工口本啊！为了房租和饭钱！
　　学姐继续耐心的引导问道：“那么，你是在干嘛？”
　　“我是在干嘛？”
　　“你是在创作灵与肉的艺术。”
　　“啊，是啊，不错，我是在创作灵与肉的艺术。”
　　“你是将无知的少年，带入神秘花园的的引导着。”
　　“我勒个草，我这么伟大？”
　　“你是艺术家，你是在创作！”
　　“不错，学姐，你真是太伟大了，你这么一说，我突然觉得我自己是在做一件高尚伟大的事情。”
　　清水白石只觉得幡然领悟，醍醐灌顶，他原本以为自己已经抛弃了节操，结果――众里寻他千百度，暮然回首，节操却在灯火阑珊处。
　　“是的，清水白石，你和我，是一类人。”
　　“唉？？”清水白石愣了会，随即恍然大悟，“我们是一类人？”
　　“不错？”
　　“学姐你也画工口本？”
　　“不，”花山院凌奈捋了捋头发，自豪的说道：“本人是小说家，正在创作一本官能小说。”
　　花山院凌奈的动作和语气之中充满了从上而下俯视的优越感。
　　“小说家？”
　　“是的，小说家，同你们这些给小孩画漫画的可不一样哦。”
　　清水白石顿时无语，他当然知道，鄙视链无处不在，看英剧的鄙视看美剧的，看美剧鄙视看日剧的，看日剧的鄙视看韩剧的，看韩剧的鄙视看国产剧的。
　　在日本文化界之中，小说家是食物链的上层，特别是在七十年代，写小说的是属于主流文化，小说家自然是有资格鄙视画漫画的。
　　但你不过是一个写官能小说的，说白了，就是写工口小说的，比我这个画成人漫画的强几分钱？大家五十步和百步都谈不上，你有什么好得意的？


第四章 我是污！喵！王！
　　清水白石可不是被人揍了之后，就老老实实躺倒挨锤的人。
　　就算对面是漂亮的学姐也一样，当然，学姐没有揍清水白石，但你凭什么一副高高在上得意的样子？不就是一写工口小说的么？和我这种画成人漫画的半斤八两的好么！
　　大家都是在泥地里打滚的，猪别嫌弃乌鸦黑啊。
　　当然，争论成人漫画和工口小说谁更高级这种蠢事，清水白石可不会去做。
　　他直接向着学姐最软弱的地方下刀。
　　“好吧，我做的不够好，”清水白石说道：“但我好歹也算是完成了一话的漫画，你的作品呢？
　　“我，我的作品还在创作之中。”
　　“能拿出来看看吗？”
　　“还，还没有完成，还需要大量的修改。”
　　“也就是你还没有一篇能够拿出来看看的作品了？”
　　学姐底下了头，咬着嘴唇，满脸不甘心的样子：“是的，你说的不错。”
　　“这样的你，凭什么自称小说家？”
　　“是，我太狂妄了。”花山院凌奈，咬牙说道：“不过很快，我的作品就会完成，我会成为了不起的小说家，全东瀛，不，全世界的人都会迷醉在我的官能小说之中。”
　　“我还是异世界的人呢，”清水白石毫不在意的说道：“这种虚妄的话语有什么意义吗？作为艺术创作者，我们最终还是要靠作品来说话的啊。”
　　“你批评的对。”花山院凌奈咬牙切齿，却毫无办法，她强硬说道：“不过就算是如此，我也要指出，你的作品还有这很大的不足，而且你这种半吊子的态度也不应该。”
　　“态度怎么样，是我的问题，至于你说我的作品之中有很多不足，我洗耳恭听。”
　　“简直数不胜数，漫画之中的女宿舍管理员，她的下身穿着就很不合理。”
　　“超短裙搭配黑色丝袜，我觉得非常合理，这就是王道的装扮。”
　　“哈哈哈，你这种小男孩根本就没有生活，现实之中的人哪里会这么穿？那么短的裙子，还有那么骚气的黑色丝袜，如此不知羞耻的着装，她是站街女郎吗？”
　　“哦，我懂了，你的意思是，学生不可能这么穿衣服。”
　　“当然不可能啊，学校也不会允许的吧！”
　　东瀛虽然是一个相当开放的国家，但是在另一方面，也显得十分顽固和保守。在1974年这个时代，东瀛的整体社会范围还是十分保守的，社会的整体风气，有点类似于种花帝国的90年代初期。
　　妹子穿着有洞的牛仔裤上街，就算是走在时尚的最前沿了，会被人指指点点。就算是一般的明星都不会如此穿着，唯有那些搞摇滚的，才会穿这些不正经的衣服。
　　至于黑色丝袜，在后世被认为是王道百搭打扮的着装，现如今则被看作是情趣用品，唯有那些不知羞耻的陪酒女和特殊服务行业的女性才会这么打扮，更别提加上超短裙的搭配了，这简直就是引诱犯罪！
　　“啊，你说的对，但我觉得这不算是漏洞。”
　　“为什么？”
　　“因为我这就不是一个写实的世界啊，我的漫画世界，是一个架空的幻想世界。”清水白石强行辩解说道：“在我的幻想世界之中，社会风气极为开放，就是那些米国鬼畜一样，所以黑丝袜更不不算什么。”
　　“是么，好吧，倒也说的过去。”花山院凌奈也是创作者，自然明白和原著作者战设定是不明智的，所以她果断了转换了一个方向：“就算如此了，你的作品还有一个巨大的缺憾。”
　　“哦？我正在听。”
　　花山院凌奈的脸有些红，但她还是大声的说出了她的主张：“你的战斗，太普通了。”
　　清水白石愣了愣，“呃，等等，你的意思是，我的漫画，力度不够？”
　　“是的，”花山院凌奈深吸了一口气，说道：“唯一的特色，就是在不同的位置的战斗了，也就野外战斗还有点想法，其他的战斗，简直乏善可陈。”
　　“我不太明白。”
　　“哼哼，你果然还是太嫩，不过说起来也是，你这种小年轻又懂什么，小子，你太小看官能界了，这可不是简单的战斗就完事的，这里还有这更多的阴暗面，束缚，凌辱，癫狂的爱，变态扭曲的人格，各种超出常人想象的东西，远远要超出你的想象。”
　　清水白石先是愣住了，然后不可思议的问道：“你是说，我不够污？”
　　“嗯，污？这个词很准确，就是如此。岂止是不够污，简直就是太纯洁。”
　　一瞬间，清水白石感到了莫大的羞耻感，然后是愤怒。
　　这，简直就是赤裸裸的羞辱！
　　刚刚那是什么？我竟然被一个妹子嫌弃了，她竟然评价我的漫画太纯洁，不够污，我没理解错吧，这日本妹子是哪里冒出来的奇葩！
　　你真以为叔叔我是十六岁的纯洁少年吗？老子上辈子可是一言不合就能发车的老司机啊！叔叔我这次可是收着劲呢！我怕我用出了洪荒之力吓坏了你们啊，你这小娘们根本就不明白你惹怒了怎样可怕的存在啊啊啊啊！
　　你知道矽统的高科技世界吗？知道在黑暗的角落里有我这种老司机都无法接受的秀色恋冰吗？你知道卑鄙无耻被全世界人鄙视的萝莉控吗？你知道各种人外娘兽人娘吗？你懂得什么是可爱的男孩子吗？你知道这世界上还有长着丁丁的美女吗？
　　在叔叔我曾经生活的世界里，我们可是连船都能草的！你这种贫瘠的脑沟能够想象吗？
　　在这个纯洁的1974年的东瀛，叔叔我可是能够成为污喵王的存在啊！
　　吼！吼！吼！
　　我，污喵王！
　　你，区区一个妹子！
　　竟然在我的面前，质疑我不够污？
　　要不，就让你见识见识我的洪荒之力？让这个妹子彻底屈服在自己的污力之下？
　　不不不，真要这么做了，会不会被当成是变态啊？肯定的吧，连船都草，这种男人怎么看都是变态吧。
　　而且，我的志向可是成为艺术家，写小说画漫画都能轻松赚到钱，我何必一心死怼工口本？钱不一定挣得更多，名声还不好听。现在这么干也不过是想找点快钱而已，我可是励志成为一代艺术大师，可不是励志成为一代工口大师啊。
　　强心压下了心中的愤怒，清水白石深深的吸了一口气，缓缓说道：“好吧，学姐说的对，我毕竟才十六岁，对这些东西还没有直观的见识，只能凭借自己的想象去创作，力度确实是差了一点。”
　　“毕竟你还是纯洁的十六岁少年，见识少了点，也是没有办法的事情。”
　　清水白石只觉得一口老血淤积在胸口，他白不得不附和，“是啊，我还是太纯洁了。”
　　“你还是处男吧？”
　　“是啊，我还是处男……”
　　奇耻大辱啊，奇耻大辱！
　　“唉，也是难办啊，你这种年纪，也没法去居酒屋找陪酒女，成人书店也不会买书给你。就算想提升经验也没办法吧。”
　　“那个，也不是完全没有办法。”
　　“哦？你有什么办法？”
　　“我还是在校生，只要回到学校，就可以去找女朋友。这样，就有实战经验了吧。”
　　“你有女朋友吗？”
　　“还没有。”
　　“我想也是，”花山院凌奈叹了一口气，同情的说道：“学弟，不要妄想了，还是想点现实的办法啊。”
　　“欺人太甚，我找女朋友怎么不现实了。”
　　“天天吃泡面，还欠我一个月房租的人，你觉得会有女生愿意和你谈恋爱？”
　　“这可是1974年的校园恋爱啊，要不要这么现实，难道男女双方不能只是谈谈理想，谈谈人生，然后相互倾慕吗？我没钱就不能谈恋爱吗？”
　　“呵呵。”花山院凌奈微笑安慰：“总之，还是现实一点吧，要知道，世风日下啊，现如今已经不比当年了。”
　　“是啊，世风日下啊。”
　　一个画成人漫画的和一个写工口小说的凑在一起感叹世风日下，总觉得有点怪。
　　可能花山院学姐也感受到了这种怪异，于是换了个话题，“不过说实话，你画的真不错，故事虽然漏洞不少，但也还过得去，可是你又完全没有经验，你是怎么做到的。”
　　“咳咳，依靠幻想，也就是想象力！”
　　“想象力？想象力能够做到这种程度？”
　　“你可不要小看处男的幻想啊！据统计，官能小说写的最好的，都是处男啊！”
　　“倒是有些道理。”花山院凌奈若有所思的点头说道：“正因为是处男，才要需要用幻想和狂想来满足自己空虚的内心，想的越多越空虚，于是便愈发的去狂想。真是悲哀的生物啊。”
　　“是啊，真是悲哀啊，等等，你为什么这么看我。”清水白石面色一变，严肃说道：“不是你想的那样，我可不是这种悲哀的生物，虽然我在画成人漫，虽然我也是处男，虽然我也是靠想象力完成。但我绝对不是那种悲哀的生物。”
　　“啊，啊，我明白的，我相信你。”
　　“你这什么语气啊，你这根本就是不相信嘛。”
　　“这不是重点，重点是，我会帮助你提高的。”
　　“帮助我？帮助我什么？”
　　“你的单纯，你对女性认识的缺乏，成为了你创作的瓶颈，使得你的作品脱离现实，显得不够真实，我会帮助你提高。”
　　开什么玩笑，叔叔我是老司机，当年天天蹲网上收集材料。阅片过千，眼中无码！欧美日韩俄罗斯，泰国人妖德国鬼畜，我什么没见过！你竟然说我对女性缺乏认识！简直滑天下之大稽！
　　等等，学姐要帮我，我对女性又缺乏认识，学姐准备怎么帮我呢？
　　咚咚咚，清水白石的心，开始猛烈的跳动了起来。
　　难道是，传说之中的肉身布施？
　　“学姐你真是太伟大了，不过为了艺术。”
　　“是啊，为了艺术，”学姐咬牙，下定决心说道：“就算是做出些许的牺牲，也是值得的。”
　　这世界突然变得好美丽，世上竟然还有这种好事，还让我碰到了！传说之中更本不合理的推倒展开，竟然也能出现在现实生活之中，简直太赞了。
　　“那么，学姐，你准备什么时候牺牲呢？”
　　“就现在吧，你稍等一会。”说完，学姐转身出门，离开了。
　　她叫我稍等一会，是去洗澡去了吗？
　　啊，都这种时候了还洗什么澡啊，大家就不能直接一点坦陈一点吗？
　　清水白石开始心焦的等待，哎呀呀，不得了，这辈子竟然这么轻易的就要破开封印了，签订契约的对象还是学姐这种美少女，这简直就是神灵垂怜啊。
　　没一会儿，大概五分钟，学姐抱着一小摞书籍回到了清水白石的房间里。
　　“这是……”
　　“这是我珍藏的官能小说，观摩他人作品，也是一种学习。你对大人的世界了解甚少，就从我的这些珍藏开始学习吧。但是注意，千万不要有损毁，这毕竟是得来不易的珍藏，就算是我，想要搞到这些东西，也要花费不少力气呢。”
　　如果是一般少年，恐怕早就兴奋的飞天了。
　　可清水白石，这位自觉有着能成为污喵王力量的男人，只觉得一万匹草泥马从胸口踏过。
　　学姐，我万万没想到，你竟然一言不合，就对我发车……
　　同学姐讨论完了艺术创作的问题后，清水白石便拿着自己的稿子出门去了。
　　作品虽然完成了，而且自觉完成度很高，很好很实用，但画稿必须得到编辑的赏识，才能刊登出去，化作实际的利益。
　　也就是说，就算清水白石画出了神作，这个年代的人不喜欢，不理解，一样屁用没有。而审美又是一个及其个人的事情，谁也没法对此做出评判。
　　梵高牛b吧，传世的大画家，不是一样穷到死。尾田荣一郎牛B吧，海贼王神一样的作品，不也一样有人看他的画风不顺眼。
　　就算自己画出了向日葵又如何？遇到审美不和的编辑，一样退你稿没商量。
　　正因为这个原因，清水白石才会选择最保险的成人漫。这玩意的好坏不需要编辑的脑子去判断，也不需要他的审美去评价，它只需要用心去感受，用身体感觉，就足够了。
　　简单说，只要编辑是男性，身体健康，取向正常，他就能很公正的做出评价。
　　所以清水白石对自己的作品，很有信心！
　　他非常需要，第一笔稿费。


第五章 我不是变态
　　现如今，将画稿变成钱的渠道并不多。
　　一个是自售，但此时不像是后世，有漫展可以去摆摊自售，贩卖渠道很少。所以自售的风险很高，一个不好书就要压自己家了。而且自售的门槛很高，首先你得有本钱将小本子印出来。
　　清水白石现在天天吃杯面，画漫画的网点纸都舍不得买，哪里还有闲钱？对于这条路完全不予考虑。
　　然后就是找书商出版，但这是一个较为漫长的过程，来钱太慢，而且变数也多，书商也不会给新人出书。
　　最后，自然是给杂志投稿了。
　　清水白石瞄上的杂志，名字叫做《禁忌乐园》，看名字就知道不是什么好孩子图书了。这是一本成人杂志，杂志的纸质很是一般，排版不算好，看起来不太规范，但现在也由不得清水白石挑三拣四了。
　　《禁忌乐园》的前半部分刊登的是工口小说，间或会有写实派的，或者立体派的插画，说实话，如果没这些插画说不定还会好一些，写实派的插画之中女人都是狂野奔放，肌肉健硕的好汉子，看着母猩猩一个样。立体派的就更神了，画师估计学的是毕加索，画出的妹子看起来方方正正，立体极了。看着这些插画，让人顿时兴趣全无，只觉得神清气爽，提前进入贤者时间。
　　陪插画的小说之后，则是照片栏目，是一些半露不露的黑白照片，这本应该是一个相当出彩的单元，但由于印刷水平的低劣，而且模特摄影水准也不高，也是让人很败火。
　　最后一个单元则是漫画单元，画师走的是写实派，学的应该是美漫，漫画里长毛的肌肉男和健硕的妹子激烈的战斗着，简直就像是在看动物世界。
　　这种粗制滥造的玩意，放到后世估计会被人投诉损害读者身心健康，但在这个年代却能开开心心的活着，真是让人搞不懂，都不知道是什么人才会买这种杂志。
　　以自己的水平，秒杀他们十条街没问题。
　　杂志社并不难找，清水白石按照杂志上的地址，下午就来到了东京的涉谷区，在一座五层的小楼房之中，他看到了杂志社的前台。
　　前台竟然是一个漂亮妹子！？
　　“您好，欢迎来到和田会社，请问您是，您是来找人的吗？”
　　“哦，我是来找《禁忌乐园》编辑部的，请问这里是吗？”
　　“是的，能问一下您的来意吗？”
　　“我是来投稿的，想要约见一下你们的编辑，可以吗？”
　　“可以的，你请坐，我给你倒杯水吧。”
　　“麻烦您了。”
　　漂亮的前台姐姐给清水白石倒了一杯水，就跑到里间去了，没过一会，前台小姐又回到了清水白石的面前。
　　“不好意思，我们的编辑正在开会，可能需要你稍等一会，大约十分钟的样子。”
　　“没有关系，谢谢你。”
　　“不客气，那么没想到你这样年轻，就走上了创作的道路啊。”
　　“是啊。”
　　“真是了不起啊，不过还有机会，还是快跑把。”
　　“唉？”
　　“少年啊，姐姐虽然不认识你，但也不想看你走上人生的歧途啊，你现在多大？十七，还是十八？”
　　“十六。”
　　“唉，”漂亮前台姐姐叹了一口气之后，整个人都灰暗了下去，“我真是作孽啊。”
　　“那个，不必沮丧，这这是我自己的选择。”
　　“我感觉自己就像是地狱的看门人，眼看着一个个无知的少年走入地狱的深处，而我却无能为力。”
　　“那个，这不是你的错。”
　　“当然不是我的错，是社会的错，体制的问题，这个社会没救了，大家只是一味的追求金钱，像你这样的本应该在学校上学的小孩子，都来搞什么成人创作！”
　　搞错没有啊，这种杂志社，摆一个这么正直善良有社会责任心的前台没有问题吗？清水白石尴尬的不行，他只希望自己是一块石头。
　　之后两人都没说话，尴尬的枯坐了十分之后，终于，从后间急匆匆的走出一位带着眼镜的高瘦大叔，让清水白石松了一口气。
　　眼镜大叔的头发很是杂乱，恍如鸟巢一样，衣服的褶皱上有着没有洗干净的油渍，年纪大约四十来岁的样子。
　　前台姐姐也松了一口气，主动迎上去说道：“井田主编，您好，这位就是投稿人。”
　　眼镜大叔，也就是井田主编这才看到了清水白石，他颇为不好意思抓了抓鸟巢头，说道：“哎呀，真是年轻的创作者啊，欢迎欢迎，我们非常欢迎创作者的来稿子，本来呢，我应该邀请你到会谈室，让我们的编辑，或者是我看看你的作品，然后我们仔细商谈一会的，但是我现在有急事要赶回家，所以你看能不能这样，你把稿件交给我，我带回家看看，我们明天在继续谈，我今天是真有急事，非常不好意思。”
　　对此，清水白石能说什么呢？这可是家中有急事，从衣服晒出去忘了收，到炉子忘记关导致家中失火都算是家中有急事。此时要是仔细问什么事情，就太没眼色了。
　　“没关系的，那么，我明白再来找您？”
　　“真是多谢你了，那么，你的稿件是复印件吗？”
　　“是的，原稿在我家中，需要原稿吗？”
　　“明天来商谈的话，最好还是带上原稿把。”
　　“好的，那么我明天再来。”
　　“不好意思，那么我们明天见。”
　　井田主编收起了清水白石的稿子，放到了自己公文包之中，便急匆匆的离开了。
　　他是真有急事，井田主编今天有一次约会，上一次的相亲十分的成功，相亲的对象，酒井小姐对井田也颇有好感，井田的不修边幅，在酒井小姐的眼中是坦诚真实的表现。于是也就了有了相亲之后的第二次单独约会。
　　对于年过四十，相亲无数次的单身汉井田来说，这无疑是一次伟大的胜利。
　　井田主编急匆匆的赶到约定好的餐厅，看看手表，时间刚刚好，而且酒井小姐还没来，叫了一杯水，井田主编便开始了等待。
　　约会之中迟到是女性的特权，井田主编对此也无可奈何，等到他把店里的装饰，周边的客人全都仔细的研究了三次后，他终于感到了无聊。自然而然的，他想起了公文包之中的稿件。
　　这草蛋的社会啊，这么年轻的少年就出来卖了，不，是出来搞创作了，真是可怜啊。
　　是写的小说吗？恩，多半是小说吧，少年人总是充满狂想的，当然，这些没有见识过大人世界的狂想总是会闲的很单纯，让人想笑。
　　这么想着，井田把公文包之中的稿件拿了出来。
　　井田先是一楞，然后就是一惊。竟然是漫画，这画风，从未见过，我了个草，好给力！
　　哦哦哦，这是学生妹把，宿舍管理员不都是大妈大叔吗？竟然还能有年轻的学生妹做宿舍管理员，好羡慕啊！
　　等等，这装束，这裙子也太短了把！动作稍微大一点就会露出小裤裤的把，加上黑丝，这不是银座里的妹妹们的装束吗？何等不知羞耻，现在的学生都是这么穿的了吗？现在的年轻人到底怎么了？难道东瀛的未来已经完蛋了么？
　　哦，真是让人羡慕啊，好像回到过去重新读书，校园里都是这样的妹子，感觉就像是天堂啊。
　　继续看，卧槽，这么简单就上手了，别说前奏了，就连谈情说爱的功夫都没有，两人看上眼然后就滚床单了，这是欧美鬼畜的节奏吗？
　　不过这种节奏也不错呢，看我一眼就上了你，这种直接快速，让人欲罢不能啊，话说这妹子真是棒啊，这腿，这足，还有这清纯脸红的表情，让人口舌发干，好想跪舔啊。
　　啊啊啊，好激烈的战斗啊，这种风格的人物，这种风格的妹子。
　　井田主编完全沉浸到了漫画的世界之中。
　　然后他突然听到了有人敲桌子，“井田？井田？”是酒井小姐的声音。
　　井田一抖，迅速的收起了画稿，尴尬的看着坐在对面的酒井小姐。“呵呵，酒井小姐，你来了，不好意思，我刚刚有点无聊，所以就工作了一会，真是对不起。”
　　“没关系，反正是我的原因，还是因为我迟到了，”酒井幽幽说道：“不过，也幸好迟到了呢。”
　　“啊？什么意思？”
　　“井田先生，您是做什么工作的呢？”
　　“工作？第二次见面，就谈这个，是不是快了点。”
　　“我们的年纪都不小了，所以还是速率一点把。”
　　“说的也是，大家都不年轻了。我是杂志社工作的主编，刚刚也是在审核稿子。”
　　“那么，是什么样的杂志社呢？和文艺春秋一样吗？”
　　《文艺春秋》是东瀛文学界首屈一指的大型杂志社，可以说是东瀛文学界的执牛耳者，著名的芥川奖和直木奖，在初期就是由杂志社负责办理以及经费。后来虽然独立出去了，但办公地点依然在杂志社内。
　　三流黄色杂志和文艺春秋比，这能比么？这就像是逮住一个在靖江写bl文的妹子，问她你什么时候能够拿到鲁迅奖一样。你就这么想听到鲁迅用腐朽的声音在棺材里发出哀嚎吗？
　　所以与其说这是一个问题，还不如说这是一次攻击，当然，提问的是外行人，自然没法计较了。
　　而且酒井小姐也确实不知道井田先生的工作，井田先生的工作并不光彩，所以他在相亲的时候并没有仔细的说明，只说自己是主编，至于他主编的杂志，他自然略过不谈了。
　　“文，文艺春秋啊，哈哈，某种程度上，有点类似把。不过我们这本杂志更加倾向于探讨生命起源的奥秘，偏向科学一些，真是让人头疼的话题啊，女性应该不会喜欢这类东西的把。”
　　“呵呵，是呢，确实让人头疼。”
　　“呵呵，不好意思，说了些让人头疼的话。”
　　然后，淬不及防的，酒井小姐说道：“所谓的生命起源，就是两人抱在一起滚床单把。”
　　井田先生呆住了：“啊？”
　　“井田先生，我的年纪也不小了，也不是容易上当受骗的小女生了，你刚刚在看的，是成人漫画把。”
　　“啊啊啊！？？”井田先生彻底凌乱了：“你，你怎么知道的。”
　　“我来的时候，你整个人都沉浸在漫画之中，我叫你好几声，你都没反应，我自然就走到了你的身后，看看你到底是在看什么，结果，你竟然是在看成人漫画。”
　　“啊啊啊。”井田先生对这个世界绝望了，我会被当成变态的把。
　　“和相亲对象约会，迟到是我不对，但你竟然在等待的时候竟然跑去看成人漫画，而且还是在大庭广众之下，在这种公众场合，做这种事情合适吗？”酒井小姐毫不留情的问道：“井田先生，你是变态吗？”
　　井田先生还想努力一把，“我，不是变态！我只是，我，我只是很热爱工作……”
　　“恕我很难相信，因为，你还没发现吗？桌子现在还是斜的。”酒井小姐隐秘的向井田的下半身扫了一眼，只是示意一下，当然她什么都看不到。“你就没感觉吗？把桌子顶了这么久。”
　　井田先生迅速的撅起了屁股，整个人如图龙虾一般的弓了起来，被顶着倾斜的桌子，也碰的一声，落回到了地面。
　　此时，井田的脸也如图煮熟的龙虾一般，呈现出鲜亮的红色。
　　似乎觉得该说的都说完了，酒井小姐最后问道：“那么，你还有什么想说的吗？变态井田？”
　　“我觉得，我们还可以试着继续一下，”井田先生尴尬的笑着，勉强的说道：“你看，至少你现在知道了，我器大活好，刚刚那种事情，很多人做不到的。呵呵呵。”
　　“啪！”
　　“流氓！”
　　酒井小姐气冲冲的走了。
　　这草蛋的社会啊！
　　带着脸上的掌印，井田回到了家中，但此时他却意外的没有太多的沮丧，反而还有一种跃跃欲试的冲动。
　　终于，能够放下心来好好的欣赏作品了。
　　井田先是给自己泡了一杯茶，然后坐下，重新开始看漫画，翻了两页，又跑去拿了一刀厕纸。
　　而后，他才心满意足的回到了漫画的世界。
　　果然还是二次元的世界美好一些啊。


第六章 脑中飞过的超人
　　在让井田满足的漫画世界之中，主角和女舍管终于完成了一次激烈的战斗。
　　呃啊啊啊啊！
　　真是一场酣畅淋漓的战斗啊，漫画还没有结束，真是太棒了。
　　然后是各种地方的战斗，玄关，厕所，沙发，之后则是野外的公园。
　　哦啊啊啊啊啊！
　　到底怎么想的，竟然会去野外的公园做那种事情，不怕被人看到吗？或许真是因为担心被人看到的紧张感，才会觉得更加刺激吧。小小年纪，竟然就如此的变态，这人天生就应该进入到工口界之中啊。
　　然后又回到了家中，最后激烈的战斗之后，妹妹竟然在门外偷窥，可恶，这么漂亮的美少女竟然一边偷窥，一边用手指……最后主角似乎察觉到了什么，妹妹也匆忙跑开，只在地板上留下了可以的液体。
　　吼吼吼呃呃呃呃呃！！！
　　真，真是了不起的漫画家啊，井田疲倦的这么想到，下一话，应该是妹妹了把，真是可爱的美少女，两人之间会发生什么样的事情呢？真是令人期待啊。
　　――――――
　　第二天是星期四，下午，清水白石来到杂志社找井田主编，却扑了一个空。
　　“十分抱歉，井田主编今天没有来上班。杂志社同僚去看过了，据说身体不太舒服，要休息一天，与你的约见改为了明天，真的是非常抱歉。”
　　“是身体不适吗，这还真是……”清水白石无奈的说道：“那么，我明天再来把。”
　　“少年，还有机会，快跑把！回到正确的道路上。”
　　“呵呵，那么我们明天见。”
　　又一天过去了，清水白石万分焦急，却毫无办法。
　　星期五的早上，井田上二主编按时来到了公司。
　　漂亮的前台小姐看到井田主编的样子，人都被吓呆了，一会儿后，前台小姐才缓过来，躬身说道：“主编，您，您的身体没有问题把。”
　　井田主编无力的抬了抬手，说道：“没有问题。上次来投稿的小鬼，约的是什么时间面谈？”
　　“今天下午。”
　　“很好。”
　　井田刚刚在自己办公桌前坐好，就看到副主编长冈一树凑了过来。
　　《禁忌乐园》并不是什么大杂志，主编副主编以及两名编辑，四人公用一间办公室，现在时间还早，办公室里只有主编井田上二和副主编长冈一树两人。
　　作为井田的同事，同时也是多年好友的长冈一树，自然的看到了井田上二的样子，整个人就如同大病初愈一般，行动之间一点力量都没有，恍如整个人都飘在云上一般。
　　“井田，你没事把？我看你脸色不怎么好的样子，惨白惨白的。”
　　“我没事，只是……”
　　“只是？”
　　“只是感觉身体，好像被掏空了一般。”
　　长冈一树是个胖子，听到井田的话语之后，他肥胖的脸上满是呆滞，完全的搞不懂，于是只能问道：“啊？是发生了什么事情吗？”
　　“是的，遇到了一部佳作，它改变了我的人生。”
　　“唉？这么夸张？”
　　“这事情是很久以前的事情了，因为太过诡异，所以我一直羞于启齿，不过已经是过去的事情，所以现在告诉你也无所谓，那时候还是我大学的时候，”这么说着，井田主编就陷入到了回忆之中。
　　大学时候的井田，还处在战后初期，那时候物资相当紧张，各种日用品都很贫乏，过的很是困苦。
　　但就算是这样，也无法阻挡青年们享受生活。
　　托战败的福，米国鬼畜主导了东瀛战后宪法的修改，其中有一条十分重要，及是，对言论自由的保障。
　　在那个时间，东瀛政府对民间的言论降到了最低，米国爸爸要求东瀛保持言论自由，东瀛政府敢说什么吗？
　　因为违反言论自由，即是抵抗米国爸爸，出于政治正确的考量，东瀛政府对不该管的言论，自然不敢说什么，可对于应该管的，他们也不敢说什么。生怕引起米国爸爸的不满。
　　那时候各种不良杂志书刊，充斥着文化市场，因为根本就没人管。
　　同时还有大量的米国爸爸的刊物涌入。
　　对于大学生来说，这是一个不错的时代，因为他们很容易就能搞到一些小本子，但多半很粗糙。
　　那时候井田还沉迷于英雄漫画，当然，他对男女之间的奥秘，也是充满了好奇。
　　那一天井田刚刚从租书店租来了一本米国漫画，漫画当然是盗版的，漫画原作是米国DC公司出版的，故事主要是描写米国的英雄，超人在米国行侠仗义，打败邪恶的故事。
　　在那个时代，这样的故事是十分给力的，同时，值得一提的是故事之中的女英雄，神奇女侠，身上的衣着十分之下流，无耻，不检点。穿的那么性感去打击邪恶，没问题吗？
　　更过分的是，偶尔坏人还会打的神奇女侠爆衫！更更过分的是，已经成条状的衣衫，把该遮住的地方还是遮住了，这样一来不是让人更加不爽了么！
　　于是在欣赏漫画之余，井田就开始享用神奇女侠了。
　　是的，他喜欢对着神奇女侠撸，这一次他的运气不好，他常用的第三册被其他人借走了，其中有神奇女侠的爆衫画面，于是他决定用第五册来做下酒菜。
　　躺在寝室的床上，用第五册满足之后，井田从床上爬起来，然后他发现了睡在自己上铺的龟田浩。
　　龟田浩也在宿舍之中，此时他的手中正拿着米国漫画的第三册，人缩在被子里，猥琐的耸动着。
　　呵呵，原来还有同道中人。和我一样喜欢用神奇女侠来作为下酒菜吗？
　　然后井田多看了一眼，他为自己这多看的一眼后悔了很多年。
　　他发现，龟田浩撸的时候，面对的竟然不是神奇女侠，他竟然对着超人在撸。
　　那时候的龟田浩正进行到紧要处，十分的投入，他对着超人的肌肉，对着超人外穿的红色内裤，对着超人内裤之间的隆起，情不自禁。
　　井田被自己偶然的这个发现给吓坏了，他再也无法正视超人了，而且之后的每一个夜晚，他都在恐惧之中入睡。
　　龟田浩可是睡在他的上铺啊，万一他晚上爬下来，怎么办？
　　我可爱的菊花，还能保持娇嫩的姿态吗？
　　而且之后，只要井田握住自己的操纵杆，想要自己快乐一下的时候，他就会自然而然的想起在被子里耸动的龟田浩，还有超人健硕的肌肉，外穿的红色内裤，以及内裤间的隆起。
　　很长一段时间，井田只能看着自己的双手，发出无声的，绝望的哭喊，他再也不能和自己的双手愉快的玩耍了。
　　因为超人总是在他的脑间飞过，同时还有人在脑中大喊
　　“看啊，是美女。”
　　“是果体的美女？”
　　“不，是超人！”
　　井田上二觉得自己都快要疯了。
　　“然而现在，我被治愈了。从始至终，没有超人，没有红色内裤，我就是投入到了漫画的世界之中，为常春f着迷。”井田用这一段话，结束了他的惨痛回忆，然后郑重的拿出了清水白石的稿件，将它递给了长冈一树，认真说道：“我像你强烈推荐这篇漫画，这才是真正的漫画，它有着抚平伤痛的魔力，漫画之中的少女，才是真正的少女。我老实跟你说，实在是太赞了！”
　　长冈一树小心翼翼的接过了漫画稿，问道：“你是说，你昨天一天没来，是因为这部漫画？”
　　“是的。”
　　“你昨天在家撸了一天？”
　　井田不自然的挪动了一下身体，“半天，毕竟我已经四十多的人了，下午我在家躺着休息。”
　　“你对着这漫画，撸了几次？”
　　“恩，前天回家后，加上昨天上午，一共有七次吧。”
　　“七次？！！”长冈一树惊讶的问道：“你确定？”
　　“很不可思议吧？以我现在四十岁的身体，我竟然七次……”井田上二似乎略微有些得意：“我仿佛回到了年轻的时候，就是那么的冲动，就是忍不住的冲动。结果身体就这么被掏空了。”
　　“很伤身的啊。”
　　“是啊，以后不能这么干了。毕竟不是年轻人了。”
　　“你是对着漫画撸的。”
　　“当然。”
　　“请稍等。”
　　长冈一树放下了漫画稿，跑到了洗手间之中，先是洗干净了自己手，回到编辑部里，从自己的抽屉之中拿出了白手套，这才回到了井田的办公桌前，拿起了漫画稿。
　　“我说，你就算有洁癖，也不至于这样把。我没有把漫画搞弄脏的，这是基本素养。”
　　“我相信你，但是，万一你不小心呢？”长冈一树认真说道：“而且，我总觉得有小蝌蚪在漫画稿上游来游去。”
　　――――
　　下午，清水白石再次来到编辑部的时候，受到了井田上二的隆重欢迎。
　　在会谈室之中，井田总编握住了清水白石的双手，激动的说道：“杰作啊，我不得不说，您创作了一部杰作。”
　　“您能喜欢就最好。”
　　两人握手之后，便开始坐下商谈漫画的具体问题。
　　“我只能说，这是天才之作，而且漫画的完成度还很高，几乎不需要做什么修改就能直接上刊，我简直不敢相信，您是第一次创作漫画吗？”
　　“是的，我是第一次。”
　　“世界上果然还是有天才存在的啊，您就是成人漫画的天才啊。”
　　虽然是赞扬的话语，但听着还是有点奇怪。
　　“您过奖了。”
　　“不过呢，”井田上二突然话风一转，说道：“漫画也不是完全没有问题，下面，我就漫画之中的问题，与您谈一谈。”


第七章 大人们的里世界
　　“我也自知有许多不足，”清水白石说道：“还麻烦您不吝指导。”
　　“谈不上指导，你的画技已经超出了我的理解范围，故事也很好，虽然很年轻，但我也应该称呼您为老师了，”井田上二说道：“但清水老师可能对我们这个行业了解不是很多，因此，在创作上的针对性不强，所以我要解释一下。”
　　事情，要从东瀛战败之后说起，因为在米国爸爸的主导之下，建立了十分强大的“言论自由”，导致出版物不受管束，那时候完全就是群魔乱舞，漫画里充斥着各种很黄很暴力的东西，青少年看了这些东西之后完全把持不住，据说少年犯大大增加。
　　更可怕的是，由于没有规则约束，漫画市场上出现了“劣币驱逐良币”的现象，好的漫画家如果坚持节操，就没法生存。你漫画画的好？那边穿比基尼；你故事说的生动？那边脱比基尼了；你想象力绚烂神奇？那边已经开始滚床单，探索生命的奥秘了。
　　如果观众和人民很富裕，那也就算了，有节操的漫画家说不定还能混口饭吃。但那时候物资紧缺，大家都穷，少年人兜里的零花钱本就有限的很，常常是需要在很黄很暴力的漫画，和想象故事画面都很棒，同时还很健康向上的漫画之中做出艰难选择。
　　这种选择其实一点都不艰难，少年们的热血往下头一涌，不用大脑就选择了很黄很暴力。
　　这么玩谁争的过？于是坚持节操的漫画家没有饭吃，要么转行，要么放下节操，大家一起很黄很暴力，你不就是穿比基尼吗？呵呵，我还能穿皮衣拿皮鞭！小鬼们，没见过这么劲爆的吧，叔叔我就来告诉你们，大人的世界是怎样的！
　　这么一来，所有的漫画都很黄很暴力，最后把家长们弄得受不了，于是开始全国性的焚书，全民批判漫画家，手冢治虫都被骂的抬不起头。
　　这种全国性的运动，使得漫画界的黄暴风气为止一扫而空，分级制度随即悄然浮现，在之后的很多年，黄暴漫画都无法抬头，但，这已经是五十年代的事情了。
　　现如今已经是1974年了，东瀛经过了连续的经济高速发展，进入了七十年代，随着经济持续繁荣，大家都有钱了，就开始世风日下，各种腐败了。
　　成人漫画其实已经抬头多时了。
　　不过现如今的成人漫画，都严格按照分级制度，没有进入主流市场而已。
　　严格来说，东瀛现如今的出版界，分为了两个世界，一个是阳光之下的表世界，就是正常的出版业，所谓的主流市场，在这里，有着各种行业规范，充斥的社会责任，提倡的是正能量。就算是神经兮兮的纯文学，探讨的也灵魂层面的问题。
　　总之，就是高大上。
　　但在这个阳光的表世界之下，还有这不为青少年所知的里世界，也就是俗称的“大人的世界”。
　　反应在现实世界，就是居酒屋的陪酒小姐啊，东京的银座啊。而反应在出版业，就是所谓的成人版区了。
　　有些书店，会被允许开辟成人板块区间，这个区间会被要求与表世界隔离开来，只允许进入社会的成年人进入，青少年不允许进入。各种成人漫画，官能小说，成人杂志，都在这里得到售卖。这里的东西，是自由奔放，不受约束的。
　　这样一来，东瀛的家长们就没话可说了，因为理论上来说，你家的小孩子是不可能通过正常渠道得到不健康书籍的，如果他通过不正常渠道得到了不健康书籍，（比如不小心在家看到了爸爸的珍藏本之类的）那么明显是家教的问题。
　　不过，里世界是见不得光的，无法在公众的报纸杂志上公开做宣传，也不能在店面的显眼处公开售卖，在社会风气的控制下，也无法公开的谈论。唯有靠好友的口口相传，在阴暗的里世界里不为人知的传播着。
　　这一套制度有不少借鉴米国爸爸的，也有结合东瀛国情的，不管如何，现如今这套制度运行的还算不错。
　　“我们的《禁忌乐园》就是一本在里世界发售的杂志，现如今覆盖东京以及周边县区。”
　　“原来如此，获益良多。”清水白石说道：“不过，似乎没有说到我漫画的问题。”
　　“是这样的，我们的杂志，既然是一本面向成年人，和青少年搭不上的杂志，那么我的杂志就得有一个负责任的态度，”井田上二解释说道：“而您的漫画之中，主角却是一名青少年，一般来说，也算是基本常理，主角的年纪，即是代表了目标读者群的年纪。你既然将主角设定为青少年，那么肯定是希望获得更多的青少年读者的认同，这种态度，是我们杂志社所反对的，至少，在明面上，我们杂志社应该反对。”
　　清水白石恍然大悟，“原来如此，是我的疏忽。那么，是需要我修改吗？”
　　“不不不，倒是没有这个必要，我只是负责和你说一说杂志的态度，其实这种态度在其他成人杂志也是一样的，我们至少在明面上，得表明我们不欢迎青少年读者，但其实这一行最大的利润点就在青少年读者，”井田上二说道：“长春f是了不起的杰作，自然不需要修改，继续下去就好，只不过如果有下一部作品的话，我们希望您能够考虑到主角的年纪的问题。”
　　“那么，什么样的年纪最合适呢？”
　　“最好是中年大叔把，说实话，这样能够有效的拓宽您的读者群，不少中年大叔，看到年轻的主角就不爱看，他们下意识的就看不起年轻人，反而是年轻人，他们才不会在乎你的主角是不是中年大叔呢。”
　　不错，青少年都全都是被欲望驱使的野兽，只要有妹子和果体妹子他们就满足了。
　　“有道理，真的是受益匪浅。那么我的第二部漫画，就以中年大叔做主角了。”
　　“真是不好意思，提出了过分的要求。”
　　“没关系，用肥胖的中年大叔做主角似乎也蛮有意思的。”
　　瞬间，武田弘光老师的名字在清水白石的脑中晃过。
　　下一部就这么办把，不只是正常的战斗了，还要加入训教，肥胖大叔的ntr，以及你们见都没见过的阿黑颜，哼哼，不露两手让你们见识见识，还都把我当纯洁的hellokitty了。
　　“除开主角年纪之外，还有一个问题。”
　　“您请说。”
　　“那就是现如今的故事，显得力度不够，如果目标是年轻读者的话，这样的剧情自然是绰绰有余了，但是我之前也说了，我们的目标读者，全都是成年人，我们的杂志，会被摆在一大堆同类杂志，小说之中，各种重口味，束缚，凌辱，花样百出。在这种情况下，您目前的故事就显得有些过于纯情了点。”
　　啊，又来，质疑我污喵王的实力啊。
　　“因为作品才刚刚开始，所以我不好太过分。”
　　“原来如此，我就知道清水老师不会简单，那么，我们能否就后续剧情，展开讨论呢？”
　　“没问题。”
　　“首先是，清水老师的故事，是准备几话呢？”
　　“计划是六到七话把。”
　　“了解了，然后是，故事剧情了，很显然，第二话应该主角对妹妹的攻略了把。”
　　“是的。”
　　“也就是说，两话的女主角，都是少女，清水老师对少女有所偏爱呢。”
　　“谁又不喜欢少女呢？”
　　“第三话呢？”
　　“第三话我是准备来一次三人行。”
　　井田上二瞬间就激动了起来，“是主角，女舍管与妹妹三人吗？哦哦哦，不愧是清水老师啊，想想就让人激动不已。我先还在担心，现在看来清水老师不愧天才之名啊。”
　　“过奖过奖。”
　　“那么第四话呢，会有新角色出现吗？”
　　“当然是有的，准备，唔，我看井田主编似乎有话想说，不妨直说。”
　　“我只是担心您又加上一名少女，之前我说了，我们的杂志是面向成人的，所以我个人希望，您能增加一名成熟的女性角色。”
　　“需要一名成熟的女性角色，最好能刺激一点。”
　　“不是要求，没有丝毫要求的意思，”井田上二说道：“只是一点不成熟的意见，见笑了，创作主要还是看清水老师你自己的意思，给您添麻烦了。”
　　对其他人来说，可能会是麻烦，但对于清水白石来说，还真不算什么，这一瞬间，桂井老师的作品突然在清水白石的脑中闪过。
　　“不，一点不麻烦。”清水白石说道：“不如，就加入一位母亲把，女舍管和妹妹的母亲。”
　　井田上二激动的都快要打摆子了，他颤抖着问道：“母，母亲？”
　　“是的。”
　　“这，这是在姐妹之上的……”
　　“全家桶。”
　　突然的，桌子倾斜了起来，似乎被什么东西供了起来，井田上二激动说道：“这未免，未免太过了一些，这可是背德啊。”
　　“追求的就是这种背德的快感啊，再说了，这可是自由的大人世界，背德也是很正常的吧。”
　　奇怪，桌子怎么突然斜了？
　　井田上二看向清水白石的眼神都变了，他简直不敢相信自己的眼睛，眼前的少年，竟然能够一脸淡定的说出了如此恬不知耻的话语。他几乎能够感受到清水白石体内澎湃的污力，那种力量，是如此的强大，让人根本提不起力量去抗衡，恐怕只有传说之中的呜喵王才能拥有这种力量了吧，这真的是一名少年吗？
　　这世界，竟然真的存在着天才这种生物！等等，自己似乎顶又顶到桌子了。


第八章 活的宿舍管理员小姐
　　首先是深呼吸，井田主编让自己的心灵和身体都平静了下来，然后赞叹说道：“真是太了不起了，清水老师，对您，我真是服了。”
　　“那么，已经确定要使用我的画稿了吗？”
　　“当然，我第一眼看到您的画稿，就确定了。不过有一些话，我必须现在就和您说清楚。”井田主编认真的说道：“您的作品绝对是划时代的，不，甚至是超出时代的，作为主编，我这点眼力还是有的，但是，我们杂志不可能给您超出时代的稿费。”
　　“这一点我明白，那么我的稿费会是什么标准呢？”
　　“只能按照常规作者的标准给予稿费，可能会比常规作者高一点点，但高不了多少，”井田上二解释说道：“这其实是由于我们杂志的性质所决定的，说句实在话，就算是您这样的大作，对我们杂志提高的也很有限。”
　　“哦？我以为我的作品会对杂志销量有很大帮助的。”
　　“您这样的工口界天才是应该有这样的自信，”井田苦笑着说道：“但这个行业，有着独特之处，首先，我们几乎没有宣传渠道。如果是一般的漫画，有着您这样优秀的画风，连载一段时间得到读者认可之后，估计就满世界的宣传铺开了，但我们这个没有宣传。”
　　“原来如此。”
　　“而且就算是依靠口碑的口口相传，也和正统作品的效果不能相比，反映到杂志的销量上，往往会反应十分迟钝。”
　　清水白石点了点头，这一点不难明白，这年头又没有网络，口口相传的力度自然弱了不少。
　　而且口碑的发酵需要时间，等口碑发酵好了，说不定连载就已经结束了，毕竟这漫画只有七话。
　　更进一步说，口碑这事情也很不靠谱。因为这事情还不太好宣之于口，你如果看了一本有逼格的好书，或者看了一部经典的好电影，你可以大度的向所有人推荐。这不但能推广你喜欢的作品，还能顺道刷刷自己的逼格，大家看我，我是有审美有品味有深度的人哦。
　　但看到了一个优秀的成人漫画，这个就不太好说出口了，除非是最铁哥们之间，还能相互推荐一下，如同地下党一般隐秘的交换情报。如果是其他人问起，多半都会纯洁的反问：你说什么？我没听懂。什么？成人漫画，混蛋！你怎么有脸在我面前提起这些污秽的东西，仅仅是听就污了我的耳朵。快点滚！
　　没办法，现如今东瀛明面上还是一个很传统的社会，大家在阳光之下还是需要装一装的。
　　“我明白了，我毕竟还是新人，您能给我这样的稿费标准，我已经很满足了。”
　　“你能这样想就好，相信你之后的影响力会越来越高，收入也会越来越高的，不必急在一时，而且漫画连载一段时间之后，就会有书商找你出版单行本了。单行本的收入会高一些，我们编辑部也能帮上忙。”
　　“那真是非常感谢，不过，还有一件事情，有些难以启齿，”清水白石低下了头，有些尴尬的说道：“但时势所迫，我也只能厚着脸皮说出来了。”
　　“嗯，你说。”
　　“请问，稿费是如何发送的呢？”
　　“当然是稿子刊登上杂志的当月，稿费随着杂志的样刊一同邮寄到您的府上。这是行内传统了。”
　　“是的，我明白，但是我想提一个不情之请。”
　　“哦，您说。”
　　“我想要提前支领稿费，因为家中实在窘迫，不怕井田主编您笑话，我已经欠了一个月的房租了。”
　　“啊，你这样的年纪，没有住在家中吗？”
　　“没有，因为家庭的原因，我一个人搬出来住了，现在我是独自生活。”
　　“原来如此，每个人都有难处啊。”井田上二点了点头，“虽然不该我多嘴，但我还是希望您早日能和家人达成和解，您的难处我也了解了，没有问题。”
　　“啊，真是帮了大忙了。”
　　“不过稿费最快，也只能明天交到您的手中，因为财务方面需要一定的程序，请您谅解。”
　　“没关系，您太客气了。”解决了最大问题，即生计问题，清水白石放松多了，“那么，我明天过来拿稿费？”
　　“不，还是我明天送到您的府上把，说实话，感觉满对不住您的，因为我的原因，让清水老师白跑了那么多趟，这一次不论如何应该让我来。”
　　两人虚伪的推辞了一会，便约好了第二天会面的时间。清水白石留下了自己的住址，便离开了。
　　――――
　　“他好歹也是主编把，竟然一点节操都没有，竟然就这么捧着稿费亲自跑到你家来上贡。”花山院凌奈学姐一边吃着罗卜干，一边评价说道：“我看着事情不太靠谱，你不会被人骗了把。”
　　“我有什么好骗的。”
　　“哎呀，你不知道大人的世界有多么的险恶，你这种少年，很容易就被阴险的大叔给骗的神魂颠倒，被人玩腻之后卖到米国去接客。”
　　“这都是吓唬女孩子的话把，你别胡闹了。”
　　“呵呵，太天真。”花山院摇头冷笑说道：“你对这个世界的险恶一无所知。”
　　“你也太小看人了，人家主编亲自来拜访，也不是单纯的送稿费，估计还有着考察的意思，多半要看看我说的是不是实话吧。”
　　“这是理所当然的事情。”
　　话说自从花山院凌奈发现了清水白石在创作成人漫画之后，就经常跑他的房间来做客，让清水白石很是厌烦，谁都不喜欢债主天天在自己面前晃来晃去。但今天，她却带来了一盘罗卜干，让清水白石没法摆脸色。
　　这可是清水白石这个月第一次见到杯面以外的食物，罗卜干虽然很便宜，但架不住味道好啊，酸酸脆脆的。
　　聊天之余，在花山院学姐的提议之下，两人还玩起了抛罗卜干的游戏，游戏的规则很简单，即是，花山院学姐负责高高抛起罗卜干，清水白石不许用手，只用嘴，接住罗卜干。
　　花山院学姐抛。
　　清水白石仰起头张开嘴，接住！
　　罗卜干落入嘴巴里，香香脆脆的，咬起来嘎吱嘎吱的，真棒啊。
　　花山院学姐横抛，
　　清水白石横着飞出去，用嘴接住。
　　嘎吱嘎吱。
　　哼哼，这么一点难度，可难不倒我。
　　花山院学姐往自己身后抛。
　　清水白石一个凌厉飞跃，整个人如同出水的鲤鱼一般，越过学姐的身体，用嘴接住了空中的罗卜干。
　　嘎吱嘎吱。
　　我赢了哦。
　　不过明明是我赢了，为什么学姐笑的那么开心，总觉得有点怪。
　　就在清水白石准备深入思考一下，为什么会觉得怪怪的时候，花山院学姐抛出了另一个话题，转移了清水白石的注意力。
　　“说起，拿到稿费后，你准备怎么花？”
　　“首先当然是还钱咯。”
　　“不用这么着急的，”花山院学姐一下子就变得好说话了，“你既然有了还款能力，那么房租就不必着急还。”
　　“不，还是要急着还，我这人没法忍受欠别人钱。如果有所亏欠，就总是记着，让人浑身难受。”
　　“哦，这样啊。”学姐直接往窗外抛了一根罗卜干。
　　“喂，你这样也太犯规了吧，而且很浪费。”
　　“呵呵，明明是你自己没接住，怪我犯规？”
　　“你都抛到窗外了，我怎么接住啊，这可是二楼，会摔死的吧。”
　　“所以说你太单纯，这个世界根本就没有什么游戏规则，所以也不存在违规，在大人的世界里，为了胜利从来就是不择手段的！”花山院学姐说出了霸气的话语之后，又转回了话题：“不过没想到，你的稿费还颇为丰厚的，还钱之后呢，你打算怎么用？”
　　“嗯，首先买一些种类丰富的储备粮食吧。”
　　“你这人真没意思，储备粮食之后呢，还有不少剩余吧。”
　　“啊，我准备去书店买书，”清水白石看了看日历，时间是1974年的八月一日，天气已经开始变得越来越炎热了，清水白石擦了擦汗，说道：“前段时间有一部我关注已久的大作发布了，我想要很久了，可是没钱，现在总算是能够满足了。”
　　“哦哦哦，这也正是我所想的，”花山院凌奈惊喜说道：“我也关注那部大作很久了，等你拿到稿费，我们一起书店购物吧，两个人总要好一些，你可以为我打掩护。”
　　不过是买书而已，为什么要打掩护？疑问在清水白石的脑中划过，还没说出口，就被敲门声打断了。
　　“咚咚咚。”
　　门外，传来了井田上二主编的声音：“请问，是清水老师的府上吗？”
　　“是的，稍等。”
　　打开门，看到井田提了一袋礼物，站在门口。
　　“真是没想到啊，您竟然真的住在常春庄，这就是所谓的创作源于生活吧。”井田提起手中的礼物，说道：“第一次上门，一点小礼物，不成敬意。”
　　“您真是太客气了，上门还带什么礼物啊。”
　　“不是什么值钱的东西，杂志社附近新开了一家西式的蛋糕店。我想，这应该是你们年轻人喜欢的东西，就顺道带了一份过来。”
　　进门之后，井田自然的看到了房间之中的花山院凌奈。
　　他的身体就是一震，整个人都惊了！
　　“这，这是，这是漫画中的宿舍管理员小姐！！！不，这是活的，活得宿舍管理员小姐！”


第九章 作者是畜生吗？
　　花山院凌奈眼中闪过一道光，她恍然的说道：“啊，这位大叔，我记得你，你对我做出过很多无礼的事情吧！”
　　清水白石一瞬间愣住了，等等，这是怎么回事？学姐的这句话，毫无道理啊。难道两人以前见过，而且井田还伸出过咸猪手？
　　“你，你怎么知道的，等等，你应该知道的，可是，你怎么可能从漫画里跑出来！”井田主编深吸了一口气，似乎陡然明白了什么，猛然转身抓住了清水白石的双肩：“我明白了，清水白石，你果然不是一般的漫画家，你是特异功能者吧！是你，是你把漫画之中的女宿舍管理员小姐召唤到了现实世界吧！”
　　清水白石懂了。
　　井田上二，你是白痴吗？我看你还是改名叫井田最二好了。都40多的人了，竟然还能这么二，也是很了不起了。
　　掰开井田编辑的手，清水白石说道：“我不是特异功能者。”
　　“哈哈哈，你骗不了我，女宿舍管理员小姐肯定是从漫画世界里来的人，证据就是，如果她不是漫画世界的来人，她怎么会知道我对她做过很多无礼的事情！？”
　　“等等，这句话的意思是，哦，你对着我的漫画稿撸了？”
　　“不好意思，您的漫画实在太棒了，我情不自禁，就把它当作下酒菜了。”井田说道：“但重点是，当时只有我一个人在家，只有我，和在漫画世界一边的女宿舍管理员小姐知道我做过了什么。”
　　清水白石揉了揉发疼的额头，已经明白了，学姐为什么见到井田，会突然说出那句毫无道理的话语了。
　　让我捋一捋。
　　最开始，井田编辑，惊愕的将学姐误认为漫画之中的宿舍管理员小姐。
　　当然，按照一般人的脑回路，多半不会人为是误认，不过是感叹，这个人好像是某部作品之中的人物而已。
　　但很显然，学姐的脑回路与众不同，而且和井田二货的脑回路搭上了，所以在一瞬间，学姐就做出了判断，并且，她装作自己是从漫画世界之中的女宿舍管理员，然后她判断，看过自己漫画稿的井田编辑肯定对着漫画撸过。
　　于是她就含糊的说出“我记得你，你对我做出过很多无礼的事情吧！”
　　然后井田编辑就把学姐当作是，从漫画之中来到此世的女宿舍管理员了。
　　是白痴小孩子吗？只有小孩子看到圣诞老人装束的老爷爷，就会激动开心的跑过去开心大喊“圣诞老爷爷”，并且毫不怀疑吧！
　　井田比小孩子强的地方，则是他还在瞬间构思出了一个合理的解释，那就是清水白石是特意功能者，他将另一个世界的人召唤了过来。
　　清水白石双手捂脸，“好白痴。”
　　当然，也有另一个可能，那就是井田编辑其实也知道学姐并不是真正的异世界来人，只不过那一瞬间他的脑回路和学姐的脑回路搭上了，两人瞬间都明白了对方的意思，然后就一起开心的玩耍了。
　　当然，不管是哪一种解释，都好白痴。
　　“清水白石，我早就看出你不是普通人了，承认吧。”
　　“好吧，如果，我是说如果我拥有特意功能，你希望我做什么呢？”
　　“果然，嗯，不过这个问题嘛，我要想想，你是召唤系的技能，能否召唤欧美系的人物呢？”
　　“你想召唤谁？”
　　“神奇女侠吧，我喜欢她很久了。”
　　“就算我召唤了神奇女侠，她也不会看上你的，还有可能暴打你一顿。”
　　“说的也是，那就把我送到另一个世界去吧，就去女宿舍管理员的那个世界。”
　　“你好歹也是主编，不要老是想着缩到二次元的世界之中去啊！”
　　一阵混乱和解释之后，三人才在桌前坐好。
　　学姐标准的弯腰，行礼说道：“不好意思，初次见面，就和您开了一个玩笑，我是清水白石的学姐，花山院凌奈，初次见面。”
　　“我是杂志的主编，井田上二，初次见面。不好意思，不过，真的有些可惜啊，那么一瞬间，我还以为童年的梦想就能实现了呢。您原来不是女宿舍管理员，只是长得像而已。”
　　“不，我确实是这座常春f的宿舍管理员。”花山院凌奈笑着说道：“清水学弟是参考这所居所和我的样子创作的漫画，起初，我个人对此也是很反感的，但是后来我被学弟说服了。毕竟，感觉很有趣的样子。”
　　什么啊，学姐你还真能装啊，你明明从最初就很开心好吗！
　　“是啊，现在看来，清水老师的行为确实很失礼啊，以真实人物为原型，这种事情于情于理都要经过当事人的同意呢。”
　　清水白石无言以对，只能说道：“那个，我去给你们倒水吧。”
　　“真是不好意思，家中连待客的茶叶都没有，太不成样子了，”学姐从腰间取出一串钥匙，将一把钥匙拿了出来，递给清水白石，说道：“这样，清水，你拿着我的钥匙，去我房间里把茶叶拿过来吧，在绿色的罐子里，顺道把蛋糕带过去，我那边的厨房有刀。”
　　“那个，不好意思。”
　　清水白石接过钥匙，拎着蛋糕，离开了小房间。
　　“真没想到啊，清水老师的房间竟然这么的简单。”
　　“学弟他对物质上的东西并不太在意，他更加注重的是精神层面的东西。”
　　“是啊，是啊，要不是这样也不能画出如此优秀的作品了，”这么说着，井田编辑随手的翻起了摆在小圆桌上的书籍，“这些书是……？”
　　“是他的精神粮食。”
　　其实是学姐提供给清水白石的教材，是她多年如同松鼠一般，从各种渠道收集到的功能小说，她希望通过自己的珍藏书籍，帮助清水白石提高。
　　清水白石这种自封为呜喵王的存在，对于这种教材自然是不屑一顾的。而且说什么帮助自己提高也是很扯淡的理由。按照清水白石的推测，真实原因恐怕是学姐想要和其他人分享自己的快乐。不过这些东西，她一直找不到人分享而已。
　　想想也确实难办，朋友之间的友情不到达一定程度，是没法凑到一起讨论官能小说这种深刻的问题的。学姐应该没什么朋友把，结果就碰到自己了。
　　“是精神粮食啊，清水老师平时都读些什么书呢？”
　　这么说着，井田上二拿起了一本书，看得出，书的主人是一位爱书的人，书籍都被很精心的保存着，还特意用白纸给书籍包了一层封皮，井田手中的这本书的封皮上，写着这样的几个字。
　　《英雄们的不能言说的秘密》
　　这应该是书名把，倒是一个有趣的名字，英雄们之间有着怎样的秘密呢？
　　井田翻开了书籍，后来，他为自己翻开书的这个动作，后悔了很多年。
　　咦，这种悔恨的感觉，怎么有点熟悉。
　　这是一本连环画小说，这类小说有点类似与后世的轻小说，以大量的插画，配上文字小说来讲述故事。
　　翻开，他就看到这样的一个画面。
　　蝙蝠侠和超人，两人仿佛正在搏斗一般，此时应该是蝙蝠侠占据了优势，他正把超人按在身下，超人趴在地上，蝙蝠侠趴在超人身上，两人的身体交叠在一起。
　　两人都抬着头，蝙蝠侠和超人的脸上都露出了可疑的潮红色，超人的嘴巴张开着，脸上很享受的样子，似乎正在发出舒爽的呼喊。
　　等等，这两人为什么凑的这么近？他们为什么紧贴在一起？
　　在等等，这两位为什么都没有穿裤子？
　　继续等等，卧槽，不用等了，井田上二编辑已经明白了过来！
　　啊啊啊啊啊啊！
　　八百众神啊！蝙蝠侠正在强X超人啊！！
　　这一瞬间，井田上二编辑只觉得受到了巨大的冲击，心中的某种东西发出了裂纹，就快要碎掉了。
　　井田上二编辑，反应慢一点，同时受到如此巨大的打击，其实是可以理解的，这毕竟不是后世，在后世，qq群里网络上，基佬遍地走，女汉子多如狗，大家对这种事情见的多了，已经可以当成玩笑随口说了。
　　但是在这个1974年的时代里，牛仔裤还是时尚潮流，人们对于这种跨越性别的爱恋，接受度还很低。
　　井田虽然是成人杂志的主编，但他看到的从来都是男人和女人的那些事情，虽然他也知道世界上还有男人和男人的事情，但他对这个真的是承受不来。他对这一套是有心理阴影的，井田的大学时间都在恐惧之中度过的，就是因为他的上铺是个基佬。井田总是害怕在某个夜里，上铺的基佬会爬下来取走他的菊花贞操。
　　直到看到了清水白石的漫画，井田才觉得身心得到了治愈，放下了自己的心魔。
　　可，可我现在看到的是什么？
　　不过，这不对，是的，还没有到绝望的时刻，蝙蝠侠怎么可能把超人按在地上摩擦？这不合逻辑，超人一只手都能暴打蝙蝠侠，不过，等等，蝙蝠侠的右手拿的是什么？那是一块发光的石头，该死的！那是氪石。
　　啊啊啊，绝望了啊！
　　作者是畜生吗？竟然连这一点都考虑到了？


第十章 污染这个世界
　　冷静，在越危机的时刻，就越是要冷静。
　　只不过是插画而已，这不能说明问题，说不定只是编辑配错了插画呢？是的，这种疏忽并不少见，于是井田上二冷静的略过插画，去看小说的文字内容。
　　然后，他看到了这样的文字。
　　【蝙蝠侠：给我躺好，超人，你这妖艳的小表砸，你总是穿着红色的内裤，在我面前飞来飞去，就是想要勾引我吗？你喜欢这样吗？哈？我这就满足你！
　　超人：不，不要！蝙蝠侠，你不能这样！
　　蝙蝠侠：有什么事情是我不能做的吗？拔掉你的裤子，露出你性感的小翘臀？嗯？哈哈哈哈！我告诉你，克拉克，我可以对你做任何事情！而路易斯，她什么都不会知道。哇哈哈哈哈！】
　　井田上二觉得自己眼睛都要瞎了，这到底是TM什么玩意啊，蝙蝠侠根本就不会哇哈哈哈的笑好吗？
　　这就是英雄们不能说的秘密吗？他那颗已经满是裂痕的心终于嘭的一声，碎裂开去。
　　摸着自己的胸口，井田上二只感觉到了空洞，童年的英雄就这么没了，只是在胸口留下了一个空洞。
　　但井田是一个社会人，他很清楚，现在不是为自己心中的英雄哀悼的时候，现在最重要的是，确定清水白石的状况。
　　“这些书，是清水老师的精神粮食啊。”他小心的问道。
　　“是的。”
　　“他一定很爱护这些书了。”
　　“他必须像如同爱护自己的眼睛一样去爱护这些书籍，如有半点损毁，他必然会在痛苦于悔恨之中迎来灭亡。”
　　学姐的本意是，这是我的书，他如果敢弄坏就死定了。
　　但井田上二却不是这么理解的……
　　至于么？不就是奇怪的耽美小说吗？还需要用生命来保护？
　　亏我还以为他是什么天才，这个世界果然不存在什么正常的天才啊，他就是变态的天才。如果要用简称的话，变态一个词就能够形容了！
　　好不容易遇到一个有才华的漫画家，可谁能想到，他竟然是个变态啊，这么年轻就变态了，或许，这就是所谓的公平把。
　　上天赐给他的才华，却拿走了他的正常，使得他成为了一个变态。
　　等等，如果清水白石对我提出了过分的要求，我该怎么办？
　　虽然我是四十多岁的中年大叔，一般情况来说应该不会被盯上，但架不住对方是变态啊。为了杂志社，我应该牺牲自己的身体吗？
　　不过在此之前，清水白石到底是0还是1？
　　可不管是进攻还是防守，我都不愿意啊！！
　　这个社会好残酷。
　　就在井田上二天人交战，惶恐不安，胡思乱想的时候，他听到了花山院凌奈的声音。
　　“井田先生，井田先生？”花山院凌奈关切的问道：“您的身体没有问题把，我看到你的脸色很苍白，而且流了很多汗。”
　　啊，真是温柔的美人啊，如此优秀的管理员小姐，怎么就和清水老师那种变态成为了朋友呢？
　　不过现在不想这些东西的时候了，不管怎样，先暂且撤退吧！
　　“哈哈，天气太炎热了，对了，我这是来是有两件事情一个是要向清水老师确定他的笔名第二件事情是这是他的稿费笔名的事情无比这一周之内确定决定后可以到杂志社来告知我突然想起家中有事得回去一趟非常抱歉我这就走了。”用极快的语速，一口气说完这些话语之后，井田上二就留下了一张信封，然后逃也似的离开了。
　　“这个，您这就……走了？”
　　过了一会，清水白石端着泡好的茶水和切好的蛋糕，回到的房间之中，“抱歉抱歉，因为找茶叶浪费了一些时间，……咦？井田主编呢？”
　　“他有些奇怪，”学姐说道：“突然之间脸色发白，身体冒汗，然后他说家中有事，就匆匆忙忙的离开了。”
　　“啊，这样啊，可能是身体不太好把。”
　　“恩？”
　　“我前几天去他们杂志社，就听说他身体不好，请假在家休息了一天。毕竟是四十多岁的人了呢，总会有各种各样的毛病。”
　　学姐端起了茶杯，“祝愿他身体健康。”
　　清水白石笑了笑，也端起了茶杯：“希望他身体健康。”
　　茶杯轻碰，两人下口的喝了一口茶，学姐便双手合十，激动说道：“哇啊，西式糕点啊，只在过生日的时候尝过呢，这个似乎是特别的水果味的，那么我开动啦！”
　　“我也开动了。”
　　没一会儿，两人就将盘中的蛋糕消灭干净，学姐把桌上的信封推到了清水白石的面前，说道：“井田主编离开前，拜托了两件事情，一件是稿费，应该装在信封里了。”
　　“哦嚯嚯！！稿费啊，这厚度，不少的样子。”
　　撕开了信封，开始数钱，稿费虽然不足以让清水白石发财，但也总算是让他度过难关了。
　　“总算是，靠着自己在东京立足了。那么……”清水白石先是数出了亏欠的房租，双手握钱，躬身送到了学姐的面前，“学姐，非常感谢您的帮助，如果不是你的话，我可能就要睡街头了把，而且也不会有机会搞创作了。”
　　“那么我就收下了。”学姐接过钱，数了数，眉头一挑，冷声说道：“数目似乎有些不对，你给的多了。”
　　“是包括了这个月的房租。”
　　学姐这才笑了起来：”哦，原来是这样啊。不过这样一来，你剩下的就不多了把。”
　　“足够我开销了，我其实也没有太多需要开销的地方。”
　　这年头的东瀛，要是大手大脚的开销，多少钱都不够花，可如果你过得简朴，也能够活的很节省。
　　“我们我就说说第二件事情把，井田主编要你快些确定你的笔名。”
　　“哎呀，这确实是疏忽了，确实是需要一个笔名。”
　　笔名算是艺术创作者的传统了，而对于很多作者来说，笔名不仅仅只是风俗传统，它还能够一定的现实意义，它能够很好的保护创作者。
　　有点像是后世qq之中的匿名系统，匿名之后，就能愉快的在群里骂群主了，不用怕被群主制裁寻仇。
　　两人开始埋头苦想。
　　突然，清水白石脑中灵光一闪，“我有了个不错的名字，学姐你帮我参考参考。”
　　“嗯，你说。”
　　“少年阿滨！你觉得如何？”
　　“很一般的名字啊？”
　　“那么，少妇白洁如何？”
　　“唔，”学姐摸着下巴，想了想说道：“这名字有点怪啊。”
　　“如何如何？”
　　“一般般吧。”
　　“你没有感觉到，来自时空另一端的澎湃污力吗？闭上眼睛，用心去感受。”
　　学姐有点不情愿，还是闭上眼睛，感受了一会。
　　然后睁开了眼睛，“什么都没感觉到。不过呢，如果二选一的话，我觉得少妇白洁好一些。”
　　“为什么？”
　　“感觉更加的诱人吧，少妇，感觉这个词语本身就有一定的诱惑力，加上白洁这个名字，让人忍不住想要把她弄脏的感觉。”
　　“好吧，那我就用‘少妇白洁’做我的笔名了。”
　　“唉？可你明明是少年！”
　　“所谓的笔名，就是我的另一个身份，这是一种伪装，自然要有一定的误导性。”
　　“原来如此，可是明明是两个普通的名字，为什么你选它们呢？真是奇怪啊，”学姐摸着下巴，盯着清水白石看了好一会儿，才倒吸一口凉气，陡然变色，她随即打了一个响指，恍然说道：“我明白了，清水白石，你果然是一个不可小看的人啊，虽然还仅仅只是一名十六岁的少年，但你的野望，简直可怕。”
　　嗯，看样子，学姐似乎明白了什么了不起的东西？不过，学姐到底明白了什么啊？
　　“哦？不愧是花山院学姐啊，我就知道，瞒不过你的……”
　　“哼，本来不过是两个普通的名词，简单的词汇，但是你却想通过一己之力，改编它的词性，你要改变所有人的观念，你要用一己之力，污染这两个名字。”
　　学姐你脑洞好大，不用我努力这两个名字就很污了好么……虽然这么想着，但是清水白石还是摆出了一副，竟然被你看穿了的表情，鼓励花山院继续说了下去。
　　“或许在不久的以后，所有人听到少妇白洁，首先想到的就是工口和不健康把，这就是你的目的把！用一己之力，污染一个词汇，改变整个东瀛，甚至是整个世界。”学姐感叹说道：“真是可怕啊，每个青少年，都有过自己的狂想，或者是要征服世界成为王者，或者是想要拯救世界成为英雄，但这些全都仅仅只是少年的幻想而已。而你，却想着污染整个世界，简直就是魔王一般的人物。更加可怕的是，不同于其他的狂想，你没有停留在想象阶段，居然还有计划的去执行，你甚至有机会获得成功！”
　　嗯，虽然脑洞很大，但意外的带感呢。
　　“咳咳，没想到啊，你竟然看穿了我的计划…呵呵呵…”后面的词应该这么接？算了，还是继续狂笑把，“……哈哈哈哈！”
　　“让我也加入其中吧！”
　　“唉？”
　　“不，应该是说，我也会加入其中，并且成为你的对手。”花山院凌奈狂热的说道：“我的学弟啊，我承认我最初是小看你了。你这清纯的外表掩盖了你那颗污秽的心，直到现在，你才显露出你的狂气与野望。或许你现在暂时的走在我的前面，但最终的胜利者一定会是我。”
　　你到底在说什么啊！
　　但是在学姐的气势下，却情不自禁的配合了起来，“呵呵呵，想要胜过我？白日做梦！”
　　“那就凭借作品决一胜负把！我即是少年阿滨，你则是少妇白洁，以十年为约，看看十年之后，这两个名字谁更响亮。”
　　清水白石冷冷的看着学姐，说道：“少年阿滨哟，你不知道你招惹了什么样的存在。”
　　学姐冷笑着回应：“少妇白洁呀，洗干净脖子等着我，我定会娶你项上人头！”
　　在炎热的夏季，狭小的房间之中，两个决心要污染世界的人同时发出了狂笑。
　　作者留言：
首先，感谢打赏的诸位大大，李神棍求包养，奥丁学长我爱你，梅厉朋友奴家给你端茶了，缓则10086我给你捶背，子越大大给我推荐位。。。以及“潇洒帅气灵梦桑”“有人么？”“时光归零”“凡人的智慧”“绝澜”“我很好骑”“平地风雷”“肛不可久”“听千年”“niha”的打赏，还有诸多收藏，给推荐票，留言，吐槽，在我大腿上写正字的朋友们，非常感谢大家的支持，真心的。每一分支持，都是对我莫大的鼓励，感谢大家，鞠躬。


第十一章 客人，请留步
　　稿费入手以后应该怎么办？
　　处理办法和上辈子因对工资一样，当然是使劲的造啊！
　　毕竟，这可是钱啊！留在手里心惊胆颤，怕掉了，怕被偷了，怕被抢劫了，怕进入股市了……总之，这世界太危险，坑钱的地方太多，所以还是早些花掉比较让人安心。
　　首先要去的，当然是书店了。
　　粮食可以差一点，可精神粮食，却是不可缺少的。
　　“秋山书店”距离常春f只有十分钟的路程，两人很快就到了。
　　走进书店大门之前，学姐问道：“你想买的书，和我想买的是同一本吗？”
　　“应该是的吧，最近似乎就这么一本大作发售啊。”
　　“说的也是，我们的爱好能够一样，真是太好了。”
　　这也值得高兴？这是国民向的作品好么。
　　走进书店，清水白石直接问道：“店长，多啦A梦的单行本到了吗？”
　　“已经到了，请稍等。”
　　这么说着，老店长就双手将一本哆啦A梦的单行本捧到了清水白石的面前。
　　是的，就是这边，清水白石等待已久的大作。
　　想了想，果断掏钱，“给我，拿三本把。”
　　一边的学姐奇怪问道：“为什么是三本？”
　　清水白石有些尴尬的笑笑，说道：“只是收藏，呵呵，收藏。”
　　在后世ACG圈子里，经常会有听到这么一个说法，大意是，真正的狂热爱好者，对于自己喜欢的作品，都会重复买上三本。三本的用途不同，分别是收藏，传道，以及使用。
　　清水白石对这种是很鄙视的，究其根本，不过是那些轻小说作者为了自身作品的销量忽悠读者的话语而已，同歌星的粉丝为了支持自己所喜欢的歌星将一张专辑买上几百份一样，这种行为已经完全脱离了读书，或者听歌的本意，已经变成了不理智的“追星”了。
　　而且清水白石看不起这种不理智的行为，但遇到小学馆出版的哆啦A梦单行本第一卷的时候，他却无法遏制心中的冲动。
　　恍如旧友再见，又恍如见证历史。如果只买一本，那是肯定会后悔的吧。就算是为了收藏，也应该买上三本。当然，传道就免了，毕竟，这可是哆啦A梦啊。
　　但是，在鄙视的生物链上，对于那些死宅来说，清水白石依然是捕食者。他根本看不起那些散发着腐臭味道的宅作。
　　那些宅作，轻小说都是什么玩意啊？可有一部作品能够我和手中的哆啦A梦一战？
　　《哆啦A梦》，机器猫，小叮当，不管翻译名是什么，都在重复着一个事实，这就是真正的神作啊！
　　“你要买的就是哆啦A梦？”学姐有些吃惊。
　　“是哆啦A梦的单行本，哆啦A梦仅仅只是存在于幻想之中的生物，就算是在未来也生产不出来。”
　　“可是，这是小学生看的东西啊！你怎么会喜欢这种东西？你买这个不会觉得丢脸吗？”
　　“有什么值得丢脸的……”
　　话语声刚落，就听到一边有个熊孩子拉扯着他妈妈手，哀求说道：“妈妈，我就要给我买嘛？我要看哆啦A梦，我最喜欢哆啦A梦了！”
　　“不行，”母亲坚决拒绝，“家里不是已经买了杂志了吗？《小学1~4年级生》杂志每一期你都有，看杂志就足够了，为什么还要买单行本。”
　　熊孩子直接往地上一趟，打滚说道：“我就要嘛，我就要，那个邋遢大叔一个人都买了三本了，我一本都没有！”
　　清水白石脸顿时黑了：“是哥哥，我这只是家居装而已！”
　　“不好意思，非常不好意思。”母亲尴尬的鞠躬道歉，然后迅速的掏出了钱包，买走了一本哆啦A梦，然后拿着书说道：“好了，我已经给你买了一本了，起来，我们回家。”
　　熊孩子可不傻，他依然躺在地上，得意一笑说道：“我不起来，就这么回去我会被你打死的，你得保证回家不打死我，我才起来。”
　　母亲咬牙切齿的说道：“我保证不打！死！你！”
　　熊孩子从地上蹦起来，双手接过哆啦A梦的书籍，跟着母亲欢天喜地的回家去了。
　　可怜的小朋友，根本不懂得大人世界的黑暗。估计回家一顿毒打是难免的了，不过挨一顿打就能换到一本哆啦A梦，想来应该是赚的。
　　学姐看着远去的熊孩子，又回头看了看清水白石，问道：“这还不丢脸吗？”
　　“这当然不丢脸，”清水白石嘴硬说道：“你看那个少年，他为了买这本书，满地打滚，靠的是乞求，这才是丢脸！我使用的则是我赚来的血汗钱。”
　　“但这是一本低龄向的作品！而我们，则是有着成熟心智的大人。”
　　“学姐，你不过是高中学生而已！”
　　“但是我的心灵是成熟的。”
　　“好吧，不过说真的，我觉得你太小看哆啦A梦了，这不是低龄读物。而是全年龄向读物。”
　　“但是它是在《小学1~4年级生》杂志上连载，看名字也知道它是低龄读物了吧。”
　　“好吧，我没法说服你，我只能说，你这种低俗的女人根本没有办法理解这部作品的优秀。”
　　“是啊，毕竟和你不一样，真的很羡慕你，内心依然如同稚嫩的婴儿一样的纯洁。”花山院凌奈叹息说道：“不过，谁又没有一点爱好呢？你的爱好虽然有些幼稚丢脸，但是我决定包容你，同时帮助你。”
　　“帮助我？我不需要帮助吧？”
　　“你当然需要帮助。”学姐说道：“我会帮你保密，我想，如果清水白石喜欢看哆啦A梦这种留言在学校流传开去，你多多少少会有些麻烦的吧。”
　　当然会有麻烦，这个年纪的东瀛真是青春时候，他们吃饱喝足之外就是枯燥的学习，体内的精力积蓄的无处释放，所以往往一点小事就能在班级甚至是学校之中掀起一阵风潮。
　　清水白石可没那么多闲工夫，他还要赚钱养活自己呢。
　　“你这是威胁我。”
　　“不是威胁，只是朋友之间，就应该相互帮助嘛。”学姐笑意盈盈的说道：“我们是朋友把？”
　　“你是教父吗？“清水白石说道：“我们当然是朋友，你想让我干什么？”
　　花山院凌奈往书店的一侧偏了偏头，示意说道：“那本书，我要你帮我搞到手。”
　　“什么书？”
　　“三号书架从上往下数第四行，第五本。”学姐低声说道：“书的名字是《英雄们更深层次的不能言说的秘密》”
　　“这名字有点熟，哦，想起来了，好像你借给我阅读的书籍之中有一本就是叫这个名字。”
　　“可是你根本没有读。”
　　“呵呵，不好意思，实在是太忙了。”
　　“算了，这本书是后续，我一定要买到。这是一个千载难逢的机会，如果错过了就麻烦了，”学姐认真说道：“你帮我买下这本书，我们就扯平了。”
　　“你为什么不自己买？”
　　学姐小心翼翼的四下看了看，小声说道：“因为这是一本工口小说！”
　　“啊，可是，它被摆放在公众区。”
　　“所以说这是一个千载难逢的机会！”学姐说道：“多半是被不熟悉的店员摆放错了，这种事情偶尔会出现，男性店员对女性向的作品没什么了解。你只需要拿下这本书，面不改色的去付账，然后装作什么都没发生一样，离开，就好了。”
　　“我懂了，原来是这种小事情，我帮你买书，你帮我保密。”
　　“ok！”
　　果然是小女生，不就是买本工口书么，这有什么难的。
　　这么想着，清水白石走到了目标前，抽出了那本《英雄们更深层次的不能言说的秘密》。
　　卧槽！
　　这是什么！？
　　书籍的封面上，超人正把蝙蝠侠按在厨房的柜台，两人的身体紧贴着，厨房外，路易斯正在打电话，对厨房里所发生的事情一无所知。
　　两人都没穿裤子。
　　嗯，超人正在从蝙蝠侠的后方发起攻击。
　　原来如此，怪不得叫我帮忙购买，女孩子面皮薄，还真不好做这种事情。
　　清水白石对书籍的内容是没太多感觉，只是有些小小的惊讶，没想要这个年代就有DC英雄的耽美本子了。
　　放在后世，这根本就不算个事情，DC自己甚至还在官方漫画之中配合着读者的展示过超人和蝙蝠侠两人之间特别的感情。
　　那时候超人和蝙蝠侠之间的这点破事，都要成为全世界都知道的秘密了。
　　不过在公众场合买这种本子，还有有点考验人的耻度啊。
　　清水白石拿着书籍走了一圈，等到收银处没什么人的时候，果断向着收银员走了过去。
　　“您好，付账。”清水白石说道：“请快一些，我还要赶回公司开会。”
　　“好的，您稍等，”柜员拿起书，看了看书名和封面，又看了看清水白石的脸，怀疑的问到：“您确定，是这本《英雄们更深层次的不能言说的秘密》吗？”
　　“是的，请你快一些，我们的主编井田上二急需这本书。”
　　“客人，看着您的面相，有点嫩。”
　　“只是皮肤好而已，没听到刚才有孩子叫我叔叔么。”
　　“好吧，谢谢惠顾，五百五十摇！
　　清水白石给了钱，专门就迅速的往外走。
　　却没想到，店员突然叫住了他：“客人，还请留步。”
　　走到店门口的清水白石突然定住了，汗水，从他的脸上流淌滑下，还差一步，一步他就卖出店门了。
　　是应该回头，冷静应对，还是冲出去跑掉！？


第十二章 就要开学了
　　站在一边的花山院凌奈，也屏住了呼吸，大气都不敢喘一口。
　　学姐此时只想大喊：跑啊！快跑啊！
　　但清水白石却潇洒的转过了身，不悦的向着店员问道：“我说过我有急事把，井田上二主编非常非常紧急的需要这本书，所以你还有什么事情！？”
　　店员深深的看了清水白石一眼，将摆放在柜台上的钱推到了清水白石的面前：“这是找您的钱。”
　　“这个，呵呵，真是不好意思。”真是失误，急着跑路竟然连找的钱都忘记拿了，清水白石尴尬的伸手去拿钱，却不曾想，年轻的店员突然伸出了手抓住了清水白石的手腕。
　　清水白石惊愕问道：“你，你这是干什么？”
　　店员却只是凑近到清水白石的耳边，轻声说道：“无需害怕，我只是作为前辈，给你一些忠告。”
　　“前辈？忠告？”
　　“是的，你现在或许很迷茫，或者很彷徨，但无需惊慌，你要知道，在这条遍布荆棘的道路上，你并不是在独行。”
　　清水白石楞了楞，随即明白了过来，他的脸上露出了惶恐的表情，卧槽！“等等，我不是……你想错了，我不是基……”
　　“嘘，无需多说，你这是很正常的反应，继续下去，这样你才能保护好你自己。不过你要知道，就算是在最寒冷的夜里，这里也会给力留出一个位置，大家本就是特异，我们凑在一起，也不是要干什么，不过是抱团取暖而已。”店员对着清水白石眨了眨眼睛：“如果你觉得寒冷，或者孤独，可以来找我，我可以介绍几个朋友。”
　　我勒个去，这什么书店，怎么找了个这么文艺的基佬来做店员！这倒霉的书店竟然没有倒闭真是奇迹啊！
　　现在回想起了，手中的这本书之所以会放在公众区域也不是因为店员的失误了，多半是钓鱼的鱼饵把！
　　“那么，请您收好钱，欢迎回顾。”
　　“咳咳，再，再见。”
　　再见个鬼啦，永远不要再见到！
　　清水白石对着学姐做了一个手势，逃一般的离开了秋山书店。
　　而在书店的角落里，一个中年大叔放下了手中的杂志，露出了惶恐不安的眼镜。
　　井田上二从清水白石房间里离开之后，就觉得心虚难宁，于是便决定到秋山书店来看看书，权当休闲了。
　　却没想到遇到了过来买书的清水白石和花山院凌奈，只能说人倒霉起来真是没办法。刚刚井田上二不礼貌的离开，用的理由是“家中有急事”，如果被他们看到自己并没有回家，而是在这里悠闲的蹭书看，那就实在是太让人尴尬了。
　　所以井田上二在书店的角落里躲了起来，随便拿着一本杂志挡住了脸，同时偷偷的观察着清水白石的动向。
　　之后的过程颇有些惊心动魄的感觉，清水白石买了几本书之后，竟然向着井田上二走了过来，那一刻，井田上二的心都快要跳出来了，然后清水白石从井田上二身边的书架上拿出了一本书。
　　还没等井田上二放松下来，他就看到了那本书的封面，以及书的名字。
　　《英雄们更深层次的不能言说的秘密》
　　混蛋啊，到底有完没完？英雄们到底又多少肮脏的不能说的秘密啊！
　　――――
　　休息的时间总是短暂的，清水白石回到家中，便投入到了漫画的创作之中。
　　八月下旬，学校就要开学了，他也要重新回到学校之中，必须乘着假期的时间里，将《常春f》这部漫画完结。开学之后时间恐怕会更加紧张，而且这些东西也没法带到学校去画。
　　常春f的故事在画笔之下继续着。
　　第二话，与妹妹的战斗。
　　第三话，与姐妹的战斗。
　　第四话，遇到了姐妹的母亲，战斗之。
　　第五话，第六话，第七话，几个人变换着场景战斗。
　　一旦投入到故事之中，清水白石就忘记了白天黑夜，时间过的飞快，恍如只是一瞬，眨眼之间，就到了八月下旬，清水白石也将常春f的七话连载全部完结。
　　漫画完结的那一天，清水白石在房间里畅畅快快的睡了一整天。
　　醒来的时候已经是八月下旬了，马上就要开学了。
　　回头看看自己桌上已经完成的稿件，一个月的时间里自己竟然就完成了六回漫画的连载，清水白石对自己的速度还颇有些小自豪，但想到手冢治虫那恐怖的速度，这些小小的得意就扔到爪哇国去了。
　　“作画速度还需要加快啊！”
　　来收稿的依然井田上二主编，不过让清水白石感到奇怪的是，每次井田主编来的时候都会拖上学姐，似乎很害怕与自己独处一样。
　　不过这道也不算什么大事就是了，因为《禁忌乐园》的八月下旬刊的样刊已经被摆在了清水白石的面前。
　　“这么快就上刊了啊，真不错呢。”
　　“如果能够，我们还希望更早一些，”井田上二认真的说道：“不过清水老师投稿的时候，我们的八月上旬刊物已经进入了印刷流程，所以很可惜。这样优秀的作品，读者一定会喜欢的吧。”
　　“希望如此把，你这次来，是特意送样刊的吗？”
　　“不，我还负责催稿，当然，没有太多催促的意思，知道清水老师这一个月来都在辛苦作画，所以不好意思打扰，但能知道您现在做到那一步了吗？”
　　“我已经把后面的六话全部画完了，真是累死我了。”
　　井田上二的嘴巴成了O形状，他惊愕的问道：“您，您已经画完了？一个月完成了六话的作画？”
　　“是啊，可是拼了命的去画呢，还好故事简单，分镜头没有耗费太多精力，否则无论如何是无法达到这种速度的。”
　　“这也是了不起的作画速度了。”
　　“也要看和谁比较了，如果和手冢老师比，也算不上什么。”
　　“手冢老师可是神一样的人，可不能和那种人比较。”井田上二顿了顿，说道：“不过说起来，我觉得您真的很有希望成为手冢老师那样的优秀漫画家。”
　　“你的意思是，我应该离开里世界界，进入阳光下的世界去创作吗？”
　　“我当然也希望和您长期合作，但是凭着良心说话，您这样的作画才能，明明是可以更进一步的。”
　　“我也有类似的想法，但具体应该怎么做，还需要仔细斟酌，”清水白石沉吟说道：“而且，对于我的画风，虽然我自己很有信心，但毕竟还是需要经过读者的检验，是否会受到欢迎，这种事情只有靠成绩来说话了。”
　　“您说的不错。”
　　井田上二对于清水白石的话语很是赞同，这次拜访之所以没有提出后续的约稿与再次的合作，也是因为同样的原因。
　　不管多么看好的漫画家，终究要经过市场，也就是读者的考验，才能看出最终的成色，就算井田上二十分看好清水，也还需要看到这次漫画的成绩之后，才能再做后续的计较。
　　禁忌乐园从八月下旬刊开始连载清水白石的漫画，漫画一共七话，由于是半月刊，所以连载会持续到十一月，也就是说，在后三个月之中清水白石不用为生活费操心了。但也不能放松，因为生存的压力依然存在，而且从开学之后，一直到冬假之前，自己都没法如此专注投入的搞创作了。
　　所以还不是放松的时候，要早做打算。
　　“那么就此告辞了，对了，这是下个月的稿费。”
　　“这，这怎么好意思，上一次是实在太窘迫，所以不得已提出的要求，这次怎么好意思继续这样。”
　　“没关系的，我对清水老师有信心，而且这本就是您的钱，我只是提前交予您而已，这在我的职权之内，不算什么事情。”井田主编走到门口，鞠躬之后说道：“那么告辞了。”
　　“您慢走。”
　　送走了井田主编，回到了房间之中，看到了坐在小圆桌前，无聊翻看着杂志的学姐。
　　“喂，我说，你今天怎么了？这么老实，井田主编在这里坐了半天，一句话都没有。”
　　“没兴趣。”花山院凌奈顿了顿，叹了口气，趴在桌上，无力说道：“想到就要开学了，我就觉得了无生趣，此生已经没有了希望。”
　　“开学之后你就是三年级生了把，马上就要考大学了。”
　　“是啊。”
　　“似乎会很忙啊，到时候就不能这么悠闲的看杂志了吧。”
　　“还好吧，学校早就找我谈过话，学校希望我能向东大奋进。”
　　“咦？学姐你这么厉害。”
　　“很厉害吗？只不过是考试很厉害而已。”
　　清水白石顿时感到了一股学霸的气势迎面扑来，让他话都说不出口。
　　两人之间沉默了一会，花山院凌奈主动开口说道：“知道我为什么讨厌上学吗？”
　　“不应该都是如此的吗？学生讨厌上学，这是正常的吧。”
　　“你真是个笨蛋呢。我和你们不一样的，我是品学兼优的好学生，在学校里，我受到老师的喜爱，同学的追捧，是学校之中享受特权的上等学生，和你这种生活在底层的贫民是不同的，所以不要用你在学校的处境去臆测我的思想。”
　　真是恶毒的女孩，“好吧，如你所说，你到学校去就可以欣赏到许多可悲的贫民学渣在你的脚下惨痛哀嚎，你应该会喜欢去学校的，可是你依然讨厌上学，为什么呢？”
　　“是啊，为什么呢？”学姐看向了窗外的天空，说道：“大概，是觉得悲哀吧。”
　　“我觉得，是闲的蛋疼吧。”
　　“啊？”
　　“如果你也要向我一样，为自己的生计奔波的话，估计就不会这么想了。”
　　“噗嗤，说的也是，”学姐笑了笑：“我这也是奢侈的烦恼呢。”


第十三章 花山院的报复
　　花山院凌奈本来是一个听话的好孩子。
　　她有着良好的家教，不论是学习，还是品德，她都非常优秀，在很多同学的眼中，花山院凌奈就是“别人家的孩子”。
　　对此，花山院凌奈并没有太多的想法，她只是听爸爸妈妈的话做一个好孩子，然后得到别人的赞扬而已，她的世界原本就是如此的简单。
　　但一次偶然的，她偷听到了父母的谈话，却打破了她简单的生活。
　　父母的谈话很简单，只是在畅想他们的女儿，花山院凌奈的未来而已。
　　父亲的声音之中有着藏不住的欣喜：“老师和我谈过了，如果继续下去，凌奈是有机会读东大的。”
　　母亲也发出了感叹：“有这样的女儿，还真是让人省心啊。”
　　“是啊，还多亏夫人教育的好，只要不出差错，凌奈就能直升高中部，然后就是大学了。”父亲叹了口气说道：“没想到我的孩子竟然有机会读东大，简直就像是在做梦一样。”
　　“这还早的很呢，听你的口气好像这孩子已经上了东大一样。”
　　“就算上不了东大，其他大学也行把。”父亲笑着说道：“大学毕业之后，就能给她找个好人家了，池田理事家的小子我看就不错……”
　　“这事情，还要看孩子自己的意思把。”
　　“总得找个门当户对的，我们不好好把关怎么行。”
　　“倒也是，”母亲也发出了满足的感叹：“等孩子结婚，生了宝宝，我这一生也就圆满了。”
　　这只是很正常的父母闲谈，却在花山院凌奈平静的心湖之中掀起了巨浪。
　　自己的这一生，就这么确定了呢。
　　然后花山院凌奈使劲的去想象自己的未来，却想不出别的景象。
　　她的未来似乎已经被编写好了，那就是好好学习，上个好大学，然后找个门当户对的人，嫁出去，生孩子。
　　花山院凌奈陷入了恐慌之中，或许在成熟的人看来，这样的恐慌有些可笑，父母所规划的平平淡淡并且幸福的一生不好么？
　　这样的一生自然是不差的。
　　但花山院凌奈还是个少年人，她不希望在这时候就能确定自己的未来，那是平淡无奇简简单单的一生，她希望自己有无穷多个未来，每一个未来都有着瑰丽神奇的色彩，这才是少年人在青春时代所拥有的最宝贵的东西，无限的可能！
　　于是，出于报复，或者是迟来的逆反心理，花山院凌奈决定逃离她备注的的生命轨迹，最初，她决定做一个坏孩子。
　　可应该怎么做一个坏孩子呢？
　　一辈子都听父母话的好孩子陷入到了困境之中。经过谨慎的思考，花山院凌奈决定从开始收集成人书籍开始。
　　那是阳光照射不到的，里世界的文字，同时，那也是一片神秘的区域，为什么，大人都不让小孩子看呢？而他们自己看却没有问题。
　　然后，花山院凌奈懂了。
　　因为这些东西，小孩子看了根本就把持不住。
　　开始是叛逆，新鲜，以及故事本身带来的兴奋，但很快的新鲜感过去，成为了普通的爱好，最后甚至还加入了些许的猎奇因素。
　　花山院凌奈很快就阅历大涨，她自觉，在这一方面她已经算是成年人了。但在生活之上，在人生的抉择之中，她依然毫无办法。
　　所以这样的状态就保持了下去，她一边表面上继续做她的好孩子，另一方面开始偷偷的收集这类书籍。
　　看多了之后，就觉得这类东西其实说穿了也就是那么回事，不过是男人和女人之间的一些事情，而后多出了男人和男人之间的那些事情，真正优秀的作品很少，多半都是一些骗钱的东西。
　　日子就这么平淡的流逝者，花山院凌奈也快要接受平淡的自己了，可奇异的是，她遇到了清水白石。
　　这少年在学校低年级大名鼎鼎，据说是一名不良，但因为长得还算清秀帅气，在后辈的学妹之间有些人气。
　　常春f是花山院凌奈的祖宅，现如今作为出租屋使用，因为距离学校很近，花山院凌奈一般时候也住在这边，顺带的，花山院凌奈就负担起了宿舍管理的工作。
　　清水白石最初是以租客的身份出现的。
　　“你为什么要在这里租房子呢？不住在家里吗？”
　　“我已经离家出走了，从今往后我就要一个人生活。”
　　“离家出走？为什么呢？”
　　“我对人生，有着自己的规划。”清水白石说道：“家里希望让我继承家族生意，但是我却有着自己的追求，虽然很对不起家里，但也是没有办法的事情。”
　　花山院凌奈只觉得心都要跳出来了，清水白石，和我一样呢。
　　不过他比我要有勇气，不管怎样，我都要支持他，帮助他。
　　“那么，你的理想是什么呢？”
　　“成为大文豪把，或者是大艺术家，漫画家？”清水白石说道：“其实我也不太清楚，总之，希望能够成为把名字留在历史之上的大人物把。”
　　“真是狂妄！”
　　“因为我还年轻嘛。”
　　后来狂妄的学弟处处碰壁，投稿一再悲剧，开始拖欠房租，那时候花山院凌奈和清水白石同样紧张，她不希望清水白石失败，但这个世界就是被层层规则所束缚，每个人都处在自己应该的的位置之上，想要突破规则，就要有被撞的头破血流的觉悟。
　　有一段时间，花山院凌奈觉得自己可爱的学弟已经失败了。
　　结果却出现了惊人的转变。
　　被生活所迫，走投无路之后，清水白石竟然开始画成人漫画了。发现之后，花山院凌奈激动不已，她觉得，既然清水白石能够为自己的人生去战斗，自己似乎也能如此。
　　而且，两人竟然爱好相同，学弟的漫画画的还蛮带感的。
　　最重要的是，生活不再是一成不变，被确定的未来了。生活开始变得捉摸不定，似乎有了无限的可能。
　　笔名已经确定，少年阿滨，闪烁着瑰丽色彩的未来也看到了，要污掉整个东瀛。可属于我的小说，又在什么地方呢？
　　在开学的前夕，花山院凌奈学姐的工口小说，才刚刚写上了标题。
　　《常春f少年们的秘密》
　　写完标题之后，花山院凌奈双手合十，对着清水白石房间的方向默默的道歉。
　　清水白石，真是对不起啊，但是，你竟然用我做主角，那么礼尚往来，我用你做主角也没什么把。
　　――――
　　“诸位同学们，开学啦，大家已经到了中二的年纪了呢，虽然是高中二年级，也依然是中二呢，”讲台之上，老师高原雅斗笑眯眯的说道：“真不错呢，中二啊，希望大家在新的学期里也好好学习，健康向上，然后两个好消息，一个是我们的同学清水白石，上学期因为家中原因，休学了一个月，现在回到了班级上。大家鼓掌欢迎……”
　　稀稀拉拉的掌声响起，清水白石站起来鞠了一个躬，“今后也麻烦大家了。”
　　“还有一个好消息，是我们有一位转学生。”
　　同学们之中出现一阵骚动，传说之中转学生啊，是妹子吗？
　　“来，为大家做个自我介绍把。”
　　教室之外，一名少女走了进来，少女穿着略有些土，似乎不擅长打扮自己，她留着简单的娃娃头发型，只比殷桃小丸子的发型好那么一点，带着一副眼镜，看起来呆呆的样子。
　　“大家好，我是新来的转学生，高桥留美子。因为父亲工作的原因，转学到了这里，初次见面，请多多关照，我的爱好是漫画，梦想是成为一名漫画家。”
　　台下的学生一片哗然，毕竟这年代的学生，主业就是学习，看漫画这种事情已经被看作是不求上进，浪费时间的表现了，这个土里土气的妹子竟然这么胆大，当着老师的面说自己爱看漫画，还说自己想要成为漫画家，这人简直一点追求都没有嘛。
　　清水白石若有所思的摸了摸下巴，高桥留美子？听着有些耳熟啊，似乎在什么地方看过这个名字，唔，容我想想。
　　清水白石陡然惊了，他猛然站起身来，指着讲台上的少女，大声的问道：“你是高桥留美子！”
　　讲台上的少女略有些害怕，几步挪到了老师的身后，小声说道：“我，我就是高桥留美子。”
　　是她吗？那个高桥留美子？腐女们的人生启蒙导师？和龙珠硬钢的真汉子？
　　当然，这是平行世界，谁又知道她是不是自己所熟悉的高桥阿姨呢，不管是不是，和自己的关系都不大把。
　　“没事，我就是想确认一下你的名字而已，不用怕。”随意安抚了一句，清水白石就坐回到座位之上，开始神游天外。
　　现在，清水白石最重要的问题是，他需要创作出一篇作品来，用来打响自己的名声。
　　如果被家里人知道自己离家出走，结果只是在画成人漫画，估计会被逮回去往死里打的把。
　　但如果自己成为了知名的创作者，那么事情就又不一样了。
　　自己新的作品，应该是一部大作，不过一般的杂志编辑，是不会相信新人投稿的，所以在大作之前，还得要画一些短篇作品来积攒名声，也能在编辑那边刷一下信誉度。
　　而短篇的方向，则要和自己之后的大作的方向相合。
　　也就是说，自己要确定，大作的方向。
　　要抄，不，要创作一部怎样的作品呢？
　　作者留言：
感谢群星的指引，土豪缺大腿挂件吗？还有中立の光明，天上浮云片片，清俊正直人参菌，梁氏凯杰，听千年，的打赏。感觉大家的支持，我会努力码子的，也希望大家能够继续支持，鞠躬。


第十四章 未来大作的构架
　　要考虑创作一部怎样的作品，首先要考虑的应该是作品的类别了。
　　就像是在后世，要跑去写网络小说，那么你首先要确定的，则是你要写的是男性向的玄幻？或者是都市？亦或者是历史？还是女性向的我不爱你你爱我。
　　在娱乐向作品之中，有几个类别的作品是有着巨大读者群，并且长盛不衰的。
　　最稳定的类别，应该是体育向的作品了。
　　例如创作了假面骑士的大佬，石森章太郎，就画过体育向漫画，这部漫画后来被真人话，最后导入到了中华帝国，就是著名的《排球女将》。
　　不过也可能是受到他的影响，之后的东瀛体育类型漫画，主角多半都会有一两招绝技，并且发动绝技的时候都要激动的大声喊出。
　　怎么说呢？清水白石依稀记得，自己小时候看到排球女将之中的小鹿纯子，大喊一声，晴空霹雳，然后把排球扣下的时候，感觉确实很爽就是了，到生活之中，偶尔想拍人的时候，也会情不自禁的大喊一声晴空霹雳。
　　但，现如今想起来，多少都觉得有些羞耻，如果是在打斗漫画之中这么干到勉强能够接受，但体育漫画，这么干总觉得有些奇怪，而且有教坏小朋友的嫌疑。
　　不过这一类型的漫画一直流传到后世，不但没有消亡，反而还发扬光大，比较著名的要数足球小将了，清水白石上辈子就在现实之中试图重现出猛虎射门，先用鞋尖在地上刮出一道痕迹，然后大吼一声猛虎射球，再猛然把足球踢出。当时他企图学习这一招来增强自己射门的力度，当然是卵用没有。
　　到了后来的网球王子更加过分，打网球能打出黑洞你敢信？
　　再深入想想，清水白石觉得自己对于体育运动算不上热爱，如果能够，他更愿意宅在家里睡觉看漫画，所以这个类比还是放过好了。
　　然后是超级英雄幻想系，后世著名的龙珠，海贼王都算这一类的作品，这类作品应该是大有搞头的，不过时机不太好，现如今假面骑士正火，牛鼻的东映1971年，也就是三年前将漫画假面骑士搬上了电视机，现如今已经火遍全国，现如今不管走到那一条街道，都能看到熊孩子模仿者假面骑士，高喊着变身，然后用骑士踢到处踹人。
　　而且清水白石明白，这一系列的英雄剧会持续下去，形成一个庞大的假面骑士家族，一直到两千年之后，假面骑士依然有着相当的粉丝群体。
　　和正在巅峰时期的假面骑士刚正面吗？想想还是怂了。
　　就在课堂之上，清水白石仔细的分析着利弊，最后他白纸之上写上了SF，并且画了一个圈。
　　SF，Science Fiction，即是科幻。
　　73年，也就是上一年，东瀛沉没上映，引起了东瀛轰动。而在此之前，科幻在漫画界之中也早已成为大热的标签之一，不论是手冢治虫大神的铁臂阿童木（不科学的机器人），还是藤子不二雄的《哆啦A梦》（不科学的机器猫），甚至就连假面骑士（不科学的改造人），虽然都很不科学，但确实都带有很浓重的科幻色彩。
　　那么，什么样的科幻作品，既优秀，又符合东瀛人的口味呢？
　　啊，一个名字落入了清水白石的脑中，让他露出了笑容。
　　“清水白石，你在笑什么？”讲台之上，负责任的高原雅斗老师说道：“看你笑的那么开心，想必这道题目你应该会做了，上来答题。”
　　“切。”清水白石撇了撇嘴，走到黑板前，看了看题目，不过是中二程度的数学题而已，……清水白石迅速的写出了解答，然后回到了座位上，开始继续自己的构思。
　　是的，需要一部能够获得认可的科幻作品，似乎没什么比银英传更加合适的。
　　银河英雄传说！原作者田中芳树，按照时间算算，就算这个世界里有田中老贼，他现如今也应该还上大学，距离写出这种作品还早的很，所以抄起来应该会很放心。
　　之后，是抄小说吗？
　　不，这么干不合适。
　　一是，清水白石并没有机械脑和各种辅助金手指，对于银河英雄传说他早已经忘记的差不多了，记得的只有几个经典的人物和大致的剧情走向，他就算想抄小说也没处去抄，只能依着自己的记忆重写一遍。他觉得自己的文笔，不见得能够重现出银河英雄传这样的经典。
　　二是，不论是文字，还是漫画，都仅仅只是载体，承载的还是故事。但就算都是载体，也有优劣之分，毫无疑问，在表达之上，漫画要比文字更加直观。而一些战斗的场景，特别是太空战斗的美景，用文字表达就显得很无力了。
　　所以清水白石要做的，就是使用记忆之中银英传的人物和故事作为骨架，然后凭借自己的能力加上配角和细节，将故事丰满起来，然后跳过小说，直接以漫画的形式将银英传讲述出来。
　　即是，直接将银英漫画化！
　　那么接下来，就要构思故事的具体细节了，
　　首先，银英传的故事内容，这个要先放一放，得找个时间好好的回忆。
　　人物的话，倒没什么太大问题，作为一部群像小说，银英传最为成功的地方，大概就在人物塑造上了，魔术师杨威利，黄金狮子莱因哈特，金银妖瞳罗严塔尔，疾风之狼米达麦亚，这些有着贵族化的名字和略带羞耻感的外号，现在看来是很有些中二气息。而且也算是过时老土的东西，但在1974年的现在，还属于刁的不行的带感设定。
　　最后就是机设了，银英传毕竟是一个讲述宇宙战争的故事，所以不管怎么说，宇宙战的场景都少不了。
　　而在银英传之中，宇宙战争，主要依靠的就是战舰，这里的宇宙战争，就是战舰对轰。
　　到了这里，这就必须得想想办法，原著是没法抄了。
　　银英传也动画化过，在动画之中也有战舰设定，动画之中的宇宙战舰，算是原设把，完全没法看。
　　战舰的原设人员就差没把“我就是随便画画敷衍过去算了”写在画面之上了，敌我双方的战舰都暴丑，简直就像是小朋友随手拿了几块积木，然后就能当作宇宙战舰使用。
　　完全就是全方位的丑陋。
　　这似乎是东瀛人的一个通病，不知道为什么，他们看到人形机甲就兴奋的不行，创作灵感爆发，在人形机甲之上，各种经典设计层出不穷，不论是帅气的高达，还是圆滚滚的扎古，都看着很顺眼。更不用提带着诡异美感的EVA的机设，精致到极致的五星物语的机设了，这些人形机甲设定无一不是经典。
　　但回到战舰设定上，东瀛人似乎就完全提不起劲头了，一副随随便便应付了事算了的态度。反正宇宙战争还是要靠人形机甲，就算有战舰，也是背景板，就算战舰开炮，也打不中人，偶尔运气好，能打中几个杂兵就要烧高香了。
　　在这方面米国鬼畜就又是一个样子，不论是星球大战，还是星际迷航，米国鬼畜就一直对人形机甲不怎么感冒，反而是战机战舰设定上很是用心。
　　不管怎么说，在银英的宇宙战争之中，是没有人形机甲的位置的，最终靠的依然是大量的战舰炮轰，这种情况下，战舰的设定就变得很重要了。
　　那么？怎么玩呢？
　　不如学一学欧美鬼畜，让东瀛的朋友们见识见识什么叫带有科幻气息的牛鼻战舰设定把。
　　在记忆里翻找了一会，清水白石倒是想起一套非常赞的战舰设定。
　　设定来源于EVE OL。
　　作为一款以太空战舰战斗为买点的游戏，EVE在战舰设定上下了很大功夫，游戏之中，有着四个种族，不同种族有着一系列截然不同风格的战舰设计，风格各异，非常具有太空美感和科幻感。和积木方块勉强凑合的原动画完全是两个层级的东西。
　　而且战舰风格也能搭上，eve四大种族之中的艾玛族，用宗教和贵族所统治的庞大帝国，舰船主色调多用金色，风格偏向华丽和神秘，正适合银英之中的帝国范。
　　而游戏之中的盖伦特联邦，则是一个民主国家，与银英之中的联邦很像。舰船设计上，盖伦特联邦的船型走的是米国鬼畜风，科技感十足。
　　两大集团，帝国和联盟的舰船设计，基本就按照艾玛帝国和盖伦特联邦的风格去走。战舰设定上清水白石是非常满意了，就等自己将这些战舰画出来了。
　　而且更棒的是，EVE这款游戏没事还会拍摄一些很燃的宣传片，当然全都是宇宙战争的场面，以宏伟的星空和星球为背景，在绚丽的景色之下，庞大的战舰群之间发生的激烈战斗，爆炸之中的火光，光束的齐射，漫天飞舞的导弹，一些让人热血膨胀的战斗镜头只需要暂停下来就能入画。
　　这么一看，宇宙战争的场面也没有问题。
　　修改战舰设定，重新定义宇宙战争场面，有两个好处，一个是能够增加画面的精美度。星空和宇宙战争都是非常美丽，和让人激动的场景，但原著碍于文字，无法表达出这样美丽的画面，后来的改编动画漫画又在这方面显得有些敷衍，也没有表现出来，这实在是一个巨大的遗憾。
　　第二，则是银英原著作为科幻作品，一直显得有些偏软。幻想层面居多，科学的东西太少，反而不科学的的东西一大堆。考究的不同风格战舰设定和充满科幻感的作画，能够增加这部作品在科幻上的硬度。虽然就科幻本身来说，软硬都没什么区别，只要能大卖就足够。但既然是在能力范围之内，更加细致的设定，更加优秀的作画，自然能够让作品变得更加优秀。
　　虽然这么做不见得就能提升作品的销量，但作品的诚意不就体现在这种细节之上吗？
　　清水白石相信，只要是用心了，读者自然能从中够感受得到诚意的。
　　再就是人物的设定了。
　　这一点到不需要大规模的去做修改，只需要在服饰上做出少许修改，加入一些宇宙科幻元素，就能直接使用了。
　　总体来说，动画之中的人设很是不错，人物设计之中加入了部分少女漫画的风格，使得这些纵横与银河的英雄们多多少少都有些娇俏俊美，但这也是没办法的事情，田中当初就是这么描写的，而且这样一来还有额外的好处，这样的画风能发掘出女性读者的奇异兴趣。
　　那么，我的第一部大作决定就是你了，漫画版的银河英雄传！
　　东瀛的少年们啊，就让我来告诉你们，什么是真正的太空歌剧把！让我用宇宙战舰的大口径炮管来纠正你们对人形机甲和变身巨人的扭曲的爱把！
　　田中大神，真是对不住了啊，要怪就怪你当年挖坑不填，所以说tj伤人品啊！
　　――――
　　放学铃声响起的时候，清水白石已经在脑中把一些设定和画面构思的差不多了，就差用画笔将脑中的形象画在稿纸上了。
　　收起书本，清水白石急于回家，将自己脑中的想法画出来。
　　刚刚站起身，他就听到了教室里同学们发出的感叹……
　　“看啊，是三年级的花山院学姐。”
　　“我的天啊，花山院学姐竟然会出现在我们班，她是想干什么？”
　　“是那个期末拿到第一的学霸花山院吗？竟然是个美人！”
　　花山院根本没有搭理周围的议论，仿佛这些人不存在一般，她就走到清水白石的面前，将他拦住。
　　“清水白石，你准备去什么地方？”
　　“回家啊。”
　　“放学之后就直接回家？你不参加社团活动的吗？”
　　“嗯，要说的话，我参加的是回家社。”
　　“根本就没有这种社团，你准备让你的中学生涯一片灰暗吗？”花山院凌奈痛心疾首的说道：“你就没有一点热血，冲动，激情的东西吗？就不想拥有和同学朋友一起奋斗的感动吗？”
　　“学姐，我要回家挣钱啊。你不想要我按时交房租吗？”
　　“咳咳，房租当然是要按时缴纳的，不过社团活动也不能放弃，跟我来。”
　　将清水白石带到了一间空教室门口，花山院凌奈炫耀式的说道：“铛铛铛铛！这就是我向学校申请来的社团活动室，了不起的漫文研，开张了！”
　　作者留言：
感谢“傻狗快更新”的打赏，之前漏掉不好意思。。。


第十五章  漫文研成立！
　　“漫文研？”清水白石一脸懵逼，“这是什么鬼？”
　　“漫画，文学，研究社。即是漫文研。”
　　“你怎么做到的，这么快就弄出了一个社团？”
　　“好学生，总是有优待的。”
　　“那么我已经是这个社团的一员了？”
　　“是的，我已经在社团成员名单下写了你的名字。”
　　“可是我还没同意呢。”
　　学姐摸了摸下巴，笑着说道：“我们是朋友把，我想，朋友之间应该是互相帮助的。”
　　“好了好了，我懂了，你的偶像是教父吗？”
　　所谓瞌睡来了送枕头，指的大概就是目前的状况了把。
　　清水白石算是一个有自知之明的人，就漫画方面的能力来说，他只能算对漫画的理念以及妹子的塑造超出了时代，分镜的感觉也异常优秀，但具体到画技之上，他很清楚，自己还是需要锻炼的。
　　而且成熟的漫画家绝对不是一个人单干的，还需要优秀助手的帮助，这就需要物色人才，收集人才，打磨人才，并且带领团队，完成创作。这些都是清水白石不具备的。
　　特别是在带领团队这一项上，清水白石觉得自己完全没头绪。管理学可是一门庞大的学问呢，这方面清水白石可以称的上是无能了。
　　这个学校里的社团，算的上是一场预演吧。
　　学姐应该也是明白这些，才帮自己做出决定的把，是个好人呐。
　　清水白石在活动室的椅子里上坐下，四处看了看，说道：“空荡荡的，你为什么想要建立这样的社团呢？有什么特别的意义吗？”
　　“当然，纵然是搞文艺创作，不管是写小说还是画漫画，都是需要朋友和同行者的，闭门造车可不行。手冢治虫都有常盘庄，我们也有漫研社。”
　　“这话倒是不错。”
　　有一段时间里，手冢治虫居住在常盘庄，而后，常盘f就成为了漫画家的聚集地。这地方被后人成为漫画界的梁山伯，当初只是一群怀着热情的年轻人，聚集到了手冢治虫的周围，热烈交流着自己的幻想以及创意，然后便将他述诸与画笔之下，这些年轻人的名字也逐渐闪烁了起来，在东瀛的漫画界的历史之上烁烁生辉。
　　人都是需要交流的，创作者同样如此。他们需要一个环境能够热切的讨论，让思想不断的碰撞，甚至是大声的争吵，而后在美丽的火花之中寻找灵感的光芒。
　　“不过，我们的很多作品，是无法放在这里讨论的吧。”
　　“那当然，少年阿滨和少妇白洁是不会在学校出现的，但是你以为靠我们现在的力量，就能做到污染整个东瀛的地步吗？”
　　“自然是不够的。”
　　“是的，就像是幼虎一样，虽然我清楚的知道，未来的我将会成为丛林之中的王者，但现在，仍然需要我潜伏下来，磨砺爪牙。”
　　“你是想在这里拿同学磨砺爪牙啊。”
　　“不错。”
　　同学们真是凄惨啊，可我也没有立场去同情他们，毕竟我也要磨爪子。点了点头，清水白石问道：“那么，整个社团就我们两个人吗？这样似乎不太合适。”
　　“当然不合适了，社团组成人数最少五个人，初期的话限度可以稍作放宽，最低人数限制是三个人。”
　　“初期具体是指？”
　　学姐伸出了一根指头，在清水白石的面前晃了晃，说道：“从今天开始计算，一个月的期限。”
　　“也就是说，要在一个月之内骗一个人入社。”
　　“我已经将招募告示贴了出去，不过我们还是需要努力。”
　　“确实啊，仅仅靠招募告示可能不太够，大家似乎都有些看不起漫画，嗯，至少表面上是如此。”
　　这年头大部分学校风气还是很正统的，学生在学校里主业依然是学习，与援交拯救世界打僵尸距离还很远，考上好的大学才是他们的追求。
　　至少，表面上应该是如此。
　　所以，喜欢看漫画是一件值得感到羞耻的事情，大家的最高目标可是东大啊，怎么能将精力浪费到那些幼稚的事情之上。
　　“校园里能够找到一个大声说我我爱看漫画的人都很难吧，毕竟要注意自己的影响，也要在意老师的态度，等等，”清水白石突然想起了那个土里土气的眼镜妹子，“我们班上倒是新来了一位转学生。”
　　“咚咚咚……”
　　敲门声突然响起。
　　“请进。”
　　“那个，请问这里是漫文研社团吗？我在走廊上看到了告示。”一个穿的土里土气的眼镜少女走了进来。
　　“啊啊啊，你是转学生，高桥阿姨！”
　　“唉唉唉？你是班上的不良，太过分了吧，为什么叫我阿姨。”
　　“啊哈哈，口误口误，不好意思，你是来加入漫文研的吗？”
　　“是的，我对漫画很有兴趣，如果能和志同道合的朋友一起讨论漫画，那就太好了，在原来的学校里，我还和朋友们一起尝试着画过漫画呢。”
　　“不错，我们社团就是需要你这样的人，那么填一下这张表格，”学姐果断的将表格交到了高桥的手中，说道：“今后你就是我们漫文研的人了。”
　　“可是，学姐，我们是正经的社团吗？”
　　“是的。”
　　“那么，为什么会有不礼貌的不良在我们社团之中。”
　　“大概，因为他是一个热爱漫画和文学的不良吧。”
　　“我不是不良啦，只是同学们的误会。”
　　“大家静一静，”学姐阻止了房间里的吵闹，大声的说道：“现在，我宣布，漫文研铁三角成立，有了高桥阿姨加入之后，我们漫文研凑足了三人，也算是一个正常的社团了，接下来，我们的第一次社团活动和目标，即是，创作一篇短篇漫画！”
　　是这样分工的，漫画的脚本，由花山院凌奈亲自操刀负责，漫画的主笔，自然就是由清水白石来担任，主要是分镜和画稿，转学生高桥留美子则担任助手，主要负责线稿，涂色以及部分背景。
　　分工明确之后，三人都有些跃跃欲试，清水白石更是莫名激动。
　　自己的助手，可是高桥阿姨啊，牛鼻大发啦！
　　高桥阿姨有多么厉害？这得看她的敌人。
　　在八十年代的东瀛，有一本漫画曾经独霸天下，火遍全世界，那本漫画就是鸟山明所作的《龙珠》了。
　　那时候的鸟山明就如同漫画界的独孤求败，手持龙珠，走遍天下欲求一败而不得。
　　而就在龙珠的时代之中，却有一人身而出，与其正面硬刚。
　　这人就是高桥阿姨了。
　　后人称其为，能够和龙珠硬刚的真女汉子！
　　当然，还是失败了，可也算得上是虽败犹荣。
　　现在，能和龙珠硬钢的硬妹，是自己的助手。
　　团队之中还有自己这样双眼能够看破时空迷雾的男人。
　　以及脑洞清奇的花山院学姐。
　　这样的一个漫画团体，怎么看都觉得战斗力爆表，应该能够做出优秀的作品来把？
　　“那么，”清水白石提出了问题：“我们要画一个怎样的故事呢？”
　　“我期望画一个能够反应人性的深刻漫画，这部漫画一定要触及灵魂。”这是花山院凌奈的意见。
　　“还是画机战把，战机在宇宙之中战斗的场景，我现在很想画这类作品。”这当然是清水白石的想法。
　　“我觉得，还是画一点轻松愉快的作品把，简简单单就是好么。”毫不意外的，这是高桥留美子的发言。
　　三人相互看了看，一时之间沉默了下来，空气之中弥漫者紧张的气氛，露出诡异笑容的学姐，眯着眼睛的清水白石，以及眼镜上反射着白色光芒的高桥留美子，三人的身上都涌现出了一股莫名的气势，显然，三人都没有退让的意思。
　　战斗力爆表的漫画团体，却没有丝毫团结的气氛，铁三角似乎还没有搭建好，就要垮塌的样子。
　　――――――
　　就在漫文研的第一次会议陷入内杠的时候，在东京涉谷区的一栋楼层之中，另一群人也在开会。
　　这是成人杂志《禁忌乐园》的高层会议。
　　参与会议同样是三人，分别是杂志副主编白净的胖子长冈一树，杂志主编眼镜瘦子井田上二，以及杂志社社长，光头男熊谷和志。
　　社长熊谷和志首先开口，说道：“今天是有紧急事件，才特意召开这次高层会议的。有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你们想先听那个？”
　　井田主编和长冈副主编两人对了对眼色，井田耸了耸肩膀说道：”那就先听好消息把。”
　　“这一期的，也就是我们《禁忌乐园》八月的下旬刊表现非常亮眼，不，简直就是销量爆炸，比起往期，我们的杂志销量提高了三成。有些店面还买的脱销，不少经销商要求我们补货，这可是我们从未遇到过的状况，为此，印刷厂还特意加班为我们赶工。其中的主要功劳，当然是我们的编辑部了，井田，你干的很好，公司会奖励你的。”
　　“非常感谢，主要还是依靠社长的带领和诸位同事的支持。”
　　“客气话就不必说了，你分析一下，为什么我们杂志销量会突然提高？”熊谷和志摸了摸他闪亮的光头说道：“说实话，干这一行很久了，我这还是第一次遇到这种状况，我都有些摸不着头脑。”


第十六章 要玩完啦
　　《禁忌乐园》这本杂志创办许久了，虽然纸质质量差，制作粗糙，但因为杂志的特性，所以一直活的还算不错，可同样也是因为如此，杂志在销量之上一直都很平稳，没有太大的起伏。
　　如果是一般性的杂志，出现了巨大的销量波动，其原因还能通过杂志的“回执”（是附在杂志之中的调查问卷）以及“热心读者来信”来窥探一二。
　　可这年代的工口杂志读者都比较害羞，就算填好了回执一般也不会回寄到编辑部，这不难理解，万一邮寄投递的时候被周围邻居看到，岂不是很尴尬。热心读者来信就更少了，而且在少量的来信之中，变态含量也很高，难以作为参考。
　　所以说，《禁忌乐园》这类杂志的读者，算是沉默的大众，而杂志的销量一旦出现波动起伏，就是考验编辑们的判断的时候了。
　　“要说主要原因，我想应该是我们新引入的漫画家把，‘少妇白洁’老师在画面以及女性角色的创作上，有着突破性的创作。”主编井田上二说道：“由于他的作品，我们的杂志内容质量上，有着质的提升，从而带动了销量。”
　　“这话有一定的道理，但是仅仅只是作品质量，就使得杂志销量有着明显的提升，”熊谷和志疑惑的说道：“总觉得我是在做梦呐。”
　　“社长您说的对，不过，只是对一般杂志来说，内容质量对销量的提升很难有如此显著的效果，但我们这类杂志，却于一般杂志不同。第一，我们杂志不必担心蹭书看的读者。”
　　熊谷社长点了点头，他明白了井田的意思。
　　所谓蹭书看的读者，就是那些不买杂志，只是站在书店把书看完的人。即是，不付费读者群体。
　　按照如今的书店业潜规则，书店老板是不会强行赶走蹭书看的读者的。就算老板对蹭书看的读者一万个不爽，也不过是采取一些迂回的办法，巧妙的将其赶走，例如横眉冷对，指桑骂槐，走到其身边掸灰，在其脚边扫地等等手段，但却很少会说出“不许站在这里看”这种话。
　　所以脸皮有着一定厚度的读者，完全可以在书店站着把一本书看完，特别是漫画杂志这种刊物，阅读起来并不会耗费太多时间，站着翻看很是愉快。现如今市面上所有的少年杂志，都存在着大量的不付费读者。
　　而《禁忌乐园》这本杂志，由于其特殊性，很少会有不付费读者，一个原因自然是因为面子问题，顾客到了里世界购物，多半是随意看看，觉得入眼就快速交易，注重的是速率！
　　极少有人会站在成人货架前蹭书看。
　　还有一个重要原因，则是用途了，买这种杂志的人，多半是要拿回家使用的，这就需要一个安静的环境来独自品尝，书店的环境却不允许。
　　“原来如此，长冈副主编，你有什么补充的吗？”
　　“失礼了，我有一点小小的愚见。”白净胖子长冈说道：“最主要的原因，当然是主编所说的，内容质量因为白洁老师的连载有所提升。我认为还有一点，则是白洁老师的作品，为我们开辟了大量的新客户群体，青少年。”
　　井田上二脸色有些尴尬，他迟疑说道：“说这个，合适吗？”
　　“没什么不能说的，在座的都是信得过的人，虽然对外我们必须表明态度，但是现在关起门来说，青少年群体才是一座潜藏的大金矿啊。”
　　三人都在点头。
　　成年人只要愿意，就可以有丰富的夜生活，酒吧，银座，找个女朋友，他们有的是地方和办法让自己快乐起来。但青少年，则是被严格束缚压抑，无处发泄，这年头又没有手机电脑网络，唯有杂志书籍，才能是他们的快乐的来源。
　　可社会上的道德压力还很大，所以工口杂志还需要表面上摆出负责任的态度，到了后世则观念愈发开放，表里世界的分界也愈发的模糊，这类杂志书刊完全就是明目张胆的在吸引青少年读者了。
　　“不过，青少年是怎么拿到我们杂志的呢？”熊谷社长问道：“按照理论上来说，他们不是应该没有渠道拿到杂志的吗？”
　　“您也说了，这是按照理论。”白净胖子长冈说道：“而实际上，管理并不严格，有些书店，会私下里于青少年偷偷交易，还有一些成年的不良，也会收购这些杂志，拿到学校附件去高价贩卖。总之，对于青少年来说，只要肯下功夫，他们总能有渠道拿到我们的杂志。所以我觉得在之后的创作之中，我们应该鼓励白洁老师，让他多创作一些贴近青少年的作品。这样有利于我们的杂志在青少年之中打开局面。”
　　“长冈，”主编井田上二怒斥说道：“你竟然是这种胖子，我真是看错你了，没想到你看起来白白净净的，像是块纯洁的年糕！但是你的内心早已经污黑一片了，你简直就是包裹着豆沙的年糕！”
　　“你说的是汤圆吧？”
　　“是的，你这黑心汤圆！”井田上二转头对着熊谷社长的说道：“我们毕竟是一个有态度的杂志，我也是一个有道德和节操的人。而且从杂志社运营层面上看，我们也应该规避这类行为。其实，我对白洁老师也说过类似的话，如同白洁老师这样的优秀作者，迟早是要离开工口界，前往阳光之下创作漫画的，而且白洁老师的下一部作品，男主角会考虑成年人，这样就能更加鲜明的表达出我们杂志社的态度了。”
　　“井田啊，我完全懂得你的意思，”熊谷社长叹了一口气说道：“说实话，就算白洁老师的男主角换成是成年人，一样会吸引到大批青少年读者，我们完全不必弄湿自己的双手。在保证自己端着的态度的时候，还能保证杂志稳步向前。如果是以前，我一定会支持你的意见的。”
　　井田不甘心的追问到：“难道，现在有了变化？”
　　“这就是我要说的坏消息了，”熊谷社长低声说道：“我们杂志社，要玩完啦……”
　　“什么！我没听错把！”
　　“您在说什么呢？”
　　主编和副主编都吓坏了，以为自己听错了。
　　“你们没听错，杂志社这次遇到了大危机，搞不好要关门……”
　　“怎么会？我们杂志运营上一直没什么问题，资金流也很健康。”井田上二万分不理解，他说道：“而且最近杂志销量也在升高？一切都在向着好的地方发展，怎么会完蛋！”
　　“这不是我们的问题，是董事长。”熊谷摸着光头，无奈的给两位编辑解释了起来。
　　《禁忌乐园》杂志的董事长三谷虎太郎是一个很奇异的商业人士，虽然有很多人认为这位董事长脑子有病，是个傻子。但无可置疑的是，三谷虎太郎抓住了机会，乘着东瀛经济高速发展的时候，三谷几次出手，都获得了丰厚的收益，赚到了大钱。而在这个资本主义的世界之中，有钱就是大爷！
　　《禁忌乐园》这本杂志算是三谷起家的地方，之后三谷转战各个行业，什么赚钱就去干什么，东边搞搞西边敲敲，也不知道是怎么弄得，就变得越来越有钱，现在三谷回头看，《禁忌乐园》这本杂志社就显得有些不合时宜了。
　　首先，名声不好听，三谷虎太郎现如今是成功的商业家，就算被人看成是傻子暴发户，但也是有钱的成功人士，这时候三谷就需要注重自身形象了。成人杂志社的老板，这说不出口啊。如果这本杂志社能够给他带来大量的收益，那么看在钱的面子上，倒也罢了，偏偏这杂志好像温吞水一般，赚取的收益并不那么理想。
　　第二，也是最重要的，现如今东瀛高速发展，赚钱的行当太多了，房市，股市，哪一个不是疯了一样的飞涨，太多人今天把一百万扔进股市，一周之后就变成了一千万，好多人都疯了一样。
　　“东京的房价我就不用说了，简直就是涨疯了，股市更是可怕，我有个赌场的朋友跟我抱怨，说赌场的生意都快要停了，客人都去股市玩了。”熊谷社会叹了口气，给自己点了一根烟，深吸了一口，看着井田上二，继续说道：“井田啊，你知道山口组吗？”
　　“啊，雅酷扎？”
　　“他们的一个组长和我是朋友，能谈得来，前几天一起喝酒，你知道他跟我说什么吗？”
　　“说，说什么？”
　　“他说，组织现如今暂停了很多赌场和夜场的生意，”说到这里，熊谷突然前倾着身子，放轻了声音，小声说道：“据说，他们甚至把毒品生意的资金都抽走了很大一部分，用这笔资金去搞房地产了。”熊谷吸着烟，恢复了正常语气，感叹说道：“你说，这是什么世道啊，搞房地产做房子，竟然比卖白粉还要赚钱！简直是疯了，你现在明白了把，我们杂志社虽然成绩还不错，但和房地产，股市这些地方比起来，根本就算不上什么了。”
　　作者留言：
感谢西瓦的打赏，我会努力的。感谢瞪死古神不眨眼，帮你滴眼药水啦。感谢快乐的胖次，我喜欢蓝白条纹的。以及”伯理玺天德“”发条橙“”流水我梦“”等下还有五更“”西迪“”本子是什么“”巴恩豪斯“”尧言惑众“的打赏，非常非常感谢诸位的支持~我会努力好好码字，天天向上的！


第十七章 都是社会的错
　　“这，怎么能这样，这样的社会根本就是病态的啊！”
　　“谁说不是啊，政府就不管管么，这么乱搞下去迟早出大问题。”
　　两位成人杂志的主编痛骂了一通社会的黑暗和社会的不公，好像他们就是什么正派人一样。
　　也不能怪他们惊慌失措，实在是事实太惊人了一些。
　　主编井田和副主编长冈一方面感到不可思议，另一方面又觉得义愤填膺，这草蛋的社会，炒股和做房地产竟然比黄赌毒还要赚的多，那些该死的资本家和银行家到底做了多么肮脏龌蹉的事情？竟然把黄赌毒这些传统行业都挤得的生意萧条，这其中的肮脏黑暗简直无法想象！
　　这些该死的资本家和银行家，全都应该掉路灯！
　　“你说现在这些人怎么都这样，他们就没想过股市有风险的吗？就算是房地产也不保险啊，做好的房子没人住怎么办？房价跌了怎么办？我们杂志社虽然赚钱慢了点，但好歹也是个稳定的产业啊。”
　　“股市我不了解，就不多说了。房价跌？怎么可能！这话你信吗？”七四年的东瀛人没一个人相信房价会跌，熊谷摇头说道：“前段时间，三谷董事的一个朋友，和三谷董事开了一个玩笑，说现如今，最厉害的创业家，是那些把工厂实业卖了，去炒股的；次一级的，是把工厂实业卖了，去搞房地产的；最次的，直接买房子，屯起来。只有那些败家的，还在傻傻的搞实业。结果这话被三谷董事给听进去了，这段时间三谷董事都在琢磨着把杂志社卖了，转向股市，或者地产行业。”
　　董事长想要卖掉杂志社，将资金转向房市股市，这消息突然晴天霹雳一般，让井田和长冈两人急坏了，“您劝劝董事啊！看看米国，花花公子也是同类杂志，人家也做得很好啊，我们也能有那么一天的。”
　　“我劝了，可三谷董事说‘这个杂志如果能有漂亮模特让我没事潜规则，留着说不定还有点意思……’，言下之意，若是我们能偶尔上供一些漂亮的小明星，杂志社说不定还有转机。”
　　“不可能啊！”井田主编苦着脸说道：“我现在还单身呢，怎么可能有这个好处？您也知道，我们的经费有限，拍摄单元要么是转载其他摄影杂志的照片，要么就是花钱从业余摄影爱好者手中买照片，哪儿来的年轻小模特啊！”
　　“唉，真是难啊。”
　　“若是能够增加投资，我们倒是能够请来专业的摄影师和优秀的模特……”
　　话还没说完，就被熊谷打断了，“别说这些不可能的事情，已经想让我们关门了，怎么可能还给我增加投资。”
　　“真就没有办法了吗？”
　　房间里，三人都沉默了。
　　这里的三人都是《禁忌乐园》杂志的高层，不管杂志被出售，还是关门停刊，这三人肯定是要卷铺盖走人的。
　　“若是杂志销量翻倍，或者翻两倍，这样就能证明我们的盈利能力，说不定还有希望。”这话说完，熊谷就摸着自己的光头笑了起来：“怎么可能，简直就像是在说梦话。唉，遇到了这种事情也是没有办法，只能说自己倒霉了。”
　　“不，等等，说不定还有办法！”
　　“哦？”
　　“我们可以相信白洁老师，白洁老师已经证明了他的能力，他以一己之力，硬生生的将我们的杂志销量抬高了三成，”井田上二咬牙说道：“如果我们以白洁老师的漫画为核心，全面改革杂志内容，杂志销量翻倍，说不定能够做到。”
　　“我知道白洁老师很优秀，但单依靠白洁老师，就说要把杂志销量翻倍，不太可能吧？”
　　“当然不能只依靠白洁老师，我们也要有所行动！”
　　“哦？”副主编长冈问道：“我们应该如何做呢？”
　　“我们要扩大杂志的青少年读者群体！”
　　“啊？井田你竟然是这种人，我看错你了，你刚刚不还是一个有道德和节操的人吗？”
　　“都到了这种时候还谈什么道德和节操，杂志社一旦关门我就得失业，最后交不起房租搞不好还要到街上去做流浪汉！到了冬天冷的连一件衣服都没有，只能不停的划火柴取暖，最后幻想着奶奶的慈爱笑容冻死在街头！”
　　“没有你这种款式的卖火柴的小女孩啊！就算如此，你就能把道德和节操剁碎了喂了狗了？”
　　“是啊，”井田上二咬牙切齿的说道：“我其实也是个豆沙汤圆，你满足了把！”
　　“咳咳，”熊谷假意咳嗽两声，打断了两人的打闹，说道：“回到正题，双管齐下，说不定还有点可能，但感觉希望不大啊。”
　　不是看不起白洁老师，而是靠一个作者，就使得杂志销量翻倍，这事情不是没有，但这好事会轮得到我？
　　井田咬牙说道：“我还有一个绝招！”
　　“哦，你说。”
　　井田上二黑着脸说道：“我们可以请……”这么说着，井田主编在房间里找出了笔和纸，在纸上写出了这个名字
　　手家治虫
　　井田这才继续说道：“我们可以请他来给我们画工口漫画！”
　　“你开什么玩笑，别是疯了把？手冢治虫怎么可能来我们刊物上连载工口漫画？”
　　“注意不是手冢治虫，是手家治虫！”一边说着，井田上二在纸上又写下手冢治虫四个字。
　　熊谷社长和长冈副主编仔细的对照看，明白了。
　　手冢治虫
　　手家治虫
　　第一个字，第三个字，第四个字都是一样的，唯有第二个字有微妙的区别，“冢”和“家”，后者多了一个不起眼的点。
　　“哦哦哦！我懂了，”白胖子长冈果然是属豆沙汤圆的，他秒懂：“我们可以找个漫画家，笔名就用手家治虫，模仿大神的画风，这样一定可以引起话题性的。”
　　“而且这还不算侵权。”
　　“太卑鄙了，一定会引起漫画界的不满吧！”
　　“也是没有办法啊，毕竟我的节操已经喂了狗。”
　　“真是了不起的点子啊，”熊谷社长赞叹说道：“这样想来，似乎就有了无限可能啊。”
　　“是的，无限的可能！”副编辑激动的肥肉都在颤抖，长冈兴奋的说道：“我们可以画阿童木的工口漫画，现在正火的三眼神童和怪医黑杰克也可以工口化，一定会引起轰动的把。”
　　“阿童木，过了把。会不会被人打？”熊谷的光头上开始流汗了，对面两个黑心汤圆，他的压力有些大，“怪医黑杰克也就算了，好歹比较倾向于成人，铁壁阿童木这种，这是小孩子心中的神作啊，把这个工口话，会不会遭天谴！”
　　“管不了那么多了，也该让阿童木长大了！”井田上二杀气十足的说道：“他做小孩子足够久了，就让阿童木看看大人的世界，是多么的肮脏把！”
　　“这样一来，就万无一失了，杂志销量一定会翻倍的把！”副主编长冈一树说道：“有白洁老师的新锐漫画足够实用，加上猎奇的成人世界的阿童木！我们的杂志一定会茁壮成长起来的。”
　　“也有可能会死的更惨，”熊谷社长擦着光头上汗水，担心的说道：“真要这么做吗？我这心总觉得不对劲啊。”
　　“社长，只能这么办了！这不能怪我们啊，我们也是走投无路。”
　　“是啊，这都是社会的错，都是体制问题，该死的资本主义。嗯，回到正题，我明天就去找白洁老师，先把白洁老师的下一部作品敲定，然后，”井田上二叹息说道：“唉，要是白洁老师能主笔画成人阿童木就好了。”
　　――――
　　“成人的阿童木，”清水白石瞪着坐在面前的井田上二，惊愕问道：“你们这是疯了吗？”
　　“这也是没有办法，销量的压力太大了，只能出此下策了。”
　　“你知道什么叫做毁童年吗？你心中还有道德和节操吗？”
　　“已经剁碎拿去喂狗了。”井田上二说道：“总之，这次来就想问一问，您愿意承接这次的项目吗？”
　　“当然不愿意！我还没疯呢！”
　　“您就一点都不好奇吗？”
　　“好奇什么？”
　　“阿童木的裤衩下面，到底长的什么样？你就没有好奇过吗？”
　　“你这变态给我死开，我从没好奇过呀！”
　　“您真是个冷漠的人啊，一点好奇心都没有。”
　　“不管你怎么说我都不会干的！你自己要作死别拉上我啊！”
　　“好把，我明白了，那么关于后续的创作，您有思路吗？”
　　“你说的是，发表在你们刊物之上的工口漫画？”
　　“是的。”
　　“说实话把，我完全没有思路，”清水白石坦诚说道：“上次您和我谈了之后，我就开始考虑进军少年漫画的事情，这一段时间我都在构思我的新作品，正常的阳光下的作品。”
　　“所以，您是想从良？”
　　“咳咳，是有这么个想法。”
　　是的，清水白石确实有从良的想法，和学姐约定用少妇白洁的名字污染全东瀛纯粹是扯淡。
　　从良的原因很简单，如果画正儿八经的作品能赚钱，还能赚到更多的钱，而且还能获得一定的社会地位，谁又愿意一直藏身在黑暗之中呢？
　　清水白石的目标可是成为能够在历史上留名的大艺术家啊！
　　井田上二并不着急，他点了点头，问道：“那么，可容我多说几句吗？”
　　“当然可以，不好意思，就让您这么干坐着，我先给您泡杯茶把……”
　　作者留言：
关于文中描述的社会经济问题，多有夸张之语，别把这个当历史看哈。


第十八章  三足鼎立
　　一会，清水白石给井田主编端上了茶水，两人喝着茶，继续了之前的谈话。
　　“我觉得，白洁老师您太小看少年漫画了。”
　　白，白洁老师！当面喊这个称呼还真有点让人不适应呐，不过这不是重点所在……
　　“我太小看少年漫画了？”
　　“是的。”
　　清水白石咳嗽了两声，说道：“愿闻其详。”
　　井田上二说道：“毫不客气的说，现如今的少年漫画界，就是一个恐怖的绞肉场，如果没有做好准备，贸然投入其中，只会被搅成残渣。”
　　“这么恐怖？”
　　“当然，我这边之前刊登的漫画，很多都是从少年漫画杂志上败退下来的漫画家，他们多半是三十多的人了把，除开画漫画别无所长，想继续画漫画，可继续下去又无法保证他们的生计，最后只能到我这边来画工口本子。按照他们的话来说，少年漫画界，就如同是古罗马的角斗场一般，在那种地方，你每天都要战斗，直到鲜血流尽，最后倒下。”
　　清水白石没有说话，他摸着下巴思考着。看得出，井田上二主编并没有骗他，少年漫画那个圈子的竞争十分激烈，这也是事实。
　　“就算如此，我也要去，我不怕战斗！”
　　“当然，但是白洁老师，您需要更加周全的准备，以及为自己留下一条后路。”
　　“你说的不错。”
　　准备更加周全，这是必须的，现如今入手的稿费虽然能够支撑自己开销一阵子，但总不能坐吃山空吧。
　　而进军少年漫画界却还遥遥无期，如果就这么把作品创作出来，会顺利得到录用刊登吗？
　　这一点谁也不知道。
　　或者说，被拒，才是正常现象。
　　据说当年鸟山明大神像少年漫画杂志投稿，前前后后被拒了上千次。自己又凭什么奢望第一次就能上刊？
　　所以自己要准备一个赚钱的办法，在养活自己的同时，向少年漫画刊物投稿。现在看来，继续给井田的杂志画工口漫确实是个不错的选择，不但能够赚钱，维持收入，还能锻炼自己的漫画技巧。
　　最后，清水白石打心底深处认为，画工口漫也是很有意思的事情。
　　“之前，我是从您的角度来劝说，现在我要说说我这边遇到的困难，有一件事情我不得不和您说清楚，”井田上二正色说道：“本刊已经到了生死存亡的时刻了。”
　　“我好奇很久了，到底出了什么事情，贵刊要做出如此丧心病狂的事情，我看杂志售卖上没出什么大问题啊？”
　　“是这样的……”
　　井田上二将杂志社遇到的困境给清水白石解释了一遍，最后沉痛说道：“所以，杂志必须在销量上翻倍，甚至更高，才能继续生存下去，白洁老师，一切都拜托您了，请您创作出让青少年为之癫狂的优秀作品来把！”
　　井田一边说着，一边跪着向后挪出了一个身位，然后向着清水白石低头俯身跪下。
　　井田上二给清水白石下跪磕头恳求。
　　“这个，起来起来，你完全不必这样的。”
　　“那么，您是同意了。”
　　“恩，我同意了。”
　　没有什么好犹豫的，在清水白石最困难的时候，井田上二主编主动伸出了手，虽然仅仅只是提前支付稿费，对井田主编来说不过是权责之内的一件小事，却帮了清水白石的大忙。
　　这样的恩情，无论如何都要有所回报，况且只是在杂志上继续发布作品，于自己也有好处，清水白石完全没有拒绝的理由。
　　将井田上二主编送走之后，清水白石回到了房间之中，开始构思剧情，可脑子里一片混乱，始终无法理出个头绪。
　　近期的事情似乎有点多，简单的说，坑开的多了，清水白石自己有点晕。
　　让我捋一捋先。
　　首先是银英传漫画的筹备，这个还只是动笔写了个简单的文字稿，配上了一些草图，只是记录一下自己的想法而已。
　　然后是刚刚答应的工口漫，井田主编对自己抱有很大的期望，作品要让少年人癫狂起来，这可不简单，得要找个时间好好的想一想。
　　最后是漫文研的团队创作，大家心气都很高，目标是，创作出短片漫画，而后将其投向少年杂志。就算不能获得什么新人奖，也希望能够获得足够的关注度和荣誉。
　　清水白石在其中负责的是主笔部分，要等到学姐的脚本完成之后，他才能开始创作。
　　学姐现在应该正陷入到苦恼之中把，上次漫文研开会的时候陷入了争执之中，每个人都希望作品按照自己的意愿去运作，三方争执不下，最后只能妥协，妥协的结果是，学姐要创作出“既要有能触及灵魂的深刻，还要有宇宙飞船太空之中的爽快机战，最后还要轻松愉快的作品。”
　　这种脚本可能写得出来吗？
　　仔细归纳一下，发现事情看起来虽然很多，但并没有自己想象之中的那么麻烦，银英漫画是远期目标，算是大方向。可以摆在最后，不需要着急。
　　也正因为大方向确定了，自己今后的创作要多向SF，太空，机战格斗这些东西去靠拢了。
　　然后是工口漫，因为自己的作品依然在杂志上连载，连载持续到11月份才会结束，之后新的漫画才会上刊，就算井田那边腾出更多的版面给自己，想要提前让自己上刊，也不是这一两个月的事情，所以工口漫虽然重要，但不是眼前最紧急的。
　　现在最紧急的，恐怕就是漫文研的作品了，学姐的脚本完成创作，自己这边就要马上投入到创作之中。
　　不过在此之前，倒是可以想一想，要画一个怎样的作品呢？要让青少年为之癫狂，这难度有点高啊。
　　――――
　　在常春f的另一个房间之中，花山院凌奈也陷入到了同样的混乱之中，可是她的麻烦要比清水白石大的多。
　　首先是《常春f少年们的秘密》已经开始写作了，第一章节已经完成，主要人物，少年清水小白已经出场了，设定是一个引诱型的弱受，虽然身体柔弱，但是有着一刻坚强不屈的心。当然，外貌上必须华美，有着比女孩子还女孩子的容颜也是必须的，问题是，这样的弱受，让谁去推倒他呢？哎呀呀真是让人头疼啊。
　　不过这个可以先放一放，现如今，还有让学姐更加让人头疼的事情。
　　这段时间花山院玩的太愉快，一开心就组建了一个漫文研，虽然是确实需要的，但漫文研的第一次会议很失败，讨论出来的作品怎么看都不靠谱。
　　“既要有能触及灵魂的深刻，还要有宇宙飞船太空之中的爽快机战，最后还要轻松愉快的作品。”
　　这种东西可能存在吗？
　　或许可能存在把，但要自己快速弄出这样的一个脚本，做不到啊！
　　最重要的是，花山院对无聊的太空机战，以及傻傻的轻松愉快的剧情完全不感冒。自己一点都不喜欢的东西，又怎么可能写的出来？
　　“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！”
　　念叨着唐古诗，花山院凌奈下定了决心，开始了创作。
　　第二天，学校的课程结束之后，漫文研的铁三角再次聚集在了活动室。
　　经过三人的努力，活动室已经有了一些样子，从老教室搬来的旧桌椅，铺上光滑的木板就是很棒的工作台，三张工作台在活动室的正中间位置，成等边三角形摆放。三人只需要在各自的位置上坐下，就能呈现出三足鼎立的局势。
　　还有从学校蹭来的画纸以及各种画笔，以及各种耗材。在房间的一角，还有从美术社顺来的石膏像，总之，活动室现在看起来舒服多了。
　　三人围坐在拼成三角形的工作台前，花山院凌奈首先开口了，“关于我们短片漫画，我昨天已经把脚本写好了，现在请两位看一看。”
　　花山院写好的脚本只有一份，高桥和清水两人只能凑在一起，开始看故事。
　　这是一个讲述都市流浪儿的故事，在都市的阴影角落之中，有着一个邪恶的帮派，这些人将小孩子偷出来，用暴力将他们控制住，然后让孩子们上街乞讨。主角小田就是这样的一个乞讨少年，但小田有着不屈的精神，他这个罪恶的团伙之中逃了出来，却无处安身，只能才城市之中继续流浪乞讨。
　　小田如同小草一般艰苦却又坚韧的生活着，度过了很多的困难，最后，在一年的冬天，小田被冻死了。
　　故事结束。
　　“喂喂，这故事根本一点都不轻松嘛，简直就是完全相反沉重的要死。”高桥留美子很不满意。
　　“而且根本就没有宇宙战，更别说未来机战了，连大气层内的飞机都没有！”
　　面对两人的抗议，花山院凌奈神清气爽。
　　“诸君，不要激动，你们说的问题，都是能够解决的。”
　　少女高桥对于其他的事情，总是呆呆的混不在意的样子，但是在谈到作品的时候，却异常的认真，她有些气愤的质问道：“你说的简单，你说说这么沉重的故事，如何轻松的起来，这怎么解决？”
　　“小田最后不是死的很轻松吗？人活的这么累，最后死了，不就轻松了吗？还是笑着死去的呢，梦中还梦到了温暖的春天呢。”
　　“这根本就更加沉重了好吗！”
　　花山院一脸得意，她带着假笑说道：“反正，我已经给作品之中加入了轻松的感觉，可惜，迟钝的你感觉不出来，对于这一点，我也无能为力啊。”
　　少女高桥气的发抖，清水白石止住了快要暴走的少女高桥，冷静说道：“好吧，轻松与否，只是个人感觉，你要这样说我也无话可说，可宇宙战争呢，激动人心的机战呢？”
　　作者留言：
感谢“李神棍”的打赏，土豪我这辈子就靠你了。感谢“傻狗快更新”的打赏，能被打赏很开心，但看到这个id感觉总是有奇妙，还有，舞风乱晴空，西瓦，夏目友人帐，空条承太郎，b站站主，发条橙，ppttcug，胖次郎，高坚领主阿拉纳克，格林贝尔。非常感谢你们的支持，因为你们的支持，我感觉身体之中充满了力量，啊啊啊，我的麒麟臂无法控制了，要去码字啊！


第十九章 小田的奇妙生活
　　“啊？无聊的宇宙机战啊？你没注意到吗？故事里是有的。”
　　“你开玩笑吗，都市流浪儿的悲情故事里哪儿有宇宙机战的戏份啊！”
　　“别激动嘛，你看这一行，对，小田流浪到了城市广场的时候，看到了有钱人的小孩在玩模型。”
　　“玩模型？”
　　“恩，是的。”学姐看着一脸懵逼的清水白石，叹气说道：“你还不懂吗？那些模型，是宇宙战机的模型啊，这不就有宇宙战机了吗？”
　　清水白石只觉得自己仿佛被内功高手打了一掌，胸口郁闷的想要吐血，好容易将一口鲜血压下去，问道：“好吧，有宇宙战机，那么机战呢？飞行器之间的战斗！不能没有战斗啊！”
　　“不止一个人在玩模型嘛，很多有钱人的小孩子们在一起玩机战模型，这些模型，在对战啊。”
　　清水白石踉跄的倒退了两步，捂着胸口坐倒在椅子上，如果这是在漫画里，他已经吐血不止了。
　　身受重伤的清水白石抬起颤抖的手，指着得意洋洋的花山院凌奈说道：“花山院，你，你根本就没有考虑到我们的意见，你就是写出了你想写的东西。你，你太过分啦……”
　　说对了，小子！见识到姐姐的厉害了把！
　　但是，这能怪我吗？
　　一部作品，只能有一个主题，一个思想。四处妥协，面面俱到，这样更多可能只是把自己搞成四不像，几乎不可能创作出优秀的作品来！
　　所以，你们要求的东西我根本就写出来啊。
　　当然，这一点是万万不能承认的！
　　花山院的心中得意之极，但面上还是勉强露出了无辜的表情，“有吗？我有这么过分吗？我不是已经按照你们的的要求完成了创作了吗？”花山院摸着下巴说道：“不过呢，你们要明白，脚本创作是我，而你们，都得按照我创作的脚本来继续下去，如果要比喻的话，我就是军队的将军，我负责制定计划和下达命令，你们负责执行，明白了吗？”
　　“啊啊啊！！花山院你这独裁的将军我和你拼啦！”高桥留美子爆炸了，跳起来在活动室里追着花山院凌奈到处跑，两人绕着摆成三角形的工作台绕圈跑，顺时针，逆时针，两个人追追跑跑，一会儿之后，两人都气喘吁吁了起来。
　　“呼呼呼，花山院，有种你别跑，我揍死你。”这么说着，少女高桥还摸了摸鼻子，模仿着李小龙比划了几个动作。
　　“呼呼呼，新来的转学生你很嚣张啊，你到底知不知道，我是你的学姐，一点上下尊卑都没有了。”
　　两人疯闹了一阵子，最后都累的不行，最后只能再次坐下继续谈。
　　“总之，你是不会改了？”
　　“是的，我是绝对不会改了，再说，我又为什么要修改呢？”花山院凌奈说道：“你们难道看不到故事之中闪烁着人性的光辉吗？”
　　“这不就是一个倒霉孩子倒霉到死的故事吗？”清水白石不满说道：“我还真没看出什么光辉来。”
　　“同感，”少女高桥也点头附和说道：“而且很沉重，我不喜欢这类故事，我相信读者也更加喜欢轻松愉快的故事。”
　　“清水白石你说的什么话？什么倒霉孩子倒霉到死，你难道看不到少年在悲剧的生命之中的抗争吗？命运一直持续的打击他，可小田一直没有向命运低头，他抗争到了最后！”
　　“可抗争到最后还是挂了啊！”
　　“所以这是悲剧啊，”说道这里花山院凌奈转向了少女高桥，她认真说道：“按照希腊的戏曲观念，唯有悲剧才能接近永恒。悲剧才是真正的艺术，而喜剧，那些轻松的东西，不过是为了讨好观众的媚俗玩意。高桥阿姨，你不会想要变得媚俗把？”
　　少女高桥被这个问题问到了，连阿姨的称呼都没有争辩，她思考了一会，说道：“我果然还是喜欢轻松的东西，如果作品不能给人带来快乐，那么作品本身就没有太大意义了。就让我媚俗下去把！”
　　“啪啪啪！”
　　清水白石在一边鼓掌。
　　花山院凌奈看了看两人，说道：“总之，你们两个都不赞同我啦？”
　　两人异口同声的回答说道：“绝对不赞同。”
　　“啊，那就没办法了。”
　　“你会修改吗？”
　　“绝对不会，我的意思是，你们不满，也没办法啊，谁让我是脚本作者呢，哈哈哈……”花山院凌奈大笑着说道：“所以，你们还是把心中的不满收拾起来，大家努力的让项目继续下去把，我相信，这篇漫画出来后会非常精彩，最终，读者会证明我是对的。相信我，我会带领你们去创作真正的艺术！”
　　漫文研第二次会议圆满结束。
　　离开活动室的时候，花山院凌奈趾高气扬，神清气爽；少女高桥垂头丧气，不停叹息；唯有清水白石一副在深思的样子。
　　应该是在思考分镜创作的问题把。
　　花山院学姐对清水白石的态度是满意，出门前还拍了拍他的肩膀，以示鼓励。
　　清水白石确实是在思考后续应该如何创作，不过，清水白石绝对不是一个被人揍了还能躺倒挨锤的人。
　　学姐你能不顾其他人的感受，硬生生的搞出这么个“倒霉孩子倒霉到死”的故事，我又为什么一定要按照你的故事去走呢？
　　不错，一般的漫画创作，如果有文字脚本，就需要按照文字脚本的故事走。可我是主笔啊，不管你脚本写的是什么，只要最后通过画面来表现，就要通过我这一关，所谓将在外军令有所不受。现在主导权在我的手中了，那么就让我来让故事变得圆满起来吧。
　　这个故事有两点，让清水白石十分不爽，一个，没有机战，
　　清水白石最近上课都在构思他的银英漫画版，满脑子都是银河，星球，战舰，战机，各种画面充斥着他的脑中，创作的激情几乎要喷薄而出，现在要他画一个没有战机的故事，他没法忍。
　　第二，这个故事太悲剧了，一点爽快感都没有，少年漫画搞这么悲剧干嘛？又不是卖火柴的小女孩。被坏人绑走了，逃出来之后就这么流浪去了？搞毛线啊，就应该杀回去把坏蛋全部干掉啊！
　　总之，清水白石要按照自己的理解去重新塑造故事。
　　哼哼，我的学姐哟，你既然做了初一，就别怪我做十五了！
　　时间匆匆，一周之后，清水白石将他的分镜稿拿了出来。
　　读稿会上，花山院学姐和少女高桥凑在一起看分镜。
　　漫画分镜里的故事，是这样的……
　　小田被坏人绑架，逃了出来，然后小田遇到了一名好心的博士，博士给了小田一架构造科幻的宇宙战机，小田开着飞机去把坏人全部干掉，危机时刻，坏人老大竟然驾驶者另一架造型科幻的宇宙战机出现了。两人先是在大气层内机战，狗斗追击，打着打着不知道怎么就打到宇宙之中去了，打到最后，小田开着宇宙战机把反派老大干掉了。
　　最后一个镜头是，小田开着战机，潇洒的消失在了宇宙深处。
　　小田成为了一名宇宙英雄，开始打击宇宙拐卖儿童罪犯了。
　　“宇宙拐卖儿童罪犯是什么鬼啊！拐来了外星小孩子卖给谁去啊！？”花山院凌奈气的想要掀桌子。
　　“就是字面上的意思，是宇宙之中的犯罪集团，他们转满拐卖小孩子。”
　　“这也太扯了把！我之所以写都市拐卖集团，是因为社会上有着这样的事情，我这是揭露社会阴暗面，呼吁大家关注弱势群体好么！你这个宇宙拐卖儿童罪犯又是什么？”
　　“咳咳咳，”原来还有这这样的深意，但此时决不能认输！清水白石梗着脖子说道：“你怎么知道宇宙之中没有拐卖小孩子的犯罪集团呢？我这是揭露宇宙的阴暗面，呼吁大家小心外星人！”
　　学姐拍桌吼道：“根本就没有拐卖小孩子的宇宙人好么！从来就没听过这种事情！”
　　“你错了，米国经常出现UFO绑架案件，其中就有少年离奇失踪。这就是宇宙拐卖儿童罪犯干的啊，我这么画也是在试图唤醒宇宙人的良知，让他们不要再错下去了，同时也是在提醒宇宙执法机构，让他们多关注我们弱势的地球人啊！”
　　“我……我……”
　　这次，轮到花山院凌奈感受吐血的郁闷感了，学姐捂着胸口，深深呼吸，半天说不出一句完整的画，好一会儿喘匀了气，这才继续说道：“好吧，宇宙犯罪什么的暂且不论，小田不过是一个流浪儿，他为什么会开飞机，这不科学！”
　　“不，这很科学，因为这架飞机是博士利用外星科技完成的战机，不要用你浅薄的地球人的思维去思考，这玩意操作简便的很。”
　　“好好好，不过最后他把敌人干掉后，就这么走了，这样的故事又如何触及灵魂，深度又在哪里？应该是让他被反派boss干掉，至少也应该和反派boss同归于尽，这样才能显现出悲剧的凄美光辉把？”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“因为宇宙之中还有很多罪犯，小田还要到别的地方去打击邪恶。”
　　花山院凌奈沉默了一会儿，最后大喊一声：“清水白石，我和你拼啦！”


第二十章 成功的会议
　　花山院凌奈气的追着清水白石绕着摆在房间正中的三角形工作台跑圈，一阵子之后，两人都开始气喘。
　　“呼呼呼，”清水白石扶着工作台，看着对面的花山院学姐，说道：“所，所以你明白了把。”
　　“呼呼呼……明，明白了什么？”
　　“因果轮回，报应不爽。”
　　学姐没有说话，果断开始继续追逐，清水白石同时开始逃跑，两人又跑了好多圈，这次两人是真的累惨了。
　　“所，所以，有什么话不能好好说吗？动手动脚的，太不符合学姐你的形象了。”
　　“那么，你愿意修改分镜的故事了？”
　　“当然不会修改。”清水白石说道：“你要是不满，我也没有办法呢，谁要我是主笔呢。哈哈,累死了，让我坐会，哈哈。”
　　“这不对，我是原创脚本作者，是军队之中的将军！你应该听我的。”
　　“就算你是将军，可真要到了前线，战斗应该如何打，还是要靠一线的中层指挥官啊。总之，还是请你相信我把，我会带领大家赢得胜利的，最终，读者会证明我是正确的。”
　　漫文研的会议一如既往的闹腾，但好歹还没有发生暴力事件，安全的结束了。
　　大家离开时候，花山院凌奈气鼓鼓的，清水白石倒是一副神清气爽的样子，反而是少女高桥一副若有所思，学到东西的样子。
　　离开之前，得意的清水白石还鼓励的拍了拍少女高桥的肩膀，鼓励的说道：“分镜我已经完成了，部分线稿也画出了，之后就是线稿，清稿以及阴影部分的处理，加油啊，让我看看你的实力。”
　　说完之后，清水白石转身就要离开，可就在某一瞬间，他突然觉得有点不对劲，一种不祥的预感将他笼罩，似乎有些场景似曾相识，但一时又想不出有什么地方不妥，想了想，清水白石陡然惊醒，他突然转身，拦住了少女高桥。
　　少女高桥从深思之中回过神，问道：“还有什么事情吗？”
　　“你在想什么呢？”
　　“我在想应该如何创作爆炸以及战斗的部分。”
　　“你不会是在想怎么修改我的作品吧？”
　　少女高桥推了推眼镜：“哈，哈，哈，怎么可能。”
　　“你的笑声就很可疑。”
　　“可是你已经把分镜画好了，我的工作就是画出线稿，贴出阴影，以及背景的绘画，在无法修改作画和表演的情况下，你觉得我能够修改剧情吗？”
　　“唔，”清水白石摸着下巴想了想，稍微有些放心了，“确实不大可能。”
　　如果说脚本的本职工作是从无到有的创造故事的话，主笔的主要工作是将故事从文字变成激动人心的动态画面。
　　可漫画本来就是一种静态的画面，如何让它动起来呢？
　　自然是通过一系列分镜的操作，让读者在看漫画的时候感受到画面运动起来的感觉。而分镜的确定，就意味着故事之中人物的表演和动作已经确定了，这时候除非推翻重画分镜，否则故事的剧情和大体流向是很难改变的。
　　就像是电影在拍摄和剪辑已经完成的情况下，再想要玩花样就很困难。
　　应该是自己多心了，清水白石不好意思的笑笑，说道：“不好意思，我有些多疑了。关于爆炸和战斗你不必想的太复杂，我们这是少年漫的短篇，在画面处理上线条已干净简单为主，所以爆炸的场景，只需要一个白色块的烟雾遮挡，就能完成了。”
　　“不需要画出爆炸烟雾的颗粒感吗？”
　　“不用做到那个地步啦，只要能表现出烟雾的层次感就足够了。”
　　两人又就战斗场景和爆炸场景的作画讨论了一阵子，这才愉快散伙。
　　一周之后，少女高桥完成了她的工作。
　　脚本和主笔，在一部漫画之中主要工作价值体现在“创作”上，考验的是创造力，而助手的工作则多半是承担“苦力”的活，考验的是绘画技巧与熟练度，少女高桥很是胜任她的工作，还大大的超出。
　　“你的漫画技巧倒是不错，基本功也很好，”清水白石翻看了着少女高桥交上来的完成稿，突然爆发，愤怒吐槽：“可是我的宇宙战机为什么长了嘴巴和眼睛，还能说话！这到底是什么鬼啊！”
　　在完成的画稿上，分镜基本没有什么变化，只不过小田的座驾，外星战机Z多出了嘴巴和眼睛，还多出了台词。这样一来，战斗机就瞬间从外形酷炫的外星杀人机器，变成了可爱能说话能吐槽还爱笑的飞机先生。整个漫画的格调，也从少年向热血战争漫画，变成了童年向的轻松愉快漫画。
　　高桥留美子推了推眼镜，冷静的说道：“因为这架飞机是博士利用外星科技完成的战机，这玩意，嗯，这架飞机其实是有着自己的智能的，这就是所谓的人工智能AI！AI能说话，是很正常的吧。”
　　清水白石痛苦的捂住了脸，我已经很小心了，可万万没想到，在分镜已经确定的情况下，高桥你这腹黑的眼镜娘竟然仍然可以给我搞鬼！真是防不胜防啊！
　　回想之前，清水白石更是痛苦万分，说起来那天讨论之后就我有所察觉了，可面对自己的质问的时候，少女高桥竟然能够面不改色的把我给忽悠了，还说什么考虑的爆炸和战斗的效果，你装的还真像啊！
　　高桥阿姨你实在是太阴险了！
　　但还是没法忍，“就算是人工智能把，它为什么被画的那么可爱啊，那么大的眼睛，动不动就笑，还偶尔会吐舌头，话说他一个飞机哪儿来的舌头啊！”
　　“不要用你浅薄的地球人的思维去思考，这是外星科技，不是你这个凡人能够揣测的，外星人因为某种不能言说的原因，让飞机先生长得很可爱，有了嘴巴和舌头。”
　　“这不能言说的原因就是你把！”
　　少女高桥看向了窗外，冷静的说道：“和我无关，都是外星人干的。”
　　“好吧，算你狠，飞机就算了，这里，发生在大气层内的战争，清晨的时候，主角和反派boss发生了激烈的战斗。”
　　“嗯，战斗没问题啊，爆炸和战斗场景的处理我都很认真的绘画了，是按照我们讨论作画的，出了什么问题吗？”
　　“不，没有，这些你都做的很好，问题是背景，”清水白石指着激烈战斗场景的一角，那是作为背景的太阳，“你告诉我，这个太阳为什么在刷牙啊？还带着浴帽睡眼惺忪的样子！我这是激烈的战斗场景，要激动人心，主角小田命悬一线，与boss战斗，这里要带动观众的热血与激情！结果天上一个太阳刚刚起床在刷牙，这完全就是破坏气氛啊！”
　　“哦，原来你说的是这个啊。”
　　“还有这个，最后一个场景，主角小田战胜了敌人，摆了一个帅气的pose，然后开着战机离去了，这里的背景是月球。这本来是一个很美，很科幻的场景，小田开着飞船在星空之中远去，他在宇宙深处继续打击邪恶的旅途，继续着他的传奇。可为什么这个月亮在给自己盖被子，一副要上床睡觉的样子啊！”
　　“因为他是月亮把。”
　　“？？”清水白石一脸懵逼，“什么意思？”
　　“太阳刚刚升起的时候，还是早上，刚刚起床，当然是要刷牙的；看到月亮的时候，已经是夜里了，是到了睡觉的时间了把，所以要睡觉。”
　　“……”
　　清水白石盯着少女高桥，并不说话，少女高桥也毫不畏惧的看着清水白石，清水白石本想用视线给高桥已压力，但少女高桥的眼镜反射着诡异的银色光芒，让人看不到她的眼睛。
　　这到底是眼镜还是防护罩！？
　　诡异了沉默持续了一会，清水白石突然蹦了起来，大声喊道：“啊啊啊，我要被你逼疯啦！！！要疯啊！！”
　　一边的花山院学姐惬意的靠着椅子坐着，冷笑了一声，如同在舞台之上咏念俳句一般的，吟唱道：“啊，因果循环，报应不爽！佛家的因果之说，果然有几分道理的呢。”
　　清水白石没有理会学姐的冷嘲热讽，他对着少女高桥说道：“我说的不是早上应该刷牙，晚上应该睡觉这个问题，早上刷牙晚上睡觉当然没问题，这我也知道。但这不是重点，我说的是气氛啊！气氛！我这里打正激烈，小田险死还生，你一个太阳刷牙刚刚起床看戏？主角小田摆出pose，帅气离场，你一个月来打哈欠觉得无聊要睡觉！紧张帅气的气氛完全都没有了好吗？你这是拆台啊！”
　　“我觉得这样，可以让故事更加轻松愉快啊，”少女高桥理所当然的说道：“漫画，不就是应该让人感到轻松愉快的东西吗？打生打死的，那么紧张，会让人感到心慌慌的呢，有个可爱的背景画面，多少会让人感到心安一些。”
　　“愉快个鬼啊，我都快要炸了！心安个鬼啊，我心脏都要安稳的骤停了好吗！！”
　　这次倒是没有搞什么追逐绕圈跑，清水白石再怎么生气，也不至于干出追打妹子的事情来。他把画稿重头到尾的又看了一遍，不得不佩服一下高桥，这货分镜几乎没有改动，只是把重点角色的飞机加上了眼睛嘴巴和台词，然后背景上做了可爱话的处理，就使得这个本该很激情的少年的漫画变得很轻松并且诡异了起来了。
　　我画的根本就不是搞笑漫的好么！！！
　　结果，是少女高桥笑到了最后，“那么，我们漫文研的第一部短篇漫画就这样啦？”
　　清水白石很沮丧，“只能这样了把，都完稿了。”
　　如果是电脑普及的年代，使用手绘板的电脑作画，还能进行修改，但手绘作画，画在原稿之上的东西就很难修改了，一旦决定修改，基本就是要重画，工程量实在太大。
　　花山院学姐问道：“那么，我们要向杂志投稿吗？”
　　“……”
　　“……”
　　清水白石和少女高桥都有些犹豫，要是不投稿就这么存着吧，这么些天的心血就白费了，漫画就是要有人看的。可要是拿出去投稿，又觉得有些拿不出手。
　　不用编辑评论，但凡有眼睛的人都会发现这个故事的转折各种神奇，故事的开始似乎是讲述都市阴暗角落的深刻现实故事，什么阴暗的角落啊，邪恶的社会残渣啊，悲惨的乞讨少年啦，可没想到没过一会，故事一转，乞讨少年突然和社会残渣开着未来造型的科幻战机打了起来，故事变成了少年科幻热血，结果又没打一会儿，飞机瞪着眼睛吐着舌头开始讲笑话，天空的太阳月亮也各种可爱了起来，又变成了充满轻松愉快的儿童世界。
　　这玩意没法拿出去见人把，丢不起这个脸啊。
　　没想到这么强大的组合，最后竟然做出了这样的作品，实在是有些出人意料啊。
　　“呵呵，你们啊，现在知道丢脸了？这种结果早就应该料到了把！”花山院凌奈说道：“你们既然无法做出决定，那么我就做决定了，这短片绝对会投稿的，就算被嘲笑，也要抬头挺胸的迎接，这毕竟是我们的作品！就投向《少年jump》，看看编辑的评语和读者的评价，然后记住这个教训。要知道这次集英社举办了一个新人赏，据说第一名能够获得五十万的赏金呢。”
　　“五十万啊，真是不少呢。”
　　“和我们无关吧。”
　　“虽然很丢脸，但是我觉得这也是一种促进把。”学姐继续说道：“认识了问题，我们才能想办法去解决问题。”
　　“说的对”清水白石说道：“这次失败了，没有关系，但也暴露出了我们社团的问题，我认为，最大的问题就是大家各行其是，没有领导。”
　　“是的。”
　　“我同意。”
　　一时间，房间之中的气氛似乎和谐了起来。
　　“那么，社团的领导到底应该是谁呢？”
　　和谐的气氛瞬间消逝不见，房间之中的气氛又陡然变得微妙了起来，三人都意识到了，这个领导者，能够决定漫文研今后作品的走向，没有一个人愿意退让，莫名的气势再一次的在房间里弥漫开来。
　　“那么，这个问题就留做下次讨论把，看来，漫文研需要一个社长了。”
　　“同意。”
　　“同意！”
　　漫文研的会议，再一次圆满的结束了。没有爆发流血冲突，真是可喜可贺。
　　作者留言：
感谢“三九”“缓则10086”“作者援助交际获得”“超妖怪弹头”的打赏，你们的支持就是我前行的动力。^_^~


第二十一章 就算是死了，我也要握着画笔
　　就在清水白石纠结与漫文研的内部事务之中的时候，《禁忌乐园》的主编井田上二也遇到了麻烦。
　　优秀的项目是有了，但还需要找一个优秀的执行人才能将项目推进下去，可这人却不好找。
　　这段时间里，井田上二已经找了好几个与他有过合作过的漫画家，结果他把项目一说，那些人全都摇头拒绝了。
　　也是无可奈何的事情，能进入漫画圈子的人，多半都是怀揣着梦想的年轻人，虽然这些人的梦想在现实世界里碎了满地，也抛弃了节操，开始画工口漫画求生，但让他们背叛信仰，还是很难做到的。
　　对于这些漫画家来说，手冢治虫就是神一般的人物，对于神灵，他们膜拜还来不急，又怎会去冒犯他呢。
　　更重要的是，这些人多半还梦想着回到阳光之下的世界，他们的心中总还是有一份不甘心，希望有一天能够光明正大的画少年漫。
　　如果真的参与了这个项目，做出了如此无耻的事情，估计就没有可能回到阳光之下了吧。
　　这些人可以藏身与黑暗之中咬牙忍受痛苦与贫穷，但不能接受没有希望的日子。
　　而且画阿童木的工口漫，这种事情就算是在后世的网络上，都算是猎奇向的作品了，在这个年代能够突破道德底线去画这个的人，还真不好找。
　　井田上二刚刚从北原无村的家中出来，他对这人抱有很大的期望，这次很可惜，对方不在家。
　　在清水白石出现之前，北原无村是负责给《禁忌乐园》供稿的漫画家，偶尔也会负责前面故事单元的插画，是一个很勤奋的漫画家。
　　当然，等到清水白石出现之后，为了腾出版面，井田上二毫不犹豫的将北原无村的漫画给砍了。
　　北原无村本来就没什么积蓄，突然之间连载被砍，一下子就失去了经济来源，生活顿时就陷入到了窘境之中。可这又能怪谁呢？这个行业就是如此，如果是在少年漫画界，竞争还要比这个残酷百倍。
　　井田上二对北原无村抱有很大希望的主要原因，就是他知道，此人现在的生活很窘迫，被逼入绝境之中的人，更加容易突破道德的下限，自己不就是这样的例子吗？
　　现在已经是夜里八点多的时间了，九月底的夜晚的凉风已经让人感觉到了寒意，井田上二裹紧了衣服，缩着脖子向着前面的街区走了过去。
　　根据北原的邻居提供的消息，北原不在家，是因为每天晚上都要外出到涉谷附近的街区打零工，问明了他打工的位置，井田上二正向着目标前行。
　　等到了地方，井田找了一圈，却没有发现北原打工的店面，只有不远处，有一圈穿着时髦的年轻人正围成一个圈，正在大声的闹腾着。
　　井田上二挤进人群，看到了在圈子中间的的北原无村。
　　北原无村大约三十多的样子，精瘦精瘦的，个子不高，穿着简单的休闲服，一双细缝小眼，脑袋上剃了个寸头，整个人就像是一只猥琐的大马猴。
　　此时，猥琐中年猴子正带着防具，被人殴打，打他的是同样是一名中年人，中年人穿着一身笔挺的西装，看样子就是一个上班族，此时上班族正带着拳击手套，一脸残暴，仿佛正在殴打自己的仇人一样。
　　“科长！你该死！”这么喊着，上班族一拳就照着北原的脸上打了过去，北原双手护头，依然被打的踉踉跄跄，摔倒在地，围成一圈的众人发出了一阵欢呼。
　　“站起来，站起来。”
　　“这样就不行了？大叔你身体很虚啊。”
　　“大叔你太瘦了，不适合敢这一行啊，哈哈哈。”
　　上班族趾高气扬的对着地上的北原说道：“快站起来，我还有五拳呢。”
　　“对不起，”北原站起身来，大喊道：“来吧！”
　　“股长！我揍死你！”一拳。
　　“老婆！我忍你很久了。”一拳。
　　“花子！我不是快枪手啊！只是每次都忍不住啊！”又是一拳。
　　“臭丫头，不要用看恶心大叔的眼神看爸爸啊！”继续一拳。
　　“混蛋客户，有钱了不起啊！有钱就能在我大腿上乱涂乱画了吗？”最后一拳已经没有了力气，但依然向着北原的脸上招呼了过去，却被一只手拦了下来。
　　井田上二挡在了北原无村的前面。
　　上班族抬起头怒视井田上二，“你干什么？”
　　“你的五拳已经打完了。”
　　“哦？啊！这样啊，真是不错，爽快多了。至于这位，抱歉，非常抱歉，我，我不是故意的。”上班族有些尴尬的向着北原鞠躬道歉，同时慌张的掏出了钱包，数出了几张钱，塞到了北原无村的手中，“这是你的钱，抱歉，我一时激动，差点冒犯了您。”
　　“没关系，混生活嘛，大家都很艰难啊，也希望你今后能有个愉快的心情。”
　　“呵，”上班族凄凉一笑，勉强说道：“也就那么回事把，那么再见了。”
　　“再见。”
　　这就是北原无村的零工，收钱，挨揍，供人出气。
　　等上班族走了之后，北原无村才看向了井田上二，“你怎么来了？”
　　“来看看你混的如何。”
　　“你这恶魔，砍了我的连载还不够吗？还要来看我落魄的样子？”
　　“我才没这么无聊呢，我找你有正事的。”
　　“那么麻烦你在一边等等，别耽误我做生意，我今天的工作还没有完成。”
　　“还差多少？”
　　“大概十拳吧。”
　　“让我来把。”井田上二脱了衣服，带上了拳击手套，开始猛揍北原无村。
　　“草蛋的董事长！”
　　“该死的资本社会！”
　　“混蛋漫画家！”
　　“为什么社会伤这么多变态啊！”
　　“为什么做个工口杂志都这么难！”
　　“我才三十九啊，我没有到四十岁啊！”
　　一通发泄之后，井田上二看着鼻青脸肿的北原无村，爽快了许多。付钱之后，井田上二才说道：“晚上的工作完成了把，我们去你家里把，和你说说事情。”
　　回到家中，北原无村先是给自己的脸上抹了点药膏，然后给井田上二倒了一杯白水，这才问道：“非常抱歉了，家里没什么东西招呼你，只有白水。”
　　“白水就行了。”
　　“你来找我干什么？”
　　“是有个不错的项目，想要找你接手。”
　　“约稿？”
　　“是的。”
　　北原无村警惕的问道：“会有这种好事？”
　　井田上二叹了一口气：“我也不瞒你，项目有些特别。”
　　于是井田上二将借助手冢治虫的名气，创作出一部阿童木的工口漫画的想法说给了北原无村听。
　　“你们真是疯了啊，为什么要这么干？就那么差钱吗？钱是挣不完的。”
　　“杂志社在销量上面临很大压力，为了能扩大销量，也只能如此了。”
　　“你们不是找到那个，白洁老师吗？白洁老师还不够吗？”
　　“不够。”
　　“这样啊……”
　　两人陷入了短暂的沉默之中，一会之后，井田才开口问道：“做吗？”
　　“有点不想做。”
　　“总比你现在的工作要好把。靠挨打赚钱？”
　　“我这赚的也是干净钱啊，良心不亏，”北原无村说道：“现在社会经济高速发展，社会的两级分化也越发严重，有些人心中的戾气越来越重，总需要有个发泄的地方把，我干这个虽然苦了一些，但好歹也算是为社会的稳定做出了贡献。”
　　“说的好像是什么正经职业一样，你挨打不觉得疼吗？”
　　“当然疼，斯，说实话，你这混蛋下手挺狠的。”
　　“对不起，我心中也有戾气，压力太大了，没办法啊。”
　　“是啊，这事情说出来也是没办法，要被迫去干一件违反道德事情，心中不好受吧。可是谁的错呢？你的错吗？你只是想要保住工作而已；社长的错吗？他只是做他的本职工作而已；董事长的错吗？他是资本家，自然要追求更高的利润，想要多赚钱有什么错。可结果就是要逼着你去做一些违反道德事情。”
　　“是啊，让人心中不畅快。”
　　“所以说，都是社会的错啊，体制问题。这万恶的资本主义社会，总有一天会被人民所推翻的。”看到井田上二惊恐的看着自己，北原无村这才不好意思的摸了摸头，说道：“啊啊，不好意思，说了一些奇怪的话，我年轻的时候参加过赤军，还是里面的干事呢，所以现在偶尔也会喊喊口号，只是习惯了，你放心，我很早就不参合那些事情了。真是怀念那时候的日子啊，背诵着红宝书，满怀激情的喊着口号，认为自己无所不能，充满力量，能够去改变世界。结果，唉……”
　　“少说那些废话，你到底干不干？”
　　“我当然干了。”
　　“你的良心呢？”
　　“我又不是傻的，良心能当饭吃吗？能画漫画，我为什么要去挨打。”北原无村叹息说道：“只是这样一来，就永远失去了希望吧。做了这个，就没法回到少年漫画的世界去了吧。”
　　“当然，做了这么过分的事情，你还指望他们张开怀抱欢迎你？不能送你进监狱是因为法律不允许。”
　　“我就知道。不过也没什么，早些死心也好，我其实早就明白，以我的才能，估计永远没有机会在少年漫画刊物上去拼杀，没法争夺最高的荣誉，真是遗憾呐，我也想在那样的角斗场上奋力拼搏啊，哪怕流干了血，也至少死在一个漫画家应该倒下的地方啊。
　　“那样光荣残酷的地方，像你这种缺乏才能的人是不可能立足的。受到的教训还不够多么？”
　　“你说的对，我只是一只只能幻想的败犬。”
　　“你只能接受现实……”井田上二安慰的说道：“回想一下，你也不亏，至少获得潇洒自由。你这辈子最青春的时候，要么是在搞运动，要么是在画漫画，都是肆意的日子。可你现在已经不是年轻了，三十多了吧？不画漫画，你又能去干什么呢？过去的事情就让它过去把，至少要先顾好眼前。”
　　“您说的是，所以我同意接下这活，模仿手冢治虫作画我没有问题，这一点我们合作过，你是知道的。但是还有一个条件。”
　　“哦？你说说看。”
　　“我要成为白洁老师的助手。”
　　井田上二楞了楞，随即明白了过来，他惊愕说道：“你对漫画还没死心，你要像白洁老师偷师！”
　　“呵呵呵呵，”北原无村摇着头笑了起来，“井田你这个家伙，你在说什么啊，我怎么可能对漫画死心。就像是你说的，我这种废人，不画漫画，还能去干什么？漫画就是我的生命啊！就算我死了，我也要握着画笔死去！”
　　就算死了，也要握着画笔死去。
　　听起来很带感啊，有那么一瞬间，井田上二被北原无村话语之中所蕴含的意志给震撼到了。
　　不过只是一瞬而已，北原现如今鼻青脸肿，所出的话语再怎么有气势，也就那么回事。仔细一想，井田上二就明白了北原的意思，他问道：“你的意思是，就算死了，你都要画工口漫画了吧。已经下定决心，今后就要转向一心在工口界发展了？”
　　“啊，只能如此了把。”北原无村笑着说道：“如果我接下了这个活，算的上是一名恶劣的漫画家了把，那么就算我画的再怎么好，少年漫杂志也不会收我的稿件了。既然如此，我就只能一心在工口漫画界发展了，而现如今在工口漫画界之中，最强的就是白洁老师了吧。”
　　“不错，白洁老师对女性身体的描绘超出了这个时代，带着一种难以言喻的美感。”
　　“不仅仅只是美，白洁老师还洞悉人心，”北原无村说道：“他画笔之下的少女，有着动人心弦的力量，恍如狐仙一般，不管是果体还是穿衣，不论是生气还是笑脸，都能够魅惑人心，分镜更是流畅自如，简直就是电影导演级别的分镜。这样的技法，这样的大师，简直让人想要顶礼膜拜。”
　　“你想的恐怕不是什么顶礼膜拜吧。”
　　“哈哈哈，果然瞒不过你，”北原无村收起了笑容，认真的说道：“既然已经下定决心，就要向着最好的方向去努力。既然自己没有才能，就要去学习，模仿，偷窃他人的才能。成为白洁老师的助手，学习白洁老师的画技，然后超越白洁老师，将其踩在脚下，这才是我所想的！”
　　作者留言：
感谢“强啪作者后”的打赏，竟然换了名字，让我怎么说你好，就这么垂涎我的身体吗？“秀色可餐”，非常感谢，大爷常来玩啊~“废废废废废废喵”，哎哟，喵大人才不废呢，强壮的很呐。还有幽冥，『玛格特罗伊德』，我嘞个去，虎皮猫大人0，蘑菇味wifi，传家宝，elam，撸啦噜啦，天才变态少女，见面似相识，路人灬甲的打赏，大家的关注和支持总是能让我精神百倍，鞠躬了。
这次要多说几句，书友“陆衍”的龙套，北原无村已经出现啦，不是小龙套哦，是大配角哦，开心不开心？！可惜不能按照你的希望成为民俗学者呢，我想，既然不能成为单纯学者，那就成为一名变态的漫画家吧，相信北原无惨会成为优秀的工口漫画家的^_^。
还有，这几天应该会在读者留言区开一个龙套楼，有志于成为变态工口漫画家，以及各种配角的无节操人士可以来报名，但要明白，报名之后，你就不属于你了呀，要是发现自己在异世界做出了什么无节操变态的事情来，可不要生气呀。
好了，耽误了大家不少时间，非常抱歉，那么希望大家阅读愉快，鞠躬退下。


第二十二章 北原，计划通！
　　“总之，拥有如此杰出才能的白洁老师，我无论如何都不能错过，”北原无村顿了顿，低声说道：“而且，不止是我，据我所知，已经有好几位工口界的画师已经开始研究，并且模仿白洁老师的作画了。你是知道的，这个圈子很小，所以，那些真正恐怖的人，应该很快就会发现白洁老师的画作了。”
　　“你是说在少年杂志上连载的老师们？”
　　“是的，那些大师们一个个耳目敏锐，漫画界的风吹草动都逃不过他们的眼睛，作画功力更是深厚的无法想象，他们绝对不会放过白洁老师的。当他们看到这种作画技巧的时候，就会想要得道它，没有漫画家会有例外。”北原无村的脸上露出了恐惧的表情，他摇头说道：“就算是面对当面打来的拳头，我也不曾害怕过，可只要想到那些人，我就会忍不住的发抖，他们简直不是人，就如同恶鬼一般。白洁老师的作画确实是天才之作，但他的才能恐怕只能给他带来一时的优势，很快，他的作品就会被研究，分析，吃透，然后被模仿，学习，最后是超越。”
　　那些有才能的大师们从来就不是故步自封的，仅仅依靠才能吃饭的漫画家，多数都会被淘汰，而那些存留下来的优秀的漫画家，他们不但拥有常人羡慕的才能，还总是在不断的学习，进化。但听到北原无村这样的讲述，井田上二还是不自觉的有些脊背发凉。
　　少年漫画的世界，真有那么可怕吗？感觉就像是掠食者的世界一般。
　　他摇了摇头，将这些不相干的东西赶出了脑袋，说道：“你说的那些距离我们还太远，你想成为白洁老师的助手，目的就是学习他的技巧？”
　　“当然，可以说白洁老师引起了一场业界革命，至少我认识的工口画师，都在学习老师的画风和画技，那么我为什么不去学，而且我清楚的知道自己是一个才能浅薄的人，如果要我独自对着老师的漫画钻研，我可能学不到真正的东西，难以把握画中的精髓，可如果我能成为白洁老师的助手……”
　　助手之与漫画家，就像是徒弟与师傅一样。助手在帮助漫画家作画的时候，能够近距离观察到，参与到漫画家的工作之中，还能参与到作品的讨论里，了解创作的思路。很多异世界耳熟能详的优秀的漫画家，都是从助手开始做起来的。例如画出海贼王的尾田荣一郎，就是浪客剑心作者和月伸宏的助手，而和月伸宏老师又做过小x健老师的助手（死亡笔记的作者）。
　　如果能够成为漫画家的助手，自然能够得到弟子的待遇，能够最为有效率的吸收学习到漫画家的技能。
　　“想来问题应该不大，白洁老师曾经和我提过这事情，他也确实需要一个助手。但我现在还不能确定的答复你，我需要先问问白洁老师。”
　　“这是当然的。”
　　等到井田上二离去之后，北原无村才独自一人在房间之中露出了阴谋得逞的微笑，然后笑容越来越大，最后他无法遏制心中的快意，在狭小的房间之中咧开了嘴，仰头笑出了声：“叽叽叽叽，嘎嘎嘎嘎，总算是，成功了，这一次，我又向着成功的人生卖出了一大步，井田这个笨蛋，果然被我骗过了，叽叽叽叽！计划通！我果然是如同诸葛一般的智将型人物啊！”
　　简单来说，北原无村的计划是“人”“才”皆得。
　　他确实被白洁老师的画技所折服，也确实真心想拜在白洁老师的门下，成为白洁老师的助手，学习她的画技。
　　他渴望着白洁老师的才能。
　　但，北原无村同时对白洁老师这个人，也产生了极大的兴趣。
　　少妇白洁，这个名字似乎有着一种特别的诱惑力。
　　能画出如此风骚诱人画作的“少妇白洁”老师，一定是一位美丽端庄，但内心风骚的大姐姐吧。而北原无村，又是一名大龄单身青年。
　　不但是漂亮风骚的大姐姐，而且还有着如此惊人的才能，如果能够追到这个女人，至少可以少奋斗二十年啊！
　　“少，妇，白，洁。”啧啧啧，仅仅轻声的念出这个名字，北原无村就要流出口水来了。
　　一般人看白洁老师的画作，是对故事之中的人物产生了幻想，但北原无村却不是一般人，他是一名工口漫画家，是同行，他的想法自然不同于常人。
　　他对漫画的作者“少妇白洁”，产生了幻想。
　　他曾不止一次的想象着，自己成为了白洁老师的助手，在炎热的夏天里，白洁老师指导着自己作画，然后白洁老师身上的衣衫被香汗所湿透，散发出让人迷醉的好闻味道，此时，老师用好听的声音抱怨道：“好热啊。”
　　然后老师脱下了外衫，露出白色的T恤，可T恤也已经湿透，隐约的露出了白洁老师所穿的内衣。
　　黑色的。
　　因为工作的原因，漫画家的幻想能力远远超出常人，所以北原的想象不但有着剧情和时间，而且有着十分强烈的画面感，感觉很真实。
　　在黑暗的房间之中，北原无村一人又发出了让人毛骨悚然的笑声，“叽叽叽叽，嘎嘎嘎嘎！”恍如一只发情的小猴子。
　　――――
　　“助手啊？”
　　听到井田上二的提议，清水白石有些惊讶，
　　“是的，您上次提起过的，希望能招募一名助手，让我帮忙挑选。
　　“哦，是的，是有这事情，我现在一边上学，还要一边作画，而且还要构思其他的画作，时间上就有些紧张了。”
　　井田上二说道：“有个助手的话，就能轻松许多，许多非创造性的工作就可以交给助手去完成。”
　　“确实，我现在的想法有些多，如果全部作画都自己完成，实在太耗费时间，有个助手当然不错，但是，”清水白石想到了硬妹助手少女高桥，很多时候，人多也不一定是好事，他有些担心的问道：“助手的性格如何？能听话吗？”
　　“那是必须的，年龄上，已经是三十多的大叔了，如果连这点规矩都还不懂，那我也会颜面无存。”
　　“那么性格上呢？没有什么问题把？”
　　“这事当然的，是不会给旁人添麻烦的人。”
　　“那么就没问题了，我这边需要做些什么呢？”
　　“首先，您这边肯定是要付出一定费用的，助手费用，不过这个费用不高，这样的助手，您只用支付很低的生活保障费用就行。还有，住处可能也需要您这边安排一下，不需要太好，有个睡觉的地方就行了。然后您就可以让助手不分白天黑夜的为您工作了。”
　　“不至于这么严苛的。”
　　“您务必严苛一些，这是行规，他可是想向您学习画技的，没有一些付出怎么可能？不只是在绘画上能给您帮助，就连买菜，遛狗，打扫卫生，以及一些生活之中的琐事也能安排他去做。”
　　“这么好啊，简直就像是低价买来一个奴隶嘛。”
　　“但是相应的，您也需要在画技上对其做出指导，他的问题您也有义务认真的回答，可以说这是一种特别的师徒关系吧。”
　　“这还真是不错，很感谢你。”
　　“不不不，是我要感谢您。”井田上二躬身说道：“不过，还有一个不情之请，我要厚颜的提出来，您的这位助手在初期，一天之中可能帮助您的时间有限，因为他自己也有一篇连载需要完成。”
　　“哦？什么样的漫画呢？”
　　“就是我上次和您提起，被您拒绝的漫画。”
　　“哦，工口向的阿童木啊，我知道了，没有问题。我平时白天也要上学，所以也只有晚上的时间才能工作，只要把晚饭后的时间腾出来就行了。”
　　“那么我就承了您的情了，真的是非常感谢。那个，时间也不早了，我就先离开了，明天就带人来拜访，住宿的问题请您不要忘记。”
　　“你放心。”
　　“那么再见了。”
　　“再见。”
　　等到井田上二离开之后，清水白石就拜访了花山院凌奈。
　　敲门之后，进入花山院的房间，才发现房间之中已经有了客人。
　　“真是不好意思，没发现你正在招待客人，那么我晚一些在过来吧。”
　　“不不不，没关系，这位是新的租户，清水学弟，你坐下听听，也帮我把把关吧。”
　　原来是有人来这边租房子啊，那么就是可能要成为新邻居的人了，听一听应该没什么问题：“那么，不好意思了。”
　　“没关系的，”客人毫不在意的笑着说道：“能够遇到这么负责的宿舍管理员小姐，也是我的辛运呢，这样的话住户也能安心啊。”
　　“您说的不错，那么失礼了，请问我能知道您的职业吗？”
　　“没什么不能说的，我是漫画家。”
　　清水白石这才仔细的观察新住户的样子，这是一个阳光的青年，二十多岁的样子，青年留着当下时髦的发型，长相在平均值上，还算帅气，脸上总是留着淡淡的笑容，给人一种温暖的感觉。整体看来，是个干净整洁的阳光青年。
　　“漫画家？”花山院看了身边的清水白石一眼，这才回头继续问道：“那么，我能知道你的名字吗？”
　　“安达充，我的笔名也是这个。”
　　“没听过啊。”
　　“那个，您看过《消失的爆炸声》吗？曾经在少年sundayDX上发表。”
　　“啊，没看过呢？我不怎么关注少年漫画刊物。毕竟是哄小孩子的幼稚玩意，若是手冢治虫和石森章太郎还听过……”
　　“非常不好意思，鄙人现在还只能算是一个新人，虽然也在不同刊物上连载过几部作品，但可惜反响平平，和手冢治虫大师是完全无法比较的。”
　　“也就是说如同萤虫之于皓月吧。”
　　“哈，真是尴尬啊，不过管理员小姐您说的一点不错。”
　　“那么你能够按时交付房租吗？总觉得漫画家都不怎么可靠呢，特别是你这样年轻的，你现在多大？”
　　“我已经二十三岁的，但是我很早就来到东京工作了，现如今已经出道很久了。房租的画，想来应该问题不大，虽然我的漫画多是中短篇，还断断续续的，但我一定会按时交付房租的，请您放心，就算吃不上饭，我也不会做出拖欠房租这样失礼的事情来的。”
　　“就算吃不上饭……”听安达充说的这么惨，花山院凌奈不由好奇的问道：“漫画家不是挺赚钱的吗？还会饿肚子吗？”
　　安达充尴尬的笑了笑，说道：“赚大钱的只是站在顶尖的小部分人，那些真正的大师，收入应该很高吧，但是向我这种在底层挣扎的大部分漫画家就……呵呵。”
　　“真的会饿肚子？”
　　“漫画家饿肚子不是理所当然的事情吗？这没什么好惊讶的把。”
　　“咳咳，”花山院生硬的转移了话题，“那么，你有什么不良爱好吗？”
　　“您是指？”
　　“酗酒啊，醉酒后大吵大闹什么的？”
　　“没有没有，这一点您完全可以放心，我是一个安静的人，就是有时候会工作到深夜，但也会很小心的，绝对不会干扰到邻居。”
　　“你是为什么要搬到这里呢？”
　　“主要是环境安静吧，我原来住的地方，隔壁新搬来了一名摇滚歌手，碰碰嚓嚓的，实在让人有点吃不消啊。哦，还有一点，就是价格便宜，而且这里的交通也很方便。”
　　“嗯，我没问题了。白石，你怎么看？”
　　“啊？我啊，我没什么看法，想来，应该是可靠的人吧。”
　　安达充啊，这是真的吗？活得安达充大叔啊。
　　“学弟你果然太天真啊，看人不能仅仅只看外表的。”花山院凌奈无奈的摇头说道：“那么就先这样吧，安……那个……”
　　“安达充。”
　　“嗯，安达充，你明天就可以搬进来了，欢迎来到常春庄。”
　　“非常感谢，能够有您这样漂亮的管理员小姐，我也很开心。”
　　等送走了安达充之后，清水白石还有点呆，安达充大叔，看起来好嫩的样子。
　　“喂，清水白石，你今天怎么感觉有些呆？刚刚怎么不帮我？”
　　“什么，要怎么帮你？”
　　“你帮我多挑挑毛病啊，这样我才好把房租往上提一提。或者干脆将他赶走。”
　　“不用了吧，我看新住户很不错的样子，如果能够长住也没必要在房租上太欺负人。而且，为什么要赶走？对你来说，有新租户不是好事吗？。”
　　作者留言：
感谢爱尔兰德的打赏，作品能够得到喜爱非常开心；还有闲狼 赫萝的打赏，没想到神灵也会喜欢看我的小说，还有No8的打赏，看到这个名字略微有点担心，不知道和会炸的no7有啥关系呀，嗯，开个玩笑，还有被发好人卡，阳叫兽，KID_1412，书客7577243928，Cheese冰淇淋，嗜血法医西木野，八云缘，小北方的馅饼队，月夜之翼，一天五更少妇柳，想睡懒觉，膜蛤型19，超妖怪弹头，枥蔷。，傻狗快更新，蘑菇味wifi，御坂提不起劲的打赏，感谢大家的支持，说再多感谢话都不够，鞠躬。我也会努力的！


第二十三章  秘密基地
　　“真是个笨蛋呐，那可是出道好几年的漫画家呢，虽然不起眼，但也是真正的漫画家，如果他发现你画工口漫画怎么办？你不是还想进军少年漫画界的吗？”
　　少妇白洁这个笔名还得挡在前方，不能将其身后的清水白石暴露出来。否则在今后，清水白石就无法玩换一个马甲，就又是一条好汉的把戏了。
　　而且现如今正统道德的力量还很强大，画过工口作品的漫画家就像是在银座做过陪酒的女子一样，就算从良之后，也会被人看不起。
　　清水白石就是少妇白洁这种事情，自然是不能让不相干的知道的。
　　“这个，倒也是个问题，不过也不用这么敏感吧，最多我使用少妇白洁笔名的时候，小心一些就是了，而且这人也不一定看过我的作品，你也别想太多了。对了，我这次来找你，也是因为租房的问题。”
　　清水白石将他招收助手，还要提供住宿的事情详细的和花山院凌奈说了。
　　“你想再租一间房？”
　　“是的。”
　　“唔……”花山院凌奈摸着下巴，思考了起来。
　　“怎么？不行吗？”
　　“倒不是不行，而是我有另一个更好的想法。”
　　“说来听听。”
　　“空的小房间已经没有了，但我可以把杂物间腾出来，稍微打扫一下，也能在里面睡觉。”
　　“杂物间？会不会有些过分了。”
　　“对于漫画家来说，吃不饱饭已经是理所当然的事情，睡觉的房间就不要太挑剔了吧。”
　　你说的很有道理！
　　“好吧，住宿问题解决了，那就没有问题了。”说完，清水白石转身就要走。
　　“回来，别急着走……”
　　“还有什么事情？”
　　“问题可还没有解决，你准备在什么地方工作？”
　　“当然是在我的房间。”
　　“你的房间那么狭小，比储物间大的也有限，两个人再加上工作台，不会觉得拥挤吗？而且我也偶尔会到你房间里去讨论剧情和故事，三个人的话连转身的空间都没有，坐着聊天还行，想要展开工作恐怕会很难把。”
　　“你有什么好办法？”
　　“我是这样想的，既然你已经招收助手了，而且你之后要画的工口漫画又见不得光，需要一个隐秘的地方，我们不如把阁楼打扫干净，把阁楼腾出来，当作是秘密工作间，今后关于工口杂志的创作部分全部都在阁楼上完成，这样就不怕暴露了。”
　　“阁楼的租金怎么算。”
　　“不收你的租金。”
　　“不合适吧。”
　　“阁楼就算作是我们的秘密基地吧，也有我的一份，里面当然也要有我的工作台，这样就可以把我的珍藏都搬过去了，我也能有个安全的地方存放官能小说了。”
　　“学姐，您对我实在太好了，我实在是无以为报。”
　　“不，你可以报答我的。”
　　“以身相许吗？”
　　“噗嗤，怎么可能，”花山院凌奈不顾清水白石一脸的失望，自顾的说道：“我要你在下一次的漫文研的会议上，推举我为漫文研的会长。”
　　“你这是贿选啊！”
　　“啧啧，说的这么难听，我这怎么能叫贿选呢？分明就是朋友之间的互相帮助嘛，”花山院老练的说道：“你看，我帮助了你，你是不是感到特别感激？有没有一股想要报答我的冲动呢？”
　　“学姐，我确实想要回报你，但是我不会推选你的。”
　　“为什么？”
　　“因为我不想出卖我的灵魂。”
　　“出卖你的肉体就没关系吗？”
　　“是的，你可以得到我的身体，但休想得到我的心。”
　　花山院将清水白石上上下下的扫视了一会，恨声说道：“学弟，看来我们要好好的算一算阁楼的租金了。”
　　最终租金也只是象征性的征收了一些，两人花费整整一个周末，将阁楼和储藏间打扫了出来，又添置了一些旧家具，使得阁楼也有了点工作室的样子。等到休息日过去的时候，时间已经悄然来到了十月。
　　十月的东京已经凉了下来，人们都穿上了厚衣。
　　这天放学之后，清水白石没在学校耽搁，他要早些回家准备准备。
　　和井田上二约好了，今天晚上他会将助手北原无村带过来，两人面谈之后，如果没有别的什么问题，就可以一起合作开始工作了。
　　虽然家中算不上宽裕，但招待客人时所必须的茶点还是要准备一下的，之前都是蹭学姐的茶叶，点心自己也没买过，这些都算是自己的失误，这次提前知道了客人要来，其中还有一位是今后要合作工作的助手，如果依然是毫无准备的样子，那就太过于失礼了。
　　清水白石在之前的日子里，就从没有考虑过这些问题，于人情礼仪上也是一种毫不在意的态度，说的漂亮这算是特立独行，恃才放旷，说的不好听，就是这人不成熟，不懂得基本的社会礼仪。
　　如果还是自己单打独斗，那么这样继续下去倒也无妨，但自己既然已经决定要组建团队，并且还要带领助手一起工作，那么这些东西就是自己必须要重视起来。
　　可刚刚就到校门口，清水白石就被两个小混混给拦住了。
　　清水白石看了两人一眼，有些眼熟，好像是学校里的不良学生。
　　一个拦在清水白石的身前，说道：“请这边来，我们有些话想和你说。”
　　另一个躬身做出了请的姿势，“这边请。”
　　清水白石耸了耸肩膀，就跟着两人走到了一处偏僻的巷子之中。
　　等进到了小巷的深处，确定四周没人之后，两个混混便站在清水白石的身前，恭恭敬敬的鞠躬，大声说道：“清水大哥！我们给你问好了。”
　　“喂喂，别这样，你们这是干嘛啊？”
　　一名不良含着热泪说道：“清水大哥，我们是来报恩的。”
　　“报，报恩？”清水白石歪着头想了一会，明白了，“哦，你说的是在涉谷的那次把。”
　　“是啊是啊，多亏了清水大哥。”
　　“如果不是清水大哥，我们两个可能就要去海上钓金枪鱼了。”
　　清水白石摆手说道：“没有你们说的那么夸张啦。”
　　作者留言：
感谢李神棍的打赏，嚯嚯嚯嚯土豪我爱你。感谢，贫乳可是稀有资源的打赏，我很赞同你，感谢孤村一点白的打赏，非常感谢，总之就是很感谢，还有此世之海92祝福，少女情怀总是尸，三九，歇斯底里的姐姐，作者py交易换来，夜很安静，极道人形使，绅士们女士们，中立の光明，诸位朋友的打赏，鞠躬。


第二十四章 爸爸，求种！
　　距离事情已经发生了有一段时间了，那时候清水白石刚刚离家，正在四处投稿碰壁，他的多数时间都在冥思苦想各种文稿，希望能够得到编辑的赏识获得稿费。想的多了，也会有毫无想法，头脑一片空白的时候。所以偶尔也会选择在夜里独自到街上去晃荡游街，舒缓心中苦闷，清冷的街道和夜里冰凉的空气，都能让给他别样的感受，算是一种转换心情的方式吧。
　　一次游街的路途之中，他看到了两个不良学生正在被街上的混混殴打，混混也是年轻人，下手没有轻重，不良学生被打的很惨。因为四处碰壁的原因，清水白石正处于低潮，心中本就不爽，再加上不良学生穿的又是清水白石学校的校服，所以他就果断出手了。
　　突然的偷袭，加上家学渊源，清水白石很轻松的就把两个混混摆平了。揍完之后，清水白石又和街上混混对上了几句黑话，把对面唬住了，就带着两个不良离开了。
　　两个不良千恩万谢，发誓要报答清水大哥的恩情。
　　之后似乎是进了医院修养，现在看来，身上的伤是好了。
　　“呃，是阿部拓己和江口悠吧。你们身上的伤没问题吗？”
　　“已经没问题了，多谢大哥的关心。”
　　“在医院已经修养好了。”
　　两人十分恭敬的回答着。
　　“你们不用这么客气的，我只是顺手帮了点小忙而已。”
　　“不不不，与清水大哥来说，只是小事，但对我们却是救命之恩。这次我们为了报恩，特意为大哥收集来珍品，但出院时间还很短，所以数量不多。”
　　“清水大哥，您一定会喜欢的，虽然数量不多，这可是真正的珍宝。还请您笑纳！”
　　这么说着，两人献宝一般的，从怀中掏出一本被揉皱的旧杂志。
　　《禁忌乐园》
　　是八月下旬刊。
　　清水白石随手拿起来，翻了翻，嗯，自己的《欢迎来到常春庄》就是从八月下旬刊开始连载的，杂志的纸质一如既往的差，但印刷质量还算过关，线条很清晰，阴影的层次也能看的出来，没有油墨浸染。
　　总体来说，还算不错。
　　当然，这和自己选择的简单干净的画风也有关系，如月老师真是了不起啊。
　　“大哥，您的品味和嗅觉真是没得错，竟然一眼就察觉懂啊了珍宝的价值所在，您觉得，这份珍宝，品质如何？”
　　品质如何？不可能不好的吧，这上面可有我的画呢。清水白石看了看面前的两个不良，阿部拓己和江口悠，这两人不过是两个躁动的，不成熟的青少年，他们并不喜爱学习，向往着校外的精彩世界，本质并不坏。不过在这个时代，这就是标准的不良了。
　　突然的，清水白石心中一动，这两人虽然是不良，但同时也是标准的读者啊？一直困扰着自己的问题，或许能从这两人身上得到答案。
　　由于被杂志销量所压迫，井田上二主编对清水白石提出了最高的要求，他希望清水白石的作品能够让青少年为之癫狂。
　　清水白石当时一口答应了。
　　可真到了构思剧情，故事和人物的时候，却又有些犯愁，创作一篇好的，实用的本子，其实并不难，可要创作一篇能让青少年为癫狂，被其掏空身心，继而日渐憔悴的本子，却不是那么容易的。
　　所以关于这部作品，应该如何去做，清水白石一直没有拿定注意。
　　他自己有不少喜欢的点子，可读者会喜欢吗？
　　而看到阿部拓己和江口悠将刊登有自己漫画的杂志，当作是珍宝一般的上贡给自己的时候，一个念头就在清水白石的脑中浮现了。
　　或许应该问问这两个年轻人，虽然他们什么都不懂。
　　就算是白居易写诗歌，也要求问与老妇人呢，我这也算是向白居易学习了把。
　　这么一想，清水白石顿时自我感觉良好了起来。
　　清水白石合上了杂志，慢慢的说道：“这份杂志，品质当然是好，不过你们两个就想用这个来偿还我的恩情？”
　　“清水大哥，你可别看小看这本杂志啊，现在市面上都已经断货了，这本杂志还是我们和邻校的不良，通过决斗才赢得的。”
　　现在的不良到底在干什么啊？为了一本工口杂志闹到要决斗了。
　　“不，我当然没有小看你们的意思，不过嘛，这种杂志，我想要多少就有多少。”
　　“什么，不可能吧。”
　　“清水大哥，你说的是真的吗？我们不是不相信你，只是这事，这事太大了。”
　　这两货说话的声音都颤抖了起来，他们十分激动！
　　“当然是真的，我没有必要骗你们。”
　　“清水大哥一定是道上的人把！只有道上的人才有这么强大的门路！”
　　“我早就知道清水大哥不是一般人，你还记得那一晚清水大哥的英姿吗？他恐怕是某个大组织之中的精英组员呢。”
　　“我看组长也是有可能，他可是标准的武斗派啊！”
　　喂喂，你们两个适可而止啊，不过是能搞到工口杂志而已，需要去混黑吗？
　　“咳咳，没有你们想象的那么夸张，”清水白石解释说道：“我只是和杂志社的人有点关系，所以我也有路子能够搞到各种杂志。当然，都是这种珍宝级别的，你们想要吗？”
　　阿部拓己和江口悠顿时膝盖一软，就给清水白石跪下了，“清水大哥，您真是我的亲哥啊！”
　　“不，您简直就是我们的再生父母！”
　　这两货还有一点节操吗？我给你们提供工口杂志，你们就要跪下叫爸爸啦？
　　不过回头一想，也没什么不对的。后世的青少年在qq群里求种的时候，不也一样冰天雪地果体跪地喊爸爸苦求吗？可见不论时代如何转变，人的本性却依然不曾变化啊。
　　“起来，起来，不要如此多礼，但是你们要知道，就算和我那些人比较熟，但能给你们弄来的杂志数量也有限，所以你们不要和别人说。”
　　“这必然是我一生保守的秘密！”
　　“就算严刑拷打，我们也不会出卖大哥的！”
　　“咳咳，我知道，还有一点，因为我能拿到的杂志数量有限，所以我想问问你们，你们最喜欢看什么类型的作品？”
　　作者留言：
噼里啪啦，鼓掌由提督海雷丁饰演的，阿部拓己；以及由HALOED饰演的，江口悠登场。^_^。


第二十五章  爱好不同，怎么成为朋友？
　　竟然问我们，喜欢看什么类型的作品！！？
　　阿部拓己倒吸了一口凉气，不敢相信的问道：“大哥你的意思是，我们可以挑选作品的类型？”
　　江口悠更是流出了感激的泪水：“这是何等的奢侈，这是何等的奢侈啊！恐怕就连天皇，也不曾享受过这种奢侈把！”
　　天皇没你们想象之中的那么挫好么！
　　“呃，你们要珍惜这个机会啊，好好想一想，你们最喜欢的类型是什么，问一问自己的内心，诚实的告诉我，然后我就去帮你们找一找。”
　　“什么类型的都可以吗？”
　　“是的，他们那边这种书多，但我不能多拿，所以你们一个人只能说出一种，你们最想要看的类型。”
　　两人相互看了看，又看了看清水白石，有些犹豫的问道：“清水大哥，您不会和其他人说吧？”
　　“唉，”清水叹息，摇头说道：“你们要是不相信我就算了。”
　　两人顿时慌了，一个熟练跪下抱住清水白石大腿，一个抽自己嘴巴，好一会儿闹腾之后，两人这才小声的向清水白石汇报自己最喜欢的类型。
　　首先是阿部拓己，他先是深吸的一口气，然后说道：“我，我只要普通的就可以了。”
　　“真的？普通的就可以了？机会难得啊，这次之后我也不一定有时间帮你们了。”
　　“果然，清水大哥对不起，我还是太不坦诚，我喜欢母亲！”
　　“什么！？”江口悠惊讶的看着他的好友，一脸朋友我看错你了的表情。
　　阿部拓己面红耳赤，但还是坚持说出了他的爱好，毕竟，机会难得，“我喜欢母系的！我并不是变态，也不是喜欢自己的妈妈，只是喜欢成熟的女性，如果在故事之中这样成熟漂亮的大姐姐是妈妈的话，那就，那就完美了。”
　　清水白石点了点头，没做什么评价，这并不奇怪，后世矽统的高科技世界之中存在大量与母亲的邪恶文字，数量巨大，只能说明读者群体巨大。
　　他只是说道：“我知道了，母系的。那么江口你呢？你最喜欢什么样的类型？”
　　“我，我最喜欢的果然是还是萝莉！”
　　“萝莉吗？有年龄范围吗？你要知道，不同年纪的萝莉，外表是完全不一样的。”
　　“十一岁到十四岁的萝莉把，有一种清纯的，粉嫩的美感，可惜这类作品很少呢。”
　　“嗯，我懂了。”
　　真是我勒个草了，这两个都是变态啊。不过，还有一个疑问。
　　“说起，我还有最后一个问题。”
　　“您只管问。”
　　“你们两个，一个喜欢妈妈，一个萝莉控，怎么成为朋友的？”
　　“这个，不行吗？”
　　“爱好不同，也能成为好朋友的吧。”
　　问完，不理会两人，清水白石转身慢慢离开。
　　在他的身后，两个不良已经就刚才的问题讨论了起来……
　　“说起，你竟然是萝莉控啊，真是变态啊，萝莉有什么好喜欢的。”
　　“你还喜欢妈妈呢，更加变态。你是还没断奶的婴儿吗？”
　　“喜欢妈妈有什么不好，你根本就什么都不懂。”
　　“你才不懂呢，萝莉的优点你完全不了解。”
　　远去的清水白石点了点头，这两人果然不能成为朋友。
　　――――
　　到了晚上，井田上二带着北原无村来到了常春庄的阁楼之中。
　　阁楼已经被打扫过了，收拾一番之后，放上了旧桌椅，牵来电灯，阁楼内里看起来还蛮像样子的。
　　“是有点工作室的样子了。”井田上二赞叹说道：“只是房间里太整洁了，没有各种凌乱的画稿和堆积成山的参考资料，总觉得差点什么啊，过一段时间再来，这里就应该有真正工作室的样子了吧。”
　　“是的，应该会很快的，”清水白石问道：“诸位请坐吧，请喝茶，那么……学姐，你来干什么？”
　　“这里不也是我的工作室吗？”花山院凌奈走到清水白石的身边，跪坐下来，说道：“那么我们继续之前的谈话吧。”
　　四人在房间之中跪坐着，相互看了看，井田上二首先开头了，“还是有我开始吧，先介绍一番，我身边的这位就是北原无村，想成为白洁老师的助手，跟随白洁老师学习作画的技巧。”
　　今天的北原无村和以前截然不同，虽然身材依然矮小，还是一张瘦猴脸，小眯眼，但整个人经过一番仔细的收拾，看起来也有点像那么个样子了。衣服虽然还是旧的，但也洗的干干净净，还仔细的熨烫过，头发也柔顺的贴在头上，而不是杂乱如同鸟巢一般。
　　总之，收拾一番之后，北原无村看起来还有模有样的。
　　被介绍到的北原无村很郑重的向前膝行了两步，对着花山院学姐躬身跪礼，抬起身来之后，才说道：“没想到白洁老师竟然是如此的年轻，这样更好，哦，不，真是太好了，能够跟随在这样的天才画师的身边学习绘画技巧，简直就如同做梦一般啊，白洁老师，请您尽情的使唤我把，不论什么样的事我都会做的，不论提出什么样的过分要求，我都不会反抗的。”
　　而此时北原无村的内心却是一片平静，所谓智将，所谓计划通，大抵也就是如此了吧，一切竟在掌握之中，世界再也没有了惊喜。这就是有得必然有失了把。
　　一时之间，北原只觉得真的就有一个羽扇经纶，宠辱不惊的诸葛端坐在他心中一般。
　　虽然和预想之中的场景有些许不同，但，叽叽叽叽，还是赚到了啊！
　　“咳咳，”一边的井田上二主编咳嗽了一声，尴尬的说道：“错了。”
　　“什么错了？”
　　“这位……”井田上二主编伸出手，引向清水白石，同时介绍说道：“这位少年，才是‘少妇白洁’老师。”
　　“叽叽？”北原无村顿时恐慌了起来，一时之间，他只觉得天翻地覆，晴空霹雳，整个世界都变了颜色，“叽叽，叽叽叽叽！”
　　“冷静，说人话！”
　　“咳咳，”北原无村镇静了下来，找回了语言能力，咆哮大喊道：“这这这，这不可能吧！不是‘少妇白洁’吗？”


第二十六章  角色讨论
　　“少妇白洁只是笔名而已，用来迷惑读者的。”
　　“原来如此，白洁老师不但不是少妇，竟然还是一名少年的啊，这个世界还真是残酷呢。”
　　在北原无村的心中，智将诸葛亮坐在五丈原之上，看着七星灯逐渐熄灭，整个世界陷入到了一片漆黑之中，只能悲声高呼，天命哉！吐血而亡。
　　“咳咳咳，北原，你这话是什么意思。”
　　“啊啊，”毕竟是社会人，北原无村很快就恢复了过来，“我的意思是，这么年轻的少年竟然就能画出如此优秀的作品，其才能简直让人惊叹，而我这种没有才能的人也就只能感叹命运的残酷，然后通过努力和学习，期望自己能够稍微有些跟上白洁老师的脚步了吧。”
　　“嗯，你说的不错，正因为没有才能，才需要更加的努力，加倍的努力！”井田上二转向对着清水白石说道：“我推荐给您的助手，就是这位了，生活之中虽然有些呆，不太会说话，但确实是一位很努力的漫画家，而且基本功也很扎实，一定能够帮助到白洁老师的。”
　　“那么，北原无村，今后就多多拜托了。”
　　“不，是我要请白洁老师您多多帮助，还请你严格的对待我。”
　　又给北原无村介绍了学姐，但此时北原无村对这个少女已经完全没有了兴趣，他心中的有着好闻味道的白洁老师已经变成了灰白色，恍如遗照一般被放在了黑白色的相框之中。
　　这是为了祭奠他还没有开始，就已经死去的爱情。
　　总有些不甘心呢……
　　“既然大家都熟识了，那么我也就不多废话了，接下来我们直接进入正题，开始讨论下一部作品的一些设定问题吧。”清水白石说道：“我心中有一个大概的想法，但还不是很清晰，所以只能麻烦一下大家了，非常抱歉。”
　　井田上二摆手说道：“白洁老师太客气了。”
　　北原无村躬身说道：“能够参与到白洁老师的作品讨论之中，这是我的幸运啊。”
　　“不必道歉，想来对我应该也会有所帮助。”这是学姐自信的话语。
　　然后清水白石将放学之后，遇到的两个不良的事情大致说了一下，当然，没说不良和之前打架的事情，以免牵扯太多，只是说遇到了读者，然后谈了谈他们的最喜欢的题材。
　　井田上二点了点头，表示明白了，“一个母系，一个萝莉吗？现在的年轻人口味还真是越来越重了啊，不过这都是容易吸引到读者，同时也容易出问题的题材呢。”
　　“是的，我也是这样想的，所以得首先要向井田主编确认，如果我们创作了这方面题材的漫画，是否会遇到法律上的问题？”
　　画本子确实很有趣，但如果因为这个被逮进去可就不值得了。
　　“这一点你放心，绝对不会有问题。言论自由是受到绝对保护的。”
　　感谢米国爸爸。
　　“我明白了，那么我们的下一部作品，会有一名成熟的女性角色，出演母亲这一角色，到了这里，就涉及到另一个问题了，这位母亲和我们的主角小田有血缘关系吗？”
　　北原问道：“主角已经确定叫小田了吗？为什么叫小田？”
　　“不清楚，只是觉得顺口把，不要在意这些枝节，想一想，需要有血缘关系吗？”
　　“这个需要想吗？”北原无村心存愤恨，想法自然就越发的激进，他说道：“当然是要有血缘关系的吧！就像是推倒妹妹的故事里，如果和妹妹没有血缘关系，那么这算什么推妹？许多故事更加过分，推倒妹妹之后才发现根本不是自己的妹妹，这根本就是欺骗读者！推倒母亲也是一样，这种题材看的就是那种背德的快感，可如果没有血缘关系，这种刺激就少了大半啊。”
　　“井田编辑呢？你怎么看？”
　　“啊？故事上我没什么发言权，不过从我个人角度来考虑，我果然还是希望不要有血缘关系的好，”井田上二解释说道：“看到这种故事，带入其中是难免的，但很容易就不小心想到自己的母亲，这样一来就有些倒胃口了，很破坏阅读的快感啊。”
　　清水白石点了点头，“我明白了，学姐呢？你怎么看？”
　　“咦？花山院小姐也要参与到讨论之中吗？”井田上二面有难色的说道：“这有点不合适吧？”
　　“我一直想成为一名官能小说家，而且我看过诸多同类小说，请务必让我加入讨论。”
　　“现在的小孩子真是了不得啊，”井田上二叹息说道：“你们自己觉得没问题就行把，反正我的节操也都喂了狗。那么回到之前的问题，花山院小姐是如何看待血缘问题的呢？”
　　“当然不允许，完全的无法接受。”
　　“理由呢？”
　　“感到恶心。”
　　“完全能够理解花山院小姐的感觉呢。”
　　“很好，我已经了解了大家的看法，有很大启发，那么让我说说我的看法，然后我们展开讨论，在我们新的作品之中，我认为，母亲这一角色应该以‘年轻的继母’这一形象出现，不会有血缘关系，血缘设定不采用。”
　　“唉？为什么啊？”北原无村抗议说道：“这样一来就根本不刺激了把，你错过了最为精彩的部分啊。”
　　“下面，听我说明，‘血缘’这一设定一旦采用，会有以下两种情况，一种是变态如同北原这种，非常喜欢，觉得非常带感。”
　　“因为本来就很带感啊，也唯有那种扭曲的爱意才能稍稍舒缓我心中的痛苦。”北原嘀咕着。
　　清水白石没有理会，继续说道：“但会有很大一部分读者，会因为这个设定心生反感，就像是井田和花山院小姐这样的。如果我们需要收拢核心粉丝，积累死忠读者，那么采用这一设定，将会是有利的，这样我们就能收集到足够优秀的核心粉丝。”
　　花山院忍不住吐槽说道：“收集到足够多的变态！”
　　“就算是变态，也是我们的读者啊，”清水白石继续说道：“可我们现在的目的是尽力扩大杂志社的销量，是要让我们的读者尽可能的多起来，而不是收集少量但是优质的核心变态，呸，核心读者。


第二十七章 世界邪恶的轴心
　　“而且可以预计到，我们将要扩大的大部分目标读者，是那些青少年，相对于鬼畜的成年大叔来说，这个群体较为单纯，承受能力相对要低一些。所以我们应该稍微柔和一些，不应该过分的刺激他们。”
　　“叽叽叽叽，”北原无村兴奋的奸笑了起来，他得意说道：“然后等他们落入网中，越陷越深之后，再将其捕获，用真正黑暗的故事，冲击他们的思想，刺激他们幼小的心灵，颠覆他们的世界观。叽叽叽，白洁老师，您真是阴险啊。”
　　其他三人斜眼看着北原无村，都没有说话。
　　“怎么了？你们难道不是这么想的吗？”
　　都没你这么变态好么？井田主编从什么地方找来的这种款式的变态？
　　算了，反正只是助手，好用就行。
　　“咳咳，你要这么想也行。”清水白石继续说道：“总之，我会采用母亲这个形象，我相信我们读者会喜欢的，因为按照弗洛伊德的解释，所有男人都有着恋母情结。所以喜欢成熟的带有母性的少妇，并不是什么奇怪的事情，应该算是大众心理的一种。”
　　花山院凌奈不淡定了，她有些惊讶的问道：“所有男人都有恋母情结？”
　　“书上是这么说的。”
　　“佛洛依德是干什么的？变态始祖吗？还要写一本书说全世界都是变态，他这是再给变态开脱啊！”
　　“他是心理学家，算了，这不是重点，重点是，大的观众群体，或许多多少少会有这方面的情结，并非是喜欢母亲，而是喜欢这一象征物。”
　　“是的，我倒是听过这么一个观点，说欧派（大波波）象征着哺乳，也就是母亲的象征物，所以所有喜欢欧派的男性，都是隐藏的母系。”北原无村说道：“全世界的男性，有不喜欢欧派的吗？没有把，所以大家全都是变态啊！”
　　“这些都是题外话，不过有一点是可以肯定的，绝大部分读者，他们的母亲都不会是想象之中的美艳女性。他们都可能遇到井田主编所遇到过的问题。”
　　这一点不难理解，大部分人的母亲，都是勤劳朴实的劳动人民，为家庭幸辛苦苦付出了一辈子，每日忙碌操劳，自然不可能有着芊芊玉指，娇嫩的容颜，吹弹可破的肌肤这些高配。
　　年纪大了还能保持这种状态的美艳成熟女性，都是隔壁邻居家的阔太太。
　　“哦，我大概有些明白了，”井田上二说道：“所以才会出现我看书时候的心态，看到书中的漂亮母亲很喜欢，但稍作联想，就会觉得没法继续。”
　　不过这么理解的话，又出现一个恐怖的问题，井田摸着下巴想到，如果自己的母亲是一个一级棒的大美人呢？这样可以吗？啊呀呀，没法想象。
　　“一个漂亮的继母，就能解决这个问题，继母和你没有血缘关系，不会引起生理上的反感，但同时又是名义上的母亲，能够让读者感受背德的快感，虽然刺激度不够高，但这也正是我们所需要的。这样的设定我认为是合适的，大家还有意见吗？”
　　清水白石解释的非常详细，众人稍作讨论，没有更加强力的理由和意见，便通过了这一议题。
　　漂亮的继母确定！
　　“那么下一个问题，关于萝莉的问题，我们的漫画之中需要出现这样的一个角色吗？”
　　“还是算了把，”这次，变态北原无村却出乎意料的反对了起来，他说道：“总觉得萝莉控很变态。”
　　唯独你这货没有资格这么说啊。
　　“我也不喜欢，但我认为可以加入这样的角色，因为这不仅仅是东瀛的潮流，也是世界的潮流。”花山院凌奈反而赞同，她说道：“而且就我看来，我们东瀛似乎有控萝莉的传统呢。”
　　所谓的世界潮流，指的是弗拉基米尔.纳博科夫的一本名为《洛丽塔》的小说，这个俄国佬的小说讲述了一个萝莉控的故事。这本书在世界上开创了萝莉控这一风潮，之后这部小说在米国出版，三周内就销售了十万册，荣登畅销书榜首，可见米国的鬼畜们对萝莉控的爱也是很激烈的。
　　之后这个萝莉控小说还被好莱坞翻拍成电影，还获得了奥斯卡提名，这就只能说米国鬼畜萝莉控们实在丧心病狂！
　　理所当然的，这小说畅销世界了。
　　而东瀛人对这股风潮更是一点抗拒的意思的都没有，因为这也能算是东瀛的传统了，再东瀛传统古典小说源氏物语之中，就讲述了一个萝莉控的故事。大致是这么个流程，大叔将萝莉带回家养着，玩真人版萝莉养成，等萝莉长大，就娶萝莉为妻。
　　这已经不是萝莉控了，已经升级成为萝莉养成了。
　　现如今所谓的“光源氏计划”这个词，就是来自这本书中，指得就是萝莉养成，而后结婚。
　　可见东瀛的萝莉控是自古以来，由来已久，历史更是源远流长。
　　井田有些担心的问道：“不过道德上会不会有什么问题？白洁老师没有问题吗？”
　　清水白石苦笑着摇了摇头，说道：“我知道你在担心什么。在这个房间里，我就是白洁了，既然已经取名为白洁，就不要谈什么道德了把。不过道德上，可以不做考量，但底线还是需要有的。而且必要的风险，还是需要规避的。”
　　首先要做的当然是合法化，以身体年龄来说，十四岁以下的萝莉是不应该去画的，所以今后连载漫画之中的少女，身体年龄最少也应该在十四岁之上，表现在画面之上，则是少女的更加稚嫩一些的形态。
　　“而且在萝莉角色这一问题上，为了更加的安全，我决定采取‘合法萝莉’的设定。”
　　“合法萝莉？”
　　所谓合法萝莉，是东瀛后世动漫界搞出的东西。
　　在那个世界之中，东瀛动漫流毒全球，欧美的鬼畜们一看，我勒个去，全都是萝莉动漫！搞得欧美青少年完全无法把持。
　　最后就连联合国都看不下去了，呼吁东瀛禁止萝莉向的工口作品，米国国务院更是称日本为“世界范围生产和销售儿童工口作品的邪恶轴心”。
　　作者留言：
感谢爱尔兰德的打赏，感谢群星的指的打赏，感谢引贫铀宝箱的打赏，感激不尽唯有努力写好作品。感谢幽冥，墨染西行，背棺者，九乃幕幕，颂圣崇亡，天云南京的打赏，非常谢谢大家，也希望我的书能够给大家带去快乐。


第二十八章 老师的未来，是本子的大海！
　　良心的说，东瀛确实有问题，但也有一部分原因是人种差异，十八岁的东方少女在欧米鬼畜眼中可能还属于萝莉，长得实在太嫩。而欧米的很多少女在十四岁就已经成为了发育完全的大洋马了。
　　所以欧米和东瀛对于少女和萝莉的界定是有着一定差距的。
　　当时东瀛政府迫于压力，试图规定相关动漫作品之中出现的少女，年龄必须超过十八岁。
　　漫画家和动画厂商纷纷响应这一规定，主动更改作品之中幼女的设定。
　　你看这是个萝莉？不不不，你错了，这其实是一个三百岁的吸血鬼，但因为种种原因，还保持着萝莉体型。
　　你说那边的萝莉？那其实是个上千岁的大妖怪呢。
　　对了，还有这一只。确实，这事是现实系的，没有吸血鬼和妖怪，但是这个也不是萝莉，这个是有着萝莉体型的二十八岁的御姐，是主角的姐姐哦。至于为什么她有着萝莉的体型，这大概是因为发育的比较晚把。
　　“所谓合法萝莉，就是指着一只萝莉硬说她已经成年！”
　　于是新作之中登场的两位主角角色就这么确定了，一位是主角小田的后母，一位是主角的姐姐，生理年龄已经二十六岁，却有着十四岁少女的青涩身体和娇小可爱的身材。
　　之后则是故事讨论，依然是以实用性为主，没弄出太多的花样。花山院学姐这次也兴致不高的样子，似乎一直在疑惑和思考，没有说太多的话。
　　看时间已经是深夜了，井田也差不多准备离开了，走之前，他问道：“白洁老师这一次准备连载多少话呢？”
　　“初步还是定为七话把。”
　　“行，我明白了。不过我个人希望，还是希望老师能劲量连载长一些，当然，还是白洁老师拿主意。那么时间也不早了，恕我先告辞了。”
　　“那么我送送您。”
　　“不必不必，您还是在这里多讨论故事把，不必把时间浪费在这种事情上，那么再见了。”
　　“您慢走。”
　　井田离开不久之后，学姐也离开了阁楼，清水白石与北原无村的讨论则更加的深入……
　　“如果准备连载七话，或者是更长的连载，那么两位女性角色是否有些不够呢？”北原无村问道：“我看过白洁老师现在正在《禁忌乐园》上连载的作品，已经出现了三位女性角色，画面和故事都显得刚刚好，同样是七话的连载，两位女性角色是不是显得略少了一点。”
　　“不会少的，这次我准备引入职业的设定。”
　　“职业的设定？”
　　“继母和姐姐不但是家中的女人，同样是拥有自己职业的职场女性。”
　　“哦哦哦，有趣，是什么样的职业呢？”
　　“考虑到制服的性质，我构思的是老师和护士。”
　　“继母当然是老师了，姐姐则是护士吗？”
　　“是的，所以在作画之上，我们需要考虑到制服的设计，引入了性感的制服，两个女性角色就有了换装的乐趣，而且理所当然的，也有了更多的战斗场所，医院啊，学校啊，这些都能纳入到战斗场景之中。而且在画面之上，我们也要有所改变和提升。”
　　“白洁老师对目前的画面不满吗，我觉得这已经是极致了啊。”
　　“之前的画风在表达清纯的少女角色上，确实有着优势，但是在绘制诱人的成熟女性角色上，就显得有些不足了。”
　　“那么在绘图之上，应该怎样做呢？”
　　清水白石摸着下巴，想起了织田non老师和十六夜清心两位老师的作品，这两位老师笔下的成熟女性有着非同一般的魅力，对于青少年可谓有着极大的吸引力，两者画风相差不远，都是画技杰出的画师。从观看感觉上来说，织田老师的画面更加华丽一些，而十六夜老师的线条则更加简洁一点。
　　这样看来就只能试着学习十六夜老师来作画了，毕竟杂志的纸张和印刷谈不上精致，很难表达出复杂的画面，简洁的线条与画面反而更加合适现在的状况。
　　“关于画面和画风，我已经有了想法，等我做出了人设图，我们完成一张画稿之后，你自然就知道如何做了。”
　　北原无村已经感觉到体内的热血沸腾了起来，能够跟随着这样的老师作画，实在是一种幸运，在北原的眼中，白洁老师对于作画的追求似乎没有止境一般，当他超出了时代之后，他依然不愿意停下，还要突破自我，继续向前！
　　白洁老师的目标，就是本子的星辰大海把！也唯有这种人，才有机会成为工口界大师把！
　　真想立刻就开始工作啊！主动提出加班加点开工干活的优秀员工北原却被赶回去睡觉了。
　　不同于激动的北原，清水白石清楚的知道，作品的创作准备依然还没有完成。
　　在这次作品之中，对于成熟女性的魅力体现，主要通过绘画的两个重点来体现，一个是女性丰腴的身体的描绘，需要在身体比例上做出适当的调整，首先欧派要适当的增大，这是永远不变的秘技。面对如同野兽一般的青少年，没有什么是欧派不能解决的，如果欧派真的不能解决，那就换上更大的欧派！同时大腿部分也要表现的更加圆润一些，但不能过于夸张，保持人物比例不至于崩溃。
　　另一个重点部分则是女性身上的服饰，俗话说的好，佛靠金装，人靠衣装。特别是对于女性而言，对于衣装的穿着搭配更是讲究。在漫画之中，女性的魅力很大程度上是需要通过衣装来表现的，如何给妹子穿衣，这其实是一个需要深刻研究的学问。
　　那些对“穿衣学问”研究的透彻的，就能够通过这一套不断骗钱，比如《魔卡少女樱》之类的故事，剧情简单，故事结构一目了然，其中核心卖点，就是妹子变身，换上一套漂亮的衣服。其流程是这样的，遇到怪物怪物，换上漂亮衣服打败；遇到另一个怪物，换上另一件漂亮衣服打败。持续轮回，可她就是能够通过不断的换上各种漂亮可爱的衣服来骗小女孩的钱，可谓无限恐怖的圈钱轮回。
　　作者留言：
感谢猫小姐帮我建设的新群，群号是，524647082，欢迎朋友们来玩。。。。


第二十九章 是时候呼唤正义的伙伴了
　　不仅仅是少女漫，就算是少年漫，对于衣装同样需要重视研究，另一个世界里画出JOJO奇妙冒险的荒木飞吕彦，就是有着时装设计师功力的漫画家，时尚杂志甚至都会主动邀请为其绘画。
　　好在在清水白石目前要制作的这一部漫画之中，对服饰的要求并不高，两位女性主角的一部分主要服装是制服，继母老师的制服和护士姐姐的制服部分没有什么难度。
　　主要原因自然是因为清水白石阅片量巨大，清楚的记得经典的制服的样式，老师自然是高跟鞋超短裙黑丝袜的标配，衣领扣子还要松开，露出事业线来。
　　护士则是换成白丝，然后是露出大腿根部的白色护士装。
　　这这两套制服都是久经考验的经典套装，无数老师穿着这两套衣物，演绎出来了让人憔悴的作品。就连那些正义的英雄们，为了圈钱也做过这种事情，例如菲奥娜就穿上过老师的制服，阿卡丽就穿过护士服。
　　想来经典套装，足够让这时代的青少年激动的无法把控自己的。
　　除开一套制服之外，其他的则是家装的休闲装了，休闲的服饰并不需要太多的设计，只需要普通的装束，配上适当的裸露就行了，这个也没太大难度。
　　但对于两位女性角色的内衣选择上，则有些麻烦。
　　因为是工口漫画，外装虽然重要，但终究还是要脱掉的，那么外装脱掉之后，露出的内衣就显得更加重要了。
　　同上一篇的常春庄不同，常春庄之中，女宿舍管理员是一名清纯少女，妹妹更是一名学生妹，在内衣的穿着上没有太多花样，只是简朴可爱就行了，干脆不穿也没关系。后来出现的母亲角色也没花费太多精力，只是普通的朴素向的内衣，当时只是想着快些把作品完成，以免开学忙不过来，所以在这方面并没有深入研究。
　　但这次不一样了，这次既然答应了井田，就要做到最好。要让少年为之癫狂，自然要精益求精，而且在这次作品之中的两位角色都是成熟的女人，继母不同说，就算是姐姐，虽然有着萝莉的娇小身体，但心里年龄也应该是成熟女性，所以两位女性的内衣不能再用简简单单的少女简朴样式了。
　　两位女性角色都需要穿上成熟女性的诱人内衣，可问题是。清水白石能大致记得老师们的画风和经典女性，可内衣，他完全没印象啊。
　　毫无疑问的，华美精致的内衣能够让画面之中成熟女性显得更加的诱人，在魅惑力上的提升不止一点半点，可清水白石当初学习批判那些本子的时候，状态和现在完全不一样，清水白石试着回忆了一下当时的状态……
　　哇，只会觉得这个姐姐好美，整体好诱人，快些推倒快些推倒，好刺激啊！
　　哇，这个妹妹好美，PRPRPR，推倒推倒推倒，好激动啊。
　　画风人物表情美腿都还有些印象，可内衣的样式和花纹是什么样子？
　　唔，仔细想象，内衣似乎有很多花边把，至于其他的就是一片空白了。
　　这就是观众和创作者的区别所在了，作为观众的时候只要有个大概的概念和印象，很美，很诱人就足够了。但需要作画的时候，只有这么一点粗浅的理解就完全不够了。
　　嗯，需要外出取材了呢。
　　也就是说，要去买一些性感的女性内衣了。
　　可是，一个男人去内衣店买性感的女性内衣，特别还需要买情趣向的内衣，这感觉好奇怪啊，会被当做变态的把？
　　那么叫上自己的助手陪着自己去？清水白石试想了一下，两个男人一起在内衣店围着情趣内衣研究讨论，这就更加奇怪了把，变态已经不足以表达了，会有人报警的把。
　　如果有知乎就好了，还能上去提问。
　　怎样才能够从容潇洒的进入女性内衣店挑选购买女性内衣呢？注：题主是男性
　　一定会有很多经验丰富的变态答主给出智慧的建议把。
　　清水白石的苦恼并没有持续多久，只是一会儿，他就想到了一个完美的解决办法。
　　是的，我还有朋友嘛！
　　是时候呼唤正义的伙伴了。
　　第二天，课间休息的时候，清水白石主动的找到了花山院凌奈学姐。
　　“学姐，一起吃便当把。”
　　学姐顿时就瞪大了眼睛，“你也会给自己做便当？你平时不是怎么简单就怎么吃的吗？”
　　“啊，我没说清楚，我的意思是我们一起吃午饭而已，你吃便当，我吃面包。”这么说着，清水白石笑着拿出了他的午餐，一块白面包。
　　两人来到了学校操场边的树荫下，花山院学姐打开了她的精致便当，优雅的开始了进食，她先是品尝了一片海苔，然后选择一片鲑鱼肉，之后是小口的品了一口茶水。抬起头来，发现对面的清水白石已经吃完了。
　　清水白石已经将面包全部塞到了嘴巴里，鼓着腮帮子一边咀嚼着，一边说道：“好了，我吃完了。”
　　“等你吞下去在说话啦！你这样会喷面包屑的。”
　　“撒一点没关系，这面包看起来不多，其实量还算充足。”
　　“不是怕你少吃一点饿到了，是你乱喷面包屑的样子太恐怖了！”
　　“那我快点吃。”一边说着，清水白石一边强硬的把面包往脖子里吞。
　　然后，他哽住了。
　　“哦，啊！噢噢噢！！”清水白石捂着自己的喉咙在地上痛苦的打滚，花山院学姐完全没有料到，瞪大了眼睛，真个人都呆住了。
　　清水白石如同死鱼一般，挣扎了几下，然后他突然伸出了手，从完全呆住，毫无防备的学姐手中夺下了茶壶，对着嘴巴就是一阵狂灌。
　　“咕嘟，咕嘟，咕嘟！”擦了擦嘴巴，发出满意的叹息：“啊！真是，得救了，多亏了你这壶茶水，差点噎死。”
　　“呃，那个，不必感谢，你没事了把。”
　　“没事没事，茶壶还给你，喝了你的茶水，真不好意思。”
　　“没事，”这么回答着，花山院凌奈神色复杂的接过了茶壶，将它放在了一边，问道：“你现在感觉怎么样？”
　　“没事的，就是噎了一下，已经好了，就是你这茶水……”
　　作者留言：
感谢Cheese冰淇淋，神明寂静，拂灾L，格林贝尔，岚X，水色洋流，流口水的奶瓶，网聊蠢狗，西斯殿，齐国远，鸽骑就是我的打赏，谢谢诸位对我的支持，非常开心。


第三十章 朋友的建议
　　“茶水怎么了？”
　　“应该是种花的龙井茶把。”
　　“这你也能喝的出来？”
　　“次品，”清水白石砸了砸嘴巴说道：“陈茶，没储存好。”
　　“你都快死了还有心思品茶的好坏？”
　　“那么，咳咳，午饭我已经吃完了。”
　　“我这才刚刚开始吃呢。”
　　“没事的，你不用管我，你吃，我看着你吃。”
　　然后清水白石就坐在哪里，盯着花山院凌奈吃饭。
　　花山院整个人都方了，她用筷子挑了一个什么东西放在了口中，机械的咀嚼着，完全没有尝出味道。
　　被人这么盯着还怎么吃饭啊！
　　于是花山院凌奈收起了便当，说道：“好吧，我吃饱了，你有什么话就说吧。”
　　“吃这么一点就饱了？这样不好把，你要多吃一点啊。”
　　“呵呵，多谢了，我已经吃饱了，我最近要节食，保持身材。”
　　“这样啊，那么剩下的岂不是都浪费了。”
　　“啊？啊，是有一点浪费，可惜啊。”
　　“那么我帮你吃把，这样就不用浪费了。”说完，自来熟的清水白石就拿过了学姐的便当，大口大口的吃了起来。
　　花山院还在发愣，大概过了，一，二，三，三秒吧，至多不过五秒，清水白石就把花山院的便当扫荡一空。
　　看着手中空荡荡的便当盒，花山院凌奈欲哭无泪，心中只有恨意。
　　“真，真是要谢谢啊，谢谢你帮我吃完便当。”
　　这个世界上如果有杀气这个设定，学姐的杀气已经要滔天了。
　　“不客气，我们是朋友嘛，朋友本来就应该相互帮助的。”
　　清水白石这话说的倒是很真诚。在他看来，首先，浪费是非常不好的，曾经的世界就算是公司聚餐都要将吃剩的食物打包带走呢。不浪费粮食这可是传统美德。其次，这便当确实很美味，能有机会改善一下伙食，自然不能放过，那些有着“蹭饭吃很丢人”这种想法的人根本就没有挨饿过！
　　花山院凌奈只能瞪着清水白石，在心中把清水白石暴打了一百遍后，学姐这才咬牙说道：“那么，清水学弟，你找我一起吃便当，是为了什么呢？”
　　“啊，是这样的，我觉得吧，你最近的情绪有些消沉，想着你可能遇到了一些问题，所以想和你谈谈，看能不能帮助你。”
　　“你不是找我蹭午饭的？”
　　“哈哈哈，瞧你说的，虽然请了一个助手，又多租了一间房和阁楼，新的稿件还没有完成，稿费还遥遥无期，手头确实有一些紧张，但我也不至于蹭你吃的啊，还没惨到那种地步呢。”清水白石说完，砸了砸嘴，似乎在回味之前吃下的便当的味道，问道：“说起来，便当的味道还不错呢，反正你也要节食，我能蹭你午饭吗？”
　　“不能。”
　　“好吧，那算了，回到之前的话题，我看你最近都很沉默，特别是在创作研讨会上，你都很少发言，和以往的你完全不同，学姐是遇到了什么想不通的难题吗？”
　　花山院凌奈有些吃惊，“你怎么知道的？连你这种粗神经的笨蛋都能看穿我的心思了！我表现的有那么明显吗？”
　　“我不是笨蛋，不过你的表现确实很明显，能和我谈谈吗？”
　　“唔，有些难以启齿。”
　　“说出来把，我或许能从另一个角度给你提出建议。”
　　“恩，好吧，其实也没什么不能说的，有些丢人，但事实是，我觉得自己可能有些跟不上你和高桥的步伐了。”花山院沉重的的说道：“真是很可怕啊，我竟然开始有些怀疑起自己来了，一方面，我觉得自己是对的，不论是文学理论，艺术探讨，历史经典，都是摆在哪里的，我自信自己并没有出错。但是你和高桥却都不愿意接受我的意见，就算我强行推行，最后也毫无用处，作为一个脚本作家，我这样无疑是很失败的。”
　　“但是你不觉得自己错了。”
　　“是的，我到现在也觉得自己没有错，我的理念应该是没有错的。”
　　“那么你觉得我和高桥错了吗？”
　　“这就是问题所在了，我现在仔细的思考了你们的话语和意见，我竟然觉得你们也没有错。而且进入到实际创作环节之中后，我发现你们的那一套可能才是对的，而我的想法可能会面临全面的失败。”
　　“那么，你现在是怎么想的呢？”
　　“我觉得我太小看艺术创作了，可能是常年在学校考出好成绩，让我对知识产生了傲慢的心态，所以我之前太过小看漫画了。这其中还有太多我不懂的东西，我还需要更加深刻的研究和学习。”花山院凌奈皱着好看的眉头说道：“可是，我却始终不知道问题出在了什么地方。”
　　“我倒是有一些想法，学姐你愿意听听吗？”
　　“洗耳恭听。”
　　“话语可能有点重，在作品探讨的时候，我可不会客气。”
　　“就是要如此，如果你客客气气的对我，反而才是看不起我。”
　　“那就得罪了，”清水白石说道：“首先，我觉得学姐的自我意识太强。”
　　“自我意识太强？”
　　“简单的说，就是太过坚持自我，却耻于向读者妥协。按照学姐你自己的话说，就是学姐你不想做一个媚俗的创作者。”
　　“是的，我觉得媚俗的创作者，本身就是对艺术的不尊重，他们是冲着钱去的。”
　　“而学姐和这些人不同。让我来说，学姐看我说的对不对，如果是为了钱，学姐就不会想要搞创作了。只要好好学习，进入东大，毕业后不论是从政，从商，次一等的嫁人，以及继承家业，都能获得优越的生活。”
　　“是这样的。”
　　“所以说，学姐是想成为一名伟大的创作者，真正的艺术家。”
　　“当然的！这就是我的目标。”
　　“我不知道如何才能成为一名伟大的创作者，”清水白石笑着说道：“但是关于如何创作出一部伟大的作品，我倒是有点想法，学姐想要听听吗？”
　　“哦？有趣，说来听听。”


第三十一章 这是娱乐的时代
　　“我认为，想要创作出伟大的作品，要满足三个条件，第一，符合时代的大势。首先得顺应时代，才能成就伟大，如果逆势而行，则只能被淹没在浪潮之中。”
　　“你的说法太过泛泛。”
　　“那么我就举几个具体的例子把，唔，鲁迅这个人，学姐听知道吗？”
　　“你这是在怀疑我的阅读量？我看过竹内好先生翻译的鲁迅选集。”
　　对于文青来说，庞大的阅读量一直是他们的追求之一，别说是来时种花作者的文章，欧米的，毛子的，世界各地的，越是生僻的作者名字，就越是值得一读，而后就能拿出来炫耀了。
　　“在鲁迅所生活的时代，种花帝国正在巨变之中，鲁迅先生发出了呐喊，他人为自己呆在一个封闭的铁屋子之中人，铁屋子正在着火，而他的目的是唤醒屋子里人。他试图通过他的文字去改变国家和国民。”
　　“所以他成为了伟大的创作者。”
　　“而与他处在同一时代的，也有很多优秀的创作者，他们也能写出优秀的娱乐小说，这些小说并不会比当下流行的小说差多少。但是他们都消逝在了时间之中。”
　　“这正是我想避免的，成为这种媚俗的作者，最后一无所成。”
　　“但是，学姐呀，时代已经发生了巨变，我们所生活的当下，和鲁迅所生活的时代截然不同，甚至是完全相反了。”
　　花山院凌奈一时之间愣住了，她瞪大了眼睛，张开了嘴巴，却一句话说不出来，只是惊愕的看着清水白石，眨眼之间，她的脸色就变得惨白，恍如遭受重击一般。
　　但清水白石并没有停下的意思，他继续说道：“当时种花是一间着火的铁屋子，人们都在沉睡，需要有这么一个英雄出来发出呐喊。而现如今的东瀛则是一张舒适的软床，窗外鸟语花香，世界一片美好，大家只想美美的沉睡啊。”
　　没人可以叫醒一个装睡的人，何况对于现在东瀛来说，醒来又有什么好处呢？
　　此时的东瀛就如同一只小萝莉，被米国鬼畜爸爸绑在了房间里各种疼爱教育，而后这只小萝莉就沉浸在快感的世界之中，吐着舌头露出了阿嘿颜，高喊着爸爸多爱我一点。
　　此时来个年轻人对着萝莉喊，你不要这样，你要振作起来，你曾经也是一名纯洁善良坚强的少女啊！
　　能够有用吗！不可能有用的，本子里的剧情不会这么发展的。
　　况且，生活已经如此的残酷了，又何必要揭穿它呢，享受此时的快乐不就够了么？
　　“在这个时代，并不需要呐喊者，你知道三岛由纪夫先生是怎么死的吗？”
　　花山院凌奈的嘴唇动了动，却只觉得喉咙干哑，始终无法发出声音。
　　“三岛由纪夫先生，首先是发动兵变，其实谁都没有当真，所谓的兵变也不过只有几个人，如同闹剧一般。最后，他只是带着几个人绑架了一名师团长，之后对着自卫队的士兵们说，‘东瀛人发了财，得意忘形，精神却是空洞的，你们要放弃物质上的堕落，找回古人淳朴坚韧的美德与精神’没有一个人响应他，士兵们只是嘲笑他是个疯子。然后，他释放了师团长，到房间之中剖腹自杀了。”
　　这事情就发生在四年前，也就是1970年，据说当时为三岛先生介错的人太胆小，握刀的手不稳，以至于连砍几刀，都没砍下三岛的头颅，直到第四次，才算成功。（为年轻的朋友们解释一下，因为剖腹之后，伤口在胸腹部，人不会马上死去，如果放着不管，就要经受相当长时间的痛苦，这时候就需要一位介错人，来砍下破腹者的头颅，使其不受痛苦。）
　　当时有不少东瀛作家赶到现场，唯有大作家川端康成被允许进入观看整个过程，这事情让川端老师受到了很大刺激，据说时候他曾经对学生说过：“被砍下脑袋的应该是我”。在三岛自杀的十七个月之后，川端康城也选择了含煤气管自杀，没有留下任何遗书。
　　两位世界级的大作家相继自杀，在当时的社会之上掀起了很大的风波。
　　当时说什么话的人都有，有人说三岛是因为没有获得诺贝尔奖，才自杀的；也有人说是因为三岛的‘救国妄念’，将其害死的。说他是死于右翼的军国主义的意识形态。
　　清水白石倒是有着不同的想法，他觉得，或许三岛由纪夫也有着一双能够看穿历史迷雾的眼睛，然后他预见到了未来的东瀛人民的精神会变得空洞如同黑洞一样。最终的结果就是整个东瀛都会被废宅所统治，而后就绝望自杀了，他试图用自己的死，从废宅的手中拯救东瀛。
　　但就算是自杀抗议，也没有卵用。东瀛终究还是会落入到废宅们的手中，这是历史的必然性。就算是如同三岛由纪夫这样的作家，也无法阻挡历史的洪流。
　　不管如何，对于民众们来说，这也不过是一场闹剧，只是茶余饭后闲聊的资料而已，至多感慨一下，那些搞纯文学的就是让人搞不懂啊，活得好好的为什么想不通寻死么。风潮过去之后，大家很快的就忘的干干净净了。
　　“我觉得，会不会是三岛先生看到了时代的潮流，发现了自己不被时代所需要之后，才在绝望之中，选择自杀的呢？”清水白石斟酌说道：“他也想成为一名呐喊着，使国民强健起精神，可不论他做出怎样惊世骇俗的事情来，不论是明明不可能成功的可笑兵谏，还是紧接着之后带有仪式性质的剖腹自杀，都只是无用功而已，人们只是把他当成一个脑子坏掉的疯子。”
　　“或许如此吧。”
　　“我认为，现在的这个时代，或者说往后很多年，都将会是一个由消费主导的时代，是娱乐的时代。那种灵魂上深刻的东西，那些呐喊声，会逐渐变成为一小部分精英的自娱自乐。今后的读者群体，不再是少部分的精英们，而是最为广大的人民大众，他们需要的不是灵魂上的深刻反思，自我净化。他们也不会为某种精神，或者民族的未来感到绝望，那种深刻的东西不是需要关心的。他们只是普通的人，上班族，劳动者，在幸苦之余，他们需要娱乐，需要放松。我，则准备为他们服务。”


第三十二章 朋友就该互相帮助
　　“你说的这些话有些道理，但这和我自我意识太强又有什么联系呢？”
　　“自我意识太强的创作者，总是下意识的认为他应该去指导这个世界，应该带领世人，成为站在众人身前的引领者。很多时候，他是在教育读者，启蒙人民，或者是在记录历史，阐述深刻的社会问题。总之，他们做的都是一些似乎很重要，但让人完全搞不懂的事情。而我认为，这个时代的优秀的创作者应该将自己摆在读者之后，首先是读者，其次，才是你自己。”
　　“首先是读者想看的，其次才是我想说的。这样的理念，岂不是必然会到达――娱乐至上？”
　　“是的，娱乐至上，其他的一切，都要往后排。有趣，永远是第一位的。”清水白石补充说道：“当然，这只是漫画界如此，或许在纯文学领域，有着其他的标准，但他们迟早也得向市场低头。”
　　“所以你说我自我意识太强，”花山院点了点头，深吸了一口气，仿佛一时之间放下了多年的包袱一般，恍然说道：“那么大致意思是，我明明只是一个少女，却把自己摆的太高，太自以为是。那么，我现在首先应该做的，就是放下身段，俯下身来。我这么理解，没错吧。”
　　“没错。”
　　“虽然让人很难接受，但又很有道理的样子，我还要好好想想，不过，这只是第一点把？想要创作出了不起的作品，还需要两个条件。”
　　“是的，第一个就是要顺应大势，第二个，则是要有一定的运气。”
　　“运气？唔，倒也不错，”学姐赞同说道：“有些时候，能不能成就一番大事业，也要看老天帮不帮忙，如果没有那一场豪雨，织田信长也不会在桶狭间获得大胜。真要运气不好，走路都会平地跌倒。”
　　不不不，平地跌倒不是运气不好，是要卖萌。
　　“那么第三呢？”
　　“第三当然是自身了，就算顺应了大势，获得了气运的眷顾，但如果自己不努力，没有把握住机会，一样也是一无所成。”
　　“说的很对，那么你觉得我应该如何改进呢？是放弃之前的想法，改为娱乐至上。专注于轻松向的作品吗？”
　　“倒也不必，还是首先要看读者群体，不应该是你喜欢什么，就创作什么，而是你要跟随你的读者，”清水白石说道：“当然，你可以寻找和你爱好相同的读者群体，如果是在少年漫画之中，悲剧是不太合适的，足够优秀的作者，或许能够在作品之中参入少量的悲剧元素，但是也得非常小心。可如果是换成以女性群体为目标的少女漫画，或者是针对女性向的小说，则又完全不一样了。在那个领域之中，悲剧是很受欢迎的。”
　　一瞬间，花山院凌奈有了一种醍醐灌顶的感觉，仿佛整个人都通透了。
　　她总算是明白了自己最大的问题所在，花山院凌奈没有找准自己的位置！
　　她虽然一直说是想搞创作，成为艺术家，但她一直考虑的只是自己，她却很少会考虑到自己的读者是一群怎样的人，他们会喜欢一些什么东西。她只是自私的认为，自己创作出了好的东西，那些人就应来喜欢的。
　　自己想成为艺术家，却总是把头高高的扬起。
　　可鲁迅却是俯身甘为孺子牛。
　　何其荒谬，多么可笑！
　　不过如果按照清水白石的教导，那么《常春庄的少年们》这本书毫无疑问的就要走虐恋了，因为耽美书籍的消费群体是女性，而女性，对于凄惨的爱情，总是缺乏抵抗力的。
　　真是抱歉啊，清水白石，就你现在说出的这一番话，你就算的上是我写作道路上的导师了，可是……
　　吾爱吾师，但我更爱真理啊！
　　《常春f少年们的秘密》此书的主角，清水白石的命运已经被注定了，他定然会各种折磨，然后痛苦死去。
　　白血病？还是癌症呢？
　　越想越兴奋，花山院的眼睛都要发光了，“我明白了，清水白石，你唤醒了我，我果然太天真了，怎样的感谢都不足以形容我现在的心情。真是，太了不起了。不过，”花山院咬了咬嘴唇，下定决心说道：“我还有一件事情要问你。”
　　“我在听。”
　　清水白石看着学姐，等待着她的问题，不知道为什么，或许是午后的阳光使然，清水白石觉得学姐的脸上染上了一层红晕，很美的样子。
　　“你为什么要对我说这些，当然，你能对我说这些，我很开心就是了。”
　　“不是说了吗？看到学姐最近状态不好，我很担心啊，自然就会想办法帮你开解心情了。”
　　“啊，是这样的啊，”花山院低下了头，有些扭捏的捏着裙角，小声说道：“真是，真是不好意思，让你担心的。”
　　“没关系的，谁让我们是朋友呢。”
　　“是啊，”学姐抬起头，露出了幸福的笑脸，“我们是朋友呢。”
　　计划通！废了那么多口舌，总算是落入到了我的手掌之中。
　　清水白石得意一笑，“嘿嘿，那么，学姐啊，朋友之间，是不是应该互相帮助呢？”
　　“啊？”
　　“你啊什么，我们是朋友，是不是应该互相帮助？”
　　“是，是的。”
　　“学姐，现在你的朋友我啊，就有一件事情，需要你帮助啊。”
　　“哦，我懂了，是我的那一招，”学姐的声音似乎来自寒冬，她说道：“教父啊！”
　　幸福的笑容瞬间消失不见，花山院的身上涌起了一股难以言喻的气势，如果是在漫画之中，这股气势一定是带着怨念的黑色的气息。
　　“不不不，只是朋友之间的相互帮助。”
　　“好吧，你要我怎么帮助你。”
　　“我要去买内衣。”
　　“这和我有什么关系？难道要我帮你挑选内衣？”花山院有些疑惑，“男士内衣需要挑选吗？似乎没什么花样啊？”
　　“男士内衣确实没什么花样，我要买的是女性内衣。”
　　花山院惊愕的捂住了嘴巴，“清水白石，没想到你还有这这种爱好！”
　　作者留言：
感谢幻中道真的打赏，非常感激，还有白色蕾丝袜，江之u盾子，软软不死于圣火，一只斑点猫，幽冥，雅洱贝德，nogizaka，mai-x，Skilley的打赏，非常感谢大家，也感谢那些扔给我月票推荐票的朋友们，鞠躬。


第三十三章 学姐有点奇怪
　　面对学姐的质问，清水白石一脸懵比，“什么爱好？”
　　“你为什么会喜欢穿女士内衣？这样很变态的你不知道吗？”
　　“我才不会穿！我只是买来研究。”
　　“研究？”
　　“恩！是的，就是研究！”清水白石将自己买女士内衣的目的详细的和花山院凌奈说了一遍。
　　“原来是这样啊，不过，还真有点不习惯呢。”
　　“不习惯什么？”
　　“就在刚刚，你还在和我说什么世界大势啊，创作的概念啊，大文豪的逝去啊，很严肃很厉害的样子，我也确实受益不小就是啦。可转眼就要去买女士内衣。”花山院心中还有一点后怕，她惊讶于自己在之前竟然有那么一瞬间，觉得清水白石很帅，并且似乎对他有了那么一丁点的感觉！
　　自己竟然会对这种笨蛋变态有好感，难道自己也变态了？
　　不，这绝不可能！
　　花山院有些郁郁的说道：“总之，前后反差大的让人有些难以接受。”
　　“当梦想照进现实，往往就是如此，而且种花帝国的一位伟大思想家庄子说过，道在屎溺，那些最为高尚的东西，往往会在一些卑贱的东西之中找到。”
　　“那是说卑贱的东西，不是说变态的东西把。”
　　“跑到便便里去寻找‘道’，这还不够变态吗？”
　　“别说了，越来越恶心了。说起来，你们也是不容易啊，不过至于吗？只不过是画一个工口漫画而已。”
　　“既然已经答应了井田，就应该尽最大努力去做到最好把。”
　　“这倒也是。”
　　“好了，我已经全都和你说清楚了，”清水白石严肃的问道：“那么你到底会不会同我一起去买内衣呢？”
　　“这个，”学姐面露苦色，讪讪的说道：“真的是不想去啊。”
　　“我们难道不是朋友吗？朋友不就是应该互相帮助的吗？”
　　“呵呵，是呢，”学姐整个人的颜色都变得灰暗了起来，“我们是朋友呢。”
　　“而且我刚刚那样的帮助你，就算称为你事业上的引路人，人生迷途之中的导师，也不过分把，你就没有一种感激的心情在胸口涌动，就没有想要做点什么报答我吗？”
　　“你既然这么说，嗯！”学姐点了点头，似乎下定了决心，“那个，我能先问问，你想买什么样的内衣吗？”
　　“当然是大人的内衣，成熟女性穿的，要性感诱人，情趣装也要买。”
　　花山院凌奈的脸顺便变得通红，就像是煮熟的龙虾一样，她有些颤抖的问道：“要，要买成熟女性的内衣，情趣装也要买？”
　　“当然要买，而且情趣装还是重点考察对象。”清水白石注意到了花山院的异常，“等等，你的样子很奇怪啊。哦，我懂了，你不会还没有穿过大人的内衣吧？”
　　“我当然没有穿过，那种，那种不知羞耻的衣服，我怎么能穿，我还是少女啊！”
　　“可我记得某人说过，她的心灵已经成熟了。某人还总是一副大人的样子，说什么‘姐姐来教导你这个’‘姐姐告诉你大人的世界是怎样的’一副很了不起的样子，搞了半天你连成熟型的内衣也没穿过！”
　　“是啊，我的内衣全都是少女可爱款式的啊！”
　　“你情趣内衣都没穿过，你又有什么资格说自己的心态已经成熟了！”
　　“和你没有关系啦！我穿什么款式的内衣和你无关！再说你要买情趣内衣自己去就好了，为什么一定要拉上我！”
　　“因为我一个人去很奇怪啊，会被人当成变态的把。”
　　“你本来就是变态啊，有什么关系！再说了，我和你一起去岂不是更加奇怪？”
　　“不会啊，我们一起去就完全不奇怪了，人家会把我当做有魅力的男士。都会想，‘这个小哥好厉害，勾搭到一个漂亮妹子呀，这一定是来给妹子买礼物的吧。’这样就没问题了。”
　　“送，送内衣当礼物？”学姐的头顶都快要冒烟了，她红着脸问道：“你是准备，要买内衣送我当礼物吗？”
　　“怎么可能，我是要拿来做研究的好吧！”
　　学姐开始瞪着清水白石，同时咯吱咯吱的磨牙！
　　“不过，如果你愿意穿在身上供我研究，倒也不是不能送你。”
　　“才，才不会那样啦！”学姐再也无法坚持，红着脸扭头跑走了。只留下一脸懵逼的清水白石。
　　“学姐有点怪啊，她到底怎么了？”
　　放学的时候，清水白石在放学路上果断的堵住了花山院凌奈。
　　“学姐，请你留步。”
　　“你，你想干什么？”
　　“只是想说说话，我觉得你今天有点怪啊。”
　　“我，什么地方怪了？”
　　“你平时不是这样的啊，你对这方面的事情不是一向很大度的吗？”
　　“你胡说什么啊？什么叫我在这方面一直很大度！说的我好像是个很随便的女人一样。”
　　“我把你画到漫画里去，你也没有生气啊。”
　　“那是，完全不一样的，作品里面的漫画和现实之中的不一样，那是两个世界的事情，而且内衣这种东西……”
　　两人站在路上说话的时候，其他学生纷纷从两人身边路过，议论纷纷。
　　“这是要干什么？不良要欺负女同学吗？”
　　“啧啧，可怜啊，这么漂亮的同学，恐怕要糟糕啊。”
　　“真想去英雄救美啊。”
　　“笨蛋，你知道那个男生是谁吗？据说是学校里不良的老大啊！”
　　清水白石皱起了眉头，学生就是如此，平时生活两点一线，枯燥乏味无聊，一点小事就能迅速传开，转而变成难以控制的谣言，正想解释一下，自己并不是什么学校不良老大，两个不良从街角走了过来。
　　是阿部拓己和江口悠，这两个学校里的不良少年自认为受到了清水白石的大恩，无以为报，就上贡了刊登有白洁老师作品的《禁忌乐园》八月刊的杂志，清水白石哄骗两人交代了各自内心深处的兴趣爱好，之后承诺会带去他们最喜欢的杂志。


第三十四章 我是做研究的
　　结果转过头，清水白石就把对阿部拓己和江口悠的承诺给忘记了，这两不良也不好意思跑去找清水白石开口讨要，毕竟，这事也不是清水欠他们的，给他们本子是情谊，不给是本分。清水白石当时也没说具体什么时候赐下本子，说不定清水大哥最近几天正忙没时间呢？
　　但两人又等的心焦，那种感觉就像是在网上下载本子，结果下载进度停在了99%，简直就是百爪挠心。于是两人就想了个简单的办法，那就是，没事就多在清水大哥面前晃悠把，说不定清水大哥看到两人，就想起了那件事情，什么时候有闲了，顺手就赐下了本子呢？
　　抱着这种心情，这两人没事就跟着清水白石行动，现在看到清水白石要搞事了，他们激动不已，这可是立功表现自己的机会啊！于是两人积极的行动了起来。
　　阿部拓己远远的就对着路边的众多学生发出了怒吼：“混蛋们！你们在这里说什么呢？”
　　“你们看什么看，没见过不良学生当街强啪美女同学吗？”江口悠更是凶狠的对着路人吼道：“你还看？再看我揍你信不信？快滚！”
　　两人急于表现自己，对着路人和同学众人狂吼起来分外有气势，把周围不相干的人都赶走之后，两人很狗腿的凑到了清水白石的身边，阿部拓己躬身说道：“清水大哥，不相干的都赶走了，现在这小妞就任你鱼肉了。”
　　江口悠在一边感慨说道：“不愧是清水大哥啊，我们还只是在学习理论，大哥已经开始着手实际操作了，大哥，要我们帮你按住这小妞的手脚吗？”
　　清水白石脑门上青筋直蹦，他冷声说道：“这小妞，呸，这位学姐，是我的朋友。”
　　“是是是，我懂我懂，”阿部拓己凑到了学姐身边，一脸凶狠的样子，粗声说道：“喂，我说小妞，清水大哥说你是他的朋友，你可不能不给面子啊，你知道我们大哥什么地方混的吗？大哥能瞧上你，阿噗！”
　　话没说完，就被清水白石一拳揍在肚子上，躬着身子躺倒在地了，倒下之前，还不忘记宣扬清水白石的厉害，“看，看到了把，我大哥就是这么厉害，一拳就能把人干掉！呕呕……”这是被打中了胃部，吐了。
　　“别管他们，我们一边走一边说吧。”
　　“好的。”
　　“总之，学姐，请你务必要帮助我。”
　　“唉，我知道了，”花山院红着脸小心的四下看了看，周围没有人，学姐这才小声说道：“好吧，我会帮你的，但是，我有个条件。”
　　“自然不会让学姐白白出力，我后来又想了想，之前我的态度果然有问题，不管怎么说，作为报酬，送学姐一套成熟女性的内衣，是应该的。”
　　“不，我不要报酬。”
　　“那你要什么？”
　　“我要礼物。”
　　“那么你要什么礼物？”
　　“随便你，你是送礼物的人。”
　　“那么就送内衣行么？”
　　“随便你，”花山院低下头，让人看不清她的表情，她轻声说道：“是你送我的礼物，我没有意见。”
　　“那么我就送你一套内衣？”
　　“随便你。”
　　说完，学姐就加快脚步，一个人跑远了。
　　这不是一样的吗，报酬是内衣一件，礼物也是一件内衣，完全没有区别的好么！真是搞不懂学姐在想什么。
　　――――
　　跑远的花山院凌奈的心中噗通噗通的跳着，就好像是小说之中所描述的一样，内心仿佛小鹿一样的慌张。
　　我是疯了吗？怎么会提出那种要求，居然要他送我内衣作为礼物。
　　难道是我对他有所感觉？
　　不不不！绝对不可能！也不应该！
　　就算清水白石长得不错，也很有才能的样子，而且还能给自己的生活带来神奇的变化，就算如此自己对他也不是那种感情，仅仅只是出于对学弟的爱护。
　　那么找他要内衣作为礼物又应该如何解释呢？
　　唔，只是为了艺术创作，体验生活。对，就是如此！
　　穿上那种羞耻的衣服会有什么样的感觉呢？心中又会是一种怎样的心情呢？功能小说里的女性难免会遇到这种状况，甚至是比这个还要羞耻一百倍的状况，那种心情如果完全不去感受，实在是很难体会，写出的东西也缺乏真实感。
　　我只是为了创作，才想去尝试一下的。一切都是为了艺术！
　　少女是这么安慰自己的。
　　――――
　　东京的涉谷区一直是年轻人的购物圣地，在经济如同脱缰野马狂奔不止的时代里，这里更是一片奢华景象，走在大街上，到处都能感受到奢靡的气息。放眼看去，多是穿着时尚的年轻人，以及穿戴奢华的中年大叔。
　　当然，这时尚在清水白石看来，很是搞笑。
　　不论男女的时尚潮人们穿着宽大的喇叭裤，顶着怪异的发型，穿着色彩鲜艳的衣服招摇过市，仿佛是米国来的嬉皮士就要占领的涉谷一般。
　　当然也有让人欣慰的景色，这个时代，妹子们的裙子裙子也开始变得越来越短，街道上不再只有长裙，同样也有胆大的女孩穿着及膝盖的短裙在街道上悠然自得的走过，露出两条洁白的大长腿。
　　“喂喂，清水白石，你看什么呢？”
　　“咳咳，我只是奇怪，她不觉得冷吗？都已经十月份了呢。”
　　“女子追寻美丽的决心，是你无法想象的。这就像男人踏上战场一般，就算觉得痛苦，也要咬牙坚持。好了，我们进去把！”
　　“嗯，进去吧！”
　　两人看着不远处的内衣店，谁都没有动。
　　花山院凌奈恼怒说道：“你先走。”
　　“不，应该是女士优先。”
　　“这种时候你倒是谦让起来了？”
　　“适当的时候，我也会展示一下我得绅士风度。”
　　“那算了，今天不买了，回家吧。”
　　“别啊，那么我走前面，你可要跟上啊。”
　　“你放心吧！”
　　两人心情激动的走进了内衣店，店内摆满了玲琅满目的女士内衣。
　　清水白石顿时就觉得花了眼，但是他很快就镇定了下来，深吸一口气，集中了精神，心中默念着“我是做研究的我是做研究的我是做研究的”，然后就开始东瞅瞅西瞧瞧。


第三十五章  需要仔细的观察
　　店员小姐看到清水白石也是有些惊讶，毕竟这还是七十年代，大家都很害羞，敢于就这么走进女性内衣店的男性还很少，看到了清水白石身后的花山院，店员小姐就不在多想，带着职业性的微笑主动迎了上去。
　　花山院和店员小姐很快的就聊了起来，留着清水白石一个人继续研究。
　　真是太棒了，一切顺利！
　　店员小姐正在给花山院讲述内衣的知识，比如穿戴内衣的重要性啦，正确的穿戴内衣会让欧派更加挺翘啊，然后殷勤给花山院测量胸围之类的。
　　这些，清水白石全都不关注！
　　是的，女性穿戴内衣有很多讲究，但这些和清水白石无关，他唯一关注的，就是内衣的样式，花纹，以及是否性感迷人。
　　可是转悠了好几圈，看了好一阵子，只能说即使是在七十年代，女性内衣的花样依然是很多的，只不过单纯看这挂在衣架上的内衣，完全体会不到内衣的美感啊，还是得让人穿上看看效果才行。
　　只能找学姐帮忙了。
　　等到学姐和店员聊的差不多，换了一件内衣走出试衣间，清水白石才找机会凑了过去，小声说道：“学姐，我看到了不少合适的内衣。”
　　“那就快些买下来把！”
　　“但是，我不知道哪一件内衣才是真正诱人的！”
　　“那你想怎么办？”
　　这话很难说出口啊，清水白石自己都觉得有些过分了，但，为了艺术，为了男人的承诺！还是必须得说出来的，“你能不能，穿给我看看。”
　　“你疯了吗？这可是大庭广众之下啊！”
　　清水白石心中一阵激动，“也就是说，在家就没有问题啦？”
　　“也不可能的！”
　　虽然有些遗憾，但也算是在意料之中。
　　只能大出血多买一些了。
　　一阵挑挑选选之后，清水白石带着十件战利品回到了常春f。其中有五件是成熟女性的诱人内衣，还有五件则是风格更加大胆的情趣向内衣。
　　两人偷偷摸摸的来到了阁楼之中，然后清水白石将十件内衣拿出来一一摆好。
　　“为，为什么买这么多？”
　　“因为不知道什么样的内衣最性感，只好多买一点回来研究了，如果学姐你能试穿给我看的话，倒是能节省不少。”
　　“怎么可能试穿给你看！这可是内衣啊！”
　　“是啊，所以我并没有责怪你的意思。”
　　其实是清水白石脑中幻想着学姐穿着内衣的样子，便有点把持不住了。于是开始无奈的买买买，要不是身上带的资金有限，说不定会一直无脑买买买下去。
　　“买这么多内衣，会不会很贵啊。”
　　“咳咳，为了追求艺术的极致，钱包里的一点牺牲是值得的。学姐，那么作为报酬，这一套，”看到花山院一脸寒霜，不高兴的样子，清水白石才明白了过来，“哦哦，是我搞错了，是作为礼物，这一套黑色内衣，就送给学姐了。”
　　学姐这才喜笑颜开，脸也有些发红，她小声说道：“你这人也真是的，那有第一次送人礼物就送内衣的。”
　　玛德，这女人好难伺候，不是你说的要我送礼物的吗？再唧唧歪歪我不送留着自己穿你信不信！？
　　心中的想法没有丝毫表露出来，清水白石双手捧着一套黑色花纹的女士内衣，送到了花山院凌奈的面前。
　　“还请务必收下。”
　　“既然你这么诚心，那么我就勉为其难的收下你的礼物了。”花山院凌奈双手接过内衣，小声说道：“我，我也会有回礼的，不，不过只是回礼，你不要想多。”
　　说完，花山院凌奈就快步逃离了阁楼。
　　总算是，安静了。
　　清水白石一人，独自在阁楼之中继续研究女性内衣。
　　对于画师来说，这也是必然的过程。清水白石虽然拥有不错的画技和绘画功力，但他也只能画出自己了解的东西，对于自己不了解的东西，比如胸罩。他就得如同美术学院的学生一样，首先是仔细的观察，然后才能把握其中精髓，最后才能绘画出来。
　　这就是所谓的写生！
　　不过写生似乎多是画风景的，不过无所谓。
　　想当年达芬奇画过鸡蛋。
　　那么现在清水白石画胸罩，也没什么不妥的了。
　　现如今清水白石的面前摆着九只花样眼色花纹各不相同的内衣，每一件内衣都是设计师心血的产物，清水白石必须集中自己的精力，仔细的观察。
　　首先是走马观花式的浏览一遍，然后在一件一件的仔细观察细节，只看了一小会儿，阁楼的房门就被突然的推开了。
　　清水白石吓了一跳，这要是来个不相干的人，怎么解释？应该给秘密工作的门上装把锁了！
　　回过头去，看到来人是北原无村，放心了。
　　北原无村打着哈欠走进了房间，虽然时间已经是下午，但他看起来却是一副刚刚起床的样子。
　　“对了，北原，记得去买一把锁和门栓给装上，我们的秘密工作室的门上连一把锁都没有，任何人都可以随时闯入，这不合适。”
　　“知道了，我明天就去干这事情。哈欠……咦？”北原无村突然的愣住了，他看到了摆放在房间里的各式女性内衣，“我说，白洁老师，你是去做了内衣大盗吗？”
　　“胡扯什么呢？新的漫画之中不是已经确定了要有成熟的继母和身材较小，但内心成熟的姐姐了吗？”清水白石解释说道：“不论是成熟的继母，还是内心成熟身材较小的姐姐，想要表现出她们的成熟美艳，诱人的内衣都是必不可少的。”
　　北原无村这才点了点头，“您说的不错，没穿上诱人内衣的成熟女人只能算是大妈。不过，有必要做到这种地步吗？不过是画工口本子而已，您的画技已经无有敌手了。”
　　此时不装逼，更待何时。
　　“北原，你这话就不对了，我们对艺术的追求，应该是永无止境的。而且你也不要小看工口本子啊，工口本子做到极致，也是很可怕的。”
　　作者留言：
感谢枫烨天下，孤村一点白，陆衍，幽冥同学们的打赏~~鞠躬，希望大家每天都能有好心情。


第三十六章 灭世的魔王
　　“工口本子很可怕？为什么会很可怕？”
　　“在我看来，工口本子分为三个层次，一般的工口本子只能让少年心情愉悦，愉悦之后，整个人都会进入平和的贤者时间，这样的工口本只能算得上是带来快乐的魔法书。是工口本之中最低级的。”
　　“这还是最低级的？我觉得已经很了不起。”
　　“更高层次的工口本子，则能够让少年为之癫狂，欲罢不能。掏空他的身体，让其日渐憔悴，而且攻击的不仅仅是身体，还有精神，让他为了书中的人物神魂颠倒，整日喊着‘太太我永远爱着你’，就算是结婚对象，都是书中的虚拟人物。这一层级的本子，我称呼为杀人的黑色魔法本！”
　　“确实啊，”北原连连点头，很是兴奋，“整日对着虚拟人物着迷，精神上就废了；撸起来停不下来，身体日渐憔悴，身体恐怕也不好了。这样整个人不就完蛋了嘛，已经可以说是一个死人了。确实配得上杀人的黑色魔法本这个名号。那么最后一个层级的呢？”
　　“最后一个层次却并非是一人能够完成的，那种境界我也只是听闻过，被称为毁灭国家和民族的灭世禁忌魔法本。”
　　“听名字，就觉得好了不起。不过毁灭国家和民族什么的，是不是太夸张了点。”
　　“不，一点都不夸张。你想想，如果杀人的黑色魔法本的魔法足够强大，影响的不是一个人，而是整整一代人，或者是几代人，社会会变得如何？”不等北原回答，清水白石就自顾的说了下去，“少年们都会变成废宅，宁愿整天对着本子撸也不出去找女朋友，整天挂在口边的都是‘还是二次元的太太好啊’这种话，持续下去，少年都自己玩去了，不去追女孩子，情侣和夫妻都会变少，生育率自然就持续降低。然后就出现少子化的问题，最终老人越来越多，年轻人越来越少，最后就是国家民族的毁灭。你说，这样的本子是不是灭世的禁忌魔法。”
　　北原无村被震惊的说不出话来，原来只认为面前的少年是一名画技才能出众的优秀漫画家。了解之后也深刻的感受到了他的才华，其对作品认真的态度也很是让人敬佩。但直到此时，他才觉得自己错的有多么的离谱。
　　这哪里是什么普通的漫画家，这个人就是一只披着人皮的恶魔啊！
　　北原无村只觉得口干舌燥，他有些紧张的说道：“那么你是想要制作出灭世的魔法本来吗？”
　　“呵呵，哪有那么简单，”清水白石一声长叹，一副高手寂寞的样子说道：“恐怕只有在工口本上走到极致的人，才有机会去窥探灭世的境界把。我只是想变得更强，不断的前行，看看自己的极限在什么地方呢，”
　　“那么，如果你真的制作出了灭世的魔法本，东瀛岂不是毁灭了？”
　　“北原，你真是太天真了，我们追求的是不断前行，永无止境的精研自己的技艺，获得更加强大的力量。东瀛毁灭这种事情，与我又有什么关系！”
　　也就是说，就算世界被毁灭，也要不断的在工口本的道路上走下去吗？
　　这是何等气魄，在工口界，从来没有，从未有过人将画工口本提到这样的一个高度！
　　错不了，这就是一名要用画工口本来灭世的魔王啊！
　　这样壮丽伟大的事业，我怎能错过！
　　北原无村膝盖一软，当场就给清水白石跪了，激动的大声表示着忠心：“白洁老师，您的志向太过壮丽了，这是何等的野望，简直让人心神震动。请让我永远追随你，您简直就是我黑暗之中的灯塔啊！”
　　“不要着急，你可知道，真要在这条道路上努力的走下去，会遭遇到很多的艰辛。而且这困苦只是一小方面，你作为励志灭世的创作者，还需要有精益求精的态度，和永不对自己满足的心态，最重要的，是要有为艺术牺牲自己的觉悟，这些你都能够做到吗？”
　　“我，我还差的很远。但是我会努力做到的！”
　　“那就努力学习把，首先从细微的小处着手，所谓魔鬼在细节，所以细微处我们也不能放过，先过来和我一起观察内衣把，你之前见过实物吗？”
　　“没有，我连女孩子的手都没有牵过。”
　　这都三十岁的大叔了把，连女孩子的手都没牵过，这是何其的可悲。
　　怪不得听到我要灭世，就立马跪下了，看来北原这悲剧男对这个世界怀有很深的恨意啊。
　　更加悲剧的是，这样的悲剧大叔还要努力去画工口本，用来造就更多的悲剧，而那些新一代的悲剧之中又会涌现出许多新的工口漫画家，如此循环下去，永无止境，这就是所谓的无限悲剧的循环了把。
　　“仔细的看，机会难得啊，这次我可是下了血本，一次性买了十件内衣，”清水白石得意的摆出一副老师的派头，指导说道：“这些内衣风格各异，要把这些内衣和花纹印在脑子里，以后作画应该有机会能够用到。”
　　“是的！”
　　“可惜啊，没有人试穿，只能在脑中幻想女性穿上它的样子，看不到实物，总觉得还是有些欠缺呢。”
　　“这也是没办法的把，有钱的艺术学院倒是能请得起果体女模特，我们就不行了。”
　　两人仔细的观察，过了一会儿，北原无村疑惑问道：“白洁老师，有个问题。”
　　“你说。”
　　“不是说买了十件内衣，我数了几次，可是只有九件内衣啊。”
　　还差一件，是作为礼物送给了学姐。
　　但是，之前把自己无限拔高，一开心就胡说了一些奇怪的话，什么为了艺术要毁灭世界，为了精研技艺买才来的内衣啊。所以到了此时，这些内衣已经不是普通的内衣了，它们是毁灭世界的起点，是魔王的武器。
　　把这种如同魔器一样的东西送给了妹子，觉得画风不太搭啊，有点说不出口。
　　而且有谁把内衣作为礼物送给妹子？这是变态好么，感觉有骚扰的嫌疑。咦，之前图省事，竟然没想到这一点……


第三十七章  老师，尽情的看吧！
　　清水白石这边还在犹豫，接下来应该怎么编，可站在清水白石对面的北原无村却已经有了自己的推测。
　　只见北原无村惊恐的看着清水白石，又看了看挂在阁楼墙壁上镜子，最后他咬牙说出了自己的猜测，“白洁老师，您不用为难自己了，这种事情，很难说出口的。我已经，我已经猜到了，没想到您这么伟大！”
　　你到底猜到了什么？清水白石一脸懵逼。不过，想到他猜到了某件事情之后，就觉得我很伟大，应该是一件好事情吧。不妨先承认再说。
　　“咳咳，没想到你这么敏锐，不过，你是怎样猜到的？”
　　“这并不难猜，本来该有十件内衣，现如今只有九件，墙上挂着镜子，还有老师的衣衫有些凌乱。”北原无村沉痛说道：“白洁老师，还有一套女士内衣，你一定穿在了身上吧！就穿在衣服里面吧！”
　　神马！！
　　看到清水白石一脸震惊，北原无村越发认同自己的推断，这一瞬间北原无村化身成为了名侦探，他胸有成竹的一笑，用肯定的语气说道：“看白洁老师的表情，想来我的推测应该是正确的。白洁老师一定是为了观察这些内衣穿在人身上的效果，才牺牲自己，穿上女士内衣的吧。我能够想象在我来之前的景象了，白洁老师观察着这些内衣，但因为没有模特，无法完美的展示出这些内衣穿在人身上的效果，于是白洁老师决定牺牲自己，穿上内衣，对着镜子搔首弄姿，观察自己。同时在脑中把自己想象成女人的样子……”
　　没有这回事，绝对没有这回事，我才没有穿着女士内衣对着镜子搔首弄姿呢！更没有把自己想象成女人！但是突然之间的冲击实在太大，清水白石一时激动的说不出话来。
　　“白洁老师，你不必激动，放心吧，我不会把你看作是变态的，我完全的理解你，你这种为了艺术的自我牺牲行为，只会让我感到敬佩。”
　　才不要你这种敬佩啊，我根本就没有穿女士内衣……
　　不过等等，且让我捋一捋。
　　理智的看，现在的状况是我被北原无村误解了，我为什么会慌张害怕激动？是因为我害怕被误认为是变态。但事实上，北原无村并不认为我是变态，他反而理解了我，并且很感动，认为我做了一件非常有艺术家范的事情，并且因此深受鼓舞，变得更加的崇拜我。
　　总体看来，这样的误解对我是有益的，我并没有什么损失。
　　而且如果要解开误会，感觉会跟麻烦，难道要我在北原面前脱光衣服自证清白吗？感觉会更加变态啊，而且真要解释，就要说明为什么会少了一套内衣。
　　就说作为礼物送给了学姐吗？总觉得有些说不出口啊。
　　送妹子内衣什么的，感觉就像是个猥琐变态大叔追求妹子的下流手段。
　　既然解释清楚会很麻烦，承认这种误解又对自己有好处，那么不如……
　　“咳咳，世人总是庸俗的，”清水白石深沉的说道：“他们只会注重事物的表象，而且这种事情在旁人看来，多少有些惊世骇俗。不过你也不需要太感动，为了艺术嘛，些许牺牲，不算什么。”
　　“我真是太感动了！清水老师，你真是太伟大了。”
　　“不，我只是一个普通的创作者，我的想法很简单，只是想尽力把作品做好而已。”
　　“让我也出一份力吧，毕竟我是您的助手。”
　　“唉？你想怎么出力？”
　　北原无村迅速的把外套一脱，然后解开内里衬衣的扣子，潇洒的将衬衣甩开，眨眼之间就迅速的脱光了上身，露出排骨的身材，他悲壮的说道：“就让我来作为模特，穿上内衣，让清水老师来仔细的观察吧，这样就不用照镜子看那么麻烦了。”
　　“唉唉唉？不不不，不需要这样。”
　　“不行，老师都已经做出了这么大的牺牲，我如果不做一点什么，我内心难安啊！”
　　“这个，牺牲太大了，被人看到会被当成是变态的。”
　　“世人总是庸俗的，他们只会注重事物的表象，但是为了艺术，些许牺牲，不算什么。”北原无村感动的说道：“这是白洁老师之前说的话，我深受鼓舞，我虽然没有白洁老师的才能，但这种为了艺术不顾一切的心情，我也是有的啊！就让我穿上吧！”
　　这么说着，北原无村夺过了一件红色的女士内衣，穿戴了起来。
　　没一会儿，穿戴好了，他以大无畏的姿态，坦然面对清水白石。
　　“白洁老师，尽情的看吧！”
　　啊啊啊啊！！！眼睛要瞎了啊！
　　三十岁的中年男人北原无村，长得和瘦猴似得，露出排骨一般的消瘦身材，此时他光着上身，穿戴着一件性感诱人红色女士内衣，这内衣竟然还是更加过火的情趣内衣，薄纱的材质完全起不到遮挡的作用，让北原无村的胸口的葡萄粒欲隐欲现，反而比毫不遮挡的时候显得更加的诱人。
　　更加诱人个鬼啊！眼睛都要瞎了好吗！！！啊啊啊，这要是在漫画之中我一定会戳瞎自己的啊！紫龙啊，赐我勇气吧！
　　或许是因为戳瞎自己的缘由不太一样，也有可能是紫龙还没有被车田正美创作出来，总之，不管是因为什么原因，紫龙并没有赐予清水白石勇气，鬼使神差的他也认认真真的看了一眼，只是一眼，那可怕的画面就如同刀刻斧凿一般的，被深深的刻在了清水白石的脑中。
　　“白洁老师，感觉如何？”北原无村摆出了一个pose，认真的问道：“有没有诱人的感觉？”
　　诱人你妹啊！我感觉我想吐！
　　遏制住呕吐的冲动，清水白石虚弱说道：“还，还好吧。”
　　“果然还是差点味道吗？恩，看来是我的觉悟还不够，只能如此了。”这么说着，北原无村开始脱裤子了。
　　这次是真的把清水白石给吓到了，“喂喂喂！你干嘛！你为什么要脱裤子啊！”
　　“既然做了，自然是要做全套。老师之所以感觉一般，多半是我只是一个半调子的原因。我想，换上女士内裤之后会好一些吧！”
　　好你个头啊！完全的不好啊！整个人都不好了啊！


第三十八章 学姐由我来保护
　　不能这么继续下去啊，这样下去真会瞎眼的！必须有所行动了！
　　“别别别，完全不必如此。”
　　“不不不，一定要这样！”北原无村十分坚持，“白洁老师，请您不要阻止我，况且您不也换上了全套吗？”
　　女士内衣都是成套买回的，都是由胸罩以及内裤组成。现如今少了一套内衣，北原自然的理解成为这一套内衣正穿在白洁老师的身上。
　　“我，我……那个不太一样。”
　　“没有什么不一样的！大家为艺术付出的心情都是一样的！”
　　北原无村已经脱掉了牛仔裤，开始脱内裤，但清水白石也出手了，他死死的拽着北原的内裤，不让他脱下来。
　　两人纠缠在了一起。
　　“白洁老师，请你别这样，还请您松手！”
　　“不不不，我就是不松手，我是不会松开手的！”
　　就在两人纠缠的当口，突然传来了上楼的脚步声。
　　花山院凌奈换上了清水白石送给她的礼物，心情激动之下，准备去找学弟说说话。
　　具体应该说些什么呢？少女也不清楚，要让他看么？肯定是不行的，这样的行为太过轻佻了。那么要告诉他自己换上了内衣吗？应该要说的吧，嗯，只是为了让他明白，礼物并没有白费。或许，应该露出一点轮廓让他看看？
　　少女脑子里晕乎乎的，清水白石送给她的礼物正贴身穿着，似乎会发热，让少女的身体也变得有些滚烫起来。
　　“有人来了，你快住手！”北原无村也慌了。
　　但此时清水白石更加慌张，他知道，多半是学姐来了，我应该住手吗？住手这货就要脱下裤子了，如果学姐这时候推开门，看到了什么不该看的毛毛虫，岂不是要糟糕。
　　绝对，绝对不能让这种情况发生啊，学姐的眼睛就由我来守护啊！
　　两人四只手在男士内裤上展开了更加激烈的攻防。
　　“不放手，我是绝对不会不会放手的啊！”
　　门突然被推开了。
　　花山院凌奈推开了们，看到了清水白石和北原无村两人纠缠在一起的样子。
　　画面仿佛在一瞬间被定格了一般，三人都呆住了。
　　“哦……”花山院凌奈发出了意义不明的声音，后退一步，把门关上了。
　　“等等，学姐不要走！你不要‘哦’啊！‘哦’是什么意思啊？”
　　“管理员小姐，事情不是你想象之中的那个样子！”
　　门外传来了急促的下楼脚步声，花山院凌奈跑掉了。
　　“啊啊啊啊，苍天啊！我该怎么办啊！”我不就是想装个笔吗？为什么要这样对我！清水白石快要崩溃了，“我的一世清名啊！”
　　毁了毁了，已经完蛋了啊，已经被当做是变态了啊！
　　“白洁老师，不要慌张，现在追出去解释，还是能说的清楚的，花山院小姐也是创作者，她会理解你的。”
　　“是的，解释，我能和她解释的！”
　　这么说着，清水白石就冲出了阁楼，向着花山院凌奈的房间冲了过去。
　　―――
　　在学姐房间外敲了好半天的门，又在门外诅咒发誓了很久，花山院凌奈才勉强同意把清水白石放进去解释。
　　“请你一定要听我解释，”清水白石沉痛的说道：“事情不是你想象之中的那个样子的。”
　　“那么事情是什么样子的？”
　　“这个，解释起来有点复杂，但是请你耐心的听我说完，说完你就明白了。”
　　“我只明白我看到的场景，”花山院凌奈打断了清水白石的话，严厉的说道：“我推开门进去，看到了北原无村正穿着女士内衣，而你正在试图强行脱掉北原无村的内裤，而北原无村正在慌张的发出恳求，他说‘白洁老师，请你别这样，还请您松手！’他恳请你停下了，可是你却不愿意，你当时狞笑着说，‘我就是不松手，我是绝对不会放手的啊！嘿嘿嘿！’，我觉得，这种情况实在无需解释。”
　　“北原根本就没有慌张的请求，我也没有狞笑，最后的‘嘿嘿嘿’也没有！学姐你不要乱加表情和拟声词啊！反正，当时的状况确实很复杂，和你看到的完全不一样……”
　　“你为什么想要去强X三十岁的老男人呢？”学姐叹气说道：“唉，说实话，清水白石，你竟然这么重口，让我有些惊讶啊。”
　　“我不是想要强X他啊，我是正在帮他穿裤子啊！”
　　“啊？”
　　“北原他正想脱裤子啊！”
　　“哦？”
　　“是真的，你一定要相信我啊，我正在阻止他脱自己的内裤啊！我这么做都是为了学姐你啊。”
　　“呵呵，清水白石，你你的厚颜真是让我再次的刮目相看，你说你脱北原的裤子，是为了我？”
　　“不是脱他的裤子，是阻止他脱裤子啊！”
　　“你当我是三岁小女孩吗？我承认，我这段时间是有些晕了头，像个笨蛋一样，但你也不能把我当作傻子吧！难道是他想脱了裤子恳求你去强X他，而你不愿意，所以在阻止他脱裤子？这么粗浅的谎言，你也说得出口？你以为我对男性身体一点概念都没有吗？如果你真的对他没有兴趣，你是硬不起来的！他也不可能用菊花强X你！”
　　“呜呜呜，”清水白石痛苦的发出了呜咽，“没什么强X啊，我也知道这听起来很像是谎言，但是我真的没有说谎啊，真的是真的啊！人和人之间最基本的信任呢？”
　　“信任是给人的，而不是给想要强X自己助手的畜生的！”
　　“怎么办，我要怎么做你才能相信我？”绝望之中的清水白石突然灵光一闪，激动说道：“对了，北原无村不会骗你的吧，我把北原无村叫来，让他来给你解释，我们三人对质，事情一定能够解释清楚的。”
　　于是没一会儿，北原无村也加入到了这次谈话之中。
　　“我可以证明，白洁老师说的都是真的，事情并不像花山院小姐您看到的那样，或许表面上看起来白洁老师好像是个变态，但事实上白洁老师只是为了创作出伟大的作品，才做出如此变态的事情来的，而且我能够感受到，最后时刻，白洁老师是想要保护花山院小姐的，可是那时候我也没想继续脱裤子了，只怪白洁老师太紧张。”
　　“是那时候的情况太复杂！恳求你不要继续说出这些容易让人误解的话，”清水白石悲声说道：“就按照事情的始末，原原本本的向花山院学姐解释清楚就行了。”
　　“原原本本的从最开始说起吗？”
　　“是的，原原本本的从最开始说起。”
　　“好吧，最开始是白洁老师自己换上了一套女士内衣，对着镜子搔首弄姿，观察自己的形态，同时脑中幻想着自己女性形态的样子。”
　　“最开始过头了啊！！啊啊啊！”清水白石捂着胸口满地打滚。
　　“白洁老师，您怎么了？”
　　“我心疼，我心好疼啊！”
　　“白洁老师，你没事吧？”
　　“我要死了，我要死了啊！”
　　“清水白石，你别装了，”花山院冷声说道：“起来，我们好好的把事情说清楚把。”
　　“学姐，求求你相信我，你要是不相信我，我就会死掉的。”
　　“哦，真的吗？”
　　“真的，我就要去死啦，无法得到你的信任，我真的会死掉的。”
　　“这样啊……”
　　“学姐，你就没什么什么话要对我说吗？看在我快要死掉的份上。”
　　“死远点！变态！”
　　作者留言：
感谢想睡懒觉同学的打赏，我也想睡懒觉啊；感谢摆摆大人的打赏，大人要常来啊，挥手；还有感谢南胖，扎古炮战型，陆衍，幽冥，已经是一只废喵了，朱仙变，花容月貌俏花梢，静谧紫电，打飞机回家的王五的打赏，有好多老朋友，也来了好多新朋友，谢谢大家的支持，鞠躬。
顺带一说，今天的章节不太好分割，所以今天就暂时把三更改为两更，但总体字数不会减少的，在这里先报告一下。


第三十九章  日！破！天！
　　经历过一番波折，清水白石还是把事情向学姐解释清楚了。
　　要自证清白其实不难，内衣一共只买了十套，一套送给了学姐，还有九套都放在阁楼之中，清水白石的衣服里面真的没有穿女士内衣，而且还有着更加直接的办法，他随时能够脱光自己，证明自己的衣衫内没有穿着女士内衣。
　　但另一个场景，解释起来就有些麻烦了，那个场面实在太美丽，很难用苍白的言语解释清楚。好在学姐也不至于真的会去相信清水白石是个对三十岁以上的老男人有兴趣的变态，所以，最终还是解释清楚了。
　　应该，解释清楚了吧。嗯，应该如此的，人和人之间还是存在着基本信任的。
　　总之，吵吵闹闹之后，大家又恢复到了和平的生活之中。
　　漫画的准备工作已经全部完成，清水白石的漫画也开始进入到了创作阶段。
　　第一话首先登场的是成熟妩媚的继母，继母穿着黑色的丧服，带着少年小田，参加亲戚的葬礼，葬礼结束之后，两人单独在灵堂旁边的房间之中，小田对着继母发起了攻击。
　　继母开始试图抵抗，“不行啊小田，这里是葬礼的现场。”
　　小田狞笑：“这样不是很好吗？你也兴奋了起来把。”
　　继母的脸上有着可疑的红晕，眼中全是媚意，“可是，真的不行啊，我，我可是你的母亲啊。”
　　“住口，你这母猪！”
　　之后就是激烈的战斗，在战斗结束的时候，姐姐在门外偷偷的看到了这一切。第一话到此结束。
　　因为白天要上学，这东西都不能带到学校去画，只能放学回家后的这一段时间投入创作，所以清水白石的创作速度难免放慢了一些，而且北原无村的加入，使得漫画的进度进一步的被拖慢了。
　　漫画家和助手，不是凑在一起就能立马展开工作的，两人是要经过一段时间的磨合期，才能顺利运转的。多出了北原无村，清水白石就得先要画出人设图，这些在清水白石独自创作的时候，是不需要的。
　　而且在北原无村开始工作之前，清水白石得要先独自完成一张画稿作为样式，以此向北原无村表明他心目之中的人物形象，以及想要的作品风格，毕竟十六夜清心老师的画风在这个时代属于前所未见的。
　　等到北原无村完全的了解之后，两人才能继续下去投入到创作之中，而且在创作的初期，由于配合上的问题，难免会出现返回修改，废稿，以及需要重画之类的问题，这时候清水白石就必须对北原无村做出指导，告诉北原到底有那些地方做的不好，如果要修改，应该向着什么样的方向去修改。
　　这些都会拖慢作画的速度。
　　不过等到磨合期过去之后，两个人的威力就显现了出来，到时候勾线，上色，背景作画这些都能交由给助手完成，能够为清水白石节约大量的时间。
　　大约花费了整整一周的时间，清水白石才让北原无村走上了正轨，两人的配合才逐渐顺畅了起来，能够有这种速度，当然是和北原无村的努力是分不开的。
　　“总算是，画完了，”清水白石放下了画笔，伸展了一个懒腰，让自己在椅子上放松下来。”
　　坐在一边的北原无村从画纸上抬起了头，问道：“哦？老师您的第一话的分镜稿完成了吗？”
　　“是的，完成了。”
　　“能让我先看看吗？”
　　“当然。”
　　“哦哦，真是了不起，这战斗场面还真是让人难以忍受啊。未亡人，丧服，还有美艳的继母，白洁老师您到底是怎么想到这些的，简直是鬼神一般的才能啊。”
　　“过奖了。”
　　“我原本以为‘让少年人癫狂’只是形容而已，却没想到白洁老师您真的能够做到，少年人一定会为这样的作品疯狂的。”
　　“希望如此吧，现在说这些还太早，等到作品面对观众，接受观众检验之后，才能得出确切的结论。你那边的活怎么样了？”
　　“我正涂阴影，这一部分的阴影我觉得用网点纸的效果不好，我想试着学习老师，用排线来涂阴影。”
　　清水白石接过了画稿，仔细的看了一遍，点头满意说道：“你做的不错，真是了不起，不过一周的时间，你就已经适应了我的新画风。继续保持下去，之后我们应该能加快速度了。”
　　“都是老师教导的好，不论是画技上还是人生上，我都受益良多，我一定会更加努力的。”
　　“你那边的工作怎样了？”
　　“呃，您问的是阿童木的工口作？”
　　“是的，进展如何？”
　　北原无村抓了抓头，有些苦恼的说道：“不是很理想，在这边做助手，看了北原老师的画作之后，再去看看我自己的作品，总觉得有些不堪入目的感觉。不管怎样看都觉得差那么一点，不过说道这里，我倒是有个不情之请。”
　　“哦？有什么事情吗？不用客气，你说吧。”
　　“这些是我在白天画出的阿童木工口本的第一话的分镜，还请白洁老师能为我指正一下，如果在剧情上有所指点，那就最好不过了，虽然这并不合理，但无论如何都想得到您的指点啊。”
　　“要是放在前段时间，我是会拒绝的。”
　　“您拒绝是正常的，这是理所当然的。”
　　“不是别的原因，我实在是不想参与到这类作品的创作之中，阿童木毕竟是许多孩童所喜爱的人物，对这样的一个角色动手脚，总觉得有些过分。”
　　“您说的很对，我也是没有办法，才接下这份工作的。”
　　“但是现在不一样了，我愿意指点你，稿子拿过来吧。”
　　“啊，真是太好了，”北原无村兴奋的把自己的分镜稿交给了清水白石，问道：“那么白洁老师，能不能告诉我，您为什么改变主意呢？”
　　“因为啊，”清水白石看了北原无村一眼，愤愤的说道：“因为现在我的心中满是愤恨啊，我对这个糟糕的世界充满了恶意，怎么只能有我一个人遭罪？那些心中相信着正义和希望的少年们啊，感受我绝望的愤怒吧。大家一起戳瞎狗眼吧！”
　　直白的解释则是，经过了内衣事件之后的清水白石十分不爽，决定要报复世界。
　　完全没搞懂白洁老师话语之中的意思，但白洁老师的话语中二气息十足，而且似乎很带感的样子，于是北原无村也跟着热血了起来。
　　清水白石首先开始看北原无村的分镜和故事。
　　画面上没有什么好说的，就作画风格上，北原无村是模仿的手冢治虫，当然，对女性角色的时候。加入了一些性感元素在其中，使人物显得不那么低幼，变得更加成人化。
　　故事上，也没什么出彩的地方，说的是阿童木遇到了一名漂亮的女机器人，两方是敌人，两人碰到一起，一言不合，就打了起来，打着打着，突然就滚在了一起，然后就搞上了。但此时两人依然在战斗，虽然换了一种战斗方式。
　　不过倒是有个让人眼前一亮的设定。
　　“这个设定不错哦，挺有意思的，你是怎么想到的？”
　　清水白石指着画面之上的阿童木，画面之中的阿童木光着屁股，两腿之间，是一枚钻头。
　　不知为何，北原无村将阿童木的欧金金（小丁丁）设计成了一枚钻头。
　　“也是跟着故事走的时候，突然灵光一闪，就想到了。”
　　故事的最后，在阿童木猛烈的钻击之下，女机器人死了。
　　“战斗的场景，和肉搏时候的动作都还不错，我想读者应该会喜欢的。”
　　“但是总觉得差一口气。”
　　“唔，我倒是有个点子，我说说，你看觉得如何吧。”
　　“白洁老师的指导一定是很棒的。”
　　“作为一个少年漫改编的工口本子，画风和工口的部分我觉得还过得去，但是在少年漫的角度，就差了很多。”
　　“那么，应该如何加强呢？”
　　“两个方面，第一，设计出更有冲击力的战斗画面，第二，主角需要吼出更加有魄力的台词。而且有几个镜头也要重新设计，我先说说，你看行不行。”
　　“您请说！”
　　“阿童木两腿之间的钻头设计成可变形的状态，在最后发射的时候，钻头会变成一门大炮。”
　　“一门大炮？”
　　“是的，名字就叫阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！你觉得如何？”
　　“为什么要叫这么长的名字？”
　　“因为历史上已经有了阿姆斯特朗炮了，为了区分开来，我们必须换一个更加帅气的名字。”
　　“原来如此，我明白了，那么最后一场的战斗不就再是用钻头钻死敌人了，而是用炮轰死敌人。”北原无村摸着下巴，犹豫说道：“这个设计是不错，而且用胯下的炮轰出，会有一种射出的感觉，但总觉得这样一来就少了钻头的热血感觉。”
　　“你放心，这一点我有考虑到，最后的场景不但不会让你的钻头失去热血感，而且钻头的感觉还会加强。”
　　“哦，您又是如何设计最后的场景呢？”
　　“在战斗到了最后关头，阿童木胯下的钻头变形成为阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！此时女性机器人使用了一招，她将自己溶入到了天空之中，只要阿童木不能击破头顶的的天空，就无法真正的打败女性机器人。”
　　“哦哦哦，这样一来岂不是无敌了吗？此时阿童木是怎么办的呢？”
　　“阿童木张开双臂，用胯下对着天空，大声的喊出了有魄力的台词，”清水白石低声说喊出了那句台词：“我的钻头，是要突破天际的啊！”
　　北原无村整个人都被调动了起来，“噢噢噢噢！这台词好热血！”
　　“然后随着阿童木对着天空的怒吼，他也使用出了绝招。”清水白石说道：“这个绝招的名字就叫，‘日破天！’”
　　“日破天！？是要把天都捅破的意思吗？”
　　“是的，就是这个意思。”清水白石继续说道：“阿童木大喊着日破天，同时从胯下发射出了光波，光波是螺旋钻头式的光波，钻头光波将天空都轰破了，露出了天空之后的宇宙，女机器人自然尸骨无存。有一点要注意，出招的时候，日破天三个字要用纯黑色的汉字书法的形式写在画面一侧，增加招式凶狠的感觉。”
　　“汉字的书法，是用毛笔写的吗？”
　　“是的。”
　　“真的很不好意思，对书法我完全不会。”
　　“没关系，我给你写吧，一会去学姐的房间里借来笔墨，我记得她加入过书法社，应该有这套东西的。”
　　作者留言：
38~39两章节排版稍作调整。


第四十章 风雨欲来
　　“我这就去！”这么说着，北原无村就冲出了小阁楼，跑下楼去了。
　　没一会儿，他就借来了笔墨。
　　清水白石腾出了工作台，摆出了架势，然后用毛笔吸了墨汁，挥毫写下了“日破天”三个字，唔，勉强还算过得去吧。
　　之后就是用画笔临摹，照这样子将毛笔字写出的质感画出来。
　　然后清水白石又在画稿之上大致勾勒出了分镜的草稿，
　　北原无村看着分镜草图，激动不已，“真是，真是太厉害了！经由白洁老师这么一修改，我感觉战斗结尾的部分完全不一样了。”
　　“而且你要注意，发完招数之后，阿童木整个人和画面都要变成惨白色，就像是整个世界都虚脱了一般，要有一种燃烧殆尽的感觉。”
　　“为什么要这样？”
　　“就算是有着十万马力的阿童木，一发日破了天之后，也会赶到疲倦的吧。”
　　“有道理，理应如此。啊啊啊……”北原无村激动的不能自己，“老师说的这两个场景实在是太赞了，我要画，我立刻就要画出来。”
　　这么说着，北原拿着画稿和笔，就要开始作画，可是他几次下笔，却都停住了。
　　“怎么了？”
　　“老师，你描述的画面，实在是，实在是太赞了，我不敢画，我怕我无法驾驭如此美妙的战斗场景。”
　　“这样啊，那么我来吧。”
　　“这样行吗？白洁老师来帮忙？”
　　“没关系的，这几个场景不是很有趣吗？只是帮你画两三页，应该没问题的吧。而且……”清水白石冷冷一笑，没有说下去。
　　而且我内心的愤恨还没有得到发泄啊，东瀛的少年们啊，虽然我们无冤无仇，但是你们有一个算一个，全都吃我一发……
　　日！破！天！
　　――――
　　画了阿童木的日破天章节之后，清水白石整个人都爽快了，他第二天继续上课，日子就这么继续着。
　　但此时的东京成人杂志界，却正是一片风雨欲来的景象。
　　杂志《男人乐园》的主编江口本一郎，杂志《极乐天堂》的主编古屋巧，杂志《愉悦地狱》主编玉井昂，三位主编坐在了一起。
　　看杂志名字就不难猜出，这三位都是成人杂志的主编。
　　在东京以及其周边这一片区域，成人杂志市场基本就由《男人乐园》，《极乐天堂》，《愉悦地狱》以及《禁忌乐园》这四本杂志所把控。
　　以前大家的日子过得一片祥和，四本杂志心照不宣的分割市场，质量上都是一般的差劲，但人们没有太多的选择，而且这玩意实用为主，也不是要追求特别高的艺术性，所以对质量也没什么太高的要求。总体来说，大家一起和和睦睦的混日子，都还混的不错。
　　但可恶的《禁忌乐园》从九月下旬刊开始，则突然发力，杂志销量陡然提升了三成，而且到了十月份之后销量依然保持着稳定增长的势头，大有一飞冲天，打破四家均势的样子。
　　市场的盘子就这么大，你的杂志销量陡然提升，卖的多了，我这边自然就卖的少了，其他三本杂志或多或少的，都受到了《禁忌乐园》大卖的冲击，销量各有不同情况的下跌。
　　“禁忌乐园那边的主编到底换了没有？”首先开口的是江口本一郎，他是一个面貌猥琐的黑胖子，其所属的《男人乐园》原本是四本杂志之中最强力的一本，所以他总是会摆出一副老大的派头来，江口本一郎此时正用不满的语气说道：“禁忌乐园的主编还是井田上二那个白痴小子吗？怎么风格突然就变了？”
　　“据我所知，禁忌乐园的主编还是井田上二，没有变化。”
　　回答江口本一郎的是愉悦地狱的主编玉井昂，是业内的消息人士，据说此人朋友很多，不论是时尚杂志，还是文化杂志，甚至就连少年漫画杂志圈子里，都有他的朋友。
　　“井田上二这小子疯了把，一声不吭的突然就这么出手了，他这是想引起战争吗？”
　　“据说也是迫不得已吧。”玉井昂讲述着自己的消息，“好像是说他们的董事长想要把杂志社卖掉，把钱转移到股市或者房市上面去。要保住杂志社，就要提高销量。”
　　这话一出口，房间内的气氛就有些低落。
　　现如今东瀛所有的实业工作者都面临着相同的问题，那就是――老板会不会突然那一天脑抽，就把公司给关了？
　　这事还真说不准，在场的没一个人敢笑话禁忌乐园所遇到的困境，因为他们三人虽然都是主编，但也只是高级一点的打工仔。
　　听到这个消息，三人多少有点兔死狐悲的感觉，心中稍微有一丁点同情，但这么点同情并没有卵用。
　　“也就是说，井田上二他是不会停手了，”江口本一郎冷笑着说道：“为了保住杂志社，他一定会不择手段的继续下去了，而且这也不是可以谈的问题。”
　　《禁忌乐园》到了生死攸关的时刻，这时候让井田上二收手，怎么想都不可能。
　　《极乐天堂》的主编古屋巧叹息说道：“看来战争是无法避免了啊，诸位，我们也应该有所行动了啊。”
　　“这是必然的，人家的刀都放到了脖子上了，没办法无动于衷了吧？”玉井昂说道：“不过既然是井田上二不讲道义，我们却不能如同他一样的无脑盲动，我们三家应该商量出个办法，以避免我们相互之间造成无谓的冲突，这样也能对禁忌乐园形成合为之势。”
　　“是的，不过既然要战争，我们就必须先了解《禁忌乐园》，诸位都是杂志社的主编，相信都看过近几期的《禁忌乐园》，”江口本一郎问道：“你们认为，井田上二手中，最为强力的武器是什么？”
　　“这还用说吗？自然是漫画。”
　　“是少妇白洁老师的漫画，”玉井昂赞叹说道：“这个新人了不起，画风诱人，内容实用，毫不客气的说，如果这次禁忌乐园不死，那么就是被这名画师所拯救的。”
　　作者留言：
感谢莱特?鲍德温的打赏，多谢支持，我会努力码字多更新的，^_^，感谢少妇柳我来看你了，的打赏，要多来看我哈~还有感谢孤村一点白，幽冥，宅怎么了，金日成的打赏。。
感谢由GN45饰演的江口本一郎。


第四十一章 围剿之势
　　另一边的江口本一郎露出了不顾一屑的笑容，缓缓说道：“一名画师，依靠着一只画笔，就能拯救一本杂志，玉井昂啊，你以为这是少年漫画之中的故事吗？太天真了。怎么可能会有这种人？”
　　“也不是完全没有可能，当年面临米国漫画雪崩一样的冲击的时候，不也一样有人站出来，拯救了东瀛的漫画产业吗？”
　　“别开玩笑了，你说的可是手冢治虫。”
　　“好了，诸位，我们扯远了，还是回到正题来吧，既然决定要围剿禁忌乐园，那么有一点就是必须的，那就是我们必须要有针对性展开战斗。”
　　“说的不错，我认为，我们需要做到两点，”江口本一郎说道：“首先，也是最重要的一点，我们要在工口漫画上对禁忌乐园展开狙击战！不过只是一名新人画师而已，故事也不过是平平无奇，我就不信我们三家还没办法找出更优秀的画师。第二，我们要发挥自己的优势，也要从漫画之外的角度，对禁忌乐园展开攻势。两位同意吗？”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“那么我首先具体说说第一点，在工口漫画上对白洁展开的狙击，我们在确定项目和风格之前，应该相互告知，避免我们相互之间出现不必要的冲突和内耗，我首先说明，我们《男人乐园》已经找到了著名的黑暗系推理漫画家，佐藤八云老师来连载新作品，你们应该看过八云老师的漫画吧，那种社会向写实的故事与画风，加上绝对黑暗系的画面。哎呀哎呀，想到八云老师的漫画我就感到不寒而栗，毛骨悚然啊！”
　　同样是工口漫画，也有着很多流派的，所谓黑暗系的画风，就是在漫画之中会出现一些重口味场景的漫画，例如断肢，砍头，死亡现场，这些让人看到后感到不适的画面，在电视上都会被打上马赛克，可是在黑暗系漫画家的笔下，却会被详细的描绘下来，大部分读者看到这种画面会感到不适应，反感，恶心。但也有不少人就喜欢这一套，会觉得很刺激。
　　不过这也倒不是什么变态，两种反应都算是正常反应，米国好莱坞的恐怖片有段时间就走上了重口系的道路，用大量的血浆以及各种残忍恶心的杀人场景来刺激观众，把米国鬼畜们爽的不要不要的。
　　“什么，你竟然找到了佐藤八云老师？”
　　“佐藤八云的真是身份不是一直成迷吗？你们男人乐园到底是怎么找到他的。”
　　“这个就恕在下保密了，而且我不妨透露一点，这一次佐藤八云老师的新作不但依然残酷和黑暗，而且还会有精彩的推理部分，这可是堪比推理小说的精彩写实向推理。所以如果你们新项目有往黑暗向发展的想法，不妨早点放弃吧。”
　　“真是了不起啊，不过这不是短时间能准备好的吧，你们男人乐园不会早有这方面的企划吧？”
　　“这，只是我们的运气好，运气好而已。呵呵，哈哈……”
　　“那么，男人乐园除开漫画之外，在其他方向有什么举动吗？”玉井昂问道。
　　“不算什么太大的举动吧，”江口本一郎回答说道：“我们准备在杂志之中加入两页的彩页，附上一到二名新出道模特的写真照片，优良的摄影师，加上漂亮的模特，而且更是彩色的印刷，我想你们应该明白其中的威力。”
　　“我的老天啊，你们男人乐园这次可真是大手笔啊。”
　　“彩色印刷要不少钱吧，这样杂志的成本可要提高很多，你们老板竟然愿意投钱？”
　　“主要是找到了一位不错的赞助商，”江口本一郎得意的说道：“不过事情还没有谈拢，所以还希望大家保密，合约没签，什么都说准的啊，说不定这事情就做不成呢？这谁知道。”
　　“倒也是，既然江口前辈已经如此坦诚了，那么我们极乐天堂也没什么好隐瞒的了，我就说说我那边的企划把，”杂志《极乐天堂》的主编古屋巧低声说道：“这次我们极乐天堂的运气也不错，请来了无德的萝莉向漫画家，骑野圣光，来为我们极乐天堂开展新项目。”
　　“骑野圣光，是那个骑野圣光吗？”
　　“是的，”古屋巧肯定的说道：“就是那个骑野圣光！”
　　“你们极乐天堂疯了吗？我不是听说骑野圣光因为犯事，进去了吗？”
　　“是的，不过现在保外就医，已经出来了。”
　　骑野圣光是一名萝莉向的工口漫画家，他专门画小学生的本子，在本之中，总是会有罪恶的猥琐大叔对小学生伸出罪恶之手。也因此在行业内深受广大萝莉控的欢迎，也算是小有名气的画师了。只不过他终究没能控制住自己的欲望，在现实之中犯下了错误，他竟然在现实之中对一名萝莉伸出了罪恶之手。
　　幸运的是他只是刚刚伸出手，还没得手，就被警察叔叔抓住了，万幸的是小萝莉以为叔叔带她去看金鱼，没有受到什么伤害。
　　因为完全没有得手，这事情本来也不至于要弄到进监狱那么严重，可后来竟然发现这只小萝莉的父亲竟然是一名财团高层，是了不起的上等人，就这样，骑野圣光就被送到了监狱之中服刑。
　　“据说他当年得罪的可是大人物啊，那位大人物和三井财团都有关系的，这样还能出来？他怎么出来的？”
　　“据说是因为便秘，导致的直肠破裂，菊花撕裂，最后还导致了大出血，听说当时鲜血如同喷泉一般从后面喷射出来，差点死在里面。”
　　鬼咧，便秘能够导致菊花和直肠破裂？三人都是人精，自然明白是怎么一回事。监狱嘛，都不是那么回事，菊花残满地伤什么的，太正常不过。
　　“总之，骑野圣光老师的实力毋庸置疑，而且他还在读者之中还拥有强大的号召力，许多萝莉控别的人不认，只认骑野圣光老师的画作。而且老师又是天生的无道德无节操的犯罪，他来画萝莉控作品再好不过了。”
　　作者留言：
欢迎由李神棍出演的骑野圣光登场，欢迎由八云缘出演的佐藤八云登场。^_^


第四十二章 三变态斗白洁
　　古屋巧看着众人惊恐的眼神，露出了笑容，他继续说道：“所以我也要说，诸位如果有萝莉方向的企划，不妨先停一停。真正的变态犯罪，已经回到了工口界了！骑野圣光这种犯罪层次的漫画家，可不是半调子可以对抗的啊。”
　　“嚯，看来大家都是备战许久啊。”
　　“不不不，我们只是运气好而已。”
　　“是的，只是运气好。”
　　“那么，我也说说我们愉悦地狱的企划把，”玉井昂微笑着说道：“这次我们愉悦地狱请来了妹控百合系漫画家，孤村一白老师。孤村老师的学习能力非常强，据说老师已经吃透了少妇白洁的女性人物画法，并且在其中溶入了自己的风格，可以说是青出于蓝而胜于蓝了。所以我们主打的是唯美系的。”
　　“说起孤村一白老师，她的身份也是迷呢？”
　　“是啊，有人说孤村一白老师是女性工口漫画家，是真的吗？真的会有女性来画工口漫画？不会是传说之中的痴女吧？”
　　“这个，恕我无法告知。”玉井昂苦笑着说道：“孤村一白老师特意嘱咐过，不能透露出丝毫她的个人信息。不过男也好，女也好，和我们没有关系吧。”
　　“倒也是，最终还是要靠作品说话。”
　　“不过作品是百合，”古屋巧摇头说道：“百合啊，虽然很有意思，但是这种漫画之中，全是女人，没有一个男人，总觉得不够有冲击力啊。”
　　“是啊，”江口本一郎也赞同说道：“而且唯美妹控系的，怎么说呢？虽然也很不错就是了，但是同加入了推理元素的黑暗重口系是没法比的啊，就算比起萝莉系的也要差一点啊。”
　　“两位说的确实很有道理，”玉井昂不但没有 反驳，反而点头赞同说道：“所以总觉得我们东瀛就要完蛋了，这世界上变态越来越多，正常人越来越少了，真是悲哀。不过这次孤村一白老师带来的新的东西，不再仅仅只是两个漂亮的少女了。”
　　“哦，加入了什么新东西？”
　　“正太。”
　　“正太？”
　　“是的，也就是小学生少年。”玉井昂不紧不慢的说道：“据说孤村一白老师想这个企划想了很久，却一直苦于画技上的限制，无法开始创作，最近看到了白洁老师的画作之后，吸收了白洁老师的画技，这才决定动笔，两位漂亮的百合少女，对一名正太下毒手，这种女性反过来强推少年的故事，两位还没见过吧。而且很变态的吧？”
　　“哦，是啊，是啊，真是了不起的想法啊，青少年看到应该会喜欢的吧，变成正太，反而被漂亮的大姐姐推倒，这倒是别有一番新奇的体验呢。到时候一定是好评如潮啊。”
　　“他们多半会哭诉‘为什么我没有遇到这样的两位好姐姐’吧”
　　“哈哈哈哈……”
　　房间里传来了三人爽朗的笑声。
　　之后，三人又在其他方向有了交流与交换，极乐天堂方面希望在官能小说方面有所发展，而愉悦地狱则在小说方面会主攻耽美和虐恋方向，试图开拓女性读者群体。
　　三本杂志一方面会专注于不同的重点，另一方面则会全力投入到工口漫画的战争之中。
　　最终，三人确定了战争计划。
　　战争的双方，一方是三巨头联合军……
　　《男人乐园》的谜一般的工口漫画家，佐藤八云，擅长黑暗中口系漫画，常常在漫画之中描述世界的黑暗，以及犯罪的故事，画风写实，常常将凶杀现场直面赤果果的表现出来，挑战读者的下限。所以故事也多半是一些先奸后杀什么的，据说有人看了他的漫画之后因为太过刺激，而呕吐了。这次佐藤八云又加入了当红的推理元素，想来应该会更加强大。
　　这就是佐藤八云，这是拥有着着血腥的红色污力的男人，他的污力之中浸透了鲜血，死亡，于谋杀，凶残的暴力同事伴随着肆无忌惮的工口战斗，恐怖之极，可怕至极。
　　《极乐天堂》的无节操无耻犯罪者骑野圣光老师，真正胆敢向萝莉伸出罪恶双手的萝莉控漫画家，虽然没有得手，还受尽折磨，但所谓宝剑锋从磨砺出，这一次骑野圣光老师既被狠狠的磨砺过了，都被磨的大出血了，而且还挺了过来，自然是要上演王者归来的戏码了。而且他还是一位有着号召力的漫画家，其背后有着广大的变态萝莉控群体。
　　此乃骑野圣光，虽然曾经短暂离开工口界，但从来不曾远去。他是拥有扭曲变态之爱，同时也拥有着扭曲变态污力的可怕存在，经过磨砺的他变得更加的强大，现在，骑野圣光回到了工口界，他渴望着向着诸多萝莉控宣告，你们的萝莉王回来了！
　　《愉悦地狱》的则是有着谜一般超级学习能力的孤村一白老师，据说在极短的时间里就学会了白洁老师的画法，并且将其作画技巧巧妙的融入到了自身的画作之中，这是一个如同史莱姆一般可怕的漫画家，她能够不断将敌人溶入到自己的身体之中，然后将其消化掉。据说性格也和史莱姆一样黏黏糊糊阴阴湿湿的。而且孤村一白老师这一次要创作的故事更是神奇，她竟然要推倒正太，如果她能够成功，那么她就是开创一个工口流派的大师。
　　此人就是孤村一白，谜一般的人物，却有着超高的才能，技巧，以及讲述故事的能力，她的污力之中带着前所未有的野望，企图滔天而起。
　　而禁忌乐园方面，少妇白洁却毫不知情，但没有疑问的是，在这场争夺天下第一污的战斗之中，少妇白洁老师走在了众人前面，他所创造的画技更是超越时代的画面。可，他的第一又能保持多久呢？
　　战争，才刚刚开始。
　　1974年的东京，在雪落之前，有四位画师正蛰伏在这个城市之中，他们互不相识，但却都身怀着惊天动地的污力，此时，由四份杂志对市场的争夺战争，同时也成为了这四位画师的战场，他们将会用画笔作为武器，用污力作为魔法，在各自的杂志之上施展污之术法，争夺路人的眼球，榨干男人的体力，偷取人们的精神于钱财。同事他们也将会用术法相互搏杀，最终争夺的永远是读者的群体以及最终销量数字。
　　作者留言：
欢迎由孤村一点白出演的孤村一白出场，^_^。


第四十三章 生命之中真正值得去追求的
　　在这个不为人知的里世界之中，在阳光照射不到的地方，三位主编所策划的战争还未开始，他们却已经感受到了体内滚烫起来的热血。
　　是的，男人全都是好战的生物。
　　而且，三位主编对这场战争，可谓是渴望已久了。
　　这次如果禁忌乐园不出手的画，他们三人还不会有机会聚集在一起，策划着战争的发起，无他，只是因为战争都是要钱的。就算是里世界成人杂志之间的战争，也是如此。
　　如果禁忌乐园不动，自然就是大家其乐融融，和谐美满的赚钱，纵然市场如同一潭死水，但又有什么关系呢，反正有钱赚就好了。就算主编们不甘心，也没有办法，他们只是高级打工仔。
　　但禁忌乐园的突然举动，却给了其他三家杂志社的主编机会，他们回头跟自家董事长说出的言辞虽然不同，但话语之中的意思却都是一样的：您看，禁忌乐园这是要对我们赶尽杀绝啊，如果不应战，我们就完蛋啦。
　　董事长只要还想在这一行混下去，就不得不应战，参与战争就要投钱，有了钱就能提高稿费，招揽更优秀的画师，制作彩页，让杂志更加精美，所有的这些，都要花钱。
　　策划战争的三人纵然是成人杂志的主编，纵然无品无德，但也会想着要把杂志做的更好。
　　但既然是战争，其结果又有谁能说的清楚呢？
　　――――
　　战争的序曲才刚刚奏响，在常春庄之中，还完全感受不到即将到来的大势。
　　时间一晃，已经到了74念的十月下旬了，清水白石依然将大部分精力投入到漫画的创作之中，但随着北原无村的熟练度升高，清水白石也有了更多的闲暇时间。
　　这一天，清水白石应阿部拓己和江口悠的邀请。到一条街之外的秋山面馆之中品尝美食。
　　“没想到你们这两个小子也有钱请我吃饭 。”
　　“我们两个的零花钱实在不多，攒了好久，也只能请白石大哥来这种小店吃东西，实在不好意思。”
　　“没什么不好意思的，你们有这份心意就很不错了。”清水白石笑着说道：“而且说道面这种食物，大餐馆里做出的也不一定好吃。读过一碗阳春面吗？就算是小餐馆里做出的简单面食，也有温暖人心的力量啊。没读过？一碗荞麦面呢？”
　　“一碗什么面？读什么？江口悠，你读过吗？”
　　“没有，不愧是大哥啊，不是简单的武斗派啊，还有着丰富的知识，这样的人才很快就会升上的吧。”
　　“咳咳，别乱说话，面来了……”
　　老板端了三碗清汤面上桌。
　　“那么，我开动了。”
　　拿起筷子，卷了面放入口中，嗯，味道嘛，其实一般般，不过要比泡面好太多了。
　　“怎么样？清水大哥，这里的面味道不错吧。”
　　“嗯，还行。”
　　“您尝尝汤水，这里的汤才是最棒的。”
　　清水白石喝了一口汤，一般般，太淡。
　　面和汤都一般般嘛。
　　清水白石扫了一眼挂在墙壁上的价格牌，就明白原因了，虽然是小店，但这价格也是真心实惠，比自己吃泡面都要便宜。
　　“大哥，不错吧，”阿部拓己热情的推荐说道：“这可是间好店啊，价格实惠，味道也好，以后没事可以长来吃啊。”
　　“是还不错，不过可惜，距离住的地方路程有点远。”
　　阿部拓己皱眉说道：“不远啊，一条街的距离而已，步行过来也就十五分钟的样子。”
　　“你这个笨蛋，”江口悠敲了阿部拓己一下，教训说道：“你以为大哥和你一样吗？大哥可是大忙人，多少大事等着大哥做决断。大哥，这小子不懂事，您别见怪。”
　　“没事，我怎么可能和你们一般见识，别怕，”清水白石拿起了摆在桌面上的辣椒酱，问道：“这里的辣酱怎么样？辣吗？”
　　“超级辣的，大哥你放的时候小心点。”
　　“辣就好，我就是要吃辣的。”
　　要说东瀛这边就这一点不好，很多的东瀛料理，讲究的是食材的新鲜以及原汁的风味，调料什么的都是辅助，仅仅只是用来突出食材本身味道的。
　　这样的料理也没什么不好，做好了一样的好吃，但对于穷人来说就不一样了，有钱人自然可以轻松追求各种奇异美味的食材，可穷人哪儿来的那么多讲究。
　　就向现在摆在面前的一碗面，本来就是简简单单清汤寡水的一碗面，你还少放调料，让人怎么吃？不过价格确实实惠，也没什么好抱怨的。
　　面太淡，多放辣。
　　放了好多辣，汤面都变成了红色，尝了一口，哇啊，爽，这辣酱果然厉害，不过面就是要辣才好吃啊，不一会儿，清水白石就辣的满头大喊，伸出舌头扇着风，愉快的不行。
　　因为太辣，只能吃一会休息一会，休息的时候，三人自然的就聊了起来：“说起，你们两个上次不是吵架了吗？现在又成为好朋友了？”
　　阿部拓己和江口悠两人对视了一眼，两人都有些尴尬，阿部拓己解释说道：“其实我们并没有和好，只是暂时休战而已。”
　　江口悠也回答说道：“是的，我们两人之间的友谊已经破裂了，之后我们也讨论过几次，结果发现，萝莉系和母系的关系果然是天然冲突，不可调和的。”
　　“那你们又是怎么停战的呢？”
　　阿部拓己回答说道：“后来我们两个去找了大嫂理论。大嫂开导了我们。”
　　“不愧是大嫂啊，真是个有智慧的人。”说话的时候江口悠一脸感慨。
　　“等等，大嫂是谁？”清水白石有点懵。
　　“就是三年级的花山院学姐啊，您上次不是把她带到小黑屋强啪了吗？”
　　“咦，是小黑屋吗？我怎么听说是在公园里强啪的。”
　　“你脑子坏了吗？还有人说大哥带了一群小弟把她轮了呢，这种不靠谱的谣言你也能信？”
　　“喂喂，你们别乱说啊，学校里无聊人太多了，什么谣言都有的，这全都是谣言，你们别信。”
　　“是的是的，全都是谣言，我们不信。”
　　但是看两人的样子，总觉得他们对于谣言的一部分，已经深信不疑了，似乎怎么解释都白搭啊。
　　“算了，她怎么开导你们的？”
　　“大嫂说，既然萝莉控和母系不可调和，那就把她们全都弄到床上去，不就好了？”
　　“是的，母女井，不愧是大嫂了，简直为我们打开了一扇窗户，展示了一块新天地。”
　　“那么，你们是已经和好了？”
　　“不，只是停战。”
　　“为什么？不是已经有了母女井了吗？”
　　“那个只是传说，还没有见过实物。”
　　“是的，大嫂只是说了一个构思，但现如今，我们还没有见过这方面的本子。”江口悠补充说道：“不过大嫂说了，少妇白洁老师很快就有新作了，其中就有母女井。”
　　“咳咳，说道白洁老师，”清水白石用轻松的语气说道：“他，咳咳，白洁现在的作品不也有母女的部分吗？”
　　“大哥你没看过白洁老师的新作吧。”
　　“大哥这么忙，哪有这个美国时间。”江口悠解释说道：“大哥，白洁老师新作之中的，是母亲和少女，没有萝莉的部分啊。”
　　“哦，这样啊……”
　　“所以只有等到白洁老师的新作出来之后，我们亲眼确认世界上果然存在这种珍宝之后，我们才能和好。”
　　“不错，不过我对此并不抱有希望，这样的珍宝，听着就已经让人心神发颤，它真的能够存在于世间吗？”
　　这，让人说什么好呢？因为工口本子的信仰问题产生的矛盾，最终还是要靠工口本子来解决，这就是所谓的解铃还需系铃人吗？
　　清水白石感叹了一声，继续吃面。
　　“大哥，这事情最后，还是要厚颜的拜托你。”
　　“唉？和我有什么关系？”
　　“我们恳求您，为我们寻来能够让兄弟友情弥合的珍宝。”
　　“大哥，恳求你。”
　　“噗……”清水白石差点把面给喷出来，还好及时的捂住了嘴巴。
　　你们两个是蠢才吗？
　　嚼嚼，吞下了面，清水白石说道：“之前见面不是才给你们本子吗？怎么又找我要。”
　　是的，在三人见面的时候，清水白石就将答应两人的本子，给了他们，这也得益于阿部拓己和江口悠没事总是在清水白石面前晃悠，前段时间甚至升级成为了接送清水白石上学放学，这么一来清水白石是不良老大的流言更是被坐实了。
　　这种情况清水白石想不起来不成了，委托井田上二，为两人找到了合适的杂志，这次见面就给了两人，没想到这两货竟然得寸进尺！
　　“大哥赐下的本子，我们会珍藏一辈子的！”
　　“是的，我会当作传家宝流传下去，世代珍藏的。”
　　不就是小黄书吗？当作传家宝世代珍藏太夸张啦！
　　“但是，就算大哥赐下的珍宝，和真正的宝物比起来，就不算什么了。”
　　“虽然这么说大哥会很生气，但自从看过白洁老师的作品之后，我们两个就明白什么才是生命之中真正值得去追求的，这就是我此生的最高追求了。”
　　你们生命之中真正值得去追求的就是白洁画的工口本子吗？还是最高追求？这追求也太低了吧！
　　不过，听着还是蛮开心的。
　　作者留言：
感谢波波江的打赏，多谢支持哈^_^，感谢天国的5楼头像的打赏，就是你用头像发车的吧？新手上路还乱发车，翻车了吧！感谢孤村一点白的打赏，感谢一直的支持，感谢群星的指引的打赏，总之就是感激不尽。感谢圆圈的打赏，多谢你的支持。还要感谢人马，gsssic，少妇柳我来看你了，夏德侯，贫铀宝箱，幽冥，发条橙，大勇者，本公子的打赏，多谢大家的支持，今日两更。


第四十四章 传说中的清水大哥
　　“而且这次白洁老师的新作，又是如此的诱人。”
　　“如果错过，就会抱憾终生，死不瞑目的啊！”
　　“咳咳，”清水白石心中暗爽，嘴上却依然不放松，“既然这么想要，你们不能自己去买吗？”
　　“如果能够靠自己的力量得到，我们也不会拜托大哥啊，我们真的是没有办法了啊。”
　　“大哥您不知道啊，白洁老师现在太火了！暴走族团体‘怒恶流’的老大因为没有第一时间买到禁忌乐园的下旬刊，已经无法遏制胸口的怒火，据说打伤三个人了。
　　“而且现在‘怒恶流’已经放话了，这一片的《禁忌乐园》已经被他们包了啊！”
　　“实在是太紧俏了，也唯有大哥你这种黑道上层干部才能搞到一本啊。”
　　清水白石已经懒得去纠正这两人的想法了，他叹了口气，说道：“好吧好吧，我会想办法给你搞到禁忌乐园杂志的。不过你们两个要听我的话。”
　　对两人来说，为了求种，不，求本子，别说听话做小弟了，当场叫爸爸都没问题。
　　“那是当然，您是我们的大哥，我们当然听您的。”
　　“您叫我们往东，我们绝不往西，大哥您要砍谁，跟我们说一声就好了。”
　　“不用不用，只要帮我在学校留意一下流言就好，学校有什么流言，都要及时向我汇报，如果遇到了太过分的流言，帮我制止一下。”
　　“我明白了，奶奶的，一班的小子竟然说嫂子被人轮了，这不是找死吗？”
　　“明天就去打断他的狗腿，让他还敢乱说话。”
　　“咳咳，不用这么粗暴，文雅一些，不要闹大了……”
　　“是的，我们都听大哥的，打断腿太便宜那小子了。”
　　“大哥放心，我们懂你的意思，我们会文雅的慢慢炮制他的。”
　　这两货脑子里装的到底是什么，怎么感觉和他们交流这么困难？
　　正想着怎么说呢，清水白石的余光突然看到了一道倩影。
　　在面馆的柜台前有一个熟悉人的身影，清水白石侧头看去，是一个妹子，妹子穿着学士服，黑色的长发梳着双马尾，走动时候双马尾一跳一跳的，看起来很是活泼。妹子不高，身高应该是在一米五出头的样子，但她的身材很赞，看侧面，这妹子人畜无害，青春可爱的样子。
　　但清水白石已经被吓坏了，他头一埋，端着面碗就开始喝起汤来。
　　双马尾小妹这时正好转过头来，看向了清水白石这桌，恰好，面碗把清水白石的整个脸都挡住了，然后双马尾小妹扭开了头。
　　清水白石这才放下了碗，只觉得整个人都燃烧了起来，太辣了嗷嗷嗷嗷！！但现在不是在乎这个的时候，他猛然下桌，爬到了桌子底下。
　　幸好是抵档面馆，用的是长条凳和四方桌，不是跪坐式的，否则清水白石躲都没地方躲。
　　“大哥，您这是，突然怎么了？”
　　“是啊，大哥，什么东西掉了吗？
　　“是啊，我隐形眼镜……掉了。”因为太辣，舌头有点大，清水白石说话的时候吐词不太清晰。
　　“隐形什么？什么东西？”
　　疯了，这时代有隐形眼镜吗？似乎没有。
　　其实是有的，不过并不好使，而且在71才通过米国的FDA核准，允许销售，东瀛这边还没流行开来，知道的人很少。
　　“不管什么东西，我们来帮你找吧。”
　　这样一来不就更加显眼了吗？
　　“不不不，不用帮忙，对了，我面条掉地上了。”
　　“面条？掉地上了？”
　　“是的。为了不浪费，我决定在桌子下面，把掉地上的面条吃完。”说完，清水白石就蹲桌子下面，像只鸵鸟一样，把脸埋在地上。
　　过一会，抬头头盔，双马尾少女已经离开了。
　　“呼……”清水白石这才长吁了一口气，从桌子下面爬了出来，那个家伙，怎么会出现在这里的？难道自己的行踪已经暴露啦？
　　坐在对面的两个二货还在一脸复杂的感叹，“大哥就是大哥啊，这种节约的精神，真是让人敬佩呢。”
　　“是啊是啊，很是敬佩啊。你看地上，一根面条没剩下，吃的真干净呐。”
　　你小子找死呐，你这是敬佩吗？
　　不过清水白石也没多计较，说了句多谢招待，就匆匆忙忙的跑了。
　　等到清水白石离开后，阿部拓己和江口悠凑到一起说起了悄悄话。
　　“你说，大哥真的简朴到去吃掉在地上的面条吗？”
　　“你是傻子吗？谁都看得出来，当时大哥在躲避什么人吧。”
　　“是大哥的仇人吗？大哥也有害怕的人？”
　　“害怕也分好多种的，如果是敌人，大哥应该不会害怕的，你还记得大哥是怎么救我们的吗？”
　　“当然记得，那时候大哥的英姿这辈子都不会忘记啊。”
　　“所以只要是挥拳头的战斗，大哥都是不会害怕的，不过这次可能不是因为拳头刀子引来的血债。”
　　“那是什么？”
　　“你没看到大哥躲的是那个漂亮的双马尾少女吗？我推测，多半是情债啊。”
　　“情债，难道大哥对那个漂亮女孩做过什么？”
　　“谁知道呢，大哥那种男人，不论怎么风流都是可能的吧，我猜测，多半是把那个少女的肚子搞大过，现在人家带着孩子找上门来了。”
　　“大哥还真是无情啊。”
　　“这你就不懂了把，真的豪杰，对待女人都是无情的，像大哥这种做大事的人更是如此。”
　　“也有道理，不过只看到少女，他们的孩子呢？”
　　“谁知道，寄养在亲戚家吧，这些只是推论，你可不要到处说啊。”
　　“我知道，我只和小五几个好兄弟说，他们都是大哥的崇拜者，不会乱说的。”
　　“恩，你这样想，我就放心了。”
　　不知不觉之中，清水大哥在学校之中的传说又增加了。
　　----
　　清水白石离开了面馆之后并没有走大道，而是绕了一条自己也不太清楚的小巷回常春f，好在他对方位还算敏感，所以就算走进了不熟悉的小巷子里，也不会迷路。
　　走到半路，突然发现了一家音乐酒吧。
　　这是一家奇特的店铺，店子的一侧是如同音乐店面一样，分类摆放好的各种碟片，在店外的货架上，还有音乐评论的月刊。店子的另一侧则是一张酒吧台，店面的老板娘正在吧台后面擦拭着酒杯。
　　轻柔的音乐声从店内飘荡而出，然后一个熟悉的声音，唱起了一首歌曲。
　　你要说的一切我都了解
　　偶尔独自一人的旅行也是不错的
　　下着雨的空港
　　向着你挥手不再哭泣了
　　请回去吧朝着有那个人的过去
　　那么我就一个人去吧
　　有一个温柔的人静静的等着你回去
　　雨中有烟雾从窗中冒出
　　强忍住眼泪说着再见
　　请继续朝着那个人的从前去吧
　　我朝着远方的街道走去
　　爱是谁都输不起的
　　分手是为了我们俩好啊
　　请回去吧回到有那个人的过去
　　我将一个人离去
　　歌词当然是用东瀛语句唱出的，但歌声纯净美妙，听得清水白石的寒毛都颤栗了起来，配乐虽然有点像是旧时代歌舞厅之中的老式音乐，但这就是70年代，也没什么好抱怨的。
　　但是这声音……
　　清水白石走进了店铺，拿起了摆在醒目位置的新专辑速递，问道，“放的是这一位的歌曲吗？”
　　“很动听吧，”老板娘是一位美丽的少妇，年纪看起来大概三十的样子，但看起来依然成熟妩媚，“这首歌叫做‘空巷’很美吧，小哥看来不怎么听歌嘛？”
　　“家里没条件，平时也很忙，所以没怎么听过，你怎么知道的。”
　　“正在放的这首空巷可是获得了唱片大赏的‘新人赏’的哦。这是她十月才出的新专辑呢。”
　　清水白石拿起了专辑看了看，专辑的包装还算过得去，在正面，写着专辑的名字……
　　空港/雪化妆。
　　歌手的名字叫邓丽君。
　　作者留言：
今日2更。


第四十五章 永不满足
　　一时之间，突然有种东西就击中了清水白石的心间，他被音乐以及拿空灵的歌声所感动，就算穿越了一个世界于时间，在这里，她的歌声依然空灵干净，有着洗涤人心灵的力量。
　　“真的很好听吧，不论听多少次，都不会厌烦啊。”
　　“是啊。”
　　“小哥不买一张专辑回去听吗？”
　　清水白石把专辑翻来覆去的看了又看，就是舍不得放下。
　　前几天买内衣花费太多了啊，现在身上的钱确实不多了，虽然买的起专辑，但仅仅只买专辑也没用啊。
　　“这是，黑胶唱片吗？”
　　“是的，很棒吧。”
　　“恩，很棒。”
　　黑胶唱片播放起来就像是老上海滩电影里的感觉，将唱片摆放到唱片机上之后，唱片机的一只机械手臂换换的放下，然后美妙的音乐就如同流水一般缓缓的流淌而出。
　　据说黑胶唱片能够带来美妙的空灵感和现场感，与邓丽君的歌声真是相得益彰，清水白石对这些不太了解，不过他却能够沉迷其中，真的很好听。
　　“多少钱。”
　　美丽的老板娘说出了一个价格，唱片真的不算贵，省点吃的就足够了。
　　“那么，这全套多少钱呢？”
　　“什么啊，你家里没有唱片机吗？”
　　“没有。”
　　“音箱设施呢？”
　　“也没有。”
　　“那就要不少钱了啊。”
　　“具体多少，您给我说说吧。”
　　于是老板给清水白石分别报出了价格。
　　在这个时代，黑胶唱片与唱片机还属于主流配置，黑胶碟片倒是不贵。虽然市面上也有录音机和磁带，但这时代录音机的音质还不怎么像样子，并没有得到大众的认同。
　　唱片机的价格也不是完全负担不起，攒三四个月的稿费还是能够挤出钱来弄一个唱片机的，但音箱就麻烦了，这玩意稍微上一点档次价格就往上飞奔，要追求高音质更是无底洞。
　　“如果我只是想要弄一个入门级别的音箱呢？”
　　“那个我就不知道了，你可能要去秋叶原那边看看吧，那里是电器街。说实话，电器方面的我也不太熟呢，我店里的这套可是亡夫弄好的，当时是花了不少钱呢。”
　　“啊，真是对不起。”
　　“人已经走了一年多了，我已经没关系了。”
　　“那么，我就选这张，还有这一张碟片吧。”
　　清水白石选了一张邓丽君的“空港/雪化妆”，又拿了一张披头士的《Abbey Road》，就是披头士四人过斑马线作为封面的那张经典专辑，抱着两张唱片回到常春庄，清水白石开心的不得了，拿着唱片去和学姐炫耀去了。
　　“你看，我买了什么？”
　　“哦，唱片啊。”学姐抬头看了看清水白石手中的两张唱片，无所谓的说道：“是披头士和邓丽君的唱片啊，没想到你人有点变态，对音乐的品味还算不错的嘛。”
　　“是吧，是吧，你也觉得他们不错吧。对了，你怎么一副不过如此的表情，你听过他们的歌？”
　　“当然啊，邓丽君小姐可是获得了新人赏的歌姬呢，前段时间家里的收音机老是能听到她的歌声，”花山院说道：“披头士就更不用提了，66年的时候他们来东瀛武道馆开演唱会的时候，整个东瀛都快疯掉了。”
　　“当时你去过吗？”
　　“去过啊。”
　　“什么感觉？”
　　“好吵，现场太吵了，还是在家听比较舒服。其他的就记不清了。”学姐说道：“对了，你买了唱片，你有唱片机吗？”
　　“没有。”
　　“没有唱片机你买什么唱片啊，你傻的吗？”
　　“可以先存着，这一段时间的连载结束，应该就能有钱买唱片机了。”
　　“说起来真奇怪啊，这还是第一次看到你在吃东西之外的兴趣爱好。”
　　“因为之前穷嘛，过日子都很艰难了，哪儿有心情娱乐，现在差不多也算是立足了，之后就会越来越好，我也能吃上好吃的拉，我还要有自己的唱片机，想想就觉得好开心啊。”
　　“收音机和电视机就不想要吗？”
　　“收音机倒是想弄一个，反正也不贵，电视机就再看看把。”
　　“收音机，和唱片机倒还好说，”学姐帮着参谋说道：“你应该能够做到，不过音响设施就有点花钱了，想要达到一个好的效果不容易啊。更不用说电视机了，一台彩色电视机似乎不便宜啊，你就靠画工口漫画，就想把这些全部赚回来，还有些难度啊。”
　　“有了目标之后，感觉更加缺钱了呢。所以要更加的努力啊，要先把这一次的稿子全部画完……”这么说着，清水白石就起身想要离开去工作。
　　“等等，关于你这一次的作品，作品的名字是什么？”
　　“小田的幸福生活。”
　　“对的，小田的幸福生活，完成的第一话的分镜，我已经看过了。”
　　“哦？你感觉如何？”
　　“其他的都还不错，不过，为什么结尾又是在门外偷窥啊。这样的自我重复，真的没有问题吗？一点创意都没有啊？”
　　“啊？这，”清水白石挠头，苦恼说道：“这种情节，还能有什么创意？”
　　“当然需要有一点不一样的东西，要不然感觉你笔下的女性角色都在门口排队偷窥一样，上次是这样，这次又是这样。”
　　“其实我下次也准备这么安排的，不过你这么一说，确实有点排队偷窥的感觉了。”清水白石说道：“不过，这种情节，全都是套路啊。创作者和读者双方对于这种情节都是有所默契的。”
　　就像是武侠小说之中主角跳崖不死，还总是能获得武功，之后神功大成。武侠小说读者面对这类剧情都会自己动划过去，不会费心去吐槽“你怎么老是跳崖啊！”这种话，太煞风景。
　　同理还有推理小说，真要思考的话还能对着侦探吐槽，你身边怎么总是死人啊？娱乐性的吐槽没问题，但看这类小说的时候绝不能思考这个问题，否则故事就难以继续，这就是读者和作者双方的默契。
　　工口类的作品也有不少这一类的默契，例如门外偷看的妹子，基本就被打上了推倒预定的标签了；还有诸如，送水工人敲门，大喊“太太开门我来给你送水了”，那么开门的必然是一名穿着诱人的美艳太太。
　　所以清水白石不太想在这方面多费力，既然是经典套路，只管使用就是了。
　　“就算是套路，也应该有高级一点吧。”花山院凌奈说道：“你下一话的情节是怎么安排的？”
　　“回到家中之后，姐姐滑倒，跌倒在弟弟的怀中，然后两人顺势展开了战斗。”
　　“所以说套路的痕迹太重了啊，还是要一个个的推倒，感觉就像是完成任务一样，结构上也和你上一篇作品没什么区别。就算是套路，你也应该不断的在传统之中寻求变化，而不是因为是套路，就放松了对自己的要求。你多半是想着，有了新的作画和人物设计之后，已经足够了吧。”
　　清水白石有一种大汗淋漓的感觉，因为花山院的话语正好戳到了他的软肋之上，他确实是如同花山院所说的那么去想的。在修改了画风，设计了几套制服之后，北原无村已经将清水白石当成神灵来崇拜了，在助手的吹捧之中，清水白石自己也有些飘飘然，脑中想的是，我这样的作画足以让少年们撸出血了吧。
　　清水白石已经自我满足了。
　　而对于真正的创作者来说，这种自我满足，是无法容忍的。就像是广告词所说的，没有最好，只有更好。道理谁都明白，但真正能够做到的，又能有几人呢？
　　清水白石端正坐姿，问道：“那么，你觉得这一段应该如何修改呢？”
　　“让姐姐直接推开门，加入进去吧！”
　　“什么！？”
　　“这没什么好惊讶的吧，在这一类型的故事里，算是很正常的展开吧。”
　　确实是很正常的展开，不过这种剧情从学姐口中说出，多少让人感到有些怪异。但想到学姐是要写官能小说的，也就没什么好奇怪的了。
　　“那么第二话就并非是在家的正常推倒了，而是在葬礼现场的三人行。”
　　“不错，这样的剧情才有层次递进的感觉。你觉得如何？”
　　“剧情当然是好的。”
　　就是之后应该怎么办呢？第二话已经玩的这么愉快了，后面的剧情如果不再多花些功夫可就要麻烦了。本来清水白石在剧情上没怎么操心，是想用画面的漂亮的换装妹子来决一胜负，没想到学姐敏锐的看到了这一点，并且帮助他将剧情做了一次升级。
　　不愧是老司机学姐啊。
　　“有什么不好的地方吗？”
　　“作品能够更好，当然没有什么不好的。那么故事就这么定下了，以后也还情学姐多多指教。”
　　那么，第一话，第二话，就是小田在葬礼现场，对继母和姐姐做出了一些禽兽的事情。第三话则是在医院和护士服姐姐战斗，第四话是在学校和教师服装的继母战斗，后面的也无非是换一些刺激的场景继续战斗的故事，不过应该如何让故事变得更加愉快刺激呢？这倒是要回头好好想一想。
　　作者留言：
感谢废废废废废废喵的打赏，强壮的喵喵又来啦^_^；感谢梦魇之王的打赏，非常感谢支持；感谢乌拉乌拉咸鱼王的打赏，舔舔，真的是咸的啊。还有感谢Cheese冰淇淋，大勇者，SJ蛇，八云缘，l_l，萝莉控+1，幽冥，西迪，中立の光明，请问54的打赏，多谢朋友们的支持，大家节日愉快，^_^


第四十六章  可萝可妇的白洁老师
　　清水白石的上一篇作品《欢迎来到常春庄》一共有七话，在杂志《禁忌乐园》上连载，从八月的下旬刊物开始，一直要连载到十一月下旬刊结束；而现在的画的《小田的幸福生活》以及北原无村的《突破天际的阿童》（为了避免版权问题，阿童木的造型和名字都作出了略微的调整）则是预计到十一月上旬刊开始连载。
　　投入到工作之中后，时间过的总是很快，当清水白石完成了《小田的幸福生活》的一，二话的时候，时间已经到了十月下旬，此时北原无村的《突破天际的阿童》第一话也已经完成，开始着手第二话的创作了。
　　这一天，两人正在秘密阁楼之中工作，阁楼的房门突然被推动了，当然，没有推开。
　　经历了那么多惨剧之后，阁楼终于装上了门锁。
　　然后传来了咚咚咚的急切敲门声。
　　“来了，”清水白石正在叠纸飞机，手上不停，喊道：“北原，你去开门！”
　　“老师真是的，我正在画分镜呢，你现在不是没在工作吗？”
　　“你是我的助手。”
　　“咚咚咚。”敲门声愈发急切。
　　“来了来了，这到底是谁啊，大晚上的还来打扰。”北原走过去打开门，看到了门外气喘吁吁的井田上二。
　　“井田主编？这是怎么了？是发生了什么事情吗？”
　　“是的，大事不好了，让我进去说。”
　　“请进。”
　　坐下之后，井田甚至都来不及寒暄，就迫不及待的说道：“白洁老师，大事不好了。”
　　“哦？出了什么事情？杂志社已经倒闭了？”
　　“不不不，还没坏到那种程度，只是我们十月下旬刊的销售情况已经出来了，这一期刊物的销售很不理想，杂志的销售的增长几乎停滞，也就是说和上旬刊买的差不多。”
　　“这不是很正常的事情吗？”北原无村在一边说道：“你们禁忌乐园这么些年不都是这么过来的吗，杂志销量一直就是那个样子，半死不活的样子。”
　　“这次不一样，这次是有白洁老师的漫画正在杂志上连载，漫画开始连载的第一话杂志销量就提高了三成，之后的连载每一期都使得杂志的销量稳步增长，现在突然陷入到了停滞，我就觉得这里面肯定有问题，我开始还以为是我们杂志自己犯了什么错误，但一直没发现原因，后来我去秋山书店转了一圈，才明白过来。”
　　“哦？发生了什么事情？”
　　“战争开始了！”
　　这么说着，井田上二从公文包之中拿出了三本杂志，分别是《男人乐园》《极乐天堂》和《愉悦地狱》。
　　“战争已经开始了，这是我得失误，最近我太关注我们自己杂志自身了，忽略的我们的对手，现在这三家杂志同时发力，显然是沟通好了的。”
　　清水白石先是拿起了《男人乐园》，这本杂志的封面彩页上是一个妩媚少妇被人用绳子吊起，在少妇的身后，是一个全是笼罩在黑暗之中的人影，此人拿着一把滴血的匕首，而匕首正放在少妇的脖颈之上。
　　少妇的身上有不少被匕首割开的伤痕，衣物也被各种切割开来，表现出了一种柔弱的美感，成熟妇人的脸上有着惊恐的表情，眼中含着泪水，似乎想要呼救，但是嘴巴却被捂住了。
　　少妇和黑影之中人下半身连接在一起，很明显，她正在被侵犯。
　　这是一个美艳的少妇，正在被罪犯强X的场景，画面之上的细节清晰可见，少妇的柔弱，破损的衣物，都表现的十分清晰，更重要的是在画面风格上，虽然基准依然是写实画风，但是在少妇的表现上，却借鉴了不少清水白石的画风，人物的比例并做出了略微的调整，使得女性更加具有美感。
　　封面上写着几个大字“佐藤八云老师再次出山，严密的推理，恐怖的罪犯，到底谁才能阻止他！重磅推荐，佐藤八云老师新作！”
　　翻开杂志，目录之后就是佐藤八云的新作《东京犯罪，第一话，少妇白洁之死》。
　　“八嘎！太混蛋啦！佐藤八云这个家伙，”另一边的北原无村手中拿着一本杂志，愤怒的呼喊了起来：“怎么能这么对待白洁老师！真是混蛋！”
　　“是啊，实在是太过分了，”井田上二说道：“三本杂志，我每本都买了三份，今天下午我们就在这里好好的看看他们是怎么做的。竟然开始就要杀死白洁老师，这就是在宣传啊！”
　　“只是杀死白洁老师就算了，佐藤这个混蛋竟然把白洁老师捆起来吊着玩？真是……”北原无村仔细的又看了两页，说道：“哎呀，这个玩法还蛮新鲜的，佐藤这家伙了不起啊，绳子还能绑出这种效果吗？真是……有点羡慕啊。”
　　“你这白痴助手说什么呐！”
　　“不好意思，非常抱歉，我是说，这么做实在太过分了！”
　　没工夫和这个白痴计较，清水白石先是迅速的将杂志上的漫画翻了一遍，大致的了解了一下剧情，故事的开始，就是笼罩在黑暗之中的犯罪将少妇白洁给捆绑玩弄，用匕首虐待，然后强X了少妇白洁，在少妇白洁高喊着“一库”爽了之后，用匕首把白洁给捅死了。然后时间一换，成为了案发现场，只留下了死的凄美的少妇白洁，警探八云先生开始针对这场凶杀展开了调查，在故事的最后，锁定了八名嫌疑犯，值得一提的是，八名嫌疑犯全都是女性。
　　最后提出了问题，凶手，到底是谁呢？
　　“这什么狗屁推理啊，八个嫌疑犯都是妹子，没有作案工具的吧！凶杀就是警察八云把！出场的主要人物就他一个是男的啊！”
　　“是啊，不论是做作者角度上，还是从剧中人物的角度上来说，凶手都是佐藤八云啊！”
　　清水白石皱着眉头：“剧中的少妇白洁撇开不谈，这个开头还是不错的。”
　　一边的井田上二有些紧张的问道：“白洁老师也觉得不错吗？抱歉，我现在心有些乱，一时难以理智的做出分析，还请白洁老师与我说说。”
　　“首先，这样的开头悬疑色彩很强，只要看了开头的人，多半都会被这样的剧情所吸引，他们都会思考，凶手下一个会杀谁呢？凶手到底又是谁呢？这样的悬疑一般会持续到故事结束，这就是侦破悬疑故事的优势，而且不需要我提醒，你们应该都明白，这类侦破推理故事，本身就有着大量的读者群。”
　　自从柯南道尔的福尔摩斯系列，将侦探推理小说发扬光大之后，这一类小说的优秀故事就层出不穷，但到了如今，侦探推理小说的核心却远离了欧洲，在米国和东瀛两个地方发扬光大。
　　在东瀛，有着“东瀛推理协会奖”和“江户川乱步奖”，这两个重量级的奖项都是针对推理小说故事颁发的，保证了东瀛的推理小说家层出不穷，长盛不衰。
　　优秀作家不停的涌现，自然也培育了一个庞大的推理爱好者群体。
　　或许在别的国家之中，凶杀侦破只能算是小众群体，但是在东瀛，这个群体却绝非小众。
　　“而且这个佐藤八云似乎还很专业，开场就是刺激人眼球的捆绑，这玩意一般人来真就画不出来。”清水白石摇头说道：“像我，我就没法画出这种场景，因为我根本就不会这一套，也没有见过实物，所以根本不可能画得出。”
　　“老师，”北原无村大义凛然的说道：“可以把我绑起来。这个应该是龟甲缚吧。”
　　“你给我死远点。”清水白石咳嗽了两声，说道：“咳咳，我的意思是，我们还用不着这一招。总之，这个佐藤八云还是不错的。”
　　“有胜算吗？”
　　“很难说，不过我觉得一对一的话，我们不会输。”清水白石叹息说道：“但终究会分流走一部分原本属于我们的读者，这是难以避免的。而且看你的意思，这次的战斗也不是一对一。”
　　“是的，这次是三英战吕布！”井田主编嘴上虽然这么说的，但心中想的却是三变态战白洁这个词。都不知道那几本杂志从哪儿搜罗来的三个变态，也幸亏我们这边白洁更加变态，现在这四个变态打起来了，可怎么得了啊。
　　清水白石翻开第二本杂志，极乐天堂主打的漫画是骑野圣光绘画的萝莉控漫画，杂志的封面上一只背着小学生书包的萝莉对着镜头掀起裙子，露出下身，而她的下身什么都没穿，不过在封面上，关键部位被圣光给遮挡了。
　　大致翻了一下故事，这个故事讲述的是萝莉白洁年纪虽然小，但已经是个小骚货了。于是小骚货白洁就开始勾骑野圣光老师，之后两人就展开了战斗。
　　这本子的特点可以用一个词来形容，萌！
　　“这个骑野圣光很厉害啊，把萝莉画的很可爱，只是为什么又是我啊！先是少妇白洁被强X然后被捅死了，这次又来个萝莉白洁，他们到底多恨我啊！”


第四十七章 北原的变身
　　“他们不但仇恨您，而且还惧怕你啊，因为白洁老师就是他们最大的敌人。这些人正面不是我们的对手，就只能用这些下三滥的手段来恶心人，”北原无村也看着杂志，感叹说道：“不过还能这样玩啊，还真是学到了。”
　　“北原无村你这混蛋到底学到什么啊？”
　　“咳咳，当然是学到了对付敌人的手段，白洁老师我们要不要也这么做？把他们弄到本子里来弄死！？”
　　“不用了，作品还是第一位的，不用为了他们特意改变我们的作品。”清水白石冷笑着说道：“所谓战争，最终还是要靠销量和作品质量来说话，只要我们能够获得胜利，那么他们现在的作为也不过是败犬的哀嚎而已。”
　　这么说着，清水白石翻开了第三本杂志《愉悦地狱》，愉悦地狱主打的是孤村一白的画作。
　　清水白石还在看故事，另一边的北原无村就已经愤怒的吼了起来：“这简直就是剽窃，无耻的剽窃！这个孤村一白到底是怎么搞的？她难道不知道这是犯法的吗？井田主编，我们能告她的把。”
　　井田主编露出了苦笑，摇头说道：“北原，我知道你为什么如此愤怒，但这还真算不算剽窃。我们当然可以告她，但绝对没有胜算的。”
　　北原无村拿起了杂志，指着杂志之上的女性角色，愤怒说道：“怎么可能，这样都不算剽窃，那么什么才算剽窃？”
　　杂志之中，孤村一白所画出的女性，几乎和少妇白洁所画的一个风格。当然，画面之中人物角色，以及故事都是孤村一白原创的，但是画风却已经达到了极度相似的水准。
　　“只是画风相似，”清水白石仔细的看着画面之中的少女，感叹说道：“不只是相似，她还在我的画风之上做出了适合她自己调整，让画面变得更加的唯美。而且不论是少女的衣装还是背景，都比我做的要更加的精致，真是了不起的人啊。”
　　“而且故事也很不错，”井田上二无奈说道：“这次真是遇到了一些麻烦的人啊。”
　　孤村一白的故事之中，是少女白洁，被女主角攻略的过程，两个少女在唯美的画风之下开始了磨豆腐，正在这个时候，女主角的正太弟弟闯进了们，然后邪恶的姐姐就开始勾引弟弟，三个人一起玩了个爽快。
　　三个人，第一话之中分别将少妇白洁，少女白洁，萝莉白洁玩了个遍，要说他们三人之间没有沟通，那才是见鬼的。
　　这三本杂志同事发售，同事引入强力画师，还在故事之中指名道姓的将白洁玩了个遍，这摆明了就是战书啊。
　　“白洁老师，我们怎么办？”
　　“我们按照原定计划来吧，不过十一月份的销量估计不会像之前那样增长了，等到十一月份的《欢迎来到常春f》的连载结束，十二月份杂志上我们的新作就会刊登了，只能等到那时候决胜负了。”
　　“也只能如此了，唉，这次都是我的失误，”井田主编叹息说道：“唉，实在是失策啊，我们《禁忌乐园》的销量如此增长，其他三家杂志肯定会有所动作的，我本该早点想到的。”
　　“现在自责也没有用处了，不如想点办法，在其他方面让杂志有所提高。”
　　“白洁老师您有办法？”
　　“开什么玩笑，我一时怎么可能给你想出办法，再说如何让杂志提高，这是你的工作吧？”
　　“惭愧惭愧，我这边也是山穷水尽了。”井田上二苦恼说道：“上面不给更多的经费，我也是没有办法啊。那么，只有拜托白洁老师了，一切都拜托给您了。”
　　“如果仅仅只是作品之间的战斗，我是不会惧怕的，就怕……”
　　“这个您放心，我绝对不会让他们有机会使出盘外招的，毕竟我井田上二也是在这个行当混了许多年的，如果我连这个都无法保证，我也无颜再出现在您的面前了。”
　　“那么就没什么事情了，我们要继续创作了，井田你还有事情吗？”
　　“就不打扰两位老师了，一定要加油了，这场战争，绝对不能输！”
　　“不可能会输的吧？他们是针对着我的上一次的作品《常春f》来的，可我们这一次的作品，已经远远超越过上次的《常春f》了，再加上《突破天际的阿童》。怎么想都不会输的吧。”
　　“听到您这么说，我就放心了，那么我就离开了，两位，不用送了。”
　　――
　　等到井田上二离开之后，北原问道：“老师，我们怎么办？”
　　“看来不来点狠的，是不行了啊。”清水白石说道：“《小田的幸福生活》第一，二话是没有问题的，不过后续的剧情必须有所提高啊，北原你有什么想法吗？”
　　“我？我脑子里乱糟糟的，《突破天际的阿童》第二话的分镜故事我都还没想清楚呢。”
　　“也是，北原你最近可是够忙的，我几乎都没看到你休息，你最近都是什么时候睡觉的？”
　　“夜里两三点吧，有时候灵感来了，我也会画到四五点。”
　　“这么熬夜也不好啊，你现在每天睡多久？”
　　“每天大概要睡五个小时吧，老师您放心，我完全没有问题的！”
　　“长时间这样没问题的吗？我们这干的毕竟也算是脑力劳动的一种，不休息好很难做出优秀的作品吧？”清水白石说到这里，顿了顿，他问道：“说起来北原你倒是有些神奇啊，我有些好奇，我偶尔在走廊上看到你，都是一副疲劳过度的样子，但你做到工作台前拿起画笔的时候，整个人就变得精神奕奕了起来，到底怎么做到的？”
　　“老，老师您果然发现了？”
　　清水白石有些懵逼，“哦？我发现什么了？”
　　“唉，”北原无村叹了一口气，走到了房间的空处，对着清水白石跪了下来，首先是磕头，然后道歉说道：“老师，我要道歉，这个事情，我起初是做了隐瞒，我本该早一些告诉您的，可是我有些说不出口，所以才选择了隐瞒，非常，非常的抱歉。”
　　看到北原无村如此严肃的道歉，清水白石不由的也端正了态度：“你到底隐瞒了什么？起来告诉我。”
　　“我，唉，用言语表达，还是太苍白，老师您还是自己看吧。”这么说着，北原无村迅速的脱下了自己的外套，然后是脱下了外套之下衬衫，用一个潇洒的动作将衬衫甩了出去，这个动作让清水白石感到有些莫名的熟悉感。
　　“你你你，你这是要干什……你又来？哦，我明白了，不过，我还是不太明白……”
　　用看的，确实要比用说的来的简单，因为在北原无村的衣服之下，穿着一件女性的内衣。
　　“这是白洁老师的内衣，我却无耻的偷窃了过来，并且穿在了身上，有几次，我都想向白洁老师坦白，但是又总是说不出口。”
　　上次买了十套女士内衣，送了学姐一套之后，还剩下九套，观摩之后就被放在了阁楼之中，清水白石也没去管，却没想到北原无村竟然偷偷的将其中的一件内衣穿在了身上。
　　“可是，你为什么要这样做呢？感觉，有点……呵呵。”
　　“变态，是的，我觉得我已经有点变态了，那天我穿上了女士的内衣之后，我突然感觉到一扇大门在我的面前打开了，露出了一片全新的世界。”
　　“那个，是变态的新世界吗？”
　　“我不知道，我只是感到很兴奋，”北原无村皱着眉头描述他的感觉：“那是一种全新的体验，我觉得全身都充满了力量，一种豁出去一切之后的畅快感觉，我觉得自己在那个时候被完全释放，无所不能。后来趁着白洁老师不注意，我又实了几次，只要我穿上女士内衣，我就觉得精神奕奕，就算作画的水平也有所提高，到了后来，每次在工作之前，我就要穿上女士内衣。”
　　“也就是说，你觉得穿上了女士内衣之后，你的力量会加强？”
　　“是的，就像是假面骑士的变身，战斗之前，假面骑士都要变身的吧！我觉得我也是如此。”
　　假面骑士是变身，你这个是变态好么！
　　“这个，咳咳，你其实可以早点说的，我也不会对你有什么别的看法，毕竟还是提高了你的作画能力嘛，哈哈，哈哈哈。”
　　“老师能这么想，我就放心了。那么回到稿费到了，我就将内衣的钱还给老师。不过可能要等一阵子，我想把剩下的九件内衣全部买下来。”
　　“钱的事情不用急，你还是先把衣服穿上把……”
　　他竟然还想把九套内衣都买走拿去用，难道穿不同的女士内衣加持的状态还不一样吗？好想把这个变态给开了。
　　想到自己身边有个穿着女性内衣的助手，清水白石就觉得不自在。
　　可问题是，一个优秀的助手是很难找到的，有能力的助手不一定听话，听话的助手没有能力，有能力又听话的助手对薪资可能又有自己的要求和标准。而且就算换了一个各方面都让人满意的新助手，磨合又需要一定的时间。
　　唉，看来只能忍耐了。
　　作者留言：
感谢星、晨，孤村一点白，南胖，落跑的非洲妖灵，超零神，喵帕肆，我是一名守护者，传说中的鬼畜大人，cyfjp00123，金蝉脱蛸，幽冥，最狠的草，十六夜的玩偶。诸位朋友的打赏，非常的感谢，鞠躬。


第四十八章 因果报应
　　所谓人无完人，大抵就是如此了吧。
　　一个优秀的老板，要懂得包容他的属下的一些不良的小嗜好，特别是这些嗜好并不耽误工作，反而有利于工作的情况下，更是不应该去干涉，反而应该去鼓励。
　　员工喜欢在衣服里面穿什么，和老板有关系吗？没有关系的，他又不是把内裤套头上，反正看不到。
　　而且这又是一个任劳任怨，花费极小，帮助很大的优质苦力，这种抱着对漫画事业一腔热爱的优秀助手，在这年头真是打着灯笼也难找的。
　　基于以上理由，清水白石决定对这件事情视而不见。
　　小田的幸福生活也在一种微妙的氛围下，持续了下去。
　　时间一晃，一个月就过去了，恍如在眨眼之间，天气就进入到了寒冷的冬季。
　　十一月十五日，《禁忌乐园》的下旬刊便发售了，少妇白洁老师的大作常春f的最后一话也刊发完毕，这部在刊发之初，就在少年之中引发了一阵哄抢风潮的作品，在最终话刊发的时候却没有引起什么波澜，到了月底禁忌乐园的销售状况反馈回来，杂志销量不但没有得到提升，反而还有少量的下跌。
　　这当然都是战争的原因。
　　《男人乐园》，《极乐天堂》以及《愉悦地狱》三本刊物联军威力得以体现，三本杂志在十一月的对抗之中，不但扭转了初期的颓势，并且还成功的展开了反击，杂志销量都有着不同程度的小量提升。
　　这一天杂志社特意为江口本一郎的成功举办了一次酒会，酒会之上大家都对江口各种吹捧，得意洋洋的江口本一郎大声的宣布，在杂志赢得了这场战争之后，他会亲自去邀请“少妇白洁”老师来到《男人世纪》展开连载，携大势对《禁忌乐园》发起最后一击。
　　此话一出，又是一片歌功颂德的赞扬，使得江口本一郎越发的意气风发起来，之后社长请客，让大家到银座里去爽了一把，更是让江口本一郎身心都舒畅到了极致。
　　玩了一整夜，在银座的包房里睡到第二天中午，江口本一郎才晕乎乎的爬起来，他毕竟已经是个中年大叔了，身体不再年轻，酒醉之后的后遗症也较为严重。
　　等他搭车，摇摇摆摆的回到家的时候，已经是下午时间了，进门之后，家里十分安静，他先是到女儿玉子的房门口敲了敲门，房间里没有声音，玉子应该不在家。他有转悠到儿子三郎的房间里，这次他没有再敲门，而是直接走进了房间，在房间里坐了一会，他的眼神自然而然的放到了房间里的书架之上。
　　因为家教的原因，江口小三郎对书籍很是爱护，书架之上的大部分书籍都被精心的包过封面。
　　江口本一郎的儿子江口小三郎，一直是是他心中的骄傲，小三郎虽然话不多，但是思维敏捷，酷爱读书，并且有着传统的冒险精神，就是偶尔胆子太大。小三郎现在都在读些什么书呢？想到这些年自己一直在忙着工作上的事情，已经很久没有和自己家的儿女有过交流了，江口本一郎不禁有些悲从中来，但是又能有什么办法呢，社会就是如此的啊，当所有人都在社会上忙着拼搏，都在努力的踩着别人往上爬的时候，难免的多多少少要忽略掉一些本该珍视的东西。
　　江口本一郎的双眼毫无焦距的扫视的书架，脑子里却转悠着各种乱七八糟的念头，突然的，书架上的一本书的书脊之上，写着这样的一行字，《论资本主义的邪恶本质》。
　　这瞬间就引起了江口本一郎的警觉，看着名字，很像是那些传播红色思想的书籍啊。
　　自从72年中美握手之后，世界革命就失去了可能，将世界革命的希望放在种花的世界各路革命小将们的信仰迅速崩塌，其中一部分回归到了平淡的生活之中，但另一部分则在绝望之中变得更加激进，江口本一郎本能的恐惧了起来，自己的儿子，不会和赤军有什么联系吧？
　　他迅速的取下了书籍，翻开之后，发现这并不是什么有着高深内容的论文，在包好的封面里面，是一本漫画。
　　漫画里，男人和女人搂在一起，正在妖精打架。
　　这是一本工口漫画，《论资本主义的邪恶本质》什么的，根本就是伪装。
　　“八嘎！差点把我吓死，也幸好是工口漫画，”作为成人杂志的主编，江口本一郎在思想上比同时代的人要稍微开明一些，他明白，儿子到了这个年纪，对这方面有所好奇是很自然的事情，他稍微翻了一下，发现这本单行本上的故事曾经在自己的杂志上连载过，后来看到读者反应不错，还是自己将这名画师推荐给书商的，也就是，这本单行本的出版，还有这自己和《男人乐园》杂志的功劳呢。
　　恩，依稀记得，这似乎是一个讲述兄妹之间发生了不伦关系的故事。
　　然后江口本一郎想到了自己如花似玉的可爱女儿，玉子，以及自己正青春的儿子，小三郎。
　　不会吧！？
　　他继续扫视书架，没一会就有所发现，一本书的书脊上写着《资本家的双手沾满了人民的生命》。
　　抽出，看，果然，里面又是工口漫画，而且同样是《男人世界》上曾经刊登过的，而且该死的，竟然同样还是讲述兄妹的。
　　之后，江口本一郎就开始了他的发现之旅，起初还是诸如《东瀛资本贵族化的趋势》《论人民的觉醒，自我的解放》到了后来干脆就是《动物世界》《演讲于舌头》《足部按摩保健法》风格各异，玩法多样。
　　但几乎所有的漫画本子，都是兄妹的。
　　江口本一郎心中升起了不详的预感，不会吧，不会的不会的，一定不会的。
　　正在这个时候，他听到了从走廊里传来的开门声。
　　是玉子的房间，有人从玉子的房间里走出来了，可，我刚刚明明敲门了，房间里根本就没人，因为没人回答……
　　还是房间里有人，只是装作不在房间之中，所以没有回答？
　　在这一瞬间，江口本一郎做出了一个冲动的决定，他迅速的将书放回到了书架之上，然后人趴在了地上，爬到了儿子的床下。
　　没一会儿，小三郎的房门被推开了，“父亲？在吗父亲？”小三郎试探的小声呼喊着，当然没人回答，然后江口本一郎听到了小三郎的声音，儿子轻松的说道：“看到没有，父亲应该已经走了，刚刚估计应该是回来拿东西。”
　　“真是吓死我了，父亲突然的就回来敲门，幸好锁门了，这次真是太危险的。”这这这，这竟然是玉子的声音！
　　“你怕什么，没觉得更加刺激吗？”
　　“都快要被吓死了好么？”
　　“刚刚被老爹打断了，不如我们现在继续吧。”
　　“笨蛋哥哥你脑子想的都是什么啊？”
　　“当然想的都是你啊。”
　　两人在调笑之中，就相互拥抱着，滚上了床单。
　　而在床下，江口本一郎正咬着自己的拳头，在灵魂的深处发出了哀嚎，但喉咙里却没有发出一点声音。
　　他本应该站出来，冲出去怒斥自己的孩子，大声的怒吼，“你们是兄妹啊！你们怎么能够做出这种禽兽不如的事情来？”但是鬼使神差的，他却只是缩在床底，一动不敢动。
　　因为江口本一郎清楚，如果此时他冲出去，那么这个家恐怕就要完蛋了。
　　他无法想象自己冲出去后，会发生的事情。
　　如果自己不知道这件事情，那么这个家或许还能保全，虽然这些年他几乎没怎么为家里操过心，也没怎么和子女交流过，但这毕竟是他的家啊。
　　在杂志社里说一不二的江口本一郎，在同行面前也总是保持强势的江口本一郎，此时却装作自己是一只渺小的虫，趴在床下，一动不动，任由床上传来了有节奏的吱呀声，少女的婉转声调，少年的沉重呼吸，他依然一动不动，恍如进入了一个荒诞不真实的梦境。
　　好一会儿之后，床上的两人完事后离开了房间，确定他们确实出门之后，江口本一郎才狼狈的从床下钻出来，他踉跄的走到了街道之上，脑子里一片混乱。
　　这是为什么，家里为什么会出现这种事情，这种事情又为什么会发生在我的身上呢？
　　是报应吧，是的，这就是佛家所说的因果啊，如果自己不是成人杂志社的主编，孩子们没法这么早就接触到那些东西的，这都是自己的原因啊。
　　自己为了杂志的销量，不择手段，最终这种不道德的事情却发生在了自己的家庭之中，这都是自己的错啊。
　　这一想法，让江口本一郎撕心裂肺，不，不可能是自己的错，都是成人杂志的错啊，那些卑劣的肮脏杂志，是他们毁了自己的孩子，也毁了自己的家庭。
　　将过错都算到了杂志社之上后，江口本一郎好受了许多，而后，他心中涌现而出的怒火就找到了目标。
　　江口本一郎怎么可能不生气，躲在床下的时候他都快要爆炸了，但是他的怒火不能对着子女发出，为了保护家庭，他还要装作不知道；他也不会责怪自己，对自己生气，然后自怨自艾是最愚蠢不过的了，所以在经过了巨大震惊之后，江口本一郎将自己的杂志社《男人乐园》给恨上了。
　　他要毁灭《男人乐园》！而仅仅只靠自己一人，是不可能成功的，江口本一郎需要一个强有力的人来帮助自己。
　　“少妇白洁”这个最为强大的敌人的名字，在了江口本一郎的脑中浮现了出来。


第四十九章 佛祖保佑
　　当江口本一郎坐在“少妇白洁”的面前的时候，已经是三天之后的事情了。
　　虽然各大杂志社对自身的作者信息是保密的，但这个圈子毕竟不大，大家都是在东京混，总是会有一些朋友的，特别是对于江口本一郎这样的人来说，要找到少妇白洁的地址，并非是难事。
　　双方见面，落座寒暄之后，江口本一郎就开门见山的直接说了：“我这次来找白洁老师，主要是想要和白洁老师合作一部新作品，这次我来是有着绝对诚意的，在稿费之上，也会从优，保证让白洁老师满意。”
　　不等清水白石答复，江口本一郎就自顾的说出了他的价格，确实要比《禁忌乐园》给出的价格高出不少，从这样的价格之中，也能体会到江口本一郎的诚意。
　　“承蒙您看得起，但是在这个时候，我是不可能离开禁忌乐园，投向贵方杂志的，毕竟……”说道这里，清水白石露出了一个笑容，并没有继续下去。
　　“我懂，我当然明白，毕竟现在正在战争时期，如果您在这个时候抛弃禁忌乐园，投靠我方，虽然在道理上没有问题，但是在情理上却说不过去，我完全的理解，”江口本一郎深吸了一口气，然后缓缓说道：“但是这一次，却有一些不太一样，您不妨听我说完，再来考虑是否接受我的要求。”
　　“您请说。”
　　“首先，我并不要求您用‘少妇白洁’的笔名在我这边的刊物上发表作品，所以你完全可以使用别的笔名，这样做的话情理脸面上会好看很多，就算井田上二发现了，他也不会多说什么的。”
　　在这个年代，高产的漫画家使用不同的笔名在不同的杂志，甚至是相互竞争的杂志上发表作品是常见的事情，手冢治虫当初就这么做过，到了后来他干脆连笔名都不换了。
　　“我当然知道这样做可以免去麻烦，但是井田主编曾经对我有过恩惠，所以在情理之上，我实在是不能够，真是非常抱歉，让您白跑一趟。”
　　“如果是之前，可能确实是白跑一趟吧，不过这次我的要求却有些不一样，就算是井田上二主编坐在这里，听完了我的述说之后，想必也会持赞同意见的。”
　　“哦，就连井田主编都不会反对吗？您这样一说，我倒是想听听了。”
　　“那么在我开始之前，我想问一个问题，不知道白洁老师是如何看待这次战争的。”
　　“一次有趣的义气之争把，这样的战争对于整个行业来说，应该是有好处的，更多优秀作品的出现，有助于整个市场的扩大。”
　　“是的，这是一场有益的战争，战争到了最后，对于你们这些画师来说，也无非也就是分出一个高下，但是对于参与到战争之中的杂志来说，不论胜负却都是一件好事。”江口本一郎继续说道：“就算是在战争之中失败的杂志，也能从这场战争之中有所收益，不管怎样，这都要比之前一潭死水的市场要好。”
　　“你说的不错。”
　　就算清水白石画的再好，也不可能带动禁忌乐园去把其他杂志挤死，就算在短期的激烈竞争之中利益受到损害，但只要战争之中有所投入，杂志质量有所提升，从长期看来，依然是能够获得收益的。而且在实体市场之中，当一家公司兴旺发达，开拓了市场之后，是很难独自一人将市场全部吃完的，先行者必然会带动更多的跟随者。
　　在如今的东京工口杂志界里，四本杂志选用了不同的画师，故事内容也走向了不同的风格，战争到了最后也就是划分市场，各自盈利的场面。或许在盈利能力上有所差异，画师之间也能够分出胜负。但长远的看，所有参与的杂志，都将会是胜利者。
　　“所以这场战争意义不大，就算你胜利了，也无法杀死敌人，这是一场没有死亡的战争。”
　　“你说的不错，不过我觉得，胜负本身就是一件有意义的事情。”
　　“但是，如果我说，我想杀死《男人乐园》这本杂志呢？”
　　清水白石楞了一下，疑惑问道：“你是什么意思？”
　　“我想要《男人乐园》这本杂志死掉，如果可能的话，三家联军之中，其他的两本杂志我也不会放过，我要让这些道德败坏的畜生受到报应！我已经获得了报应，但是那些混蛋还在逍遥自在，我也要让他们，感受到公正！”
　　“这个，我实在不太明白，江口本一郎先生您是《男人乐园》杂志的主编？”
　　“是的！”
　　“您现在是想弄死您供职的杂志？”
　　“不错！”江口本一郎咬牙切齿的说道：“因为一些私人的原因，我不能告诉你为什么，但是你要相信我，在不就之前，我真正的感受到了佛道因果的力量，有那么一瞬间，我感到了大彻大悟，我对自己之前的行为深感悔恨，我想做一些事情来弥补我所犯下的错误。”
　　“你想做的事情就是毁掉你们的杂志社？”
　　“是的。”
　　“还可能涉及到友方杂志社？”
　　“不错。”
　　这似乎不是所谓的公正，而是黑化了要报复世界啊。
　　清水白石试探说道：“您可以选择放火烧掉杂志社。”
　　“白洁老师，不要说那么可怕的事情，那可是犯法。”江口本一郎冷静说道：“而且，就算烧掉了，也不能说毁掉了杂志社，最多只是破坏了杂志社的办公地点而已。”
　　“那么你准备怎么办？”
　　“我要让这本杂志在读者心中的形象完全幻灭，我希望您能给我们画漫画，但所画出的漫画并不是您现在所画的普通意义上的工口漫画，而是完全相反的漫画。”
　　“与工口漫画完全相反的漫画？”
　　“是的，如果说工口漫画的首要标准就是实用，让人撸起来畅快，那么我希望您给我们杂志提供的漫画则完全相反，是那种让人看完之后完全软下来的漫画，可以说是戒撸漫画。”
　　“那你们也不必找我啊，随便找个画师，让他们画一些佛教的故事，不就行了么？”
　　“不，这样画出的作品根本就没人看，读者翻开第一页就扔了，更不用提戒撸了，”说道这里，江口本一郎露出了一个阴险的笑容，他阴森森的说道：“所谓预先取之，必先予之。想要让少年们软下来，就必然先要让他们硬起来。”
　　清水白石倒吸了一口凉气，恍然大悟，“哦，我懂了……”
　　老天爷啊，这江口本一郎到底是怎么了，怎么就就如此的黑暗，想出了这么个缺德办法来报复社会。
　　他希望清水白石画出一个足够勾人的作品，等少年们裤子脱了，一只手放在了快乐操纵杆之上的时候，突然给他们浇上一盆冷水，让他们再无撸意，瞬间疲软。
　　这种事情多来几次会不会给少年造成心里障碍啊，要真搞出阳痿怎么办？
　　不过还别说，这一招还真是阴险毒辣，江口本一郎这是要直接破坏男人乐园这本杂志在读者心中的口碑，这样的事情玩几次，读者就都知道，有一本戒撸杂志名叫男人乐园，里面的故事全他M是健康向上，带有正能量，控诉社会黑暗的好东西。就是让人蛋疼，同时完全撸不起来。
　　这样一来，男人乐园这本工口杂志也就毁了。
　　怪不得他说井田上二会同意，如果自己真同意了，那么就是要用连载戒撸型工口漫画，来毁灭掉禁忌乐园的最大竞争对手，男人乐园杂志。
　　不过想起来还蛮有意思的，在禁忌乐园之上连载诱人的撸出血的工口漫画的同时，在男人乐园之上也开始连载让人看到最后完全无撸点，心中充满了正能量的作品。一本杂志让青少年硬起来爽上天，另一本杂志则让他们软下去憋一宿。
　　好像很有趣的样子啊！
　　“您也有兴趣了把？这件事最难的部分，就是要开故事的开始吸引青少年看下去，中途的故事可能会给青少年带来别扭和不适的感觉，这个时候就需要依靠画面来吸引读者继续阅读，一直到最后，给予他们强力的一击，我想了很久，最后觉得这事情只有白洁老师才能做到。”
　　不错，这样的作品难度就在前中期，首先要吸引到足够多的读者，然后给他们足够大的预期，最后的一击才能有力量。
　　这就是先给观众看的是一块香喷喷的蛋糕，引诱他说很好吃的哦，想吃吗？我喂你吃哦。然后突然糊他一脸翔。
　　似乎越发有趣了。
　　江口本一郎看到清水白石没有说话，继续劝说道：“白洁老师你想想，只要你能够答应并且做到，那么老师您就是当之无愧的工口界第一人啊，您的手仿佛就放在广大读者的快乐操纵杆上，你想给它快乐，就轻柔的抚摸，给予他快乐；您想要他痛苦，就重重的一拳，让它老实下去。感觉广大东瀛少年的卵蛋就捏在您的手中，您想怎么揉捏，就怎么揉捏！这是何等的权利！？”
　　我才不要捏住广大东瀛青少年的卵蛋啊！这到底是什么草蛋的比喻啊！
　　不过，比喻虽然很扯淡，但意思还是那么个意思。
　　对于搞创作的人，一个重要的乐趣就是操控读者的精神于情绪，当读者沉浸在你的作品之中哭泣的时候，或者因为一个剧情而开怀大笑的时候，创作者同样也能从读者的反应之中获得快乐，那种快乐是旁人难以体会的。画一本戒撸漫画，开始尽力的挖坑吸引人，最后来个大转折，让他们全都痿掉，似乎也蛮有意思的嘛。
　　“我明白你的意思了，不过这事情我还要考虑一下，而且我也需要和井田主编说一下。”
　　“没关系，这是应该的，我相信井田主编也会赞成的，”江口本一郎，皮笑肉不笑的说道：“我也不妨和您直说，这次男人乐园，极乐天堂以及愉悦地狱三方联军之中，男人乐园由于我的原因，只要您愿意配合，绝对会死的很惨，极乐天堂我也有办法让他们好看，就是愉悦地狱比较麻烦，玉井昂那家伙不太好糊弄，当然，作为敌人的禁忌乐园，我也毫无办法，也就只能便宜你们了。”
　　“说起来，我实在有些好奇，冒昧的问一句，您到底是为什么要这么做？”
　　“当然是为了这个蔚蓝清净的世界，我要净化这世间的肮脏与污浊！想来佛祖也会保佑我的吧。”
　　作者留言：
感谢日常，少妇柳我来看你了，幽冥，莫名其妙的序列号的打赏。


第五十章  东瀛的少年们，吃翔吧！
　　事后，清水白石找了个机会，将这件事情原原本本的告诉了井田上二和北原无村，井田的反应倒是很平淡。
　　“真是有趣啊，不过既然稿费很丰厚，那么老师为什么还要犹豫呢？”井田上二鼓励说道：“老师也很感兴趣的话，那么就去干吧！”
　　“江口本一郎那个人我也见过，是个一门心思扑在工作上的编辑，”北原无村疑惑说道：“这家伙到底受了什么刺激？怎么突然说什么要清洁世间的污秽？不是加入了什么邪教组织被洗脑了吧？”
　　“江口本一郎是怎么想的，倒是与我无关，我就是觉得这事情太过突然，有些奇怪，这里面不会有什么猫腻吧？”清水白石问道：“会不会是江口他在设计坑我们？”
　　“不不不，不会的。”
　　“老师您想多了。”
　　看到清水白石一脸的不解，井田上二解释说道：“虽然说两方是处在战争之中，但说实话，这是两个层面的战争，于杂志来说，比拼的是销量，于画师来说，比拼的是技术。不过有一点是绝对的，那就是不管杂志之间斗的怎样的头破血流，都不会将斗争波及到画师这边的。”
　　“因为画师，作者，以及诸多创作者才是杂志编辑们的共同资源，老师今天为禁忌乐园作画，但不可能永远都仅仅只为禁忌乐园一本杂志作画，大家一个圈子里的，迟早都有合作的机会，所以江口主编是不可能坑害您的，那是断他自己的后路。而且江口本一郎这个我也了解，”井田上二摸着下巴说道：“怎么说呢，在同行之间，这个人显得很是硬气，有时候让人感到有些咄咄逼人，但是对于创作者，他的信誉却是有着保障的，听他自己说，是从来没有对创作者说过假话，这话我是相信的。”
　　“也就是说，就算我去为男人乐园供稿，也没有关系啦？”
　　“完全没有关系，这种事情我求之不得。”井田上二说道：“如果江口主编的计划真能够成功，说不定还真能一举杀死男人乐园这本杂志。创作一个让人痿掉的工口漫画，真是够坏的，也亏他想的出来。当然了，这是要在不影响老师现在的作品的前提下。如果真要答应了，那么白洁老师和北原两人就是同时连载三部作品，而且白洁老师的作品，在画面上一向很精致，白洁老师能够忙的过来吗？”
　　“应该没有问题的，最多就是在学校里多翘几堂课而已。”
　　“老师不会说什么吗？”
　　“老师应该不会有问题的，很奇怪，老师似乎越来越害怕我了。最近学校里关于我的流言越来越夸张了。”
　　“那么我也就没有问题了，白洁老师能够多赚一点，我也会很开心的，听说白洁老师是想要买唱片机？”
　　“是啊。”
　　“真是不错呢，这座阁楼也能成为让人身心放松的好地方了。“
　　两人稍作寒暄，清水白石便将《小田的幸福生活》前三话的原稿交给了井田主编，另一边《突破天际的阿童》的原稿也完成了两话。
　　大家都是忙碌的人，事情谈完了自然是再度进入到了工作之中。
　　但此时，清水白石还没有做出决定。
　　事情虽然刺激好玩，但回头想想，这事情真的能干吗？自己前段时间不是还对学姐认真的说，我想要为广大读者服务，为人民提供娱乐。话音尤在，现在就这么兴奋的想着坑害自己的观众姥爷们，做出这么缺德的事情真的好吗？
　　我果然还是一个有着良知和节操的人啊，清水白石安耐住心中蠢蠢欲动的恶魔，决定先看看状况再说。
　　自己不是有两个忠实读者吗？明天看看他们是怎么说的。
　　第二天，清水白石在学校里找到了阿部拓己和江口悠，“找你们是有几个问题，首先，我怎么觉得学校里关于我的流言越来越恐怖了？刚刚在走廊上，我只是看了英语老师一眼，她就尖叫着‘我不要成为肉玩具’逃跑了，这到底是怎么一回事？”
　　阿部拓己的脸上露出尴尬的神情，他干笑着说道：“这个，事情有点复杂。”
　　江口悠则是表忠心说道：“但是我们会处理好的，请大哥相信我们，再给我们一个机会吧！”
　　“好吧，还是要麻烦你们多多费心了。”清水白石说到这里，停顿了一下，他实在不知道之后的话语应该怎么说，组织了一下语言，他说道：“还有一个问题，是关于白洁老师的本子……”
　　话没说完就被阿部拓己打断了，“大哥你在说什么呢，还在说白洁老师啊，也太老土了吧。”
　　“老，老土……？”
　　“大哥你最近可能太忙了，所以没有注意到，现如今已经不是白洁老师无敌天下的时代了，就让我们，为您献上最新的珍宝！”
　　这么说着，两人从怀中掏出了三本杂志，分别是《男人乐园》，《极乐天堂》以及《愉悦地狱》
　　然后两人开始滔滔不绝的给清水白石讲述这三本杂志上连载的新漫画的妙处……
　　“我觉的佐藤八云捆绑少妇白洁，然后将她强X的那一段简直绝了啊。”
　　“不不不，就美感来说，我觉得孤村一白老师的百合本子最美啊，少女白洁和女主两人抱在一起的场景，简直让人血脉喷张啊！”
　　“咦？你不是喜欢萝莉的吗？为什么推荐的不是骑野圣光的萝莉白洁？”
　　“萝莉白洁当然也很棒，我个人是最喜欢骑野圣光老师的萝莉白洁，但推荐作品这回事，还是要看被推荐的人爱好吧，我觉得清水大哥这种人肯定喜欢少女系的，你看看大嫂。”
　　“有道理，有道理啊！”
　　好想把这两个小子暴揍一顿。
　　“咳咳，这三本杂志上新连载的漫画当然也是不错了，”清水白石小心的说道：“但是你们不觉得白洁老师的画面才是最好的，而且故事也最实用吗？”
　　“如果说实用度的话，白洁老师的实用度是很高不错啦，但是用完之后，就觉得整个人都很空虚。”
　　“是啊是啊，使用的时候是还不错的，但是用完了就觉得没什么意思了，没什么收藏价值啊。”
　　“而且故事性也太弱了。”
　　“根本就没有故事性嘛。”
　　“说起来我倒是理解清水大哥，《欢迎来到常春f》里的女主角有点像是大嫂呢。”
　　“你这么一说，还真有点神似呢。也难怪大哥对白洁老师有偏爱呢。但是大哥啊，您的这种偏爱，可算不算公正客观的判断啊。”
　　“是啊，是啊，公正的说，白洁老师有点过时了。”
　　“呵呵呵，白洁老师过时啊，原来是这样的啊。”
　　所谓求种的时候像条狗，撸玩之后嫌人丑，就是说的这两个畜生了吧！
　　这一刻，清水白石内心深处的良知灰飞烟灭，心底的恶魔破开封印，仰天嘶吼。
　　再也没什么好犹豫的了！为了蔚蓝而清净的世界，就让这个污秽的世界接受净化吧！
　　“清水大哥，清水大哥您别走啊。”等到清水白石走远了，两人还有些楞，“这是怎么了？清水大哥怎么突然就笑着走了？”
　　“不知道，你刚刚有没有感觉到，清水大哥的身边突然散发出了恐怖的黑色的气息啊？”
　　“你胡说些什么呐。”
　　在创作《小田的幸福生活》的第四话分镜稿的中途，清水白石再度和江口本一郎相约见面了，两人爽快的将供稿相关的事物谈清楚，之后，清水白石就开始同时为禁忌乐园和男人乐园供稿了。
　　而且还是两种性质完全不相同的画稿。
　　禁忌乐园这边，给出画稿要让杂志社强势崛起；而给男人乐园的画稿，要保证这本杂志连载完了稿件之后，会彻底完蛋。
　　所谓一支画笔决定两本杂志的生死，也大抵就是如此了。
　　说起来很霸气，但做起来却不是那么容易的事情。
　　如果要比喻的话，那就是喂翔也是一个技术活，你没法强塞，只能用哄骗的方式，让东瀛的少年们在恍惚之间自己把翔吞下。
　　此时，新堂老师的恐怖的身影在清水白石的脑中划过。
　　首先，既然换了笔名，那么画风也要再换一个，反正是学习新堂老师的画作，不如干脆就实用新堂老师的画风吧。
　　然后就是考虑如何小心翼翼的给东瀛的少年们喂翔了。
　　也不知道新堂老师当初是出于什么样的原因，进入到东瀛工口漫画界的，但是他画出的本子画风一流，人物超棒，如果仅仅只看画面，那么这将会是一流的本子。但是结合人物对白，以及漫画所表现出的故事，就显得各种病丧了。
　　有人称呼这位新堂老师为工口界的白求恩，是说他的故事三观正直，让人心中敬佩。也有人称呼他为工口界的迅哥儿，因为此人喜欢在工口漫画里抨击社会的黑暗冷酷。


第五十一章 八云的快乐生活
　　新堂老师的作品有不少，但有两部作品，都十分适合用在东瀛少年们的身上。
　　一本是TSF什么什么的，这个故事讲述的是一个少年，变性成为了一个妹子，然后被兄弟们各种爽。然后这个少年就彻底的被另一种快感所征服，沦落到快乐的地狱深处，无可自拔。之后更是跑外面和大叔援交，还不知道怀上了谁的孩子。
　　这个故事的主体部分在工口漫画之中并不奇特，很多官能小说工口本子都热衷于描述一个很bitch的妹子，然后可以轻松上手，愉快的玩耍。但新堂老师却给出一个不一样的前提，那就是这个妹子本身就是主角，同时还是少年。
　　所以看这个本子的少年们就会陷入到纠结之中，很容易就就带入到主角之中，可主角是一个被推倒的妹子，在别的这类故事之中，观众都是化身为饿狼，去推倒bitch妹子，各种愉快，就算在故事里搞大了妹子的肚子也很开心。很可是在这个故事之中观众变成了bitch妹子被各种推倒，还要被兄弟们爽，最后还怀了不知道谁的孩子。
　　这种角色的逆向转换会让读者感到万分纠结，掩卷之后别说撸了，就连菊花都是凉飕飕的。
　　另一本是变身什么什么的，这个故事更加病丧，讲述的是一个单纯的少女被人渣下药给啪啪啪了，后来被喂药控制住，之后就是各种啪啪啪，彻底的沦落到了黑暗的深处，身心全都废了，成为了一个人形肉玩具，之后妹子还被鬼父，到了最后，没有了生活希望的妹子在啪啪啪之后被给了一袋药，妹子嗑药后死了，在药物的迷幻之中，妹子看到了自己和女儿过上了幸福生活的幻象，然后就在这样的幻象之中挂了。
　　这部漫画更加过分，明明都是很棒的工口画面，但故事却黑暗深沉的让人无言以对，几乎所有心智正常的人都无法看着剧情去撸，因为撸了之后，就会觉得自己变成了那些人渣帮凶，推动着主角妹子死去。对于观众来说，对着漫画撸个管还要感受到良心上的谴责，也真是日了狗了。
　　据说无数纯洁少年看完次作后掩卷沉思，再撸不能。从此开始向好基友们安利新堂老师的本子，励志帮助更多人脱离污秽的世界。
　　这次清水白石既然是想报复社会，用本子在男人乐园这个杂志上净化世间的污秽，那么就不妨一次性来个狠的，反正这事情估计也没法长久做下去。
　　将新堂老师两个病丧本子合二为一，让其威力大增，应该能够让东瀛少年体会到圣光的力量。
　　在清水白石的设计之中，故事的开始，当然是少年变成妹子，这样读者就有了一个自然而然的带入过程，变成妹子之后就被兄弟们啪啪啪爽了个够，之后更是被一个人渣兄弟喂药控制，从此身心都彻底堕落，拯救不能，然后被各种背叛，肚子也不知道被谁给搞大了。到了故事的结尾，当然是变成女主角的少年在绝望之中嗑药过度，幻想着她还是少年时候和兄弟们欢笑的场景，挂了。
　　虽然就故事的感觉来说，不如新堂老师原来的故事纯粹，良心的谴责这方面有所削弱，但就膈应人方面，应该更为强大。
　　故事的大致方向确定之后，就是笔名了。
　　在阁楼的工作室里，清水白石看向了正在埋头创作的北原无村，说道：“北原无村，我要在男人乐园上开一部新作，你知道的吧。”
　　“恩，我知道啊。”
　　“我正在想用什么笔名比较好。”
　　“笔名这种事情，无所谓的吧。”
　　“那么你觉得‘北原无惨’这个笔名，如何？”
　　“哈，北原无惨？”北原无村停下了笔，有些无奈的说道：“老师，你这么干太欺负人了吧。您是怕被人骂，所以才把我推倒前面的吗？用我去挡子弹，这不厚道啊，老师。”
　　“作为助手，为老师挡子弹，不是理所当然的事情吗？”
　　“助手还真是辛苦啊。”
　　于是笔名也愉快的确定了。
　　“对了，白洁老师，新作的名字确定了吗？”
　　“唔，让我想想，有了，就叫《八云的快乐生活》把。”
　　“八云，指的是佐藤八云老师吗？”
　　“这个，谁知道呢。”
　　“因为佐藤八云老师在故事里把您见强X后干掉了，所以老师您也要在故事之中让他凄惨的死去吗？”
　　“是啊，清水白石，有债必还！”
　　“可是，白洁老师啊，要知道冤冤相报何时了啊。”
　　“哈，又不是我先开始的，佐藤八云，骑野圣光，孤村一白，哼哼，这些人一个都跑不掉，我一个都不放过！”
　　于是清水白石再次投入到创作之中，两部漫画同时连载，对于清水白石的作画速度是一个强大的考验，空闲的生活也就一去不复返了，每天睡眠的时间也开始逐渐减少，很快的，清水白石就不得不开始将夜晚的睡眠时间挪到上午，在学校上午上课的时候他可以趴在桌上睡一整个上午。
　　午休之后，他更是开始频繁的逃课，有时候清水白石会提前回到常春f作画，更多的时候他则是独自在漫文研的活动室里画分镜的草图。就在这样的忙碌之中。时间进入到了十一月份，《禁忌乐园》的十一月上旬刊也被发送到了各个书店，被摆上了货架。
　　这一天是难得的休息日，当然，清水白石是没有休息的，他依然坐在阁楼中的工作台前作画。
　　“这天气，真是越来越冷了，”清水白石呵出了一口热气，在空气之中，热气迅速的变成了白雾，而后消散，“手总是觉得有些僵硬，要是再冷下去可怎么办啊。”
　　“天气预报说今年的冬季会很冷，看天气是快要下雪了。”坐在一边的花山院学姐也停下了笔，对着手呵了一口气，无奈说道：“下雪之后，阁楼里就会变得很艰难了。”
　　“装个炉子如何？”
　　“下雪后就算装了炉子作用也不大吧，毕竟这里是阁楼。”花山院轻咳了一声，说道：“不如这样，等到天气再冷一些的时候，你就到我房间里来工作吧，我房间足够大，而且有被炉，冬天坐在被炉前工作，就不用怕手被冻僵了。”
　　“被炉啊，真好呀，不过这样合适吗？总是打扰学姐。”
　　“没什么不合适的啊，如果你不来的话，我也是一个人，一个人享受被炉就有些太浪费了。”
　　“落雪后学姐也不回家啊，总是一个人住在常春f没有问题吗？”清水白石疑惑问道：“父亲和母亲不会说些什么吗？”
　　“回家也是一个人，父亲和母亲都在国外，短时间里还回不来。”花山院凌奈说道：“你别管我了，就说你愿不愿意过来吧。”
　　“当然愿意了！我简直太愿意了，冬天坐在被炉前工作，看着窗外的雪花，只要是想想就觉得是种享受啊。”清水白石发出了一声满足的感叹，之后突然问道：“对了，学姐，你的被炉够大吗？”
　　“恩，不算小把，桌面足够宽敞，足够让我们在上面工作了。”
　　“那就好，我，学姐，北原三人，如果桌面太小，可就麻烦了。”
　　“为什么是三个人？北原也要去？”学姐咬牙切齿。
　　“北原是我的助手啊，在工作的时候漫画家和助手是一体的。”
　　“哈，原来是这样，北原和你是一体的啊，那么北原能够跟着你一辈子吗？”
　　“当然不可能，他学到足够多的东西之后，就应该会建立自己的工作室吧。单飞这种事情，是不可避免的，现如今整个东瀛漫画界都是如此。”
　　“那就是说，到时候你就要招新助手了？”
　　“是的，可惜不太好找啊，那种要求很少，并且还很勤劳的助手，实在很难找啊。其实招新助手的事情，我现在就要开始着手了，如果顺利的话，我今后也有可能同时刊登两到三部作品连载，北原毕竟还有着自己的作品，不可能把全部时间放到我这边。”
　　花山院凌奈咬了咬嘴唇，小声说道：“那么，你看我行吗？”
　　“学姐，你做我的助手？”
　　花山院点了点头。
　　“学姐会画画？”
　　“不会。”
　　“那就不行了。”
　　“你可以教我啊，我学东西很快的。”
　　“别开玩笑了，你如果没有作画的基础能力我是没法教的，而且一般来说，作画的基础就要学个一两年，从来没有接触过这方面的人是不可能很快上手的。”
　　“画画基础能力很难学吗？我学唱歌，弹吉他都很快的。”
　　“那些不一样的，作画的基础能力是手眼的协调能力，一般人画一条直线，很难画的笔直，有时候画出来的直线是歪歪斜斜的，或者画一个圆，也很难画成圆形，多半成为了椭圆或者不规则的奇怪形状，一般人心中想要的形状，手却不一定能画得出来。”
　　花山院凌奈不服气，找了一张纸，在纸上画了几个圆，果然有些歪歪斜斜，怎么看都不够圆形。
　　“而画师的一个基本要求就是，眼到手到，你心中想要怎样的线条，就能在画纸上绘出怎样的线条。而这是需要长久的训练才能做到的。”
　　两人正在这边聊着呢，北原突然匆匆忙忙的跑了进来，他手中挥舞着一本《禁忌乐园》的十一月上旬刊，激动的说道：“老师，老师！太棒了，我们火了啊！”
　　作者留言：
感谢风格似撒旦，少妇柳我来看你了，中立の光明，贫乳可是稀有资源，胖子zy的打赏。。。


第五十二章 读者气的撕书
　　成人杂志的刊发，自然是不会遇到哄抢的场面，但从货架上杂志减少的速度，则能够看出一本杂志的受欢迎程度。
　　北原无村是早上到达的秋山书店，在书店里先是买了一本禁忌乐园的杂志，然后就站在书店里蹭了一上午的书，到了午间在外面吃了饭，再回去秋山书店，则发现摆放着《禁忌乐园》的货架已经空了，问了书店的小哥，得到的答案是已经卖完了，书店会尽快补货。
　　《禁忌乐园》这本杂志是在昨天早上送到秋山书店的，店员小哥很没效率的拖到中午才将杂志放到货架上售卖，结果到今天中午，不过一天的时间杂志就全部售卖完毕，这个售卖速度对于杂志来说堪称恐怖了。
　　北原无村这才激动的跑回到常春f，对着清水白石激动的说道：“白洁老师，您真是太了不起了，这次我们肯定是要赢了。”
　　“初期能够获得优势倒也早在预料之中，但这并非是我的功劳，而是运作的结果，”清水白石说道：“说到底，还是井田主编的点子太缺德，《突破天际的啊童》这部作品的号召力太强，毕竟是借了手冢大神光。但后续如何，还要看读者的反应，战斗才刚刚开始呢。”
　　“老师说的不错，不过我就是忍不住，”北原的脸上有着掩不住的笑容，他激动的说道：“实在太开心了，这是我的作品第一大卖啊。读者们的反应又是如何呢？真是迫不及待的想要知道啊。”
　　――――
　　“简直就是混蛋！禁忌乐园这是什么杂志，这是在搞什么东西！混蛋混蛋混蛋啊！竟然胆敢这样侮辱老师！”
　　青山公正此时正站在书店的成人专区里，拿着禁忌乐园这本杂志翻看着，他所看的正是杂志十一月上旬主打作品之一，《突破天际的阿童》。
　　他刚刚翻开画作就气的火冒三丈，之后更是一边看一边骂，最后终于忍不住胸口的暴怒，将这本杂志给扯了个粉碎。
　　“这群人渣啊！他们怎么能够，怎么能够啊……”青山公正已经气的说不出话来了，喘息了好一阵子，才注意到到在他身边瑟瑟发抖的店员小哥。他这才冷静了下来，急忙道歉说道：“真是对不起，这本杂志我会赔钱给你的，还有，这份杂志我还要一本。”
　　青山公正是在昨天和书店的朋友一起喝酒的说话，听说到这本杂志的，朋友当时很激动的拍着青山公正的肩膀，调笑说道，“听说手冢老师这次也下海了啊，这可真是我们这些男人的福音啊。”
　　青山公正当时就有些气愤的反驳说道：“你到底在说什么呢？给我放尊重一点。”
　　“难道不是吗？你也别生气啊，我没有一点不尊重的意思，手冢大师也是人啊，欠债三个亿，就算是大师，日子也不好过吧，在债务压力下开始画工口漫画，大家都能理解的，不会有人说什么的。”
　　青山公正一扬脖，一口酒下肚，啪的一声放下酒杯，站起身来直接打了朋友一拳，因为酒醉，这一拳没什么威力，但依然将朋友击倒在地，他这才继续开口说话：“老师根本就没有，也不会去画什么工口本子的！你这个混蛋在干胡说，我就，我就……”
　　“喂喂，别激动啊，我是真的看到了，就在书店的成人货架上，手冢老师画的突破天际的阿童，刊发在禁忌乐园这本杂志上，你要不信就自己去看。”
　　青山公正当时就离开了酒屋，直接奔着书店去了，但在晚上那个时间，书店早就关门了，他没有办法，只能等到第二天再来买杂志了。
　　因为酒醉，一觉睡到午后，这才跑到书店找到一本禁忌乐园，作为漫画家助手，青山公正的观察力可不是一般人能够比较的，对于手家治虫，手冢治虫这种小把戏他一眼就看出来了，当时就被恶心的不行，翻开杂志之后，更是看到了阿童木和女性机器人抱在一起战斗的无耻场面，更是把他气的头脑发晕，当场就撕了杂志。
　　好在他很快就恢复了神智，买了一本杂志就跑向了工作室，不管怎样，这件事情一定要让老师知道！
　　进入到工作室的时候，他就感到气氛有些凝重，助手们虽然坐在工作台前，装作在作画的样子，但青山公正却知道，他们的心思根本就没有放在画作上，他们都低着头，伸长了耳朵，关注着工作室的中心，那个如同神灵一般人的一举一动。
　　手冢治虫正坐在自己的工作台前，面带微笑，拿着一本杂志正在翻看，青山公正扫了一眼，就看到了杂志的名字――正是该死的《禁忌乐园》。
　　“老师，您已经知道了？真是要把我给气死了。”
　　“啊，我正在看呢，这漫画还挺有趣的，”手冢治虫轻松说道：“原来阿童木的胯下竟然是钻头啊。”
　　“老师，亏您还能笑得出来。”
　　“青山君你别激动，看到一本分镜出色，构思奇特的有趣漫画就是应该笑的啊，哦哦，‘阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮’？有意思，为什么要把名字起的这么长？阿姆斯特朗炮又是什么？青山，你平时不是最喜欢武器的吗？知道阿姆斯特朗炮吗？”
　　“呃，似乎是英国早起的一种线膛炮，当初佩里将军所率领的黑船就是用的这种炮。”
　　“原来我们东瀛就是被这种炮给轰开的啊，还有这种说法呢，真是有意思。哦哦哦？日破天，”手冢治虫收起了轻松的神态，仔细的看着杂志上的画面，缓缓说道：“这下子可真是厉害了。”
　　“老师，您怎么能这样轻松，不是应该……”
　　“青山公正，你做我的助手有多久了？”
　　“呃，一年多了吧。”
　　“已经有一年多了啊，可是我觉得你学习的还不够啊，这本杂志上的漫画，你看完了吗？”
　　“没，没有，我当时太气愤。”
　　“冷静下来，你想成为一名漫画家把，那就拿出漫画家的素质来。先把作品看完，在作出评价吧。”
　　“是的，老师。”
　　青山公正深吸了一口气，回到了自己的工作台前，开始仔细的看《突破天际的啊童》，漫画的作者很明显在模仿手冢老师的画风，但这没什么，现如今漫画界之中模仿手冢老师画风的人太多了，老师根本不会为这种事情生气。而且画风的模仿这种事情也说不清楚，手冢老师看到优秀的画作，偶尔也会说出“这种画面真不错呢，我似乎也能画。”然后拿起笔，就能将他人的画风溶入到自己的漫画之中。
　　这种随时能够随着自己的心意转换画风，并且看一眼就能将他们的画技学到手的技巧，在青山公正看来，简直就和神迹无异了。
　　但这个家伙，千不该万不该用“手家治虫”这个名字，这简直就是往老师的脸上抹黑。
　　对于漫画的开始部分，青山公正翻看的很快，分镜说不上很好，但也不算差，只能够说得上是流畅，故事更是不堪入目，阿童木竟然和女性机器人凑在一起干起了那种事情，还说什么是用另一种形态在战斗，阿童木可是有着十万马力的，他战斗的时候用拳头就足够了，需要用胯下的钻头去顶敌人吗？
　　翻到最后几页的时候青山公正放慢了速度，故事进行到这里，阿童木已经快要失败了，他虽然将胯下的钻头变成了一门威力强大的大炮，但是敌人明显技高一筹，敌对的女性机器人融入到了天空之中，如果无法击破天空，则无法打败敌人。
　　牛皮也吹的太大了吧，这样的技能设置根本就不合理嘛，这样一说根本就是无敌嘛，怎么可能打败这样的敌人。
　　这么想着，青山公正翻过了一页，然后他愣住了。
　　怪不得老师会那样说，这下子可真的是厉害了。
　　这里是一张大跨页，两幅单页在这里合成了一张画面，画师在这里实用了一个广角镜头，镜头从斜下方仰视阿童木的侧后方，阿童木张开双臂，大声的吼出了“我的钻头就是要突破天际啊！”，从他的胯下，发射出了螺旋状的光波炮，粗壮的光波直冲天际，似乎真的要将天际轰破一般。
　　画面的另一侧，用书法字体，用浓烈的黑色写着三个字，日破天。
　　整个画面的构图放弃了传统漫画之中常用的平面构图，采用了带有纵深的三维构图法，整个画面恍如变得立体了起来，广角镜头又似乎将背景给放大了，在这张画面之中，阿童木站在广阔的土地之上，对着天空发射的光波的样子，极具冲击里，加上那句热血的台词，这一刻青山公正甚至有了那么一点热血燃烧的感觉。
　　是的，少年漫画就是要这个味道。
　　但是下一刻他就想了起来，可是草蛋的，为什么阿童木要用胯下发射火炮啊！这画面如果换个少年漫画，放在jump或者，周刊少年Magazine上，绝对会是少年漫画的年度经典啊。
　　这么想着，青山公正拿起了水杯，喝了一口茶，同事他有些不舍的翻到了下一页……
　　“噗！”青山公正一口茶水全喷了出来，“好胆！”
　　作者留言：
欢迎由肛不可久出演的青山公正登场，看起来应该是个正直的人呢。


第五十三章  有人惊叹有人笑
　　在《突破天际的阿童》的第一话的末尾，阿童木无力的坐倒在地大地之上，整副画面一片惨白，在惨白的画面之上，用黑色的字体写着这样的一句话……
　　“将自己的生命喷射殆尽，最后化为雪白的灰烬。”
　　有人看到这句话之后哈哈大笑，有人则是莫名愤怒，有人则如何青山公正一样，感叹创作者的作死精神，敢这么玩？这作者的胆子该有多大，不怕被愤怒的读者打死吗？
　　最初，清水白石在指导这部分的作画的时候，并没有想太多，他只是想用一种苍白的画面来表现出阿童木喷射之后，能量耗尽，苍白虚弱的样子，当时只是觉得这样的画面应该很不错。
　　可万万没想到，北原无村看过《明日之仗》这部漫画。
　　《明日之仗》是由大牌制作者，编剧，作家，漫画家高森朝雄创作，千叶彻弥执笔所绘的拳击漫画。在这个年代，这部漫画简直就是爆炸一般的火爆。完全可以说，这是一部引起社强烈反响的现象级漫画。
　　在70年，漫画的故事发展到谷之中之中的配角，主角的强力敌人力石彻死亡之后，漫画的读者们甚至为这位虚构人物举办了一次盛大的葬礼，葬礼是在讲谈社的礼堂举办的，各地用来的漫画迷挤满了会场，整个活动后来被朝日，产经等保值周刊大肆报道，成为了社会性的话题。
　　而在葬礼后的几天里，发生了淀号劫机事件，劫机的赤军们所发表的一句声明说“我们是明日之丈”，更是突显出《明日之丈》的知名度。
　　就是这样的一部漫画，在73年，也就是一年前完结，这部拳击漫画的最后结局之中，主角矢吹仗在争夺世界拳王的时候，力战而亡，最后一幕是主角坐在拳击台的角落，带着笑容，永远的闭上了眼睛，整个画面一片惨白，在画面之上，写着这样的一句经典的话语。
　　“将自己的生命燃烧殆尽，最后化为雪白的灰烬。”
　　这一幕让东瀛的漫画爱好者们感动至深。
　　即便是在东瀛的漫画历史上，说道热血神作，很多漫画爱好者依然会提起《明日之仗》这部漫画。
　　在清水白石指导北原无村创作的时候，他说过燃烧殆尽，一片惨白之类的话语，瞬间就让北原无村想到了明日之仗，然后他在心中就涌起了“不如玩一把大的”这种作死的情绪。
　　如果是一般情况下，北原无村也不会这么大胆的去作死，可现如今《突破天际的阿童》连手冢治虫都得罪，他还怕谁啊！
　　抱着破罐子破摔，搞出了大事就不怕事情更大的作死精神，北原无村在作品的最后一幕狠狠的cos了一把《明日之仗》，让自己爽的不行。
　　如果清水白石知道这事情，他多半会阻止的，虽然清水白石也没事喜欢干cos经典场面毁名著的事情，但他玩的都是异世界的东西啊，没人会找他麻烦。但《明日之仗》可是现如今当红的经典，竟然就这么用在了漫画之中，至于这么作死吗？
　　看到这张图画的漫画界人士的反应，大多也和青山公正的反应一样，觉得这漫画之后的画师胆子太大，这一实力群嘲太猛。
　　如果说用手家治虫来模仿手冢治虫，是杂志社的招数，和漫画家关系并不大，那么这一副画无疑就是画师的杰作了，编辑是无力影响到画师到这种深度的。
　　――
　　但不是每个人都如此，有的人，却因为这篇漫画发出了爽朗的笑声。
　　在Zuiyou映像的办公室里，年轻的宫崎骏就一边看着《突破天际的阿童》这篇漫画，一边拍着桌子哈哈大笑，笑声是如此的畅快，一时间完全停不下来。
　　大笑了好半天，他才抹着眼泪，止住了笑。
　　“哎哟哟，眼泪都笑出来了，这作者实在是太逗了，阿童木的日破天，简直让我受不了，以后恐怕都无法用纯洁的眼光去看待阿童木了。”
　　执行导演山田秀一在一边笑着说道：“你这么开心，恐怕不仅仅只是因为漫画好笑吧？”
　　“恩，能看到虫师吃亏，我真心中只觉得十分畅快，万分有趣。”
　　山田秀一笑了笑，没怎么说话。
　　毫无疑问，宫崎骏和手冢治虫是有着矛盾的。在另一个世界之中，在手冢治虫去世之后，宫崎骏在为其送上的悼词之中，竟然含有对手冢治虫批判之词。在亚洲，这种行为无异于鞭尸了。连死人都不放过，可见两人矛盾之深。
　　当然，这种矛盾与私人无关，纯粹是因为工作上的事情。准确的说，应该是宫崎骏看不起手冢治虫，手冢死后他都要忍不住发悼词烧过去嘲讽一下。
　　手冢治虫和宫崎骏曾经都在东映公司任职过，当时社会风气整体偏向左派，东映公司也不例外，宫崎骏很快就担任了东映动画的工会书记。
　　但由于东瀛的特殊性，东瀛的公会与公会书记干的活和世界其他地方又不太一样。
　　一般来说，世界上的公会本应该是帮助工人阶级，为工人阶级服务的机构，与资本家谈判啦，要求涨工资啊，要求带薪休假啊，干的都是这些让工人们开心的事情。
　　如果工人不开心，资本家谈不拢，那么公会就使出绝招，组织工人罢工。
　　但东瀛不一样。
　　米国的一位名为鲁恩.本尼迪克特的作家，在他的作品《菊与刀》之中，讲述了这样的一件奇特的事情。
　　事情是发生在三井集团的一座煤矿之中，当地的工人在公会的组织之下，发动了罢工，罢工的工人将管理人员全部都赶出了矿区，然后他们自己开始组织生产，并且把日产量从250吨提高到了620吨。发生在足尾铜矿的工人罢工事件也是一样，工人在罢工之中也增加了生产，并且把工资还提高了两倍。
　　所以在东瀛，公会的做法一般是公会组织罢工，占领工厂，照常工作，增加产量，使得管理者丢脸。
　　宫崎骏就是这类公会的公会书记。
　　在71年的时候，宫崎骏离开了东映，跳槽到了手冢治虫的“虫制作动画”，准备是想大干一场的，结果没两年，73年的时候“虫制作”就倒闭了，手冢治虫欠债三亿，开始疯狂画漫画还债。
　　把宫崎骏给气的啊，他不是气公司倒闭，他是恨手冢治虫无能。
　　当年宫崎骏也是很崇拜手冢的，宫崎骏最初也是想画漫画的，学着手冢治虫的风格，画了一段时间后他就发现，自己在漫画之上是永远不可能超过手冢治虫的，于是心高气傲的他就撕掉了画稿，彻底放弃了漫画。
　　这样的一个曾经让自己彻底认输的人，竟然会如此的无能，宫崎骏对此很有意见。
　　当然，这也怪不了手冢治虫，人总是有所局限性的，手冢治虫被尊称为漫画之神，但这也是尊称，他终究还是一个人。
　　作为创作者，手冢治虫的精神与思想长期的游离在躯体之外，穿梭在一个又一个的奇思妙想的世界之中，当他回魂过来，确定了漫画的故事之后，他又要开始构思分镜，有趣的故事应该怎样去通过画面表述，人物作画应该注重那些方面，总之，那个时代的漫画家和网络时代的网络作家一样，是没有休息，也闲不下来的。
　　特别是在手冢治虫经常开几个坑的情况下，他的大部分精力都要耗费在创作之上，对于公司的经营就有些无能为力了。
　　同时手冢治虫还是一个理想主义者，只想着创作出优秀的漫画，搞动画公司也是想着创作出优秀的动画，这样的人确实很容易吸引到一大批人才团结在他的周围，但此时的东瀛毕竟是个资本主义社会，理想没法当饭吃啊。
　　而且，动画不同于漫画，漫画是一个人的事情，漫画家艰苦一点没什么，只要带着热情，饿着肚子也能努力把漫画画出来，可动画经过发展，已经逐渐趋向于工业化的团队制作了。
　　而不管什么行业，一旦涉及到工业化，那么就不再是一两个英雄能搞定的事情了，它必然要依靠广大工人同胞，需要的是群体的力量。
　　所以在动画公司内部，一个能够画出优秀作品的人才固然难得，但是能够将诸多人才团队统和起来，安排他们有条不紊的展开工作的统筹型管理才能才是更加稀有的。恰巧，作为公司的高层，需要你干的是统筹性的工作，不是要你去画画。
　　但手冢治虫就不一样，动画不赚钱，或者少赚钱，没关系，无所谓啊，我可以画漫画补贴公司啊，补了好几年，越补窟窿越大。
　　所以虫制作最后还是因为经营不善倒闭了，手冢负债三个亿。
　　因此，宫崎骏对于手冢治虫是有着恨铁不成钢，怒其不争等诸多复杂情绪在内的。
　　后来宫崎骏创办的吉卜力就没出现过这问题，做过公会书记的宫崎骏深刻的懂的压榨的艺术，吉卜力工作室也被诸多动画人看作是榨【汁】机一般的存在，后世的日剧《Legal hagh》之中还专门有一集影射宫崎骏的榨【汁】艺术。可吉卜力依然是世界上一流的动画制作工作室。
　　作者留言：
感谢贫道飞熊的打赏，非常的感谢。感谢jokerex，孤村一点白，御姐控极为萌奶，少妇柳我来看你了，书客876863373，shili233，魔法少女爱丽，汇聚发，秋沙耶，纯洁的少妇柳白洁，中立の光明，oy光，肚兜控，幽冥的打赏，非常感谢大家。
抱歉，因为最近放假家庭偶尔有聚餐，所以更新时间会有小幅度波动，但我会继续保持更新的，非常不好意思。


第五十四章 逮住你的尾巴了！
　　在Zuiyou映像的办公楼之外，东京各处的书店之中，也有越来越多的人看到了《禁忌乐园》的十一月上旬刊，看到刊物之上的大体宣传字的时候，这些普通读者首先感到的是震惊。
　　卧槽，手冢治虫画工口漫画了，主角还是阿童木，这是什么鬼啊！
　　有心拿起杂志，看看到底是什么状况，可是这是工口杂志啊，在书店蹭工口杂志看，这行为实在太龌龊，如果被熟人看到就更加不得了，丢不起这个人。不过买一本杂志的钱并不算多，这么点闲钱还是有的。
　　多数人受不住内心好奇的折磨，掏出了钱，便将杂志带回家，然后再慢慢探究杂志之中的奥秘。
　　――――
　　不管其他人是怎么看待《突破天际的阿童》这篇漫画，青山公正本人对此是很生气的。
　　对于这种玷污老师名声的卑劣家伙，他绝不会放过，他希望能够让对方付出代价，至少，他也要当面呵斥对方，让对方明白自己的卑劣和错误。
　　但是这个卑劣的家伙到底是谁呢？作家的笔名是手家治虫，这显然无法提供任何线索，于是青山公正开始仔细的翻看杂志，希望杂志的其他内容之中得到蛛丝马迹。
　　然后青山公正自然而然的看到的《禁忌乐园》的另一部主打作品，《小田的幸福生活》。在一瞬间，这种截然不同的作画就将青山公正吸引到了，他端正了坐姿，看是阅读故事，当然，作为一篇工口漫画，故事没有什么太多可以言说的，要说闪光点的话，那就是作者对于女性内衣的描绘十分出色。
　　这漫画的作者有点厉害啊，他竟然只用极短的语句，就将故事之中的人物状态和相互的关系表达的清清楚楚，当然，这也是因为故事之中的人物没有什么复杂的关系。
　　然后青山公正看到了继母的欲拒还迎，以及小田吼出了一句：“住口，你这母猪。”
　　一时之间，青山公正赶到身体之中有一团火在燃烧，下面，似乎已经起了反应。
　　这，怎么会对这种情节有反应，难道我有这种强硬的爱好？等等，我到底是因为小田叱喝继母有了感觉，还是因为继母被小田叱喝有了感觉？
　　一时之间，青山公正的内心情绪十分复杂。
　　跑到厕所之中，关上了们，花费了几分钟，独自一人平静了心情之后，青山公正洗干净了手，才回到了工作室之中，这时候他才恍然发现，自己竟然什么都没有发现，应该说当他看到《小田的幸福生活》的漫画之后，他就被这篇漫画所吸引，整个人都被带入到了故事之中，完全的忘记了自己的初衷。
　　真是失策，我怎么能这样？用了几分钟来自我厌恶，青山公正再一次的翻开了《禁忌乐园》，这一次，这一次一定要记住，我是要找到蛛丝马迹，我不是享受阅读杂志的乐趣的。
　　可耻的是，他又一次的失败了，有在厕所独自一人平静了心情，洗过手后，青山公正陷入到了跟深层次的自我厌恶。
　　我怎么能这样，我简直就是畜生啊！但是，这不能怪我啊，都是这篇漫画的错，这篇漫画似乎有着一种可怕的魔力，让人情不自禁！
　　特别是那句：“住口，你这母猪。”
　　想到小田怒斥说出这一句的样子，青山公正不禁的赶到浑身一麻，好像是有电流在一瞬间从身体之中流过一样，那种舒爽畅快让人情不自禁的想要……
　　咳咳，畜生啊！青山公正你这畜生在想什么呢！
　　总之，这本杂志只靠自己一人，恐怕是应付不过来的，于是青山公正小心的找到了工作室的其他助手们，给他们讲述了事情的起因，然后下达了指示。
　　不一会儿，工作室的其他三名助手都跑到书店，等他们回来的时候已经是人手一本《禁忌乐园》了。
　　三名助手跟随者青山公正来到了会议室，关上门，青山公正开始布置任务，“你们三个，先把这本杂志看一遍，然后我们要做的，就是从杂志里的蛛丝马迹之中，找寻这名手家治虫的真实身份，不论如何，我们不能就这么看着这些混蛋玷污老师的名声，我们一定要保护老师。”
　　三位助手被青山公正的话语所感染，只觉得灵魂都要燃烧了起来，然后他们开始翻看《紧急乐园》。
　　最开始，他们看的是《突破天际的阿童》，这些因为仰慕手冢治虫，而来到东京成为漫画助手的年轻人全都变得愤怒了起来，他们只觉得肚子里有一团火在燃烧，这火直往头顶冒，让人忍耐不住。
　　然后，他们看到了《小田的幸福生活》他们又开始感觉到独自的这团火不再向上冒了，开始往下烧了起来，这就糟糕了。
　　三名助手认真的看着杂志，但坐姿多多少少都不正常了起来。
　　看到三人的丑态，青山公正内心里不禁冷笑了起来，这群被欲望所趋势的畜生，何其失态，还好自己先他们一步解决了问题。
　　研究了一会，就连杂志的边角广告都仔细的看了一遍，四人开始认真的讨论了起来。
　　首先，从杂志的文字之中，并没有发现作者的信息，这一点很正常，杂志社又不傻，怎么可能故意透露出创作者的信息。
　　但是也并非完全没有头绪。
　　作为立志成为漫画的人，他们自然有着从文字之外找寻信息的手段，毕竟他们是干这一行的，对于线条和画面，他们要更加的敏感。
　　“我觉得突破天际的阿童这漫画的分镜不对啊。”
　　“有什么不对的，我觉得分镜很流畅啊。”
　　“确实很流畅，但怎么说呢，前面的分镜也不过是中规中矩的讲故事而已，可是到了最后几页，特别是阿童木高喊‘我的钻头要突破天际’那一幕的时候，分镜陡然之间变换了一种风格，不论是镜头还是画面都陡然的拔高了不止一个档次。”
　　“说的不错，”青山公正点头，记下了这个疑点，“那一张画面确实很厉害，这么一说，确实不像是一个人画的。”
　　“你们看了后面的故事没有，那个小田的幸福生活？”
　　“看了，继母真的很诱人啊。”
　　“说的不是这个，我说的是两个故事的画风虽然不一样，但是你们注意到两个故事的线条没有？”
　　剩下的三人楞了一下，随机全都埋下头开始研究两个不同故事的线条。
　　“线条非常相似，好像是一个人的手笔。”
　　“不用好像了，”青山公正得意的说道：“我敢肯定，绝对是一个人的手笔，终于抓到你的尾巴了！有一个人完成了这两篇漫画。”
　　“或者说有一名助手，他可能参与了这两篇漫画的勾线工作。”
　　“不，不止是助手，画《小田的幸福生活》这篇漫画的画师，也很有可能参与到了《突破天际的阿童》的作画之中去了，这种突如其来的大场面的构图和作画，这种打破传统分镜的感觉，和《小田的幸福生活》的这篇漫画很像。”
　　“也就是说，‘少妇白洁’应该会知道些什么。”
　　四人为得出的答案很是兴奋，终于抓到了敌人的尾巴了。
　　青山公正转头就去找手冢治虫了。
　　但是手冢老师听到了青山公正的分析之后，反应很是平淡，“哦，你发现了啊，观察力还算不错的嘛。”
　　“老师，您不想采取行动吗？”
　　“需要采取什么样的行动呢？”
　　“比如告他们侵权。”
　　“那么他们侵权了吗？”
　　毫无疑问，对方虽然卑鄙，但是没有侵权，就连阿童木这个形象，也做出了不小的改动，在漫画之中的名字也不叫阿童木，而是叫阿童。简直卑鄙之极！
　　“那么就发文抗议，抵制《禁忌乐园》这份杂志，让他们不再刊登这篇漫画。”
　　“这样可行吗？他们可是有着言论自由的权利的。”
　　是的，言论自由，这个是受到米国爸爸的保护的。就算是手冢治虫这样的大师，也没办法塞别人口球，让别人无法出声。
　　“难道我们就不做点什么吗？”
　　“我们不管做什么，都会让对方更加得意。”手冢治虫轻松的说道：“就算告了他们，也只会让对方的杂志增加销量而已，他们求之不得呢。”
　　是的，现在还没有多少人知道，手冢治虫画了工口漫画的消息，要是手冢治虫主动跳出来高喊，“我根本没有画工口漫画。”只会让更多人产生好奇，去看看手冢治虫没有画的工口漫画是个什么样子。
　　“青山啊，你不要太生气，”手冢治虫笑着说道：“我和你说个事情吧，那是差不多二十年前的事情了……”
　　作者留言：
抱歉抱歉，最近吃吃喝喝比较多，更新有点不稳定。


第五十五章 真是羡慕漫画里的人啊
　　青山公正端正了坐姿，开始听手冢老师讲起了过去的事情。
　　那时候手冢老师在漫画界还没有如今的崇高地位，当时，手冢老师的最大对手则是福井英一，福井老师的柔道漫画《伊贺谷栗助》不但开创了体育漫画的先河，同时也大受欢迎。而手冢老师对体育热血向作品没什么办法，于是在一九五四的时候，手冢在杂志上连载的《漫画教室》之中，有着模仿《伊贺谷栗助》的内容。
　　或者不能说是抄袭，只能算是部分的借鉴？但不管怎样，编辑们和福井英一本人，是知道怎么一回事的。
　　这样的行为让福井英一十分气愤，对手冢的这种行为提出了强烈的抗议，手冢也没有办法，只能停下那部作品的创作，并且对福井认错谢罪。
　　可是在这件事发生后的一个月，福井就因为劳累过度，突然的去世了。
　　最大的竞争对手的死去，并没有让手冢治虫感到安心，他反而在很长一段时间里都沉浸在自我厌恶的感觉之中。
　　“我做过的事情，比他们更加不可饶恕，而且我也永远失去了纠正的机会，”手冢治虫用平稳的声音缓缓的说道：“不仅仅是对福井的歉意，也着有对自己的歉意，那本该是一场光荣的决斗，就算结果是我的惨败，我也正正当当的与其决斗过，可是我当时却被鬼迷了心窍，犯下了不可饶恕的过错。那场决斗被我玷污了，至今回想起了，我还是会抱有遗憾。”
　　“但是，老师的过去和现在的事情没太大的关系啊？这些人在玷污老师的名声。”
　　“不，我的名声不是别人可以玷污的，只有我自己的作品不合格，才能让我的名声蒙上灰尘。”
　　“老师的意思是，清者自清？这也太被动了吧？”
　　“这也是没办法的事情呐……”手冢治虫笑着说道：“我们只是漫画家，我们的武器只有手中的画笔而已。”
　　“难道就什么都不做吗？”
　　“当然不会什么都不做，你也看出了，‘少妇白洁’这位画师，有着不俗的潜力吧。”
　　“是的，不论是画面，还是分镜，都能超出常规。就连故事也十分的大胆。”
　　“是啊，真是后生可畏啊，不论是人物的创新式的画法，还是分镜，他都非常了不起，特别是在分镜上。”
　　“有这么厉害吗？”
　　“漫画是一种静态的画面，如何让人在观看静态的画面的时候，在脑中浮现出如同电影一般连贯的场景，考验的就是分镜的能力，这是一种才能，通过漫画讲述故事的才能。唯有拥有这样的才能的人，才能有资格称为漫画家，青山公正，你虽然是我的助手，但是在这方面，你距离白洁还有很远。”
　　青山公正大汗淋漓，他伏身行礼，大声的说道：“老师，我一定会努力的，我不会输给白洁的！”
　　“恩，有这个想法就不错，这个世界上有很多行业，只靠才能是没法立足的，还需要更多的努力，而漫画就是这样的一个行业。”手冢治虫说道：“少妇白洁这个名字，背后又是一个怎样的人呢？他已经拥有了成为漫画家的才能，而且他还是一个狠心的人呐。这样的人，只要持续下去，一定会有所成就的吧。”
　　“狠心？”
　　“是啊，如果是我自己，脑中有着阿童木突破天际的画面，我是肯定不会把它用到一个‘那种’漫画之中的，真的是好浪费，这画面如果出现在少年漫之中，肯定会是经典场景吧。”
　　不错，那个跨页的画面确实很棒，但却偏偏要用双腿间的大炮轰出，这种行为实在是让人不爽。
　　“如果他足够努力的话，那么总有一天，他也会来到少年漫画的战场上吧。”
　　“啊啊，老师这么一说，确实是有这个可能，不过他不过仅仅只是一个画工口漫画的画师，他怎么有资格站在老师的面前。”
　　“未来的事情，谁知道呢？只是如果真有那么一天，我会让他感受到，手冢治虫手中的画笔到底有多么的锋利。”
　　“哦哦哦！”青山公正感动不已，这就是漫画家的骄傲吗？作为漫画家，就要用画笔将敌人的骄傲砍成稀巴烂！
　　“画漫画真是一件有意思的事情啊，总是能够各种各样的人，遭遇到各种挑战……”
　　青山公正似乎感觉到了从手冢治虫身上散发出了的恐怖威压，心中也多少也为少妇白洁感到一些悲哀。
　　还没有来到少年漫画的丛林世界，就已经被森林之中最顶级的掠食者给盯上了，如果此人离开漫画界，或者从此停步不前，或许还能生还吧。
　　手冢治虫正在这边发出大魔王一般的感叹的时候，工作室的大门突然被推开了，一名中年人气急败坏的冲了进来，“手冢治虫呢？手冢老师在不在这边。”
　　“哎呀呀，青山出去就说我不在。”
　　“我已经听到了，手冢老师，您这次可跑不掉了，这下子被我堵住了吧。”
　　“呵呵呵，毕村总编，您怎么亲自来了，有什么事情吩咐一下我的责编不就行了吗。”
　　“我能不来吗，你把你的责编全都甩了，一个人跑的没影，他们可看不住你。”
　　“咳咳，不是想逃跑，我只是觉得这边的环境更适合创作。”
　　“哦？那么东西呢？”
　　“什么东西？”
　　“别给我装傻啊！我要画稿了，怪医黑杰克的画稿啊！应该拿给我了吧。”
　　“那个，不是明天晚上才是截稿日吗？”
　　“是啊，明天晚上就是截稿日了，稿子呢？”
　　“还没画呢。”
　　“什么！！！”
　　“别激动啊，画面已经在我们的脑中了，我这就把它画出来。”
　　毕村总编转身走出了办公室，扫了外间的助手们一眼，说道：“你们都听到了，手冢老师要开始工作了，都别闲着了，全都开始动起来，你，去买来老师喜欢的巧克力，你，茶叶和咖啡准备好。”吩咐完之后，毕村才回到了手冢的画室里，严厉说道：“手冢老师，我会为您做好后勤的，请您这就开始把，我就守在门口。”
　　刚刚散发出魔王气场的手冢老师只能收敛了气息，开始老老实实的开始埋头作画。
　　真想如同我笔下的怪医一样，随便治疗一个病人就能收取大量的金钱，然后我就能轻轻松松的把欠债还清了！
　　在用画笔描绘着画作的同时，手冢不可遏制的有些羡慕起自己笔下的人物。
　　――――
　　在常春f里，北原无村也有着类似的感觉。
　　“真是羡慕小田君啊，这样的生活，是每个男人都想要的吧。”北原一边勾线一边说道：“有着这样的漂亮继母照顾自己，同时还有这么可爱的姐姐关心着自己，每天都能和这样棒的美人待在一起，简直就是天堂啊。”
　　清水白石在一边说道：“临渊羡鱼，不如退而结网。”
　　“什么意思？”
　　“你与其羡慕小田，不如收拾一下自己，然后出门转一转，主动的去搭个讪，说不定还能勾搭上心仪的女性。”
　　“那也太麻烦了吧，女人都很麻烦的，特别是追女生，据说很累的。”
　　“说的你好像追过一样。”
　　“白洁老师难道追过女生？”
　　房间里陷入了诡异的沉默之中，好一会儿之后，清水白石才发出了怒吼：“北原，停下你手上的工作，现在开始为《八云的快乐生活》勾线。”
　　“老师不要啊！八云的生活那里快乐啦，明明是这么悲剧的故事，为什么要叫这个名字啊？”
　　北原作为清水白石的助手，自然对故事的走向是一清二楚的。虽然嘴上说着不要，但是北原还是老老实实的换了一套画稿，开始为《八云的快乐生活》勾线。
　　《八云的快乐生活》计划是五话，并非是按照传统分为五期连载，而是被分为两次，快速的连载完毕。
　　这也是没有办法的事情，因为是一篇戒撸向的漫画，如果拖的时间长了，多少会让人产生警觉，所谓夜长梦多，就是如此了。所以江口本一郎决定砍下其他栏目的内容，换上清水白石的漫画，用极短的时间，在两期的刊物之内，突然并且迅疾的向读者们扔出歹毒的匕首。
　　这样一来，对于漫画的完结时间就要提前了，毕竟，本该是两个半月的工作量，要压缩在一个月之内完成，使得工作强度大大的提升。
　　“为什么会叫这样的名字呢？”清水白石思考了一会，回答说道：“概是因为八云在死的时候很快乐吧，毕竟在幻觉之中看到了美好的东西啊。”
　　“这样一来反而觉得更加的悲哀啊，这简直就是一种折磨啊，刚刚还在看着小田的生活羡慕的要死，现在又看到八云的生活悲惨的不行，这样转来转去会疯的吧。”
　　“悲喜交加，才是生活啊。”
　　“老师就别说风凉话了，说起来，老师创作的这一部分剧情是学习的卖火柴的小女孩吧。”
　　“恩，是的，经典的故事之所以能成为经典，就是因为这些故事百读不厌，就算被使用过了一万次，拿出去依然能够骗人眼泪。”
　　作者留言：
感谢西瓦的打赏，非常的感谢；感谢书客8110673367，幽冥，被发好人卡，书客1480635380，肛不可久，我妻亚衣，七七胖蝴蝶，白狐EX，污书客，幻中道真，书客5868959463，一局菌，阿烈，书客7710694838


第五十六章 胜负早已注定
　　在清水白石的画笔之下，故事继续往前行走。
　　第一话到四话的故事之中，小田继续着他愉快而又刺激的战斗旅程。
　　同时，八云也在另一篇《八云的快乐生活》的漫画之中展开了他的故事，八云在故事的开始，以男性的容貌出场了不到两个镜头，就被快速的变成了一个妹子，成为了妹子之后的八云在第一话之中就被学校里的兄弟们给爽了。
　　第二话的故事也在清水白石的脑中成型了，八云的另一个兄弟也想来找八云爽一爽，但是八云当时心情不好，不愿意提供方便，兄弟怒了，给八云喂了药，嗑药后的八云陷入迷幻之中，被兄弟爽了个够，然后通过药物的控制，八云和兄弟们开始了没羞没臊的生活。
　　《八云的快乐生活》的第一话和第二话并不会涉及到太多沉重的部分，一般情况来说，工口本子都会到此为止，之后这些嗑药的妹子会如何，作者是不会多说，读者也不会多想的。如果要说这头两话有什么特别的地方，那就是八云竟然是一个少年变成的妹子，这多少会让东瀛少年们感到些许别扭。
　　但这没关系，只要画风足够好，相信这些少年一样会上钩的。
　　按照江口本一郎的计策，首先是一二话连发，然后是三四五话连发，两次超常规的连发直接将这份戒撸故事砸出去，所以第一第二话要不露声色的吸引读者，然后在三四五话之中下毒手！
　　清水白石正在忙于作画之中的时候，将他，不，将白洁老师作为敌人的三名画师，却在涉谷的一家小咖啡馆秘密的聚集到了一起。
　　佐藤八云坐在四方桌的左边，穿着以身宽大的风衣，头戴棒球帽，帽檐之下是宽大的墨镜，和白色口罩，他把自己整个都严严实实的包裹了起来，仿佛是害怕被粉丝认出样子的大明星。
　　和佐藤八云有着差不多类型装束的孤村一白，坐在桌子的右边，一样将自己包裹的严严实实。
　　唯有骑野圣光穿着粉红色的棉袄，带着花色的围巾，还涂抹着青色的眼影，就这么打扮的花枝招展的坐在中间。
　　“你擦香水了？”佐藤八云皱起了眉头，看向骑野圣光，他疑惑的说道：“骑野君，我觉得你从监狱出来后就变得有些不一样了。”
　　“呵呵，别多想，只是男士香水，我也到了必须找个女朋友的年纪了，只能稍作打扮了。”
　　这样花枝招展的样子，似乎不止是稍作打扮吧。
　　正在佐藤八云心中疑惑的时候，骑野圣光对着孤村一白抛出了一个媚眼，问道：“一白小姐，请问我可以追求你吗？”
　　就算包裹在宽大的风衣之中，也能够清晰的看到孤村一白发出的颤抖，孤村一白用成熟特有的带有磁性声音怒斥说道：“你给我死远点，老娘对你这种娘娘腔可没有兴趣！”
　　“还是说回正事吧，”佐藤八云在一边闷闷的说道：“这次针对‘少妇白洁’的围剿，恐怕要糟糕啊，真是没想到，对面竟然早有准备，他们的反击竟然如此的犀利。”
　　在十月份，三人组成的联军在三本杂志上同时发力，已经一度取得了优势，而恰逢少妇白洁的作品在十月下旬完结，按照常理，白洁老师会休息一个月左右，用来准备新的故事，而三人正可以乘着这个机会抢下地盘，就算白洁老师带着新作重新杀回来，到时候也已经是攻守转换了。
　　可白洁竟然一天都没有休息，不但直接在十一月刊物上退出了新作，同时还搞了个手家治虫的新作连载确定。
　　三人开始差点没吓尿，手冢治虫大师跑到工口界漫画上来连载了？难道少年漫画和动画界还不够让他折腾的，还要折腾到工口漫画界来？
　　后来一看，发现上当，三人气的不行，大骂敌人卑鄙无耻，但却没有办法。
　　这一招确实很绝，在一瞬间为禁忌乐园这本杂志吸引到了大量的游离读者。
　　“那篇《突破天际的阿童》且不去谈，实在是胆大包天，简直就是自取灭亡；”佐藤八云问道：“你们觉得白洁老师的新作如何？”
　　“白洁老师实在是了不起，她在小田的幸福生活这篇漫画之中竟然换了一种全新的画风，你们看到了继母的形象了吗？简直将成熟女性的美丽展现的淋漓尽致。”骑野圣光说道：“当然，我是没什么感觉的，但是那些小年轻们恐怕无法忍耐吧。”
　　“但是白洁一如既往的没有什么故事，不管什么漫画，故事才是第一位的啊！”佐藤八云有些气愤的说道：“现在的读者都太过于浮躁了，只想着撸管，只看重表面，我的漫画之中不但有悬疑推理，还有捆绑绳艺，这些都是常人难得一见的经典内容，可那群混蛋却只看着漂亮的妹子流口水！一点内涵深度都没有！”
　　“白洁老师确实有点离经叛道的感觉，”骑野圣光翘着小指头，拿起了咖啡喝了一口，这才继续说道：“在她的上一部作品之中就没有什么特别的故事，只是在画风和人物上有着突破，白洁似乎一直是想靠画面决胜负。”
　　“可问题是白洁的老师的画面却不如我！”一边的孤村一愤愤不平的说道：“我漫画的画面绝对超过了白洁老师，当然，我不否认我学习了白洁老师的画风，但是我在她的画风之上已经做出了改良，而且我的画面也更加精细，照理来说胜利应该属于我！可是白洁她竟然，她竟然……”
　　白洁竟然在新作之中又展现出了一种全新的画风，让孤村一白的算盘完全落空。
　　“其实对于胜负，我是不怎么在意的，”佐藤八云说道：“能够画出我喜欢的漫画，我就很满足了，我只是不甘心，那种完全没有一点剧情和内涵的漫画，竟然也能这么受到欢迎，实在是让人生气。”
　　这年头，漫画的的王道还是剧情故事流。
　　手冢治虫的很多短篇漫画故事结构精巧的完全可以当做短篇小说来看，怪医黑杰克更是有着一流的剧情和故事。一年前大火完结的明日之仗同样也是有着一流的剧情和故事。
　　在这个年代，不能构思出优秀短篇小说的漫画家，不是合格的漫画家。
　　这一现象直到后来的龙珠出世，无敌天下才被彻底的扭转，在龙珠之后，王道漫画从故事流就变成了战战战的升级流！
　　在后来，精巧的故事结构被爽快的打斗和升级所取代，那些执着于故事的优秀漫画家往往在销量和人气上被人揍的满地找牙，被腰斩扑街也是经常的事情。然后在漫画界出了两个牛人，他们依靠一人之力，就非常完美的将故事和战战战的升级流融合了起来，一人就是画出了幽游白书和猎人的富坚义博，还有一人则是画出了海贼王的尾田荣一郎。
　　“我其实也是差不多的心情，”骑野圣光说道：“在监狱之中，我差点死掉了，出来之后，我明白了许多事情，这次的连载，算是我的赎罪之作吧。总之，在这篇作品之中我，我会对读者以及自己有一个交代的。”
　　“喂喂喂，你们两个，战斗才刚刚开始啊，你们就这样一副丧气的样子，两个男人，拿出点斗志出来啊。”
　　“不是我们没有斗志，而是这种战斗，怎么说呢？”骑野圣光苦笑了一声，摇头说道：“战斗的胜负，从一开始就决定了吧。”
　　三人都沉默了下来。
　　如果单打独斗，三人都不是白洁的对手，这一点不用别人说明，他们自己就心知肚明。
　　与漫画的能力无关，当然，就能力来说白洁也是要优上一筹的。
　　最主要的原因，还是受众群体。
　　在工口漫画之中，少妇白洁创作的一直是大众向的作品，她的作品面向的读者群一直很清晰，就是是广大青少年读者。
　　实在是无耻，不是说成年杂志要有杂志的态度吗？不是应该拒绝青少年观看，只让大人看的吗？可为什么总是画这种青少年喜爱的剧情？
　　而在场的三人，都是小众向的作品，就算三人在各自的区域内有着一定的成绩，可在销量和读者群体数量的战争之中，小众向的创作者怎么可能战的过白洁？
　　从始至终，少妇白洁都走在工口作品的康庄大道之上，在那条大道之上，写着两个大字――实用！


第五十七章 抗争至死
　　“好吧，我是百合向，”孤村一白指着骑野圣光说道：“娘娘腔是萝莉风格，八云大叔是侦破重口，我承认，我们都算是小众。”
　　孤村一白停顿了一会，她咬牙说道，“可是，可是啊！我们和白洁的漫画不一样，我们的漫画是有精神的，是有灵魂的，在漫画之中，凝聚着我的的爱啊？”孤村一白大姐激动的说道：“我绝不认输，无论如何，我都不能被白洁那种没有灵魂的空洞漫画给打败。你们呢，难道就要这样认输了吗？”
　　“开什么玩笑，就算是死，也要拼杀到最后一刻吧。”佐藤八云大声说道：“况且现在也并非是绝境，我还有绝招呢！在我的故事之中，犯罪份子的真实身份还没有暴露，杀人凶手是谁还不知道，侦破的故事才刚刚开始，我还有信心一战啊！”
　　“不错，这一次，我也会将许多我新的感悟融入到作品之中，”骑野圣光也说道：“一定会让读者们赶到震撼，并且受到喜爱的。”
　　“不错，就是要这种气势，战争不进行到最后一刻，谁又能说的清楚胜负呢？”
　　三人相互打气了一番，便分头离开了。
　　佐藤八云首先离开，他先是在小巷子来回转悠了几圈，确定没有人跟踪之后，才走进了一家旧衣店，等他出来之后，已经恢复了平日的装束。
　　佐藤八云看起来只是一个瘦弱的中年人，带着一副眼镜，脸上总是带着人畜无害的笑容，看上去就像是一名没什么特色的普通上班族。
　　如果是佐藤八云的大学校友见到他现在的样子，恐怕会惊讶的说不出话来，曾经的他也是在大学之中叱咤风云的人物，锐气逼人，闪耀夺目。后来更是被邀请进入到东京都警视厅刑事部，在鉴识课之中任职。
　　能够获得这样的待遇，都是因为佐藤八云手中的一支画笔，以及出色的想象力。
　　在早期，警视厅各方面条件都很差，工作展开还十分困难。受害者以及相关知情者的口头描述成为了最大的情报来源，其中最为重要的，无疑就是犯罪分子的身份了，可大部分情况下，警察是不知道犯罪分子是谁的。那么犯罪分子的容貌，就成为了抓捕过程之中极为重要的一环。
　　【是什么人打了你？他长得什么样子？】
　　【是谁想要强X你，你能说说他的样子吗？】
　　【用箭射你膝盖的人是谁？他长什么样子？】
　　只有知道犯罪分子的容貌外形，警察才能展开抓捕工作。
　　佐藤八云的工作，就是根据受害者的描述，绘画出犯罪分子的容貌。
　　他曾经是警视厅内的明星，每天忙碌的脚不着地，就连找女朋友的时间都没有，虽然也经常抱怨，但日子却过得很充实，那是一种被人需要的满足感。
　　但好景不长，在米国爸爸的支持下，警视厅很快就进行了设备升级，他们竟然搞来了一套人脸识别的系统。
　　说起来也不是什么复杂的玩意，就是将人脸的各个部位，眼睛，鼻子，嘴巴耳朵，头颅形状分开，然后让受害者来选择，最后如同拼图一样的将这些部位拼起来，就好了。
　　一个刚刚入行的新人都能完成这份简单的工作，佐藤八云不再是那个不可或缺的人了，他闲了下来。
　　但是他手中的画笔却不想停歇，他依然想继续作画。
　　佐藤八云明白，自己是在享受着揭露出犯罪分子的真实身份的那一刻的快感。就像是侦探小说之中，犯罪分子永远都影藏在迷雾之中，唯有侦探，通过推理，将犯罪分子的真实身份暴露出来。而且唯有最后的推理过程，以及侦探指出犯罪分子，高喊出“强X犯就是你！你就长着一张强X犯的脸”的时候，才是最激动人心的时刻。
　　曾经的佐藤八云每天干的都是这种爽快的事情……
　　“这是强X犯的脸。他跑不掉了。”
　　“这是女装癖的脸，虽然长得很可爱，但毫无疑问的，是个男孩子！”
　　然后突然的就爽快不起来了，傻瓜式的辨识系统让佐藤八云不再重要，他只能换个地方寻求这种快乐，起初，他是想画青少年漫画的，但是编辑告诉他，不能画出那些带有强烈刺激性的画面，小孩子看到这些画面会受不了的。
　　于是佐藤八云只能来到看工口漫画界，这里，没人在乎小孩子是否能够承受，他们只要刺激，那么就让我来给你们刺激把，你们这些人渣！
　　起初佐藤八云十分小心，他不敢在作品之中暴露出丝毫痕迹，避免被有心人查看到。但到了后来，他发现自己基本没有暴露的可能，没有人能够想到，一名警察能够闲的上班画漫画，也没有人将佐藤八云这名字，和他的真实身份联系起来。他的作品就越发的大胆起来，现在八云的作品被人称为黑暗恐怖，一个主要原因就是真实度之上，死者死的样子很真，犯罪的手法看起来也很真实，因为很多就是真的！
　　但是，绝对不能被人发现，如果暴露，那么警察的工作肯定会完蛋的。
　　而且说实话，画漫画真的是一件很有意思的事情。
　　三人联军这边，并不知道自己悲惨的命运，联军的主帅竟然是个叛徒，这种事情谁也没有料到，所以战争依然在如火如荼的持续着。
　　到了十一月下旬的时候，四本刊物对于读者的争夺已经进入到了白热化的程度，三人联军的漫画显然越发的精致了起来，不论是台词还是故事也都愈发的吸引人，同时联军的故事也到达了最吸引人的高【潮】部分。
　　在三人联军的努力之下，他们勉强的在禁忌乐园的攻势之下维持了下来。
　　但维持的很艰难，白洁的《小田的幸福生活》第二话的刊发，让这篇故事渐入佳境，卑鄙的人渣画的《突破天际的啊童》依然噱头十足，就算是第二话了，依然会有广大不明真相群众上当受骗。
　　三人不得已，再一次的在小咖啡馆聚会了一次。
　　“白洁真的很厉害啊。”骑野圣光感叹说道：“我们三人都这样努力了，还只能勉强止住颓势。”
　　“他们这一套简直就是绝配，”佐藤八云叹息说道：“人渣借用手冢治虫大神的名声骗来客人，而白洁就用下流的方法把客人留下来。”
　　“但并非没有收获，我们的作品都有着不小的提升，也止住了颓势。”孤村一白说道：“只要继续下去，总是有机会的吧。”
　　“不够啊，这样还不够！我们得要更加努力才行，可是，就算更加努力，我们能提高的也有限啊。”骑野圣光说道：“鄙人对自己的才能还是有着清晰的认识的，现如今已经是我超水平的发挥了，在短时间里，如果没有意外，我是不可能有更多的提高了。”
　　孤村一白犹豫了一会，说道：“我觉得，不如我们组建一个工作室吧。”
　　“合适吗？大家相互之间连真面目都不愿露出，”骑野圣光用奇怪的眼光看了看孤村一白，又看了看佐藤八云，两人都还是将自己包裹的严严实实，他说道：“连最基本的信任都没有，这样就算凑合在一起，也没法同心同力的吧，更别说还有经济上的问题。”
　　“不用涉及到经济问题，单纯的就是类似互助会的性质，大家在一起创作，就能相互帮助提高。”孤村一白说道：“不过信任方面确实是个问题，不过如果你们同意建立这个工作室的话，我会先露出面容，表示诚意。”
　　“建立这样的一个工作室确实有好处，”佐藤八云斟酌说道：“我可以在故事性和台词上对你们有所帮助，孤村一白小姐在画技上显然技高一筹，而骑野圣光的分镜也是很不错的，如果大家能够在一次创作讨论，那么都能有所提高。”
　　“我擅长的可不只是分镜呢，”骑野圣光说道：“对于各种姿势玩法，我也是一清二楚，特别是一些高难度的姿势，你们恐怕想都没想过。”
　　佐藤八云和孤村一白都没有说话，显然是认同骑野圣光的说法，不过，两人心中想的都是同样的疑问，那些新奇的姿势和玩法，是见监狱里学到的吗？
　　“那么，大家都没有意见吗？”
　　“没有！”
　　“没有。”
　　“那么我们就组建一个工作室吧，用我们最大的力量，去击败白洁！”
　　“哦哦，弄死白洁！”
　　“玷污白洁！”
　　喊了口号之后，三人决定开始行动了。
　　“那么就由我先来把，”孤村一白先是摘下了帽子，流淌出了一头秀发，然后去下了口罩，露出了面容。
　　骑野圣光毫无反应，佐藤八云倒是有些惊讶，没想到孤村一白竟然还是位美女。
　　如果清水白石在这边的话，他会更加的惊讶，因为孤村一白竟然就是开着酒吧和音像店的老板娘。
　　然后是佐藤八云取下了伪装，众人没什么反应，理所当然的，没人认识他。
　　作者留言：
感谢昊天D萨麦尔打赏，非常的感谢，我已经很努力的在更新啦；感谢幽冥，Hinagiku，FFFSAMA，希尔薇の管家，怒草大伟哥，我真的起不来了，少妇柳我来看你了，中立の光明，苏维埃。感谢大家的支持
今天喝酒有点头晕，更新有点晚，抱歉啦，鞠躬。


第五十八章 落雪时刻
　　“现在好了，大家都露出本来的样子了，那么我们之间需要表露身份吗？真名，平时是干什么的？兴趣爱好之类的？”
　　“不用了。”
　　“还是顺其自然的好。”
　　“好吧，那么工作室就算是组件了，我那边倒是有间空房子，只需要收拾一下，就可以使用，不过既然组建了团队，总要有个名字吧！”
　　佐藤八云推了下眼镜，问道：“白无惨，你们觉得如何？”
　　“不好不好，感觉像是在说我。”孤村一白反对说道。
　　“不如就叫‘金鱼佬之家’吧，”骑野圣光说道：“我可以在工作室摆一个大鱼缸，养上不少金鱼。”
　　佐藤八云急忙否定，“不行不行，感觉像是变态萝莉控聚集的会所了。”
　　然后孤村一白提出的百合联盟也被否决，最后三人敲定的名字，是复仇者联盟。
　　“会不会有抄袭的嫌疑？”骑野圣光有些担心的问道：“我知道米国那边已经有个复仇者联盟了。”
　　“是英雄们集合起来打击邪恶的联盟吧？那个我也知道，不过那个毕竟是故事之中的事情，我们这个是现实之中的组织，完全不一样。而且也不会拿去注册，只是自己叫一下，应该没关系的。”佐藤八云说道：“而且你们不觉得很有趣吗？我们这个组织和漫画里的还有点像，同样也是英雄集合起来，打击邪恶。”
　　孤村一白忍不住吐槽说道：“倒像是邪恶团结起来，对抗更加邪恶的存在。”
　　“这种话不用说出口吧。”
　　“非常抱歉，我就是这种会忍不住吐槽的女人啊。”
　　三人都是行动派，很快的，复仇者联盟的总部就在东京一座居民区里悄悄的简历了，三人会经常的在那边碰头，共同创作，一同提高。
　　果然，在十二月的上旬刊发出之后，三人作品都有着不小的提升，反应到销量上，总算是有着略微的提升了。
　　可是《禁忌乐园》同样也有着不小的提升，而且提升的要比其他三本杂志还要快。
　　于是在十二月下旬刊发售之后，圣诞节的前夕，三为英雄又一次的聚集在了复仇者联盟的总部。
　　“白洁老师真是了不起啊，”佐藤八云说道：“第一话的姐姐在门外偷窥，我还再说怎么又是偷窥，这套路也太老套，和上一部作品完全一样，实在是有些没意思了。没想到第二话姐姐就直接冲进门加入了战斗。”
　　“而且他们后来还用那种表情加入到了最后的祭祀仪式之中，那种背德的感觉简直让人汗毛竖起啊。”骑野圣光也加入到了讨论之中，“但是第三话和第四话就有些无聊的，不过是换了个地方和服装，与故事上没有太多的变化了，也失去了那种背德的愉悦感。”
　　“不，我认为恰恰相反，这正是白洁老师的高明之处，”孤村一白说道：“通过女性服装的更换，白洁老师笔下的女性更加有魅力了，不论是以老师形象出现的继母，还是护士姐姐，在白洁老师的画笔之下都美极了。你们注意到了吗？白洁老师甚至为这两个人物原创了两套情趣服装。”
　　那两套衣服的穿着极为无耻诱人，深V露出沟的上身西服，以及短到大腿根部的短裙，还有黑色的丝袜，老师在学校里竟然这么穿，学生们还能好好学习吗？也真亏白洁想的出来。护士服也是差不多，为了露出沟，竟然在衣服的胸口部分挖出心形的镂空，上身的衣服下摆向下延伸到大腿根部，下身竟然是只穿了一件内衣和白丝袜，护士穿成这样，伤患还能活着出院吗？
　　“你是说教师的服装和护士的服装？”佐藤八云倒吸了一口凉气，他难以置信的问道：“我确实在之前没有见过如此诱人的穿法，但是说原创的，你们难道之前从没有见过？”
　　“没有见过。”
　　“没见过。”骑野圣光叹息说道：“那些情趣用具的生产商大概会爱死白洁老师吧，他们连设计费用都省下了。”
　　“我们到底是和怎样的怪物在战斗啊，”孤村一白有些紧张的抱住自己，说道：“那可是能够为人物设计出全新情趣服装的画师啊，白洁的脑子里到底有多么肮脏污秽啊！面对这样怪物，这样污秽的存在，我们真的有胜利的可能吗？”
　　“还是有希望的，”佐藤八云安慰说道：“我这边的《男人乐园》也增加了强援，倒是个不认识的新人，北原无惨，很厉害的样子，画风真的是很棒，而且江口主编对他很有信心，这次特意为他砍掉了不少栏目，让他一次性上两话的连载呢。”
　　“哦，有杂志吗？让我看看？”孤村一白伸出手接过了杂志，开始翻看了起来。看完之后，她皱起了眉头。
　　“有什么不对吗？”
　　“不，没有，只是这个人的笔触和白洁老师有些相似，虽然用了不同的画风，但应该还是模仿过白洁老师的画作的。北原无惨，是个很厉害的人呐。”
　　“和你比较呢？”
　　“比我要厉害吧，”孤村一白感叹说道：“我只是模仿了白洁老师的画风，然后在画风之上有所提升，但是我还没有形成自己的作画风格，而这位北原无惨却已经形成了自己的作画风格，有这样的强力人物加入，我们的胜算就更大了。”
　　“只是他的故事让人感觉有点奇怪，”佐藤八云说道：“为什么要让男性变成女性呢？从故事的角度上去看，这样做毫无意义啊。而且‘八云的快乐生活’这个名字也让我感觉到有些不安。”
　　“大概是自己有一些什么奇怪的癖好吧，”骑野圣光说道：“干我们这一行的，什么奇怪的人都有，就算出现了一位女装癖的工口漫画家，也不是不可能吧。”
　　“男人穿着女士内衣画漫画吗？”孤村一白露出了受不了的表情，“噫，真是的，想想就觉得好恶心啊。”
　　在十二月的下旬，圣诞节之前，三名聚集在复仇者联盟总部的英雄还根本不清楚，他们将会遭受到怎样的打击。卑鄙的敌人已经将匕首抵在了他们的后背之上，可是他们却一无所知。
　　天空，似乎有着惨白的雪花飘落。
　　――――
　　常春f这边，倒是一片温暖的景象。
　　清水白石整个人都缩在温暖的被炉之中，感觉天下间再也没有比这里更加舒服的地方了。
　　“被炉还真是可怕啊，”清水白石感叹说道：“感觉整个人都要被吸在里面，永远都逃不出来了一样。”
　　花山院凌奈就坐在清水白石的对面，一手托着腮，一手在调试桌上的收音机。她随口回答说道：“别胡说了，被炉才没有你说的那么可怕呢，你只是懒病犯了，不想动而已。工作还没有完成呢，别趴着了。”
　　“简直就是地狱啊，早知道这样辛苦，我就不应该答应在一月上旬刊里连发，一次性完结的。”
　　为了在一月上旬刊物之中一次性的刺出带毒的匕首，清水白石必须在完稿日之前完成《八云的快乐生活》的三四五话的创作，时间紧，工作量大，将清水白石和北原无村两人都累的不行。
　　好在学校已经开始放冬假了，从现在开始，到整个正月的庆祝时间里都是休息日，一共有着大半个月的休假时间。
　　不用去学校了，倒是能够大大加快作画时间，也是考虑到这一点，清水白石才会同意江口本一郎的计划的。
　　“当初也是老师你自己说要试一试自己的极限，才把工作时间安排的这么紧凑的，呜，哎哟，外面好冷，房间里好暖和，被炉啊，能在冬天里遇到被炉，真是棒啊。”这么说话的是从外面回来的北原无村，他一进门就迅速的钻进了被炉之中，然后整个人迅速的瘫软了下来。
　　“看吧，看吧，我说的没错吧，被炉果然是怪物的一种，北原一进门就被吸进来了。”清水白石推了推北原，说道：“我说北原，别瘫着了，要你买的食材都买回来了吗？”
　　“买回来了，买这么多食材，晚上是要吃大餐了吗？”
　　“是的，这段时间辛苦你了，而且学姐给我们提供了这么好的工作环境，也必须要感谢一下，所以我准备亲自下厨，给两位做一顿好吃的大餐。”
　　“哦哦？清水白石你还会做菜？”花山院凌奈有些期待的问道：“是准备做什么好吃的呢？”
　　“火锅。”
　　“……”
　　“……”
　　北原无村和花山院凌奈都无言的看着清水白石，清水白石却一脸无辜的说道：“怎么了，你们怎么都这样看着我？”
　　“火锅需要你来做吗？根本就是把食物扔进去煮就行了吧。”
　　“是啊，而且食材都是我买回来的。”北原无村也附和说道：“老师实在是太卑鄙了。”
　　“我这个火锅和传统的不太一样的，要用上我前段时间在市场找到的种花酱料哦，而且我还特意的准备了羊肉哦。”
　　等到清水白石从厨房拿回来切成薄片的羊肉的时候，房间里的温度似乎更加的火热一些。
　　火锅，很快就被摆放在了小桌之上。
　　此时，天空的雪花悄悄的飘落下，开始将大地染成白色。


第五十九章  教练，我想画漫画！
　　很快的，锅子里的汤水就滚烫了起来，整个房间都弥漫着食物的香气。
　　“真好啊，”北原盯着锅子，深吸了一口气，满足说道：“好香了，我口水都要流出来了。”
　　“吞下去，别真的流出来啊，太恶心了！还有，筷子给我收回去，还没煮好呢，”学姐怒斥了北原之后，用筷子戳了戳豆腐，然后给自己挑了一小块，尝了一小口，愉快的眉眼都满足的弯了起来，然后学姐用勺盛了一块豆腐，放到了清水白石的碗中，“试一试吧，这次的豆腐很嫩的，烫一会儿就能尝尝了。”
　　“啊，真是谢谢了。”清水白石感谢之后，一口吃下了碗里的豆腐，差点美的流下眼泪来，倒不是东瀛的饭菜特别好吃无污染什么的，这些全都是扯淡。
　　单纯是这段时间一个人在外面混吃的太惨，经过几个月的努力奋斗，好歹是把生活水平给提上来了一些。
　　还要继续努力啊！
　　“喂喂，我说，这待遇差距也太大了吧。”北原在一边不满的嘟囔道：“我也是大家的好朋友啊，我也要吃豆腐，也帮我盛一点吧。”
　　“你想搬到厕所对面的小屋住吗？”
　　“咦？”
　　“我可是宿舍管理员啊，你在我面前这么嚣张，真的合适吗？”
　　“那个，大姐，您想要吃什么，我来帮您盛。”
　　“不用了，我自己来。”
　　三人正在热热闹闹的吃着火锅呢，房门突然被敲响了。
　　“什么人，这个时候？”
　　“来了。”清水白石急忙起身，去打开了门。
　　站在门外的，是常春f的租户，年轻的安达充。
　　“您好，你是安达充？”
　　“是我，非常抱歉，这个时候来打扰，我是想问问，能不能借我一点酱油……”这么说着，安达充的视线越过了清水白石的肩膀，看到了他身后的火锅，然后安达充呆住了。
　　“酱油，当然没问题，那么稍等，我给你拿酱油。”
　　将酱油递给了安达充，这位少年却依然没有挪步，只是呆呆的看着桌上的火锅。
　　“那个，我多嘴问一句，您借酱油是想做什么？”
　　“因为快要圣诞节了嘛，所以想吃点好的，老是吃白饭也没办法，用酱油拌一下味道应该会很好吧。”安达充无意识的说出了真心话，他现在全部的精神，都被火锅所吸引了，眼睛似乎黏在了火锅上一般。
　　他看着各色美食，无神的说道：“真是好呐，有各种菌类，那种蘑菇我还从没见过呢，还有白萝卜，各种肉，青菜。这可是顶级的享受了吧。”安达充深深的吸了一口气，满足的说道：“这里，就是所谓天堂了吧。”
　　“安达充，回魂，回魂拉！”
　　“嗯，嗯！？”安达充回过神来，意识到了自己之前的行为，整个脸一瞬间都变得通红了起来，“非，非常抱歉，我不是，不是，啊，真是丢脸啊！”
　　“没关系，酱油拌饭也没什么味道，不如进来一起吃吧。”
　　“那个，”安达充吞了吞唾沫，拒绝的话却始终说不出口，最后小声问道：“可以吗？”
　　“没关系的。”
　　“那么我就，我就太感谢了，稍等，我去去就来。”
　　这么说着，安达充一溜烟的冲回到自己的房间之中，不一会儿，他就带着一瓶清酒来到了房间里。
　　“这是武居编辑留在我家的清酒，还没打开呢，今天我就借花献佛了。”
　　这下子，四方桌的四边就坐满了四个人，安达充主动的给四人倒上了酒，然后率先举起酒杯，说道：“那个，我虽然搬过来很久了，但是都还没有主动和大家结识，实在是我太过失礼了，今天借着这个机会，和大家说一声抱歉了，我是安达充，希望大家多多指教。”
　　三人都说没事，碰杯之后，继续开始。
　　有了酒之后，饭桌上的气氛更加热烈，学姐三杯酒下肚之后整个脸都是红色的，双眼迷离的如同含着水一般，可爱极了。
　　不过也就是看起来可爱而已。
　　“喂，我说安达充啊！”
　　“啊，管理员小姐，您有什么话？”
　　学姐摇摇晃晃的用指头指着安达充说道：“刚刚虽然你道过歉了，按理来说，我不该再问了，但是我就是忍不住啊，你既然搬过来了，别说送礼物了，怎么和隔壁左右的问候都没有一个？太失礼了吧。”
　　东瀛是一个礼节非常繁琐的人情社会，照理来说，新邻居搬来之后，是要给左邻右舍送点小礼物，认识一下，并且为搬家造成的麻烦送上歉意的。
　　安达充先是咬了一口白萝卜片，又是一扬脖子，一口酒下肚，才咬牙说道：“实在是，实在是我得不对，只是因为，因为我太无能了……呜呜呜。”
　　“喂喂喂，你这才多少酒，就不行了，大男人怎么就哭了呢？”
　　“我恐怕，恐怕在这里住不了多久了。”安达充一边流着眼泪，一边喝着酒，他苦闷的说道：“我没法画漫画了。”
　　“喂喂，你怎么就没法画漫画了？”
　　“我之前一只是在SUNDAY上发表作品……”
　　北原惊讶的问道：“霍，是少年周刊SUNDAY！？”
　　“是的。”
　　“这可是大杂志啊，四大少年刊之一了，漫画家的圣殿之一啊，可是，我似乎没听说过安达充这个名字。”
　　“因为我的几个作品，都没有火热过，龟井编辑也说过，我的画风和这个时代对不到一块。”
　　“所以……”
　　“所以我要被砍了，”此时的安达充还是个扑街仔，他苦闷的说道：“主编已经说过，今后不会再用我的作品了，真可惜，好可惜啊，今后可能就不能继续画漫画了。”
　　桌上的气氛冰冷了下来，不过这也是没有办法的事情，少年漫画刊物就是如此的残酷，如果一直没有表现出火热的潜质，或者几次成绩不理想，那么被抛弃，或者砍掉，也是正常的现象。
　　在每一个大神漫画家的脚下，都躺着无数扑街漫画家的尸骸，那是由无数的破碎梦想所堆积而成的坟场。
　　清水白石眨了眨眼，有些疑惑的问到：“这就要被砍死拉？没有什么机会了吗？”
　　“我不知道，我只是听到的传言。”
　　“应该不会这么惨的，会有转机的吧。”
　　“希望如此吧。”
　　会被砍死，然后就没有了吗？清水白石当年也没有背过这些漫画家的人生经历，自然对安达充的未来走向一无所知。
　　如果安达充就这么完蛋了，以后的H2怎么办？还有《棒球英豪》《幸运四叶草》这些都要没啦？
　　会不会是因为自己的原因？可是自己也没对安达充做过什么啊？就以蝴蝶翅膀来算，也算不到自己头上吧。
　　或者，应该拉他来和自己一起画工口本子？
　　清水白石抱着脑壳，有些头疼了起来――哎呀呀，完全无法想象安达充大叔画出的黄色本子啊，上杉达也将浅仓南压在身下做出各种鬼畜的事情来，这画面无法想象啊！
　　不过似乎蛮有意思的，有点想看到呢。
　　心中怀着对世界的恶意，清水白石小心问道：“如果你不能画漫画，之后准备去干什么呢？”
　　“我不知道，可能回老家看看吧。”安达充有些失落的说道：“我最开始只是想画漫画，就来到了东京，对其他的事情没有想太多，只是觉得如果能够画漫画画到二十五岁，就赚到了，之后能够多画一年，就是多赚一年，实在没有办法，就只能回老家随便干点什么养活自己了吧。”
　　“可是你现在才……”
　　“我才二十三岁啊，所以还没有赚啊，亏了啊。”说完，安达充抹了抹眼泪，说道：“真是抱歉，在开心的时候说了这些破坏气氛的话，只是大家对我都太好了，我一时没有忍住……”
　　“没关系的，谁都有困难的时候，不要放弃啊，实在不行……咳咳，”清水白石把自己后面的话吞了回去，举起了酒杯说道：“那么大家一起祝福安达充把，希望他能够一切顺利。”
　　一轮祝酒之后，席间的气氛又愉快了起来。
　　“我说，安达君啊，你为什么一定要做漫画家呢？”
　　“大概是因为梦想吧，一直觉得画漫画是一个很帅气的事情，而且当看到了自己的作品变成书籍，就会感到很开心，如果能够听到大家谈论自己的作品，就更加开心了，而且啊，嘿嘿嘿……”没说完，安达充就自己偷笑了起来。
　　“而且什么啊？”
　　“而且啊，”安达充止住了笑，小声说道：“听说漫画家都能轻松的找到年轻漂亮的老婆哦。”
　　虽然说是小声，但桌子房间就这么大，屋子里的人都听的很清楚。
　　“这不合理啊，要是说明星能够轻松找到年轻漂亮的老婆，我还能理解，漫画家每天都要关在工作室里作画，忙的要死，怎么找老婆？”
　　“嘿嘿嘿，可以找个年轻漂亮的助手啊。”
　　“哦！！！”房间里三个男人都露出了意味深长的笑容，不必多说，大家都懂了。
　　唯有花山院凌奈一脸不善的瞪着安达充。
　　此时，北原无村愉快想象着自己未来漂亮助手的样子。
　　而清水白石想的是应该怎样开掉北原无村，然后找个漂亮的女助手，嗯，或者应该把顺序换一下比较稳妥？
　　花山院凌奈脑中的画面就比较惨烈了，在她的脑中，安达充和北原无村已经被扔到了火锅之中……
　　作者留言：
感谢艾斯爱慕，非常感谢，这名字发音有点微妙啊；感谢无法到达的希望＝，谢谢支持；感谢孤村一点白，大荒神君，！zxwslkd，猫宫菜鸡，晓成，只爱看同人的，Terry，五爱，北方道士的打赏，大家阅读愉快咯~


第六十章 平安夜
　　“呐，白石啊，”房间里，学姐愉快的跑到白石对面坐下，问道：“这次平安夜，我们怎么过？”
　　“平安夜，是圣诞节的一部分吧，这样的节日有什么意义吗？”
　　“咦？”
　　“你不觉得奇怪吗？很久很久以前，一个人获得了超能力，他开始劝导世人向善，然后死了，之后全世界都要纪念他的生日。”清水白石说道：“认真的想来，他也不过是一个超能力者吧，为什么要纪念超能力者的生日呢？”
　　“嗯，你这样说也勉强说的通。”
　　“而且他还不够强，否则就不会被人钉上去了。”
　　“这个，我也不太懂。不过你这样评价神灵可不应该哦，会被惩罚的。”
　　“那么同样作为神灵，雷神为什么就能拿出来娱乐呢？”
　　“有吗？”
　　“漫威那边的。”
　　“抱歉，我比较喜欢DC的英雄。”花山院凌奈顿了顿，说道：“差点被你把话题扯远，别的就少胡扯了，我就问你，平安夜要一起过吗？”
　　“呃，过平安夜是不是要互赠礼物。”
　　“这是当然的。”
　　“不送行么？”
　　“呵呵，”学姐冷笑着说道：“当然是可以的。”
　　“果然不可以，但是明天就是平安夜了，我一时间去什么地方给你找礼物啊？”
　　“和我没有关系。”这么说着，学姐哼着小调离开了，很开心的样子。
　　清水白石一直很不喜欢送礼，因为送礼从来就是一门大学问，如何用尽量少的金钱，送出尽力实惠的礼物，还要能讨到被送礼者的欢心，其中尺度非常难以把握。
　　有这个功夫选礼物，直接红包装钱塞过去多简单，人人都喜欢。
　　但对学姐肯定不能这样了，清水白石隐约间觉得，两人之间是能够发生一些什么事情的。可是现如今自己一方面定下远大目标，事业正处在上升期，实在是没有时间和精力去谈朋友。
　　根据各方面获得的讯息来看，找个女朋友谈恋爱都是一件极其耗费时间，以及金钱的事情。时间少还可以说是因为有上进心忙于事业，没钱可就不成了，总不能两人出去约会，逛街到了中午，让学姐掏钱请吃饭吧？
　　那不成被包养了么。
　　丢不起那个人。
　　所以明明知道两人之间有着可能，却还是小心翼翼的保持安全距离，按照清水白石自己的想法，这应该称为稳扎稳打的战略，速度虽然慢一点，但胜在稳妥。
　　有一种捕猎时候的心情，仿佛鸭子已经落在碗边了，此时必须潜伏下来，小心翼翼，不要惊动她，等到自己准备好之后，突然的一次性得手！
　　谈恋爱或许和猛兽捕食，有着共通之处吧！
　　更何况风险问题也不能不考虑，追妹子这种事情谁又能够有十足的把握呢？特别是对清水白石来说，少女的心情犹如外星球的天书一般，他是完全看不懂的，所以他不得不考虑，如果自己贸然行动，结果失败，那就会很尴尬了。
　　清水白石能够想想自己扑了出去，结果鸭子振翅飞走的景象，至少也应该等到鸭子煮熟吧，不过对于捕猎来说，这种心情似乎又太过谨慎了。
　　但不管怎么说，失败的风险都很大，搞不好朋友都没的做。
　　现在这种好朋友的关系，就很不错了。
　　但作为自己非常重视的朋友，清水白石必须送一件有趣，对方非常喜欢，又有重大意义，同时也能表达出自己对她美好祝福的礼物。
　　所以说送礼很麻烦，这种礼物很难找啊，况且只有一天的时间，明天就是平安夜了。
　　清水白石决定去寻求场外帮助。
　　“你问我平安夜想要什么礼物？”北原无村皱着眉头想了一会，低声说道：“那么我就恬不知耻的说出来了，我想要……”
　　“给我住嘴，你这头母猪！”
　　“哎？我还没说我想要内衣呢，不知道为什么总觉得老师的眼光特别的好，总能挑选出最特别的战衣来。”
　　“那根本就不是战衣啊混蛋！”
　　失误，找错人了。
　　于是走在街上，看到了自己小弟阿部拓己和江口悠，清水白石决定去问问。
　　“大哥问我们在平安夜想要什么礼物？”阿部拓己惊愕的看着清水白石，小心翼翼的问道：“清水大哥，你不会还相信圣诞老人那一套吧？我跟你说，虽然现实很残酷，但是圣诞老人真的不存在啊，我也是前几年才知道这个事实的，当时我整个人都被下懵了，感觉整个世界都变了一样。”
　　你到底有多蠢啊！你现在是高中生吧？几年前才明白圣诞老人不存在？
　　“白痴，给我闭嘴啊！”江口悠问道：“大哥是在给朋友挑选礼物吧。”
　　“是的，有个很好的朋友，想在平安夜送她一件礼物，但是想来想去，都不知道送她什么比较好。”
　　“是有这种时候呢，不管挑什么，都觉得难以表达出自己的心意，而且也猜不到她最喜欢的东西。”
　　“江口悠，有你的啊，你竟然也知道这些东西。”
　　“我也有喜欢的人了，最近都在为这个烦恼呢，不过最后还是这个笨蛋的一句话解决了我的烦恼。”
　　“哦，怎么说的？”
　　“既然不知道她喜欢什么，无法揣摩到对方的心思，那么不如就送一个自己喜欢的东西好了。”江口悠说道：“作为礼物，对方喜欢不喜欢是次要的，最重要是要能表达出送出礼物之人的心意。”
　　“哦哦哦，真是厉害啊，江口悠，阿部拓己，我还以为你们两个只是单纯的笨蛋呢！没想到也能说出如此有深意的话语来。”
　　“哈，呵呵，那个大哥，您这话有点伤人啊。”
　　“是啊，我不是笨蛋，只有阿部拓己一个人是笨蛋啊。”
　　“总之，多谢你们了，我知道应该怎么办了！”扔下这句话，清水白石很快就跑的没影了。
　　――――
　　第二日的夜里，平安夜，两人在常春f的门口碰面了。
　　“那么，首先是互换礼物吧。”清水白石得意洋洋的把手背在背后，很显然，他对自己准备好的礼物很有信心。
　　花山院凌奈的脸上也露出了笑颜，在寒冷的冬季之中，显得异常的美丽。虽然看起来就很开心的样子，学姐依然不饶人的说道：“你还真的准备了礼物啊，我还以为你不会准备礼物的呢。”
　　“怎么会呢，我不是不懂礼貌的人啊。”
　　“那么好吧，我先来，”学姐忍耐不住的说道：“你的礼物，暂且先让我期待一下，先让你看看我送你的礼物。”这么说着，学姐从挎包里拿出了她的礼物，用彩色的纸简单的包装着。
　　清水白石飞快的拆开纸包装，将礼物拿了出来。
　　“毛巾啊！”
　　“是围巾啊混蛋！”
　　“啊，哈哈，我知道，围巾，白色的围巾啊！”看起来真的很像是毛巾啊，脸上露出坦诚的笑容：“真不错呢，这款式很少见啊，什么地方买的？”
　　“我织的，”学姐红着脸低下了头，有些慌张的说道：“只是，看你一直穿的少，我有恰巧在学织毛衣，所以顺道给你织了，才不是特意为你织的，你可别搞错了。”
　　“真好啊，”清水白石直接将围巾围在了脖子上，“很暖和！我非常喜欢。”
　　“你，你喜欢就好。”
　　“下面看看我的礼物吧。”这么说着，清水白石将自己的礼物拿了出来，双手捧到了学姐面前，“打开看看吧。”
　　学姐不由的皱起了眉头，露出了疑惑的神情，“这什么啊？”
　　学姐也很快了撕开了简单的纸质包装，将礼物拿了起来，别说，手感还不错。
　　“一把木刀！？”
　　“是的，刀柄上还有我写的字哦？”
　　学姐看向刀柄，将字读了出来，“洞爷湖？？什么意思？”
　　“这是一柄名叫洞爷湖的木刀，怎么样，手感不错把，握起来应该很舒服，我特意考虑到了你的手掌大小的。”
　　“呵呵，好了，清水白石，我问的不是这个。”
　　“你问的是什么？”
　　“我就是搞不懂，你为什么要在平安夜送我一把木刀。”
　　“哦，这样啊，”于是清水白石将他遇到阿部拓己和江口悠的事情简单的说了，然后说道：“虽然那两个人笨蛋，但是说出的话却感觉特别有道理呢。‘作为礼物，对方喜欢不喜欢是次要的，最重要是要能表达出送出礼物之人的心意’我觉得说的很不错。”
　　“所以，你就送我了一把木刀？”
　　“这可不是普通的木刀，这是洞爷湖，握刀的人，有着笑着面对一切的勇气，以及永不服输的乐天精神。总之，那是一个我非常喜欢的人物。我希望这把木刀能够给你带来……喂喂喂，你这是要干嘛，不要乱挥啊，很危险的。”
　　“我砍死你，我砍死你！”
　　“别，别动手了啊，你再继续我可要还手了！”
　　“你还敢还手，哼，清水白石，我和你说，我忍你很久了，早就想砍你了。”
　　“这么说我这刀送的还算不错？”
　　“不错个鬼啦！吃我一刀！”
　　“我档！”
　　清水白石将围巾取了下来，一个举火燎天式，将围巾崩的笔直，用围巾当下了危险的一刀。
　　“你竟然敢用我送给你的围巾来挡刀！？”
　　“哎呀，这个，这是武林高手的下意识行为，对于我这种高手，身边的一切都能成为武器，身体不自觉的就……”
　　“去死吧！我砍死你！”
　　雪花飘舞之间，年轻人欢乐的打打闹闹着，跑向了街道的远方，应该是在欢乐的打闹，不是在生死相搏吧？恩，应该如此。
　　毕竟，这是平安夜啊。
　　作者留言：
是银魂之中的洞爷湖啦，相信绝大部分读者都是看过这部漫画的，毕竟是污客啊。不过就算没看过，也不妨碍阅读就是了。


第六十一章 截稿之日
　　圣诞节后的第二天，民众就已经沉浸在了新年的气氛之中了。
　　天空的雪花已经断断续续的飘了两天，地面上到处都是积雪，大部分人在这种天气都放弃了出行，一些公司也提前给员工放了假。
　　而对于杂志的编辑来说，休息还遥不可及，特别是江口本一郎，他更是像被上紧了发条一般，整个人都充满了干劲。
　　这天晚上，他先是冒雪来到了佐藤八云的家门口，敲开了佐藤的门。
　　“是江口主编啊，您怎么亲自来了，还是在这种天气，路上很不方便吧，快些过来烤烤火吧，您稍等，我给您倒茶。”佐藤八云给江口本一郎倒上了茶，便回到了工作台之前，他头也不回的说道：“这次真是麻烦您了，我这边还有最后一点需要修改，我之前本来已经完稿了，但是后来我觉得换一种方式画面更加有冲击力，画面也更好，所以我将最后的几个镜头改了，现在我得侦探故事更加完美了。”
　　“没事的，不算麻烦，”江口本一郎叹了一口气，说道：“反正也是麻烦最后一次了。”
　　“咦？江口主编为什么这么说？”
　　“是我自己的问题，因为自己的原因，工作上可能要出现一些变故，”江口本一郎看着正在认真作画的佐藤八云，心中突然出现了一丝不忍，但这种情绪很快就被他掐灭，他故意用轻松的语调说道：“总之，以后可能很难会有合作的机会了，这次是我对不起你。”
　　“你这话是从什么地方说起，那有什么对不起的。”佐藤八云拿起了画稿，自己看了一遍，然后整理了画稿，双手捧给了江口本一郎，兴奋的说道：“你看看，觉得如何？这一话可是故事大爆发啊，凶手被指认了出来，但是故事到这里还没有结束，后面还有更加诱人的悬念和更加精彩的展开。”
　　江口本一郎直接将画稿放到了纸袋之中，收到了公文包里，说道：“不用了，我还有点其他的事情，就不在这边看你的画稿了。”
　　“您不需要审阅一下稿子吗？”
　　“毕竟我们合作过很多次了。”江口本一郎意味深长的说道：“而且，也没有比这个必要了。那么，我就告辞了。”
　　“啊，我送送您。”
　　“不用，还请留步。”
　　离开了佐藤八云的住处，江口本一郎直接赶往了常春f，他还要来这里收北原无惨，也就是清水白石的马甲之一的稿件。
　　等江口本一郎进门之后，清水白石和北原无村正在讨论作品……
　　“这里不行，这里最后会议的部分显得太粗糙了，这里还要更加精细的作画，整个画面要表现出一种欢乐，愉快，幸福，整个画面要如同初夏一般闪闪发亮，恍如天堂一般的美好。”清水白石说完之后，才看到江口本一郎，他打了个招呼说道：“啊，是江口主编了，您怎么亲自来了？”
　　“没办法，最后一击了，不亲自来，总觉得放不下心。”江口本一郎叹息说道：“而且这最后的一击，怎么都应该由我亲自出手吧，《男人乐园》是在我手中发展壮大的，现在却要亲手刺死他，感觉就像是杀死自己的孩子一样，抱歉，毕竟在杂志社干了很多年，现在人也老了，多少有点感叹。”
　　“没事，您坐一会儿把，我们这边很快就能好，”清水白石问道，“对了，截稿时间是今天夜里，具体是什么时候，最迟能够拖到什么时候？”
　　“明天早上要送到印刷厂定版……”江口本一郎有些惊慌的问道：“怎么，时间不够吗？难道没有完成？”
　　“不，已经完成了，但是既然最后时间是明天早上，那么我们还想再修改一下，夜晚还很长呢，我们还能做很多事情。”
　　“啊，‘夜还很长，我们还能做很多事情’”江口本一郎先是模仿着清水白石的语气说出了这句话，然后苦笑着摇头说道：“你要是真正的少妇该有多好，那么这就会是一个完美的夜晚了。”
　　“是啊，我也有同感啊，”一边的北原附和说道：“要是老师是真的少妇该有多好啊。”
　　“母猪，你给我住嘴啊。”
　　“老师，你最近很喜欢说这句话啊。”
　　“有点习惯了，这么说很带感。”清水白石看向江口，问道：“江口编辑，你的意思呢？”
　　“我能怎么办？你们想要将匕首磨的更加锐利，我怎么可能会不同意呢？”江口本一郎问道：“我陪你们熬一夜吧，不过不管怎样，凌晨四点之前都要完成，我还要赶到印刷厂去。”
　　“您可以睡北原的房间……”
　　“不行，”北原无村突然的提出了反对的意见，“我的房间不太方便。”
　　“不方便？都是男人有什么不方便的？”清水白石先是愣了一下，然后想明白了为什么不太方便了，估计北原房间里有随意乱扔的女士内衣。
　　顿时有些后悔了起来。
　　好在江口本一郎没有睡觉的意思，他说道“算了，我还是陪你们熬着吧，我现在的状况，怎么可能睡的着啊。而且我现在也不能动了。”
　　“不能动了？”
　　“这个被炉把我吸住了。”
　　“哈哈，这样啊，还真是对不起您了，”清水白石对着在一边工作台上埋头码字的花山院说道：“学姐，学姐能给江口主编去泡一杯茶吗？”
　　“你这小子真是越来越会指使人了。”不满的将笔拍在了工作台上，学姐去泡茶了。
　　“那么我们继续吧，”清水白石这才转向北原无村，说道：“因为这里是主角八云最后惨死之前看到的幻象，所以一边要让她惨死，一边让她看到幻象，幻象越发的美好，就越发衬托出他死的很惨，这就是卖火柴的小女孩的经典之处，现实之中是无可奈何的悲惨死去，幻象之中却看到了美好的天国，和奶奶温暖的笑脸，这种强烈的对比才有震撼心灵的力量。”
　　“好的，我明白了。”
　　“还有这里，八云死时候最后的面部表情，有些惨，这个不对。”
　　“不是要她惨死吗？让人觉得她可怜，肯定是要惨一点的吧。”
　　“不，她的身体可以惨一点，肮脏凌乱，身上有可疑的白色污浊，这些都没关系，但是面部表情，一定要幸福。”清水白石解释说道：“同样是对比度的问题，而且你想一想，当时八云是在幻觉之中看到了美好的生活，她觉得很幸福，所里她的脸上表情一定是幸福的，然后她就带着幸福的笑容惨死了。是这样的一个过程，所以面部表情一定不能有偏差。”
　　“原来如此，我明白了，”北原无村说道：“不过白洁老师，我一直有个问题，如果我们是要让作品震撼人心，在最后博同情骗眼泪，为什么不直接将主角设定成为女性呢？一个少女这样的惨死，肯定更加可怜吧，也容易让人产生同情。”
　　“这个就要看我们的目的是什么了，如果我们是想创作一个了不起的经典，让人最后因为道德上的内心谴责，撸不起来，同时对我们的作品印象深刻，那么这么做是没错，”清水白石笑笑解释说道：“但是我们现在要制作的是一把匕首，我们要让读者厌恶，反感，甚至是恶心。”
　　“这样会有恶心的感觉吗？”
　　“至少反感程度是不同的吧，如果将主角设定成为单纯的妹子，那么就是一个单纯的妹子，被人渣欺骗，最后玩弄致死的悲惨故事。读者会同情。”
　　“不错。”
　　“如果设定成为男性变性成为妹子，然后被兄弟们玩弄致死，那么就是人渣背叛了兄弟情谊，将身为兄弟的自己玩弄致死的故事。那么选择题，a.你的兄弟是个人渣，他玩弄了一个单纯的漂亮妹子，把别人玩死了；b.你的兄弟是个人渣，他背叛了兄弟情谊，把你玩死了。谁更可恨。”
　　“毫无疑问，我选择b，我最恨叛徒。”
　　整个东方世界都有着这样的一个简单的仇恨列表，敌对阵营双方的对手不一定可恨，更有可能是可敬的，但叛徒绝对不可饶恕。所以说在东方世界，男人和男人之间的感情要更加的纯粹，容不得一丝亵渎；相比起来男女之间的感情就要随便许多了。
　　想当年刘关张桃园三结义，不求同年同日生，但求同年同月同日死，何等兄弟情谊。但对老婆就没这么多讲究了，爱死不死，懒得管。
　　“就是如此，所以我们的故事要这样设计，背叛了兄弟情谊的人渣把读者带入的主角玩死了，而且还笑到了最后，他们看完之故事后的情绪想必会相当糟糕的。只要是看工口本子的少年，谁又没有一两个感情很好的兄弟呢？”
　　江口本一郎在一边安静的听着，不知不觉就露出的安心的笑容。
　　清水白石果然是不折不扣的歹毒畜生啊！把毒匕首的打造工作交给此人，真是再正确不过的选择了，这么想着，他的精神就不知不觉的被吸入到温暖的被炉之中，这温暖的被炉啊，好像是回到了曾经的家中一样。
　　带着安心的笑容，江口本一郎就趴在被炉之上睡着了，就连学姐端来了茶水都没注意到。
　　作者留言：
感谢和太阳做朋友的打赏，非常的感谢；感谢HDJSJN的打赏，谢谢鼓励；感谢天朝泛用型量产汪的打赏，有一种量产型号的感觉；感谢名字最长才八个字的打赏，非常开心，感谢蓝与黑的打赏，有这么多朋友喜欢我的书很满足，然后感谢幽冥，风中的鸢尾花，傻狗快更新，Yukilian，应道枢，爱看书的蝈蝈，少妇柳我来看你了，螺旋之魔眼，卡姆辛・奈夫哈维，的打赏，非常感谢大家的支持，我会努力保持更新滴~


第六十二章  为了战争，干杯！
　　在梦中，江口本一郎似乎回到了过去，那个时候玉子才刚刚出生，婴儿时候的样子可爱极了，三郎还是个小萝卜头，总是精神百倍的样子。自己工作虽然很辛苦，但每天都要抽出时间陪老婆孩子，妻子也还是温柔的样子，和后来常年只知道打麻将，从来不回家的更年期妇女完全不同。
　　江口本一郎推开家门，总能看到夕阳之中，自己美丽的老婆抱着玉子，牵着三郎，在门口笑着等自己的样子。看着她们三人，江口本一郎只觉得自己的心都要醉了。
　　然后江口本一郎被人推动了，一个正常少年声音轻声呼唤道：“江口主编，江口主编？”
　　啊！是那个能铸造歹毒匕首的卑鄙少年！
　　江口本一郎瞬间惊醒，是不认识的房间，哦，不，是常春f，毒蛇的巢穴！
　　脖子有点疼，刚刚的睡姿似乎有点不对，房间里依然很温暖，但是有一种清冷的感觉。
　　“哦，我刚才睡着了？”江口本一郎喃喃的说道，然后猛然一惊，问道：“什么时间了？”
　　“凌晨三点半了。”
　　“啊，竟然一不小心就睡着了，还真是老了呢，你们呢？作品完成了吗？”
　　“已经完成了，您要看看吗？”
　　“当然的。”
　　江口本一郎接过了清水白石的画稿，在灯光之下先是草草的快速浏览的一遍剧情，然后又一页一页的仔细的查着着每一幅画面，每一格的分镜。
　　看完之后，他放下稿子，长叹一声，“这是我见过最歹毒的作品了，令人震惊。”
　　“您还满意吗？”
　　“如果是原来，我会把画出这种漫画的画师给掐死，现在嘛，我非常的满意，那么我要走了，对了，有水吗？”
　　“哦，您稍等，我给您去倒一杯热的。”
　　“不用了，这是之前给我泡的吧，凉的更好，提神。”
　　江口本一郎拿起已经放凉的茶水，一口喝尽。然后快速的将画稿放到了公文包之内，就像两人告辞了。
　　“那么我就告辞了，打扰了两位，非常抱歉。”
　　“不，我们才是很抱歉，让您等这么久。”
　　“编辑嘛，不就是干这个的，那么我走了，两位不用送了。”
　　离开了房间，江口本一郎立刻赶到了铺面而来的寒冷，他快步走出常春f，打开大门的时候，他感受到了迎面压来的寒风，以及扑面的鹅毛大雪。
　　不知道什么时候，天空又开悄悄的下起了大雪。
　　世界已经变得一片洁白，之前被居民扫开露出路面的街道，再一次的被白雪所覆盖。
　　在院子里看到了自己的自行车。
　　就这么一会功夫，自行车上已经堆积了一层积雪。
　　江口本一郎用袖子扫落积雪，跨上了自己自行车，开始猛的蹬了起来。
　　在空无一人的夜间，中年男子江口本一郎骑着自行车，顶着寒风与大雪，飞驰在雪白的街道之上。
　　城市的建筑之间一片漆黑，恍如蛰伏的巨兽，只有幽幽几盏路灯照亮了雪白的路面，一直衍生到城市的远方。
　　想到白日的喧嚣，反倒觉得此时越发的幽静。
　　骑着自行车飞驰，被寒风吹的冷入骨髓，江口本一郎反而越发的清醒了起来，我到底是为什么落到了这样的田地呢？怎么就会，如此的突然呢？
　　就是这么毫无道理的，突然的就产生了如此之大的变故，让人一时之间几乎无法接受。
　　不过生命不总是这样的吗？来之前明明已经停下的雪，在悄然之间已经不声不响的下了这么大了，走出来，哗，吓一跳，好像整个世界都在瞬间被白色铺满一样。
　　我的变故也是一样的把，很多事情早已经悄然发生，只是我没有注意到而已。
　　难道我就没有错吗？
　　我当然是有错的，如果我能多挤出一些时间陪一下孩子，如果我和妻子两人不闹矛盾，如果我做的更好一些，那么一切或许都会不一样的吧。
　　想起了梦中的画面，江口本一郎只觉得越发悲痛，世界的寒冷对他仿佛已经没有了任何意义，他只觉得身体之内有一把火焰在燃烧，那是复仇的火焰！
　　还有复仇即将成功的喜悦。
　　但是这并非是结束，复仇不会这么简单就结束的！
　　一个壮丽的点子，在这个雪夜，在老男人的心中浮现，让他整个人都燃烧了起来。
　　“啊啊啊啊！！！”在夜里雪白的街道之上，老男人江口本一郎发出了野兽一般的嘶吼，他在雪夜之中燃烧着自己，猛烈的踩着自行车，向着黑暗的城市深处冲刺过去！
　　――――
　　印刷厂打开大门的时候，员工看到了正在大门口跺着脚的江口本一郎。
　　“是，江口先生吗？”
　　“啊，是的，快让我进去，冷死了。”
　　“啊啊，您来的可真早，快些进来吧，我给您倒杯热水，这么冷的天，您怎么就来的这么早啊。”
　　“稿子完成了，要最快的速度出样刊，我就在这里，看过之后没问题就可以开始印刷了。”
　　“行，您就放心吧，我们印刷厂，您还信不过吗？”
　　一直等到杂志在印刷机器上印刷完毕，包扎打包运上货车之后，江口本一郎才长处出了一口气，杂志将会发送到图书杂志的分发点，然后再发向整个东京的图书市场。
　　歹毒，但是正义的匕首已经刺了出去。
　　对于我来说，那是如同正义的圣光一样的东西，但对于那些污秽的生物来说，这要比毒药更加可怕吧。之后，就是欣赏敌人流血倒下，痛苦哀嚎的时刻了。
　　享受的时光开始了。
　　一种从心底深处涌上的爽快敢，冲刷着江口本一郎的身心，此时，一切的努力，一切的付出都有了回报。
　　真是爽啊！
　　江口本一郎在杂志门口站了一会，他此时只想找个人分享一下他的快乐，却可悲的发现，他并没有一个合适的人可以诉说。
　　然后，他又想到了那个歹毒的少年，虽然是毒蛇的巢穴，现在也不要紧了吧。
　　江口本一郎又跨上了自行车，踩着自行车慢悠悠的向着常春f荡了过去，此时天已经放晴，早晨的阳光无力的照着一片雪白的世界。
　　雪后天晴呢。
　　――――
　　到了常春f，江口本一郎先是买了一瓶清酒，然后直接找到了清水白石的房间。（其实是学姐的房间。）
　　敲开门，发现房间里只有清水白石一个人，他仍然没有睡觉。
　　“你还没睡呢，还在工作？这么勤奋啊……”
　　“睡不着，随便画画。”
　　“这画的是，飞行器？看起来有种科幻的感觉。”
　　“是为以后的作品画的宇宙战舰设定图。”
　　“似乎是很庞大的设定啊，我耽误了你吗？”
　　“没关系，还在设定阶段，您来找我是？”
　　“工作完成了，杂志已经分发了出去，应该就要进入书店了吧，匕首已经刺了出去。我很开心，找你喝杯酒，有酒杯吗？”
　　“有的，您稍等。”
　　清水白石给两人拿来了两个老式酒碟，又从厨房找出了一碟冻的硬邦邦的萝卜干。
　　江口本一郎给两人倒上酒，端起了酒碟，说道：“我先要敬你，了不起的漫画家啊，画出了不得了的作品。”
　　“非常感谢。”
　　两人将碟中酒喝干，江口本一郎又给两人倒上，然后再次端起酒碟。
　　“这次，就事先像你道歉吧。”
　　“道歉？江口主编，抱歉，我不接受不明不白的道歉。”
　　“好吧，”江口本一郎将酒碟放下，说道：“事情其实也没什么复杂的，因为家庭的原因，我开始仇恨工口杂志了。”
　　“这，有些突然了吧。”
　　“虽然我们的工口杂志还在执行的规则，禁止贩卖给青少年，但是规则这种东西，作用还是太小，这种杂志总是能够流向青少年。杂志对这方面虽然不怎么说，但一直是支持的，因为能多赚钱，我们也总是想方设法的吸引青少年读者，”江口本一郎一口将碟中酒饮尽，说道：“但是这是错误的，如果任其发展下去，后果不堪设想。”
　　“会有严重的后果吗？”
　　“一定会的，你能够想象吗？如果有一那么天，就连如同jump那种提倡热血的少年漫画杂志上都充斥了露出欧派，内裤这种高尺度，依靠暴露女性来吸引青少年读者的漫画，那个这个世界会变成什么样？”
　　“唔……”
　　清水白石摸着下巴，无法回答，并非是不能想象的事情，他还看过呢。
　　异世界里矢吹老师在jump上连载了出包女王之后，这杂志就越来越工口，许多大尺度画面都能轻松的在这本杂志上看到，让东瀛少年们完全无法把持。也让工口漫画杂志恨的要死，你一个jump来抢工口漫画杂志的生意，还要脸吗？
　　Jump都实用起来了，其他人怎么活？
　　于是工口杂志只能追求更加工口，重口，变态，总不能在实用度上被热血少年漫画比过去吧！
　　“你无法回答这个问题吧，我也无法想象啊。”江口本一郎说道：“所以我做出了一个决定，我要完结这个污秽肮脏的世界，挽救这个图书市场。这次事件，只是开始，我首先利用你铸造了匕首，刺死了《男人乐园》，之后我肯定无法在主编的职位上待下去了。辞职信我已经准备好了。”
　　“您准备去什么地方？或者回家休息一阵子？”
　　江口本一郎露出凄惨的笑容，“已经没有家可以回了，但是没关系，我已经找到了我要为之奋斗终生的事业，我要驱逐坏书！是所有的坏书，这次对《男人乐园》的行刺，只是战争的开始。”
　　“你要对坏书宣战？”
　　“是的。”
　　“不太容易吧，您只是一个人。”
　　“就算只有一个人，也继续战斗下去，”江口本一郎叹息说道：“不然，会有更多人受伤的。”
　　“您这是逆大势而动啊，”清水白石也一口饮尽碟中酒，说道：“颇为不智，虽然我不赞同，但我很钦佩。敬您……”
　　两人不多说，饮酒。
　　“之后我可能会离开东京一阵子把，我需要唤醒更多的同伴。”江口本一郎沉默了一会，说道：“而且以后见面，说不我们就是敌人了。”
　　“谁又知道呢？或许是敌人，也有可能是朋友，这一次的合作，不是挺愉快的吗？”
　　“是啊，但终究，我们会是敌人的。清水白石，少妇白洁，现在我是不能把你和你身后的《禁忌乐园》怎么样，但是，你！你这个污浊的存在！也是我的目标，不要掉以轻心啊。”
　　清水白石笑着高举起酒碟，“那么就预祝您一切顺利了！为了战争，干杯！”
　　“哈哈哈，干杯！”


第六十三章  这漫画，有毒！
　　圣诞之后，很快就是新年了。
　　明治维新之后，东瀛的新年就搬到了西历元旦，但也只是在时间上的挪动，传统的东方风俗大部分都得以保留。
　　其中一个，就是小孩子在新年都会获得御年玉，也就是压岁钱。
　　小朋友的压岁钱，当然也是被爸爸妈妈保管了。青少年门则多多少少有了一点抗争能力，兜里有了好不容易有了钱的青少年首先要做的事情，当然是死命的造了，钱不花光不舒服！
　　正月之后的休息日子，对于大部分公司企业来说都是休息的日子，但是对于商家来说，却是赚钱的好时节。
　　正月三日，就已经有商家陆陆续续的开张了，涉谷的街道上也很快的就恢复了繁华，就算是寒冷的冬季，也不能阻挡妹子逛街购物，追逐时尚的心情。
　　不少书店也在节后陆陆续续的开张营业，新到货的成人书刊，也都整整齐齐的摆在了书架之上。
　　兜里有了钱的青少年门特别兴奋，前段时间他们过的特别痛苦，东京的四本杂志血腥拼杀的时候，这些少年的心也同样在淌血。
　　四本杂志都很诱人的样子啊，但是兜里的资金却只允许四选一，这可怎么办？
　　有兄弟好友的还能有计划的组队购买，那些外表道貌盎然，总是一脸正气的独行撸客，可就凄惨了。
　　实际上大多数东瀛少年都是如此，他们接受度很高，也并没有一个明确的信仰和爱好，不论是萝莉，少女，还是御姐，都是很棒了，在青春的兽欲驱动之下，他们对于一切果体女性，都抱有极强的好奇心，
　　现在可好了，兜里有钱了，再也不用做出艰难的选择了。
　　江口悠就是抱着这种心态，走进图书店的。
　　当然，江口的家里并不富裕，他一个人的资金十分有限，在加上好朋友阿部拓己，就完全不一样了，这一次，江口悠兜里资金充足，他是以一个壕的心态进入到书店的。
　　书店的老板看到江口悠进来了，盯了江口悠看了一眼，江口悠也已目光回视。
　　“来了，”老板问道：“路上安静吗？。”
　　“嗯，一路上都很安静。”
　　书店老板向门外看去，书店之外一片安详，这才摆了摆头，做了个更我走的动作。
　　两人熟悉的来到书店之后的小院子里，老板这才小声的问道：“你这次还是老规矩吗？”
　　“那要看这次的货如何了。”
　　“这次绝对是好货，上等品。”
　　“你每次都是这样说的。”
　　“你还信不过我吗？那么，还是按照老规矩来？”
　　“不，既然都是上等货，那么这次不按老规矩来了。”
　　“哦？”
　　“这次的货，我都要！”
　　“啊？这量可是不少啊，是以前的四倍，你带来的钱够吗？”
　　“哼，没关系，最近发了点小财。”
　　“这样啊，你稍等。”
　　书店老板离开了，没一会，拿了四本杂志走了进来。
　　《禁忌乐园》《男人乐园》《极乐天堂》以及《愉悦地狱》。
　　“不错，不错，快，快拿给我，我忍不住了。”
　　“还是忍忍吧，找个安全的地方。”
　　“你说的是。”
　　江口悠小心的将四本杂志收了起来，贴身保存，然后匆匆的离开了。
　　走出书店不久，他就看到了在路口放风的阿部拓己。
　　“怎么样？”
　　“没人发现。”
　　“好，撤！”
　　两人的身影匆匆的消失在了街角。
　　在分开回家之前，两人抽了个签，由江口悠随机选出了两本杂志，然后阿部拓己获得剩下的两本，等到第二天两人再交换一次。
　　但这一次，江口悠作弊了，他有意识的选到了《男人乐园》，主要是因为佐藤八云老师连载的漫画已经到了最关键时刻。
　　侦探就要指出杀人凶手了！
　　当然，一些工口画面也很精彩，特别是凶手虐杀受害者的时候，场面更是精彩刺激，想到这一点，江口悠就觉得自己再也无法忍受。
　　阿部拓己完全没有察觉到自己好友的小动作，对阿部拓己来说，这些都是无所谓的事情，反正不管那一本杂志，都很精彩，当然，他还是最喜欢有白洁老师连载的《禁忌乐园》，然后抽签开始，抽签结束，江口悠如愿以偿的带走了《男人世界》和《极乐天堂》，而阿部拓己也很高兴，他获得了期待已久的《禁忌乐园》。
　　两人都小心翼翼的将珍宝带回家中，等到夜深人静的时候，他们偷偷的钻进被子里，打开了准备已久的手电筒，开始品尝珍宝的美味。
　　由于选择的不同，两人经历了截然不同的一夜。
　　第二天早上，在约定的地方交换杂志的时候，两人都是一副脸色苍白，精神萎靡的样子。
　　阿部拓己是累的，昨夜他缩在被子里将白洁老师的作品反反复复的品尝了四次，依然意犹未尽，又拿着孤村一白老师的作品尝试了一次，就满足的睡了过去，纵然是年轻人，一晚上来五发也是很够呛的。
　　而江口悠就截然不同了，他整宿都没睡着，脑子里想的都是北原无惨笔下惨死的妹子，或者说少年。
　　理所当然的，他一发都没有发，但来自精神上的攻击依然让他憔悴不堪，心情更是糟糕透顶，就算对交换杂志也有些提不起劲来。
　　太悲惨了，竟然就因为嗑药就被人控制，然后玩死了，完全不能饶恕啊，那个背叛兄弟的人渣，却偏偏笑到最后。
　　如果这是在一部超能力漫画之中，那么可以清晰的看到这两个可怜的人都被可怕的魔法打中，在他们的头顶上都漂浮着可怕的负面状态，一个的头顶之上漂浮着黑色的魔法本，表面阿部拓己不久之前被杀人的魔法书榨取了精力，另一个头上则漂浮着发光的匕首，表面江口悠被圣光的匕首给刺穿了，正在遭受圣光的净化之中。
　　江口悠无神的看着阿部拓己，他发现自己的兄弟竟然也是一副无神的样子，难道？他奇怪问道：“阿部拓己，你昨晚过得怎样？”
　　“啊？”
　　“怎么了？没听到我刚才说的话？”
　　“听到了，只是，不知道怎么说。”
　　“简单的说说吧。”
　　“简直，就是梦幻啊，”阿部拓己说道这里，放低了声音：“我一晚上，五发，我跟你说，少妇白洁，简直就是赞啊！”说到这里，阿部拓己完全不顾江口悠的黑脸，继续说道：“最后一发是交给了孤村一白老师，但是现在回想起来，我当时也就图个新鲜，但总觉得味道不够啊，果然还是少妇白洁老师最棒。你呢？昨晚过得如何？”
　　江口悠冷着脸，敷衍说道：“恩，还行吧。”
　　“来了几发？”
　　一发都没有好吗，我整个人都痿了，看那种漫画根本就没法撸，明明画风超级棒的。
　　江口悠欲哭无泪，咳嗽了一声，“差不多吧。”
　　“嘿嘿，你也不错嘛。交换杂志吗？”
　　交换吗？江口悠心中有些踌躇，照理来说是不应该交换的，男人乐园这种杂志到底是在搞什么啊？这还是工口本吗？这是来自地狱的精神攻击吧，那种漫画之中仿佛有着一种毒药，让人看过之后内心痛苦，欲撸不能。
　　但如果不交换的话，就只有我一个人承受这种痛苦，总觉得有点不甘心呐。
　　“交换……吗？”江口悠不太肯定，说出了一个问句。
　　“要我说，我是不想交换的，我还想继续用几天白洁老师的本子。”
　　“不不不，还是交换吧，毕竟，我这边的本子你都没看过啊。”
　　说出这句话之后，江口悠整个人都放松了，所谓兄弟，就是要同甘共苦的嘛，阿部拓己啊，不要怪我啊，要怪，就怪画出了这种漫画的北原无惨吧。
　　交换了本子之后，江口悠抱着本子，回到了自己的房间里，心中却没有一点兴奋的心情。
　　他的精神还记挂着惨死的八云，死的真是惨啊，而且是被兄弟背叛了，真是让人无法释怀啊。
　　百无聊赖的翻开了少妇白洁老师的本子，看了看，怎么说呢？故事很精彩，女性也很诱人，姐姐和继母都很棒，要是放在往常，他早就激动的不行，脱下了裤子了。
　　可现在，总觉得没什么意思。
　　但这样不行啊，看到本子不想撸，这不会是下面不行了吧。
　　抱着这种想法，江口悠决定打起精神来一发，他脱下了裤子，端坐在床边，一手拿着杂志，一手握着操纵杆，开始尝试着。
　　啊，真是漂亮的继母啊，真是美丽啊，还有姐姐也好棒啊，硬起来啊，硬起来啊！
　　八云死的好惨啊，死的时候还看到了幸福的场景，就算死前还露出了幸福的微笑，这么好的人，为什么死了啊！
　　撸着撸着，江口悠便流下了泪来，既为了惨死的八云，也是为了自己。
　　硬不起来啊！
　　正在这时候，房间的门被推开了。
　　“江口悠，你在干什么呐！”
　　“妈，妈妈！”江口悠急忙的扔下杂志，慌忙的提起裤子，他悲切的说道：“妈妈你怎么这样，进门之前都不敲门的！”
　　母亲冷笑一声，镇定的说道：“裤子穿好再说话。”
　　作者留言：
感谢天蓝星云的打赏，感谢支持；感谢哈尼王的打赏，非常感谢；还要感谢三图狼子，阿烈，为什么这么熟练，幻中道真，西西里，忧郁的郁闷，Neo，幽冥，少妇柳我来看你了，雨泣


第六十四章 导人向善的好漫画
　　江口悠穿好了裤子，走到客厅，老老实实接受妈妈的教育。
　　江口悠的妈妈浅川眉是一名了不起的女性，她十四岁就怀上了江口悠，可惜对象并不想对孩子负责，要求浅川眉将孩子打掉，当时只有十四岁的浅川眉不顾家里以及男友的反对，独自将孩子生了下来，并且独自将江口悠抚养长大。
　　偶尔回想起这段历史，浅川眉自己都有些后怕，真不知道当时是从哪儿来的勇气去这么做，大概，这就是青春了吧。
　　没想到时间一晃，自己的孩子也到了青春的年纪了。
　　“不要害羞，过来坐。”
　　江口悠在桌子对面老老实实坐好。
　　“你放心吧，你妈妈是个开明的人，这种事情对于男孩子来说，是正常的，你不要觉得不好意思。”浅川眉说道这里，语调一转：“不过，做这种事情要有节制，不能过度。你看看你自己，像个什么样子，脸色发白眼神涣散，不过是看个工口杂志撸管，你至于这么拼命吗？”
　　不是我没有节制撸管过度啊，是我硬不起来啊！对着原来最喜欢的工口本都没法使用啊！
　　但这种事情绝对不能说。
　　“我，我知道了，我会吸取教训的。”
　　“知道就行了，对了，你刚刚为什么要哭泣？”
　　“哭泣？有吗？”
　　“有的，我看到你脸上的泪水了。”
　　“我，我那不是哭泣，只是，”江口悠灵机一动，说道：“是感动的泪水。”
　　“感动的泪水？”
　　“是的，感动的泪水！”
　　浅川眉好看的眉头，皱了起来。
　　单亲家庭，总是会遇到各种问题，特别是在孩子的心理上，总会有些不同，有的会表现的更加脆弱，有的会表现的更加执拗。但作为家庭来说，这种问题总不是什么大事，只要关注到之后，努力去工作，总是能够克服的。
　　作为母亲的浅川眉已经很努力了，但是，但是自己毕竟是个女的啊，男孩子有些时候脑子里想的东西，自己就完全搞不懂呢。
　　撸管把自己撸的感动的流泪了，这正常吗？依靠常理判断，好像不太正常吧，但是又不敢肯定，是不是要找个机会问一问其他人，可这种事情，应该怎么问呢。
　　真头疼。
　　哎呀呀，教育真是一门很深奥的学问呢。
　　与家庭这边，江口悠顺利过关，但在兄弟这边，就不是那么好说话了。
　　第二天，阿部拓己与江口悠见面，别的没干，先打了一架。
　　两人都鼻青脸肿，气喘吁吁之后，这才开始好好交谈。
　　“你为什么不早告诉我。”阿部拓己恨恨的说道：“你这是背叛！知道吗？”
　　“这才不是什么背叛呢，”江口悠狡辩说道：“这叫兄弟同甘【苦】，共患难。一部漫画而已，我都看了，你凭什么不能看。”
　　“可是，可是我看了之后，心情就非常糟糕。”
　　“找个人说出来，就不糟糕了嘛。”
　　“你这混蛋，就是为了这个让我看的吧。”
　　“也算是原因之一啦。”
　　于是两人交流了一番观看漫画之后的感受，之后更是同声痛骂北原无惨没有人性，遇到一定要往死里揍，男人乐园这本杂志更是离谱，再也不买这本杂志了。
　　一番讨论交流之后，两人都舒畅多了，最后阿部拓己说道：“这件事情就过去了，我也不怪你。不过，事情就这么了结，总觉得有点不甘心啊。”
　　“你还想怎么样？”
　　“你不要误解，我既然说了完结，那么我们之间就是了结了，但是只有我们两个吃亏，你不觉得不应该吗？”
　　江口悠恍然大悟，“哦！是啊，还有那么多可爱的同学和学弟呢。”
　　于是两人不顾假期，开始走街串巷的寻找同学，开始敲门推销书籍。整个上午都耗费在这件事情之上了，成功的让三位可爱的污秽同学接受了正义的洗礼之后，两人的心情越发的舒畅，于是便准备回江口悠家中吃饭。
　　走在路上呢，遇到了清水白石。
　　“清水大哥！新年好！”
　　“哦，是江口悠和阿部拓己啊，你们也新年好。已经75年啊，感觉真是快啊。”
　　“是啊，清水大哥准备干什么？”
　　“我去看看面馆开张了没有，新年比较闲嘛，就不怕多走几步路了，偶尔也要吃点好的换换口味。”
　　“这样啊，清水大哥，新年里，我们也有珍品要上供。”
　　在阿部拓己惊愕的眼神之中，江口悠带着诡异的笑容，从怀中掏出了《男人乐园》正月上旬刊，捧在了清水白石的面前。
　　清水白石扫了一眼封面，就秒懂了。
　　“哦，这本杂志啊，有什么特别的推荐吗？”
　　“当然有，杂志里北原无惨老师的作品特别优秀，强烈推荐。清水大哥您一定要好好的看一看，对了，上一期连载的故事清水大哥您看过吗？”
　　“啊，正好看过的，要不这样，你们跟我来，我也正好有点事情要找你们。”
　　两人笑眯眯的跟着清水白石走到了巷子里。
　　清水白石也不多，逮着两人就是噼里啪啦一顿乱揍，打完之后才拍手问道：“知道为什么打你们吗？”
　　“那个，不知道？”
　　“还敢说不知道。”
　　“知道了知道了，我们不该坑害清水大哥。”
　　“只是想和大哥开个小玩笑，没想到大哥看过了。”
　　“也说不上坑害把，”清水白石随便翻开了杂志，说道：“怎么看都是好作品，只是你们的态度和行为不太对，特别是不能对我这么做。”
　　“我知道了，不过，看清水大哥的意思，这部作品不算什么？”
　　“您就完全没有触动吗？”
　　这不废话吗，东西就是我画的，我能有个什么触动。
　　“没什么触动吧，很正常的一篇反应了社会黑暗现实的漫画，这是篇导人向善的作品。”
　　阿部拓己和江口悠张口结舌，很正常？还导人向善？开什么玩笑，这就是黑道大哥的风采吗？何等的冷酷无情，何等的铁石心肠！
　　此时，清水白石在江口悠与阿部拓己的眼中已经不是人了，而是一部人间凶器！
　　好半天，江口悠才艰难问道：“就，就是这样？很正常的作品？还导人向善？”
　　“还能怎么样？你们呢？看了这部作品之后没想到些什么吗？”
　　“很伤心。”
　　“很难受。”
　　“你们这想法也太肤浅了吧，”清水白石义正言辞的说道：“漫画之中的主角是因为什么才落得如此悲惨地步的？”
　　“被兄弟背叛？”
　　“这只是表象，主要原因是他嗑药了啊！虽然不是自愿的，但是毒品这种东西啊，是万万不能碰的。”
　　“哦，原来还有这种深意，不过清水大哥您放心，我们不管怎么混蛋，也知道有些东西是碰不得的。”
　　“大哥，您在道上，应该经常遇到这种事情吧。”
　　清水白石扫两人一眼，没忍住，开始装逼，“恩，是啊，总有些人渣想做这种坏规矩的生意，遇到了还能管一管，没有遇到也就没办法了，不过最主要还是要靠自己，如果大家都洁身自爱，不去碰它，那么也就没有问题了。所以啊，这篇漫画的主要宗旨，是警告年轻人，珍爱生命，远离毒品啊！”
　　对两人进行了一番毒品安全教育，清水白石心满意足的离开了小巷，去拉面店吃面去了。
　　――――
　　而在东京的另一个角落，一栋普通的居民区之中，有一个房间，却是英雄们的基地，复仇者联盟的三位英雄，今天也聚集到了一起。
　　佐藤八云一脸悲痛，手中捧着《男人乐园》的的杂志，泪流漫画。
　　“他真是在干什么，他是疯了吗！他怎么能画出这种作品来！”最后佐藤八云大声嘶吼道：“这个北原无惨到底是谁？他凭什么，有什么资格在工口杂志上画出这种东西来！我辛辛苦苦准备的最为经典的一话，我的侦探指出了犯人啊，读者们都期待已久了，犯人就是这个人！可是……”
　　可是再也没有人关注了，大家都被《八云的快乐生活》搞得完全快乐不起来，郁闷的要死，都懒得管犯人是谁了。
　　管他犯人是谁呢，八云死了啊，死的好惨啊！
　　孤村一白脸色也异常的难看，她叹息说道：“这一次简直就是大危机啊，我们恐怕已经完蛋了。”
　　佐藤八云说道：“我是完蛋了，男人乐园估计也好不了，你们应该不至于吧。”
　　“你还不明白吗？”骑野圣光笑着说道：“亏你还是画推理故事的画师呢。”
　　“我，我现在脑子里一片混乱，已经没法思考了。”
　　“这种作品它是怎么上刊的？而且五话长度的漫画，它在两期里就急匆匆的完成了连载，这事情是江口本一郎主编决定的吧，这个北原无惨人也是江口主编找来的吧。”
　　“你是说？”
　　“很明显了，这件事情就是有预谋的犯罪！我们的首领江口本一郎，他就是个叛徒！”骑野圣光如同侦探一般的说道：“江口本一郎从背后刺出了歹毒的匕首，杀死了男人乐园，同事也顺道捅死了你。凶手就是江口本一郎啊！”
　　佐藤八云瞬间想起了江口主编那天收稿时候所说的话……
　　“反正也就是麻烦这最后一次了……”
　　“这次算是我对不起你了……”
　　当时听起来有些怪异的话，现在看来，却都不难理解了。
　　啊啊啊，佐藤八云心中涌现出了无限的愤怒，江口你这个叛徒，你这个凶手啊，你玷污了画师之间的决斗啊！
　　作者留言：
甘【苦】，竟然也是敏感词，没弄明白。


第六十五章 白洁的羽翼之下
　　佐藤八云找到了《男人乐园》的编辑部，结果得知江口本一郎已经递交了辞呈，人已经不在这边工作了。
　　更可怕的是，男人乐园的编辑们似乎没有意识到江口本一郎做了些什么，依然在悠闲的干着工作，一点紧迫的感觉都没有。
　　“你们真的都不知道江口本一郎跑哪儿去了？”
　　“大概是想休息了吧，真羡慕啊，我也想退休。”一名小编轻松的做出了这样的回答。
　　“你们为什么还能这么轻松，难道没有看过这一期的杂志吗？”
　　“看过了丫，哦，我知道你在担心什么，虽然开始也有点担心，但事实证明，江口主编还是技高一筹啊。”一名小编感叹着。
　　“应该说眼光独到。”另一名小编发出了赞叹。
　　佐藤八云都快要发疯了，“你们到底弄明白没有！？江口本一郎是个叛徒，他想杀死这本杂志，你们为什么一点感觉都没有？”
　　“八云先生，您的侦探漫画画多了，思路都有些奇怪了，”一名小编说道：“您知道这次的销量吗？销量一切正常，可以说是正在稳步提升之中。”
　　漫画的创作者判断作品的好坏有着自己的一套标准，主要是根植在作品的技术层面，主要关注的是画面，故事，情节分镜之类的问题。
　　而编辑们则要预测作品的好坏，对这一套评判标准当然也不陌生，但是在这一套标准之上，有一套更加客观实际的标准控制着编辑们的判断。
　　那就是销量。
　　一部漫画作品，就算是死命的在给读者喂翔，只要销量足够高，编辑们依然会对这部作品趋之若鹜，争相追捧。
　　反之，就算你画出了九十九朵向日葵，朵朵都比梵高更厉害，卖不出去，依然腰斩你不手软。
　　“可是那种作品，销量怎么可能提升，”佐藤八云的脑子瞬间有点转不过来了，而后他明白了，“这事滞后性，这一次的销量是由上一期的杂志带动影响的，下一期的杂志就会感受到这次以杂志故事的恐怖了！下一期的杂志，定然会遭到断崖式的下跌的。”
　　“八云老师您说什么呢？大早上的就喝多了吧。”
　　一名小编将佐藤八云请了出去，销量稳定，任由佐藤八云嘴里说出花来，他们也不会理会的。
　　――――
　　回到复仇者联盟的总部，佐藤八云坐下就说：“男人乐园已经完蛋了，我没找到江口，他已经递交了辞呈，剩下的小编要么是真傻，要么是装傻，都是一群没胆子的家伙！”
　　“装傻？”孤村一白问道：“为什么要装傻？”
　　“也怪不了他们，他们要是装傻，到时候把责任往江口主编身上一推就行了，要是现在站出来装聪明人，就得给江口收拾烂摊子，这种摊子，谁收拾的过来？”佐藤八云说道：“反正，我这不漫画是完蛋了，三路联军，一路已破，这事要完蛋啊。你们准备怎么办？”
　　“除开战斗到最后，还能怎么办？”孤村一白阴沉的说道：“这种结局不是早就料到了吗？后面的故事，你们也会支持我嘛？”
　　“当然，”佐藤八云点头说道：“我会全力支持你的。这样做的话我有机会追求你吗？”
　　“没有。”
　　“好吧，我依然全力支持你。”
　　“那么骑野圣光呢？你准备怎么办？”
　　“我啊，我大概不需要你们的支持了。”
　　孤村一白愣了一下，“什么意思？”
　　“江口本一郎主编，在前段时间，找我谈了一次话。”骑野圣光缓缓说道：“谈话的内容很深入，我就不多说了，但他的意思，应该是要我做回自己，不要继续谄媚的追求读者的认同了。”
　　“什，什么意思？”
　　“意思是既然要死，那么我准备选择一个爽快一点的死法，至少在死前，也要帅气一把吧。”
　　“我还是不明白。”
　　“孤村一白小姐，我似乎也问过你一个类似的问题，就是我追求你有没有希望。”
　　“嗯？怎么突然说这个。”
　　“您不必紧张，我只是道歉，我当时只是为了掩饰，才问出这个问题的。”骑野圣光说道：“我觉得您是一个很飒爽的女性，有着一股男子的洒脱，而且还是一个很有魅力的女子。我当时觉得，或许您能够挽救我。然而，并不行呢。”
　　孤村一白和佐藤八云并不惊讶，他们两人对此早有猜测，“所以你也成为了叛徒？”
　　“不能算是叛徒吧，只是我选择了一条更加适合自己的创作道路。我要真正的在作品之中融入我的爱。”骑野圣光认真的说道：“总之，原本的画稿我不准备去用，我要重新按照自己的心意去再画一次，之后估计会死的很惨吧，但我已经有了这样的觉悟了。那么，诸位，愿意帮助我吗？”
　　“为什么不呢？”
　　“那是你的作品，决定权在你。”佐藤八云叹息说道：“而且，现在再谈什么销量也没有意义了，不如按照自己的心意，画出最优秀的作品，然后摆出一个帅气的姿势，然后被敌人撕成粉碎吧。”
　　在得知大势已去之后，复仇者联盟的英雄们依然决定顽抗到底。
　　此时，他们就如同真正的英雄一样，越是在绝境之中，斗志就越是昂扬，他们面前有着恐怖污力的可怕敌人，背后还插着卑鄙对手刺入的匕首，步履蹒跚，但还是要誓死战斗到最后一息。
　　但在这个残酷的世界之中，斗志并不能改变大局。
　　不管是在上层漫画界战斗的漫画家，还是在下层工口界生存的画师，唯有作品才是依靠，也唯有读者的喜好才是最终的审判。
　　男人乐园的一月下旬刊物果然如同佐藤八云所说一般，遭遇到了断崖式的下跌，读者一不小心被喂到了翔，出于邪恶的“不能只有我一个人受伤”心理，或许会将这本杂志作为武器，推荐给其他人，让杂志的一月上旬刊物有着销量稳步提升的假象。但大部分读者，都是正常读者，他们不可能爱上吃翔的。
　　男人杂志遭到了最彻底的抛弃。
　　佐藤八云在下旬刊物之上对自己的侦探工口漫画做出了一次彻底的升级，将上一话侦探之处的凶手做出了一次彻底的翻转，剧情上显得更加跌宕起伏，同时在作画上经过孤村一白的修饰也变得更加诱人华美，但这一切都没有卵用，没人在乎侦探是如何看破凶手的，也没人在意凶手了。
　　佐藤八云悲壮的战斗到了最后一刻，然后被少妇白洁碾成了粉碎。
　　而《禁忌乐园》则如同秃鹰一般，迅疾的扑在了《男人乐园》还带着温度的尸骸之上，开始啃噬它的尸体，而且秃鹰不止一只。
　　《男人乐园》留下的读者群迅速的被其他的三本杂志瓜分，其中《禁忌乐园》毫无疑问的分到了最大的一块蛋糕。
　　而且出问题的不仅仅只是《男人乐园》，《极乐天堂》的骑野圣光老师也不知道发了什么疯，在新一话的漫画之中，他完全不顾自己的萝莉控读者们，对故事进行了神一般的展开。
　　在骑野圣光的最新一话之中，本该是被坏叔叔推倒的小萝莉，突然黑化，反将怪蜀黍给绑了起来，然后黑化的小萝莉用剪刀把怪蜀黍的小丁丁给剪了，其残忍血腥的作画颇有佐藤八云老师的风采，看过的人都觉得蛋疼的受不了！
　　之后黑化萝莉更是给怪蜀黍喂下了变性药物，然后怪蜀黍就不科学的变成了美少女，可怜的美少女怪蜀黍就这么被小萝莉关在地下室，用各种玩具教育玩弄，从此沦为小萝莉的肉玩具。
　　所有看过这漫画的少年都有着同样的感受，先是两腿之间凉气飕飕，然后是菊花一紧，最后唯有一个念头存在心间……
　　黑化的萝莉好可怕！
　　在佐藤八云之后，骑野圣光如同一只威武的螳螂，挥舞着双刀主动向着大车发起了攻击，然后被少妇白洁碾成粉碎。
　　总之，对于东瀛的青少年门来说，这个新年算不上愉快。特别是对于那些涉猎广泛的撸友，那就更像是经历了末日降临一般的恐怖了，首先是男人乐园的《八云的快乐生活》给他们的自精神来了一下狠的，这恍如天外飞仙的一击，让好多人半个多月都没有兴趣撸，还没缓过来呢，就又遇到了神展开的腹黑小萝莉，整个人都被吓得不行，有些人甚至从此失去了对工口杂志的基本信任。
　　一些人则是产生了愤怒的情绪，没有女朋友的青少年只是想看个工口本而已，为什么会这么难！更多的则是末日的恐怖之下的惶恐逃难者，然后他们就迅速的汇聚在了伟大的白洁老师的名下。
　　如果整个世界都危机重重，那么至少还有少妇白洁能够安慰他们受伤的心灵。
　　这一次发生在东京的污之战，在雪花融化的时节，终于分出了胜负，少妇白洁已昂然的姿态驻立在东京都之上。
　　不，在有些读者的心中，不仅仅只是东京第一污，而是是整个东瀛，甚至是整个世界，都没有能够比少妇白洁老师更加污秽的存在了！
　　在这个就连工口杂志上都会遭遇到光明的恐怖袭击的糟糕世界之中，唯有少妇白洁，才是污秽的之中的唯一救赎，少妇白洁就仿佛是核弹之下的庇护所，她张开黑色污秽的羽翼，保护着瑟瑟发抖的东瀛少年们度过了这个恐怖的冬季。
　　作者留言：
感谢极速许奔腾的打赏，非常感谢；感谢阳叫兽的打赏，谢谢啦；感谢法利亚，哦？是吗？，寂三，山南水北，书客5538898757，静静的笨笨熊，书客3790104381，v边狼v，幽冥，美趾协会会长，和太阳做朋友，萧，campioneholic，中立の光明，一动风雷随，纯洁的少妇柳白洁的打赏，感谢大家的支持，鞠躬。


第六十六章  尘埃落定
　　当然，在巨大灾难之中，获得收益的不仅仅只是少妇白洁，孤村一白也成绩斐然，虽然比不上白洁老师，但对于少年们来说，总归是一个有益的补充。
　　当时间进入到二月上旬的时候，一切都已经尘埃落定了。
　　在二月初的时候，清水白石走进《禁忌乐园》的编辑部的时候，他就听到副主编长冈一树和一名刚入职不久的小编的对话。
　　“你看到那边喝茶的年轻人了吗？”
　　“那个？哦，那个年轻人啊，她怎么了？”
　　“年轻人？”白胖子长冈一树问道：“你以为他只是个普通的年轻人？小子，你对力量一无所知啊。”
　　年轻的小编辑有些紧张了，问道：“他到底是谁？”
　　“他就是掌控者东京所有青少年卵蛋的男人，只要他想，所有东瀛少年都会蛋疼的无法入睡。”
　　年轻的编辑吞了吞唾沫，一脸恐惧的问道：“难，难道他就是传说之中的北原无惨？”
　　“不止啊，不止。”长冈一树低声说道：“他不但是北原无惨，他同时还是少妇白洁。”
　　然后年轻的编辑整个人都呆住了，在他眼中的清水白石，恍如带着一圈光芒，而且在清水白石的身后，有着一对如同天使一般的羽翼，只不过一只翅膀是恶魔的黑色，一只翅膀是天使的白色。
　　这还是人吗？这就是工口漫画界的神灵啊！
　　“这，这就是活生生的白洁老师？是真人啊。”
　　“混蛋，白洁老师是你能叫的吗？要用尊称，称呼为白洁殿下！”
　　“对不起！”
　　清水白石没有理会，径直的走入到了编辑部之中。
　　在会谈室里，清水白石见到了井田上二主编。
　　“白洁老师，太谢谢您了，这一次战争总算有了一个好的结局，简直就是完美，大获全胜！”
　　“这是我应该做的。”
　　“杂志社经过讨论，社长批准之后，我们决定在应该的稿费之上，再给你奉上一份礼金，算是表达我们的感谢，”井田上二说道：“毫不客气的说，你用一支笔拯救了我们的禁忌乐园，同时还毁灭了我们最大的对手，男人乐园。真是了不起的手段，怎样的感谢都不足以表达我对您的敬意。”
　　“毁灭男人乐园这事情，与我关系不太大，主要是那边的江口主编的意愿在起作用。”
　　“是啊，江口主编也是了不起的人呢，据说这次极乐天堂的事故之后，也有他的影子，简直可怕。可不管他有多么强烈的意愿，多么的可怕，最终还是要依靠白洁老师您的作品来完成绝杀的啊，”井田上二感叹说道：“您化名为北原无惨，发表在男人乐园上的作品我也看了，真是一篇恐怖之极的作品啊，我同不少朋友都谈论过这部作品，评价各异，或者说很难给出一个合适的评价。但毫无疑问，是一部了不起的杰作。”正要继续说下去，突然被敲门声打断了，然后新入职的年轻编辑端着两杯茶走了进来。
　　“井田主编，这是为您泡的茶。”
　　“白洁殿下，这是为您供奉上的茶水。”
　　说完，年轻人恭敬的倒退了出去。
　　“会不会太夸张了一点，这态度，简直就是把我当做神灵一样嘛。”
　　“就是应该如此啊，对我们来说，您不就是如同神灵一般的存在吗？”井田上二说道：“这次请您过来，一个是因为胜利后的感谢，奉上礼金。另一个就是对之后的作品做出规划了。小田的幸福生活就要完结了，可以算的上是大获成功，在这之后，您对新作有什么打算吗？”
　　“唔，暂时还没有什么想法，估计在工口本子这边，我需要稍微休息一下。”
　　井田上二顿时紧张了起来，“您这次是打算休息多久呢？”
　　“你放心，最多一两个月吧，不会休息太久的，毕竟这是我目前的收入来源啊。”
　　“啊，说的也是。”井田上二这才放下了心来，说道：“休息一下也好，毕竟前段时间的工作强度很高。可是您可不能忘记，广大的读者对您的新作都是翘首以盼啊，在这个冬季之后，少妇白洁可成为了他们唯一的慰藉了。而且对于您的新作，稿酬价格肯定还会往上提两个层级的，这一点请您务必放心。”
　　“这可真是个好消息，您也知道我一个人在外面住，各种开销实在不小。总之，真是多谢您了。”
　　“好消息不止这一个呢，您的两篇作品连续的大获成功，一些书商已经找上门来了，我们这边按照您的要求，已经全都承接了下来，不过最后拿主意的人还要是您啊。”
　　“我对这方面完全不了解，还是需要井田主编多多帮助。”
　　“那么你的意思是？”
　　“能否拜托给井田主编，您帮我选一个合适的书商出来就行了。”
　　“这可不行，不合规矩……”井田上二说道：“您要知道，单行本的发售这边，可是有着巨大收益的，我不适合插手。”
　　“可是，我对这方面真的不了解，而且我更加明白，比起收益来，作品才是我的根本。我需要集中精力准备下一部作品。”
　　“哦？这么谨慎，难道是准备向少年漫画发展了？”
　　“是的。”
　　“那么我无论如何都要出一份力了啊，你看这样如何，我先帮你筛选一次，然后选出三家候选，最后由你在三家书商之中选择一家，由他们承担单行本的印刷和发售，这是去不会耽误很多时间的。”
　　“那么就麻烦您了。”
　　在于井田上二主编确定了单行本的商谈相关，以及一个月左右的休假之后，清水白石回到了长春f之中，虽然说是休假，但他依然没有丝毫休息的可能。
　　因为清水白石准备进军漫画的顶层，现如今最高处的战场，迈向少年漫画杂志！
　　可对此他还没有什么头绪，最初的设想是将银英传漫画化，但真正做起了才发现这是一个极为浩大的工程，必须谨慎对待，一个不小心这部作品是很有可能砸在自己手里的。如果这样的话，那可是糟蹋经典，罪过可就大了。
　　但话又说回来，糟蹋经典算是罪过吗？这事情自己似乎干过不少啊。
　　总之，银英传的战舰设计已经完成的差不多了，主要人物设计也完成了，但是故事应该从何说起，他还没有头绪。
　　而且也不可能上来就直接拿着银英传开干，必须先用一系列的中短篇作品，砸向编辑和杂志。让编辑熟悉自己的风格，双方熟悉了之后，产生了信任感，才可能展开长篇的企划。
　　回到长春f之中，清水白石开始在白纸之上涂涂画画，没有想法的时候，他只能在混乱的思绪之中寻找灵感了。
　　很苦恼啊，完全没有头绪。
　　这时候，一边的花山院凌奈学姐问道：“你现在很苦恼吗？”
　　“你怎么知道的。”
　　“你的习惯，”花山院笑着说道：“你没什么想法，思绪枯竭的时候，就会在白纸上胡乱的涂抹一些毫无意义的形状。”
　　“学姐你很厉害呀。”
　　“这是创作者的基本功啦，也算不上厉害，”虽然嘴巴上说着谦虚的画，但花山院得意的洋洋的样子怎么都无法掩饰，她愉快的说道：“必须要经常的观察其他人，同时要从平常的事件之中展开大胆的假设，之后是合乎逻辑的推论，这样才能有新的想法，然后创作出好作品来。这也算是一种锻炼方法吧。”
　　“这也能锻炼啊……”
　　花山院得意的说道：“顺道一说，我的新作已经被《少年毒药》杂志收录了，大概下个月就会刊登出来。”
　　“到底是什么杂志啊？为什么会有这么奇怪的名字？”
　　“是一本女性向的杂志，这名字的意思也不难理解，大概是说少年们的爱情就像是毒药一般，禁忌，危险，却又吸引人。”
　　“毒药什么地方吸引人了？你说的是耗子药吧，一方面做的很香甜吸引老鼠，一方面又能够将其毒死。”
　　“你这家伙，用的比喻一点点美感都没有，真是让人生气啊。”学姐气鼓鼓的瞪着清水白石，问道：“对了，如果杂志出来后，你会想要看看吗？”
　　“这是当然的吧，学姐的作品，我无论如何都要拜读的。”
　　“好吧，不过我们要事先说好，”学姐说道：“看了之后，不许生气啊。”
　　“学姐你在说什么呢？也太小看我了。我把你放到那种作品之中，你都可以毫不在意的评论作品，难道我的气量会比你还小吗？”清水白石说道：“总之学姐你放心，我是绝不可能为这类事情生气的，不过你之前说的一件事情让我有些在意，你之前说的观察，然后推论的锻炼方法，对缺少灵感，思路枯竭有治愈效果吗？”
　　“不知道，对于不同人，效果不一样，反正我觉得挺有用的。”
　　“那么能给我说说吗？”
　　“这个事情还不太好说，唔，那么就把我之前做的一个推想，说给你听吧，你跟着我完成一次完整的推论之后，就能够明白了。”
　　清水白石端正坐姿，说道：“洗耳恭听。”
　　“你知道吗？超人能够生出比他年纪还大的孩子。”学姐认真的说出了这样的话题。


第六十七章 最快的和最矮的
　　“超人能够生出比他年纪还大的孩子？”清水白石有点发愣，摸着下巴试探问道：“这到底是你的新思路？还是‘英雄们不能言说的秘密’又有再深一层的揭示了？”
　　“不是，只是我在锻炼之中突然产生的一个想法，然后经过严苛的推理，最后得出的结论――超人能够生出比他还老的孩子。”
　　“哦，这样啊。”
　　“你就没有疑问吗？”
　　“好吧，我有疑问。”清水白石无奈说道：“这不合理啊，超人的儿子不可能比超人年纪还大啊？”
　　其实这也没什么，在米国英雄那些个混乱的故事里出现这种状况太正常了，什么被冰冻啊，返老还童啊，时空穿梭啊，魔法啊，脑洞实在太多，完全不需要逻辑。
　　“你根本不惊讶，是因为你不了解我的这个想法，我这和那些不科学的胡思乱想不同，我这是根据科学的理论推理出来的。”
　　“哦？这倒是奇了，我倒是要问问，你是根据什么样的科学理论，得出超人能生出比他还大的儿子的结论来的。”
　　“听好了，首先，超人能够超光速吧。”
　　唔，这要看什么版本的超人了，不过这个时代的超人，正处在滥强的时代。
　　“是的。”
　　“那么，超人撸管的时候，也能超光速的耸动身体吧？”
　　唔，这就有点诡异了，超人是比秒射还要快的超光速射击吗？
　　清水白石谨慎的说道：“理论上来说，超人能够做到这一点。”
　　“那么超人射出的小蝌蚪，也能以超光速飞行了。”
　　超光速飞行的小蝌蚪，哎呀呀，这么一想超人还真不得了啊。
　　“大约，是有可能的吧。”
　　“根据爱因斯坦的相对论，物体超光速飞行的时候，是能够穿越时间的，所以那些小蝌蚪在超光速飞行的时候，就有可能穿越时空，飞回到过去。如何，超人是不是就能够生出比他年纪还要大的孩子来了？”
　　“等等，你的推论之中有一个巨大的漏洞。”
　　“哦？”花山院学姐露出了甜美的微笑，“还请指教。”
　　“就算超人的小蝌蚪穿越了时空，小蝌蚪也不可能独自发育长大把，超人又不是单性繁殖。”
　　“你知道，在二战时候，有一颗子弹让一位女士怀孕的事情吧？”
　　“还有这种事情？”
　　“是的，据说有一颗子弹，穿过了一个男人的蛋蛋，带走了一些蝌蚪，然后穿过了一位女士的子宫，就在穿过的瞬间，子弹将蝌蚪送到了女性的子宫之中。”
　　“胡扯的把，这种事情怎么可能。”
　　“书上说的，这就是世界这么大，什么奇怪的事情都有可能发生。”
　　“你的意思是说，超人的蝌蚪也能如同子弹一般，直接进入到女性的子宫之中？”
　　“是的，那毕竟是超光速飞行的蝌蚪啊。”
　　“不对，你这个依然不合理。”
　　“哦，有什么地方不合理呢？”
　　“成功率也太低了，要穿越时空射中过去时空的一名女士，并且还要刚巧让她怀孕，这种事情从概率上来说太低了，几乎不可能吧。”
　　“没有说一次就行啊，超人可以做很多次。”
　　“就算做很多次概率也很低啊。”
　　“你忘记了？超人能够超光速撸管呢，在一秒钟的时间里超人能够绕行地球七圈半，我觉得，在这个时间里超人能够把常人一辈子撸的管全部撸完。”
　　这超光速射击也太可怕吧！
　　“不不不，依然不可能，一秒钟发射那么多次，超人也会被榨干的。就算超级英雄也不可能承受的住啊。”
　　“是的，一般的超级英雄，比如蝙蝠侠之类弱体质的老爷爷，就没有这个可能，但超人不一样，超人的恢复能力超强的，只要在阳光之下，超人就不会死，不管怎样疲倦，他都能迅速恢复。”
　　卧槽！
　　“所以，站在太阳之下的超人，是有可能在一秒钟之内，向着过去的时空发射出许许多多蝌蚪的。”
　　清水白石沉默了，毕竟，超人和路易斯两人在很长一段时间里都是在谈精神恋爱，两人拉拉扯扯了好久，感情生活一波三折。
　　在超人和路易斯确定之前，他是如何解决自己问题的？
　　细思恐极。
　　从此以后，清水白石对DC的超级英雄世界就产生了畏惧感，总觉得在DC的宇宙之中，可能布满了四处游荡的外星蝌蚪。
　　“你的推论是合理的，虽然几率很低，但在巨大的基数情况下，这件事情还是有可能发生的。”
　　“所以，超人是能够生出比他年纪还大的孩子的。”花山院凌奈得意的说道：“怎么样，有趣吧，这样的推理过程，能否让你产生一些灵感呢？”
　　“一点都不有趣好吗？很可怕啊！”清水白石捂脸哀嚎说道：“你这到底什么锻炼啊，真的能激发灵感吗？我现在脑子里一片混乱，全都是超人站在太阳里无节制的可怕场面，心中充满了恐惧，哪儿来的灵感啊。”
　　清水白石更加苦恼了。
　　正在这时候，常春庄外大门外的铜铃被人拉响了。
　　花山院凌奈听到声音，遍匆匆忙忙的跑了出去，过了一会，她拿着几封信走回了房间，刚刚是邮差送来了信件。
　　花山院将一封信放到了清水白石面前，说是一封信，但用的却是超大号信封，更像是一件小包裹。
　　学姐说道：“真的很奇怪，竟然还有一封你的来信。”
　　“我得信？谁会给我寄信？”
　　“反正你现在也没思路，拆开来一起看看吧。很厚的样子，好像是一本杂志？”
　　清水白石先是看了看信封，说道：“信是从大阪的‘少年青春’杂志社邮寄来了，似乎是个青春向的文学杂志。”
　　“奇怪，一个青春文学杂志为什么要个你寄信？”
　　“我也不知道。”
　　“那还不快拆开。”
　　撕开信封，先是拿出了一本杂志，是大阪区域发型的少年青春杂志的十二月下旬刊。
　　随着杂志邮寄过来的还有折叠成心形的信纸，以及一张汇票。
　　“嚯，这人还把信纸折叠成了心形，是你的前妻吗？”
　　“别胡说。”
　　清水白石先展开信纸，开始读信，花山院学姐也凑了过来，清水白石也没阻挡，反而让出了点空挡，两人开始一起看信。
　　【敬爱的霍比特四郎先生，见信安好：】
　　“霍比特四郎？这是你？”
　　“呵呵，”清水白石擦了擦额头的汗，他已经想起来是怎么一回事了，他尴尬的说道：“这个，是以前无聊时候想出的笔名。呵呵呵……对了，那个我还有点事，这封信我就拿回去看了。”这么说着，清水白石就把信收起来想要溜，却被学姐一掌按在清水白石的肩头，破坏了他的企图。
　　“不行，”花山院严厉的说道：“不许走，就在这里看完。”
　　“这个，不太好吧，这毕竟是私人信件。”
　　“难道你做了什么见不得人的事情吗？霍比特四郎？”
　　“当然没有。”
　　“那么就在这里看吧，敬爱的霍比特四郎先生。”
　　“好吧好吧，我们一起看信，但拜托你别叫那个名字了，我只觉得好奇怪。”
　　两人继续看信……
　　【敬爱的霍比特四郎先生，我是您忠实的读者，同时也是《少年青春》杂志的年轻编辑，藤本秋千，本人二十六岁，未婚，相貌出众，爱好料理，是贤妻良母型的好女性。虽然作为女性这么大年纪还没有结婚，但绝对不是因为我有什么问题，只是因为我不希望如同普通女性一般，随随便便找个普通人就嫁了，我希望找到一个我心仪的对象，希望能够在茫茫人海之中遇到自己的真爱，所以才寻寻觅觅的找了许多年】
　　“这人是有什么毛病吧？怎么会有这种编辑，写的是求婚信件吗？”花山院凌奈忍不住皱起了眉头。
　　“咳咳，先看完吧。”
　　两人继续看信，
　　【说了这么多废话真的很对不起，但想到是我敬爱的青春文学新锐作家霍比特四郎先生在亲自读信，我就无法遏制自己的心情。因为心情激动，头脑有些发晕，所以信写的也是没头没脑的，非常抱歉。您投递来的青春小说我读了很多次，有些句子我甚至都能背诵了，例如那句‘很多我们一辈子都不会忘掉的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了。’让我感动至深。】
　　“她感动个屁啊，事情到底忘掉没有啊？忘掉就忘掉，没忘掉就没忘掉，一个简单的事情翻来覆去的这么说有意思吗？啊？霍比特四郎先生，你说这么写有意思吗？”
　　“没，没意思。”
　　“但是这似乎是你写的啊。”
　　不，其实是我抄的。
　　在清水白石最初开始准备独立赚钱的时候，他是很乐观的，总觉得随便写点故事就能混生活了，结果生活狠狠踹了他一脚，投稿各种被退还，然后他就开始动歪脑筋了。
　　最简单的办法，莫过于抄袭了，开始抄谁的最好呢？抄谁的文章赚钱的可能性最大呢？
　　思来想去，清水白石把罪恶的目光看向了传说之中的“霍比特.郭”。
　　作者留言：
感谢骨科病人的打赏，非常的感谢；感谢御坂酱的打赏，很开心；感谢jokerex的打赏，多谢支持；还要感谢，极速许奔腾，twtc6s，牧羊人・圣・埃罗，和太阳做朋友，书客乐，幽冥，火花?，赵星，梅花香季，我小法贼六，啪啪帕琪，将就，战神，并不在线，金蝉脱蛸，朱仙变，蝙蝠姬裙下有，阿烈，姨妈大，豹头高达的打赏，非常感谢大家！鞠躬！
顺道说下，编辑通知了，这周五会上架，希望到时候大家能够继续支持，非常感谢。
差点忘记，补上，感谢书友回忆的秋千上出演藤本秋千。


第六十八章 学习成功的商业案例
　　霍比特.郭，又名郭精明，郭四郎，是异世界之中的一位传奇商人。
　　霍比特.郭的初始发迹，是始于写小说，但是他的本职并非是小说家，而是一位商人，所以最初的霍比特.郭并不创作小说，他只是大自然里小说的搬运工。
　　他搬运了一本小说，起名为《梦里花落》，发售出去。
　　然后他就火了。
　　可没想到原作者找了过来，还恬不知耻的打了官司，霍比特.郭还是个孩子啊，你就不能放过他吗？少男少女们纷纷通声呼喊。
　　可原作者铁石心肠，就是不放过，霍比特郭败诉，赔钱，但非常有骨气的坚决不道歉。
　　然后回家算算账，赚啦！
　　搬运获得的利益，远远超于赔偿的钱财，于是霍比特.郭愈发昂首阔步，在搬运的道路上一直走了下去。
　　当然，他的搬运技术也有精进，不再搬运国内的小说了，而是开始搬运国外，而且搬运的题材也不仅仅限于小说，漫画，动画，游戏，纷纷进入到他的搬运范围之中。
　　然后他发了大财，钱赚海啦。
　　所以，那么多火热的小说家，为什么说抄他的东西赚钱的可能性最大呢？
　　首先，当然是着有成功的案例在前，霍比特.郭的文章就是抄，呸，搬运来的，然后赚了大钱。这就是成功的案例，同时也说明他的那一套方法很有效啊。所以再把霍比特.郭的文章搬运一遍，赚钱的可能性就要比抄其他人的文章来的大。
　　这就叫有着成功案例的成熟的商业模式，大家都是冲着钱去，用成熟的并且已经过有过成功案例的，当然更加放心一些。
　　第二，思想环境适合，霍比特.郭的文章核心本质，说的就是青少年上学好无聊好蛋疼好悲伤好苦恼，好想看看外面的世界，好想到处乱搞，好想变态。简单的说，吃喝不愁的年轻人学习很无聊，蛋疼的很忧伤。
　　东瀛现在的年轻人也是这样的状态啊，经济飞腾的时候有钱人家里要忙着赚更多钱，中层家庭则忙着向上爬，没钱人家里没什么变化，依然要忙着糊口，大家都在忙着挣钱，没那么多米国时间关心孩子的内心世界。
　　而且这年纪少年少女的内心世界又十分复杂，她的内心到底怎么想的，谁又能猜得到呢？
　　哦！少女笑着流泪了，此时她的内心到底是明媚还是忧伤的呢？或者是一半明媚一半忧伤？也有可能是虽然明媚，但也忧伤。
　　可少女到底是一种什么心情呢？
　　也只有少年会为这个问题苦恼头疼。
　　你让忙的累死累活的上班族家长来猜这个？来个脾气爆的直接上去揍了，碰碰啪啪，老子让你明媚，让你忧伤，照你脸上来几拳头，看你流泪时候还笑不笑的出来。
　　于是青少年的内心更加忧伤了，他们急需要这类文章来安抚他们忧伤的心灵。
　　这类文章很契合他们的精神世界。
　　第三，这类文章抄起来简单，没什么故事情节，就是青春疼痛的那一套，来点怀孕打胎，来点奢华生活，名牌服装，在来点装逼的词汇，就能凑出一篇这类文章来骗钱。想当年种花的青春大片就靠着这一套反复圈钱，怀孕打胎怀孕打胎都把人看烦了。只想大骂，你还有完没完，除开怀孕打胎就没别的事情了吗？这到底是青春片还是安全套宣传片？
　　反正，也不需要什么精神内核，拜金，自恋，无病呻【吟】，这些东西扔进去就差不多了。
　　因为以上三点原因，当时的清水白石自信的搬运了霍比特.郭的文章，当然没法全抄，他没那个记性，只能依靠着印象之中的调调，来了那么一篇。
　　“这要怎么解释呢？其实，我不是有段时间特别穷，然后就乱投稿吗？开始以为完全没可能，后来有个杂志说能够上刊，但是要排期，当时杂志那边也没说要排多久，直说了一个大概的数字，现在看来似乎排上了。”
　　“也就是说，你写的文章，被这本杂志录用，并且刊登出来了。”花山院面色不愉的说道：“清水白石，没想到你在文字方面也有一手啊。”
　　“青春文学，不算文章，就是年轻人的胡说八道。”
　　“我们继续读信吧。”
　　【本来刊物早就邮寄出去了，但是因为零时工的失误，导致信件被邮局退回，所以耽误了一些时间，对此我感到非常抱歉。这次随着刊物一同邮寄来的还有一份汇款单，凭着单据和个人印鉴可以到邮局领取汇款。不过也正因为这次的耽误，让我们了解了您的作品在青少年群体之中的影响力，从反馈来看，大家都非常的喜欢您的文章，霍比特先生您已经完全赢得了年轻读者的心，有很多读者来信，说您的文章写的太好了，完全写到了他们的心中，希望能够看到更多您的作品，当然，这也是我心中的期盼。顺道一说，我们的杂志销量也因此提升了不少呢。
　　另：我还是忍不住，在汇款单的背面附上了我的照片，希望能够有与霍比特四郎见面的一天呢，最忠实的崇拜者，您的藤本秋千。最后，用您的一句话来结束这封信吧――“习惯了一个人站在天空下,习惯了一个人在寂寞抑或是无聊的时候微微的仰起头,以四十五角仰望天空,习惯了一个人在看着那广阔得可以包容一切的天空时,默默等待泪水眼睑划落。”这句话太美了，而我，藤本秋千愿意静静的站在您的身边，为您拭去泪水。】
　　然后就是信的结尾以及时间。
　　“八百众神啊，你就不酸吗？还四十五度仰望天空，她还要为你擦泪，这是调情吗？”花山院凌奈慌张的扔下了信纸，惊疑的看向了那本少年青春杂志，“你到底在杂志里写了些什么啊？怎么就把这个女编辑给迷住了。”
　　这是个好问题，说起来，我当时到底写了什么啊，一时间想不起来了啊！
　　于是只能腆着脸回答说道：“这个，我也不太清楚是为什么，大概太有才华，就会感受到这种苦恼吧。”
　　“不行，我一定得看看你写的文章。”
　　花山院凌奈是七十年代正宗女文青，看川端康成，看叔本华，看尼采，看鲁迅，还读过唐诗学过书法，粉过苏东坡，她这种正宗文青那里看的了伪文青清水白石抄来的文章？看到一半就火冒三丈，看完之后更是把杂志给摔在桌上，怒吼道：“这到底是个什么鬼玩意！？”
　　这还是因为花山院凌奈爱书，此时她撕书的心都有了。
　　清水白石没法反驳，连霍比特.郭的文章都抄，就算没节操没道德的清水白石也感到了一丝羞愧。毕竟，就算抄后世作家的作品，怎么招也应该去抄一些优秀作家的文章，那么这也还算文学创作界自己内部的事情，内部的事情，就好说话了，舔着脸来一句，“读书人偷个书，那能叫偷吗？”也就能蒙混过去了。
　　可抄霍比特.郭就跨界了，这就不太好了。毕竟人家是个商人，搞个商业模式创新也不简单，自认为是一名创作者的清水白石，却剽窃了人家的商业模式，还是感到了来自良心的谴责。
　　更不用说他抄来的文章也确实不算个玩意。
　　在花山院凌奈看杂志上的文章的时候，清水白石也跟着扫了两眼，然后想起了自己所写的故事。
　　故事讲述的是一个高中生两男两女的四角恋，大致剧情是这样的――你爱我，但是我不爱你，我爱她，可是她不爱我，却爱上了野男人。然后四人之间胡搞乱搞，最后搞大了一个妹子的肚子，操蛋是还不知道孩子的父亲是谁的，最后跑去堕【胎】，进入医院之后医生要孩子的爸爸签字，两个少年你看我，我看你，都不签字，也不能怪他们，因为不知道爸爸是谁啊！妹子哭着跑了，然后找个了绳子把自己给挂了东南枝――就这么上吊死了。
　　故事的结局是女二和男二在一起了，男一号孤独坚强的生活了下去，但是他的心中总是充满了哀伤，偶尔，他会忧伤的四十五度仰望天空，等待泪水滑落。
　　这故事确实挺不是东西的，但所谓青春文学，呸，青春商业模式不就是这种操蛋玩意么，写一些熊孩子的操蛋事情，然后煽情骗眼泪，最后说我们都是孩子，这些都是青春留在我们身上的伤痕，大家都很伤，这就圆满了。
　　清水白石当时自己写的也不开心，但是为了生活也是没有办法，是为了生活啊。结果说什么要排刊，稿费还不能快速支付，当时他真是感受到了什么叫万念俱灰，日本文学界这么叼吗？就连神一般的霍比特.郭的商业模式都不能赚钱拉？然后在万念俱灰之下，他就抛弃了节操，跑去画本子。
　　现在想来，还不如早点画本子呢。
　　花山院读完了故事，脸色铁青，“你说，你写的这能算优秀小说吗？”
　　“这个，确实不怎么样。”
　　“何止不怎么样，这种简直就是文字垃圾，”花山院凌奈正气凛然的说道：“作为文学向的作品，这篇文章之中蕴藏的精神简直令人作呕！除了拜金还有什么精神？你怎么能写出这种东西来？不感到羞耻吗？”
　　“因为宿舍管理员催逼的厉害啊，再不交房租就要被赶出门，羞耻也要写啊。”
　　“咳咳，”宿舍管理员花山院凌奈没理了。
　　作者留言：
说起来，昨天更新完毕，提出了“超人能生出比自己年轻的孩子”这个话题的时候，有读者痛声大呼，超人是男的啊！
我楞了一下，然后明白了，根本就没那个意思好么，你们到底在想什么啊！……你们这么污，我压力很大啊。


第六十九章 小熊图案的
　　花山院凌奈气鼓鼓的瞪了清水白石一眼，无可奈何的说道：“好吧，这不能怪你，那么这本杂志是在搞什么鬼？登上杂志就算了，这女编辑竟然还被你的文字给迷住了，这女人到底什么三观？”
　　“文学女青年，也是多种多样的嘛。”清水白石好声好气的说道：“学姐不要生气，我和学姐是坚定的站在一条战线上的。”
　　“哦？真的吗？”花山院说道：“可是，很多人觉得自己的文字变成了铅字，就算是作家了。这么说起来，写小说，成为作家，似乎要比画本子好一些。”
　　“这算是什么作家，还不如我画本子呢，”清水白石冷哼一声，没有多说什么了。
　　这确实是他的真实想法，同样是纸质作品，一个让人流出泪水，一个让人流出水水，又有什么高下分别。画本子还能给人带来身体上的快感，这种小说又能带来什么？
　　“在这一点上，你不必顾忌我的感受，毕竟是你自己的未来，你要仔细的考虑，不可意气用事。”花山院凌奈疑惑问道：“你就没有成为青春文学作家的想法吗？”
　　“不会不会，画本子要开心的多。”
　　“可是你不是想做伟大的创作者吗？画本子是很难成就伟大的。”
　　“哎呀，这是当然的，我的志向没有变化，不过走向少年漫画也能成为伟大的创作者。但是，工口本子也不太想放弃。哈哈，那个，最近开始觉得画本子画也是件非常有趣的事情，不好意思。”
　　“这没什么，还有这个藤本秋千，这么不检点的老女人，你最好和她少接触。”
　　“都没有接触过好么。”
　　“咳咳，你能这么明白事理，我就放心了。”学姐其实一点都不放心，这个世界真是越来越危险了，不曾见面的老女人都能写信来勾搭学弟，简直就是恬不知耻，但既然相隔十万八千里，两人又没有见过面，想必是没有什么威胁的。
　　“不过问题依然还没有解决，”将藤本秋千放在一边，学姐皱着眉头说道：“不仅仅只是女编辑喜欢你的作品，从她的信笺内容来看，年轻的读者也很喜欢你的文章。这又是为什么呢？这背后肯定有一些我还不明白的道理。”
　　在创作者看来，一部作品的火爆，其背后一定有着一定的社会意义。
　　在全民反思的年代，《丑陋的中国人》这类寻找自身劣根性的小说就会流行起来。
　　而在民族意识崛起的时代，如同《窃明》这种穿越草翻大清的小说就会被追捧。
　　那么，在这类青春文学受到欢迎的背后，又是有什么原因呢？
　　学姐为此迷惑了起来。
　　“不管什么道理，我都不会去写这种小说的……”清水白石认真的表态说道：“创作出这种作品来，我现在自己都看不起自己！真是呸呸呸，我都想唾弃我自己了。”
　　“不至于如此。”
　　“学姐你不懂的，我也是有自尊心的啊！我也是有着自己的梦想啊。”
　　“哦？你的梦想是什么？”
　　“目前看来，大概是进入到少年漫世界，成为一流的漫画家吧。”
　　“可是就社会地位来说，小说家要远远高于漫画家，”花山院凌奈叹了一口气，说道：“我又想了想，觉得自己之前的态度太过于感情用事了，不够郑重。这毕竟是关系到你的作品和你的未来走向的重要事情，我认为你还是要多方面的考虑一下。现在你有这个机会，去尝试一下应该不会是坏事，继续写这种小说，或许也是一条不错的道路。”
　　“不，就算写小说不错吧，但是和我的梦想却不相符，而我，会继续追逐我的梦想！”清水白石大言不惭的说道：“我就是这种为了梦想，可以不顾一切的男人啊！再说，漫画家的地位也不一定会比小说家差啊。”
　　“除非你能够获得巨大的成就，就如同手冢治虫那样站在顶尖。否则，你想想安达充，就是那个大过年的快要饿死的家伙，大部分漫画家都是像他那样，能吃饱饭就不错了。”
　　“那么我的梦想就是在漫画界之中，超越手冢治虫！”
　　“你还真是敢说啊，不过你既然决定了，我也就不多说了，”花山院又皱起了眉头看着清水白石：“你的样子倒是让我又有了点想法，不过，青春文学到底是为什么受到欢迎呢？总觉得抓到了答案的边缘，但是却又缺了一点什么……”
　　学姐说话的声音越来越小，小到清水白石完全听不清，就在他想问清楚，如果有需要自己也能帮忙的时候，房门突然传来了紧凑凶狠的敲门声。
　　“咚咚咚咚。”
　　“啊，来了来了，到底是谁啊，敲门的声音太凶了吧。”
　　门打开后，清水白石只看到站在走廊之中的密密麻麻的汉子。
　　有大约十多个长得凶神恶煞的壮汉，挤在门外的走廊之上。
　　清水白石愣了一下，然后立马就要关门，可是房门已经被从外面顶住了。
　　走廊上的汉子们顿时骚动了起来……
　　“真的是少主！”
　　“快抓住他，抓住他！”
　　“别让他跑了！顶住顶住！别让他关门。”
　　清水白石一个人那里推的过门外那么多人，没一会儿，门就推开了。
　　清水白石扭头就往窗户跑过去，看样子是想跳窗逃跑，可他刚刚才从房间跳起，身子还在半空的，就被冲进房间的壮汉一个飞扑压倒在榻榻米上，然后更多的壮汉汹涌冲进房间，飞扑压上，恍如打橄榄球一样，这些人玩起了叠罗汉，一层层的飞扑上去，将清水白石死死的压在最下面。
　　“你，你们干什么？压死了，我要被压死了。”
　　在人堆的最下方，清水白石只是露出一个脑袋，痛苦的说喊道：“学姐，快，快报警，这些人是雅库扎，他们想要绑架我！”
　　“哎呀呀，哥哥大人你要这么说，就太让小妹我伤心了……”随着清脆的少女说话声，走进房间的是一名留有双马尾发型的少女，少女穿着黑色棉袜，剪裁到大腿的短裙，以及学士服上装，这样的打扮如果放在后世就是标准的可爱学生妹，可在这个时代，确是不良少女的装束。
　　因为裙子太短了，都露出大腿了。穿的这么风骚，这个可爱的学生妹绝对是一名不良！
　　少女走到清水白石的脑袋前面，在他的面前蹲了下来，笑着拍了拍清水白石的脑袋，说道：”我说，哥哥呐，你不是很能跑吗？这次你还能怎么跑？”
　　“我不跑了，快放我出来，我快被压变扁了。”
　　“那可不行呢，”少女笑眯眯的说道：“好不容易才找到你，万一不小心又让你给跑了，我可怎么办啊。”
　　“咳咳，黄色的？”
　　少女一愣，“什么？”
　　“小熊图案。”
　　少女的脸瞬间变得通红，她愤怒的站起身，后退了两步，对着清水白石吼道：“变态啊，怎么会有你这种偷看妹妹内裤的死变态啊！？”
　　“不是我想看的啊，谁要你裙子那么短，还蹲在我脸前面。”
　　“你们都给我让开，我要揍死这个变态哥哥！”
　　人堆迅速的散开，少女又后退了两步，往前一冲，跃起腾空，身体在天空舒展开来，然后摆平，同时手肘抬起，人从空中落下的时候，手肘向下猛击。
　　少女轰然落地，同时发出了一声沉闷的击打声。
　　“阿噗！”清水白石如同上岸的死鱼一般，扑腾了几下，不动了。
　　花山院凌奈大开眼界，她有些惊讶的捂住了嘴巴，这一招倒是在电视里的摔跤表演比赛里看到过，这次可算是见到真人使出来了。
　　“咳咳，诸位，”学姐出声说道：“虽然不清楚你们和清水学弟是什么关系，但是这里毕竟是我的房间，有什么事情，能够坐下来好好聊聊吗？”
　　少女这才看向了花山院凌奈，她把花山院上上下下，前前后后的看了一圈，这才冷哼说道：“搞了半天，哥哥就是被你这个狐狸精给勾搭出来的啊，我还以为会是怎样的一个妖艳的女人呢，原来也只是一般般嘛。”
　　“咳咳，你可能有所误会，我和白石学弟，目前只是朋友关系。”
　　“哦？那么他不是因为要和你私奔，才离家出走的咯？”
　　“咳咳，不是的。”花山院凌奈说道：“私奔这种事情，我是不赞同的，必须要有婚礼，并且获得双方长辈的祝福，这样才能获得幸福。”
　　“你这人年纪不大，观念倒是古板的很，”双马尾少女有些嫌弃的说道：“私奔也没什么不好的啊，要是哥哥愿意的话，我早就……哼哼。”
　　“嗯，现在的状况，我还有些弄不清楚，不妨我先给您上一杯茶，我们坐下来慢慢聊，不过房间里这么多人。”
　　“你们都给我出去，绯村志一，你给我留下。”
　　大汉们如同温顺的小猫一般，排着队一个个的走出了房间，最后一名离开前还把房间里给简单的收拾了一下。
　　现在，房间里只剩下花山院凌奈，双马尾少女，长相清秀的小弟绯村志一，以及昏迷的清水白石四人了。
　　作者留言：
感谢西瓦的打赏，非常的感谢；感谢火花?的打赏，你的这个？后台认不出只能是？了；感谢哈尼王的打赏，让我想起了鬼畜的日子；感谢隔壁家的王小妹的打赏，非常的开心；感谢书客9652471137的打赏，鞠躬。还要感谢yuyii，书客7545704731，谁念西风独自凉，夜色下的鸟，少妇柳我来看你了，碎月尘花。，书客6690498445，永劫之蛇，流血的星辰，黑桐干式，两仪寺，风铃玲，红炉，jiax，幽冥的打赏，非常感谢大家的支持，鞠躬。
差点漏掉，欢迎书友颂圣崇亡出演的清水时子出场。。。


第七十章 战鼓声，悄然响起
　　花山院作为主人，给客人端上了茶水。
　　“非常感谢，”双马尾少女先是喝了一口茶水，然后走到清水白石的面前，噗的一口，将茶水全喷在了他的脸上，“起来了！白石哥哥！”
　　“啊啊！刚刚，我是怎么了，感觉好像是遇到了，清水时子！你怎么找到这里来的！”
　　双马尾少女，清水时子这才跪坐回到坐位之上，躬身行礼，自我介绍说道：“非常抱歉，现在才自我介绍，我就是这个白痴哥哥的妹妹，清水时子，现担任东城会的会长。”
　　“东城会？”花山院凌奈用手捂住嘴巴，惊愕的问道：“是雅库扎的组织吗？”
　　“是的。”
　　“可是，你还只是少女啊，你怎么会成为雅库扎组织的会长？”
　　“这就要问哥哥了，如果不是因为哥哥不负责任的跑掉，我也不会担上这副担子啊，我还只是少女呢！”
　　一边的清水白石听不下去了，他怒斥说道：“你这种暴力狂那里少女了！？”
　　“八嘎压路！”双马尾少女清水时子瞬间爆炸，她瞪大了眼睛，鼻孔对着清水白石，用街头混混特有的语调说道：“清水白石你不服我是少女的事实吗？你要不服我们出去单挑啊，大家就不要废话了，是男人就用拳头说话啊！”
　　“不，不会的，我现在已经是创作者了，我是文化人，不会跟你这种粗人计较的。”
　　“不敢了把混蛋，就这么怂了啊？你还记得你小时候怎么揍我的吗？现在就怂了？来啊，我们再来打啊。”
　　“那是什么时候的事情了，你怎么就这么记仇。”
　　“八岁啊，在我生日的时候，你的拳头照着我的眼睛招呼，把我打成了熊猫眼去参加的生日宴会，那样的耻辱我这辈子都不会忘记的啊！”
　　“咳咳，”清水白石不再理会少女，咳嗽一声行礼说道：“总之，这位清水时子就是我的白痴妹妹。给学姐添麻烦了，不好意思。”
　　“没关系的，也就是说，清水白石你原本是要继承的家业是……”
　　“不错，我哥哥是东城会的少主，也是原定的继承人，”清水时子说道：“作为四代目的父亲死后，会长便是由已经卸任的原三代目，也就是我爷爷兼任，本来说哥哥年纪到了，就让哥哥继任的，可是哥哥竟然在仪式的时候跑路了，当时没有办法，只能我上去顶缸了。”
　　“这能怪我吗？我早就说过，我这辈子有着自己的人生规划，我是一定不会成为雅库扎的啊，我是个文化人，是创作者。可是你们全都不听，我有什么办法。”
　　“你开什么玩笑，父亲可是有着极东之虎的男人啊，你作为他的儿子，怎么可能去搞什么创作，你的身体之中留着战斗的血液啊。”
　　“啊，战斗的血液？还会被人砍得飙血呢！我疯了吗？有安全的生活不去享受，要跑去和人街头搏杀？被人砍死扑街怎么办？”
　　“那就在敌人砍死你之前砍死敌人啊！”
　　“可万一速度慢了一点怎么办？”
　　“那就努力的锻炼你的速度啊！”
　　“算了，和你这暴力丫头说不清楚，反正，我是绝对不会回去的，雅库扎什么的，我心中虽然没有看不起，但是我是不会去做的，我要走正道，扬正气！做一个对社会有用的人！”
　　妹妹清水时子气呼呼的瞪着哥哥清水白石，清水白石却毫不在意，异常的坚持。
　　如果清水白石是普通的少年，那么他也不会如此的抗拒。
　　毕竟，在东瀛这块干雅库扎，经营有活力的社会团体这种实业，是合法的。
　　在政府相关窗口，警察局，都有过备案，也颁发过类似营业执照之类的东西。所以，东瀛的有活力的社会团体是合法经营。
　　大概和继承一家工厂差不多的感觉吧，嗯，大概是这样的吧。
　　继承家族事业，也不至于真的会去和其他组织街头拼杀，这年代大家都忙着赚钱，大规模冲突很少发生了。
　　相反，一辈子过着富足的生活，然后混吃等死，欺男霸女才是有可能经历的人生。
　　可是清水白石并非是普通人，他的身体里有着另一个世界的灵魂。
　　如果这辈子，一生都还围绕着钱去打转，仅仅只是去追求赚钱，享乐和打脸，那么这一生也太悲哀了一点。
　　重活过一次的清水白石，有些不一样的想法。
　　虽然是在资本主义世界之中，但是总有些东西，要比金钱更加值得去追求。
　　比如说在艺术的历史上，留下自己的名字，让它金光闪闪，成为后世的传说。
　　所以，在最初清水白石一定要坚持在创作道路上走下去，一定要用作品来养活自己。
　　他必须证明自己能够在这条道路上走下，如果去搬砖的话，就没有意义了，肯定会被逮回去的。
　　僵持了一会，妹妹清水时子问道：“那么，你逃出来，到底是想干什么？”
　　“我想成为伟大的创作者。”
　　“那么，这段时间你做出了什么成绩吗？”
　　清水白石张开嘴巴，却没法说出话……
　　怎么说呢？
　　我是东京青少年卵蛋的掌握者！？
　　混蛋，这没法在妹妹面前说出口啊！不过，清水白石灵光一闪……
　　“咳咳，我已经成为了一名小说家，”清水白石不顾学姐诧异的眼神，镇定的拿起了一本名为《少年青春》的杂志，介绍说道：“看到杂志之中的‘霍比特四郎’没有，不错，这个人就是我，我现在是一名新锐青春小说家！总之，我是不会回去的，我要成为一名漫……创作者！”
　　混蛋啊，我想画漫画啊！
　　少年在心中发出了怒吼，可是没人听的到。
　　――――
　　此时……
　　在爱知县的西春日井镇，一名年轻人摇摇晃晃，浑身无力的走到了自己的格子间之中，瘫软坐下。
　　“怎么？又被组长骂了啊。”同事看着漫画杂志，头也不抬，就这么说出了调侃的话语。
　　“是啊，老头真是烦人。”年轻人抱怨嘟囔抱怨着。
　　“也不能怪组长啊，你说你住的不远吧，为什么还总是迟到，这都是第几次迟到了？你这个月工资肯定又要被扣得很惨。”
　　“现在就连打扫的大姐工资都要比我高了，”年轻人哀怨的说着，然后他看到了同事手中的杂志，他好奇的问道：“你在看什么？”
　　“漫画杂志啊，jump，要看吗？”
　　“借我看看吧。”
　　年轻人接过同事手中的jump漫画，翻看了一会，随意的说道：“真想找个能在家就上班呃活啊，每天要早起好痛苦，你知道吗，我家的床是有魔力的，他每天早上就能把我黏住，不让我起来。”
　　“哈哈，你可以试着成为漫画家啊。”同事笑着这么说。
　　“漫画家？可以在家里工作吗？”
　　“当然啊，漫画家不用上班的吧，只要你能在jump上连载，就能在家中悠闲的干活啦。”
　　“漫画家真不错啊，”年轻人感叹的说道：“那么就这么决定了，我要成为漫画家，在jump上连载。”
　　“喂喂，你这决定下的也太随便了吧。”
　　“没有办法，能够在家中工作，不用早起上班，实在太棒了！所以我一定要成为漫画家！”这一天，名为鸟山明的年轻人，突然的就决定了他的未来，他决定为了今后的悠闲，开始拼搏一下子！
　　这一天，鸟山明突然就定下了这样的目标。
　　我要画漫画，成为漫画家！
　　――――
　　此时……
　　在东京，高桥留美子在学校之中又开小差了，她看着教室里最后一排空空的座位，就知道清水白石又逃课了。
　　有点羡慕啊，这家伙最近虽然没来上课，但总是很忙的样子，而且他有点时间还在活动室偷偷摸摸的画些东西，他应该找到了自己的道路了吧。
　　那么我的道路在什么地方呢？什么时候，我才能成为优秀的漫画家呢？
　　高桥有些迷惑和彷徨。
　　她有太过故事想说，太多的幻想，不知道应该如何去表达。
　　她开始在作业本上乱涂乱画了起来……
　　或许应该讲述一个放肆的故事，一个外星球的公主来到地球，然后发生各种有趣的日常故事似乎是不错的想法，大家全都肆无忌惮的胡闹，似乎会很有趣。
　　或者，画一个男变女的的故事也不错呢。
　　帅气的狗狗和狼妖怪的故事似乎也不错的样子。
　　又或者，应该去画一个发生在一座老旧公寓之中，由各种各样的人所发生的爱情故事，这个目前看起来最靠谱呢，因为可以近距离的观察，然后悄悄的收集素材。
　　要不要搬到常春f去住呢？
　　那两个笨蛋似乎有着成为主角的潜力呢。
　　真想早点开始创作出自己的作品啊，高桥留美子在课堂上咬着笔头，恶狠狠的想着，真想现在就开始画属于我自己的漫画啊。
　　――――
　　此时……
　　在常春f不远的小酒馆里，安达充不安的坐着，看着他对面的编剧。
　　武居编辑歉意的看了安达充一眼，说道：“先等等，即将说出的话实在太抱歉了，我要喝一口酒才能说，”然后对着酒馆的老板喊道：“快点，我的啤酒！”
　　很快，啤酒被送上了饭桌，武居编辑编辑也没用杯子，直接拿起酒瓶，咕嘟咕嘟的一口将啤酒全部喝干，然后放下空瓶，说道：“非常的抱歉，我和你都被赶出了少年漫画了，今后也是我负责你，但是你要开始画少女漫画了。请你随意的责骂我吧，非常对不起。”
　　“呼……”安达充没有丝毫生气的样子，长吁了一口气说道：“你快吓死我了，别这样，快起来，我一点都不生气。”
　　“您竟然不生气？你可是从少年漫画，被下放到少女漫画去了啊。”
　　“为什么要生气，能够继续画漫画，我就很开心了啊。”安达充毫不在意的说道：“前段时间成绩不好，我还以为我完蛋了呢，现在我能继续画漫画，真是开心啊，老板，给我也来一瓶啤酒！值得庆祝！”
　　安达充拿起啤酒瓶，学着武居编辑的样子，一口将一瓶啤酒喝光，然后就要离开。
　　“喂喂，你干嘛呢，才刚刚开始吃饭呢。”武居编辑无奈的拉住安达充问道。
　　“我已经迫不及待的要拿起画笔了！我想要画漫画，现在就开始！”
　　――――
　　在东京，旧的战争硝烟还未散尽，新的战火已经被悄然点燃。虽然现如今还仅仅只是星星之火，但有一天，它将冲天而起，燃遍整个东瀛，那火光会直冲天际，照亮整个世界。
　　隐约的，能够听到战鼓声，悄然的响起。
　　作者留言：
明天就要上架了呢，有点紧张。。。想说点什么，想想还是留到明天的上架感言吧。总之，感谢大家一直的支持，希望这本书能给大家带来快乐，也希望喜欢这本书的读者能够继续支持下去。鞠躬。


上架感言
　　按照传统，写一写上架感言吧……
　　这书从开始发，到几今天，大概过去了一个月又一天，获得很多朋友们的支持和鼓励，也获得了不少的认同，对此我非常的开心，这世界上果然还是好人多，好人一生平安。
　　在这本书发表不久，就有书友评论说道：“此书乃污客之中的一股清流”对此人，我只能说，太有眼光了！
　　自污客以来，世人甚爱菊花。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖。笔者以莲为鉴，会努力写出更加健康向上，富含正能量的好文章，争取让每个看我书的朋友都能够有所得，如果实在没有，书友之中还有很多老司机，大家多交流一下，总有有好处的。
　　玩笑开过，回到书上，我个人是非常喜欢读书的，遗憾的是现如今网络小说之中，同质化问题越来越严重，大神依靠套路圈到好多小白了，大家遍一窝蜂的跟着去套路了，升级打脸似乎成为了永恒的主题。套路写的好当然也是很好看，但看多了也腻味。
　　趣味越来越少，套路越来越多。
　　所以我就想写一些不同的，同时有十分有趣的故事，抱着这种想法，我努力的写出了这部作品，幸而有这么多书友支持，我真的非常感动。
　　在之后的故事里，清水白石会继续他艰难而又有趣的征程，也希望能够大家一同，愉快的随着趟旅程走下去。
　　但不管如何，都要感谢读过这本书的每一位书友，你们的每一句吐槽，留言，收藏，各种票，打赏，都是对我的支持。感谢大家，鞠躬。
　　然后说说题外话，污客真的是个有趣的地方，吐槽功能也非常好玩，在这里写书是一件非常开心的事情，希望大家看过我的书后，也能有个好心情。
　　最后ps：直到早上，我一直都在害怕，如果责编今天突然说“柳柳啊，你记错了，上架不是这周，是下周。”那就很尴尬了啊。


第七十一章 圆梦的爱情动作片
　　世界的齿轮缓缓的转动，漫画界之中新的大战，正在蕴量，但这一切，却和此时发生在常春f里的事情无关。
　　“只靠写小说，你就能养活自己啦？”妹妹清水时子一点不相信，但还是接过了杂志，看了一眼，果然在杂志上看到了‘霍比特四郎’的名字，敬畏之心油然而起，她轻抚着杂志上的铅字，感慨说道：“哥哥真的成为了小说家，好了不起啊。霍比特四郎真的就是你吗？”
　　清水白石用力点头，“真的就是我！”
　　“为什么叫霍比特四郎这个名字呢？”
　　“你看过魔戒吗？”
　　“没有。”
　　“外国大作家托尔金写的小说，在小说之中，有一个被称为霍比特的种族，他们善良美好，喜欢烹饪和旅行，对事物永远都怀着好奇心，是一个像孩童一样美好的种族。”清水白石正经说道：“起这个名字，就是因为有着这样美好的寓意啊。”
　　“原来是这样啊。”
　　当然不是这样的，叫他霍比特单纯只是因为矮！
　　“不过，就算哥哥成为了作家，但仅仅这一片文章刊登，应该没什么钱吧。”清水时子说道：“可别把我当傻子啊，我来之前打听过的，刚刚入行的新作家，稿费很微薄的，而且还不稳定。”
　　“咳咳，我是那个，新锐青春作家，要好一些。”
　　“但也不至于刊登一篇文章的稿费，就支持你在外面这么久的活动吧。”清水时子疑惑的看向了花山院凌奈，问道：“哥哥，你老实的告诉我，你是不是被这个大姐姐给包养了？”
　　“咳咳咳，你胡说些什么呢。”
　　另一边，花山院凌奈无奈的叹了一口气：“唉……白石啊，既然已经被看穿了，你还是说实话吧，家人之间，应该坦诚一些的。”
　　“我坦陈什么啊！学姐你不要在这种关键时刻捣乱啊！”
　　“多，多少钱！”双马尾少女红着脸，激动的站了起来，激动说道：“大姐姐，你用了多少钱包养了哥哥？我，我出双倍！”
　　一阵闹腾之后，清水白石依然坚持，坚决不回去，要继续在外面奋斗。
　　“好吧，我没法说服你，”妹妹清水时子无奈说道：“但是你既然不愿意继承家业，还把这么重的担子扔给柔弱的妹妹来扛，那么你总要混出点人样子来才行吧！”
　　“什，什么意思？”
　　“虽然这么短时间里，就发表了一篇小说，确实很不错了，但是仅仅只是在杂志上刊登一篇小说，算不上什么吧。至少要成为大作家，随便拿个什么芥川直木之类的奖回来，才算的上成功吧。如果这样，我就支持你，并且在家里也会为你说话的。”
　　“你把芥川，直木奖当成大白菜啊！还说随便拿个！”
　　“总要有点成绩才好说话吧！”
　　“好吧，我会努力的，但总要给我点时间吧。”
　　“那么我现在也有限的支持你，如果让我发现你不成，还是会把你逮回去的。”清水时子说道这里，顿了顿，继续说道：“那么，我们现在算是和好了。”
　　“嗯，和好了，我从没有生过你的气。”
　　“那么你愿意回家帮帮忙吗？”
　　“不愿意！”
　　“混蛋！”双马尾妹妹气的蹦了起来，回起拳头想打人，最终只是一拳将木头墙壁锤了一个洞，然后说道：“和你这个白痴哥哥说不清楚，绯村志一，你和他谈，我要被这个混蛋哥哥气死了，我出去走走。”
　　绯村志一恭敬行礼，“大姐头您慢走。”等到清水时子走出门口，他才抬起头来，却先是看向花山院凌奈，说道：“这位花山院小姐，虽然这么做很无理，但能不能让我们单独待一会，我有些家里的事情要和少主说一说。”
　　“就算作为清水白石的包养者，我也不能听吗？”
　　“不能，请你不要开玩笑。”
　　“哦，好吧。不好意思，那你们谈，我也出去走走。”花山院行礼之后，也起身离开了。
　　等到房间里只剩下清水白石和绯村志一两人的时候，绯村志一才膝行后退，然后对着清水白石以标准的姿势跪下，一头磕下，悲声惨呼：“少主啊，还请你不要责怪大小姐，她也是没有办法了，心里着急啊！求求您救救我们把！家里出了大事情了啊！”
　　清水白石大惊失色，绯村志一是东城会的智囊，在一群武斗派之中担任的是白扇子的角色，也算是一群笨蛋之中唯一有点头脑的人，现在绯村之一竟然一副惨的不行的样子，家里到底是发生了什么事情？
　　清水白石深吸了一口气，严肃问道：“别急，好好说，是老爷子的身体出了什么事情吗？”
　　“不，老爷子身体很好，精神头也很好，或者说就是精神头太好了一点把。”
　　“那能出什么事情？是和别的组织开战了？”
　　“没有没有，这是更加没有的事情，”绯村志一摆手说道：“都这年头了谁还盯着街道上的那几个钱啊，有时间不是去跑地皮搞房地产，就是去股市里面泡着了。大家都没那个功夫开战了，都忙着挣钱呢。再说就算是打起了，有大姐头在，我们谁也不怕。”
　　清水白石点头，东城会里多的就是武斗派，尤其是自己妹妹，特别能打，小时候他还能欺负一下清水时子，长大后就再也打不过她了，明白这一点之后清水白石就开始再也不和自己妹妹切磋了。
　　不过这样一来，清水白石就更加疑惑了，“那么，到底是怎么回事？”
　　“是组里的资金，恐怕要出大问题。”
　　“怎么会？好好的怎么突然就要出大问题？”
　　“是老爷子突然抽出了大量的资金，说是要开辟新天地，要向着影视行业发展。”
　　“可能吗？就东城会那么点家底，往电影圈投钱？水花都见不到一点啊，他不会是遇到骗子了吧？你怎么不拦着点，骗子逮住了吗？”
　　“恐怕您有所误解，不是骗子，是老爷子自己要投资拍摄电影，独立制作，当然也并不是要拍什么大制作的电影，老爷子是想拍一部小成本的爱情战斗片。”
　　在东瀛拍摄的爱情战斗片。
　　清水白石秒懂，“是发生在床上的战斗？”
　　“是的。”
　　哦，这下全明白了，是想拍摄a开头的爱情动作片啊，如果只是这样，东城会还是负担得起的。
　　“我知道了，不过这下子我更加糊涂了，这个，有什么问题吗？”清水白石问道：“照理来说，拍摄这种片子投资不算高，只要演员还不错，总还是能赚点钱的，最多就是投资回报低一点而已。”
　　“可是，问题就出在演员上啊，老爷子请来了银座第一美女，作为本片的主演。”
　　“是要价太高？还是不肯出演？”
　　“不，几乎是免费出演，主要问题是，这位第一美女，是五十年前的第一美女。”
　　清水白石愣了，拿起茶杯喝了一口，随意问道：“他请的谁？”
　　“隔壁商业街居酒屋的，铃木千夏……”
　　“噗！”一口茶水全喷了。
　　“铃木奶奶，有八十了吧！”
　　“七十一岁。”
　　“开什么玩笑，你们你就不拦着吗？这么做要遭天谴的啊，强迫一位七十多岁的老奶奶去拍爱情动作片，还准备不给钱，这么做造孽啊！”
　　“不不不，铃木奶奶是自愿的，而且真的不在乎钱，她主动提出不要片酬的。真的没有半点逼迫的意思啊！”
　　“自愿的？”
　　“是的。”
　　这还是1975年吗？这年头的东瀛老人已经这么时尚了？
　　“到底怎么一回事？你给我详细说说。”
　　“是。”
　　事情并不复杂，老爷子把清水时子这个暴力妹妹扶上位后，决定发挥余热，玩一把潮的。
　　开始只是想开辟一条新财源，奔着赚钱去的。
　　可是开始之后，老爷子文青性格爆发，想玩一次圆梦之旅。
　　老头垂涎商业街居酒屋的铃木千夏奶奶，有很多很多年了，但一直没有得手，深以为憾。
　　这次既然要拍个爱情动作片，老头就突发奇想，想让铃木千夏来演出，虽然老头受到自身能力限制，已经没法出演男主角了，但是在一边作为导演看着，也是别有趣味的，也算是圆了一个梦吧。
　　当然是遭到激烈反对，铃木奶奶不可能同意的。
　　没想到同意了。
　　七十一岁的铃木奶奶一生未育，倒是收养过一个义子，但现在义子也长大出去奔前程了。曾经的银座花魁，现如今人老珠黄，指不定什么时候睡了过去，就醒不过来了。人活到了这个时候，也没什么可顾忌的了。
　　脸面啊，钱财啊，在铃木千夏看来毫无意义。
　　她唯一的遗憾，就是年轻的时候没能多拍几张照片，将自己最美的一面给留存下来。
　　现在东城会的老爷子找她拍爱情动作片，没问题啊，虽然不是最美的一面，但也绝对不会差吧！
　　有句话不是这么说的吗？人只要有自信，就是最美的！
　　不管怎样，铃木千夏都想在死前，给这个世界留下点有意思的东西，为此，她宁愿不要片酬，也要加入到拍摄之中。
　　“那么，”清水白石杀气凌然的问道：“你们来找我，又是为了什么呢？”
　　“因为男主演，出了一点问题。”
　　作者留言：
感谢卖萌的琉璃的打赏，非常感谢；感谢快乐的胖次的打赏，谢谢^_^；感谢啾啾啵一下的支持，我会努力的；感谢妄心如水的打赏，鞠躬；还要感谢阿烈，九乃幕幕，小雨轻来，三个代表在心中，书海乌鸦，书客1411193040，少妇柳我来看你了，哲学家Q斯塔夫，时光逝不去你，书客5189031581，八云缘，千里孤坟，zerg，书客2892044129，幽冥，傻狗快更新。感谢你们的支持，非常感谢，鞠躬。
顺道，今天大约能够三更吧。


第七十二章  加油啊！男人就要昂首向上！
　　桐生龙马是东城会的金牌打手，在会中担任若头辅佐一职，是一条响当当的好汉。
　　在地下斗场，桐生龙马从无败绩，他精通各种流派的武术和武器，百米速度惊人，提起桐生龙马的名字，就能让东京的混混们肃然起敬。
　　但是在片场，就是这样的一条汉子，却在瑟瑟发抖。
　　“桐生龙马，你愣着干嘛？脱啊！”老爷子不耐烦的催促说道：“大家都等着呢！这种时刻，就看你的了。”
　　这语气桐生龙马非常熟悉，当年街头战斗，没到危急时刻，会里的大佬就会拍着桐生龙马的肩膀，说道：“上吧，龙马，这种时刻，就看你的了。”
　　那种时刻，桐生龙马就会双利的脱去上衣，露出背后的白虎刺青，爽快的说道：“交给我吧！”然后冲上去将敌人揍个落花流水。
　　但是，这里并非是桐生龙马熟悉的街头，他面对的也不是手持利器的凶恶敌人，而是七十一岁的铃木奶奶。
　　铃木奶奶躺在床上，穿着一身性感的情趣薄纱内衣，对着桐生龙马露出了一个慈祥的笑容。
　　桐生龙马差点吓得扭头就跑。
　　回想起了，还挺后悔的。
　　老爷子最初说要用铃木千夏来做女主角的时候，大家都是反对，但反对的没那么厉害。反对的理由也很简单，用七十一岁的老奶奶做女主演，这片子还怎么赚钱？会有人买吗？但这是老爷子的梦想，老人家为了会里付出了一辈子，这么些年里，大家都承老爷的恩情，现在老爷子老了，想要疯狂一把，大家都不好多说，所以反对也就有限的很。
　　而且还有不能说的心思就是，大家都觉得蛮有趣的，这样的片子，从来没见过啊，能拍成什么样子呢？都很好奇。
　　结果拍摄的开始出就出了状况，联系好的男优在拍摄的第一天就不行了，在看到女主演之后整个人都傻了，之后死活不愿意出演，宁愿倒赔付两倍的片酬，只求老爷子放过他。
　　把老爷子给气的，这要是不是个男优，是个女演员，说不定当场就改演强X戏了。
　　当然，让女演员强X男优，从剧情上来说也不是不行，但演员毕竟是七十一岁的老人家了，演出被强的戏好还说，躺着就行。要出演主动去强别人的那个角色，就有点力不从心了。万一动作大一点闪了腰什么的，反而更加麻烦。
　　于是只能让男优赔钱走入。
　　但戏大过天啊，男主演走了，戏还得继续。于是老爷子的眼神就在东城会的小兄弟之中扫来扫去了。
　　这些之前还在看热闹的汉子，一个个的都开始提心吊胆了起来。
　　老爷子左看右看，最后选中了桐生龙马。
　　“桐生龙马，你还是个道上的汉子吗？或者说你还是个娘们？脱个衣服，你怕什么？”
　　被这样说，桐生龙马没有办法，缓缓的，如同被强迫的清纯少女一般，脱去了上衣，露出，精壮的肌肉。
　　“看到他们的肌肉了吗？这就是我们的桐生龙马啊！”
　　“不愧是有着饿虎称号的男人啊！”
　　“你看到他身上的伤疤了吗？都是在胸前，背后一道伤口都没有，这才是真正的男人啊！”
　　小弟们发出了这样的感叹，恭送这桐生龙马走上了片场。
　　大家都长吁了一口气，又恢复到了看热闹的心态之中。
　　片场中间的床上，铃木千夏正躺在床上，似乎正试图摆出一个妖娆的姿态。
　　奶奶，您饶了我吧！
　　桐生龙马的腿都快软了。
　　“龙马？你还愣着干什么？快脱裤子！”
　　老爷子将桐生龙马从街头捡回来，将桐生龙马一手养大，这样的恩情，按理来说是怎样报答都不为过的。桐生龙马心中滴血，咬牙强忍，没有办法，屈辱的脱下了裤子。
　　“好了，各个部门，灯光，摄像，好，action！”
　　桐生龙马之前看了那位可怜男优的热闹，也知道这戏应该怎么演，他僵硬的，向着床上爬了过去。
　　然后猛然转身，对着导演，老爷子跪了下来，悲声说道：“老爷子，饶了我吧，我真的是不行啊，不如您说个名字出来，我这就把那家伙给砍了！一个人不够就十个，老爷子啊，求放过啊！”
　　老爷子摸着胡子，说道：“你要不演的话，就得别人来演了。”
　　周围的小弟顿时安静了下来，然后是一片给桐生龙马加油打气的声音。
　　“龙马大哥，你一定行的。”
　　“龙马大哥，鼓起勇气来啊，我们给你鼓劲。”
　　“龙马大哥，还记得您上次一人砍翻一条街的事情吗？凶狠的敌人都不怕，您还有什么好怕的！”
　　“龙马啊，”老爷子语重心长的说道：“关键的时刻，我能依靠的，只有你了啊。这是两个老人死前的最后心愿了，你不会是想让我的一世英名，最后毁于一旦吧。”
　　桐生龙马还能说什么呢？他含着泪，又转过了身，一步步的，僵硬的让自己爬上了床，压在了铃木千夏的身上。
　　压了一会，女主演铃木千夏喊停了。
　　“你这样不行啊，桐生龙马，”铃木奶奶不悦说道：“你胯下的那玩意到底是龙，还是毛毛虫啊？完全就是软的嘛……”
　　“我，我也没办法啊。”桐生龙马委屈说道：“我是一个正常男人，这种情况我根本没有办法。”
　　“桐生龙马，你还有一个演员的基本素质吗？”老爷子坐在导演的位置之上怒斥说道：“这种时候就应该运用想象力啊，你可以闭上眼睛，回想起铃木年轻时候的样子，哎呀，真是跨时代的美人啊。”说道最后，老爷子闭上了眼睛自己想象了起来。
　　我根本不是演员啊，我以前只学过砍人打架啊！桐生龙马无奈，转过了身，再次面对铃木奶奶。
　　此时，在一边的小弟们也很焦急。
　　“龙马大哥还是不行啊。”
　　“这样下去要糟糕啊。”
　　“是啊，如果龙马大哥失败了，接下来……”
　　接下来就要换人了，想想就觉得可怕的心都在发颤。
　　“不行，一定要让龙马大哥鼓起劲来。”
　　“是的，可是怎么做才好呢？有了，我们给龙马大哥应援吧！”
　　“哦哦哦，好主意！”
　　小弟们自发的组织了起来，用白色的布条绑住了额头，找到了手鼓和太鼓，组成了一个应援团，也就是拉拉队。
　　“龙马，最强！砰砰砰！”
　　“龙马，加油！砰砰砰！”
　　“龙马，硬起来，硬起来！”
　　“碰碰碰，碰碰碰”
　　男儿们富有气势的呼声在片场响起，在龙马的身后的镜头之外，是一群动作整齐，挥舞旗帜和衣服，摆出各种加油姿势，为他鼓劲的汉子们！
　　这种男人之间相互支持的友情，着实让人感动。若是在体育场馆之中，应该会更加合适一点。
　　“龙马龙马，胯下之龙。”
　　“无可匹敌，无可匹敌！”
　　“碰碰碰，碰碰碰”
　　“真的男儿，从不后退！”
　　“不管面临怎样的困难，都要昂首向上，昂首向上！”
　　“碰碰碰，碰碰碰”
　　“龙马，硬起来，硬起来！”
　　“嘿！嘿！硬起来！嘿！嘿！硬起来！”
　　“啊啊啊啊啊！”在应援的加油声之中，龙马惨呼一声，扭头就跑！就这么果着身子冲出了片场，没一会跑远了。
　　“龙马要跑，大家抓住他！”
　　“追，别让这个叛徒跑了。”
　　“龙马，你还算是个仁义之道的人吗？快停下！”
　　没一会儿，片场的混混都跑了个没影，拍摄也没了下文，老爷子气愤不已，但也只能暂停了拍摄。
　　――――
　　“所以你就找到了我这里，”常春f之中，清水白石脸色阴沉，缓缓问道：“这种事情，你找我又有什么用呢？”
　　语气虽然沉缓，但是语调之中的杀气，已经快要按耐不住了。
　　他要敢让我去演就干死他……
　　他要敢让我去演就干死他……
　　他要敢让我去演就干死他……
　　“是想让您去做导演，”似乎感受到了清水白石的杀气，绯村志一小心的说道：“您是唯一可以制约老爷子的人了，老爷子平时就最听您的话了。如果您回来做导演，说不定事情还有转机。”
　　恩，这还差不多，不过，老爷子是个倔脾气，他要是不听我的怎么办。
　　岂不是要瞎狗眼！？
　　不，这样也不行。
　　“导演我也不做，会瞎眼睛的。”清水白石加重语气说道：“我绝对不会回去的！”
　　“那么，选角导演这一职位又如何呢？”绯村志一沉痛说道“一定要快一些找个替死鬼出来，现在会里的人心都快要散了，大家每天都生活在恐惧之中，看到老爷子注视自己就瑟瑟发抖，有的年轻人甚至还想退会，这是从未有过的事情啊。所以，最好是从东城会之外，选一个人出来。”
　　这么说来，东城会确实是到了崩溃的边缘了。
　　现在的有活力的社会团体，真是没用啊，遇到一点挫折就要散伙，可是还不能完全的不管。
　　“选角导演的职务，倒是可以考虑考虑。”
　　清水白石摸着下巴，开始思考了起来，应该推荐谁去送死，呸，去走上演艺圈的道路呢？
　　自己似乎有两个没用的小弟，一个喜欢萝莉系的，一个喜欢成熟母系的，那个喜欢成熟母系的家伙，似乎是叫阿部拓已。
　　应该可以的吧，反正都是成熟系的，不过是稍微有一点熟过头而已。


第七十三章  悲伤逆流成江
　　将阿部拓已的姓名，样貌，所在学校的年级班级都告诉了绯村志一之后，他就兴奋的要告辞离开。
　　清水白石将他送出常春f的宿舍之外，绯村志一向站在f外的清水时子汇报了自己获得的成果。
　　双马尾妹妹满意的点了点头，说道：“这种事情还是早些搞定吧，”说完，看向清水白石，说道：“那么我的笨蛋哥哥哟，我就暂且放你一马，让你留在这边快活一阵子。等这段时间之后，东城会这边稍微稳定一些了，我会再来找你的，希望到时候你能有能够拿的出手的成绩让我看看。那么，再会了。”
　　“再见！”
　　妹妹潇洒的一转头，带着一帮子小弟就这么离开了。
　　“呼，总算是应付过去了，真不容易啊。”
　　回到房间之中，清水白石看到了正端坐在桌前喝茶的学姐。
　　“清水白石啊，”花山院凌奈放下茶杯，叹息说道：“我万万没想到，你竟然是这种人。”
　　“我怎么了？”清水白石无奈的说道：“关于我家里的事情，我也没有特意的向你隐瞒啊。”
　　“不是你身世的问题，那个其实对我不算什么困扰，”学姐说道：“我说的是你未来路线的问题，就在不久之前，你还说过，你是绝对不会去写青春小说，还说过你很鄙视那一类作家的话语。”
　　“现在我也是一样的想法，可是没有办法啊，现在只能继续使用‘霍比特四郎’这个名号写小说了，至少要先写出点样子来，”清水白石苦闷的说道：“如果被家里认为我在外面做的事情完全没有意义，就会被逮回去的吧。”
　　想到被逮回去的后果，清水白石抖了一下，他从灵魂深处感到了恐惧。就算不做演员，去做导演也够让人眼瞎了。
　　“那么，你的自尊心呢？”
　　“面对残酷的现实，只能先收起来了。”
　　“那么，你的梦想呢？”
　　“面对残酷的现实，和自尊心一起收起来了。”
　　“我明白了，不过，我有一个提议。”
　　“你说。”
　　“我要加入到你的小说创作之中。”
　　“什么意思？”清水白石皱起了眉头，问道：“难道你想要两个人一同创作小说？如果是漫画创作的话，这样做倒是没什么，不过小说创作，合写不太好吧。”
　　同需要分工合作的漫画制作不同，小说的创作始终是一件极为个人的事情，合写是很难写出优秀作品的。
　　“不，我不会在写作上插手，如何写，是你的事情，但是我要掌控你小说的核心思维。也就是说，我希望能够为你的小说注入全新的核心思想。”
　　“我不是很明白。”
　　“如果按照你之前的写法去写小说，那么你的小说之中依然没有任何核心思想，只是简单的拜金，无病呻【吟】，以及其他一些就连你也不喜欢的东西。”花山院凌奈说道：“你对自己的小说作品根本就没有爱，只是为了应付家人创作出来的，这样的小说或许能够受到欢迎，作为快餐式的作品供年轻人消费。但，就格调来说，这种小说实在不高。”
　　“那么，加入了你的精神内核之后，又会如何呢？”
　　“将会完全不同，如果没有精神内核，你的作品不管怎样精美，也不过是一堆精致的文字垃圾，毫无意义，因为它没有思想，或者说它的思想太幼稚低俗。”
　　不错，这一点清水白石完全赞同，霍比特四郎的文字就是如此，没有人能够说霍比特四郎的文笔不好，这人确实能够写出很多优美的句子，但是在思想上，他的脑子里除开钱，就没有任何东西了。
　　“我赞同。”
　　“我不会要你任何……咦？”学姐惊愕的停了下来，问道：“你这么简单的就同意了？”
　　“为什么不同意呢？反正我也没想写出什么精神内核之类的东西，你愿意帮助我，我没有拒绝的理由吧。”
　　“还是让我把话说完吧。”
　　“你说。”
　　“我不要求笔名，也不要求你的稿费，这始终是你的作品，不过在创作的时候，你需要同我讨论，故事的结构以及创作方式，由你的喜好，但核心思想，得要听我的。”
　　“行，那么，精神内核又是什么呢？”
　　“我还在想。”
　　“你可要快点想啊！我这边很急的。”
　　于是学姐又回到了之前的困惑之中，清水白石的这种空洞的青春小说，为什么会受到欢迎呢？
　　是因为青少年们都是白痴吗？虽然这么想很解气，但是无法解决问题。
　　仔细想想，真的只是单纯的青少年的问题吗？
　　文章之中流露出的反叛，对品牌的消费，对高消费生活的追求，以及对男女之间发生关系的随意性，这些都是吸引青少年的原因，但是深究其中，最主要的原因，还是钱。
　　拜金主义充斥于整个社会之中。
　　年轻人向往那种纸醉金迷的生活，他们愿意幻想着自己被各种名贵品牌包围，过着上等人的生活，就算是在这种空洞的生活之中毁灭，他们也义无反顾。
　　“樱花。”学姐说道。
　　“什么？”
　　“文章的核心之一，应该是樱花，”学姐说道：“这既是能够将文章升华的一个优秀主题，同时也是大热的标志之一，读者应该会喜欢的。”
　　“学姐，你说出的每个字我都明白，但是合成一句话，我就完全不懂了。”
　　“你知道‘物哀’吧？”
　　“大致的听说过，但是不太明白。”
　　物哀是东瀛江湖时代，国学大家本居宣长提出的文学理念，简单的说，算是一种触景生情。同时，物哀也是一种生死观，追求的是瞬间美，不惜在美的瞬间求得永恒的静寂。川端康成认为物哀成为了东瀛美学的源流，同事，他也认为死是最高的艺术，是美的一种表现。
　　这种短暂的瞬间美，在樱花之上得到了极致的体现。
　　樱花美丽的绽放之后，很快的就会飘落，那种瞬间的美丽之后，迅速的死亡的美丽印象，深深的感染了所有的东瀛人。
　　清水白石恍然大悟，“怪不得织田信长会那么受欢迎。”
　　学姐露出了笑容，“你说的不错。”
　　织田信长这位历史人物，也如同樱花一般，寄托了东瀛人的物哀的审美，这位历史人物在人生最为绚烂之时，唱着“人生五十年，如梦亦如幻。”被烧烤了，死的时候四十八岁，还不到五十年。
　　樱花的主题注定了主角一行人最后会绚丽的死去，但这些还不够，还需要解决一个问题，那就是，这些人是为什么死的。
　　或者说，这些绚丽的年轻人，是被什么杀死的。
　　表面上，能够有各种各样的原因，无节制的酗酒，割腕自杀，甚至吸毒，被车撞，想让书中的人死太简单，怎么死都行，这些无所谓。但在这样的死亡背后，必须要有一只看不到的手在拨弄着这一切，让死亡成为必然。
　　而且这样的设计还必须要自然合理，要让所有读者都赞同。
　　学姐眉头紧皱，始终找不到答案。
　　三天过去了，学姐的眉头一只没有舒展开过，她始终觉得有些念头就在她的眼前飘动着，但是她就是抓不住。
　　于是她将自己的混乱想法和清水白石说了，希望能够从他的话语之中得到一些想法。
　　“我还以为你在为什么苦恼啊，原来是为了这个啊，超简单的嘛。”
　　“超简单？”花山院学姐运了运气，忍住，问道：“那么你说说，他们是为什么死的。怎样的死法，才能让这一切变得具有意义，无法违抗，却又合情合理！”
　　“被米国人玩死的。”
　　“……”
　　“如何？”
　　绝赞啊，但是自己冥思苦想都找寻不到的答案，竟然被清水白石轻松的说出口，总让学姐有了一种不甘心的感觉，特别是清水白石还露出了一副欠打的笑容。
　　还有什么能够比“被米国人玩死”更棒的呢？
　　米国鬼畜玩死东瀛少年人，合情合理，新闻都报道过好几次了，政府也只是无用的抗议，结果卵用没有。
　　米国鬼畜玩死东瀛少年，在背后还有着一只巨大的手，这只手可以被称为国际形式，它能够影射米国和东瀛之间的关系。只要社会还在持续发展，格局没有变化，这样的事情就是无法违抗，死亡成为了必然。
　　所以，被米国鬼畜玩死，意义重大！
　　于是就这样，小说《悲伤逆流成江》的大致核心，就被确定了。
　　小说的主要内容，当然还是青年文学的那一套，什么你爱我我不爱你我爱她，她不爱我爱上了野男人，大家一起胡搞乱搞又从来不戴套，结果就搞出了人命。
　　是的，这种情感线的纠缠冲突必然是故事的主线。
　　但是一部青春小说，想要刷一刷逼格，那么它的冲突就不能仅仅止于此，少年们因为不成熟的爱情和从来不戴套，就搞得悲悲惨惨，凄凄切切，这看上去可能很美，但是思考起来就很low了。
　　深度不够，太浅薄。
　　这时候，就需要重要的米国爸爸出场了。
　　得要想个办法，让这些少年少女的死，都和这位米国鬼畜扯上关系。
　　总之，最后的结果一定是，少年少女们如同烟火一般绚丽绽放，然后迅速的消亡，而所有的这一切，都是米国鬼畜的错，但是我们拿这位米国鬼畜没办法。


第七十四章  jump的新人大赏
　　在整个二月的时间里，清水白石都在和花山院凌奈讨论小说之中的思想故事，在学姐加入到了《悲伤逆流成江》的创作之中后，这本小说似乎在学姐的引导之下，逐渐脱离的单纯的青春小说，她努力的在爱情的故事线之后埋设更多的社会现实的表述。
　　试图让绚烂轻快的青春和残酷沉重的社会现实做出对比，增加文章的厚度。
　　清水白石也被这种思考吸引了进去，不得不说，对于讨论也越来越认真，两人偶尔也会为了故事情节展开争执。
　　这本名为《悲伤逆流成江》的故事，就在两人的讨论和争执之中，越发的清晰了起来。
　　――――
　　在东京的jump杂志社之中，编辑们此时也在苦恼的争执讨论着，会议室里烟雾缭绕，但所有人都是一副愁眉苦脸的样子。
　　大家都在为jump的新人奖而苦恼着。
　　《少年jump》在1968年八月创刊发行，到现在也不过七年不到的时间。和《少年Magazine》，《少年Sunday》比起来，只不过是一个年轻的后辈而已。
　　虽然jump这几年发展迅猛，但依然能够时时刻刻感受到来自《少年Magazine》，《少年Sunday》两本杂志的的巨大压力。特别是在新年之前，就在74年的时候，《jump》得到了巨大的提升，在销量之上超过了《少年Magazine》，这一下子引起了《少年Magazine》的震惊于警惕，两者之间的竞争也愈发的直白激烈了起来。
　　当然，杂志社同《少年Sunday》之间关系也同样糟糕，或者应该说是更加糟糕。事实上，发售《少年jump》的集英社是从《少年Sunday》的出版公司“小学馆”的一个部门之中分出来的。现在集英社自己独立运行，并且拥有自己的杂志，虽然两家同属于“一之桥集团”之下，但是对于《少年Sunday》来说，《少年jump》就是无耻的叛徒。
　　叛徒要比竞争对手更加可恨！
　　迫于压力，少年jump急需找到属于自己的强力漫画家，最好是那种能够作为顶梁柱存在的大神级别的漫画家。
　　但大神级别的漫画家不是都市之中的野生动物，走街上发现就能马上逮回家的。
　　街上能逮住的只有“新嫩”，编辑们需要逮住有潜力的“新嫩”然后慢慢培育养成，让他们去战斗，打怪，升级，有些新嫩在升级的途中会不小心挂掉，而有一些会点错技能点，长歪了，这些都是没办法的事情。只有那些坚韧的活到了最后，并且不断升级，获得强力技能的新嫩，才会健康茁壮的发育成长，最后成为大神。
　　这模式有点像是异世界的某种养成游戏，但总归感觉是差不多少的。
　　而jump举办的“新人大赏”，就是一个捕捉拥有优质有潜力的新嫩的圈套，但让人尴尬的是，这次新人赏把圈套摆好了，蜂拥而来的新人却没有多少值得关注的。
　　非常的让人尴尬，新人赏前三名凑不齐了。
　　第一名，第二名都还好说，已经被确定了，是主编和副主编早已经看上，并且捕捉的两个好苗子，如果培育得当，他们的未来是值得期待的。
　　问题出在了新人赏的第三名。
　　刚刚接任总编职位不久的中野佑介揉了揉太阳穴，感觉头有些疼。猛吸了一口烟，让香烟从鼻子里喷出，他才说道：“大家还是再来一次把，让我们重新审核一起，不论如何，我们都要选出一个第三名来！”
　　如果是知名的大奖，选不出来合适的，让位置空着就可以了。就如同文学界的芥川奖，有的时候实在找不出足够优秀的小说，他们就会让那一届的芥川奖空悬，谁也不发，表现出一副我们绝对不会降低尺度的高冷形象。
　　但jump作为一个新锐杂志，在刚刚举办不久的“新人大赏”之中却不能这么玩。他们必须营造出有很多优秀的年轻漫画家都来投稿，努力的参加这个大奖的效果来。而且在之后经过编辑们的精挑细选，万分不舍的淘汰了大多数的优秀作品，最终才从众多天才之中选出了最优秀的三人出来。
　　这是商业运营基础手段，就像是霍比特郭在票房亏出血的情况下，还要花钱包场刷票房。越是没人看，就越是要营造出我很火的样子。
　　但是这个第三名真的不好选。
　　“还是要首先将画技不过关的淘汰掉吗？”一名小编问道。
　　“这是当然的。”
　　前来投稿，参加新人打赏的漫画家之中很多都是在校的年轻人，他们对漫画有着足够的热情，但是却缺乏基础的技能，淘汰掉也是必然的事情。
　　“画技之后，就是分镜了，一些分镜不过关的，也淘汰掉。”
　　“不错。”
　　漫画不是单纯的画素描，是要通过画面来讲述故事，而讲故事的方法，就要依靠分镜的手段了，分镜不合格的人，就像是在讲故事的时候结结巴巴一样，口吃能去做评书演员吗？当然是不行了。
　　就以上两项，就刷掉了大部分的投稿者，剩下来留在桌面上的作品，就不多了。
　　“这本如何？”一名编辑拿出了一份漫画的打印稿，说道：“虽然是新人，但是画技很不错，画面的平衡感很好，故事也很紧凑。”
　　“你说的是《硫磺岛之战》？”
　　“是的。”
　　“你是傻了吗？这是描述军人的漫画，这个是不可能拿奖的。你不怕被骂死吗？”
　　“但只是赞扬基层官兵的勇气。”
　　“基层的也不行，就算赞扬为士兵挑水的劳工也不行！绝对的反战！绝对！”
　　东瀛也有政治正确，而在此时的东瀛，反战就是唯一的政治正确。被米国人扔了蘑菇弹，种了蘑菇之后，东瀛人是真的怕了，而此时东瀛的一边是可怕的苏毛子，战斗种族，一群住在寒带的野蛮人，另一边则是米国爸爸，两边都拿着蘑菇弹相互瞄着。
　　米国爸爸胆子也壮，又在全世界到处撩人，搞风搞雨。越战不久之前才结束，打了二十年米国爸爸什么都没捞着，搞的就连米国国内，都充满了反战的声音。
　　在此时去歌颂军人勇气是绝对不应该的，或者说是大错特错。
　　“那么这一本呢？这是藤子不二雄A老师的作品，应该不错吧。”一名编辑说道。
　　另一名编辑摇头说出了反对意见：“藤子不二雄A老师来竞争新人大赏，不太合适吧。”
　　藤子不二雄A老师便是如今大火的漫画《多啦A梦》的作者之一，《多啦A梦》的创作者其实有两人，两人合用一个笔名进行创作，在需要区分开的时候，则分别称呼两人为“藤子不二雄A”，和“藤子F不二雄”。
　　“作为有着当红作品的漫画家，来参加新人赏确实不太合适，但这也不是什么大问题，”中野佑介总编苦恼的拿起了藤子不二雄A老师的作品，作品的封面是一个伟人的头像，整个封面以鲜艳的红色呈现出来，中野佑介总编叹了一口气，说道：“最大的问题是他的故事啊，藤子不二雄A老师的画技和分镜自然是不用说，可他到底是怎么想的？他为什么要去画毛太祖传？”（注1）
　　不错，《多啦A梦》，或者说小叮当，机器猫漫画的作者之一，藤子不二雄A老师是种花毛太祖的粉丝，在读过埃德加.斯诺写的《红星照耀中国》后就开始一发不可收拾了，为了他喜爱的毛太祖，他还特意画了毛太祖传，来对东瀛的少年们介绍这位伟人的一生。
　　“真的不行吗？总觉得好可惜啊，”一名编辑不舍说道：“是一部好作品啊。”
　　“你们都知道前阵子赤军闹腾的厉害把，”中野佑介总编严厉说道：“现在还给这部作品评奖，我们这到底是少年漫画jump还是革命军队的下属宣传部？这事情太危险了，绝对不能碰。”
　　“政治真是讨厌呢。”
　　“没有办法啊。”
　　“那么这一本呢？这一本绝对没有政治问题了吧！”一名编辑又从会议桌上翻出一本漫画稿，推荐说道：“这个漫画故事，画技和分镜虽然不算出色，但也算过关了，最好的是他的故事是架空世界里的英雄故事，是一个幻想类型的故事，这样总不会有问题了吧。”
　　编辑们传看着这本漫画，纷纷点头，这下总离开了该死的政治正确，没有问题了吧。
　　中野佑介总编翻看了一下漫画稿，长叹了一口气说道：“还是不行啊。”
　　“为什么？”这是诸多编辑共同的疑问。
　　“故事不行。”
　　“故事为什么不行？不挺好的吗啊？”
　　“在这个漫画故事主要讲述的是儿童和少年的玩具活了过来，对人类展开了报复，这个点子是不错的，”中野佑介总编说道：“故事之中，主角是英雄，但是反派却是恐怖的杀人玩具，反派的大boss是变态的玩具生产商人，这就完蛋了。”
　　“为什么，这和政治没什么关系吧？”
　　“玩具商人是我们杂志最大的广告客户啊，我们最大的广告客户的产品成为了恐怖的杀人机器，专门砍小孩子，广告客户还成为反派邪恶大boss。刊登这种作品，你们是想被广告部的砍死吗？”
　　作者留言：
注1：藤子不二雄A的毛太祖传，其实在1970年就在sunday连载了，因为故事情节需要，移动到这边来，特此说明一下。
感谢书客3448677445的打赏，感谢孤村一点白的打赏，非常感谢；感谢0紫的打赏，谢谢，感谢在下小王有何贵干的打赏，感谢感谢；感谢新桓平的打赏，非常感谢；感谢萌如光姬的打赏，谢谢；感谢bbs。。的打赏，谢谢；感谢石头jsa的打赏，非常感谢；感谢浮沉帝都的打赏，谢谢；感谢书客3092510499的打赏，谢谢；感谢乌拉乌拉咸鱼王的打赏，谢谢；感谢对魔忍死于没有者的打赏，谢谢；感谢李神棍的打赏，谢谢。
还要感谢，幻想晓美焰，亚楠第一猎人，轩辕天星，无韵sky，白狐EX，书客8792222935，少妇柳我来看你了，废人，毁灭姑姑，应道枢，…～：“”，无聊地打滚，八云缘，扎古炮战型，椎名深夏，おとこの娘，罗曼罗兰，书客6382760359，雾角街17号，南胖，*^_^*，道南，阿烈，幽冥，想睡懒觉，萌萌烛天酱，某人的黑袍，帆，请输入呢称，呆毛王酱，Euphice，风幽雾逝，白耶，极速许奔腾，才不是胖次呢哎嘿，感谢大家的打赏，希望大家读书愉快，鞠躬。


第七十五章 后现代幻灭美
　　在杂志社的内部，广告部的同仁，才是杂志社的老大。
　　编辑们虽然在作者面前很厉害的样子，但是在广告部的人面前，一样得低头做小。无他，编辑们的福利，奖金，各种好处，都要靠广告部的同仁赚回来。杂志的页面广告，也是杂志极为重要的收入之一。
　　广告部要是跳脚，这里所有的编辑都没好果子吃。
　　所以得罪广告部的事情，是绝对不能做的。
　　编辑们集体擦汗，无话可说。
　　“还有其他的推荐吗？”
　　会议室里一片安静，没有人说话了。
　　没有其他选择了。
　　那么，除开剩下这个作品，就没有别的办法了，中野佑介总编拿起了一部投稿作品，作品的名字叫《小田的奇妙生活》。
　　这是所有编辑都不愿意正视的一篇漫画，这部漫画创作出来的目的，似乎就像是为了嘲讽读者和编辑的智商。
　　中野佑介总编的脸部有些抽搐，心中恼火，真尼玛的不想提名这部作品啊！
　　但是，没有别的选择了。
　　“大家看看，这部作品如何把。”
　　“小田的奇妙生活？”
　　“是的。”
　　编辑们又开始集体擦汗，这部作品如何？还用说吗？这作品就是扯淡！创作者就是在胡搞乱搞！
　　让这种作品获奖，怎么可能！？
　　但现在状况摆在眼前，必须有一部作品填上去。那么按照福尔摩斯的名言，去掉所有不可能，那么剩下不论多么难以置信，那都是真相！
　　那么《小田的奇妙生活》获得新人大赏的第三名，就是真相了，可既然已经成为了真相，主编为何还要问呢？
　　当然问的不是这篇作品行不行？而是问的，这篇作品怎么才能行！
　　至于怎样才能行？当然是需要由诸位编辑从真相开始，反推出一个合理的过程来。
　　简单的说，就是要赞美一下《小田的奇妙生活》这篇漫画，让它得奖显得不那么突兀，然后获奖的理所当然。
　　在编辑们的眼中，《小田的奇妙生活》这篇漫画又是怎样的呢？
　　这就是一篇胡扯的挑衅！是赤果果的嘲讽！
　　小田开始凄凄惨惨，被拐卖，在城市之中乞讨，还以为是个反应社会深刻现实的短篇漫画。
　　这类作品现如今也挺不错的，东映在1970年就将法国作家艾克多.马洛的《苦儿流浪记》搬上了大荧幕。到了后来，这部作品又被制作成tv动画，在之后引进到种花之中，改名为咪【咪】流浪记，至今还有许多人能够哼唱出它的主题曲。
　　本以为，会是这一类的经典故事的，没想到突然就冒出一个宇宙战机，拐卖人口的犯罪团伙竟然也跟着升级了，他们不是单纯的地球犯人，而是宇宙拐卖团伙，这些坏人也开着宇宙战机和主角打起来了。
　　这到底是搞什么啊？转折已经不是生硬了，简直就转到异次元去了吧！
　　不过战斗场面倒还是不错，宇宙战机的设计也充满了科幻感觉，可为什么没到最关键激烈的时候漫画背景上就会出现奇怪的东西啊？
　　什么刷牙的太阳，穿着睡衣的月亮，这作者的脑子想的是什么啊，就不能好好的画个正常的漫画吗？
　　总之，这漫画异常的离谱，所有看过的漫画编辑都觉得蛋疼不已。
　　但现在，却不能这么说了。
　　一位编辑思考了一会，缓缓说道：“这篇漫画充满了后现代的风格，故事的转换充满了让人意料不到的想法，看得出创作者的脑中充满了奇思妙想。这个，这个怎么说呢？这篇作品绝对不陈旧，看了开头，你绝对猜不到结局！”
　　是啊，说的一点都不错，开头是可怜儿童被犯罪团伙拐卖，看了开头谁能猜到最后这名少年开着宇宙飞船去宇宙里面打坏人去了？
　　中野佑介总编点了点头，说道：“不错，还有吗？”
　　受到鼓励，其他编辑也活跃了起来，另一名编辑说道：“不止，这篇漫画不仅仅是一个故事性漫画，同时还是一个反类型的嘲讽型漫画，创作者在漫画之中对漫画类型进行了深刻的嘲讽，创作者是在反思整个漫画类型的僵化。看了这部漫画之后，我不禁反思，我们的漫画类型或者真的太过僵化了，或许应该是鼓励一些不一样的漫画出现了。”
　　众人都点头，说的太好了，确实是深刻的嘲讽，嘲讽了在座的所有人。
　　“很好很好，还有吗？”
　　“创作者有着砸碎一切的勇气，是一个非常天才的漫画家，他有着一流的分镜和作画能力，在战斗的时候分镜流畅刺激，仿佛在观看电影大片一样让人爽快之极，在作画方面，不论是宇宙战机的设计，城市之中的爆炸追击，都精美绝伦。就连一开始的故事设计，台词设计都有不少亮点，可就是这样优秀的作品，创作者却能够狠心的将他们全部杂碎，将气氛全部破坏掉。创作者是想要展现出一种，一种……一种什么来着？”
　　这位编辑脸都憋红了，但是就是编不下去了。
　　昧着良心说话，真的好痛苦啊！
　　中野佑介总编轻咳了一声，说道：“一种幻灭的美。”
　　“对，总编英明，创作者在这里表现出了一种幻灭的美感，这是一种极高的艺术层面的大胆追求！”
　　“很好，这样差不多就够了。”中野佑介总编的话语让大家都放松了下来，会议室里的编辑们集体长吁了一口气，放松了下来，够了好啊，要是还要继续编下去，可就真没词了。
　　“新人赏的前三名就这么定下了，下一期就将他们获奖的讯息刊发出去，当然还有作品和评语，不要忘记通知他们。”中野佑介总编四下扫了一眼，问道：“那么，没有什么别的事情，就散会把。”
　　――――
　　在二月底的一个周二，少年周刊一如往常的，被摆放在了书店的货架之上，高桥留美子按照习惯，买了一本jump，带到了学校。
　　因为漫文研的作品是投向少年周刊jump，所以抱着“万一中奖了呢”的心态，开始每期按时购买jump杂志，她知道，这一期是刊登新人大赏结果信息的一刊。
　　首先翻到了杂志的末尾几页，在这里，是刊登jump新人大赏信息的页面，然后高桥留美子看到了《小田的奇妙生活》这个名字，在创作者的栏位上，写的是“漫文研”。
　　少女高桥将杂志合上，冷静的从书包里拿出了眼镜盒，打开盒子，拿出眼镜布，擦了擦眼镜，带上眼镜，又看了一遍。
　　没有看错，真的是《小田的奇妙生活》，第三名！获得了jump大赏的第三名啊！
　　少女高桥兴奋的崩了起来，抱着jump就冲出了教室，她要立刻将这个消息带给自己社团里的朋友们。
　　在漫文研活动室里的清水白石哈哈大笑，“哈哈哈哈，我说高桥阿姨啊，你装的可不太像哦，这种恶作剧是骗不到我的。”他一点都不相信高桥留美子的话，清水白石悠哉的说道“我们都清楚《小田的奇妙生活》是个什么，这东西不被拿出来嘲讽就不错了，还获奖？除非jump的编辑们集体吃了脑残片，否则不可能的。”
　　常理推断，确实如此，jump能在短时间里迎头赶上，成为三大少年刊物之一，其中主要原因之一就是他们的编辑团队非常的专业，有着这样的编辑团队，他们无论如何也不可能做出这种没脑子的事情来。
　　“是，是真的，不信你可以自己看！”高桥留美子将jump往前一递，不再多说话了。
　　“真的？”清水白石将信将疑的接过了jump，仔细的看了看日期和刊号，确实是这一期的杂志，然后翻到了最后几页，然后他也看到了印刷在杂志上的信息。清水白石面色古怪，“竟然是真的？这不应该啊？难道jump的编辑们集体嗑了脑残片？”
　　“你管那么多干嘛？反正我们是获奖了嘛。你看到了后面编辑们对我们的评语没有。”
　　“唔，我正在看，”清水白石看到编辑的评语，有点懵：“说我们的作品表现出了后现代主义的幻灭美，这到底是什么意思？”
　　少女高桥坦诚并且兴奋的回答说道：“不明白，大概就是很厉害的意思吧。”
　　这不科学啊。
　　清水白石无奈的抓了抓头，叹息说道：“看来画漫画真的是一件非常复杂的事情啊，还有太多事情我搞不懂了。”
　　“是啊，不过我有诀窍，只要坚持轻松有趣的故事，就能够赢得编辑和读者的心，”高桥留美子愉快的说道：“肯定是我在画面之中添加的轻松愉快的元素，起到了关键的作用！”
　　“啊？会是这样的吗？”清水白石对面前的状况也有点拿不准了，他根本没底气反驳少女高桥，事情的发展已经超出了他的理解范围，没准，那些编辑真的是看到少女高桥画的刷牙的太阳很喜欢，就给了个第三名呢？
　　“这事情我总觉得不太靠谱，”清水白石皱着眉头说道：“要不，我们就装作没看到算了，兴许是他们搞错了呢？”
　　“这怎么行！？”少女高桥强烈反对。
　　“那你说我们应该怎么办？”
　　“杂志要求获奖者尽快赶到jump总部，要对我们展开采访！还要给我们颁奖啊！！”
　　“采访和颁奖啊，有奖金吗？”
　　“当然有的！第一名五十万，第二名二十万，第三名五万啊！”
　　清水白石果断的站起身来，说道：“那还等什么，能出名还有钱，不能错过！叫上学姐，我们去名利双收吧！”
　　作者留言：
ps：前段时间在书评区看到一位书友说，书友演出人物，最好不要在这里说出来，很出戏，比较影响阅读。我想了想，觉得有道理。
以后书友出演角色我不会在书中再做出特别说明了，请书友自己认领。在出演的人物出场的时候，在一边大喊：“这是我，这个变态就是我”就行了。
恩，感谢架书友提出的意见。希望大家阅读愉快。
ps：咪【咪】流浪记这么纯洁的动画也要违禁词，污客的系统真是太污了！


第七十六话   美少女作家的心血
　　《少年jump》的杂志编辑部位于集英社之内，地处东京都的千代田区。
　　清水白石三人很轻松的就找到了编辑部，得知三人是新人赏第三名之后，便有一名年轻的编辑迎了出来。
　　这位编辑十分的年轻，秀发垂至耳边，有着一双漂亮的杏眼，肤色白皙，脖颈细致修长，是一位难得一见的美人。只是不知道，这位美人儿编辑，为何身穿男士西服长裤。美貌年轻编辑走到了三人面前，还没有开口说话，嘴角就翘起，流露出了笑意。
　　“想来三位就是出人意料的‘漫文研’了吧。”年轻的美人编辑说话的声音有些沙哑，带有一种中性的磁性美，美人编辑说道：“鄙人是jump杂志之中任职实习编辑的，车内普兴。非常高兴见到诸位，请多多指教。”
　　三人也行礼问好：“还请多多指教。”
　　“那么三位先跟我到会客室来把，我们先随意的谈一谈，了解一下基本情况。”
　　“好的。”
　　四人进入到了会客室，所谓的会客室，也就是一个窄小的小隔间，隔间里也没什么摆设，就是简单的桌椅。端上茶水之后，先是自我介绍……
　　“我是清水白石，是八王子高中下属社团‘漫文研’之中的一员，在这部作品之中我负责主笔的工作。我们都是一个学校的同学。”
　　“我是高桥留美子，在这部作品之中担任助手。”
　　“我是花山院凌奈，在这部作品之中担任编剧。”
　　“原来三位还是在校学生啊。”
　　“是的。”
　　“那么我也再次自我介绍一下吧，我叫车内普兴，目前还仅仅只是一名实习编辑，男性。”
　　“唉唉唉！”漫文研三人组发齐声发出了惊呼，这位漂亮的美人编辑竟然是男的！？
　　似乎对三人的反应很满意，车内普兴眯着眼睛，露出了一个魅惑的笑容说道：“也不怪你们惊讶的啦，毕竟作为一个男人，有着这样美丽的容貌，也是很苦恼的呢。”
　　马丹啊，又是一个变态啊。心中这样感叹着，但是清水白石的内心却没有任何波动，甚至有点想笑。
　　不就是变态么，我见多了！你知道我的助手画漫画时候里面穿的什么衣服吗？
　　经历过诸多事情之后的清水白石，其内心已经变得强大了起来，这大概就是所谓的成长吧。
　　“这次邀请三位来，当然是因为你们获奖的事情，首先请让我代表jump恭喜三位。”
　　“谢谢。”
　　“那么首先就说说一些不太重要的事情吧，首先是诸位的奖金，一共五万遥在这次会面结束之后，会交给三位。真的很羡慕呢。”
　　在1975年的时间段，五万叶杂谘生来说算是一个不小的数字了，
　　怎么能说是不太重的事情呢？这分明就是最重要的事情了。
　　三人都有点小激动。
　　“那么接下来，是稍微重要一些的事情了，我需要是要告知各位，获奖之后的好处了，首先呢，诸位都将会成为我们jump关注的特别创作者，你们的作品会比普通人要高一个层级，如果有好的企划，和编辑商议完成之后，也会被拿到编辑们的审稿会上去讨论。”车内普兴说道：“也就是，只要诸位继续努力，是很有可能成为一名优秀的漫画家的。三位，有没有感到很兴奋呢？”
　　“哦哦，大概，很兴奋吧。”在工口漫画界能够呼风唤雨的白洁殿下根本看不起这个特别关注。
　　“诚实的说，我对此没什么兴趣，如果是芥川奖评委的特别关注，说不定会让我激动一小会吧。”花山院学姐淡淡的回答说道。
　　“那个，不用特别关注也行的吧，我觉得自己可能不太合适jump，你们的漫画风格都太激烈了，让人有点轻松不起来呢。”高桥留美子也有着自己的坚持。
　　“喂喂，我说你们不要这么直白吧，”清水白石不悦说道：“礼貌的表示一下兴奋的情绪，配合一下不行吗？虽然这位只是一名实习编辑，你们也要认真对待啊。”
　　“只是实习编辑真是对不起了啊！那个，诸位都是很幽默的人呢，呵呵，”车内普兴尴尬的笑了两声，继续说道：“那么接下来，就是要完成杂志方面交给我的任务。就在这里，我要对三位进行一个简单的访谈，可以吗？”
　　“没问题。”
　　于是车内普兴拿出了记事本和笔，开始提问：“因为三位算是‘新人大赏’的第三名得主，所以这虽然是一个简单的访谈，但访谈的内容很有可能会刊登到刊物上的哦。”
　　“这样啊。”清水白石点了点头，说道：“你放心，我们会注意言辞的。”
　　“那么我就开始提问了，”车内普兴问道：“编辑部的编辑们对三位的作品有着很高的评价呢。有编辑评价三位的作品，是‘不流凡俗，天马行空’。三位是如何看待这个评价的呢？又是如何看待自己的作品的呢？”
　　这个评价其实有点保守，所谓“不流凡俗，天马行空”，就是“脑洞大”的文艺说法而已，这作品经过三人无节操添加修改之后，其实已经超越了“脑洞大”，已经到达了“神经病”的境界了。
　　对于这一点，学姐应该会很生气吧，清水白石暗自猜测，毕竟自己的自信之作最后被修改成为了这种样子，不论换做是谁，都会生气的吧。
　　“这个评价很贴切啊，不过也是理所当然的，”学姐没有一点生气的样子，反而洋洋得意的说道：“毕竟，我是这部作品的编剧啊，在创作这篇作品的剧本的时候，我可是经过多次思考，再三修改剧本，在创作剧本的时候，我简直就像是入魔了一般，吃饭，睡觉，上课，洗澡，不论干什么的时候，脑子里想的都是这篇故事，这样的时间持续了半年之久。”
　　“这么辛苦啊？”
　　“是的，非常辛苦。不过这些辛苦和彷徨都是值得的，后来，一次偶然的机会，我看到了一本DC的英雄漫画，在漫画之中，超人和蝙蝠侠正在战斗。然后我整个人就是一震，我明白了，我知道自己应该写什么了。到最后经过狠心的浓缩删减，才有了这样的一个不同凡俗的故事。”
　　学姐换了一种语气，说道：“读者们，你们以为你们看的只是简单短篇漫画吗？不，你们看到的是美少女作家的心血啊！”
　　卧槽！学姐不但没有生气，竟然还吹了起来！
　　不过也吹的太过了吧！一个周末就随便写出的东西，而且还从来没修改过，你这么吹没问题的吗？
　　而且在这种场合说什么超人和蝙蝠侠的战斗，合适吗？
　　清水白石面部抽搐，心中暗暗吐槽，可在清水白石对面坐着的车内普兴却露出了敬佩的表情，拿着笔在小本子上刷刷刷的记录着，看到这反应，学姐不由得更加兴奋了，她继续说道：“所以这个新人奖，对我来说也不过是个开始而已。我的目标可是要比新人奖要高的多呢！”
　　“所以，这只是您的开始吗？”
　　“是的，有这样的一个开始，我很满意。”
　　“您对作品的执着程度，真的很让人敬佩啊。”
　　车内普兴是真的敬佩，没有一丝虚假。
　　作为实习编辑，他是没有资格参加编辑们的评议会。而在会议之后，编辑们自然不可能对外说，为了让《小田的奇妙生活》这篇漫画得奖看起来不那么奇怪，我们胡诌了许多赞美话。
　　是的，对于jump来说，这种不靠谱的事情是不可能出现的！在jump杂志社之中，每一篇得奖的漫画都是名至实归，每一为编辑都是操守满满的正直好人，绝不会说违心的话。
　　所以车内普兴只是看到了编辑们的评语，然后对照着作品来看，他却完全看不懂，这再正常不过了，真要能看懂才叫有鬼了。
　　当时，在杂志社内的车内普兴的反应是这样的……
　　这“后现代主义的幻灭美感”倒是什么鬼啊？资深编辑们都说好，应该很厉害吧？
　　虽然心中完全不明白，但并不妨碍他装出一副恍然大悟的样子。
　　“哦！原来是这个样子的啊，这篇作品竟然还有如此深刻的含义，竟然是‘后现代主义的幻灭美感’，我之前怎么就没有想到呢？唉，果然还是前辈编辑们更加厉害啊，我还需要向前辈多多学习。”
　　“是啊，是啊，”车内普兴一边同年的实习编辑也机敏的发出了赞同的声音，“真是大胆的漫画家啊，竟然想要漫画表现出‘后现代主义的幻灭美感’，这已经算得上是艺术层面的创新了吧。”
　　只有一名较为迟钝的实习编辑问道：“那个，不好意思，我不太懂，‘后现代主义的幻灭美感’到底是什么啊？”
　　“连这个都不懂，你到底是怎么做编辑的？你还要加强学习啊。”
　　“是是是，我确实不明白的很多，但是，到底什么才是‘后现代主义的幻灭美感’呢？”
　　“那是一种艺术上的感受和品味，是一种难以言传的趣味和意境，甚至还涉及到哲学的层面，所以我无法用公式化解说告诉你，这个，得要你自己去悟，”看到这个笨蛋还要继续问，车内普兴急忙说道：“总之，懂了就是懂了，不懂就是不懂。你要是执迷不悟，佛也无可奈何啊。”
　　作者留言：
感谢群星的指的打赏，非常的感谢，^_^；引感谢zxcvbnnm的打赏，谢谢；感谢有生の年么……的打赏，谢谢；感谢无聊地打滚的打赏，谢谢；感谢无良的神官的打赏，谢谢；
感谢在那悠远的苍穹，书客5847484524，有生之年，Gemini87，妖与怪之歌，万物死，某某某2015，遇见是最美的意外，幽冥，应道枢，寒辰时雨，中立の光明，三图狼子，蒋尼玛，缡非，飞天的梦，小电磁炮，坑娘233，青山公正，Skilley，我们都来自二次元，罗曼罗兰，山海经，世界最後の告白，以理服人，书客2012000882，wart，IL_Loli，缓则10086，曾见丶星河浩渺，zy，葵 托利，爱看书的蝈蝈，饭饭饭桶，LMISIYOU，YYTSD，留丶白，壳中的蛋，触控板，极速许奔腾，小逗逼，喵大爷，书客5040921943，愉乐，白药，二休，强袭全球的打赏，非常谢谢大家，有大家的支持，我会更加努力写好作品的，鞠躬。


第七十七话 小宇宙，燃烧吧！
　　现在，是由车内普兴来采访创作者，他已经无法掩饰自己心中的崇拜之情了。
　　果然，不出所料，这三人很厉害啊，仅仅只是编剧，就已经这么厉害了，能创作出“后现代主义的幻灭美感”的团队，果然不是一般人啊！
　　正要继续采访，车内普兴突然看到了一个年轻人从门外走过。
　　“喂，车田正美！车田小子！”车内普兴对着门外喊道：“车田小子！进来，介绍几个厉害的人给你认识。”
　　车，车田正美？清水白石感到了自己的内心，不，是自己的小宇宙震动了起来。
　　年轻人听到了车内普兴呼喊，走了进来，这是一个有着和睦样子，气质柔和的年轻人，年轻人最引人注意的地方，就是他脑袋上的一头卷毛短发了。
　　走进了会客室，车田正美首先鞠躬，自我介绍说道：“车内普兴编辑你好，大家好，我是车田正美。”
　　“三位，别看车田正美很年轻的样子，但是他可是已经出道的老师了哦。”车内普兴说道：“车田啊，这三位是这次新人大赏的第三名，别看他们只是第三名，但是他们的作品却受到了资深编辑们的一致赞赏，是一个很有才华的组合呢。”
　　“是‘漫文研’吗？”
　　“是的，还是在校的学生，想不到吧。”
　　“真是厉害啊，”车田正美感叹说道：“我在学校时候就一直给漫画杂志投稿，所有的新人比赛我全都参加过，可惜，一次奖都没拿过。”
　　“你现在也不错啊，终于在jump开始连载了呢，《女强风暴》现在成绩应该不错吧？”
　　“车内普兴编辑您就别笑话我了，这次来就是来挨骂的，唉……”车田正美叹息说道：“《女强风暴》的成绩一直不温不火的，读者的反应算不上好，这样下去可怎么办，恐怕撑不过今年吧。”
　　Jump杂志奉行的是调查至上原则，对于在读者调查反馈之中成绩不好的连载作品，会残忍腰斩，绝不手软。因为这个规则，也造就了许多优秀的烂尾作品。后来荒木飞吕彦在jump上连载的《jojo的奇妙冒险》，因为第一部的故事十分普通，读者反响平平，就险些被腰斩砍死。
　　“这是你第一次在杂志上连载，不管怎样，都要吸取教训，不过你也不要太丧气，努力一下，总还是有办法的。”车内普兴编辑说道：“现在，作为前辈，对这三位有潜力的新人说点什么吧。”
　　“那个，车内普兴编辑啊，还是饶了我吧，演讲什么的我最不擅长了。”
　　“就简单的说点什么吧。”
　　“好吧，你们能获得第三名，真的是了不起啊，肯定是有着相当的才华的。但是呢？却不能掉以轻心啊，想要进入到少年漫画之中，就要有着随时被砍死的觉悟，以及就算被砍死，也不会低头，继续向前冲的勇气啊。”
　　“说的真好，车田君你等等，我要记下来。”这么说着，车内普兴在小本本上写下这样的句子【新锐漫画家车田正美赞美漫文研三人才华惊人，自愧不如。并且坦言，如果他们进入到jump之中，自己也会危险，说不定会被这些新人超越，作品被逼着腰斩呢，言语之中对三人露出了忌惮神色。可见，我们的新人赏第三名，已经引起了在jump上连载作品的漫画家的警惕了。或许在将来，会有一场龙争虎斗吧！】
　　“咳咳，车内编辑，没有什么事情的话我就先走了。”
　　“不急嘛，做一下，大家认识一下，我正好要采访三位新人奖得主，你也一起吧，大家坐在一起随便聊聊。”
　　车田正美其实不太想聊的，但车内普兴就算是实习编辑，也是位编辑啊，刚刚在jump上开始连载的车田正美还仅仅只是个小新嫩，对于编辑的话语还没有什么抵抗能力，只能坐下说道：“哦，好吧，我也听听吧。”
　　“那么我们继续采访吧，这位是漫文研的主笔，清水白石了，是这样的，有位编辑对你们的作品有着这样的评价，‘这是一个反类型的嘲讽型漫画，创作者在漫画之中对漫画类型进行了深刻的嘲讽，创作者是在反思整个漫画类型的僵化。’你是怎么看待这样的评价的呢？”
　　清水白石略微有些犹豫，之前看到学姐开始口无遮拦无法无天的开始吹牛后，他就下定了决心，一会轮到自己，也要吹个大的。
　　你会吹牛，我难道不会吗？
　　毕竟是漫文研啊，风光怎么能让学姐一个人全都夺走了！
　　可没想到，车内普兴编辑竟然随手就将车田正美给拉了进来。
　　这可是车田正美啊，天马流星拳，庐山升龙霸的车田正美啊！清水白石觉得自己的小宇宙都要觉醒了，那么，之前的决心就开始有点动摇了起来。
　　在车田正美老师面前吹牛逼，没问题的吗？
　　这时候，清水白石看到了学姐笑着看了自己一眼，眼中满是笑意，毫无疑问，花山院凌奈正在得意啊。
　　清水白石运了运气，不就是在车田正美面前吹牛逼吗？我可是要超越手冢治虫的男人啊，和手冢治虫比起来，车田正美算个毛，更何况这还不是进化完成的完全体的车田正美，此时的车田正美不过是一只幼兽，我有什么好怕的。
　　“咳咳，我只能说，编辑大人们果然是慧眼如炬啊，确实如此，我就是想要在漫画之中对现有的传统漫画进行嘲讽。现如今的漫画太传统了，大部分漫画家还被笼罩的手冢治虫老师的阴影之下，只是一味的模仿，对自己的认识不足。我想，作为年轻人，我是否能够给漫画界带来一些新的东西，一些不一样的东西。”
　　“哦哦哦，真是好大的口气。”一边的车田正美不爽了，这到底什么地方冒出来的小子，这口气也太大了。而且，所谓笼罩在手冢阴影之下的漫画家就有车田正美一个，他在女强风暴里的作画之中，就明显有模仿了手冢治虫的痕迹。
　　不过对于新人来说，这也是他们的必经之路，只有先模仿学习，然后觉悟升华，最后才能找到自己的道路。
　　但这话车田正美不爱听啊，他有些不悦的说道：“不过是拿个新人奖的第三名，就敢这么大的口气说要给漫画界带来新东西，还说什么大家对自己的认识不足，只懂得一味的模仿，这话听着可真是刺耳。”
　　“就以车田正美老师的《女强风暴》为例吧，我觉得车田正美老师在这部作品之中，就体现出了对自己的认识不足。”
　　“哦哦哦，”一边的车内普兴编辑兴奋了，他问道：“你觉得车田正美的作品在那些方面不足呢？”
　　“《女强风暴》是以女性为主角，讲述一位黑道少女的故事，首先，车田正美老师显然对黑道没什么了解……”
　　至少没有我了解，黑道少女才不会像车田老师你画的那么可爱好么。
　　“这点我承认。”对于这一点，车田正美倒是没觉得有什么丢人不能说的，他只是一名21岁的新人漫画家，难道为了画一部少年漫画还要打入黑道内部吗，而且车田正美觉得，就算打入黑道内部也没有用，因为黑道内部根本就没有能打的少女――这当然是个错误的认识。
　　“其次，我觉得车田老师似乎不太擅长画女性，而且故事之中藏着一股向上的昂扬的男子汉气息，车田老师应该多画一些真男人的漫画，找到自己的道路，”清水白石一脸正气的说道：“我也明白，车田正美老师希望靠新奇的故事，以及少女战斗时候的部分裸露来迅速的汇聚读者，但说实话，车田正美老师，你在这方面不擅长啊。你看过‘少妇白洁’这位画师的作品吗？在依靠裸露的女性去吸引读者这方面，你怎么也比不过少妇白洁的。”
　　说白了，车田正美在《女强风暴》这部漫画之中，也有着不少的“派发福利”的镜头，但是在少年向的作品之中发福利也是一件很有技术含量的事情，车田正美显然不擅长这个。
　　玩污的，车田正美不行。
　　“确实呢，说的很有道理，”车内普兴编辑也点头赞同：“少妇白洁在这方面确实很有一套啊，白洁老师笔下的妹子真的很棒啊。”
　　只有车田正美一脸懵逼，问道：“少妇白洁是谁？也在jump上连载的漫画家吗？没见过这位漫画家啊？车内普兴编辑，您看过少妇白洁的作品？”
　　“咳咳咳，我没有看过，没有看过。”车内普兴编辑解释说道：“我只是听我朋友说过，有位叫少妇白洁的画师，画出的女性非常棒，很有诱惑力，我也只是听说，并不知道她在什么杂志上连载。”
　　“哦，可惜，真想看看白洁老师的大作，至于这位，清水白石是吧，你说的，唉，也有一定的道理，”车田正美咬牙叹息说道：“不，实在是很有道理，我其实在画这部作品的时候，也总是觉得很别扭，按照我自己的想法，我是要画一些更加男人的漫画，真正男子汉的漫画，这样才对我的胃口。可能，我真的不擅长画女性角色吧。”
　　实际上，车田正美并非是完全不擅长画女性角色，只是他的故事实在太汉子，女性角色在他的故事之中注定只能作为点缀的配角。
　　以圣斗士为例，圣斗士之中所有的女性角色加起来，都比不过阿瞬可爱，虽然仙女座的圣斗士阿瞬是位男孩子，但却是整部作品之中最娇柔可爱的角色。
　　更不用说最美的黄金圣斗士沙加了，虽然在漫画之中，号称最美的黄金圣斗士书双鱼座的那个谁谁谁，但谁记得这人是谁啊！就颜值来说，处女座的沙加要爆他三条街啊。更不用说那些脸都不敢露的女性圣斗士了。
　　就算是雅典娜又如何？论颜值也只配给沙加大人提鞋。
　　“利用那些女性裸露的镜头去吸引读者，做出了这种事情的我，”车田正美红着脸大声说道：“我也觉得很羞愧啊！”
　　少妇白洁，不，是清水白石拍着车田正美的肩膀安慰说道：“我理解你！”
　　“不，这种事情，你怎么可能理解，”车田正美痛苦说道：“为了在杂志上保持连载，我竟然做出了这种不知耻的事情，我，我真不是个男人啊！”
　　“我真的是，理解你的啊！”
　　清水白石在心中说道：为了赚钱，我做了更加不知耻的事情啊！
　　不过到现在，反而习惯了，画工口本子不但不会觉得羞耻，反而会觉得很有趣。只是在抄霍比特四郎小说被人撞破的那一刻，有了那么一点点的羞愧感。
　　像我这样青春的少年，也被社会磨平了棱角呢，这个社会还真是残酷啊。
　　于是，在清水白石和车田正美的相互理解之中，对清水白石的采访就这么结束了。
　　车田正美是个直肠子，话说开了就没事了，经过了这次小小冲突之后，他反而还看清水白石顺眼了起来，觉得这人说话也蛮直的，应该是个真诚的好朋友。于是要到了清水白石的地址，决定没事可以去找这位清水白石一起喝酒，大家都是直爽正直的年轻人，应该能够成为好朋友的吧。
　　清水白石自己也颇为满意，作为拿到新人赏的还未出道的漫画家，在采访之中三言两句就折服了车田正美，这个逼装的完美。
　　然后就是要采访高桥留美子了。
　　少女高桥留美子顿时觉得压力山大。
　　这牛逼，应该怎么吹呢。
　　实在不擅长啊！
　　少女高桥喜爱漫画，对各位漫画大师的画风了如指掌，对于故事和漫画也有着自己的深刻见解，在班上和女同学聊天也能够很开心融洽的说个不停，但是吹牛逼，这个她真的不会。
　　而且在她前面花山院凌奈和清水白石都太能吹了，如果有吹牛逼比赛，这两人一定能够代表国家去参加吹牛逼奥运会的吧！
　　我，我应该说什么好呢？高桥留美子越想越紧张。
　　“那么，这位就是高桥留美子小姐了，您担任是的助手职位吧。”
　　“是，是的。我就是助手高桥留美子！”
　　“哈哈，您不用紧张的，只是大家的闲聊。”
　　“不紧张，不紧张！”
　　“那么，在创作的过程之中，最值得你骄傲的一件事情是什么呢？”
　　恩，在创作《小田的奇妙生活》的过程之中，最值得骄傲的事情是什么？冷静的想，冷静的想！
　　有了！
　　“在画《小田的奇妙生活》的过程之中，我的欧派发育到了E！”


第七十八章  站在门槛之上
　　简单的采访结束之后，三人回到了常春f之中，花山院凌奈学姐的脸上依然铁青。
　　回到了房间之中，学姐双眼正视着高桥留美子，问道：“高桥留美子，我要严肃的问你一个问题。”学姐缓缓的说道：“你，真的有E吗？”
　　“嘻嘻嘻。”
　　“你别给我傻笑，严肃点！”学姐认真说道：“真的有E吗？原来没有看出来啊。”
　　“那是因为我平时穿的都是宽松的衣服。”
　　“那就是真的有咯？”
　　“你为什么一定要知道呢？本来就是个吹牛大赛，你就当我吹牛好了。”
　　“是啊，比赛我输了啊。”学姐恶狠狠问道：“你始终不肯说吗？”
　　“嗯，不会说的。这种事情说出口的话会觉得很羞耻，”少女高桥说道：“而且你为什么要在意这种事情呢？”
　　学姐咬着嘴唇，低头看了看自己，少女虽然已经十八岁了，但胸口依然贫瘠。如果说尺寸的话，应该是A？
　　不，应该说是是“B―”！
　　但不管如何分类，看起来都很贫瘠啊！
　　上次清水白石送的内衣，上身部分也只穿了两次就没穿了，主要原因就是穿了之后，总会感觉内衣里空荡荡的，如果下雨还会担心里面蓄水，好想塞点什么东西进去把它填满啊！
　　这种来自第三世界国家的平穷人的痛苦，高桥是不会懂的吧……
　　“如果你不说，我那么就要亲手测量了，”学姐恶狠狠的伸出了双抓，使出了一招双龙出海，“我抓！”
　　却被高桥闪躲开了去。
　　“学姐，别这样，你现在的样子好猥亵啊。”
　　“管不了那么多了，我就想知道答案！”
　　两人在宿舍之中笑闹着追逐了起来。
　　“那个，需要我来帮忙吗？”清水白石看着眼热，卷起了袖子，颇有路见不平，出手相助的意思。
　　“死开拉，变态！”两位少女同时出声怒斥，根本不领情。
　　清水白石无聊坐下，看着两人打闹。。
　　少女门笑闹了一阵子，最终坐在一起嘀嘀咕咕了起来。
　　“牛奶吗？嗯嗯，我明白了，木瓜也要多吃吗。”学姐感叹着说道：“还有这这么多的道理啊，生活之中的学问也很深奥呢。”
　　“说起来，欧派真的那么重要吗？”清水白石不明白的问道：“总觉得不能理解呢，小一点也有小一点的可爱啊。”
　　“哼哼，那是因为你是男生，自然能够在这方面大度，如果要比喻的话，”学姐思考了一会，问道：“你能接受你的小兄弟细如牙签，短小无力吗？”
　　清水白石立刻跳脚，“怎么可能，我可是狼牙棒！力道千钧啊！”然后他明白了过来，“哦，原来是这样的一种心情啊，我明白了。”
　　关于欧派的讨论告一段落之后，三人又商议起获奖的事情来了。
　　“那么，首先是分钱了。”学姐愉快的说道：“我们三人，一共获得了五万摇Ｕ獗是，应该怎么花呢？”
　　清水白石愉快说道：“当然是平分拉，我可是眼馋一款唱片机很久了。”
　　“我觉得这样不好，平分不太合适，”高桥留美子推了推眼镜，认真说道：“因为首先，五万是一个奇怪的数字，三个人根本没有办法完美的平分五万遥到了最后，一定会有人多拿一点，有人少拿一点。”
　　“不是吧，就那么一点钱，还要计较？少拿一点不就行了？”
　　“这不是钱的问题，而是地位的问题，我们还没有选出漫文研的会长呢。”
　　不错，现如今漫文研三人还是处于绝对平等状态，如果在漫文研的活动之中，一人出了风头，其他两人都会奋力跟上，为的就是争夺漫文研会长的宝座。
　　清水白石虽然知道，就算成为了会长，也没什么大用，最多指使下属会员跑跑腿买瓶水什么的，但也不知道为什么，就是不想输掉啊。
　　在上一轮的竞争之中，三人里面是胸大的暂时占据了上风。
　　但如果说要平均分钱，那么下一轮的竞争很快就要开始了，到时候就算是一业挠脖遥为了高人一等，三人也会尽力去争夺。
　　那样的话场面就太惨烈了，三个人为了一夷阏我夺，就算是丐帮也不会这么难看吧！
　　“那么你的意见呢？”
　　“首先，一人拿一万遥各自花销，剩下的两万遥则作为我们漫文研共同的活动经费，用于购买文具，书籍资料，以及活动时候的公共开销。”
　　“赞同。”
　　“同意。”
　　三人分了钱之后，高桥留美子又将她所得的一万曳诺搅搜Ы愕拿媲啊
　　学姐疑惑问道：“你这是什么意思？”
　　“这是我今后的房租了，我决定，要搬到常春f来住。”
　　“为什么呢？”
　　“当然是因为大家距离比较近，可以相互帮助，相互学习。”
　　骗你们的，只是为了便于观察，收集资料。为我未来的大作做好准备。而且，总觉得这两个家伙背着我在偷偷摸摸的做什么事情，这两人之间似乎有秘密呢。
　　“也行，反正还有空房子。”
　　于是少女高桥搬家事宜，被确定了下来。
　　“那么钱分完了，”清水白石问道：“就没事了吧。”
　　“怎么可能，钱分完了，事情才开始呢，”高桥留美子说道：“这次获奖，代表着我们真正的一脚踏在了漫画界的门槛上。在今后，我们也有资格向编辑提交稿件和企划了。所以，新人赏的奖项仅仅只是个开始，我们要开始考虑下一部作品的相关事宜了。而且你最后没听编辑说吗？等到新人赏的第一和第二名到达之后，jump还会为我们召开一次酒会，搞一个简单的颁奖仪式呢。”
　　“酒会还不错。不过颁奖仪式什么的，就太麻烦了一点吧。”
　　“麻烦也是没有办法的事情，毕竟拿了钱的嘛，”花山院凌奈说道：“酒会的事情还不急，获得了第一和第二名的两位两名漫画家似乎不是东京人，赶过来还需要几天时间，倒是下一部作品，我们还要用漫文研的名号发表吗？”
　　“还是算了的吧，我觉得各画各的比较好。”
　　“我赞同。”
　　没有选出会长的漫文研绝对是个坑伙伴的战斗团体，经过了上一次的合作创作之后三人都深感自己身边全都是猪队友，并且吸收教训，绝不带着猪队友一起玩。
　　“那么，漫文研就是一个松散的互助协会了，大家相互帮助，共同提高，又能够保证创作的独立性，我觉得这样也不错。”学姐说道：“那么，就各自说说，诸位今后在漫画方面上的目标吧。我先说，我要开始学习画漫画，首先要成为一名合格的漫画家助手。”
　　清水白石顿觉内心的柔软处被轻轻触动了，他感动问道：“学姐，你是想学会画漫画后，成为我得助手，帮助我吗？”
　　“是的，这是一个长期计划，首先是学会画漫画，然后是成为你的助手，向你学习，最后是超越你，将你踩在脚下，狠狠碾压。”学姐毫不隐瞒的说出了她的野望，“最终目标是，将你彻底打败，最后失业的你因为生活所迫，只能在我手下作为助手，潦倒度日。
　　心中的柔软处被抚摸了两下，就挨了重重一拳。
　　“学姐，你以为是写小说么，竟然还设置了故事的结局。”清水白石苦笑问道：“不过，学姐你不是文学少女吗？怎么突然也要想画漫画了。”
　　“因为画漫画似乎很有趣的样子，而且只是说说目标而已，又不会为这个去拼命，是否能真的达成，并不重要，不需要有压力的吧，”学姐轻松的说道：“当然，文学方面我也不会放弃的。我们的大计划才刚刚开始呢。那么高桥呢？你的目标是什么？”
　　“我要观察你……咳咳，观察身边的所有人，积累故事，同时还要试着往各大漫画杂志投稿短篇，和几个杂志社都接触一下，争取做到一个全面的了解，”高桥留美子推了推眼镜，镜片上反射出一道白光，只听到高桥以专业的姿态说道：“现如今是四大少年漫画杂志，每一个漫画杂志都有着自己的特色以及在杂志之中正当红的强力漫画家，所以要慎重的选择，因为一旦选定了漫画杂志之后，说不定就要跟随一生了呢。”
　　“这样的吗？可是，手冢治虫老师不是就能同时在多家漫画杂志上连载吗？”
　　“那可是手冢治虫老师啊，其他人可不能与之相提并论，而且现如今时代也不同了，漫画杂志越来越倾向于培养属于自身的专属漫画家，在不吝啬给予帮助和支持的同事，签下的条约也越来越严苛。如果你在一家漫画杂志上火了，那么你基本就很难离开这家杂志了。所以在选择之初，就要谨慎。”
　　“那么高桥，稍微介绍一下四大漫画杂志吧，你看起来很懂的样子。”
　　“我当然很懂了，要说四大漫画杂志之中，最吸引我的，就是小学馆的《周刊少年Sunday》了。”
　　作者留言：
感谢骨科病人的打赏，非常感谢；感谢瞪死古神不眨眼的打赏，谢谢拉；感谢夏犹清的打赏，谢谢支持；感谢最爱幽香女王的打赏，谢谢；感谢ssddi456的打赏，谢谢你；感谢月下心祈愿的打赏，非常感谢；感谢吊眼角的枪兵的打赏，谢谢你；感谢白污纪的打赏，非常感谢。
感谢蔬菜酱，黄玉飞，~%?…;＃，幽冥，少时诵诗书书客，北海鲸涛，打伞的人，三色кот，LelouchH，大玉，药锄，滑稽同好会，天上院八云红，路旁的阿卡林，moji404，炮姐嘿嘿嘿，blueseek，镇静骑士，吃书的妖怪，Flying2406，火花?，书客9895776038，血眼乌鸦，zjf123，书客3422992967，渡鸦129600，拂晓时刻，waitfun，飞翔的五九G，炮姐的安全裤，丹少的Γ红茶中的白兰地，啪云紫，书客9710995547，菠萝冰雪球，的打赏非常感谢大家的支持。鞠躬。


第七十九章  狩猎的季节
　　和其他杂志比起来，《周刊少年Sunday》的创作氛围更为宽松一些，运动，科幻，魔幻，侦破，历史，甚至是恋爱，杂志上什么类型的作品都刊登过。
　　整体上来说，少年sunday呈现出了一种多样化的格局。和jump那种强调“努力，友情，胜利”有着整体上的不同。也因为这样，杂志对于作家的个人发挥会表现的较为宽容，也乐于看到作家自行发挥。
　　少女高桥更喜欢少年sunday，也不是不能理解的事情。相比现在jump上的作品，少女高桥所钟爱的轻松有趣的故事，在力度上可能会显得有些不太够，
　　“环境上是一方面，另一方面，我认为现在的少年sunday上并没有特别强力的漫画家，”少女高桥说道：“如果能够在少年sunday上站稳脚跟，我是有机会冲击高顺位的。”
　　“你现在就想冲击高顺位漫画家了？”
　　杂志之中的高顺位漫画家，就像是小说网站之中的大神一样，这些人都是所在平台的顶梁柱，是真正的强者。
　　“这是当然的事情吧，少年漫画界就如同丛林一般，特别是jump推行了‘调查至上’的那一套之后，然后迅速崛起，漫画圈子就变得越发的残酷了起来。要么战胜别人冲上去，要么被其他人打倒在地压在身下。除此之外，别无第二条道路了。而我，在漫画方面可是有着不输给任何人的自信呢。”
　　“既然这么有自信，为什么还要选一个没有特别强力漫画家的杂志？”
　　“战略上藐视敌人，战术上却必须重视敌人！总之，少年sunday绝对是我的第一选择，”高桥留美子喝了口水，继续说道：“说了我的最优选择，下面就说说最差选择吧，我认为《周刊少年Champion》是最差的选择，如果能够，最好不要去那个地方。”
　　“为什么呢？”
　　“首先，《周刊少年Champion》虽然自称为是四大少年漫画刊物之一，但其他三大漫画刊物根本不承认它的地位。不论是销量还是影响力，它都要弱于其他三份杂志。其次，手冢治虫老师在这本刊物上连载《怪医黑杰克》，这可是能够在历史上留名的神作啊，和它同台竞争，怎么看都没有胜算吧。”
　　虽然每一个漫画家都梦想着战胜手冢治虫，但时至今日，手冢老师依然是站在东瀛漫画界顶端的大魔王一般的存在。
　　特别是现在大魔王欠债三个亿，更加疯狂可怕。
　　而《怪医黑杰克》这部作品，又是真正厉害的不行的神作。
　　手冢老师开始画这部作品的初衷，只是想发泄而已。手冢老师自己就是医学博士出身，本来就是有着行医执照的医生，所以故事之中的怪医黑杰克其实就是手冢老师自己的投影，他一边在漫画之中梦想着治好了一个病人就赚了大钱发了财，一边吐槽抱怨社会的黑暗，银行的无情和残忍。
　　偶也也会借着漫画之中人物的嘴巴，痛骂现代社会的道德，“只不过是一层掩盖事实的虚荣阴霾！”
　　浅白的解释，就是经常会借用漫画之中的人物大喊：这世界太TM黑暗了！缺德的人太多了，我快要窒息了！
　　想来欠钱被银行逼债的日子不太好过。
　　可没想到这样的一部作品竟然火了！而且是大火，不论是社会评价还是读者反馈，都是一面倒的赞美。唯有东大的医学系的学生们在痛骂，“手冢你画的到底是什么玩意，这故事根本就一点不医学，你的医学博士是买来的吧！”一边痛骂还要一边看。
　　在后世，这部漫画因为其产生的正面的社会效应，更是被捧上了神坛，医学界之中的诸多著名医师都表明，他们就是在看了《怪医黑杰克》之后才产生了成为医师的念头。结果成功之后才明白，做医生根本赚不了那么多钱。
　　“这么说来，《周刊少年Champion》是不用考虑了。”
　　本来就不是什么特别厉害的杂志，去了还要正面硬钢手冢治虫，清水白石自我安慰着，不是我怕啊，只是现在还不是时候啊，大魔王一般都是要放在最后挑战的，先容我打打小怪升升级再说。
　　“《周刊少年Magazine》也面临着同样的问题，那就是手冢老师同时也在这篇杂志上连载《三眼神童》，也是非常受欢迎的作品，如果跑过去一样要受到手冢老师的压制。不过也不是完全没有机会，《三眼神童》这部作品同社会向的《怪医黑杰克》不同，比较倾向于低年龄层次的读者群体，而《明日之仗》这部社会向的大作在少年Magazine上才完结不久，所以现在少年Magazine上还是比较需要优秀的社会向漫画的，这也是一个不错的机会。”
　　“呵呵呵，还是算了，我不太喜欢少年Magazine，感觉和我不太合的样子。”
　　要是跑少年Magazine上去接着《明日之仗》的后面画漫画，不被人发现就算了。要是被人察觉自己和《突破天元的阿童》有关系，岂不是死定了！
　　《突破天元的阿童》不但cos了阿童木，在最后还狠狠的模仿了一把《明日之仗》啊。
　　据井田上二编辑说，明日之仗的读者往禁忌乐园邮寄的抗议信已经堆满了一个办公桌了。
　　“那么就只剩下少年jump了……”
　　“不过少年jump也不好办啊，”少女高桥说道：“幸运的是，永井豪的机器人漫画魔神Z刚刚完结不久。但画家中泽启治老师的《赤足小子》，正在火热连载之中。”
　　“我好像看过《赤足小子》这部漫画，”清水白石说道：“感觉画面很一般，故事也不过是日常向的励志故事，为什么会这么火？”
　　高桥留美子面色古怪，说道：“你肯定只是随便从中间随意的去翻看了几段，没看漫画的开头，也不知道中泽启治老师是个什么人。”
　　“这个，确实是我孤陋寡闻了。”
　　于是，在少女高桥的描述下，清水白石对这部漫画有了一个大致的了解。
　　首先，《赤足小子》是一本不折不扣的反战漫画，这部漫画描述了广岛核爆后景象，同时也在漫画之中控诉了东瀛军人的暴行。
　　是的，这漫画和后世种花的抗日剧一样，把东瀛军人往死里黑。东瀛读者还都鼓掌欢迎，觉得黑的很对，就应该这么黑！要不是他们去撩米国爸爸，也不会被种蘑菇了！
　　在这年代，这就是政治正确。
　　但更牛的是，漫画家画出的竟然是他本人的故事。是的，广岛核爆的时候漫画家中泽启治老师距离核爆点1.2公里，然后奇迹生存了下来――这你敢信？！
　　这可是在核爆之中生还的漫画家，在画自己所经历过的故事，这故事谁不爱看？你见过核爆吗？没见过吧，我见过，当时，原子弹距离我就这么近。想知道核爆什么样子吗？来看我的漫画啊，我画给你看。
　　这故事简直无敌了。这怎么战？不论是故事，还是真实性，已经吊炸天的存在了！
　　在后世的一些超级英雄的故事之中，为了体现超级英雄的强大，常常会用“核爆都杀不死”来衬托超级英雄的力量不可阻挡。
　　可在jump里却有一个真.核爆都杀不死的漫画家！
　　漫画家难道还是某种英雄职业吗？这也太可怕了。
　　清水白石擦了擦额头的汗水，只能在心中默默吐槽，心想你都从核爆里活下来了，多么不容易啊，既然活下来就好好享受生活啊，为什么还要来画漫画啊！画漫画多辛苦啊！
　　此时看看，这时节的东瀛少年漫画界满是怪物啊……
　　清水白石捂着自己的胸口，感受着胸腔之下碰碰的跳动。
　　心中稍稍的有点害怕啊。
　　但更多的却是兴奋和激动啊！
　　真是太有趣了！有这么多厉害的人，这么多厉害的故事，而自己，就是要不断的提升自己，去将他们一一打败，一直到最后，我也要前往少年漫画的顶端，在高不可攀的山峦顶峰，有着一个名为手冢治虫的大魔王，等着自己去打败！
　　想到这些，清水白石激动的手都有些略微的颤抖了起来，这个世界上，还有这么游戏能够比这个更加有趣的吗？
　　没有了！
　　这是任何编剧都无法编写出来的壮丽剧本！
　　这也是没有存档的一次性真实游戏！
　　在这里，还有这史无前例的最为强大的魔王！
　　“喂喂，清水君，你没事吧，”少女高桥关心的问道：“你不会是被我的话语给吓到了吧。”
　　“开什么玩笑呢？我，被吓到？我这是兴奋啊！”清水白石说道：“那么，我估计就是少年jump了。核爆下的漫画家，真的好厉害啊！”
　　“你选了最残酷的地方，竟然还能这么开心？”高桥奇怪的说道：“男孩子还真是难以理解呢。”
　　“我这是少年的热血好吗？你们这些女孩子不懂。”
　　“确实不懂，就像是烧开的热血把脑浆都煮干了一样，沸腾起来脑子就化掉了。”高桥不等清水白石反驳，就说到：“不过你既然选定了jump，那么最好就选一个jump之中的漫画家，作为你的短期目标。”
　　“短期目标？”
　　“就像是狩猎一样，选择了目标之后，进入jump，然后战胜他，超越他，压倒他。”
　　清水白石笑了，“车田正美，应该会一个不错的猎物。”


第八十章 车，不能乱上
　　这一天放学之后，阿部拓已独自坐在在学校门口的花坛边，用猥亵的眼神打扫着从学校里走出的年轻妹子。
　　青春的少女，也有着一种青涩的美丽，曾经，阿部拓已是很喜欢这样的美少女的。
　　现在，也就是单纯的以欣赏的眼光来鉴赏而已。
　　唔，这一只腿不错，可惜矮了点；哈，这一只身材很不错，只可惜脸就很抱歉了。
　　阿部拓已并非是生来异常，喜欢上母系的作品，对成熟的女性有了感觉，实在是因为有着复杂的原因。
　　“不好意思，等了许久吧。”阿部拓已的好兄弟，江口悠小跑了过来，然后他也坐在了花坛边，跟着阿部拓已一起看起了妹子。
　　“也没很久，再说，我们不是朋友吗，稍微等一下也没关系……”
　　江口悠突然打断了阿部拓已的话语，指着一个妹子说道：“看到没有，这个这个，我觉得这一只有八分。”
　　阿部拓已看了一眼，冷静分析说道：“最多七分吧，你看她的腿形，不够直，稍微有点内八，这是要扣分的。”
　　“我觉得这样反而可爱一点，应该算坐是加分项。”
　　“随你吧，看个人口味了。”阿部拓已懒得和他争论，对于江口悠的品味，阿部拓已是看不上眼的。
　　哼哼，不过是个喜欢萝莉系的渣渣。
　　而且在阿部拓已的眼中，江口悠的缺点还不止这一点，这人还总以为自己很聪明，喜欢占点小便宜，对待朋友也不够坦诚，上次就是因为他坏心眼，害的阿部拓已整整一周没有撸。
　　要不是……哼哼。
　　“一会我们去什么地方？”阿部拓已问道：“去玩柏青哥吗？”
　　“不了，妈妈在家做了汤，是学习的中式做法，一会要去我家吗？妈妈邀请你也去尝尝。”
　　“当然，能够尝到伯母的手艺，那可真是太棒了！”
　　欧耶！太棒了！
　　第一次见到江口悠的母亲浅川眉的时候，阿部拓已觉得自己仿佛被一道天雷劈中，整个人都有了一种过电的酥麻感觉。
　　所谓的一见钟情，大概就是这么个意思吧。
　　特别是之后，听说了浅川眉阿姨在十四岁的时候就不顾反对生出了江口悠，并且将其独自抚养长大，心中对她的爱慕就变得更加的深厚了。
　　如果要说有什么不满的，就是浅川眉阿姨当初没能生出个女儿，要是江口悠是个妹子，就更加完美了。
　　反正，在见到江口悠的母亲的那一刻，阿部拓已就做出了决定。江口悠啊，你就是我阿部拓已一辈子的兄弟了！
　　然后，自然而然的，阿部拓已喜欢上了母系。
　　两人在街道上晃晃悠悠的一边走着，一边继续看妹子，“哦哦，江口悠，看到那一只没，这是个漂亮的姐姐啊，不过她的妆容有点奇怪。”
　　那是一个涂着青色口红，画着浓重眼影的大姐姐，大姐姐大概二十多岁的样子，穿着一身繁杂的黑色的上衣，黑色的长棉袜，黑色的百褶裙子，黑色的长筒靴。
　　她的头发也有一缕染成了青色，因为这套妆容，整个人都流露出一股颓废哀伤的气息。
　　“这个，有八分吧。”阿部拓已说道：“虽然打扮有点奇怪，但是长得确实不错。”
　　“我觉得是九分啊，这样的打扮很有风格啊，这应该算是哥特装束吧，我记得在杂志上看到有摇滚乐队的装束就是风格，”江口悠说道：“真是不错啊，很少能够在街上看到这样穿着的姐姐啊。”
　　哥特装束的姐姐向着两人走了过来，两人都紧张了起来。
　　这，这是要找我搭讪吗？
　　两人都这么想的。
　　结果哥特装束的姐姐只是掏出了一张纸，看了看，然后对两人鞠躬，说道：“两位同学，抱歉打扰了，我第一次到东京这边，有点不熟悉道路。”
　　哥特姐姐说出的话语带着大阪腔，听起来蛮有趣的。
　　“哦，是迷路了吗？没关系，你只管问吧。”
　　“我想知道，常春f应该怎么走，非常不好意思，我已经转晕了，本来方向感就不是很好。”
　　“没关系没关系，我们给你指路，你这么走，这么走，很快就能看到常春f了，距离这里不远的。”
　　“非常的感谢，谢谢。”
　　“没关系。”
　　送走了哥特装束的姐姐，两人内心都很满足，江口悠满足的叹了一口气，说道：“这就是做好事的感觉吧，总觉得内心异常的充实呢。”
　　“是啊，而且还有一种，很快就会遇到好事情的感觉呢，这就是所谓的，好人有好报吧。”阿部拓已突然眼睛一亮说道：“你看你看，那边有个双马尾妹子。”
　　“看到的，真不错呢，不论是身材还是颜值，9分吧！。”
　　“我觉得双马尾这个发型可以加一分。喂喂，双马尾走过来了，她在看着我，这是，这是看上我了，这次不会错了，应该不是问路的，一定是搭讪的，想要找我搭讪吗？”
　　今天这是怎么了，真的是好人有好报吗？又来一个美女主动搭讪？
　　可是，可是我喜欢的是母系的啊，阿部拓已有些紧张的想到，我应该是拒绝呢，还是同意她的追求呢，哎呀真是奢侈的烦恼啊！
　　一边的江口悠完全不顾阿部拓已的心情，说道：“是看上我的吧，你别想多了，我可比你要帅多了啊，肯定是想找我搭讪的吧。”
　　双马尾妹子走到了两人的面前，“两位好，请问，两位先生，谁是阿部拓已？”
　　“我，我是阿部拓已！”
　　“您好，”双马尾少女标准的鞠躬行礼，然后双手捧着一张名片，递到了阿部拓已的面前，“鄙人清水时子，这是我的名片，自我介绍一下，鄙人是‘东城热文化娱乐公司’的旗下星探，因为发现阿部拓已同学，很有成为明星的潜质，所以想要问一问阿部拓已同学，你有没有向着这方面发展的愿望呢？”
　　“你是星探？”阿部拓已膛目结舌，然后和江口悠两人一起仔细的看了看名片，名片上果然印刷着这样的字迹……
　　【东城热文化娱乐公司，人力资源部总监，清水时子】
　　“不错，我是星探。”
　　快乐来的太突然，阿部拓已不敢相信的问道：“你是说，我，我能成为明星？是，什么样的明星？”
　　“电影明星，我们东城热文化娱乐公司，主要的业务范围是拍电影。”
　　“拍，拍电影！”阿部拓已感觉自己都要飞起来了，他激动的问道：“拍电影啊！拍电影，我，我行吗？我只是一个普通的少年，这样的我，可以拍电影？”
　　“不要小看你自己啊，阿部拓已同学，我觉得你很有潜力，你看，你的身材很好，身上，有点肌肉吧。”
　　“不错，我每天都坚持锻炼的，而且我很能打，一般的不良，我一个能打十个，”阿部拓已努力的表现着自己，说道：“就算是真正道上的组织，我也不怕，他们说不定还打不过我呢。”
　　“呵呵，”清水时子撇了撇嘴，不可置否，说道：“而且把，以我专业星探的眼光看来，你的身上有着一种特质，这种特质能够帮助你，成为明星。”
　　“真的吗？不，我得意思是，您真的了不起啊，竟然能够看出我得特质，我早就这么想了。”
　　“这位，这位星探小姐，你是不是搞错了什么，阿部拓已怎么可能成为明星？你看他的脸，怎么都算不上漂亮吧，只是很普通的容貌而已。我就不一样了，妈妈从小就叫我小帅哥，而且我对自己的容貌是有着自信的。”江口悠一仰头，颇为自信的说道：“老实说，您没有觉得我才是有明星相的那个人嘛？”
　　老实说，江口悠长得还算过得去，确实有点小帅，但没卵用。
　　清水时子所属的东城热文化娱乐公司要拍摄的片子，对男主角的容貌没有任何要求，帅一点丑一点根本没有关系。
　　“江口悠，你小子又懂个什么，这位星探小姐看中的可不是虚浮的外表，关注的是男人的内涵，我说的没错吧，清水时子小姐。”
　　“咳咳，你说的不错。”
　　“我也有内涵的啊，”江口悠说道：“要不，让我试一试吧，我从小就想做明星的。”
　　“唔，”清水时子怜悯的看了江口悠一眼，说道：“好吧，既然你想要试一试，那就一起来吧，反正我也没有损失，请这边来，我们的车就停在那边的路口。”
　　两人心情激动并且忐忑的，跟随者清水时子来到车前。
　　两人心中隐约的感受到了，只要上了车，他们的人生将会完全不同，这是将会是人生路途之上的一次巨大的转折。
　　不过，为什么会是一辆小面包车？这什么公司，小轿车买不起吗？
　　面包车侧门划开，车内坐着几名身材健硕，面目凶恶的大汉。
　　“咦，”江口悠察觉到了不对，问道：“这是怎么回事？”
　　“这些都是群众演员，我们之后要拍的戏涉及到道上的兄弟，还会有激烈的肉搏，放心吧，先到事务所去，到了你们就了解了。”
　　两人不再疑惑，怀着对未来星路的期待，上了车。
　　此时，两人还不明白这样的一个简单的道理。
　　车，是不能乱上的。
　　作者留言：
感谢大闲者SAN的打赏，非常谢谢；感谢夏犹清的打赏，非常感谢；感谢骨科病人的打赏，非常感谢；感谢东方不明的打赏，非常感谢；感谢石头jsa的打赏，非常感谢；感谢哈尼王的打赏，谢谢拉；
感谢余无敌，书客3424072643，穷喵，青衣小厮，地方天圆，一个懒人，可唐，ajorz，萝莉赛高百合万岁，书客4870514841，小涛涛，Qwased，肥包子，种花家的兔斯基，羽民，蟾蜍寿命延长学科，东马和纱，书客9370520653，rei1984422，八云姐姐，westmorning，窃书客，数学，betsuniiikara，御桑，robinlaker，书客9338053988，的打赏，感谢大家的支持。


第八十一章  学姐的谋略
　　在清水白石的帮助下，东城会的项目总算是度过了最艰难的时刻，获得了继续前行的希望。
　　但清水白石自己的的两个目标，却还处在构建的初期，看起来还十分粗糙，让人心中没底。
　　首先是准备投向jump的漫画，在清水白石的设想之中，这应该是一篇和之后的银英传有着一定联系的短篇漫画，这部漫画可能只会讲述几个角色和一个有着简单趣味的小故事，这样的短篇小故事工作量不会太大，又能体现出自己的能力和风格，很适合用来作为投出去的石子，问问路。
　　但问题是，现如今清水白石对这个短篇还没有丝毫的头绪，就连对自己准备已久的银英传也不是很自信了。
　　真的能够成功吗？我是不是过度自信了一些？是不是应该先找人探讨一下？
　　短篇漫画因为现如今还没有头绪，可以暂且先放在一边，车田正美反正就在jump，也跑不掉，早晚把他逮住砍死。
　　另一个就是文学方面的问题了，清水白石必须要在文章上有所成就，至少应该随便拿个新人奖什么的，如果拿不出值得炫耀的成绩，他搞不好就会被妹妹逮回去做情爱动作片导演。如果拍摄的是柚木提娜，西野翔这一层级老师的作品，那就罢了，说不定清水白石半推半就就回去拍电影了。可偏偏拍摄的是瞎狗眼系列作品，所以无论如何，都要在文学上获得成绩，让东城会那帮猪队友离自己越远越好。
　　可是，和学姐讨论了许久，虽然将故事完善了许多，但学姐却依然认为准备的还不够，依然不能开始创作。
　　“这是因为，这部作品的目标不是单纯的获得读者的欢迎，”学姐说道：“在东瀛的文学界，单纯的获得读者的欢迎是没有意义的，除非你能够在作品上做到极致，在没有宣传，仅仅凭借口碑的情况下大卖畅销。但是在现代社会，这几乎是不可能的事情。”
　　清水白石点头，表示理解。
　　这和网络小说是差不多的道理，如果一名新人，写了一本网络小说在网站上发表了，没有获得网站的各种推荐，也没有运营的推广，仅仅只依靠读者的口碑，是极难，甚至是说几乎不可能取得好成绩的，因为可供读者选择的优秀的作品太多了，缺少宣传的作品只会淹没在文字的海洋之下，作者也随之扑街。
　　而在这个没有网络的年代，获奖就是最好的宣传和推荐，每一部获奖作品都能够获得各种媒体杂志的大篇幅报道，有了名气和宣传之后，小说大卖也就成为了理所当然的事情。
　　就算是传奇商人霍比特郭，走的也是类似的道路。他首先是在新概念这个平台上获奖，被全国的中学生认识了，然后出版的小说才开始大卖。实际上，当年种花新概念的一批作者都是如此运营的，他们出版的图书几乎都用大体字标上了“新概念”的称号和他们的名字。
　　“仅仅在杂志上连载，受到欢迎，这远远不够，”学姐顿了顿，坐在房间之中继续说道：“这一篇作品，我定下了两个目标，首先，我希望能够为你带来一个奖项，然后，是在出版市场上大卖，这当然对你是有着极大好处的。可仅仅将作品写好，还不足够。”
　　实际上，花山院凌奈想的要比她说出口的多的多。
　　清水白石想要走向少年漫画界，这一点学姐一万个支持，清水白石每一次的前行，每一次所获得的成功，学姐都会深深的为他感到欣喜，并且从心底赶到了快乐，这份快乐甚至要比她自己获得成功还要浓厚。
　　但清水白石毕竟是工口本子画家出生，如果他就这样贸然的冲向少年漫画界，不被发现就罢了，一旦被发现，这样的过去就有可能成为清水白石的黑历史，对手，敌人，以及那些眼红他成绩的人可能会以这个为武器，去攻击清水白石。
　　但是黑历史被发现，却是必然会发生的事情，唯一可以考虑的只是能够隐瞒多久而已。特别是随着清水白石的前行，他走的越远，就会越发的耀眼，得到更多的关注，终有一天，他会被放到聚光灯之下，过去的阴影也将无所遁形。
　　有些时候，学姐也为此感到过悔恨，因为清水白石之所以会开始画工口本子，是有着她的鼓动的。当然，主要还是清水白石自己的选择，但学姐却觉得她也应该承担相当大的一部分责任。
　　毕竟，在最开始的时刻，花山院凌奈看到自己的工口本子的时候，她没有丝毫的反对，反而极力的鼓励了清水白石。
　　但花山院凌奈心中的悔恨并没有持续多久，因为悔恨无济于事，而且也回想起了，画工口本子的日子也是很愉快的。
　　但现在，为了清水白石的未来，为了弥补自己过去的疏忽，花山院凌奈则需要思考更多，做出更多的计划和思考。
　　所以在花山院凌奈的计划之中，清水白石应该获得一个文学奖，这个奖项将会成为一个光环，将清水白石保护起来。
　　一个普通人，画果体美女图是猥琐流氓，是色狼。
　　但唐伯虎画果体美女图，那就是文人风流了，是艺术。
　　当清水白石成为了获奖的作家之后，他画过工口本子的过去就不再是他沉重的黑历史了。如果文学奖的分量足够，这反而会成为他多才多艺的体现，至于多才多艺的作家画什么不好，为什么一定要去画不健康的工口本子，这当然是因为风流啦。
　　文人风流，这可是雅事啊。
　　这些思考，花山院凌奈从来没有说出口。她就像是一个犯错杂碎了花瓶的小孩子，不敢承认错误，只是默默的将碎片全部拾起，然后一片片的粘好，希望这样做能够将错误挽回。
　　学姐不说，清水白石自然不知道，他在很大程度将这种想法当成了少女的文学梦想。追求文学奖项也并没有让他觉得麻烦，只是单纯的乐在其中，享受着创作和思考的快乐。
　　“但现在，差不多已经是我们的极限了。”清水白石说道：“学姐提供了足够优秀的精神内核和思考，让文章更有深度。我的故事和各种叙事手法，则能够让作品更加易读，更受读者欢迎，我觉得我们已经很难有大的提高了。”
　　“所以我请来了外援，”花山院凌奈认真的说道：“对于如何写好作品，我对你有着极大的信心，但是对于如何获奖，我们则需要专家的帮助。”说道这里，端坐在房间里的花山院凌奈拍了两下手掌，说道：“请进来吧。”
　　房间的门被打开，一名身穿黑色哥特萝莉服的少女走进了房间，少女行礼，然后用激动的发颤的声音说道：“初次见面，我，非，非常激动，十分感动，想必这位就是伟大的，崇高的，神圣的霍比特四郎殿下吧！”
　　“咳咳咳……是，是我，请问你是？”
　　“我是《少年青春》的编辑，藤本秋千，当然您也可以叫我的笔名。”
　　“我不知道你的笔名啊。”
　　“啊，不好意思，我现在用的笔名是，‘四郎门下犬’。如果是四郎先生，就是作为您身下的一只美女……”
　　糟糕的话没有说出口，就被花山院给奋力打断了，学姐怒斥说道：“藤本秋千，你也给我适可而止啊！叫你过来不是让你发花痴的！”
　　“唉啦啦？难道不是霍比特四郎殿下写信叫我过来的吗？”
　　“不是，是我写信叫你过来的。”花山院凌奈说道：“我也找朋友打听过你，听说你是《少年青春》的资深编辑，并且操作过多次新锐作家的获奖事宜，所以写信请你过来帮忙。”
　　“原来不是霍比特四郎殿下呼唤我过来的啊，唉，有点小伤心呢，”藤本秋千的忧伤只在脸上持续了一秒钟，然后她就又笑了起来，说道：“不过没关系，最重要的是，现在我在四郎殿下的身边，我们能够在一起，才是最重要的，您说是吗？”
　　清水白石只是擦汗，不敢说话。
　　一边的学姐暴怒说道：“才不是啊！最重要的是获奖啊！”
　　“获奖这种事情，呵呵，对于别人来说或许会很难，但是对于霍比特四郎殿下来说，却是如同探囊取物一般的轻松呢，毕竟，霍比特四郎殿下的才华在这里摆着，就算是获得芥川奖，也没什么好惊讶的。”
　　“如果你只会说这些废话，那么这里就不需要你了。”
　　“当然，我之前所说的话，有一个前提，那就是要在我的帮助之下，”藤本秋千笑着介绍说道：“文学奖项和写出受欢迎的好作品，是两个完全不同的事情。不知道其中内情的人，难免搞混淆，总以为只要作品足够优秀，就能够获奖。然后贸然闯入，碰的头破血流，结果一无所得。”
　　藤本秋千摊开手，叹息说道：“初始的想法就大错特错，想要获奖自然是不可能的事情。这一点倒是和才华无关，所以我才会如此的激动，这简直就是命运的邂逅，霍比特四郎殿下能够想到将我召来，而我也愿意用绵薄之力，全力辅佐四郎殿下去取得您应有的荣誉。”


第八十二章 她们都是好女孩
　　如果要谈东瀛文坛的奖项，就很难不提到芥川奖。
　　芥川奖最初是在1935年，为了纪念文豪芥川龙之介所设立的文学奖项。这个奖项在开始主要是颁发给纯文学新人作家，到了后来范围不再仅限于新人作家，芥川奖逐渐演变成为作家在文学领域之内确立地位的一种象征。
　　而芥川奖的评选，则是选拔委员制度，首先，由选拔委员来提名后补获奖人，然后由九位评委老师来讨论选择，最终确立一名获奖者。
　　也就是说，能否获得芥川奖，和读者没有一毛钱的关系，全部都要看这九位评委的意见。
　　如果有人能够搞定这九位评委，那么他就算整本书都只写一句话“别浪费时间了，快给我发奖！”他一样能够获得芥川奖。
　　“东瀛其他诸多文学奖项，也多多少少的借鉴了芥川奖的评选模式，也就是说在纯文学领域这一块，特别是在获奖作品这边，走的是彻彻底底的‘老人文学’路线。”藤本秋千说道：“在这里，读者和其他人的阅读感受无关紧要，首先要考虑的，就是那些老头子的喜好。”
　　“原来如此，受教良多。”
　　“而且，如果想要获奖，也应该遵循先易后难，逐步推进的策略，芥川奖毕竟是重要奖项，所以不妨放在后面，如果霍比特四郎老师想要获奖，不妨先将目标瞄向‘群像新人文学赏’，相对于其他文学赏，这个奖项要相对宽容一些，也较为贴近读者，当然，这也依然是在‘老人文学’的范畴之中。”
　　“也就是说，我得新小说，首要目标就是获得‘群像新人文学赏’。”
　　由讲谈社所举办的群像新人文学赏只有五位选拔委员，相对来说好伺候多。
　　“那么，接下来我会介绍一下委员们的喜好，老师在创作小说的时候，请务必要将其考虑到作品之中。”
　　“我明白了，那么一切都拜托你了。”
　　于是，藤本秋千开始向清水白石介绍“群像新人文学赏”的五位评委。
　　“在五位评委之中，井上老师曾经加入过共党，也做过煤炭工人，所以井上老师很喜欢那些关注社会底层的作品，同时对社会的阶级矛盾十分敏感，这些年井上老师又开始学习西欧小说的表述方式，所以这位老师应该会喜欢您的作品。”
　　“直谷老师也是一名左翼作家，曾经编辑过《农民斗争》这部杂志，所以只要在作品之中加入一点左翼思想，一些反战，反帝国主义侵略的描述，是绝对没有错的。”
　　“远藤老师则是一名基督徒，同时也是一名坚定的反战派，所谓任何对战争批驳，都能获得远藤老师的好感，同时，远藤老师非常喜欢那些能够表述出东西方文化冲突的作品。”
　　“小岛老师就比较讨厌了，他不只是一名小说家，同时还是一名文学评论家，不学无术又喜欢胡乱评论他人，嘴巴也很毒，对于这种人没有什么太好的办法。”
　　“福永老师不但是小说家，同时也是一名诗人，他似乎比较神经质，所以应该会喜欢一些哀伤，富有感情的作品。”
　　宽泛的介绍之后，藤本秋千又开始介绍这几位评委的作品，他们的喜好，并且提出了不少意见。
　　“除开要避开这些评委老师的雷区部分之外，还有一点是您需要注意的。”
　　“哦？您说。”
　　“老师您的作品，在词句方面，都太易读了，不够艰涩，所以在词句方面，您也应该考虑一下。”
　　“易读不好吗？就连白居易写诗，都要询问路边老人是否听得懂呢。”
　　“但是，我们的目标并非是路边的老人，而是坐在评委席上的那些老头子，请您想一想，他们的年纪，以及他们的阅读习惯吧。”
　　“我明白了。”
　　交谈结束之后，藤本秋千就暂时在常春庄住下了，听她的意思，应该是难得来一次东京，不妨就乘此机会好好的玩一玩。
　　“那么《悲伤逆流成江》这部小说的准备也完成了。”清水白石深吸了一口气，自信的说道：“我马上就可以开始动笔创作了。”
　　“是的，”学姐也露出了笑容：“感觉群像新人文学赏距离我们不远了呢。”
　　“不过，这样去获奖，总有一种写命题作文的感觉。”清水白石叹息说道：“创作不是应该随心所欲的吗？”
　　“这也是无可奈何的事情，世界上谁又能够真正的随心所欲呢？”花山院凌奈说道：“我想，你可能需要把持一个度，所谓的在艺术与大众娱乐之间取得的平衡，其实就是在五个老头和普通读者之间的平衡吧，清水白石，你是在害怕吗？”
　　“开什么玩笑，我怎么会害怕？”
　　“那么就用你的笔，你心中的故事，去征服他们把，”花山院凌奈霸气的说道：“不论是五老头，还是大众读者，让他们为你的故事震撼！将他们推倒在床上，毫不留情的撕下他们的伪装，强硬的让他们流下眼泪，彻底的征服他们，不论是身体还是灵魂！”
　　哎呀呀，明明是很正常的事情，被学姐你这么一说，似乎就变得奇怪了起来。
　　不过，从灵魂上强X东瀛的广大读者们，听起来还蛮带感的。
　　“哦哦哦，”清水白石也激动呼喊起了口号，“将它们统统强X，全部强X！”
　　于是《悲伤逆流成江》的故事开始了。
　　由于懒得想名字，故事的主人公依然是神奇的小田。
　　在这个故事之中，小田的家距离横须贺海军基地不远，所以总是能够看到在横须贺基地之中出出进进的米国鬼畜的士兵。
　　他们看起来都像是和善的好人，少年小田和基地之中的不少米国士兵都是朋友。
　　然后小田恋爱了，一名从东京来的不良少女，饭岛爱与小田陷入到了爱河之中。
　　饭岛爱是一名清纯干净美丽的好女孩，她对主角小田这么说，【虽然她抽烟纹身喝酒说脏话吸大【麻】，但我知道我是个好姑娘，真正的婊子喜欢装无辜，装清纯，专门骗你这种笨蛋。】
　　于是小田就信了，他和饭岛爱滚了床单，走在了一起。
　　两人在一起过着花天酒地的堕落生活，泡酒吧呀，抽大【麻】呀，买各种奢侈品啊，总之就是过了资本主义的堕落生活，这样的生活持续了一阵子，又来了一对兄妹，加藤鹰和橘梨纱，至于这对兄妹为什么不是一个姓，这就是一个复杂的故事了，作者霍比特四郎在这个故事里并没有讲述的意思。
　　这就凑齐了四个人，开始了狗血的四角恋。
　　一阵狗血之后，加藤鹰哥哥手段厉害，挖走了不良少女饭岛爱。妹妹橘梨纱也俘获了小田的芳心，两对有情人终成眷属。
　　可喜可贺。
　　在一阵美好春情恋情之后，少女饭岛爱决定从良了，因为她怀上了手段厉害加藤鹰的孩子，这一天基地里的米国朋友来找饭岛爱，说小田去参加聚会，结果喝多了，让少女饭岛爱去接小田。
　　少女饭岛爱已经怀孕了，要去做产检，就没去，让橘梨纱去了。橘梨纱上了黑车就下不来了，准备被米国鬼畜带进海军基地给轮了，又给橘梨纱嗑了药，将橘梨纱关在海军基地里控制了起来。
　　小田知道后气的不行，认为是饭岛爱害了橘梨纱，就和少女饭岛爱吵了起来，饭岛爱一气之下拉着加藤鹰哥哥和小田三人冲进海军基地救人，结果饭岛爱和加藤鹰哥哥被米国鬼畜打死了，小田被打断了一条腿，赶了出来。
　　过了几天，橘梨纱也被放了出来，此时的橘梨纱，已经被彻底的玩坏了，整个人都失去了神智，只知道躺在床上张开双腿。
　　小田含着血泪照顾橘梨纱，几个月之后，橘梨纱总算有所恢复，此时却发现，橘梨纱怀孕了，一算时间，是米国鬼畜的孩子！
　　橘梨纱受不了，割脉自杀了。
　　只剩下小田一人，忧伤的看着米国鬼畜的海军基地。
　　故事到此结束。
　　写完这个故事，整整用了两周的时间，时间已经进入到三月上旬，天气渐渐的暖和了起来。
　　“我擦你这个故事也太狗血了吧！”看完故事后的花山院学姐忍不住爆了粗口，她收起稿纸，回味了一下说道：“不过确实是好故事，饭岛爱这个不良少女且不说她，橘梨纱确实是好女孩啊。”
　　“不，你错了，”清水白石正气凌然的说道：“她们都是好女孩。”
　　“还是有问题，语句和用词方面都太通俗了，谁都能看得懂，这样不太好，容易被当作是通俗文学，”学姐摸着下巴说道：“在遣词造句上，得要往回倒推二十年。不过你不用担心，这个我来帮你完成。你还是把稿子给藤本秋千看看吧。”
　　藤本秋千还有没有走，她已经开始在东京找工作了，看样子她似乎想在这边住下来的样子。
　　看到清水白石拿着稿子过来的时候，藤本秋千屏住了呼吸，用颤抖的音调问道：“霍比特四郎老师，这是你的新作？”
　　“不错，这就是我的新作《悲伤逆流成江》，还请斧正。”
　　作者留言：
感谢kill科技的打赏，非常感谢，感谢神之天下X的打赏，非常感谢，感谢清浦的打赏，非常感谢，感谢moji404的打赏，非常感谢，感谢onlyif1223的打赏，非常的感谢。
感谢寂听，幽冥，书客7565892070，SFENNG，女，就是不洗脚，夏犹清，霜晓，吃书的妖怪，风沙，大闲者SAN，笑语扶桑ask，帅帅哒，地方天圆，起点阅读器，千骑凌峰，司机之王，百度云盘，霜刃十年，少妇柳我来看你了，书客674902018，陈克主席，Hell33，驻苏武官，大勇者，书客6064367673，砖业，的打赏，感谢大家。鞠躬


第八十三章 春寒
　　藤本秋千收起了稿子，却并没有立即看，而是说道：“非常感谢霍比特四郎老师的信任，但是，我却不能就这么去看老师的原稿。”
　　“为什么？”
　　“至少也要沐浴，更衣，泡上一杯清茶，然后在温暖的午后阳光下，才能翻开书稿，仔细的品尝。”
　　“哈哈哈……”清水白石实在不知道说什么好了，只能干笑了两声，然后就告辞而出。
　　回到房间之中，一时之间，竟然就这么空闲了下来，刚刚写完了初稿，一时之间清水白石陷入到了一种慵懒的情绪之中，他从书架之中取出了披头士的唱片，放到了唱片机之上。
　　不错，随着jump新人赏的奖金入账，加上之前《少年青春》杂志支付的稿费，以及之前剩下的一些存款，清水白石终于买了一台唱片机。档次算不上高，一般的工薪家庭，省吃俭用两个月就能买下，实在算不上是奢侈品，但也足够让清水白石感到满足。
　　披头士轻柔的歌词在房间里响起，
　　Here comes the sun
　　亲爱的，这是个漫长，寒冷而估计的冬天，
　　亲爱的，感觉上好像有几个世纪那么长，
　　太阳出来了，太阳出来了。
　　我说没事了，放心吧。
　　对于清水白石来说，冬天已经过去了，和对于有些人来说，寒冬才刚刚到来，
　　就在清水白石陶醉在温柔的音乐之中的时候，房门就被敲响了，打开门，看到了阿部拓已和江口悠两人站在门口，两名小弟现如今脸上带着自信的笑容，背都挺直了，看起来得意极了。
　　“咦？你们两个怎么来了。”清水白石将两人迎进了房间，同时将音乐的音量调小，然后坐下说道：“你们两个家伙，怎么突然跑我这里来了？最近还好吧。”
　　看到了两人，清水白石的心中多少有有那么一点点的担忧。江口悠倒也罢了，阿部拓已不是应该被东城会抓去拍瞎狗眼系列的片子吗？怎么看起来状态还这么好，别是被扭曲了吧。
　　阿部拓已说道：“清水白石学长，实在是有个事情，我们不得不过来和您打一声招呼。”
　　江口悠接口说道：“事情有些突然，说起来有些难以启齿，但为了避免之后的麻烦，我们两人也只能特意过来一趟了。”
　　清水白石越发糊涂了，问道：“到底怎么了？”
　　“是这样的，我们两个，被一家电影公司看中了，电影公司希望我们两人出演他们正在筹备之中的一部戏的主角。”阿部拓已说道：“虽然说出来很难以让人相信，但这就是事实，我本人，生来就是为了出现在大荧幕之上的。”
　　“还有我，他们觉得我也很有潜力，值得培养，所以，我也要走向电影明星的道路，这是两周之前的事情了，因为在拍摄之前，要和公司签订一系列的合同条款，您知道的，都是一些商业上的事情，多数谈的都是收入，收入实在是不少，没想到我们两个刚刚出道的新人就能赚不少的钱，真是难以想象啊。”
　　“咳咳，说正事。”
　　“哦哦，是这样的，商业上的条款有些麻烦嘛，所以才拖了两周，今天才把条约签好，片子很快就要开拍了，我们两个兄弟，也要成为电影人了。所以……”江口悠犹豫了一会，叹息说道：“唉，真的说不出口啊。”
　　“那么我来说吧，”阿部拓已说道：“所以我们两人今后就要走正道了，不能继续在跟随大哥闯荡了，而且这件事情，我们也会将其埋葬，如果今后有媒体来采访您，请您务必要说不认识我们。”
　　“是的，毕竟我们两人今后，就是电影明星了，和道上的人有来往，总归不好听。”
　　“哦，我懂了……”清水白石点了点头，这肯定是绯村志一的点子，那小子看起来一副清秀的样子，其实肚子里坏水最多，清水白石问道：“你们是和那一家公司签约的？”
　　“是东城热文化娱乐有限公司，是一家小型电影公司，但据说后台很大，公司里的前辈们也都很有野心，对我们两人也很热情。大家都相信，我们能够拍好电影的。”
　　“东城热啊，恩，我明白了。合同已经签了吗？”
　　“已经签了，我们两人，今后就是电影明星了。”
　　这就没问题了，以前东城会里全都是脑子里长肌肉的白痴，做这种事情都很糙的很，多半会直接把人绑过去拍片，但这么干不但效果不好，而且还违法。
　　现在这么做就好多了，大家签约之后，就是合法行为了，这两个白痴想反悔还不行，到时候东城会掏出合约，法律就能制裁这两人。
　　流氓有了文化，果然很可怕啊。
　　而且心中的那么一点点担忧，也飞不见了。
　　“我懂了，毕竟，你们两位今后就是了不起的电影明星了，和我这种人有关系，确实影响不好，”清水白石善解人意的说道：“那么，我就预祝二位前程似锦，这里也没有酒，我们就以茶代酒，我敬二位，干了这杯茶水，两位就一同上路吧。”
　　“我就知道，清水白石大哥真是太仁义了。”
　　“这才是真正的大哥啊，大哥，我们对不起你，但是，但是啊……”
　　从常春出来之后，两人就直接赶往了片场，现如今，两人已经放下了一切包袱，决定要在电影圈放开手脚，大干一场了。
　　下午的时间，两人按时到了拍摄的片场，这是一个室内场景，摄像机灯光什么的一应俱全，只是场景的正中，摆放着一张床。
　　大概是要拍摄发生在卧室的一出戏吧。
　　然后两人得知自己首先要试着拍摄一个裸露场景的动作片，这没什么，拍电影就是需要有这种献身精神，同时，得知还会有拥有同样献身精神的美丽女演员来共同演出后，两人都开心的不得了。
　　“喂，你知道吗？刚刚我听剧务大哥说，一会和我们一起演出的，是银座的花魁级别的美人啊。”
　　“真是好运啊，一开始就能够和这样的美女一同演出。”
　　两人都很激动，同时还有这期待，如果这部电影的尺度更大一些，就再好不过了。
　　然后，两人看到了七十二岁的女主演，铃木奶奶。
　　铃木奶奶对着两人露出了一个慈祥的笑容，说道：“两位小哥，别紧张，这次演出，就交给我来好了。”
　　“等等，等等，不是和银座花魁级别的美女一同演出吗？”
　　“就是我啊，我就是和你们搭档的女演员，”铃木奶奶展颜，露出了笑容。说实话，如果用想象力将铃木奶奶脸上的褶子拉平，还是可以依稀看到一些当年花魁的影子的，只听到铃木奶奶说道：“在我年轻的时候，不知道多少小伙子想和我春宵一度，我看都不看一眼呢，这次，就便宜你们两个小子了。”说完，还很职业的对着两人抛了一个媚眼。
　　两人忍住恶心，回头想跑，几名壮汉已经事先站在了门口，窗户等处。
　　“小伙子，来吧，脱吧，别害羞了！”
　　看着走近的铃木奶奶，江口悠的脑中一黑，就失去了记忆。
　　这感觉就像是喝酒喝太多，结果断片了一样，有那么一段时间的记忆，完全的消失了。
　　等到江口悠回过神来的时候，拍摄已经结束了，两人衣衫不整的坐在公司楼下的花坛前，对着星空发呆，一句话说出来。
　　“喂，江口悠啊，”阿部拓已的声音幽幽的传来，他说道：“江口悠，你没事吧，总觉得，刚刚做了一场噩梦啊。”
　　“呃，刚刚发生了什么事情？”江口悠有点懵，然后点点滴滴的记忆，从脑中逐渐浮现了出来，江口悠的脸上变得惨白！
　　“刚刚，我们做了了不得的事情啊！”阿部拓已感叹说道：“这种刻骨铭心的感觉，不可能忘记的吧。”
　　“是的，你说得对，就算我想忘记，也忘不掉，太可怕了。呜呜呜……”江口悠哭出了声，“太可怕了……”
　　东城会之前遇到的最大问题是，男优面对铃木奶奶，硬不起来，这次逮过来的两个少年，开始也遇到了同样的问题。
　　但清水时子早有准备，双马尾少女走到两人面前，当着两人的面，脱下了她的黑色长棉袜，然后一只扔到了阿部拓已的脸上，一只扔到了江口悠的脸上。
　　两位青春期的少年果然立刻硬了起来，这还有什么好说的，开拍呗。
　　后面就是噩梦了。
　　“江口悠啊，事情已经发生了，就别想太多了，而且，说实话啊，”阿部拓已左右看看，确定附近没人之后，小声说道：“实际上，闭上眼睛，只凭借心去感受的话，滋味还不错，比自己用手要好。只能说，不愧是前辈花魁啊，这就是所谓的技术了吧！”
　　江口悠一脸绝望，喃喃说道：“闭，闭上眼睛？”
　　阿部拓已一脸惊愕，问道：“怎么，你当时没有闭眼吗？”
　　江口悠带着哭腔说道：“我，我忘记闭眼了，哇哇哇！！！”
　　春天还未到来，夜里的风还带着寒意，在这个寒冷的夜晚，少年大声的哭泣，为了那些永远无法忘怀的记忆。
　　作者留言：
大家强烈要求，我就稍微写了一下，具体场面太过惨烈，实在没法写细节，大家体谅一下。
其实，我也是有节操的。


第八十四章  他刷着牙，就留下了眼泪
　　在同一片星空之下，也有着一个人随着少年一同悲伤着。
　　不过虽然都是在流泪，但两人的悲伤却不相同。
　　藤本秋千躺在床上，一边看着小说的手稿，一边任由眼泪从脸上滑落，任由心中的悲伤在胸口淤积，然后逆流而上，就好似江水一般，浩浩荡荡，无有穷尽。
　　太惨了，书中的故事实在是太惨了。藤本秋千实在是太喜欢这篇小说了，她简直就要为写出这篇文章的霍比特四郎而疯狂了！
　　这世界上真的是存在着“缘分”，这样的一种奇妙的东西。
　　对于情人来说，是这样的。但是是对于一本“小说”来说，也没有什么不同。
　　一本小说，同样的人在炎炎夏日去看，和在寒冷冬季去看，带给人的感受可能完全不一样。真的是因为天气的原因吗？其实不然，主要原因，还是读者的心境变了。
　　所以在有些恰当的时候，遇到一本恰当的小说，就会使人情不自禁的喜欢上它。
　　藤本秋千就是遇到了这样的缘分，她第一眼看到霍比特四郎的文字，就情不自禁的陷入其中，为了那种哀伤的文字，为了那些细腻的描写，为了书中的人物去哭泣，同时也顺带着发泄着属于她自己的悲伤。
　　在这个年代，二十六岁还没有嫁出去，实在是有些不可思议了。
　　来自家庭，社会，周围朋友的闲言碎语，异样的眼光，就如同一座大山一般，压在藤本秋千的肩膀上，让她喘不过气来，几乎就要窒息而亡。
　　但是，我真的有错吗？只是想要寻找真爱而已！她有着这样的委屈，却无处宣泄，只能愤愤不平，在心中诅咒这个扭曲的世界！
　　说白了，这就是大龄剩女压力过大，开始愤世嫉俗了。
　　这要是在后世，藤本秋千还能跑到天涯论坛，龙空风花区去发帖找安慰，迅速就能围拢一群大龄剩女鼓励她支持她。
　　“坚持住啊亲，你才26岁，我朋友35岁公司小职员，被一月入2w的年轻IT男看上了，男方才26岁，世界上是存在真爱的啊！”
　　“这算什么，我朋友42岁的马路清扫工人，被一枚开兰博基尼的帅哥看上了，帅哥才21岁啊！”
　　“我跟你们说，我朋友58岁的厕所清洁工，被她们写字楼的霸道总裁看上了，总裁的公司世界五百强，人帅还年轻，才16岁！所以坚持下去，一定会找到真爱的！”
　　这么多鼓舞人心，富含正能量的话语，藤本千秋都看不到。于是她只能沉溺在自己的悲伤之中，自怜自哀，难以呼吸。
　　然后她遇到了霍比特四郎的文字，悲伤仿佛就得到了一个宣泄口一样，随着书中的故事，随着她流出的眼泪，奔腾而出，整个人都仿佛被他的文字给洗净了一般。
　　之后，她就无可救药的迷上了霍比特四郎。
　　为了这位她心目之中才华横溢的作家，她甚至不远万里，独自来到东京，只是见到之后，感觉却不如想象之中的那么惊艳。
　　怎么说呢？虽然年纪不大，也有点小帅，但是却缺少一种小说之中的忧郁气质。要解释的话，那就是住在常春庄里的仅仅只是名为清水白石的少年，但是他还不是霍比特四郎，在藤本秋千的脑中，霍比特四郎应该是一个能够偶尔忧郁的抬起头，以十四五度仰望天空，哀伤流泪的少年，而且这位少年有着如同琉璃一般的纯洁的心灵，让大龄女青年忍不住流口水嘿嘿嘿的笑着将其推倒在床上，然后吃掉！
　　但现在，再次看到霍比特四郎的文字，看到他写出的故事，藤本秋千明白，在清水白石的表象之下，确实是隐藏着霍比特四郎的灵魂的，只不过，他的哀伤太过深沉，深的无法表达出来，只能够用文字，用故事，将他内心的疼苦倾诉出来。
　　或许，清水白石的眼泪，早就流干了吧。
　　这么向着，藤本秋千忍不住的心疼的又流下了眼泪，我的四郎啊，你的痛，我懂啊！
　　第二天一早，藤本秋千找到清水白石的时候，他还在刷牙。
　　“四郎，我昨晚就看了你写的小说，实在是太棒了，我整个人都沉醉了，你看我的眼睛，哭的都肿了，”她激动的抓着清水白石，摇晃着说道，“这本小说是绝对的杰作，旷世的杰作啊！四郎，我懂你，我真的读懂了你，在你宅，呃，普通的样子之下，一定是隐藏着一颗如同诗人一般悲伤的心吧！”
　　清水白石从口里抽出牙刷，说道：“别摇，有话好好说，你能喜欢我得小说，我很高兴。不过，读懂了我什么的……哎呀……”
　　摇晃之中，牙刷上的泡沫飞溅到了眼睛之中。
　　清水白石急忙将牙刷塞回到嘴里人，一只手开始揉眼睛，揉着揉着，眼泪就流了下来。
　　藤本秋千更加激动了，“四郎，你这是感动的吗？因为我读懂了你，你一边刷牙，一边流泪了？”
　　“是泡沫……”
　　“啊，是啊，我明白的，你只是因为泡沫而流泪，是啊，生命之中的美丽就像是泡沫一样，绚丽多彩，而又容易破碎。”藤本秋千狂热的说道：“霍比特四郎啊，我越来越崇敬您拉，就连你这种嘴硬的样子，也让我喜欢的不得了啊。只是简单的刷牙，您就能如同诗人一般，发现美妙的哲理。等等，我把今天见到的这一刻记下来，说不定后世人们研究大文豪霍比特四郎的时候，我的日记就是重要文献了。”这么说着，藤本秋千跑远了。
　　“呸！”清水白石总算吐出了口中的泡沫，看着在走廊里远去的藤本秋千，想要说点什么，但终究只是叹了一口气，什么都没说。还是地下了头，开始洗脸。
　　泡沫飞到眼睛里好难受啊！
　　早饭之后，清水白石，花山院凌奈，以及藤本秋千三人坐在房间里，这才开始好好的讨论问题。
　　总体来说，藤本秋千非常喜欢这篇小说人，认为霍比特四郎是神灵一样伟大的作家，当然的，这个世界之上终究还是庸俗的人多一些，可能有一些人不理解霍比特四郎的伟大，或者本身文学素养不足，难以对四郎做出正确的解读，所以她依然有些担忧。
　　第一个担忧是文章太哀伤了，堪称催泪弹杰作，少女根本就挡住不这种文章，看过多半会哭成泪人。这种状况，在通俗小说之中，是极好的，往往代表着作品本身富含感情，质量优秀，只要宣传其他方面跟上，就很有可能大卖。
　　但是评奖，就不太好说了。
　　在文学评价之中，一本小说太过哀伤煽情，把人眼泪给煽出来，这不算什么，只是一种下乘手段。
　　就像是太极拳高手看不起打架撒胡椒面的，你一把胡椒面撒出去，人家是哭了，搞不好还在打喷嚏，但手段太下作，有点low！
　　怎么才算高档次的呢？
　　要哀而不伤。
　　简单的说，要有哀伤，但是那种哀伤只是如同在房间里点燃的清香一般，那种味道，似有似无，淡淡的萦绕在心头，让人似乎有所感觉，但是又说不上来，合上书后，又有一种怅然若失的感觉。
　　这就像是太极拳高手，只是抬抬手，你就倒下了，而且你根本不知道他是怎么做到的！
　　有人做到这一点吗？
　　有的，在文学作品上，川端康成就是此道高手，在大部分的文学评论之中，对川端康成都有着这样的评价，哀而不伤，既纯且美。不论是《雪国》还是《伊豆的舞女》，他的作品之中都蕴藏这样的一种微妙的趣味。
　　但随着社会节凑越来越快，阅读同样也越来越倾向于快速娱乐了，谁又有那个米国时间坐下来，慢慢品味文字之间的那一股似有似无的微妙趣味呢？大家生活节奏很紧张的好么，现在物价飞腾通货膨胀，不多赚点钱怎么行？
　　所以大家喜欢看的都是重口快速的，你用机枪把人扫的浑身溅血，远远比太极高手轻飘飘一掌要受欢迎。
　　“当然，我不是说霍比特老师的作品的不好，在我看来，这是极好的，这种惨烈的程度，以及文字之中的那种淡漠的疏离感，都是极好的。但是在文学评价之中，可能难以获得最高的评价，”藤本秋千解释说道：“不过想来，问题应该不大，毕竟只是群像新人奖，又不是诺贝尔文学奖，不会用川端老师作为标准的。”
　　“那么故事呢？故事没有什么问题吗？”
　　“故事也是极好的，但是……”说道这里，藤本秋千露出了一个苦笑，说道：“但是，会不会有问题，我也不太清楚。”
　　“怎么回事？难道是内容过于重口了？”清水白石皱着眉头说道：“倒也能理解，毕竟涉及到了抽大【麻】的描写，这就是吸毒了吧，这样的描写可能会对青少年造成不好的影响呢，我写的时候也犹豫过，但后来想象，如果不这么写，不足以证明青少年的堕落。”
　　“老师，这方面的描写虽然有问题，但还不是最大问题，”藤本秋千无奈摇头着说道：“最大的问题，是关于米国人的描写。”
　　东瀛是一个言论自由的国家，让青少年日渐憔悴的工口漫画，直接打击少年精神的重口味的戒撸工口漫画，老奶奶爱情动作片，这些奇怪的东西都能在市场上看到，由此可见，东瀛言论之自由。
　　但这样的言论自由，是由米国爸爸保护的。
　　作者留言：
感谢初赖伊纲的打赏，非常感谢，感谢青楼居士的打赏，非常的感谢，感谢第三季！的打赏，非常感谢。感谢东方不明的打赏，非常的感谢。
感谢，书客7895486878，????????，抱抱兔，幽冥，应道枢，秋上，陌丶殇，书污，大闲者SAN，九星荧惑，仙灵的小马，有生之年，gm10033，忧郁的贵族，上级骑士奥斯卡，虚伪Orz，许可，还不去码字傻狗，天天膜法师，特斯坦，毕竟还是图样，系统主神，夏犹清，书客7756002666，Sims，以药养医，书客489670573的打赏，非常感谢大家，鞠躬。


第八十五章 春天上树的酒吧
　　在米国爸爸保护的言论自由之下，去黑米国爸爸，这个合适吗？
　　对此藤本秋千有着担忧。
　　当然，作为一本在东瀛发售的小说，只要不是太火爆，米国爸爸是不会在意的，只要不出大乱子，他们才不会在乎东瀛人在想什么呢。但是米国爸爸不在意，评委是否也会不在意呢？更何况还有评委之后的讲谈社。
　　“你不是说评委之中有两位，是左翼作家吗？”
　　“啊，是的，井上老师和直谷老师都是左翼作家。”
　　“那么，我觉得就没有问题，我们还有着一搏的机会。”
　　对于左翼作家来说，关心基层民众，帮助他们发声反应社会不公已经成为了每日的日常任务了，所以如果作品反应的是日本人民的困苦，反抗的是米国爸爸，那么这些左翼作家的立场就应该是靠向自己的。
　　“不过依然还是很危险呐，说实话，霍比特老师，我没有丝毫想要干扰您创作的意思，但是这一部分，关于米国人的部分，不能描绘的婉转一点吗？”
　　清水白石看了花山院凌奈一眼，坚定的说道：“不，这里是全篇文章的核心，这里我想要表现出力度，就不能遮遮掩掩，要光明正大的来，这样才能表现出我的力道和决心！关于核心内容，我不想有任何的变动。”
　　“那么我明白了！”
　　坐在另一边的花山院凌奈的面上依然保持着平静，可是她的内心却已经忍不住的如同小鹿一般欢快的狂奔了起来。
　　如果修改，获奖的可能性会更大，但是他却坚持不修改，是因为作品，还是因为那是我的核心？
　　对于文学少女花山院凌奈来说，这是她听过最动人的情话了。
　　之后三人又商谈了关于遣词造句的问题，对于学姐的判断，藤本秋千万分赞同，清水白石的用词还是太倾向于年轻人，作为通俗小说，奔着销量去就再好不过，但是作为纯文学发表，去争取纯文学的奖项，就显得有些直白浅显了，词句必须要变得更加古朴艰深一些。
　　于是《悲伤逆流成江》便进入到了修饰语句的阶段，清水白石这才得以放下小说，却依然不能休息，他还要开始思考自己扔向jump的短篇漫画。
　　可是，依然毫无头绪。
　　或者说，脑中有着一些故事，但总觉的不太对。
　　正在房间里对着白纸涂涂画画头疼呢，就突然迎来了访客。
　　“JUMP的漫画家车田正美！？”清水白石瞪大了眼睛看着客人，惊愕的问道：“你怎么来了？”
　　“怎么，不欢迎我来做客吗？”
　　“不不不，当然欢迎，请进请进。”
　　“我就不进来，你还是换一身，跟我出去吧。”
　　“啊？去哪儿？干什么？”
　　“这个月的稿费刚刚发了，我想找人陪我去喝酒，想来想去，就想到你了，来吧，我在国分寺那边发现了一家非常不错的酒吧，我们一起去喝酒吧。”
　　处于东方文化圈之中的东瀛，对于少年饮酒方面有着东方的宽容，很多人在孩童时候，父亲就会笑着用筷子蘸着酒，让孩子舔，然后看着孩子皱起的脸蛋，露出坏笑。
　　“饮酒在家里不就行了吗？干嘛还要跑到酒吧去，”清水白石面露苦色，说道：“而且我对那种环境很不习惯，太吵闹。”
　　“不一样的，这家店不一样，这是一间爵士乐酒吧，整体环境和幽静，和那种播放着摇滚，有着年轻人狂热扭着身体的酒吧完全不同，来吧，来了就知道了，而且酒吧老板也是个有意思的人。”
　　“好吧，正好我也有个漫画的构思，想要请教一下你，请稍等，我换身衣服就来。”
　　“快点啊，我到外面去等你。”
　　回到房间里换了一身衣服，走出房间的时候，正好遇到了学姐。
　　“你是要出门吗？”
　　“是的，和车田正美一起去酒吧。”
　　学姐笑了笑，伸出手帮清水白石理了理衣服领子，说道：“可别喝太多了。”
　　清水白石刷的脸就红了，他仓促的回答了一声，“我，我知道的。”就急急忙忙的出门了。
　　――――
　　酒吧位于国分寺地区，到来的时候，酒吧里没几个人，而且整个酒吧，都弥漫着一股咖啡的香味。
　　“这是酒吧吗？怎么更像是咖啡馆。”
　　“因为这里到了晚上才买酒，白天是间咖啡馆。”酒吧的主人，一名帅气的年轻人站在吧台之后，一边擦着玻璃杯子，一边用带着关西方言的语调说道：“不过两位客人如果想点酒喝，也没有问题。”
　　此时已经是下午了，午后的阳光透过玻璃，慵懒的照进了小店，而在弥漫着咖啡香气的小店之中，正换换流淌着披头士的音乐，随着吉他声，轻柔的歌声流淌着……
　　我曾经有一个女孩，
　　或者说，她曾经拥有我，
　　她把我带到了她的房间，
　　难道那不是挪威的森林吗？
　　“是披头士的挪威的森林啊，”清水白石满足赞同说道：“确实是一首好歌。”
　　“客人也喜欢披头士的歌曲吗？这可真好呢，我可是披头士的狂热粉丝呢。”年轻的酒吧老板笑着从柜台后面拿出了一瓶威士忌，和三个酒杯，“难得车田先生带客人过来，还是和我有着一样爱好的客人，就先请两位喝一杯吧。”
　　给三个酒杯倒入威士忌，又放入冰块，然后三人碰杯，开始小口的饮酒。
　　“真是一间幽静的酒吧啊，”清水白石喝着酒，感叹说道：“午后这么饮着酒，听着轻柔的音乐，还真是一种享受。”
　　“我说过的吧，这间酒吧超级赞的。”
　　“不过不论是酒吧，还是咖啡馆，客人这么少，还开在这种幽静的巷子里，不会觉得孤独吗？”
　　“没准就是喜欢这种格调呢？”车田正美说道：“老板你没准就是那种独自一人品尝孤独的男人吧。”
　　“哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望罢了。”酒吧老板笑着说道：“好了，车田君，不说这些了，不给我介绍一下你的朋友吗？”
　　“啊，还是我自己来吧，鄙人清水白石，今年十七岁，希望成为一名创作者，对于漫画啊，小说啊，电视电影啊，都有着兴趣。”
　　“哈，和我一样呢，”酒吧老板笑着说道：“不过我可没有你那么花心，我对文学和小说有着极大的兴趣，啊，抱歉了，还没有自我介绍呢，鄙人村上春树，目前二十六岁，现如今是这间酒吧的老板。”
　　村上春树吗？竟然是他啊，怪不得这就把文艺范这么浓厚。
　　清水白石前世对文学并没有太大的兴趣，但是对村上春树这个名字却印象深刻，主要是他的一位女性朋友，总是喜欢把这位作家的名字喊成，“春天上树”。
　　那时候清水白石就会义正言辞的反驳她：“白痴，住口，那是村上春树！”
　　有一次妹子主动邀请他，问他：“今天我家晚上没有人，要不要到我家去一起读春天上树的书呢？”
　　“白痴，住口，说过很多次了，你为什么就是不明白！那是村上春树！”
　　回想起来，这就是青春啊。
　　不过现如今在东瀛这种有名号的人也见多了，春天上树在清水白石心中，不见得就要比车田正美重要多少，所以认识也就认识了。
　　三人随便的聊了几句文学方面的东西，清水白石自然而然的就将话题转移到了他的漫画新作上面去了。
　　清水白石先是很热情的向着两人介绍了银英传的大框架和背景，然后问道，“你们觉得怎么样？”
　　村上春树说道：“好像是一个类似于三国的庞大架空世界，以及诸多英雄组成的宏大故事呢。”
　　“是的，你觉得如何？”
　　“抱歉，我对SF没什么了解，对于这种庞大的故事实在是没什么想法。”
　　“那么车田君呢？你怎么看？”
　　“故事的背景倒是很有趣，我没听错的话，你是想画成漫画？”
　　“是的，当然，开始不会是这么大的长篇，但是我想先利用一些小的短篇，来逐渐描述出世界的大致构架。”
　　“真是一部野心之做啊，还没上jump，就有了这么大的野心了，真是了不起啊，在这方面我有些佩服你，”车田正美说道：“不过，如果画成漫画的话，我觉得你的这个故事之中还有这一个致命的缺陷。”
　　“致命的缺陷！？”
　　“是的，如果写成小说，或者拍成电影，可能没什么问题，可是如果你想登上JUMP，那么你的故事设定之中，就有着一个足以致命的缺陷。”
　　就是这个，这就是清水白石苦苦寻找，而又不可得的东西。他屏住呼吸，端正坐姿，说道：“洗耳恭听！”
　　“你故事之中的主角，那个魔术师杨威利和黄金狮子莱因哈特吧。两人之间没有发生战斗。”
　　“怎么会？他们从头打到尾。”
　　“说的不是种站在战舰之上指挥的战斗，而是男人和男人之间，面对面，拳对拳的正面战斗！”
　　“怎么可能！这两人是两只庞大军队的统帅，统领着两只庞大的宇宙舰队，他们两个怎么会在一起肉搏！”
　　不可能的吧，诸葛亮和司马懿在两军交战的时候凑到一起打起了拳击？这画风不对啊！
　　“喏，这就是你致命问题了！”
　　作者留言：
真的哦，可不是虚构的，春天上树在75年正在这边开酒吧哦~


第八十六章  热血战斗吧，主角们！
　　之后车田正美又说起了他的一个构想，似乎他想画关于拳击的体育漫画。
　　车田正美说的很兴奋，但是清水白石却只是附和的听着，并没有参与太深的讨论，他的脑袋完全沉浸在自己的思考之中。
　　车田正美之前的话说的真是太对了，简直就是一针见血。
　　在那一刻，清水白石真的有了醍醐灌顶一般的感觉，漫画的两位主人公没有凑到一起来打一架，这正是自己故事之中的绝大缺陷。
　　同文字表述的小说不一样，漫画和和电影，都是依靠画面来表述剧情，所以不论是漫画，还是电影，都需要追求一种画面感，要用画面表现出激烈的冲突来。
　　也就是车田正美所说的，主人公需要凑到一起打一架。
　　直到回到家中，清水白石的思考依然在继续。
　　回想一下，就算是拍摄福尔摩斯这种推理型侦探的电影，在关键时刻都需要福尔摩斯出手玩一下格斗，更不用说柯南了，几乎每次推理都要发射暗器，然后用脚抽射什么东西打人。这都是依靠脑子吃饭的推理型侦探啊，他们都要上场动武，战争类故事的主角难道能逃的掉这样的命运？
　　大部分娱乐型的科幻剧也是如此，在星球大战之中从星际旅行已经算不了什么了，歼星舰强大的都能将星球烧成玻璃球了，克隆人和机器人组成庞大的军队在宇宙里横行霸道。可就是在这么高科技的世界之中，每到战争最关键的时刻，都需靠着要两个人拿着灯管砍来砍去。两个拿着灯管互砍的人的胜负，才能决定宇宙的未来。其他的高科技全都是摆设！
　　这样想来，高达的出现其实也是一种必然，巨大的人形机器其实代替了人的互砍，变成了人驾驶者巨型人形机器的互殴，当然，每次打着打着，多半都会变成近战肉搏。
　　更不用提奥特曼了，庞大的外星怪物和穿着紧身衣的外星人在地球玩摔跤肉搏。
　　其实银英之中也并非没有肉搏，银英里同样是有着登陆战的，只不过登陆近战的士兵装备实在太丑，主要武器竟然是斧子！
　　自古以来，主要角色有用过斧子肉搏的吗？
　　关羽用的是青龙偃月刀，张飞用的是丈八蛇矛，吕布用的是方天画戟，只有潘凤用的才是斧子！
　　所以，同文字版的故事不同，以漫画这种形式出现的银英，在肉搏上就必须要有所加强。
　　特别这还是JUMP，是少年热血漫画杂志，纯粹的斗智似乎难以满足少年们对热血的需求，可能编辑那边也难以通过。
　　可见，银英传必须要让主角参与到肉搏之中！
　　只是，应该如何去战呢？
　　有两种方案，一个是机甲化，其实也就是把高达弄出来玩。
　　另一种，则是学星球大战，给杨威利和和莱因哈特配上武器，直接让两人互殴好了，不就是司马懿和诸葛亮阵前互殴吗？只要两人不用拳头，换上激光剑，配上嗡嗡嗡的声效，效果就截然不同了！虽然画风依然很奇怪就是了。
　　清水白石一晚上都没睡好，第二天一早就跑到音像店去查资料，下午又跑了一趟图书馆，到了晚上才兴奋的回来，一整天的忙碌并没有白费，清水白石终于确定一个信息，那就是，星球大战还没有拍出来！
　　实际上，星球大战的第一部完成拍摄与1977年，此时这个故事说不定已经在乔治卢卡斯的脑中了。但是，谁要他不早点拍出来呢，现如今节操丧尽的清水白石已经管不了那么多了。
　　于是，清水白石兴奋的拉上学姐，与她说起来经过魔改之后的银河英雄传说的故事。
　　一边，是继承了帝国黄金公爵职务的黄金狮子莱英哈特，他不但继承了爵位，同样还继承了光剑以及独特的剑术。
　　另一边，则是联邦的天才指挥官，魔术师杨威利，但很少有人知道，他也继承了一把光剑，以及一套秘传剑术。
　　这时候，学姐提出了异议，【就算两人拥有光剑，但也是近距离攻击武器，两人是不可能打的过枪械的，更不用提这还是宇宙战争时代，有着无数战舰对轰的场景。这样的设定不合理。】
　　【说的不错，所以他们不仅仅拥有光剑，他们还拥有一种特别的能力，他们是绝地武……不，他们是查克拉武士！】
　　【查克拉武士？】
　　【查克拉是流转在宇宙之中的一种神秘能量，只有掌控了查克拉的武士，才能控制和使用这种能量，每一位查克拉武士都是超级战士！】
　　【好吧，这样勉强能够说通了。】
　　那么两人之间的战斗应该是这样的，在决战之中，两人先指挥庞大舰队相互轰击，奇谋尽出之后，两人不分上下，最后是旗舰的对决，两人的旗舰撞到一起，莱因哈特带领着陆战队，杀到了杨威利的舰桥上。
　　“杨威利哟，我看你这次如何逃的掉！”莱因哈特这么说着，拿出了一根小棒子，一按小棒子上的按钮，刷，一道激光伸了出来，这原来是一把红色的激光剑！
　　“能不能大家只是随意的聊聊天，喝杯茶，然后相互说再见，然后就和平的再见呢？”
　　“不行，杨威利，我能够感受到你体内的查克拉，出剑吧！”
　　“没有办法了。”杨威利也拿出了一根小棒子，吧唧，一按按钮，唰！是一把蓝色的光剑。
　　“让你见识见识我得剑术吧，黄金狮子咆哮剑！”
　　黄金狮子莱因哈特使出了他的华美剑术，这是何其恐怖的剑术啊！
　　可杨威利丝毫不惧，“我已经看穿了你的剑术了啊，吃我一招，宇宙大魔术之剑！”
　　两人的光剑嗡嗡嗡的翻飞着，砍来砍去，某一刻，两人的光剑砍在了一起，相互较劲，两人的脸也凑在一起，都咬牙切齿的恶狠狠的瞪着对方。
　　学姐突然在故事的关键时刻叫停了，她提出意见：【不不不，这样的战斗是很不错拉，不过太电影化了，不够JUMP，战斗要更加JUMP一点。】
　　【哦哦哦，我懂了，那么战斗应该是这样的。】
　　“让你见识见识我得剑术吧，黄金狮子咆哮剑！”
　　黄金狮子莱因哈特使出了他的华美剑术，这是何其恐怖的剑术啊！
　　“阿噗！”杨威利直接被打飞吐血。
　　“你就这么点本事吗？魔术师，杨威利！”
　　杨威利挣扎的从地上爬起来，“我，我还没有输，我不能输啊！”
　　“黄金狮子咆哮剑！”
　　“啊噗噗噗噗！”又飞了。
　　但是杨威利依然没有倒下，他虽然全身都是伤痕，一般人受到了这样的伤害，恐怕就要死了吧，但杨威利依然用意志，坚持爬了起来：“我，我还有那么多朋友的支持，还有尤里安・敏兹，尤里安啊，为了你，我也不能死啊！”
　　徘徊在在死亡的边缘的杨威利，想起了他的勤务兵，可爱的少年尤里安。
　　【等等，似乎有一点不对。】
　　【学姐你又怎么了啊？】
　　【为什么杨威利死前想起的是可爱的男孩子，还是他的勤务兵？】
　　【因为两人关系好啊，而且尤里安能够泡出杨威利最喜欢喝的茶，就算为了再次喝到他泡出的茶水，杨威利都不能死啊。】
　　【总觉得这其中有一些不能言说的深刻秘密。】
　　【学姐，不要乱想，要做一个正直的人，故事还要继续吗？】
　　【继续吧。】
　　杨威利想起了可爱的少年尤里安，不由的勇气倍增，这时候，莱因哈特再一次的使出了他的绝招，“黄金狮子咆哮剑！”
　　可杨威利丝毫不惧，“同样的剑术，对魔术师使用了三次就无效了啊。我已经看穿了你的剑术了！吃我一招，宇宙大魔术之剑！”
　　“啊噗噗！”这一次，黄金狮子被打飞了。
　　黄金狮子躺在地上，脸上是难以置信的神色，“怎么可能，我，黄金狮子莱因哈特，怎么可能被你打败！”
　　“你已经输了啊，莱因哈特，一切都结束了……”
　　“不，等等，杨威利哟，我有一个重要的事情，要告诉你。”
　　“哦？还有什么遗言吗？”
　　“其实，我是你的爸爸。”
　　“神马！！！”杨威利如遭雷击，整个人惊呆了，“这不可能！”
　　“这是真的。我是你的爸爸！”
　　“可是你的发色是金色的，我的发色是黑色的！”
　　“神马！！！”莱因哈特如遭雷击，整个人惊呆了，“是隔壁老王！！”
　　【等等，等等，你这里完全偏掉了吧！故事走歪了啊！】
　　【对不起对不起，这段时间创作的作品都有点伦理像，情不自禁的就，呵呵呵，重来重来。】
　　黄金狮子躺在地上，脸上是难以置信的神色，“怎么可能，我，黄金狮子莱因哈特，怎么可能被你打败！”
　　“你已经输了啊，莱因哈特，一切都结束了……”
　　这一次，杨威利不等莱因哈特废话，就一剑捅了出去。
　　可是就在这个瞬间，一道人影突然的冲了出来，挡在了莱因哈特的面前，为莱因哈特挡下了这必死的一剑。
　　“齐格飞・吉尔菲艾斯！”莱因哈特留下了血泪，他怒吼道：“杨威利，你竟然杀了齐格飞・吉尔菲艾斯！”
　　“吾友莱因哈特哟，请你不要为我悲伤。”莱因哈特的好基友，红发少年齐格飞・吉尔菲艾斯为他挡下了必死的一击，少年笑着说道：“请不要为我悲伤，我，我爱……呃。”
　　这一天，杨威利捅死了莱因哈特的好基友，银河的战火，燃烧的更加猛烈了。
　　作者留言：
感谢日代好萌好可爱的打赏，土豪我爱你；感谢引擎子的打赏，非常的感谢。
感谢寂听，抱抱兔，兰 斯 洛 特，大闲者SAN，孤村一点白，幽冥，膜法大湿，书客1298763516，人间真爱，qwg，京蜜京蜜京，叶落随风舞，瘦肉精666，帕秋莉搞比利，夏犹清，8番，冰之妖精琪露诺，胡夫，书客6392032159，??ω??，暴食黑兔，kill科技，冯阳，的打赏，非常感谢大家的支持。
嗯，今天的故事用了一些梗，不知道会不会给大家的阅读带来障碍呢？有点怕呀。


第八十七章  打回重修
　　清水白石在愉快的叙述出了自己的构思和故事的大概风格之后，便问花山院凌奈，“你觉得这个故事如何？”
　　“还行吧。”花山院学姐回答说道：“不过我的意见没有什么意义，只是客气的回应而已，因为在我看来少年漫画都缺少趣味，而且，少年漫画的评价标准和文学类书籍又不太一样，所以在这方面，我的意见没有参考价值。你是在白费力气。”
　　“还是要去问专业人员。”
　　“是的。”
　　于是清水白石连夜将自己的想法整理成稿，第二天，他带着自己的文字稿以及画稿，来到了JUMP的杂志社，接待清水白石的依然是美丽的少年编辑，车内普兴。
　　来到了会谈室，坐下之后，车内普兴愉快的说道：“没想到这么快就见面了呢，清水君，您这次是是有新的企划了吗？”
　　“是的。”
　　“真是有活力的年轻人呢，你要是这么继续保持下来，我恐怕就要忙着连护肤的时间都没有了呢。”
　　这句话笑话之后，两人之间陷入到了尴尬的沉默之中，因为清水白石实在不知道应该如何接这句话。
　　“那么，我们还是开始看作品吧。”
　　“好的。”
　　然后车内兴普结果了清水白石的画稿，开始仔细的阅读了起来。
　　清水白石拿来的，是一份十分详细的企划，包括了世界背景的基础设定，两个主要冲突国家的舰船设计构图，极为主要角色的人设，以及一些武器的设计图，同时还用文字稿将故事的大致设想描述了一遍。
　　车内浦兴翻开第一页稿件，就被这份稿件吸引住了，当然，最开始是因为清水白石给他留下了深刻的第一印象，因为错误的判读，他一直认为清水白石这帮子人十分厉害。
　　而后，他很自然的就被清水白石笔下的庞大世界构架，和广袤的宇宙给吸引了。
　　康德说过这样的一句话，“世界上最使我们震撼的，就是我们头顶的星空和我们心中的道德。”
　　现如今的东瀛，社会派作者大行其道，几乎所有的作品都涉及到了道德上的反思，推理小说都不正儿八经的搞推理了，开始搞社会反思了，也就是说，侦探基本都会很轻松的抓到罪犯，然后他们就开始研究罪犯为何会犯罪这个问题上了，往往还会推导出这是社会道德沦丧的错误！
　　手冢治虫老师的漫画同样也是如此，在怪医黑杰克的治病过程之中，同样也有着震撼人心的关于道德和生命的思考。
　　但是，太多了一些，道德毕竟是一个沉重的话题，JUMP的编辑们也都敏锐的感受到了读者们的渴望，他们也希望能够推出一些新的作品，但在这个年代，想要推陈出新，又是何其的困难。
　　如果不谈道德，又该说一些什么样的故事来让读者们感到震撼呢？
　　清水白石在此时给出了答案，他要讲述发生在星空之上的那些让人震撼的故事。
　　毫无疑问，这是一个极好的题材，1969年阿波罗登月，全世界的人类都对宇宙探索产生了极大的兴趣，极大的推进了SF的发展，但可惜的是，东瀛的科幻类作品之中，大部分都显得有些小家子气。
　　科幻作家乐于讨论科技的发展于道德的碰撞，乐于谈论机器人未来于人类的关系，大部分的科幻作品，都依然在向着，随着科技的发展，道德层面应该会如何变化这一主题继续前行。
　　总体来说，格局都不大。
　　这些东西反应在文学作品之中，是没有问题的，但在JUMP这种漫画之中，就太沉重了。
　　看到一半，车内普兴就按耐不住，他先是给清水白石倒了一杯水，然后就拿着清水白石交上来的稿件，去找主编了。
　　敲开了中野佑介主编的门之后，他便恭敬的将清水白石的稿子放在了中野主编的鼻子下面。
　　中野主编很不高兴，他知道车内浦兴是负责漫文研那一圈子人的，清水白石画的《小田的奇妙生活》让他印象深刻，他非常非常不喜欢那几个人，在前段时间举行的酒会，在短暂的介绍了漫文研之后，就将他们扔到一边去了。可那三个人毫无感觉一般，吃吃喝喝的很愉快。
　　好像他们来参加获奖宴会的主要目的就是吃饭一样！
　　但是他又不能明确的说些什么，毕竟以后这些人如果找来了，还需要车内普兴这位实习编辑去应付他们呢。
　　于是中野主编随意的拿起了稿纸，翻看了几眼，就移不开眼神了。
　　快速的浏览了一遍稿件之后，他又翻到开头，仔细的看了一遍，这才问道：“人在什么地方？”
　　“在会客室。”
　　“很好，”中野佑介主编站起身说道：“我们这就过去吧。”
　　两人到达会客室的时候，清水白石的一杯水刚刚喝完。
　　两人稍作寒暄之后，便坐下谈话。
　　“清水白石，我是总编中野佑介，对于作品，我向来直来直去，所以我就直说了，你有着了不起的想法，构思的故事很有意思，我很感兴趣，但是不是说没有问题。”
　　“您请说。”
　　“首先，你这个故事的背景构架，应该是仿照三国演义的吧。”
　　其实是仿照银英传，但银英传又是学的三国演义，所以这么说也没问题。
　　“是的。”
　　“那么有一点就让我很疑惑了，在三国演义之中，武将和智将是区分的很开的，关羽和诸葛亮是截然两种不同的角色形象，但是我在你的故事里，却没有看到这种区分，武将和智将融为了一体，我认为这是不妥的。”
　　果然诸葛亮和司马懿不应该打起来啊，就算给他们换上了激光剑也没用啊。
　　“您说的很有道理，这里，确实是我的问题。我偷懒了。”
　　“我的建议是，你既然模仿三国演义，何不模仿的像一些呢？至少把武将和智将分开，一些作家吝啬笔墨，不喜欢在作品之中加入太多角色，这是出于害怕读者分因为角色太多，而分不清清楚的顾虑，但是在漫画之中，却完全没必要有这种顾虑，在塑造群像角色的时候，漫画是优于小说的。”
　　“其次，就是武器的问题了，激光剑当然也是很不错的，但是我认为，如果您想漫画成绩更好，应该换成激光刀。”
　　“哦……”清水白石恍然大悟，确实，对于东瀛人来说，刀要比剑更加有意义一些。
　　东瀛的刀客和种花的剑客一样，是一种逼格满满的存在。
　　“不过也有问题，”中野主编说道：“因为是激光，所以不能有弧度，而刀确是一种有着美妙弧度的武器。”
　　“这个没问题，”清水白石随手拿起一份稿纸，几笔就在稿纸勾勒出了一把未来刀具，这把刀的刀身依然是实体的，不过刀上有着一些花纹以及散发着因荧光的刀锋，“刀身依然是实体，自然带有弧度，只不过刀锋变成了激光，或者是其他能发光的未来科技。”
　　“年轻人的脑子就是好，”中野稍微赞美了一句，就继续说道：“了不起的设计感。那么我们继续，在你的故事之中，实际上是有着两条线的，一条线是星际之间的战舰大战，这些战舰的设计确实很美，能够给画面增加不少色彩，想来战舰战斗的画面也应该很棒。但是我希望你明白，不论任何故事，最终讲述的都是人的故事，你不能让战舰的光芒掩盖的人的光芒，我的意思是，你的第二条线，也就是这些查克拉武士，才应该是故事的核心。主次之间，你要区分明白！”
　　清水白石点头不已，大汗淋漓，主编说的太对了。
　　任何故事，都必须有主线，有些人会说，我的故事其实有两条主线，多个重点，实际上就是表明这个故事没有主线，也没有重点。
　　此时，主编敏锐的感受到了故事之中的不和谐之处，并且明确的告诉清水白石，他现在的故事之中，并没有一个明确的重点和主线。
　　现如今清水白石手中的作品，其实是一名畸形儿，这可怜的畸形儿的父亲是银英传，母亲是星球大战。两者因为清水白石的兴趣使然，随便搞了一下，就简单的生下了目前的作品。
　　银英传主要重点在战舰战斗，以及将领的斗智之上；而星球大战的重点却是绝地武士拿着灯管互砍。
　　清水白石必须两者之间，选择一个作为故事的重点，而另外一个，只能作为辅助和背景。同时主编明确的告诉清水白石，他看好互砍的那个。
　　因为人，才是所有故事的核心。
　　“这个，我需要想一下。”
　　“不急，这么好的故事，是需要仔细思考一下，”中野佑介说道：“虽然你现在的故事还很粗糙，但是我非常的看好，你的故事之中包含着许多有趣的讯息，而且故事的背景也很大气，这是很少见到的。虽然今天就这么冲过来对你说了许多过分的话，但是我真的很看好你的这作品，不，应该是说这种以银河为舞台的太空歌剧，实在是很绚丽啊。以后还有任何想法，任何点子，请你如同今天一样直接找过来。”
　　“我会的。”
　　“很多漫画家都不擅长沟通，其实我们编辑也不过是多看了一些漫画，同时时刻关注着市场的人而已，说到底，我们的任务也是帮助你们这些漫画家，创作出真正受读者喜爱的作品。所以一定不要怕丢脸，也不要怕麻烦到我，有任何想法，记得来找我们沟通。”
　　“非常感谢。”
　　“这是我们应该做的。”
　　将清水白石送出JUMP的大楼，车内普兴还在激动之中，他说道：“你听到了吗？主编说你的作品非常有意思，你这还是第一次提案啊！真的非常了不起啊！”
　　“这是要我回去大修改啊！有什么了不起的。”
　　“不是很好吗？如果修改的要求都没有，那才是悲哀呢。”
　　“说的倒也是。”
　　这世界上没有什么作品是一拿出来就能直接用的，除开是那些抄袭的。
　　所有的作品从诞生之初就要不断的经过修改，不断的琢磨，所以有人说，好的作品都是修改出来的。
　　别说清水白石这种才刚刚完成构思的作品，很多构思的十分完善的漫画，在刊登之后依然还要根据读者的反馈不断的修改，比较著名的漫画幽游白书，最开始是讲述冥界侦探的故事，到了后来打擂台的剧情大受欢迎，侦探的剧情就立马就扔到了一边，开始让主角专注于组团打架了。
　　所以对于作品需要修改，清水白石是没有半点脾气的，特别是别人说的很对的情况下。
　　修改之后作品能变得更好，这才是重点。
　　只不过随着故事不断的修改深入，和最初的想法也就越来越远了。
　　清水白石最初只是觉得银英传有趣，想要随便抄抄就能轻松获得成功，然后因为实际情况，不得不做出修改。可现在看来，小部分的修改已经没有意义了。
　　继续下去，这篇作品必然会因为JUMP的倾向，靠向星球大战，腰间跨刀的查克拉武士将会行走在星球之间，他们才是这个宇宙之间的真正主角，庞大的星舰设定，详实的故事背景，宇宙政治生态，所有的这些，都将会和无垠的星空一样，成为绚丽的背景。
　　整个银河的存在，都只是为了衬托出强大的查克拉武士。
　　到了此时，故事已经距离“银英传”越来越远了，就算“银英传”是这个故事的爸爸，此时恐怕也认不出自己孩子了。同时，在故事的重心靠向星球大战的时候，这个故事又和星球大战截然不同。
　　不论是背景，还是故事，或者是细节的战舰设定，技能招数，都截然不同于星战，要说相同点的话，唯有两部作品都有手持未来冷兵器的超能力高手。
　　这根本就不是抄袭啊，本来想随便抄一下，可是抄着抄着不知道为什么就变成了原创了。
　　唔，想到那些战舰的设计，似乎得要谦虚一些，就算是二次创作好了。
　　到了此时，也没有必要纠结于杨威利和莱因哈特了，整个故事的重心都变动了，也没有必要强行挖走田中芳树的演员了。清水白石和田中芳树也没有什么深仇大恨，没必要因为无聊去欺负他一下。
　　略微有些可惜呢，没有能看到杨威利和莱因哈特一边互砍，一边大声吼出招数的样子。
　　但更多的是兴奋！
　　这是一个新的故事，是以庞大的银河的三国为背景，讲述那些在战争之中，行走于星辰之间的查克拉武士的故事了。
　　这是从银英传和星球大战之间诞生下来的孩子，本有些畸形，但是在打理清楚之后，却依稀露出了一些可人的模样了。
　　作者留言：
说起，这次本来是想写出一个原创的过程的，可是把银英读者吓到了，有人加我，说求求我放过银英，我当时很仁义的说，你放心啦，不会把你家银英妹子怎么样的。不过就在这个时候，一个画面闪入到了我的脑中，我一手抱着银英美少女，一手拿着刀，刀抵在银英美少女的脸上，粉丝痛哭，都在大叫，你冷静一点，冷静一点。你们怕什么呢，我是那种人吗，我仁义的很呐。唔，等等，我似乎发现了一条来钱的路子……
好了不多说，总之是想写点不一样的东西，书客里这样的作者不少呢，最近在看一本《熊领主沃利贝尔》，写的是西幻末世，觉得还蛮有意思的……
好了你们已经看出来我是装的了，这就是一次肮脏的py交易。


第八十八章  车田正美要太监啦
　　整个二月份，都在对这个庞大故事的改动之中度过了，之后清水白石又往JUMP的杂志社跑了好几次，同JUMP的编辑们交换了意见，在第三次去的时候，中野佑介甚至召集了编辑们专门为这个企划召开了一次编辑研讨会。
　　所谓研讨会，其实就是将设定和故事扔到每一位编辑的面前，然后大家坐在一次喝茶抽烟吹牛逼，然后比一比谁的牛逼吹的比较壮美。
　　“你们觉得现在名号如何？查克拉武士，查克拉到底是什么东西？”
　　“应该是来源于印度语吧，感觉同我们的‘气’是一个概念，反正就是某种神秘的能量吧。”
　　“不不不，仔细说来，查克拉和气是有所区别的，瑜伽之中的查克拉主要是来源于身体内部的神秘能量，而‘气’则是流转与整个天地之间，乃至于宇宙之中的神秘能量，所以我觉得‘气’比较高大上一些。”
　　“而且更加符合读者的阅读习惯。”
　　“是的。”
　　在这个时代，只要是在东方文化圈下的读者，都懂得“气”，不用解释。但是对于查克拉就完全懵逼了。
　　清水白石在一边偶尔插言，但更多的是埋头记录。
　　坐在一边听这些编辑吹牛逼，实在是能学到很多东西。
　　清水白石很清楚自己的优势在什么地方，他能够经常拿出新奇优秀的故事和点子，同时也能够做出优秀的人设和战舰设定，作画方面也有着一定的实力，他也有信心能够画出好作品，但这并不代表他画出的作品就一定能够火。
　　因为清水白石有着一个明显的缺点，那就是他缺乏敏锐的触感。
　　对于这个时代，对于这个时代的人们，清水白石总是保持着一种疏离感，他很难溶入其中，自然也谈不上什么深刻的认识了。
　　作为穿越者，清水白石的大脑经常活跃在另一个维度之上，他很难同这个时代的大众在思想保持同调。
　　这样的清水白石，自然无从判断大众的喜好，所以他就只能拿出自己觉得有趣的作品，然后借助编辑们的判断，来做出适当的修改，有些他觉得好的点子，编辑们也会惊奇拍案，但有些想法，则是如同上面的谈话一样，编辑们会婉转的提出不同的意见，但更多的则是直接大摇其头。
　　这一次的漫画创作和之前的纯文学创作又截然不同，如果说在纯文学创作之中，作者往往还必须有着一个底线，那就是文学的核心部分，是绝对不能修改的，这是作者思想的核心，也是整个故事的创作基石，是无论如何都不应该妥协的。
　　但漫画就不一样了，漫画创作最大的目标就是有趣，所有的故事就像着一个目标，让故事变得有趣一些，更加的有趣一些。
　　如果创作者认识不到这一点，将自己的作品当做是纯文学来创作，或者纠结于无意义的自尊心，认为自己的作品就是好的，一个字都不能改。那么这样的作品往往就会陷入到“自嗨”的悲惨地步，作品完成了，作者自己觉得挺高兴，但是读者并不买账。
　　经过几次修改之后，清水白石再回头看自己的作品，则是有了更多的改变。
　　整个故事的大体框架，变成了一个在宇宙之中冒险打怪升级的故事。
　　掌握着‘气’的星际武士们遵循着古老的修行之道，通过精神上的修炼不断的锤炼着自己的技艺于精神，同时他们又被超越时代的宇宙高科技装备武装着，每一位武士都有着属于他自己的独特刀刃和传承。
　　主人公因为一次意外，获得了一位星际武士的传承，然后他便在这个宇宙之中，展开了属于自己的传奇。
　　当然，作为一名看了很多网络小说的读者，这一次清水白石一次性的掏出了两样法宝。
　　一个是升级流的等级体系，在龙珠之中，表现为战斗力5的废渣，战斗力500，太弱了。战斗力5w，有点看头，“啪”战斗力爆表了，是超级赛亚人，快跑！
　　而在网络小说之中，则更加简单的表现为斗士，斗王，斗皇，斗帝，斗破天，豆沙包！
　　大量的大神，都或明或暗的使用着这一套体系，让无数读者沉迷其中，不能自拔，偶尔合上书籍，抬头仰望，也不禁会想，如果我能够成为超级赛亚人，元婴仙人，豆沙包，该有多好啊。
　　而在75年的这个时代，这绝对是一个大杀器，拿出来就好用，而且能够重复使用，百试不爽，用到自己死都没问题。
　　第二个则是换地图流，在后世，有两部作品，在不同的领域之中都以换地图流林立于诸多作品之上。
　　一个当然是尾田荣一郎大神的海贼王了，与它同期的民工漫画都已经出现的疲态，火影更是编不下去完结了。但海贼王表示依然还能继续战个五十年。很多读者追海贼王的时候还是青葱少年，现如今孩子都能打酱油了，路飞依然还在海上换地图。
　　还有一个则是网络小说之中的《凡人修仙传》，论地位肯定不能和尾田的海贼比，但要比起换地图，《凡人》的主角韩立绝对是丧心病狂级别的，路飞距离他还有十条街的距离。
　　这样做的最大好处是好编故事，不怕故事圆不过来，别以为作者都是脑洞超级大的神仙，开始写的嗨，到了后来发现故事开始牛逼吹太大，圆不上的事情是时常会发生的。在一般小说故事之中，这就是要崩，但是只要有了换地图流，就再也不用怕了，故事编不下去换地图就行了嘛。
　　DC和漫威都会经常发生这种事故，前面的编辑辞职了，新来的编辑发现前任挖的坑太大，圆不上，怎么办？没关系，看我换个地图，开个新宇宙！
　　当然，这两样法宝得先存着，可不能拿出来让有心人看到了，比如，这位正在常春f之中愉快的看着清水白石手稿的人。
　　车田正美看着清水白石的手稿，时而击节赞叹，感慨不已，时而面红耳赤，激动亢奋，看到兴奋处，他还会发出这样的感叹，“这才是男人应该画的漫画啊，行走于星际之中，于邪恶的敌人热血战斗，拯救世界！这才是男人应该画的漫画啊！”
　　“有什么可以提出的意见吗？”
　　“没有，我太喜欢了。能让我画吗？”
　　“不行。”
　　“好无情。”
　　“不止，在我血管里流淌的，其实是液态氮。”
　　“好吧，我提意见，你的漫画之中的人物都太，恩，优雅了，不够男人。”
　　“什么意思？”
　　“就是说和敌人战斗的时候，没有血流满脸，被人打的很惨的样子。”
　　“不会在设定稿里就画这些的吧，谁会在开始设计角色的时候就开始想他被揍的很惨的样子啊？”
　　“我啊，我就会这么做。”
　　“真是个怪人，对了，你的新作准备的如何了？”
　　“已经准备的差不多了，所以现在正在连载的女强风暴，我准备提前完结掉。”
　　也就是准备要烂尾太监了。
　　“编辑们会同意吗？”
　　网络小说之中，不论是烂尾还是太监，都没人管，在毫无压力的情况下，自然造就了一大批的死太监。
　　但是在JUMP里，这种事情是不被允许出现的，不是不能太监，被JUMP编辑腰斩砍死的作品多半都是烂尾或者太监。
　　而是我让你太监，你才能太监！你的小丁丁我不切，你就不能动。你想要切掉进宫？必须得要经过JUMP允许！
　　在JUMP调查榜单上，排名最后的两个是要被砍死的，而那些落在后面摇晃着，位置很危险，但又不至于被砍死的漫画，则有机会申请主动切掉。
　　车田正美的《女强风暴》成绩不算好，但也过得去，在中间偏下晃荡，一般情况下是不会同意太监的。
　　“成绩一直在下滑，就算坚持，估计也就是这一年的事情了。”车田正美说道：“其实我早就有了开始新作的想法了，一方面是新作一直构思的不够完善，总觉得不满意。另一方面，我的责编也一直给我鼓励，希望我能继续坚持下去。”
　　“现在呢？”
　　“现在恐怕不会这么说了，你不知道，编辑们现在已经为你的作品疯狂了，我能主动让出位置来，他们应该松了一口气吧。”
　　杂志的版面有限，一个新的作品上去了，必然会有一部老作品被切掉。少年漫画界就是如此的残酷。
　　“你的新作，现在决定了吗？”
　　“恩，决定了！”
　　“是什么啊？”
　　“且容我慢慢说，那是一个夜晚，我独自行走在星空之下，突然的，我看到了一颗流星。”
　　“流星？”
　　“是的。”
　　会是那个吗？不会吧，车田正美这只幼兽似乎进化的太快了点，我现在就要直面车田正美的最强体了吗？
　　此时，清水白石的心中既有激动，也有期待，同时还有这一丝紧张和害怕。
　　我的星际武士，能够战胜他的圣斗士吗？
　　流动与宇宙之中的“气”，能够于“小宇宙”对抗吗？
　　“那么让我猜猜，”清水白石有些紧张的说道：“是从天马座落下的流星吗？”
　　作者留言：
感谢幽冥，Altasch，无神z，星空棒棒糖，夏犹清，∪?ω?∪，cloudezi，差不多是个废人了的打赏，非常感谢，鞠躬。


第八十九章 夜晚的怪人
　　“天马座？”车田正美的表情很是疑惑，他问道：“那个，抱歉，我只记得大概是在，”他低下头小声嘀咕，“东南西……恩，”确定了之后，才大声说道：“北边吧，应该是从北边落下的流星。”
　　“没有星座的事情？”
　　“完全没关系，实际上，咳咳，我根本不认识星座，”车田正美理直气壮的解释说道：“星座那种东西，只有女人才会相信吧，男人不应该去碰的，反正，我只知道天上星星很多，然后我看到了流星落下。”
　　“看到流星，你想到了什么呢？”
　　“我想到了拳头。”
　　果然，流星拳吗？
　　“然后我又想到了拳击！之后，我就确定了，我要画拳击的体育漫画，在漫画之中，主角要有必杀技！”
　　想歪了啊！原来不是天马流星拳啊！是流星一般的拳击啊。
　　“男人的生命，以及他的拳头，都应该如同流星一般的火热，新作的名字我已经想好了，就叫，拳王创世纪！你觉得如何？”
　　渣渣。
　　“咳咳，很好啊。”
　　“我对自己的新作，可是有着绝对的自信，应该可以和你的新作有一场激烈的战斗吧。”
　　我会把你轰炸至渣啊你这发育未完全的渣渣！
　　“想来，会有一场势均力敌的艰苦战斗吧。”
　　“想到这里，我就觉得热血沸腾啊，清水白石，虽然我比你出道早一些，但是你的才能，我确是佩服的，所以我是绝对不会留手的，请你也一定要放开手脚，用全力的来战斗吧！”
　　你对原力，咳咳，对“气”一无所知啊，没有小宇宙的你就是个废物。
　　我要粉碎你！
　　“还请车田君，到时候手下留情啊。”
　　“哈哈哈，放心，我不会嘲笑你的，但是一定要和你大喝一场。”说到这里，车田正美摸着下巴说道：“说道喝酒，这次我是带了清酒过来，不过只是我们两个人喝酒，未免有些太过寂寞了。”
　　你才二十多岁啊，车田正美，不是想找花姑娘作陪吧！？
　　“您的意思是？”
　　“我记得常春f里还有一位漫画家，以前在JUMP也画过，名字是叫，叫什么来着？”
　　“安达充！？”
　　“对，就是那个家伙，他应该是住在这里吧，叫过来一起喝酒吧。”
　　喝酒嘛，两个人有点少，三个就正好，李白就很懂这一点，所以才举杯邀明月，对影成三人。对此清水白石没有任何意见，两人一合计，与其去拉人，不如直接带着酒食冲到安达充的房间里去。
　　于是车田正美拎着酒瓶，清水白石端上简单的熟食，一碟蚕豆，就一起跑到安达充的房间门口，车田正美拍了拍门，毫无诚意的大声说了一句：“打扰了。”就推门进了房间，清水白石也跟了进去。
　　进门之后，看到安达充正在慌慌忙忙的往床下塞一些什么东西，匆忙之间扫眼一看，安达充想要隐藏的似乎是一摞杂志。
　　因为只是扫了一眼，看不清楚是什么杂志，不过依稀感觉，有点像是《禁忌乐园》。
　　不是吧，难道刚才安达充在对着我的作品撸？
　　车田正美倒是一点感觉没有，他进门四处看了看，就自来熟的在小圆桌前坐下，说道：“安达充，我们见过的，我来找你一起喝酒啦！欢迎吗？”
　　对于这种贸然闯入者，安达充毫无办法，笑着回答：“欢迎，非常欢迎。”
　　于是三人坐下，摆好酒食，开始一边喝酒一边聊天。
　　安达充先是用手指夹了一枚蚕豆，扔到嘴里津津有味的嚼了起来。
　　“怎么样，这是我妈自己做的蚕豆，味道很不错吧。”
　　安达充竖起了大拇指，赞叹说道：“真的很棒！”
　　“清水君，你也吃啊，尝尝这蚕豆。”
　　“咳咳，我就算了。”清水白石举起了酒碟，“喝酒，我先敬大家一杯。”
　　宁愿多喝点，这蚕豆也是绝对不能吃了。
　　谁知道进来之前安达充是不是在对着白洁的作品撸啊？万一他刚刚是在撸，现在又没洗手，就这样用手指夹蚕豆吃，这种名声不好的蚕豆没法下嘴啊。
　　三个人都是画漫画的，随意聊了聊，话题自然就转到了漫画之上。
　　先是安达充稍微介绍了一下他的近况，“说起来，两位不要笑话，我最近在画少女漫画，也是没有办法，JUMP的少年漫画已经没有我的立足之地了。”
　　“不要灰心，”车田正美安慰说道：“我也看过你的漫画，怎么说呢，或许少女漫画更加适合你一些吧。”
　　“你这人到底会不会安慰人啊，”清水白石忍不住吐槽说道：“有你这么戳人痛处的吗？”
　　这年头美少女战士这种圈钱怪物还没有出现，所以不论是在故事质量，还是在销量上，少女漫画都要低少年漫画一等。
　　“不不，这个其实没什么，不是我说大话，其实，我真的没什么太多的感觉，就算是在少女漫画这边，我也画的很愉快。我这人没什么太大的志向，只要能画漫画就觉得很赚了，而且在这边也能学到很多东西，我最近就在研究如何更好的描绘女性，”安达充感叹说道：“这个世界真的很大啊，还有很多在女性绘画上很厉害的人，我还有很多东西需要学啊。”
　　“真是了不起，”车田正美赞叹着和安达充碰了一杯，说道：“你这种心境，实在让人敬佩，真的很了不起啊，安达充，你必然会成为一名了不起的漫画家的。”
　　“不敢不敢，我只是任性的想做自己喜欢的事情而已。”
　　“这就是所谓的，勇敢的追逐梦想了吧，我说啊，”车田正美说道：“你们常春f这边是不是风水比较好，一个两个都这么厉害。”
　　“咳咳，不，其实，正相反，”安达充凑近，小声说道：“我觉得常春f这里，有点怪。”
　　“有点怪？”车田正美也笑不出来了，他也小声严肃问道：“你是说，是有那种不干净的东西吗？”
　　“不，或许不是，或许是有怪人。不过，这也难说。”
　　“到底是什么啊？”
　　安达充不好多说，事实上，这段时间他为了学习如何描绘女性，从朋友处买了一套《禁忌乐园》，然后开始对着白洁老师的漫画开始撸，咳咳，不是，开始研究。
　　研究了一阵子，安达充陡然发现，白洁老师的第一个故事，竟然也发生在常春f之内，而且那个故事的女主角，和常春f的可爱女宿舍管理员有点像。
　　开始他没在意，觉得只是个巧合。
　　然后就在前几天……
　　“那天我被武居编辑叫出去喝酒，喝的比较晚，等到我回来的时候，看到常春f里，有一个怪人，他衣服邋遢，头发胡子都没打理，这个人，正在院子里晾晒衣服。”
　　“不过是不怎么收拾自己的住户晒衣服，有什么奇怪的。”
　　“可是，那时候是夜晚。”安达充用说鬼故事的语气说道：“你见过有人在夜里晒衣服吗？”
　　“这个，还真没见过。”清水白石也有点怕了，“难道真的是有什么不干净的东西？”
　　“如果是这样倒还好了，找个法师过来应该就能对付，”安达充继续小声说道：“更加可怕的是，我看到他正在晾晒的是，女性的内衣！”
　　车田正美倒吸了一口凉气，一脸惊恐！
　　“果然更加可怕，这个，搞不好是个变态吧！”
　　在现实社会之中，人，很多时候往往会比鬼更加可怕。
　　而且在安达充的设想之中，这个怪人恐怕就是少妇白洁，这变态恐怕还对管理员小姐有着什么不可告人的企图。
　　这种变态真的很危险啊。
　　安达充和车田正美陷入到了恐惧之中。
　　哎呀呀……
　　哎呀呀……
　　这可怎生是好啊。
　　看着一脸惊恐的车田正美和安达充，清水白石内心十分纠结。
　　应该怎么说呢？
　　妈蛋啊，那个半夜跑到院子里晒女士内衣的是我的助手北原无村啊！
　　这个白痴为什么要大半夜的跑去晒女士内衣啊！好吧，这个确实不好白天拿出去晒。但是你晒内衣就算了，为什么还要被人发现啊！
　　必须要说点什么，倒不是因为清水白石仗义，而是北原无村作为清水白石的助手，两人总是要接触的。
　　这段时间清水白石在工口漫那边休息，北原无村放假，北原也开始画他自己的东西，还都是在夜里开工，白天睡觉，时间段搭不上，两人的接触也少了一些。但一旦开工，清水白石必然长时间和北原无村待在楼顶的秘密工作室。
　　两人肯定是要长时间待在一起，大家住在一个宿舍的屋檐下，这个是瞒不住人的。
　　当然，清水白石自认为，自己也是个很仗义的人，这时候不为别的，就为了仗义，也得出声说两句。
　　“那个，咳咳，这事情吧，其实，我是知道一些的。”
　　“哦哦哦？”另外两人瞬间将目光钉在了清水白石的身上，等待着他的后话。
　　“那个不是鬼怪，是常春f的一名普通住户，叫北原无村，虽然人有点怪，但实际上，是一个好人。”
　　“哦？”安达充问道：“可是如果真的是好人，为什么会在半夜晾晒女性的内衣呢？”
　　“安达充啊，你问了一个好问题，”清水白石缓缓说道：“他这么做，当然也是有原因的。”
　　是的，一定是有着某种原因的！可是，到底是什么原因，使得一个好人要在半夜晾晒女士内衣呢？
　　考验清水白石故事创作能力的时刻到了。


第九十章 北原的伤痛
　　“这事情，大概是发生在前些年吧。”清水白石定了定神，开始讲述故事：“那个时候，北原无村还只是一个街头的小混混，日子过得并不好，有一次偶然的机会，他买了一张街头彩票，赢得了头等奖。但是这种街头彩票并不正规，所以主办方并不准备兑现奖金，最后纠缠不过，就给了北原无村一张船票。”
　　车田正美和安达充吃着蚕豆，喝着酒，还点头点评，“哦哦哦，这种事情时常会发生的呢。”
　　“所以说，赌博啊，彩票啊，这种事情都不能相信呢。”
　　那是一张豪华游轮的船票，北原无村当时本就没有什么事情，于是就上了游轮，在游轮上，他遇到了一名穿着和服的豪门贵女。
　　【哦，竟然还关系到我们东瀛的豪门贵女啊。】
　　【不知道是谁呢？我对这种关系到豪门爱情的事情很有兴趣呢，回去查一查，东瀛的大家族似乎就那么几个，应该不难查探的。】
　　【咳咳，这位豪门贵女虽然穿着和服，但不是东瀛人……】
　　【不是东瀛人？那是？】
　　【是米国人！】
　　总之，在游轮之上，北原无村遇到了来自米国的豪门贵女，肉丝。肉丝虽然是米国人，但是喜欢穿着和服。
　　北原无村和肉丝很快就陷入到了爱情之中，他们就在游轮之上，私定了终生，而且还有了亲密的行为。
　　【车田正美和安达充都兴奋了起来：多么亲密？有多么亲密？说的详细一点。】
　　北原无村当时是个流浪画师，有一点素描技巧，在一间舱室之中，北原无村支开了画架，准备给肉丝画一副素描，可是等他抬起头来的时候，他惊愕的看到了肉丝已经脱光了衣服。
　　在肉丝的和服之下，竟然是真空！
　　肉丝竟然没有穿内衣！
　　北原无村顿时就义正言辞的说道：“你为什么不穿内衣呢，这样不好，对身体不好。”
　　肉丝对着北原无村媚笑了一声，说道：“我就喜欢这样呢，穿上内衣，总会赶到一种束缚感。”
　　“可是，内衣能够起到塑形的作用，能够让你的欧派更加挺拔！”
　　“我已经不需要内衣来塑形了，你觉得我有多大呢？”
　　“至少是E吧！”
　　“所以不需要内衣了吧。”这么说着，肉丝就侧躺在距离北原无村不远的一张躺椅上，等待着北原无村为她作画。
　　可是就算是E，如果不穿内衣的话，年老之后就会变得下垂的厉害。这种话在他的口中酝酿，却说不出口，毕竟，对一位女士说出这种话来，总是显得有些失礼。
　　【车田正美：北原无村到底在干什么啊，美女都脱光了躺在他的面前，他还在纠结内衣的问题，这也太废物了吧！而且，总觉得内衣有点突兀啊，有种强加的感觉。】
　　【安达充：不，也是有这种怪人的，觉得穿上内衣比较美，无法接受直接的赤裸。不过就我来说，很欣赏肉丝的坦诚啊。顺道一说北原还是很厉害的，能让米国妹子在他面前脱光躺下，就要比我们两个强了。】
　　【车田正美：说的有理。】
　　【清水白石擦汗，故事继续……】
　　虽然心中有着有着一点不自在，北原无村还是给肉丝画了衣服果体素描。当然，只画到一半的时候，两人就忍不住拥在了一起，滚了床单，不过在上床之前，北原无村提议说道：“你还是穿上内衣吧，就这么继续，总觉得少了一道程序一样。”
　　肉丝很是不满：“我现在穿上，再被你脱下，不是显得很蠢吗？而且时间宝贵，让我们继续吧。”
　　“可是，如果没有这个必要的步骤，我就觉得提不起劲来，没法继续下去啊。”
　　肉丝一摸，北原果然是软的，她气愤的穿上衣服走了。
　　【车田正美：真是一个对内衣执着的男人啊。】
　　【安达充：果然是变态啊。】
　　之后两人的感情一度不顺，但是北原无村努力补救，终于，又一次两人站在船头，在北原无村的保护下，肉丝站在船头，迎着风张开了双手，北原无村在她的背后紧贴着她，伸出双臂托着肉丝的双手，保护着她。在北原无村的鼓励下，肉丝对着面前的海洋愉快的大喊出声：“我就是世界之王！而且我今天也真空！”
　　北原无村有点生气，这种气氛下，大喊这种话，什么意思嘛？是挑衅吗。
　　没想到肉丝转过身，搂着北原无村，笑着说：“逗你的，小白痴，我今天为了你，可是特意穿上了内衣哦。”
　　北原无村顿时就激动了起来，两人找到一个偏僻的船舱，就这么滚了床单，这次，总算是一切顺利，两人激情相拥，一同到达了生命的大和谐。
　　在最后时刻，北原无村将自己的白灼都洒在了肉丝的内衣上，对他来说，这是一种仪式一般的标记，但是却让肉丝有些不满。
　　“都被你弄脏了，让我怎么穿啊。”
　　“非常抱歉，要不，我给你洗洗吧，洗干净，就能穿了。”
　　“算了，已经是夜里了，就别费劲了。我真空也没关系的，最多下次找你的时候再，嘻嘻。”
　　北原无村也懒的动，就赞同了。
　　就这样，肉丝离开了。
　　可是到了晚上，突然警报响起了，船上烟雾弥漫，乘客们都是一片惊慌，有人说是失火了，有人说是船撞上了冰山，总之，就是船要沉了。匆忙之间，有人大喊说船长要求大家弃船，人们都开始慌张的爬上救生艇，救生艇很快就坐满了。
　　这时候，已经有几艘救生艇被放了下去，北原无村在烟雾之中终于找到了肉丝，将她救了出来，但是肉丝没有能够爬上救生艇。
　　这时候人们已经开始惶恐了起来，北原无村说：“跳船吧，现在只能跳了。”
　　可是肉丝很害怕，她不敢跳。
　　北原无村鼓励她，说道：“你放心的跳，YOU jump，I jump！”
　　肉丝受到鼓励深吸了一口气，正要跳，这时候听到的船上的广播响起，船长在广播里说：“大家不要慌张，船上很安全，只是虚惊一场，不要慌张，船其实没事的。”
　　可是肉丝已经跳了出去，北原无村急忙之中伸手去抓，倒是抓住了肉丝的手，但是肉丝的皮肤太光滑，抓住了也拉不住，依然往下滑，这时候，北原无村下意识的往内衣的位置抓过去，如果能抓到内衣带，那么就多了一个发力点，就能把肉丝给拉上来了。
　　可是肉丝是真空，她没穿内衣！
　　就这样，肉丝 缓缓的从北原无村的手中滑下，北原无村却毫无办法。
　　此时，船上的广播还在说明事情经过：“船上的烟雾只是因为在宴会厅搞烧烤宴会时候，不小心烧穿了炉子，烟雾虽然很大，但没什么大事。船很安全，大家不要慌张。”
　　肉丝就这样落水了，后来虽然派人去找了，但是因为是夜里，所以也没有找到。
　　肉丝死了。
　　从此，北原无村就陷入到了深深的自责之中，明明说过了YOU jump，I jump！但是最后关头他却没有跳，而且如果之前他不是想偷懒，去给肉丝洗了内衣，让肉丝穿上内衣，最后关头，就能拉住内衣带子，拯救肉丝了。
　　回到东瀛之后，北原的精神就出了状况，虽然日常生活没有问题，但是他偶尔还会以为肉丝依然活着，就活在他的身边，所以有时候，他会在夜里拿出属于肉丝的女士内衣，洗干净，并且晾晒好。
　　“没有洗干净并且晾晒好的女士内衣，恐怕成为了他心中永远的伤痛吧。”清水白石擦了擦汗，用这样的一句话为故事结尾。
　　或许是因为喝的有点高了，车田正美没有吐槽，反而发出了感慨，“没想到还有这样深刻的故事啊，真是令人唏嘘啊。”
　　另一边，安达充也红着脸举起了酒盏，说道：“是啊，虽然有些奇怪，没想到竟然是个好人呢，那么，我提议，为了北原无村逝去的情人，干杯！”
　　“干杯，干杯，大家喝，一定要喝好！”
　　一杯酒喝下，看着气氛还算正常，清水白石这才偷偷的长吁了一口气，不容易啊，北原无村于内衣于泰坦尼克的故事不好编啊，不过好在，总算是勉强的圆了过去。
　　――――
　　酒足饭饱之后，车田正美就醉醺醺的告辞离开了。
　　在夜色之中，车田正美独自一人走在路上，此时，他突然想到了清水白石之前问的一个问题。
　　清水白石当时问：流星是从天马座落下的吗？
　　他为什么会在意星座的问题呢？星座这种东西，不是女孩子才会关心的吗？
　　不过，现在星座这一套东西在年轻人之中也越来越火了，对于年轻人来说，比起老土的占卜，很明显星座的格调要显得高一些。
　　等等！
　　星座现在很流行，而且会越来越流行！
　　猛然之间，车田正美似乎想到了一些什么，他停下了脚步，抬起头仰望天空。
　　在天空的某个方位，有着流星滑下，车田正美并不知道流星是从什么星座落下的，所以他只是记住了方位。
　　第二天，车田正美特意的去买了一套介绍星座知识的书籍，来到了昨夜看到流星的地方，按照这书籍的指引，车田正美终于弄明白了。
　　他看到的是从狮子座落下的流星。
　　作者留言：
感谢无心无非的打赏，非常的感谢。
感谢，人魔，书客8597792555，icelord，大闲者SAN，Altasch，ritsuyan，柴刀是吾辈所向，叶落随风舞，维基亚骑士，旧世界蓝调，夏犹清，幽冥，新世界传颂之物，半熟宅男，英文名叫阿凯，傻狗快更新，sks，zerosky的打赏，谢谢大家的支持，鞠躬。


第九十一章  小说完成啦
　　车田正美突然的就对他不屑一顾的星座产生了极大的兴趣，他将市面上看到的所有能够和星座扯上关系的书籍都扫了一遍，然后就回家关上了门，开始埋头研究。
　　而在常春f之中，清水白石也开始为昨夜吹出的牛逼收尾了。
　　他先是主动找到了北原无村，将昨夜和安达充于车田正美喝酒吹牛的事情一五一十的告诉了他。
　　“总之，很是抱歉，”清水白石道歉说道：“为了继续隐藏我们的秘密，只能出此下策了。”
　　“没关系的，也是怪我，太不谨慎，竟然被安达充给看到了，失策失策。”
　　“也是没有办法的事情，大家住在一个屋檐之下，很多事情很难长时间隐瞒。”
　　“白洁老师能够理解就好，我已经十分的小心了，但是，唉……”北原无村说道：“也多亏了当时白洁老师在场，在这么紧迫的情况下，能够瞬间想到这样凄美的一个故事，真是了不起啊。”
　　“我也是没有办法，这大概就是所谓的急中生智吧，”清水白石叹气说道：“总之，这件事情暂时就这么应付过去了，你要记住我之前说过的话，如果有人问你，你就按照我的故事去回答，这样应该就没问题了。”
　　“多谢老师替我考虑，这样一来，我就不是变态怪人，而是有着惨痛过去的深情男子了。”
　　“就是这样，这样你继续住在常春f也没有任何问题，也能避免很多不必要的麻烦。”
　　“多谢白洁老师，”北原无村说完，还扭头对着一边空无一人的空气说道：“肉丝，还楞着干嘛？快和我一起感谢白洁老师。”
　　“不错，不错，这就入戏了啊，北原无村你可真是了不起，真是太棒了！就是要这个效果！”
　　“不不不，我只是按照白洁老师的意思去假装一下好了，给出了这么优秀设定的白洁老师，才是真的了不起呢。”
　　清水白石内心很是满意，这样一来就彻底的搞定了。他都想要为自己的机智点个赞了。
　　两人相互吹捧了一下，就分开了。
　　下午的时候，清水白石看窗外天气不错，就将画稿收拾了一番，准备出门去找编辑继续聊一聊他的星际武士，走到门口刚好遇到了安达充，两人打了招呼，便一同出门。
　　刚刚走出门，就看到在常春f院子里的北原无村，他正在晒女士内衣。
　　清水白石当时身体就僵硬了，安达充倒是只是看了几眼，就没在意的走出了院门。
　　“安达充，你在门外等等，我去和北原说两句话。”
　　“好的。”
　　清水白石跑到了北原无村身边，严厉的小声问道：“北原无村，你现在是在干什么啊！？”
　　“晒女士内衣啊。”
　　“我知道，你之前不是晚上晒的吗？现在怎么改成白天晒了！”
　　“晚上都是阴干的啊，时间长了味道会不好闻，还在是阳光之下晒干最好了，晒干后还会有一种幸福的阳光味道。”说到这里，北原无村顿了顿，对着一边的空气说道：“你说是这样的吧？肉丝？恩，老师，你看肉丝也赞同我的说法呢！”
　　清水白石顿时赶到了一股毛骨悚然的感觉，他急促问道：“你到底是在干什么啊？哪有什么肉丝啊？”
　　北原无村四下看了看，确定没人之后才换了一个语调说道：“喂喂，我说白洁老师，我才要问你这是在干什么呢？按照设定，我不是应该有一个米国贵族女朋友的吗？而且我因为深爱着她，以及内疚，总是觉得她还活在我的身边。设定是这样的没错吧。”
　　“咳咳，是的没错。”
　　“那么老师您就应该按照设定来啊，您这样乱来我很容易出戏的。”
　　妈蛋啊，北原无村说的好有道理啊，怎么办？
　　好吧，只能按照设定来了。
　　“那么按照设定，你不是应该夜晚晒衣服吗？”
　　“但是我刚才也说了，夜里晒的衣服都是阴干，味道不太好，肉丝不满意呢，她宁愿真空，也不愿意穿怪味道的内衣，我也没办法啊。真是个爱耍小脾气的女孩子呢，肉丝你真调皮。”
　　清水白石深吸了一口气，按捺了心中的怒火，他刚刚差点就忍不住揍人了。
　　“好吧，随你便吧，但是你还是注意一下影响，被看到总是不好的。”
　　“我知道，老师你放心吧，我也不喜欢肉丝出来抛头露面呢。”
　　清水白石一肚子气走到了院门之外，遇到了关切的看着自己的安达充。
　　“怎么样？”安达充问道。
　　“什么怎么样？”
　　“你刚刚和那个，怪人，唔，可怜人说了些什么？”
　　“我是去和他说，让他稍微注意一下影响，就这么在光天化日之下晒女士内衣不太好。”
　　“你也不要太苛责了吧，那也是个可怜人。”
　　“你倒是记得清楚。”
　　“其实已经忘的差不多了，昨晚喝的其实也不算太多啊，真是搞不清楚车田正美带来的是什么酒，真的是清酒吗？酒劲好大。”
　　“那你还记得什么？”
　　“大致还记得这位北原无村是个有故事的人吧，他为了纪念死去的老婆，会做出一些奇怪的事情，但总归是个好人。”安达充歪着头回忆说道：“依稀还觉得有船，落水，you jump，I jump什么的，然后似乎有个人没跳，反正挺惨的。”
　　清水白石这才长出了一口气，总算是搞定了，可是没有任何愉快的感觉，只觉得心好累。
　　之后两人分开，清水白石继续麻烦JUMP的编辑，完善他的星际武士去了。
　　此时，星际武士的背景设定已经完善的差不多了，剩下的工作完全可以留到故事进行之中继续去做。但对于漫画来说，这只是做好了前期准备而已，还有最关键的一个步骤没有完成，那就是人物设定。
　　漫画，就是人物！
　　比起经典的故事，经典人物角色才是少年漫画的灵魂，这是漫画经历了漫长的时间发展之后，所存留下来的宝贵经验。
　　这年头虽然故事流漫画大行其道，但是真正成为经典的漫画，永远拥有着一名，或者多名让人印象深刻的人物。手冢治虫虽然说是故事流漫画的扛旗人物，但这并不是代表他不注重人物，相反，手冢治虫的人物角色同样十分出彩，不过是在他更为强大的故事构造能力之下，这些人物被奇妙深刻故事所掩盖了。
　　之前想要抄银英，所以人物塑造不成问题，可现在已经距离银英越来越远，没法抄了，只能自己去考虑人物塑造了。
　　这就有些麻烦了，不是没有合适的想法，而是对于清水白石来说，合适的想法实在是太多了，一时间不知道应该怎么办了。
　　到了晚上，更加麻烦的事情来到了清水白石的面前，花山院凌奈将《悲伤逆流成江》这篇小说的文字修饰完毕了，她拿着修改好的文稿来找到了清水白石，两人要对修改后的文稿顺一遍，确认没有问题之后，才会向《群像》杂志投稿。
　　结果就是在这个“顺”的过程之中，出现了诸多问题，清水白石认为花山院凌奈的用词太过艰涩了，简直就到了磕牙的地步。
　　“让故事用词显得老旧一些，我觉得完全没有问题，但是老旧到这种地步，已经快要到达影响阅读的程度了吧，我觉得这一点不行，不论如何，我们不能让读者看不懂我们写的是什么东西，总不能随便写点什么，后面就加上一大堆注释吧。”
　　“这样做也没什么不好，很多纯文学作家都喜欢这么做，显得更有知识，”花山院凌奈解释说道：“有着一种‘我档次很高，我说出的话是如此的深奥，我不解释，你们都听不懂’的感觉，还能显示出创作者的学识渊博。”
　　“那么他干嘛不用京巴布韦语写文章，这样每一个词都要解释，岂不是更好。”
　　“总之，你就是不认可了？”
　　“是的，底线是必须要让人们能够读懂，用词稍微艰涩一点没关系，但是不能让人看不懂。”
　　“那么好吧，我们一起来修改好了。”
　　这下清水白石没有办法躲懒了，不管怎么说，这都是他的小说，总不能他在一边指手画脚，让学姐忙来忙去的修改吧，没这个道理。
　　“那么好吧，让我们一起来修正。”
　　因为要要讨论，有些地方还会产生争执，所以《悲伤逆流成江》的修改很是耗费了一些时间，快到了三月中旬的时候，两人才算将小说的文字修改完成，到了这种时候，两人都已经精疲力尽了。
　　“真的是了不起啊，”藤本秋千看了稿子之后，十分满意，她说道：“虽然我觉得霍比特老师的原版才是最棒的，他最初的手稿之中溶入了真诚和爱，只可惜那些老古董估计会看不惯老师的行文方式，霍比特老师，您真是受委屈了。”
　　“不不不，不算委屈，”清水白石说道：“就这样投向《群像》杂志吗？”
　　“是的，就这样投递过去就行了，稍后我也会亲自去讲谈社拜访一番，我有几个朋友正在讲谈社里工作，多多少少应该能有些帮助吧。”
　　“那么真是多谢你了。”
　　“完全不必，我的作为微不足道，主要还是老师您的作品写的好。”
　　就在两人谈话的时候，门被敲响了。
　　会是谁呢？
　　“请进，门没锁。”
　　“打扰了，非常抱歉。”
　　打开门后，进入到房间的是《禁忌乐园》的主编，井田上二。
　　作者留言：
总觉得北原越来越变态了，这样下去可怎么是好？


第九十二章  特殊群体的反攻
　　井田上二主编进入到房间之后，看到了坐在房间之中的藤本秋千，他有些尴尬说道：“真是不好意思，没想到白洁，咳咳咳，清水老师您有客人啊，那么我稍后来拜访。”
　　“不用不用，我已经谈完了，那么霍比特老师，我就先离开了，还请你尽快将稿件投递到杂志社去。”这么说着，藤本秋千就告辞离开了。
　　“啊，真是没想到啊，”等到藤本秋千离开之后，井田上二才小心问道：“那位穿着奇怪的女性，应该也是编辑吧？”
　　“你怎么知道的？她的穿着可不像是个编辑。”
　　藤本秋千依然穿着一套黑色的哥特装，在75年代的日本眼中，穿成这样的妹子不是失足少女，就是嗑药的摇滚白痴。
　　“当然是气质了，所有的编辑都有着由内而外散发出来的气质，同行之间很容易就感受到对方。”井田上二解释说道：“就是像是基佬一样，听说基佬们之间就有这种感应，在一群看起来很正常的男人之中，其中的两个基佬就能感应到对方，就像是某种基佬雷达，我这样解释你能明白了吧？”
　　“为什么你这样解释我就要明白啊！？”清水白石翻了翻白眼，说道：“好了，你是想打听藤本秋千的事情吗？是看上她了？”
　　“怎么可能，我只是害怕她是我潜在的敌人。”井田上二凑近问道：“她不是工口杂志的编辑吧。”
　　“你想到什么地方去了，她不是的。”
　　“呼，这样我就放心多了。”
　　如果工口杂志能够拥有颜值高，打扮奇怪的女编辑，那么只能说明这一家工口杂志实力超级雄厚，咸湿的工口漫画家们怎么可能抵挡的住女编辑的攻势！？
　　当然，白洁老师却没有这方面的担忧。
　　直至今日，井田上二依然深信，伟大的白洁老师是一名基佬。
　　“她之前是一份少年文学杂志的编辑，现在似乎准备在东京找工作。”
　　“文学杂志啊，白洁老师还有向少年文学发展的意图？”
　　“是的，前段时间不是休息吗？就完成了一篇文章，准备投向《群像》杂志。”
　　“是讲谈社的《群像》？”
　　“是的。”
　　井田上二膛目结舌，好半天才说道：“不可能吧，那可是纯文学的杂志啊。”
　　“我知道难度很大，也是试一试嘛。”
　　井田上二心中顿时不爽了起来，你说你一个好好的工口漫画家，握住东京少年卵蛋的男人，你不好好的画工口漫画，你搞什么纯文学啊！而且就这么一点时间，你能搞出什么好东西来？要是让你的粉丝知道了白洁老师跑去搞纯文学了，他们恐怕会集体蛋碎的啊！
　　多亏自己来了啊，得要好好的劝一劝白洁老师，可不能让他在邪道上越走越远。
　　“白洁老师啊，这段时间不知道您休息的如何啊？”
　　“其实说是休息，也没真的好好休息，”清水白石笑着说道：“都是在瞎忙活，我这人就是闲不下来。”
　　“那么，白洁老师，有没有新作的想法呢？”井田上二问道：“您看，我们这边杂志社已经收到了许多读者来信，他们都渴望着您的回归呢。”
　　“真的假的？”清水白石是真的惊讶了，“竟然还会有读者给工口杂志社写信？”
　　“这种事情确实很少发生，但是还是因为白洁老师的人气太高了，他们估计无法忍受没有白洁老师的日子吧。我就知道白洁老师不会相信，你看，我把读者来信都给您带来了，有些信都还没有拆呢。”这么说着，井田上二从他的包里拿出了一摞信笺，将其放到了清水白石的面前。
　　“竟然真的有读者来信啊！”
　　清水白石找来了美工刀，划开了信封，开始读信。
　　“没有白洁老师的日子好难熬啊，白洁老师的新作什么时候刊登啊？没有白洁老师我快要死了！”
　　放下，换一封……
　　“白洁老师，你就是我得灵魂之火，您就是我得生命之光，我得嘴巴微微张开，舌头轻弹，说出了那个带有魔力的名字，白！洁！白洁老师我爱你！请您和我结婚吧！”
　　扔掉，换一封……
　　“白洁老师，我已经得知了您的住址，您要是再不出新作的话，我就会闯入到您家中去，将您按到在玄关之上，然后就要对你做一些不客气的事情了。就如同佐藤八云老师对您做过的那样，是的，我要用绳子将您捆绑起来，然后在慢慢的，嘿嘿嘿！”
　　“这都是什么鬼东西啊！这已经是威胁信了吧，这是犯法的吧！”
　　“这都是读者对您的爱啊。”
　　“爱你个头啊，爱到要把我捆绑吊起来玩弄吗？”
　　“咳咳，总之，不论是读者，还是我们《禁忌乐园》杂志，都对您深深怀念，时刻盼望着您这位真正王者的归来。”
　　“这不应该啊，”清水白石摸着下巴说道：“读者想我还能理解，你们为什么也怀念我？”
　　现如今，在工口界白洁老师可不是一般人了，这是冬季污战的胜者，是用污秽羽翼给整个东京少年已庇护的污世之救世主！是东京少年卵蛋的掌握者。这样的漫画家，稿酬可是一点都不低的。
　　就稿酬来说，恐怕已经能够和许多一流少年漫画家的稿费齐肩了。
　　当然，对于一流的少年漫画家来说，稿酬只是他们收入的一小部分，主要收入来源还应该是发售的单行本。
　　对于《禁忌乐园》这本杂志来说，继续使用白洁老师从经济上看，已经是一件不合算的事情了。白洁老师进入少年漫画界，从此在工口界消失，才是最美好的事情。
　　“真是瞒不过您啊，事情又起了变化。”井田上二擦着汗，把这段时间里工口界发生的事情告诉了清水白石。
　　首先一个令人惊愕的事情，极乐天堂竟然没有倒下，反而焕发新生了！
　　在冬季的污之战中，白洁老师一边从正面对三方联军发起猛攻，压迫对方，同时还秘密打造了一把带毒的圣神匕首，帮助江口本一郎主编捅死了他的《男人乐园》杂志，据说这本杂志现如今已经彻底不行了，快到了倒闭的边缘。
　　事情发生后，骑野圣光不知道发什么疯，在《极乐天堂》的连载之中使用了一次神展开剧情，腹黑的小萝莉不但切下了萝莉控主角的小丁丁，还把萝莉控主角变成了少女，关在地下室玩弄教育。
　　这一突然的转变让大部分萝莉控高呼受不了，《极乐天堂》这本杂志也变得摇摇欲坠了起来。
　　可没想到《极乐天堂》的主编古屋巧反身低价收购了正在低潮期的《极乐天堂》，一举翻身，从打工仔变成了大老板。
　　而后，《极乐天堂》大范围改版，增加了漫画版面，提高了纸张质量，甚至还在杂志之中增加了两张彩页。最神奇的是，《极乐天堂》竟然没有封杀骑野圣光，反而让骑野圣光继续在他们的漫画上连载，虽然骑野圣光之前的发疯，让他失去了萝莉控群体的拥护，让《极乐天堂》失血不少。可随着骑野圣光的继续活跃，却为这份杂志聚拢了另一群人。
　　“另一群人？谁会喜欢看那种东西？被切掉小丁丁，还要被调【教】。”
　　“抖M群体！”
　　“咳咳咳，这，这还真是有些出人意料啊。”
　　“是啊，当初谁也没想到这一点，谁能想到东京竟然会有这么多的抖M呢。”
　　弗洛伊德是这么解释这个问题的，假如人生活在一种无力改变的痛苦之中，就会转而哀伤这种痛苦，将其视为一种快乐，以便自己过的好一些。
　　但对于现实的抖M来说，并不适用。
　　准确的来说，抖M并非是特殊人群的一种特质，而是埋藏在所有人心中的一种习性，一些人的习性表现的特别强烈，就成为了抖M。
　　大部分的抖M喜爱的应该不是真正的虐待的过程，而是夹杂在虐待之中偶尔会出现的温柔抚摸。他们并非是为了追求疼痛，而是想要通过疼痛来放大快乐。
　　与后世网文之中，退婚流就完美的体现的这一感受的过程，主角先是遭受到全世界的打击，天才变成废柴，被全家族看不起，路上遇到一条狗都恨不得要呸主角一口，然后被未婚妻退婚。这一切都是施加伤害的过程，如果故事到了这里，主角受不住打击自挂东南枝把自己吊死了，故事完结。那么就完蛋了，作者肯定会被愤怒的读者逮住围殴狂揍。
　　因为在这里读者和作者早已经建立了一种默契，读者之所以会忍受之前的伤害，就是因为他们知道，之后主角会厉害的不行，现在虽然痛苦，但很快的就会爽起来啊！到时候我一个都不放过！莫欺少年穷啊混蛋！
　　在东瀛这里，生活节奏更加紧张，在激烈的社会竞争之中，所有人都紧绷着，如果崩的太紧，则会断掉。所以他们需要放松。可对于有些人来说，普通的娱乐已经不足以让他感到放松与发泄了。
　　那么，不如就追求一些不普通的娱乐感受吧。
　　而在所有不普通的娱乐之中，看漫画无疑是一种最经济，同时也最安全的娱乐方式，简直有百利而无一害。
　　老婆突然冲进房间，看到自己正在看漫画；和老婆突然冲进房间，看到自己正在被穿着黑色皮衣的女子鞭打。不用多说，两种事件的结果是截然不同的。
　　作者留言：
少年，审视你的内心吧，每个人的心中都隐藏着一只抖M，特别是喜欢看退婚流的，【指】，你，说的就是你啊。
所以应该多来看看我这种搞笑的文。
只是玩笑胡扯拉，远远不到抖m的程度。


第九十三章 污喵王的愤怒
　　骑野圣光的漫画，让《极乐天堂》成功转型，从一本没有什么特色的普通工口杂志，变成了一本抖M向的工口杂志，这样一来，《极乐天堂》这本杂志就稳了，只要世界上的抖M群体还没有死绝，那么《极乐天堂》就不怕找不到读者。
　　同时，佐藤八云也加入到了《极乐天堂》之中，他的黑暗风格作品和抖M读者群体也有着微妙的重合度。
　　“总之，《极乐天堂》已经稳固了自己的大后方，变得很难战胜了，而且孤村一白老师所在的《愉悦地狱》也变得越来越咄咄逼人了起来，值得一提的是，孤村一白这家伙已经完全融合了白洁老师您的早期画风，而且在故事情节，变态指数上都有着突破性的进展，不，准确的说这三位画师在这段时间里都在以惊人的速度进步着。白洁老师，我有些担心啊。”
　　清水白石眯起了眼睛，缓缓说道：“你的意思是，战争还未完结？”
　　“不错，战争永不完结，发生在冬季的战争，恐怕只是暂时的取得了胜利，我们并没有将敌人彻底的打垮，现如今，他们又卷土重来了！”
　　“啧，真是一群纠缠不清的家伙，北原无村斗不过那些家伙吗？”
　　“北原老师虽然很努力了，但是，那毕竟是三个人啊，以北原老师的实力，恐怕还不够啊。而且，如果仅仅只是做出优秀的作品，对我们杂志造成威胁也就罢了，可是他们竟然……”这么说着，井田上二拿出了一本杂志，是《极乐天堂》。
　　井田上二将杂志翻到一页，不用他多介绍，清水白石只是扫一眼，就能看出这是佐藤八云的画风。
　　【漫画之中，主角正在训教一名妩媚成熟的女性，这名女性带着项圈，穿着皮衣，一副被训教的奴隶装扮。
　　男主角对着带着项圈的女奴说道：“白洁，给我跪下！”
　　女奴恭敬的跪下回答：“是的，主人。”
　　“混蛋，”男主角抽了女奴白洁屁股一巴掌，怒斥道：“白洁你这母狗，你应该这么说话吗？”
　　“呜呜，汪汪汪。”】
　　“这些家伙，他们到底在想什么！”清水白石震惊了，“这群混蛋是疯了吗？不过是战过一场，需要这么深仇大恨吗？”
　　“他们的想法并不复杂，大概就是想要挑衅老师吧。”井田上二沉声说道：“这就是一封挑战书啊！”
　　“他们这是在自寻死路啊！”
　　此时，面对暴怒的白洁，井田上二不敢说话，只能缩在桌子的一角，让自己的内心瑟瑟发抖。
　　他只感到滔天的污气升腾而起，就连天空都被这污秽给遮蔽了。
　　这，大概就是少妇白洁这个卑鄙的恐怖怪物的气势了吧。
　　佐藤八云啊，你们不知道你们惹恼的是一个怎样的怪物啊！
　　“我明白了，我会回到《禁忌乐园》连载漫画的，不过要给我几天时间，我要好好想想，应该怎么办。”
　　“什么，怎么办？”井田上二主编疑惑问道：“难道不是白洁老师回去随便开一些连载，提升杂志人气就行了吗？”
　　“不，仅仅只是打败他们是不够的，我要让他们认识到与我的差距，我要让他们感受到少妇白洁的恐怖！我要彻底的碾碎他们的自尊！”
　　井田上二小心翼翼的吞了一口唾沫，问道：“那么，您想怎么做呢？”
　　“他们不是在吸引变态吗？他们的故事也变得越来越变态了吧。”
　　“是的，完全没有节操，那群变态凑在一起，越来越变态了。简直臭不可闻，惨不忍睹！”
　　“想要胜过无耻之人，只能你比他更加无耻。而想要战胜那些变态，也就只能比他们更加变态了。”清水白石摸着下巴说道：“就让世人见识见识，什么是异世之污秽吧！”
　　没有由来的，井田上二抖了一下，他小心的问道：“老，老师，您说的到底是什么？”
　　清水白石的话音仿佛来自九幽一般寒冷，他说道：“井田上二哟，你听过‘女装山脉’这个地方没有？”
　　“没，没有。这地名还真是奇怪啊。”
　　“是啊，那是一片可以召唤路西法前来此世，收割纯洁灵魂的恐怖地区啊，就算是我，也不愿意这么做啊，可是啊，可是这是战争啊，战争容不得仁慈，你说这话对吗，井田君。”
　　“对，这话太对了！”
　　“呵呵呵，你赞同就好。”
　　井田上二颤抖着离开了，清水白石还坐在工作台前思考。
　　现在，严格说来，两个问题合二为一了。
　　一个是星际武士的角色设定，另一个，就是女装山脉的角色设定了。
　　两个问题看似毫不相干，一个是JUMP上连载的热血少年漫，一个是在工口杂志上连载的召唤路西法收割灵魂的工口漫画。但归根结底，两部截然不同的漫画，考验的都是漫画家的同一个能力，那就是角色设定的能力。
　　漫画，就是角色！
　　核心角色的塑造能力绝对是漫画家所有能力之中最为重要的核心能力了，只要能设计并且画出有趣的角色，你就算让这些角色每天打屁聊天吹牛过日常生活都能赚来一大批死忠粉丝。
　　曾经火极一时，让无数宅男为之疯狂的幸运星，开始不过是四格漫画而已，根本没有什么厉害的剧情，就是少女的轻松日常，甚至都称不上搞笑。但就是因为角色的出色角色设定，为其赢得了一大批死忠。
　　这就是角色设定的魅力！
　　星际武士自然不必多说，没有一套精彩的角色，根本就支撑不起长篇的冒险故事。不过对于这个，清水白石倒是一点都不担心，这种角色并不难塑造，实在是因为可供参考的角色太多了。
　　反倒是女装山脉这边更加麻烦一些。
　　女装山脉说白了，讲述的是就是一个BL故事，说的就是男主角对几个可爱的男孩子产生了爱恋，然后搅合在了一起，滚了床单，最后还生了孩子。
　　看起来和普通的晋江故事没有什么太大的区别，不就是男男真爱搅合一起，还不科学的生了孩子吗？晋江里这种不健康的文一抓一大把。
　　但为什么这样的一个普通故事，却被广大网友视为洪水猛兽，恐惧并且敬畏着，而且还要小心翼翼的四处散步呢？
　　主要就是因为它出色的角色设定。
　　明明知道是男孩子，可是为什么就是这么可爱啊，可爱到玩过游戏的人，都忍不住喜欢上游戏里的角色，然后在情不自禁的情况下，对着游戏撸了起来，撸过之后，才惊愕发现，自己刚刚竟然对着男孩子撸管了！
　　啊啊啊，喜欢上了可爱的男孩子，怎么办！？会不会被当成变态？
　　想了想，明白了，这种时候，只能让更多的人喜欢他们了吧。只要大家都喜欢上他们，就不是变态了。
　　于是游戏的散步越来越广，到了后期，网络群之间开始流传“喜欢有小丁丁的女孩子”这种不健康的玩笑，看到这种玩笑的朋友多数都露出了会心一笑，然后将玩笑继续流传下去。
　　这些露出了会心一笑的人，他们的灵魂都已经出卖给了路西法！
　　到末期，甚至还出现了欢乐污客这种网站，以供这些身心都出卖给路西法的人汇集在一起。据说这网站之中有着很多女装作者和描写有丁丁的女孩子的小说，简直就是世风日下，道德沦丧！
　　总之，无数直男因为这个游戏，被动摇了性观念，可能在玩游戏之前，他们想的是“我喜欢的是女孩子，对男孩子怎么可能有感觉。”
　　但在玩过游戏之后，他们的想法多变变成为，“如果对方有这么可爱，就算男孩子也不是不行啊。”
　　要做到这种地步，绝对不是简单的画个可爱的女孩子，然后强指着她硬说这是个男孩子这么简单的。当然，这也是必要的步骤，但还远远不够。
　　从人物的姓名，性格，过往的经历，身高，血型，星座，爱好，口癖，人物特色，等等等等，巨细无遗，都要仔细设定，小心的构筑。要将整个人物的可爱一面完完全全的设定出来，然后想办法在故事之中将其全方位的展现出来，让观众感受到人物的魅力。
　　“或许真的有这么可爱的一个人吧。”
　　“这角色实在是太棒了，要是我能遇到这样的人就好了。”
　　只有观众认同了这样的角色后，他们甘愿在冲动之下被其引诱，不去思考，先撸为敬。然后在撸完之后，陷入到自我厌恶与反思自责之中，体会到那种超出性别的爱恋的微妙感觉。
　　然后他的灵魂纯洁的一部分，就被路西法悄然收割走了，此人也就与纯洁无缘，成为了世间污秽的一部分了。
　　总之，这玩意就是毒药！可以用来腐蚀广大青少年的健康身心。
　　不过，这玩意本是以游戏出现的，在游戏之中，有音效音乐，人物有配音，能够和玩家有互动，而且画面也有色彩，就感染力来说，游戏要比黑白漫画强上太多。单纯的只是将游戏抄来改成漫画，是绝对达不到原作的效果的。
　　只能做出改动，让其人设以及故事上全方位的超过原作，才有可能达到游戏的感染力。
　　自认为是污喵王的少妇白洁，此时也有些犹豫，他真的能够画出这种扭曲心灵的恐怖作品吗？
　　而且，真的要拿出这种核弹级别的东西吗？只为了打败那三个家伙，就要进一步扭曲整个东瀛？会不会过分了点？
　　作者留言：
感谢二休，书客3898329445，恐山安娜，fred0321，旭日，河伯，Altasch，之翼，幽冥，雨师，他化自在天，苏菲，动若癫痫，fusi的打赏，非常的感谢。
问下，大家觉得会不会过分了点？笔者作为一个有良心的人，总觉得有些不忍啊。


第九十四章 武士近身的决斗
　　《女装山脉》不仅仅有作画上的难度，同时还有着内容上的问题，如此扭曲的作品，就算是画过多个工口本子的清水白石，也觉得有些忐忑。
　　会不会被东瀛给扫了啊。
　　清水白石偷偷的找到了学姐，将自己的疑惑和说了出来。
　　“原来是关于可爱男孩子的故事啊，这个完全没有问题啊。”
　　“唉？不会被抓住用石头砸死吗？”
　　“这里是佛教和神道教的地盘，其他奇怪的宗教进不来。所以完全没有问题。”
　　然后学姐大致的解释了一下……
　　一方面，是来自东瀛自古以来的传统，在旧时代，喜欢可爱的男孩子是东瀛上层的一种公认的享乐，就如同明国的上层人士好男风一样，社会舆论并不会将这当作是不道德的事情，反而看作是一种趣味。
　　许多大名身边的“小姓”，不但有着照顾主人生活起居的任务，在某些时候也能被译为男宠，还要负责主人床上的生活。
　　著名的织田信长与他身边的绝世俊美少年森兰丸，就流传下来了大量的不健康故事。
　　总之，喜欢可爱的男孩子，在东瀛这边不算什么特别值得谴责的事情，
　　直到明治维新之后，政府为了加入西方社会，宣布了大量的旧习俗为“非法”，这一状况才得到扭转，但这种习惯在某些时候，依然被看作是一种“习俗”或者“人情”，不值得去认真的对待。
　　另一方面，则是由于当今的世界潮流，在米国，嬉皮士运动已经进入了衰落时期，但掀起的浪潮和影响却已经对东瀛造成了巨大的冲击，崇尚自然，和平，爱，以及性解放，这些全都触到了东瀛人的【G】点。
　　所以虽然传统道德对于同性之爱依然有着反对的声音，但这种声音的力度并不强大。在年轻人之中，绝大多数年轻人不会有着这种奇怪爱好，但他们也不会歧视这种行为。因为如果歧视这种行为，就会显得比较古板，不够时尚，这却正是那些年轻人无法忍受的。
　　“所以，单纯的从读者的接受程度上来说，问题不大。”
　　清水白石点头受教，心中感叹，不愧是腐文化的起源地。顺道一说，腐女这个词便是源于东瀛。可以说，东瀛是全世界腐文化的诞生地。
　　“怎么，你怎么突然想创作这方面的作品拉？”学姐露出了感兴趣的笑容：“需要我来帮忙吗？”
　　“这，不太好吧。”
　　“这有什么不好的，你又不是不知道，我对这方面的作品很有兴趣的。”
　　“但是和你们常常看到的那一套有着微妙的不同，反正，等到我作品完成之后，我会拿来给你看的。”
　　“行，那我就期待大作了。”
　　――――
　　在于遇到井田上二，将预计的故事和他说了之后，却遭到了井田上二的激烈反对。
　　“白洁老师，真的不行啊，我也相信您的作品一定是很优秀的，”井田上二诚恳说道：“但是，真的不行啊！”
　　“为什么不行？不是很有趣的故事吗？”
　　有趣你个头啊，喜欢上了可爱的男孩子，还滚了床单生了孩子这种基佬漫画什么地方有趣拉？也只有你这种死基佬才会觉得有趣吧！这种奇怪的作品根本就不应该出现在这个世界上啊！
　　井田上二的心中虽然痛骂着，嘴巴上却依然在低声讨饶，“白洁老师，这确实一个非常有趣的作品，我个人也十分的喜欢。可真的是做不到啊，我们《禁忌乐园》虽然名字之中有着禁忌这种字眼，但是我们真的是一本健康正直的工口杂志啊，那种奇奇怪怪的东西，我们一般是不会刊登的。”
　　清水白石震惊了，他说道：“模仿着手冢治虫老师的画风，刊登出了阿童木钻死女性机器人这种奇怪的工口作品的人不就是你吗？你现在竟然还有脸说你们是健康正直的工口杂志？”
　　“白洁老师，你不要这样，”井田上二毫不动摇的说道：“要知道，在漫画之中阿童木并非是钻死了女机器人，而是用能量炮‘日破天’轰死了女性机器人，而且还是老师您画的。”
　　“咳咳，总之，我们杂志是不会刊登这种奇奇怪怪的作品的，白洁老师，您就不能画一点正常的工口漫画吗？”井田上二说道：“我很理解创作者在某些时候，灵感爆发，会产生激烈的创作冲动，但是也请您考虑一下我们这边的立场啊，总不能为了您和佐藤八云老师争夺变态之王的宝座，就把我们杂志给搭上吧，我们这边可都是可怜的工薪族啊。”
　　不论清水白石如何保证故事多么有趣，井田上二就是不肯配合，死活不同意在杂志上刊登这类作品。
　　井田上二这么坚持是十分自然的。
　　他依靠着少妇白洁的优秀作品，一举将《禁忌乐园》的销量提高了不止一个层次，他自然是深深的明白白洁老师的优秀之处，但同时，他也亲眼看到了白洁老师为江口本一郎打造出的那把歹毒的匕首，同样是白洁老师的作品，也能够轻易的让一份杂志跌入地狱。
　　白洁老师的画笔可以拯救杂志，也能够毁灭杂志社，所以井田上二对清水白石的能力，是有着深深敬畏的。
　　清水白石作为漫画家，自然是可以怎么开心怎么玩的，可杂志经不住他胡搞啊，把杂志玩坏了，清水白石拍拍屁股就走了，屁事没有。以他现在的地位，不论投向什么工口杂志，对方绝对会张开双腿欢迎。可井田上二这个主编可怎么办？
　　况且，现如今《禁忌乐园》已经是东京工口杂志的王者了，他们并不希望有着剧烈的变动，这次也不过是遇到了挑战，邀请白洁归来，也仅仅只是想要保住王者宝座，真没想要搞事打核战争啊。
　　“我懂了，你们这边只要正常的工口漫画，是吧？”
　　“是的，对于无法刊登您的新作，我真的感到非常抱歉，十分的抱歉。”井田上二小心翼翼的问道：“那么，不知道我们的约稿？”
　　“没事，我会给你们正常的工口漫画的，这一点你放心。”
　　“啊，这样我就放心了，那么我就等白洁老师的好消息了。”
　　等到井田上二告辞之后，清水白石给自己泡了一杯茶，将披头士的唱碟放到了唱片机上，在音乐和茶水的香气之中，思考了起来。
　　如果《禁忌乐园》不肯刊登自己的新作，那么事情就有点麻烦了。
　　当然，也仅仅只是有点麻烦而已。
　　在现如今的东京工口界，少妇白洁可是有着超然地位的，他的作品无法在《禁忌乐园》上刊登，还能在别的杂志上刊登嘛。现在看来，《极乐天堂》其实就是不错的选择。
　　现如今的情况又和冬季的污之决战大不相同，上次是以工口杂志的战争为主，工口画师只是杂志手中的利刃。
　　可以说是大名之间的决战。
　　而这只是工口画师之间的战争，与杂志关系反而不大，只能算是私人恩怨。
　　可以说是武士之间的决斗，既然是决斗，自然是凑的越近越好吧。
　　现如今，骑野圣光和佐藤八云都在《极乐天堂》连载他们的作品，已经吸引到了大批抖M，各式变态也有往那本杂志聚集的倾向，这种类型的杂志肯定不会害怕刊登出口味奇怪的作品的。
　　上次，是相隔甚远，几位工口画师是在杂志与杂志之间隔空斗法。可这一次，却是要在同一本杂志上近身缠斗，战斗想来会更加的激烈。
　　清水白石无声的露出了笑容，真是越来越有意思了。
　　不过，井田上二之前说的话也不无道理。
　　杂志有着自己的风格，需要维持。所以就算是明知道自己的新作很优秀，井田上二也只能忍痛拒绝。（其实是因为害怕才拒绝的。）
　　笔名同样也应该有着自己的风格，少妇白洁这个漫画笔名实际上已经形成了自己的风格，就是画出好用漂亮的工口漫画。特别在冬之战以后，少年们经过了连续的被埋伏，受伤害，于是对少妇白洁这个笔名产生了一种莫名的信任感。
　　类似于一种“就算全世界都背叛了我们，还有少妇白洁在我们的身后！”的诡异信任感。
　　这种信任应该很宝贵，如果继续经营下去，说不定能够发展成一种奇怪的信仰，口号都在清水白石的脑中冒了出来……
　　【信白洁，看本子，有的撸，不受伤。】
　　但前提是必须保持少妇白洁这个笔名的形象，一些奇奇怪怪的，有可能伤害到读者脆弱心灵的有趣作品，是不能在这个笔名之下发表了。
　　这种时候，就轮到你出场了，北原无惨！
　　房间里，清水白石一个人嘿嘿嘿的笑出了声，那诡异可怕的笑声恍如从地狱之中传出，让听到的人不由的脊背发寒。
　　――――
　　就在清水白石解开封印，召唤出恐怖的地狱的阴险怪物――北原无惨的时候。在讲谈社的大楼里，《群像》杂志的编辑，翻来了一份来稿。
　　“悲伤逆流成江？有点意思。”
　　作者留言：
感谢哈尼王的打赏，非常感谢；
感谢幽冥，及小黄，陆小凤的手指，玄学救不了非洲人，伊塔诺，夏目家的肥猫先生，Altasch，百变白城，书客1657913993，来自新星，紫色坛子，风尘乱舞，艾菲尔，书客9342222519的打赏，非常感谢，鞠躬。


第九十五章  要深刻领会其中深意
　　上杉孟起喝了一口茶，然后靠在椅背上，开始看稿件。
　　《群像》作为一份知名的纯文学杂志，来稿众多，所以编辑们不可能将所有来稿都全部看完，一般是分为三类，没有名的新作者，有过合作的新作者以及老作者。
　　老作者的稿件一般都会交由专门负责的资深编辑审核，那些新作者的稿件，则会被放到如同上杉孟起这样的新人编辑手中进行审核。
　　大部分来稿都不过是文字堆砌的垃圾，看个开头就扔了。
　　这也是无可奈何的事情，懂得写作的人本来就很少，那些能够进入到纯文学写作领域之中的人则更少，多数来稿都是意味不明故作高深的自言自语。在上杉孟起看来，这样的文章就和用文字自渎一样。不过是一些为了自我满足才弄出来的东西而已。
　　初始看的时候，这篇名为《悲伤逆流成江》也是差不多的玩意。
　　年轻的编辑对于文章之中堆砌的繁多词句感到有些不耐，那种感觉就像是蹩脚的诗人，总想要将他的诗句强行加入到文章之中一样，特别是那些看似有深意，但其实空洞的句子。就像是毕业时候大家强打精神，勉强在同学的毕业纪念册上留下的祝福话语一样，全是一些狗屁不通的拼凑玩意。看着尤其扎眼。
　　可是看只是看了一会，他就溶入到了故事之中去了。
　　过了好一会，当他拿起茶杯喝茶的时候，才惊然发现，茶杯不知道什么时候已经空了，往左右一看，办公室已经只有他一人办公桌上的灯还亮着了，窗外已经天黑了。
　　竟然已经下班了？什么时候的事情？上杉孟起这才惊愕发现，自己之前竟然完全溶入到了故事之中，忘记了时间的流逝。
　　这篇小说，有点厉害啊！
　　上杉孟起将手稿打印了一份，放入到公文包之中，便回家了。
　　他在路上给自己买了一份便当，回到家中吃完了，洗漱之后，躺在床上，这才满意的从公文包之中拿出了手稿。
　　这才是他最初的梦想啊，虽然说是工作，但是总是能够第一时间看到老师们优秀的小说，还有什么比编辑这份工作更加幸福的事情呢？
　　但参加工作之后才明白，大部分时间都是和让人抓狂的丑陋文字作斗争，还要经常去接待那些写出狗屁不通的文章，却总是自命清高的小说家。
　　遇到一篇优秀小说的几率并不是零，但总是很少，特别是如同手中这篇小说，能够让编辑完全沉入到故事之中，就更为少见了。
　　自从做了编辑之后，上杉孟起再去看小说，就会习惯的带着职业眼光，一边看一边点评挑剔，这样做自然难以溶入到故事之中，更不用提单纯的享受阅读的乐趣了。
　　现在回头，用专业的眼光看着这篇小说，不得不说，之前那些如同蹩脚诗人一般的词句，还是挺适合的。在这类描写青春的小说之中，这种词句反而能够给人带来一种青涩的感觉。
　　而且这篇故事，确实能勾动年轻编辑的心，故事里讲述的并非是老式的硬派男人侦探，也不是一些发生在古代的无聊故事，而是发生在现代，发生在当下的生活之中的事情，更加的贴近城市的生活。
　　故事讲述的是一些有钱年轻人所经历的灯红酒绿的生活。
　　这些年轻人肆意享受着青春，他们生活富裕，却精神空虚，享受着各种国外的名牌产品，追逐着生活的档次，饮酒，泡吧，肆意的和女孩子乱搞，甚至还直面描写了吸毒的场景，故事内容尺度大的令人瞠目。
　　但不能否认的，这些都是吸引上杉孟起的部分，在大学之中他就听说过同年级之中有着这类人，家庭富裕，毫无追求，每天都是大笔的花销，过着醉生梦死的生活，在鄙视这类人的同时，又不免有一些羡慕。
　　这篇小说，无疑就是描述这一类生活的故事，在故事之中，他们生活虽然腐烂，但本性却不坏，不曾伤害过他人，也不愿意给别人添麻烦，只不过是一群迷失在都市的灯红酒绿之中的少年而已。
　　这样的人，在金钱的腐烂泥潭之中缓缓下沉的人，有资格去追逐属于他们的幸福吗？
　　上杉孟起躺在床上，继续阅读了起来。
　　等到上杉孟起放下小说，他只觉得脸上凉凉的，爬起床对着镜子一照，发现脸上是早已干涸的泪痕。
　　竟然被一本小说感动到流泪了，已经好些年没有这种感受了。
　　看看时钟，竟然已经是凌晨四点了，他干脆给自己泡了一杯茶，喝完之后，收拾了一番，就直接赶往编辑部了。
　　――――
　　《群像》杂志主编大平拓也来到办公室的时候，看到的是泡好的茶水，擦拭着一尘不染的办公桌。
　　新人编辑上杉孟起正坐在沙发之上低头看着稿子。
　　“哟，这不是上杉孟起吗？怎么突然这么勤快跑来给我打扫卫生起来了。”
　　“主编，我今天来的早，又没有事情做，索性帮您打扫一番了。”
　　“得了，是有什么事情吗？”
　　“我昨天收到了一份非常优秀的稿件，我看了一整夜，故事非常棒，但是我有些拿不准。”
　　“哦？有什么拿不准的？”
　　“因为故事太棒了，我觉得，这有点像是通俗小说，不太像是纯文学的路子，会不会不适合我们杂志。但又觉得不太像简单的通俗小说，总之搞不太懂，所以拿过来给您看看。”
　　“行了，放办公桌上吧，我一会看。”
　　于是上杉孟起将稿件恭敬的放在了主编的桌上，退出主编办公室。回到了自己办公桌前，打了个哈欠，就这么趴在办公桌上睡着了。
　　直到有人将他推醒，他才发现已经是下午了。
　　“上杉孟起，清醒了没有，如果没有就去用冷水擦个脸，主编叫你。”
　　“哦？主编召唤啊。”
　　上杉孟起拍了拍脸，就这么冲到了主编的办公室门口，稍稍整理了一下仪容，敲响了办公室的门。
　　“进来。”
　　“打扰了。”
　　在主编的办公桌前坐下之后，主编这才问道：“你上午对我说，这篇《悲伤逆流成江》不像是纯文学，反而像是通俗小说。为什么会这么说？”
　　“因为故事太好了。”
　　“故事好的小说，不能成为纯文学吗？”
　　“呃，我记得，在纯文学的定义之中，纯文学应该是那些摒弃虚假，单纯的表达美感的文章，追求人性于思想上的美。这类文章追求的应该是一种艺术上的审美，而这篇小说故事又太精彩了一些，作者很显然在这里不真诚，他是在有意识的编织故事。”
　　“但是他编织述了一个好故事。”
　　“是的。”
　　“那么，你觉得，到底什么才是纯文学呢？”
　　上杉孟起张开口想说些什么，但仔细一想，又觉得不对，而后越想越是混乱，一会儿时间，额头上就淌下了汗水，他低头说道：“说实话，我不太清楚，还望主编解惑。”
　　大平拓也主编叹了一口气，靠在椅背上说道：“说实话，我做《群像》的主编也有一些年了，到现在依然也不敢说我搞清楚了什么是纯文学，但多多少少，还是有一些自己的浅见，不一定对，我姑且一说，你也就姑且一听吧。”
　　“我认为，所谓的纯文学，就是承担了一定社会责任，对社会起到了推进作用的文章，只有这类文章，才配的上纯文字这块招牌。”
　　大平拓也主编认为，文学大体上可以分为两类，以唐诗为例的话，一类是石壕吏卖炭翁这种关心社会实事，对社会有着正面影响的文章。还有一类则是如同将进酒静月思这种，表达作者的狂想或者情怀的纯美的精神上的享受类作品。
　　而在东方文化圈之中，后者能够称为优秀的作品，却配不上纯文学这块金字招牌。
　　道理很简单，在东方文化圈之中，文学家不仅仅只是创作出优秀作品，供人享受的文娱生产商，在某些时间段，他们同时还承担了民族启蒙，拯救国家民族的重担。
　　这并非是夸张。
　　印刷在钱币上的福泽谕吉就是这样的一个人，他倡导兰学（也就是西学）促进文明开化，是公认的东瀛现代文明的缔造者。可以说，如果在那个时代，没有他，以及如同他一样的一批人才去开眼看世界，以文学唤醒迷蒙的民众，以教育去启蒙人民，东瀛的明治维新不可能如此顺利的推行下去。
　　中华也是如此，鲁迅觉得学医救不了中国人，为了唤醒沉睡之中的国人，他毅然弃医从文，正儿八经是为了拯救中国开始写小说。之后更是‘忍看朋辈成新鬼，怒向刀丛觅小诗’，是真的牛人！
　　搞文学的有着这样的牛人前辈，自然也跟着抖起来了，遇到谁都自觉高人一等，什么？你是写鸳鸯蝴蝶派写言情的？我呸！别不服！我是跟着鲁迅混的！
　　当然，也有惹不起的。
　　什么？写小说只是你的业余爱好，你真实身份是革命党？那个，不好意思哈，不好意思，我给你擦擦。
　　总之，不论是东瀛还是中华，都是在近代陡然从蒙昧之中惊醒，而首先发出喊声，惊醒他们的，都是他们民族之中勇于承担责任的文化精英。
　　当然，最后救种花的是共产主义，但也首先要有人翻译了马哲，国内的进步学生才能读懂，搞明白共产主义这一套啊。
　　总之，在东方文化圈之中，承担了社会责任，这才是玩纯文学的人社会地位高，抖的起来的基础。
　　一般人自杀，大家第一反应都是痛骂，这人脑壳有问题，不好好活着干嘛寻死啊。
　　文学家自杀，大家都是不明觉厉，不愧是文学家啊，搞艺术的想法就是不一样。
　　肩膀上承担着重任，不论怎么作死，人民大众都认，宽容理解。
　　要是你只是单纯的，纯粹的追求精神美，人性的深刻，人们凭什么忍受你这么作啊？
　　也是因为这种思考，东瀛那些写推理小说的也开始玩社会派了，他们也想承担责任，然后抖一抖啊！
　　“所以，毫无疑问的，这篇《悲伤逆流成江》是优秀的纯文学作品，霍比特四郎是一位有着深邃思维和敏锐目光的作家，这篇文章，了不起啊。”大平拓也感叹说道：“这篇小说表面只是一篇写当代年轻人堕落，描述了一篇悲剧爱情，但其中有着深刻含义，读懂之后，让人心肺震怖啊！”
　　“可是，他故事说的这么好，搞不好还会大卖。”
　　“故事说的好怎么了？就不允许纯文学把故事讲好然后大卖了？我们纯文学也是能够出畅销小说啊！”大平拓也主编说道：“这篇文章是你最先看到，并且推荐到我的面前的，那么就算你运气，霍比特四郎这位老师就由你负责吧，你先回去写一篇社评，写好一些，之后的《群像》之中会随着文章完结一起刊登。”
　　“谢谢主编，谢谢，我这就去写。”上杉孟起再也不纠结是不是纯文学这种事情了，概念嘛，都是上面的人玩的，他们说是就是，说不是就不是咯，重要是自己竟然也成为责编了，这可是工作上的一次巨大的进步啊！
　　“不着急，先回去睡一觉吧，然后写好一些，写深刻一点。”
　　“是，遵命！”
　　上杉孟起回到家中，躺在床上兴奋的睡不着，又拿出了霍比特四郎老师的稿件，开始阅读了起来。
　　这一次，因为是第二次阅读，他总算是能够脱出故事，以编辑的眼光一边阅读，一边审视这篇小说了。
　　同时，在阅读的途中，他的脑中还带着思考的问题。
　　主编大平拓也说这篇文章之中带着深意，也承担着社会责任，那么毫无疑问，这篇文章就肯定会有这些东西了，不管作者写没写，自己都需要从文章之中读出这些东西来。
　　而且，还必须要有深度，简单的浅挖是肯定不够的，必须深刻挖掘，要从一定的广度和深度上去深刻研究这篇文章之中的深意。
　　带着这样的目的，再去看这篇小说，上杉孟起果然从文字之中读到到了一股莫名的恐怖与悲哀。
　　掩卷之后，细思恐极啊！
　　作者留言：
大文豪霍比特四郎，所作所为必有深意，你们以为他只是单纯的画工口本子？哼哼，太浅薄！没文化！


第九十六章 饭岛爱是个好女孩
　　【饭岛爱，就如同淤泥之中生长出的白莲一般，楚楚动人，令人神伤。虽然她抽烟饮酒纹身说脏话吸大【麻】，但是我我知道，饭岛爱是一个好女孩。】
　　写完这段话之后，上杉孟起又自己读了一遍，不论如何，都觉得有些什么地方不对。
　　这样的女孩有可能是好女孩吗？太扯淡了吧，这话写出来他自己都不信。
　　但，这样的想法却对于升职加薪无益，于是上杉孟起点了一根烟，抽了几口，定了定神，继续写了下去。
　　【饭岛爱，她本应该是一个可爱的女孩子，但是悲剧的是，这样的美丽女孩，却生活在一个物欲横流，人心不古的世界之中。她的生活上毫无困难，享受着奢靡的生活，享受着上流社会的生活。但是在精神上，她却贫瘠的如同一名乞丐。正因为如此，她才分外珍惜那些情感，她与男主角的感情，早超越了男女之间的感情，也正因为如此，在男主角怀疑她的时候，她才会毫不犹豫的冲向了枪口。就算明知会死，她也要证明自己的清白。】
　　这种话一开始写，还觉得有昧着良心，但写着写着，上杉孟起就觉得写的顺手了起来，他弹了弹烟灰，继续写道，【同时，她最后遇到的爱人也没有辜负她的爱，少年加藤鹰为了保护她，也毫不犹豫的冲了过去，手段颇多的加藤鹰本应该又更多办法的，但是在这个关键时刻，他没有多余的想法，只是单纯的想要保护自己的爱人，作者在最后还有一个意味颇深的描写，少年加藤鹰倒下之后，依然冲着米军竖起了中指，整个人都倒下了，唯有中指依然竖立着，这位颇有手段的少年，死后还不忘记去嘲讽对方。但是我想，这应该不是加藤鹰竖起的中指，而是作者对着米国竖起的中指，FUCK YOU，霍比特四郎借着加藤鹰的手指，冲着米军发出了怒骂。】
　　“但是，这怒骂却不足以发泄文中给我们展现出的沉重与绝望，清纯少女橘梨纱的命运，更是令人心碎不已。橘梨纱，这是如同樱花一般美丽的女孩，她清纯善良，美丽体贴，却如同美丽的樱花一般，在短暂的盛开之后就飘落了。”主编大平拓也在自己的办公室里读着上杉孟起交上来的评论，“作者似乎对橘梨纱有着偏爱，就算她被囚禁，也没有受到什么痛苦，被喂药之后，她反而只能感受到快乐，然后她就在无边的快乐之中沉沦了。而当最后橘梨纱从无边的快乐之中恢复理智，回过神来的时候，也到了她死亡的时刻。”
　　这评论写的还算不错嘛，几个人物点评的都还可以。主编翻过一页，继续读稿。
　　“但是，令我恐惧的是作者似乎还有这更加深层次的意思，这篇故事似乎不仅仅只是在描述少年人的堕落，讲述年轻人的凄美爱情，在这个故事之后，还蕴藏着更加令人毛骨悚然深刻意义，或者说，这事作者大胆的对东瀛做出的一次预言。有人说故事在这里对橘梨纱的描述太过大胆，太露骨，近乎与官能小说，我要说，你这么看，是因为你没有真正读懂这篇小说。作者在这里的描写是有着深刻意义的，不能单纯的以情【色】视之。”
　　“此时的东瀛，不就正如同被人喂下药物的橘梨纱一样吗？我们沉浸在经济快速发展的快乐之中，不能自拔，但是精神却被完全摧毁。终有一天，当我们恢复神智之后，回头看看变得一片狼藉的自己，我们还能够接受自己的样子吗？更可怕的是，最后的结局是橘梨纱的腹中已经怀上了米国人的孩子，在一个全面西化的社会之中，我们东瀛的后代不也正如同那名婴儿一样吗？看着街上将头发染成金色的孩子们吧，他们的身体还是东瀛人，可他们的精神，或许已经成为了别人家的孩子了吧！”
　　读到这里，大平拓也读不下去了，这也挖的太深了一点吧，从东瀛挖到了米国，地球都快要被挖穿啦。
　　一天前，大平拓也确实说过要深挖，但他说的那些话实际上并没有什么特别的深意，一方面是随口胡扯的套话，另一方面这也是杂志社的惯例。一般来说，纯文学小说的故事性都比较差，或者文字比较难啃，为了让读者便于阅读，杂志社的编辑们会做一个评论，实际上是起到了导读的效果。
　　在导读之中，自然是要将刊登的小说吹上一通的，文字拗口的就说他颇有古风，继承传统；故事如同梦呓一般说的神神经经的就说他走的是后现代主义，是大胆探索的艺术先锋；故事老土过时的就说他是艺术的守望者，坚持传承；这也是没有办法的事情，这些年来纯文学的作者是越来越烂，能拿出手的优秀作者是越来越少了，厉害的作者都跑去写畅销小说，谁还鸟你纯文学啊。
　　更不用提那些漫画家了，前段时间大平拓也参加几个老作家的酒会，席间谈到了手冢治虫欠债三个亿的事情，这在别的场合说出来都是笑谈，但那些老家伙说起这事情都是咬牙切齿的。
　　后来才明白，三个亿啊，这可是多少钱啊。那些老家伙这辈子想欠下三个亿都没机会，他们那是羡慕嫉妒恨啊。
　　老家伙们已经眼红到连欠钱都羡慕的地步了啊。
　　此后，大平拓也就深刻的认识到，时代已经彻底的改变了。如果还死抱着纯文学的一些概念故步自封，那么就只能和纯文学一起完蛋。
　　必须要吸引年轻人来阅读。
　　所以看到霍比特四郎的故事之后，他就立刻明白，这种故事就是自己杂志需要的，看起来像是畅销小说怎么了？他要的就是畅销小说，至于不太像是纯文学小说，这不是还有编辑可以写导读么。
　　至于纯文学的概念，什么承担社会责任。这当然也是必须的，可是一篇小说是否承担了社会责任，是否又深刻含义，这事情要看你从什么角度去阅读了。
　　所以对于那些时尚浅显的故事，大平拓也也是有着办法的，这办法更简单，只要说它们有着深刻思想不就行了，至于是否有深刻的思想？杂志社要那么些编辑是干嘛用的？
　　什么！？你说皇帝没穿衣服？你笨啊！皇帝穿的是最先进的光学透明迷彩服！这是科学，科学的事情，你懂吗！？
　　编辑差不多就起到这个作用。
　　但上杉孟起这名编辑，在这方面业务能力也太强了一点吧，胡诌差不多就够了，你牛皮吹这么大真的没问题吗？
　　不过是年轻人的爱情故事而已，真的有这么深刻的隐喻吗？还要和东瀛的命运扯上关系，虽说文学都讲究以小见大，但这也见的太大了吧。
　　是不是应该把小说再看一遍？
　　花了一天时间，大平拓也主编将小说又仔细的读了一遍，和上次随意的快速浏览，扫过去不同，这一次他可是深刻仔细的解读了。
　　这次是真的心肺震怖了。
　　玛德，这爱情小说还真能用另一种姿势去阅读啊！
　　要是和这样有大卖潜力的小说绑在一起，如果是由杂志这边运营出版，哎呀呀，想来应该会有不少收获呢。
　　这么想着，大平拓也迅速的叫来了上杉孟起，吩咐说道：“你立刻去找到这位霍比特四郎先生，搞明白他的状况。然后务必邀请他参加下个月在讲谈社礼堂举办的新锐作家酒会。”
　　上杉孟起还傻乎乎的在提问：“那个新锐作家酒会？不是只有被提名的新人作家才能参加的吗？”
　　“霍比特四郎，已经被提名了，”看到上杉孟起依然疑惑的站着，大平拓也说道：“我决定提名霍比特四郎。”
　　上杉孟起瞪大了眼睛，他惊愕的问道：“这，这样行吗？可，可是为什么这么突然？”
　　是啊，为什么这么突然？总不能说我上次只是随意的扫了几眼，没你看的深刻吧？
　　“当然是因为，饭岛爱是一位好女孩。”大平拓也看向了窗外的风景，深情的说道：“我想，我已经爱上了饭岛爱了。”
　　这一天，《群像》杂志主编大平拓也决定提名新人小说家，霍比特四郎，参与群像新人文学奖的角逐。
　　同时，主编大平拓也也毫不在意的对外宣称，饭岛爱是他见过的最可爱，最纯洁的年轻女孩。他毫不在意的表示，他恐怕已经爱上饭岛爱了。
　　――――
　　而有着深邃目光，在简单的爱情小说之中寓言了东瀛未来的新锐作家，霍比特四郎先生，此时却正在同极乐天堂的前任主编，现任老板，古屋巧商谈关于新作的问题。
　　清水白石在脱下了霍比特四郎的马甲之后，决定化身为恐怖的北原无惨，去用画笔讲述一个发生在神奇山脉之中的爱情故事。
　　“那么，大致的故事就是这么回事了，”对着古屋巧介绍完了《女装山脉》大致的故事内容之后，清水白石问道：“那么，古屋巧先生，请问您是否同意，我在贵刊之上连载这样的一部奇怪的漫画呢？”
　　“当然同意，”古屋巧按耐住内心的激动，说道：“我万分赞同。”
　　作者留言：
感谢东方不明的打赏，非常的感谢；感谢星空棒棒糖的打赏，谢谢；感谢Altasch的打赏，谢谢你；感谢专业翻车司机的打赏，谢谢；感谢桐人♂的打赏，谢谢。
还要感谢嘎啦多崩古，饲猫少年，我是Z酱，三杯q~，.爱你，呱呱呱呱呱呱，kiven，teNs，射命，西瓦，百罗灭精，mf9119，伪娘的大*，冰龙静魂，十字架荣光，葱姜，一乐拉面，有生之年的打赏，谢谢大家。


第九十七章 清水白石的忧郁
　　当《群像》杂志的编辑上杉孟起找到常春f，敲响清水白石的门的时候，他正在房间里画着《女装山脉》人设草图。
　　听到有人敲门，清水白石冷静的收起了草图，说道：“请进，门没关。”
　　这是一次简短的会面，上杉孟起与清水白石只是简单的相互通报了身份，然后上杉孟起将来意说清，又递送上了请柬，便告辞离开了。
　　等到上杉孟起离开之后，清水白石才激动在房间里开心的蹦了起来，“哇哈哈哈，没想到啊没想到，我清水白石也有着一天啊，我获得了群像新人赏的提名啦！我要成为大作家啦！哇哈哈哈！”
　　之后，清水白石迅速的召集了花山院学姐与藤本秋千，将这一好消息告知给了两人。
　　当然，告知的时候清水白石表现出了一副风轻云淡，毫不在意的样子。
　　“竟然就这么轻易的给我了‘群像新人赏’的提名，这样真的可以吗？”清水白石对着两人说道：“我的意思是，有那么多优秀的老师，却提名我，会不会不太好，毕竟论资历，我还什么都不算呢，在文学界里，我可是彻头彻尾的新人啊。”
　　“霍比特四郎老师依靠的从来就不只是资历，而是实力。”藤本秋千作为脑残粉丝一枚，是永远的站在清水白石这边的，她的信心比清水白石本人还要充足一些，“清水白石获得‘群像新人赏’是名至实归，他们如果不把奖项颁给霍比特老师，那么就一定是有黑幕！”
　　“也，也没有那么夸张呐，哈哈，哈哈哈哈。”
　　“啧，嘴巴都要笑裂了，还要装出不在意的样子，”花山院在一边喝着茶感叹说道：“也是很辛苦啊。”
　　“那，那有啊。”清水白石不自然的摸了摸脸，根本就没有笑裂好么！
　　“不过，霍比特老师却还不能就此放松，”藤本秋千说道：“因为霍比特老师现如今只是通过了提名，还并没有真正的获得‘群像新人赏’，所以霍比特老师还要更加的努力，况且，对他人来说仅仅只是过场的酒会，对于霍比特老师来说可能会是一道障碍。”
　　“恩？我怎么就听不明白？”
　　“因为群像新人赏不仅仅是对于作品的，同时，也是对于新人作家的。所以仅仅只是作品好是不够的，作家本人也得足够优秀，最终才能获得‘群像新人赏’。而酒会则是让评委老师们在公众场合见一见诸位获得提名的诸多才俊。历史上，也有作家的作品很好，但为人很有问题，举止失礼，粗鄙不堪，最终与群像新人赏无缘的例子。”藤本秋千说道：“所以对于其他人来说，这不过是一个过场，但是对于霍比特老师来说，这却是一道难关。”
　　“所以说我就听不明白了，难道我的为人很有问题，举止失礼，粗鄙不堪吗？”
　　“不，只是在我看来，老师只是伪装的太好了，老师您将你的真实心意埋藏的太深，所以表现的就不太像是一名文学青年。”藤本秋千小心翼翼的说道：“对于我来说，这当然不是问题，我是能够感受到霍比特老师的真实内心的，但是那些评委，他们可能会因此误解霍比特老师。”
　　搞什么啊，这还是文学赏吗？还要看人？难道是选美？
　　不过什么叫不太像是一名文学青年？
　　“哦！我懂了！”
　　艺术家，就得有艺术家的范。文学青年，就应该有文学青年的气场。清水白石一天到晚乐呵呵的，徒步行走两条街去吃一碗清汤寡水阳春面就觉得是一种享受，这种人平时怎么看都像是二逼青年，根本就没有文学青年的气场。
　　在学校之中，清水白石走过的地方更是人群闪避，学生们会自动给清水白石让出一条宽阔的道路来，就连强壮的体育老师都不敢直视清水白石。气场倒是很足，不过这是黑道大哥的气场，于文学更是搭不上边了。
　　所以，是要我拿出文学青年的气场吗？可是这种东西我有么？要怎么拿出来？等等，仔细想来，似乎也不是那么复杂，不就是装逼吗？
　　装逼，我也会啊！
　　清水白石缓缓抬起头，看向窗外，好半天，一句话没有说。
　　一边的花山院学姐和藤本秋千都有些楞，这是怎么了？怎么说了一句“我懂了”就不说话了？他到底懂了什么啊？
　　藤本秋千小心翼翼的问道：“霍比特老师，您是因为没有人理解您，而伤心吗？”
　　“唉，”清水白石长叹了一声，缓缓说道：“今天的风儿，很喧嚣。”
　　藤本秋千顿时浑身一颤，她那里受得了这个，顿时就觉得全是过了电一样，面色通红，喘息也粗重了起来，她此时激动的简直就要快尖叫出声了。
　　就是这个，就是这个啊！霍比特大人忧郁文青的样子太棒了！好想抱住舔啊！好想把霍比特大人含在嘴巴里啊！
　　简直要爱死霍比特殿下了啊啊啊！
　　藤本秋千看清水白石的眼神都变了，就如同一只饥饿的母狼一样，随时都有可能扑上去对着清水白石啃咬起来。
　　“那个，藤本秋千，冷静，”一边花山院凌奈见势不妙，急忙打断了哥特装剩女的狂想，花山院说道：“藤本，我觉得你现在的状态不适合继续讨论问题，不如先退下冷静一下吧，而且我也有些话要和清水白石说。”
　　“是，是的，好的，我确实太过于失态了，那么我就先离开了，非常抱歉。”回过神来，藤本秋千便仓皇逃离。必须得离开了，再不走她害怕自己激动之下对着霍比特老师做出什么可怕的事情来。
　　就算要品尝霍比特老师，也应该等他稍微长大一些才合适啊，毕竟老师现如今才十七岁啊，这么吃掉也太不合适了，至少应该十八岁。当然，这种青涩的果子似乎别有一番风味呢？嘿嘿嘿，脑中转悠着各种污秽的念头，藤本秋千跑回到自己的房间，然后果断钻进了被子，她要做点事情让自己冷静下来。
　　不管藤本秋千如何，房间里，花山院凌奈看着清水白石的脸，皱着眉头说道：“我知道你在干什么，不过说实话，我觉得你装的不太像，演技实在有待提高。”
　　“是么？”清水白石缓缓说道：“今天的风儿，真是喧嚣呢。”
　　“你不要嫌我烦，事实是，你的表情还不够，也就藤本秋千那种花痴才会因为你的一句话就激动起来，实际上，任何文青都能一眼看出来你的本质，你根本就不像是一名文青。”花山院凌奈严肃说道：“所以我决定，这几天要对你展开特训，必须培养出你的演技，否则等到你参加酒会，肯定会被人看穿，那样‘群像新人赏’多半要泡汤。”
　　清水白石明白，学姐说的不错。
　　一群文学中老年在一起，招来一群文学青年，要评选出最文学的一名青年。这种奖项当然只可能颁发给文学青年，不会颁给二逼青年，两者根本不是一个频道上的好么。
　　所以，我也必须是文学青年啊。
　　这么想着，清水白石只能叹息，说道：“今天的风儿，真的很喧嚣啊。”
　　“你这个白痴怎么翻来覆去就这么一句话？你只会这一句台词吗？”
　　清水白石的苦着脸，承认说道：“是的。”
　　“好吧，那么就有两个训练，一个是台词的训练，你得多学学文学青年说话的方式。还有一个则是表情训练，你的脸，你怎么没事总是爱笑啊，不能总是一副开心的样子啊，你总是嘻嘻哈哈的，怎么成为文学青年？”
　　“可是，开心不好吗？”
　　“我倒是不明白了，你到底有什么可开心的。”
　　“和学姐在一起就很开心啊。”
　　“你，你这混蛋这种时候嘴倒是挺甜的。”花山院凌奈红着脸勉强坚持着严肃的语气说道：“不，不过这一套对我无效，我告诉你，文学青年就不能总是嘻嘻哈哈的，你要摆出一副苦大仇深的脸！营造出一副‘我很忧伤’的气氛，你试一试。”
　　清水白石尝试着摆出了好几个表情，都不过关，实在没办法，对于清水白石来说，生活这么有趣，又有什么可忧伤的呢？而且获得了群像新人赏，明明应该哇哈哈哈的，现在要我忧郁，怎么忧郁的起来。
　　“清水白石，你别怪我，我出绝招了，那么就这样，你想一想你死去的父亲。”
　　清水白石毫无表情。
　　“你怎么一点表情都没有？”
　　“我父亲很早就走了，我对他没什么记忆。”
　　“非常抱歉。”
　　“没有关系，你现在的表情倒是很忧郁的。”
　　花山院凌奈内心都忧郁了，她又思考了一会，说道：“那么你想一想，你这次因为酒会上的表现不过关，与‘群像新人赏’擦肩而过，被你妹妹抓回去拍老年爱情动作片！”
　　想到这个结局，清水白石顿时肺腑震动。
　　“不是啦，你这个是恐怖绝望的表情啦！根本就不是忧伤！”
　　“你描述的未来实在太可怕了，”清水白石揉了揉脸，说道：“学姐，没有办法啊，我这人天生乐观，忧郁什么的和我绝缘啊。”
　　“不，一定会有办法的，等等，我想到了，”花山院凌奈说道：“你想想你之前连续一个月吃杯面的日子，从今天开始，你又要开始那样的生活了。”
　　清水白石顿时忧郁了起来。


第九十八章  招收苦力
　　“不错，你现在的表情就很好，”花山院凌奈赞扬说道：“看来这个办法好用，以后你需要忧郁的时候，就要开始想象方便面。”
　　“好的，我明白了。”
　　“从今天开始，你就要开始时刻保持文青状态。”
　　“要时刻保持？”
　　“是的，时间本来就不多了，你底子又差，只有多多练习了。”
　　“平时的生活之中也要用那种怪怪的调子？”
　　“那不叫怪怪的调子，那叫文艺的生活方式！”花山院凌奈肯定的说道：“而且，是的，你平时生活之中也要如此。”
　　这小妞不会是耍我吧？清水白石有些怀疑的看向了花山院凌奈，天天要我保持文艺腔调，岂不是看起来像个笨蛋一样？
　　花山院凌奈继续说道：“清水白石，你要知道，为了你能够拿奖，我可是付出了很多努力的，我可不想到了最后关头，却因为你看起来像个笨蛋这种可笑的理由失败。”
　　清水白石汗颜了，学姐说的不错，她为这篇小说付出了很多精力，自己就更加应该全力以赴了，不能够让学姐的心血白费。
　　不过，如果只是自己一个人显得很傻，又有些不甘心。
　　清水白石突然灵光一闪，有了个点子。
　　他陈恳说道：“学姐说的很对，但是我依然有些担心啊。”
　　“你担心什么？”
　　“我担心，就算我学会了更多的台词，练习好了表情，最后也骗不到那些人。”
　　花山院凌奈沉默了，这一点她也清楚，想要在短短一个月之中让清水白石进化成伪装大师，完美的模仿出文青气质，然后去唬骗到成群的文青，确实很难，失败的可能性很大。
　　“那么，你有什么好办法吗？”
　　“我一个人很难做到的事情，如果学姐也来帮忙，就不一样了。”
　　“哦？为什会这么说呢？”
　　“如果只有一名魔术师，那么他表演的戏法是有限的，可如果魔术师多出了助手，那么他就能够做出令人想象不到的神奇表演。”
　　学姐露出了恍然的表情，她明白了。
　　所谓魔术，其实就是欺骗，一个骗子能够做到的事情终究有限，但两个人，三个人，则将可能性大大的拓展开去了。
　　甚至，在某些魔术戏法之中，魔术师本人的作用只是吸引观众注意力，大部分戏法是由助手来完成的。
　　直白的说，想要装逼，得要有托。
　　以升级流的玄幻故事剧情为例子，常见家族测试之中，别人一掌拍在石头上，石头上留下一道清晰的掌印。
　　吃瓜群众纷纷鼓掌，这个厉害！牛逼！
　　主角上来，一掌印在石头上，石头上什么都没有，但实际上石头内部已经被阴柔内力给打成粉碎了。
　　吃瓜群众看不懂，纷纷嘲笑，这个废柴！废物！
　　主角冷笑，不屑与争吵，一句话不说，45度角抬头看天，开始装逼。
　　这种时候，就得托出场了，一位没有名字，没有特征，但是却有着极重要戏份的龙套会突然说道：其实不然，这一掌多么多么厉害，多么多么牛逼，不信你们看，这石头内部已经粉碎了。
　　众人这才恍然，原来主角才是真牛逼啊！
　　这就是标准的装逼打脸套路。
　　在这个套路之中，托的话语虽然不多，托甚至连名字都没有，但是他的存在至关重要。
　　如果没有托，那么在“主角冷笑，不屑与争吵，抬头看天，开始装逼”的时候，就麻烦了。
　　大家都在骂主角废柴，骂起来完全停不下来，主角要么被一路骂道书本完结，要么就得解释清楚，没有办法，没有托帮忙解释，就得自己解释。我其实很牛逼的，我刚刚那一掌已经把石头里面打碎了。
　　但这种话，却是万万不能自己说出口的，如果自己开口解释，顿时就逼格全无。你被骂惨了之后才知道开口解释？你开始干什么去了啊？你这么牛怎么不直接一掌把石头劈两半呢？非要装逼，装成傻比了把！
　　所以，装逼的时候什么都可以忘记，裤子忘记穿都没问题，但是必须要有一个优秀的托时刻跟随，有了优秀的托，忘记穿裤子出门，他都能告诉大家，这其实是一种高深的行为艺术。
　　所以清水白石正式的发出邀请，他说道：“学姐，如果这是一次魔术，我希望你能够作我的助手！”
　　花山院凌奈想了想，觉得这是个很合理的要求，而且魔术师和助手这种组合让花山院凌奈心中很愉快，她装模作样的思考了一会，遍点头答应了。
　　――――
　　当然，为即将到来的“群像新人赏”的准备是一回事，日常生活依然还得继续。JUMP上的少年漫画，星际武士的人设可以先稍微放一下，看JUMP那边的态度，显然是把这篇作品当大作对待，希望准备万全，打磨精细之后再推出。
　　那就慢慢打磨吧，反正不急于一时。
　　但工口杂志上的两篇作品却不应该拖太久，主要原因，当然是钱了。
　　之前以少妇白洁的笔名刊发的作品，已经要制作成单行本了。单行本的发售虽然联系好了，但从确定发行书商，到定制成册，再到印刷发售，一直到最后的回款，整个过程可以给你拖个半年以上，一些不良书商甚至能拖的更久。
　　也就是说，单行本确实能赚一些钱，但这钱最快也要在半年之后才能到账，这还是书商良心，一年之后回款也是正常现象。
　　小说也是如此，仅仅只是刊登上《群像》杂志，那么点稿费也就是赚个填饱肚子的钱，唯有出版成书，开始大卖，才能富裕起来。
　　所以算来算去，目前稳定的收入来源，依然只有工口杂志一项。
　　同所有还未出头的创作者一样，清水白石如今过的还是狂写十年不富，一天不写就穷的日子。
　　首先将北原无村召唤了过来，将事情的大致状况和北原无村说清楚了。
　　“总之，现在要同时开始创作两部作品，一部以少妇白洁的名义，在《禁忌乐园》上发售，另一部以北原无惨的名义，在《极乐天堂》上刊发。没有问题吧？”
　　北原无村的表情很是尴尬，他不好意思的说道：“本来应该没有问题的，但是我现在自己也在《禁忌乐园》上连载了一部作品，而且是学习的老师的作画技巧，比之前的作画要更加复杂精细，所以工作量大大增加了。如果只是短时间支持老师的两篇作画，我咬咬牙还没问题，可是长时间，恐怕就……”
　　“唔……”
　　“需要我把自己的作品停下吗？”
　　“不用，不管如何你自己的作品都要继续。”清水白石感叹说道：“看来人手不够啊。”
　　“是啊，而且听说老师还准备进军少年JUMP，到时候工作量恐怕会更大，就算JUMP上的漫画还没有开始，前期准备也应该做起来了，所以老师啊，再召几个苦力来使唤把。”
　　“有道理，没有道理逮住你一个往死里用啊，那么我们就再招几个苦力来使唤吧。”
　　“咳咳。”一边，花山院凌奈发出了提醒，这是要清水白石注意形象。
　　清水白石这才想起来，是了，要时时刻刻保持文青状态呢。
　　他蕴量了一下，说道：“咳，汝之所言，甚合吾意，北原君恍如老牛一般，吃的是草，挤出来的是奶。如此勤恳，我是看在眼中，疼在心里啊。我们确实应该去寻找一些志同道合，有着艺术追求的朋友，一同走上艺术创作的道路把。”说道最后，清水白石问道：“可有合适的人选推荐？”
　　北原无村眨了眨小眼睛，这是在玩什么呢？怎么说话说的好好的，突然就变味道啦？
　　但是，不就是拿腔拿调吗，我也会啊，管你玩什么，我都不怕！
　　“确实有几个人选，不过正在考察之中，”北原无村严肃说道：“其中一个出生于小资产阶级，满脑子都是小资产阶级的幻想，还认识不到世界的残酷性，总有着不现实的想法；还有一个家伙无组织无纪律，自由散漫，不过两个人都是块好料，只要好好的炼一炼，就能成为一块好钢啊。”
　　这是说一个人还幻想着自己干出名头来，另一个人则有些不好管理，但技术能力上，这两人都是过关的。
　　“那么，我就代表组织，委派你去好好考察他们，和他们好好谈一谈，一定要和他们把道理说透，说细。”
　　“是，感谢组织信任，保证完成任务！”
　　“好好干，北原君，不要辜负组织的信任啊！全世界的无产阶级兄弟都在看着我们呢！”
　　“是！”北原无村发出了铿锵有力的回答，遍转身离开了。
　　一边，学姐已经捂住了脸，她说道：“清水白石啊，你是笨蛋吗？这么轻易的就被带歪了啊！”
　　“唉唉唉？这个，不知不觉就，”清水白石嘴硬说道：“不过这也不能全怪我啊，学姐你不是我得托，咳咳，不是我得助手吗？这种时候，就应该你出手相助啊。”
　　“这是你工作上的事情，我怎么开口？”学姐摇头说道：“好吧，就算我也有责任，可是你自己的问题呢？你就没有什么想说的吗？”
　　清水白石看向窗外，缓缓的说道：“今天的风儿，好喧嚣。”
　　作者留言：
感谢蝙蝠姬扶路克斯的打赏，非常的感谢。感谢幽冥的打赏，非常感谢；
还要感谢Altasch，伊芙莉娜，三藏法师，千幻虚葬，跟鱼单挑，艾鲁梅斯，蓝幽，极速许奔腾，白羊座的污师，暗影之瞳，黄金蔷薇，雨师，酷炫，小黑KID，幸福的另一侧，变幻双子，龙怨天，书客9528316123，一乐拉面的打赏，谢谢大家的支持，鞠躬。


第九十九章  臭作预定
　　很快的，清水白石就在北原无村的介绍之下，于他的两位新助手见面了。
　　“这是渡边宏介和渡边长秀两兄弟，他们之前也在工口杂志上刊登过作品。”
　　渡边宏介和渡边长秀这对兄弟看起来很是显眼，哥哥渡边宏介长的矮矮胖胖，圆圆滚滚，留着寸头，穿着洗到发白的蓝色的工作衫，如果给他装个圆鼻子，不用化妆就能去COS哆啦a梦。
　　弟弟渡边长秀长得高高瘦瘦，头发上不知道是不是抹了油，黑的发亮，并且还是猫王的发型，看起来蠢透了。
　　“听到少妇白洁老师招收助手，我们两个迫不及待的就来了，”圆圆胖胖的渡边宏介急忙说道：“能够在白洁老师手下工作，我们两个感到万分荣幸啊。只是没想到，白洁老师竟然这么年轻。”
　　“什么啊，老哥你没想到的是少妇白洁老师是少年吧，”一边的渡边长秀毫不留情的拆台说道：“亏你还说什么要打扮成老实稳重的样子，可以骗取白洁老师的好感，现在你可怎么办？看你这身穿着，简直就像是刚刚从工厂里走出来的工薪族。”
　　“叽叽叽叽！”听到这奇怪的笑声，三人都向北原无村看了过去，北原无村楞了一下，收起了笑声，严肃说道：“咳咳，没什么，只是觉得有点可笑，你们来到这里，难道不是因为对白洁老师的强大实力的敬佩吗？白洁老师是男是女又有什么关系，是在太浅薄！不要向内心的欲望低头啊，我们的目标永远是漫画，画出更优秀的漫画，但是依然不满足，继续画出更加优秀的漫画！”
　　“北原无村说的很对，这也是我的追求，永远不满足，创作出更加优秀的作品。”清水白石自我介绍说道：“我的笔名是‘少妇白洁’，现在，你们两位愿意成为我的助手吗？”
　　“在回答你之前，我有个问题，”高高瘦瘦的渡边长秀问道：“你刚刚说话的口气不小，可是你仅仅只是一个画工口漫画的，你凭什么这么大的口气。”
　　“在工口漫画之外，我最近还准备进军少年漫画，这也是我招收助手的主要原因之一，工作太多，我和北原无村两人已经有些忙不过来了。”
　　“少，少年漫？怎么可能！？”
　　“我已经和少年JUMP的编辑详细的谈过了，可能性很大。”
　　“我的意思是，他们不会接受我们的，他们看我们的眼神就像是看垃圾，这太难了。”
　　清水白石在脑中观想出方便面的影像，脸上不由的就露出了忧郁的表情，长叹了一声，“青春啊，就是没有经验和任性的，你们两位，难道不这么想得吗？”
　　渡边两兄弟果然被震到了，这两人没见过这套路啊。平时见过的要么是充满热情的热爱漫画的少年，要么是其他工口漫画家，大家都没这么玩过，突然遇到一个玩文青流的，他们有点招架不住。
　　渡边宏介凑到渡边长秀耳边，小声说道：“弟弟啊，你，你感受到没有？”
　　“感，感受到了。”
　　“这，这就是所谓的文豪气息了吧。”
　　“可，可是他只是个画工口漫的啊！”
　　“他不是简单的工口漫画家，他是少妇白洁啊，在冬污之战之中获胜的人，将整个东京都笼罩在他的羽翼之下的家伙！没，没有什么好犹豫的了！”
　　“恩，我听哥哥的！”
　　“白洁老师，请务必让我们兄弟跟随您！”
　　“很好，那么让我们先谈谈待遇。”
　　东瀛的漫画家与助手之间，是传统小作坊式的师徒模式，徒弟被师傅剥削压榨，但是能够从老师那边学到各种知识，经验和技巧，之后觉得合适了，便能够出师了。
　　所以北原无村提出要停下他自己的连载，专心帮助清水白石的时候，被清水白石坚决阻止了。
　　北原无村现如今的水平，已经是可以出师了，但是他选择留在常春f继续帮助白石。这一点，清水白石承情，但要为了帮助自己，耽误了北原自己的发展，那就没有道理了。
　　而在北原之后，清水白石则准备尝试着换一种模式。
　　传统的师徒模式确实能够让漫画家在初期以较为低廉的成本获得帮助，但是却不利于长期发展。最重要的一点，团队内成员不稳定，助手在学到足够多的东西，变得足够优秀之后，就可以出师自己搞创作去了，或者助手在对漫画的热情熄灭之后，觉得画漫画没前途，转行干别的事情了。不论哪一种，都要重新招收助手，重新磨合，很麻烦。
　　现如今清水白石要同时连载两部漫画，如果在JUMP上星际武士策划完毕，则有可能是三部漫画同时刊载，这样一来，清水白石就十分需要一个稳定并且强力的创作团队，来帮助他分担压力。
　　所有的这一切，都是从一纸合约开始的。当着几人的面，清水白石拿出了合同，同时说道：“那么，让我们先谈谈待遇问题。”
　　将薪酬，吃住，等等问题全部说的一清二楚之后，他就在两人面前将合约填好，然后说道：“如果没有其他的问题，我们就签约吧。”
　　“这个，只是做助手，还要签约吗？”
　　“还是要签的，总归显得正规一些，不止这份合约，我这里还有一份保密协议，如果你们愿意加入到我的创作团队之中，也是要签的。”
　　一边的北原无村大点其头，如果是一般的漫画家，确实不用这么麻烦，但是白洁老师乱七八糟的破事多了一些，确实需要签一个保密协议。
　　渡边两兄弟也没多说了，爽快的签下了合约。
　　“很好，既然大家是自己人了，我就先告诉两位一个需要保密的消息，我的一个笔名是少妇白洁，同时还有另一个笔名，是北原无惨。”
　　“什么！”渡边两兄弟瞬间震惊了，“你不仅仅只是少妇白洁，同时还是北原无惨！？”
　　“是的。”
　　“为什么！”弟弟渡边长秀一下子窜到清水白石的面前，抓住他的双肩，一边摇晃着，一边悲声说道：“你为什么要这么残忍！八云他做错的什么，为什么到死都不能获得幸福！”
　　哥哥渡边宏介急忙把弟弟给拖了回去，尴尬的道歉说道：“是在抱歉，我的弟弟是您的忠实读者，但是他无法忍受您的故事，对于《八云的快乐生活》这篇漫画，他一直耿耿于怀。”
　　“没事，这也是我最初的创作目的。”清水白石微微一笑，轻松说道：“你们能够喜欢我的故事就好，之后的合作之中，我们会做出更多有意思的故事来，看着他人为你的故事痛苦哀嚎，或者纠结扭曲，这可是一件很有意思的事情呢。”
　　渡边兄弟两人同时打了个寒战，这个家伙，还是人吗？
　　是恶魔吧！
　　渡边兄弟加入之后，常春f的住房就有些不够了，于是大家一起将后院的仓库收拾了出来，一番打扫之后，倒是能够入住了。当然，是以漫画家的标准来说的。
　　接下来，就是构思故事了，以及绘制分镜以及人设了。
　　首先是在禁忌乐园上连载的正常向的工口漫画，这篇作品是要给读者正常享受，讲究实用性的作品。
　　回想前两篇作品，几乎都是家庭系列的，虽然很有意思，但偶尔也得要换个口味。
　　这一次，清水白石也决定来点不一样的。
　　然后，清水白石又想起了很早的时候，井田上二曾经说过，希望自己能够创作出一部以大叔为主角的作品，当时确实答应了他的。
　　那么以大叔为主角的实用的作品，唔，一名将毛巾搭在肩头的丑陋大叔的形象，在清水白石的脑中闪过。
　　臭作似乎很有意思呢。
　　臭作原本是老牌ELF公司制作的游戏，故事的内容很简单，一个名为臭作的丑陋大叔，成为的女子宿舍的社管，在这期间，他用偷拍，下药等各种下三滥手段，将宿舍的女子一个个的搞定，然后将她们变成了自己的奴隶。虽然故事很邪恶，但是按着良心说，从故事角度上看，这确实是一部很实用的作品。
　　这样的作品能够满足宅男们内心黑暗深处的征服欲望，让他们感受到充满力量的感觉。
　　其核心内容是――你们这些臭女人，一个个趾高气扬看不起人，我要把你们统统变成我的奴隶啊！
　　看起来越老实的宅男，就越喜欢这类作品。
　　说起来，这也算是另一种造福社会了，因为人人心中都有着一只恶魔，谁又没有一点黑暗的想法呢？但大部分能够控制自己住自己，懂得如何调控自身。但有些人却并不擅长调节自己，仅仅只是单纯的压抑自己的各种想法，等到有一天压抑不住的时候，就会疯狂释放，爆发出可怕的能量。
　　所以有人说，老实人发怒起来才可怕。
　　与其让他在社会的压力下爆发？为什么不让他对着漫画撸呢！这也是减少社会的不安定因素啊。
　　不过问题是，臭作里那些妹子长什么样子来着？为什么完全没有印象了？
　　为什么还记得臭作那丑陋的样子？
　　最近总想着怎么挖坑阴人，扭曲他人的清水白石不免的有些疑神疑鬼了起来，我当初不会在不知不觉之中中招了吧？
　　不会的不会的，ELF是个有良心的好公司啊。


第一百章 组队的魔王
　　关于臭作，首先自然是画出那位让人印象深刻的丑陋大叔了。黑色的皮肤，未修剪的胡茬，死鱼一般的眼睛，总之，这是一个看着就让人感到不适的丑陋大叔。
　　只用几笔，就将大叔的形象勾勒了出来，然后就放到一边，以待后续的修饰完善。
　　然后是主在宿舍里的大小姐了，原著游戏之中似乎有着6位，甚至更多的妹子，在游戏之中这当然没有问题，每一位妹子都能够有足够的篇幅去展现她们。然后让玩家一一攻略。
　　但现在的画的是漫画，漫画的篇幅有限，如果出场的妹子过多，反而会分散角色的戏份，看似场面很大，但妹子却没有什么让人印象深刻的。所以除非是特殊类型的工口漫画，一般来说，这类漫画之中妹子并不需要太多，而且妹子多了，也增加了作画的难度。
　　所以暂且将攻略目标限定在四个妹子之内，因为是要让主角去征服，将其攻略，所以妹子的性格上都比较强气，傲娇金发大小姐，总是一本正经的美女班长，高傲的体育委员，以及挑剔的美女老师。
　　将四位女猪脚物勾勒出来之后，主演遍凑齐了。
　　然后就是故事线了，因为对原著记忆不清晰，所以清水白石干脆原创了故事线，好在这类作品故事并不需要多么复杂，因为故事也仅仅只是为了爽快的攻略服务的。
　　故事是这样的，主角臭作成为了宿舍的管理员，为这些女人做牛做马，送水啊，修灯泡啊，修下水管道啊，总之，做的全都是脏活累活，还要被这些妹子看不起，各种挑剔，冷言冷语。
　　不就是有点钱吗？这些个臭女人，有钱就了不起吗？竟然胆敢瞧不起劳动人民，就让你们见识见识我的厉害！
　　于是臭作将这些女人一一攻略，那些曾经高高在上看不起他的女人，最后全部都要跪在他的面前舔他的脚趾头。
　　依稀记得，原著里臭作担任的是反面角色，也就是故事之中的坏人。这样的角色作为游戏之中的主角没有任何问题，体验做坏人时候的刺激感也是游戏的一大乐趣，在著名的GTA游戏之中，一大乐趣就是到处胡搞乱搞，然后被警察追的到处跑。
　　但是对于漫画读者来说，成为坏人却并非是一个很友好的体验，所以清水白石在故事的开头特意加上了一段臭作被妹子们欺凌的剧情，这样一来，之后的攻略就能在复仇之名下进行了。
　　人物和故事线完成之后，清水白石就开始了分镜的创作，臭作的第一话，是臭作攻略的第一个妹子，选谁好呢？
　　有点难以做出抉择啊。
　　清水白石决定听取群众意见，他叫来了渡边兄弟。
　　“总之就是这样的一件事情，四位女性，你们觉得从谁开始攻略最好？”
　　“当然是老师啦，”哥哥渡边宏介毫不犹豫的说道：“请务必从老师开始啊，白洁老师的画作，我觉得以熟女最为诱人，在诸多作品之中，我最喜欢白洁老师作品之中的熟女型角色，那可真是美啊，不论是动作还是笑容，都是让人着迷的尤物啊。”
　　“不不不，我觉得还是从傲娇大小姐下手比较好，那些有钱人家的大小姐最可恨了，对待男性的态度就像是牲畜一样，让人厌恶！老师，请务必先惩罚大小姐。”
　　“你们竟然也产生了争执，这让我很为难啊，”清水白石说道：“要不，你们石头剪子布吧，一局定胜负，谁赢了，我就按照谁的意见来。”
　　兄弟瞬间反目！
　　“哥哥哟，不要怪我无情啊，要怪的话，就怪你没有眼光吧。”
　　“哼哼，对你这种不懂得熟女美味的少年来说，我也没有什么好说的了。”
　　“真的要战斗吗？我的哥哥哟，不如你退让一步吧，你不是我的对手。”
　　“我愚蠢的弟弟哟，就让你见识见识，你哥哥我的全部实力吧！”
　　两人同时发出了怒吼：“石头，剪刀，布！”
　　“什，什么，你竟然出的也是石头！”
　　“真，真是意外啊，呵呵，竟然是平局！但是，最后胜利的依然是我。”
　　“石头，剪刀，布！”
　　平局。
　　“石头，剪刀，布！”
　　平局。
　　“好了，好了，你们一边去玩吧，”清水白石有些不耐烦的说道：“我从另外两个女性之中随便选一个好了。”
　　排除了傲娇大小姐和美女老师之后，那么就要从一本正经的美女班长和体育委员之间做出选择了，理智判断，美女班长似乎要好一点，因为清水白石个人比较讨厌老是向老师告状的班长。
　　顺序很快的就定下了，臭作在被欺凌之后决定报复，他先是利用偷拍的照片，胁迫美女班长服从了他，在征服了班长之后，他又利用班长，用下药，偷拍等手段，将体育委员，美女老师，金发大小姐一一攻略，最后五个人在宿舍里过上了没羞没臊的生活。
　　将文字大纲写完之后，之后就是画分镜的工作了。
　　不过他却没有急着开始分镜的工作，清水白石将人设和故事大纲交给了渡边宏介，“试着把第一话的分镜画出来吧。”
　　“让，让我画分镜？”渡边宏介受宠若惊，他惊愕的问道：“我，我行吗？我的意思是，这一般不是主笔老师的权利吗？”
　　“试一试吧，反正有我在，就算不行，也算是一种锻炼啊，你毕竟是在杂志上连载过的画师，我也想要看看你的能力。”
　　“是，我一定努力画出优秀的分镜！”
　　将分镜的工作转交出去后，清水白石开始着手《女装山脉》的人设。
　　如果要说有着小丁丁的美丽女子，也就是伪娘，在日式作品之中则有着两个标志性的人物不得不提，一个是宫小路瑞穗，一个则是木下秀吉。
　　两者是来自不同作品之中的可爱男孩子，但是他们都成功的以比女性还要美丽的外貌征服了一片宅男，让可爱的男孩子的魅力深入人心，甚至到达了男女通杀的地步。有一段时间，瑞穗和秀吉这两个词语本身就代表着某种难以言喻的邪恶乐趣。
　　那么，女装山脉的大姐就是宫小路瑞穗了，二姐就设定为木下秀吉，三妹嘛，记得女装山脉之中原本是有一名双马尾金发傲娇角色的，这种角色设定虽然没什么特色，但是胜在经典，也是可以一用的。
　　况且所谓的没有特色，也是在异世界之中这一角色形象因为太过经典，被用烂了的缘故，而在1975年的当下，金发双马尾傲娇可以算是十分前卫的有趣人设了。
　　那么开始画人设，首先是可爱的宫小路瑞穗，然后是可爱的木下秀吉殿下，最后则是女装山脉的人物，古屋敷由良。
　　将三个人物勾勒出来之后，清水白石不禁又有些踌躇了，这三人分开就已经十分强大了，现如今还组成了队伍。
　　这样的队伍，会不会阵容太强大了一些？人家都是勇者组队打魔王，现如今魔王都组队了，少年勇者哪里还有活路？万一东瀛少年勇者们因为这部作品从此沉迷男色不可自拔，可要怎么办啊？
　　这一刻，清水白石内心残存的良心又开始冒出来作怪了，让他陷入到了犹豫之中。
　　正在纠结的时候，清水白石突然听到了门外传来的喊声，“清水大哥，清水大哥，救命啊！”
　　“怎么了？这声音有点耳熟啊。”
　　清水白石只得放下画笔，走到了房间之外，原来是阿部拓已来找自己，却在门口被心情不爽的渡边两兄弟给拦了下来。
　　“你这小子竟然就这么大呼小叫，成何体统，成何体统！我不是已经说过了，老师正在工作吗？”
　　“是在很抱歉，我也确实是有急事啊。”
　　“这不是阿部拓已吗？”清水白石慢悠悠的问道：“是有什么事情，这么着急？”
　　“清水大哥，内疚的话我也不多说了，还请您跟我走一趟吧，江口悠，江口悠他要不行了！”
　　“什么！？是要死了吗？”
　　“也差不多少了，还请您快跟我来吧！”
　　“好的，稍等一下，莫要急躁，我换一身衣服，这就跟你一起去。”
　　清水白石迅速的换了一身衣服，两人急匆匆的往江口悠家中赶了过去，到了江口悠家门口的时候，两人正看到一位美丽少妇正一脸焦急的站在家门口，正是江口悠的母亲，浅川眉。
　　“浅川眉阿姨，不用担心了，我这次吧清水白石大哥找来了，一定不会有事的，清水大哥一定能救下江口悠的。”
　　“清水君，犬子就拜托您了，实在，呜呜，”浅川眉一边哭泣一边鞠躬，“实在是感激不尽。”
　　“浅川阿姨，您不必担心，令郎一定会没事的。”
　　清水白石也是急了，你说这家伙，好好的怎么就想到要寻死呢？难道老奶奶威力这么大？做过一次就想不开要死要活啦？
　　难道是我的错？
　　不过我当时没有报江口悠的名字啊！
　　这么想着乱七八糟的事情，清水白石进入到了江口悠的房间，少年正手持一把刮胡刀，端坐在房间正中。
　　作者留言：
抱歉抱歉，今天有点事情，稍晚了一些，不好意思。


第一百零一章 境界提升
　　清水白石深吸了一口气，屏住呼吸，小心翼翼的问道：“江口悠，你还认识我吗？”
　　“清水白石大哥？”
　　“是我，你，你冷静，先把刀放下来我们再好好说话。”
　　江口悠激动的把刀指向清水白石，大声喊道：“不要过来，退后，你给我退后！”
　　清水白石急忙后退，诚恳说道：“好好好，我不过去，我们就这样好好谈，江口悠，把刀放下，别想不开。”
　　“我没有想不开，相反，我想的很通透。”
　　清水白石心中就是一沉，完了，这孩子真要想不开啊，难道是我做的孽，我真的做错了吗？
　　但作为谈判人员，此时却必须冷静的去周旋。
　　“江口悠，你想通了什么？”
　　“红尘滚滚，皆为烦恼，不如归去，不如归去呵。”
　　“不不不，这生命之中还有许多快乐的，不能归去啊。”
　　“呵呵，对我来说，这个红尘，已经没有什么可以留恋的了。”
　　“你不能因为一次打击就放弃生命啊，你的未来还很精彩的。”
　　“不，我已经，已经没有未来了。”
　　“少年啊，这事情都怨我，怪我行不行，你别想不开啊。”
　　“我没有想不开啊。”
　　“你既然没有想不开，为什么要寻死？”
　　“清水大哥，你搞错了，我没有寻死，我只是觉得累了，想要休息。”这么说着，少年缓缓的把刀举起，从手腕上轻轻滑过，什么事情都没有，真的只是轻轻滑过，皮都没割破。
　　还没来得及喘一口气，刀锋就举到脖颈之间，此时，清水白石身体都紧张的僵住了，大气不敢喘一口，然后少年的刀锋越过了脖颈，来到了头顶。
　　咦？清水白石愣住了，这是要干嘛？只听说割腕自杀，抹脖子自杀，没听说过用刀插脑门自杀的啊？
　　然后少年用刮胡刀，开始给自己刮头发。
　　清水白石顿时怒了，大声吼道：“你他嘛的到底是要干什么啊！”
　　江口悠抖了一下，“清水大哥你小点声啊，吓我一跳，差点割破皮呢。”
　　清水白石压抑着怒火，再次问道：“你在干什么？”
　　“我现在正在给自己剃度啊。”
　　“原来你只是想要给自己剃头啊！”清水白石更加愤怒了，恨不得冲上去夺过刮胡刀往这少年的脑门上猛插。
　　“不是剃头，是剃度，”江口悠冷静说道：“我决定，要遁入空门。”
　　清水白石一拍脑门，明白了！这是打击太重，要当和尚啊。
　　回头看，阿部拓已正捂着自己的嘴巴，泣不成声。
　　清水白石这才坐下，喘了口气，问道：“这到底怎么回事啊？”
　　“都怪我，那天我和江口悠一起，遇到，遇到一些事情。结果，结果他受的打击太大，”阿部拓已一边哭一边说道：“这段时间都闷闷不乐，我以为过段时间他就能想开了，没想到，没想到他竟然就这么钻了牛角尖。”
　　“江口悠啊，你为什么一定要做和尚啊？”
　　“最近发生了一系列的事情，让我感悟到一个道理，”江口悠一边给自己剃头，一边说道：“那就是一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。所谓红颜，即是白骨，所谓白骨，亦是白骨。空即是色，色即是空啊。竟然已经看穿这滚滚红尘，为何不干脆出家呢。”
　　江口悠说话之间，已经有了一派大德高僧的姿态，这孩子显然被上次的事情打击的不轻啊，看江口悠这样子，清水白石心中有那么一点点后悔，但更多的是庆幸。
　　多亏推了小弟出去挡刀啊，这尼玛要是自己被抓过去，恐怕后果不会比他们轻松吧。
　　不过不是自杀，只是自己给自己剃头，就什么好担心的了。推了推阿部拓已，将他拉到门外，小声问道：“这到底是怎么一回事？怎么他突然就想要给及自己剃度当和尚了呢？”
　　“这个，清水大哥，我跟你说，你可不要和别人说啊。”
　　“你说。”
　　“江口悠，他下面不行啦。”
　　“下面不行啦？”
　　“是的，他本来精神就很脆弱，上次冬天，他看了一本戒撸工口漫，结果一周都没法硬起来。这次受到的打击更大，结果这么长时间里他都没法让自己硬起来，就算是对着他最喜欢的白洁老师的漫画，也完全没有办法。”阿部拓已长叹了一口气，说道：“江口悠自己说，他现在看到女孩子就害怕，恐怕已经没法对女孩子撸了，然后就想着要遁入空门。”
　　“哦，我懂了。”
　　既然对着女孩子已经硬不起来了，那么不如出家当和尚，这样不但能够掩饰自身缺陷，没准还能升级成为一代高僧！江口悠这小子聪明啊。
　　“既然这样，你叫我来有什么用？”
　　“我是想着，您毕竟是我们的大哥，您说的话说不定会有点用。”
　　“他根本就不听我的话啊，再说都这种状况了，我说话又能有什么用？”
　　“我也是一时心急了，想来想去，觉得能够依靠的人只有清水大哥了，实在很抱歉，”这么说着，阿部拓已给清水白石鞠躬行礼，抬起身来的时候，他不甘心的问道：“清水大哥，真的就没有一点办法了吗？”
　　“他现在对着女孩子硬不起来？”
　　“是的。”
　　“只是对着女孩子硬不起来啊。”清水白石摸着下巴，突然想到一个点子，“有了！”
　　“清水大哥有办法了？”
　　“还不知道，不过要稍等一段时间，到时候准备好了，我再找人叫你。”
　　“多谢清水大哥，我就知道清水大哥一定会有办法的。”
　　“也不知道能不能成呢，行了，擦擦眼泪吧，哭哭啼啼可不像是男子汉啊。”
　　两人说话的时候，房间里已经传来了敲木鱼的声响，江口悠开始咏念起了经文：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子……”
　　“好了，那我就先走了。”
　　“我送送清水大哥。”
　　清水白石的办法很简单，江口悠不是因为被老奶奶打击到了，见到女性就没法硬起来，就算看工口本子也没有效果吗？
　　那就别对着女性撸，对着男孩子撸不就行啦。
　　不过，这到底是救他还是害他，还有点说不准。
　　说不定他有机会成为一代高僧的，结果就这样被自己破了道行。清水白石稍微的想了想，结果想不明白，最后决定管他咧！先画出可爱少年的本子，然后往江口悠那边一扔，看看有没有治疗效果再说。
　　回到了自己的工作台之前，此时，清水白石的气势都不一样了，他的心中已经不再犹豫了。
　　以前清水白石看武侠小说装逼，大侠拿着刀砍的人头滚滚，一边砍人一边还要装逼说什么：杀生为护生，斩业非斩人。
　　当时清水白石只觉得这人真是爱装逼，砍人就是砍人，还说什么斩业非斩人，难道你砍死的都不是人吗？简直就是睁着眼睛瞎扯淡。
　　但是现在清水白石明白了，当时只是自己境界不够啊，所以不能理解大侠的心情。
　　现在他理解了。
　　我画有小丁丁的美女，也不是为了坑人啊，我是为了救人啊！抱着这种崇高的目的去画工口本子，果然整个人的精气神都不一样了呢。
　　怪不得那些大侠要那样去装逼，这种喊着救人的口号去砍人的行为，果然有着不一样的快感啊！
　　总之，抱着拯救小弟的崇高目的，清水白石开始了《女装山脉》的创作。
　　女装山脉的故事线也很简单，讲述的是一个少年，暑假出去玩，误入深山，进入到了一座神奇的村庄之中，在这座村庄里，存在着伪娘这种神奇的生物――其实就是女装的可爱男孩子。
　　这些可爱男孩子因为各种原因，爱上了男主角，然后三个可爱男孩子用各种方式勾引主角，主角一方面不愿意向欲望屈服，不愿意对男孩子出手，一方面又被各种勾引，难以忍受。最后血往下面一冲，就和这些可爱的男孩子滚了床单。
　　然后生了孩子，然后愉快的生活在了一起――这估计是主角没有想到的。
　　不过在漫画之中，就无法表现的如此的细腻了，游戏可以用一段较长的剧情前奏来慢慢讲述这些男孩子的可爱之处，可以详细描述男主角的内心挣扎，但漫画版面就只有那么多，而且在连载的每一话短故事之中，都要有战斗镜头，所以故事就不可能做的那么精细，男主角内心的扭曲纠结也难以表现，只能是，看到可爱的妹子，被勾引，想上，发现是男孩子，忍住，勾引升级，啪啪啪！
　　那么第一话，就先把可爱的秀吉殿下啪了吧！为什么会有一种迫不及待的想要画出来的感觉呢？
　　不不不，按照道理来说，这种可爱的应该留到后面慢慢享用的吧，还是先对瑞穗下毒手吧！
　　深入山脉的少年，很快的就迷失在了这座神奇的小村之中。但是少年并不孤单，很快的，会有更多的东京少年误入山脉之中，从而迷失在了人生的道路之上。
　　但是，扭曲他们并非是我的本意，我只是想要拯救我的小弟啊！
　　这么想着的同时，清水白石感觉自己对装逼技能有了更加深刻的理解。
　　作者留言：
感谢德古拉的神吐槽的打赏，非常感谢，感谢大琶让米羁砂了的打赏，非常感谢。
感谢全宝蓝的夫君，神星耀武，听说这里有人发车，月夜荼荼叶，书客3980437892，萝莉控+1，将往事丶留风中，李知北，快乐的胖次，御宅之神，xhl，书客1935337612，可唐，食人恶魔，哥舒惊桐的打赏，非常的感谢。


第一百零二章  透明的蓝
　　就在清水白石埋首创作的时候，同时装逼技能不断升级的时候。《群像》杂志的新人编辑上杉孟起也在工作之上有了长足的进步，证明就是来自于资深编辑的邀请。
　　只是一句简单的邀请，午休的时候，资深编辑\木拍着上杉孟起的肩膀，小声的发出了邀请，“上杉君，下班之后有兴趣一起去小酌几杯吗？我知道一家不错的店。”
　　“啊，非常感谢，不胜荣幸。”
　　“那么就下班见了。”
　　在杂志社的内部，充斥着各种各样的小圈子，在男性编辑之中，这类小圈子多半是以“酒友”的名义维持的。不同于其他的工作，对于编辑这份特别强调人脉的工作来说，这种小圈子就显得愈发的重要了，很多重要的消息以及骇人的内幕，在杂志社内部是绝对不会听到的，这些流言，只有在下班之后，几人的小包间之中，由喝的面红耳赤的男人口中吐出。
　　下班之后，上杉孟起就怀着激动的心情，跟随者\木编辑，来到了商业街边的小巷之中，绕了几条小巷子，来到了一家名为“雪国”的小店。
　　“是\木君啊，您今天来的挺早的，还带来了新朋友啊。”店主看到来人，殷勤的鞠躬欢迎。
　　“是的，这是我的同事上杉孟起……”
　　“上杉君，欢迎，那么两位还是老房间吗？”
　　“是的，还是在【千只鹤】房，配菜也是老样子，”\木伸出手看了看手表，说道：“他们应该很快就来，所以先把锅和酒端上来吧。”
　　“好的。”
　　所谓的【千只鹤】房听起来很高端，其实就是一间用竹帘隔开的小隔间，没一会儿，老板就端上了火锅和配料，炭火被点燃之后，房间里也暖和了起来。
　　“这一家火锅店主要是干净，而且食材也很新鲜，加上老板也是川端康成的粉丝，所以这附近的出版社的人员也会经常到这里来聚餐。哎呀，森下那个家伙，在干什么啊，怎么还不来。”
　　正说着，另一名资深编辑森下一太也进入到了小隔间之中，进来就笑嘻嘻的道歉说道：“是在不好意思，刚刚从小岛老师那边出来，所以晚了一点，哎呀，这位就是上杉君了吧，真是了不起啊，刚刚进入杂志社不久就发掘了‘霍比特四郎’这样优秀的作家，真是让人敬佩呢。”
　　虽然是这么说的，但森下编辑心中想的却是：【哼，有什么好得意的，不过是运气好而已，我怎么就没有遇到这样的优秀作者呢？真是让人眼红啊。】
　　三人坐下之后，喝了一轮酒，话题就转到了当下的“群像新人赏”之上了。
　　“对于这一次的‘群像新人赏’，你们两位怎么看？”\木给自己点了一根烟，看似随意的提出了问题。
　　“这个，我能有什么看法呢？那些老师想的是什么，我完全摸不着头脑呢。”
　　“上杉毕竟是新人嘛，”森下喝了一口酒，说道：“这一次，最终的角逐恐怕只能在三人之间展开了吧。”
　　“哦？是那三人？”
　　“首先是‘风间仓介’，这位大家应该都熟悉的。”
　　作为万年陪跑者，风间仓介已经连续三年获得了‘群像新人赏’的提名，但每次都以各种理由错过了新人赏。这事情在编辑部之中也算是一桩笑谈，就算上杉是新人编辑，也听过此人的事迹。
　　“这次就算安慰性质的，也应该给他一个了。”\木点头说道：“看来这一次风间仓介的可能性很大啊。”
　　“你少装了，别人不知道风间仓介，你还能不知道？”森下嗤笑说道：“他看起来就是没那种命的人，就怕这次落选之后又拉我去喝酒，风间老师别的都好，就是喝酒之后絮絮叨叨，抱怨起来就没完没了，还总是绕着弯问我是不是有什么黑幕交易，真是让人受不了。”
　　“就算如此，他也是大热门啊。”
　　“那是在没人比较的情况下，\木你负责的那位新人作家就很厉害嘛，我出来之前还听到小岛老师在称赞他，是叫什么来着，一时想不起来了？”
　　“村上龙。”
　　“是的，就是他，了不起啊，听说还是一位大学生吧。”
　　“是的，还是大学生。”
　　“现在的学生真是了不起啊。”
　　现如今的东瀛文学界，对年轻的创作者报以最大的宽容度，主要是因为近年来年轻的天才层出不穷，著名的文豪大江建三郎便是在大学期间就获得了芥川奖，所以对于编辑们来说，在校学生成为优秀的作家并不是什么值得惊奇的事情。
　　“那么霍比特四郎老师呢？这位老师对我们来说还是个迷啊，竟然突然就被提名了，还是大平拓也主编的亲自提名，真是了不起啊，”\木小声问道：“是谁家的公子吗？”
　　“不，主编只是因为霍比特老师的作品好，才提名他的。”
　　“呵呵，是的是的，当然是因为作品好了。”\木编辑撇了撇嘴，心里是一点不相信的，觉得这位霍比特四郎多半是和主编大平拓也有着什么不可告人的关系，但是，就算你们有肮脏的交易又如何？决定群像评选的最终还是那五位老师，也只有那五位老师才能决定“群像赏”的得主，在这事情上，就算是主编也无能为力。
　　“不过霍比特四郎老师的作品确实很优秀啊，不但可读性高，而且还颇有深意，说起来，上杉啊，你的那篇评论也很有深度啊，将那篇文章剖析的很透彻，”森下喝着酒说道：“所以啊，我觉得最终的竞争，应该就在风间仓介，村上龙，以及霍比特四郎三人之间展开了。”
　　“听说村上龙的小说很厉害啊。”
　　“是啊，同霍比特四郎老师选取的是同样的题材，都是青春小说，巧的是剧情也是差不多的，都是描述获米国海军基地旁边的少年堕落生活的故事，不过两者的笔触完全不一样，侧重点也完全不同，读起来感觉很奇妙。”
　　“哦？怎么个奇妙法？”
　　“怎么说呢？如果说霍比特四郎的老师的文章是凄美的樱花，那么村上龙的作品就是透明的玻璃碎片，”森下说道：“我个人是更加喜欢村上龙的作品的，读起来，给人一种寂寞的感觉，而且文章之中也没有什么美化的笔触，就那么鲜血淋淋的写出了那些少年的悲惨混乱的生活，所以评委们也应该更加倾向于村上龙吧。”
　　“哦？村上龙参选的应该是那篇《无限近似于于透明的蓝》吧。”
　　“不过就我看来，这篇文章的立意不怎么样啊。”
　　森下喝了一口酒，没有说话，他知道\木说的不错，村上龙的作品和霍比特四郎的作品很相似，但可读性就要差多了，他更多的是单纯的将少年少女的堕落生活鲜血淋淋的展现出来，有很多直接描写注射可卡因的大尺度场面，同时也描写了吸毒人群的虚幻绝望的生活，这在之前的小说之中是前所未有的。
　　但，在村上龙的作品之中，却并未对造成这一现象的原因进行深挖，或许是作者想要将真实目的隐藏起来，或许他就是这么个风格，只是写出现象。总之，在村上龙的故事之中，美军基地只是一个模糊的背景板。
　　而且，怎么说呢，故事很没劲，或者说根本没有故事冲突，在描写吸毒的场景之中，还大量的参入了各种离奇的意象和比喻，你完全可以把村上龙的作品之中的一部分看作是嗑药磕嗨了之后看到的幻像之后的呓语。
　　这样的作品能够大卖吗？或许能够吧，仅仅只是凭借吸毒场景的描述，就足够引起读者的好奇心了，大家不都喜欢看这些没见过的东西吗。但是和霍比特四郎的文章比起来，就没法看了。
　　当然，这应该不是作者能力上的差别，而是村上龙在创作的时候，根本就没有想过要像读者妥协，他只是纯粹在为自己写作。
　　相比起来，村上龙写出来的才是正儿八经的纯文学，而霍比特四郎的文字，虽然经过了层层修饰，但商业化的味道还是太浓厚了。
　　三位编辑喝酒，聊天，交换信息，说完了新人赏的事情之后，就开始聊其他的话题，说道最后，森下和\木两人已经决定要在酒后去银座逛一逛了，并且邀请上杉一同去，不过上杉拒绝了。
　　送两位资深编辑上车之后，上杉一人踏上了回家的道路，走在路上，他还在回想着两位资深编辑的话，同时心中也浮现出了一个大大的问号。
　　霍比特四郎那位年轻人能够获得“群像赏”吗？
　　相比村上龙，霍比特四郎似乎还要年轻一些，对于新人赏来说，这应该算是个优势吧，可是，谁又知道那五位老师是怎么想的呢？
　　或许，从不久后的酒会之上能够看出一些端倪来吧。
　　想一想还真是有趣呢，明明是你死我活的竞争者，却要在酒会之上假惺惺的表现出风度来，两个年轻人又会有着怎样的表现呢？
　　这是越发的期待起来了啊。
　　最后，上杉孟起决定明天一定要把《无限近似于于透明的蓝》好好读一读。
　　作者留言：
感谢路西法的传教士的打赏，非常感谢；感谢银发碧眼小碧池的打赏，谢谢，感谢反语君的打赏，谢谢，感谢Eroman的打赏，谢谢。
感谢大晃悠，孙元良，豪哥，XXxin小新，冰龙静魂，狼KNIGHT，?风花雪月，没名堂的事，柴荣，流血的星辰的打赏，谢谢大家的支持，鞠躬。
今天要ps一下，村上龙的《无限近似于于透明的蓝》获得了76年的群像新人，以及芥川赏，因为故事需要，提前一年。


第一百零三章  东瀛文学药丸啊！
　　埋首创作的时候，时间总是过的很快，《女装山脉》和《臭作》的第一话完结交稿之后，一个月的时间也过去了。
　　时间已经到了四月中旬，春天虽然姗姗来迟，但总算还是到了，人们脱下厚厚的衣衫，换上了漂亮的春装。
　　而且，《群像》杂志举办的酒会也要开始了。
　　在花山院凌奈的强烈要求下，清水白石换上了一身笔挺的黑色西装，整个人也好好的拾掇了一番。照镜子看，镜子里的年轻人还长得人模狗样的，走上街应该能够骗到不少年轻妹子。
　　只不过这套衣服穿上后感觉实在是不怎么好。
　　“真的要这么穿吗？”清水白石问道：“就不能穿的简单一点？”
　　“当然要这样穿，在正视的酒会场合，穿这种衣服是基本的礼貌。”
　　“可是，总是觉得身体被绑住了一样，”清水白石晃动着手臂，不快的说道：“总感觉动作大一点衣服就会被撕破，这样我都无法出拳了。”
　　“那你就动作小一点，你是去参加酒会，不是去打擂台，不需要出拳的。”花山院凌奈说道：“而且我不也陪着你吗？”
　　看了一眼花山院凌奈的穿着，少女今天穿了一身深色的OL装，看起来给人一种干练的利落感觉，而且对于清水白石来说，制服系列的穿着总有着特别的意味。
　　“学姐今天的穿着很棒哦，”清水白石笑着伸出了大拇指，随后问道：“我们什么时候出发？”
　　“时间还早，我们一个小时之后出发，赶到会场足够了。”
　　“还有一个小时，恩，总不好就这么干等着啊。”
　　“你想干什么？”
　　“我想画画。”
　　花山院凌奈无奈的捂住脸，叹息了一声，“你去吧，时间到了我叫你。”
　　于是清水白石继续埋首漫画的分镜之中，正在他研究主角应该如何推倒秀吉，然后两人用什么姿势战斗的时候，花山院凌奈敲响了门，“时间到了，该出发了。”
　　“好，这就来。到底应该是正面，还是后面呢？秀吉好难选择，秀吉不管什么角度看，都很诱人啊。只能先把这个问题放着了……”有些遗憾的放下画笔，清水白石同花山院一同离开，往讲谈社的宴会厅赶了过去。
　　到达的时候，上杉孟起正在门口负责接待，看到了清水白石以及花山院凌奈两人，上杉孟起激动的直挥手臂，“这边，霍比特老师，这边，霍比特老师吗？真有点不敢认啊，您这一番收拾，简直就像是换了一个人一样啊。”
　　“那个，不好意思，平时实在是太疏忽了。”
　　“我明白的，您算很好的了，那个村上龙，简直就是……”说道这里，上杉孟起摇头冷笑，然后他换了一个话题：“算了，不说这个，今天我有幸负责接待二位，请两位跟我来。”
　　“场面很大的样子啊，今天有很多人吗？”
　　“主要是讲谈社的内部职员，以及一些报社的朋友们，大厅大概有一百桌的样子吧。”
　　“这么多人啊，不会太吵吗？”
　　“大厅主要是大家聚集一起吃吃饭而已，老师们是坐在单独的包间里。”上杉孟起在一边引着路，“请这边走，小心台阶，好了，就是这间包间，您请进，桌上有您的名字。”
　　“我看到你的名字了啊，”清水白石指着上杉孟起的名字说道：“你也和我们一桌？”
　　“托您的福，作为您的责编，我今天也有幸和老师们坐在一起。人还没来，您先请坐吧……”
　　两人正在说话的时候，包间的门再次被打开了，一名留着黑人爆炸头，身穿黑色皮衣的年轻人走进了房间，“哦，还有人比我还心急啊，来的挺早的嘛，你就是我的竞争者吗？看着挺年轻的啊。”
　　清水白石有点楞，这位“摇滚歌手”没有走错房间吗？他小心问道：“您是？”
　　“我啊，我就是村上龙，暂且觉得，文学应该会很有趣，所以随便写了点东西。小子，你家大人没有教导你礼貌吗，问别人姓名之前应该先报上你的名字。”
　　“我是清水白石，笔名是霍比特四郎。”清水白石礼貌的伸出了手。
　　“你就是那个写出恶心恋爱的霍比特四郎啊，竟然写出了那么软绵绵的东西，真是个谄媚的家伙啊。”这么说着，村上龙将手伸了出去，作为大学生，他要让面前的小鬼感受一下什么叫做青春的疼痛。
　　两人握手了，清水白石依然淡然的笑着，可是村上龙开始呲牙咧嘴了起来，他只觉得自己的手仿佛变成了面团一般，在对方的手心里变换着各种形状，手指的的骨头都因为对方的力道相互摩擦着，村上龙都快要惨叫出声了。
　　废了好大力气，才把手抽出来，村上龙咬着嘴唇，强笑着说道：“现在的年轻人，真的很厉害啊，就是不懂得尊重前辈啊。”
　　“非常抱歉，见到前辈有些紧张，身体僵硬，不知不觉就……”清水白石一副诚恳的样子，小心问道：“我没有捏疼您吧。”
　　“哈，哈，”村上龙勉强笑着说道：“怎么可能，就你那么点小力气，给我饶痒痒的都不够呢。”
　　虽然知道双方是竞争对手，但没想到两人见面就这么火爆，上杉孟起只得强笑着插入到两人之间说道：“那个，酒会之后大家可以好好的交流，不如先入座吧，村上君，您的位置在这边，请，请坐。”
　　村上龙瞪了清水白石一眼，然后到座位上坐下了。
　　清水白石凑到上杉孟起耳边，小声问道：“这村上龙怎么回事啊？他是摇滚歌手吗？”
　　“是的。”
　　“什么？”
　　“他确实是摇滚歌手，他在大学里组建了一个摇滚乐队。所以他写的那些青少年堕落的描写，和黑叔叔乱搞，还有嗑药的场景，搞不好是亲身经历呢。”上杉孟起小声回答说道：“你别在意，我听说，这一届本来他的获奖希望最大的，没想到你突然杀了出来，现在虽然说是三人竞争，但我觉得你和他的希望最大，但是你们两人的作品类型差不多，题材也很相似，估计老师们也会很头疼吧。”
　　清水白石点了点头，心中哀叹，东瀛的纯文学这是怎么了？新人赏竟然由一个画工口本子和一个摇滚歌手来争夺，这是要完啊！
　　没一会儿，人陆陆续续的都到来了，不一会儿，这张能坐下二十人的大桌就坐满了。
　　虽然人不少，但多数都是杂志社内部来活跃气氛的家伙，桌上真正值得注意的，只有坐在上首的五位老师，这五位老师的意见将会决定“群像新人赏”的归属。
　　一轮酒喝完，小岛老师首先对着风间仓介说道，“风间君啊，在这一桌里，你算是老前辈了，不如你先说点什么吧。”
　　众人都用同情的眼光看向了风间仓介，这位年近四十的小说家经常会在群像杂志上发表一些作品，和大家也是老朋友了，可是不知道是运气不好，或者是别的什么原因，他虽然刊登了不少作品，可就是火不起来。连续三次“群像新人赏”他都是大热，但都没有被选上，现如今都第四次了。
　　年近四十的文学新人，这事情说起来都很悲哀啊。就连一贯毒蛇的小岛老师都看不过眼，想要帮帮他了，估计是觉得他很可怜吧。
　　风间仓介端着酒杯，站了起来，颤声说道：“真的是非常的感谢，没想到拙作《黑铁之歌》竟然会被提名，真的可以吗，我的作品，怎么看都还不够优秀吧，这样的我也能获得评委的赏识，获得新人赏吗？不可能的吧，哈哈，反正我也总是陪跑的，早已经习惯了，这里就祝福两位新人吧，你们可要加油啊。”
　　在场人都看得出来，风间仓介明明想要新人赏想的要死，却还要强忍着说出这种场面话，也实在是很辛苦啊。
　　“不，风间，你可不要这么说啊，”小岛老师说道：“你既然能够被提名，那就说明你很有希望啊，你的那个《黑铁之歌》就写得很，啊，那个，很深刻嘛。”
　　确实很深刻，《黑铁之歌》明明是悬疑推理小说，全书十个章节，结果第二章主角就把谜题解开了，还顺利的抓到了凶手，后面八个章节都在探究凶手犯罪的动机以及社会的黑暗。编辑部里的推理爱好者全都在骂娘好么，看到第二个章节就解开迷题的时候，这些人还在推测，在故事的结尾可能会有精巧的大反转，忍痛继续读了下去，结果结局什么都没有，迷题真的是在第二章就彻彻底底的解开了！
　　就没见过这么扯淡的推理小说。
　　“小岛老师这样表扬，我实在是受宠若惊，受宠若惊啊。”风间仓介哈哈一笑，得意说道：“这可怎么是好，来之前完全没有想到自己还有希望获奖，根本就没有准备获奖感言啊，哎呀呀，这可麻烦了呢。”
　　【其实早就准备好了，几年前就准备好了啊！但是没有想到有机会拿出来用呢。我真的能够获奖吗？真的吗？我也能够获奖，然后成为畅销作家？】
　　实在是太难看了，桌上的诸位都不忍的侧过了头，今天根本不会颁奖好么，获奖感言这就准备好了，这到底是有多么迫不及待的想要获奖啊！
　　作者留言：
ps：因为情节需要，这里稍微黑化了上杉龙老师，不过想来应该问题不大，反正上杉龙老师也没多少粉丝。然后，上杉龙老师真的是搞摇滚的。


第一百零四章  一托在手，天下我有
　　风间仓介坐下之后，酒席之上，一时之间竟然冷场了，杂志社安排的几名活跃气氛的高手，都冷汗直流，却根本不知道到此时应该说些什么好。
　　一时之间，空气都仿佛凝固了，气氛压抑的让人喘不过气来。
　　反而是村上龙开口了，他说道：“风间老哥啊，我觉得，你这次根本不会有麻烦的，没准备演讲稿也正好，免得白费力气。因为获得群像新人赏的应该是我啊。”
　　风间仓介一时之间，被村上龙的态度给震惊了，这人为何能够如此的狂妄：“什，什么？何其无理！你是否知道你到底在说什么啊？”
　　“我再说事实啊，你的那篇《黑铁之歌》我看过了，实在是一部烂作啊。既缺少对社会的深刻观察，也缺乏作为小说故事的趣味性和美感，”村上龙猖狂的说道：“这类作品，对我完全不构成威胁啊。”
　　大家都不说话，村上龙说的很对，但这样直白的说出来，也太打击人了吧。
　　“是，是吗，完全，完全不构成威胁啊，我，我早就知道是这样。”风间仓介坐下之下，整个人都阴沉了下去，仿佛在圆桌的一角建立了一个低气压带一样，不断的散发出阴郁的气息。
　　“那么，村上龙啊，”小岛老师不怀好意的笑了一声，问道：“你觉得谁对你有威胁呢？”
　　“霍比特四郎吧，这家伙或许再过个十年就能够超过我了，”村上龙说道：“不过现在嘛，他的故事太过于谄媚，执着于讨好读者，而忽略了他要表达的东西，特别是他用的那些语句，什么‘青春是明媚的忧伤’简直笑死人了，你怎么能写出这种让人起鸡皮疙瘩的句子来的？”
　　清水白石不知道应该怎么办了，村上龙如此挑衅，换个地方，比如在小巷之中，他就直接实施肉体惩戒了，但现在，应该怎么办？和他嘴炮钢正面？当然是可以的，但这样一来自己不就暴露了吗？
　　是的，村上龙不怕暴露，他本就是个摇滚歌手他怕个毛线，他现在一举一动都符合摇滚歌手的身份，但是我的设定是文学青年啊！
　　清水白石看了学姐一眼，花山院凌奈给他回了一个令人安心的眼色，清水白石明白了，托，已经准备完毕。
　　于是清水白石在脑中再次观想起了方便面的影响，脸上自然的流露出了哀伤落寞的表情，他叹息说道：“唉，你装作不懂我，但是我却知道，我们是一样的。”
　　村上龙楞了，这什么套路！？哥们你想要说什么能不能直说啊！？
　　村上龙看其他人，桌上其他人却一副心有戚戚，霍比特说的很有道理的样子，仿佛全都听懂了。
　　学姐轻轻咳嗽两声，柔声解释说道：“霍比特君的意思是，在词句之上，村上龙老师和他其实是一样的，都在追求一些不一样的意象，例如‘烟像活物一般抓挠我的肺壁。’村上龙老师这样的比喻就很有意思，还有，‘尤其是下半身，宛如正浸泡在粘稠的沼泽中发烂。’这样的比喻也很有趣，不过最让人印象深刻的是，是这样的句子‘游泳池边种着花，花开得像腐烂的尸体上绽开的斑疹，向不断繁殖着的癌细胞的血浆。’还有……”
　　“咳咳咳，”一边的编辑上杉孟起猛烈的咳嗽了起来，就算不礼貌，也必须如此，一定要阻止这个丫头继续说下去，她要多说几句，这饭就不用吃了。村上龙书里的句子是能够在饭桌上说出来的吗？影响食欲啊。“抱歉，抱歉，我喉咙不太舒服，总之，霍比特君和村上龙君在遣词造句之上算是各有特色吧，都是很了不起的俊才啊。”
　　一边担负着活跃气氛的编辑这才松了一口气，总算能够说话了，这些人纷纷开口，“是啊，是啊，两位老师的作品我都很喜欢呢，村上龙老师，我敬你一杯，很了不起啊。”
　　“霍比特老师，我敬您吧。”
　　一时之间，桌面之上觥筹交错了起来，气氛总算有所缓和。
　　这时候，桌上另一位评委，直谷老师端起了酒杯，他端起酒杯的时候，整个桌面就安静了下来，“我也来与两位年轻人喝一杯，”直谷老师举起酒杯，一口喝下，然后亮了亮杯底，这才说道：“两位年轻人都是我文坛的未来，都是了不起的作家啊，两位的作家在书中都提到了米国，不过我有一件事情不太明白，两位是究竟是如何看待米国的呢？”
　　村上龙沉默了一会，说道：“我很崇尚米国，我认为，我们要向他们多多学习，进一步西化，但是在这个过程之中，难免会遇到各种问题，只要我们能够警惕小心，应该是能够解决问题的。”
　　清水白石直接吟诗：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”
　　直谷露出了笑容，说道：“真是有趣啊，没想到两位未来的大作家竟然是截然不同的两种人，有意思。”
　　直谷放下酒杯之后，另一名评委井上老师也端起了酒杯，照例一番鼓励之后，这位老师对着清水白石说道：“村上龙的文章不用多问，他肯定对那种堕落的生活是保持批判态度的，很多描述和比喻都让人感觉一种不适的刺激，但是霍比特君你的文章却又不一样，对上层奢华生活的描述很细致，这样写不怕会有不良的影响吗？”
　　怎么回答，难道说这么写比较容易吸引读者，容易大卖吗？当然不能这么说，想了想，清水白石继续在脑中想着方便面，说道：“忧愁在我心中沉寂平静，正如黄昏在寂静的林中。”
　　“咦？”
　　“咳咳，”强力托，花山院凌奈再次出场，“霍比特君的意思是说，他也时常思考这个问题，并且为此赶到忧愁，但最终却平静了下来，因为他相信人民拥有正确的判断能力，而且这样的担忧也是毫无意义的。”
　　“说的不错，这样的担忧确实没有道理。唉……”直谷叹了一口气，也不说话了。
　　反而是福永老师又端起了酒杯，寒暄之后，他问了一个较为轻松的问题，“两位现在是在做些什么事情呢？”
　　“我在准备新曲子，最近有一段旋律总是在我脑中转悠。”村上龙老实说道：“音乐总是能够让我产生很多奇妙的想法，我觉得玩音乐对写作也是有益的。”
　　“我最近在思考爱的极限，爱情在世间遇到的障碍太多了，真正的爱情到底能够打破那些障碍呢？这是个很有趣的问题，我想尝试着探究一下。”
　　特别是性别的障碍，少年们能够冲破性别的障碍，勇敢的去寻找爱吗？
　　之后大家便进入到常规的酒宴状态了，评委老师们几杯酒下肚，也开始扯淡了起来，比如银座新来的小春很棒啊，大学里有位文学系教授据说利用职务乱搞男学生啊，林林总总，各种八卦。
　　闲谈的小圈子也很快扫到了清水白石的身边，一位编辑凑过来闲谈说道：“霍比特老师，您最近都在读什么作品呢？”
　　清水白石脑中下意识的观想起了方便面，然后看着一桌的美食，更加的忧郁了，为了装文青，他都没怎么吃呢，于是情不自禁的说道：“好饿。”
　　“唉？”
　　“咳咳，”强力托，花山院凌奈急忙说道：“霍比特老师最近再看卡夫卡的《饥饿》，真是一篇深刻的作品啊。”
　　“竟然再看卡夫卡先生的作品啊，哎呀呀，这阅读量真的很了不起啊。”这位编辑满意的找其他人聊天去了。
　　过了一会，另一位编辑凑了过来，问道：“霍比特老师，对于作品之中，您最喜欢的是怎样的角色呢？”
　　清水白石已经毫不在意了，托这么强力，他已经有了一托在手，天下我有的错觉，于是大胆说道：“熟女！”
　　“咦？”
　　“咳咳咳，”学姐擦了擦汗，圆场说道：“霍比特老师的意思是，他最喜欢是加缪老师《成熟的女人》这篇文章之中的女性角色，这篇文章对中年危机的描述非常的出色呢。”
　　“原来是这样啊，不愧是霍比特老师呢。”这位编辑也满意的离开了。
　　当第三位编辑微笑着走过来的时候，学姐的脸都绿了，“霍比特老师，”这位编辑笑着问道：“对于现如今社会上的拜金问题，还有您文中的青少年思想空虚堕落的状况，你是怎么看的？”
　　清水白石熟练的说道：“今天的风声，很喧嚣呢。”
　　“哦？”
　　“咳咳，咳咳咳，咳咳咳咳。”这一次，学姐咳嗽的有点长，好一会儿之后，花山院凌奈才哑者嗓子说道：“抱歉，喉咙有点不舒服。那个，霍比特老师想说的话，都在雪莱的西风颂里了。”
　　“怎么说？”
　　“西风啊，如同冬天来了，春天还会远吗？”花山院凌奈说道：“这应该就是霍比特老师想要表达的意思了，一切，都在风中啊。”
　　“原来还有这样的深意啊，真是让人肃然起敬啊。”
　　一边，霍比特四郎满意的点了点头，露出了高深莫测的笑容，这位年轻的作家话语不多，却让人愈发敬畏。
　　作者留言：
感谢无间大红莲地狱的打赏，土豪我爱你；感谢蓬莱人的打赏，非常感谢；感谢对魔忍死于没有者的打赏，非常感谢。
感谢Altasch，书客3183694532，吞天大圣，旅途愉快，乌勒哇，极速棒棒糖，百万，刃城，快到老衲碗里来的打赏。
顺道ps一下，最近有朋友抱怨我短小，污客作证，我开书以来从没短小过，开始是有存稿，每日更新的多一些，后来基本都是保持每天6000的量，有段时间三更，是拆成三段更新的，我自己读起来感觉比较别扭，后来就改成两更了，但是量从来没有短过啊~，我也很理解大家想多看一些的心情，所以我会继续努力的，如果有余力的话，我会尽力多写一些的。鞠躬，感谢大家支持。


第一百零五章 如魔如佛
　　在学姐的期盼之中，这餐酒宴总算是吃完了。之后就是评委们关门评选了，在之后的一周之中，评委老师们会商谈出最后的“群像新人赏”的得主。
　　与各位老师告辞，将他们送上车之后，清水白石才拦车同学姐一起回到常春f里。
　　回到房间之中，脱下西服，清水白石满意的舒展了一下身体，就看到学姐拿着“洞爷湖”冲到了自己的面前。
　　“喂喂喂，你这是干什么？为什么要拿木刀啊？”
　　“清水白石，你，你真是厉害啊！竟然敢那么坑我，你胆子真不小啊！”
　　“放下刀，花山院，你要冷静，好好说话，到底是怎么回事？”
　　“呼呼，好吧，酒会之上你难道没有看到我的眼色吗？”
　　“看到了啊，你打眼色难道不是说‘放心吧一切有我’。”
　　“才不是咧，我是说‘你回答问题要给我小心一点。’你说话要过脑子啊！”
　　“哦，这样啊，看来是我理解错了，不过就结果来说，我的理解也不算错嘛，学姐不是做的很好吗？”
　　“脑子都快要爆掉了好么？那么短的时间里要为你不过脑子的言辞配上合适的解释超难的好吗！”
　　“很难吗？我看你咳嗽两嗓子就咳出来了啊。”
　　“混蛋，吃我一刀！”
　　“哎呀呀，我躲，你砍不着，嘿嘿。”
　　以多年的战斗经验，精准的预判，以及灵巧的身姿，清水白石轻松的闪躲掉了学姐的攻击，各种打不中之后，学姐反而把自己累了个半死，最后只能恨恨的瞪了清水白石一眼，拖着疲累的身躯回房间去了，在走廊之上，还能听到清水白石的声音从身后传来……
　　“想要打败我，你还要再练习一百年啊。哇哈哈哈！”
　　学姐只能含恨咬牙，在心里给清水白石狠狠的记上一笔！
　　――――
　　活动之后神清气爽，清水白石再次将注意力放回到漫画之上，他真的很有兴趣知道，读者对秀吉的爱，能够突破性别的障碍吗？
　　于是《女装山脉》的第二话很快就完成了。
　　在这一周之中，《极乐天堂》这份杂志上，女装山脉的第一话也刊载出来了，这一次，极乐天堂的首页，是秀吉背对镜头，衣衫半解，回首娇羞，裸露出性感肩膀的镜头。
　　无数的读者因为这诱人的封面，将杂志买回家去，然后显而易见的，他们的常识和性取向都将遭受到了严厉的拷问。
　　同时，清水白石将阿部拓已召到了常春f之中，郑重的将刊登了《女装山脉》一话的杂志交到了阿部拓已的手中。
　　“让江口悠看这本杂志，看看他看完之后有什么反应。”
　　“这个，能行吗？”阿部拓已疑惑的翻了翻杂志，然后惊愕的问道：“这是北原无惨的作品？这怎么可以，这样岂不是更加严重了吗？”
　　“阿部君啊，你听说过，以毒攻毒这个说法没有？”
　　“这个，没有听说过。”
　　“有些病症，太严重的时候，普通的药物已经难以医治了，这时候，某些看起来很可怕的毒药，反而能够起到医治效果，”清水白石严肃说道：“北原无惨的作品，就是这样的毒药啊，只要用的地方合适，也是能够救人的。”
　　“原来如此，我明白了，会有效果吗？”
　　“我不知道，死马当活马医吧，我也只有这个办法了。”
　　“唉，我知道了，反正，不可能更糟糕了。”
　　阿部拓已怀揣着杂志，冲到了江口悠的家中，然后他看到了穿着一身黑色僧服，将头发刮成光头的江口悠正，他手里在敲着木鱼，口中正念着经文。
　　“江口悠啊，我给你带来了好东西。”阿部拓已将杂志《极乐天堂》推到了江口悠的眼前。
　　“唉，对于这些东西，贫僧已经没有了兴趣。所谓色即是空，空即是色，我已经看穿了，可惜，阿部拓已你还是不悟啊。”
　　“你看看嘛，正常的作品没有效果，北原无惨的作品，说不定会有用呢。”
　　“没用的，我现在看到女人就害怕。”
　　“你看看再说吧。”
　　被阿部拓已缠的没办法，江口悠只能翻开了杂志。
　　反正看看也没有损失，不管怎样，都没有效果的吧。我的心已经死了，女子对我来说，已经没有意义了。
　　江口悠这么想着，便翻开了《女装山脉》，真是个奇怪的名字啊，少年误入山脉深处，遇到可爱的美少女，还是一位金发的傲娇美少女，人设真不错呢，如果是以前的自己，恐怕早就迫不及待的脱裤子了吧，可是现在的自己，已经不同了啊。
　　呵呵，自己已经完全的将之看穿了，虽然人设不错，可还是那么老套的故事，真是想不通，自己当年怎么会为这种东西痴迷呢？这大概就是所谓的，执迷不悟了吧。
　　江口悠慢慢看着《女装山脉》，果然金发傲娇美少女开始勾引男主角了，此时江口悠的心中毫无波动，甚至还有点想笑。
　　等他翻过一页，看到美少女露出胯下性感小裤裤的时候，他愣住了。
　　这是怎么回事？美少女胯下可疑的凸起是什么鬼？
　　看这形状，是小丁丁吧？是吧？没有搞错吧？真的是小丁丁吧？
　　然后江口悠和故事之中的男主角一同发出了惊呼，“竟然是男的！？”
　　漫画之中，金发美少女由良仿佛是在回答江口悠的问题一般，说道：“才不是呢，人家是伪娘嘛~?。”
　　此时，江口悠觉得自己仿佛打开了一扇大门，大门之后，是一片全新的世界等待着自己去探索，他满怀激动的推开大门，门后，是一片可爱的美少年，穿着各种诱人的服装正对着他张开双臂。
　　正待他要迈步进入，却听到从身后传来了一声禅唱，一道金色的身影，开口说道：“苦海无边，回头是岸啊。江口悠啊，只有从我佛之处，你才能寻找到心灵的平静啊，想想你最近咏念经文的日子吧，这种前所未有的平和，不正是一种幸福吗？”
　　江口悠双手合十，确实，这几天做和尚的日子，让他明白了不少道理，心灵也确实寻找到了平静，或许，自己应该坚定意志，自己应该早已经看穿，所谓女人，不过是些红颜白骨而已，难道受到的教训还不够深吗？
　　不过背后的新世界传来了一身娇呼，“江口悠大人，才不是女人呢，也不男的，人家是伪娘嘛~?。”
　　这么说着，这位美伪娘还脱下了一只棉袜，扔到了江口悠的脸上。
　　一时之间，江口悠的思维出现了空白，他无法保持冷静的禅定，以及理性的思考了，因为他的血液，都涌到了下面。
　　然后江口悠哈哈大笑，迈步走入到新世界之中。
　　这发生在精神世界的天人交战，不过只是一瞬而已，在现实之中，江口悠只是翻看漫画的时候，稍微顿了顿，然后他继续翻看，男主角果然禁受不住诱惑，在山间野地里和伪娘啪啪啪了起来，两人爽快之后，作为封面的美少女秀吉出现在了两人的面前，然后秀吉也开始勾引男主角，还恬不知耻的拎起了自己的小短裙，果然，裙子之下，是性感内裤以及奇妙的凸起。
　　第一话，到这里就结束了。
　　江口悠长叹一声，合上了杂志，推回到阿部拓已的面前，他双手合十，冷静说道：“阿弥陀佛，小僧已经看完了，阿部君啊，你就带着杂志离开了吧，不要耽误小僧的功课啊。”
　　“还，还是没有效果吗？”阿部拓已楞了楞，然后沮丧说道：“就没有办法了吗？你真的没感觉？你觉得《女装山脉》如何？”
　　“呔！看你是朋友，我才懒得多说的，你竟敢那这种肮脏污秽的东西让我看，简直就是污了我的眼睛，快拿走，快拿走！”
　　看到江口悠正气凛然的样子，阿部拓已这才摇了摇头，叹息说道：“唉，果然，还是没有效果啊。”然后就这么沮丧离去了。
　　但是江口悠很清楚，胯间湿漉漉的感觉清晰的告诉他，并非是没有效果，而是效果太强了。
　　仅仅是看到这本子，他就已经硬了，然后就激动的擅自完成了发射。
　　我都还没开始撸好么！
　　但是，这种状况绝对不能让好兄弟阿部拓已知道，如果被他知道自己对女人已经没有了兴趣，但是看到伪娘却撸都不用撸，就直接发射了，这还能做朋友吗？
　　会被当成是危险的变态吧！
　　天见可怜的，明明不是的变态的啊，可为什么？想到金发的双马尾傲娇由良，还有“她”风骚的样子，江口悠只感觉自己胯下坚硬如铁。
　　恩，现在首要任务，是要去搞到一本《极乐天堂》，摸了摸自己的光头，江口悠心中不由发出了感叹，北原无惨老师，您简直就是佛敌啊！
　　就连织田信长的第六天魔王的名号，都应该让给北原无惨这混蛋啊！
　　从没有见过如同北原无惨这样，卑鄙下流无耻的人啊，不过，我喜欢！
　　――――
　　同时，在讲谈社的会议室之中，五位评委之中的直谷老师说出了这样的话：“霍比特四郎是一位有着深刻目光，和深邃精神的作家，他年纪轻轻，却胸怀广大，我能从他的笔下看到深刻的怜悯，那是干净纯粹的如同佛一般慈悲的精神啊，这样一位正直的少年，这样优秀纯洁的作家，理应获得‘群像新人赏’。”


第一百零六章  未来的王者之战
　　在讲谈社的一件封闭会议室之中，烟雾缭绕，五位文学界前辈老师们坐在这里，一边抽着烟，一边激烈的争执着。
　　“我不同意，”小岛老师首先提出了异议，他说道：“正如同村上龙所说的，霍比特四郎的小说实在是太谄媚了，简直就像是打心底希望有更多读者来看一样，纯文学又怎么能够用这种功利的心态去创作呢？这事作者的创作态度问题，我不赞同霍比特四郎获得新人赏。”
　　直谷老师微微一笑，问道：“小岛老师，听说你的新作卖的还不错的样子啊。”
　　“啊，那个，哈哈，托您的福，卖的还行，”小岛老师得意的说道：“但我写东西可是有气节的，读者嘛，爱看不看，对销量这方面我是不在意的。结果抱着这种心态，没想到销量竟然还能不错，这可真是奇怪啊，哈哈哈。”
　　在座的剩下四人都不用想，就知道小岛这是在胡扯。明明非常的在意销量的好么，每当有年轻作家的销量快要超过小岛的作品的时候，他就会写文学评论去吧那些年轻作家的作品大骂一通。被骂的年轻的作家没有办法，只能唾面自干。谁让小岛老师不但是小说家，还是文学评论家呢？评论家的头衔，不就是因为四处骂作者才得到的吗。
　　更不用说东瀛文坛之中排资论辈的问题了，小岛老师批评新作者，那是长辈对后辈善意的指导，谁又能多说什么呢？
　　“小岛老师刚刚引用了村上龙的话，那么小岛老师是支持村上龙咯？”
　　“不，我也不支持村上龙，村上龙的作品，《无限近似于透明的蓝》怎么说呢，确实很有纯文学的姿态，态度是对的，但是这篇小说已经不算是审美了吧，甚至可以说是审丑了，”小岛老师翻开记事本，念道：“‘游泳池边种着花，花开得像是腐烂的尸体上绽开的斑疹，像不断繁殖着的癌细胞的血浆’，你们说这都是什么比喻啊，腐烂的尸体上绽开的斑疹谁见过啊，不断繁殖着的癌细胞的血浆又是什么样子啊？这家伙完全就是用这种文字比喻在恶心人嘛，吃饭的时候念出这种句子，会让人倒胃口的啊。”
　　“可是，他描述的是吸毒者的生活，这种审丑的句子到反而显得恰如其分呢，”五人之中，一直很沉默的远藤老师开口说道：“总不能把这种感觉描写的很美好把，那不是教坏读者吗。”
　　“可是这种让人不舒服的比喻，终究是让人喜欢不起来呢，反正，我个人比较看好风间仓介，他的黑铁之歌就不错呢。”
　　“这种硬派主角虽然有些老套，不过在当下倒是蛮受欢迎的，”直谷老师说道：“只是这种社会派的推理小说没有可能红起来的吧，我听说已经有推理爱好者自发的开始抵制这类社会派推理作品了。”
　　“是的，我同意，风间早就失去了才气了，如果将新人赏给风间，只能是浪费啊，”井上老师说道：“而且也会被外界质疑我们的眼光的，特别是另外的两本都有大卖的可能，到时候丢脸可就不好看了啊。”
　　其他两位老师也点头赞同，霍比特四郎和村上龙两人选谁都可以，遇到了争议至少还可以有话可说，可风间就完全不同了，如果在没有强力竞争的情况下，给他一个新人赏也不是不行，毕竟蛮可怜的，这么些年都被提名，一次奖都没读过，可是这次他的竞争对手太强了啊。
　　“那么就在霍比特四郎和村上龙两人之中选一个出来吧。”
　　决定了之后，五位老师就将两人的作品做了一个全方位的比较，然后是激烈的争执。
　　――――
　　清水白石对于这种争执毫不知情，就算知道也没有什么办法，他现在能做的就是画好漫画，在渡边两兄弟的帮助之下，《女装山脉》和《臭作》的第二话相继完成，古屋巧过来收取稿子的时候，还顺道带来了一份邀请。
　　“请我晚上一起吃饭？”
　　“是的，是孤村一白，骑野圣光，以及佐藤八云三位老师联合发出的邀请，说是无论如何都想要和北原无惨见一面。”
　　见一面啊，清水白石摸着下巴，也不是不行，大家虽然是对手，但毕竟也是同行呢，见面交流一下也没什么不好，不过，自己应该用本来的面目出现吗？
　　“唔，”清水白石问道：“少妇白洁和北原无惨是同一人，这个消息你有泄露出去吗？”
　　“不，绝对没有，白洁老师相信我，才将这样重要的消息告知我，我怎么可能泄露出去，这么点职业操守，我还是有的。”
　　也就是说，那一伙人多半还不知道北原无惨和少妇白洁的关系。
　　“这就行，那么我会按时去的。”
　　当天夜里，清水白石在古屋巧的带领之下，来到了复仇者联盟的巢穴，也就是骑野圣光，佐藤八云，以及孤村一白三人的工作室之中。
　　孤村一白下厨，为诸人做了一顿丰盛的晚宴。
　　主编兼老板古屋巧，在为诸人做了介绍之后，就以事情太忙为借口离开了，估计也明白，自己和这群画工口漫画的坐在一起没什么好说的。
　　四人分四边坐下之后，佐藤八云先端起了酒杯，对着清水白石举起，说道：“就让我们先欢迎来到这里的新朋友吧，不过真的没想到啊，做出了刺王杀驾，彗星袭日那等可怕事情的北原无惨，竟然还是一名少年，现在的年轻人真是越来越厉害了啊。”
　　“没有您说的那么厉害，当时我也只是配合江口主编而已，主要原因，还是江口主编的意愿，”清水白石也举起了酒杯，两人酒杯轻碰，饮酒之后，清水白石试探的问道：“对于冬季发生的事情，诸位不会怪我吧？”
　　“要说完全没有一点想法，那是不可能的，”佐藤八云叹息说道：“因为你的原因，我错过了一次登顶成王的机会啊。”
　　“登顶成王？”
　　“只要能够在决斗之中打败‘少妇白洁’，我就能君临东京，在工口界这一块，成为名副其实的王者！”
　　就算你能打败白洁，又成为什么王者？污喵王吗？
　　“不可能胜利的吧？”一边的孤村一白一边自饮自酌，一边说道：“不论是画面，还是人物，甚至是战斗场景，你都比不过白洁吧。”
　　“也不是完全没有机会的嘛？战斗场景上，白洁就不会画绳艺啊，而我会的可不仅仅只是龟甲缚啊。而且故事上侦破也很受读者欢迎啊，”佐藤八云叹息说道：“当然，我知道胜利的可能性不高，但好歹是死在冲锋的路上。被少妇白洁正面干死，总比被从背后刺来的匕首给捅死要好啊，死的不明不白的。”
　　当时佐藤八云刚刚开始冲锋，就被从背后刺出的歹毒匕首给干掉了，而在匕首之上，正刻着北原无惨的名字。
　　“实在很抱歉，当时我也只是接受了委托，就开始创作，没有想那么多。”
　　“你完全不必道歉，大家都是创作者，都明白的。”
　　“那么诸位邀请我过来的目的是？”
　　“当然是因为你很强，北原无惨啊，你的作品可是相当的厉害啊，所以，我们想要邀请你加入到我们的复仇者联盟之中。”
　　“什，什么？”清水白石有点惊讶，小心翼翼的问道：“你们是复仇者联盟的东京分部？组织内有米国队长吗？”
　　“不不不，名字只是因为当时懒得想，起的好玩的，我们和米国漫画里的复仇者联盟没什么关系，”佐藤八云笑着将这个所谓的复仇者联盟解释清楚了，最后说道：“总之，这其实就是一个松散的创作者的联盟，大家聚集到一起相互提高，最终目标当然是东京至高的王座。”
　　清水白石点了点头，“也就是说，这个组织的目标，就是少妇白洁了。”
　　“不错。”
　　加入到一个以打倒自己为目的的组织，似乎很有趣的样子。
　　“想要我加入，倒也不是不行，”清水白石说道：“不过这个组织的领导是谁呢？就算是松散的组织，也应该有个领头人吧？”
　　“暂时还没有，因为大家都是创作者，谁都不愿意低头，不过很快就会有了，北原无惨，如果你有信心，也能加入到‘未来的王者之战’中来。”
　　口气还真是大啊，不过是几个败军之将，也敢说什么未来的王者之战！清水白石心中冷笑，表面不动声色的问道：“到底是怎样的争斗呢？”
　　“规则很简单，便是在《极乐天堂》杂志之上发表作品，最后根据读者调查来分个高下，”一边的骑野圣光笑着开口说道：“现如今，在下骑野圣光，这位佐藤八云，以及北原无惨您，都在《极乐天堂》上连载作品，三人的漫画处于同一杂志之上，这正是分个高下的好时机。您的《女装山脉》我们也看过，觉得这是一部极其奇特的作品，所以才想到拉您加入其中的。”
　　“有趣，也就是说，胜利者，将会成为这里的主人吧！？”
　　“是的。”
　　作者留言：
感谢，小坏不坏1024的打赏，非常感谢，感谢跬枨q的打赏，非常感谢。
感谢才不是胖次呢哎嘿，欧提、，动如雷霆，酒鬼先生，墨沣，深渊来客，四十颗牙齿，清冷骄阳，沸腾的核子可乐，阿布233，狸花喵污王，书客35104924916，书客9068851643，潜艇残骸


第一百零七章  王者污宴
　　“真是有趣的斗争，”清水白石笑着问道：“那么，孤村一白女士却并不在《极乐天堂》上连载作品，她又应该如何参加这次战斗呢？”
　　“她啊，她对这个没兴趣。”
　　“我只是喜欢画漫画，喜欢学习强者的漫画技巧，然后画出比他们更加优秀的作品，最后将其碾碎而已，”孤村一白笑着解释说道：“而且，就目前来说，我更喜欢的是厨艺，你们之间的斗争，我就不加入了。”
　　骑野圣光小声说道：“她的目标是少妇白洁呢，对我们没有兴趣啊。”
　　“是啊，我也看出来了，”佐藤八云小声回答：“真是让人感到丧气啊。”
　　“总之，就是如此了，”骑野圣光说道：“那么，北原无惨，你愿意加入到我们的战争之中来吗？”
　　“很有趣，我当然愿意加入。”清水白石表情诚恳，心中却发出冷笑。
　　可怜愚昧的人们啊，就让人你们见识一下污喵王的力量吧！
　　感受绝望吧，渣渣们！
　　“那么，欢迎加入，事情变得越来越有趣了啊，”佐藤八云笑着举起了酒杯，然后突然顿了顿，似乎想起了什么，说道：“哦，对了，还有一件小事。”
　　“哦，是什么事情？”虽然口中问着，但清水白石已经开始漫不经心的喝起酒来了。
　　打入敌人内部，还要成为他们的老大，这种事情都被自己办到了，还有什么事情难得住自己？
　　我根本就已经无敌了好么！哈哈哈哈！
　　“因为我们是对抗少妇白洁的组织，大家的最终目标，都是少妇白洁，所以在加入之后，在《极乐天堂》上的作品之中，需要将一个角色的名字命名为白洁，然后将之啪啪掉。”
　　“噗！”
　　清水白石一口酒全喷了出来，他狼狈的擦了擦嘴巴，尴尬问道：“什，什么？我没听错吧？要在作品之中将白洁啪啪啪掉？”
　　“是的，这是为了表达我们的决心，”佐藤八云认真的说道：“一直没法联络到‘少妇白洁’这位王者，这位王者的行踪也一直成迷，估计对于我们这种小角色，根本就是不顾一屑的态度吧，但是，”佐藤八云双手握拳，激动的说道：“但是啊，就算是不管怎样的弱小，就算被其一次次的碾碎，我们都不会放弃战斗的，终有一天，我们要站在少妇白洁的面前，对她的王座发起冲击。”
　　听到佐藤八云热血的发言，就算是清水白石也不免有些动容了起来，这种类似弱小的勇者无惧的向强大的魔王发起挑战的故事，真是听一百次都不会赶到厌倦啊，只不过故事之中的反派魔王竟然是自己，多少感觉有些奇妙。
　　“这就像是一种挑战书，我们在作品之中对着少妇白洁大喊，‘来啊，看吧，少妇白洁，我们根本就不怕你！’”骑野圣光在一边解释说道：“既是向少妇白洁光明正大的发出挑战，同时也是在逼迫自己，如果发出了挑战之后，依然被彻彻底底的碾碎，那可就太难看了啊。哈哈哈，所以不论怎样，都要更加的努力了！”
　　“就是如此，”佐藤八云问道：“北原无惨，你依然愿意加入吗？”
　　“只，只不过是给主角换一个名字而已，哈，哈哈哈，”清水白石勉强干笑着，牙一咬，硬【挺】说道：“有什么不行的，我也不怕少妇白洁啊！”
　　不就是要画啪啪啪自己的本子吗？所谓先苦后甜，小不忍则乱大谋，先含泪啪啪啪了自己，然后你们都给我去吃翔啊你们这群混蛋！
　　“那么，欢迎你，北原无惨，欢迎加入复仇者联盟。”
　　“能否换个名字，这名字耻度略大。”
　　“等你成为了队长，再说这个吧。”
　　既然已经加入了复仇者联盟，那么大家就是一家人了，一顿饭吃的很开心，席间，佐藤八云似乎在无意之间说起了往事，“说起来北原无惨啊，你的《八云的快乐生活》画的真不错啊，故事也很棒，只是我一直有一点不太明白，”佐藤八云喝的脸通红，他问道：“为什么主角的名字是八云呢？和我有什么关系吗？不记得有得罪过你啊？”
　　“咳咳咳，不是我的意思，是江口主编的提议。”
　　江口主编非常对不起你啊，但是这种时候只能你来背锅了，反正你誓要于天下坏书作战，我就先帮你拉一点仇恨，也是没有问题的吧。
　　“原来是这样啊，唉，可能江口主编是害怕我坏了他的大计吧，真是一个可怕的男人啊。”佐藤八云点了点头，继续喝酒。
　　这时候，孤村一白摇摇晃晃的提议说道：“我说，在做的四人都是画工口本子的，画的还不都是一般的工口本子，全都是特殊扭曲的污秽本子。你们三人又是即将要参加‘未来王者争霸’的男人，作为王者，不如谈一谈自己的作为王的理念吧。”
　　“哈哈哈，这个提议不错，”佐藤八云很是感兴趣的说道：“虽然战争还没有开始，但不妨我们事先谈一谈各自对于‘污’的理解，看看谁更加适合成为真正的王者！”
　　妈蛋啊，这是污喵王的盛宴吗？
　　“我认为，所谓的‘污’啊，只不过是世人浅薄的认识，说到底，不过是胆怯而已罢了，”骑野圣光愉快的说道：“在我看来，所谓的污，不过是大胆的释放心中的狂想，直面黑暗的自己，并且真正的接受自己的另一面，这才是勇者的做法，我认为，唯有勇者，方能污秽！这就是我对于污的看法，我是勇者之污！”
　　“哈哈哈，浅薄浅薄，无趣无趣啊，”佐藤八云大笑着说道：“骑野圣光啊，虽然在工作之中我们算是相互扶持的朋友，但是到了这种时候，我就不得不指出你的浅薄之处了，所谓的勇者之污，不过是只顾着自己的自私想法而已，所谓的‘污’啊，应该是黑暗之中更加精巧，更加复杂的东西啊，精密的机关，复杂的陷阱，巧妙的故事，心里上的陷阱，意志上的冲突，以及巧妙诱人的捆绑方式，用这些精致并且黑暗的东西，展现出人性之中狂暴邪恶黑暗下流的一面，这才是真正的污啊，所以污应该是智慧的存在，我的污，便是智慧之污！”
　　妈蛋啊，不过是两个画工口本子的咸鱼，竟然还表现的如此高端，不就是吹牛逼吗，吹牛逼我清水白石怕过谁来？就算是纯文学的领域，我都去吹过啊！
　　“咳咳，”咳嗽一声，清水白石开口说话了，“两位的污之道，我已经听到了，但不得不说，太过于片面啊，不够大气，终究不够看。”
　　佐藤八云冷笑一声：“哼，这话倒是挺大的。”
　　骑野圣光问道：“那么，你是如何看待‘污’的呢？”
　　“我认为，真正的污之道，是王者之污。”
　　“何谓王者之污？”
　　“所谓的王者之污啊，便是随心所欲的控制读者的心情，扭曲他们的欲望，让他们处在纠结扭曲之中，在无边的欲望之中沉沦，在突破道德的边境之间挣扎，将他们灵魂之中纯洁的部分一一污染，”清水白石恶狠狠的说道：“作为的王者，就是要能够将臣民如同棋子一般拨弄玩耍的啊，王者之污，就是能够玩弄读者灵魂的道路啊！”
　　嘶！
　　房间里剩下三人同时倒吸了一口冷气。这还是王者之污吗？这是变态的恶魔之污吧！竟然想要玩弄读者的灵魂，这是何其的恶质啊！
　　好一会儿，佐藤八云才从震撼之中回过神来，他冷哼一声说道：“哼，终究不过是口舌之争罢了，不过王者的地位，可不是靠着舌头就能得到的。”
　　清水白石点了点头，“终究，还是少不了一战啊。”
　　“就让我们在《极乐天堂》之上，痛痛快快的战上一场吧，看看谁才是这里的主人。”
　　孤村一白也愉快的说道：“那么，就向着世人展现出你们的污秽之力来吧，也让少妇白洁见识见识我们的实力！我们终究要让她明白，画出那种没有灵魂，没有‘爱’的空洞作品，是注定要失败的！”
　　清水白石：“哦哦哦！”
　　骑野圣光：“打败白洁！”
　　佐藤八云：“啪啪白洁！”
　　吃完饭后，大家就要散伙了，佐藤八云热情的邀请清水白石到这边来工作，被清水白石以不习惯推辞了。但是佐藤八云依然表示，要给清水白石留下一个工作台，这就算表示他也是复仇者联盟之中的一员了。
　　“而且虽然是松散的组织，但是总不碰头也是不行的，我们现在初步定为每周一次的碰头聚会，大家聚集在一起可以交流一下作画以及故事方面的问题。时间是定在周六的下午。”
　　“这样的聚会不会显得太频繁了一些吗？”
　　“如果你觉得频繁，一个月两次也是可以的，在月初和月末的周六下午。”
　　“行，我会到场的。那么，我就先告辞了。”
　　“等等，我送一送北原无惨，”孤村一白也跟出了门来，对着清水白石露出了一个魅惑的笑容，说道：“我私下有些话，想要对北原小哥说呢。”
　　作者留言：
咳咳，偶尔也会有一种造孽太多，终究会被人堵在小巷里殴打的感觉啊。


第一百零八章  福永老师很忙的
　　孤村一白同清水白石两人一同走入黑暗的小巷子之中，过了一会，孤村一白主动问道：“北原无惨，我看你好想有点眼熟的样子啊，我们是不是在什么地方见过？”
　　“确实见过，”清水白石说道：“您有一家音像店酒吧，我在您的店里买了两张歌碟。”
　　“哦，是了，是那位少年。”孤村一白笑着说道：“真没有想到，你这样的少年竟然也能画出如此厉害的漫画，真的很了不起呢。”
　　“也，也没那么厉害拉，哈哈。”
　　“那么能够拜托你为姐姐保守秘密吗？”
　　“哦？什么秘密？”
　　“就是我的那家店，那可不仅仅只是一家店面，更像是我的家呢。不要告诉骑野圣光和佐藤八云哦，他们虽然算是我的朋友，但还是不想让这个世界和我的现实生活扯上关系，”孤村一白叹息说道：“这毕竟还是一个道德约束之下的世界，如果总是有奇怪的人跑到我家里去，会有人说些奇怪的话吧，那样可就麻烦了。而且我也不想让我周围的邻居知道，我还有工口本子画师这个职业。”
　　“我明白了，孤村一白也是笔名吧？”
　　“是的，不过真名恕我不能告诉你哦。”
　　“没关系的，您放心吧，我会为您保守秘密的。”
　　“哦？竟然答应的这么爽快，你就不觉得奇怪吗？明明和骑野圣光和佐藤八云是朋友的。”
　　“没什么奇怪的吧，也有这种，将工作和生活分的很开的人啊，就算是上班族之中，也有很多不希望自己的工作和生活掺合在一起人吧。”
　　“确实呢，作为孤村一白的本子画师的工作，和我自己的小店，安静的生活，如果参杂到一起，可就麻烦了呢。”孤村一白捂住嘴轻笑说道：“那么作为感谢，北原小哥愿意到我家去坐一坐吗？姐姐可以好好的感谢你哦。”
　　“唉，唉唉？”清水白石惊讶了，好好感谢？这是，这是传说之中的约【炮】吗？神啊，我也有这样的一天，竟然有漂亮妹子主动找我约【炮】？“那个，哎呀……”正在犹豫如何帅气的答应下来呢。
　　“哈哈哈，开玩笑的拉，北原小哥不会真的想要去吧？已经说过了，不希望骑野圣光和佐藤八云知道，自然也不希望你再过去了，真的是非常抱歉。”
　　清水白石大受打击，干涩的说道：“没，没关系。”
　　“不过感谢和报答还是有的。”
　　“那么，是什么呢？”
　　“作为报答，我也为你保密吧。”
　　这下子清水白石心中顿时狂跳了起来，他干笑着说道：“保密？我这人向来光明正大，有什么需要保密的？哈哈，哈哈哈。”
　　黑暗之中，突然传来了孤村一白的声音，她冷笑着说道：“呵呵，少妇白洁……”
　　清水白石顿时笑不出来了，冷汗从额头赏缓缓流下，心脏砰砰砰的狂跳着，这，这就暴露拉？无间道还没有开始啊！
　　“你瞒的过别人，可瞒不过我啊。”
　　没办法了没办法了，已经被发现了啊！清水白石无力的叹了一口气，沮丧问道：“你，你是如何发现的？”
　　“当然是画面告诉我的，别忘了，我可也是模仿少妇白洁的画面作画的，你的作品和少妇白洁的作品，在一些地方，特别是笔触和细节上，相似度非常高，”孤村一白说道：“所以，你和少妇白洁肯定有着某种关系吧，或者说，你就是他的弟子？”
　　呼，清水白石长吁了一口气，她原来还没有发现真相啊，这就好办了。
　　“不，不错，我曾经跟随过少妇白洁老师学习，作为他的助手。”
　　一边的孤村一白点了点头，自信说道：“这样一来就合理了，怪不得你小小年纪，就有着这样的作画技巧，从少妇白洁那边学到不少东西吧？”
　　“确实，学到了不少的东西。”
　　“为什么不继续下去呢？如果是我的话，不把少妇白洁榨干就绝不罢休呢。”
　　这一瞬间，清水白石都想坦白从宽的大喊“我就是少妇白洁快来榨干我吧。”这种话了。
　　但清水白石毕竟不是一般的人，理智的控制了自己，回答说道，“因为理念的不同，我认为，就算是工口漫画之中，也应该加入创作者自己的想法与思考，需要有爱在其中，才能算是好本子，单纯的为了实用而创作出的本子，就算获得了好的成绩，也是没有意义的。”
　　“所以你就叛出了师门，反而要与你曾经的老师为敌吗？”
　　“是的，我要打败少妇白洁，向他证明，我才是对的！”
　　“嚯，真是了不起的志向呢，”孤村一白鼓励说道：“那么你就加油吧，以你的才能，只要继续下去，中有一天，你是能够战胜少妇白洁的！”
　　“谢谢您的鼓励，我一定会加油的。”
　　“那么再见咯，北原小哥，要记得哦，我们相互保密。”
　　“是的，相互保密。”
　　回到家中，清水白石才长出了一口气，孤村一白这女人还真不好对付啊，自己差点就露馅了，不过幸好，总算是蒙混了过来。
　　那么接下来，就是要赢下这场战争，成为那群笨蛋的队长了！
　　而你们想到打倒的敌人，其实就是你们的队长我呀，哇哈哈哈！
　　想到那群笨蛋得知真相后的表情，清水白石就忍不住得意，愉快非常。
　　不过现在嘛，首先就得将少妇白洁给啪啪掉，为了以后的快乐，这点小小的不爽，就忍一忍吧！
　　于是女装山脉的故事之中，还一名未出场的角色，宫小路瑞穗，就得被少妇白洁给替换掉了。
　　修改之后的《女装山脉》三姐妹则成为了，成熟的大姐白洁，有活力的二姐木下秀吉，以及傲娇的金发的三妹，古屋敷由良。
　　然后，就是第三话的分镜，要开始啪啪成熟的大姐白洁了！
　　第一次，清水白石感觉手中的画笔仿佛有千钧之重。
　　――――
　　就在清水白石苦恼的创作《女装山脉》的第三话，“白洁的娇羞”的时候，在讲谈社之中的争执也进入到了尾声。
　　五位德高望重的文坛老前辈，因为两名新人争吵的面红耳赤，时而拍桌，时而怒吼，时而云淡风轻，时而争锋相对，为的就是从霍比特四郎和村上龙两者之间选择一人出来，让他获得“群像新人赏”。
　　但再长的争斗也有结束的时候，更何况是一群老头子，这一周的斗争已经耗尽了他们的体力，可是到了最终，局势依然焦灼。
　　两位老师支持霍比特四郎，认为霍比特四郎的故事更优，内容和立意也更加深刻，当然，或许有点危言耸听，但也是真诚的在思考；两位老师支持村上龙，觉得他的文字干净寂寞，有着一种特别的味道，而且描写直白通透，是一名能够关注到社会黑暗面的优秀作家。二比二，打成了平手，最后的焦点就集中到了小说家，兼职诗人的福永老师的身上。
　　“福永老师，你会支持霍比特的吧，他和你一样有着诗人的语言啊。”
　　“不，福永老师，村上龙才是你应该支持的吧，他的文章之中带着一种寂寞的诗意啊，这不正是你所喜爱的吗？”
　　而福永老师则只是在皱着眉头抽着烟，似乎在为如何抉择而苦恼着。
　　福永老师确实是在苦恼，不过他苦恼的是家中孩子的事情。
　　福永老师家的男孩，昨天带了一名女孩回家，说是已经和这名美丽的女孩私定终身，非她不娶了，并且还表示，这名女孩已经有了他的孩子，所以两人要结婚。
　　福永老师差点被吓出心脏病，结婚！？儿子，你才上小学二年级啊！一问，女孩也是小学二年级，还是同班同学，福永老师当时就急的不行，差点直接拉着小女孩去做产检。还是妻子比较冷静，仔细盘问了一番，两个小家伙还在接吻阶段，只是kiss了一次，然后两个小家伙就害怕的认为已经有孩子，于是决定结婚，为孩子负责。
　　福永老师这才松了一口气，虚惊一场，原来只是孩子们不懂事啊。
　　本来以为这事情就过去了，没想到女孩子家长今天又跑到家里来闹腾，据说小女孩回家和大人说什么被人始乱终弃了，而且还怀了别人的孩子，现在女孩要带着肚子里的孩子去寻死，把女孩家长气的不行。
　　家里事情还没折腾清楚呢，谁有功夫管新人赏的得主是谁啊？是谁都没关系的吧，随便谁，选出一个就行了吧？自己还要回家给别人家长道歉呢。
　　就是抱着这种心态，福永老师一直没有表态，没想到到最后自己的选择竟然成为了关键的一票。
　　这可就真是麻烦大了，福永老师根本就没有看过两人的书啊！
　　虽然杂志社早早的将两人的作品邮寄到了福永老师的家中，可是福永老师最近是在太忙，一边要写诗，一边要写小说，而且银座的花子小姐也离不开福永老师的照顾，这么多事情，根本就没有时间坐下来好好的看小说啊。
　　所以霍比特四郎的《悲伤逆流成江》和村上龙的《无限近似于于透明的蓝》，到底应该选谁呢？
　　作者留言：
感谢哈尼王的打赏，非常感谢，感谢发大火的打赏，非常的感谢。
感谢兰 斯 洛 特，水流云幻，青空探花，搞个大新・文，在下承离表字君莫，ms006，书客6266814336，月落西，德克斯特神父，sb周大强，极速许奔腾，天然小奇葩，天上院八云红的打赏，非常感谢大家。


第一零九章  三月的尾巴
　　“一定要我现在就做出决断吗？”福永老师痛苦的问道。
　　“是的，已经选了很多天了，今天一定就要做出决断。而且主编也说了，明天杂志就要定版，新人赏的消息就要刊发出去了。”
　　可是，两本书我都还没看啊，真是倒霉！这当然是不能说出口的。
　　如果能够的话，福永老师真想找个钢G出来扔一下，一面霍比特四郎，一面村上龙。这样既简单又公平，但现在被四位老师盯着，自己不可能做出这种有失体统的事情来。
　　那么，就只能认认真真的想一想，到底是应该选霍比特四郎，还是应该选村上龙了。
　　然后福永老师想了一会。
　　“我仔细的想了想，”福永老师说道：“果然，还是选霍比特四郎吧。”
　　“为什么啊？”支持村上龙的两位老师不满了。
　　“因为，霍比特四郎怎么看，都是我们文学界的人啊，”福永老师严肃的分析说道：“你们争论了这么多天，还分不出高下，主要原因就是两人的作品都很优秀，所以才难以做出抉择的。当然，我个人也认为霍比特的作品更加优秀一些，但是这更多是个人的偏好，所以我不太好开口。那么不妨这么看，从作品上，两人不分伯仲，但是从个人来说，两人却有了高下之别。”
　　四人听到福永老师这么说，顿时就明白了。
　　东瀛，一直是一个很讲究体制的地方，社会阶层十分的严密，上下关系严谨，组织绵密。东瀛的文学界圈子，也是如此的。
　　以文学界的角度看来，霍比特四郎无疑要比村上龙看着顺眼多了。忧郁的文学青年和摇滚歌手比起来，不管怎么看前者才是自己人吧。
　　那么在作品难分高下的情况下，将新人赏颁给自己人，也是理所当然的了吧。
　　况且村上龙在酒会上还说什么他有新曲要演奏，万一他获得了新人赏之后决定要去乐坛唱摇滚怎么办？
　　那时候这帮子决定给他颁奖的老头子岂不是会显得很尴尬么。
　　“而且，正如同直谷老师前几天所说的，”福永老师严肃的说道：“霍比特四郎的笔下，有着深刻的怜悯，那是干净纯粹的如同佛一般慈悲的精神，这样一位正直的少年，这样优秀纯洁的作家，理应获得‘群像新人赏’。”
　　于是新人赏的最终得主，就这么定了下来。
　　老师们的决议，很快的就传遍了编辑部，然后迅速的被刊登到杂志之上，上杉孟起也被要求，尽快将这个好消息告知给霍比特四郎老师。
　　是的，获得了“群像新人赏”的霍比特四郎，也有资格被称为老师了。
　　――――
　　来到常春f之中，上杉孟起将这一喜讯说出之后，他惊讶于霍比特四郎老师并没有如同他所想象的那样激动欣喜，反而依然是一副忧郁的样子，不，不如说现如今的霍比特四郎老师，是更加的忧郁了。
　　于是上杉孟起问出了自己的疑惑：“老师，您获得‘群像新人赏’，理应高兴啊，为何你还是一副忧愁的样子？”
　　“唉，你是不会明白我的痛苦的。”
　　正直的少年，优秀纯洁的作家霍比特四郎老师，正在苦恼应该如何将自己啪啪啪掉，以前不管怎样在笔下玩弄八云君，小田君，都只会让他感到快乐，可现在，要在笔下玩弄白洁，也就是自己，就很痛苦了。
　　不但要把自己伪娘化，还要把自己给啪啪啪了，一般的姿势和耻度还不够，还要和之前的作品保持相等的层次和水准，而且单纯的战斗还不行，还要有台词吧？本该流利，并且很有趣味的台词，从白洁的口中喊出来，就变得羞耻了起来。
　　例如，“好大，好满足。”“继续，不要停。”“啊啊啊，要升天了，一库。”
　　这种台词完全就没法写出来啊，而且修改之后的人设和名称，也让渡边兄弟有了奇怪的联想，这几天这两只新助手看自己的眼神就怪怪的，是那种既恐惧，又敬畏的眼神。
　　这可真是要了老命了，我真不是想要啪啪自己的变态啊！
　　“霍比特老师，您到底有什么苦恼，可以和我详细的说说吗？说出来之后，说不定就会好多了。”上杉孟起是真的有些担心霍比特四郎，东瀛社会压力大，患上忧郁症的人很多，自杀率也一直很高。而且在崇尚物哀的文学界，作家自杀的几率也很高。
　　最出名的就要数写出《人间失格》的太宰志了，从十九岁开始想自杀，多次自杀未遂，二十一岁和酒吧女一起殉情自杀，结果酒吧女死了，太宰志没死成，还被以“协助自杀”罪起诉了。
　　之后一边写作，一边自杀，还偶尔研究了一下鲁迅，最后终于在三十九岁自杀成功。
　　所以上杉孟起很是担忧，霍比特四郎老师这才刚刚获得成功啊，今后在文坛之中的前途可以说是不可限量，可不要沾染上动不动就寻死的毛病才好。可是这看起来又似乎是不可避免的，总是忧郁的文学青年，可不就很适合自杀吗？
　　“唉，我要我说出来，可是又该如何去说呢？这个世界太过污秽，总是逼迫着人们去做一些不愿意去做的事情。唉，还是算了，我的事情你不会明白的，总之，你过来就是告诉我这个喜讯的吗？”
　　“是的，而且近期还有个酒会，以及简短的颁奖仪式，到时候恐怕要邀请霍比特四郎老师上台说两句，请老师务必提前准备好演讲稿。”
　　“哦？会要我说些什么呢？”
　　“只是您创作之时的忧思吧，创作的初衷啊，写作时的想法啊，这类东西，老师随便说说就行了。”
　　“行，我了解了，会准备好的。”
　　“那么我就告辞了，老师还是放宽心为好，”送到了门口，离去之前，上杉孟起突然说道：“就像是老师说的，窗外的风声，很喧嚣啊。”
　　清水白石一脸懵逼，“什，什么意思？”
　　“就是老师在酒会上引用的雪莱的西风颂之中的句子啊，冬天来了，春天还会远吗？一切，都在风中啊。”
　　“哦哦哦，”清水白石擦汗，干笑说道：“是啊，我是这么说过，哈哈，多谢你的安慰，我觉得好多了。”
　　“那么再见了。”
　　“再见。”
　　送走了上杉孟起，清水白石才头疼了起来，哎呀呀，自己似乎越搞越大了啊，一边要装逼成为文学青年，一边还要打入复仇者联盟内部，成为他们的队长，这样的生活是不是太刺激了一点。
　　当然，怪不得别人，只能怪自己太能作，但有些时候就是忍不住啊，也是没有办法。
　　――――
　　在三月末的时候，东瀛文学界发生了一件不大不小的事情，年轻的新人作家霍比特四郎获得了“群像新人文学赏”随着获奖的消息，一同刊登的还有霍比特四郎的小说，《悲伤逆流成江》，小说一经刊登，就受到了年轻读者们的追捧，无数少女们都一边尖叫着我的四郎，我简直爱死你啦，一边爽快掏钱买下了《群像》杂志，杂志的主编大平拓也笑的嘴巴都合不拢了，这可是他从未见过的景象啊，奶奶的，我这纯文学杂志也终于有少女粉丝了！
　　这可是了不起的进步啊，要知道，一个文学少女，能够带动一百个文学少年啊，他几乎可以看到《群像》杂志光明的未来在自己的面前徐徐展开啦！
　　更加让他感到激动的是，报刊方面也很快的做出了反应，朝日新闻以及产经新闻都对“群像新人赏”的颁发做出了小幅的报道，并且表示了祝贺。在一些小报纸的文学板块上，竟然还出现了小说的评论。有评论家称《悲伤逆流成江》是他读过的最为纯洁的爱情小说，并且赞扬作为小说作者的霍比特四郎一定也有着一颗“如同琉璃一般透射着七彩光芒的纯洁内心”。
　　当然，同时也有一件让东瀛少年们蛋疼的事情发生了，在三月末，《极乐天堂》之上刊登的漫画，《女装山脉》，也在恶毒人士的有意流传之下，如同可怕的病毒一般的散播了开来。
　　无数的正直少年，在怀着罪恶感撸完之后，不禁陷入到了深思之中，他们不约而同的都开始思考一个高深的哲学问题。
　　伟大的爱情，到底能够冲破多少阻碍呢？
　　或者更加明确的说，爱情，到底能不能冲破性别的阻碍呢？
　　思考之余，无数少年开始偷偷的咒骂了起来，北原无惨，你到底是怎样的恶魔啊！你是想将我们引入到罪恶的深渊吗？我诅咒你啊，北原无惨，不过在此之前，先让我舔一舔可爱的金发傲娇由良，真是可惜啊，为什么是伪娘啊，明明这么可爱！不过，管他下面有没有小丁丁，可爱就行了吧！
　　是的，其他的都不重要，最重要的是可爱啊，只要有爱，有小丁丁也没关系的吧！伟大的爱情，是能够冲破性别的壁障的啊！
　　在三月之末，清水白石一手散播出纯洁的爱情，唤醒出人们心中的纯真，一手召唤出了魔王路西法，开始在东京爽快的收割纯洁的灵魂。


第一百一十章  隐秘行动
　　江口悠穿着一身宽大的风衣，带着口罩，神情紧张的行走在街道边的黑暗之中。
　　他之所以要如此掩人耳目，是因为他要去购买最新一期的《极乐天堂》，现如今，唯有北原无惨老师在极乐天堂这本杂志上连载的《女装山脉》这部作品，能够带给江口悠救赎与安慰了。
　　曾几何时，江口悠认为这红尘俗世之间，全是庸脂俗粉，那些低俗肤浅的女性，根本不值一哂，那个时候，江口悠本以为自己此身不会再爱了。
　　忧伤充满了少年的内心，唯有佛学能够给他带来平静，可没有想到，这个世界之中竟然还存在伪娘这种奇特的生物。
　　这样多姿多彩的世界，可真好呐。
　　但是，碍于世俗的眼光，江口悠不得不避开他人的耳目，小心的行事。
　　一路小心翼翼，总算是平安的来到了秋山书店，江口悠乘着人少的时间，一个闪身，就进入到了书店之中。
　　书架依然放在熟悉的位置，幸运的是，《极乐天堂》还没有被买完。
　　江口悠长出了一口气，最担心的事情没有发生。
　　因为要伪装，一路上还要绕开那些可能会遇到熟人的危险路线，所以耽误了不少时间，江口悠来到秋山书店的时间，已经比较迟了。按照经验，如果来的太晚的话，那么《极乐天堂》很有可能会被卖断货，那么只能等到一天后书店老板补货，才能买到了。这是不可忍受的，江口悠一刻都不想等了，更何况是一天的时间。
　　他疾步走到书架前，真是好运呐，书架上的极乐天堂，还剩下最后一本。
　　就在他伸出手，准备去拿杂志的时候，另一个人也同时伸出了手，两人几乎是同时握住了《极乐天堂》这本杂志。
　　是一名不认识的大叔！
　　混蛋，竟然想要抢走我唯一的救赎，江口悠怒从心头起，沉声说道：“喂，大叔啊，这么大把年纪了，还来买这种杂志，你难道不知道羞耻吗？去找个正经的女朋友吧！”
　　漫画家助手青山公正顿时就怒了，现在的小孩子怎么都这样，一点礼貌都没有，我要是能找女朋友，我早就找了好么？可是青山公正仅仅只是一名漫画集助手，就算是手冢治虫老师的助手，也还是助手。
　　如果要在东瀛列一个十大最惨职业，漫画家助手绝对榜上有名，这是一个需要燃烧热情来驱动的职业，只有对漫画充满了热情与爱的家伙，才能在这个行当生存下来。
　　简单来说，即忙碌，又赚不到多少钱，前途还很渺茫，没有热情和爱的人早就转行了，搬砖都比作漫画家助手要强。
　　因为这份工作，青山公正在找女朋友这个问题上一直很挠头，他已经不是可以随便挥洒青春的年龄了，他现如今找女朋友，就是标准的以结婚为前提的谈恋爱，可是以结婚为前提，女方肯定是要问你的工作，收入多少？有房子吗？有车子吗？工作又前途吗？
　　全都没有，但是我有满腔的热情和对漫画的爱。
　　青山公正，你是个好人呐，但是……
　　于是在这个丑陋现实的资本世界之中，青山公正单身至今，左手和右手成为了他的女朋友，但，某些事情仅仅靠小左和小右也是不行的，喝酒的时候，总是需要一些下酒菜才会显得美味的吧。
　　青山公正是追逐着工口画师骑野圣光老师的脚步来到《极乐天堂》的，上次在研究少妇白洁的漫画的时候，青山公正一不小心发现了自己的小小癖好，当漫画之中的主角小田对着女性角色大吼出：“住口，你这母猪！”这种粗鲁的台词的时候，青山公正竟然感到一种从内心深处涌出的兴奋。
　　之后经过多次小心的实验，青山公正明白了，自己是喜欢带入到被怒斥的角色之中，简单的来说，青山公正的内心，其实是一只抖M，受虐，被虐，这些场景和故事，都能让青山公正感到兴奋和快乐。
　　最初他还有些自责，自己怎么就变成了这样子呢？
　　但后来习惯之后，却想通了。抖M又如何了？又不曾伤害到谁，也不会给别人添麻烦，只不过是一个小小的私人癖好而已，平时也和普通人没两样，我有什么好自责的。
　　而在此时的东瀛，就唯有骑野圣光老师，懂得这些抖M的内心了。说起来，这位骑野圣光老师是在上次冬季觉醒的，在少妇白洁的强大压力之下，骑野圣光老师终于找到了自己的道路，在漫画之中，他让小萝莉将男主角的小丁丁给剪掉了，然后各种调【教】，让青山公正爽的不行，从此就成为了骑野圣光老师的死忠。
　　总是，对于青山公正来说，这本《极乐天堂》是不可能放弃的，这可是他后两周的下酒菜啊！他无法想象，在没有菜的情况下独自饮酒的姿态，那场景，想象就觉得太悲惨。
　　“小子，放手！”青山公正沉声说道：“这本杂志是我先拿到的。”
　　“但是，是我先看到的。”
　　“呵呵，直说了把，叔叔我因为工作原因，一时无法去正儿八经的找个女朋友，所以需要这本杂志，可是你呢？”青山公正义正言辞的说道：“你还年轻，应该把重点放在学习上。好吧，这些你听不进去，那么你还在学校里把，你可以去泡学生妹啊？别看这种杂志了，正儿八经的去找个女朋友吧！”
　　江口悠红着脸，低声怒吼说道：“就是因为不想找女朋友，我才需要这本杂志的啊！”
　　“什么？等等，”青山公正思考了一下，明白了，“哦，是女装山脉的读者啊。”
　　“你难道不是女装山脉的读者吗？”
　　“咳咳，两位朋友，”一边的书店小哥咳嗽说道：“你们看，这里是书店，两位能否不要站在这里交流读书心得呢？”
　　江口悠和青山公正都尴尬的不行，两人决定先把杂志买下来，然后找个没人的地方好好谈一谈这本杂志的分配权。
　　当然，买杂志的钱得两人平分。
　　两人付钱之后，便一同握着杂志，向着没人的小巷子里走去。
　　到了僻静处，两人这才停下，相互审视了一番，江口悠这才说道：“我说你，还没有回答我之前的问题呢？你难道不是女装山脉的读者？”
　　“哈？我怎么会喜欢那种变态的东西，什么伪娘，可爱的男孩子，不就是画个可爱的少女，然后强行说是男孩子吗？追求的不过是猎奇的趣味和背德的快感而已。简直变态！不忍直视！”
　　“哈，你根本什么都不懂，”江口悠问道：“那么，你喜欢的又是那位老师的作品呢？”
　　“咳咳，”青山公正本想撒谎掩饰一下，但是看到江口悠的眼神，他一时间竟然感觉到，如果自己撒谎或者掩饰，就是自己输掉了。就连这样的一个小子都敢直言自己的变态爱好，我又有什么好怕的呢？
　　不能输给这种喜欢伪娘的变态！
　　“我所喜爱的，当然是骑野圣光老师的作品！”
　　“哈，不过是只抖M而已，有什么资格说我变态？”
　　“混蛋，你又懂什么，没有罪恶又怎么会有正义，没有丑陋又如何能够展现出美丽？没有痛苦，又怎么能够会体会到快乐的真正含义！？”青山公正摇头说道，“算了，我和你说这些干嘛，我还有别的事情，你要的是北原无惨的作品吧，我们不如将杂志分开，北原无惨的部分归你，骑野圣光的部分归我。”
　　“当然可以，这也是我的想法，不过我还是建议你回去好好看一看北原无惨老师的作品，女装山脉这部作品绝对不像是你说的那么简单。骑野圣光的作品和北原无惨老师的一比较，就完全不能看了！”
　　“简直可笑！我也不和你争执，到底那一部作品更好一些，到时候读者调查排名之中，就会体现出来，北原无惨绝对不会是骑野圣光的对手。”
　　“那就到时候看吧。”
　　“要不，我们赌点什么吧？”
　　“赌什么？”
　　“对方后三个月的《极乐天堂》杂志供应。”
　　“可以，可是万一输掉的人跑掉，不履行赌约怎么办？”
　　“全凭自觉吧，你想要跑，就只管跑，下次书店看到我，自觉让路就行！”
　　“呵呵呵，我怎么逃跑，我是怕你逃跑啊！”
　　两人相互嘴炮了一番，然后开始拆分杂志，当然，就是厮书了，好好一本极乐天堂，就被两人撕成了上下两册，两人各区所需。
　　等到两人离开之后，从角落的黑暗之中却缓缓的走出了一个人，正是阿部拓已。
　　“没想到啊，江口悠这小子可真能装啊，不过不管他怎么伪装，他都不应该忘记戴帽子啊！”
　　是的，江口悠虽然穿上了大风衣，带上了口罩，竖起了衣领，将自己彻底的伪装了起来，却忘记了带帽子，露出了一个显眼闪亮的大光头，导致他这样的伪装不但没有起到伪装隐蔽的效果，反而更加的显眼了。
　　“清水大哥的办法有效了！但是，又出现的新的问题出现了，我应该怎么办？”
　　作者留言：
感谢穿越到地球的异界人的打赏，非常感谢，还要感谢请叫我一方通行，龙竹，兰 斯 洛 特，∪?ω?∪，秦こころ，真是可悲的人，明镜无尘，里林，火焰火焰，坂本大爷就是DIO，吃书的妖怪，叫我狐狸大人，应道枢，燃烧的非洲人，Eroman，欧根，汪之宴，书客6010601878的打赏，非常感谢。
ps，感觉抖M真的很多呢，在欢乐污客这地方，就有着一只名为康布萝莉的作者，专注抖M不动摇一百年，结果大受欢迎，真让人想去抽打他呢。


第一百一十一章  大姐头，还是去砍人吧
　　阿部拓已稍作思考，就明白，思考这种事情，终究还是不适合自己。
　　他决定将这一问题老老实实的上呈给清水大哥，还是让清水大哥拿主意吧，清水大哥一向比较有办法。
　　――――
　　而在另一边，青山公正总算是买到了自己所需要的《极乐天堂》的骑野圣光部分，不过对于他来说，事情还没有完结。
　　青山公正还需要转回到书店里去买一本《群像》杂志。
　　不仅仅是为他，同样也是为手冢治虫老师。在手冢老师的工作室里，一些重要的奖项颁发之后，随之刊发出的作品都会被有意的收集起来，作为重要的资料和参考。
　　例如《群像》新人赏的得奖作品，可能就代表了这一段时间纯文学领域之中的风向，而且在这类作品之中多多少少都会包含一些作者的思考以及对社会的看法，这类东西对于手冢治虫老师来说，也算是很不错的营养来源了。
　　对于故事派的创作者来说，大量的阅读也是必不可少的事情，不仅仅是小说，新闻，广告，乃至与一个笑话，或者日常生活之中的一个小细节，都能成为新故事的灵感来源。
　　而手冢治虫老师一直致力于画出有深度，甚至含有禅味，或者哲理的漫画，这就不是单纯的通过思考就能完成的事情了，对于纯文学，以及哲学书籍的阅读便是必不可少的。
　　走进书店，看到书架上正摆放着一本《群像》杂志。
　　运气不错，最后一本了，青山公正刚刚伸出手拿住杂志，同时的从侧面冲出一个人，也握住了杂志。
　　不是吧！今天这么不顺啊？两次买杂志都要被人抢夺？
　　扭头看去，竟然是一名留着双马尾的黑发少女，仔细一看，少女很可爱的样子呢。
　　“咳咳，少女，请你放手！”青山公正认真说道：“这本杂志是我先拿到的。”
　　“但是我先看到的。”
　　为什么会有一种熟悉的感觉，唉，算了，这次是绝对不会退让了，就算是可爱的美少女也一样。
　　“总之，这次我是绝对不会退让的，这是工作室所需要的，如果老师需要用到这类资料作为参考，工作室里却没有，那就是我的失职。”青山公正说道：“所以，不论发生任何事情，我都不会退让的，还请你放手。”
　　“可是，可是这是我最爱的霍比特四郎写出的小说哦，我平时从来不看书的，但是唯有霍比特四郎，他对我来说不一样，大哥哥，能不能把这本书让给小妹妹我呢？”说完，双马尾少女双手做祈祷状，抬起头，用亮晶晶的大眼睛坑求的看着青山公正。
　　少女的萌力迎面扑来，青山公正差点招架不住，点头答应了，但他毕竟不是毛头小伙子了，参加工作这么久，被甩了那么多次，他早就对女性有了一定的免疫力，就算是可爱少女的哀求，青山公正也能冷着脸狠心拒绝。
　　“不行！我说过吧，这是工作需要的，不能让给你，还请您松开。”
　　少女低着头，小步的走到了青山公正的身边，低声说道：“大哥哥，这本杂志对我真的很重要啦，我一定要得到，就算，就算付出一些代价，也是可以的。”
　　“代，代价！？”
　　“恩，”少女红着脸，娇羞的点头说道：“袜子行不行？”
　　“袜，袜子？”
　　我的天啊，这是什么鬼啊！？现在的小鬼还能这么玩，好刺激啊，正要准备点头，少女却继续说话了。
　　“袜子果然不够吗？毕竟是工作需要的呢，那么，那么小裤裤呢？刚刚脱下的哦，还是热乎乎的。”
　　“小，小裤裤！”
　　青山公正快要喘不过气来了，他用力点头，可以，可以的！
　　至于工作需要，工作是什么？工作能够和热乎乎的小裤裤相提并论吗？
　　少女随着青山公正来到了书店后熟悉的小巷里，青山公正四下看了看，激动的说道：“好了，四下没人，你可以脱了。”
　　少女微微撩起了裙子，手伸到裙子里，一副要脱内裤的样子，就在欲脱没脱的当口，少女停下了，她红着脸说道：“大哥哥，你能不能转过身去？你这样盯着人家，人家会害羞的啦~”
　　青山公正心都酥了，他嘿嘿一笑，转过身去，心中还乐，这种青春之中带着骚气的少女，真是太棒了。
　　笑容还在脸上呢，他就猛然的感受到了从胯下传来的剧烈疼痛！
　　少女竟然乘着青山公正转过身去的瞬间，直接给他了一个爽快的撩阴脚，那一刻，青山公正觉得自己蛋蛋都要碎裂了。
　　青山公正，中脚，立扑！
　　少女的小皮鞋踩到了青山公正的脸上，碾了一下，笑着说道：“真是个可怜的人呢，想做我的哥哥，没有一点警惕心可是不行的哦？那么不好意思咯，不知道姓名的大哥哥，这本杂志我就拿走咯。”
　　这么说着，少女就顺手拿起了《群像》杂志，蹦蹦跳跳的走了。
　　隐约之间，青山公正似乎看到在小巷的尽头，有几名有着纹身的肌肉壮汉正在对少女鞠躬，隐约间，他们的讲话声飘了过来……
　　“大姐头，您没有事吧，那个小子没对你做什么吧？”
　　“没事啦，我能有什么事情，那种弱鸡我能打十个，和哥哥比起来不值一提，快走，我要回家看书。”
　　“什么！东瀛是要完蛋了吗？”小弟们一片慌乱，有人甚至哭出了声，“大姐头您不要吓我！我们还是去砍人吧！”
　　声音渐渐远去，但这些都与此时的青山公正没有关系了，他正沉浸在痛苦之后的巨大愉悦感之中。
　　被踢到蛋蛋暂且不论，但少女的小皮鞋踩在自己脸上的那一刻，简直太爽啦！
　　躺在地上的青山公正露出了满足的笑容，“嘿嘿嘿，”看到啦！是小猫的内裤啊！“哎哟哟。”果然还是很疼。
　　――――
　　而此时，阿部拓已也找到了清水白石的面前，将江口悠的转变仔细的说了一遍。
　　“唔，总而言之，算是好事吧。”清水白石回答说道：“至少他不再敲着木鱼念经了。”
　　“不，他还是偶尔会念经。”阿部拓已苦恼说道：“感觉就像是从一名看破红尘的高僧，变成了一个变态淫僧。而且他现在真的对伪娘产生了爱意，感觉这不太好的样子啊。”
　　“咳咳咳，这只是治疗的初步效果。听说过癌症吧？一些治疗癌症的方法，在杀死癌细胞的同时，也会对身体造成伤害，这种状况也是差不多的啊。总之，先等他稳定下来，然后再寻求进一步的恢复吧。”
　　“那么，进一步的治疗是怎样的呢？”
　　“有两种方法，一种是缓慢的引导方法，是要通过引导，让他慢慢喜欢上女性，回归正常，总之，让江口悠恢复正常，是我们的追求吧。”
　　“是的。”
　　“你听说过扶她这种幻想生物没有？”
　　“没有。”
　　“没关系，这是一种介于虚拟和现实之间的幻想生物，这种生物存在于伪娘和真妹子之间，可以作为一种过渡性的爱好，治疗的过程就是从不喜欢妹子，到喜欢伪娘，然后到喜欢扶她，最后到达重新喜欢上妹子的程度。一步步的来，不能着急。”
　　“我明白，我不着急，不过我还是想问一问，还有一种方法，是什么办法呢？”
　　“那就比较危险了，我称为震撼疗法。”
　　“震撼疗法？”
　　“江口悠是因为看到了一些非常震撼的场景，才造成心理创伤，无法正常的面对女性了吧？”
　　“咦？清水大哥你怎么知道的。”
　　“咳咳咳，我通过逻辑的推理，推测出来的。”
　　“推测的很对啊，清水大哥可以去做侦探了，正如您所说的那样，他是受到了惊吓，才变成这样的。”
　　“如果想要他不喜欢伪娘，那么可以再吓唬他一次。让他从此对伪娘产生恐惧，说不定就吓回去喜欢妹子了，当然，也有可能吓回去拜佛，从此绝情绝欲，也是有可能的，所以这个办法太危险。”
　　“确实，听起来就很危险呢，不过应该如何吓唬他呢？虽然不会使用这种危险的方法， 但是依然还是有些好奇呢。”
　　“很简单，找个肌肉壮汉，模仿那些可爱的伪娘，穿上可爱的衣服，然后假意去强X江口悠，让他的精神在恶心，想吐，惊恐之中崩溃，这样应该足够了吧。”
　　阿部拓已一脸惊恐，“这，这就是黑道大哥的恐怖吧，清水大哥，您实在是太恐怖了！您一定经常用这种恐怖的方式拷问敌人吧！”
　　“你胡扯什么呐！我可是给你出主意啊！”
　　“我知道，我知道了，多谢大哥，”阿部拓已惊恐说道：“那么清水大哥啊，什么时候可以用扶她，对江口悠展开下一步的治疗呢？”
　　“不能着急的吧，这是缓慢的治疗方式，只能一步一步的慢慢来，在进行下一步治疗之前，至少要等他现在的状态先稳定下来吧。”清水白石叹息说道：“而且扶她这种幻想生物的作品，我还没有找到呢，总之是要等一段时间了。”
　　作者留言：
说起来，前两天就感叹。读者老爷们好厉害啊，我竟然也爬到月票榜那么高啦。在这里感谢一下投票的诸位，感谢大家的支持，我也会持续的更新写出有趣的作品来的。祝大家每天看书都能有个愉快的心情，^_^。


第一百一十二章  JUMP的催促
　　事实上，阿部拓已还要等很长一段时间。
　　现如今的工口作品之中根本就还没有扶她这东西的存在，扶她还需要等待少妇白洁，或者北原无惨画出来。
　　这怎么都得是下部作品的事情了。
　　阿部拓已在得知了江口悠的完整治疗方式之后，似乎也也放下了心来，再三感谢了清水白石之后，就离开了。
　　走在街上，阿部拓已暗自下定了决心。江口悠，作为兄弟，我一定会帮助你的！毕竟，你是那个人的儿子啊！而我早已经决定要守护她，浅川眉，放心吧，我会照顾好我们家的小子的！
　　――――
　　而在东京的另一处地方，有一个热血的男人正在捧着《极乐天堂》激动的阅读者。
　　正派热血男人车田正美，在看完了《女装山脉》之后，激动的面色通红，他直接从工作台前蹦了起来，大声喊道：“我明白了！我终于懂拉！北原无惨啊，你真是个天才啊！啊哈哈哈哈！”
　　作为漫画家，有一个问题一直困扰着车田正美，这也是他迟迟无法下定决心，将现在连载的作品太监掉的原因。
　　虽然已经说了要将作品太监掉，但真正要执行的时候，却又下不了手，总想着再坚持一下，说不定会有转机，这种侥幸的念头。
　　而且，更重要的是，对于自身的弱点还没有得到弥补这一问题，车田正美也是心知肚明，如果没有一个好办法，就算开一部新作品，一样会很难。
　　车田正美的弱点就在于，他不善于刻画女性。
　　如果能够的话，车田正美希望自己的作品之中全是纯爷们，男人和男人在一起以拳交心，高喊着招式愉快的相互殴打肉搏，这才是男人的浪漫啊。
　　可是，少年漫画之中却不能没有女性角色。小年轻当然喜欢友情，但单纯全是男人的友情，却又显得太惨了一点，总得有那么一点爱情元素吧。总得有个女主角吧？
　　但又应该如何将一个女性角色，不留痕迹的融入到男人们以拳交心的漫画之中去，还不留痕迹，让人觉得不突兀，并且最大程度掩盖自己不善于刻画女性的弱点呢？
　　难，实在是太难了。
　　可现在，在看了北原无惨的《女装山脉》之后，车田正美突然就觉得豁然开朗，自己已经完全的懂了。
　　我可以学习北原无惨的办法啊，可以硬画一个妹子，然后强指说她是个可爱的少年！
　　是的，伪娘能够解决所有的问题！
　　这样，可爱的少年就能光明正大的出现在一群汉子之中，起到阴阳调和的作用，而且也不会显得突兀，最后，也不会有人说什么不善于刻画女性了，因为这就是个可爱的少年啊，根本就不是女性！
　　完美完美！似乎可以设计出这样的一个可爱少年角色出来，这么想着，车田正美继续看《极乐天堂》，往后翻了一页，正好是佐藤八云老师的作品，这位佐藤八云又在漫画之中展现出他精湛的绳艺了。
　　车田正美双眼放光的看着，绳艺，似乎也是个不错的点子呢，让可爱的少年被绳子捆绑起来，流露出各种娇羞的姿态，这样的画面应该会很不错的嘛，当然，绳艺这种东西是不适合出现在JUMP上的，那么换一种类型就是了，绳子不行，那么锁链又如何呢？
　　在车田正美的脑中，一名柔弱可爱的美少年，使用锁链作为武器，还经常被人捆绑起来各种PLAY的角色，逐渐的清晰了起来。
　　而且，这样的人物，似乎能够和星座扯上关系的呀！
　　车田正美急忙翻出了星座的神话故事书籍，没有一会，他就找到了关于仙女座的传说。
　　仙女座的安德罗梅达被铁链锁在海怪经过的巨石之上……就是这个，就是这个啊！一名被铁链绑起来的女神呢，希腊诸神真会玩啊！
　　车田正美抓了抓头，隐约之间，似乎有一个更加庞大的神话故事，正透过星空，向他展示着什么，那是一些模糊，却又有趣的念头，但是他却就是抓不住。
　　“啊，真头疼啊，这到底，应该是一个怎样的故事呢？”车田正美随即继续埋头与星座的神话故事与《极乐天堂》之中。
　　是的，车田正美看《极乐天堂》这种工口漫画杂志，绝对不是要做什么坏事，只是学习而已，很健康的寻找灵感，学习而已！
　　正在这个时候，楼下有邮递员的声音传来：“车田正美，你的信笺！车田正美在家吗？”
　　“在的！在家的！”车田正美一边大声回答着，一边急忙穿上裤子，去收信去了。
　　――――
　　此时，JUMP的主编中野佑介也得到了消息。
　　“你是说，漫文研的那位少年，清水白石他获得了‘群像新人赏’？”
　　美丽的男编辑车内普兴沉着的回答说道：“是的！”
　　“干的不错。”
　　关于车内普兴是如何得知这一消息的，中野主编不会多问，也毫不在意。在他看来，时刻掌握着手中漫画家的信息，这是责编的基本责任，车内普兴的工作算是清闲的了。
　　不做漫画编辑，是不知道这一行的苦处的，有些漫画编辑还要和漫画家玩抓捕（因为也有在截稿日之前始终画不出来，结果自暴自弃逃出去玩的漫画家），帮助漫画家跑腿买小吃（手冢治虫老师闹脾气，不吃到某个牌子的巧克力就画不出来），以及在截稿日前夕睡在漫画家工作室门口，反正就是要处理各种麻烦事情。
　　主要原因还是那帮子画漫画的人没几个正常的，脑子里整天都是胡思乱想，导致人也变得奇怪了起来。
　　中野佑介拿起一本群像杂志，看到杂志封面上用粗体大字写着的【群像新人赏最年轻得主，霍比特四郎！】不由的感叹说道：“这么说，霍比特四郎就是他的笔名了啊！真是了不起的家伙，现在的年轻人简直越来越厉害了啊。”中野佑介摸了摸下巴，叹息说道：“这么说来只能加快节奏了，我还准备好好的磨一磨他的，看来是不行了。”
　　对于JUMP的编辑来说，在作品的初期阶段不断的修改作品，丰富创意，精化设定，不仅仅只是是对漫画故事的打磨，同样也是对漫画作者的打磨，因为JUMP同其他杂志社不同，在有些时候，编辑往往会对故事有所介入，所以最好在故事开始之初，就要争取到故事的部分主导权，保证在之后的故事进程之中，编辑能够说得上话。
　　在JUMP看来，这是非常必要的事情。因为漫画家也是人，而一部优秀漫画的连载往往长达几年，特别优秀的漫画甚至能够连载几十年，在这场漫长的马拉松长跑之中，漫画家当然也会遭遇到各种的状况和事故，创作者心态上的起伏，难免就会带入到故事之中。
　　以某点为例，就有写都市言情的小说家，写着挺好的，结果突然画风突变，让女一号给男主角带了绿帽，并且女一号还被不知道哪儿窜出来的黄毛给啪啪啪了，还是当着男主角的面干的。读者淬不及防，纷纷中招。
　　这不对啊，之前还你侬我侬，男主角还准备开后宫，明明是一本爽文，怎么就画风突变了！？
　　不甘心的读者开始探查真相，原来是作者在小说连载的过程之中，被女友踹了，失恋伤心之余，开始报复社会，于是他的读者统统中招。
　　JUMP早就考虑到了这一状况，作为商业性的漫画杂志，他们得要保证每一部连载的漫画都走在正常的道路上，不能允许漫画家那天脑抽给读者来一下突然袭击，那种“读者，我是你爹，就是要耍你玩”的状况是绝对不允许在JUMP上发生的。
　　恩，至少在这个时代，这种状况是不允许出现的。
　　车内普兴小心问道：“那么我应该怎么办呢？”
　　“一方面催促他尽快将作品的前期大纲拿出来，不用对设定精雕细琢了，应该要开始创作了，总之，要让他尽快开始漫画的创作，将他绑到我们JUMP上，这么优秀的漫画家，可不能让他真的跑去写小说了。另一方面嘛，”中野佑介拉开了抽屉，从抽屉之中拿出了一封信函，放到了车内普兴的面前，“把这个带给他吧，也让他见识见识我们JUMP的实力。”
　　“这是，邀请函？这是圆谷制作公司的邀请函！？”
　　“不错。”中野佑介自豪的说道：“圆谷一和我算是朋友吧，前段时间他过来找我帮忙，因为他们的美术总监出了些状况，无法工作了，所以想从我这里来看看，有没有什么办法。一不小心，竟然被他看到了清水白石的部分设定画稿，他很喜欢，于是就对清水白石发出了邀请。本来我是不想转交的，毕竟是我们的漫画家，而且还是年轻人，我希望清水白石能够更加专心于漫画上，现在看来不可能了。”
　　圆谷制作公司这个名字并不显眼，但是他们的作品，却让车内普兴这个成年人都兴奋不已，这可是制作出了奥特曼的公司啊！
　　作者留言：
感谢闲逛的读者，非常感谢，感谢死亡中的子狸，谢谢，感谢Altasch，谢谢支持。
还要感谢，雨师，书客那路，ctais，欢乐乌鸡，5467，极速许奔腾，落樱神釜花生炖，云在青天水在瓶，书客923266271的支持，感谢大家。


第一百一十三章  看得见的觉悟！
　　就算是奥特曼的制作公司，圆谷制作，也并非是一帆风顺的，他们也总是面临着各种困难和艰辛。
　　初代奥特曼大火之后，奥特曼特摄迎来了他的春天，大伙都喜欢奥特曼。
　　可是在进行到《赛文奥特曼》这一代的时候，奥特曼的收视率却降到了低谷，小观众们并不认可这个胸口没有红灯的奥特曼，他们纷纷表示，奥特曼难道不是应该坚持三分钟就得哔哔哔的痿了吗？你作为奥特曼没有红灯，没有三分钟限制，你能够一直和怪兽刚下去。
　　赛文奥特曼你这么叼，你考虑过怪兽的感受吗？
　　这一代奥特曼差点成为了最后一部奥特曼。
　　但是在后来，圆谷制作又站了起来，在《归来的奥特曼》之后，他们有连续拍摄了多部奥特曼，到今年已经来到了《雷欧奥特曼》的时代了！
　　但是《雷欧奥特曼》却是一个彻彻底底的悲剧，不管是从剧情上来说还是从收视率来说都是如此，在《雷欧奥特曼》的故事之中，前作主角赛文奥特曼被砍断了腿，没法变身了。
　　而且主角雷欧奥特曼比较废物，还是一名新人奥特曼，打怪兽多用拳脚，极少用光线攻击。顿时让很多观众不爽了，你奥特曼不发光波，全靠拳脚殴打，你这不是逗我吗？就凭你奥特曼那两下子，打的能有李小龙好看吗？你奥特曼比李小龙唯一强的地方，就是你能发光波，李小龙发不出来。结果现在你连光波都不发了，要你又能有何用？
　　结果这还不是最糟的，在之后的故事之中，主角阵营的主基地被灭了，赛文奥特曼生死不明。这样把主角阵营往死里虐，更是让观众无法接受。
　　于是在今年三月的放送结束之后，圆谷制作的老板圆谷一就着急了，现如今奥特曼系列算是内忧外困，内部是野心颇大并且有点文青的制作团队，想要讲述一个壮烈的故事，但是没有相应的能力，说出的故事让读者无法接受，结果扑街。外部是气势汹汹的东映公司，带着假面骑士系列迎面踹来，竞争压力很大。如果再不想点办法，《雷欧奥特曼》就要遭到全面否定，这一点是圆谷一无法接受的。
　　毕竟是大家花费了诸多心血制作出来的片子，就这么给否定，怎么想，都觉得不甘心啊。
　　更令人恼火的是，特摄团队的美术担当竟然无法忍受团队内的压抑气氛，打着外出取材的名义，跑了。
　　如果是一般的美术人员跑了就算了，可偏偏这位美术担当负责的是怪兽设计。
　　奥特曼的故事里谁都能够少，就是不能没怪兽。就算奥特曼胸口没有哔哔哔的小红灯，或者腿被砍断了，都没有问题，还是能够正常拍摄，最多收视率烂一些。
　　可是奥特曼故事里万万不能没有新的怪兽啊，没有打怪兽，奥特曼打谁啊？
　　而且一般来说，奥特曼对怪兽的需求量还很大，有的时候手脚利落，胸口小红灯哔哔哔一闪，奥特曼抬手一个光波，就是打爆一个怪兽。这样一集就得打死一个怪兽，那么后面就得有新的怪兽出场啦，没有一个合格的怪兽设计者设计出大量的怪兽，这特摄就没法继续下去啊！
　　于是苦闷之中的圆谷一就晃悠到了JUMP的主编那边，本来是想看看，有没有什么人才可以借过去救救急的。
　　然后他就在巧合之间，看到了清水白石的《星际武士》的设定稿，不过圆谷一对帅气的主角形象完全看不上眼，对科幻的飞船设计也熟视无睹，他关注的重点是设定稿之中的外星人的形象设计。
　　这些外星人，放大一些，稍微改动一下，完全可以当做怪兽来用啊！
　　哎呀呀，刚刚还在发愁奥特曼没有怪兽打了，这不就来了生力军吗。
　　于是便对清水白石发出了邀请，或许，这位漫画家能够帮助到陷入绝境的雷欧奥特曼。
　　“邀请我？”清水白石面露难色，“可是我对特摄剧完全不懂啊。”
　　“是邀请老师成为他们的特邀怪兽设计师，而且希望得到老师的授权，允许他们使用老师漫画之中的外星人形象。当然，是在漫画连载之后，在那些外星人形象出现以后，他们才能使用。绝对不会影响到老师的漫画连载。”车内普兴善解人意的说道：“这封邀请函，也只是邀请老师去参观一下奥特曼的制作方式，老师如果不感兴趣，我就帮老师推掉吧。”
　　“不，别，我非常感兴趣。”清水白石兴致盎然的问道：“是要进入摄影棚吗？”
　　“是的。”
　　“能够亲眼看到奥特曼的拍摄啊，愉快愉快。”
　　“可能还不止，听说摄制团队还为老师准备了特别的礼物。”
　　“哦哦哦，还有特别的礼物啊！好期待啊！”清水白石笑的嘴巴都快要合不拢了，“我能带别人进去吗？”
　　“可以的，不过人不能带多，毕竟是摄影棚。”
　　“那么能够带多少人？”
　　“带两个人的话，应该没有问题吧，再多就不合适了。”
　　碰，门突然被推开，三只在门外偷听的助手激动的爬了进来。
　　“老师带我，带我啊！”
　　“不，我啊，我，老师带我啊！”
　　“渡边两兄弟你们要知道羞耻啊！我可是你们的前辈，要懂得谦让知道吗？”北原无村激动说道：“老师带我吧，我可是最早跟随您的！没有功劳也有苦劳啊，带我吧！”
　　“你们三个，咳咳，我只能带一个人，你们自己决定吧。”
　　“不是有两个名额的呢？还有一个名额呢？”
　　“当然是要带上学姐啦，这么好玩的事情，怎么可能不带学姐一起去。”
　　三名助手都在心中痛骂清水白石重色轻友，却又不可避免的开始相互仇视了起来。
　　“你们三个出去自己商量，别在这里闹腾了，我和车内编辑还有话要谈呢。”
　　于是三人灰溜溜的退了出去，房间里，清水白石问清楚了参观的时间，又和车内普兴商谈了一下漫画《星际武士》的事情，之后两人就告别了。
　　而在常春f的后院仓库，不，现如今已经改建成为住房了，在住房之中，三只助手正在大眼瞪小眼。
　　谁都不愿意放弃这个机会。
　　说实话，这年代，JUMP上的优秀漫画都很难得到机会动画化，唯有那些站在顶点的大神的漫画，才有机会动画化。感觉比动画要更高一档次的特摄剧就显得更加神秘了，谁都不想错过这次机会，都想要去看看奥特曼是怎么拍摄的。
　　“咳咳，那么我先说吧，按照资历，应该是我去，毕竟我是最早跟随白洁老师的。”北原无村冷静说道：“而且你们两个不要忘记了，你们是因为我的介绍，才能来到这里跟随老师学习的，你们要懂得感恩啊。”
　　“您的恩情我们当然不会忘记，但是现在事情和恩情无关，”哥哥渡边宏介冷静说道：“而且以我们目前的状况，也不应该用资历来分高下，毕竟这里并非是公司，我觉得，我们应该用现如今的作用，和觉悟来分个高下。”
　　“作用的话，似乎不太好比较，”弟弟渡边长秀说道：“大家都能说自己起到了最大作用，这个没法比啊，所以只能比觉悟了。”
　　“哦？觉悟？抱歉，我不是很明白。”
　　“北原啊，你大概不知道白洁老师的可怕吧。”哥哥渡边宏介长叹一声，说道：“白洁老师现如今正在画自X的本子啊！他把自己画到了《女装山脉》的第三话之中，并且让男主角将自己啪啪啪了啊！”
　　“这等为了艺术献身的精神，是何等的可怕哟，”弟弟渡边长秀也说道：“可能在白洁老师的眼中，唯有作品才是最重要的吧，至于个人声誉什么的，在他看来都是粪土。已经快要到了，变态的地步了吧。”
　　“不，是已经到了变态的地步了，所谓不疯魔，不成活啊。白洁老师为何能够站在东京的顶端，用污黑的羽翼笼罩着东京的天空！恐怕就是因为这种精神吧。”哥哥渡边宏介说道：“所以，如果你没有这种疯魔的精神，没有这种觉悟的话，是不配夺取那唯一的名额的！”
　　“哈哈哈哈，”北原无村狂笑了起来，“你们，比什么不好，竟然要和我比觉悟？简直就是找死啊！”
　　“只靠嘴巴，想要让我们服你，可是不行啊。”
　　北原无村问道：“那么，你们想要看看我的觉悟吗？”
　　弟弟渡边长秀疑惑的问道：“哦？你的觉悟还能看到吗？”
　　“当然！”北原无村冷笑一声，站起身来，此时，他霸气凌然的说道：“就让你们见识见识，我的觉悟吧！”
　　说完，北原无村脱下了衣衫，露出了内衣。
　　然后他不顾渡边兄弟震惊的神情，又脱下了裤子，露出了内裤。
　　常春f的后院住房之中，传出了渡边兄弟的惨叫……
　　“啊啊啊啊啊，我们看到您的觉悟了，我们错了！求您快穿上吧！”
　　“求求您了，北原前辈，放过我们把，眼睛要瞎了啊！！！”
　　作者留言：
咳咳，之前的说的作者被踹，写绿文报复社会，大家不要问我说的是谁啦……因为发生这类事件的作者似乎还不少，常在河边走嘛，富有探索精神的老读者都难免要中招受伤，大家都是折翼的天使啊。对这个有兴趣的朋友可以去lk翻风萤月老司机的“天雷共此时”书单，里面很多天雷绿文，很大一部分都是作者心灵扭曲的产物，冒险家可以一探哦。


第一百一十四章  大怪兽清水白石
　　两天后，清水白石，花山院凌奈与北原无村，三人在车内普兴的带领下，前往了圆谷制作的摄影棚之外。
　　执行导演杉田隆司在摄影棚的门口接待了三人，“这位一定就是怪兽漫画家清水白石了吧。”
　　“咳咳，只是略有些善于画怪兽而已，”清水白石纠正说道：“并不是什么怪兽漫画家。”
　　“已经很了不起了啊！我们可是热烈盼望着清水老师的到来啊，啊，不要在外面站着了，里面请，里面请！”
　　杉田隆司将一行人引入到了摄影棚之中，首先展现在众人面前的是庞大的精细的布景，大画布构成的背景天空和白云，是摄影棚的远景，而在摄像机所对着的远景之下，则是用木制的道具搭建成的东京都的街道布局，一座座模型小房子在地面上搭建了出了街道和都市的样子，就算是其中最高的房子，也只是到人的膝盖处。
　　在模型制作成的小房间之中，一名穿着闪亮紧身衣的奥特曼，正在痛殴小怪兽。
　　“哈！”奥特曼出拳。
　　“呜哇哇哇。”怪兽被打着狼狈后退。
　　“呼哈！”奥特曼出腿。
　　“哇嘎嘎嘎。”怪兽被打着摇摇晃晃。
　　“嚓！”奥特曼使出了一招阴险的双风灌耳，接上一招手刀，砍在怪兽的脑门上。
　　“哇吼吼吼。”怪兽继续摇摇晃晃。
　　“这怪兽完全不行啊，”一边的学姐说道：“怎么感觉呆呆的。”
　　“咳咳，大概，是剧情需要吧。”
　　场景之中的奥特曼似乎对自己的攻势很满意，摆出了一个帅气的pose，可是就在奥特曼放松的时刻，怪兽突然冲了过去，对着奥特曼使出了一招擒抱，将奥特曼抱在了怀里，奥特曼挣扎，却挣扎不开，这时候怪兽张开了嘴巴，露出了尖牙，似乎是想要咬死奥特曼，奥特曼在危机时刻，陡然伸出手，双指伸出，猛插怪兽的眼睛。
　　怪兽遭到重击，“嗷呜呜呜”捂着眼睛惨叫后退。
　　一边观看的学姐愈发不满了，“这奥特曼怎么这样啊，他刚刚插了怪兽的眼睛吧，是吧，我没看错吧，他刚刚插了怪兽的眼睛啊！？奥特曼用这种下流的方式殴打怪兽没关系的吗？”
　　“咳咳，”一边的执行导演杉田隆司尴尬解释说道：“那个，因为是为了拯救地球，包围地球的和平，所以有些时候手段激烈一些，也是可以理解的吧。”
　　“根本没法理解好吗？”花山院学姐一点面子都不给，直接说道：“你这奥特曼是在打小怪兽吗？这是在虐待小怪兽吧！”
　　“咳咳咳，”执行导演杉田隆司没辙了，只得摸着鼻子小声解释说道：“这个，其实也是为了尝试一下别的格斗方式，其实打起了不疼的。”
　　雷欧奥特曼跌落至谷底，制作人员都想进行最后一搏，想拯救这个系列，但不论他们怎么做，收视率都狂跌不止，直到最后雷欧系列完结，都没有好转的趋势。
　　但不论是制作人员，还是圆谷一都不甘心这样的失败，虽然雷欧完结了，但是故事还没有结束。他们尝试着用各种方式，来挽救雷欧奥特曼。场景之中的流氓格斗，也是尝试的一种，演员们正在尝试用不同的格斗方式，来重新演义战斗场景，让战斗变得更加好看。
　　不管有没有用，先拍摄一段试试看嘛，说不定在银幕之中的效果会不错呢？
　　当然，大部分尝试都是失败的，例如今天的奥特曼插怪兽双眼的格斗，很明显不太合适。
　　坐在摄像机镜头之前的导演似乎也有着相同的看法，他摇了摇头，喊了一声：“卡，今天就先到这里吧，大家休息一会。”然后摇着头一脸苦闷的离开了摄影棚。
　　场景之中，之前还在打生打死的奥特曼和怪兽纷纷在剧务人员的搀扶下离开了模型场景，来到了舞台之下。
　　不论是奥特曼，还是怪兽，都迅速的脱下了戏服，然后抓起水壶狂喝水，清水白石能够清晰的看到他们身上的汗水正如同小溪一般，不断地从身上往下跨。
　　毫无疑问，不论是奥特曼，还是怪兽的戏服都不怎么透气，相比起来，奥特曼的戏服要稍微好一些，怪兽就更惨，戏服上有很多乱七八糟的装饰，不但厚，而且重。
　　更加折磨人的人是，在室内摄影场景，为了追求室外日光的效果，往往会有很多大灯照射，加上轮廓光，背景光，各种光的重灯光的照射下，人就像是在三伏天的阳光下受到炙烤一样，就算是光着膀子上去，要不了一会也能汗流浃背，更不要说穿着厚重的戏服表演武打戏了，这实在是一件考验体力的活。
　　所以饰演变身之后的奥特曼的演员，和奥特曼变身之前的演员根本就不是一个人，而是苦力特技演员。露脸是帅气明星的事情，流汗卖力气是苦力的工作。
　　“真的是很辛苦啊。”
　　“您能理解就好，”饰演奥特曼的演员在脱下了奥特曼的戏服之后，露出了一张长的有点小帅气的脸，以及一副健硕的身体。他赤裸着上身，一边喝着水壶里的水，一边用毛巾擦着身体，就这么走了过来，说道：“很多人真正到摄影棚里面看了之后，都感到失望了，其实真正的奥特曼打怪兽并不帅气，而且真的很累啊。听说你是新来的怪兽漫画家？”
　　“咳咳，只是能够画怪兽的漫画家而已。”
　　“你好，我叫桥爪隼也，现如今饰演变身之后的奥特曼。有人觉得您的加入能够挽救雷欧，但是我知道，没戏了。”说完，他转身面对花山院凌奈，笑着伸出了手，“还有这位美丽的小姐，您也好。有机会去一起喝一杯吗？”
　　花山院没搭理他，就让桥爪隼也悬在半空，她冷声回答说道：“没机会。”
　　“哦？”桥爪隼也冷笑了一声，收回了手，面对着花山院凌奈站直了身体，他一时间没有说话，但是他却让他的胸肌跳动了起来，不错，这就是传说之中只有肌肉男才能使出的抖奶绝技，他得意的问道：“你真的不愿意吗？”
　　学姐无奈的翻了翻白眼，“不愿意。”
　　清水白石看出来了，这货竟然依靠乳摇在勾引学姐啊！
　　妈蛋啊，男人竟然也能用这一招勾引妹子的吗？从来没见过啊。长点肌肉胸大了不起啊！
　　“咳咳，”清水白石急忙插入到两人之间，问道：“你为什么这么悲观呢？我觉得雷欧还是不错的啊。”
　　“你根本什么都不懂嘛，”桥爪隼也冷冷看向清水白石，突然想起了什么，他突然展颜一笑，说道：“对了，你知道我们给你准备了一个小礼物的吧。”
　　“是的。”
　　桥爪隼也露出了一个得逞的笑容，说道：“礼物就是，让你饰演怪兽，想要上去试一试吗？”
　　清水白石以及他周围的人，都惊愕的张开了嘴巴。清水白石是激动开心的，一边的北原无村是激动羡慕的，只有学姐露出了狐疑的眼神。
　　“我，我能上去演怪兽？”清水白石得意的快飞天了，他激动的问道：“这真的可以吗？我能上去演怪兽？不会给你们添麻烦吗？”
　　“没有问题的，我们现在也是在尝试各种拍摄方法，我们上去玩一会，还能让杉田君拍摄下来，是吧，杉田君，可以的吧？”
　　一边的执行导演杉田隆司笑着点了点头说道：“是的，这就是我们为您准备的特别的礼物，您可以上去出演几分钟，感受一下奥特曼大战怪兽的气氛，我们还会为您摄录下来。”
　　“真是太感谢了，我很愿意，”清水白石激动点头，感慨说道：“这可会是我人生之中一次难得的经历！”
　　“哇！老师，了不起，太羡慕了！您要成为大怪兽了，还要和奥特曼对打啊！怎么说呢？一定要加油挨打啊，要被打的漂亮一样！”
　　“是吧，我也想不到啊！真是太棒啦！放心，我会好好挨打的！就算是挨打，也能够很帅气的挨揍啊！”
　　清水白石和北原无村两个家伙已经如同孩童一般激动了起来。
　　这时候，饰演怪兽的演员也脱下了怪兽服装，他阴沉着脸将桥爪隼也拉到了一边，低声问道：“桥爪君，你到底是在搞什么鬼？之前说好的，准备的礼物不是让他演出奥特曼吗？让他出演奥特曼，对我们这个系列产生更多的感情，然后愿意加入到工作之中来，圆谷一先生可是特意吩咐过，要我们好好招待这位漫画家的，他相信这位漫画家能够帮助我们奥特曼走出低谷的。”
　　“你开什么玩笑，雷欧已经死了好么，这个系列已经没有希望了，怪兽设计师都跑了，这个项目已经完蛋了，这不过是临时拉来凑数的小子而已，”桥爪隼也不耐烦的说道：“你放心，我也就是揍那小子一顿，让他在女朋友面前出出丑，不会乱来的。”
　　桥爪隼也回头深深的看了花山院凌奈一眼，这么可爱的学生妹，竟然还是处女，真是太浪费了。
　　让这么可爱的少女出现在我的面前，就不要怪我下毒手啊，要怪就怪你下手太晚了吧，白痴漫画家！
　　靠着一张帅气的脸蛋，和一身健美的肌肉，桥爪隼也不知道玩弄过多少年轻的少女，这一次，他看中了花山院凌奈。
　　作者留言：
感谢啾啾啵一下的打赏，非常感谢，感谢elam的打赏，非常感谢。
还要感谢，卖火柴的小变态，好吃吵架，心逆流，weante，血柚真甜，Altasch，苍月欣雨，跬枨q，书客4165841258，燃烧的非洲人，走剩，仙灵的小马的打赏，非常感谢。


第一百一十五章  这只怪兽有点强
　　不一会儿，清水白石就跟着剧务人员们去换上了一身怪兽装，当他走出场的时候，北原无村已经激动的开始胡言乱语了起来。
　　“哦哦哦，老师是大怪兽，太棒啦！老师要毁灭地球啦！”
　　大怪兽也是一副欢腾样子，走路都是蹦蹦跳跳的，还冲着北原无村和花山院凌奈挥双爪，摇尾巴，开心的不得了。
　　学姐本来还有点担心的，但是看到清水白石这欢腾样子，也只能无奈的揉了揉额头。此时，花山院凌奈只觉得自己好傻，为什么要胡思乱想那么多呢？管他会出什么事情，只要开心就好嘛。
　　于是她也冲着怪兽挥了挥手，还扔了一个飞吻过去。
　　怪兽更加欢腾了。
　　这时候，导演也走回到了摄影棚之中，在导演的身后，还跟了几名小演员以及他们的父母。
　　保护地球，保护儿童，打败怪兽，这是奥特曼系列之中几个永远的主题，但小演员却不是大人，小孩子总是很麻烦的，所以经常需要导演去亲自沟通，就算是导演对他们也很头疼。
　　走进摄影棚的导演看了看出现在东京都之中的欢腾怪兽，皱了皱眉头，他走到执行导演杉田隆司身边问道：“我们的怪兽出了什么事情？难道已经毁灭地球了？怎么这么开心？”
　　“在怪兽之中的，是我们今天要接待的漫画家，清水白石。是圆谷一社长上次和您说的那位。”
　　“哦，我懂了，怪兽漫画家，”导演点了点头问道：“不是让他演奥特曼玩一玩的吗？”
　　“他和演员商量出的结果似乎不太一样，不过不管是演奥特曼，还是演怪兽，都差不多吧，我看他现在也挺开心的。”
　　“开心就行，主要是要让他对我们的项目产生兴趣。”导演说道：“这可不是一般的漫画家啊，清水白石……”导演说道这里，停下了，摆摆手说道：“那么这个场景就由你掌镜吧，帮他们拍下来。”
　　“是！”杉田隆司激动的跑到了摄像机边，虽然拍摄的只是类似于花絮一样的东西，但能够掌控摄像机，依然是了不起的进步了。
　　镜头之中，奥特曼和怪兽已经站好了，随时准备开战。
　　不过就在这个时候，怪兽突然出声了，“等等，等等。”
　　“喂喂？你怎么了？”一边的奥特曼问道：“你现在是怪兽啊，你不能就这么说话。”
　　“不是的，是我突然想起一件事情，一定要提前说明。”
　　“什么事情？”
　　“是这样的，我很能打架的，如果一会打起了，我怕我不小心还手了，万一把你打伤了，就不好了。”
　　“哈哈哈哈，”奥特曼捂着肚子狂笑了起来，笑了一会，奥特曼才说道：“你放心吧，我可是空手道黑段，你最多也就不良少年的水准吧，你只管出手，不用怕伤着我。你也放心，我会对你手下留情的。”
　　“原来你也会两手啊，这样我就不怕了。”怪兽原地跳了两下，还发出了，“阿达，阿达！”的奇怪声音、最后怪兽摆出了一个pose，对奥特曼伸出了手，然后勾了勾手指。
　　奥特曼都要无言了，你一个怪兽你装什么李小龙啊！
　　深吸了一口气，奥特曼也很有演员范的对着镜头摆出了一个pose，然后他就感觉到了一股突然的冲力，整个人都侧着飞了出去，身在半空的奥特曼扭头一看，差点没气吐血。
　　怪兽竟然乘着他看镜头摆pose的时候一脚飞踹了过来！
　　怪兽这偷袭太精准了，直接一脚把奥特曼踹飞了。
　　“哎呀呀呀呀。”奥特曼飞在半空，落地之后又是连续打了好几个滚，都快要滚出东京都了，这才停了下来，奥特曼跪在地上摇了摇脑袋，连续的翻滚头有点晕，倒是没受什么伤，但是气啊！
　　奥特曼腾的一下就蹦起来了，怒吼道：“怪兽你搞什么啊，还带突然袭击的，你这是偷袭你知道吗？”
　　清水白石挠头，无辜的说道：“可是我是怪兽啊，怪兽偷袭奥特曼，不是天经地义的事情吗？”
　　奥特曼悲愤喊道：“可是导演还没喊开始啊！”
　　“唉？”怪兽无辜的问道：“还要喊开始吗？
　　“咳咳，”一边的执行导演杉田隆司尴尬的说道：“是的，要等我喊开始。就是action，然后你们开始演出。”
　　“哦哦哦，明白了，抱歉抱歉，我太激动了。”
　　“没事没事，而且就算听到导演喊了action，你也不要立刻就出手。”
　　“为什么呀。”
　　“要对着镜头摆pose啊，哪有开始就直接打的，总得亮个相吧！”
　　“有理，有道理！”
　　这一次，奥特曼和怪兽都站好位之后，执行导演杉田隆司激动的喊出了他人生之中的第一个正规的……
　　“action！！”
　　这次奥特曼先摆出了一个帅的pose，但是美中不足的是奥特曼不怎么看镜头，总是侧着脑袋看着怪兽，让这个pose的帅气度少了几分，看来是在警惕怪兽的偷袭。
　　怪兽也张牙舞爪，表现出凶狠的样子，然后奥特曼冲向了怪兽，先是一个侧踢，怪兽竟然立马摆出了一个标准的马步，身体重心下沉，同时手肘往外一顶，好巧不巧，这一肘子正好顶在了奥特曼的小腿骨上了，奥特曼顿时发出了“熬！”的一声惨叫，双手抱着小腿，开始表演起单腿跳了。
　　“疼疼疼疼疼！！！”奥特曼一边单腿蹦跳，一边惨叫，让观者无不呲牙咧嘴，看着就觉得好疼。
　　一边怪兽还在不好意思的道歉，“那个，奥特曼，你没事吧，哎呀呀，你刚刚那一脚有点重啊，我本来想只是招架一下的，没想到你那么用力的撞上来了，我想你是空手道黑段应该没事的，所以就没收，没想到伤着你了。不好意思不好意思，我不真是故意的。”
　　“没事没事，是我不小心，”奥特曼单腿蹦了一会，也恢复了一些，他强撑说道：“这次是我不小心，不关你的事情。我可是空手道黑段啊，你要相信我，不过就算是空手道黑段，也有失误的时候嘛，哈哈哈，哎呀……没事没事，给我几分钟，很快就恢复了。”
　　妈呀，还真疼。
　　奥特曼瘸着遛了一会，总算是恢复了，演出再次开始。
　　“action！！”
　　这一次，奥特曼谨慎了许多，他小心的靠近了怪兽，两人认真的打了起来！
　　打起来之后，奥特曼才感受到，对面的这只怪兽不简单啊！
　　尼玛的，这只怪兽也练过啊！
　　这恐怕是整个奥特曼历史之中最强的怪兽了吧！练过武术的怪兽，看这怪兽的样子，一招一式招式严谨，似乎还是华国的武术啊，这尼玛让我怎么打？我又不是真的奥特曼，会发射光波！我怎么可能打的过李小龙附体的怪兽？
　　就在胡思乱想的时候，怪兽一招突然冲破了奥特曼的防御，一拳打在奥特曼的胸口，然后猛然近身，又是一肘子顶在奥特曼的肚子上，虽然因为戏服，这一拳一肘威力不足，但是奥特曼依然被打的连连后退，但就在这一瞬间，奥特曼发现了怪兽的一个破绽！
　　正当奥特曼暗自欣喜，要使出空手道奥义，奋起反击的时候，最让奥特曼气愤的一幕发生了，怪兽竟然突然转身，屁股一扭，用怪兽的尾巴扫了过来。
　　怪兽在短时间里，一拳，一肘，然后转身扫尾，竟然打出了一个三连击。
　　当然，所谓的怪兽尾巴只是戏服道具而已，尾巴是泡沫填充的，扫过身体根本不疼，跟拿着气球锤子捶人差不多感觉，但是这是演戏啊！怪兽扫尾就算根本没感觉，但也必须得装作被这一下子打成重伤的样子，摄像机开着呢，导演就在一边看着呢！
　　于是奥特曼惨叫一声，主动腾空而起，侧身旋转三百六十度，碰的一声摔在地上，就像是被怪兽一尾巴打的横飞了起来一样。
　　一边的小演员都惊慌的捂住的嘴巴，几只萝莉小演员眼睛都湿润了，眼泪在眼眶里滚动着，“加油啊，奥特曼，奥特曼，站起来啊！”
　　奥特曼却不想那么快站起来，就算是主动摔倒的，但是这样凌空翻滚摔倒也是很疼的好么？
　　而且他要好好的想一想，应该怎么对付这只怪兽。
　　这怪兽不但身手很好，而且很阴险啊。明明打的挺好的，竟然使用出扫尾攻击这种下流招式，在导演和摄像机面前自己还不得不配合的摔倒。
　　这样下去搞不好打不过啊，不是自己的空手道不强，是奥特曼在这方面有着天然劣势啊！
　　应该怎么办呢？
　　一边，小演员已经商量好了，他们一起喊气了口号：“奥特曼，加油！奥特曼，加油！”
　　北原无村在一边也有点犯嘀咕，老师不是说好了上去帅气的挨打吗？怎么看样子是反过来了啊，怪兽这么欺负奥特曼，这样做合适吗？
　　倒是学姐看明白了，已经捂着嘴巴偷偷笑出了声。
　　奥特曼躺在地上休息好了，一个鲤鱼打挺，帅气的站起了身，引起了小演员的一阵欢呼。
　　奥特曼高举起拳头，大声喊道：“小朋友们，你们的意念我已经收到了，我现在已经恢复啦！又充满了力量！怪兽，我绝对不允许你破坏地球，我要打！败！你！”
　　怪兽也配合的发出了怒吼：“熬哇哇哇哇！”
　　奥特曼深吸了一口气，屏气凝神。一切，就看下一招了！
　　作者留言：
咳咳，果然没法混过去啊。有经验丰富的朋友指出，奥特曼里面一般都是女性扮演，但是我这里要小怪兽暴打奥特曼，所以实在不方面安排女性，这一点就让我们忽略过去吧，总有例外的嘛，咳咳~~


第一百一十六章  奥特曼被打死啦！
　　桥爪隼也此时已经胆怯了，在感到对手不好对付的情况下，他决定迅速的结束这场战斗。
　　于是奥特曼一掌竖起，一掌放平，在胸口摆出了一个标准的经典姿势，同时口中发出了提示的声音“BIUBIUBIU！”
　　清水白石大惊，奥特曼发射激光啦！
　　当然不会真的有激光发射出来，激光和声效都是事后配上的，但就算没有激光，怪兽演员也要表现出被激光打中的样子。
　　于此同时，怪兽服上一只被预设的烟火也被烟火组引爆，感觉就像是怪兽胸口被激光打中，发出了爆炸，并且腾起了烟雾一般。
　　虽然是五毛特效，但这个年代，做成这样也不错了、
　　“哇啊啊啊啊。”清水白石饰演的怪兽自然也惨叫着摇晃了起来，按理来说，这一段打斗的拍摄到这里就可以结束了。镜头在此一切然后换一个角度，摆出一个怪兽模型，在模型内部填充烟火鞭炮，然后就能拍摄出怪兽被炸碎的场景了，然后两边的镜头剪切一番，看起来就是怪兽被激光打中，然后爆炸的画面。
　　但不知道为什么，或许是第一次掌镜，不舍得这一段拍摄到此就结束，执行导演杉田隆司竟然没有喊停，于是怪兽摇晃了两下，惨叫了两声，又站直了。
　　奥特曼心里已经开始骂娘了，马丹啊，这什么品种的怪兽？竟然一发激光干不掉？
　　怎么办？按照道理，雷欧奥特曼来一发激光已经不错了，本来是应该肉搏的，但现在奥特曼实在是不想和怪兽肉搏了，这只怪兽太能打了。
　　一发不行，就两发吧！
　　奥特曼再次摆出了经典姿势，“BIUBIUBIU！”
　　怪兽胸前的烟火再次被引爆，小小的爆炸火花之后，烟雾腾起。
　　“哇啊啊啊啊。”怪兽再次摇摇晃晃了起来。
　　然后，怪兽竟然又站直了。
　　奥特曼也豁出去了，也不管自己设定之中能不能这么干……
　　“BIUBIUBIU！”
　　“BIUBIUBIU！”
　　“BIUBIUBIU！”
　　直接来了激光三连发。
　　怪兽身上什么事情都没有发生。
　　奥特曼看了看场边的烟火组，烟火组组员摊开双手，耸了耸肩膀，表示引爆的烟火用完啦！
　　那边，怪兽看到什么都没发生，掸了掸肩膀上不存在的灰，又拍了拍胸口，双手叉腰，挺起胸膛，竟然嚣张的大笑了起来：“哇哈哈哈哈。”
　　虽然怪兽没有说话，但意思表达的很明显，奥特曼的激光没有效果，打在身上不疼不痒。
　　哎呀呀，奥特曼心中骂娘，导演你这是要玩死我啊，怎么还不喊停啊，绝招连发都干不死怪兽，这还怎么玩啊。
　　场边，萝莉小演员们都捂住了嘴巴，露出了惊恐的表情，“怎么可能？奥特曼的激光竟然没有效果！”
　　“怎么办？”
　　“不要怕，”一只勇敢的萝莉鼓舞大家，“我们要相信奥特曼，不管多么困难，他一定会打败怪兽，保护地球的。”
　　场中，怪兽还在挺着胸膛一副有恃无恐的样子，而且变得愈发猖狂，他竟然还转过了身体，对着场外的小萝莉们张牙舞爪了起来，似乎正在恐吓小朋友。奥特曼咬了咬牙，既然奥特曼的绝招没有作用，那么只能……
　　他趁着怪兽不注意，陡然加速，几步急冲，飞跃而起，一脚飞踹而出！
　　“骑士踢！”
　　场边的北原无村已经痛骂了起来，“搞什么啊，这不是假面骑士的绝招吗？奥特曼竟然用假面骑士的绝招偷袭怪兽，太卑鄙了吧！”
　　可没想到，怪兽如同背后长了眼睛一般，他陡然上身往下一沉，单腿直立，另一腿如同长鞭一般划过一道弧线，从侧面甩了过去，使出了骑士踢的假面骑……不，奥特曼身在半空中，根本无从闪躲，直接被一腿甩到，好巧不巧的，正好踹在两腿之间的蛋蛋处。
　　“嗷嗷！”半空之中的奥特曼发出了让人蛋疼的惨叫。
　　可怪兽的攻击还没有结束，甩出去的一腿迅速的收回，还没有落地，另一腿已经抬起，此时怪兽整个人腾空而起，第二退就这么猛抽了过去，半空之中的奥特曼反应都没有，直接被第二腿给抽飞了。
　　“阿噗！”
　　奥特曼整个人人在空中横飞出去，落在一片木制的小楼房模型上，压塌了一片楼房，然后滚了两圈，趴在地上，一动不动。
　　奥特曼，扑街！
　　从奥特曼冲刺，飞踹偷袭，到被怪兽两下踹飞，一切发生的太快，摄影棚之中的人员只能看着事情发生，但就这么被踹飞了？
　　一时之间摄影棚之中的时间似乎凝固了，所有人都张大了嘴巴，呆呆的看着，摄影棚之中陷入到了一种诡异的安静之中。
　　好一会儿之后，这份安静才被一声尖叫给打破。
　　“呀啊啊啊！”之前的勇敢小萝莉惨叫了起来，她悲痛的大声呼喊道：“不好啦！奥特曼被怪兽给打死啦！”
　　小演员们顿时如同天塌了一般，全都哇哇大哭了起来，还有个机灵的小孩一边哭一边说：“哇呜哇呜！！！妈妈，完蛋了，怪兽打死了奥特曼，地球没救了！在地球毁灭之前，让我吃根冰棍吧！”
　　母亲很有原则的拒绝说道：“天气还凉，不能吃冰棍！”
　　“可是地球就要毁灭了。”
　　“就算地球毁灭也不行！”
　　于是小孩哭的更惨了，“哇呜哇呜！！！我这辈子再也吃不到冰棍啦！”
　　整个摄影棚，陷入到了一片混乱之中。
　　杉田隆司这才恋恋不舍的离开摄像机，本想站出来斥责几句的，却被导演拉到了一边，小声嘀咕了几句，等到杉田隆司再次站出来的时候，他看向清水白石的眼神都不同了。
　　好一会儿之后，场面才控制了下来。
　　桥爪隼也没什么大事，就是晕了一小会，据他自己说是热晕的，绝对不是被打晕的，毕竟是空手道黑带啊，不可能被打的这么惨的，不可能的。虽然他说这话的时候依然还躺在地上，撅着屁股双手捂着蛋蛋，这幅样子根本没有一点说服力好吗。
　　而清水白石的参观也提前结束了，杉田隆司将三人送出了摄影棚。
　　分别前，清水白石还在很诚恳的道歉，“非常抱歉，真的很不好意思，我看到他飞在半空，一时没忍住就出腿了。”
　　“不，没你的事，是他自己不小心，再说拍电影嘛，难免有点摔打，”杉田隆司一脸笑容，真的是一点都不介意，挨打的又不是他，他干嘛介意啊。杉田隆司说道：“我反而要感谢您呢，今天是我第一次掌机，拍下了不少有趣的镜头呢。”
　　“啊，您真是一位大度的人啊，今后肯定能够成为一名伟大的导演的。”
　　“哈哈哈，不敢想，不敢想啊，我还差得很远。”杉田隆司笑着说道：“说起来，你刚刚那两下子很帅气啊，有点像是李小龙，但是有有点不一样。”
　　“恩，因为家里有一座道场，小时候学过几招，但真是没想到，希望桥爪隼也先生没事。”
　　“他没事的，已经检查过了，稍微休息两天就好了，就是下面不小心伤到了，估计一个月是没法碰女孩子了吧，哈哈哈哈。”杉田隆司问道：“那么，清水白石老师对我们这边感觉如何呢？还算有趣吗？”
　　“非常有趣，我对你们的工作非常感兴趣。”
　　“那么，关于怪兽的设计工作？”
　　“我那边还有几个外星人的设计稿，只需要稍微改动一下，就能当做怪兽使用了，我会为你们设计怪兽的。不过可能无法长期合作，毕竟我这边的工作也很忙。”
　　“理解理解的，你不但是要开始在JUMP上连载的漫画家，同时还是获得了‘群像新人赏’的文学家，年纪轻轻就获得了这么多的成就，真是了不起啊。”
　　杉田隆司是真心敬佩，这年头东瀛搞纯文学的文学家的逼格还是很高的，搞电影的这些人之中，也唯有导演的逼格能够和文学家比一比了。
　　“还是有很多的不足之处。”
　　总之，双方都觉得这是一次很愉快的会面，确定了怪兽的供应之后，杉田隆司还试探性的问了一下关于故事的看法，看样子是希望清水白石帮他们出出主意，改改剧本，或者干脆施展魔法，看能不能拯救雷欧奥特曼。
　　“这个，我虽然也有一点想法，但是还很不成熟，所以就不拿出来献丑了。”清水白石并没有说可以，但话也没说死，总之是为今后的工作留下可能吧。
　　实际上，清水白石并不是太想介入到雷欧奥特曼的故事之中去，因为雷欧这一季已经拍摄已经到达了末尾阶段，在故事都差不多快说完的时候，你再想要挽回，就显得太晚了。
　　而且帮助这些人挽救奥特曼，实际上是个吃力不讨好的活。
　　雷欧奥特曼确实虐，也确实文青，但这都不是他失败的原因。
　　如果要说实话，那么雷欧失败的唯一原因，就是团队能力不够。
　　作者留言：
感谢qwh，仙灵的小马，易天行，她化自在太上天魔，半池春水，跬枨q，11.23の野望，十书九毒，花落灬无情，zcfl999，阿到，凡城，三杯q~，龟仙人与琪琪，书客206392117，奥扎奇，真-盖塔，思念无果的打赏，非常感谢，鞠躬。


第一百一十七章 好气啊
　　当然，雷欧奥特曼的有些改动很不合适，而且故事很虐，但这都不是失败的决定性因素。
　　因为在后世，同样有一个故事，在故事的大体结构和设计上，在想要表达的精神上，都和雷欧奥特曼很相似，但却取得了巨大的成功，成为了经典。
　　那个故事的名字叫做天元突破！
　　讲述的同样是一个少年在前辈的引领之下，经历挫折，然后成长，最终成为一名真正英雄的故事。
　　这类描述英雄成长的故事当然会更加好看一些，能够让英雄的性格更加丰富，显得更加有人性。但在这类故事，必然会使用到一些先抑后扬的创作手法，超人也要学习才能飞，钢铁侠也在山洞里被虐的快要死掉，奇异博士出了车祸之后最重要的一双手都废了。这些都是先抑后扬，但创作者都很谨慎的控制了压抑的程度和篇幅，先抑后扬没问题，但你不能全程压抑，最后一点点尾巴扬起了，观众不是来找虐的。
　　清水白石不能够直白的说：你们水平不够，拍出来的东西没人爱看，一边去看我的，我来告诉你们应该怎么干。
　　虽然是实话，但这个世界却很不能这么干，特别是在东瀛这个人情的社会，这么当众群嘲会被人打死的。
　　回到常春f之中，清水白石首先将《星际武士》的设计稿整理了一下，然后将怪物的设计稿单独整理了出来，之后只要稍作修改，就能交付给圆谷制作使用了。
　　然后就是JUMP的《星际武士》了。看得出来，JUMP那边已经开始着急了，而且自己这边小说也已经完成了，手头上的《女装山脉》和《臭作》也在正常的连载之中，在三名助手的帮助下，清水白石是有精力再开启一部作品的。
　　不过这样的话，就需要为《星际武士》再招募一名助手，或者让北原无村放弃他现在的作品，转过来专职给自己做助手。
　　先是先问问北原无村自己的想法吧。
　　“啊，真是羡慕啊，”北原无村感慨说道：“如果是以前，我肯定会兴奋的跳起来，欢快的答应的，不过现在的我做老师的助手，不合适吧？”
　　“你是说？”
　　“是的，阿童木的模仿做，与明日之仗的模仿，”北原无村说道：“我如果做老师的助手，恐怕会给老师添麻烦的吧。”
　　“我不怕麻烦的。”
　　“哈，老师您要是这样想，还是别去JUMP上去送死了吧，你以为你要去的是什么地方啊？”
　　“是少年漫画杂志？”
　　“当然，是杂志，”北原无村深吸的一口气，继续说道：“但那个地方更是东瀛漫画家们至高的角斗场。每一个上去的漫画家都是咬紧牙关，竭尽全力的在拼杀战斗啊，那是容不得一丝松懈，一毫大意的战场啊，不管您积蓄了多少的力量，不管您准备了多么厉害的故事，都还不够，只有更加好，更加的好！咬紧牙关，不断向前，就算倒下，也要往前爬，唯有如此，才能有可能获得胜利。因为你身边的人，都是在如此的做的啊。”
　　“竟然如此的残酷啊……”
　　“那是当然的，整个东瀛最优秀的漫画，都在那一片角斗场啊，不只有后起的新秀，更有着可怕的前辈，”北原无村叹息说道：“白洁老师，您如果没有足够的觉悟的话，是不可能获得胜利的。”
　　清水白石闭上了眼睛，他明白，北原无村说的不错。
　　顶层的风光虽然好，但战斗却愈发的残酷，容不得丝毫的松懈，就算是对于站在云端城堡之中的大魔王手冢治虫，也是一样。
　　在手冢治虫死后，他的女儿说她对父亲根本一点都不了解，原因当然是接触很少。在手冢治虫女儿的记忆之中，他的父亲常年都是在工作室之中度过的，女儿想要多了解一些父亲，则只能够通过父亲的漫画去了解。
　　就连站在顶点的大魔王都在咬紧牙关，放弃了陪伴亲人的时间，不断向前，清水白石这种新人就更是容不得一丝松懈了，任何一点破绽都将造成难以挽回的后果，所以……
　　“我明白了，”清水白石咬牙，深吸了一口气说道：“我不会考虑让你成为我的助手的。”
　　“就是这样，老师，”北原无村低下头，不让清水白石看到他眼中的泪水，他说道：“非常抱歉，不能跟随老师去参加那样的战斗了，真的，真的非常的遗憾啊，真的真的很羡慕啊。”
　　确实有些遗憾，但人生就是如此，总有着各种的遗憾，但人们也只能深吸一口气，咬牙继续向前了，就像是北原无村所说的，这是一条无法休息，不能停止的道路，就算是跌倒了，爬，也要继续爬着向前！
　　那么就应该仔细考虑，JUMP漫画的助手人选了，但是人却不太好找。
　　向JUMP的编辑车内普兴提起这事情的时候，他也露出了为难的表情，车内普兴苦着脸说道说道，“我当然知道老师您的实力的，但是其他的人不知道啊，那些做助手的，也只愿意跟随有实力的漫画家，或者是成名的漫画家，老师作为新人，想要招募到实力强劲的助手，实在是很难啊。”
　　“我明白了，非常抱歉，提出了不合理的要求。”
　　“那个，也不算不合理吧，总之我还是帮老师先留意着吧，但是老师您这边也需要自己寻找，不要对我这边抱有希望。”
　　――――
　　之后清水白石继续投入到创作之中去了，首先是《女装山脉》的第三话终于是完成了，第三话：“白洁的娇羞”，是清水白石画的最累的一篇作品，总算结果不算太坏，质量还算达标。
　　在作品之中，外表看起来很是清纯的白洁表现出了娇羞的模样，但内里确是一只骚货，在没人的时候，白洁主动的勾引了主角，两人在房间里，在厕所中，在院子里，各种地方开始无节操啪啪啪。
　　然后是《臭作》那边，主角臭作的攻略也按照计划继续下去，将那些高高在上的美少女一个个的推倒，再教育，让东京的广大劳动人民少年很是出了一口恶气。
　　等两部作品完成之后，时间已经到了四月的第一个周末了，按照约定，这一天是复仇者联盟聚会的日子。
　　清水白石到达复仇者联盟的东京总部的时候，正巧是午饭时间，桌上的火锅已经翻滚了起来，两人已经围在桌前吃了起来。
　　佐藤八云给清水白石打开了门，将他迎了进来。
　　“是北原无惨啊，快进来快进来，来的正巧，火锅刚刚开始呢，”佐藤八云看到了清水白石手中拎着的东西，奇怪问道：“怎么还带东西过来了？”
　　“不是什么贵重的东西，只是酒。”
　　“正好呢，我刚刚还在说，这丰盛的饭菜，竟然没有酒，实在太可惜了，你这可算是带对了，”佐藤八云愉快的接果了清水白石手中的酒，打开之后，有些奇怪的问道，“这是什么酒？包装怪怪的，好像不是清酒。”
　　“是茅台酒，华国的一种酒，我在路上小店看到的，没想到竟然会有这种酒，就顺道买了两瓶来喝。”
　　“有趣有趣，那么快入席吧。”
　　先是喝了一轮，大家评判了一下华国的茅台酒，佐藤八云觉得味道还行，骑野圣光倒是有点喝不惯的样子，反而是孤村一白很是喜欢，直接自己开了一瓶，自斟自酌了起来。
　　“我说，她这样喝酒没问题吗？”清水白石有些担心的问道：“这酒可算是高度白酒了，有点厉害的，孤村一白小姐还是注意一点吧，可不要喝醉了。”
　　“没事的，我不会喝醉的。”孤村一白饮过酒，又坐在火锅面前，脸烧的红彤彤的的，她说道：“你不信问问他们，见过我醉没有？”
　　“没有，我们两个对孤村一白小姐的酒量是非常佩服的，上次周末你没来，孤村一白小姐硬是把我们两个人都喝倒了，”佐藤八云感叹说道：“我还算比较好的，多坚持了一会，骑野圣光早早的就倒下了。孤村一白小姐是真的海量啊。”
　　清水白石点了点头，表示理解，不愧是家里开酒吧的啊，有酒量也是正常的吧。
　　“那是你们酒量太浅，我还没用力呢，你们就倒下了。而且吧，就算我醉倒了又如何呢？难道他们会对我做些什么？”孤村一白笑着拍了拍佐藤八云和骑野圣光两人的肩膀，笑着说道：“对于这两个人，我可是放心的很呐。”
　　骑野圣光笑着坦然接受了，“毕竟，我和孤村一白小姐是好朋友嘛，对我放心是正常的。”
　　不是好朋友这么简单吧，是闺蜜吧！
　　佐藤八云勉强的露出了一个凄惨的笑容，没有说话，被看做成是无威胁的男人，想必内心活动会很复杂的吧。
　　“好了，不说这个了，”佐藤八云强撑着笑容，举起了酒杯：“还是先欢迎我们的新队友，北原无惨吧，我看了北原你的第三话作品哦，真的是非常不错呢，你这次可是把白洁干了个爽！如果白洁看到了，恐怕会很生气的吧！哈哈哈！”
　　清水白石也露出了一个凄惨的笑容，举起了酒杯，没有说话。但是心中却是赞同佐藤八云的话语的。
　　是啊，我快要气死了啊！
　　作者留言：
说起，今天早上污客崩了，我一看，就果断下了个野蛮6，然后玩了个始皇帝，发展的很不错，电脑来干我，被我抽了回去，正得意呢，结果电脑竟然开始爆使徒，没一会儿，我的大中国就全都信了“三星”教。这尼玛的！好气啊！


第一百一十八章  扭曲的侦探
　　酒宴继续，四名漫画家的说了一些日常的天气和时政之后，话题自然而然的就转到了漫画之上。
　　骑野圣光问道：“说起来，北原无惨你看了最近一刊的读者调查反馈没有？”
　　“没有，大家成绩如何？”
　　“极乐天堂杂志上，最受欢迎的依然是高井千佳的脱衣照片，真是没有办法啊，我们画的辛辛苦苦，最后还是比不过人家直接脱衣服。”骑野圣光摇头叹息说道：“漫画家可真是难啊，我有时候会想，如果我是女性就好了，这样就不用辛辛苦苦累死累活的养活自己了，衣服一脱就能赚钱，多好。”
　　“以你的容颜，就算变成了女性，也没法依靠脱衣服赚钱啊，”一边的孤村一白毫不留情的说道：“这一点是要看天赋的，容颜不达标，你就算变成女性也白搭。”
　　“孤村大姐，你这样说可就错了，你以为高井千佳很美啊？”
　　“不错的美人啊？”孤村一白说道：“我看杂志上的照片，都还蛮不错的。”
　　“那是因为你是没见过她真人卸妆之后的样子，”佐藤八云在一边说道：“化妆之后，又在摄影师灯光角度美化之后的样子，和她卸妆走在路上的样子简直就是两个人，我还是专业做面部识别的，差点没认出是一个人。”
　　骑野圣光也点头赞同：“确实如此，高井千佳小姐本人其实并不好看。”
　　“现在化妆术这么厉害啊！”
　　“孤村你没有化过妆吗？”
　　“只是偶尔淡妆，因为怕化妆品对皮肤起到不好的影响。”
　　真实原因是仗着底子好，所以就懒得化妆，后来更是痴迷于漫画，将大量的时间都用在绘画之上，就更加没有时间去打理自己了。
　　骑野圣光对于孤村一白的回答明显不满，他说道：“这可是错误的观点啊，我最近研究化妆品，有很多心得……”
　　“咳咳，”孤村一白打断说道：“现在说这个不太合适，我们还是说说杂志的第二名吧，我记得第二名是佐藤八云吧？”
　　“不胜惶恐，目前看来鄙人确实是第二受欢迎的。”佐藤八云笑着说道：“主要是因为剧情进行到了关键时刻，在上一话之中，不论是故事还是战斗，都诚意十足，所以读者做出了这样的选择，也是能够想象的。”
　　佐藤八云在极乐天堂上连载的故事依然是暴力犯罪，以及附加绳艺的战斗，在佐藤的故事之中，侦探是一名懂得绳艺以及拷问技术的私家侦探，而罪犯也总是一些香艳的大美女。
　　在他现在的侦探故事之中，主人公侦探几乎不怎么用推理来破案，他都是直接用绳子将美女罪犯绑起来，然后严格的拷问，罪犯在被侦探征服以及深度教育之后，多半都会从精神上崩溃屈服，坦陈的交代她们犯罪的过程以及原因。
　　“说起来，佐藤老师您的作品风格变化也很大呢，”清水白石一边吃着肉一边说道：“我记得您以前可是很重视推理过程的。”
　　“那是我的失误，后来白洁的作品让我多少有些明白了过来，其实观众根本不想看侦探是如何推理的，”佐藤八云喝着酒，眯着眼睛回答说道：“我画的很累，要费尽心思去构思如何设计陷阱，如何一步步的引导读者，最后画出来读者还不爱看，我又何必自找苦吃呢？他们想到的其实就是罪犯被抓到，然后男人和女人滚上了床发生战斗。至于如何抓捕的，是经过智慧的推理？还是直接被逮住严刑拷问，这些他们并不在意。”
　　“可是，如果不是经过严密的推理，你的侦探又是如何判断出谁是罪犯的呢？”
　　“看脸了。”
　　“看脸？”
　　“是的，”佐藤八云研究一般的盯着清水白石的脸看了一会，说道：“我看你这张脸，就知道你是一名内心有着理想的正直的少年。”然后转而看向骑野圣光，说道：“而我看骑野圣光你这张脸，不用多看，扫一眼就知道他以前是一名变态萝莉控。就是这样，依靠观察别人的脸，来辨别罪犯，华国有一种叫做‘面相’的占卜方法吧，大致就是说强X犯就长了一张强X犯的脸，一眼就能看出来。”
　　“不可能的吧，华国现在搞占卜都算是封建迷信了，那玩意正在被扫除呢，”清水白石脸上写满了无法接受，他问道：“你的侦探这么随意，不会搞错罪犯吗？”
　　“会的啊，我下一话的剧情就是，侦探搞错了罪犯，把一名无辜的平民捆绑，然后进行了触及灵魂的深刻再教育，结果教育之后才发现，这位原来是无辜的路人。”
　　“这样做没问题的吗？读者不会有意见？”
　　“当然没问题，这样做不是更好吗？哦，因为路人是大美人，所以读者应该会喜欢这种剧情的。”
　　“那么那名路人后来怎么办？”
　　“后来当成宠物养在了家里。”
　　马丹啊，这到底是什么侦探啊，这侦探比犯罪分子还要邪恶吧！
　　但是，感觉这样的作品会很强大啊，侦探扭曲之后竟然也爆发出了可怕的竞争力啊。
　　“不过，现在我的作品也不是没有弱点，有一点，让我很是烦恼。”佐藤八云喝了一口酒，说道：“大家也帮我参谋参谋吧，如果有好点子，下次火锅的食材我包了。”
　　“我要吃金枪鱼。”
　　“金枪鱼放到火锅里？总觉得好浪费，这玩意做成鱼脍会比较好吧。”
　　“你别管怎么吃了，你只管买来食材就行了。”
　　“好吧好吧，那么就金枪鱼了，我可说了，”佐藤八云说道：“我现在最头疼的是，侦探抓到了犯罪之后，应该如何处理。”
　　“不能按照传统办法处理吗？”
　　“按照传统办法处理的话，这些美女罪犯都要送进监狱。不能这么干的吧？”
　　因为接受过侦探的深刻拷问，美女犯罪们都成为了侦探的女人，如果依然还要送进监狱就太扯淡了，读者一定会很不满的。
　　“那么就只能放他们走了。”
　　“可这样一来，侦探的立场何在？”
　　你这种看脸侦探，看到美女就抓回去教育的人渣，就不要说什么侦探的立场了吧！
　　但是却不能这么说，在构思故事的时候是不能和作者的设定相冲突的，于是顺着说道：“不如设计成这样，事后美女罪犯恢复了过来，自己逃跑了，如何？”
　　“这个也不太合适啊，美女已经受到了触及灵魂的教育，已经从身心上的彻底的投降了，不会想跑了。”
　　也就是被彻底的调【教】了。
　　“那么，就让犯罪的同伙将她救走吧。”
　　“同伙？不错不错，这是个好办法，”佐藤八云深吸了一口气，激动的赞扬说道：“真是了不起啊，不愧是北原无惨，不过这样一来，罪犯就必须有一个组织，这还是个强大的犯罪组织！于是侦探和这个组织之间发生了漫长激烈的战斗。”
　　不是犯罪组织，是抗日组织吧！
　　“这个组织，就叫黑衣人吧！”
　　“哦哦哦？不错，是个好名字！简单好记，就叫这个名字吧！”
　　于是黑衣人组织提前诞生了，只不过在这个世界之中，黑衣人这个组织并非是潜藏极深，总是和小学生战斗的邪恶犯罪组织了；同样也不是米国人对付外星人的特工组织。而是由一群大美女组成的犯罪集团，虽然她们最终的下场就是全员被侦探深刻教育。
　　想到这里，清水白石露出了笑容，这么看来，佐藤八云的故事也变得有趣了起来呢。
　　骑野圣光在一边愉快的提议说道：“那么白洁就是这个犯罪组织的老大吧！”
　　“不不不，少妇白洁应该是小头目，”佐藤八云认真的回答说道：“因为很快就要让她出场战斗的。”
　　然后两人兴奋的开始讨论少妇白洁在组织之内的职务，以及犯下的罪行来了。
　　清水白石的笑容扭曲了，一口老血只能暗自咽下。
　　好一会儿之后，关于黑衣人和少妇白洁的讨论才算结束，“那么，说道第三名了，骑野圣光，你这次干的不错啊，追的我很紧啊，”佐藤八云笑着说道：“感觉一不小心就会被你超越过去呢。”
　　“因为我想的确实是超越你，成为这里的老大，然后改掉‘复仇者联盟’这个蠢名字。”
　　“哦？你也看这个名字很不习惯啊，”清水白石心说总算是遇到了正常人了，愉快问道：“那么你想改成什么名字呢？”
　　“金鱼佬联盟。”
　　“……”
　　清水白石沉默了，但一边的佐藤八云发声了，“你这是什么奇怪的名字，我绝对不会让你获得第一的，誓死也要守护住我的宝座。然后等到我成为了队长，我就把名字改成‘捆绑者之家’，用来凸显我在绳艺上的造诣。”
　　果然，还是要靠我来拯救世界啊。
　　“那么北原无惨，你是支持那个名字？”
　　“我当然是一个都不支持，我要去争夺第一的宝座，等到我获胜之后，我要把名字改为……伞公司如何？”
　　作者留言：
感谢我要见校长的打赏，非常感谢；感谢跬枨q，极速许奔腾，绯弹灼眼D铃仙，仙灵的小马，怕麻烦的真白，蛐蛐卖萌俾斯麦，咸鱼王我当定了，我爱凉宫春日，kabble，冬马和纱的打赏，非常感谢大家的支持。


第一百一十九章  色彩问题
　　“伞公司？”
　　“是的。”
　　“不行不行，这名字太普通了，完全没有性格和特质嘛，听起来就像是卖伞的公司一样。”
　　四人之中的三人都表示了反对的态度，都觉得伞公司这个名字很土。
　　“总之，这个不是民主投票制度吧，反正成为了首领之后，首领在名字这一点上是可以独裁的吧。”
　　“这倒是，”骑野圣光点头说道：“不过为了不让我们的组织有一个奇怪的名字，我的更加的努力才行啊。”
　　“你最没资格说出这种话啊！”
　　总之，这一次佐藤八云的作品很厉害，而且骑野圣光的作品也丝毫不弱，两人在杂志上分别列为第二，第三名，而且北原无惨的作品在这次读者反馈之中，只是名列第四。
　　当然，这并非是说清水白石的作品就弱于两人了。毕竟两人的作品在《极乐天堂》上已经连载了一段时间了，他们已经有了固定的受众和追看的读者，而清水白石的作品仅仅只是第一话刚刚上刊，想要在一瞬间完成反超，这是不现实的。
　　而且在现在，两人现在的故事已经彻底展开，到达了故事最有吸引的地方，而北原无惨的故事才刚刚开始，所以之后应该还有的一战。
　　但对清水白石来说，想要获得胜利，似乎要比想象之中的要更加困难。不得不承认的是，他确实有些小看佐藤八云和骑野圣光这两人了。他们虽然是自己的手下败将，但从从未放弃过。
　　如果将他们现在画出的画面和冬之战之前的画面作比较，就能很清晰的看到这两人的进步，而且不仅仅是画面，在故事上，以及对实用性的重视，这些人在失败之后并没有放弃，反而不断的汲取营养，飞速的前冲。
　　而且，此时身处北原无惨的位置上，清水白石也清晰的感受到了小众向的压力，此时和冬之战不同，在那个时候，清水白石画的主流的实用向作品，携大势将敌人横扫一空。而此时，北原无惨画的《女装山脉》却是彻彻底底的小众，东瀛的少年们对这玩意接受度还没有后世那么高。
　　总之，容不得丝毫的大意，一不小心，搞不好会输的啊。怎么都不能输，绝对不能加入金鱼佬联盟这种奇怪的组织！
　　――――
　　回到常春f之中，清水白石便直接将《女装山脉》的作画层级又提高了一个级别，并且直接在“秀吉”这个人物身上加入了更多的美足和丝袜的戏份。
　　少年对美少女身体的各个部位都是有着痴迷的，在后世的不同的作品之中，将这些不同特色部位纷纷发扬光大，让诸多画师有了一个明确的可以学习的目标。
　　以毕村乳业为首的一部分画师，将美少女的欧派发扬光大，让无数青少年沉迷在大胸之中不可自拔，让欧派国人得到了满足。
　　而来自欧美的画师以及建模师制作的守望屁股，又将屁股这一部分发扬光大，让很多游戏玩家打枪的时候都不瞄着敌人，而是瞄向自己队友的屁股，只为了多欣赏一会，死也不怕，这一作品让屁股国的人彻底扬眉吐气了起来。
　　还有一部分画师，例如大虚，以及TONY老师，都非常善于表现美少女的美腿以及足部，成为了足控国的守护神。
　　在三点之中，屁股是最难掌控的，很少有漫画能够画出守望屁股那种感觉，当然，最重要的原因还是漫画的精致程度很难到达守望屁股的那种层级，如果换成插画就没问题了。
　　所以屁股并不难画，只是要画出效果，就非常困难了。
　　而现如今，最难画的则是足部。
　　美少女的足部的诱惑力很大程度上要通过腿足之上的饰品以及袜子表现出来。其中最为明显的就是丝袜了，而在后世的足控本子之中，以彩图最佳，这是因为只有彩图才能够完美的表现出丝袜那种半透明的质感和诱惑力，而黑白画面在这一点上就要弱上许多。
　　可现如今只有灰白画面，没有彩图，所以想要用美足和丝袜决胜还是有一定难度的。
　　难道最后只能听天由命了吗？
　　等等，其实《极乐天堂》这份杂志是有彩页的，只不过他们的彩页都给了摄影板块，脱衣女星的照片全都是彩色的，到了漫画这边就变成黑白色的了，那么，自己能不能争取到一张彩页来呢？
　　不需要太多，一页彩页就足够让足控们舔书了。
　　当然，空口白牙的去要彩页人家也不会给，还是得拿着做好的东西，才好去讨要。
　　也就是在《女装山脉》的第四话之中，要加入一张彩页作画。
　　这就要涉及到上色部分了，还好从是小学开始系统学的绘画，自然也学过彩画，否则在这个没有电脑的时代可就麻烦了。
　　这年头，有着卓越上色技巧的画师要么是职业画家，或者被供养在动画公司里，想要找一个野生的上色高手给自己的本子上色，实在是太难。
　　依稀记得，在这种情况下应该是用干画法，丰富的色彩层次很适合展现出光影效果来。
　　只是，不太熟啊！
　　好久没有碰过颜料了，工作室里的颜料盘确实是有，不过一直摆在角落吃灰。而且工作室里连彩色颜料都没有准备。
　　看来先得去找个地方好好的复习一下，练练手了。
　　第二天，清水白石破天荒的出现了在了学校之中，让学校之中产生了一阵骚动。
　　“清水大哥来上学了！”
　　“怎么可能，不是说他强X了好多妹子，人家大着肚子找了过来，他为了不承担责任，逃跑了吗？”
　　“不不不，我听说的是他一个人砍穿了一条街，然后被警察通缉，逃跑了。”
　　最近老师同学们对于清水白石的逃课行为已经采取了默许的态度，或者说大家都盼着他逃学呢，这人在学校对大家压力太大。
　　清水白石回到了学校之中，上了一节课之后，找到了老师办公室，敲门之后，直接在骚动之中走进了教师办公室，他首先看到了一位美女老师，似乎有点眼熟的样子。
　　于是走了过去。
　　美女老师身边，一位体育老师小声说道：“快跑啊！快跑啊！”
　　美女老师露出了一个惨笑，悲壮说道：”跑不掉了啊，我早就料到会有这一天了。”
　　这位女老师样子不错，是一位美女，可是却穿着一身得体（老土的）服装。她一脸悲壮的站了起来，恍如慷慨就义一般的微微扬起头说道：“你终于要带走我了吗？我就知道，我逃不过你的毒手。”
　　清水白石有些发愣，这是怎么了？“老师，我们见过？”
　　美女老师羞愤的说道：“上次在走廊的时候，你不是想要对我做出那种事情吗？”
　　“哦哦哦！”清水白石想起来了，有一次他在走廊里看到一位美女老师，多看了两眼，结果美女老师就大喊着“我不要成为肉玩具。”逃跑了。
　　就是面前的这位啊。我擦这都多久以前的事情了，您还记着这茬啊，这到底是多渴望被人做成肉玩具啊？
　　“总之，我是逃不过了，我会满足你的一切要求，但是请你，不要对其他人出手了。其他的老师，学生们，都是好人，我恳求你不要对他们出手，你有什么样的兽欲，都可以发泄到我的身上。”美女老师深吸了一口气，如同圣母一般的说道：“我是老师，大家就由我来保护！”
　　办公室里，已经出现了小声的抽泣声，健壮的体育老师更是趴在了桌上，不断的耸动着肩膀，显然被圣母的行为感动的不行，正在无声的痛哭。
　　“老师，我是来找人的。”
　　“找我的，我知道。”
　　“我只是想问问，美术老师在什么地方。”
　　“我是英语老师。”
　　“所以我找的不是你，是美术老师。”
　　“I konw，I konw，是找美术老师啊，”英语老师长出了一口气，整个人都放松了下来，然后她果断的走了几步，从一张办公桌上拉起了一只低着头装鸵鸟的年轻老师，介绍说道：“因为清水白石大哥很少来上课，所以可能对这位新来的美术老师不太熟悉，这位就是八九寺凛音，皮肤嫩，貌美，屁股大。名牌美术大学毕业，精通各种绘画技巧，没有谈朋友的经验，还是处女。小妞，哭丧着脸干嘛，给清水大哥笑一个啊！嗨，你这是笑吗？算了，这小妞太蠢，我就将她交给大哥教育了，劳烦大哥了。”
　　“唉唉唉？怎么这样？”八九寺凛音整个人都懵了，她虽然来到这间学校不久，但清水白石的传说却听了一肚子。
　　不止是学生无聊爱传些小道消息，老师也是一样啊，办公室里大家坐一起，改改作业顺道唠唠嗑，这个说：“哎呀，我们班上那几个小子早恋，去表白被拒绝了啊，好惨的样子，哈哈哈。”
　　“我们班上的女孩更大胆呢，竟然对男孩子表白。”
　　“都不如我们班上啊，知道吗？清水白石昨天又砍死人了啊。”
　　之后办公室就会陷入到诡异的寂静之中。
　　作者留言：
说起，欧派国，屁股国，足控国，你是什么国家的人？


第一百二十章  渣渣，都是渣渣
　　老师办公室里的一些关于学生的奇怪闲谈总是会出现，然后全都无一例外的以清水白石作为结尾，此人的经历也变得越来越丰富，越发的传奇恐怖了起来。
　　八九寺凛音甚至亲眼看到过外校的不良来到学校之中，对着清水白石的课桌椅跪拜，此人的传说已经流传到校外了，并且被诸多不良所崇拜着。
　　幸好，清水白石是传说之中的不良，逃课是常态，所以八九寺凛音还没见过这位传说之中的可怕学生。
　　可现在……
　　“八九寺凛音啊，守护这个学校，保护那些可爱的学生的重担，我就交付给你了，”英语老师拍着八九寺凛音的肩膀，语重心长的说道：“记住，你可是美术老师啊，世界就由你来守护！”
　　为什么美术老师就要守护世界啊？我做美术老师根本就不是为了守护世界的啊！
　　“老师，请你跟我来，我们换个地方详谈。”
　　“是的，是要换个安静不受打扰的地方，”英语老师在一边介绍说道：“保健室如何？有床有隔帘，体育馆的器材室也不错，有软垫有木马，还有更衣室，这些地方都很合适不受打扰的详谈。”
　　“咳咳，不是你想的那样，”清水白石头疼说道：“八九寺老师，我们到美术室去谈谈吧。”
　　“是的，美术室也很不错，”英语老师谄媚附和说道：“清水大哥您真是好品味，美术室有达芬奇，苏格拉底，托尔斯泰等诸多名人石膏像，在这些伟人的注视之下定然会别有趣味。”
　　于是，清水白石拉着美术老师八九寺凛音，向着美术室走了过去。
　　一路上，都能看到学生们偷偷窥视的眼神，偶尔还能听到小声的嘀咕……
　　“清水大哥果然厉害呢，才回到学校，就要对新来的老师下毒手了。”
　　“什么叫下毒手，被清水大哥看上是她的福气啊。我也想被这样强势的男人占为己有啊。”
　　清水白石陡然停下了，用锐利的眼神扫视四周。果然，学生们都如同鹌鹑一样缩了起来，不敢再多说什么。
　　哼哼，这群弱渣！
　　不过，也有例外的。
　　“喂喂，那可是被称为无血无泪的黑暗帝王啊，”高桥留美子毫无顾忌的，继续愉快的传播者八卦，她眉飞色舞的说道：“据说被他始乱终弃的女人有十几个呢，都能组成一只足球队了。”
　　算了，流言这种事情，已经无法控制了吧。
　　把八九寺凛音拉进了美术教师之后，清水白石不顾老师惊恐的眼神，关上了门。转身说道：“老师我找你是想卧槽你脱什么衣服啊？”
　　“唉？难道想不脱衣服就这样开始？”
　　“不是不是，老师，请你穿好衣服，我找你只是想学画画？”
　　“学画画？”
　　“是的，就是那种，用彩笔的画画。”
　　八九寺凛音的脸变得通红，她露出了羞愤的神情。
　　“老师别多想，千万别多想，只是简单的，单纯的用手的画画，”清水白石解释说道：“主要是上色的部分，我小时候学习过，但是忘记了差不多了，需要老师来帮我复习一下。”
　　“真的只是单纯的想要学习作画和上色吗？”
　　“真的，绝对不会对老师做出过分的事情来的。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“我明白了，差点被你吓死了呢，清水君，”八九寺凛音拍着胸口，放松了下来，问道：“不过，我能问一问清水君为什么要学画画吗？”
　　因为我的本子之中有涉及到美足和丝袜的彩页，需要用到上色技巧。
　　这样说似乎不太好吧。
　　“只是陶冶情操。”
　　“也对，就算是希特勒，也曾经梦想过成为美术家呢。”
　　清水白石咬了咬牙，突然暴怒吼道：“你少在这里吐槽废话了！还不快开始教学？要是让我不满意行不行我当场撕烂了你的衣服，然后在伟人的注视之下对你做出一些别有趣味的事情来！？”说道最后，已经因为愤怒而吐词不清，胡说八道了，“渣渣，都是渣渣！斯大林个渣渣，我到河北省来……”
　　八九寺凛音如同鹌鹑一般的瑟瑟发抖，等到清水白石平复了心情之后，便不敢废话，直接开始了教学。
　　教学很顺利，看到漂亮的美术老师战战兢兢，一脸小心的给自己上课，清水白石的心中不由的升起了一阵满足感。所以说，事物都是有着两面性的啊，这样的流言，也不是完全没有好处的嘛？
　　在完成了两节课的学习之后，清水白石主动和八九寺凛音约定了学习时间，因为有过底子，所以将技能等级重新练起来还是比较快的，估计在经过一周的学习实践之后，就能独自完成上色了。
　　――――
　　上色的问题解决之后，《女装山脉》的第四话创作也顺利的进行了下去。
　　然后，就应该是好好的考虑一下《星际武士》的创作了。
　　《星际武士》作为一部SF题材的漫画，在东瀛这块享有天然的优势，因为现如今东瀛的SF还很弱。
　　这当然是以清水白石这个穿越者的眼光来看的，七四年东瀛星云奖的长篇得主是小松左京的《日本沉没》。在穿越者看来，这不就是一个灾难片嘛，灾难片算个毛啊，都被好莱坞各种花式玩腻味了，什么龙卷风，大海啸，全球气温突然极速下降，地球毁灭最后靠我大种花做出了方舟，各种玩法，随便拉出一个都能吊打日本沉没。
　　但是在这个时代的东瀛，在这个年代的人看来，这却是一部了不起的作品。实际上大部分文艺作品都有着难以脱离的时代性，在后世者看来都挺傻的，那些能够超脱时间长存于世的作品，全都成为了人类历史上的经典。
　　所以实际上，《日本沉没》也确实是一部非常优秀的作品，拿后世好莱坞作品和它比较，并不公平。
　　这个时代的人们都没见过这种类型的幻想，而且它也确确实实的吓坏了东瀛人。
　　住在地震带上的东瀛人经常能够感受到地震的摇晃，如果那天摇晃的厉害了，把东瀛晃沉了会怎样？
　　这种问题可不是单纯的笑话，而是能够真正引起东瀛人焦虑的问题。
　　但不可否认的是，总体来说这时代的东瀛，在SF（科幻小说）的创作上整体偏弱，特别是和米国比起来简直就弱成渣没法看了。在此时，1975年的米国的科幻正处在黄金年代，有一名叫做阿西莫夫的科幻小说家，顶着“世界上最伟大的科幻小说家之一”的头衔，站立在科幻小说的巅峰之上，俯视着所有的科幻小说创作者们。
　　如果召集当代所有搞SF创作者在一起开会，阿西莫夫完全可以对大家说一句，“我不是针对那一位，我是说在座的所有人，都是辣鸡。”
　　所以在SF这一片领域，东瀛是被米国按在地上往死里摩擦的，但是东瀛的少年也喜欢看SF啊，东瀛的市场渴望着属于他们的科幻大作。
　　所以在东瀛搞SF算是填补国内空白项目，是很有搞头的。
　　那么，这样的一个故事应该怎么开始呢？似乎，东瀛人的焦虑，是一个很好的切入点。
　　故事的开始，是宇宙之中的星舰战争，星舰之间大炮轰轰之后，敌人侵入到了造型华丽的星舰之中，造型诡异的敌人于一名名为泽拉图的圣堂武士展开了激战，泽拉图利用光刃砍死了敌人，但自己也受到了重伤，同时他乘坐的星舰也受到重创，泽拉图于危机时刻，强行令舰船进行了超空间跳跃。
　　这一天，少女夜咏希奈陪着她的男朋友小田去海边钓鱼，就在这一对恋人享受平静的午后时光的时候，突然天降流星，一艘外星飞船坠落到了海边。
　　原来，这边是泽拉图所乘坐的飞船，从飞船之中逃生的泽拉图找到了小田，将自己传承之物，武士光刃交给了小田，同时还交给小田一份水晶光脑。
　　发出了新手礼包之后，泽拉图用剩下的一口气开始交代剧情。他告诉小田，在自己的飞船之中，关押着一名穷凶极恶的宇宙罪犯，现在这名罪犯恢复自由了，地球危险了！唯有小田努力锻炼，在得到传承之物武士光刃的认可之后，成功的晋升成为一名合格的“星际武士”。他才能打败星际罪犯，拯救地球。
　　说完，泽拉图就化光而去，多半是挂了。
　　然后，海中的生物开始变异，他们开始不断的向着东瀛发起冲击，东瀛向米国爸爸求救，可没想到米国爸爸正被变异的海中怪物打的不要不要的，米国的第七航母舰队直接被大章鱼拖到海底了。
　　现在，只剩下东瀛独自面对来自宇宙的恐怖敌人的威胁了。
　　地球正处在危险之中，米国是指望不上啦，东瀛现在最危险，东京永远是战场，被海产品肆虐的东瀛人渴望着英雄挺身而出，整个世界都在等待着小田。
　　清水白石先是画出了分镜的草图，然后拿给自己的几位助手看，听取意见。
　　北原无村最先举手发言，他问道：“老师，我想问，在地球陷入到危机的时候，小田正在干什么呢？”
　　作者留言：
感谢跬枨q，cszxzxp，史达林，过期偶像欧根酱，Lubao丶，太太lex，花不知味，最古的骑士，ameki，三年如一日，微笑不抵抗，胧胆筱夜，haimstar，笑贫天尊江临，未知弦音，神他妈的撤回。，书客太公望的打赏，谢谢大家的支持，鞠躬。


第一百二十一章  小田不合适
　　“小田嘛？”清水白石摸着下巴，思考说道：“应该正在努力锻炼，提升力量吧，或者正在出场的路上。你为什么要问这个？”
　　“因为就我感觉，小田应该正在和夜咏希奈啪啪啪，”北原无村解释说道：“而且两人一边做的时候，小田还在一边打着希奈的屁股，并且大吼‘快叫啊，你这母猪！’”
　　“喂喂喂，北原无村你正经点，你这是在干嘛啊，我们这是在讨论正经作品，你不要窜台啊！”
　　“老师，这恐怕不是北原君的问题，”另一只助手渡边宏介说道：“当看到小田这个名字的时候，我也有类似的想法。”
　　“老师，”北原无村提醒说道：“您不会忘记了《小田的幸福生活》这部作品吧？”
　　“咳咳，我怎么可能忘记！”清水白石摸着下巴，皱眉沉思，其实是在回忆。
　　《小田的幸福生活》，似乎是有这么一个故事。
　　讲述的是小田以及他的继母，还有身体貌似萝莉但其实是姐姐，三人在同一屋檐下之下的幸福生活。
　　小田偶尔会和继母发生激烈的肉体战斗，同时对求饶的继母大声呵斥，“住口！你这母猪！”
　　怪不得北原无村会产生这样的联想，因为小田在这类故事之中表现的太出色了啊！
　　就像是在后世，有些不纯洁的人看到周杰伦和毕福剑老师的脸，就会有不健康的联想，这都是没有办法的事情，实在是东瀛的演员太优秀。
　　“这么说，是无法使用小田了。”
　　“是的，拜托老师动动脑经，多想几个名字吧。”
　　“可是想名字很麻烦啊。”
　　“老师，这可是JUMP……”
　　“我知道我知道，很残酷，容不得一丝松懈。”
　　确实，这是正经作品，不应该随随便便起个名字应付过去了。
　　而且，这是自己第一部登陆JUMP的作品，作为作品之中的主人公，是应该有一个响亮的名字。
　　“叫鬼头勇斗，如何？”
　　渡边宏介点头赞扬说道：“从汉字意义上来说不错，这是在暗示这个人今后会如同恶鬼一般勇猛好斗吗？”
　　北原无村也点头表示同意，“只要不叫小田，就没有问题。”
　　“那么，还有别的问题吗？”
　　“没有了，我只想尽快看到老师的成品，以及后续的故事。”北原无村感慨说道：“在这方面，恐怕我和老师之间的差距已经太大了，现在的我恐怕无法在剧情以及构图上对老师提出有意思的建议了。不过花山院凌奈应该能够帮助到老师。”
　　“你说得对！”
　　清水白石立刻找到了花山院学姐。
　　“那个，学姐，我的新稿子，麻烦你，咦？你这是干嘛？”
　　学姐竟然在埋头做数学题。
　　“一看不就知道了吗？正在做几何题。”
　　“咳咳，我的意思是，学姐为什么要做几何题目？”
　　“这段时间天天陪你胡闹，结果成绩落的厉害，本来我是年级第一的，上次测试竟然落到年级第三了，不努力不行了啊。”
　　清水白石顿时感觉压力山大，这就是所谓的学霸之精神威压吗？不论是年级第一还是年级第三，对于自己来说都是只能仰望叹息的高峰啊。
　　“咳咳，我的意思是，学姐你为什么要努力学习呢？不是已经确定东大了吗？”而且，这可是几何题啊，这么多圈圈三角，上面还有各种复杂的辅助线，看着就头晕了吧。
　　“那个做不得准的吧，”花山院凌奈认真说道：“不论是谁的保证，都不如自身的实力重要，如果我这学期成绩掉落的厉害，东大也是随时能够把我踹开的呢。而且，你的这种想法也不正确哦？”
　　“我什么想法不正确？”
　　“进入大学可不是最终目的，所以有着进入大学就能放松的想法可不对。对于我来说，进入大学才是刚刚开始呢，”花山院说道：“我是想到东大去学习经济和管理，以后说不定用得上呢。”
　　“是学姐家里的公司？”
　　“才不是呢。我父母已经准备移民米国去了，家里的事情也有能干的妹妹照料，所以与我没什么关系，”花山院凌奈笔下不停，一边计算着一边说道：“我只是认为，我们东瀛目前不论是漫画，还是动画，都还是小作坊形式，版权全部都握在创作者的手中，这样确实有利于大师级的人物出现，但是大师之后呢？而且这样的形式也不利于版权的运营。”
　　一口气做完了几何题，学姐放下笔，继续说道：“而米国那边则不同，不论是漫威还是DC，或者是迪斯尼，都是大公司运营，让虚拟偶像能够长久生存，并且高效率的运营。之前手冢治虫老师似乎有着这样的尝试，但是失败了。这主要是因为手冢老师身边缺少一个能够相信，并且愿意帮助他打理公司的商业型人才。”
　　“你，你的意思是……”
　　“不错，你说过，你要超过手冢治虫的吧，那么超过手冢治虫后你又应该怎么办呢？毕竟在创作之上，手冢老师已经走到了极致，你就算在作品上超过了他，也不过是成为第二个手冢治虫，所以我想，如果连手冢治虫老师都没有成功的地方，你却获得了成功，那么应该会很有意思的吧。到了那种时候，你会需要一个懂得商务，并且可以相信的人站在身边。”
　　喂喂，学姐，我说超过手冢治虫只是口胡的啊，你不要用这个为前提来规划你的人生啊，压力好大！
　　清水白石又是感动，又是尴尬，一时间说不出话来。
　　花山院凌奈笑着问道：“怎么，清水白石，你不行吗？”
　　男人怎么可能说不行！？
　　“当然能够做到！学姐你就放心吧，我一定会，咳咳，不过在此之前还请学姐抽出时间看看我的新作，看看有什么不足的地方。”
　　花山院凌奈接过了画稿，仔细的看了一遍，然后说道：“说实话，我现在能够对你提出的意见已经越来越少了，对于这一部漫画，我只能说开头非常精彩，不过不论是什么样的作品，你都不要忘记了，首先要确定其核心，你是一名优秀讲故事的人，但是你不要忘记，你是为什么要讲故事的，你的故事之中，核心是什么。”
　　清水白石楞了楞，随机沉思了起来。他并非是冲动型的创作者，而是理智型的创作者，他能够分析一篇文章的优缺点，他也热衷于有趣的故事，但是他缺乏一股非常想要讲述的欲望。
　　清水白石自身没有一种想要将之表述的思想。
　　这样讲出的故事，是缺乏灵魂，没有力量的。
　　就如同霍比特郭写的《悲伤逆流成河》，原著写的就是一个简单的撕逼故事，四个年轻人在一起狗血恋爱，乱搞不戴套，搞出人命，各种心碎，然后一个坏女人略施小计，几个年轻人冲动之下，纷纷惨死，悲剧结局。说到底，这类故事格局很小，就算吹捧，也很难吹。毕竟，这就是个撕逼的故事。
　　而在经过学姐魔改之后的作品，则完全不同，在爱情的悲剧之下埋藏的是民族的悲剧，这样一来作品的悲伤和哀痛便都有了力量。
　　所以，如果自己想要讲述的作品没有灵魂，自身也缺乏这种表达的冲动，没关系，找一个合适的灵魂插入进去就行了！
　　《星际武士》这样的故事，又应该插入一个什么样的灵魂呢？
　　这并不难想，JUMP提倡的精神是什么？
　　友情！热血！奋斗！
　　那么，星际武士就是讲述友情，热血，以及奋斗的故事！
　　“我明白了，多谢学姐，我知道应该怎么做了！”说完，清水白石就想离开，继续投入到创作之中。
　　“等等，我也有件事情要和你说。”
　　“什么事情？”
　　“我既然已经将自己未来的人生托付给你了，那么你是不是也应该有所表示呢？”
　　“我明白了，咳咳，你晚上别锁门，我会来夜袭的！”
　　“不不不，不是这个意思。”
　　“那么你是什么意思？”
　　“你也得做出一定的成绩来，让我相信你有这个能力啊。”
　　“超过手冢治虫？”
　　“那是长期目标，是远景。我说的是近期目标，不如，就以进入大学为目标好了。”
　　“上大学！！？”
　　“是的，我既然上的是东大，我未来的合伙人，与我并肩站在一起的伙伴，怎么也应该上一所不差的大学吧。”
　　“可可，可是，这有点难吧？”
　　“有难度吗？只要智力正常，稍微努力一下，就行了吧。”
　　那是因为您是学霸啊！
　　这年头东瀛考大学的难度和后世种花帝国差不太多。特别是优秀的大学，同样是千军万马挤独木桥冲过去。以清水白石的水平，在高二之前还能偶尔逮住机会装一装，高二之后就要彻底懵逼，特别是进入到高三之后，他就要完全歇菜。纵然是穿越者，在没有金手指的情况下拿高考也没辙。
　　总对于清水白石来说，如果考大学是一个项目，那么这就是一个需要付出极大精力和时间，并且会让人痛不欲生的恐怖项目。
　　清水白石摸着下巴仔细的思考了一会。
　　唔，不如放弃，回家拍爱情动作片吧。
　　作者留言：
说实话，作者本人是个学渣，我二十七八的时候，偶尔还会做恶梦，梦到在考试。。。简直可怕。


第一百二十二章  我要小清新
　　回家拍摄爱情动作片的念头只是在脑中一闪而过，就被脑中浮现出的铃木千夏奶奶的面容给彻底拍散。
　　不，这是不可能的事情，铃木奶奶还健健康康，活蹦乱跳的。自己怎么可能回去，人不作死就不会死，好好活着不好吗？
　　在被铃木奶奶激励之后，清水白石清醒了过来，仔细想来，考大学也不是那么难了。
　　而且不是还有艺术生，特招生什么的吗？况且又不是要自己今天就考大学，时间还长着呢。
　　所谓今朝有酒今朝醉，管他明天去扑街。抱着这种豁达的精神，清水白石点头做出了陈诺，“学姐你就放心吧，我一定不会耽误上大学的！”
　　之后便匆匆逃离，在学霸气势全开的学姐面前，清水白石总是会觉得心虚害怕。
　　――――
　　第二天，清水白石在学校里学习完美术课，回到常春庄的时候，看到有两位编辑正等在常春庄的门口。
　　分别是JUMP的车内普兴编辑，以及《群像》杂志的编辑上杉孟起。
　　两人看到清水白石，便一同激动的迎了上来，车内普兴首先开口说道：“清水白石老师，真是等您好久了。这几天您都没有去编辑部讨论故事，同僚们都等不及了，杂志编辑部上上下下都想知道您的故事会如何展开，所以让我过来看看进展如何。”
　　不等清水白石回答，一边的上杉孟起就冷笑着说道：“开什么玩笑啊，霍比特四郎老师那有那个米国功夫去搞什么漫画，小孩子玩意。老师，我今天特意给您带来了好消息。”
　　“咳咳，我知道了，不如我们到房间之中说话。”
　　将两位编辑迎入到房间之内坐下，奉茶之后，上杉孟起便迫不及待的从公文包之中捧出了一本白色的封皮的书籍，在书籍的封面上，用水墨风格画着着一条江水，然后是用钢笔勾勒出了几个硬派的少年少女的脸部形象。
　　但是，为什么这画面看着就这么别扭呢？
　　“老师，这是讲谈社为您的小说，《悲伤逆流成江》做出的样书，您要是没有意见，就可以开始印刷了。”
　　“已经要出书了吗？这么快啊。”
　　“是的，主要是您的作品好，省去了扯皮的时间，所以效率也就高了一些。您没有意见吗？”
　　“我怎么可能没有意见？我意见很大啊！”
　　“意见很大？可是，你都没有翻开看看呢？”
　　“因为我对封面就很有意见啊，你们是哪儿找来的画师？怎么画出的少男少女都是一副老式硬派形象？”
　　“清水老师，这可不算老式，现如今流行这样的硬派形象啊。咳咳，本不该说的，但是，您想想高仓健老师，男主角的形象就是参考高仓健老师画的啊，如今正当红呢。”
　　怪不得了！是说为什么看着各种别扭，原来封面上男主角的脸庞是瞄着高仓健画的啊，这画风完全不对好么！
　　高仓健作为演员，在银幕上塑造出的都是黑道，武士，侠客这种冷峻硬汉形象，后来凭借《追捕》之中的硬汉警察形象，更是成为了老一辈种花女性心中的标准真汉子。
　　但不管高仓健多么棒，都和这本《悲伤逆流成江》的男主角完全的不搭啊，小白脸和硬汉完全不是一个物种啊！
　　“总之，这个封面不合适，高仓健什么的就更加不合适了。”
　　“哎呀呀，这一点我不能赞同您了，老师，您虽然文章写的好，但是论道画面的话，还是请您相信专业人士吧。”
　　“我就是专业人士。”
　　“是的，”一边看热闹的车内普兴证明说道：“清水白石老师是我们JUMP的漫画家，优秀漫画家！确实是专业人士。”
　　“好吧，就算您是专业人士，我还是要说，高仓健老师有什么不合适的？这就是完全的男人啊，小女孩都喜欢这种呢！”
　　“这个嘛，清水白石老师，本来与我无关的，但恕我多言，”车内普兴也插言说道：“我支持这位编辑，高仓健确实很棒。”
　　这大概就是所谓的代沟了吧，而且沟太深了，已经是海沟层级了，这两人完全没法好好交流。
　　“总之，高仓健就是不行。而且你看他们这表情，怎么看都觉得和青春爱情忧伤什么的毫无关系啊。”清水白石皱着眉头开始找茬：“就算说这两人立刻去慷慨赴死也毫不违和啊，他们是要去英勇赴死的革命者吗？”
　　“咳咳，画师确实为‘钢铁是怎样炼成的’绘制过插图。”上杉孟起不安的说道：“但是，您想想，这不是暗示了这个故事之后的沉重意义吗？从这个角度上看，这两位和革命者也差不多少吧？”
　　“差太多了好么？都市的堕落小青年和革命者距离十万八千里呢！”
　　“总之，无论如何就是不行吗？”
　　“是的，不行！”
　　“真是太可惜了，我很喜欢这张封面呢。”上杉孟起惋惜的摇了摇头，无力的问道：“那么老师你是想要什么样风格的封面呢？”
　　“你们为什么要现在才问我？”
　　“因为没想过老师会有这么大的意见嘛。一般来说小说家是不会对封面有意见的，他们多半都专注于书的内容，或者看到样书就高兴的找不着北了。”上杉孟起继续问道：“老师，您对封面有什么想法吗？”
　　“唔……”
　　清水白石想了一会，然后决定继续学习霍比特郭。
　　文章人品且不去说，霍比特郭的审美确实和符合青少年的爱好，简单的说，就是他的书，封面都做的比较漂亮。放在书架上一眼就能看到，很是显眼。
　　其实说穿了也没什么难的，就是小清新，各种小清新，疯狂的小清新！
　　“我要的是，小清新风格？”
　　“小清新，是什么？”
　　麻蛋，你们这群不懂得爱不懂得少年少女纤细精神的野蛮人，连小清新都不知道！你们怎么去骗少年少女的钱？
　　“以照片来说，拍摄的主题是天空，花田，电线杆子，穿着棉麻格子衣服的干净女生，这些东西凑一起，照片稍微过曝一些，就是小清新了。对了，你们知道LOMO相机吗？”
　　“LOMO相机？这是什么相机？”
　　“是俄罗斯，咳咳，苏联产的一款相机，我也不是很清楚，也不知道有没有，看看吧，据说这种相机拍出的照片格外的小清新。找不到也没关系，过曝是很简单的，随便一个摄影师多练练就行了。”
　　“那么您的意思是，要用小清新风格的照片作为封面图画？”
　　“是的。”
　　在图书店时代，一本书籍大卖的最重要的两点，绝对不是书中的文字，而是两点，一点是书籍本身的名气，比如获的了什么奖的大作啊，作家是谁谁谁多么牛逼啊，作家是个大美女而且特别骚书里面还隐藏有写真照片啊。还有一点就是书籍的封面了，也就是包装，这和买水果其实也差不太多，看起来漂亮的水果总是容易卖出去。
　　上杉孟起本来想多问问关于小清新以及封面的事情的，结果一边的车普内兴不愿意了，他斥责说道：“你们《群像》杂志到底是怎么工作的，为什么书籍封面这种事情还要让老师操心，这不是浪费老师的时间吗？”
　　“这个，确实是我们工作上的失误。”
　　“老师，还是不要浪费时间在那些无意义的事情上了，关于《星际武士》前几话的故事……”
　　“啊，大致的分镜我已经完成了，我这就拿给你。”这么说着，清水白石就起身去寻找自己的分镜稿了。
　　此时，坐在房间之中的上杉孟起斜了车内普兴一眼，冷笑说道：“你刚刚说，老师的新作是无意义的事情？还真是敢说呐，人虽然不大，但是口气倒是不小呢？胆敢看不起纯文学的漫画杂志编辑，呵呵，果然是后生可畏啊。”
　　车内普兴怎么敢看不起纯文学，文化界之中，虽然没有明文规定，但是逼格就确确实实的在哪儿摆着呢。纯文学的就是能够鄙视画漫画的，画少年漫画的就是能够鄙视画少女漫画的，画少女漫画的就是能够鄙视画工口漫画的，画工口漫画的遇到流浪汉，搞不好还是相互鄙视状态。
　　这和演电影的能够看不起演电视剧的一样，没什么道理，但就是看不起你，大家还都觉得应该如此。
　　可是车内普兴此时却不能认怂，美貌年轻的编辑直起了身子，难得强硬的说道：“漫，漫画编辑怎么了？我们JUMP可是一点不比你们纯文学差的。”
　　“噗嗤！”上杉孟起笑出了声来，问道：“你真的是这么想的吗？不是吧，你竟然真是的这么想的啊？开什么玩笑啊，你们搞漫画的不过是画一些给小孩子娱乐的东西而已，那种低幼的东西怎么可能和我们纯文学比啊。”
　　“不是低幼的。”
　　“你倒是敢说，难道不是低幼的吗？”
　　“咳咳，不全是低幼的。”车内普兴尴尬的说道：“至少手冢治虫老师证明了，漫画也可以是全年龄向的，不止是儿童，就算是少年，青年，甚至是成年人都能够愉快的欣赏漫画。”
　　作者留言：
感谢躺葫芦的打赏，非常感谢；还要感谢，rogerc，跬枨q，可唐，eisa，落樱寂寞舞丶，西门吹风5457，云悠，暴走的齐木楠雄，雨师，马鹿研究的打赏，非常感谢大家的支持，鞠躬。


第一百二十三章  战火将会然便全球！
　　“但是，手冢治虫老师似乎没有在你们JUMP上连载呢，”上杉孟起冷声说道：“而且这么大的漫画界，又有几个手冢治虫呢？别说成年人了，就算是青年人的漫画，你们都做的不够好吧。现如今的漫画，就是小孩子才看的东西啊。”
　　“呜呜！”车内普兴只能咬着嘴唇发出低声的呜咽，一句反驳的话都说不出口。
　　“所以，别再缠着清水白石了，就算你长得再漂亮也是男性，他可不是那种能够被美**惑的人！你要知道，他可是霍比特四郎老师，他的时间应该花费在更加有意思的事情上，而不是去画一些给小孩子娱乐的东西！”上杉孟起小声说道：“我就清楚的告诉你吧，霍比特四郎，也就是清水白石老师，已经获得了群像新人赏，接下来便是芥川文学赏，老师的机会很大。那么在未来，就算是至高的诺贝尔文学奖，也不是不可能的事情！这可是有机会成为国宝的人物，你不要将他引上邪道啊！”
　　“抱歉，工作室有点乱，所以花费了一些时间，这是我的分镜，第一话总体来说有些长，主要是因为需要交代的事情有些多。”
　　“那么，就恕我无礼了。”车内普兴深吸了一口气，迅速的平复了心情，双手接过了清水白石的画稿。
　　一边，上杉孟起也凑了过来，“请让我也看看吧。”
　　于是翻开了画稿的第一页，两人就被震住了。
　　从尺寸上来说，那是一张跨页的横版彩页，彩页的背景是绚丽美妙的宇宙深空，远处的星云发出了瑰丽的色彩，漂浮在宇宙的远方，给整个画面染上一层华丽的色彩，稍近一些的是巨大的行星与美妙的星环。而在最近的距离上，是几艘造型奇异，既具有科幻色彩的战舰正在相互发射着光束与导弹，爆炸正发生在最近的一艘华丽飞船之上。
　　以瑰丽的宇宙为背景，一场星舰之间的战争正进行到了激烈处。
　　如果想要用道德去震撼人心，往往需要许多的言语，以及一个漫长的故事，有些时候甚至还需要有一个会讲故事的人。
　　可如果想要用星空去震撼人心，就只需要一张照片，或者一副画面，就足够了。
　　甚至什么都不需要，只要在晴朗的夏季，在夜里走入旷野之中，然后抬头看向天空，便能看到笼罩在头顶之上的深邃星空，以及绚丽的银河。
　　对星空的向往与震动，那是根植于每个人灵魂深处的感动，是人类这个族群的野心所在！
　　“怎么样？”一边清水白石得意的问道：“第一张画面只是我最近的习作，所以我个人对这张画并不是很满意。这几天才刚刚把上色技巧捡回来，过一段时间我对色彩的把握会更好，到时候能够画出更美的画面来。怎么样，画的如何？”
　　“好，当然好。”
　　“是的，这画面太棒了，我简直要被震动了，完全没有想到霍比特老师竟然……”说道一半，上杉孟起捂住了自己的嘴巴，止住了自己的话语，然后他沉默了一会，叹了一口气，说道：“那么我就先告辞了，我先去回复社长，然后再去联系摄影师，总之封面我们一定会达到老师的要求的。非常抱歉，给老师添麻烦了。告辞了，不劳烦老师相送了。”
　　说完，上杉孟起便有些沮丧的告辞离开了，走之前，上杉孟起忍不住说道：“老师，我知道您的画非常棒，但是我还是忍不住要对您说，画漫画是无意义的，您应该把更多的精力放在文学之上，漫画终究只是小孩子的玩意。”
　　“多谢关心，非常感谢。”
　　上杉孟起告辞离开了。
　　回到房间之中，车内普兴已经把画稿全部摊开在桌子上了，他已经用极快的速度浏览了一遍，此时，他正在进行第二次的细读。
　　“怎么样？”清水白石得意的问道：“第一话没有让你失望吧？”
　　“非常棒，简直太棒了，这完全是就是魔幻的展开！”
　　不论是漫画，还是电影，其理论以及制作手法都是不断进步的，在二千年之后，任何人都能够随意的在淘宝上购买到关于编剧的专业书籍，上面对于电影应该如何开篇，应该如何迅速的吸引到观众，都有着详细的描述。
　　而漫画，三大民工漫之中，不论你翻开那一本的开篇，都能看到一个近乎完美的开始，这些都是漫画家的功力体现，但同时，也是因为整个漫画界进步。
　　这些东西，对于后世的创作者来说或许只是常识，但是对于这个时代的漫画家来说，确是如同秘籍宝典一般的存在。
　　“只是分镜草稿，大致看看就行了，你不用这么仔细的看吧？”
　　“不，还是要仔细的看，您的分镜非常有意思。这个故事，简直就是跨时代的，太壮丽了，”车内普兴的声音都颤抖了起来，“我的天啊，这是跨时代的优秀作品啊！”
　　“不过还是有问题的。”
　　“有什么问题？”
　　“一个是篇幅可能长了一些，因为第一话，交代的事情可能会多一些。”
　　在后世的美剧之中，这其实算是常用的手法了。为了尽快吸引到观众，剧集的第一集会尽量的将那些能够吸引人的部分展现开来，同时将整个故事的大体框架和轮廓迅速的勾勒出来。
　　“这个应该不是问题，我会和主编商量，并且尽全力为您争取篇幅的！”
　　“那么还剩一个问题，就是彩页了。”
　　“彩页，哦，是啊，彩页！”车内普兴将实现移回到第一幅画面，盯着星空看了许久，感叹说道：“确实啊，如果用黑白色彩来表现，这张画面就失色太多了，这样可就太可惜了啊。”
　　“我也是这样想的，所以我想要获得一张彩页。”
　　对于清水白石来说，反正已经捡起了上色技巧，画一张丝袜美腿性感图的彩页是上色，画一张浩瀚星空宇宙战的彩页同样是上色，说到底也就是多画一张的事情嘛。而且JUMP同样也是有彩页的，而且同《极乐天堂》杂志一样的，JUMP的彩页也是预留给真人照片的。
　　JUMP上当然不会刊载什么美女脱衣照片，他们刊载的是棒球手照片。
　　这年头的漫画杂志还没有后世的牛气，很多时候需要借助棒球手的明星效应，来吸引少年读者前来观看。
　　要挤占棒球明星的版面，这可不容易呢。
　　“我明白了，我会为您争取的！”说完之后，车内普兴犹豫了一会，开口问道：“不过说起来，老师是怎样看待少年漫画的呢？”
　　“少年漫画啊，非常有趣。”
　　“不，不是这种简单的看法，老师觉得，漫画只是给小孩子看的东西吗？”
　　“当然不是啦，漫画可是全年龄层读物，任何人都能愉快的看漫画的。”
　　“但是有些人却认为漫画是只适合小孩子看的幼稚东西呢。”
　　“这么想的人是傻X。”
　　“咳咳，老师能这么开明，我非常感动，话说回来，老师也获得了群像新人赏，在文学上也有了建树了，还没有恭喜老师呢。虽然很迟了，还是要恭喜老师。”
　　“感谢。”
　　“清水老师现在也算是作家了，会有看不起漫画家的想法吗？觉得漫画家比较低端之类的？”
　　“开什么玩笑，我怎么可能会有这种想法？”
　　“完全没有这种想法吗？老师作为一名被看好的新人作家，为什么完全没有看不起少年漫画的意思呢？”
　　因为我还在画工口本子啊！
　　当然不能这么说，这时候，就需要用到演技了。
　　非常熟练的，清水白石的脑中浮现出了泡面的形象，脸上已经流露出一副全世界都欠我钱的忧伤表情来了，他长叹一声，忧伤的开始胡诌：“当然是因为，唯有漫画才是处在战争的最前线啊。”
　　“战，战争？抱歉，恕我愚钝，望老师解惑。”
　　“这是文化的战争啊！”清水白石感叹说道：“米国正在全方位的侵入东瀛，电影，动画，漫画，小说，他们的娱乐产品正在全线进攻，而且我们只能苦苦挣扎，纯文学写的再好，又有什么用呢？也只不过是发出了成年人悲伤的哀嚎罢了，那些少年人依然在享受着米国人的娱乐品，接受者他们的观点。”
　　“原来如此，没想到您竟然如此深远的眼光。”
　　“唯有漫画，我们是在米国人一刀一枪的真正的拼杀着啊。所以说手冢治虫老师很厉害啊，他是在绝境之中，带领着东瀛漫画崛起的人物。但是手冢老师毕竟是老了啊，老人家战斗了一辈子，应该回家想享清福了，接下来就应该让我们年轻人顶上了。”
　　“这……”应该怎么评价呢？应该是说狂妄，还是说有野心呢？竟然就这么妄言要接替手冢治虫大师，这人和普通的东瀛人还真不一样呢。
　　“而且，手冢治虫老师恐怕也到了极限吧，能够顶住米国漫画的进攻，守住东瀛已经是很了不起了。但是我想的，却是反攻米国大陆啊！”
　　这么一想来，似乎会很有趣的样子。仅仅在东瀛培养宅群体有什么难度？不用刻意培养他就自己宅了，要是在米国让宅们生根发芽，发展壮大，那就好玩啦。清水白石笑了笑说道：“所以我才说，漫画很有趣啊。”
　　“啊啊啊……”好半天，车内普兴只能发出无意义的感叹，等他回过神来的时候，他已经泪流满面了，他也不去擦，只是任由眼泪流淌，如同发誓一般的说道：“清水白石老师，我会一辈子支持您的，请您一定要做到啊！”
　　哎呀呀，好像一不小心，牛逼又吹大了呢。
　　作者留言：
总有一天，白洁老师的本子会冲破国家的界限，传播到自由民主的世界之中去的。米国的鬼畜们终究也会匍匐在白洁老师的羽翼之下的！


第一百二十四章 编辑们的战斗
　　车内普兴拿着清水白石的画稿先是去复印了一份，然后将原稿送还，这才带着复印稿赶回到了编辑部。
　　编辑部内，主编大平拓也看完了画稿，满足的长叹了一口气，放下下画稿，感叹说道：“真是厉害的小鬼啊！这是要以宇宙为背景，来讲述一个庞大的故事啊。”
　　“主编，这样的开始没有问题吧？”
　　“当然没有问题。”大平拓也说道：“这样的开始，简直就可以作为教材供后来人学习了，这可是最经典的少年漫画开篇啊！”
　　所谓少年漫的经典开篇，并非是说开篇多么惊才绝艳，让人惊奇。而是说开篇十分套路，稳妥好用，长盛不衰。
　　在后世，大部分日式少年漫在开篇都会选择开门见山的直白方式，在故事的开头就将故事的最大冲突和主线揭示出来，然后再缓缓展开故事世界，让读者对整个世界有一个大致的了解，最后还要留下悬念，让读者有兴趣继续追看下去。
　　所有的这些，都会在故事的开始，或者是漫画的第一话之中完成。
　　很多当红小说的创作，也是如此，这就像是讲评书的开场要拍一下惊堂木一样，这么做能够起到迅速的吸引读者注意力的作用。
　　丹布朗在达芬奇密码这部畅销小说之中，开场就讲述了一场异常诡异的凶杀案；海贼王在故事的开始，就是海贼王的死，在死前，他问，“想要我得财宝，成为海贼王吗？”；火影忍者的第一话，鸣人捣乱，然后迅速的喊出了“我要成为火影！”。
　　所以只要做到开篇明义，能够让读者觉得有趣，并且能够迅速的进入到故事之中的开始，就算是一个成功的开始了。
　　在主编大平拓也看来，清水白石干的很漂亮，他的故事开始只作了一件事情，那就是说了这样的一个老套故事，“地球陷入到了危险之中，正在等待英雄来拯救。”这不正是一个传统英雄漫画所应该有的开篇吗？
　　“当然，只凭现如今手中的这些分镜画稿，还不能说明问题，”大平拓也继续说道：“从分镜上看，故事确实很流畅，但是最终还是要等画稿完成之后，才能看到确实的效果。而且就算我们觉得好，也没有什么太大意义，最后还是要接受读者们的检验。”
　　“那么，清水老师要求的彩页呢？”
　　大平拓也拿起了那张宇宙星空的彩页稿纸，看了又看，最后不舍的感叹说道：“我理解你的心情，这样优秀的画面，实在是不忍心损害一分一毫。确实是很棒的构图和画面，这就是宇宙星空之美啊。已经不单纯是漫画了呢，这简直就是艺术，不过这件事情，我一个人不好做决定，还是放到稍后的编辑例会上讨论吧。”
　　JUMP每次的编辑例会，就是一次残酷的战斗。
　　在例会上，资深编辑们汇聚一堂，商讨杂志版面的分配，新作的预定，以及，这段时间究竟要砍死谁。
　　每一位责编都会尽力为自己的漫画家去尽力的争取更多的资源，如果是优秀的漫画家，他的责编可能会想要更多的版面，在杂志之中占据更好的位置。如果是扑街的漫画家，他的责编则是需要想办法说服其他编辑看在党国的份上拉扯一把，故事后面会好看的，现在只是在讲述设定呢，暂时有点沉闷，后面非常的精彩，求求大家高抬贵手，刀下留人。
　　但是，你的版面多了，别人的版面就会减少；对你的漫画家刀下留人，没有砍死，说不定就要砍死我的漫画家。JUMP杂志就这么大，杂志的资源就这么多，如何分配，这是个值得好好讨论的事情。
　　所以每次编辑例会，都是一场激烈的战斗，合纵连横的，埋头装鸵鸟的，拆台起哄的，翻旧账的，各种状况层出不穷。
　　这一次，在JUMP的会议室之中，这样的一场资深编辑会议又一次的开始了。
　　“那么大家都到齐了，会议就开始吧，”首先发言的当然是主编大平拓也，他点燃了一根烟，随意的说道：“对了，有一位同事也要加入到这次讨论之中，车内普兴，你可以坐到前面来了。”
　　在资深编辑例会之中，大部分实习编辑连旁听的资格都没有。部分表现不错的实习编辑只能获得端茶倒水，在场边记录旁听的机会，如果不被他人问到，就连发言都是不被允许的的。唯有在桌边拥有席位的编辑，才算是获得了开口说话，并且提出议题的资格。
　　也就是说，唯有在资深编辑例会上有座位的人，在JUMP之中才能算是一名真正的编辑。
　　对于大部分新人编辑来说，这是一个极难跨过的门槛，许多编辑需要三年，五年，甚至更长的时间才能坐到桌前。所以，虽然只是一句简单的话，仅仅只是让车内普兴坐到桌前，但是对于年轻的编辑来说，却是职业路途之上的一次大跨越。
　　车内普兴按耐住心中的激动，用力的鞠了一躬，激动的将椅子挪到了桌前，然后坐在了资深编辑之中。
　　此时，他甚至能够感受到从背后投射而来的嫉妒的目光，但是，谁会管他们的心情啊！
　　于是会议开始了。
　　这一次的编辑例会，版面倒是不用太多的讨论，连载之中的漫画家们都保持着稳定的更新，故事也在平稳的行进着。
　　“版面上，没什么好说的，照旧就是。”大平拓也一边吐着烟圈，一边说道：“不过有一篇大家都看好的新作要开始连载了，相信大家多半都心中有数，这一篇科幻类型的漫画既然要上刊，那么一些准备工作，就要开始着手了。”
　　其实所谓的准备工作，最主要的就是要腾出版面。
　　怎么腾出版面？当然是从现有的漫画之中挑出一只瘦弱的砍死，这版面不久腾出来了么。
　　所以，现在讨论的是，到底应该砍死谁。
　　车内普兴没想到自己一来就参与到如此刺激的讨论之中，作为新人的他决定暂且不说话，静观其变。
　　激烈的战斗，在读者调查的末尾两名漫画之间展开了，两位责编也火力全开，为自己的漫画家努力争取着生存的机会。
　　两人的言语很激烈，但翻译一下，也不过是这样的意思……
　　“我为JUMP立过功！我为JUMP流过血！你们不能这样，你们不能这样砍死我得人啊！砍死那家伙的人啊，他的人是二五仔啊，从别的地方跳过来的，砍死二五仔！”
　　“什么二五仔，你给我闭嘴！主编，恳求您，给个机会吧！故事后面有一个超展开，真的非常精彩的，保证大家都爱看啊！只要让我的人缓过这口气，虽然现在一般般，但是一百万字之后，呸，是一两章之后就会好起来的啊，之后的故事也会越来越精彩，最终是能够成神的啊！”
　　“主编，你知道我得人有多么的肝吗？肝到吐血都不足以形容他的努力啊！他为了画漫画有多么的努力你们知道吗？上次，他不眠不休的画漫画，结果画到视网膜脱落啊！”
　　“那不是都瞎了吗？瞎子还怎么画漫画？这种人的作品更是应该砍死啊！”
　　“只瞎了一只眼睛，他现在还能用剩下的一只邪王真眼继续画漫画啊！而且我得人也说了，就算两只眼睛都瞎了，也可以用更加高等级的‘心眼’继续画下去啊！”
　　“不可能的吧，心眼这种技能不是漫画家能够学到的吧！主编，这货在撒谎，快些砍死他啊！”
　　大致就是这种类型的嘴炮战斗，如果不是参与其中，只是在一边旁听的话，还是很有乐趣的。
　　但是，想到在这两名责编之后，是两位有着追求和梦想的漫画家，这两位追逐梦想的漫画家，现如今要被砍死了。主要原因是自己，以及自己身后的清水白石，他们是因为要给清水白石让路，才会被砍死的。想到这些，车内普兴便觉得自己有些无法置身事外了。
　　多少，有点不忍心呢……
　　这样的念头只是刚刚冒出来，就被车内普兴给掐灭了。
　　他有些惶恐了起来，我这是怎么了？是疯了吗？怎么会同情起敌人来了，不要忘记，你现在能够坐在桌前，靠的是谁啊！
　　车内普兴非常清楚，他能够坐到桌前，就是因为他是清水白石的责编。同其他拥有广泛人脉资源的资深编辑不同，现如今的车内普兴只是新人编辑，坐到了桌前也是新人，他的手中仅仅只有清水白石一张牌，在JUMP之中，他和清水白石是一根绳上的蚂蚱，是真正的荣辱与共！
　　所以，别管什么流血立功了，立过功又如何？现在不行就是不行了，不行就应该被砍死！也别管什么肝到吐血，画到视网膜脱落了，不管怎么样努力又如何？现在不行就是不行了，不行就应该被砍死！
　　是的，我们JUMP就应该这么冷血无情！
　　主编你快砍死一个啊！当然最好是两个都砍死，这样版面就会更加的宽裕啊！
　　任何胆敢独挡清水白石的人，都得死！！！
　　作者留言：
感谢魂魄妖刀的打赏，非常感谢。感谢，噗蛤噗蛤蛤蛤蛤的打赏，非常感谢，感谢哈尼王的打赏，非常感谢，感谢引擎子的打赏，非常感谢，感谢孤村一点白的打赏，谢谢^_^
还要感谢珈蓝红世，Altasch，雨师，卡兹，境风吹不动，アフリカ酋L，最爱misaka，宅窝的耗子，死亡中的子狸，懒猫大人阁下，我是一名守护者，小幺，燃烧的非洲人，萝莉万岁萝莉赛高，卡姆辛・奈夫哈维，11.23の野望，APS KD，孤独的心在迷茫，我在污客寻找里番，白耶，壮哉我大F团，阿撒托斯的遗体，跬枨q，鲁 迅，书客王，虫豸，传说中的鬼畜大人，九点计划，消失的节艹君……，兰 斯 洛 特，Oswald，虚幻心凉，世界第一帝王的打赏，非常感谢大家，鞠躬~


第一百二十五章  美酒需要时间酿造
　　就在车内普兴内心深处发出愤怒的呐喊，其他资深编辑微笑看戏的时候，一名编辑举起了手。
　　他是小仓慎吾编辑，是车田正美的责编，小仓编辑略有些尴尬的说道：“咳咳，或许，这一次不必要这么争了，因为，我负责的漫画家，车田正美他似乎有主动申请腰斩的意思。”
　　诸位都惊讶的看了过去，他们不敢相信，车田正美竟然胆敢提出这样的要求！
　　车田正美尽然敢自宫！
　　不论是对于太监，还是漫画家来说，主动挥刀自宫，都是需要极大的决心以及勇气的一件事情。
　　车田正美不过区区一个新人，能够不被砍死，就要烧高香感谢佛祖保佑了，现在竟然胆敢竹筒提出这种要求，这让所有编辑都有了惊愕的感觉。
　　“咳咳，小仓君，你确定车田正美想要结束现在的连载？”大平拓也主编出声问道：“这种事情可不是开玩笑，你要确认清楚。”
　　“呃，车田正美多次和我谈到了主动结束故事的想法，所以我确定他有这种想法。”
　　“多次提出这种事情不能算是确认，或许只是随口一说，小仓君你要再次认真的确认。”
　　“是！”
　　“还有，他为什么想要主动结束故事呢？”
　　“似乎是因为有着更好的想法，车田君想要画出真正优秀的画作。”
　　“什么叫似乎？”大平拓也皱起了眉头，然后毫不留情的当着众人的面，大声训斥说道：“你难道连这种事情都没有搞清楚吗？你到底是怎么做责编的！？”
　　“非，非常抱歉，是我的失误！我下班就去确认清楚。”
　　“为什么要等到下班！”
　　“我这就去！非常抱歉！”小仓慎吾仓皇的就要跑出去。
　　但是却被大平拓也叫住了，“等等，还是等会开完在过去吧。”
　　小仓慎吾只得留下，“是。”
　　“还有你们两个，也不用争了，石头剪刀布吧！”
　　两位刚刚还在争的死去活来的编辑此时张大了嘴巴，有些难以置信的看着主编，其中一位犹豫了一会，还是开口说道：“主编，石头剪刀布什么的，也太随便了吧。”
　　“是啊，这可是生死攸关的大事，如此的儿戏，不合适吧。”
　　“没什么不合适的，你们两个，都得死！”大平拓也冷酷的说道：“石头剪刀布，只是决定顺序而已。”
　　于是两位编辑哭丧着脸，开始了残酷的石头剪刀布，猜拳完毕之后，失败的编辑拍着胜利者的肩膀，哭丧着脸说道：“兄弟，黄泉路上，我就先走一步了。”
　　胜利者也完全没有高兴的意思，感慨说道：“走慢一点，兄弟我很快就会追上来的。”
　　“下面进行下一个议题，关于清水白石的新作《星际武士》他已经画好了第一话的分镜，大家可以讨论一下故事，看看有什么意见。还有，他还提出了需要一页彩页，是否准许，也需要借助大家的判断。”这么说着，大平拓也做了一个手势，两名新人编辑就将准备好的印刷件分发了下去。
　　大伙都拿起了蛮好稿开始翻看，一时之间，会议室里近乎落针可闻，所有人都屏住了呼吸，瞪大了眼睛，惊愕的看着第一张彩画，那是星空之下战舰的战斗场景。
　　怎么说呢，实在是，太美了。
　　在75年这个时代，在大部分漫画家的画风都受到手冢治虫影响的时代之中，漫画编辑们还没有见过如此类型的画面。这是前所未有的全新画风，还有这样壮美的星空，这样精美的战舰，这些全都是新鲜的，前所未有的震撼。
　　这感觉就像是，实际上也确实是，未来扑面而来，让人不由自主的屏住呼吸，失去了言语的能力。
　　就凭着这张画，就应该给他一张彩页啊！这没什么好犹豫了吧？纵然彩页是给棒球明星的，纵然是为了帮助杂志扩大影响的，但是JUMP毕竟是漫画杂志啊，这里的编辑，不论怎么扯淡争斗，在其内心深处，都有着一颗热爱漫画的心。
　　之后，他们就开始翻看其之后的分镜和故事来了。
　　这次会议很快就结束了，清水白石的提议获得了全票通过，对于优秀的漫画和画面，JUMP不会吝啬彩页。
　　――――
　　散会之后，小仓慎吾便直接冲到了车田正美的家中，砰砰砰的拍开了大门。
　　“咦？您怎么突然来了，真是稀客啊，”车田正美将小仓慎吾迎进了房间，愉快的说道：“难道来到我家，这次我两一定要好好喝一杯。”
　　“唉，你现在竟然还有心情喝酒啊！”
　　“哦？是发生了什么事情吗？”
　　“也没什么大事，”小仓慎吾随着车田正美坐下之后，便愁眉苦脸的抱怨了起来：“就是你上几次不是和我提起过，你想将《女强风暴》主动完结吗？就是这事情，唉，这次我在资深编辑例会上提起了。结果还被主编好好的说了一顿，真是丢脸。”
　　“怎么了？是主编不同意吗？”
　　“倒不是不同意，只是主编觉得，我还没有弄清楚状况就贸然提出了这样的意见，实在是太过草率了。实在是很惭愧啊，因为这事情确实是我的失误，所以我这次过来是准备找你好好谈谈，”小仓慎吾仔细的问道：“你真的是要准备提前结束掉《女强风暴》吗？你有仔细的考虑清楚吗？”
　　“我有考虑清楚，我确实想要结束掉《女强风暴》。”
　　“那就好，这就算是确定了，”小仓慎吾皱起了眉头，继续说道：“可是，女强风暴结束之后，你准备干什么呢？不会是想要转行吧？”
　　“怎么可能呢？我的漫画家道路才刚刚开始呢。”车田正美激动的说道：“我有一个新的，非常非常优秀的绝妙构思，是关于星座以及星座战士之间所发生的战斗，而且和古希腊神话也有关系，而且我还解决了我无法画女性的问题，并且在画风上我也做出巨大的改变，彻底脱离手冢老师的影响。总之，这部漫画绝对是超级赞的作品，到了晚上，我睡觉的时候想的这部新的漫画，想到那些故事和画面，我根本没法入眠，我一定要将这部漫画给画出来。”
　　“这样的啊，你准备的新漫画，真有你说的那么棒吗？”
　　“比我说的还要棒，我有预感，这将会是我这辈子最为重要的作品了！”
　　“嘶，怎么说呢，”小仓慎吾皱着眉头说道：“如果真是如同你说的，那么我建议你，下一部漫画还是不要将你最重要的作品画出来。”
　　“为什么？”
　　“可以先存留一段时间，就如同酿酒一样，过段时间回头再看，说不定会有更好的想法，作品也会变得更加完善。”
　　车田正美皱起了眉头，他问道：“你这话的意思是，你不相信我现在能画出优秀的作品？”
　　这是当然的，在小仓慎吾编辑看来，这是许多冲动热情型创作者的通病，每当他们灵感来了的时候，他们就会异常的激动，各种创意点子在他们的脑中嘶吼，让他们迫不及待的将其表达出来，在这种时候，创作者会有着这样的一种错觉……
　　我他吗的真是个天才，我怎么就能想出这么好的点子，搞出这么优秀的故事来呢，这绝对是一部经典。在这个时候，仿佛整个世界都在他们的脚下匍匐着。
　　然后等过了一个月，有些时候甚至不需要一个月，一周的时间，让他们再去回头看自己的作品，他们会毫不犹豫的发出批判――这玩意简直就是一坨臭不可闻的狗屎！我竟然弄出了这种东西，我对自己快要绝望啦！
　　这就是冲动型的创作者，在冲动的时候，他们会有很强烈的创作欲望，但是没有什么分辨能力。
　　“不不不，千万不要误解，”小仓慎吾解释说道：“如果你脑中的这个想法和创意，是你人生之中最为重要的作品，那么更加谨慎的对待，让他变得更加的精致，更加的优秀，也是应该的吧。”
　　“恩，”这种说法，车田正美倒是接受，他点头认同，“你说得对。”
　　“而且，你一下子步子迈的太大，似乎不太合适，你想想，在所有重大的改变之中，最为主要的一点，你在新作之中要更换画风。”小仓慎吾认真的问道：“你知道其中的凶险吗？”
　　车田正美无力的点了点头，“我知道。”
　　对于漫画家来说，更换画风，就如同是脱胎换骨一样，其中风险完全不可预测。你可以认为转变后的画风更加优秀，但是读者会买账吗？
　　没有经过读者的评价和检验，谁也说不准。
　　“所以如果有优秀的点子，不如放一放，先换一个较为稳妥并且优秀的故事，来检验一下你的新画风，看看读者们是否能够接受它。”小仓慎吾建议说道：“这样不但能够先吸引到一批读者作为基础，并且你也有了磨练的时间，而且也能够更加仔细的雕琢你的新故事。最重要的，你还能避开风头。”
　　“哎呀呀，”车田正美痛苦的抱住了头，郁闷的说道：“你说的好有道理啊，可惜我新作的名字都想好了啊。”
　　“什么名字？”
　　“仙女座的美少年，星矢！”
　　作者留言：
题外话：川普的女儿真心好赞。。。好想看她的本子，是不是应该让主角画……咦，门铃响了，等会，我去收个快递。


第一百二十六章  风林火山！
　　“仙，仙女座的美少年？”
　　“是的，名字不错吧？”
　　这什么烂名字啊！听起来就不像是正经的少年漫画啊，不会中途突然冒出什么奇怪的剧情吧，心中虽然有着浓浓的不安，小仓慎吾却依然笑着说道：“呵呵，还可以吧。不过，要存放起来哦。”
　　“我知道。可是，你也觉得不错的吧。”车田正美叹息说道：“多好的名字啊，可惜，竟然要存放起来了。说起来，你说要我避开什么风头？”
　　“当然是避过清水白石的风头，他的新漫画就要开始连载了。”
　　“厉害吗？”
　　“厉害？”小仓慎吾提高了声调说道：“清水白石的这部作品，已经不能用厉害来形容了，完全就是爆炸！他用设定稿就征服了整个编辑部！”
　　“有这么厉害吗？我能看到他的画稿吗？”
　　“不行，现在只有分镜稿，而且还不让带出编辑部，不过我能给你说说，他要说的大概是一个怎样的故事。”
　　于是小仓慎吾将清水白石故事的第一话内容和车田正美清清楚楚的说了一遍。
　　“唔，单说这个故事的开头，确实是很王道就是了，”车田正美摸着下巴说道：“但是，似乎也没有厉害到达你说的那种程度。”
　　“这个，你是没有看到画面，所以不了解，真的是非常的厉害，怎么说呢，”小仓慎吾思考了一会，说道：“他的故事非常壮丽，背景十分庞大，有一种史诗一般的壮阔感，这是非常少见的。”
　　“可是故事庞大却并不一定是好事，”车田正美说道：“并不是所有人都能够驾驭庞大的故事的，当然，清水白石毕竟有着小说的创作经历，或许能做的更好，但是，还是先看看再说吧……”
　　车田正美并没有将小仓慎吾的话语放在心上，作品是否优秀，并非是编辑能够说的算的，如果编辑觉得好就能大火，那么JUMP上也不会存在腰斩的作品了，几乎所有作品在开始连载的时候都有着他的闪光点，也都被寄予厚望，但是市场以及读者的爱好却是如同笼罩在迷雾之中，从来没有人能够真正的掌握市场。
　　“你说的也对，总归是要靠读者来做出最终的判断，在次之前说什么都是白费。不过，从清水白石的作品之中，我看到了三个有趣的点，或许你能够用得上。”
　　“哦？请说。”
　　“一点，如果清水白石的作品成功了，那么就说明幻想类的作品将会进入到全盛时期，你的下一部作品，最好也考虑往幻想类作品发展。你之前不是有一个体育拳击的企划吗？最好放弃掉，那个已经不时兴了。”
　　其实不用小仓慎吾特地的说，车田正美自己就已经放弃了，自从星空的星座战士在他的脑中逐渐成型之后，他就对传统的体育拳击格斗失去了兴趣。
　　“我知道了，那么还有一点呢？”
　　“还有一点，则是武器，你之前画过双节棍的吧。”
　　“是的。”
　　车田正美在女强风暴之中，就画过双节棍这种武器。
　　“那个完全不行，不是你的问题。而是，双节棍只有在李小龙手中才有效果，我仔细考虑过了，我感觉，双节棍是一种动态的格斗武器，在银幕之上能够表现出很绚丽的效果，但是在漫画上就完全表现不出其神奇的华美流畅感觉，这次我建议你多多考虑刀剑！以刀剑为武器。”
　　“刀剑？”
　　“是的，刀剑更加适合漫画这种静态画面来表现，你想一想武士砍人时候的画面，高明的武士往往是看不到其锋刃的轨迹的，所以在你的漫画之中完全可以处理成挥刀之前对峙的酷炫POSE，以及砍完人之后的酷炫POSE，中间砍人的一刹那，完全可以用闪光糊弄过去。这可以说是一种极度适合漫画的静态的战斗。”
　　“啊啊，啊啊啊！”车田正美感叹连连：“有道理，有道理啊！”
　　“这一次清水白石设计的武器是一把未来的光刃，其实就是传统的武士刀，增加了酷炫的未来设计以及一些光影效果，但是给人的感觉就完全的不同，简直炫酷极了。而且设计之中不同的武器似乎还有这不同的效果，这一点似乎要通过故事的继续来揭示出来，我只能说这个设定真是太棒了。”
　　“不同效果的酷炫刀剑啊，确实很有趣的样子……”
　　“最后，则是他的主角就算设定在未来，他也考虑到了从东瀛传统之中汲取营养，他的主角的职业是‘星际武士’，他竟然将古代的武士和未来的星空宇宙联系到了一起，这简直就是天才的概念啊！”
　　“我懂了，你的三点建议，第一，是幻想世界，第二，是刀剑类型的武器，第三，则是从东瀛的传统之中汲取营养。”
　　“不错。”
　　“刀剑没有问题，关于不同用途和特效的刀剑，这一类想法，我其实很早就有了，幻想世界和从传统之中汲取营养，应该是一回事。”车田正美皱着眉头，陡然双眼一亮，激动说道：“要不，我们说一个壮烈的忍者的故事吧，就如同山田风太郎的甲贺忍法帖一样的故事，大家凑到一起，砍砍杀杀，最后全部砍死的故事，你觉得如何？”
　　“哦哦哦？你也看过那部小说啊，真的很不错呢。”
　　“是吧是吧，你也觉得不错的吧！？”
　　甲贺忍法帖的小说在1958年就已经开始连载，在杂志之上经历了一年时间的连载之后，引起了轰动。在后世，2005年之时，这部小说又被改变成动画，获得了极大的成功。
　　简单来说，这就是十个甲贺忍者和十个伊贺忍者凑一起你砍我，我砍你，最后全部砍死，大家一起死光光的故事。
　　这种大家凑在一起然后你爱我，我也爱你，然后你要砍死我，我也要砍死你，然后大家砍来砍去最后全部都死光的故事，真的是非常对东瀛人的胃口。在后世，这类相爱相杀的故事在东瀛层出不穷，大概也有山田风太郎老师的一份功劳在其中。
　　“这种故事，不错是不错的啦，但是这么搞，不会被告侵权吧？”
　　“放心啦，我肯定不会抄他的故事，只是模仿这种故事结构而已，而且肯定会有更多有趣的东西加入，再说，我也不会去搞什么爱情啦，太麻烦了，就让战斗来的简单直接一点吧。”
　　“那么，如果不是甲贺伊贺的忍者，又是什么流派的忍者呢？”
　　“风魔一族，如何？主角是来自于风魔的忍者！”
　　“总觉得这个想法在你脑中也盘旋了很久呢。”
　　“是的，很早就有类似的想法了，但总觉得不太成熟，主要是因为没有自己的特色。没有自己的东西的画，可就是完全的抄袭了，没什么意义啊。”
　　“风魔一族的忍者，倒是不错，是战国时北条家的忍者吧。主角是风魔小太郎吗？”
　　“风魔小太郎似乎是风魔一族代代相传的首领名号吧。”
　　“是的。”
　　“那么我的主角，就叫风魔小次郎吧！”
　　“听起来倒是不错，那么就请你尽快拿出策划和设计稿来吧，当然，在新作准备好之前，《女强风暴》还是要继续连载的。”
　　“我明白了！”
　　送走了小仓慎吾编辑之后，车田正美独自回到了房间之中，收起了笑容，脸色完全的阴沉了下来。他咬着嘴唇，一拳锤到了地板之上，如同负伤的野兽一般，痛苦嘶吼从喉咙里低声流出，“不甘心啊，不甘心啊！！”
　　一拳，又一拳。“不甘心不甘心不甘心！”锤的拳头发红，眼泪从脸上滴下，也没有停下。最后他抱着自己脑袋，独自一人缩在房间里偷偷哭泣了起来。
　　他并非是为《女强风暴》的结束不甘心，而是为自己的退缩不甘心。
　　还有没有开始战斗，自己就退缩了，不但要躲避对方的风头，甚至还要准备借对方的势。这是车田正美无法忍受的，就算是清水白石是朋友，他也无法忍受。
　　不，或许应该说，正因为清水白石是朋友，他才更加的无法忍受。对方只是一个新人啊，自己竟然就开始消极避战了，这并非是男子汉的行为！
　　车田正美的心中充满了屈辱。
　　但是，他却明白，此时自己必须得如此做，其他的理由全都是扯淡，他全都可以视而不见，但唯有一点，却让车田正美不得不选择退缩。
　　车田正美要换画风了，这是漫画家最脆弱的时候，或许不需要别人，他自己就能玩死自己。车田正美不知道，读者会不会接受自己的新画风。
　　不论如何，对于车田正美来说，现在并非是战斗的好时机。
　　“风魔小次郎只是开始，很快的就是星矢！”年轻的车田正美擦干了眼泪，独自一人在坐在了工作台之前，他拿起了画笔，咬牙说道：“清水白石，首先只是试探的刺拳，之后才是绝杀的勾拳！在JUMP之上，我绝对，绝对不会输给你的！”
　　然后车田正美在白纸之上画出一把朴素的刀，这把刀既没有华丽的外表，也没有绚丽的光效，但是，在他的故事之中，这却是最强之刃！
　　刀的名字叫做“风林火山”！
　　作者留言：
感谢QBQBQB的打赏，非常感谢，感谢dimfor的打赏，谢谢。感谢群星的指引的打赏，谢谢，
还要感谢达克修耐达，我只是打酱油的，过气咸鱼，孤心太碎，极速许奔腾，红白赛钱箱，马场政，奔尼帽，路过的污妖黄，阶芑峄嵩保水能载舟亦可赛艇，可唐，古乐，天降FFF，好冷，汪蛟，壁虎，雨果23333，少妇白洁，llb8000，比企谷团子，nogizaka，袁，打工魔王的打赏，谢谢大家~鞠躬。


第一百二十七章  美色当前
　　就在车田正美含泪咬牙画出圣剑，“风林火山”的时候，清水白石也没闲着，他同样也在画画。
　　清水白石坐在房间里，面前是竖起的画板，一手拿着画笔，一手拿着画板，表现出了一副正儿八经的画家风范。
　　画的是美女穿黑丝袜的图，“咳咳，”清水白石在画板之上画了几笔，停了下来，轻咳一声说道：“学姐，你能不能不要乱动，你这样扭来扭去的，让我怎么作画？”
　　花山院凌奈正坐在清水白石的画板之前，有些不自然的扭了扭身体。她红着脸说道：“可是，可是这样太羞耻了。”
　　“别这样啊学姐，也没让人做出羞耻的动作啊，你浑身上下什么都没有露出呢！”
　　是的，学姐全身上下的衣服穿着的整整齐齐，不论是欧派还是小裤裤，都很好的遮住了，完全没有露出的样子。
　　“我知道没有露出，你要是敢要我露出我早砍死你了，只是，只是不知道为什么就算什么都不露，一样感觉很色【气】的样子。”
　　“怎么会，所谓淫者见淫，佛者见佛。”清水白石一脸正气的说道：“学姐，你不要多想，思想要纯洁一点。”
　　学姐红着脸，深深吸了一口气，平复了心情，点头说道：“我，我知道了。”
　　然后学姐继续摆出了造型。
　　这是一张可爱美少女正在穿黑丝袜的图画，可爱的少女黑丝袜只穿了一半，此时妹子的脚掌正对着镜头，露出了肉肉的可爱脚趾头。确实只是一个单纯的穿黑丝袜的镜头，什么都没有露出，不过确有着说不出来的色【气】感。或许是因为图画之中只差一点点就能够露出的小裤裤，那种欲露不露的感觉实在让人心焦；或许是因为胸口解开了的扣子，隐约露出的胸口事业线，让人分外想要一窥究竟；或许是少女脸上的可疑红晕，让人不由的产生怀疑。总之，这是一张正常的图片，却在不脱不露的的情况下表现出了一种暧昧诱惑。
　　这实在是一种高超的技巧，在后世，比村奇石老师于京都动画在这方面都很擅长。
　　过了一会，花山院学姐开口抱怨说道：“清水白石，好了吗？我都要僵啦。”
　　“不会这么快的，这可是作画，不是泡面，要花时间的。””
　　“就算要画时间，也不会这么长时间吧，都快一个小时啦！”
　　“这可不是我逼你来的啊，”清水白石得意说道：“这可是你自己要求来做模特的，还说什么‘没有做过模特，只是想要感受一下，应该会很有趣。’这种话。”
　　“但是没有想到会这么久啊，还没好吗？”
　　看到花山院学姐一副可怜兮兮的样子，清水白石无奈的叹了一口气，一脸不悦的说道：“好吧，好吧，这就好了。”作势在画布上涂抹了几笔，说道：“好了，你可以动了，我已经画好了。”
　　其实早画好了，清水白石只是想把学姐这么摆放着多欣赏一阵子而已。
　　“怎么了，不是说好了吗？”
　　“脚，脚麻了。”
　　总算，等的就是这一刻啊。
　　“别动别动，”清水白石积极的凑到跟前，“我来帮你揉揉。”
　　“别别别，不行，”学姐着急的往后躲，却因为脚麻，只能缓慢的挪移，于是清水白石轻松的抓住了学姐的脚，软软的，滑滑的，手感真的很不错啊。
　　于是，清水白石开始了按摩。
　　这里捏捏，那里揉揉，不一会儿，学姐已经面红耳赤，她低下头，小声说道：“能不能，能不能让我穿上袜子，就这样直接，感觉好奇怪。”
　　“啊，行，行啊。”
　　然后学姐穿上了黑丝，隔着黑丝，清水白石再次开始了按摩。
　　手感又不一样啦，效果更棒！
　　嘿嘿嘿！
　　“清水白石你怎么回事啊，不是说帮我揉吗？怎么摸着我的腿傻笑起来了？”学姐眯起了眼睛，问道：“你该不会是在想什么不健康的东西吧。”
　　“咳咳，怎么可能，”清水白石急忙开始按摩，同时脑中急转，解释说道：“所谓淫者见淫，佛者见佛。我可是很认真的想要帮助你的，心中没有一丝杂念，此时，在我的眼中，眼前的就是一条猪蹄！”
　　“你才猪蹄！”学姐一脚踹了过去，却被清水白石灵巧的闪躲开去，于是花山院只能怒气冲冲的说道：“你还猪头猪脑猪尾巴！”
　　“咦？说起来，你腿怎么好了？踹我那一脚很灵活嘛，已经能够活动了？”
　　“唉？咳咳，”学姐红着脸说：“是的，已经恢复了。”
　　“这么快就恢复了啊，”清水白石一脸可惜的说道：“可是我还没摸，按摩一会呢。”
　　“是你按摩效果好行了吧！”学姐没好气的迅速脱下丝袜，穿上鞋，走到画板面前，“我要看看，你到底把我画的怎么样。”
　　清水白石得意的让开了空挡，让学姐能够看的清楚一些，他问道：“怎样？画的不错吧？”
　　“什么啊，你画的根本不是我啊，这不是我的脸啊？”
　　“是的，画的是秀吉殿下穿丝袜时候的样子，所以脸部不是你的，是秀吉殿下。”
　　“还有，这欧派也不是我的啊。秀吉到底是谁啊？这胸口也太平坦了吧。”
　　“不会吧，你不是……”
　　清水白石偷偷瞄了学姐胸口一眼，一段时间没有注意，此时才惊讶发现，学姐的欧派竟然不是A了，似乎发育了一些，已经到达B的程度啦，怪不得能够嘲笑伪娘平胸。难道喝牛奶真的能够促进发育？
　　学姐得意的挺了挺胸，问道：“清水白石，问你话呢，你在看什么呢？”
　　“咳咳，我就是，啊，那个，这个画的确实不是你的欧派，是秀吉殿下的。”
　　“那我在那边摆了半天，是为什么啊？”
　　“是为了画下半身，上半身都是秀吉的，下半身是对照你的画的。”
　　学姐点了点头，表示明白了，然后她歪着头想了一会，问道：“我记得你现在有一个少年之间爱情动作漫画故事吧，是这个吗？”
　　“咳咳咳，是这个，恕我刚刚用词不准，从大腿以下，才是对照着你画的。画的怎么样？”
　　“唔，还行吧？我的腿有这么美吗？”
　　“有的有的，不不不，比这个更美！”
　　学姐这才点了点头，满意的离开了。
　　学姐离开之后，清水白石还花费了一点时间来回味之前的手感，只觉得心满意足。然后便继续开始工作了。
　　现在，清水白石要做的就是绘画，上色，然后继续绘画，继续上色。
　　所谓的基础技能，全都是熟能生巧，是没有半点捷径可走的，捡起上色技巧，也不过是在老师的指导之下，不断的画画，上色。画出更多的彩色作品，然后自然而然的，就将上色的技巧捡回来了。
　　到了下午，则是学校之中的绘画授课了，虽然是周日，但是清水白石却不能休息，漫画家可是没有休息日一说的。
　　连带着美术老师八九寺凛音也没法休息。
　　清水白石走到美术室之中的时候，正看到八九寺凛音坐在美术室里张大嘴巴打着哈欠。
　　“哈欠……”八九寺凛音看到了清水白石，有些无力的说道：“好困啊，你可算来了，那么我们开始吧。”
　　“你怎么了？一副萎靡不振的样子？”
　　“没有睡午觉，整个人就困得不行了。”
　　“不至于吧，不睡午觉就不行啦？”
　　“没办法啊，我这人就这样的，一定要睡午觉，否则整个下午都没精神的，”八九寺哭丧着脸说道：“而且休息日也不能休息，真是太惨了，早知道不来做老师了。”
　　“你到底是为什么来做老师的啊。”
　　“当然是因为有寒暑假啊，过来做老师的最大原因就是老师假多。哈欠……，我要不行了，你先画吧，我靠一会，等你画完了叫醒我，今天就画……”八九寺凛音无力的抬了抬手，似乎是想指摆放在讲台上的一座花瓶，花瓶颜色鲜艳，在花瓶之中，还插着一支樱花。
　　“喂喂喂，你不要就这样在我面前睡觉啊，你不怕我对你做出一些禽兽的事情吗？”
　　“没，没关系，反正我不知道。”
　　说完，八九寺凛音就彻底放缓了呼吸，她已经睡着了。
　　看得出，八九寺凛音特意的准备了花瓶与鲜花，静物画总是很适合练习绘画的，不过画静物多没意思，哪儿有画人有趣。
　　清水白石看着趴在桌上睡着的八九寺凛音，决定了今天应该画什么了。
　　他首先轻轻推了推美术老师，八九寺凛音完全一副死猪的样子，推了两下完全没反应，继续呼呼大睡，清水白石这才露出笑容。可还没等他来得及做些什么，就惊愕的看到八九寺凛音整个人从座椅上滑了下去，她就恍如一摊软泥一般的，就这么滑落滚到了地面之上，脑壳撞到地板上，还发出碰的一声响。
　　“哎呀，老师，你怎么摔倒了，不关我的事情啊，撞的疼吗？”
　　“呼呼……”
　　“……”
　　八九寺凛音躺在地板上，摆出了一副凶杀现场的造型，继续呼呼大睡。
　　作者留言：
说起来，东瀛那边真的很喜欢相爱相杀的作品呢，完全不考虑续集什么的，故事结束就全部干掉。。。怪不得能够出天杀的田中。什么，你们不想讨论打打杀杀的话题吗？你们想干什么？老师睡着了啊！


第一百二十八章  替天行道
　　“老师，老师你睡着了吗？”清水白石拍了拍八九寺凛音的脸，关心的说道：“老师，就这么睡在地上不行的啊，会着凉的。”
　　“呼呼……”
　　“老师啊，看你睡得这么香，在你脸上作画应该没问题的吧……”
　　“呼呼……”
　　“不反对就是赞同了哦。”
　　“呼呼……”
　　于是调好颜料，开始在八九寺凛音的脸上涂色。
　　当然不是乱涂，毕竟是学美术的，就算是在别人脸上乱涂乱画，也要画出艺术的美感来。
　　清水白石在八九寺凛音脸上画的是一张猫脸，就像是歌剧《我是猫》的演员的舞台装一样，先把鼻子涂黑，画上猫的鼻子，然后给脸蛋上底色，画出毛茸茸的视觉效果，然后画上猫的胡须，不一会儿，八九寺凛音的脸蛋就变成了一位可爱的猫女。
　　看了看觉得挺满意，但是总还觉得有点不够。
　　艺术美感足够了，但是恶搞的感觉却不够。八九寺凛音现在看起来就像是一只可爱的猫女在睡觉一样，或者是出演完歌剧的演员还来不及卸妆，就睡着了一样。
　　于是又用黑色染料在八九寺凛音的额头上写了一个“马鹿”（笨蛋）。
　　这样就可以了，之后只要对着这个造型，就能画出不错的“笨蛋午睡图”了。
　　做到画板之前，清水白石却又发现了一个问题，八九寺凛音的姿势不太对。
　　她现在正以一种极其扭曲的姿势瘫软在地上呼呼大睡，现在和她在一个房间之中，能够听到她睡着时发出轻微的鼾声，能够看到她胸口轻微的起伏，所以知道这是一只活人，而不是躺在凶杀现场的某具尸体，但是表现在画面之上却不能如此了。
　　画面是静态的，单靠一张画面是很难表现出她的轻微呼吸以及呼噜声的，那么她的这个姿势就会使得造成误解，到时候画面表现出的，就不是笨蛋午睡图了，而是凶杀现场诡异死尸图。
　　所以得要给她换一个姿势才行，这也是没有办法的事情，画面语言就需要依靠模特的姿势来表达，拍照的时候的都听过摄像师的指导，比如，”往左边一点，笑一笑，好，裙子拎起来，露出内裤。”这种话，这就是摄影师要通过演员的动作，来表达出镜头语言。
　　于是清水白石开始搬动八九寺凛音的身体，首先小心的叉住她的胳膊，小心的抬起了，然后拖到到墙边，让她靠着墙壁坐着摆出了一个睡姿。
　　就在清水白石拖动的过程之中，美术室的门突然被打开了，高桥留美子的脑袋探了进来。
　　清水白石听到了开门声，回头看了看，发现了来人。
　　高桥留美子的脸上满是惊愕，然后她急忙窜进了美术室，关上了门之后说道：“清水白石，真有你的，竟然真的对老师下手了！”少女有些好奇的问道：“你们是准备做哪种事情吗？”
　　“不是，”清水白石尴尬的说道：“八九寺凛音老师只是睡着了。”
　　“哦，我懂了，是打晕了吧。你也真是够狠心的，这么可爱的老师，你竟然下得去手。”
　　“她真的是睡着了，”清水白石解释说道：“我只是准备把她作为模特来作画而已，我现在只是将她摆出一个造型。不信你看她的脸，我不至于把她的脸涂成这样，然后再对她做些什么事情吧？”
　　“也难说哦。”高桥留美子看了看八九寺凛音的脸，不忍的叹了一口气，说道：“你怎么能将一位美女的脸画成这样呢？你这么做也太残忍了了一点吧。稍等一会，我也来帮忙。”
　　在高桥留美子的帮助下，两人将老师摆出了一个合适的姿势，然后高桥留美子也找来了一只画笔，蘸满了黑色的颜料，开始在八九寺凛音的大腿上开始涂涂画画了起来。
　　“喂喂，你在干什么？我要开始作画了。”
　　“没事没事的，很快就好，而且我也在作画啊。”
　　“你到底在老师的腿上画什么呢？”清水白石凑了过去，然后看到高桥留美子正在老师的大腿上涂正字，他有些紧张的说道：“喂喂，你这样才是太过分了吧？这种玩笑不合适吧？”
　　“有什么不合适的，没关系的啦，”高桥留美子阴搓搓的笑了一声，推了推眼镜说道：“你都不知道八九寺这家伙最近在学校都是怎么说的，我这么做只是替天行道。”
　　“她，她怎么说的？”清水白石看了美术老师一眼。
　　“呼呼……”靠着墙壁的八九寺凛音闭着眼睛抓了抓脖子，睡的正香。
　　――――
　　在梦中，八九寺凛音似乎又回到了那一天，那是她人生之中最黑暗的一天。
　　清水白石竟然突然回到了学校，就这么大摇大摆的来到了教师办公室。
　　没有一个人，敢对清水白石出言不逊，就这么任由他调戏英语老师。
　　于是英语老师准备牺牲自己，拯救大家。
　　【真的是牺牲自己吗？这老处女只怕开心坏了吧！三十多了还没有接触过男人，现在总算找到机会破处了，对象还是精壮的学生，内心恐怕开心死了吧！不过这男生看着还不错的样子，就算和他发生点什么也不算吃亏吧。】
　　脑袋如同鸵鸟一般埋在课桌上的八九寺凛音内心是这么吐槽着的，却没想到，清水白石突然说什么他要找的是美术老师。
　　然后她就被果然的推了出来，之后整个人都是浑浑噩噩的跟着清水白石到达了美术教室，然后开始教授清水白石画画。
　　结束之后，八九寺凛音回到了办公室，才彻底的明白了过来，搞半天这位黑社会大哥骨子里是一名艺术青年啊，他竟然真的没对自己做什么，真的只是在学画画啊！
　　哈哈，哈哈哈。竟然真有这种事情，不过也不是不可能，当年三国时期的猛张飞不就喜欢画画吗？同样都是砍人的工作，同样都喜欢画画。这或许和职业有关系吧，砍人的工作压力大，需要用艺术来陶冶情操，舒缓心情。
　　然后八九寺凛音感受到了教师办公室里的各种目光，那是一种包含了同情，可怜，嘲讽，以及幸灾乐祸的眼神。
　　“那个，我其实只是教导清水白石画画而已，”办公室里，八九寺凛音忍不住开口说道：“呵呵，没想到，竟然是一名温柔的男孩子呢，他只是想找我学画画，没有别的什么的。”
　　然后大家看向她的眼光更加同情了，当然，眼眸深处的嘲笑和鄙夷也更加的深厚了。
　　英语老师走过来拍了拍她的肩膀，沉痛说道：“我们都明白，你不用多说了，仅仅只是画画而已，你们没有别的什么，他能够温柔的对待你，就很好了。”
　　八九寺凛音知道事情坏了，自己就算满身是嘴，也没法解释了。
　　杀人狂魔，独自能砍出一条街的大哥清水白石，有着十多个情妇，生出的孩子都能组成一直足球了，这样的硬派男人，和一名年轻的美女老师单独相处一个多小时，然后只是学画画，什么都没做。这话说出来没人信啊！
　　八九寺凛音自己都不信！
　　而且大家根本就不给她解释的机会，不论她说什么，大家都是衣服包容的样子，“恩，是的，你说的是，我们明白的，其实，你心中苦，我们都懂的。”都这个态度，要怎么解释啊！？
　　尝试着解释了几次，毫无效果，于是八九寺凛音开始思考了。
　　肯定不能仍由流言这么继续下去！如果这么继续，清水白石没什么，也没人敢对这位传奇大哥做什么，但是自己就惨了啊，提工资，评选优秀，什么的自己统统没份了，而且和学生睡过，这也将会是一生的污点！虽然没人说什么，但是在教师这条职业道路上，自己就算是走到头啦。
　　八九寺凛音明白事情的紧急，开始脑洞大开，寻找破局方法。
　　想了一会，结果完全没有头绪，不禁越想越生气，最可气的在于，要是自己真的被清水白石睡了还算了，好歹品尝过年轻学生的滋味，和姐妹们聚会时候还能有的吹，“哎呀你们知道吗？我跟你们说，小鲜肉的那个滋味呀，简直赞！”这种话说出口绝对会让自己的那群剩女朋友羡慕的要死啊。
　　而且作为黑社会大哥的女人，也算是不愁吃喝了，名牌包挎着，走路上小弟跟着。谁要敢对自己不敬，直接让清水白石去砍他全家。
　　可自己和清水白石是清白的啊！两人之间真的是纯洁的师生情谊，换一个弱气一点的少年，八九寺凛音说不定就鼓起勇气逆推了，但是看到清水白石，她不敢啊！清水大哥生气的样子简直希特勒，实在太可怕了！
　　为什么，自己和清水白石之间是清白的，而其他人都不相信这一点呢？
　　八九寺凛音苦恼着，不过等等，为什么自己和清水大哥之间是清白的？
　　恍然之间，美术老师明白了，她和清水白石为什么是清白的啊？我和清水白石两人之间根本就是不清不白。
　　不如，来一次逆向思维，反其道而行之！
　　作者留言：
感谢游荡星海的打赏，非常的感谢，感谢躺葫芦的打赏，非常的感谢。
感谢想来想去还是想不到名字，ohnisama，今夕是何年，焱很大，雅洱贝德，宅窝的耗子，Lucien Chou，烈炎，港湾夏姬，乌拉诺斯伪娘控，可可逗，111111，血眼乌鸦，你丑你狗带，愁归何处，书客卡尔，坂田金时，某帝国盗版大队，『d』，满脑混沌，北方道士，未知数字i，书客252199的打赏，非常感谢。


第一百二十九章  忙着去砍人呢
　　事情，其实是这样的。
　　某一天，沉醉于血腥之中的道上大哥，无意之间看到了一名清纯可爱美丽善良人见人爱花见花开的美女老师。
　　大哥对老师一见钟情，强行将老师带到了美术教师之中，苦求之后，老师本着牺牲自己，拯救苍生的精神，委身于他。于是两人在美术室之中天雷勾动地火大战了九九八十一个回合，然后老师仗着盘靓条顺耐力好，将这位清水大哥给彻底征服！
　　从那时候起，八九寺凛音就是清水白石的女人了。
　　不不不，应该反过来说，从那之后，清水白石就成为了八九寺凛音的男人了。
　　完成了这个设定之后，八九寺凛音在学校里就过上了幸福的日子。
　　大哥的新宠，谁敢得罪？她吃饭也有人主动给她打来，不用自己去排队了；她想喝点什么饮料，其他的老师也会主动帮她买；教导主任也不敢凶她了，说话都轻声细语的；班上的调皮学生看到她也是一副战战兢兢的样子，学校里的不良看到她更是会主动鞠躬问好。
　　这日子不要太爽啊，哈哈哈，老娘真是个聪明的女人啊！
　　――――
　　“嘿嘿嘿，老，老娘真厉害，大哥的女人，真好……呼呼……”睡梦之中的八九寺凛音一边说着梦话，一边露出了一个得意的笑容，然后继续睡了过去。
　　“她在老师办公室公然宣扬，说她是你的女人，”高桥留美子气愤的说道：“并且还让其他老师给她端茶送水，跑腿打饭，现在她在学校里可威风了。现在校长都很怕她的。”
　　“啊？这样的啊。”
　　“你怎么一副无所谓的样子？你就不生气吗？她可是借你的威风在学校里作威作福啊，我可是在为你报仇啊。”
　　“生气，说不上吧。”
　　确实没什么好生气的吧，清水白石是知道自己传言的，就和山中恶鬼差不多了，八九寺凛音应该就是被退出来献祭给恶鬼的美女。
　　虽然自己和八九寺凛音两人之间是清清白白的，但是谁知道外面传言又是怎么个样子？自己有事没事的经常逃课，可以不在乎学校的传言，但是八九寺凛音老师却无法淡然处之。
　　而且，和美女传绯闻怕什么啊，自己可是男的呀，也不会吃亏。怎么看都是赚了啊，没什么好生气的吧。
　　“你想想，要是这种传言传到了学姐的耳朵之中，花山院凌奈有了什么误会……”
　　“气死偶咧！！！”
　　“对了，就应该这样，那么你说我做的对不对？”
　　“太对了，死罪，死罪啊！”这么说着，清水白石也拿出了画笔，凑了过来。
　　高桥留美子警惕问道：“你准备干什么？”
　　“我要在她的腿上写上‘母猪’两个字！”
　　涂抹完毕，高桥留美子爽了，就准备留下了看看清水白石还会继续做些什么，却没想到清水白石竟然坐回到了画板之前，开始对着老师画起了彩画。
　　“喂喂，我说你啊，”高桥留美子没好气的说道：“做出了那种事情，竟然不马上跑，还在这里气定神闲的将老师作为模特作画，你这心到底有多大啊？”
　　“这是既定任务，是一定要完成的，”清水白石一边作画一说到：“玩笑可以开，但是不能应该开玩笑耽误了正事啊，我现在的正事就是尽快将彩画的技巧提上去，只能不断的画，不停的画，这种基础练习最无聊了，也只能尽力的给自己在无聊之中多找点乐趣了吧。”
　　“说的似乎有点道理呢，”高桥留美子推了推眼镜说道：“不过漫画家，需要画彩画吗？没什么用吧，我们画的都是黑白画面呢。”
　　“总得有点追求吧，如果突然有一天杂志要你画封面呢？或者周年庆祝需要你画一张横幅什么的呢？总不能那种时候说我不会画彩页吧！”清水白石说道：“而且在某些时候，偶然插入彩画也能起到很好的效果，对漫画质量来说也能是一种提高，总之，能画彩画总归事件好事情。”
　　“说的太对了！”高桥留美子果断的搬来了一张凳子，然后在清水白石身边支开了画架，开始同清水白石一起画了起来。
　　好一阵子之后，八九寺凛音伸展了一个懒腰，发出了慵懒的声音，“恩，嗯啊！睡的好舒服啊，恩，这里是，美术室？”
　　美术老师睡醒了。
　　“是的，老师你之前说没有睡午觉就不行，然后就睡过去了。”清水白石放下画笔，走到了老师的身边，将她搀扶起来，扶到椅子上坐好。
　　“哦哦哦，我想起来了。真的是非常不好意思，本来是说等你来就开始上课的，结果没想到自己竟然睡着了，只能怪午后的阳光太舒服了。”八九寺凛音看到了一边的少女高桥，她惊愕说道：“咦，这不是高桥同学吗？你也来学习画画啊？”
　　“是的，我和清水同学一起，以老师作为模特作画。老师睡得很香呢，所以就没叫醒老师。”
　　“哎呀，真的很不好意思，不过确实睡得不错，就是不知道为什么脑袋有点疼。”八九寺凛音站起身来，摇摇晃晃的揉了揉脑壳，然后看向了高桥留美子，问道：“高桥同学的画，我能看看吗？老师也能够为你做出指导的呢。”
　　“谢谢老师了。”高桥留美子将自己的画呈现了出来，那是一张可爱猫女靠在墙壁上睡着的画面，午后阳光洒进教室，唯有白沙的窗帘在风中飘动。画面之中的八九寺凛音不但有着一张猫娘脸，同时也多出了猫儿和尾巴，这样一来可爱的猫女的形象就完整了起来。
　　清水白石扫了一眼画面，略微点了点头，这幅画不错，不论是构图还是上色还是想法，都是和自己一摸一样，这大概就是所谓的英雄所见……等等，这就是自己的画啊！
　　再回头看向自己面前的画板，不知道什么时候竟然已经被高桥留美子给调换了，高桥阿姨将清水白石的画交了出去，现在留在清水白石画架上的是高桥留美子的画作。
　　清水白石强自镇定，看了一眼，画面之中，八九寺凛音同样是一只猫女，只不过这只猫女却是一副被玩坏的样子，双腿M形张开，大腿上用显眼的黑色颜料涂着正字，而且大腿上还写着一个显眼的词，‘母猪’。
　　马丹啊！高桥要不要这么阴险？
　　而且，高桥阿姨你要不要这么神啊！？竟然画的很不错，要不要来画工口本子啊？
　　一边，八九寺凛音已经点评完了高桥留美子的画面，总之，画的很不错，构图和色彩都很棒，但是还要继续练习提高。
　　然后八九寺凛音就往清水白石这边走了过来。
　　清水白石深吸了一口气，高桥阿姨啊，你不仁，就不要怪我不义了啊。
　　“等等。”
　　“什么？”
　　“老师，我要举报！”清水白石举手说道：“高桥留美子刚才趁着你睡觉的时候在你的脸上乱涂乱画。”
　　“咦咦咦，在我脸上乱画？”八九寺凛音急忙的在教师里找到一张镜子，然后她看到了镜子之中的自己，“哎呀，这怎么，是猫脸啊，画的还不错的嘛？高桥你也太调皮了，不过和画稿上的画面对比起来，看着也蛮有意思的……”
　　“老师，”清水白石提示说道：“她可是在你的脸上乱涂乱画呢，而且额头上还写了字呢。”
　　“恩？马，马鹿！！！”八九寺凛音严肃了起来，她严厉说道：“高桥同学，难道老师在你的眼中是一个笨蛋吗？你怎么能够在老师的脸上乱涂乱画呢？这样做是不对的你知道吗？你缺乏对老师的基本尊重！”
　　高桥留美子没有回答，而是冷冷的看了清水白石一眼。
　　清水白石则是扯着嘴角，露出了一个冷笑。
　　哼哼，不就是陷害么？你能坑我，难道我不会坑你吗？
　　高桥啊，我知道老师脸上的涂抹不是你干的，但是这口黑锅，却是需要你去背啊，好好的感受一下，这社会的黑暗和残酷吧！
　　清水白石正得意呢……
　　“老师，我也要举报！”高桥留美子也举手说道：“我只是在你的脸上乱涂乱画，清水白石却在你的大腿上乱涂乱画！”
　　“什，什么！？”八九寺凛音惊愕了，直接走到角落，似乎是在低头检查着自己大腿。
　　“WHAT！？你怎么这样？”清水白石也惊愕了！
　　马丹啊，高桥留美子你太黑暗残酷了吧！说不过人就告老师有你这样的同学吗？八九寺凛音大腿上的玩意是我画的吗？
　　“怎么，清水白石，你敢做不敢认吗？”高桥留美子说道：“难道不是你在老师的大腿上乱涂乱画的吗？”
　　“屁咧！高桥我跟你说你别胡乱冤枉好人啊！我才不背锅！我和老师的大腿没有一点关系！”
　　“哦？那么老师大腿上的正字不是你写的咯？”
　　“根本就不是我写的好么？我就写了‘母猪’两个……字。”
　　哎呀，完蛋。
　　八九寺凛音脸色铁青的走了出来，面色不善的看着清水白石。
　　“咳咳，”清水白石一脸严肃，冷静说道：“我突然想起，我还有两个人要砍，哎呀呀，我们道上混的就是这样，总是要砍砍杀杀的，没个休息的时间，那么各位我先走了，忙着去砍人呢！”
　　清水白石跑了。
　　作者留言：
说起，前几章看到有人说普京的女儿也很赞，然后我突然想出一个脑洞。
你们看，川普的女儿很棒，普京的女儿也很棒，庆丰帝的女儿也……突然有一种，在现实位面，有机会依靠开后宫称霸世界呢。可惜啊，这么有趣的故事没法写……


第一百三十章 四月没有谎言
　　到四月中旬的时候，清水白石已经结束了一周多的彩画学习。
　　八九寺凛音颇有些不舍的样子，在美术老师看来，清水白石在这方面是有天分的，可一周多时间却太短。并且就单纯的上色的技巧而言，清水白石还算不上出色，他还需要更多的练习。但对于清水白石来说，已经足够用了。
　　这主要还是受制于印刷技术，就算清水白石能够画出色彩鲜艳亮丽的画作，经过印刷机之后，最终表现出来的效果也就那么个样，所以清水白石主动结束了自己的绘画课程，回头将《星际武士》与《女装山脉》的两张彩画补齐了，然后回头继续两篇漫画的创作。
　　《女装山脉》的作画没有任何问题，第四话很顺利的就完成了，在这一话之中，秀吉殿下大秀美腿，加上一张彩色的黑丝穿袜图，更是让渡边两兄弟为之狂喜乱舞。相信这一话与观众见面之后会有着不错的效果。
　　但是在《星际武士》的创作上却遇到了麻烦，主要问题还是在助手的招募上。清水白石一直没能召到合适的助手来帮助自己作画，而且在习惯了助手的帮助之后，现在清水白石已经没有以前那么勤奋了。一些勾线排线上阴影的苦力活，清水白石已经不太爱干了。
　　在少年漫画界之中，是不缺少优秀并且好用的助手的，但是这种助手多半是以热情和对漫画的热爱为燃料驱动的。清水白石在少年漫画界还只是一只无名小卒，不过是在新人赏之中顶着“漫文研”的名头混了个第三名，谁会愿意跟随这种没名气的老师啊？
　　以热情和爱为驱动的助手，虽然吃的比猫少，干的比牛多，住的比猪惨，但也是有梦想有追求的。
　　如果在少年漫画界没法召到人，那么只能换个思路了，能不能，在工口漫画界召到人呢？
　　清水白石想到了复仇者联盟里的那三个逗比。
　　首先骑野圣光就被排除了，那人怎么看都是变态基佬，现如今常春f里奇怪的人已经很多了，将他召到常春f之中，万一出事了怎么办？特别是北原无村这个变态，他要是和骑野圣光搞在一起，两个变态合体说不定就会产生更加可怕的什么玩意，这日子就没发过了。
　　然后是佐藤八云，似乎也不太合适，这人总是神神秘秘的，而且八云同自己可是有着仇恨的，现如今在复仇者联盟之中唯有佐藤八云对打败“少妇白洁”最有热情。如果将他拉到常春f来，指不定会出什么事情呢。
　　最后就是孤村一白了，这位美丽的酒豪大姐姐倒是蛮合适的，她在画技上自然不必多说，而且模仿能力也超强，同时还烧的一手好菜。最主要的是，她是个美女，勤劳能干的美女助手哟，这不正是所有漫画家的梦想吗？
　　但是这么做的话，却又有着一定的风险。
　　首先，如果让孤村一白加入，自己的身份问题，恐怕就没法对她继续隐瞒下去了。
　　在创作之中，助手和漫画家几乎是两位一体的存在，两人在一天二十四小时之中，至少会有十二小时待在一起工作。正因为有着如此高强度的工作，作为漫画家多半会为助手提供住宿，这样就能节省不少路上通勤的时间，用来加班工作了。
　　在这种情况下，没有什么秘密能够长久隐瞒，所以还不如开始就和她说清楚。
　　所以，还是先去试探一下孤村一白的态度吧。
　　清水白石直接找到了复仇者联盟的总部，孤村一白果然在那边作画。清水白石于是直接说明了状况：“孤村姐，我想要请你吃个晚饭，有点事情想要和你谈谈。”
　　一边的工作台上，佐藤八云手上画笔不停，头也不抬的问道：“哦哦，北原无惨请吃饭呀，我能去吗？”
　　“不行，我只请孤村一白一个人。”
　　“为什么啊？凭什么请孤村不请我？”
　　“因为孤村一白是大美女，你是猥琐男。”不管捂着心口，一头栽倒在工作台上一动不动的佐藤八云，清水白石问道：“孤村酱，请你吃饭，行吗？”
　　“你是想泡我吗？要是想要钓我的话可不行哦……”
　　“不是，我是真的有点事情想要和你商量？”
　　“那行，稍等一会，这里还有一点就画完了。画完我们就一起出去吃晚饭好了。”
　　等了好一会儿，直到太阳落山，华灯初上，孤村一白才将画面做了一个收尾，然后利落的换了一套宽松的家居运动服，就同清水白石一起出了门。
　　走在路上，孤村一白还在不停的道歉，“真的很抱歉，你请客的情况下还让你等这么久。”
　　“没什么，工作嘛，我作画的时候也是这样的。”
　　“那么我们吃什么呢？”
　　“这个，我虽然很喜欢吃，但是对于食物确实没有什么研究。”
　　“那么就由我定了，我知道有一家点有着不错的烤秋鲑鱼。”
　　于是孤村一白便带着清水白石走街串巷，没一会儿就来到了一家巷中小店。
　　小店不大，客人也不多，木制的装饰有着一种古老的时代感，坐下之后，孤村一白点了两份碳烤秋鲑鱼，以及两壶酒，两人便随意的闲谈了起来。
　　开始无非是一些天气经济之类的话题，等到菜和酒上来之后，两人的话题才逐渐深入起来。
　　“那么，菜也开始吃了，酒也开始喝了，”孤村一白拿起酒杯和清水白石碰了一下，摇晃了一下酒盏，一口喝掉，这才吐了一口气满足说道：“北原无惨你也该说说你的事情了吧，你要是一直不说，我这饭也吃的不安心呐。”
　　“这一次请孤村酱吃饭，主要是想问一下，孤村你对少年漫画的态度。”
　　孤村一白愣住了，漂亮的眼睛眨了眨，确定问道：“我没听错吧？你刚刚说的是，少年漫画？”
　　“是的，少年漫画。您对它有什么看法呢？”
　　“开玩笑的吧？请我出来吃饭就问这个？”孤村一白有些不满的说道：“我还能有什么看法，这不是所有漫画家都知道的吗？少年漫画，那可是东瀛漫画的至高战场，也是最为荣耀和血腥的地方，想要站在那种地方战斗，才能，天赋，努力，运气，缺一不可。可最残酷的是，就算你拥有了全部的这些，去了也可能遭遇到惨败，因为世界上总有一些让你无法企及的天才存在。”
　　“我想问的是，如果有机会去参与战斗，你会去吗？”
　　“哈哈哈，开什么玩笑？我是有自知之明的，我怎么可能去少年漫画，会被碾压成渣的吧。别说上刊成绩了，可能就连编辑的那一关都不过去吧。”孤村一白给自己的酒杯倒满，喝了一口，皱起了眉头说道：“都怪你啊，享受美酒的时候干嘛说起这种沉重的话题啊，害的酒都变得苦了起来。”
　　“孤村小姐试过吗？”
　　“啊，当然试过啦？谁会天生就喜欢工口漫画啦？当然，工口漫画也很喜欢就是了，但是我也想要在JUMP上成为大神，我也想试着去挑战那些知名的漫画家啊。我可是看着手冢老师的漫画长大的，你想，如果有一天，手冢治虫拿着我画出的漫画，并且找我要签名，那该是多么有趣的事情啊。”孤村一白苦笑着叹了一口气，说道：“但是啊，我却有着极大的弱点。单纯的画技上，我没有什么问题，就算是分镜，我也能够做到不差，不过故事嘛，我却完全没有办法。”
　　“想不出好故事？”
　　“不止，比这个还要惨，我永远记得当年的漫画编辑对我说过的话，”孤村一白咬着嘴唇说道：“他说我完全没有创造力。”
　　【画面倒是不错，分镜也很用心，但是你这种东西啊，只能是精美的垃圾啊！你还不服气？那么我就在这里给你把说清楚了，不论是漫画还是小说，或者是别的什么，都只是载体，最终都是要讲述故事的。但是你的脑子是空的，你只会模仿，你没有自己想要讲述的故事，你说出的故事到底是什么东西啊？你根本就没有创造力嘛，这里是少年漫画界，不是你这种没有才能的人能够生存的地方！】
　　这些话语就如同被刀子刻入灵魂一样，不论过了多少年，每当想起，都能清晰的在孤村一白的耳边浮现，就算现在的她已经不是当初的少女了，但是想到这些话语，她依然有着落泪的冲动。
　　在工口漫画界，提起孤村一白，行内人总会露出嫌恶并且恐惧的表情。被她盯上的画师下场多半都很凄惨，其中不少都再也无法拿起画笔，只能黯然离开漫画界。
　　孤村一白有着高超的作画能力，她的画面总是精致好看。而且她善于模仿，不论怎样的画风，她都能很快学到手，消化，吸收。然后经过改造之后以她自己的风格，以更加精致的画面呈现出来。而被她模仿的画师只能在读者流失之后，黯然退走。
　　如果以动物来比喻，孤村一白就是一只斑鸠，她总是在寻觅着漂亮的雀巢，然后将之占据。
　　作者留言：
感谢岚音，受人永不为奴，诗名，催更狂魔，周周SAMA，nkc48_2_4_11，书客10104017854，刁近平，F2心连心，simply，火夜枫，蓝逸魔剑，步行的骑士，本方戊戍，永恒轮回，五十九秒的青春，书客68114599538，朱厌1717，猹的打赏，谢谢大家的支持，鞠躬。


第一百三十一章  芥末的味道
　　孤村一白，这样的一位恶名远扬的画师，却连登上少年漫画的资格都没有。
　　谁又知道，孤村一白的学习模仿能力如此之强，主要原因竟然是她缺乏创造力呢？
　　赶紧的喝了一口酒，孤村一白压下了心中泛起的伤感，问道：“说起来，北原无惨你为什么突然问我这个问题啊，难道你……”说到这里，孤村一白停了下来，她不敢相信的看着清水白石，难以置信的问道：“不是吧，难道你想要往少年漫画界发展？”
　　“是的，我确实有这个想法。”
　　“不可能的，不可能的……”孤村一白摇着手说道：“这根本就是不可能的事情，你要知道少年漫画最看重的开始创造力，而你……”
　　孤村一白说不下去了，创造力，北原无惨还真不缺，不论是在冬之战之中的歹毒匕首，还是他现在连载的《女装山脉》，这都是有着自己独特风格优秀作品。或许，在创造力方面他有些过头了。
　　“创造力的话，我倒是有些自信。”
　　“唔，但是少年漫画需要的可不是你之前的那种任性的作品，”孤村一白皱着眉头说道：“他们需要的是更加商业化的东西，总之是无法让你随心所欲的地方。而且就算你想去，少年漫画那边又是怎么看的呢？一个画过工口漫画的人，他们不会接受这样的漫画家的吧。”
　　“和少年漫画那边的编辑也谈好了，当然他们并不知道我之前画过工口漫画。”清水白石说道：“这次找孤村酱，主要是想要问你，你有向少年漫画发展的意思吗？我想邀请你成为我的助手，在新作的创作上帮助我。”
　　“助，助手，哈，好直接，现在小鬼还真是敢说啊，我可是你的前辈，并且出道好些年的工口画师啊，你要我成为你的助手，首先在收入上就不对了吧！”
　　孤村一白在工口界也是有着名号的人，而且她能够稳定的保持着漫画的创作速度。所以就单纯的漫画稿费来说，她的收入也不算低，比许多上班族是要高出不少的。
　　“是的，如果您愿意过来做我的助手，在收入上肯定是会有损失的，”清水白石陈恳说道：“我不可能花费那么大价钱聘请助手，当然，这只是初期的状况，如果作品的情况很好，助手的费用价格上肯定会有所提升的。”
　　“收入上就不多说了，助手都是那么个价格，高也高不到什么地方吧，”孤村一白说道：“最重要的，助手可不仅仅只是少收钱多干事，助手还是要跟着你学习东西的，被原无惨，你有什么东西是能够教导我的吗？”
　　“啊，这个嘛，要看你想要学什么了，不过我能保证，只要是我会的，我都能教给你。”
　　“你小子口气还真不小啊，我想要学习创作的方法，我想要变得成为一个有创造力的人，这个您能教导吗？”
　　清水白石笑着点了点头：“创造力嘛，这个当然是可以的！”
　　孤村一白重重的将酒杯顿在了桌上，惊愕大声说道：“你开什么玩笑啊，创造力不是天生的才能吗？”
　　此时，一名店员凑过来小声说道：“这位小姐，不好意思，能不能小点声音？”
　　“啊啊，不好意思，不好意思。”孤村一白急忙道歉，将店员打发走了之后，她整个身子都前倾，小声的问道：“北原无惨，这可不是开玩笑的事情啊，要是让我知道你在这种事情和你姐姐我开玩笑，我可是会生气的哦，所以你给我认认真真的说说，创造力这种东西，怎么能够学习？”
　　“这个世界上确实是有着天才的存在，他们天生就是讲故事的能手，脑子里总是有新奇有趣的点子，但是世界上更多的人却是凡人。就算是普通人，通过学习也是能够变成讲故事高手的，当然，无法和那些真正的天才比，但是总归不会太差。”
　　“真的能够做到？”
　　“当然，要不然你以为编剧这个职业是怎么来的？在编剧这个职业之中，真正拥有创造能力的人少之又少，但是他们依然能够成为讲故事的高手，”清水白石说道：“我或许不能让你变得有创造力，但是我能够告诉你，故事应该如何去讲述。或者说，如何让你表现的像是一个有创造力的人。”
　　“你，你不过是一个画工口本子的，口气还真大呢！”
　　“确实，我最近在画工口本子，”清水白石歪着头想了一会，小声说道：“这事情，本不该现在和你说的，但是为了展现诚意，所以我还是告诉你好了，不过也希望你能够为我保密，因为这事情如果传言出去影响不太好，不要太惊讶哦，我还有一个笔名，是‘霍比特四郎’。”
　　孤村一白倒是一点不惊讶，她一脸疑惑，“霍比特四郎？那是谁？”
　　“咳咳，是‘群像新人赏’的这一届得主，霍比特四郎！就是我！”
　　“群像新人赏？恩恩，好像有听过，让我想想，”孤村一白装模作样的想了一会，说道：“哦，我知道了，是那个群像新人赏啊，不错哦，你拿了个奖呢。”
　　“你根本就不知道群像新人赏是什么吧。”
　　“抱歉我不知道。”
　　装个逼真的好难啊，清水白石深吸了一口气，于是给孤村一白大致的介绍了一下群像新人赏的状况。
　　“卧槽真的假的？纯文学的奖项？还是小说？”孤村一白这才惊讶了起来，她瞪着大眼睛不敢相信的看着清水白石，用敬畏的声音问道：“你，你还是一名作家？”
　　这可是，作家啊！
　　在这年头，作家还是一个闪着金光的亮丽招牌。在东瀛，作家还是一个让人尊敬的职业。
　　这才是正确的反应嘛，清水白石满意的点了点头，说道：“是的，我就是作家！”说完，端起酒盏小口的喝了起来。高手风范，显露无疑。
　　“可是，你既然是作家，为什么要画工口漫画呢？”
　　“噗，咳咳咳，”咳嗽了一会，清水白石才尴尬说道：“这其中，有着一些不为外人所知的复杂故事，总之，我虽然是一名获得了群像新人赏的新锐作家，但是我依然在画工口本子。”
　　“哦……我懂了，原来还有这种款式的变态啊。”
　　“那个，你这么想也不是不行。”
　　一时间，两人都陷入到了沉默之中，都没有说话。
　　好一会儿之后，孤村一白才喝了一口酒，说道：“这么说来，你确实是有着指导我的资格了。”
　　在孤村一白想来，如果连作家都不会讲故事，那么这世界就没有擅长说故事的人了。
　　“那么，对于我的邀请，你是怎么看的呢？”
　　“这个，抱歉我还不能答复你，我要花一些时间，好好的想一想。”
　　“本该如此。”
　　之后便没有别的好谈的了，清水白石付账之后便离开了，孤村一白却没有走，她又叫了一壶酒，然后点了一份刺身拼盘，便独自一边饮酒，一边吃起了刺身。
　　这是孤村一白的习惯，在她要做重大决定的时候，她总是会一边吃着豪华的料理，一边去思考。
　　鲜嫩的鱼肉在芥末和海鲜酱油里搅动，沾满之后，放入到口中，便让人感受到一股来自于身体深处的刺激感，仿佛鼻孔都要被放大，眼泪不可遏制的流了出来。
　　芥末沾多了点，但是在这种时候，就是需要这种刺激感啊。喝了一口酒，让舌头休息了一会，孤村一白开始仔细的思考了起来。
　　自己到底要不要跟着北原无惨冲向少年漫画界呢？
　　那小子虽然年纪不大，但是看起来却是一副蛮靠谱的样子，不论是行为还是谈吐，都流露出一种自信的感觉，相信应该不会是骗我的吧。
　　那么？首先要考虑的是，收入的减少，自己能够接受吗？
　　这对于孤村一白来说简直不是问题，她家里还开着一间酒吧，虽然收入不算高，但也是有着一份稳定收入的。而且她也没有孩子，生活上也没有什么太高的消费，所以收入并非是她的首要考虑。
　　然后，自己能够去少年漫画界吗？
　　她又想到许多年前，编辑说出的那些尖刻的话语，不由得感到从心底浮起的恐惧，以及更多的不甘心。
　　是啊，不甘心啊！
　　凭什么我就是没有才能的人？这根本就不能接受！孤村一白还记得她狂热的喜爱漫画的日子，她可以没日没夜的画画，不停的画，不停的学习，只为了有一天能够让自己的漫画登上少年漫。
　　可是，那么多的努力，那么炙烈的热情，最终都化作了寒冰。
　　【但是你画出的这种东西啊，只能是精美的垃圾啊！】
　　我画出的作品根本就不是垃圾啊！混蛋，竟然说我画的东西是垃圾，你这种家伙把别人的努力看作是什么啊，这可是我的心血啊！有才能了不起吗？难道我就这么，这么永远的待在工口漫画界之中？
　　如同一只躲在阴暗角落的败犬。
　　孤村一白喝着酒，眼泪就这么无声的开始流淌了起来，她也不去擦，只是用筷子夹起了鱼肉，沾满了芥末，然后放入嘴巴里。
　　不知何时，店员小哥凑了过来，小心问道：“小姐，您没事吧？”
　　“没事，”孤村一白勉强的笑了笑，说道：“你们的芥末，味道很足呢。”
　　作者留言：
说起，生鱼片，芥末和白酒真的是绝配啊。只可惜生鱼片有些贵，只能偶尔品尝。虽然明知道沾满芥末的生鱼片吃起了会很刺激，让人受不了，但总是忍不住这么干，这大概就是天生爱作吧。


第一百三十二章 孤村的剑
　　第二天，孤村一白一大早就顶着黑眼圈找到了清水白石的常春f之中，在院子里，她看到了正在刷牙的清水白石。
　　“我愿意！”孤村一白看到清水白石，就激动的大声喊道：“老师，带我前往新世界之中吧！只要是跟随您，我愿意做任何事情！”
　　“噗……”清水白石急忙的拦住了孤村一白，小心的说道：“你可不要乱说啊，有什么话一会到我房间里去说吧。”
　　迅速的洗漱完毕，带着孤村一白回到房间，奉茶之后，清水白石才坐下问道：“你都考虑清楚了？会不会太仓促了一点，不用多考虑一段时间吗？”
　　“我已经考虑了一整夜了，”孤村一白指着自己的黑眼圈说道：“在后半夜我就忍不住想来找你了，但是考虑到打扰你睡觉实在不礼貌，我才忍耐到了早上。我考虑的非常清楚，我要去少年漫画，这一次恐怕是我这辈子最后的机会了，如果再不去战斗，我恐怕就老了！
　　“你一整夜都没睡觉啊？”
　　“这事情横在心里，我实在睡不着。”孤村一白说道：“我清楚的明白，如果我这一次退缩了，那么我的后半生都将会活在悔恨之中。所以就算是作为助手，我也要去参加战斗！”
　　“好吧，我明白了，那么你看看这份合约吧，如果没有意见，我们就能够签约了。”
　　孤村一白接过合约仔细的看了一遍，点头说道：“对于这个合约我很满意，比我预想之中的要好，我现在就签，行么？”
　　“当然可以，不过不止这一份合约，还有这一份保密协议。”
　　“保密协议？”
　　“是的，成为了我的助手之后，你就算是我这边的人了，有些事情可是不能在外面乱说的。”
　　“哦，我懂了。”孤村一白拿过了保密协议迅速的浏览了一遍，“你放心吧，你不但是一名作家，还要前往少年漫画界。你还在画工口本子这种事情我是绝对不会说出去的。”这么说着，孤村一白爽快的在合约与保密协议上签下了名字。
　　“很好，常春f欢迎你，明天就能准备好你的住宿了。”
　　“那么我什么时候才能开始工作？”
　　“明天吧，今天你先回去好好休息一下，明天这个时间过来，我们在继续谈谈关于作品的问题，关于我个人的问题，我也有一些事情，有必要向你说明一下。”
　　“那么，能否先告诉我，老师您准备前往的是那一本少年漫画杂志？”
　　“是少年JUMP。”
　　“三大之中的少年JUMP？”
　　“是的。”
　　孤村一白在房间里蹦起来在空中挥舞了一下拳头，开心吼道：“太棒啦！老师，请尽快为我准备好住宿，我已经迫不及待的要进入工作状态了！”
　　――――
　　第二天，孤村一白背着双肩包，拖着旅行箱，就这么来到了常春f之中。
　　新年之后，常春f的一些老住户搬走了一些，所以又空出了不少房间。本来是说让渡边兄弟搬进空房的，但是这两人在后院仓库里住习惯了，反而觉得房间太过狭小，不够宽敞。
　　孤村一白搬入进去，倒是不用特意的收拾了，帮助孤村一白安顿之后，清水白石再次将孤村一白邀请到了自己的房间之中，颇为正式的说道：“既然你成为我的助手，那么接下来的这一段时间里你的主要精力肯定是要放在我这边的漫画的创作之上的，关于你自己的作品……”
　　“老师不必多说，我都明白，关于我自己的连载，我已经决定暂停下来了。”孤村一白认真的说道：“我会将我的全部精力都放在老师的这部新漫画之中的，毕竟，这可是少年漫画上的作品，不管我们怎么仔细谨慎，都不过分。”
　　“非常惭愧，但是你所说的，真是我想要的。既然如此，那么我也不应该有所隐瞒，”清水白石轻咳一声，说道：“其实，我不仅仅是霍比特四郎，少妇白洁，也是我的笔名。”
　　“什么？”孤村一白楞了楞，她惊愕问道：“少妇白洁，不是您的老师吗？您不是为了证明自己的正确，想要超过少妇白洁才……”
　　“骗你的，我就是少妇白洁。”
　　孤村一白瞪大了眼睛，表情就这么僵住了，好一会儿之后，她才试探问道：“你现在没有骗我吗？”
　　“我现在非常的坦诚。”
　　“好吧，”孤村一白长吁了一口气，说道：“我们似乎犯下了一个错误。”
　　“对不起，之前欺骗了你，”清水白石诚恳道歉说道：“希望你不要生气。”
　　“不！您想错了，我怎么会生气？我高兴都来不及呢！您越发强大，我就越发的满足……”孤村一白激动的说道：“我的老天啊，谁又能够猜想到北原无惨和少妇白洁竟然会是一个人呢？那么那一场冬之战，简直就是一次卑鄙的，不，是超凡的谋略啊，你欺骗了整个东京，戏耍了所有的人，你简直太卑劣，不，简直太不可思议了。而且你还能在不同的画风之间自由的来回切换，怪不得我会觉得你和少妇白洁的画风很像，原来你们根本就是一个人，你简直就是天才！”
　　“咳咳，都是过去的事情了，所以不必如此的赞扬。不过，我希望你明白一点，这些工口漫画界的事情，已经和你没有丝毫的关系了，”清水白石认真说道：“你现在可是我这一边的人，而且你的工作仅仅只限于少年漫画的创作，你应该明白吧？”
　　“我当然明白，”孤村一白笑了起来，“骑野圣光和佐藤八云的死活与我无关，我现在只是一名少年漫画家的助手。”
　　“是的，就是要这样，你必须是‘干净’的，至少要表现出‘干净’的一面。”清水白石解释说道：“当然，我不是对画工口本子有什么不好的看法，不过是现如今社会就是如此，在初期我们必须……”
　　“必须小心翼翼，我明白的，那么老师，我现在就想知道关于在少年JUMP上连载的作品，会是一个怎样的作品呢？”孤村一白迫不及待的问道：“能否与我仔细的说说呢？”
　　“当然可以。”清水白石说道：“对了，今后你就叫我清水白石吧，我在JUMP上会用本名进行创作。”
　　“明白了，清水老师。”
　　“那么，我要创作的，是一个发生在宇宙之中的科幻故事……”
　　清水白石一边详细的述说着他的想法和构思，一边将自己画出的设计稿拿出来给孤村一白看，首先是大量的星舰的设计画稿，一些上色的星球背景彩图，以及外星人以及主角团队的人设，武器的设定，看着各种各样准备充分的设计稿件，听着清水白石滔滔不绝的解释，孤村一白很快的就沉浸在了另一个世界之中。
　　那是一个发生在星空之中浪漫冒险故事，她很快的就被这个故事所感染。
　　同一般的女孩子不同，孤村一白从小就是一个特立独行的女子，在性格上独立自强，更像是个男孩子。父亲在她小时候就说过，可惜她是一名女孩子。如果是个男孩子，那可就太好了。
　　孤村一白性格强硬，她愿意杀进少年漫画去和男人竞争，就算惨败也要堂堂正正。在工口漫画界之中，她同样也是用自己的技术能能力将对手打倒。她从不曾利用过自己的女性身份来为自己谋取好处。
　　而这种事情，在现如今的东瀛才是常见现象，商家总是乐于炒作这些话题，所谓的美女作家，美女漫画家，都是非常不错的噱头。
　　对于这一套，孤村一白打心底里看不起。
　　这样的孤村一白能够独自的走在东京的小巷之中，寻找着夜间独酌的小店，一边品尝着美食，一边享受着孤独。她也能够因为兴趣去学习料理，只是为了偶尔做出满足自己口舌的小菜来。她更能够将不知深浅的骑野圣光和佐藤八云豪放痛饮，将两个家伙全都灌趴下。
　　或许孤村一白的父亲没有说错，这个女人从骨子里就缺少作为女性的柔弱，她的自尊让她不屑于用“女性”这个身份为自己谋取利益。所以比起那些甜甜蜜蜜，单单纯纯的少女漫画，清水白石这种大气的少年漫画更加能够引起孤村一白的共鸣。
　　她觉得自己和故事之中的《星际武士》像极了，星级武士们有着属于他们自己的独特的力量，以及一把让人敬畏的光刃武器。他们仗着神秘的“气”和手中的光刃，便能昂首独自行走于宇宙星空之中，永远向前，无所畏惧。
　　而这个，正是自己所缺乏的。
　　孤村一白也有着她骄傲的武器，那是她所自豪的“画技”，但是现如今，这把名为“画技”的刀刃已经伤痕累累，残破不堪了。
　　而在清水白石这里，她不但能够将自己的武器修复一新，还能将其变得更强，同时，她还能够打造出更多令自己骄傲的武器来。
　　而终有一天，她会手持利刃，试剑天下。
　　就算是女性又如何？孤村一白也想要尝尝，站在山顶之上，俯视众生的滋味啊！
　　作者留言：
感谢引擎子的打赏，非常的感谢，感谢古地名觉，扁大圆，书客68114599538，御宅之神，嗷嗷尜，亭亭如盖，龙套天，书客45115814456，重装榛鸡，我的叶叶叶?，伊藤博文诚，hjjtc，书客5242529399，真红晨曦，无限范特格的打赏，非常的感谢大家，鞠躬。


第一百三十三章  四月的尾巴
　　就在孤村一白感怀自身的时候，一边的清水白石却担心了起来，他紧张的问道：“喂喂，你怎么突然哭了？你没事吧？”我这个应该不是那种催泪向的作品啊？”
　　“我没事，”孤村一白擦了擦眼泪，笑着说道：“我只是，很感动。”
　　很感动？至于吗？我这又不是催泪向的作品，只是王道少年漫画的正常开头啊。
　　看到外星危险降临，地球陷入到危机之中，你竟然就感动的哭啦？
　　“这种作品正是我想加入其中的。”孤村一白说道：“第一话的分镜稿已经画完了，各种设定稿也都有了，那么我什么时候能够开始工作呢？”
　　“随时都可以，最好立即开始工作，JUMP那边催的比较急。”
　　“我的老天啊……”
　　“又怎么了？”
　　“这一张，也是您画的？”
　　“哦？这一张啊，是的。”
　　孤村一白看到的是清水白石水彩技术小成之后，重新修订过的彩页，画面的大致的构图没什么变化，不过在色彩搭配上，清水白石显得更加纯熟了，瑰丽的星空与神奇的战舰，让整张画面有着一种震撼人心的美感。
　　此时，孤村一白的内心已经陷入到狂喜乱舞的状态之中了，自己不过是一直斑鸠，可是看看，自己来到了一座怎样的宫殿之中啊！
　　都是我的！迟早全部都是我的啊！
　　带着这样的美好愿望，孤村一白投入到了工作之中，《星际武士》的创作总算也正常的推进了下去。
　　到了四月的末尾的时候，《星际武士》的第一话的绘制也进入到了尾声之中，《女装山脉》的第四话也顺利的完成了，另一边，《臭作》也没有什么波澜的持续连载着。三部作品同时连载，清水白石已经感受到了沉重的压力。不过，好在《臭作》很快就能完结了。
　　在《臭作》之中，几个妹子分别攻略推倒之后，之后就是各种福利以及深刻教育的镜头于剧情了，就故事来说，已经没有什么特别的剧情了，倒也不用耗费太多的精力，部分的分镜甚至能够交给渡边宏介来完成。
　　然后就是《女装山脉》的故事了，第四话的彩页绝对能够打出一记绝杀，不过因为前段时间太忙，竟然忘记就这个事情同《愉悦天堂》的古屋巧沟通了，好在时间上还很宽裕，要到五月下旬第四话的连载才会上刊，所以倒是不必太急。
　　而且在月末还发生了一件好事，《群像》杂志的编辑上杉孟起总算是带来了一件好消息。
　　《悲伤逆流成江》的封面图案总算是确定了，照片“过暴”本就算不上是什么技术，小清新也不过是一种摄影风格，摄影师明白了要求，很快的就拍摄出了清水白石想要的效果，于是这本书的样书也总算是通过了各种流程，确定之后，总算是要进入到印刷厂之中了。
　　上杉孟起除开带来好消息，也带来了更多的麻烦，“首先是更多的授权，必须要霍比特老师签个字，就在这里。”
　　这么说着，上杉孟起将一份授权合同放到了清水白石的面前。
　　“授权？这是什么授权？”
　　“是广播剧的授权。”上杉孟起解释说道：“我们讲谈社和东京电视台有着合作关系，他们的下属播音部门，对这类优秀小说的需求一直很大，所以我们《群像》这边的优秀作品都会推荐给广播台，他们会负责制作成广播剧，扩大影响。”
　　“这收入很少啊。”
　　“确实，收入只是象征意义上的，”上杉孟起解释说道：“主要是通过广播剧，在收音机之中扩大您的影响力和知名度，也算是一种宣传吧，特别是配合着新书上架的时候，能够起到不错的宣传效果。”
　　“原来如此，真是麻烦你了。”清水白石点了点头，继续问道：“这里除开授权条款，怎么还有一个附带配合宣传的条款？”
　　“这个啊，只是法务部习惯加上的条款而已，没什么作用。”
　　“不不不，你还是给我说清楚吧。”
　　“是这样的，如果时机合适的话，有些宣传可是需要您本人亲自前往的，”上杉孟起尴尬的解释说道：“例如签售啊，或者在广播剧首播的时候，您本人可能会受邀前往广播台对观众说两句什么的，这个附加条款，只是为了怕有些作家太害羞，才写上的。”
　　其实根本不是这么回事，这一条款其实是在几名作家撺掇下强行加上的。因为所有的作家都特别期待参加这种活动，什么采访啊，签售啊，这类但凡够露脸的活动都喜欢的很。
　　会拒绝这类活动的害羞作家，例如海明威啊之类的，只在传说之中听过，上杉孟起还真没见过。
　　在东瀛，一些作家听到这类邀请，都能够当场开心的手舞足蹈起来，怎么可能会拒绝？更不要说用法律条款严格约束了，这完全是多余的。
　　只不过，大家都是有头有脸的人，虽然心中一万个想要参加这类活动，但是表面上还是需要表现的矜持一些的，如果遇到有人问起，“您为什么要参加这类宣传活动啊？”
　　作家总是脸上无光，无言以对。虽然是为了扩大销量增加名气，但是这话说出去不好听啊。
　　但是有了这一条法律条款之后，就好办了。
　　“哎呀呀，我个人是不愿意参加这种活动的啦，太招摇了，我本人是喜欢清净低调的。名声么，于我来说就如同是浮云一般。如果不是法律条款的约束，我恐怕要去到山中寺庙里去静思啊。但是出版社太过诚心，热情太盛。我也不好意思违约。”
　　总之，就是在这种情况下才加上的条款。
　　“不过这些都是作品大卖的情况下才会发生的，”而《群像》杂志又是一本纯文学杂志，杂志的销量持续走低，看的人也越来越少了，上面的作品想要大卖，就更是痴心妄想了，上杉孟起尴尬说道：“对于我们来说，大卖实在是太难，所以这个条款基本不会起到作用。”
　　“你对我也太没信心了吧？”清水白石一边在条款上签下了自己的名字，一边说道：“我对这本书可是很有信心的，你看这封面，多漂亮，而且故事也好，还获得了群像新人赏，怎么看都是能够大卖的样子啊。”
　　“我对老师的故事当然是有信心的。这封面看着也确实不错，但是总觉得太软了一点啊，我果然还是更喜欢原来的封面，”上杉孟起苦笑着说道：“而且说实话，群像新人赏毕竟只是我们杂志社举办的一个新人赏，影响力有限，如果老师接下来能够获得芥川赏，那才能够说大卖，现在实在是不太好说。”
　　“芥川赏能够拿到吗？”
　　“提名是没有问题的，但是想要获得芥川赏就不好说了，文艺春秋的那些人都是文学界的前辈老师，我们这边也没法说上话啊。”
　　“倒也是，那么芥川这边就暂时不想了吧，给，合约已经签好了。”
　　上杉孟起收好了合约，便提出了告辞，离开之前，他终究还是没有忍住，开口问道：“老师最近有准备新作吗？”
　　“没有。”
　　“构思也没有吗？”
　　“构思也没有。”
　　“霍比特老师啊，不要怪我说您，这就是您的不对了，作为一名作家，您怎么能这样懈怠呢？”
　　“这不是很正常的吗？大部分作家写完一部作品都是休息一段时间的吧。”
　　“可是人家是休息，您是在干什么？”上杉孟起看了看房间里摆放着的各种画稿和设定稿，以及工作台和各种作画工具，“您真的是准备要往漫画界发展吗？”
　　“试一试吗？不是很有趣的事情吗？”
　　“我只是觉得很可惜，您在小说界可是大有发展前景的，何必要将您的才能浪费到漫画之上呢？”之后又是一通苦口婆心的劝说，上杉孟起这才叹着气离开了。
　　上杉孟起离开不久，藤本秋千又跑了过来。
　　“还真是少见呢？”清水白石给藤本秋千端上了茶水，便坐下问道：“你最近都跑哪儿去了，好长时间都见不到人影。”
　　“别提了，”藤本秋千叹了一口气，喝了一口茶水，感叹说道：“东京混生活可不容易啊。”
　　藤本秋千本来是大阪《少年青春》杂志的女编辑，是一名大龄未婚女青年，因为被霍比特四郎老师在杂志上刊登的文章所感动，主动辞掉工作，跑到东京来帮助霍比特四郎进行创作，希望老师能够获奖。
　　结果，只能说不愧是霍比特四郎老师，就连那些老家伙也无法阻挡，果然还是获奖了。而且作品也是一如既往的出色，不论读几次，都觉得满足异常。
　　霍比特四郎一帆风顺，但是藤本秋千自己却陷入到了麻烦之中。
　　其中最主要的麻烦是，生活费陷入到了窘境之中，她先要在东京继续生活，首先就要找一份能赚钱的工作。
　　照理来说，东京这种大城市找一份养活自己的工作应该不难。但藤本秋千却是一名文学女青年，文艺人士能够随便找个什么地方打工吗？
　　当然不能！于是找工作这事情就比较麻烦了。
　　作者留言：
我个人觉得，如同孤村一白这种硬气女人才算是让人敬佩的女权人士。。。


第一百三十四章  人心叵测啊
　　藤本秋千先是拿着简历游走与各大出版社与杂志社之中，她直接走进杂志社的办公室，并且开始自我介绍，然后询问对方是否需要新员工。
　　当然，大部分情况都是被礼貌的拒绝。
　　在没有网络的时代里，这种找工作的方式算是最直接和迅速的了，如果不肯去扫街，那么就只能关注各种招聘的报纸，以及各种新闻报刊的广告业和中缝区，从这些地方了解到一些最新的招聘信息。
　　结果就这么一只找到了东京的千代田区，藤本秋千找到了文艺春秋出版社。
　　在这一家出版社之中，有着《文艺春秋》杂志的编辑部，作为日本纯文学最顶点，这里是无数文学爱好者心中的圣地。
　　这里同样是藤本秋千最喜欢的出版社了，对于她这种文学青年来说，进入这家出版社，就如同朝圣一般。如果能够在《文艺春秋》杂志社工作，那么就算让藤本秋千端茶倒水她也没问题。
　　可惜并不顺利，文艺春秋编辑部结构稳定，并不缺少新人，反而是同是文艺春秋出版社旗下的另一本刊物，《ALL读物》正好在招聘年轻的新人编辑。
　　虽然同在一栋大楼之中办公《ALL读物》却是主攻推理小说方向的杂志，与《ALL读物》的主编谈了一会，主编似乎看出了藤本秋千的犹豫，于是又想她推荐了另一本杂志《周刊文春》的招聘。
　　当然，《周刊文春》也同样属于文艺春秋旗下，编辑部就在不同楼层，不过这却是一份纯粹的八卦杂志，杂志内容涉及经济问题，政治问题，企业问题，官僚和政治家的丑闻，艺人丑闻。总之，这是一本彻彻底底的八卦向杂志，最爱干的事情就是刺探社会的黑暗面，然后搞个大新闻。
　　在经过大约一分钟的仔细考虑之后，藤本秋千还是选择了加入到《周刊文春》这份杂志之中。主要原因，是因为藤本秋千虽然是一名文学女青年，但她更是一名女青年。女人就没有不爱八卦的。靠八卦为生，并且能够在第一时间看到各种稀奇古怪的八卦，这种工作虽然逼格不够高，但是足够有趣啊！
　　“虽然过程很曲折，但是最终结果还算是好的，”藤本秋千笑着说道：“我现在是八卦杂志，《周刊文春》的一名实习编辑了，这样我还能近距离的帮助老师您刺探芥川奖的消息。日本文学振兴会的办公室也在大楼之中哦。”
　　“这个，首先是非常感谢你了，但是真的不用的，”清水白石笑着说道：“能够获得‘《群像》新人赏’我就已经很满足了，芥川文学奖什么的，根本不敢想，不敢想啊。”
　　“可是老师你已经获得了提名了吧。”
　　“唉？你怎么知道的？”
　　“可不要忘记我现在是在什么杂志里哦？”藤本秋千笑着说道：“《周刊文春》可是专业的八卦杂志，关于我们同一栋大楼之中其他杂志社的状况，我都不用特意去探查，坐在办公室里就能听到扫地大妈传过来的八卦了。总之先是恭喜老师啦，这下子可真的是扬眉吐气了啊，芥川奖的提名，没想到真的走到了这一步啊。”
　　“是啊，在最初是无论如何都想不到的。”
　　“如果是《群像》新人赏这种程度，我还能够为您有针对性的收集情报，提出意见，但是书已经完成了，并且到达了芥川奖这种高度，我也没什么好的意见了，”藤本秋千遗憾的笑了笑，说道：“我现在能做的，只是及时的通报一下情报，以及衷心的给霍比特老师以祝福了。”
　　“真的是非常的感谢。”
　　“不过，不管霍比特老师最终是否拿到了芥川奖，对我来说都不是坏事……”
　　“哦？怎么说呢？”
　　“如果老师获奖了，我当然会很高兴；可如果老师不幸落选，那么这个奖项之后肯定有着见不得人的阴暗交易，如果能够将之曝光，可就是一则大新闻啊。题目我都想好了，‘芥川奖，黑幕之后，阴暗重重’，正好刊登到我现在工作的杂志上！”
　　“那个，不太好吧，你们《周刊文春》和《文艺春秋》不是兄弟杂志吗？大家都一个出版社旗下了，你这样不合适吧？”
　　“没关系的，”藤本秋千笑着说道：“我们主编的信条是，只要需要，他连自己母亲内裤的眼色都能爆出来，兄弟杂志的内幕又算个什么？我们这可是专业的八卦杂志啊！”
　　清水白石擦了擦汗，小心问道：“你呢？你也赞同这种看法？”
　　“当然了，这种专业的精神可不仅仅只是赞同，我可是非常的敬佩，并且要与之看齐的。”藤本秋千叹息说道：“而且我们编辑也是有着外勤任务的，真想找个大八卦，并且将之爆出来啊。可惜我身边的人都太正直坦诚了，都没有什么秘密让我刺探一下，想找个八卦都不容易。”
　　“呵呵，”清水白石顿时觉得压力山大，他擦了擦汗，干笑说道：“也是没有办法的事情呢，大家都只是简单平淡的活着，哪儿有什么秘密啊。”
　　例如，在常春f的顶楼，有着一间不为人知的秘密工作室！以及在这栋楼之中有着为数不少的工口漫画家，这些秘密的事情就是绝对不存在的！
　　“老师啊，不是我说您啊，霍比特老师您的这种想法可不对，”藤本秋千认真的说道：“这世道像您一样纯洁正直简单的人，实在是不多了。社会上多得是表面一套背地里一套的人，有的文学家表面上正直简单，说起话来都是冠冕弹簧的，但是背地里不知道多么肮脏阴险龌龊呢，你知道吗？我听说一位知名作家，他的书柜里装满了各种重口味的读物，从工口漫画到小说，应有尽有！最可笑的是，他竟然是以批判不健康书籍出名的呢。”
　　“还，还有这种人啊。”
　　“是啊，这可真是知人知面不知心。不过我们杂志社已经瞄上他了，估计不久就能让他身败名裂。”
　　只是收集工口杂志书籍，就要身败名裂，我这种搞创作的又怎么办啊？
　　哎呀呀，内心好慌啊。
　　“这个世道，还真是难啊，人心难测，人心难测啊。”
　　“咦？老师你为什么流了这么多的汗？”
　　“哈哈，那个，天气转暖，我穿衣都混乱了起来呢。”
　　“是啊，最近天气很混乱呢。”
　　然后两人的话题就自然的转换到了天气之上去了，稍微闲谈了一阵子，藤本秋千就心满意足的回到她的房间去了。
　　她离开之后，清水白石首先将渡边兄弟和北原无村召集了起来，将藤本秋千的事情和他们说了个清楚，“总之，大家以后就劲量的更加宅一些，没事就不要四处转悠了，我们常春f里住了一位八卦杂志的编辑，大家行动都要更加的小心！”
　　“八卦杂志吗？关我们什么事情啊？”渡边宏介毫不在意的说道：“总不可能报道我吧？真要能上八卦杂志，我可是求之不得呢。”
　　“老师您也太小心一些了，”北原无村也不在意的说道：“如果是《周刊文春》这种大型杂志，可不会管我们这种小人物的，人家关注的都是大型新闻，就算是明星也是演艺界的大明星，我们距离还远着呢。”
　　“总之，小心一些没大错！你们都听我的，小心一些！”
　　不过清水白石这话说了也是白说，不过是为了求他自己一个心安而已。对几位助手的生活基本也毫无影响，大家都是创作者，大块的时间都埋头在工作台上搞创作。休息时间极少，就算是有时间休息也没人愿意乱跑，宅家里看看漫画什么的多开心啊，外面其实也没什么好玩的。
　　于是日子在忙碌之中继续着，很快的，就到了四月的最后一个周末了，按照约定，今天是复仇者联盟聚会的日子。
　　清水白石同孤村一白下午就早早的完成了工作，一同赶往了复仇者联盟。半路上，两人在超市之中购买了部分的食材和酒，到达了复仇者联盟的东京分布，孤村一白就开始了烹饪。这时候骑野圣光和佐藤八云还没来。
　　清水白石也在厨房之中帮着做一些零散的活，例如洗菜啊，刮生姜啊之类的，这时候，孤村一白一边切着萝卜，一边问道：“说起来，清水老师您为什么会选择加入到‘复仇者联盟’之中呢？这地方对您来说根本没什么意义吧？”
　　“最开始是有些生气，佐藤八云两次主动挑衅我，将我画到他的作品之中百般凌辱，我想着怎么也应该看看这位作者是那位吧。”清水白石笑着解释说道：“正巧，你们又对我发来了邀请，我就想过来看看，却没想到你们竟然邀请我加入。我当时想的是，就先用‘北原无惨’的名义加入其中，似乎也蛮有意思的。”
　　“那么现在呢？您不是应该放弃这边，更加专注与JUMP上的创作吗？”
　　“开什么玩笑，然道让我认输？”
　　“可是，他们两个完全不是您的对手啊，”孤村一白不解问道：“这么欺负菜鸟有意思么？”
　　“当然有意思啦，虐菜最有意思了！”
　　作者留言：
感谢mr.李，仙驴，Raistlin2008，PiliPili，傻狗快更新，星空白，夏洛特斯特菲，lstbbls，Altasch，书客沐灵，yan031030311，没意思剁手，清泪长河，紫妈永远17岁～的打赏，感谢家的支持，鞠躬。


第一百三十五章  胜负手
　　清水白石绝不退让，对于战斗他从不畏惧，并且永远追求胜利。
　　既然佐藤八云开启了战争，那么战争什么时候结束，就不是你们说的算了。太祖的诗词：“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”说的就是这种状况。
　　既然都开干了，不把对面干到死怎么行？
　　不一会儿，已经注定要被【干】到死的佐藤八云和骑野圣光就来到了总部之中，两人进门之后就欢快的大呼小叫了起来：“真是香啊！骑野圣光，你闻到没有，今天又是孤村酱下厨，我们可是有口福了。而且呢，我按照约定，带来了金枪鱼的刺身哦，还有芥末酱。”
　　“我可是对这一餐期待已久了，中午都没有吃呢，就是等着晚上这顿了。”
　　不一会儿，菜摆上桌，大家坐好开吃，一轮酒之后，大家自然的说道了上一期杂志的成绩了。
　　在四月末的时候，《愉悦天堂》的四月下旬刊的回执已经收到，并且统计完毕了。读者评价之中，佐藤八云依然是排在第二，不过第三名却已经变成了北原无惨的《女装山脉》，而骑野圣光的作品却落到了第四，
　　“真的是想不到啊，北原无惨你这种变态的作品竟然这么厉害，”佐藤八云喝着酒感叹说道：“这势头很可怕呢，我要是不努力恐怕就会被赶下来呢，倒是骑野圣光你，怎么这么轻松的就被超过了啊？”
　　“没有办法的事情，”骑野圣光笑着说道：“我上一刊的作品之中并没有工口的镜头，所以读者会有所不满吧，仅仅只下落一位，我已经很感激了。”
　　“竟然没有工口的镜头？这也能行？”
　　“因为故事进行到了这里，必须要花费一部分篇幅来交代剧情了，”骑野圣光认真的说道：“单纯的身体上的工口已经无法让我满足了，我想要在作品之中表达出一些更加深刻的东西，例如心态上的转变，所以需要对人物进行深度的刻画。”
　　“可是工口漫画之中没有工口，也太过分了一点吧。”
　　“我想试一试，看能不能做到如同放置PLAY的效果。”骑野圣光皱着眉头喝着酒，说道：“我也知道没有工口镜头不可取，但是仍然想要尝试一下。当然，效果不太好。”
　　你想要把你的读者放置PLAY，你问过读者的意见吗？简直畜生！
　　不过，比那些休刊的以及太监的要好多了。
　　清水白石只能摇头感叹：“真是，让我不知道说什么好了。”
　　“说起来，我对被《女装山脉》超越早有预料，”骑野圣光叹息说道：“但是心中依然很不服气啊。”
　　“这有什么不服气的，你的排名比他低，就是输了？没有什么不服的吧？”
　　“如果是一般的故事我就算了，可《女装山脉》说的到底是什么故事啊，你这个故事表面上说的是男孩子之间的恋情，但是根本一点都不GAY嘛。”骑野圣光放下酒杯说道：“说起来，我最近对那个圈子也有一点了解，倒是可以给你解释一下，男人和男人之间，可不是只有那种娘娘腔，还有着肌肉男呢。”
　　比利王吗？这个能画到《女装山脉》之中去？真要画进去了，《愉悦天堂》恐怕也要完蛋了吧！
　　“咳咳，我想你理解错了，”清水白石只能解释说道：“我画的是伪娘，并非是真正的GAY，我这个，和你了解到的那些真实，距离很远。”
　　“所以你的女装山脉就是纯幻想类的作品咯？”
　　“是的。”
　　“你就不想从现实之中找到一点理论支撑吗？我可以带你去采风哦？”
　　“不用，完全不用，我这个故事就是纯粹的幻想，绝不会涉及到一丁点的现实。”
　　“你这小子，就不能有点追求吗？用作品去反应现实，不是所有创作者都应该努力的方向吗？”
　　老子是纯文学作家好不好？
　　“咳咳，我这人就是个没有追求的俗人啊。喝酒，总之喝酒……”
　　“说起来，骑野圣光不服你，我也不服你啊，”佐藤八云借着酒劲说道：“你和孤村一白小姐两人之间到底是怎么回事？看你们最近走的很近的样子，孤村一白小姐将她的行礼都从这边搬走了，你们两人不会是有点什么吧？孤村小姐，这小子有什么好的，看着二十都不到吧，这种人怎么可能可以托付终生。您还是考虑考虑我吧，我怎么看都要比这小白脸靠谱。”
　　“不是你们想的那样，”孤村一白笑着说道：“我只是准备向少年漫画发展，这段时间搬到常春f那边，为之后的发展做一些准备。”
　　“哦哦哦！”
　　“哦嚯嚯！”
　　骑野圣光和佐藤八云两人都兴奋的举起了酒杯，“真的假的，要进军少年漫画界了啊！”
　　“真是了不起啊，下次见到就要称呼为孤村老师了吧！”
　　孤村一白笑着与大家碰了一杯，说道：“还差的远呢，最初是准备先跟着其他老师做助手，然后在慢慢的进入少年漫画界。北原无惨认识几位不错的老师，虽然是没什么名气的新人，但是我应该能够学到不少的东西。”
　　“理应如此，就这样冲过去估计会死的很惨，少年漫画界那边和我们这边完全不一样的。”佐藤八云祝福说道：“总之，要加油啊，可不要没过一段时间就哭着跑回来了。北原无惨，非常抱歉啊，今后孤村一白也要拜托你多多照顾了，你认识的那位老师，他靠谱吗？”
　　“非常靠谱，”清水白石恬不知耻的说道：“是一位勤奋，认真，正直善良的好人。上次，我还看到他扶老奶奶过马路，这样的一个人，应该不会是坏人的。”
　　“这样啊，那我就放心了。”
　　“说起来，佐藤君和骑野君，你们两位有没有考虑过往少年漫发展呢？”
　　“哈，你说我们两个？”
　　“不可能的不可能的。”骑野圣光解释说道：“我们两个，应该是属于特别任性的创作者了，少年漫画真的不太适合我，我不可能在少年漫画上面如此放肆的表达自我吧？只能说我想要画的一些东西，却恰巧是少儿不宜的东西。”
　　“我这边也是一样的，”佐藤八云说道：“虽然很多人说我擅长画的是侦探和推理，但是我自己却知道，我的强项并非是在侦探推理之上。我擅长的是对凶杀现场的绘制，那些血腥的镜头小孩子可不合适，看了会做噩梦的啊！当然还有绳艺，后者是我近期开发出来的新技能，越研究，就越发的觉得绳子于捆绑真的很奇妙啊。”
　　总之这两位都知道自己想画的是什么，也找到了适合自己的位置，清水白石也只能点了点头，表示了解。
　　“说起来，北原无惨啊，你还有工夫去看少年漫画吗？别以为超过我一次就能放松了，因为这一次的战斗的最终胜利的会是我啊。”骑野圣光冷笑一声，说道：“为了这次最终的胜利，我可是深入GAY圈，与第一线采风，我的作品可不是纯粹的空中楼阁，而是有着现实支撑的啊！”
　　难道是比利王的肌肉男流派？
　　玛德，真要是这样，说不定还真是劲敌啊。虽然清水白石完全欣赏不来，也搞不懂为什么会出现这种类型的片子，但是他却知道这类片子是有着自己的受众的。在后世，有两位众所周知的明星，在被邀请到种花来做宣传的时候，并且引起了轰动效果。一位是受人尊敬德艺双馨的人民艺术家苍井空老师，这是能够理解的。
　　还有一位则是被网友尊称为吾王的比利.海灵顿。
　　这个就看不懂了。
　　但是，很火就对了！
　　“呵呵呵，骑野圣光啊，你现在可是我们之中排名最低的啊，说这些大话，不惭愧吗？”佐藤八云笑着说道：“我才会是获得最终胜利的人啊！我会守着最高的宝座，等着你们的挑战的，尽管来试试，看看你们这两个家伙能否撼动我的位置吧。”
　　“你明明是第二名嘛，第一名是人家明星的果照。”
　　“漫画里面第一嘛，不要计较那么多了。”
　　“你们两位，不用争了，第一名必然会是我的。”清水白石得意说道：“为了这个第一名，我可是准备了不少有趣的东西的，随着故事的继续，我会让你们看到一些真正值得惊讶的东西。和你们说哦，战斗到现在，才使出50%的力量啊。”
　　“开玩笑，你那个故事能够有什么展开，真正要说到故事，还得看我啊。而且我也有准备啊。不骗你们，我才用出30%的力量啊。”
　　“谁没有准备啊？说真的，我根本就没用力好吗！”
　　大家一边推杯换盏，一边吹逼，一顿饭大家都吃的很尽兴。
　　但转过身去，三人在背后都不约而同的拿出了杀手锏。
　　骑野圣光，清水白石，以及佐藤八云三人都深信胜利将会是自己的，因为他们三人在之后的故事之中，都精心的准备了一些特别的东西。
　　在《愉悦天堂》上的连载进入到了中程，三人不约而同的拿出了准备已久的胜负手！要以此将敌人彻底打垮。
　　作者留言：
作为一个勤奋，认真，正直，善良，坐汽车都给老人让座的好作者，大家要多多支持哈。空闲的时候可以向基友扩散，台词都为你们拟好了，“朋友，我这里有个本子，要不要看？”


第一百三十六章  高井千佳有背景
　　到了五月初，首先是《愉悦天堂》的谷屋巧前来收稿了，看到了《女装山脉》第四话的原稿，谷屋巧顿时就震惊了，“太出色了了，这简直是太出色了！白洁老师，您简直将魅惑力演绎到了极致。特别是这张彩页，看着我都有一种忍不住的冲动。只是可惜，为什么是男孩子呢？”
　　“秀吉是伪娘，是介于男人和女人之间的一种特别的生物，”
　　“是的是的，伪娘，”谷屋巧笑着说道：“故事里也一再的强调了这一点，这是为了让少年们没有负罪感的对着她们撸吧？您还真是一如既往的邪恶啊。”
　　“那么，凭借着这一张彩画，我能够获得杂志上的一张彩页吗？”
　　“理论上来说，是可以的，这张彩页怎么看都是十分出色的作品，能够刊登在我的刊物之上，我只觉得万分的荣幸，鄙人也是万分支持白洁老师的，”谷屋巧露出了一个尴尬的笑容，说道：“但是现如今却有着一些困难。”
　　清水白石皱起了眉头，问道：“哦？是什么样的困难呢？”
　　“是高井千佳小姐，如果她不同意撤下一张彩照的画，我恐怕也没有太好的办法，”谷屋巧说道：“所以恐怕还需要您去和高井千佳小姐沟通一下，如果她能够同意，自然最好了，如果她不同意，那就……”
　　高井千佳是现如今《愉悦天堂》之中的台柱明星，她的脱衣照常年盘踞在《愉悦天堂》的首位，占据了《愉悦天堂》上的全部彩页，诸多购买愉悦天堂的咸湿大叔们最喜欢看的单元就是高井千佳的脱衣照。
　　清水白石与其说是从《愉悦天堂》之中抠出彩页来，还不如是说从高井千佳的手中抢夺过一张彩页。
　　“照理来说，我的要求确实是有些过分，毕竟按照排位来说，高井千佳的位置比我高，”清水白石点头说道：“我从她的手中谋夺彩页，确实是我的失礼。但是您既然赞同支持我，为什么又要我去沟通呢？难道您还不能决定杂志之中的事情吗？”
　　现如今的谷屋巧可不仅仅只是杂志的总编，经过污之战后谷屋巧已经收购了《愉悦天堂》这份杂志的大部分股权，此时他同时还是《愉悦天堂》的社长。
　　“这个，其实我当时没有和您说清楚，”谷屋巧尴尬的解释说道：“我只是理论之上的社长，虽然占据了多数股份，但是另外还有两名大股东，他们两人手中的股权单独算起来，都要比我少的，但是两人合起来算的话，就要比我多了。而那两人也只是明面上的持股人而已，在他们背后还有更大的人物。所以现在这份杂志我仅仅只是明面上的社长，真正掌控杂志的，另有其人。”
　　“那么这个高井千佳和后面的那个人有牵连？”
　　“是的，具体什么状况，我不太清楚，但反正是那边的人，而且高井千佳的背景似乎不简单，”谷屋巧小声说道：“她似乎和道上的人有牵扯，我也不敢肯定就是了，反正我是不敢得罪她的，这事情还得您自己去商量。”
　　“喂喂，你不敢得罪道上的人，就让我去？”
　　“白洁老师您不一样啊，”谷屋巧笑着说道：“您年轻，长得帅气，她说不定看您顺眼，就答应了呢？再说您也只是上门去恳求，她要不同意也不会把您怎么样的，但是我可不能得罪她啊，毕竟是杂志的台柱。”
　　“什么台柱，就她的那些照片，我换上女装都比她拍的好，都什么年代的还是比基尼那一套，就算是模仿米国的兔女郎也拍不出效果来，简直就是丢人！”
　　“呵呵，”古屋巧的眼中闪过一道精光，露出了不怀好意的笑容，小心的说道：“白洁老师您开玩笑了。”
　　“我这还真不是开玩笑，”看到谷屋巧的诡异笑容，清水白石立马警惕了起来，他补充说道：“不过我是绝对不会穿女装就是了，但是这玩意只和衣着，化妆，以及摄影师有关系，具体到个人，只要身材不太差就可以，例如……”
　　“例如，谁呢？”
　　“骑野圣光吧！我看他穿衣就总是大红大紫的，”清水白石大大咧咧的说道：“就算是骑野圣光，只要他按照我的要求，拍摄出来的东西也绝对要比高井千佳的要好！”
　　“您这话说的也太夸张了。吹牛的吧！”
　　“我这还真不是吹牛！”
　　在后世，被世界成为亚洲四大邪术之一的东瀛化妆术，现如今已经算是神功初成了。在东京都之中，优秀的化妆师已经能够使用丰富的化妆品来最大化的修饰人的面容，使其在镜头前到达整容的效果。
　　当然，这样的化妆术是有着局限性的，画着浓妆的美人走在光线充足的大街上，旁人只要眼没瞎，是很容易被人看出她的脸上是画着浓妆的。而且这样的浓妆也有许多麻烦的地方，例如，在运动的时候脸上的厚粉容易挥洒出去，如果女性带着这种浓妆突然一个急速转头，就会感觉她的脸皮整个飘飞了出去，视觉效果会很诡异。当然，实际上只是脸上的一层粉撒了出去而已。
　　同时，带着这样的妆容吃饭也很麻烦，一不小心脸上的粉就会噗噗的往餐盘里垮，然后不小心就吃到肚子里去，很不健康。
　　虽然有着各种的麻烦，但是这样的妆容，在照相机的镜头前却能够表现出最优的效果，首先，摄影师的灯光和拍摄的角度都是经过调试和精心选取的，和街上的自然光截然不同，能够最大化的凸出其美感。其次，摄影师拍摄的都是静态镜头，不会出现脸上的粉挥洒出去的诡异场景，而且每一组相片拍摄结束之后，还会有专业化妆师补妆，所以只要招一名优秀的化妆师，然后配上一名娴熟的摄影师，就能达到一定的效果。
　　但是化妆师毕竟也有着他们的极限。例如，在人体比例这一点上，他们能够做到的就很少了，如果是在后世，随便一个会PS技术的少年都能通过修图，轻易的拉长妹子的双腿，但在这个年代，PS邪术还没有诞生。
　　高井千佳小姐当然也有着不错的化妆师，但是可惜她也有着一双东瀛女性常见的小短腿，仔细来说，高井千佳小姐上身要长一些，下身要短一些。所以不论化妆师怎么努力，也没法将高井千佳的小短腿给拉长。
　　也就是这个年代，她这行业竞争还不算激烈，要放到后世，她这种品质的连素人片都演不上。
　　但是骑野圣光就不同了，虽然他是个汉子，但身形还不错，通过化妆师的修饰，搭配上合适的衣服，就能拍摄出十足的妹子感觉。当然，那张脸实在是有些有碍观瞻，恐怕就算是化妆师也很难处理，所以可以不拍脸嘛。
　　可以拍摄骑野圣光单手遮脸的照片嘛，或者镜头干脆不给脸也行啊。
　　总之，办法多的是。
　　当然，不可能与谷屋巧解释的这么清楚，但大致的解释一番之后，他也算是明白了。
　　“听您这么一说，似乎还真能够让骑野圣光拍摄出优秀的妹照啊。”
　　“是的，不过是穿衣的，脱衣状况是不太可能了。”
　　“但是就算您这么说，我也没法就这么将高井千佳小姐的彩页拿给您用啊，”谷屋巧劝说道：“不如，您还是和高井千佳小姐见面聊一聊吧？她对你这样的少年脾气会格外的好。”
　　听到谷屋巧这么说，清水白石心中略微有些发虚，对少年脾气会好很多，高井千佳不会有特别的爱好吧？
　　于是拜托谷屋巧稍坐一会，清水白石跑学姐房间里去求助了。
　　快速的将事情说了一遍，清水白石对学姐说道：“我听谷屋巧说话的意思，心中有点虚啊。学姐，你说我去不去呢？”
　　学姐转过了脸，露出不怀好意的笑容，她问道：“你怕了吗？”
　　“怕？哈哈，开玩笑，我清水白石的字典里就没有害怕这个词！”
　　“是啊，你既然不怕，为什么不去呢？”
　　“是啊，我可是特别能打的清水白石啊，我有什么好怕的。”
　　“而且只是坐下谈一谈，多半是你想的太多了，”花山院学姐详细的分析说道：“就算她对你有企图，这也不是什么大不了的事情，你说不定还能利用这一点，让谈判变得更加的顺利呢？”
　　“利用‘她喜欢少年’这一点？”
　　“是的，如果她真的对你有着企图，那么这就是可以利用的，”花山院凌奈介绍说道：“你既要让她感受到你对她的好意，让她心中对你存有幻想；又要在适当的时候给出一些甜头，让她感到满足，最后还要全身而退，最后，你说不定什么都不用付出，就让她心甘情愿的答应了你的要求呢。”
　　“听起来很了不起的样子，能做到这一步吗？”
　　学姐竖起了大拇指，鼓励说道：“以你的资质，没问题的！”
　　怎么听起来感觉像是妹子空手套白狼，无伤撩死宅的技巧啊？
　　似乎在许多本子里见到过这种妹子，下场都很惨的样子啊……
　　但是，管他咧，反正我能打，我怕什么！？
　　作者留言：
感谢大琶让米羁砂了的打赏，非常感谢，感谢BEE的打赏，非常的感谢，感谢amobiepa，吐槽帝Sama，草拟大业，邵清，74346076，东方助仗，涅音梦，波动波动腿，你们迪哥，书客36104229018，香霖子，无尽依然，阿里巴巴呀，包子混沌，叶落随风舞，Leonk，潇湘暮雨的打赏，非常感谢，鞠躬。


第一百三十七章  技术流好难
　　回到房间之中，拜托了谷屋巧编辑，请他帮忙与高井千佳小姐约定时间。
　　“那么时间确定之后，我会让公司的小编前来通知您的。”
　　“麻烦您了。”
　　“确实有些麻烦啊，我说你们常春f应该装个电话了吧，方便的很，这种小消息一个电话就通知到了，也不算贵。”
　　“电话啊，您说的对！要是有个电话确实会方面很多。”
　　于是在和谷屋巧告别之后，常春f安装电话的事宜也被提上了日程表。
　　第二天上午，就有小编过来通知时间，说是高井千佳晚饭时间有空，希望大家能够一边喝酒，一边闲聊。
　　于是到了晚饭时间，清水白石来到了约定好的餐馆，竟然是西餐厅。
　　被侍者领到了餐桌之前，便看到了高井千佳小姐，这位脱衣女星穿着一身较为暴露的衣衫，正在独自品着红酒。
　　看到清水白石之后，她主动的打了招呼，“想必你就是北原无惨老师吧，我也经常看您的作品呢，都是一些很有深度的作品啊！快请坐。”
　　“承蒙夸奖。”
　　两人坐下之后，清水白石才仔细的看了看高井千佳，这位脱衣女星应该也有三十多岁了，不过却没有丝毫的美感，脸上扑着浓粉，眼睛上画着弄弄的眼影，长长的假睫毛如同刷子一般刷刷的。
　　这打扮还不如后世的乡村杀马特呢，看着就让人觉得不爽，很想一拳揍她脸上。
　　没有一会儿，高井千佳就掌控了话题，她热情的说道：“我真的是完全没有想到，北原老师竟然是一名年轻的小帅哥呢？当初谷屋主编和我说起的时候，我完全不敢相信，一同工作的同事之中，竟然也有着你这种人，简直就如同中大奖了一样。北原老师多大了呢？”
　　“咳咳，十七岁了。”
　　“哎呀呀……”高井千佳只是感叹了一声，然后优雅的拿起了餐巾，擦了擦嘴角。
　　喂喂喂，你根本就没有吃东西好吗？为什么突然擦嘴巴，不会是口水流出来了吧！？
　　“那个，这次我来找高井千佳小姐，主要是因为我的新作，我想在五月下旬刊的杂志上获得一张彩页。”
　　“想要我让一张彩页给你嘛，是这样的吗？”
　　“是的。”
　　“这个事情嘛，也不是不行。”高井千佳微微笑着说道：“不过你恐怕不知道杂志上一张彩页的价值啊，当初我可是花费了好大的力气，动用了诸多人脉，才搞定了杂志社的，就连我道上的朋友，都为这个事情忙碌了一段时间呢。”
　　马丹啊，你这也太能吹了，不过是杂志社的彩页，还道上朋友，你骗谁啊！道上的兄弟得有多无聊才来为你出这个头啊？
　　“那么，您是想要钱吗？”
　　“开什么玩笑，老娘像是缺钱的人吗？我要钱来不简单，躺下张腿就行了。”高井千佳叹了一口气，说道：“我想要的，是一份真挚的感情。”
　　这么说着，她主动的伸出了手，想要捏住清水白石的手，但是被闪开了。
　　清水白石后仰靠在椅背上，问道：“是怎样的一份真挚的感情呢？”
　　“你这个年纪，就出来打拼，一定很辛苦吧，”高井千佳笑着说道：“这个社会也是没办法，太黑暗了，特别是对于你们这种年轻人来说更是如此，谁知道什么时候会飞来横祸呢？不过你不用怕的，姐姐是过来人，姐姐可以教导你很多的人生经验的。姐姐的经验可是很丰富的哦，这么说着，她还伸出了舌头舔了舔嘴唇。”
　　阿姨啊，下次勾引小年轻能不能先把脸上的粉擦干净啊，然后去学学怎么化妆？你把脸上涂的和鬼一样，我想答应也很难啊。
　　清水白石实在不想委屈自己了，就准备果断拒绝，之后出门找个地方堵住这个高井千佳，然后用拳头解决问题的，
　　“咳咳，经验这种事情嘛，就不……”
　　话没有说完，竟然看到学姐出现在了高井千佳的身后一桌，她正在手舞足蹈的给清水白石比划着呢。
　　清水白石有些发愣，学姐是什么时候跟过来的？他眨了眨眼，仔细的看了看学姐的动作，她这是干嘛？是在给我发讯号吗？
　　学姐比划了好半天，清水白石勉强的解读了出来。
　　似乎是要自己按照计划行动，可是，有计划吗？
　　等等，似乎学姐说过，【要让她感受到你对她的好意，让她心中对你存有幻想；又要在适当的时候给出一些甜头，让她感到满足，最后还要全身而退……】
　　唔，果然靠拳头来解决太简单粗暴吗？
　　以打游戏来比喻的画，直接割草杀过去虽然爽快，但技巧性的潜入也是别有的趣味的，看来学姐希望我在行动之中更加的有技巧性啊。
　　而且，所谓的技多不压身，虽然好像是妹子的撩汉技巧，但学一学似乎也没有坏处。
　　于是清水白石咳嗽了一声，脑中观想出方便面，露出了一副寂寞伤心的表情，忧伤说道：“是啊，这个世界太黑暗了，在这个钢筋的丛林之中，我觉得最缺乏的东西就是温度了，人虽然这么多，但是能够坐在一起的人却太少了。”
　　高井千佳当时就楞了，然后她整个人就醉了，这么可爱的忧伤少年，让她身子都酥麻了，现在她只想立刻将清水白石拥入怀中，好好怜惜。
　　没办法，高井千佳也是到了如饥似虎的年纪啊，但是一般的男子，很难让她感到满足，甚至让她感到恶心。毕竟干的是脱衣女星的职业，这行业如今混乱的很，所以平时在工作之中，也总是免不了要和别人滚床单。
　　同普通男人滚床单，对高井千佳来说已经成为了工作的一部分了，工作只会让她感到疲倦和无聊，又怎么会让她感受到快乐呢？
　　唯有纯洁的少年，能够让她体会到那种美妙的快乐。
　　特别是眼前这一款不经世事的忧郁型少年，似乎还带着一丝文青风格，简直绝赞！
　　“是啊，这是个人情冷漠的都市啊，”高井千佳激动的说道：“我们也不过是两个寂寞的人啊。”
　　“很多时候，独自在黑夜里，我躺在冰冷的床上，总是会情不自禁的思考很多问题，那些问题我都找不到答案，只觉得人生特别的迷茫。”
　　“你可以问我啊！”高井千佳激动说道：“姐姐会耐心的帮助你解答的。”
　　“真的没问题吗？不太好吧，都是一些傻傻的奇怪问题，真要说出来会被您笑话的。”
　　“不会的，我怎么会笑话你呢？这种迷茫，我也有过的，如果有一个人能够分享问题，会感觉好很多的。”
　　“那么就算是半夜去找您，也没有关系的吗？”
　　“没有关系的，怎么会有关系，我高兴还来不……咳咳，总之没关系的。”
　　“那么好吧，总之是多谢了。”
　　“我们什么关系啊，还说什么谢字，你可是我弟弟啊，叫一声姐姐来听听？”
　　“咳咳……”清水白石犹豫了一下，总觉得这一声姐姐很难喊出口啊，然后他有看到了花山院凌奈在高井千佳背后做出各种手势了，她又在发信号了。
　　这尼玛？是要自己继续执行既定计划的意思？那个挥手的动作？是说要自己抛弃羞耻心挑战自我的意思？
　　好吧好吧，不过是叫一声姐姐而已，能吃多大亏？想想多少小说本子里的妹子，被草的爸爸都喊出口了，我这只是叫一声姐姐，有什么好怕的！
　　咬了咬牙，清水白石犹豫的喊了一声，“姐姐。”
　　“哎，”高井千佳眼睛都笑眯了，她柔声说道：“好弟弟，放心吧，既然是你姐姐，我是绝对不会让你吃亏的。”
　　“那么，高井小姐，关于我的彩页……”
　　“唉？你刚刚叫我什么？”
　　“咳咳，姐姐，关于我的彩页问题。”
　　“那个么，得要看你有没有这个命了。”
　　“命？”
　　“是的，所谓命里有时终须有，命里无时莫强求，我得先看看你的命，才能决定给不给你彩页，你先把手伸出来吧，我看看你的手相……”
　　清水白石愣住了，好半天一动不动，高井千佳笑着对着清水白石召了召手，催促说道：“你愣着干什么啊，把手放过来啊？你不知道，手中的纹路，可是有大学问的啊。”
　　清水白石愣住的原因是，这套路感觉好熟啊！依稀记得当年自己身边的基友就是用这种套路，借着看手相的名义，乘机骗来妹子的手摸一摸的。
　　没想到，自己竟然有被套路的一天。
　　自己，应该怎么办呢？
　　实在是不想伸出手被她摸啊，虽然是男的，摸一下不吃亏，但是感觉很不好啊！
　　在高井千佳的身后，学姐的信号越发的激烈了，动作之中带着一股惨烈的感觉。
　　这是再说没有牺牲就没有胜利吗？
　　技术流还真是难玩啊！
　　清水白石咬了咬牙，缓缓的伸出了手，然后被高井千佳一把握住了。
　　高井千佳心花怒放，情不自禁的一边摩挲着，一边说道：“哎呀呀，好嫩，好滑啊。”
　　却没想到学姐怒气冲冲的直接走过来了，大声质问道：“清水白石你这个白痴到底是在干什么啊？”
　　“唉？不是都是按照你的讯号做的吗？”
　　“蠢材！我的信号是让你这么干啊！”学姐这么说着，直接抄起桌上的酒瓶，啪的一下，砸在了高井千佳的脑壳上。
　　作者留言：
正式弃坑阴阳师，这游戏根本就没有ssr。


第一百三十八章  顺序不对啦！
　　啪的一声脆响，酒瓶砸在高井千佳的脑壳上破碎开来。
　　高井千佳的脑袋摇晃了一下，然后一头栽下，整个脸就埋在了她面前的汤盆里。
　　显然是被砸晕了。
　　一时间，西餐厅里所有人都安静了下来，众人都惊恐的看着花山院凌奈，特别是站在不远处的侍应生，更是腿一软坐倒在地上。
　　“学姐，”清水白石楞了楞，惊愕说道：“你怎么？这和你平时的画风不一样啊！”
　　学姐平日里总是衣服大家闺秀，文学女青年的样子，从来没有表现的如此暴力过，突然之间看到她拎起酒瓶子敲人，感觉有点，恩，还蛮带感的。
　　“还在乎什么画风啊，继续下去你就要被人抱回家了，”学姐怒气冲冲的说道：“好了，别废话了，帮我一把！”这么说着，花山院凌奈就将高井千佳的脑壳从汤碗里拎起来，然后开始将她架起来，可怜的高井千佳依然毫无意识，如同一滩烂泥一般任由摆弄。
　　清水白石急忙的搭了一把手，把高井千佳给架住，疑惑问道：“这是要干什么啊？”
　　“去厕所，”学姐说道：“我们首先把事情给解决了。”
　　一边的一名身穿西装的领班大着胆子走上前来，问道：“这，这位客人您这是要干什么？请，请不要暴力，否则可要报警了。”
　　“你胆子不小啊！八格压路！”学姐学着流氓的腔调说道：“知道我是什么人吗？你想要惹麻烦吗？啊？”
　　“你，你是什么人？”
　　“我是东城会的清水时子啊混蛋！”学姐果断的爆出了妹妹的名字，她还瞪着眼睛问道：“你听过这个名字吗？”
　　领班还真听过，他脸上惨白的后退了好几步，颤抖着说道：“东城恶鬼！！？您，您请随意，请随意！”
　　“走！”
　　花山院凌奈和清水白石两人架着高井千佳进入到了厕所之中，将她扔到了马桶之上，用洗漱台上的烟灰缸接了凉水，泼在了高井千佳的脸上，将她给唤醒了过来。
　　先是将脸埋在汤水之中，又被冷水破脸，高井千佳脸上的妆容洗的差不多了。此时清水白石总算是依稀看到她的真容，高井千佳这这位阿姨就脸来说，看起来还过得去，至少不像之前那么恶心人了。
　　高井千佳摇晃着脑袋，缓缓的清醒了过来，“这里是，我刚刚是……？”她皱着眉头回忆了一会，惊愕说道：“我被暴徒袭击了！暴徒，暴徒就是你！”
　　“是啊，不错，就是我刚刚揍了你，你要是敢不老实，或者大喊大叫，我可就不知要揍你了，我要……”花山院凌奈露出狞笑，但是清水白石清楚，她应该是在思考说什么话用来威胁人比较好，没办法，这活对于学姐来说不太熟。
　　于是清水白石配合说道：“咳咳，如果你敢不配合，她就会划花你的脸……”
　　高井千佳立刻陷入到了恐惧之中，“啊啊啊？你是嫉妒我的美貌！”
　　“你瞎眼啦，我用得着嫉妒你吗？”
　　清水白石急忙的架住了学姐，组织了她的进一步暴力行动，“咳咳，学姐冷静，冷静啊！”
　　“好吧好吧，我冷静，我已经冷静了，”学姐挣脱了清水白石，对着高井千佳说道：“我说你啊，胆子不小么？竟然胆敢对我的男人下手。你是那条道上的人啊？”
　　“道，道上的？不不不，我只是一名模特，演艺界的人士。”
　　“我还以为你是山口组的人呢，这么大的胆子，你竟然敢动我清水时子的男人，知道死字怎么写吗？你听过这个名字吗？”
　　“没，没有！”
　　“那你就给我记住了，清水时子！我的男人可不是你这种老婆婆能够碰的，下次让我见到你胆敢对他下手，我就打断你的腿，明白了吗？”
　　“明，明白了！”
　　“他是有事情要拜托你的吧？”
　　“是，是的。”
　　“彩页吧，不是多大的事情吧，你答应吗？”这么说着，学姐开始仔细的欣赏起手中的烟灰缸，偶尔还手持烟灰缸做出下劈，猛砸的动作，似乎是在考虑这烟灰缸应该怎么砸人比较顺手。
　　高井千佳吞了吞唾沫，之前这个暴力女人突然冲出，拎起酒瓶，劈砸下来的画面从心头浮起，不由的感到一阵恐惧。
　　而且，作为社会人的高井千佳，打心底里惧怕着这种暴力小青年。因为在诸多犯罪分子之中，青年人是最为可怕的，这类人一旦怒气上涌，就会失去理智，下手也没个轻重。高井千佳经常听说热血小年轻因为一点小冲突打死人，何必为一点小事情和这种人冲突呢？万一她顺手又是以烟灰缸砸下来，岂不是很惨？
　　“我，我答应，本来就不是什么大事的嘛，我其实，也只是很欣赏北原无惨老师而已，仅仅只是单纯的对他的才华的欣赏，对他可是没有一丝歪念头的。您放心，您放心。”
　　“那就好，你放心，不是不明事理的人，”花山院凌奈拍了拍高井千佳肩头并不存在的灰尘，冷笑着说道：“你对我的男人有企图，我揍你一顿，然后你又帮了我的男人，我们现在就扯平了。”
　　“是， 是，感谢您，感谢。”
　　“走吧！”
　　学姐就这么带着清水白石离开了。
　　确定了暴力女离开之后，高井千佳这才走到洗漱池边，她先是洗干净了脸，还好，面容没有什么损伤。然后她对着镜子检查了一下头顶伤口，没什么大事，就是脑壳上鼓起了一个肿包，试着轻轻触碰，就感到一阵疼痛。
　　“嘶！真疼啊！”她咬着牙小声说道：“清水时子吗？你给我等着，真以为我们后面没人啊，这事情没完呢，没完！”
　　――――
　　清水白石和花山院凌奈走在回家的路上，四周是嘈杂的商业街，城市里的灯光闪烁着各种的光芒，两人都在四处张望，都没有说话。
　　气氛有些尴尬，但又有一些奇怪的气氛夹杂在其中，让清水白石赶到一些别扭。
　　就这么走了好一阵子，清水白石先开口了，“咳咳，学姐，你今天是怎么跟过来了？”
　　啊，怎么说呢？这可有点不太好说啊。
　　本来是想来看热闹的，在教导了清水白石撩汉技巧之后，想象着清水白石用这个去撩妹子，而后被妹子各种鄙视打击的画面，学姐就愉快的不行。结果没忍住，她就跟在了清水白石的身后，准备全场看戏的。
　　结果万万没想到，明明是撩汉的技巧，清水白石用起来竟然还分外流畅，他和高井千佳这位阿姨的互动竟然还很愉快，事情发展不久之后，花山院凌奈就发现事情的进展不对了，这要是让他继续撩下去就大事不好了！
　　煮熟的鸭子要是就这么被旁人啃了第一口，花山院凌奈会悔恨一辈子的！
　　于是她开始打出信号，意思是暂停，撤退！
　　清水白石眨着眼睛一副猪头样子，完全没有理解的样子。
　　然后学姐又使出了旗语，因为没有旗帜，但是通过手臂活动依然能够表现出意义的语句。
　　清水白石点了点头，表示收到了。
　　然后他竟然进一步的和高井千佳撩起来了，简直过分，花山院凌奈肚子都要气炸了。
　　之后随着事件的进行，她又接连使出了简易哑语，面部表情配合眼神传递讯息，最后当然全部失败，清水白石完全的搞反了意思啊！
　　怒火中烧的花山院凌奈失去了理智，结果没忍住冲上去出手敲晕了高井千佳。
　　现在回想起来，真是失策啊！
　　经营了这么多年你的文学女青年的形象，就这么毁于一旦，沦为了和清水白石妹妹一个层级的无脑暴力女。
　　“我为什么跟过去啊，怎么说呢？这事情嘛，”花山院凌奈颇为感慨的说道：“说起来有点复杂。”
　　“没事，时间还早，路还长呢。”
　　“咳咳，好吧，”学姐红着脸，低头说道：“我只是担心你，就跟过去了。”
　　清水白石只觉得心里停跳了几拍，他捂住了胸口，感受着那一瞬间的悸动，然后他说道：“学姐，我们结婚吧！”
　　“噗，你说什么？”
　　“我们结婚吧！”
　　“不行！”
　　“为什么啊？”
　　“不行就是不行，没有为什么！”
　　“总得有个理由吧！”
　　“顺序不对！”
　　“应该是先滚床单吗？”
　　“不是这个顺序啦！是要先谈恋爱！”
　　“哎呀，谈恋爱啊，好复杂，好麻烦啊。”清水白石遗憾说道：“就不能直接一点吗？省过不必要的步骤？”
　　“才不是不必要的步骤呢！”学姐一边这么喊着，一边红着脸跑远了。
　　――――
　　第二天，高井千佳洗漱完毕，也没有化妆，就简单的打扮了一下，然后去找她的黑社会朋友。
　　作为一名脱衣女性，高井千佳其实也没有什么太深厚的背景，她的上层确实是《愉悦天堂》里的另外两位神秘股东，遇到这两位股东，她也能笑着说两句话，陪着喝几杯酒，但她却清楚的知道，人家才不会把她当做是自己人呢。
　　作者留言：
感谢燃烧的非洲人的打赏，非常的感谢。感谢蓝火，aniya，蛙蛤蛤，山鸡肉松包，十更琉璃，跬枨q，肉山♂纳什，寸水，帅到无敌，Agin，东沧海，泥巴猪，草拟大业，逐日之心，一四七，有生之年，古浪，磁爆步兵的打赏，非常的感谢，鞠躬。


第一百三十九章  上班族比黑道可怕多了
　　高井千佳很清楚自己的位置，她始终只是一名脱衣女星，干的是打工的活儿，那么就应该有打工仔的自觉。
　　脱衣女星也是一样，把工作做好，然后不给上级领导添麻烦，这样工作才能干的长久。
　　招惹到了黑道上的人，还没眼色的去找杂志社的股东请他们为自己出头――要自己这么干了，那才是真正的傻瓜呢。那些股东根本就是纯粹的资本生物，他们最喜欢只有钱，最讨厌的就是麻烦。你不给他多赚钱，还要给他找麻烦？要是这么干他们就会毫不留情的将你扫地出门。
　　但就算是高井千佳这样的人，还是有着自己的人脉的，到了下午时间，她首找到了一间小食舍之中，然后果然看到了自己要找的人。
　　“哎呀呀，这不是拓已小弟吗？你今天也在这里一个人喝酒啊。”
　　独自坐在食舍之中喝酒的，正是清水白石曾经的小弟，被老奶奶夺取了处男之身的男人，阿部拓已！
　　阿部拓已有些惊愕的抬起了头，说道：“哦？啊！是，是高井小姐啊。”
　　“叫人家千佳就行了嘛，上次在床上还没这么生分的呢。”
　　“这个，在外面您别别这么说，影响不好。”
　　“怕什么呢，我都不怕，你有什么好怕的。”
　　是的，高井千佳已经尝过了阿部拓已的味道，那时候高井千佳正在四处游走狩猎青涩的少年，而阿部拓已则独自坐在这间食舍之中喝闷酒。
　　阿部拓已的苦闷是有原因的，因为在不久之前，东城热公司的人力资源部总监，清水时子小姐找到了他，并且代表公司提出了要求，需要他最近做好准备，下一部片子已经准备的差不多了，很快，他要再次参与演出了。
　　“怎么会？这怎么可能啊！！！”听到这个消息的时候，阿部拓已只觉得小鹿纯子大喊了一声晴天霹雳，旋转着飞跃而起，一巴掌扣到了他的脑门上，他晕了好一会儿，才问道：“还要拍摄？怎么会还要拍摄的？”
　　“这一点，我也没想到啊，”清水时子感叹说道：“我最初预计，这片子拍摄完毕，公司就会陷入到破产边缘，然后停止运作的。”
　　“恩，结果呢？”
　　“结果这部片子在录像带市场卖的还不错。真是神了，这样也能赚钱？东京人到底是有多么变态啊！”
　　虽然很不可思议，虽然赚的不多，但毕竟是赚钱了。
　　这说明了，老奶奶片也是有市场的。事实上，直到2000年后，这个市场依然存在，某些公司依然会偶尔出一部这种类型的片子，满足广大变态的需求。也有邪恶的坏人将这类片子打上“RIO激情无马”或者“AKB天团下海偷拍视频”这类名号，然后散步到网络之上。
　　但这些都和阿部拓已无关，他绝望的说道：“这社会是怎么了？为什么会有这么多的变态啊？”
　　“少年，不用绝望，可以往好处想嘛，”清水时子拍着阿部拓已的肩膀，安慰说道：“可能是许多老爷爷也有这方面的需要呢？不能说老人就不能撸管吧。这样想，社会上就是健康的老人很多，而不是变态很多了。总之，就是如此了，虽然有些出乎意料……”
　　“不不不，我不会去演的，上一次是我不懂事，但是这次不一样了，我不会再干这种事情了。”
　　“真的吗？”清水时子慢悠悠的打开了公文包，掏出了一份合约，说道：“可是合约上似乎不是这么说的呢？”
　　“合约上怎么说的？”
　　“合约上说，你是我们公司的奴隶，要卖身给我们公司30年呢。”
　　“你别糊弄我啊，我虽然没读多少书，但合约上根本没这么写吧！？”
　　“虽然没有这样的字句，但是这份合约确实是表达出了这样的意思，你想要违约也没关系啊。只要赔偿我们，唔，好多零啊，让我数一数，大约一个亿就行了吧。”
　　阿部拓已一把夺过了清水时子手中的合约，怒气冲冲的将其撕成了粉碎。
　　“没关系的，只是复印件而已，你想撕多少都可以，对了，你要是不配合，我也可以先去找你的朋友。说起来，这次拍摄真的不需要两个人啊。对了江口悠的家是在什么地方啊，地址虽然写的很清楚，但是没有去过呢？”
　　“我明白了！我会参与拍摄的，但是你不要去打扰江口悠他们家！”
　　“这样就好嘛，其实想一想，也没什么难过的，眼睛闭一闭不就好了么，酬金还那么的丰厚。而且这次还给你带了大洋马回来哦？”
　　“大洋马？”
　　“拍摄完成之后，铃木千夏奶奶就和老爷子出国去玩了，这次是说在国外认识了一位米国朋友，这次还会带回来参与拍摄，是一位米国的美人哦？”
　　“米国的老奶奶？”
　　“你小子挺聪明的嘛。”清水时子笑着说道：“老爷子说这次如果顺利，后续还会继续出国，看能不能多认识一些朋友。”
　　阿部拓已已经绝望的捂住了脸，这尼玛的是要拍摄万国老奶奶啊！
　　曾几何时，他也有过少年的梦想，那就是如同英国的007一样，帅气的行走于世界之上，于世界各国美女都发生点超友谊关系。
　　不是与世界各国老奶奶啊！
　　总之，这事情让阿部拓已很郁闷，又有那么一点小小的好奇，金发米国奶奶下面的毛，是不是也是金色的呢？
　　阿部拓已就是因为这事情，才苦闷的独自饮酒，而高井千佳也就是在此时出现在了阿部拓已的身边。
　　俗话说得好，男追女隔层山，女追男隔层纱。又有几个青涩少年挡得住熟女的诱惑呢？特别是在高井千佳有意为之的情况下，年轻苦闷的阿部拓已没一会儿就喝高了，然后稀里糊涂的就被这位“好心大姐姐”带进了酒店，滚了床单。
　　虽然两人已经有了这种关系，但是阿部拓已还是不太习惯这位姐姐的作风。
　　“我们的事情毕竟是私人关系，这种事情终究是不好外面说的。”
　　“算了，你脸皮薄，姐姐我也不逗你了。说起来，姐姐这次来是找你有事情的。”
　　“有事情？什么事情？”
　　“是关于道上的事情，你说过，你以前在道上混过的吧？似乎还跟过一位了不起的大哥。”
　　当然是吹牛的啦，我倒是想跟大哥混，但是大哥只把我们当孩子看啊，后来又做了对不起大哥的事情，唉。反正，喝多之后的男人说出的话你别当真啊。
　　心中的苦楚，只能独自感受，阿部拓已就是这样的男人，他点头说道：“恩，是的，是有这事情，不过，我离开道上很久了，我现在是演义界的人士了。”
　　“我知道我知道，我就是想打听一下，你听说过清水时子吗？”
　　“清水时子？”
　　“是的，这个人是道上的什么厉害人物吗？”
　　“怎么可能，”阿部拓已嗤笑说道：“清水时子是我们人力资源部的经理好吗？人家可是正经的上班族。”
　　“真的吗？可是她说，她是什么东什么会的。”
　　“胡扯的啦，清水时子是我们东城热的人力资源部经理啦，她可比黑道上的人可怕多了，黑道算什么？她们那种拿着合约，张口就是法律闭口就是违约的家伙才更加可怕啊！说起来，你是怎么了？怎么突然问起这个了？”
　　“我在外面被人揍了，她说她是东什么会的清水时子，是道上的厉害人物，把我吓唬了一顿，幸好有你，否则我还真要被唬住了！”
　　“估计是街边的小太妹吧，不知道从什么地方听来了一些传言，就开始乱说，”阿部拓已无所谓的说道：“原来你是被女人打的啊，我还说去帮你的，不过既然是你们女人之间的事情，我就不好插手了。”
　　“也没想让你插手，这事情我现在暂时还不想有动作，但是总不能像个傻子一样，被人打了，却连自己打自己的人是谁都搞不清楚吧？”
　　“那你想怎么办？”
　　“我想先去你们公司，见见那位清水时子，看看她是不是打我的那个人。”
　　“这个，那可是我们的人力资源总监啊，她也不是总是在公司的，似乎很忙的样子。”
　　“试一试嘛，我不会给你惹麻烦的，我只是远远的看一眼。”
　　“好吧，也不是不行，唔，等等，你不会是想要搞什么自荐的把戏吧？你想到我们公司来拍电影？”
　　高井千佳尴尬的笑了笑，说道：“人往高处走嘛，如果能够，我也想要试一试……”
　　“也不是不行，不过你知道我们公司的性质吗？”阿部拓已左右看了看，四周没人，小声说道：“我们公司是拍‘那种’片子的。”
　　“那种？是哪一种？”
　　“是……”
　　话语还没说出口，阿部拓已就停了下来。如果，高井千佳真的加入到了公司之中，成为了公司的女主演，这意味着什么？
　　卧槽，这意味着公司可以转型啊，从以拍摄铃木千夏奶奶为女主演的恐怖爱情动作片，转型成为拍摄正常爱情动作片的的公司啊！
　　这尼玛是天大的好事啊！
　　让万国老奶奶见鬼去吧，我只喜欢保质期内的漂亮女孩子啊！
　　作者留言：
说起，东城热公司到底要不要转型呢？有些犹豫啊，公司是应该继续万国老奶奶企划，还是转型成为拍摄正统片的公司？当然，也不算多正统就是了。


第一百四十章 我们是合法公司
　　不过，还有一个问题。
　　那就是高井千佳本人的意愿，如果她不愿意拍这种片子怎么办？
　　高井千佳虽然是一名脱衣女星！但是这不意味着她愿意来做【爱】情动作片的女主演，万一，她虽然干的是脱衣女星的工作，看起来也像是一个喜欢勾搭男孩子的浪货，但是内心却是纯洁向上渴望通过努力脱离泥潭，最终变成一个纯洁的好人。如果她是这样的人呢？
　　那就糟糕了。
　　要是她知道了真相，拒绝了就不好了。
　　总之，先让她去见一见清水时子吧，如果那个女人，肯定有办法的。
　　阿部拓已打定了注意，之后的事情就好办了。
　　“咳咳，我们公司拍摄的是，比较文艺的爱情片，”阿部拓已斟酌说道：“销量一般般吧，据说是能够赚到一些钱，但是赚的应该不多。”
　　“只要能参与电影的拍摄，我就很满足了！”
　　“那好吧，我带你去见清水时子。”
　　阿部拓已带着高井千佳回到公司之中，没想到清水时子竟然拿也在公司之中，她正一脸严肃的和一名身穿西装的中年男人在谈话，这位中年男人带着一副金框眼镜，可脸上却有着一道斜斜的刀疤。
　　“法律上来说，我们现如今的状况很被动，警视厅那边不知道为什么，对我们意见很大……”穿西装的中年男人说道一半，看到阿部拓已，便不再多说，而是拎起了公文包，说道：“总之，这一次不像是公事，更像是私仇，很没有道理，你们还是先找到原因吧，现如今矛盾还没有爆发，通过法律途径肯定不是最好办法。那么我就先告辞了。”
　　“我送送您？”
　　“不用了，你还是办好你的事情吧。老爷子开了一个好头，你可不要搞砸了。”
　　于是西装男人便离开了，清水时子依然将他送到了楼下，鞠躬等到人离开之后，她才回到了办公室。
　　“还站着干嘛？你们都坐吧。”清水时子一下子坐倒在自己的老板椅上，长叹了一声，说道：“刚刚那位是公司的老朋友，大律师铁本飞猿，公司靠着他度过了很多的麻烦呢。”
　　“公司现在有麻烦了吗？”
　　“阿部拓已，你高兴的样子表现的太明显了哦，还是先介绍一下这位姐姐吧，是你朋友吗？”
　　“算是朋友吧，”高井千佳主动说道：“您一定就是清水时子小姐了吧。”
　　“是的，我就是东城热的人力资源总监，清水时子，您好。”
　　“您好，我是高井千佳，是一名平面模特。”两人相互问候之间，便交换了名片，之后高井千佳便迫不及待的说道：“听到阿部拓已说道贵公司准备拍摄新片，所以就冒昧的上门来，恕我冒昧，我主要是想问一下，我能不能参演其中。因为我个人一直对影视业有着浓厚的兴趣，就算是小脚色也行。”
　　“这个嘛，说实话，我虽然是公司的人力资源总监，但是也不太好做决定啊，特别是向您这样条件出色，而且看您的做派，也是有镜头感的人呢，参与过不少拍摄吧？”
　　“都是平面摄影，对于电影我还没有太多的了解。”
　　“而且吧，我们虽然是一间新公司，但是也有着很庞大的计划，如果要出演我们的电影，就要成为我们的签约演员。因为我们主打的是培育年轻的演员，所以在合约上就有些苛刻，这个您能够考虑吗？”
　　“我能够先看看合约吗？”
　　“当然，请跟我这边来。”
　　清水时子带着高井千佳离开了，没一会儿，清水时子一个人回来了。
　　阿部拓已有些担心的问道：“高井小姐呢？”
　　“放心啦，她在会议室看合约呢，估计要看一会儿，你到底是怎么想的，怎么带女人来公司了。她不知道我们拍的是什么片子吗？”
　　“她不知道。”
　　“你这是推人入火坑啊，你这么做就没有负罪感吗？”
　　“唯独不想被你这么说啊！”
　　“不过这次你还真算是做对了，放心吧，公司会奖励你的。”
　　“什么奖励？”
　　“你不是和公司有着30年时长的奴隶合约吗？”
　　“要减少吗？”
　　“是的，就减少六个小时吧。”
　　“30年时间只减少六个小时，您这也太抠门了吧。”
　　“我就是因为这个，才成为人力资源总监的。”清水时子叹息说道：“你小子这次算是爽啦，要是真能和她签订合约，公司说不定就要转型了。”
　　“公，公司就要转型啦？”阿部拓已激动并且欣喜的问道：“这是真的吗？”
　　“是真的啦。”
　　说起来，拍摄老奶奶片，清水时子最初是反对的，主要是原因还是这么搞太胡来了，简直就是把钱往水里扔吧？
　　不过拍摄的过程却意外的有趣，当然不是说拍摄出的成品有趣，而是拍摄过程之中，看到那些小弟一个个被吓得屁滚尿流，悲伤绝望的样子，让她感到很开心。
　　而且前段时间得到了一个消息，东城会的老对头，西极联合会的老不死也购买了铃木千夏奶奶的录像带，为了表示支持，他一个人就购买了三百盘，并且还当做奖赏，分发给组织里的头目表现杰出的小弟，据说现在西极联合会已经要不行了，组织里士气低迷，人心涣散，摇摇欲坠，就和前段时间的东城会差不多。
　　这样一来，铃木奶奶的片子可就不仅仅只是能够赚点小钱的东西了，这玩意竟然还能用来进行发动精神攻击，这可比街头斗殴有趣多了。
　　“可惜啊，铃木奶奶刚刚出道，就要隐退了，我本来还想着借这一招一统极道的，那些个老家伙之中似乎有不少都是铃木奶奶的粉丝啊。”看着一脸疑惑的阿部拓已，清水时子解释说道：“你不用明白，反正本来这事情是可以好好玩一玩的，只是可惜啊，铃木千夏奶奶不成了，所以继续拍摄这类片子意义也不大，公司还是要考虑赚钱的嘛，还是得转型啊。”
　　“铃木奶奶不成了？她是怎么了？是身体不好吗？”
　　“身体好得很呐，活蹦乱跳的。只是，铃木奶奶有个养子，你知道的吧。”
　　“啊，大致听说过，似乎很有出息的样子。”
　　“年纪轻轻的，就已经成为警视厅的警部了。”清水时子说道：“据说这家伙是在上次扫黄行动之中看到了铃木奶奶的片子，然后整个人都快要疯了，现在如同疯狗一般的盯上了我们的公司，真是头疼啊，明明已经解释清楚了不是我们公司强迫的。”
　　“这个这个，公司没问题的吗？”
　　“没问题的啦，我们是合法公司，做的都是合法生意，就算是警部，想要找我们麻烦，也要按照法律来吧，这个世界还是要有公理和正义的。而且我们有律师哦，所以不用怕警察，”清水时子想了想，说道：“公司这边是不会害怕的，不过你们这种员工嘛，就难免会被骚扰了，配合就行了，他们如果恐吓你也不要怕，他们是警察，不能把你们怎么样的。”
　　原来之前的律师过来是说这事情啊。
　　“总之，你的好日子算是来了，接下来可有我忙的了，还要去银座挖一些美女。”
　　之后，阿部拓已便陷入到了自己的幸福之中，此时，他只觉得苦尽甘来，世界竟然如此的美好！
　　和美女一起上床，还能拿钱，还能成为明星，这世界上还有比这个更加让人愉快的工作吗？
　　激情动作片男演员！这简直就是男人梦寐以求的最爽工作啊！
　　直到离开了公司，独自一人走在街上的时候，他依然还沉浸在这份巨大的幸福之中，可就在这个时候，阿部拓已突然被一个人拉到了小巷子之中，“什，什么人？”
　　把阿部拓已拉进小巷子之中的，是一名帅气的年轻人，大约二十多岁的样子，他穿着老式风衣，一身衣着整齐干净。总之，看他的样子就让人感觉到优等生的气质迎面扑来。
　　“别害怕，我是东京警视厅的铃木智哉，小子，我只是要问你几个问题，你和这个公司，等等，”铃木智哉警部仔细的盯着阿部拓已的脸，看了又看，皱着眉头说道：“我看你有点眼熟，我们应该见过的……”
　　“不会吧，我从没有见过你啊？”阿部拓已靠着墙走，似乎想要溜，他回想起了之前清水时子的话，大概猜到这人在什么地方见过自己了。
　　“不不不，我们肯定见过，我见过的人都不会忘记，我肯定在什么地方见过你的脸。唔……”想了一会，铃木智哉陡然一跺脚，愤怒吼道：“卧槽，就是你草我的妈啊！卧槽你妈啊！”这么大骂着的同时，铃木智哉挥拳便打。
　　阿部拓已矮身一滚，躲过了一拳，然后立马开始跑路，两人一个追一个跑，三条街之后，距离依然没有拉开，两人都气喘吁吁的扶着墙开始喘气。
　　“呼呼呼，你小子，别跑。”
　　“呼呼，别啊，你不是警察吗？怎么能打人，我可是正经公民。”
　　“警个屁的察，我现在已经申请年休了，我现在就是在处理私人恩怨。”
　　“你是铃木千夏奶奶的儿子？”
　　“是的！”
　　“你妈呀，她的技术不错。”
　　两人之间的追逐再次开始了。
　　作者留言：
感谢yiyexiangjun的打赏，非常的感谢；感谢抖Sの提督桑的打赏，非常的感谢；还要感谢，古墨残香，廿七杯酒，极速许奔腾，lagoon，likkli，冬神凛，Altasch，树上的鱼，书客7018588854，肥肥猫，三杯q~，软弱狼，xilin，大想风，jiax，君不知，蚂蚁桑。


第一百四十一章  祈祷吧！
　　清水白石老家开设的影视公司，就目前来说，进入到了转型的阵痛期，但是转型嘛，多半都有这么个过程的，总体上来说运转还算顺利，所以也不会找清水白石的麻烦。
　　高井千佳因为想要转型走上影视业，一时间也没摸到学姐的底子，所以也没准备找清水白石的麻烦，和和气气的让了一张彩页出来。
　　于是《女装山脉》的第四话的彩页算是没有问题了。
　　更让人愉快的是和孤村一白配合起来不但默契十足，孤村一白还是个工作狂，她画起画来拼命的样子真是一点不必男人差，而且她个人对画面有着执着的要求，所以画出的成品在精致度上竟然还提升了不少。于是在五月的中旬，《星际武士》的第一话总算是完成了。
　　车内普兴跪坐着看完了作品，整个人都懵了，他张大了嘴巴，已经完全陷入到了震惊状态，已经不知道说什么好了。
　　就像是不久之后的米国人第一次被《星球大战》这部科幻电影表现出的神奇故事以及新奇的视觉特效所震撼一样，车内普兴现在就为这个从未在东瀛出现过的大胆神奇的幻想故事，以及漫画之中的前所未见的亮丽画风所震撼。
　　漫画之中的人设，武器，怪异的外星人，外星人的光刃武器，航行在星际之间充满了科幻美感的飞船，这些都是从未出现过的精美。当这些精美的画面配合着一个王道的故事展开之后，给人带来的就是巨大的震撼以及对作品后续的满心期待。
　　“这绝对是一篇可以载入历史的优秀作品啊！在三年之内，这绝对会是我们JUMP之中最厉害的作品了。”车内普兴感叹说道：“老师您真是不折不扣的天才啊，那么，我就带着这份稿子去交给主编了……”
　　“稿子什么时候会上刊？”
　　“那个，老师您很着急稿费吗？”车内普兴问道：“如果老师您想要提前预支稿费，倒是完全没有问题的。”
　　“不是稿费的问题，只是想问问什么时候能够在JUMP上看到我的作品。要等很久吗？”
　　“怎么说呢？倒也不用等很久。”
　　照理来说，JUMP是不会在新作者创作完成第一话之后立刻安排他们上刊的。
　　这就像是网文作者，在开始连载之前，也会被编辑要求攒稿一样，如果能够一直保持着一定的提前量，那么就算作者出现了身体不适，外出取材，去打游戏不想写作等状况，也能依然保持着更新。
　　所以对于刚刚登上JUMP的新漫画作者，编辑多半会要求他有个两到三话的存稿。
　　但事实证明，这都没卵用，有些人就是不拖到最后交稿不爽快。
　　其实，现如今的新人登上JUMP还不算太过困难，若是到了后来JUMP做大之后，就算有优秀的新人，也要经过许多复杂的程序才能逐步登上JUMP。
　　车内普兴很想说，按照规矩，您至少应该交两话作品给我们，然后我们会为您寻找到适合的时机上刊，之后再看读者的反应，决定是否要开始长期连载。
　　但是，看了看放在书桌上的《悲伤逆流成江》，这话车内普兴却如何也说不出口了。
　　这位可不是一般的漫画家啊，有几个漫画的小说获奖，并且还出版了？
　　总之，清水白石虽然是一名新人漫画家，但却不能将他当做新人看待。
　　“我们会尽快让漫画上刊的，不过这个还要回去和主编商量，”车内普兴斟酌着说道：“毕竟是一篇相当重要的作品，发布的时机也很重要啊。”
　　“说的也是，那么我就翘首以盼了。”
　　“不会让您久等的。”
　　等到车内普兴带着稿件离开之后，孤村一白才兴奋的说道：“老师，这是真的吗？这是真的吗？我简直不敢相信，竟然就这么上了JUMp，这也太轻易了一些，我不是在梦中吗？”
　　“是真的。”清水白石说道：“你不是在梦中。”
　　“老师，打我一下，让我感受一下。”
　　清水白石毫不废话，一拳直接锤到孤村一白的肚子上，孤村一白捂着肚子瘫软在地，她躺在地上，一边流泪一边笑，说道：“竟然是真的，我竟然真的上了JUMP，不是在做梦啊，太高兴啦啊。”
　　“也不至于高兴的流泪吧，这种时候开心的大笑就够了吧。”
　　“不是，流泪是因为疼的。老师你挥拳的时候一点犹豫都没有呢，打的我好疼。”
　　“咳咳，不能怪我啊，”清水白石尴尬说道：“是你要求的。不过呢，认真说起来现在还不是放松的时候。战斗才刚刚开始呢，这才是第一话，如果第一话和第二话的读者反应不行的话，这部作品还是有可能在开始就被砍掉的。”
　　“是的，故事的开始可以算是一个高危期了。”孤村一白躺在地上，赞同说道：“不过我对老师的故事有着信心，如果是老师的话，一定没问题的。”
　　“你为什么会对我这么有信心？”
　　“因为老师可是获得了‘《群像》赏’，以及‘芥川赏’提名的作家啊，老师这样的优秀作家，想出的故事一定没有问题的吧。”
　　“哈，哈，哈，”清水白石尴尬的发出了机械的笑容，勉强说道：“这是当然的啦。”
　　其实清水白石心里还是很慌的。小说他倒是没什么好怕的，毕竟有传奇的霍比特.郭在身后撑腿，所有底气要足一些。这个《星际武士》从最开始的银英，到后来各种魔改，经过长时间的准备，多次大规模修改，到现在已经成为了清水白石的原创作品了，这玩意能不能成呢？他真的没底。
　　不过车内普兴却非常有底子，他激动的将稿子交给主编中野佑介看了之后，中野佑介主编很冷静的看完了稿子，点了点头，冷静说道：“稿子还不错，你先出去一会，我有个电话，电话打完了再叫你。”
　　“是！”
　　等到车内普兴退出去之后，中野佑介就从椅子上蹦了起来，然后开始在办公室里狂喜乱舞了起来。
　　“咦嘻嘻嘻，哦呵呵呵呵，挖到宝贝了，挖到宝贝了啊！”中野佑介一副兴奋的不行的样子。那状态就像是脸黑了一辈子的人突然抽到了SSR一样，手舞足蹈，状若疯癫。
　　好一会儿之后，中野佑介才心满意足的回到了座位之上，拿起了电话，装作在打的样子，大声叫到，“车内普兴，车内普兴！！叫车内……”
　　车内普兴直接推门走了进来，“我在！”
　　“……”
　　中野佑介盯着车内普兴看了好一会，才问道：“你刚才一直没走开吧。”
　　“咳咳，我一直在门口。”
　　“们也没关好吧。”
　　“留下了一道不大不小的缝隙。”
　　“看来，你都看到了。”
　　“我什么都没看到！我什么都不知道。”
　　“很好，小伙子，很好，你这样是会有前途的。”中野佑介放下了电话，感叹说道：“既然这样，我也直接告诉你吧，小子你运气很好啊，竟然能勾搭上清水白石，他可是我们JUMP未来的关键性人物，只需要两年时间的磨练，不，甚至是不需要两年，他现在的画技已经让人赞叹，趋近于完美了，只需要一年，甚至是更短的时间，他就能够成为我们JUMP的台柱。他可是我们击败另外两本杂志的关键性人物，你可要给我将他给牢牢把握住！”
　　“我明白了，我会尽我最大能力，但是，主编啊，难度很大。”
　　“哦？有什么难度？”
　　然后车内普兴将清水白石的新作《悲伤逆流成江》已经出版的消息告诉了主编。
　　“什么，竟然已经出版了吗？这么快啊！”
　　“是啊，如果作品大卖，可就麻烦了。”
　　中野佑介皱起了眉头，他也知道这事情不太好办了。
　　职业漫画家，是依靠画漫画来生存的一类人，如果他不画漫画就没有工资，生活就会陷入到困境之中，那么他不论如何都是要工作的。
　　但如果他生活富裕，吃喝不愁，那么他画漫画的动力就会小很多，至少他不用为钱去画漫画了。
　　在后来，《强殖装甲.凯普》的作者高屋良树就是如此，据说他家里是开医院的，家中十分有钱，画漫画只是个人爱好，高兴的就画一画，不高兴了就休息。结果《强殖装甲凯普》这部漫画就成为了有生之年系列。
　　现如今，手冢治虫老师陷入到了经济困境，欠债很多。业内人士明面上都表现出一副同情的样子，但中野佑介知道，手冢老师的那帮子编辑在最初得到这个消息的时候，简直就是弹冠相庆！为了庆祝，连续聚会痛饮了三天。他们都恨不得要给那些逼债的银行以及投资商人立长生牌，为他们祈祷长命百岁了。
　　但是现在，清水白石的小说竟然出版了。
　　“主编，我们应该怎么办？”
　　中野佑介叹了一口气，说道：“向神灵祈祷吧！”
　　“祈祷？祈祷什么？”
　　“祈祷他的小说卖不出去，清水白石扑街，”这么说着，中野佑介双手合十，开始祈祷：“清水白石的小说卖不出去！清水白石的小说卖不出去！清水白石的小说卖不出去！”
　　这是诅咒吧！
　　作者留言：
征求意见之后，发现好多朋友都说老奶奶太刺激，于是东热诚开始转型中，相信有机会成为正统的好公司的！


第一百四十二章  假死是神技
　　但作为编辑来说，除开诅咒看好的创作者永远是穷鬼这事情之外，还是要干一些正事的，例如，考虑《星际武士》上刊的问题。
　　于是在编辑例会上提了出来，“让清水白石的《星际武士》提前上刊，”中野佑介问道：“大家觉得有问题吗？”
　　房间里，编辑们都在默默抽烟，没人说话。
　　“我觉得没什么问题，”车内普兴及时的出来带节奏说道：“也就是提前一个月的样子，如果让他按照规则画二话到三话，也不过是多一些准备，大家都是看过清水白石老师的设定稿的，相信能够看得出来，老师的准备是很充分的。”
　　“恩，说的不错，我也相信清水白石老师的实力，”中野佑介主编配合着说道：“所以提前上刊，在我看来问题不大……”
　　主编都这么说了，其他编辑还能有什么话说呢？于是一片歌功颂德之声纷纷涌来。
　　“那么，腰斩的作品准备的如何了？”
　　“主编大人，我已经通知作者了，但是他恳求在多给一话的空间，只要多一话，就能比较妥当的完结。”
　　“没有这个版面，让他尽快完结，算了，还说什么废话，直接让把他斩了吧，下一期就上清水白石老师的作品吧！”
　　“这个，自裁的机会也不给吗？”一名编辑犹豫说道：“会不会太冷血了一点。”
　　“呵呵，你以为这里是什么地方？这里是JUMP，”中野佑介拍着会议桌大声喊道：“无仁慈！不论是对待敌人，还是对待自己！我们唯一在意的，仅仅只有读者。所谓的调查至上，就是读者至上啊！”
　　于是主编的决定很快的就通过电话传达到了常春f，现如今常春f也通了电话，是老式的转盘拨号电话，清水白石本来想搞一套需要手摇发电的电话，奈何那种因为太老式已经下架了。
　　“恩，恩，感谢，我已经知道了，也就是五月的三号刊上会刊登我们的作品吧。恩，非常感谢。您问我更新频率？初期的话，先试试每个月2话的连载速度吧，您看如何？哦？有点慢也是没办法的啊，你看到了我们的画面吧，就作画上来说，比现如今的作品都要更加的复杂和精致，所以慢一点也是为了画出好作品啊。恩恩，您能够了解就最好了，那么没有其他事情的话，我就收线了。”
　　挂上电话之后，清水白石看了看自己身边围着的助手们，他笑了笑说道：“已经确定了了，五月的3号刊会刊登我们的《星际武士》。”
　　“噢也！”渡边两兄弟，孤村一白以及北原无村都欢呼了起来，然后他们就乘机鼓噪了起来，“请客请客，大餐大餐！”
　　“好吧好吧，今天请客大餐！唔，就吃牛肉火锅吧！”
　　“欧耶！”
　　“等等，有好吃的，我去叫上学姐。”
　　于是六人一同出发，找了一下看似不错的火锅店，落座之后，叫上好酒，不一会儿，火锅就翻滚了起来，大家一边饮酒，一边开始品尝美味。
　　酒桌之上，众人在一轮酒喝过之后，便露出了各种有趣的姿态。
　　孤村一白一开始饮酒，便是一副非常享受的样子，她的眼睛会像是猫咪享受时候的样子一般，微微的眯起，整个人都似乎沉浸在幸福之中，同时她的脑袋也开始微微的摇晃，虽然只喝了一口，但好像是随时都能晕倒一般。
　　清水白石明白，这绝对是假象，孤村一白是酒豪级别的可怕人物，她的脑袋就这么从酒席开始的时候就微微摇晃起来，能够一直摇到酒席结束，桌面上只剩下她一人为止。因为其他人全都在桌下趴着。
　　然后就是花山院凌奈了，平时很少看到学姐喝酒，今天才发现，学姐喝酒竟然容易上脸，只是饮了一小杯，学姐整个脸就变成了通红色，但是一双大眼睛却越发的有神了起来。
　　北原无村则是小口小口的饮酒，一小口酒，然后就吃点菜，然后继续一小口，偶尔会和身边的人轻碰一下，然后小声的说笑两句，有时还会发出“叽叽叽叽……”的笑声。
　　再就是渡边兄弟两人了，渡边宏介一边苦恼着揉着自己的肚子上的肥肉，一边不断的对着牛肉发起攻击。吃完了之后还要苦恼的抱怨减肥的艰辛，然后继续吃肉。
　　而渡边长秀就属于比较没眼色的了，他似乎看到孤村一白脑袋摇摇晃晃，一副不善饮酒的样子，竟然不知死活的对着孤村一白展开了攻击。
　　“孤村姐，我觉得吧，你怎么都得和我喝一杯吧！我们可都是老师的助手，这次你可是厉害了，上到了少年漫画，喝一杯吧！”
　　孤村一白露出了为难的神情，非常阴险的说道：“可是，人家不是很会喝酒啊。”
　　听到这话渡边长秀愈发兴奋，“没关系的，只喝一小杯没有关系的。这里是有小酒盅的。”
　　“不过我已经有点头晕了，继续喝下去不太好吧。”
　　“孤村姐，你看这样行不行，我喝一大杯，你喝一小盅，这样如何？”
　　“这个，还是有点怕啦。”
　　“我两杯，你一盅好不好？孤村姐，给点面子吧。”
　　“好吧，我一盅，你两杯啊，说好啦啊。”
　　“说好啦！”
　　然后孤村一白就叫服务员拿了三个小酒盅在面前放好，亲自倒满三盅酒，顺着一气连续三仰脖，将三盅全部下肚，这才笑着说道：“好了，三盅酒已经喝完，你六杯，姐姐这次有够给你面子吧。”
　　渡边长秀瞪着眼睛，张着嘴巴，整个人都傻了。此时他哥哥渡边宏介和北原无村纷纷落井下石，一个主动叫服务员拿来了六只杯子，然后主动帮他倒满酒。就开始给渡边长秀鼓劲起来了。
　　渡边长秀无可奈何，作为男人，有些时候就算是死，也不能丢面子的，特别是在漂亮女人面前。于是他开始向着六杯酒发起死亡冲锋，结果就惨死在了冲锋的路上。
　　开席没一会儿，渡边长秀在敌我双方的共同努力下大破沉没，这可怜孩子还没吃几口肉就滑桌子下面去了。不过这样也好，避免了浪费粮食，反正以他不省人事的样子，就算吃了东西，不久之后也得吐出来。
　　可惜的是，这一幕并没有引起幸存者的警觉，渡边宏介和北原无村两人只觉得是渡边长秀自己太轻敌冒进，酒量本就不高还说什么“两大杯换一小盅”。此乃自己作死，怨不得谁来。
　　于是作为兄长的渡边宏介便在北原无村的挑拨之下，开始了复仇之战，他主动找上了孤村一白，两人一边聊一边喝，先是一小盅，一小盅的下肚，喝了一会两人似乎都觉得不过瘾，于是换大杯喝。
　　两人这边正在热战呢，北原无村也端起了酒杯，开始向清水白石敬酒了，“老师，我北原这辈子没服过别人，但是对于您，我是真心服啦！能够跟有幸成为您的助手，我真是太幸运了，敬您！JUMP的作品一定会取得成功的！”
　　“谢谢，谢谢。”清水白石微笑着喝了一杯，结果没想到，这一开始就坏了，孤村一白和渡边宏介纷纷调转枪头，开始向清水白石敬酒。
　　“老师，我可是《星际武士》的助手啊，您怎么也得和我喝一杯。非常感谢您的邀请，能够重返少年漫画的感觉简直太棒啦！”这是于孤村一白的一杯。
　　“老师，我代表我不成器的弟弟一起，敬您一杯！《臭作》和《女装山脉》都是了不起的好作品啊，老师在女性角色的绘画之上更是让我们受益良多。能够跟随老师实在是太幸运了。”这是和渡边宏介的一杯。
　　然后就一杯一杯又一杯的停不下来了，清水白石明白，事情坏菜了，这些人嘴巴上说的话是一个比一个漂亮，但是实际上他们已经统一了目标，是准备要将自己先放翻了。
　　不过，清水白石也不是第一次见到这种场景，东方的酒桌文化嘛，不就是大家快乐的劝酒饮酒吗，只要不到达灌酒的程度，也就还不算过分。但是在酒桌之上被人集火攻击了，这时候就别想着怎么装逼反攻了，除非是酒豪级别的高手，否则此时就该老老实实认怂。
　　于是清水白石也很快的醉眼朦胧，开始摇摇晃晃了起来。
　　又是几杯下肚，清水白石便最眼朦胧的说了一句：“我，我不行了，你们喝，付账的时候叫我。”然后往酒桌上一趴，开始装死。
　　趴在桌上的清水白石露出的计谋得逞的笑容，你们这些混蛋，竟然想把我干翻？哈哈哈，太天真了！任你话说的再漂亮又如何，听说过猎人神技“假死”吗？瞬间脱离仇恨列表，这可是救命神技啊！我现在就当自己是个死人，你们能奈我何？
　　正得意着呢，北原无村开始于花山院凌奈喝起来了，“管理员小姐，这段时间一直收您照顾了，敬您。”
　　然后是渡边宏介跟上：“听说老师的小说您也出力良多，实在是非常的感谢啊。”
　　最后是孤村一白：“管理员小姐还请多多指教，今后恐怕要多有打扰了。”
　　马丹啊！你们竟然胆敢集火学姐！？这可是要保护的VIP角色啊！清水白石死不下去了。
　　作者留言：
感谢仙灵的小马，紫月雪羽，雨师，电一电打救你，至凌帝，宅窝的耗子，跬枨q，白嫖，肉肥盐苦的打赏，非常的感谢。


第一百四十三章 他追我十五条街
　　深吸了一口气，清水白石只得坐起身来，开始继续同自己的这帮助手继续周旋。
　　没一会儿，清水白石就真晕了，但其他人也好不到哪儿去。渡边宏介这胖子整个人坐在椅子上，已经开始有节奏的摇摆了起来。
　　“我说清水老师啊，”渡边宏介大着舌头说道：“您的《星际武士》画的真不错啊，不过有一点，为什么完成稿之中的女猪脚‘夜咏希奈’，感觉那么风骚啊，啊，明明是在JUMP上刊登的少年向作品，为什么会那么风骚呢？”
　　“那是因为‘夜咏希奈’这家伙本身就是一个大骚货啊，”清水白石也大着舌头回答说道：“你不知道，这个家伙，只要给钱就连外星人也是可以了。”
　　“不不不，老师可不能这么说啊，故事还没开始连载呢，女主角叫爆出了这么了不得的事情，JUMP的读者会哭泣的啊。”
　　“怕个鬼啦，反正都是自己人，不说出去就行了，嘿嘿嘿，”清水白石捂着嘴巴偷笑说道：“我迟早要画她的本子的，要将‘夜咏希奈’轮了又轮啊！”
　　“咳咳，说的不是这个啦老师，”渡边宏介说道：“我的意思是，明明什么都没有露出，但是那一身衣服，啧啧，长长的丝袜，短短的裙子，露出了裙子于丝袜之间的那一部分，简直太美了，为什么什么都不露出，还能感觉这么风骚呢？”
　　“有眼光啊，渡边兄，那个啊，就叫绝对领域！是女性着装之中最神秘的的一个部分哦，当然本子里估计不太好使，毕竟不管怎么穿都要是脱光的。”
　　之后，清水白石的意识就有些模糊了，似乎说出了不少真心话，也作出了不少承诺，但都记不清了，只是依稀记得最后的画面是，酒桌之上，众人东歪西倒，唯有孤村一白和花山院凌奈两人稳稳端坐。
　　不应该啊，学姐似乎也喝了不少酒呢，怎么感觉她一点事情都没有。
　　――――
　　第二天整个常春f之中都弥漫着一股酒气，清水白石头疼了一整天，到了晚上才稍好一些。
　　走进工作室的时候，看到孤村一白正在作画。
　　“这是在画什么呢？”清水白石揉了揉额头，头疼说道：“第二话的分镜不是还没有出来吗？”
　　“是在临摹星空图，”孤村一白说道：“下午我去买了几本介绍宇宙的科普杂志，里面有不少星空宇宙的彩照，作为参考资历很不错呢。先试着画一画，如果画的好，以后说不定能够用上的呢。”
　　“今天都放假了吧，你不回去看看吗？”
　　“没办法啊，现如今只要是涉及到宇宙的背景图基本都是老师独自完成的，我也只能简单的做个勾线，如果是彩图的话，上色都得老师自己完成。对于助手来说，这算是失职了，不努力不行啊，可不能被老师甩的太远。”孤村一白回答说道：“而且回去也没什么好看的，我家里也没其他人，就一个小妹。”
　　“小妹呢？”
　　“离家出走了。”孤村一白说道：“她说什么不闯出名堂绝不回来，也是没办法。”
　　“对不起。”
　　“没什么，很早的事情了。这些年偶尔会有信件邮寄过来，似乎过的还算不错。”
　　“对了，昨天最后是怎么回事？”
　　“老师是问，最后谁赢了吗？”
　　“恩，是的。”
　　“我没赢，花山院这丫头也没输。”
　　“哇！”清水白石顿时大惊，“学姐她这么厉害啊！”
　　“简直就是深不可测呐，”孤村一白点头说道：“最后我感觉不好，就果断收手了。如果继续下去，可能危险呐，现在的小丫头真是厉害啊，很久没有遇到这么厉害的酒友了。可惜，酒量这么好，但是不太爱饮酒的样子。”
　　“咦？不爱饮酒吗？”
　　“是的，说过‘酒不好喝，比较喜欢喝牛奶’这种话。”孤村一白感叹说道：“果然还是个小丫头啊，可惜没法成为酒友。”
　　“是啊，真的很可惜啊。”
　　逃过一劫啊，幸好幸好，常春f里一个酒豪就已经压力很大了，如果两只妹子都是酒豪，以后大家就没法一起愉快喝酒了吧。
　　稍微聊了两句，清水白石就开始在工作台上随手画了起来，酒豪，这样的角色形象似乎也不错呢，特别是在东方文化圈之中，剑于酒，永远是两个不可或缺的因素。那么，主角的队友，应该是一名酒豪？要不要加入种花元素呢？功夫熊猫？脑中正在转悠着各种奇怪思想的时候，突然听到敲门声。
　　已经是夜晚了，这时候还有谁找来？
　　打开门，发现找来的竟然是许久不见的小弟，阿部拓已。这小子在夜里带着帽子，架着墨镜，口罩蒙面，风衣加身，这打扮看起来就像是个潜逃的杀人犯。
　　看到清水白石的房间里有女人，阿部拓已很不好意思的说道：“哎呀呀，这么晚就突然跑过来，实在是冒昧了。”
　　“没关系，我们出去谈吧。”
　　现在常春f的大厅也被收拾了出来，几张椅子加上一座小茶几，倒是能坐下谈谈事情了。清水白石也没有特意的泡茶，只是倒上水，问道：“到底是怎么回事？你怎么这么晚跑我这边来，还穿成这样？大半夜就别带墨镜了，也不怕走路撞墙上。”
　　“唉，也是没办法，”阿部拓已将身上的伪装取下，略有些得意的说道：“大哥，小弟最近一时不谨慎，失风了。”
　　清水白石眨了眨眼，问道：“你，你是怎么了？”
　　“我被条子给盯上了！所以才需要这样伪装。”
　　“你犯事了？不应该啊？是抢劫还是行窃？”
　　“不是啦，大哥你说什么呐，真是可怕，”阿部拓已说道：“我现在可是混演艺圈，有正经工作的人呢。只是私人恩怨。”
　　“你和警察，能有什么私人恩怨？”
　　阿部拓已一脸唏嘘的样子，“这事情，不太好说呐。”
　　“不能说吗？那就算了。”
　　“但是谁让你是我大哥呢？在大哥面前，我又有什么好隐瞒的呢？虽然很丢脸就是了，但是还是得说，”虽然嘴巴上这么说着，但是阿部拓已还是用充满炫耀的语气说道：“我上了他的老妈。”
　　“什么？”
　　“那个警察啦？他妈妈和我有过亲密关系，这可真不能怪我啊，谁能想到，她竟然有这么大的一个儿子呢？竟然还是警察！唉，太倒霉了。大哥，你是不知道啊，那个女人虽然有这么大的儿子，但是看起来却是一个妖娆的女人，完全不显老，总之，是一个大美人。”
　　清水白石有些发愣，真的假的，这家伙竟然泡到一只大美人？这才几天啊，怎么就一副社会人的语气了，前段时间不还是一副对着漫画撸的死宅吗？
　　大概是注意到清水白石脸上的惊诧，阿部拓已吹嘘起来更加有劲啦，他说道：“大哥你说说，现代社会的城市人，男人和女人之间偶尔发生点什么亲密关系，不是很正常的事情嘛，你情我愿的事情，结果这警察不知道脑子怎么烧坏， 竟然非要与我揪扯不清。”
　　“不至于吧，好歹是警察。”
　　“什么啊，他已经快疯了，特意请了年假，上上次还准备打我，幸亏我跑的快，结果您猜猜后来怎么样了？”
　　“你跑了？”
　　“是的，我跑了，可他在后面追个不停，硬是追了我整整十五条街，十五条街啊！那距离都快赶上马拉松了。”
　　“这么夸张啊，至于至于吗？是有真么深仇大恨吗？”
　　“怎么会，那个警察就是个疯子啊！”
　　阿部拓已当然不会说自己上了警察的老妈，还要嘴贱撩他。
　　但回想起那次追逐，阿部拓已还是很得意的。到了最后，两人已经从跑步追逐，变成爬行追逐了。说实话，在地上爬行逃跑的时候，阿部拓已也有点后悔了，你说我为什么嘴贱要撩他呢？差点没跑断气。不过也幸亏是阿部拓已，换成江口悠来肯定早就跑死了。
　　直到最后铃木智哉警部都没有追上阿部拓已，恨恨的改变了方向，在夕阳之中往家中开始爬行了。本来这事情到这里就算了，结果阿部拓已还是嘴贱，朝着离开的铃木智哉警部喊道：“警官啊，今天没追上啊，明天继续啊。”
　　铃木智哉回头恨恨的看了阿部拓已一眼，点了点头说道：“今天我穿的是皮鞋，我们明天见。”
　　结果第二天两人都没能出门，全都肌肉抽筋躺床上呢。第三天，铃木智哉换上了一双跑鞋，开始堵阿部拓已，幸好阿部拓已也不傻，他也换了一双田径鞋，两人又是一通追逐，这次因为两人的鞋都好，两人跑的距离竟然比上次还要远一些。
　　这次之后，阿部拓已知道事情不对了，这么下去自己是得转行做马拉松运动员啊。而且这警察现在应该是脑子气糊涂了，等他清醒过来，开警车来抓自己，那可就要完蛋了。
　　“总之，这么搞下去我倒是不怕，就是耽误工作啊，”阿部拓已问道：“大哥，您有没有什么办法？”
　　作者留言：
说起来，有几个好基友都是喝酒就上脸，其中有一位是脸红，喝一口酒就变关公，但是酒量却一点不少，他靠这个技能逃过了单位不少酒席。恩，虽然说男人就是不能怂，爬着也得继续干，但是酒桌之上还是不能冲动啊，该怂还得怂。


第一百四十四章  老娘我见的多啦！
　　“你开什么玩笑，那可是警察啊！我能有什么办法？”
　　阿部拓已一脸不相信，“您可是道上大哥啊，和警察局就没点勾结什么的？我也不要求别的什么，您就不能让警察局取消那小子的年假？让他老老实实回去上班，为社会做点贡献，别继续浪费青春浪费精力了。你说他把这体力用来抓小偷多好，这么个跑法，一天最少也要抓到十个小偷吧。”
　　“你想象之中的那种办法是没有的，”清水白石摸着下巴说道：“不过嘛，这事情也不是完全没有办法。”
　　“不愧是大哥，这次可就全靠你了。”
　　“可是，我为什么要帮你呢？”
　　“唉，您不是我大哥吗？”
　　“我记得上次你还过来说过，因为要踏入演艺界，希望从今往后都不认识我的。”清水白石叹息说道：“虽然没有喝下绝义酒，但自从那次之后，我就没把你们当做我的小弟了。”
　　阿部拓已都快要哭了，上次他以为自己要成为电影演员，飞黄腾达了，这才兴匆匆的跑去和清水白石说了一些糊涂话，现在回想起来只想抽自己，阿部拓已从椅子上起来，跪下身子，哭丧着脸说道：“大哥，上次是我们两个错了，我简直就是畜生不如啊！竟然对大哥做出了那种事情来，求求大哥，再次收下我吧，我这辈子都是您的小弟，不论世道如何变化，我对您的忠心都是不会变的！。”
　　“哎呀呀，你既然这么说了，我到底应不应该相信你呢？”
　　“请您一定要相信我，作为小弟，大哥让我干什么都是可惜的，不论是上刀山还是下火海，我都会……”
　　“不用说的那么夸张，这样我先考验一下你的忠心吧，看看你的话是不是真的。”
　　“请您尽管考验吧！”
　　“学狗叫。”
　　“……”
　　“怎么，不愿意啊？还说什么上刀山下火海呢，你连狗叫都不愿意学，还有脸说你忠心于我？”
　　“汪汪汪！”
　　“转个圈！”
　　阿部拓已转了一个圈。
　　“打个滚。”
　　阿部拓已打了一个滚。
　　折腾了一会，清水白石也满足了，其实对于这货上次说的“再也不认识”那些话，清水白石也不是真的生气，他本来就不是什么黑社会大哥，自然也不存在认小弟什么的。大家只能算是见面能够喊出名字，并且没事能够毫无愧疚相互插刀的普通朋友而已。
　　“好了好了，我告诉你办法吧，非常简单。”
　　“什么办法？”
　　“你直接去警局投诉就可以了。”
　　“投，投诉？”
　　“是的，投诉他们的警察骚扰你就行了，你知道那位警察的警号吧？如果不知道，知道他的名字也行。警察局也有着自己的监察机构，对这种事情是必须要处理的。”清水白石认真的说道：“简单的来说，就是走正规渠道。”
　　“可，可您是黑社会的大哥啊！”
　　“我不是黑社会大哥，我只是一名守法公民。”
　　“是的， 我懂我懂，大哥的身份不能轻易暴露。”阿部拓已感慨说道：“竟然还能这么玩啊，去警察局投诉警察，真是有趣。”
　　第二天，阿部拓已换好田径鞋，就直接跑到了东京警视厅，投诉了铃木智哉警司。
　　然后铃木智哉的麻烦就来了，只不过，此时的铃木智哉还不知道。
　　他此时正在家中处理更加麻烦事情，准确的说来，对于铃木智哉，这个世界没有比他的老妈，铃木千夏更加麻烦的存在了。
　　“母亲，您为什么要这么做？家里是少了你的吃的还是少了您的穿的？还是说您缺钱了？”
　　“我什么都不缺，就是那天在店子里遇到几个老朋友，谈了几句，就觉得特别投机，然后就准备一起玩一玩。”
　　“我早说过，您应该把那家破店子关了，那店子里什么乱七八糟的人都有！您就应该过来和我住，我已经出人头地了，养活您完全没有问题。”
　　“孩子真是大了啊，你还记得你小子时候在店子里开心的跑来跑去的样子吗？”铃木千夏感叹说道：“你小时候看到小流氓在店子里闹腾，就会非常生气，说什么长大后一定要成为警察，把那些小流氓全部抓起来。”
　　铃木智哉脸变得通红，尴尬的只能大声喊道：“妈，您现在说这个干嘛！”
　　铃木智哉是一名弃婴，在冬季被遗弃在神社的门口，被去神社上香的铃木千夏看到，于是就收养下来了。那个时候的铃木千夏已经是快要五十岁的老婆婆了，她早已经不是曾经的花魁的风光，只是在商业街之中开了一家小店，提供一些简单的酒水食物而已。
　　五十岁的老人，要将一名小婴儿养大，并不简单，但是铃木千夏还是做到了，并且供他上学，铃木智哉也没有辜负这份恩情，他努力学习，成为了优等生，在进入警界不久之后就因为出色的表现获得提拔，成为了一名年轻的警部。
　　被收养的事情并没有特别的瞒着铃木智哉，所以对于铃木智哉来说，这位年纪能够做自己奶奶的老人，不仅仅是养育自己长大的母亲，同时还有着让人敬佩的恩情。他总是想做点什么来报答这位老人，不论做什么都可以，但是老人对他一无所求。
　　“哦？你现在长大了，不喜欢听我说这个了？了不起啊，那么说说你夜里不敢一个人睡，非要爬我床上，害得我那晚把老相好都踹下了床。”
　　“妈妈，别说这个了，您就不能找个老伴结婚，然后好好的过日子吗？”
　　“没办法啊，老相好太多，随便找谁都要出乱子，”铃木千夏感叹说道：“不过最近走的人也多，在过个十年，估计就死的差不多只剩个位数了，那个时候就能挑一个身体健康的结婚了。”
　　“那么您也应该先搬过来和我一起住，我能照顾您的。”
　　“孩子，你是在担心我吗？”
　　“是啊，我非常的担心啊。”
　　“你想管着我吗？”
　　“这个，是的，您任性了一辈子，也应该被管束一下了。”
　　“可是你管不着啊。”铃木千夏大笑着说道：“说起来，我就喜欢看你担心我，想管我，但是却管不着的样子。哈哈哈哈！看看你的脸，哈哈哈。你别多想了，我什么都不缺。再说了，不就是拍个片子吗？这可是追求艺术。”
　　“艺术个鬼啦！瞎眼了好吗？妈妈，我现在可是警部，还管不到你吗？”
　　“哼，就你小子也妄想要管我？不过一个区区警部而已，有什么好得意的？告诉你，你这点成绩我根本看上不上眼！老娘我什么没见过？当年大和饭店老娘我都去睡过，山本五十六你知道吗？海军元帅！别看他的旗舰管子粗，可是他自己却是个小口径的，而且耐久也差，在老娘面前他两分钟就得哑火投降！”
　　“行了行了，您就别吹了，再说下去天皇都要晚节不保了。”
　　“天皇怎么了？也就是三十秒！”
　　铃木智哉捂住了脸，对于这样的母亲，他是真的一点办法没有了。果然，还是去把阿部拓已那小子揍一顿算了，就算长跑也比面对母亲更好。
　　正想着应该去什么地方堵人，结果却接到了警局的电话。
　　回到警局，却被告知要接受调查？让他在会议室等待。
　　接受什么调查？铃木智哉此时脑子就是糊涂的，完全不够用。
　　在会议室里，铃木智哉等到了他的调查员。
　　“是佐藤前辈啊，这次真是麻烦您了。”
　　“没事的，谁让我闲呢。”佐藤八云虽然面上笑着这么说，但心中完全不是这样想的。
　　【开什么玩笑，大爷我现在可是一点都不闲啊，愉悦天堂正战的激烈，我还要赶稿呢！这点破事就不能随随便便糊弄过去吗？啊，可以的吧，就随随便便糊弄过去吧，少妇白洁还等着我去打倒呢。说起来现在内部的斗争也很激烈啊，骑野圣光也就算了，北原无惨也越来越厉害了，就这么下去搞不好会输的啊……】
　　“总之，是给您添麻烦了。”
　　“哦？哦！没关系，总之，这次是由我担任临时调查员，你知道，按照规矩，本应该是由本部派出专人前来督查，但是因为只是一件小事，所以也就是例行公事的一次询问，当然，回答都是要记录存档的，所以你还需要谨慎诚实的回答。”
　　“是的，我知道。”
　　“有人投诉你，依照他的投诉来看，你最近请年假，并非是按照你请假记录上写的，‘需要在家陪伴老人。’而是别有目的。”
　　“是，是的。只是一些私人的事情，我不好明写。”
　　“你的私人事情，是骚扰一名少年吗？”
　　“不不，我不是在骚扰他，我只是想要教育他一下，因为这名少年很危险，我怕他这么下去走上犯罪的道路。出于好意，我只是想，呃，给予一些善意的劝说。”
　　佐藤八云直接在记录上写下，【被调查人铃木智哉承认他骚扰少年，辩解说骚扰少年是出于善意。】
　　作者留言：
感谢，likkli，叶落随风舞，极速许奔腾，十书九毒，苍岚，书客83116357199，zaima韦天，水母ALPHA，Dasmeer，mintbird的打赏，非常感谢，鞠躬。


第一百四十五章  为什么就是这么骚呢？
　　在表格上做好了记录，佐藤八云继续提问：“那么你为什么要骚扰少年人呢？是因为你的性取向问题吗？”佐藤八云陈恳说道：“如果真是这个问题，你不必掩饰，我们警视厅不歧视这个。”
　　才怪咧，真要是这样这位警界新星就完蛋啦。当然不是真的完蛋，只是仕途到这里就结束了，搞不好会被调到地下室的档案部度过余生。
　　“不是，您胡说什么呢，我可是正常男人，我喜欢的是女人。”
　　“但是你没有女朋友。”
　　“因为工作太忙啦！”
　　“那么，少年是长成这种样子吗？”这么说着，佐藤八云随便在一张白纸上画出了一位可爱的妹子形象，推到了铃木智哉的面前。
　　“这是少年人吗？怎么看都是少女吧，而且这不是漫画形象吗？怎么会有人长成这种样子？”
　　“这是名为秀吉的少年，被现在的年轻人称为是可爱的男孩子，意思是说可爱到了一定的地步，比女孩子还可爱的那种，”佐藤八云解释了一番，然后问道：“你追的少年是这种类型的吗？”
　　“才不是的啊！我说您为什么要问这种奇怪的问题，表格上有这种问题吗？”
　　“只是闲聊嘛，我也是看气氛太紧张，所以随便谈谈，”想到被原无惨的强势上升，佐藤八云愈发不爽了起来，他感叹说道：“说起来很奇怪啊，现在的年轻人都怎么了，为什么会喜欢这种类型的男孩子呢？明明有正儿八经的美少女不去喜欢，非要喜欢什么可爱的男孩子，这个社会真是越来越看不懂了啊。”
　　“喂喂，你不是在暗示什么吧？我真的不喜欢这种啊！”
　　“真的吗？”佐藤八云一脸怀疑的说道：“我不是怀疑你啊，只是这种类型的东西现在似乎在年轻人之中很流行，你也是年轻人的吧？”
　　“但是警察的工作真的很忙，我也很久都没有追流行了，”铃木智哉解释说道：“而且前辈，我也只是看起来年轻，我好歹也参加工作好几年了，是个社会人了啊！”
　　“也是，你们确实忙。”
　　“说起来真的现在流行这个吗？流行还真是可怕啊。”
　　”社会发展越来越快了，我已经要跟不上时代了啊。”佐藤八云说道：“好了，回到正题，下面我开始继续询问。”
　　…………
　　一番例行公事的询问之后，佐藤八云正式的通知了铃木智哉，他的休假结束了，明天就要回到工作岗位上去了。
　　“你也别多想，现在社会治安是越来越差了，你们那边忙成什么样了，你也是知道了，你们头儿早想把你召回来干活了，这次算是给他机会了。”佐藤八云在记录上签名，然后递给了铃木智哉，“看看吧，没问题你就签名，然后就可以存档记录了。”
　　铃木智哉大致的扫了一眼，便在审讯记录上签下了自己的名字，他问道：“那么这次投诉就算是完结了？”
　　“是的，完结了。私下里说说，你真的是出于私人恩怨，仅仅只是想要去揍那小子一顿？”
　　“是的，不揍他一顿我心里气不顺。”
　　“那估计你这气是没法顺了。”
　　“怎么这么说？”
　　“这小子背后肯定有能人啊，还不明白吗？有人给他支招啊，要不然不良少年怎么可能会想到跑警局来投诉的。”佐藤八云说道：“搞不好和黑道还会有牵扯，总之还是别为这种事情折腾了，正事都忙不过来呢。”
　　佐藤八云的这句话倒是给了铃木智哉极大的启发，是的，阿部拓已那小子说白了，也就是一名嘴贱的演员而已，他本人其实是没什么见识和实力的，当然，耐力还算不错。真正勾着自己老妈去拍片的，其实是东城热这家公司，而这类型的公司，多多少少都会和道上有些关系。
　　也就是说，其实根源是东城热这家公司，以及它身后的极恶组织！
　　而且这个组织之中，一定有着一名思维迅速，逻辑清醒的大脑一般的存在，他隐藏在罪恶的黑暗之下，只是为这个罪恶的组织提供各种建议。或许，这名罪恶之人也会出手干一些见不得人的肮脏勾当吧。这次自己这么迅速就被拍回到工作岗位，多半就是这人的手笔。
　　这人熟悉警察的流程，冷静，智慧，手段直接有效，自己才追了阿部拓已几天？就直接被投诉了，然后被踢回到工作岗位。
　　简直就是如同福尔摩斯之中的莫利亚提教授一般的可怕人物。
　　当然，这一切都还只是推测。但是做警察的，干的不就是大胆推测，然后小心求证的工作吗？
　　等着吧！不管你是谁，只要你走过，就必将留下痕迹。总有一天，我会把你逮出来。东京的天空之上的污浊气息，迟早会被一扫而空的！
　　――――
　　“阿嚏阿嚏！”清水白石接连打了几个喷嚏，鼻涕都被喷到了稿纸之上，“哎呀呀，好痛苦啊，这一张又白画了。”
　　孤村一白在一边关切问道：“老师您没事吧。”
　　“不知道，最近天气时冷时热的，好像有点感冒了。”
　　“吃药了吗？”
　　“感冒的话，吃药是没用的，只能减轻症状，只是流鼻涕的话，没关系的，”清水白石直接抽了一张草纸，将面部和稿纸清理干净，然后将污染的稿纸揉成一团扔掉，换上一张画纸，继续作画，一边工作，一边说道：“而且吃药之后头脑会变得昏昏沉沉，那样就没法工作了吧。”
　　“是不是要联系JUMP，让他们放缓上刊啊，至少等老师病好之后再继续。”
　　“怎么可能，这可是战争啊！”清水白石说道：“而且以后这类状况也是有可能出现的，那个时候怎么办？难道就休刊吗？”
　　“老师说的对。”
　　清水白石在继续《星际武士》的第二话的分镜画稿，在第二话之中，许多大闸蟹怪物入侵到了城市之中，整个城市都陷入到了混乱之中，警察的枪弹当然对怪物起不到任何作用，怪物开始大开杀戒，肆意杀戮。
　　此时，女主角夜咏希奈陷入到了危机之中，一只大闸蟹对夜咏希奈展开了追击，螃蟹怪兽的大钳子挥舞着，不断的对着夜咏希奈展开了攻击，但是都微妙的没有打中目标，只是擦了过去，钳子上的尖刺还不小心的勾破了夜咏希奈的裙子，所以怪物追着女主角跑了一段路之后，女主角身上的衣服就变成了布条了，下半身，露出了条纹小裤裤，而上半身，也咏希奈竟然没有穿，是真空！
　　当然，因为还有布条存在，所以该挡的东西，全都挡住了，就在这千钧一发的关头，男主角手持光刃，出现了。
　　“哎呀呀！老师啊，为什么要让男主角这时候出现啊，再等一等吧！”渡边宏介看完分镜稿之后分外不满，他说道：“只要在推迟一点点，就可以了啊。下一击就能全部剥光了！”
　　“下一击就死掉了！”清水白石说道：“别说奇怪的话了，不可能剥光的吧，这可是JUMP，太过夸张的画稿是不行的。”
　　“倒也是。”
　　内部审议一圈之后，大家都觉得还不错，于是用电话将车内车内普兴召唤了过来，车内普兴接到电话之后二话没说，就兴致勃勃的赶了过来，结果却直接将清水白石的分镜稿给否决了。
　　“清水老师啊，这样不行啊！”车内普兴说道：“我们这可是JUMP，您这么画是要出问题的啊！”
　　“有什么问题？”
　　“女主角露出度太高啦！我们可是正经的少年漫画啊。”
　　“什么呀，该遮住的，不都是遮住了吗？”
　　“但是性感度却是一点都不少啊，我说老师啊，您画女人为什么画的这么好？这风骚度，虽然一点都没有露出，但是看着让人却有一股冲动啊。”
　　“哈哈，那个，因为平时练习的比较多吧。真的不行吗？”
　　“真的不行啊！”
　　马丹啊，装什么正经人啊。在今后的日子里，你们JUMP不也一样各种露出，福利派发起来已经到达了丧心病狂的程度了好么！
　　但是这个时候的JUMP，似乎还要装作是有节操的样子。
　　“好吧好吧，降低露出度，行了吧。”
　　“还有一点，老师最好不要过多的描写死人的场景，虽然这种场景确实很有震撼力，但是过于残酷的场景，少年们恐怕也没法接受。”
　　“哦哦哦，倒也是，这个确实是我的失误。”
　　大部分少年漫画是会避开直接死亡的画面和场景的，蝙蝠侠和罪犯打的那么HIGH，结果也没打死几个人，每次逮住罪犯还要把他们关进疯人院。
　　七龙珠星球都被打打爆了好多次，但是刺激性的杀人死亡场景却很少。
　　“被钳子夹成两段死亡，这种死法就应该侧面刻画，直接画出场景确实太过刺激了一点。”
　　“就是这样的。”
　　清水白石也没有让车内普兴久等，只是几笔就做出了调整，他在女主角衣着上做出了改动，夜咏希奈从布条装扮变成了部分破裂，春装乍现的衣衫。
　　“这样衣服确实多出了不少，但是怎么说呢？为什么感觉色【气】度却反而更加高了呢？”
　　车内普兴陷入到了困惑之中，明明只露出了一点点，却反而比之遮住一点点更加诱人了。
　　作者留言：
写到了大闸蟹，突然好像吃螃蟹。。。我比较喜欢吃蟹肉，腿肉和钳子肉都不错，反而蟹黄蟹膏感觉一般般。


第一百四十六章  臭作进监狱
　　在车内普兴的帮助下，经过几次调整，女主角夜咏希奈的衣衫暴露度总算是调整完毕了，虽然不论怎么看都还是有着很浓厚的诱惑成分在，但看起来总算是过得去了。
　　“总算是完成了，”清水白石感谢说道：“这次真是麻烦你了，车内，我就不留你了，再见吧，我们要开始工作了。”
　　“哎哎哎？老师您也太无情了吧，用完就扔，留我吃顿饭吧。”
　　“没有那个米国时间，”清水白石说道：“分镜细化之后就要进入到制作阶段了。”
　　“老师，我没听错吧，您的意思是第二话这就结束啦？”
　　“当然啊，不结束干嘛？”
　　“可是主角才刚刚摆出了一个帅气的姿态，接下来就要和怪兽战斗啊，这种时候结束，让人很不舒服啊。”
　　“就是要在这种不舒服的地方结束，如果舒舒服服没有遗憾的结束了，那就糟糕了。”清水白石继续赶人，“好了，这些事情你也不懂，就别说了，再见吧。”
　　“那么再见了。”
　　五月的天气逐渐转暖，到了中旬的时候，气温陡然升高，大家春装还穿上两天，就要换上夏装了。
　　清水白石依然忙碌于创作之中，《星际武士》第二话的创作已经走上良性的轨道，这要得益于孤村一白的工作效率持续上升，她已经逐渐不用加班工作了，总算是每天工作到夜里八点，之后就能够休息了。
　　然后孤村一白又开始在常春f附近游荡闲晃，在夜里寻觅那些能够满足她口舌的小店。
　　《臭作》的第五话也已经完成了，第六话的分镜清水白石也画完了，这应该就是臭作的最终话了，如果要强行继续的话，当然还是能够让臭作的故事继续下去的。但是故事到了这里，已经没有太多花样可以玩了，几个女性角色已经全部推倒征服，之后就是在后宫之中各种快活，不断的多P。
　　在臭作结束的时候，清水白石还特意征求了一下助手的意见。
　　“你们说？是让臭作被警察逮捕好呢，还是让他就在那栋公寓之中持续着愉快的生活好？”
　　“当然是持续着愉快的生活比较好吧，好不容易才把这么些妹子推倒，这可不容易呀，结果就这么进监狱了，那么我之前的辛苦又算什么啊！？”说话的是渡边宏介，作为臭作的主创人员，他当然不舍得让臭作就这么被关进去，画的可是很辛苦的！
　　“当然是应该被警察逮捕，关进监狱比较好吧。”孤村一白提出了截然不同的意见：“老师也应该考虑一下社会道德方面的问题了，要知道老师可不仅仅只是单纯的工口漫画家了！还是要注意社会影响的。”
　　“开什么玩笑啊，这可是工口本子啊，考虑什么社会道德啊，真是没劲。”
　　“可是万一出现了模仿者呢？”孤村一白认真的说道：“如果有强【奸】犯在对女性做出了过分的事情之后，告诉媒体他们是因为看到了‘少妇白洁’的工口本子之后，才会走上犯罪的道路，老师又应该怎么办？到时候JUMP上的连载也会受到影响的吧！”
　　“怎么可能会有这种事情？这种就是胡扯的吧，怎么可能看了一本书之后就受到影响，然后就去犯罪，这种人天生就是犯罪吧，和作品又有什么关系？”
　　清水白石点了点头，赞同说道：“倒也不是完全没有这种可能。”
　　这世界之中总是不缺少白痴，更何况就算是聪明人，也会有犯傻的时候。在武侠小说流行的时候，就时常会有某人沉迷武侠小说之中的轻功，于是从高楼之上一跃而下的新闻。
　　这类模仿犯罪发展到了极致，则是发生在《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》首映式上的屠杀，罪犯模仿剧中的小丑，持枪向着人群扫射，造成大量死亡。有人将这个归结到蝙蝠侠于小丑的故事之上，这其实是很没道理的事情。作品何其无辜！客观的看，就算没有小丑这个角色，米国也同样会爆发枪击扫射案件的。这就像是印度总会发生强【奸】案，东瀛总是出现公交色狼一样，是社会常态。
　　换个角度，乐观的去看，发生在电影院里，总要比发生在校园之中要好一些吧。
　　但也不得不防一手啊，清水白石点了点头，说道：“经过考虑，果然还是让臭作进监狱去吧。”
　　“不是吧！老师！”渡边宏介万分不舍的说道：“难道臭作的故事就这么完全的完结啦？我还想说有机会做成系列的呢。”
　　“错啦，臭作进监狱才有机会做成系列的吧，”清水白石说道：“如果他留在外面，故事才算是完结了。”
　　看着渡边宏介一脸疑惑，清水白石只得解释说道：“如果让臭作继续这么下去，后面的故事又该怎么发展呢？最初的预定目标他已经完成了，那栋女生宿舍已经成为了他的天下，他就是其中的国王，如果故事就这么继续下去，就没有东西可以画了啊！”
　　当然，还是可以画臭作的国王生活的，但无非是啪啪啪，换个姿势啪啪啪，再换个姿势啪啪啪，这种事情搞多了读者也会厌烦，与其等到被读者厌烦抛弃，还不如主动寻求转变。
　　渡边宏介恍然，他点了点头，说道：“不错，故事到了这种地步，就必须要出现重大转变了。”
　　“所以进监狱就是不错的转变，你没看过蝙蝠侠的故事吗？罪犯进入到监狱之中，往往并非是代表故事的结束，反而是故事的开始啊！”清水白石喝了一口水，继续说道：“那是因为在蝙蝠侠的故事之中，监狱就像是一个让罪犯们聚集到一起聊天交流的升级的地方，读者都知道，监狱是拦不住这些罪犯的。所以读者会对后续的故事产生期待感。”
　　渡边宏介点头说道：“那么我们的臭作，又应该如何做，才能让读者有着类似的反应呢？”
　　清水白石笑了笑：“我们可以让臭作进女子监狱嘛！”
　　“哦哦哦！”渡边宏介瞬间兴奋了起来，“绝妙啊，老师，真是绝妙！”
　　“然后就看之后的工作进度了，如果有机会，就能开展《臭作的女子监狱》篇章。”
　　“这不合适吧？”孤村一白在一边插嘴说道：“臭作可是男的，他怎么可能进入到到女子监狱之中呢？这不合理啊。”
　　“随便想个理由就能对付过去了吧，比如男子监狱已经满员了？”
　　“那也不能进入到女子监狱吧？这不合理。”
　　“哎呀，孤村姐啊，”渡边宏介听不下去了，说道：“这可是工口漫画啊，别在工口漫画之中追求‘合理性’这种东西了吧。”
　　于是臭作的结局就这么确定了，在第六话的开始，臭作变本加厉的狂欢着，但在最后时刻，一名少女反水，逃出了臭作的掌控，向警察告发了臭作，于是臭作被逮捕，带上了手铐，但是故事到这里并没有完结，臭作的最后一个镜头却是，法官在收了臭作的钱之后，将臭作判罚到一座女子监狱之中服刑，臭作的嘴角带着笑容，昂首走入到了女子监狱之中。
　　于是少妇白洁的《臭作》第一部，在第六话之中完结了。
　　女装山脉的故事在第五话之中，也进行到了关键时刻，男主角和三名可爱的伪娘都有了实质上的关系，在第五话之中，三名伪娘同时向男主角表白了，恳求男主角接受他们，男主角是在不舍得这些诱人的肉体，吼出了：“管他咧，只要可爱就足够了！”终于被路西法收取了灵魂，彻底的堕落了。
　　于是第五话之中，男主角和三个可爱的伪娘一同过上了没羞没臊的日常生活。
　　然后是预计之中的第六话，让男主角和三个可爱的伪娘穿着羞耻的婚纱结婚，然后继续日常生活，最后搞大伪娘的肚子，就算结束了。
　　“总之，在六月下旬，《女装山脉》和《臭作》的连载都会结束。而我们的工作必须在六月中旬之前全部完成，之后嘛，就要看怎么安排了。”
　　渡边宏介有些担忧的问道：“老师不准备继续画工口本子了吗？”
　　“不知道，如果事情太多的话，可能会暂停工口本子的创作吧，因为六月份芥川将那边的消息也快要出来了，同时奥特曼剧组那边也有一批新的设定要求。以我们现在的人手，是不可能全面开发的，只能到时候看看再说了。”
　　渡边宏介的担忧全部抛在了一边，他兴奋的问道：“奥特曼！？圆谷制作那边是有什么新企划了吗？”
　　“是的，但不是奥特曼的故事。他们似乎是想做一个关于恐龙灭绝，以及拯救恐龙的特摄片。这次并不是巨大化的怪物和巨大宇宙人的战斗了。英雄的体型正常化，似乎是想要学习《假面骑士》，做出一部不太一样的特摄。邀请我做他们的前期设计策划，不止是怪兽哦，英雄和英雄的载具我也有份。”
　　“哦哦哦，故事的具体情节呢？”
　　“现在还早的很呢，还在策划的最初期，只有英雄的名字和英雄出场的口号。”
　　“是什么？”
　　清水白石站起身来，摆出了一个意味不明所以的中二姿势，大声喊道：“克赛，前来拜访！”
　　作者留言：
感谢安康鱼大胜利的打赏，非常的感谢；感谢昵称被占用，ssbn094，六个六六六，本期，帅气的盖伦，huiyv，舞碎酒飘寂，神仙哥，书客36104229018，经查此人已无，huanghq，书客4955129967的打赏，非常的感谢，鞠躬。


第一百四十七章  他不应该！
　　喊了一声英雄的口号之后，清水白石保持了一个姿势，过了一会，他问道：“如何？我帅气吗？”
　　“老师，别犯傻了。”
　　“根本就不帅气，感觉蠢透了。”
　　“你们两个，完全不懂得欣赏，不过等到这部特摄完成之后，你们肯定也会模仿我设计出的这套动作的。”
　　孤村一白急忙否定，“不不不，绝对不会的！如果是街上的小朋友，或许有可能。”
　　“小朋友也不太可能吧，”渡边宏介泼冷水说道：“毕竟是模仿作，之前还有奥特曼，假面骑士，这些大作呢。”
　　“我也知道很难，但是圆谷制作很有信心，”清水白石说道：“而且这事情也还没有最终确定，圆谷制作对于我的深度加入似乎还没有太大的信心，所以现在只是双方有个意向而已，具体如何还要到时候再看。”
　　六月份看来似乎会有很多好玩的工作，但不管怎么期待六月，也得先把五月过完，而且五月之中大家也是一点都不轻松。
　　到了五月的第三个周，少年JUMP的五月三号刊总算发售了。
　　清水白石一大早就跑去买了一本，拿回家津津有味的翻看了起来，看了一遍之后，他便跑到阁楼的秘密工作室之中，大家平时休息的时候一般都会在这边，主要是地方比较宽敞，而且在赚了不少钱之后，清水白石也毫不吝啬，他给阁楼之中也添加了不少设施，长条沙发啊，连着音响的收音机啊，茶叶咖啡啊，因有尽有，现在这里都快成为他们的娱乐休闲室了。
　　果然，几位助手和学姐都在阁楼之中休息。
　　“大家，都买了JUMP没有？”
　　众人都举起手来，人手一本JUMP。
　　“很好很好，大家都记得填好回执啊，一定要写《星际武士》是最喜欢的作品。”
　　“老师，这不好吧。”渡边宏介笑着说道：“我可不能昧着良心说话啊。”
　　“哦哦哦，要请客，要请客！”渡边长秀在一边起哄。
　　“叽叽叽叽，”北原无村也笑着说道：“如果老师不请吃饭的话，我可是要填别人的作品了。我要吃神户牛肉！”
　　“好啊，不但请吃饭，还请喝酒，孤村一白，你会陪他们喝好的吧。”
　　孤村一白笑了笑，“那当然。”
　　“咳咳，还是算了吧。”渡边两兄弟两人立马就怂了，经过上次惨痛教训之后，他们已经明白有些人无法得罪的了。
　　“我最近还是吃素算了，”北原无村“咳咳，肉吃多了也不好。”
　　“说起来，你们看了我们的《星际武士》没有？”看到众人都点头之后，清水白石迫不及待的问道：“感觉如何，都说说感想吧。”
　　“能够有什么感想，恩，还不错吧。”众人的回答都差不多，全都是，“没有太多好说的，还算不错。”之类的回答。
　　主要是这些人在作品开始就参与其中，是看着作品一步步的完善，分镜几次修改之后都普遍征求过意见，所以大家早就对故事的发展一清二楚了，自然也没什么太多好说的。
　　“我倒是觉得一般般啊，”清水白石感叹说道：“主要是这张彩页，总觉得色彩不够丰富啊，没有将我原画之中的丰富的色彩层次表达出来。可惜可惜。”
　　臭屁了一番之后，清水白石在众人鄙视的眼光之中离开了阁楼，他回房间填写回执去了。
　　最喜欢的漫画，当然是自己的《星际武士》了！
　　在这一天早上，同样还有一位漫画家早早的买下了《少年JUMP》，然后回到家中一边吃着简单的早晨，一边看着JUMP之上的漫画。
　　已经三十六岁的中泽启治看起来是一个颇为严肃的人，看到他的样子，多数人会误认为他是严厉的老师，或者是警察，但实际上，他却是一名漫画家。
　　中泽启治首先看的当然是他自己的漫画，《赤足小子》在少年JUMP上已经连载了不短的时间了，虽然就画面和画风来说，已经显得有些过时，但是依然还有着许多忠实的读者。对于许多人来说，赤足小子已经不仅仅是一部漫画这么简单了，漫画之中角色的坚持以及努力的精神，成为了他们精神上粮食，对于读者来说已经成为了一种催人奋进的力量。
　　从许多读者来信之中感受到了这种感情，中泽启治对于自己的作品就显得越发的严格了起来，每次JUMP发售之后，他都会第一时间买一本回来，然后仔细的将自己的作品看一遍，看看在印刷之中是否出现了什么错漏。
　　这种失误一般来说是不可能会发生的，但是他就是忍不住这么去做。
　　检查完毕之后，中泽启治老师才放心的开始翻看其他人的作品，作为在JUMP上连载的作品的漫画家，中泽启治自然是明白JUMP的残酷性的，虽然现如今赤足小子的成绩不错，不算大红大紫，但看样子也没有被强制完结的担忧，但是对同行的了解也是必须的，而且从其他人作品受欢迎程度来看，也能看出杂志的风向，以及读者的心态。
　　唔，几部老作品依然在平稳的连载着，故事也没有什么太巨大的变动，看起来很稳定的样子。
　　有一部新作品上刊了，这就是意味着又有一部作品被腰斩了，编辑部的那些人果然都是恶鬼啊！真是一点情面都不留呢。
　　然后中泽启治开始看新作，翻开第一页，他就被新作给震撼到了。
　　那是一张跨页横幅，大彩页之中，描绘的是发生在宇宙深空的战争场景，敌我双方的战舰被作者很聪明的用颜色清晰的区分了出来，带有宗教意味造型华丽的宇宙飞船再被敌人围攻，光束与导弹在宇宙之中划出各种轨迹，他似乎能够透过这张彩页听到爆炸与轰鸣。
　　首先在中泽启治心中浮起的，是由衷的敬佩。这真的是新人的新作吗？
　　绝对是的，如果之前的少年漫画界有这么一个人，那么自己没有理由会不知道，这种漫画家就是那种注定要放出光芒的人啊。
　　现在的新人，可真是了不起啊，看看这精美的宇宙星空吧，这种背景简直就让人无法不去赞叹，宇宙竟然也能够如此的绚丽多彩。这种作画，这种精美的画面，这是要将整个漫画界作画的细致度都提高了一个层级吗？恐怕就连米国的漫画也没法比这个更加精美了吧。
　　紧接着，他的心中就感觉到了别扭和不适应，那是一种从心底涌出的反感情绪。
　　并非是嫉妒，而是对于第一张彩页本身多表达出的东西的反感，恐惧，以及强烈的憎恨。
　　不论是多么精美的宇宙星空，在这张图之中，也不过是漂亮的布景而已，这张美丽的画面，展现出来的是战争！
　　恐怖的，恶心的，让人恐惧并且憎恨的战争！
　　在此时的东瀛，反战是政治正确，不论是民间还是官方，充满了反战的声音。
　　而就算是是在诸多反战者之中，中泽启治也是较为极端的那一个。同社会上的绝大部分人不一样，有些人反战只是因为这话说起来漂亮，他们就爱说漂亮话博取眼球；有些人反战只是因为随大流；有些人反战则是因为时尚，米国的嬉皮士都在反战哦。
　　而中泽启治，是打心底里真心的反对战争，付诸于实践之中，并且为之努力着。这当然是因为他的亲身经历。
　　作为广岛核爆的幸存者，中泽启治是真的理解战争的残酷的，那是亲眼所见，亲身所感。常人很难理解他心中的感受，不理解他为何对于战争如此的敏感，那是因为他们没有经历过核爆。
　　恍如太阳掉入人间，一切都被炙的白光所笼罩，然后是猛烈的冲击，世界都变成了纯粹的光的世界，然后整个世界开始燃烧，倒塌。在光芒散去之后，整个城市就在之前的几个呼吸之中被夷为平地，认识的大多数人，不论是亲人，朋友，还是同学老师，都在一瞬间死去。
　　这就是核弹，它能够在一瞬间毁灭一个城市，杀死无数的人，科学家们声称如果发生核大战，人类将会被自己所灭绝。
　　这便是人类最大的恐惧。
　　而在75年的夏季，这个恐惧却萦绕在所有人的心头，虽然大家都认为不会发生核大战，虽然都觉得世界不会这么轻易的就被毁灭，但是这种可能始终都是有的。
　　因为铁幕依然存在，苏联和米国依然在对峙之中，而且米国依然还在世界各地到处搞事。
　　中泽启治是真心在害怕，他在一枚核弹的攻击之下幸存了下来，侥幸不死，但是这种幸运能够持续吗？如果遇到第二枚核弹呢？第三枚呢？如果米国和苏联发疯了相互种蘑菇，谁知道东瀛会不会被他们顺手种上两棵？
　　所以他不惜在作品之中加入许多恶心的镜头，许多惨烈的画面，他知道读者并不习惯这些画面，但是他依然要画出来，他要将自己所看到的的东西画给所有人看，他要让所有人知道，战争是一种恶心的东西，战争是一种恐怖的东西！
　　战争，绝对不会美丽！
　　战争，绝对不应该如同像是在《星际武士》第一页之中展现的这样，带着一种壮丽的美感。
　　清水白石，他不应该这样画！
　　作者留言：
这一次，主角要面对一位让人敬佩的敌人。。。


第一百四十八章  格局太低啊
　　就在清水白石努力和《星际武士》的第二话战斗的时候，突然接到了车内普兴的电话。
　　“什么，有位漫画家想要请我吃饭？恩，JUMP的漫画家吗？哦，能够不去吗？我啊，倒也不是特别的忙，不过第二话还没有完结，不是很想四处乱晃。唉？最好还是见一下吗？到底是谁啊。是中泽启治老师？中泽启治是谁啊？哦，是核弹漫画家啊，好吧，那么时间今晚 可以吗？那么地点是？哦，我知道那家店。好，那么说定了，再见。”
　　挂上了电话，清水白石转身回到房间，继续埋头作画去了，知道孤村一白提醒，他才恍然发现，太阳已经西落，已经到了晚饭时间了。
　　中泽启治老师选择了一家寿司店。
　　赶到寿司店的时候，中泽启治老师于车内普兴已经坐在店中了，清水白石颇为抱歉的说道：“是在不好意思，作画的时候太过投入，稍微迟了一点。”
　　“没有关系，我们也刚到不久，快请坐，”中泽启治喊来了服务员，让他们将准备好的菜式端了上来，并且亲手为清水白石倒上酒，同时说道：“真没有想到，清水君竟然这么年轻，如此年轻就拥有这样的才能，并且画出了这么优秀的画作，未来的可以说是不可限量啊。”
　　“承蒙夸奖。”
　　“那么，就让我们三人先为了未来，碰一杯吧，”中泽启治举起酒杯说道：“那么，我就祝这个世界能够永远和平，那么大家随意。”
　　三人碰了酒杯，清水白石小口尝了一下，说实话，烧酒的味道还行，但是这祝酒词未免太奇怪了一点吧，谁喝酒的时候祝愿世界和平啊，你难道是米国总统吗？
　　然后清水白石和中泽启治两人一边吃饭，一边闲聊了起来，一边车内普兴偶尔也会插上两句笑话来活跃气氛，等到三人喝完一壶酒，第二壶酒端上桌的时候，中泽启治才开口说道正事。
　　“是这样的，我是因为看到清水君的新作《星级武士》很是赞叹，不论是画技还是想象力，都已经超出了我这种老人太多了，看完了清水白石老师的大作之后，就想着无论怎么样都要见清水老师一面，所以就冒昧的找到了车内普兴编辑，提出了要求，实在是很无礼啊。”
　　“没关系的，中泽启治老师的大名我也是如雷贯耳啊，能够见到老师也是我的幸运。”
　　“我能有什么名气，不过是因为运气好，于绝境之中活了下来，才获得一点微末的名气的，但也真是因为如此，我才对战争一直保持着警惕的态度，”中泽启治问道：“清水君，你又是如何看到战争的呢？”
　　“我啊，战争虽然是一件可怕的事情，但幸运的是，它已经离我们远去了，”清水白石感叹说道：“估计我这辈子都不会有机会经历战争了吧，真的是很幸运呢。”
　　中泽启治严肃的说道：“年轻人的想法也未免太过乐观了吧，你怎么知道你这一辈子就不会经历战争呢？”
　　“这个，很难解释，大概就是因为我是个乐观的人吧。”
　　“但是战争从不曾远离，越南战争才刚刚结束，世界上的战火从不曾熄灭，苏联和米国仍然在对峙，谁又知道战争什么时候会发生呢？”
　　“这个，大概谁都不知道吧，不过核大战应该是很难发生的。”
　　“如果发生了呢？”
　　“如果发生了，那么就是全人类一起完蛋吧，也没什么好想的。”
　　“怎么能如此的消极呢？就不能想办法避免战争发生吗？”
　　“我不是很明白您的意思。”
　　“那个那个，两位何必要在吃饭的时候聊这么严肃的话题，”车内普兴有些紧张的举起了酒杯，试图缓和气氛，他勉强的笑着说道：“战争啊，核战啊，什么的距离我们也太远了一点吧，大家还是喝酒吧。啊。哈，哈哈。”
　　中泽启治毫不留情的斥责说道：“闭嘴，这里没你说话的地方。”
　　“是，是，我闭嘴。”车内普兴立马低下头，如果能够他都想钻到桌子下面去了。
　　“我的意思是，你的《星际武士》是一部非常优秀的作品，但是你在第一话之中描绘了一场发生在宇宙之中的短促的战争。”
　　“唔，确实，也能算是战争吧。有什么问题吗？”
　　“你把战争描绘的太美了，这就是最大的问题，我担心他会对JUMP的少年读者产生不好的影响。”
　　清水白石首先是惊愕，然后是难以置信，最后他露出了古怪的表情，问道：“您是说，一场发生在幻想世界之中的宇宙战争，会对东瀛的青少年产生不好的影响？”
　　“如果让少年读者们产生了，‘战争是很有趣的’，或者‘战争是很酷’这样的错误观点，可就不好了，而JUMP作为一名少年漫杂志，我觉得我们在这方面有着一定的责任。”中泽启治认真的说道：“我们有责任告诉读者，战争是怎样可怕的事情，战争不应该是美的，它应该是丑陋的，恶心的东西！”
　　“可是，我们是漫画家，漫画家就应该画出漂亮的画面来吧。”
　　“但是战争，必须丑陋。”
　　清水白石深吸了一口气，他真的有些生气了，他问道：“如果我没听错的话，您是在指导我作画吗？”
　　“不是指导，你也是在JUMP上连载的漫画家，我只是提出建议。”
　　“那么我可以直白的告诉您，我完全不接受您的建议，”清水白石说道：“我绝对不会为了对我的读者说教，而特意的去画出一些恶心的，让人反感的东西出来。”
　　中泽启治也坐直了身体，他的声音也愈发的严厉了起来，他直视着清水白石，问道：“那么，作为创作者，你就没有一点责任感吗？”
　　清水白石没有回答，而是毫不退让的看着中泽启治，两人的目光在空中交汇，恍如有电光在空中交错一般，一时间，房间内的气氛凝重的几乎要凝固了。
　　一边，车内普兴已经缩成一团，已经开始瑟瑟发抖了起来，他十分后悔，自己是脑子坏掉了吗？竟然促成了这样的一次见面，这两人一会不会打起来吧！
　　好一会儿之后，清水白石才点了点头，说道：“我明白了，老师是因为反战，害怕我的作品对读者起到不好的影响，所以希望我也加入到老师的阵营之中去。是这样的吗？”
　　“是这样的。”
　　“老师表达反战的主要手段，就是在作品之中不断的强调反战的思想，从而让读者认识到战争的丑陋，从而打到‘反战’的目的，是吗？”
　　“是的，如果所有人都认识到战场的残酷和丑陋，那么我们就会距离战争越来越远。所以我希望你能够在之后的画面之中做出调整，在绘制战争的时候，一定要有所考虑，在构思故事的时候，也应该考虑到这一点。”
　　这家伙，他以为他是谁？竟然对我的作品指手画脚。既然如此，我也没有必要客气了。
　　“但是，我觉得中泽启治老师您的这种行为根本没有作用，”清水白石直白的说道：“您的行为与其说是反战，不如说是更多的只是在自我满足。”
　　中泽启治脸都红了，他猛拍餐桌，问道：“你，你说什么！？”
　　“中泽启治老师，请问您，这个世界上，是谁在一直挑起战火，发动战争？”
　　“是，是米国和苏联吧。”
　　“是米国！那么就算是全东瀛的人，都听您的，反对战争，会对米国产生影响吗？”
　　“那个，”中泽启治勉强说道：“如果是人民的呼声，米国也不会置之不理的吧。”
　　“但我们并非是米国的人民，所以他们完全可以不去理会。想必您也明白，东瀛人反战，这事情本身就是比较搞笑的事情，特别是在这个时代。作为战败国的东瀛，就连军队也不会被允许拥有，那么我们对着本国人民发出反战的呼声，又有什么意义呢？”
　　“是为了牢记历史的教训，让我们不再重蹈覆辙。”
　　“但是效果很微弱，”清水白石毫不留情的说道：“因为现如今东瀛的潮流便是反战，我几乎看不到正面宣扬军队和战争的故事 ，就算有，也会很快被各方面所批驳。所以您现在的行为不过是顺风冲浪而已，在本就反战的东瀛社会之中宣扬反战，虽然是对的，但是对世界来说却没有太大的意义。”
　　“真是尴尬，不过，你说的却无法反驳。可是，这是我们现在唯一能够做到的事情了吧。”中泽启治皱着眉头说道：“我虽然也参加了一些社会活动，但是我毕竟只是一名漫画家，通过我的作品宣扬‘反战’，这大概就是我所能做到的极致了。重要的是，我们一直在行动，不论步子多么的小，也总归是在向前迈步。”
　　“所以说，还是格局太低啊，为什么不将步子迈的大一些呢？”清水白石说道：“我的意思是，仅仅只是在东瀛宣传反战，多没意思，这么做既没有挑战也没有难度，为什么不能去米国宣扬反战呢？”
　　中泽启治瞪着眼睛，张大了嘴巴，一脸惊愕的看着清水白石，他整个人都傻了！
　　作者留言：
感谢QBQBQB的打赏，非常感谢。感谢总有刁民要害朕！，书客36104229018，本地老司机，你们都是鱼人，1084364，抱抱兔，逆火星辰，深海胖头鱼，仙灵的小马，清新正直奶茶，的打赏。谢谢大家。


第一百四十九章  就从你开始吧
　　“去，去米国宣传反战？”好一会儿之后，中泽启治才回过了神来，他惊愕的问道：“这，能够做到吗？”
　　“只要作品足够红，就能够做到，”清水白石笑着说道：“不过首先，必须是受到欢迎的作品，仅仅是现在这种程度的还是不够。”
　　“你的意思是，要红到米国去？”中泽启治难以置信的说道：“这，这也太异想天开了吧，这可是连手冢治虫老师都没有做到的事情。”
　　这个年代，不论是动画，还是电影，甚至是漫画，东瀛都处于绝对的劣势，米国爸爸轻松压倒东瀛小萝莉。崇洋媚外的思想在东瀛已经是社会的普遍观念了，整个社会的人都认为，米国的月亮确实是要比东瀛圆一些的，就算是那些站在文化界顶端的大神，想的也多是如何抵抗米国的文化，而很少会去想如何反攻。
　　当然，原因方方面面，现实也有着严重的制约。但最主要一点，敌人都太强大了，简直就是不可战胜的。在电影方面，好莱坞简直吓死人，奥黛丽赫本，马龙白兰度，神级演员与经典电影如果列出单子，能够有好长一条，而东瀛现在又有什么？什么都没有！
　　在动画方面，迪斯尼更是感觉不可战胜，这可是在1937年就拍摄出了经典的动画片《白雪公主与七个小矮人》的可怕公司，直到现在1975年的东瀛动画之中，还没有能够与之比肩的作品。虽然后来迪斯尼跑去搞主题公园了，但是公司不但没有因此衰落，而且变得越来强了起来。
　　如果仅仅被米国吊打就算了，毕竟是米国爸爸嘛。更加让东瀛动画人绝望的是由种花的上海美术电影厂拍摄的《大闹天宫》，1964年完成制作了，现如今都过去十多年了，依然吊打东瀛动画界毫无压力。他们甚至开创了水墨动画的新流派，拍摄一个《小蝌蚪找妈妈》甚至直接用了齐白石先生的画作，这不是侵权吗混蛋，齐白石为什么不告死上美！
　　总之，在这个时间段，面对国外文化势力的时候，东瀛人是绝望并且崩溃的。
　　“确实很难，但是还是要去做啊。”清水白石说道：“总之，这就是我的想法，不管你的作品之中有着怎样伟大的想法和精神，如果作品没有人看，就没有意义。我现在要做的，就是要让更多的人喜爱上我的作品，我现如今连这一点都没有做到，又有什么资格谈更多？”
　　“哼哼，说到底，也不过是少年人的大话而已，作品红到米国去什么的，你也真敢说，就连JUMP也不过是才登上而已。”
　　“那么中泽启治老师，就让我从超越你开始，如何？”
　　“你，你小子！竟然胆敢当着我的面说出这种话，”中泽启治咬着牙说道：“不过是刚刚登上JUMP的新人，作品才刊登了一话，就已经膨胀的找不到自己了，竟然妄想超越我的《赤足小子》？你知道我的作品连载了多久吗？你知道有多少人在追看我的作品吗？你太狂妄了！”
　　“超越您只是开始，”清水白石认真的说道：“我不但要超越您，我还要告诉您，您的作品不行，不是说它不好，而是《赤足小子》这部作品根植于东瀛，也局限在了东瀛。如果您想要真正的为反战出一份力，如果您还有野心，想要在米国宣扬反战，想要让作品在米国流行，那么您就得开一部全新的作品，也要开始探索别的渠道。我可以免费为您提供一流的故事与世界构架，我有信心，我的故事与世界会是世界一流的，而且也会符合您反战的思想。”
　　中泽启治脸色通红，但是眼睛瞪着大大的，看得出，他十分气愤，但是最终，他始终是一名漫画家，他忍不住问道：“是，什么样的世界？”
　　“废土世界。不过现在说这些还太早，”清水白石说道：“如果您要开始新作品，您的画风就要有所改变了，中泽启治老师，你要明白，你必须让你的画面变得更加美丽，才能吸引到米国的读者支持，你得让画的更美，而不是更丑。”
　　“你，你小子！也太小看漫画家这个职业了吧。”中泽启治冷笑说道：“大话也说的太早了，等你真正的超过我再说吧！我会让你明白，什么才是真正的漫画人的，可别没画两天，就被腰斩了啊！”
　　“那么，就让我们拭目以待吧！”
　　“呵呵，那就拭目以待吧，我是绝对，绝对不会被你这种没有责任感的小孩子给超越的！”
　　“而我，会踩着您的身体，继续向上的！”
　　之后，中泽启治便冷哼一声，脸色铁青的站起身告辞离去，只留下清水白石与车内普兴两人。
　　“呼，总算是，没有打起了，”车内普兴捂着胸口说道：“刚刚的气氛是在是太紧张了，差点没被吓死。”缓过神来之后，车内普兴又生起气来，他愤愤不平的说道：“中泽启治这家伙到底是在想什么呢？他脑子没有坏掉吧？竟然想要干涉其他漫画家的作画？怎么能够这样？”
　　“是你叫我过来的，你难道不知道吗？”
　　“这我怎么可能知道啊，我以为他只是想要认识一下JUMP的新人，毕竟老师的作品非常优秀。这种事情在JUMP之中常有发生的，老漫画家偶尔也会因为作品的原因乐于认识一些新人创作者，大家成为朋友之后就能互通有无，就算偶尔聚会时候大家聊聊作品，也是很好的。人脉不就是这么建立起来的么？”车内普兴一脸悔恨的说道：“我要早知道这家伙脑子不正常，我也不会叫您出来了。真是的，中泽启治这家伙，实在是太过分了，我得告诉主编，他的这种行为，必须要制止，而且要严惩！”
　　“你现在说这个也太晚了吧，”清水白石摇了摇头，开始吃喝，虽然中泽启治这人有些让人不爽，但这间店的食物还算是不错的，“这事情既然已经这样了，你就别插手了。”
　　“已经，怎么样了？”
　　“这都没有听出来？”
　　“我之前净顾着害怕去了。”
　　“我和中泽启治两人已经约战了。”
　　“约战？是，是要找个小公园打一架吗？”车内普兴劝说道：“还是算了吧，毕竟他可是三十多岁的成年人了，你们两个要是打起了，脸打破倒是无所谓，伤到手可就不好了。”
　　“反了吧！脸才是更加值得珍惜的吧。”
　　“你们是漫画家嘛，又不是靠脸画画的。”
　　“你也知道我们是漫画家，既然是漫画家，自然是以漫画家的方式去战斗。”清水白石说道：“我要在JUMP上超越他，我的《星际武士》会在排名上超越《赤足小子》，让他输的心服口服，然后我要指导他的作画，要求他将画面画的更加精美一些。他现在画面，实在是有些太老套了一点。”
　　“哈？清水老师，您这是报复他之前对你的作画指手画脚吗？”
　　“不行吗？”
　　“当然可以，我也知道中泽启治老师的行为很犯忌讳，但是您这也太小心眼了。”
　　“开玩笑，我拿出来的可是废土世界啊，这可是真有机会在米国大火的世界观，但是按照他那个画法可不行。”清水白石冷笑着说道：“到了那种时候，就要看他‘反战’的决心有多大了。是真的愿意为了‘反战’这个信念去努力战斗呢？还是仅仅只是漂亮话？”
　　“要是真的愿意为了信念去战斗呢？”
　　“那么我当然会全力帮助他，这还用说么。”
　　“但是前提是，您的赢吧。”
　　“这是当然的，如果他都没法超过，还说什么红到米国去，那不是搞笑么。”
　　“要是，清水老师，我说句话您别生气，要是您输了，会怎么办？”
　　“开什么玩笑，怎么会输？”清水白石信心满满的说道：“我是不可能输的，一定能够赢。”
　　“我说的是万一的情况，万一，您输了呢？”
　　“这种万一不存在，”清水白石斩钉截铁的说道：“因为我们根本就没有约定出具体的结束时间，所以只有‘正在超越的路途中’这一种状况，就算是落后也是暂时的。好了，我吃饱了，先走了！还要回家继续第二话呢。”
　　说完，清水白石擦了擦嘴巴，便离开了。
　　“哎呀呀，走的这么快，不是还有可能一直连载到结束，都始终被压在身下，一直没有超越这种情况的吗？”车内普兴叹了一口气，开始为清水白石忧愁了起来，因为在他看来，《赤足小子》是一部非常优秀的作品了，不但作品本身的故事十分优秀，同时还有着很强的噱头，更加可怕的是，这是一部连载已久的作品，已经积攒了相当的忠实读者。新作想要对抗这种老作，可不是容易的事情。
　　总之，胜负还是很难说的事情，不过很快的，车内普兴的忧愁就更加深厚了起来，因为店员拿着账单找了过来。
　　真是让人气愤啊，一个两个的明明是已经赚钱了的漫画家，却一个比一个跑得快，最后竟然要我这个可怜的小编辑付账！偏偏还是比较高档的餐厅，这个月的生活费，又紧张了啊。
　　这种世界，干脆毁灭掉算了吧！
　　作者留言：
哈哈哈，都飞龙骑脸了，怎么可能输嘛……是吧！


第一百五十章  按时交稿
　　回到常春f之中，清水白石把这事情与孤村一白说了。
　　“没想要说着说着，就生气起来了，然后就不知道怎么着，就说道成绩上了。”清水白石说道：“现在我们要多努力一些了，最好在能够短时间里就超越《赤足小子》。”
　　“老师的反应我倒是能够理解，如果有人对我的作画指手画脚，并且要求我画的丑一些，我也会生气的，”孤村一白赞同之后，有些担心的问道：“不过就这样当着面说出来，没问题吗？”
　　“怕什么啊，反正也是迟早的事情。总归是要超越他的，那么不妨就提前知会他一声吧。”
　　“我的意思是，不是应该表面上乐呵呵的假装接受，然后回家埋头努力，最后将其超越吗？”
　　“这么干不觉得虚伪吗？”
　　“这个社会就是应该如此的啊。”
　　“可是我没必要这么干啊？何必委屈自己，”清水白石耸肩说道：“反正他也打不过我。”
　　“不是大家的问题啦，”孤村一白苦恼于自己的口拙，她想了一会，解释说道：“这个社会就是这样的，有着各种各样的规则于束缚，但是清水老师您完全不把这个当做一回事，我觉得您这样下去不太好。”
　　“别把创作者和其他职业混为一谈啊。对于创作者来说，唯一的规则就是创作出好作品，最不好的事情就是作品创作出来之后无人问津。”清水白石说道：“总之，先把作品做好，然后将中泽启治和他的《赤足小子》其一举击溃吧！”
　　在中泽启治的压力下，清水白石对作画的要求也愈发严格，《星际武士》第二话的几幅原稿都经过了多次修改，于是工期也不断往后延长。
　　工期的延长也给责编车内普兴造成了极大的压力。
　　“老师，已经说好了，28日是最后的截稿日，结果您今天还要重画？”车内普兴痛苦的问道：“您知道今天是几号了吗？今天就是28号啊！”
　　“我知道今天是28号，但是，这一页的动作总觉得不太自然，于是我重新设计了一次，人物的动作与镜头就显得更加合理，看起来也更加流畅一些。”清水白石安慰说道：“别急，今天肯定能够画完的。”
　　“老师你到底听到我之前说的话没有啊，”车内普兴抱着自己头抓狂说道，“我说今天就是28号了，今天就是截稿日啊！结果你告诉我现在还有一页要重画？神灵啊，这是在惩罚我吧？我负责的漫画第二话就要因为作者没有在最后截稿日之前交稿而休刊吗！？”
　　“冷静，车内普兴，你先冷静下来。深呼吸……”
　　“你叫我怎么冷静啊，我，呼气，吸气……”在清水白石的引导之下，车内普兴做了几个深呼吸，这才沮丧说道：“好吧，我已经冷静下来了。”
　　“我当然知道今天是截稿日，”清水白石镇定说道：“但是，只要是在夜里12点之前交稿，就还算是在28日交稿的吧。”
　　车内普兴张大了嘴巴，好一会儿之后问答：“还能这么算吗？”
　　“当然能够啊。”
　　“可是，明天中午就要定版，然后就要进入印刷厂了，其中还要总编审查。如果你在12点交稿，这时间很紧张啊！”
　　“那就是你的问题了，”清水白石冷静说道：“我只管在28号截稿时间之内按时交稿。”
　　“清水白石老师，您可真是绝情啊，一定呀拖到最后吗？”
　　“大家都是尽力做好自己的本职工作而已，而且，你如果不在一边一直吵个不停的话，我的作画速度说不定还会更快一些。“
　　“好好，我不说话。”车内普兴说完，果然闭上了嘴巴，一句话不说，一时间，房间里只剩下画笔的沙沙声。
　　过了一会，突然听到门外有人敲门，只听到渡边长秀在门外大喊着，“哈哈哈，老师快开门啊，老师快看啊，这一期的《女装山脉》真是好赞啊！那个丝袜，哎呀呀，我口水都快要流出来啦！”
　　清水白石刚刚抬起头，车内普兴就猛的窜了起来，他主动说道：“清水老师，交给我吧，您就继续专心工作。”
　　清水白石点了点头，继续埋头作画，同时说道：“那好吧，就麻烦你了。”
　　车内普兴走出门外，将来人拦下，“你们是干什么你的？”
　　来人是渡边兄弟，他们正拿着《愉悦天堂》的下旬刊，这一期的刊物之上刊载了《女装山脉》的第四话，在这一期刊物之中，有着清水白石精心制作的秀吉美腿图，在彩页的支持下，秀吉狂秀美腿丝袜，让无数读者为之癫狂，许多之前因为伪娘而产生抗拒的读者也无法保持镇定了，都喊着“管他男的女的还是伪娘，实在太可爱，太诱人了，我就先舔了！”
　　总之，第四话大获成功，路西法在东京的工作量剧增，已经快要忙不过来了。
　　渡边兄弟两人手中高举着《愉悦天堂》，是过来报喜的。
　　“你们两个，不要大吵大嚷的！清水老师正在工作，需要安静的环境，您们难道不知道吗？恩？你们这是干嘛，手中拿着的是什么东西？”这么问着，车内普兴一把就夺过一本杂志，看开了第一页，就明白了。
　　他的脸色变得很难看！
　　“我们，咳咳，也是清水老师的助手，”渡边长秀解释说道：“这个，这次过来是……唔，唔唔……”
　　渡边长秀的话没说完，就被他哥哥渡边宏介捂住了嘴巴，渡边宏介急忙抢着说道：“那个，哈哈，我们虽然是清水老师的助手，但这次是老找清水老师玩的。”
　　“我们一边去说。”
　　车内普兴将两人拉到了院子里，然后开始翻看《愉悦天堂》越看他的脸色就越难看，然后他严厉的说道：“你们这是在干什么？不要说清水老师现在正在忙，就算他现在没有事情做，也不能拿着这种东西来找他玩吧！看看这本杂志里都是些什么东西，你们还向清水老师推荐了《女装山脉》吧！”
　　“咳咳，有吗？”
　　“别给我装傻，我刚刚在房间里听的很清楚。你们怎么能这样呢？向清水老师推荐这种不健康的东西，如果只是和女孩子滚床单就算了，清水老师毕竟到了这种年纪，看看也无妨，”车内普兴深吸了一口气，暴怒吼道：“但是这女装山脉是什么鬼！伪娘是什么鬼啊！”
　　渡边长秀一本正经的解释说道：“伪娘就是漂亮的男孩子，穿上女性的诱人服装，变得比女性更加漂亮这种事情。”
　　“鬼扯啦，这种事情不可能的吧！”
　　“咳咳，难说哦，”渡边宏介说道：“我觉得车内普兴编辑你就很有潜力哦。”
　　“我，为什么要说到我呢，我虽然确实很注意保养，虽然我对自己的容貌也确实很有自信，但是女装比女孩子还要漂亮这种事情，不，不可能的吧。”
　　“这种事情不试试不会知道的吧。”
　　“说的也是哦，不试试是不会知道的……够了！和你们完全没法沟通，我要说的不是这个，”车内普兴深吸了一口气，认真说道：“我要说的是这种垃圾东西不要拿到清水老师的面前去，如果清水老师被这种污秽的东西给沾染了，可就不好了！”
　　可是这种垃圾东西就是清水老师画的啊，污染他，不可能吧，他才是源头啊。
　　但是，就这么退却了，似乎也不太好。因为以后清水老师总是要接触这些东西的，总不能说车内普兴在这边，清水老师就不能沾染这类作品了吧，就算不能当着车内普兴的面画这类作品，但是总是能看看吧，如果看都不能看，这该多不方便啊。
　　经过了一番深思熟虑，渡边宏介咳嗽了一声，小声的说道：“咳咳，其实啊，车内普兴编辑，这事情本来不该和你说的，但是你既然是清水老师的责编，那么这事情估计也瞒不住你，不过，你可要为清水老师保密啊。”
　　“啊，你放心，我肯定是在清水老师这边的。”
　　“这个作品呢，其实是我们为清水老师买的，清水老师其实是《女装山脉》这部作品的忠实读者。”
　　“什，什么？”车内普兴瞪着眼睛，张大了嘴巴，一脸的不敢相信，好一会儿之后，他才开始反驳，但是话语之中一点底气都没有，“这不可能，清水老师怎么可能会喜欢这类作品，恩，这腿，这丝袜，恩，咳咳，也不是不能理解，老师真的喜欢这种类型的？”
　　“千真万确！老师的爱好，确实有些难以启齿啊。”渡边宏介一副很为难的样子说道：“我们这些做助手的也很为难啊，喜欢什么不好，竟然喜欢伪娘。不过各人的性癖嘛，总是各种各样的，这种事情外人也没有什么立场去批评，你说是吧。”
　　“咳咳，当，当然。”车内普兴表情凝重的问道：“你的意思是说，清水老师，他是真的喜欢伪娘？”
　　“千真万确啊！”
　　作者留言：
感谢王耀的青年近卫兔的打赏，非常的感谢，感谢大星淡，wwalker，书客24117056081，漂泊落叶，幽幽之语，懒猫不睡觉，孙贼！看招，御参寺京华，的打赏，非常的感谢。


第一百五十一章  最后的一搏
　　不可能吧，清水白石老师竟然会喜欢伪娘？
　　“可是他不是有女朋友吗？那个花山院凌奈！”车内普兴敏锐的问道：“你们两个，不会是在胡扯吧？我记得老师和花山院的感情很好的。”
　　“咳咳，但是你如果认真去看的话，就能发现，花山院其实是贫乳。”
　　“哦，我懂了，”车内普兴恍然大悟，“贫乳的女孩，在外貌上和伪娘是一样的啊！”
　　“是啊，就是这个道理，”渡边宏介击掌赞同说道：“不脱下裤子谁知道她是男是女啊！”
　　车内普兴有点开始相信了，他沉吟了一会，说道：“总之，不管这种东西是不是清水老师喜欢的，现在都不能拿去给他看，现在可不是娱乐的时间，老师现在忙着赶稿呢。”
　　“啊，这样啊，今天是截稿日吗？”
　　“是的。”
　　“非常抱歉，我们不知道这一点。”
　　“现在知道也不算晚，不要去打扰清水老师。”
　　“明白了！”
　　打发了渡边两兄弟之后，车内普兴再次回到了清水白石的门外。这一次，他没有进门，而是守在了门口。
　　进去了又能如何呢？敲门会打扰到老师的吧，不如就守在门口，帮助清水老师挡开那些不相关的东西，让他专心创作。
　　车内普兴先是站着，然后便开始靠墙蹲着，最后干脆抱成一团，就这么蹲在门口睡着了。当他被唤醒的时候，他才惊愕的发现窗外已经完全的黑了，没想到自己竟然蹲在清水白石的门口睡着了，时间已经到了晚上。
　　房间里传来了清水白石的呼唤声，“车内普兴，车内普兴在不在！”
　　“在的在的！”车内普兴急忙推门进屋，看到正埋首在工作台上的清水白石，以及一直在一边埋头作画的孤村一白。“老师，叫我是有什么事情？是画稿完成了吗？”
　　“还早呢，现在才八点多呢，”清水白石头也不抬的说道：“叫你是因为时间不早了，你肚子饿了吗。”
　　车内普兴摸了摸肚子，说道：“还好吧，没什么感觉，中午我是吃饱才过来的。”
　　清水白石说道：“可是我中午就没吃什么啊，我肚子已经饿了。”
　　一边的孤村一白也举起手说道：“我也是，肚子饿了！”
　　“你们两个，肚子饿了和我说有什么用啊，”车内普兴说道：“肚子饿了就去吃啊。”
　　“但是，需要人去做。”
　　“不是吧，你们要我去给你们做饭，我可是编辑啊，又不是保姆。”
　　“好吧，我去做，不过这样我就要停下作画，最后可能会赶不上进度啊，”清水白石叹息说道：“要是12点之前没有办法完稿，那可都是你的错啊。”
　　“哎哎哎，还能这样吗？”车内普兴惊愕说道：“老师你怎么能这么卑鄙？”
　　“你就说你做不做吧。”
　　车内普兴本来想答应的，他对自己的厨艺还有点信心，但是想到清水白石的爱好，他又有点发憷。
　　如果，清水老师爱上我了怎么办？毕竟，我在伪娘这方面是有着潜力的，再加上厨艺，天啊！
　　“我做，我可以做，但是我对厨艺完全不在行！我做出来的东西完全没法吃，是毒药！有时候还会爆炸。”
　　“你到底拥有什么神奇的厨艺啊，那么就泡杯面吧。这个总该没问题吧。”
　　“好的，那么就是杯面三份。”
　　一会之后，车内普兴将杯面泡好，放到温热之后，便交到了清水白石于孤村一白的手中，两人狼吞虎咽的快速吃完之后，便再次投入到作画之中去了。
　　车内普兴也吃了一碗，饱腹之后，他坐在门口又开始打盹了，等他再次醒来的时候，已经是深夜了。
　　“车内普兴，车内普兴，醒醒，”清水白石将其推醒，说道：“已经完稿了，你看看吧。”
　　醒来的车内普兴首先看了看时间，是夜里的11:45，不由抱怨说道：“清水老师啊，你可真够能拖的，竟然就熬到了最后的一刻钟。”
　　“少废话了，看看，没问题我就算是按时交稿了。”
　　于是车内普兴开始看稿，越看越兴奋，看完之后安耐住激动，将稿件收到了公文包之中，这才说道：“老师真是厉害，修改之后的动作果然感觉更加流畅了，主角的帅气度似乎也增加了呢。”
　　“是吧，是吧，所以才要修改啊！”
　　“那么我就告辞了。”
　　“再见，我就不送了，我要去休息一会，路上小心！”
　　车内普兴抱着公文包出了常春f，他拦下了一辆TAXI，直接跑到了主编家里去了。
　　――――
　　第二天，清水白石首先是在脑中简单的构思了一下《星际武士》第三话的故事，轻松的消磨了一下上午的时间，吃过午饭，休息了一会，等时间到了下午，就带着孤村一白前往复仇者联盟的总部去了。
　　在五月的末尾，清水白石总算是能够开始收割胜利的果实了。
　　五月末的聚会，依然是孤村一白下厨。酒好，菜也好，可这是这一顿酒，却喝的有些沉闷。
　　骑野圣光和佐藤八云都已经看了《愉悦天堂》的五月下旬刊了，虽然反馈还要几天才能接收完毕，但是大家都是创作者，有些事情都是心知肚明的。
　　就如同下棋，棋手双方并不需要下到最后一刻，有时候棋行到中盘，双方就已经能够大约的感受出胜负差距来了。
　　“这不公平，”佐藤八云喝了一口酒，闷闷的说道：“北原无惨，我不服你，这不公平，你竟然要来了一张彩页！凭什么？”
　　“你去要了彩页吗？”
　　“没，没有。”佐藤八云说道：“不可能会给的吧，那可是从杂志的第一名高井千佳小姐的手中抠出的彩页啊，她那种小气的人怎么可能会给你？”
　　“其实吧，我感觉高井千佳小姐还是蛮好说话的，”清水白石笑着说道：“我就是诚恳的上门去讨要了，然后她看我很诚心，就同意让一张彩页给我。”
　　“这不可能，高井千佳她不是这种人，”佐藤八云认真的说道：“上次我看到高井千佳含在嘴巴里吃的一根棒棒糖掉地上了，结果她竟然捡起来洗了洗，又含进去继续吃。她这么小气的人怎么可能会这么好心的将一张彩页让给你！”
　　“大概是因为我十分诚心吧。”
　　“呵呵，你们两人必然有着肮脏的交易。”
　　“喂喂，不要乱说啊，”清水白石说道：“佐藤八云，你不会是输不起吧。”
　　“怎么可能，我们两个可是说话算数的，如果真要是输了，肯定会认的，”骑野圣光在一边说道：“不过，这不是成绩还没有出来吗？而且就算是成绩出来了，你也只是暂时领先啊，我们还是有反超的机会的。”
　　“不，”佐藤八云嘴硬说道：“就算成绩出来了，我们也不一定会输，不就是一张彩页吗？读者们都不是浅薄的人，他们一定会看到在你漂亮画面之下隐藏着的深层恶意的！”
　　骑野圣光在一边点头说道：“而且啊，真是想不到啊，如同北原无惨你这种有才能的人，竟然也会为了胜利不择手段，你小子一定和高井千佳睡过吧，早听说她喜欢少年人了，真是可惜啊，佐藤八云，你为什么就不能年轻一些呢？”
　　“我也想要年轻一点啊，但是这种事情能怪我吗？”佐藤八云眨了眨眼，好奇问答：“北原无惨啊，高井千佳她的滋味怎么样？说说吧！”
　　“我真的和她真的没有亲密的关系。”
　　“这小子，没意思。”
　　“不诚实。肯定是被榨干了！”
　　两人根本就不信，清水白石也只是笑了笑，没在多解释了。
　　一顿酒喝完，等到清水白石离开之后，两人还愁眉苦脸的坐在房间之中。
　　“怎么办？北原无惨这小子到底是怎么做到的，且不说他从高井千佳小姐手中要到了一张彩页，就说他那张画，那是秀吉吧，那腿简直是太诱人了，”骑野圣光用恐惧的语气说道：“你知道吗？就算是我，都没能忍住，对着秀吉来了一发。我现在已经有些迷茫了，我到底是喜欢男人，还是喜欢可爱的男孩子呢？”
　　“这也难怪，画面简直精致的不像话，孤村一白多半也出力了的吧。”佐藤八云叹息说道：“怎么办，这么下去可是要输掉的啊，毕竟，看工口本子的读者全都是浅薄的家伙啊！”
　　如果不是喜好美色，也不会跑来看工口本子。
　　“难道就让北原无惨这个新人成为老大？”骑野圣光有些忧心的说道：“也不知道他会把复仇者联盟改个什么名字。伞公司什么的，感觉就像是卖伞的公司啊，这名字档次太低啊。”
　　“喂喂，不要这么轻易的就放弃啊，我们还有一搏之力的。”
　　“我已经不行了，实际上就连超过你都很难了，这次北原无惨的彩页出来之后，我和他更是没法战斗了。”骑野圣光感叹说道：“那家伙简直就是恶魔，他完全的掌握了读者的喜好，并且画出了最具有活力的画面，输给《女装山脉》这种作品，倒也不算冤。你呢？准备怎么搏？”
　　“没办法了啊，”佐藤八云咬牙说道：“虽然很危险，但是到了这种时候，也只能用‘那一招’了！”
　　作者留言：
改名字的话，应该换成什么名字呢？伞公司确实蛮像买伞的公司啊，大家有没有有趣的组织名字？


第一百五十二话  只是，不想输
　　“那一招？”骑野圣光沮丧的说道：“虽然不知道你还藏了什么招术，但到了现在，不管是什么招术，也都没用了吧。”
　　在工口本子之中，没有什么东西比美色更加重要了。这就和去银座找小姐一样，大学生，护士，OL，老师，下海的漫画家，这些身份职业以及身份之后附带的故事，全都是增加情趣的附带属性，最主要的核心，永远都是妹子够不够美。
　　北原无惨的画面已经到达了超越时代的美了，如果之前他们还能用画笔去追赶，用故事以及其他的方面去弥补，但到了秀吉丝袜彩页出来之后，骑野圣光就认识到，这个距离从没有缩短过，只会越拉越远，这距离已经远到骑野圣光感觉到绝望的程度了。
　　“不，这个办法或许能够起到作用，但是这个办法会很危险。”
　　“到底什么办法？”
　　“我要使用推理小说的极致故事，真实案件！”
　　“真，真实案件！？”
　　推理小说当然绝大多数都是虚构的，否则日本早就因为金田一和柯南而完蛋了。但是推理小说家也绝非是完全的凭空创作，许多优秀的推理小说家都特别关注社会新闻于犯罪信息，有些有门路的还会和警察部门合作。许多优秀的推理小说都是在真实案例之上的再加工，从而创作出来的。
　　而在诸多的犯罪历史之中，还有一种玄奇案件，是几乎不需要小说家做出艺术加工的，因为案件本身就足够神奇，这类案件的最大卖点，就是真实。
　　这就是佐藤八云的绝招，他作为警察局内部人士，常年清闲，他当然知道在东京都的警察总部地下档案室之中，封存着大量的悬案，这里几乎是所有东瀛推理小说家向往的圣地，但是警察确不会让这些人进来。
　　首先，当然是出于保密的考虑，这些案件虽然目前毫无头绪，但是不见得以后也没法破案，警察不知道罪犯在什么地方，罪犯同样也不知道警察掌握了到了那些信息。如果仍由小说家将这些案件作为素材进行创作，很有可能就会让犯罪掌握到更多的信息，从而让本就希望渺茫的抓捕变得更加困难。
　　其次，警察同推理小说家从来就不是朋友，因为在几乎所有的推理小说之中，警察都扮演着拿钱不干活的笨蛋角色。或者说，自从福尔摩斯开始，在推理这一派系之中警察就完全失去了地位，真正破案的都是一些奇奇怪怪的人，瘾君子，小学生，中学生，嗜睡者，怪盗，大学物理教授。但是在现实之中，干活的永远是警察。
　　总之，就算是为了面子，警方也不会愿意这些东西被公布出去。更加不能原谅的就是，落入到他们的敌人，推理小说家的手中了。
　　“你要将真实案例画在工口本子之中吗？”骑野圣光疑惑问道：“这样做确实能够提高关注度，这样的噱头说不定会有点用，但作为致胜的手段，似乎还不够啊。”
　　“如果加上这样的一句话呢，即是‘看完这篇漫画之后，你所了解的信息，便是和警察一样多了，你能够破案吗？’这样的话。”
　　“这的话有用吗？”
　　“有用的，肯定应该会吸引到大量的推理爱好者，因为他们都认为自己比警察要更加从聪明！”
　　“可是你画的毕竟是工口漫画啊，你这么做不会有问题吗？如果推理的比重过大，工口的比重自然就会变小了，这么干会破坏你漫画现有的平衡感。”
　　“只能尽力去克服了，除此之外也没有别的办法了。”
　　“我不建议你这么做，冒得风险太大，胜率却不高，就算胜利了又能如何呢？不过是一次胜负而已，不值得你投入这么大，”骑野圣光提出了理智的建议，他说道：“要知道你现在本职工作并不一般。你毕竟是一名警察，如果你的这种行为被发现了，被警局内部的人注意到了这件事情，你想过后果吗？”
　　“最多就是开除公职吧，能够有什么后果。”
　　“就算失去警察这份悠闲的工作，也要尽全力去拼搏战斗吗？”骑野圣光有些惊愕，他问道：“不过是为了一个署名权，你要不要这么拼？”
　　“不仅仅是为了‘复仇者联盟’这愚蠢的名字的署名权，”佐藤八云苦笑着摇了摇头解释说道：“骑野圣光，你知道我多大了吗？”
　　“不知道。”
　　“我是奔着四十去的人了，”佐藤八云叹息说道：“在过去三十多年的人生之中，我没有多少真正的朋友，也没有结交到能够度过一生的女子，所以直到现在，我依然没有老婆，也没有孩子。因为我的生活很简单，钱什么的，对我意义也不太大。如果要说我这一生之中，有什么值得我骄傲的，那边是我手中的画笔，以及我创作出来的作品了吧。而现在，一个不到二十的毛头小子想要将我压在身下，开什么玩笑，连一个中年大叔最后尊严也要被践踏吗？此时不去战斗，还要等到什么时候？”
　　“嚯，原来是中年大叔的无聊自尊心啊。”骑野圣光说道：“完全没法理解呢。”
　　“你就只管笑话吧，反正，我不是为了什么署名权，仅仅只是，”佐藤八云幽幽的说道：“我只是不想输！”
　　“我倒是觉得你应该去找个女朋友。”
　　“不是那么容易的事情吧，感觉要比胜过北原无惨，最后打败白洁还要困难。你有好的对象介绍吗？”
　　“这可难倒我了，我认识的‘好的’对象都不太适合你，”骑野圣光尴尬笑笑，转移了话题，“那些警察不会告你泄露机密什么的吗？”
　　佐藤八云笑着说道：“放心吧，我毕竟是警察，这种事情我当然会规避的，我知道什么能够说，什么不能说的。再说了，那些真正不能被人看到的机密，我也没法看到。”
　　“这倒也是。”
　　――――
　　五月就在忙碌之中，眨眼就从眼前流过了。时间一晃就进入到了六月，天气也进入到了夏季。
　　JUNP的连载也在顺利进行着，第二话的故事刊登出来之后，这篇故事得到了读者的广泛好评，不过因为是新作，所以并不在读者反馈的排行榜之上。依照此时的规则，要等到故事进入到第三话，确定会长期连载之后，《星际武士》才会进入到读者反馈的排行榜之中。
　　江口悠穿着背心，坐在在家中一边吃着冰棍，一边翻看着JUMP，看完《星际武士》的第二话之后，他不由的发出了抱怨，“这到底是搞什么啊，为什么会停在这个地方，鬼头勇斗（星际武士的男主角）这才刚刚出场，准备和怪物战斗呢。”
　　“是啊，我也觉得很郁闷，”阿部拓已在一边附和说道：“不过这应该本年度之中最帅气的作品了吧，你看到鬼头勇斗拿出的光之刃了吗？作为一把刀，实在是太帅气了，真想也有那样的一把刀啊。”
　　“是啊，说起来，作者的名字是清水，和大哥清水白石会不会有关系？”
　　“开什么玩笑，大哥是道上混的，怎么可能和漫画家扯的上关系。”阿部拓已笑着说道：“我们公司还有一个漂亮少女的名字叫清水时子呢，但是又如何？现在别说单纯的同姓了，姓名都相同的人也很多呢。”
　　“倒也是，”江口悠躺下，一边翻看JUMP上其他的作品，一边说道：“如果认识这位漫画家该有多好，就能直接去看他的下一话的画稿了。”
　　“对了，你对那个清水时子，有兴趣吗？说起来是一名很可爱的妹子呢，还有双马尾的辫子，你们年纪差不多，要我介绍你认识吗？”
　　“没兴趣。”
　　唔，没兴趣就算了，毕竟是清水时子，只是长着的可爱而已，内心可是比狮子还要冷酷无情的家伙。
　　“那么夜咏希奈呢？”
　　“谁？”
　　“《星际武士》的女主角啊，夜咏希奈，你不觉得这个人物很棒吗？很有诱惑力。”
　　“没意思，”江口悠冷淡的说道：“不过是个妖艳的贱【货】而已。”
　　“可是夜咏希奈再被怪物追击的时候，感觉很美呢，”阿部拓已试图纠正他朋友的扭曲爱好，他认真说道：“特别是裙摆破碎，露出小裤裤的时候，看的我都兴奋起来了，她真的很美啊，你不这么觉得吗？”
　　“这一处就是最大的败笔啊！如果她没有露出小裤裤，我没有看清她裙下的样子，我还能当做她其实是有那玩意的，但是看清楚她胯下的状态的时候，我就对她完全的失去了幻想，”江口悠认真的说道：“现在，我已经确定夜咏希奈是没法从胯下掏出小姬姬了，所以她就是一只单纯的妖艳【贱】货，没有意思，和秀吉殿下这种真正可爱的存在完全不同。”
　　“秀吉殿下？”
　　“《女装山脉》里的秀吉殿下啊，真是太美了，《女装山脉》第四话你难道没有看吗？”江口悠的脸上露出了神秘的微笑：“朋友，我跟你说，这可是你的损失了，秀吉殿下真的很棒，简直就是绝赞啊！”
　　作者留言：
感谢梦魇之王的打赏，非常感谢，还要感谢，孟奇，老大吃小子，仲耄一个桶饭，卡鞠卡鞠卡，白云间，书客83119786576，书客722889094，书客11119782225，cyt，恶魔刀锋，三杯q~，居家男人，肥包子，皇北樱，天狼星act，浆果一枚，心有不轨的打赏，非常感谢。


第一百五十三章 我控记不住我记几啊
　　看到摆在自己的面前的杂志，阿部拓已只得翻开了。
　　《女装山脉》最初还是他推荐给江口悠的，但是后来发生的事情太多，使得阿部拓已已经无心去继续看漫画了，当然，工口本子依然是很好看的，但是和高井千佳一同拍摄爱情动作片则更加让人期待啊。
　　所以，自觉已经脱离了工口本子行列的阿部拓已以一种漫不经心的态度，翻开了杂志，看到了《女装山脉》，然后，他看到了秀吉殿下脱丝袜的彩页。
　　“卧槽！这，这也太……”
　　“太劲爆了，是吧，这已经不是单纯的工口了啊，这是艺术，艺术啊！”
　　屁的艺术啊，什么样的艺术才能让我看到……
　　“恩，确定一下，秀吉，他是男的吧？”
　　“胡说什么呢！秀吉才不是男的，”江口悠一本正经纠正说道：“他是伪娘！”
　　“好吧，我明白了。”
　　这才不是什么艺术呢，到底什么样艺术才能让我看到男孩子硬起来啊？这是来自于地狱的艺术吗？
　　一边，江口悠却是一副满意的表情，他得意说道：“你也兴奋起来了吧，这就是秀吉殿下的魅力啊，这种美已经超越了性别的界限。”
　　阿部拓已内心剧震，他尴尬的略微弓起了身子，确实，看到秀吉的彩页之后，他兴奋了，“咳咳，这个，怎么说呢？确实很美，但是，欣赏就足够了吧，真要我对着她做点什么，总觉得很奇怪啊，毕竟是个男孩子。”
　　“是伪娘啦，你这种缺乏爱野蛮人根本就不懂。”
　　“好吧，伪娘，但是这种东西，只是存在于幻想之中的吧，”阿部拓已劝说道：“所以当成爱好就可以了。如果完全的爱上了这个，果然还是有些奇怪的吧。现实的看，还是要找个少女谈恋爱才对，再说你也根本就找不到伪娘这种生物吧。”
　　“唉，确实，这种美丽的生物，真的能够在这个污浊的世界之中生存吗？”江口悠哀伤的说道：“我恐怕一辈子都找不到如同秀吉这样美丽的伪娘了吧，今后我又应该怎么办？果然，还是应该去出家吧。”
　　“哎呀呀，你怎么又转悠回去了啊，不，这比之前还要更加奇怪啊。”
　　“怎么奇怪了？”
　　“不近女色的和尚和喜欢伪娘的和尚比起来，显然后者更加奇怪一些吧。”
　　“这是你的错吧，是你推荐我看《女装山脉》的。”
　　阿部拓已愣住了，是啊，确实是自己推荐江口悠看的《女装山脉》，起初看起来治疗效果还不错，可没想到，这种时候，应该怎么办？
　　阿部拓已的脑中突然浮现出了清水白石大哥伟岸的身影，这种时候，只能依靠总是有办法的清水白石大哥了吧！
　　似乎依稀的记得，清水白石大哥说过治疗要分几步走，然后在伪娘这一步之后，就应该是，所谓的“扶她”了吧！
　　说起来。“扶她”到底是什么啊？我应该到什么地方去寻找扶她啊！
　　就这样，抱着诸多困惑，阿部拓已带着《愉悦天堂》这本杂志回到了家中，关好门之后，他决定先仔细的研究一下《女装山脉》。这段时间自己的事情太多，对这方面有些疏忽了，毕竟，如果什么都不知道，也无脸去找清水大哥商谈，竟然是商谈，总得有点东西好说吧。所以等自己研究透彻之后，便去寻找清水大哥，这一次，一定要研究出一个靠谱的解决方案来！
　　抱着治病救人的心态，阿部拓已开始研究起《女装山脉》这篇漫画，然后在不知不觉之中，他便对着秀吉撸了一发。
　　撸完之后，他便陷入到了深深的悔恨之中。
　　阿部拓已不敢相信的看着自己的右手，我到底是在干什么？我喜欢的可不是伪娘啊，我是正经的少年，喜欢的是熟女啊，而且我已经和真正的女人有过关系了，虽然一次是和老奶奶，一次是在醉酒之中自己完全不知情，但我已经不是清纯好骗的小处男了啊！
　　是的，这根本不是我干的，是右手背叛了我的意志，这只手，他就是不听我的控制。是的是的，就是如此。那么接下来，才是要真正的研究这篇漫画了，毕竟，江口悠还在等着我去拯救呢，这可是为了你的兄弟啊！阿部拓已！
　　而且，我不是已经和高井千佳小姐有过什么了吗？想想高井千佳小姐啊，不要被秀吉这个伪娘所迷惑啊！
　　坚定了心神之后，阿部拓已再次翻开漫画，而且这一次为了做到万无一失，他特意的防备了自己的右手，阿部拓已有意识的换了一只手翻看漫画。
　　然后他又对着秀吉撸了一发。
　　哎呀，秀吉的丝袜简直就是犯规啊，右手这一次倒是控制住了，可是左手，左手你刚刚在干什么啊！？
　　天啊，我的双手都背叛了自己，他们失去了控制，我该怎么办！难道就这么认输吗？不，不行，我要继续战斗，这一次，这一次绝对要靠意志力来取得胜利！
　　年轻的阿部拓已一不小心，就沉迷于秀吉的丝袜美腿之下，无法自拔。
　　――――
　　在东京都之中，另一名漫画家也正在研究清水白石的作品。
　　不过，松本零士研究的却并非是《女装山脉》这种不正经的书籍，他正在看JUMP之中的《星际武士》。
　　“真的是很了不起的作品呢，不论是从画风，还是从战舰设定上来说，都是了不起的天才之作。”松本零士一边翻看漫画，一边赞不绝口的说道：“战舰竟然还能够设计成这种形象，简直闻所未闻，不过仔细想来，竟然完全没有问题。”
　　松本零士的好友，林太郎在一边发出了赞同的说道：“确实如此，毕竟是在宇宙之中，完全不需要将战舰设计成流线型，或者雪茄型。所以在战舰设计 上完全可以更加大胆，风格更加多样一些。”
　　“是的，就是这个道理！”松本零士感叹说道：“现在的年轻人真是厉害啊，这部作品倒是给了我很多的启发。”
　　“老师还想要继续创作宇宙类型的作品吗？”
　　“是的，确实有点想法，但是一直没有信心动笔，而且也想休息一阵子。毕竟不知道读者是否会喜欢啊，而且在漫画之上，我的信心一直不是很足。如果能借到这篇《星际武士》的风潮，那可就太好了。”
　　“这可说不准呢，毕竟作品才刚刚开始连载。”
　　“是啊，所以还得多看看。”
　　松本零士也是一名漫画家，不过是一名扑街货，虽然获过讲谈社的儿童部漫画奖，但是，在少年漫画这一块，获得奖品的多少意义并不是太大，最重要的，还是得有拿得出手的过硬作品来。
　　直到一年前，也就是1974年，他才算是做出了一点成绩来，松本零士参与制作的电视动画“宇宙战舰大和号”一举成功，这才算是一跃成名。
　　《宇宙战舰大和号》的成功意义重大，毕竟，对于东瀛的动画人来说，今后只要是谈到科幻类的宇宙作品，都很难绕开这部《宇宙战舰大和号》，这可算是开宗立派的元祖级别的动画作品了。
　　也正是因为如此，他现在才有胆气和朋友坐在一起评价JUMP上的这部《星际武士》，如果提前个一两年，他连对这部作品说话的底气都没有。
　　因为这一次的成功，松本零士的心中有了更大的野心，他一直非常喜欢宫泽贤治老师的小说《银河铁道之夜》，受到这本小说的启发，他也开始在自己的脑中构思属于自己的银河铁道的故事。
　　但是，他却一直没有什么信心，首先，动画是一方面，漫画却又是一方面，动画能够成功，漫画却很难说。
　　现如今漫画的画风多多少少都会受到手冢治虫老师画风的影响，松本零士自然也不例外。人物外貌不用多说，就连机器都显得比较圆润，在这种情况下，黑白的漫画表现出的宇宙和战舰都缺乏力度和美感。
　　其次，他本人也觉得准备不够，信心不足，在创作上，松本零士是完全的故事派，他走的是标准的手冢治虫路线，他的目标也是如同手冢治虫老师一样，构思出优秀的，有深度故事，才是他的目标。
　　漫画在这里仅仅只是故事的载体，深邃的思想，优秀的故事，才是整个创作的核心部分，而要做到这一点，则需要大量的积累和沉淀，松本零士自觉现如今的自己还是差一那么一点的。
　　不过不管怎么说，都应该加快准备的速度了，如果《星际武士》这部作品火了，那么科幻作品必然会引来一波潮流，如果能够借助这一潮流，自己的新作也能够获得更好的成绩。松本零士一边在心中哀叹自己的假期，一边不可遏制的兴奋了起来。
　　《星际武士》到底能否成功呢？如果它成功了，那么存在于自己脑中的《银河铁道999》又是否能够借助它一跃而起，最后战胜它呢？
　　同一时间，看完了这一期JUMP的车田正美只觉得自己热血都要沸腾了起来，真是一篇好作品啊，但是……
　　车田正美一边无法控制的挥舞着画笔，一边发出了激动的呼喊：“清水白石，就让你先走一步，不过我很快就会将你斩于刀下的！吃我风林火山啊！”
　　作者留言：
说起来大家都想的什么名字啊，什么肉联厂（这还不如卖伞的），欢乐吴克（会被编辑殴打的吧），竟然还有少女的历程……恩，拿我说事，想死吗？不过也有几个不错的名字，正在考虑中……


第一百五十四章  罪犯是海产星人
　　《星际武士》的第三话是一场爽快的战斗，主角鬼头勇斗挥舞着光刃，将螃蟹怪物砍成了好几段，救下了女主角。
　　在枪械面前怡然不惧的螃蟹，在主角的光刃之下恍如黄油一般，被轻松切开。
　　在确定了女主角的安全之后，鬼头勇斗又冲出去砍死了更多的螃蟹，救下了更多人。
　　而此时，东瀛的高层面对诸多入侵的螃蟹怪物，却毫无办法，少量的自卫队根本无法解救从地面八方倾入的怪物，防务大臣唯一的办法，便是向米国求援。
　　米国爸爸接到了东瀛的求援，他们淡定的表示，“别慌，我们的航母就在附近，很快就回去帮助你们的。”
　　东瀛的大人物们才松了一口气，却收到了米国第八舰队覆灭的消息，通过附近的电视台记者，人们看到了米国舰队覆灭的元凶。
　　在大海之上，米国的舰队群正在被一群触手怪物围攻这，舰队的核心航空母舰正被一条巨大的触手缠绕住，航母的舰首正高高翘起，舰身尾部已经沉入了水中，这艘航空母舰正在沉没之中。
　　《星际武士》的第三话的故事到此结束。
　　“八百众神啊，”看到分镜的最后一页，孤村一白发出了感叹，“能够将航母拖入到海水之中的触手怪物，那得是多大的章鱼啊？”
　　“你怎么知道是章鱼？”
　　“因为触须啊，章鱼的触须我认识的，如果要说下酒菜的话，烤章鱼触须也是一道不错的菜式呢。”
　　“如果海产品进行大反攻，你这种人绝对是第一个被杀掉的。”
　　“不会的，我会躲起来，然后活下来的，之后就能吃到更多的海产了，你说那么大的螃蟹，能够吃好几顿了吧。”孤村一白擦了擦口水，问道：“老师，说起来有些奇怪，明明是星际罪犯逃跑了，为什么海产品会大举反攻人类？”
　　“恩，好问题，明明是一只宇宙罪犯逃走了，为什么海产品会突然变异，并且反攻人类呢？”
　　“是啊，老师为什么呢？”
　　“恩，为什么呢？”
　　“老师，不要开玩笑，我是在问你。”
　　“我也是在问你啊。”
　　“老师，”孤村一白认真的问道：“你不会是还没想到吧？”
　　“是的，我还没想到这一点。”
　　“……”
　　“喂喂，别用这种谴责的眼神盯着我看啊，我没做错什么吧。”
　　“这还叫没做错什么吗？老师你这可是大错特错啊，故事都已经发生了，老师竟然到现在还没有想到为什么会发生？”
　　“这个，其实不用急着想出来吧，可以随着故事的进行，慢慢的去探索。”
　　“那是读者啊，作为创作者怎么可能慢慢的去探索，如果最后探索不出来岂不是要完蛋！？”
　　“咳咳，孤村一白啊，其实所谓的创作，就是这样的啊，”清水白石嘴硬辩解说道：“对于创作故事的人来说，这可是常态啊，你要习惯。”
　　“真的吗？小说家都是这么写故事的？这么不负责任？”
　　“这不叫不负责任，这叫留有悬念，”为了表明自己的正确性，清水白石开始不负责任的胡说八道：“许多小说家都是这么干的，许多米国的编剧啊，还有一些推理小说家啊，都经常这么干，特别是那些喜欢写密室杀人案的推理小说家，最喜欢这么干了。”
　　“老师，你不会是在骗我吧？米国编剧我是不懂的啦，推理小说家会这么干？”
　　还好没提米国编剧，75年的米国编剧还算靠谱，和后世的米剧编剧完全不同。
　　在后世，因为米剧的播出制度，米剧往往需要在第一集之中制造出巨大的悬念和精彩的故事，用来吸引读者，然后才会在之后的故事之中，慢慢的解开故事的疑团。最开始能否吸引到足够多的观众，决定了这一部剧集是否能够继续拍摄下去。
　　所以这类剧集的第一集往往会非常精彩，至于之后的故事能不能圆的过来，谁管他咧，第一集能不能活过去都不知道啊，以后的事情以后再说吧。
　　现如今的侦探小说连载同这个是一个道理，在杂志报刊上连载侦探小说的小说家，往往只需要在开始快速吸引到读者，至于最后的罪犯是谁，管他咧，反正故事已经到了结尾了，应该拿的稿费都已经拿到手了，最后的罪犯是谁都没关系的吧？对于那些有选择困难的推理小说家，一颗多面色子就成为了必备工具。
　　“有些更加过分的小说家，会在截稿日前几天才决定罪犯是谁呢。”清水白石肆无忌惮的往自己的助手脑中灌输着错误的观念，“所以这种事情不用太急的，不过你既然问道了，我倒是有个好点子。”
　　“哦？是什么点子？”
　　“为什么宇宙罪犯逃跑了，结果海产品就开始变异，并且反攻人类的吗？解释就是，是这个宇宙罪犯是一个类似‘教授’‘学者’一般的人物，罪犯其实是一名生物学家！”
　　“哦，这样啊，这就说得通了，不过还是有问题，为什么这名生物学家要进攻人类呢？”
　　“因为他是罪犯啊。”
　　“这似乎说不通。”
　　“好吧，这只罪犯其实是海产星人。”
　　“海产星人？”
　　“就像是人类是从猴子进化过来的，这只罪犯就是从海产进化来的。”
　　“是螃蟹人吗？”
　　“不不不，螃蟹人太奇怪了，无法想象，而且很难画。他是一只，一只对了，章鱼头！而且还懂得心灵异能！”
　　“原来是章鱼人，还会心灵异能啊，是一种什么能力？”
　　“大致就是催眠控制类型的吧，不太好解释。”
　　这年头DND才被发明不久，商业化都没有开始，更不要说流行了，所以诸多DND里著名的怪物，类似于吸灵怪这种著名怪物还不为人知，拿出来就能用，也不用操心版权问题，简直爽快极了。
　　因为孤村一白的提问，《星际武士》的后续故事也差不多确定了，那就是章鱼星人看到地球人天天吃海产，生气之下就在海底深处建立了一座母巢，母巢会孵化出一只海皇，这只海皇会帮助海洋生物快速进化。
　　而在进化的海洋生物之中，海产品类别最痛恨人类，于是便对人类展开了报仇。
　　“原来如此，这么说来，似乎还会有一点爱护地球的意思在其中呢，”孤村一白思考说道：“老师会不会呼吁大家保护生物，少吃海产品呢？”
　　“开玩笑，呼吁这种事情只会讨人嫌吧，我呼吁你少吃海产品，你会理我吗？”
　　“当然不会。”
　　“所以咯，”清水白石说道：“想吃就吃呗，想那么多干嘛，反正我的主角是不会做这些吃力不讨好的事情的，干脆干掉海皇。不，是应该控制海皇，然后培育出更多巨大型的海产品，来供大家吃，这样才最好。”
　　“哎呀呀，那么大的螃蟹，”孤村一白擦了擦口水，“这样一来，主角的格调会不会显得不够高，人家的主角遇到危险都是保护地球，爱护环境，各种正义形象的宣传，打败敌人之后，偶尔还会和敌人和好，或者感化敌人，共同维护地球和平。而我们《星际武士》的主角打败了敌人之后竟然将敌人奴役了，然后开始搞海产品养殖业。”
　　“没问题啊，我觉得这样挺好的。作为故事，总要有点不一样的东西吧。”清水白石摸着下巴说道：“不过这些都是远期设定，还不急，到时候谁知道会遇到什么状况？先忙眼前的事情吧。”
　　于是便用电话召唤来了车内普兴，他看完分镜之后，激动不已，“真是太棒了，老师，您的脑子到底是怎么长的，您竟然在第三话之中就将米国的航母给弄沉了，这可是大手笔啊，超大的手笔啊，简直太爽快啦！”
　　“不过是弄沉了米国的航母而已，有这么值得惊愕的吗？”
　　“当然，完全没有想到，想都不敢想的啊！”
　　倒也是，现如今米国航母正在世界各地到处开，正是嚣张的不行的时候，谁敢弄他的航母？不怕被米国爸爸惩罚吗？
　　不过对于清水白石来说，这根本就不算什么了。而且米国人搞不好还就爱这一套，被外星人各种虐最有意思啦。后世米国人自己作死作的更厉害，在后世电影《变形金刚》的调查之中，最受欢迎的几个镜头之一，便是狂派出场，米军被暴打的镜头，什么航母被打沉，飞机场被打爆真是太爽了。最讨厌的镜头之中就有米军暴打狂派的镜头，观众纷纷高呼太扯淡，米军怎么可能打的过狂派！米军都打爆了狂派，还要擎天柱干嘛？
　　但是米军是电影的赞助商之一，没有办法。
　　在这里，清水白石不过弄沉一艘航母而已，算个鸟！
　　总之，车内普兴超喜欢第三话的结尾，然后就带着分镜画稿的草图去找主编了，他还不清楚搞沉米军航母有没有问题，这事情他有些拿不准。
　　总之，《星际武士》的第三话的分镜在交由车内普兴编辑看过之后，便暂时确定了下来，进入到了制作阶段。
　　作者留言：
感谢世界第一帝王，德莱厄斯，有生之年，罗兹威尔，御参寺京华，书客43117838552，大花猫，人间4月天，尼古拉斯萝莉，打电话查岗，sys25的打赏，非常感谢。


第一百五十五章  新世界迎面扑来
　　中野佑介主编看了分镜稿之后，当场说道：“这能有什么问题？当然没有问题啊，这种事情还需要拿过来问我吗？”
　　“可是，清水老师在故事里弄沉了米国的航母，这样也没有问题吗？”
　　中野佑介主编如同看纱布一样的眼神看着车内普兴，反问道：“这能够有什么问题？”
　　“不会引起，呃，政治上的问题吗？如果米国人有意见，怎么办？”
　　“你想太多了吧，怎么会为这种事情有意见，再说就算是有意见了，又关我们什么事情？”
　　“呃，与我们无关？”
　　“当然与我们无关啊，如何伺候好米国老爷是政府和上面的大人物才需要关心的问题，和我们没关系的，所以米国人就算有意见也是上面的大人物头疼，与我们无关，”中野佑介毫不在意的说道：“再说了，你知道这几年怪兽和奥特曼在东京搞了多大的破坏吗？”
　　“不，不知道。”
　　“不计其数啊，难以估量。而米国那边呢？各种超级战士打来打去，最后人都没死几个。”中野佑介认真的说道：“那可是米国啊，作为地球上最强的军事国家，也应该为保卫地球做出一些牺牲了吧！”
　　“那么，我就回复清水老师去了。”
　　“去吧，不就是弄沉了米国的一艘航母吗？这种小事算个屁啊，又不是搞死了米国的总统。以后这种小事情就别来找我了。”中野佑介看着匆匆离去的车内普兴，摇了摇头，果然还是年轻的编辑，这点小事就慌张了。
　　常春f这边，清水白石接起了电话。
　　“喂，我是清水白石，是车内普兴编辑了，你好。哦，我知道了，搞沉航母不算事，就算是弄死米国总统都没问题？哎呀呀，总编真的这么说的吗？真是霸气啊，哈哈啊，没有问题的。不过你放心啦，不会真的搞死米国总统的啦，毕竟是要在杂志上连载的漫画，安安稳稳的连载最重要，我也不会无聊就去搞事的。恩，那就这样，我挂电话了。”
　　挂上电话之后，清水白石便回到房间之中将消息告知了孤村一白，“总之，就是没问题，开始第三话的制作吧。”
　　“已经开始好久了，不过，清水老师啊，真的会搞死米国总统吗？”
　　“当然不会啊，我是那种天天搞事的人吗？为了保卫世界而牺牲，这种待遇还轮不到米国总统来。”
　　“要弄死日本首相？”
　　“有这个计划。”
　　“为什么啊？这样做没问题的吗？老师您就不能安安稳稳的画少年漫画吗？”
　　“现如今漫画之中的东瀛高层是个中年大叔吧。”
　　“是的。”
　　“我想换成美少女啊，果然政治首脑什么的，还是美少女比较好。”
　　“老师，就为了这个您就想弄死首相？”
　　“什么叫就为了这个？你完全没有认识到这个问题的严重性啊，如果主角之后要和政府合作对抗外星人，那么这个中年胖子就会经常出镜。这么丑的人经常出镜会让人感觉到恶心的啊，而且主角在很多事情上还要与他合作，甚至还要听从他的调遣，”清水白石苦着脸说道：“听从一名中年胖大叔的调遣，会赶到难受的吧。所以必须换成美少女啊！”
　　“这么一说，似乎有点道理。”
　　“是非常有道理啊！”
　　虽然嘴巴上在胡扯，但是清水白石手中的画笔却一刻都没有停下，他一直在画第四话新出场人物的人设，在预定之中，第四话米国总统会出场，镜头不多，大概会有这样的一句台词，“什么？第八舰队覆灭了！”
　　虽然演出很少，但这却是一个必须的人物，画完人设草图之后，交由孤村一白，让她帮忙看看有没有问题。
　　孤村一白看到人设草图之后，就痛苦了捂住了脸，她胃疼说道：“清水老师，您为什么就是不能安安稳稳的画少年漫画啊，您这么搞迟早要搞出事情来的啊！”
　　“我怎么搞了，你这么污蔑人我生气了啊，”清水白石皱眉问道：“我明明只是很正经的画了个人设图而已。”
　　“真的吗？”孤村一白惊愕了，她如同看外星人一样的看向了清水白石，“您真的没有在乱搞？”
　　“真的没有啊，这人设不是很好吗？”清水白石又看了看自己的草图，人物画的真的很不错，很正面的形象啊。
　　“可是为什么米国总统是一个黑人啊！这样不行的吧！？”
　　“……”
　　确实，画面之中的米国总统有点像是奥巴马，不过，像奥巴马这一点问题应该不大，因为黑人都长得差不多样子，全都是黑乎乎的。
　　“不行吗？为什么不行？”
　　“因为马丁路德金才死去不久啊，老师。米国那边的反种族歧视运动已经失败了，黑人是不可能当总统的。”
　　准确的说，是1968被打死的，距离现在已经有一段时间了。而且因为这个，米国的种族问题又成为了敏感问题。
　　“狭隘，一个马丁倒下了，还会有千千万万个黑人兄弟站起来的，米国的反种族歧视运动是永远不会失败的，或者说，真是因为马丁倒下了，我们才更加应该去描绘那样的一个未来，一个黑人成为米国总统的未来！总之，米国的黑人兄弟应该团结起来，努力夺权。”
　　“老师你就是想要搞事吧！”
　　“我真没想那么多，算了，先就这样画吧，”清水白石无所谓的说道：“反正JUMP的主编足够霸气。”
　　“倒也是，也没弄死米国总统，问题应该不大。先就这样吧，反正是第四话的事情。”
　　两个对政治完全不敏感的人根本搞不懂当今的状况，米国在1963年才通过的民权法案，宣布种族歧视和种族隔离为非法，可歧视依然无处不在，黑人的斗争道路才刚刚开始呢。
　　不过，真要出问题，也是这本漫画飘摇过海到了米国，广为传播开之后，才会有问题，所以距离清水白石还远着很。
　　反正一时半会也搞不出问题，管他咧。
　　将人设放到一边，清水白石开始构思第四话的剧情了，可就在这个时候，突然出现了敲门声。
　　“真应该准备一个‘工作中请勿打扰’的牌子。”这么说着，清水白石便走出了门，看到了门外的阿部拓已。
　　“原来是阿部君啊，我们外面坐吧，这边请，”坐下之后，清水白石才问道：“阿部君，你最近还好吧，我看你的脸色不太好的样子。”
　　阿部拓已有些尴尬的摸了摸自己的脸，问道：“脸色不好吗？”
　　“是啊，惨白惨白的，是不是太劳累了，没有休息好？”
　　“是的，就是这样，毕竟刚刚加入到社会不久，工作必须多上一点心啊。”阿部拓已说道：“那个，我这次是来，是因为上次的事情。”
　　“上次的事情？上次什么事情？”
　　“清水大哥上次不是说，可以用伪娘治疗江口悠的吗？”阿部拓已小心的问道：“而且这还只是第一阶段治疗，在这之后会有‘扶她’的第二阶段治疗。”
　　“有吗？”
　　“有的啊大哥，您可千万不能忘记了啊。”阿部拓已这么说着，眼泪就流淌了下来，他哭着说道：“大哥啊，我可全指望你了啊！”
　　“哎呀，我没有忘记的，你不要激动啊，擦擦眼泪，怎么就哭了呢，好好说话，”等到阿部拓已稍微平静了一些，清水白石才问道：“我说你为什么这么激动啊。”
　　“因为我也……呸，不是，这都是因为兄弟情谊啊！”
　　清水白石点头赞扬说道：“是的，就该如此，兄弟之间就应该义气当先。没想到和江口悠之间还有一些真正的兄弟之情。不过呢，‘扶她’这味药物，还不太好找，至少我现在还没有找到。”
　　“没，没有找到吗？这，这可怎么办？”
　　阿部拓已此时只觉得天崩地裂，因为对于他来说，现在问题大条了啊！不止是江口悠喜欢上了伪娘，急需扶她的治疗，就连他阿部拓已自己，也喜欢上了伪娘.
　　说起来，那天对着《女装山脉》撸了多久来着？记不清楚了，到了最后已经意识模糊，人都快要撸晕了，可是依然停不下来。回头恢复过来，阿部拓已就将《女装山脉》收集齐全，然后又进行了多次深入研究，最后发现，伪娘果然好棒啊，好期待《女装山脉》的下一话啊。
　　回过神来，阿部拓已已经完全绝望了，他只想对着清水白石大喊：大哥，怎么办啊，救命啊！
　　真要说起来，只能怪秀吉太美丽了，这样漂亮的人物，那样一双骚气的美腿，还有下作的丝袜，这些东西搭配起来，就成为了举世罕见，世间难寻的珍品。所谓的，一旦拥有，别无所求。大概就是这种感觉了吧。
　　“这种事情，急不来的吧，”清水白石笑着安慰说道：“稍微在等等吧，说不定过段时间就会有了。”
　　等不急了啊大哥！在天崩地裂之后，迎面扑来的是充满了伪娘的崭新的世界啊！
　　作者留言：
不知道是因为脸盲还是因为黑叔叔真的都长一个样，我看米国电影，白人还分得清楚谁是谁，黑人就觉得一个样了，完全靠装饰衣着发型区分。所以很少看nba，因为黑人之中我就认识一个奥尼尔，还是因为体型认出来的。


第一百五十六  六月的烦恼
　　“清水大哥，我真的不是催促你,大概还要等多久才能寻找到‘扶她’啊？”阿部拓已急切问道：“不是我的问题啊，主要是江口悠，那小子又想出家了。”
　　“时间说不太准吧，不过说实话，个人有着个人的缘法，你实在不必太过于担心。这年头又不是古代，就算是古代，出家也一样能够结婚生子的嘛。”清水白石劝说道：“而且，出家成为僧人，也是一份很优秀的职业呢，比上班族要好多了。”
　　这倒不是假话，东瀛的僧人职业自古以来就是可以结婚生子的。而且到了近代，寺庙更是成为了优异的盈利机构，僧人的工资福利可是要比普通上班族高太多了。
　　而且扶她的出现，确实还不好确定时间。
　　在清水白石的安排之中，可能会展开“扶她”的项目创作，但还没有完全的确定，主要还是要看《愉悦天堂》主编古屋巧的想法。主要原因，当然是清水白石想要提高稿费了，对于清水白石来说，如果不能够赚到更多的钱，那么继续在《愉悦天堂》上画工口漫画就是一件得不偿失的事情了。
　　“扶她”的制作都还没有开始呢，谁又能知道什么时候能够完成呢？
　　不过从时间上看来，倒是有可能做到的。
　　六月份之中只需要一名助手参与到《恐龙特级克塞号》的制作之中，实际上，一名助手已经非常宽裕了。主要原因是，《克赛》的制作只是前期设定与原画，更多的是创造性的工作，对助手来说，工作量并不大，而且工期也不严格，所以可以慢一点做。那么这样一来，两名助手之中就会有一名闲下来。
　　助手怎么能闲下来呢？这是绝对不能允许的！
　　所以画一部扶她漫画，似乎也不错的样子。
　　阿部拓已收货了一番安慰的话之后，便郁闷的离开了常春f。这一次，一直都很有办法的清水大哥也没有了办法，毕竟，第二期治疗需要的是传说之中的幻想物种，现如今这种可能根本就不存在于世界之上，又能从何处去寻找呢？
　　江口悠这小子是彻底没救了，不过也正如同清水大哥所说的，成为一名僧人或许也并非是完全的坏事，毕竟，僧人也是能够算作是一种职业的。
　　但是自己又应该怎么办呢？看来这次是无法依靠别人了，只能靠自己想办法自救了，可又应该如何拯救自己已经堕落的灵魂呢？
　　阿部拓已想到了公司，想到了高井千佳，或许，在这个冰冷的世界之上，唯有大姐姐的胸怀还能够让人感受到一丝温暖了吧。
　　――――
　　六月份的气温持续升高，已经进入到了炎热的夏季了，这时代虽然空调已经被发明出来，但那玩意不但死贵死贵的，而且制冷效果也并不出色。于是房间里便配备了两座用传统的电风扇用来降温。
　　清水白石一边吹着电风扇，一手拿着冰棍舔着，一手拿着一把白色折扇，正坐在工作台前享受着。
　　此时，清水白石假意的看着工作台的稿纸，皱着眉头做出思考的表情，但是注意力却都放在自己的助手，孤村一白大姐姐的身上。
　　孤村一白一手握着画笔，正在相当专注的作画，她的另一只手拿着牛奶冰棍，时不时的会舔上两口。偶尔，单独一只手作画会显得较为困难，需要另一只拿着冰棍的手帮忙，她就会将冰棍完全的含在嘴巴里，完全的解放双手开始工作。当暂时的繁忙工作完成之后，她便会用一只手将冰棍从口中慢慢的抽出，然后用力的吮吸，乳白色的牛奶液体偶尔也会从冰棍上滴落而下，在她的薄纱衬衫上留下白色的湿痕。
　　怎么说呢，圆柱形的冰棍真是个好东西啊，当初发明这个人应该得到全世界男人的感谢，而且没有空调的生活，也有没有空调的好处啊。唔，这景象似乎可以如画呢？如果扶她作品开始后一定要画美扶她吃冰棍的图。
　　不过为什么天气这么热呢？这才六月份啊，已经热的不行，电风扇，手上的折扇，拿着的冰棍，全都没有用处，丝毫不能让人赶到凉爽呢，哎呀呀，她又在用力吮吸啊，哦哦哦，她伸出舌头在舔啊！
　　玛德，简直受不了，这房间完全呆不下去啊，实在是太热了！
　　没有办法，关掉电风扇，清水白石决定出门。
　　“咦？老师要出去吗？”
　　“啊，是啊，和圆谷制作的杉田隆司越好了在‘茶室’见面，关于《恐龙克赛》他似乎有不少想法。”
　　“啊，老师真是了不起呢，如果能够加入到电视制作之中可就再好不过了。”
　　“恩，加油工作吧，回来给你带冰棍。”
　　“对了老师，你为什么总是买牛奶冰棍啊？”
　　“牛奶冰棍不好吗？好吃啊。”而且是白色的。
　　“老师的口味不敢恭维啊，我比较想吃红豆的或者绿豆的。”
　　“要求还真多呢，我看看有没有吧。”
　　茶室，其实就是一个喝茶的地方而已，装饰比较简单古朴，但比较有格调，清水白石到达的时间稍早，坐下喝了一杯茶之后，执行导演杉田隆司才到达。
　　“真是让您久等了啊，非常的不好意思。”
　　“没关系，我也才来不久，你到底是怎么找到这地方的啊，真不错呢。”
　　“哈哈，我就知道老师这种文化人会喜欢这里的环境的。”杉田隆司这么说着，笑着双手递上了一张名片，“老师，请笑纳。这是我的名片。”
　　“哎呀呀，已经开始用名片了。”
　　“潮流，只是潮流，没有办法啊。”
　　清水白石双手接过名片，仔细一看，“嚯，已经是副导演了啊，我记得上次看到你还是执行导演来着。”
　　所谓的执行导演，其实只是负责统筹的工作而已，简单的说，不过是个名称好听一些的跑腿的，而副导演，则是真正能够在影片上留名的正职导演了。
　　“那个，只是小小的提升，不值一提，不值一提啊。”
　　“什么啊，非常的了不起啊。”
　　“和老师这种目标芥川将的作家相比，又能算的了什么呢？”
　　两人相互一番吹捧之后，话题才慢慢切入到正题之中。
　　“总之呢，这一次圆谷制作方面是想要制作一套包含载具，机械，以及恐龙的特摄片，当然，英雄人物也不需要巨大化。”
　　“为什么一定要恐龙呢？”
　　“是因为最初是编剧有个想法，是描述恐龙时代的战斗，主要的考虑应该是，‘小孩子都喜欢恐龙吧？’”杉田隆司解释说道：“这个其中也有考虑到玩具商们的想法，在奥特曼系列模型之中，怪兽模型其实也是很大的一个卖点，但是经过仔细的研究，玩具商人觉得怪兽模型不如恐龙模型好卖。”
　　“哦？为什么呢？”
　　“这个主要还是看家长，毕竟不管小孩子喜欢的是什么，最终掏钱的都还是家长。如果是打着寓教于乐，在玩耍的时候还能够学习知识的口号，那么恐龙模型就会有着极大的优势了。而怪兽则仅仅只能是怪兽了。”
　　“原来如此。”
　　玛德，怪不得正派反派都要穿越到恐龙时代去战战战。
　　“缩小体型也是因为这个，看到假面骑士的拍摄之后，其实大家都很羡慕啊。”杉田隆司感叹说道：“正常体型的特摄制作起来不但简单多了，而且也能够拍摄更多日常生活，不论是英雄的丰富度，还是拍摄成本上，都要优于我们，所以这次我们需要一个正常体型的英雄，毕竟如果做广告的话，还是正常体型的英雄比较合适。”
　　“奥特曼不行吗？”
　　“也不是不行，其实奥特曼也可以做广告，但是有些广告，做起来就会比较奇怪，”杉田隆司为难的说道：“比如说服装的广告吧，我们也接到一些服装商的邀请，但是多半都被否决了。”
　　“为什么呢？是因为奥特曼太巨大了，所以无法做服装广告吗？”
　　“不是巨大的原因，其实说起来，奥特曼也能做服装广告，但是必须要谨慎。如果奥特曼接了服装广告的活，那么在他总是要穿着人家的服装走上一两圈的吧，其实奥特曼穿着风衣在东京的都市之中行走的镜头还是蛮帅气的。但是呢，这之后我就不得不去想，如果广告之中做服装广告的奥特曼是穿着衣服的，那么平时战斗的奥特曼难道就是果体的吗？”
　　“这个，确实呢，你如果不说我还想不到。但是你这么一说我，我就必须要在意了呢。”
　　奥特曼难道每次都是和怪兽在玩全果搏斗吗？这感觉略重口啊！就算是绿巨人变大，也是穿了裤衩的，结果奥特曼就直接全果？这种东西真的适合小孩子们看吗？
　　“是吧，很让人在意吧，所以必须要谨慎啊，如果不这么想还好，万一往这个方向去想，就会很糟糕了。”杉田隆司摆了摆手说道：“还是别说奥特曼了，说说我们的正常提醒的英雄吧，老师对这个英雄有什么考虑吗？”
　　作者留言：
感谢As1986，人间4月天，想重来行不行，书客7758，萝莉控+1，洛年有知，书客58119670764，无语的命运，流氓猫，heeroyuy，东暮的打赏，非常的感谢，鞠躬。


第一百五十七章  克赛，真的不是摩托车头盔
　　“你是问我对克赛的想法？”
　　“是的。”
　　“造型上要帅气吧，而且英雄的技能要酷炫一些吧，暂时的来说，也就这么多想法了。”
　　“哎？清水老师啊，不可能这么简单的吧。大家都是朋友，您就不用藏拙了吧，”杉田隆司笑着说道：“您在JUMP上连载的作品我也看了，《星际武士》真的是非常了不起的作品啊！真是太好看了，不过可惜了，为什么主要角色不是蒙面的呢，如果是蒙面的，就能制作成特摄了啊。”
　　“哦？这一点倒是没有想到，不过说起来，为什么特摄片的英雄全都是蒙面的？就没见到几个露出脸的英雄来。”
　　“原因很多，主要应该是考虑到制作成本问题，以及系列的延续性吧，”杉田隆司叹息说道：“演员的价格可不便宜啊，特别是有名气的演员，都是按照出场时间来计算的，更不要说让他们拍摄打斗动作了，如果受伤了可不是好玩的。”
　　“大家都不容易啊，不过说起来，这还真不能怪我藏拙，所谓不在其位，不谋其政。我对你们这边新作的了解也不多，如果就这么胡乱的指手画脚，恐怕会让编辑难做的吧。”
　　“切，那群编剧，如果真有原创能力恐怕早就去写小说或者画漫画去了吧，”杉田隆司喝了一口茶，颇为鄙视的说道：“老师，我就这么跟您直说了吧，现如今的大多数编剧，全都不过是靠着改编别人作品混饭吃的废柴，是一群靠着别人作品为生的家伙而已。其中大部分人就连原创能力都没有，只能做做改编。和老师您这样真正能搞文学创作，又能在少年杂志上连载漫画的人是没法比较的。”
　　“但是，他们的职责是编剧，而我的职责，则是提供机械，以及人物的相关设定。”清水白石笑着说道：“只有大家各安其职，才能把工作做好吧。”
　　“清水老师说话真是委婉，你直接说没有拿到编剧的钱得了。”
　　清水白石毫不在意，大笑说道：“哈哈哈，也有这个意思在其中。”
　　如果真要是朋友之间，或许还能够就故事的创作思路，构架，人设技能等诸多方面做全方位的讨论，有好点子大家也不会藏着掖着，没人这么干。可是杉田隆司又不是一名典型意义上的创作者。他可是副导演，代表着的是剧组，在他的背后是一整个庞大的团队，而维护这个团队最基本的东西，就是钱。
　　没钱你还想我给你出力白打工？真当我是无知少年呢，被吹捧两句就找不着北了？做梦呐！
　　这才是在资本主义社会的工业化生产之中应有的正确态度，拿多少钱，干多少活。干好自己分内的工作，其他的事情别乱参与。
　　因为在工业化的生产之中，每个人都不过是巨大机器上的一枚齿轮而已，做好自己齿轮的本分就足够了，何必管太多？至于机器之中其他的齿轮不太协调，导致机器运转不良，这也不是齿轮应该操心的问题，这都是资本家的活。
　　至于说什么要有主人翁意识，要发挥主观能动性，为社会主义现代化添砖加瓦。这些都是人家社会主义的玩法，社会主义的工人能这么干也是因为他们是社会主义接班人。现如今清水白石可是在资本主义社会之中，自然应该按照资本的玩法了。
　　“清水老师，如果我们聘请您作为我们的编剧，邀请您深入参与到制作之中来呢？”
　　“两个问题，第一，就算是同意成为编剧，深入参与到制作之中，恐怕也没有多少话语权吧。”
　　“这个，倒也是。”
　　这年头东瀛的编剧和后世种花编剧一样苦逼，剧组之中只要是个人就能过来踩编剧两脚。导演，演员，特效，制片，所有人都能够要求编剧修改剧本，编剧还不能不听。
　　导演是必须听，他是老大你没辙。
　　演员这年头眼睛都快要长到脑门上了，大牌演员就连导演都要哄着玩，要求你修改剧本是看得起你。
　　特效更牛逼了，你这边写的爆炸效果做不出来啊，为什么？当然不是因为剧组小气不给买保险，所以大家不愿意干危险活，而是因为火药受潮了啊。你不信啊？不信你自己去炸呗，别炸死自己就行，因为剧组小气没给买保险啊。
　　制片则是出钱的人，广告商的要求你能不听吗？想不想拿工资了？
　　什么，改来改去剧本面目全飞了？不能这么改？要你改剧本你还不想改？行，你滚，换一个愿意改的来。
　　总之，除开一些行业大牛，在这年头，编剧是没有话语权的。
　　“第二，我没有那么多的时间，你也知道，我现在正有一部漫画正在连载之中，恐怕很难跟随拍摄，估计也没有时间来创作剧本。”
　　“这个倒也是。”杉田隆司苦着脸说道：“如果邀请您成为特邀编剧呢？最后编剧栏位会写上您的名字，当然酬金也不会少，但是只需要您对剧情以及人物设计提出一些意见就好，不需要花费您太多的时间，只要您能够更多的参与一些就行了。”
　　“只要站在一边指手画脚就行了？”
　　“是的，您只要站在一边指手画脚就足够了。”
　　“这么好啊，你不至于吧？这么信任我？”
　　“这也算是提前的投资吧，”杉田隆司笑着说道：“现在花费的这么点钱，就能够将老师的名字挂在编剧栏上，这种好事以后恐怕想都想不到了呢。而且老师您还会给出意见，总体来说还是我们赚了啊。”
　　“喝，你对我信心很足啊。”
　　“这是当然的啊，只要您在JUMP上的作品不出乱子，肯定会火的吧，这种漫画就连我也能看出大火的潜力来啊。更不要说芥川将提名了，老师如果您真获得了芥川奖，那可就了不得了。仅仅只是凭借芥川将得主参与到编剧工作之中这个噱头，就足够让我们赚到了。”
　　既然是双赢的好事，而且又是近乎白捡的钱，那么为什么不捡呢？而且还别说，清水白石对《恐龙特急克塞号》还真有蛮多想法的，其中最大的一个想法就是，那位出演那阿尔塔夏公主的妹子，现如今在干啥呢？哎呀呀，现如今回想起了，都还能感受到其中洋溢着的青春气息啊。
　　“阿嚏阿嚏。”NHK电视台之中，正在参与少儿节目拍摄的17岁美少女村野奈奈美揉了揉鼻子，少女有些疑惑？这到底是怎么回事？不是夏天吗？不会是感冒吧？
　　一边，大明星山口百惠注意到了少女的状况，小声问道：“奈奈美，你没事吧。”
　　奈奈美受宠若惊，她惊愕的看着山口百惠，双手捂着自己的胸口，激动说道：“没，我没有事情。感谢您的关心。”
　　“虽然是夏天，但是也要注意身体哦。可不要受凉了。”
　　“是，谢谢指导！”
　　山口百惠笑了笑，捂着嘴巴离开了。
　　等到山口百惠离开之后，奈奈美才小声的对身边人问道：“说起来，山口百惠这种大明星为什么会来我们这种节目，我们这不是少儿节目吗？”
　　“山口百惠她才不能算是明星呢，”身边的小姐妹撇了撇嘴说道：“她只能算是偶像。”
　　“偶像？和明星有什么区别吗？”
　　“区别大着呢，明星可是真正的艺术家，而偶像呢，不过是经过商业包装的商品而已，据说事务所控制着她的一切呢，吃饭穿衣演出方方面面都都被牢牢掌控着，似乎和事务所签下的契约和卖身契没什么区别呢。这次来我们节目，估计也是事务所的要求吧。”
　　奈奈美捂着嘴巴说道：“这么夸张啊。”
　　“谁知道呢，或许还要更加夸张呢，不过也只是传言啦。”
　　――――
　　清水白石还是决定等剧本的大纲以及整个故事的框架出来之后，再去指手画脚，现在就算他想去扯淡胡说，也没东西给他扯。于是和杉田隆司只是商量了一个大概的意向，然后他就算是正式加入到剧组的筹备组之中了。
　　这代表着在之后的剧本初稿完成之后，清水白石也需要参与到《恐龙特急克塞号》的剧本讨论之中去，毕竟拿着钱，还挂着名呢。
　　回到家中，继续《星际武士》第三话的制作，抽空还将克赛的战斗服以及克赛的载具给画出了草图。
　　然后看着自己画出的记忆之中的克赛造型，说实话，略土。
　　当然，这是以清水白石后世的眼光去看的，如果以现如今东瀛的眼光来看，其实还是一样，蛮土的。
　　至少和假面骑士没法比啊！
　　假面骑士的昆虫脑袋以及巨大的昆虫眼睛辨识度极高，这一设计使得形象十分的鲜明，让人一看就能记得住。
　　至于“克赛”，你丫不就是拿了个摩托车头盔带脑袋上吗！简直就像是形象设计师想不出好办法，于是随随便便找个摩托车头盔改一下的完成品。
　　而且据说石森章太郎老师现如今正在搞他的五色战队，这五人的头盔也是很有特色的，而且还是五个人一起摆POSE，这气势就不一样。
　　相比起来，克赛就显得普通了一点。
　　那么，是否应该做出修改呢？清水白石陷入到了纠结之中，因为他感觉这圆形土土的摩托车头盔，其实蛮可爱的。
　　作者留言：
天气好冷啊，大家注意加衣服保暖啊~说起来，大家觉得易大师的脑壳怎么样？感觉略帅气。
lol几款源计划的皮肤脑袋都蛮不错的。


第一百五十八章  收货女巫一枚
　　或许因为有着情怀加分的因素在其中吧，清水白石多少觉得克赛的头盔有点可爱，但不论如何，还是需要做出修改的。
　　毕竟是收了人家钱做设定的，拿着摩托车头盔的设计稿去交差，实在不太厚道。
　　而且如果完全的按照克赛的原版来，结果估计不会太美好。
　　《恐龙特急克塞号》作为特摄片，在东瀛这边其实算是一部扑街作品。本来是想制作出来向《假面骑士》系列挑战的，结果被《假面骑士》和石森章太郎的五色站队按在地上摩擦，给干的爬不起来，最后只能收入库存了事。后来不知道如何运作的，被引入到了种花之中，结果墙内开花墙外香，一下子竟然在种花火了。但也没啥用，对于制作公司来说也没能赚到多少钱，至多算是增加了影响力。
　　考虑到故事，克赛应该是一名超级战士，毕竟他是通过人间大炮发射出去的，这玩意脑洞真的很大，很难想象，普通人能够受得了人间大炮的发射。那么这样看来，这名英雄就不应该是一名纯种的人类，他应该是类似于“米国队长”一类的超级战士。
　　当然，这一点还是要考虑到编剧的想法，如果“克赛”仅仅只是普通人，只是通过装备和武器获得了超级战斗力，那么在装备上就得必须更加精致，并且具有一定的机械感和未来感。原版的设定肯定是不行的，不仅仅是头盔，那身红色带着褶皱的皮衣更是不行。马丹，超级英雄的紧身服不露肌肉就算了，竟然还会有褶皱，这是昨天拍摄结束后没有熨烫衣服吗？后世的三流cos都不至于犯下这种服装错了。
　　就如同蝙蝠侠或者钢铁侠一样，这些该死的土豪多多少少都会有一些超越时代的高科技小玩意，没事就能够掏出来秀一下。
　　总之，要超越这个时代的酷炫！
　　清水白石先是画了一套简易版的造型，是按照主角是超级战士的设定设计的，在这个版本之中，因为主角本身就足够强力，所以身上的装备就仅仅只是起到辅助，以及醒目的作用，就如同是超人外穿的内裤，背后的红披风以及胸口的大S，超人的这套装备同样鸟用没有，只是为了让角色更加鲜明而已。
　　所以服饰方面就马马虎虎了，但是脑壳上的面罩就得仔细一点了，清水白石回头想了想，首先想到的是《英雄联盟》之中的易大师，这位英雄的脑壳上带着一堆苍蝇眼探头。如果要用文字说明的话，就像是他将十多个显微镜的镜头给拽了下来，然后做成面罩，插满面部。如果配上灯光，这设计还是很酷炫的。
　　然后是高科技的套装设定了，这个身体上的服装就较为复杂了，从设计上更多借鉴了士官长以及《质量效应》之中的机械设定，看起来就像是一套未来带有机械感的贴身外骨骼机甲，细节部分较多，整个设定较为精致，并且在肩部加装了肩部激光炮，在左手手腕处加装了飞镖发射器，以及诸多可装备的科技武器。
　　有了这套机甲之中，面罩的设定就比较随意了，士官长的，钢铁侠的，还是《英雄联盟》之中源计划皮肤的几个头罩，都画了几个简单的草图。
　　这样一来人设的准备的就差不多的完成了。
　　将已经完成的《恐龙特急克赛号》的人设图摆在了一边。清水白石回头开始了工口漫画的制作。
　　《女装山脉》和《臭作》的第五话都已经完成了，并且在六月的上旬刊上刊载了，在第五话的末尾，也都明确的标出了下一话，也就是第六话会是最终话。
　　现在读者们也都清楚，这两部作品已经到了完结的时候，却出现了截然两种不同的反应，以少妇白洁为笔名，在《禁忌乐园》上连载的《臭作》之前就一直广受好评，所有看过的人都是一致称赞，得到了完结的消息之后，读者们反而没什么太大的反应，只是平静的祝福。
　　相反，一直饱受争议，还被读者写信痛骂的《女装山脉》的读者反而是一片震动，从各地来的信件如同雪花一般的飞进《愉悦天堂》的编辑部，绝大多数都表达了同样的意思，希望《女装山脉》不要完结，他们不舍得秀吉，白洁以及由良这三位可爱的伪娘。
　　但不管如何，这两部作品都要完结了。
　　按照之前构思的，《臭作》的第六话之中，臭作被逮捕了，然后带着笑容昂首走进了女子监狱，给读者带来了无数的遐想。
　　而三位伪娘也大着肚子，穿着性感的白色婚纱，同主角走进了教堂，举行了婚礼。最终四个男人幸福愉快的生活在了一起。
　　分镜完成之后，就是细节的制作，等到这些完成之后。《星际武士》的第三话也刊载了，同时JUMP那边也开始催促星际武士第四话的稿子了。
　　没有办法，工作就是如此。特别是对于连载类型的作者，时间与下一期的稿件就如同鞭子一般，时时刻刻在背后抽打着创作者，让他们一刻都不得闲。
　　带着意思疲倦，清水白石开始制作《星际武士》的第四话故事。
　　在第三话之中，米国的第八舰队被大章鱼灭了。于是第四话的开始场景就是米国的白宫外景，哎呀呀，最喜欢单纯的画风景了有木有，只需要在分镜上写上，此处应该是米国白宫外景，然后找到一张米国白宫照片附上去就行了。
　　坐在白宫之中的是一名典型的黑人，奥观海正在打电话，他手握听筒，一脸震惊的说道：“什么，第八舰队覆灭了！？”
　　这时候一名身穿黑色西服的特勤人员冲了进来，惊慌大喊道：“总统，不好了，米国遭到了攻击了！”
　　奥观海一脸难以置信的面容，问道：“敌人是什么人，胆敢进攻米国！？”
　　“敌人是海产品！”
　　然后下一张图，纽约的自由女神像已经被巨大的触手缠绕住，拉扯倒下了，无数的大闸蟹和大虾从海底爬出，对着米国人展开了血腥的屠杀。
　　米国陷入到了一片混乱之中。
　　这时候，因为夜咏希奈担心自己的姐姐，决定去看望身在神社之中姐姐（父母当然是在国外），于是两人赶往神社，却看到大闸蟹已经入侵到了神社之中，但是却并没有引起骚乱，因为姐姐夜咏美娜正双手握着一把S刀正在利落的砍螃蟹。
　　故事的第二女主，便是这位身穿巫女服装，手持S刀砍怪物的帅气姐姐。
　　砍着砍着，S刀不小心砍在了螃蟹壳上，刀锋几次相撞之后，刀身便出现了裂纹，夜咏美娜脸色越来越难看，在下一次的斩击之中，刀身理所当然的断掉了，夜咏美娜陷入到了危机之中，这时候，男主角理所当然的登场了，砍死螃蟹，救下巫女，收获巫女姐姐一枚。
　　众人安全之后，才看到军队于警察的介入，众人这才安全了下来。此时，一名身穿黑色西装的眼镜男找到了主角，他询问主角，他是不是那位拯救了许多人，砍死了螃蟹的英雄。主角毫无心机的说是，然后官方西装男要求主角跟他们走一趟，有很多问题要问他。
　　于是主角身份暴露，被政府带走。
　　――――
　　“老师的故事还真是了不起啊，开头这四话故事每一话的结尾都留下了超厉害的悬念，真是让人看着就感觉欲罢不能呢。”
　　“哈哈哈，断章这种技巧，无他手熟尔。”
　　“不过说起来，老师，我们这个故事的主角似乎也太挫了一点吧，”孤村一白略有些不爽的说道：“别人的英雄都是隐秘行动，各种潜藏在人群之中，一辈子都不会暴露身份。可是为什么我们的主角才出场第四话就被政府发现了，还被逮进去了啊？这也太弱了吧。”
　　“因为大家的器量不一样啊，对于许多英雄漫画来说，地球就是他们的局限了，一辈子都会在地球上度过，大部分的故事也会围绕着地球展开，所以隐藏身份就成为了必须的。但是我们的故事不一样啊，”清水白石得意的说道：“我们的故事，地球仅仅只是起点，主角要尽快在地球之上收集到足够的队友，抓捕到罪犯，然后获得星际赏金，这样就能进入到宇宙猎人的剧情之中，所以没有必要瞒着政府，隐瞒身份也没有太大意义。反正地球故事很快就会完结，然后就要展开星际故事了。”
　　诸多英雄故事之中，英雄隐瞒身份，也是不得已的行为，因为这样之后的故事才好编嘛，怪物出现，看似普通人的英雄找个角落“变身”！打败怪物，恢复和平。然后持续循环，这故事多简单，只要观众不腻味，可以永远循环下去。
　　真要英雄的身份被发现了，之后的故事应该怎么办？很难搞的好么。
　　这就是换地图流的好处了，清水白石不怕难搞啊，因为难搞的话可以换地图嘛。宇宙是多么的广大？这地图可算是大的没边了。
　　作者留言：
感谢血色清晨的打赏，非常的感谢；感谢LAZEN，江山不夜，人间4月天，极速许奔腾，傻狗快更新的打赏，非常的感谢。


第一百五十九章  进军全国
　　“原来如此，地球只是起点，我们的目标原来是宇宙啊。”孤村一白感叹说道：“我真是越来越期待之后的故事了。”
　　“保持这种期待感，然后努力工作吧！”
　　《星际武士》第四话之中进行中的时候，《禁忌乐园》的主编井田上二找上了门来。奉上茶水之后，两人的商谈很快的就进入到了实质阶段。
　　“真是好久不见了呢。”清水白石热情的说道：“最近都在忙什么呢？也不过来看看。”
　　“最近的事情确实比较多，所以没有太多的时间，而且老师这边，也一向很稳定，所以我也没有必要过来打搅老师了，这次特意过来，其实是为了这样的一个事情。”井田上二认真的说道：“我们《禁忌乐园》希望老师能够完全的回到杂志上来。”
　　“我的白洁不是一直在《禁忌乐园》之上吗？”
　　“并非是白洁，而是，北原无惨这个笔名，”井田上二说道：“我们喜欢它能够来到《禁忌乐园》之上。”
　　“咦，为什么会这样？”清水白石疑惑问道：“别的什么的且不说，你知道我的价格吗？”
　　在《女装山脉》第五话的时候，《愉悦天堂》的主编古屋巧就尝试着向清水白石提过下一篇稿件的问题，当时清水白石就提出了要涨稿费，古屋巧当场是很爽快的答应了下来，但是听到涨幅之后，他又一脸苦笑，不怎么说话了。
　　于是后续的作品就陷入到了僵局之中，《愉悦天堂》似乎并不能接受清水白石的稿费涨幅，两边还需要进一步的详谈。
　　这就是要在金额上扯皮了。
　　“我从同行方面，听到了老师稿费的涨幅，”井田上二说出了一个数字，正是清水白石要求的稿费，“老师的要求，我原则上是赞同的，不过我也有两个要求。”
　　“说来听听。”
　　“第一个，如果老师今后还要继续连载《女装山脉》这样的作品，请务必首先考虑我们杂志，当然，如果其他杂志有着更优厚的待遇，那么我们也祝福老师。”
　　这就是所谓的优先购买权，大致就是类似于“以后有这种好好事先想着兄弟一点啊”这种话的纸面协议语言。
　　“这个当然没有问题，”清水白石问道：“说起来有些奇怪，你难道不知道吗？《女装山脉》这部漫画在连载期间遭遇到了很大的非议啊，怎么你还愿意继续连载这类作品？”
　　“有所耳闻。”井田上二苦笑着说道：“虽然老师很聪明的虚构出了一个伪娘的物种，虽然在故事之中明确的说明了，伪娘这种生物既不是男人，也不是女人，但是读者也不都是傻子，大部分还是能够看出来，‘所谓的伪娘，其实就是可爱的少年人’这一层含义的。”
　　“这个不难读出来。”
　　“这就等于是在公然的宣扬同性之爱了，虽然是一种奇怪的结合，但还是遭到了很大的非议啊，不过《愉悦天堂》不会怕这个问题，我们《禁忌乐园》自然也不会怕。毕竟我们只是一份较为小众的成人杂志，这一点会为我们挡住了绝大部分火力，”井田上二笑着说道：“也正因为是这样，我们才敢刊登老师创作的这类奇怪的新奇作品的啊。”
　　同西方媒体不同，东瀛的媒体习惯还带着浓重的东方思维。及是，有些上不得台面的问题，就不应该在正规媒体上去讨论。
　　如果在米国，花花公子杂志如果做出了什么出格的事情，那么其他各种报刊杂志都会抱以批判的态度，公然开喷。花花公子很多人看的，看花花公子并不是什么丢人的事情。
　　但是在东瀛，私下里关上门看《愉悦天堂》，是很正常的事情。但是这类话题却不适合在公众场合谈论，更不要说在正规杂志报刊上进行批评了，因为如果你想要批评，首先就说明你是看过这份杂志。
　　什么你竟然看过女装山脉这部作品？你竟然是这种变态，女装山脉你都看！你为什么摇头，没看过？可如果你没有看过，你又凭什么批评呢？
　　这里，社会道德反而成为了《女装山脉》这类作品的保护伞。
　　而且，《愉悦天堂》和《禁忌乐园》这类杂志也根本不怕这种批评，这毕竟只是一本区域性的杂志，销量有限。如果在一些销量更大，面向全国的大型报刊上出现了批评的声音，这种批评的行为反而是为杂志在做广告。之前《禁忌乐园》敢乱搞手冢治虫，也是有着这一层的原因在其中的，在禁忌乐园的主编井田上二的心中，说不定还指望着手冢治虫能够告杂志一状呢，这样都不用广告费，杂志立马就能借着手冢治虫的名声驰名全国。
　　至于这样得来的名声不太好听，这可是成人工口杂志，谁还在乎这个啊。
　　“有很多读者写信来痛骂北原无惨的。”
　　“是的，确实有很多人写信来痛骂老师变态，但是，《愉悦天堂》的销量在上涨却是实打实的，”井田上二笑着说道：“而且在老师的第五话宣布完结之后，还有更多的读者写信过来希望老师不要就这样完结，或者能够考虑开展下一季的剧集。这大概就是老师所说的，‘口头上说不要，身体却很老实’吧。总之，对于老师的作品，我们《禁忌乐园》是渴望已久的，读者们也是非常喜欢的，还请老师放心创作。”
　　“这样就好。”
　　“那么我就说说第二个要求吧，”井田上二说道：“我们希望老师的下一部作品，要么继续《女装山脉》的创作，也就是说，老师可以在我们的杂志上，创作《女装山脉2》。”
　　“不，我不会这么做的，”清水白石直接否决了这个提议，“女装山脉的故事已经完结了，短时间里我是不想继续这部作品了。”
　　“这一点非常理解，那么，我方的要求则改为，老师必须得创作一部在新奇度上不低于《女装山脉》作品。”井田上二说道：“鄙人也知道，这是非常过分的要求，如此经典的作品，并非是说有就能有的，但是杂志也发展到了关键时刻，老师正是关键人物，所以在这种时刻我们也只能厚着脸皮，对老师提出要求了。”
　　说完，井田上二就跪下了身，对着清水白石行了一个跪礼。
　　“还是先起来，你是在不必如此客气的，我这边毕竟是提价了嘛，而且价格也不低，您这边能够同意这种价格，说实话，我是有些吃惊的。”
　　“这是您应得的，老师的作品，这个价格并不算高。”
　　“承蒙夸奖，既然给我了这样的价格，那么有一些要求，也是合情合理的事情，不过有些事情我还没问清楚呢，”清水白石问道：“你之前说的，要求在新奇度上不低于女装山脉的作品。所谓的新奇度，我可否理解成为猎奇度？”
　　“啊，恩，是的，您可以这么理解，但是却并非是像那些真正小众的猎奇作品一样。”
　　“我明白了。”
　　简单的说，《禁忌乐园》想要的是一些新奇的，轻微变态，略有争议的作品，真正太重口的也不行。
　　简直就是瞌睡来了送枕头嘛。
　　“可是，你们为什么会需要这样的作品的？”清水白石疑惑问道：“要知道，最初我的《女装山脉》就是想要在你们的《禁忌乐园》这本杂志上发表的，但是当时却被你以于杂志风格不同而拒绝了，现在为什么又同意了，并且还特意要求这类风格的作品呢？”
　　《禁忌乐园》本来走的是实用向的道路，在冬之战后，禁忌乐园因为清水白石的作品而崛起，并且分得了大部分的市场份额。杂志更是满足于此，对于市场的策略逐渐从开拓变为维护，所以对于《女装山脉》这种可能会引起争议的作品，抱着谨慎的态度，并不愿意在自己的杂志上刊登这类作品。
　　“但是现如今，杂志的状况又有不同，”井田上二笑着说道：“因为社长的原因，杂志已经走通了邮售的路子，而且我们也有机会在各大邮局，以及一些地方小报上进行广告宣传业务，这就使得我们杂志有机会从一份地方性的杂志，变成为全国性的杂志。”
　　“可以打广告了？不是说不行的吗？”
　　“理论上说，还是不行的，不过，总是有办法的嘛……”
　　看来《禁忌乐园》是找了一条不为人知的路子，或者是钻了法规的空子。经济高速发展的时候就是如此，社会日新月异，总是在快速变化着。只要胆大，总会有一些捷径可走，但这种道路往往伴随着巨大的风险，不过这些却和清水白石无关，所以他也不多问了。
　　不管如何，禁忌乐园是要持续做大下去了，邮售业务展开之后，禁忌乐园这本杂志就会开始向全国进军，杂志风格又会从维护市场，转而开拓攻坚。而在这个时候，他们急切的需要一部带有鲜明特色的作品，在全国打响自己的知名度。
　　井田上二首先想到的，便是被原无惨，以及《女装山脉》！
　　作者留言：
全国大赛剧情就要开始了，终于，开始攻略整个东瀛了，东京怎么够！？


第一百六十章  一流的格斗
　　如果仅仅以东京为目标，那么《禁忌乐园》这本杂志，只需要少妇白洁，就足够了。可如果要开拓全国的市场，和全国的成人杂志竞争，那么仅仅只是好用的漫画，就不太够了。
　　想要参与到全国竞争之中去，就需要让杂志有着一个鲜明的标志，有了自己的特色于定位之后，才能获得到足够的关注度。
　　“我明白了，”清水白石点了点头，问道：“那么，扶她，你觉得如何呢？”
　　“扶她是什么？”
　　然后清水白石简单的解释了一下“扶她”这种生物。
　　井田上二点了点头，说道：“那么，我这样理解行不行，所谓的扶她，就是多出了一根姬姬的美丽少女。”
　　“不错。”
　　“世界上有这种人吗？”
　　“我不知道，大概有吧。医学上似乎有这种病症，但是我们要创作的‘扶她’仅仅只是一种幻想生物，本质上来说，它与伪娘其实是差不多一种类型的。”
　　如果是伪娘是画个平胸美女强说是男，那么扶她就是画个大胸美女强说是男，从作画层面上来看并没有太多的区别。但是因为又引入了新的概念，所以能够给读者带来新的想象与刺激。
　　“真是没想到，我本来以为自己提出了很过分的要求，却没想到老师竟然当场就给予了满意的答复，不，已经不仅仅只是满意了，这样的作品甚至超出了我的预期。”井田上二说话的同时，不由的开始激动了起来，他的脑中瞬间闪过了许多画面。
　　如果在正常的工口本子之中加入了扶她这种生物，那么整个故事瞬间就会变得复杂了很多，战斗场面也会多出许多花式。
　　更加让人感到惊喜则是，这可不仅仅只是创作出了优秀的作品，这是一次伟大的创兴，是开创出一个全新的时代，至少在清水白石说出“扶她”这个词语之前，井田上二是不知道扶她这种生物的。
　　总是不满足，并且总是渴求着更新的刺激，而且永远很变态！这大概就是这名污浊的少年能够变得如此可怕的原因了吧！
　　但不论如何，如果有着这样独树一帜的作品刊登在杂志之上，恐怕整个东瀛的变态都有可能成为杂志的忠实读者吧！？
　　“总之，非常期待您的作品。”
　　与井田上二确定了在《禁忌乐园》上连载的扶她作品之后，清水白石便回头继续《星际武士》第四话故事的修正。
　　现如今，清水白石对于工口本子投入的精力是越来越少了，主要原因是渡边宏介在得到了足够多的培养之后，已经能够做到独当一面，能够为清水白石分担相当大的工作。而且工口本子在创作上，也没什么难度了。说实话，就普通的战斗来说，也不过只有那么几个姿势。
　　相反，JUMP上的漫画则耗费了清水白石越来越多的精力。
　　《星际武士》进入到第四话之后，格斗的场景也越来越多了，这对于清水白石来说也是个陌生的领域，使得他不得不越发的去谨慎对待。
　　是的，清水白石对于这种一招一式的漂亮的格斗了解的并不多。他虽然很能打，但是走的是实战的路子，讲究的一击必杀，以及弱点打击。并不怎么讲究漂亮的姿势于夸张的身体动作，与之相反，在真正格斗的时候清水白石的身体动作并不是很大，他会尽力用小而且隐蔽的动作对敌人的弱点完成快速并且迅猛的攻击。
　　然而漫画之中的格斗就截然不同了。在漫画之中，不会摆POSE的格斗家不是好格斗家，没有绝招的格斗家不算格斗家，打斗时候不大声喊出招式名字的格斗家绝对活不过三话。
　　总之，漫画之中的格斗自由其一套规则，比打架麻烦很多。
　　所以即便是完成的分镜，也会被清水白石收回重新修改，主要原因还是这年头可供借鉴的场景实在是太少。
　　《星际武士》第四话的故事之中有着两种战斗方式，一个是手持S刀战斗的巫女姐姐，还有一个则是手拿光剑战斗的主角，后者没有什么问题，东瀛刀的战斗方式很清晰，但是巫女的S刀就较为陌生了。
　　主要原因，则是S刀在形象上，同关羽的青龙偃月刀比较相似，使用起来应该也差不太多。
　　如果说一般的剑法，刀法，甚至是枪法，还有着各种招式，总有各种讲究，可是关老爷的青龙偃月刀有什么招式吗？根本就没有听说过好吗，大多数情况是关羽冲过去，一刀劈下，噗嗤，敌人就被劈死了，和劈柴也没有什么区别了。
　　没有什么地方可以取经学习啊，真是让人头疼。
　　“我总觉得巫女姐姐这几个战斗场景不流畅，正常人很难做出这种动作的吧？这样的横斩之后，能够迅速的用处袈裟斩吗？动作似乎不协调啊。”
　　一边这么思考着，清水白石一边尝试着用画笔在虚空比划着，但是怎么想都觉得模模糊糊，找不到重点。
　　“老师，您还好吗？”孤村一白在对面担心的问道。
　　“我没有问题啊，怎么了？”
　　“你在这边对着空气比划了好半天了，这是在异次元的什么人在交流吗？”
　　“不是的，我只是在想第四话分镜之中的几个格斗的场景，”清水白石苦恼的想到：“不管怎么想，都觉得不合适啊，想要修正的更好一些，但是又摸不着头脑，真是让人苦恼啊。”
　　“不是吧，老师，”孤村一白惊愕的说道：“您还要修改啊，这样的格斗场景您还不满意吗？这可是我见过的打斗场面最精彩的漫画啦！”
　　确实如此，现如今整个漫画业基本都被笼罩在手冢治虫老师的阴影之下，但手冢治虫老师对于格斗场景，其实也不擅长。手冢老师的打斗场景基本都是写实派系的，就如同欧美电影之中的格斗场景一样，都是你一拳揍过来，我一拳打过去，走的是肌肉男拳拳到肉的写实派。
　　这种欧美系的格斗，其实说不上漂亮。否则李小龙也不会依靠“功夫”火便全球了，这说明大家还是更加喜欢看漂亮的打斗。
　　清水白石的格斗场景的绘画，已经如同孤村一白所说的，超出如今的绝大部分漫画了。但是他依然不满足，因为清水白石是见过真正优秀格斗场景制作的。
　　仅仅只是超出当代，对于清水白石来说还远远不够。至少，他要绘画出让自己满意的作品来。
　　“我确实不满意，还是缺乏深入的研究啊，总觉得画出来的东西缺乏一股子精气神，但是现如今也没有时间和精力去搞什么采风了，不可能突然冒出一只刀法名家来的吧。”清水白石摸着下巴说道：“果然还是需要去搞一把大刀来试一试的？说不定看到实物感觉就来了。”
　　“老师，您不是说真的吧，这年头上哪儿去搞一把真的S刀来啊？”
　　“没有S刀的话，用青龙偃月刀代替一下也行的吧。”
　　孤村一白无力说道：“更加不可能有了吧！”
　　“真是的，这也没有那也没有，我们漫画工作室的准备还很不周全啊。”
　　“不会有那个漫画工作室会周全的准备好青龙偃月刀的啊！”
　　“那么就只能拿长扫帚代替了，勉强也凑合吧。”
　　“老师，您这格调降的也太快了吧！”
　　“我也不想的啊，可是谁让我们这边实在太简陋呢，”清水白石摸着下巴看着孤村一白，沉吟说道：“孤村，你跟我来，我们去院子里试一试。”
　　“老师啊，您不会是想让我拿着扫帚在院子里挥舞吧？”
　　“不用复杂的挥舞，只需要摆出几个简单的POSE，然后随便用几招，示意一下就行了。”
　　“请恕我拒绝，我可是有尊严的漫画家，这种行为实在是太破坏我的形象了。”
　　“这有什么啊？你小时候就没这么玩过吗？拿着扫帚，将其想象成大刀，到处乱挥？”
　　“从来没有过！我是女孩子！”
　　“真的不去吗？”
　　“真不去！”孤村一白鉴定说道：“拿着扫帚当成是大刀挥舞，这行为实在是太蠢了！”
　　“你这一周的宵夜我包了。”
　　孤村一白擦了擦口水，立马站起身跟了上去，谄媚的问道：“老师您觉得什么长度的扫帚比较合适？”
　　两人到了院子里，孤村一白很快的就找到了一柄长度合适的扫帚，于是就开始兴奋的胡乱的挥舞了起来。
　　看了一会，清水白石感觉完全不行，只能开口叫停：“停停停！你这完全不行啊，你挥舞的时候要努力的将其想象成是大刀，你要用大刀去砍人。看你这挥舞的样子，和平时打扫清洁没什么不同啊，完全就是扫地的样子。”
　　“可是我刚刚明明是在头顶挥舞的。”
　　“感觉也像是在打扫屋顶的卫生。”
　　尝试了几次，依然不行，孤村一白不管怎么挥舞扫帚，都给人一种她是在打扫卫生的感觉。
　　“算了，算了，停下吧，”清水白石失望的说道：“孤村啊，你不行啊！”
　　难道是年龄的问题？成熟型的美女挥舞扫帚就会让人想到是在打扫房间吗？
　　作者留言：
感谢妖僧，纯白皇冠，人间4月天，渊未之，想好了躲猫猫，半熟宅男，书客48120356297，虎皮豆角，獭鲅，上听我意，苏亢的打赏，非常的感谢。


第一百六十一章  决斗啊！最喜欢啦！
　　“老师，我觉得这不能怪我！当然，我也承认，有我的责任在其中，我也确实没法将扫帚想象成为青龙偃月刀这种宝刀，”孤村一白辩解说道：“但是我觉得，更大的责任则是在扫帚的身上，扫帚才应该承担主要责任，毕竟，不管是谁挥舞扫帚，都会感觉像是在打扫卫生吧？”
　　“唔，有一定的道理。”
　　“那么宵夜怎么办呢？”
　　“事情没办成，还好意思收费吗？宵夜自理！”
　　“老师您好冷酷，好无情啊！”孤村一白泪奔离开。
　　孤村一白是不行了，那么换个年轻一点的来试一试，可以吗？
　　清水白石于是跑去找学姐，花山院凌奈正在房间里好好学习努力做习题。就算是学霸，想要保持住年纪第一的名次，也是需要努力学习的。
　　“学姐，学习虽然很重要，但偶尔的活动身体也是同样重要的啊，运动一下，或许身体运动开了，学习就更有效率了呢？”清水白石诱惑说道：“学姐，来院子里运动一下吧。”
　　“你又想让我当模特吗？”
　　“学姐英明！”
　　“这次我应该怎么做？”
　　于是清水白石将需要做的动作以及注意事项说了一下，然后学姐到院子里拿着扫帚胡乱挥舞了起来。
　　果然，换成年轻的漂亮女孩子之后，画面变得更加具有美感了，但是毫无意义啊，动作柔柔软软，看起来是很可爱，但一点力度都没有。这样的动作依然一点格斗的感觉都没有，那么，要不退一步试一试？
　　于是清水白石又要求学姐干脆不要动，摆出一个姿势来，看看效果如何。
　　首先摆出的是双手举刀，同时下身金鸡独立的姿势。
　　“喂喂，我说金鸡独立啊，你不要老是不停的摇晃啊。”
　　“可是一只脚根本就站不稳嘛……”
　　“学姐你平时都不锻炼身体的吗？”
　　“没有那个时间啦。”学姐抱怨说道：“你以为学习就不用花时间的吗？而且我还要学画画，还要抽出时间看小说，看漫画……”
　　“这样可不行，毕竟身体才是第一位的嘛。”
　　学姐露出了一个略微有些疲倦的笑容，“谢谢。”
　　“而且，如果身体不好可不利于今后的胎儿健康……”话语没能说完，就被挥舞过来的扫帚给打断了，学姐这一次的挥舞动作虽然很利落，但是发力还是不对啊，清水白石轻松的躲开了扫帚的偷袭，但还是被搞了个灰头土脸。
　　学姐回去继续学习了，之后又应该怎么办呢？果然，只有最后一个选择了。
　　武学这种事情，本就应该去找专家的嘛……
　　清水白石找到“东城热娱乐株式会社”的办公楼的时候，清水时子正在办公室里教育新演员。
　　“喂，我说你啊，你到底知不知道你为什么会到这里来啊。”清水时子怒斥说道：“是因为赌博啊混蛋，是赌博啊！你难道不知道十赌九输吗？是赌场骗了你的钱啊，但是我们这边却只是正经的借贷公司，你跟我们哭，我们又跟谁哭去？你也别装可怜了，不管如何，钱都是要还的。”
　　“可，可是人家真的没钱还啊，再宽限我几天吧。”
　　“我再宽限你几天你又能如何？去继续借高利贷继续赌吗？我跟你说，赌博是没有前途的，早就和你说过的吧，你听不进去！”清水时子叹了一口气说道：“总之，是不会要你的命的，我就给你指一条明路。”
　　“我不要去海上钓金枪鱼啊！还请时子殿下宽容啊！”
　　所谓的去海上钓金枪鱼，还真不算是什么可怕的威胁，而是真的将其扔到海上去钓鱼而已。
　　在东瀛，底层渔夫一直是一个劳动强度极高的职业，特别是对钓金枪鱼的渔夫来说，出海一次几天不睡觉都是常有的事情。而且远离陆地，飘在海上，其中辛苦更是难以言说。
　　这活很累，虽然赚的不算少，但是很少会有人愿意干。
　　所以送去海上钓金枪鱼还债，和送到黑煤窑里挖矿还债差不多的意义，不过地方不一样，而且前者赚的多一些。
　　“那你还想怎么样？你可是欠钱啊，苦你也不想吃，唉，你说你，好好的银座当红，就因为沾上赌，就搞成这样。”清水时子摇头说道：“不过呢，也不是完全不给你机会，还有最后一个机会，你只要签下这份合约，这事情就算完结了。”
　　这么说着，清水时子拿出了一份早已准备好的合约。
　　然后，房间里的人听到了“咚咚咚！”的敲门声。
　　“搞什么啊，”清水时子不耐烦的吼道：“我不是说过我在工作之中，不见别人的吗？就这么想死吗？”
　　然后门被推开，清水白石走了进来，时子立刻换上了一张笑脸，乐呵呵的说道：“我说是谁这么大胆呢，原来是哥哥啊，怪不得呢，说起来，哥哥怎么突然到这边来了，也不提前说一声，我这边都没有什么准备。”
　　房间里，一名较有姿色，穿着暴露的妙龄女子正跪在地上，而清水时子正站在她的面前。
　　门外就已经略微的听到了一些，进门看到这状况，清水白石瞬间就明白了：“这是，正在招演员啊。”
　　“是啊，”清水时子笑着说道：“星野奈奈，签下这份合约，就是我们东城热的人了，之后的生活可就安逸了，我们东城会会照应你的。”
　　“可要谨慎一些啊，这可是卖身契，”清水白石拆台说道：“而且，是要拍摄爱情肉搏动作片的吧？”
　　“啊！”星野奈奈抬起了头，适时的露出惊恐哀伤的表情，她说道：“不是吧，时子小姐，您是想要我去拍摄那种，那种片子啊？这叫人家，人家怎么办可好啊。”
　　“你啊个什么啊，那种片子怎么了啊？星野奈奈小姐，您是那一家的大小姐吗？您是银座工作的作台小姐啊，别说你之前是卖艺不卖身的，还装什么纯啊！”清水时子没好气的说道：“别废话了，要么出海钓鱼，努力工作还钱。要么过来拍片，你选吧！”
　　星野奈奈咬着嘴唇，楚楚可怜的看向了清水白石，用柔柔的声音说道：“这位小哥，能不能，救救奈奈？奈奈一定会报答您的，您要奈奈干什么都成，真的，不论是多么羞耻的姿势，奈奈都可以的哦，奈奈今后就是您的人了。而且奈奈会还钱给您的，能不能，能不能帮一帮奈奈？”
　　“这样啊，”清水白石咳嗽了一声，问道：“皮鞭捆绑滴蜡，你行吗？”
　　“那个，呵呵，”星野奈奈干笑说道：“小哥，看着文文静静，口味还挺重的哈。”
　　“还有多P，后【庭】野外露出，以及公车系列呢，你行吗？”
　　“马丹，我就知道这里没好人，时子，把合约拿过来吧，我签！”星野奈奈将合约签了之后，把笔往清水白石身上一扔，气愤的离开了，“真是的，还以为能够遇到一个肥羊救命呢，没想到竟然是个变态，变态让开啦，别档老娘的路。”
　　她就这么扭着身子，离开了办公室。
　　等到星野奈奈离开后，清水时子才笑着说道：“嘿嘿，老哥啊，没想到啊，你竟然是这种人。喜欢这一口啊，放心哦，时子这些都可以的哦，只要是哥哥，不论是怎么个玩法，时子都能够接受的哦。”
　　“少扯淡！”清水白石敲了时子脑壳一下，说道：“最近家里如何？”
　　“嗨，你还知道关心家里啊，我以为你早把我给忘了呢，”时子撅着嘴巴，哼了一声，随后说道：“也没什么事情，大家都过得不错。当初老爷子胡搞乱搞，没想到竟然还算是趟出了一条路，现如今公司是准备开始发力了，大家都觉得现在搞这个能赚钱。”
　　“那个星野奈奈长得不错的样子，身材也好，怎么会落到你手中的？”
　　“银座当红小姐，当然不错啦，有样貌，有身材，有心机，有手段，这种女人落到我手中也怪不得别人。谁让她爱赌呢？赚多少钱都不够填的。”
　　“你就不怕她真的去海上钓鱼，努力工作还钱？”
　　“哈，开什么玩笑，那种女人怎么可能还吃的了苦？她早已经享受惯了。就是不知道以后那个老实人倒霉了。别说她了，有了赌瘾的人是好不了的，如果她还去赌，老哥你说的那些玩法她都能尝试到的，到时候会送老哥你一份录像带的。”清水时子笑笑说道：“好了，闲话说完，老哥这次过来找我，应该不是来说家常的吧？是有什么事情吗？”
　　“咳咳，还真是有点正事找你。”
　　“什么事情？”
　　“当初武道馆里的师范，教你的东西，你还记得多少？”
　　当年在武道馆之中有三位老师傅，三位老人都是能人，会的东西不少。清水白石学的是剑道和八极拳，开始挺有兴趣的学了一段时间，后来发现这不是武侠世界，也没有异能者，就放弃了。
　　反而是清水时子倒是因为受到哥哥的欺凌，决心报仇，学的颇为认真，从三位老先生那边学来不少东西。
　　“当初学的东西，我当然都记得。”清水时子露出了一个大大的笑容，她的两枚虎牙如同真的猛虎利齿一般，尖锐的让人心中发寒，时子咧嘴笑着问道：“哥哥，你终于肯正面回应我了呢。决斗啊，我最喜欢啦！”
　　作者留言：
咳咳，错别字啊，武器搞错名字啊，最近状况还真不少，非常抱歉！十分羞愧。但是这是很难避免的，我会尽力去改，读者老爷们多多包涵。


第一百六十二章  武斗少女
　　清水时子永远记得自己第一次听到“决斗”这个词的时候，她心中澎湃着的激动感情。那是在很久，很久以前的事情了。
　　“决斗！永远是神圣的！”年幼的清水白石对着自己的萝莉妹妹大义凛然的说道：“所谓狮子搏兔，也要尽全力，所以在决斗之中，就算对手比你弱小，你也要全力以赴，这才是对敌手最大的尊重！”
　　“哦哦！”穿着武道服装的小萝莉清水时子双手握拳，两眼放光的看着哥哥，激动的说道：“哥哥说的太对了，实在是太帅气了！”
　　“所以啊，清水时子哟，你还要与我决斗吗？”
　　“是的，哥哥，我要和哥哥决斗，太帅气啦！打败哥哥，然后成为哥哥的新娘，之后就一辈子在一起啦！”
　　“你这都是什么乱七八糟的，不行的哦，如果决斗的话，哥哥会对你用出全力的，到时候你会疼的哭出来的，而且哥哥下午还有事情，所以你还是一个人在家玩吧。”
　　“我知道哥哥是想偷偷的跟着叔叔他们去电影院看大人的电影吧！？为什么不带我！？”
　　“大人的电影呢，你这种小孩子是不能看的。”
　　“那为什么哥哥能看呢？哥哥能看，我就能看！”
　　“总之不会带你去的，你别闹腾了啊！”
　　清水时子鼓起了包子脸，气呼呼的说道：“我要去告爷爷！和爷爷说哥哥要去看大人的电影！”
　　“唉，咳咳，我们还是来决斗吧，时子，小心啦！咦，时子，你后面有一只小白兔！有破绽！哈！”
　　被哄骗的清水时子转过了身，完全没有防备，被一记手刀砍在脑门上，她满眼蚊香，还在问：“哥哥，小白兔在什么地方？”
　　啪嗒。
　　清水时子小萝莉扑倒。
　　“时子，我的妹妹哟，不要怪你的哥哥狠心啊，所谓的狮子搏兔也要尽全力，就是这样的道理啊，要怪的话，就怪你自己还太天真吧！哈哈哈。”
　　当清水时子清醒过来之后，发现哥哥有扔下自己，一个人溜出去玩去了。
　　那时候清水时子就下定了一个决定，一定要在决斗之中打败哥哥，如果哥哥打不过自己，那么他就没法一个人溜出去玩了。到了那个时候，哥哥不论去哪里玩，就会带上自己啦！
　　不过现在哥哥一个人溜出去玩，自己应该怎么办呢？
　　爸爸也一个人溜走了，妈妈也一个人溜走了，哥哥刚刚也一个人溜走了，家里又只剩下时子一个人了。
　　看着空旷的道场，萝莉时子委屈的想哭，这时候，一名长胡子老先生从道场里走出，笑呵呵的看着萝莉时子，问道：“时子啊，怎么了？是又受委屈了吗？”
　　萝莉时子擦了擦眼泪，说道：“大师傅，没人陪我玩。”
　　“大师傅陪你玩啊，时子啊，道场里，还有好多的武器可以陪你玩哦，你最喜欢什么武器啊？”长胡子老先生缓缓的从武器架子边走过，笑眯眯的说道：“这里的武器，全都可以的哦，时子喜欢什么武器呢？”
　　“哇！”时子萝莉一时间看花了眼，她虽然年幼，但也毕竟是在武道馆长大的人，自然知道武器架上的各种武器，有枪，有剑，有刀，有三节棍，有S刀，有忍者短刀，甚至还有锁镰，长棍，唐刀。时子萝莉惊愕的问答：“这些，全部都可以的吗？”
　　“全部都可以的哦，你喜欢哪一种，大师傅教你怎么和它成为朋友。”
　　“那么我和他们全部都成为好朋友！”
　　“真是了不起的孩子啊，那么，就和他们全部都成为朋友吧。”
　　“这不好吧，”另一名身形壮硕的白眉老者走进了道场，他叹息说道：“对于他们这一辈来说，跟我学习一些拳脚强身也就足够了，学你那一套又有什么用？一个不小心失手了，可是要出人命的。”
　　“可是如果她不学，还有谁能够学呢？”长胡子大师傅感叹说道：“白石那个小子精明的不得了，根本看都不看我这边，如果小丫头还不学，我的本事又该传授给谁呢？”
　　空旷的道场之中，几乎没有几个学徒，在东瀛经济逐渐走向腾飞的年代里，人们都在拼命的工作，没有谁还有闲心学什么武技。
　　白眉老者叹了一口气，摇头离去了。这种刀刃上的杀人技艺，就算传下去又能如何呢？就让它跟着你一同滚进棺材里，难道更是一件好事吗？可是这种残忍的话语，他却说不出口。
　　“那么，就让我们从S刀开始吧，小时子，你用这支竹杖就行了，”老人将竹仗交到了清水时子的手中，他自己却拿起了武器架子之中的S刀，武器入手，他整个精气神都变得不一样了，老人恍如在一瞬间变得如同他手中刀刃一般崭新，老人将S刀高高举起，沉声说道：“虽然是S刀，但是我学的却是斩马刀的刀法！时子，你看好咯，要的就是一往无前的气势，就算敌人是驰马飞奔而来，也决不能跑，要将其斩落下马的气势。”
　　“马是什么？”
　　“唔，你想象成小汽车就好了。”
　　“能够砍断小汽车吗？”
　　“哎呀，砍不断呢。”
　　“那么为什么不跑呢？哥哥说过马路要左右看，注意躲避小汽车的。”
　　“好吧，我错了，这是斩鹅刀，遇到大白鹅冲过来，决不能跑，要有和大白鹅决一死战的精神。”
　　时子萝莉瞬间明白了，她的眼神之中多出了一份近乎壮烈的坚毅。
　　――――
　　后来，萝莉时子为了练习武技，多次挥舞着竹仗挑战大白鹅，被教训了多次。到了现如今，曾经的强敌已经只配成为下酒菜了，但是清水时子眼中的坚毅却依然没有变化，无论面对怎样的敌人，少女都能带着微笑直面冲上去，不论是强敌，还是弱者，她的眼神都没有变化。
　　因为她清楚的记得哥哥的教诲，只要是决斗，便永远是神圣的，全力以赴，才是对敌手最大的尊重。
　　“哥哥，你是要同我决斗吗？”当少女用这种坚毅的眼神看向她的哥哥的时候，清水白石颤抖了。
　　清水白石怕的就是她这一点，当初给自己妹妹吹牛逼，清水白石说了不少牛逼话，诸如，“只杀人，不表演”啦；“举手无情，打死莫论”啦；最开始只是为了怕妹妹在外面打架吃亏，让她下手狠一些，没想到她把这个倒是听进去了，现如今看来倒也达成目标，清水时子在外面打架都是一点亏不吃了。
　　马丹，感觉就像是被野生的猛虎盯上了一样，好想跑啊，我是脑壳撞坏了么，竟然会来找清水时子做这种事情？就算再怎么热爱画漫画，也不至于为其献出生命吧！
　　“咳咳，那个，比试切磋行不行？”
　　“有什么区别吗？”
　　“那个，比试就是友好的战斗，就是所谓的点到为止，大家不真的打，不伤和气。”
　　“哥哥，你说什么玩笑呢，这是不可能的吧。”
　　确实，在真实系的格斗之中，除非一方的战斗力彻底碾压另一边，才能玩什么点到为止，不伤和气。真要动起手来，一秒之间便是胜负生死，谁还能真的留得住手？特别是玩器械的，争的就是那眨眼之间的快慢，打起来很难收手。
　　“那么，如果是请你表演的话，恐怕也是不行的吧。”
　　“当然啦，我又不是演员，而且作为武斗派，我也是有着武斗派的尊严的啊！”
　　“好吧，那就决斗吧。”清水白石叹息说道：“我只有一个要求，你要使用S刀。”
　　“哦？这次是玩器械啊，真是有趣，那么时间和场地就是我定了吧。”
　　“是的。”清水白石顿了一下，看着兴致勃勃的妹妹，不放心的问道：“咳咳，说起，到时候的S刀应该是没有开锋的吧。”
　　“当然啦，不可能拿出开锋的刀来砍死你的吧。”
　　“哈哈，也是哈，这样我就放心一些了。”
　　“不过哥哥还是要努力啊，就算没开锋，被砸到也够呛的，”清水时子认真说道：“上次我拿这刀出去打架，好几个人都因为骨折被送进医院了呢。”
　　清水白石擦了擦汗，怎么办啊，感觉越来越危险了啊！
　　说起来，自从长大之后，清水白石发现了世界上并没有飞天遁地的高手，特异功能者，超能力者之后，就放弃了武学。到了现如今，他只是在偶尔兴致来了，才会随意的打一套拳运动一下舒展身体，到了后来打拳更是改成了更为简便迅捷的广播体操了。
　　清水白石仗着以前练过，欺负下小混混啊，学校里的同学啦，这没有丝毫问题。现如今城市之中的年轻人战斗力比鹅强不了多少，在著名的宅论坛S1曾经深刻探讨过这个问题。最后得出的结论是一只宅男的战斗力只等于0.5鹅。
　　也就是说，一只鹅可以打两个宅男，清水白石揍十个很轻松。
　　但和同样是练过的，并且还常年活跃在实战第一线的妹妹相比，自己剩下的这点战斗力就有点不够看了。
　　作者留言：
感谢不朽灾劫的打赏，非常的感谢。
感谢o(幡洇)o，吃书的妖怪，蓝井洁子，江大喵，傻狗快更新，大只蚊，雨落霖铃树，FL，半熟宅男，热浪啊，爱莉真理奈的父亲，万里蓝天，这茶真特么甜，蓝色海豚9，nat718的打赏，非常的感谢。


第一百六十三章  放下刀，否则我就杀了猫！
　　清水白石离开公司不久，这场决斗就被清水时子宣传出去了。
　　时间定在了三天后的正午，决斗从太阳升到头顶的时候开始。地点就在附近的小公园广场，那里是不良少年们经常约架的场所，很适合决斗。
　　会里的干部和小弟们听到这个消息之后，瞬间就沸腾了。
　　玛德，竟然有人胆敢挑战大姐头，这是想死，想死，还是想死啊？
　　有着东城会之智将称呼的绯村一志听到这个消息之后，更是忧心忡忡的找到了东城会的金牌打手桐生龙马。
　　自从上次“老奶奶事件”之后，桐生龙马果奔逃跑不知道被哪个混到传了出去，他从而名震东京极道。许多曾经的敌人看到他就直接认输，没法打了，看到他这人就忍不住笑的打滚，身子都直不起来，还怎么斗殴？
　　这样的状况让桐生龙马消沉了许久，差一点就隐退了。但现如今看到风头过去，老奶奶片子扩散出去了，曾经笑过他的对头也有不少遭到了精神攻击，大家现如今相遇都恨不得要抱头痛哭了，桐生龙马终于也振作精神，再次复出了。
　　两人凑在小酒馆里一边喝着酒，一边交换自己得到的信息。
　　“事情传出来，东城会都快要爆炸了啊，”绯村一志抱怨说道：“外面有些小子，已经气的不行了呢，说什么要主动接下挑战，不能让大姐头就这么出手？”
　　“哦？这年头竟然还有如此忠心之人？”
　　“什么呀，他们是怕大姐头下手太狠打死了人啊，现如今会里发展势头正好，大家都想安心赚钱，不想惹事啊。”
　　“简直是杞人忧天，对手可是清水白石啊，这小子最鬼了，他会被打死？”
　　“他们不知道对手是这一位嘛……”
　　“不过我说啊，到底是为了什么啊，这两人这些年来关系不是一直很好的吗？”桐生龙马喝了一口酒，然后重重的将酒杯顿在酒桌上，叹了一口气说道：“我还以为电视里的那些豪门恩怨，家族继承纠纷是假的呢，没想到现在竟然看到真的了。一个是东城会的少主，一个是东城会的大姐头，这两人为什么要相互厮杀呢？”
　　“谁知道呢，”绯村一志感叹说道：“清水白石这小子，完全看不懂啊，都说我是东城会的智将，但是我觉得将我们整个东城会的人脑子绑在一起，都比不过清水白石啊。我这次来，是想要问你，大姐头的胜算有多大？虽然外面都在传大姐头很能打，但是你也知道，这些年大家都转行了，真正的街头斗殴很少有发生了，传言都是被大姐头修理的不良穿出的，现在大姐头真正的斤两到底有多少啊？有没有传言之中的那么厉害？”
　　“如果只是拳脚的话，她不是我的对手，在会里，也就能排上前十吧，并不是很厉害。”桐生龙马解释说道：“不管怎么说，她毕竟只是个女孩子，受到了诸多限制，能够有如此的战力已经很不错了，但是如果比器械，那就是另一说了。”
　　“哦？她器械有多强？”
　　“整个东瀛恐怕就没人能够打的过她吧，”桐生龙马说道：“你知道东瀛剑道的少年组冠军被她打的进了医院的事情吗？那是时子刚刚上初中时候的事情了吧。如果是在古代，时子小姐恐怕就是上泉信纲一类的人物了吧。”
　　“不会吧，这评价也太高了吧。那可是剑圣啊！”
　　“两人也没打过，谁知道呢，反正我认为时子小姐在器械一道上强的离谱，我是打不过的，就算是遇到清水白石，恐怕也……”桐生龙马犹豫了一会，这才继续说道：“就算是清水白石，也不是对手。”
　　“真的吗？”
　　“应该是这样的。”
　　――――
　　其实清水白石自己也清楚，要是真的公平的比武，自己恐怕会被暴揍的吧。更可怕的是，自己妹妹的脑子有点轴，她不懂得留手的，这可就麻烦了。
　　看来得想个办法了，毕竟，智慧也是实力的一种嘛……
　　但是，妹妹已经长大了，当年只要指着她的背后喊一声“背后有一只小白兔”就能轻易将其打败，但现在可不行了。
　　清水时子也成长了，必须要用到更加卑劣的办法了，不如，抓几只真正的小白兔，或者小猫什么的作为人质？
　　“放下武器，否则我就杀了这只猫！”
　　这办法似乎不错呢，以清水时子对小动物的感情，她肯定只能乖乖就范了吧。
　　清水白石乐呵呵的回到家中，不久之后就看到了上门拜访的阿部拓已和江口悠，清水白石惊愕的问道：“你们两个怎么来了？”
　　阿部拓已激动的问道：“清水大哥，我今天听到一个消息，听说，听说你要和东城会的老大单挑，是真的吗？”
　　“你，你们是怎么知道的？”
　　“东城会的人在大肆宣扬这个消息啊，而且还开始卖门票了起来，到时候没有门票都没法进去看啊。”
　　“哎？他们怎么能这样，难道不是闭门比武吗？”清水白石一脸懊悔，还抽空解释说道：“没事，我这人就是不喜欢招摇。”
　　两位小弟一脸崇敬：“大，大哥，这是真的咯。”
　　“咳咳，是真的。”
　　阿部拓已和江口悠两人只觉得膝盖一软，差点没跪下去。原来都只是听到关于清水白石的传言，各种传言都有。多是说明一件事情，那就是“清水白石是传说之中的大哥！”
　　两人也乐于四处传播，但作为部分传言的创作者，他们两人对传言的真实性其实是存有疑虑的。当然，清水大哥多半和极道有染，恐怕也很厉害，但应该还没有到达传说这个级别吧。
　　可没想到，他真的就到达了传说级别了，和真正极道组织的BOSS约战，并且还是决斗，我的天呐！恐怕在宫本武藏约占佐佐木小次郎之后就没有这样的盛世了吧！
　　“大哥，您真是神了啊，您真是太了不起了，你可是我们所有不良的偶像啊！”
　　“大哥大哥，”江口悠慎重的问道：“我就问您一个问题……”
　　“不用问了，”清水白石冷酷说道：“你们就放一百个心吧！我能赢的。”
　　“不是，我问的不是这个，”江口悠解释说道：“我想问的是，大哥您有内部票吗？”
　　“滚！”
　　两位小弟滚了出去。
　　但是清水白石的麻烦现在才开始，马丹啊，他们竟然宣扬了出去，怎么能够这样呢！？这样岂不是封印了自己的“以猫为质”的筹划啦？
　　毕竟，当着那么多观众的面掏出一只猫来，大喊“别过来，再过来我就杀死猫！”不太合适啊，耻度略大。而且极道之中猫奴众多，万一自己一个不小心惹了众怒，可是要命的事情。
　　得要像个办法啊！
　　但是打不过就是打不过啊，这能有什么办法啊。不不不，还没有到绝境之中，总会有办法的，所谓三个臭皮匠，顶个诸葛亮，这种时候，就要依靠群众的智慧了。
　　清水白石迅速的召集了自己助手，他当然不好直接说【我要和我妹妹决斗，但是怕打不过她。】这种降低自己格调的问题，所以他问道：“如果有一天，星际武士，也就是鬼头勇斗他要和一名强大的敌人决斗，但是打不过，应该怎么办？”
　　孤村一白首先举手问道：“是那种约定好了时间地点，然后凑一起的决斗吗？”
　　“是的。”
　　“敌人是强大的外星人吗？”
　　“恩，算是吧。”
　　“那就上核弹吧。”孤村一白冷酷的说道：“主角不是已经要和政府建立联系了吗？约定好了时间和地点，然后鬼头不要去，直接让政府用核弹轰，不就好了。”
　　“孤村，你好卑劣啊！”
　　“什么啊，这可是和外星入侵者战斗，是拯救地球啊，还谈什么道德！”
　　“核弹不行，决斗必须去，想想别的办法。”
　　“那就在决斗的场地边埋伏狙击手！”
　　“也不行啦，要是公平决斗……”
　　“可是老师你也说过，是强大的敌人，公平决斗估计是打不过的吧。”
　　“咳咳，是的，多半打不过。”
　　“那就只能用少年漫画的套路了，”一边的渡边长秀激动说道：“这可是我最喜欢的部分，主角鬼头勇斗被敌人打了个半死，伤痕累累，奄奄一息，然后在死前一刻回想起自己的爱人，热血沸腾，依靠意志站了起来，最后依靠意志取得了突破，战胜了强敌。”
　　清水白石只想一边哭一边大喊：【臣妾真的做不到啊！】
　　但是不行，自己毕竟是受到尊敬的老师，在助手面前必须得要维护自己的形象，所以他只是冷酷的说道：“这个也不行，再想！我们怎么能够满足于套路呢？我们可是要在JUMP上一路向上，踩着《赤足小子》继续往上的《星级武士》啊！”
　　“不愧是老师啊，跟着老师搞创作，就算是很严苛，很辛苦，但是也总是让人感到一种满足感啊！”
　　“是啊是啊。”
　　“不过老师既然不满足于套路，还有什么办法呢？”
　　三名助手开始热烈的讨论了起来。
　　如果是平时，清水白石对于这种马屁和赞扬会欣然接受，但是在此时，他只想大喊：“别拍这些没有营养的马屁啦，我就快要死了啊！”
　　作者留言：
感觉猫和萝莉都是一种自带天然魅惑光环的生物，能够让人不知不觉被其魅惑，甘愿为其服务。


第一百六十四章  装等这么高，不开盾墙也能抗！
　　经过几名助手多次讨论之后，最终几人认定，主角想要战胜比自己强大的敌人，唯有在战前进行特训升级了。
　　清水白石摸着下巴开始思考了起来，目前看来，也确实没有更好的办法了。
　　在漫画之中，主角在面对强大敌人之前，都会有着一个较为充分的准备时间，在这个准备时间之中，主角可以通过地狱一般的特训进行快速升级。但是决斗就在三天之后，这么短的时间里，自己去升级是肯定来不及了的。但换个角度看，自己升级来不及，可以升级装备嘛。
　　这不是网游的老套路吗，人物等级没法提升了，可以升级装备等级嘛。
　　而且在这方面，自己还有着极大的优势，决斗的方式是器械，清水时子的武器已经定位了S刀，但是自己的武器却没有被确定，也就是说，这一场决斗自己其实是可以依靠武器来致胜的！
　　要到什么地方去搞到优良的装备呢？清水白石看向了孤村一白，犹豫了一会，问道：“孤村，你有朋友在警察局工作吗？”
　　“老师您想要干什么？”
　　“我想向警察局租借一些装备。”
　　“枪械的话，老师，是不可能的啊。”
　　“不不不，我只是想租借一套能抗的橙色板甲，咳咳，不是，是防爆服装。”清水白石认真问道：“我记得警察局应该有很多这类服装的，能借出来一套吗？”
　　“不知道，如果是防爆服装的话，应该问题不大吧。”
　　就算进入了70年代，日本一样还会闹赤军，激情的学生们闹起街头运动来热血上头，敢于和一切反动派纸老虎做斗争。但是警察就不能这么做了，就算学生闹着再怎么厉害，也得控制为主。考虑到国家对枪械的控制较为严格，这些学生弄到枪械的机会也不大，所以所以东瀛警用防爆服主要考虑的是防劈砍伤害，其功能类似于中世纪盔甲。
　　东瀛的警察局里还存放了不少警用防爆装备，这些装备说白就是现在工业量产的简易铠甲，如果再加上一面大型防爆盾牌，那么这一身装备等级去扛BOSS是绝对够了，打BOSS时候盾墙都不用开。
　　防具是准备好了，那么武器也应该准备一些，因为有了一身防御装备，所以武器最好考虑远程的攻击系武器以及控制系的武器，清水白石很快的就构思好了自己要准备的武器，然后分头开始准备了起来。
　　孤村一白去找她的朋友，也就是佐藤八云去租借警用防爆服，而清水白石也没有将希望完全放在孤村的身上，自己也去开始准备。
　　结果到了决斗当天，果然出了问题。警用装备没法借出一套来，佐藤八云只给借出了身铠，和盾牌，但是头盔，护腕，护足，裤子等装备都没有借出来。那有防战只拿盾牌穿上衣去抗BOSS的？至少也得穿条裤子吧！？
　　“非常抱歉，虽然说过非常重要，但是佐藤八云还是只能搞出一套胸甲和防爆盾出来。”
　　“哼哼，没关系，还好我早有准备。”清水白石自信说道：“小弟们，把大将军我的装备给抬上来！”
　　于是阿部拓已和江口悠两人就抬着一尊东瀛古典将军铠进入到了房间之中。
　　孤村一白看着古典东瀛铠甲目瞪口呆，她看着头盔上大大的爱字，这才疑惑的问道：“老师，您从哪儿搞来的这一套铠甲？这是直江兼续的铠甲吧？”
　　“咳咳，你的知识还是蛮丰富的，看出来了？”
　　“能够在脑袋上顶着这么大的‘爱’字去砍人的将领，也就他一个了吧。”孤村一白问道：“说起来，老师你到底是想干什么啊？”
　　“我要穿着这一套铠甲去战斗。”
　　“什，什么？”
　　清水白石挥了挥手，阿部拓已于江口悠就恭敬了退出了房间，清水白石这才将情形有所保留的大致介绍了一番，最后说道：“不是因为对S刀的战斗方式不了解吗？所以为了观察S刀高手是如何攻击的，我与一名S刀高手约战。”清水白石仰头说道：“那可是真正的高手啊，在战斗之中，我就能仔细的观察她的动作与攻击方式，这样一来，我就能够画出真实并且优秀的战斗画面来了！我会带你一起去，到时候，你在一旁要仔细观察那名高手使用S刀的方式，将它牢牢的记在心中，然后回来就能画出来。”
　　“可是，老师需要做到这种地步吗？是真的，现实之中的决斗？”
　　“当然是真的决斗。”
　　“就不能请这位高手演武吗？”
　　“混蛋，那可是真正的高手，是有高手尊严的！怎么会为了一点钱财就为我们表演？这种高手只有在真正面对敌人的时候才会全力出手，所以到时候，你一定要睁大眼睛看好啊，这可是我豁出性命，才争取来的机会啊！”
　　孤村一白虽然觉得万分疑惑，此时也只能暂时将这些疑问按在心中，热血沸腾的喊道：“哦哦哦，老师您就放心吧，我一定会将这些画面印在脑子里的！”
　　反正她也只是去看热闹的，被砍的人也不是她，管它那么多。当然，清水老师为什么一定要去决斗这种话题可以不关心，但是关于画风这种问题就不得不问了。孤村一白问道：“可是老师啊，为什么要找来这种铠甲呢？难道到时候您要脑袋上顶着爱字去战斗？”
　　“你还好意思说，这份铠甲只是备用的啊，还不是因为你搞不到成套的警用防爆服装，”清水白石郁闷说道：“而且你以为这种铠甲很好找吗？就算是仿制品也不好找的啊，我找了几天，也只找到这一份铠甲。总归有的用就很好了，没有选择的情况下，也没法挑衅造型问题了。”
　　接近中午的时候，清水白石在几名助手的帮助下，准时到达了小公园之中，此时，小公园之中已经零零散散的散步了许多身材粗壮，恶心恶相，裸露纹身的大汉了。
　　这是来自于东京各个帮派之中的武斗派，其中大部分都是帮派之中的当红打手，他们都听到了消息，此时不约而同的来到了这里，就是为了观看这次决斗。
　　一些熟识的已经三三两两的聚集在了一起，小声的讨论了起来。
　　“真是不知道死字怎么写的啊，竟然胆敢挑战东城恶鬼！”
　　“而且还是单挑，我听说上次东城恶棍一人砍穿了一条街吧，把十多个人打的骨折进了医院。”
　　“啊，是啊，那天我也在场，我的大哥现在还在医院躺着呢，那简直就是非人之力啊。”
　　絮絮叨叨，嘈嘈杂杂。
　　清水白石看了看时间，感叹说道：“午时已到，是该我们出场了，走吧。”
　　带着几名助手，清水白石来到了决斗的小广场前，却发现已经有人已经早早的占了场子。
　　几名不良少年先于清水白石来到了这里，似乎他们也有一场决斗。
　　一名身穿长风衣的金毛不良站在一边，而另一边，则是三名头发染的花里胡哨的不良少年，四名少年的风衣背面写着他们组织的名称“怒恶流”！
　　怒恶流是东京这一块不大不小的一只暴走族团体，前段时间因为曾经垄断过一片街区的《禁忌乐园》杂志销售，而在东京少年之中闻名了起来。大家都知道怒恶流的老大是少妇白洁的忠实粉丝，并且从他这边能够及时的搞到白洁老师的画作。
　　而在场中的金毛少年，就是怒恶流的老大，鬼冢隆史。
　　“你们这群混蛋！”怒恶流老大鬼冢隆史低声吼道：“是想要背叛我吗？”
　　“老大啊！你到底要欺骗我们到什么时候啊！”
　　“老大，要说背叛的人，其实是你吧！”
　　“老大，你就承认吧，我们都知道了。”
　　三名小弟纷纷出声。
　　鬼冢隆史有些慌张的说道：“混，混蛋，你们在说什么呢，我根本就听不懂啊！”
　　“老大啊，当初是您带着我们认识到白洁老师的吧！”一名眼镜小弟悲声说道：“我还记得当年的愉快时光，大家在一起毫无隔阂的分享白洁老师的本子，可是老大，你现在变了！”
　　“胡说，我根本就没有变！”
　　“那么老大，你解释一下，你的摩托车上为什么喷涂了秀吉丝袜图！”眼镜小弟质问说道：“这是北原无惨那个贱人的作品吧！老大你难道忘记了北原无惨给我们带来的伤痛了吗？那个寒冷的冬天，我永远都不会忘记的啊！”
　　“混蛋啊，”鬼冢隆史大声吼道：“我能够容忍你侮辱我，但是我绝对不能够容忍你侮辱北原无惨老师啊！”
　　“你果然背叛了白洁老师，鬼冢隆史，你不在是我们怒恶流的老大了！你这个叛徒！呸，你这只无情无义北原无惨的狗！”
　　“我可真的生气了啊，你不要侮辱北原无惨老师！”
　　“哼，喜欢伪娘的变态！”
　　“你们这群混蛋根本不懂得秀吉的美好啊！”鬼冢隆史怒吼说道：“我要于秀吉以及我的爱车永远在一起！”
　　这时候，一个少女的声音在四名不良的身后响起，“喂喂，你说完没有，说完了就让开啦，这场地人家还要使用。”
　　作者留言：
感谢哈尼王的打赏，非常的感谢，感谢，我打赏的书都扑街的打赏，非常感谢，真是让人不知道说什么好啊。
还要感谢，三藏法师，野生的抓根宝，南京虫王孙一峰，没有好名字，丶饮酒作乐，夏姬八丶射，FaithzzZ，歌者面朝北，舒克贝塔呜呜呜，用腐朽的声带喊出，根本不想说话，苍天白鹤，半熟宅男，鲤鱼仙，卡拉司机，D.water，天雷滚滚，踏疯而来的打赏，非常感谢。


第一百六十五章  引怪是战士的本职
　　四名暴走族都处在怒火之中，听到少女的声音他们更加不耐烦了，四人此时同时咬牙切齿，瞪着血红的眼睛，恶形恶状的看向了少女。
　　如果是一般的少女，看到这样的恐怖面容，恐怕早就吓得尖叫起来了，可是这次的少女却毫无反应，不，双马尾少女只是眉头挑了挑，嘴角微微一翘，轻笑问道：“哦？你们是想要打架吗？”
　　“怎，怎么敢。”四名暴走族完全的呆住了，他们看到的是怎样的景象啊！
　　双马尾少女身穿黑色和服，和服之上绣着红色猛虎，她脚踩木屐，怀抱S刀，一双眼睛微微眯起，恍如匍匐的猛虎一般。
　　而在这位装束奇怪的少女身后，是一群身穿黑色西装的壮硕大汉，这些大汉每个人都是面容恐怖，从大汉的袖口以及脖颈之间，依稀能够看到他们的纹身。
　　这尼玛可不是年轻人组织成的暴走族，这是标准的极道人物啊！而且这些人的眼神，这种气势，这是杀人者的眼神啊！
　　绝对会死的吧！
　　一侧的小树林之中，又走出一群黑西装大汉，其中一名面又刀疤的男人不耐烦的说道：“喂，小子，不想死就让开啊。”
　　另一侧的儿童滑梯后面，又走出一群西装大汉，其中一名光头大汉吼道：“是啊，我们来到这里可不是看你们这种小角色的啊！快给我滚开！”
　　“哦哦哦，啊啊啊。”四名暴走族慌慌张张的向着唯一的缺口跑了过去，却看到一个十分诡异的人。
　　这人穿着警察的防爆上装，黑色的服装上还用写着白色的英文“POLICE”，但是除开这一件上装之外，他却穿着一身古代铠甲。
　　头盔之上大大的金色“爱”字，显示了他穿的是战国名将，直江兼续的铠甲。恩，爱与POLICE，这是什么意思？复古与现代，武士于警察，汉字于英文，这种组合，是某种新的时尚潮流吗？
　　四名暴走族没跑远，离开了小广场之后，他们就找了个不起眼的角落蹲了下来，然后开始谨慎的观战。
　　清水时子如同蝴蝶一般，轻飘飘的走到了场中，看着吭哧吭哧一步步往场中挪移的清水白石，不由的出言讽刺说道：“我的不成器的哥哥哟，你竟然穿了这一身东西来与我战斗，你难道将武者的尊严就丢弃了吗？”
　　“不不不，我这才是继承了东瀛的勇武传统啊，你看到我头顶的‘爱’字没有，我可不是一般的战士啊，我是爱的战士，是继承了直江兼续之精神的武者啊。”清水白石信口开河的说道：“而且你看我这一身装备，我这才是继承了武者传统的战斗装束啊，你这种被西方文化污染的少女根本就不懂得传统的美啊。”
　　清水时子目瞪口呆，好一会儿才红着脸说道：“那么你胸口的POLICE又是怎么个说法，这玩意总不是传统了吧。”
　　没办法啊，作为实用派，为了装备的的效果从而牺牲套装的美观性，这就是作为曾经的游戏玩家的坚持啊，再说现实里穿套装有什么好处吗？有套装加成吗？
　　“哼哼，这样的穿着，自然是有着我的道理的，你是不会懂的。”清水白石拿起了防爆盾牌，大声吼道，“来吧，就让我们决一胜负吧！”
　　“如你所愿！呔！”
　　清水时子虎吼一声，急冲几步，陡然小步跃起，S刀挥舞，由上而下，就是一击力劈。
　　清水白石仔细观察，而后不慌不忙的举盾格挡，哐当一声，S刀砍在弧形的防爆盾牌之上，使不上力，划了开去。
　　这边是警用装备的妙用了，经过无数街头暴乱之后而设计出，并且被各国采用的警用防爆盾采用了弧形设计，而且盾牌表面还特意做了光滑处理，正面的劈砍很容易就划开，总之，对着这面盾牌，刀啊，S刀啊，这类劈斩系的武器都不好使。
　　“呼！哈！亚哈！”
　　清水时子并不放弃，她此时脚步如同蝴蝶一般轻盈，整个人都如同一阵风一般快速移动着，同时手中的S刀翻飞旋转，时而刺，时而劈，时而挑刺，从各个方向向着清水白石发起了猛攻，而清水白石则巍然不动，只是局盾格挡，颇有武侠至高奥义，他强任他强，清风拂山岗的意味。总之，清水时子始终攻不破清水白石的盾牌防御。
　　清水时子是没玩过山口山，要是玩过她就明白了，这就是装等低的盗贼遇到装等高的防战的痛苦，人家装备比你好，端个盾牌站着让你砍都没事，不破防啊！打起来全是乒乒乓乓的打铁声。
　　而且清水白石这盾牌还不是一般的盾牌，是经过实战洗礼的警用装备，妥妥的有故事的史诗装备。而马尾少女时子的S刀却连锋都没开，最多也就是一件绿色装备吧。
　　砍了十来刀，完全没用，清水白石依然端坐盾牌站在原地，双马尾少女时子自己却累的不行，她后退了几步，谨慎的拉开了距离，开始喘气。
　　“你，你这是干什么？你是真的要决斗吗？有本事放开你拿乌龟壳！”
　　“什么乌龟壳，这是盾牌！标准的冷兵器装备！”
　　清水时子有些幽怨的看了盾牌之后的哥哥一眼，她现在对这面大盾牌还真没什么好办法，弧形的防暴盾牌还很巨大，持盾人只需要身体微微蹲下，就能将身体的大部分隐藏在盾牌之后，根本就没有破绽，这让人怎么打？
　　“那行，你就拿着你的乌龟壳站着吧，容我喘口气。”马尾少女时子果然不再上前进攻了，她站着说道：“你这么干有意义吗？我没法打败你，难道你就能够打败我吗？”
　　“难说哦，你以为你不过来，我就没法攻击到你吗？”
　　“当然啦！你这一身乌龟装，还端个龟壳，还想打到我？做梦吧！”
　　“哼哼，我的妹妹哟，你太天真了！”
　　这么说着，清水白石掏出了一把枪！
　　顿时，一片哗然。
　　“怎么能这样，这还是决斗吗？”
　　“动枪不对吧，东城会的人难道就这么不懂事吗？”
　　“时子小姐，快跑，快跑啊！”
　　双马尾少女时子却站立不动，她气愤说道：“我不信，你真能对我开枪！？”
　　可就在众人的惊愕之中，清水白石毫不犹豫的抬枪便射，“啪！”的一声，一枚BB弹打中了清水时子脸。
　　是玩具BB手枪，虽然没什么伤害力，但作用也很明显，是引怪用的。
　　怪物双马尾少女顿时怒气槽就满了，在顶着BB枪的子弹冲到清水白石的面前，各种暴怒劈砍！
　　砍了好一会儿，少女才从暴怒之中回过神来，不好，中计了啊！
　　卑鄙的哥哥这分明是故意引起自己的怒火，然后消耗自己的体力啊。
　　虽然知道哥哥的目的，她咬牙切齿的又砍了几刀，才恨恨退开，看到少女退开了，清水白石又掏出BB枪，啪啪啪的照着少女的脸开始射击。
　　“你够了没有啊，你够了没有！？”少女气愤吼道：“很好玩吗？这样做很好玩吗？”
　　“是呀，很好玩啊！”清水白石一边回答一边继续扣动扳机，啪啪啪。
　　哎呀！好气啊！真是要被气死了啊！但是，不能生气不能生气，生气了的话就是上了他的当了，深呼吸，深呼吸！
　　这BB枪力度很弱，小塑料BB弹打在人皮肤上也就轻微疼痛，如果打在衣服上就一点感觉都没有了，这武器根本没什么伤害，但真的很烦人啊！
　　但，只要我不生气，他就没办法了。
　　清水时子深呼吸，几次之后，她睁开了眼睛，少女时子已经冷静了下来。她任由BB弹打在脸上，也不生气，（其实快要气死了）反而笑着说道：“哥哥呀，如果你还是只有这些小手段，你可要输了啊，用这种方法引起我的怒火，是没用的。”
　　“哦？是这样的吗？”啪啪啪，BB弹射击。
　　“是的呢。”
　　“好像是真的呢。”啪啪啪，BB弹射击。
　　“是真的呀！”
　　“好吧，似乎真的没用。”啪啪啪，BB弹射击。
　　“没用你还开什么枪啊！”
　　“只剩下最后几颗子弹了，总要用完吧。”终于，BB枪的弹药用完了，清水白石帅气的将BB枪一扔，结果又掏出了一把枪。
　　少女时子咬牙切齿，脑门上青络迸起，已经清晰的形成了一个井字了，但是她依然强笑说道：“没用的哦，你这一招已经没用了哦。”
　　“可是我这把枪，和上一把枪却不一样呢。”
　　“这是什么枪？”
　　清水白石只是笑笑，然后抬枪便射，滋滋滋。
　　这次是喷水枪，也是清水白石精心准备好的武器，可是从水枪之中喷射出来的却并非是清水，而是乳白色的粘稠液体。
　　清水时子一时不慎，被射了一脸，她惊恐问道：“这到底是什么啊？好恶心啊，哥哥你向我射出的是什么啦！？”
　　“是牛奶与溶胶的混合物，白白的，稠稠的，很难洗的，好玩吧！”滋滋滋。
　　一旁围观的极道中人开始还是义愤填膺的看着战斗。到了此时，却都是一副屏气凝神的激动样子。有人还忘情的小声呼喊了起来，“下面一点下面一点，向胸【部】射击！哎呀，歪了，但是湿身了，果然湿身了！恩，不错不错，看到内衣形状了。”
　　清水时子，瞬间爆炸！
　　作者留言：
虽然弃坑很多年，但山口山确实是个好游戏呐。。。我当年是搓火球的法爷。


第一百六十六章  他在死亡面前放声大笑
　　少女充满狂气挥舞着S刀，猛烈的发起攻击，但是攻击打在盾牌之上，只是发出了“哐当哐当”的撞击声，猛烈的攻击只是持续了一段时间，少女就没法继续这样猛烈的攻击了。
　　毕竟不是打游戏，而是在现实之中。对于参与战斗的人来说，一旦战斗超过三分钟，那么体力就会成为大问题。就算是拳击比赛，一回合的战斗也仅仅只会持续两分钟，而后就要休息一分钟。而且这还是在合理分配体力，带着节奏感战斗的情况下进行的。
　　清水时子失去了理智，狂怒挥砍，在战斗之中她不仅仅要不断的移动脚步，从四面八方寻找破绽，寻机攻击，同时还要不断的挥舞着手中的S刀，这玩意的重量其实也不轻，对于清水时子这种走技术流的战斗选手来说，也算是一个巨大的负担了。
　　所以攻击的间隔变得越来越长，到了最后，清水时子只能杵着S刀大口喘气了。
　　“哈哈哈，不行了吧！”清水白石躲在盾牌之后，张狂大笑说道：“我的妹妹哟，我看，不如你认输算了！”
　　“绝对不要！”少女时子气愤说道：“怎么可能输给这种卑鄙无耻下流的战术！”
　　“是啊，时子，不能认输啊！”
　　“时子大姐，您的英姿让小弟我感动至深啊！”
　　“就算身上沾满牛奶，也要继续战斗下去！”
　　一边，看热闹的极道人物都给时子加油鼓劲，私下里都在催自己小弟快些回去拿照相机。
　　“我看，还是认输算了吧，这么热的天，黏糊糊的牛奶沾在身上很不舒服吧。”
　　“去死啦！还不是你害的！”这么吼着，忍不住拿起S刀又砍了两下，但此时，少女的姿势已经变形。
　　她已经没有体力了，发现这一点的清水白石，乘着少女准备收刀后退的一刹那，陡然的发起了攻击！
　　没想到清水白石陡然将大盾推了过来，因为体力不支，少女时子用S刀架住了大盾，踉跄的退后了两步，而后情书白石双手帅气一甩，弃盾抛枪。低身跟上，整个人如同一道影子一般跟上，贴近了少女的身边，而后清水白石身子舒展开来，直接便是一招通臂势，单手猛击而出。却没用拳，而是用掌推少女时子腹部，这一击势若雷霆，刚猛之极，却用的是推力，而且在最后时刻也收了手，倒是不会担心会伤到人，但是如此猛烈一推，少女多半会失去重心。
　　然后就能趁势压上，将摔倒在地的妹妹压在身下，就能确定胜局，这次决斗便算是安然度过了。
　　想的是挺好，但是时子的反应更是迅捷，她吸气沉身，人如同灵猴一般往后猛的一窜，同时腰部如同灵蛇一般一扭，竟然顺势往后腾起，清水白石一招通臂势看似刚猛，却只是推在少女的肚子上，没有使用上劲。同时S刀刀柄向后戳地，S刀的木制长刀身陡然受力，竟然整个弯起，就在这一瞬间，少女飞升而起，一脚踩在清水白石的脸上，整个人如同撑杆跳一般腾空而起。
　　这一切都是在瞬息之间发生的事情，在旁人看来，不过是猥琐的清水白石看到少女时子没力气了，陡然弃盾偷袭，眨眼之间就发起了猛烈的攻击，这一击打在了少女的肚子上，但是少女却顺势后退，同时以S刀的长柄刀身杵地，整个人轻盈的腾空而起。
　　到了此时，清水白石明白了，自己大意了。
　　少女时子竟然还留有力气，看她这样子，似乎还有力气反击啊，怎么可能啊，她还是少女吧？
　　虽然万分惊愕，但清水白石还是瞬间就做出了决断。他立马放弃攻击，转身去找盾牌，这尼玛得快点把盾牌捡起来啊，战士抗BOSS就得靠盾牌啊。但是之前因为耍帅，弃盾的时候不小心将盾牌扔的有点远，倒也不是太远，也就是三步的距离吧。
　　如果在平时，这三步距离不过一瞬的事情，但是现在清水白石穿着注重防御的重甲，走动的时候都是吭哧吭哧的，移动速度超慢，刚刚也就是靠瞬间的爆发贴身打出了一招，现在想要安全的捡到盾牌，似乎有点难。
　　“吭哧！”，一步跑出。
　　腾空的少女时子在空中只是一旋，高开叉的黑色和服翻飞，如同花朵一般的盛开，她整个人就如同飞起一般，飞腾在空。
　　无数黑道中人睁大了眼睛，看着这不可思议的一幕，此时，飞腾在天的少女时子是如此的强大并且美丽，恍如猛虎插翅，腾飞在天！让大家不约而同的发出了叹息！
　　玛德，安全裤！
　　清水白石明白自己已经到了生死攸关的时刻了，当然没心思抬头看风景，他心中焦急如火，思维迅捷如风，却只能“吭哧！”，再迈一步。
　　我擦，早知道不穿重甲啦！这身铠甲太重啦！
　　想要迈出第三部，可是在空中的双马尾少女已经双手旋转着S刀，从天而降，猛虎落地，大刀斩下。
　　这不科学啊，只听过从天而降的掌法，从没听过有刀法这么玩的啊！绝望之中的清水白石只能陡然止住身体，看到威猛一刀从天而落，斩在自己的身前。
　　距离心爱的盾牌只有一步的距离了，但这一步，却是咫尺天涯。
　　马丹啊，打架就打架，耍什么帅嘛，之前要是不作出甩那个动作，这盾牌就能捡到了，我的史诗装备啊！
　　S刀斩在脚边，却如同低伏的灵蛇一般，随时有可能窜起伤人，清水白石知道，自己这次是输了，他一动不敢动，生怕自己的动作会引来妹妹的雷霆一击。
　　少女时子这才抬起头，虽然少女的样子狼狈不堪，头发上还沾着可疑的白灼液体，但是她却露出了一个大大的笑容，露出了她的两颗可爱的小虎牙。但此刻的清水白石却感受不到丝毫的萌，或者可爱什么的，他只觉得猛虎对着自己露出了狰狞的利齿。
　　少女柔声问道：“哥哥哟，你想要认输吗？”
　　“咳咳，投降，输一半行不行？”
　　“不行哟，战斗还没结束呢。”
　　“那么投降全部输总可以了吧。”
　　“不行的，哥哥你还能战的呀，战斗才刚刚开始，不要丧气嘛，妹妹可是很认真的再给你加油的呐。”
　　“喂喂，还讲不讲道理，比试器械，我手中已经没有武器了，还不让我认输？”
　　“谁说你没有武器，喏，那边的武器你可以捡起来。”
　　“盾牌吗？”
　　“不是，是攻击性的武器。”少女努了努嘴，说道：“那边的水枪，你可以捡起来，还有那把BB枪。你刚刚不是用的很愉快的嘛，继续使用啊。”
　　水枪和BB枪都是引怪的白板装备啊，没法用来打BOSS啊！
　　想了想，找理由说道：“可是，BB枪没子弹了。”
　　少女的S刀陡然窜起，刀光一闪，清水白石头盔上顶着的爱字就被敲飞了出去。
　　“少废话了，白石哥哥，”少女时子冷声说道：“像个男人一样，拿起你的武器决一死战吧！”
　　清水白石都要哭了，他哭丧着脸问道：“真要继续打吗？放过我行不行？”
　　“不行！”
　　“好吧。”
　　吭哧，吭哧，吭哧，清水白石迈着沉重的步伐，走到了水枪边，弯腰，捡起了自己的武器，小水枪。
　　此时，整个场地都是一片凝重，周围的人都是冷着脸，仿佛是参加葬礼一般。
　　大局已定，接下来，就是屠杀现场了。
　　白石抬头可怜兮兮的看着自己的妹妹，陈恳说道：“我可爱的妹妹呀，我错了，行不行，真的不能认输吗？”
　　“呵呵。”双马尾少女轻轻一笑，高高举起S刀，同时她的气势也不断的攀升，清水白石几乎要看到在少女身后凝结而成的白虎虚像了，这尼玛都快要凝结出武道意志来了啊，不科学啊，这是现实世界吧，不是什么玄幻小说吧！
　　会死的啊！
　　“哈哈，”清水白石向后退了一步，干笑说道：“妹妹呀，冷静，别生气嘛，凡事好商量。总之，就是不能认输，还要继续打下去吧。”
　　少女的双马尾无风飞舞，她眯着眼睛，嘴角微微翘起，如同所有猫科动物一样，享受着玩弄猎物的快感，她冷声说道：“是的呀，这次，绝对不会放过……”
　　滋滋滋！
　　“呸呸呸！”
　　竟然是清水白石与绝望之中率先开枪，发起了猛烈的攻击！
　　恩，只是猛烈的射击。
　　四周的围观者整齐的倒抽了一口凉气，吸气的动作是如此的整齐，导致吸气声整个广场都清晰可闻。
　　谁都没有想到清水白石尽然胆敢这样做。
　　却看到清水白石癫狂的大声喊道：“哈哈哈，混蛋啊，既然怎么都不会放过我，那就吃我白灼射击啊！！！”
　　这个陷入绝境的男人已经看破了死亡，他在死亡的面前依然放声大笑，嘲弄着死神的无力，这是何等壮烈的气魄啊。
　　恩，或者说，破罐子破摔了啊！
　　滋滋滋。
　　“呸呸呸！”
　　刚刚乘着妹妹说话的当口，绝望的清水白石超水平发挥，将水枪的子弹射入到了妹妹的口中，但是，如此精准的攻击，却没有丝毫伤害，没卵用。
　　不，还是有用的，BOSS的怒气槽已经爆表了啊！
　　作者留言：
感谢刀片的打赏，非常的感激。感谢幽冥的打赏，非常的感谢。
还要感谢z5211461，半熟宅男，今毅，心安康，荆棘子，网络购物，渊未之，书客啦啦啦途径，小殷，紫川o秀，kotomo，火炎焱D，用白灼换来的，张萌蛋，书客17121688391，小心，南京虫王孙一峰的打赏，非常的感谢。


第一百六十七章  匍匐的猛虎
　　BOSS已经陷入到狂怒姿态之中了，如果我史诗盾牌在手，怎么会陷入到如此绝境，所谓一招不慎，满盘皆输。
　　早知道，耍帅的时候小心一点了。
　　虽然心中悔恨。但此时清水白石已经毫无畏惧了，至少看起来是毫无畏惧的。
　　既然都是死，那么男人就应该站着死啊，面对着狂怒而来的少女时子，他毫不畏惧的开枪射击，吃我白灼射击，白灼射击，白灼射击！我糊你一脸！
　　然后是S刀横扫，妹妹猛冲而来，半路就把手中S刀给轮圆了一刀横斩，长刀斩破空气，带着呜呜的风声，匡的一声砍在了清水白石的腰侧，将清水白石整个人都抽的横飞而起。
　　被打飞的半空中，清水白石还在怒吼着，“还没完呢，马达马达！吃我奥义，‘最后的白灼’！”他竟然侧身飞在空中依然在开枪，而且在挨刀之前，他竟然就调整了射击模式，这所谓奥义的“最后的白灼”一招，竟然就将所有的存弹一次打空的招式，所以最后的射击，量也比较大。
　　啪嗒！这最后的凌空一枪竟然也奇迹一般的命中了目标，糊了少女一脸。
　　双马尾少女站立不动，擦了擦脸，“啊啊！”怒吼一声，挥舞着S刀就要冲过去鞭尸，此时东城会的小弟们几乎同时飞奔而出，一拥而上。
　　大家等了半天，等的就是这个时候啊，要是大姐头不小心打上头，可是会打死人的啊。于是抱腿的抱腿，拦腰的拦腰，还有人利落的开始夺取武器。但依然拦不住狂怒的少女，拖着三名壮汉，时子依然冲到了清水白石的面前，她首先低下身子，检查清水白石的伤势。
　　警用防暴服效果不错，身上的伤势不重，还没有骨折。不过瘀伤骨裂什么的就说不准了。不过目前看来，清水白石最重的伤势是在头顶，落地的时候脑壳着地，似乎是晕了。
　　小弟们这才发现大姐头不是要杀人，这才让开了空间。
　　确定了白石的伤势，清水时子这才长吁了一口气，还好，没打死人。
　　站起身来，抬腿猛踹，往白石身上踹了好几脚，才被一拥而上的小弟们架起来拖走。
　　战斗结束了，胜利者果然是极东之鬼。那个有着鬼神一般战斗力的人呵，到底谁才能战胜她？
　　怀着失落的心情，对于极东之鬼战斗力的恐怖传说，以及对于安全裤的憎恨，极道中人也纷纷散去。
　　最后，只剩下远方呆若木鸡的几名不良少年。
　　――――
　　被送回家修养了两天，清水白石就大致好利索了，身侧的肋骨有些骨裂，但是不影响行动，只要不做大动作就没问题。
　　至少现在他已经可以活蹦乱跳的开始工作了。
　　“总之，决斗结束，双方都有让人满意的收获吧。”脑袋上还裹着纱布的清水白石坐在常春f之中，总结说道：“我这边嘛，算是见到了最精彩的打斗镜头了，最后冲来的那一刀，简直恐怖之极啊。天啊，这才是真正杀人者的刀法吧，这种真实感是无处寻求的吧。”
　　“老师您还说呢，如果是开锋的宝刃，您恐怕就要被一刀两断了吧。”孤村一白感叹说道：“没想到，真实的打斗竟然这样的，让人紧张的喘不过气来啊。”
　　“是吧，是吧，这种画面还要亲身观察才能感觉到啊。”清水白石笑眯眯的说道：“这年头又没有那么多的参考资料，各种画面的表现方法都需要我们原创出来，总之能够有所得就很好。”
　　正要继续作画，却突然有人敲门，打开门之后，却看到了站在门外的清水时子。时子此时穿着一身水手服，她摇晃着双马尾直接走进门，对着孤村一白说道：“可以请您先出去一趟吗，我和这位有点话想要说。”
　　孤村一白担心的看了清水白石一眼，见他挥了挥手，便退了出去。
　　少女时子先是在房间里转了一圈，说道：“不止是小说啊，哥哥还开始画漫画了啊。”
　　“是的。”
　　“看来是真的要走上文化创作的道路了，再也不接手家族的传统事业了呢。”
　　“这一点早就说过的吧。”
　　“那么故意输给我，也是为了和家族事业说再见咯？”双马尾少女叹了一口气说道：“我确实有些笨，不过事情过了两天后，大家就称呼我为会长了。我回头想想，总算是明白了。这样一来，家族的事情就算是做了一个了断吧。”
　　清水白石最初是逃出家庭的，时子只是作为无法可选的情况下，作为代替品顶上的。当然，这年头也不需要会长带人去四处砍杀了，如果只是在一些灰色地带赚钱的话，谁上都差不太多。领导者真正需要的是，能够服众的能力。
　　但作为代替品的清水时子，在这方面却一直有着缺憾。
　　总有一股声音，希望让清水白石回到家族之中，毕竟他才是正牌的少主，而且由男人来带领大家才合适吧，毕竟，时子只是个女子，被她带领，那就是做女人的手下，多多少少，还是一件没面子的事情啊。
　　也是迫于这股压力，清水时子最初才会出来寻找白石的。但看到了哥哥意志坚定，她也只能回到家族之中，尽力去压服那些异样的声音。
　　但，清水时子的诸多努力，都没有这次决斗有着如此的决定性。
　　没有什么比一次真正的决斗更加能够分出高下胜负的了。
　　“没有想那么多，”清水白石笑笑说道：“而且你也不要多想，这一次你赢的光明正大，可不是我故意输给你的。”
　　少女时子摸了摸自己的肚子，不忿的说道：“哦？真的吗？如果是这样，你为什么不用拳头打在我的肚子上，或者用掌刀戳，如果是这样的一击，我恐怕会瞬间丧失行动力吧。可是你只是推了我一把，为什么不用全力呢？”
　　“你是我妹妹呀，这么可爱的妹妹，不舍得下狠手啊。”
　　而且原本是想推倒的。
　　少女红着脸低下了头，她的头顶似乎开始冒烟了。时子就这么低着头说道：“但是啊，哥哥。家族的事业也开始转向了，我们会逐渐转向文化产业的，那么如果有那么一天，我能够聘请哥哥回来工作吗？毕竟，大家是一个行业之中的人了。”
　　“应该没问题吧，但是经营什么的，我可是什么都不懂的。”清水白石有些心疼的说道：“而且，其实不用这样的，转型什么的，应该很困难吧。”
　　在清水白石的眼中，时子似乎永远都是那个追在自己身后跑，要跟着一起玩的小萝莉。
　　“咦？有吗？”时子眨了眨眼，转型有难度吗？似乎没有呀，而且成立了影视公司之后放贷更是多了一重保障，漂亮妹子没法还钱可以下海的嘛。
　　“会里应该有不少反对的声音的吧？你要是不想说，就算了。”清水白石摆出哥哥的样子说道：“但是，记住不要强撑，如果有困难，随时记得来找我啊。”
　　反对的声音？怎么可能会有，铃木奶奶可还没死呢，谁敢反对啊？而且公司里可还是一直有个万国老奶奶系列的企划没开启呢！
　　“咳咳，哥哥这么一说，似乎反对的声音还不少。那么就这么说定了，如果有问题，我一定会来找你的。”少女裂开嘴笑了起来，露出了两颗可爱的小虎牙。
　　猛虎，匍匐在地，恍如猫儿一般的温顺，行走之时悄然无声，但这却是她捕食之前的伪装。
　　离开了常春f的少女摇晃着双马尾，几乎无法掩饰她心中雀跃的心情。
　　毫无疑问的，哥哥已经因为疏于锻炼，不是自己的对手了。就算加上他那些诡异的计谋，也失败了。
　　那么那个早已定下的大计划，第一步，打败哥哥，已经完成了。
　　计划的第二步，和哥哥结婚，到底要不要执行呢？
　　猛虎看着懵懂的猎物，有些犹豫了。唔，应该什么时候吃呢？吃的时候，又应该从什么地方下嘴呢？
　　――――
　　《星际武士》第四话又是踩在交稿日的最后一刻完成的，虽然很清楚这一点，但是这一次车内普兴却没有丝毫的不耐。此时，车内普兴只觉得，对于这样优秀的作品，付出耐心是理所当然的事情。
　　第四话的故事依然出彩，当然，也有奇怪的地方，比如什么黑人总统之类的，但是这些关系都不大，车内普兴对于政治和米国是一点兴趣都没有的。给车内编辑最大震撼的，还是新出场人物，女二号，巫女姐姐夜咏美娜。
　　那是怎样的人物呵，前所未见的绝美巫女服装，配合着那一柄S刀，真是又英武又帅气，而且高开叉的巫女服在战斗的时候总能适当的飘飞开去，或者如同花瓣一样的张开，露出姐姐那双美丽的长腿。
　　最棒的时候，在一个镜头之中，巫女姐姐竟然还隐约的露出了小内内，这可真棒啊。
　　当然，这个镜头是存有疑问的，真正让人震撼的还是战斗的镜头。
　　这才是真正的战斗啊！
　　这样才算是战斗啊！
　　作者留言：
手都快要冻僵了，好冷啊。。。。


第一百六十八章  前追后赶
　　当巫女姐姐夜咏美娜猛冲向敌人的时候，清水老师采用了一个不太常见的正面镜头。此时，读者恍如站在夜咏美娜的面前，看着她挥舞着S刀迎面冲来，此时，夜咏美娜面容依然美丽，但是她的眼神却如同捕食的野兽一般的可怕，凶悍的感觉几乎是迎面扑来。
　　简直就要给人一种身临其境的诡异感觉，仿佛真的能够看到一位凶猛的少女迎面冲来一样。
　　这样有力的画面，加上激烈的打斗，给作品带来了一股前所未有的刺激感和速度感，让整个作品超出了传统漫画的层级，在这里，清水老师似乎是展现了一种全新的漫画模式。
　　车内普兴一时搞不明白，但是这并不妨碍他看到了这一话的优秀，以及他对这篇漫画的喜爱。
　　此时的车内普兴就如同是第一次看到李小龙电影的米国佬一样，出于完全的震惊之中，“卧槽，打斗竟然还能这样！？”此时在他脑中不断回荡的就是这样的感叹。
　　“抱歉，让你久等了。”一边，清水白石检查完稿件之后，就将稿件交到了车内普兴的手上，“第四话完成了，检查一下吧。”
　　“那么，失礼了，我这就开始欣赏老师的大作。”
　　趁着车内普兴审稿的空当，清水白石在一边问道：“那么我第四话就算是交到了您的手中了，我是从第四话开始计算JUMP排名的吗？”
　　“您还不知道么？”车内普兴一边仔细的看着画面的细节，一边说道：“其实您从第三话故事开始，就已经开始列入排名，开始计算你的位置了。”
　　“啊？已经开始计算排位了吗？”
　　一边的孤村一白也关心问道：“那么，老师的作品排位是多少？”
　　“统计还没有全部完成，还有几天的时间才会完结。不过根据以往的经验，老师应该处在第六名的位置吧，”车内普兴兴奋的说道：“真是要恭喜老师啊，没想到才登上JUMP不久，就到达了这样的高位，这可是大火的征兆啊，老师的这篇漫画一定会火起来的！”
　　“嚯，第六名啊，真是了不起啊，老师，值得庆祝一番啊。”
　　“唔，才第六位，这个位置不上不下的，有些尴尬啊，”清水白石摸着下巴说道：“我记得《赤足小子》一般也是在第五，第六的位置徘徊吧。”
　　“呃，”车内普兴僵硬了一小会，才小心的说道：“是的，这次中泽启治老师的《赤足小子》，排在第五位。”
　　“这可就尴尬了啊，明明说过要超过他的，结果还是落后他一位。”
　　“老师，您不能这样想啊，你这可是刚刚登上JUMP的新作，而中泽老师则是老作品，您刚刚登上JUMP就能够取得这样的成绩，《星际武士》超过《赤足小子》我看就是迟早的事情，或许在下一话就能达成这一目标了。”
　　“但是还是多少的感到有些不爽啊。”
　　“老师，您可不要这么想，你现在参加的可不是短跑比赛，而是长跑，或者说马拉松，一时的落后根本不算什么的。好了，检查完成，老师的稿子一如既往的优秀，辛苦老师了。”将画稿收入到公文包之中，车内普兴看了看清水白石，犹豫了一会，还是没忍住开口说道：“老师，正如同我所说的，这是一场长跑，一时的胜负不算什么，真正能够对老师造成影响的，还是老师的日常生活，不健康的生活也是漫画家的大敌啊。”
　　“我的生活很健康的。”
　　“那么老师你身上的伤势，是怎么来的呢？”
　　“这个，这个，很难解释。”
　　车内普兴认真的说道：“老师不用解释，我懂的。一定是去银座玩小姐，结果因为没钱，或者是提出了什么奇怪的要求，结果被人打出来了吧。”
　　“唉？我在你心目中就这么个形象吗？”
　　“小说家不都是这么个样子吗？”
　　“咳咳，你这是偏见，我的伤势是被猫抓的。”
　　“猫？”
　　“是的，猫！”
　　“那一定是一只凶猛的猫了，总之，老师一定要注意身体，战斗才刚刚开始呢。而且啊，”车内普兴深吸了一口气，说道：“本来是不想告诉老师的，主要是怕老师分心，但是看到老师这样的生活状态，我也不得不说了。”
　　“哦？是有什么状况吗？”
　　“是的，老师，您的敌人可不止中泽启治老师一人啊，如果眼睛只顾着往上面看，却忽视了来自下面的威胁，也是不行的啊。”
　　“你指的是？”
　　“是车田正美啊老师，”车内普兴说道：“车田正美的《风魔小次郎》就要开始连载了，就我参加的责编会议所看到的状况，这篇故事可是很被看好的！而且我听说，他可是一直以老师你为目标的。”
　　“哦？竟然是以我为目标。有意思。”
　　“总之，老师可不能掉以轻心啊，您的敌人，可是一刻都没有松懈呢！”车内普兴最后说道：“总之，老师可千万不要沉迷到什么不健康的游戏之中啊！”
　　说完，车内普兴就告辞离开了。
　　“咳咳，你看，人的偏见果然很夸张呢，不过孤村你是明白的，我是清白的吧，我根本就没有玩什么不健康的游戏。”
　　“也是没有办法的事情，老师的做法实在是太过于惊世骇俗了，所以也难以解释吧，”孤村一白的说道：“如果让车内编辑知道了真相，指不定要多么激动呢。”
　　“孤村助手啊，你确实有着善解人意的天赋啊，如果车内编辑知道了，估计会在我耳边絮絮叨叨的说上一整天吧。”清水白石摇头叹息，“唉，竟然还是落后一位，看来我果然太天真了，想要一举超过《赤足小子》果然很难呢。”
　　“中泽启治老师的漫画毕竟连载了这么久，也有着自己的死忠读者，老师一时落后也是正常的，只要连载进入到持续阶段，相信老师的故事超越他是很简单的事情。”孤村一白固执的说道：“老师，庆祝一下吧。”
　　“你刚刚不是说过这句话吗？”
　　“但是老师你却装作没有听到啊。”
　　“你这时候就不能发挥一下你善解人意的天赋吗？”清水白石直视孤村一白，深沉问道：“想一想我为什么装作没有听到？”
　　孤村一白毫不畏惧的回视着清水白石，冷静回答说道：“大概是真的没有听到吧。”
　　“好吧，我懂了。你就是想要我请客吃宵夜吧。”
　　“你是老师嘛，请客这种事情当然是老师来。”
　　“唉，走吧走吧，等会，我去叫一下学姐。”
　　结果花山院凌奈因为需要减肥，保持身材，拒绝了一同去宵夜。
　　清水白石和孤村一白两人坐在一间食铺之中，一边着啤酒一边聊天。
　　“咕嘟，咕嘟，咕嘟，哈！”一口喝干一杯冰啤酒，清水白石发出了一身满足的叹息，说道：“你说说，花山院凌奈到底怎么想的？她也不胖啊，为什么还要考虑减肥啊，身材啊这种事情？”
　　另一边，孤村一白以同样的姿势一口喝完了一杯啤酒，然后就给两人满上杯，摇摇晃晃的说道：“老师你是男孩子，不懂得啦。女孩子要保持身材很辛苦的，一不小心就会发胖呢，这种事情得要时刻警惕。”
　　“可是我看你各种吃，不也挺好的吗？”
　　“我早就过了担心这种问题的年龄了，”孤村一白叹息说道：“唉，我如果还是一名少女，又有着自己喜欢的人的话，估计我也会抵制宵夜，警惕身材的吧。”
　　“那个，孤村啊，虽然是很私人的事情，但是还是忍不住要说，”清水白石说道：“就算是老公走了，也不至于就单身一辈子吧，如果你看到好的，还是能试着重新开始的。”
　　“哈，那个人啊，早就把他忘记了，与他无关啦。一天到晚就知道工作工作工作，也不知道关心人，结果就他那种人也能出轨，就算死法都超级无聊！”自顾的喝了一口酒，孤村一白却想起了另一名少女，自己的那个笨蛋妹妹，现如今过得如何呢？难道自己真的做错了吗？那一晚，是不是吓到她了呢？
　　“但不管怎么样，总是要开始新生活啊。”
　　“试着找一个吗？”
　　“是啊。”
　　“你行吗？”
　　“这个，我啊，哈哈哈，我行吗？且容我三思。”
　　如果只是单纯的来的超友谊关系，应该没问题的，但是要正儿八经的谈情说爱，似乎不行啊。而且职场上胡搞乱搞似乎很麻烦啊。
　　看到清水白石一本正经的思考，孤村一白忍不住笑出了声，“噗哈哈哈，清水老师，别想了，你不行的。”
　　“唉？为什么我不行啊？”
　　“我已经这么大年龄了，再要找人谈，也是以结婚为前提的吧，你这种小男孩不合适的，而且我也不想害你，”孤村一白用筷子戳起一只鱼丸，塞到了清水白石的口中，笑着说道：“看在你这么关心姐姐的份上，赏你一颗鱼丸吧。老师你放心吧，我已经报名，要去参加相亲啦。”
　　“这样，我就放心了。”
　　吃着鱼丸，清水白石还在心中奇怪，为什么说不想害我？
　　但随着更多的啤酒，清水白石就不再去思考这种问题了。
　　作者留言：
感谢南海钓客的打赏，非常的感谢。
还要感谢傻狗快更新，污辱书，三藏法师，灵???梦???，南湖仙人，书客4124265167，滑鸡神教高级干部，作者女装换来的，龟儿哈麻批，半熟宅男，圆教烧酒，梅干菜大肉包，极速许奔腾，南极高原提督，书客38122467047，金坷垃之王，@(￣-￣)@，黑色游鱼的打赏，非常的感谢。


第一百六十九章  悲伤逆流……垃圾书！
　　早餐的时候，中泽启治一如既往的翻开了摆在面前的JUMP杂志，一边喝着绿茶，一边看着自己的漫画，依然如同自己所出的那样，没有出什么差错。
　　然后他开始看自己的首要敌人，清水白石的漫画，《星际武士》。
　　哼，武士这种东西，不过是古代的精锐士兵而已，这种以杀人为职业的家伙就不应该存在于世界上！
　　《星际武士》的第三话看完，中泽启治也不得不感叹，清水白石这家伙确实是个人才，有些人就是如此，虽然年轻，但却有着让人嫉妒的才华，清水白石就是这一类人，发仿佛就像是天生就被确定要成为漫画家一样。
　　这样的故事手法，这样的画技，竟然能够出现在一个少年人的身上，简直就是不可思议。
　　而且，他竟然把米国舰队给弄沉了，还是海里的大怪物干的。
　　接下来，是要和外星人开战了吗？
　　果然是老套的英雄拯救地球的故事啊。
　　然后中泽启治翻到了排名那一页，《赤足小子》的排名在第五，正常状况吧，常年来自己的漫画都是如此，说不上大火，但也总是有着一批死忠的读者。对于这种状况，中泽启治其实已经很满意了。他毕竟已经是中年人了，人到了这种时候，其实已经不像是年轻人一样那么有冲劲了，对于目前的排名和生活，中泽启治都很满意。
　　这样就差不多了，差不多，也就行了吧。
　　之后是第六名《星际武士》
　　噗！
　　一口茶水全喷出来了。
　　“这，这是，第六名？”中泽启治惊愕的看着JUMP，翻到了封面，确定了一下，这却是是JUMP吧，不是某种复刻的盗版杂志，或者什么其他的奇怪东西吧。
　　《星级武士》才第三话吧，这就参与到排名之中了？而且一瞬间就窜到了第六名！就在自己之下？
　　虽然料想到了这样优秀的漫画，一定会成绩不错，但是没有想到，他竟然能够做到这种地步，这样下去，岂不是……
　　中泽启治又回想起那天清水白石说过的话，【而我，会踩着您的身体，继续向上的！】
　　想到清水白石那目中无人的样子，中泽启治就气不打一处来。
　　混蛋！怎么能够被这样不懂礼貌的小子超越过去！
　　怀着怒气，中泽启治回到了自己的工作台之前，看着自己已经完成的画稿，他越看越是无法忍受，这样继续下去，会输掉的吧。
　　无法忍受的中泽启治一把拿起了画稿，将其撕成了粉碎，然后咬牙拿起了画笔，开始重画。
　　是的，目前的作品不行，要画出更加优秀的作品来！
　　要死死的将那个小子压在下面，让他明白，谁才是正确的！
　　――――
　　清水白石完成了《星际武士》第四话之后，第五话也进入到了创作之中了。
　　这天早晨，就在清水白石摇着折扇，埋头工作的时候。有人却带着口罩，偷偷的来到了秋山书店之中。
　　车内普兴四下里看了看，确定没人之后，来到了书柜面前，他先是假装挑选了一阵子，然后选了两本书出来，一本书是什么他根本就没有关心，随便什么书都行吧，反正只是为了起到掩护作用的，另一本书，才是他此行的目标。
　　书的名字是《悲伤逆流成江》。
　　不知不觉，清水老师的小说竟然就出版上架了啊！
　　车内普兴先是将两本书摆在一边，做出已经决定要买这两本书，还要选一下其他书籍的样子。然后趁着没人注意，将《悲伤逆流成江》一本本的抽出来，将其换到了书架的角落之中去。
　　我不是在做什么坏事，仅仅只是偷偷的将这本书换一个不起眼的位置摆放而已，虽然明白起到的作用很小，但是这样做总归是起到了一点作用的吧。
　　是的，作为漫画编辑的车内普兴，非常敬重清水白石，但是越是如此，就越期待他的小说扑街。如果只是如同主编那样，仅仅只是祈祷清水白石的小说卖不出去，成绩扑街。实在太过消极啦，而且神灵多半也不会保佑这种事情的，与其完全的依靠神灵保佑，不如付诸于行动。
　　换了几本书的位置之后，车内普兴心情好了许多，然后拿着两本书去结账。
　　结账的时候，他还特意将《悲伤逆流成江》这本书挑出来，大声说道：“抱歉抱歉，拿错，我怎么可能会买这种垃圾书，《悲伤逆流……》什么的，这种书根本就不会有人买吧！哈哈哈，对了，店员小哥，这书成绩如何？”
　　“一般般，勉勉强强吧。”
　　“哎呀，怎么会有人看这种书，买了这本书的人一定都后悔了吧。哈哈哈。”这是早就计划好的状况，车内普兴怎么可能买清水白石的小说，这不是给他增加销量吗？将《悲伤逆流成江》扔到了一旁，只留下掩护的书籍，车内普兴这才说道：“好了，那么我只买一本书。”
　　店员小哥深深的看了车内普兴一眼，小声问道：“客人，您确定吗？”
　　“我确定！”
　　“那么，《英雄们不能言说的秘密深入再深入》这是系列的第三册，讲述的是蝙蝠侠和超人两人，咳咳，您确定只要这一本？”
　　“确定只要这一本。”
　　“盛惠，六百摇！
　　可是就在给钱找钱的那一刻，车内普兴的手却突然的被店员小哥给抓住了。
　　车内普兴愣住了，一脸惊愕：“干，干什么啊？”
　　“你一定孤独了很久了吧。”店员小哥用低沉的带着磁性的声音说道：“就如同一个人走在荒漠之中，找不到饮水，也找不到同路的人，然后你学会了一个人享受孤独，但是在某些夜晚，你依然会感到心灵深处的空虚。然后你就开始发狂，一个人在狂野之中大声喊叫，只是希望找到同路人，我懂你的。”
　　“什么鬼啦！”
　　“不要紧张，我的小仓鼠，”店员小哥露出了一个邪魅狷狂的笑容，安抚说道：“不用害怕，我只是作为前辈，给你一些忠告。”
　　“前辈，忠告？”
　　“你或许很迷茫，或许很彷徨，但是你要知道，你并不孤独。”店员小哥拿出了一张纸条，写上了一串号码，然后将纸条放到了车内普兴的手中，说道：“如果你想感受那种刺入灵魂的痛快感觉，可以找我，”他舔了舔嘴唇，然后用小指头轻轻的瘙着车内普兴的手心，笑着说道：“虽然你带着口罩，但是我知道，你是我喜欢的那一款。”
　　“到底搞什么鬼啦！”车内普兴大喊一声，猛抽出手，转身就跑。
　　看着跑远的车内普兴，店员小哥发出了叹息：“哎呀呀，现在的后辈怎么一个个的都这样，全都这么害羞。唉，真的好寂寞啊。”
　　――――
　　“总之，老师的《悲伤逆流成江》已经在各大书店之中上架销售了，”《群像》杂志之中，负责霍比特四郎，也就是清水白石的责编，上杉孟起，正在房间之中为他介绍近期的状况，他也拿了一把折扇，一边扇风一边说道：“老师可以仔细看看我带过来的表格以及各种数据，总体来说销售状况还算不错，我这里先恭喜老师了，这次应该能够有不错的版税收入。”
　　“这样也算不错吗？”清水白石露出了诧异的表情说道：“可是各种销售榜一个都没有上去啊，没有在一个销售榜单上找到我的书啊。”
　　“老师啊，您的书当然不可能在销售榜单上找到，”上杉孟起收起折扇，好整以暇的说道：“能够上销售榜单的书籍，全都是畅销书籍啊。而老师的书和他们那些妖艳的烂书不一样，老师写的可是高贵的纯文学小说，当然啦，确实是有着畅销小说的结构和影子在其中的，但总体来说，还是应该算是纯文学书籍。”
　　毕竟还要去争“芥川赏”的呢，怎么的也得死死的将纯文学小说的招牌按在这本书的脑袋上。
　　“高贵的纯文学小说就不能大卖啦？”
　　这不是废话吗？真要是大卖了谁还在乎是不是纯文学小说啊。
　　“咳咳，话也不能这么说，只不过一般来说，纯文学小说的格调都显得比较高，很难获得普通读者的认可，这也是没有办法的事情，毕竟，这个世界之中的大部分的人都是俗人，他们不理解老师的文章之中，其实是隐藏着一只深邃的灵魂的。”
　　“什么小说里藏着灵魂啊，我写的难道是鬼故事吗？别说这种奇怪的话好么？”
　　“只是比喻，比喻而已，”
　　“本来销售成绩就不怎么样，你这样一说就更不会有人买了啦！”
　　“咳咳，总之，纯文学小说不是不能大卖，而是很少会有大卖的，至少，这十几二十年，是没有见到过大卖的吧，”上杉孟起尴尬说道：“在我社出版的诸多纯文学书籍之中，老师这本书的成绩已经算是非常不错的了。”
　　“这不应该啊，这么好的封面，还是霍比特的故事构架，怎么连个销售榜单都上不去，你们做了广告宣传没有？”
　　“老师说笑了，您这可是纯文学小说，怎么可能做广告宣传。”
　　清水白石点了点头，懂了。
　　马丹，咱是纯文学，就得端着！
　　作者留言：
十二月啦~~月票榜单依然很给力啊，^_^。感谢一直支持并且给我投月票的同学，我会继续努力的，也请继续支持我哈！


第一百七十章  弯曲的河流
　　“《悲伤逆流成江》这本书的销售成绩不佳……”说出这句话的时候，上杉孟起觉得非常别扭，明明销售成绩很不错的嘛，纯文学类小说能够有这个成绩就不错了。老师也真是的，明明对钱没什么概念的，怎么要求这么高啊。这好胜心太强了吧。
　　因为心怀不满，所以上杉孟起这么说道：“其实也不是没有办法补救，只要老师能够做到一点，相信销售量会飞速增长的。”
　　“做到什么？”
　　“获得芥川赏。”上杉孟起说道：“只要老师能够获得芥川赏，相信销售量会激增的。”
　　“唉？芥川赏啊，我有这个可能吗？”
　　“很难啊，芥川赏和《群像》新人赏是价值完全不同的两种奖项，虽然都是颁发给新人的奖项，但是颁奖的却是一群老顽固呢，”上杉孟起叹息说道：“而且我们完全使不上力啊，就连主编那边也没什么好办法。”
　　“也就是说，只能靠我的作品来说话了啊。”
　　“差不多就是如此吧，而且就算老师有门路，就算想要开始游说公关什么的，恐怕也来不及了，芥川赏七月中旬就要开始选拔，八月中旬就颁奖了。
　　“现在已经六月中旬了啊。”
　　“是啊，所以如果运气好的话，老师获得了芥川赏，上销售榜什么的，就是很轻松的事情了。”
　　两人都沉默了，这感觉就像是中彩票一样，获得芥川赏，可能吗？两人都没什么信心。
　　在回家的路上，清水白石仰着头看着天空，想了想，觉得这样也没什么不好。
　　人生或许就是如此吧，就如同河流一般，弯弯曲曲，但只要保持向前，就总是会到达目标的，不可能事事顺利的吧，有些时候，曲折一些，或许才会更有意思吧。
　　不管如何，《悲伤逆流成江》总算是出版了，将这本书送了一本给学姐，清水白石就将这件事放在了一边。
　　对于他来说，小说终究只是副业，漫画才是他真正喜爱的。
　　――――
　　此时，坐在公交车上的富野喜幸，脑中也想着也是同样的念头，人生就如同河流，弯弯曲曲，真是让人琢磨不透啊。
　　富野喜幸很早就加入到了手冢治虫老师的“虫制作”公司，参加到了动画制作之中，但是比起一般的动画人，富野喜幸更加喜爱思考，不仅仅只是对动画本身的思考，对于公司的状况也有着细致的观察，所以他敏锐的发现了公司的不妥之处，然后果断跳槽离开了“虫制作”，进入到了一家广告公司。
　　但广告公司的生活也并不如意，不仅仅是工作方面的，收入方面也同样让人不满意，于是他开始频繁的接触动画界，寻找着回到动画界的契机。后来虽然担任了《小飞龙》导演，但是创作出来的作品，却依然无法让他感到满意。
　　如果永远都只是做一些低龄化的动画作品，那么自己的动画道路，恐怕也会止步于此了吧。
　　作为动画人的富野喜幸，也有着属于自己的目标，或者说是梦想一类的东西。
　　动画片，可不仅仅只是给小孩子看的东西。总有一天，少年人，青年人，甚至是老年人都能坐在一起，愉快的欣赏动画，这才是我想要完成的事业啊。
　　只是，别说青年人了，现在的动画能够吸引到少年人吗？
　　很难啊！少年人不会喜欢自己制作的低龄向的作品吧。
　　坐在车上，富野喜幸百无聊赖的翻开了JUMP，然后又开始翻看《星际武士》，这是他在JUMP上最喜欢的作品，在填写回执的时候，他将这部作品标为了第一名。
　　这部漫画的作者，清水老师又是一个怎样的人呢？这样的故事，这样的机械设定，真的很让人着迷啊，不知道大家以后有没有机会合作啊。
　　这样的漫画如果能够做成动画该有多好啊，这才是面向少年人的作品啊。
　　公车到站之后，他念念不舍的合上了书，下车之后，向着公司的位置走了过去。
　　那么，新兴工作室创映社，这就是自己今后要工作的地方了。这个公司是否靠谱呢？《勇者莱丁》的制作团队之中，又有着一些怎样的动画人呢？这样的一部机器人动画，能够让自己达成梦想吗？
　　走到创映社的门口，他就看到一个人正在公司门口，仰着头，似乎在看着天空。此人是长浜忠夫老先生，他是即将开始的动画《勇者莱丁》的总监督，也是富野喜幸的顶头上司。
　　“长浜先生，您这是在看什么呢？仰着头，是流鼻血了吗？”
　　“不是，我实在看公司的铭牌，创映社，总觉得不太正规呢。”
　　“这个，名字嘛，什么都可以的吧。”
　　“不，年轻人，你不懂，名字可是非常重要的，它代表了一个公司的精气神，我在想，公司如果改名，一定要改一个较为有朝气的，而且霸气，而且还很洋气时髦的名字。”长浜忠夫看向了富野喜幸，问道：“你有什么好建议吗？”
　　“Sunrise。”富野喜幸随口说道：“你觉得如何？”
　　“桑，什么？”
　　“是英文，这样就显得很洋气而且时髦了，是‘日升’的意思。”
　　“日升社么？似乎是个不错的名字。”
　　――――
　　就在《星际武士》的第五话故事在创作过程之中，《恐龙特急克塞号》的副编导杉田隆司也将前期准备完成的差不多了。
　　这一次，他依然和清水白石约在了茶室之中见面，同他一起来的还有编剧北川壮一郎。
　　“原本是想让‘y真先’先生作为编剧，于参与到拍摄之中来的，但是先生今年比较忙，所以没有能够来参加，而是推荐了这位有着丰富经验北川壮一郎先生。”
　　y真先在75年真的特别忙，一方面他的小说获得江户川乱步赏的提名，但是想要获奖还需要诸多步骤，必要的运作是不可少的。另一方面则是动画片《聪明的一休》播出的时间已经确定了，据说电视台方面十分看好这部作品，后续制作已经确定了下来。制作方面已经开始催促后面剧集的剧本了。
　　但就算是如此，y真先其实还是有时间的，他原本对这个恐龙的故事也是很有兴趣，但是听说制作方请来了一个纯文学作家在一边指手画脚，就瞬间兴趣全无，推脱事情太多不来了。
　　“你好，听说您是获得了《群像》文学赏的纯文学作家？”北川壮一郎惊愕的问道：“没搞错吧，竟然这么年轻？”
　　“咳咳，没有搞错。”
　　“搞什么啊，纯文学这么好混吗？早知道这样我也写纯文学去了，”北川壮一郎摇着头坐下说道：“非常抱歉，我这个人就是这样，没什么心机，说话很直接，所以被很多人讨厌，虽然知道自己这个习惯不好，但是总是没法改呢。哈哈哈。”
　　“没事没事，那么，我们这就开始讨论吗？”
　　“这就开始吧。”
　　于是北川壮一郎开始讲述剧情的大体构架。
　　剧情的大体框架，实际上已经经过了多次讨论，大体没有什么问题。说的就是外星人坏人追着一个外星公主，追到了地球，外星人在追杀公主的时候，就准备顺带杀光恐龙，统治地球。为了抵抗外星侵略者，地球的时空管理局，派出了时空战士，回到白垩纪，去打败外星人，保护恐龙。最后打着打着，把恐龙给打灭绝了。
　　现如今看来，这种故事其实相当的蛋疼，主线和设定也说不上多么出彩，特别是涉及到时间这种东西，想要没有BUG是很难的。但是这样的故事对于影片来说，却已经足够了。第一，它有格斗，能够打来打去，拍摄出来画面会很热闹。第二，它有恐龙，小孩子和玩具商会很喜欢。最后，他还有一些科幻的东西在，同第二点理由一样，小孩子和玩具商会很喜欢。所以这部片子大家都很看好，只要火起来就能赚大钱。
　　现在问题就是，如何让这部片子火起来。
　　等到北川壮一郎介绍完大致的故事剧情之后，清水白石这才开口问道：“我有一个问题，是关于主角，也是人物的问题，这个克赛，他到底是一个什么人呢？”
　　“什么意思，什么叫什么人？”北川壮一郎瞪着眼睛说道：“是一名能够变身的超人吧！这还用说吗？”
　　“超人也分很多种的，有着超人如同米国队长，是经过改造的超级战士，有的超人如同蝙蝠侠，是依靠科技挂件变得很强的，还有的超人是如同奥特曼一样，是外星人。”清水白石问道：“我们的克赛，这么英雄又是什么人呢？首先，他是地球人吗？”
　　北川壮一郎抓了抓头，尴尬一笑，说道：“这个这个，应该是地球人吧。”
　　“那么，作为一名地球人，他为什么会这么强呢？是超级战士？还是因为他身上有着众多高科技装备？”
　　“那个那个？感觉都有吧。”
　　作者留言：
感谢梦魇之王的打赏，非常感谢，感谢啾啾啵一下的打赏，非常的感谢。
还要感谢，夏娅，Pulque，猥哥，莲R，我是李王兄，书客909989926，最终答案，书客14121918458，糖芯水彩，傻狗快更新，书客521144，南京虫王孙一峰，刘啊清，飞花摘叶，幻想刺客的打赏，非常的感谢。


第一百七十一章 不满足的齿轮
　　“感觉都有，这是什么意思？”
　　“意思就是，他的装备也很厉害，人本身也很厉害，”北川壮一郎不悦问道：“哎呀，我这是在说故事呢，你把人设问这么细干嘛啦，这种事情不用开始就弄得那么详细的吧。”
　　“唉，北川先生，并非是我对你苛求，而是只有你在把设定介绍详细之后，我之后的工作才好展开，现在我对于人物角色设计了两种完全不同的风格造型，两种造型是基于两种完全不同的设定，”这么说着，清水白石将自己的两个设计稿拿了出来，放在桌面上，“这就是初期的人物设计稿，之后关于机器以及其他部分的设定，都会按照主角的设定风格来完成，所以主角的设计，是非常重要的。”
　　北川壮一郎与杉田隆司拿起画稿看了起来，然后好半天都没有说话。
　　两个人看傻了。
　　这尼玛，这是什么？这到底是什么啊？
　　这种扑面而来的未来气息到底是什么鬼啊！
　　两人将画稿交换了一下，继续看，继续发傻。
　　不论是易大师的苍蝇头的夸张造型，还是士官长的机甲科幻造型，都让两人看的目瞪口呆。
　　和当下流行的一些传统英雄比起来，简直不知道要高到什么地方去了。
　　“这简直，太帅了，不过，真要这么去制作的话，道具组会死的吧，”杉田隆司看着士官长的机甲造型说道：“而且穿着这一身衣服，应该没有办法进行格斗的吧，比如使用空手道什么的。”
　　“格斗将会换一种方式，一种完全不同于奥特曼的方式，”清水白石介绍说道：“战斗的时候多用武器以及小道具来战斗，当然近身格斗也是必不可少的，这时候主要突出力量感和战斗的流畅性，不会用那种空手道的比划。”
　　“这样一来，整个打斗都需要重新设计啊，你有时间来做格斗指导吗？”
　　“没有。”
　　“那么机甲的这个看来不适合啊。”
　　确实，虽然心中对打斗有着很多想法，但是想要将这些表现出来，就得到片场去指导演员做动作，武术动作指导也是专业性很强的工作，而且太花时间。让清水白石动动嘴没问题，让他耗时间去设计全新的格斗，还是算了吧，这活还是留给以后的香港人去做吧。
　　“这一套设计确实很帅，可是这人的眼睛上这么多，是什么啊，镜头吗？看着感觉好邪恶，小朋友看这个，合适吗？”北川壮一郎拿着易大师头盔的设计稿，犹豫说道：“就不能换成一些更加可爱一些，卡通一点的形象吗？毕竟，这可是做给小孩子看的片子啊。”
　　“我觉得，我们首先要酷，帅气，其他的都是扯淡。”清水白石说道：“男孩子，就应该看那些有劲的东西，当然可爱卡通的我也有一个，看你们喜欢了。”
　　这么说着，清水白石拿出了最早的摩托车头盔的设计稿，圆乎乎的头盔，确实很卡通，绝对不会吓到小朋友。
　　“哎呀呀，这个，让人怎么说呢，真是让人难以抉择啊。”杉田隆司露出了难堪的表情，他尴尬说道：“这就涉及到了主角的设定以及整个故事之中的设计风格的走向，这一点恐怕制作组要开会讨论才行。”
　　清水白石皱着眉头问道：“也就是说，如果讨论的结果，是倾向于卡通风格的设计，那么就会采用我最后拿出的设计稿？”
　　“制作组讨论也没用，”北川壮一郎在一边笑着说道：“最后还不是要给我叔叔看？我老叔点头才行，我看多半还会采用最后一稿的设计，制作难度上看起来小很多，而且对于资方来说，风险也小。老师您还是没弄明白，对于我叔叔来说，没有什么比讨好小朋友，然后安稳的赚钱更加重要的了。”
　　清水白石郁闷了，本想自己加入之后，将这部作品做成优秀的科幻故事，却没想到人家只想做成“小学生”类型的。
　　早知道随便画个铠甲勇士应付算了。
　　清水白石这才明白，自己犯下了两个错误。
　　第一，没有弄清楚目标读者层年龄段。太过想当然了，因为作品还在策划阶段，所以制作方在这边也没有明确的说明，而清水白石自然而然的将目标年龄层给扩大化了。诚然，在后世这类特摄片也有不少青少年读者，但是在这个时代，这类片子的主要观众群体还集中在小学生阶段。所以这类片子并不需要拍摄的高大上。
　　第二，自己太过飘飘然，太把自己当做一回事了。
　　明白了这两点之后，就没有什么太多可以讨论的了，既然是一枚齿轮，那么做好自己份内的事情，拿自己的钱就足够了。
　　“没关系，讨论完成之后给我个准信就行。那么我还有点事，这就告辞了。”说完，清水白石就起身离开了。
　　刚刚走出茶社，副导演杉田隆司就追了过来，他一走过来就给清水白石鞠躬，陈恳道歉说道：“清水老师，实在是不好意思，那个北川壮一郎他就是这么样的人，他是投资方塞进来的，本来说我们有着编剧，他只是来个挂名的，却没想到现在原本预定的几名编剧都出了状况，结果就只能靠他了。”
　　“呵呵，没事。”清水白石说道：“设计的事情，我还是可以做，但是指导什么的，还是不要找我了。”
　　“老师老师，我是真的很抱歉。”杉田隆司不停的鞠躬，他一边鞠躬一边说道：“如此优秀的设计，本不应该挑三拣四的，就应该直言斥责他的，但是现如今筹备组仅仅只有他一名编剧，老师也没有时间来我们这边帮忙，很多事情都还要仰仗他，我也是没办法啊，老师，还请多多体谅。”
　　“我也不是生你的气，只是，”清水白石叹了一口气，说道：“好了，你也别鞠躬了，我只是生我自己的气，最初以为只要自己加入，那么以我的能力，将这部片子做成优秀的作品会是一件很简单的事情，可是实际看来，果然是工业化的制作啊。我还是太天真了。”
　　“老师的意思是？”
　　“在工业化的制作流程之中，个人的力量是很渺小的，我的力量还是不够。”
　　“老师已经非常厉害了。”
　　“但是没用，”清水白石笑笑说道：“想要在这类作品之中拥有话语权，要么成为资深的大师，成为了权威，人家才会愿意听你说话，要么就要成为资方。”
　　没有话语权，就意味着你说话没用，得由别人做决定。画的再好也没卵用，因为好不好不是你说的算的，现在看来，是由北川壮一郎的叔叔说的算的。
　　一部影片，从投资在制作到最后的播放，涉及到方方面面，在其中每个人都有着自己需求以及要求，每个人都在发声，到底听谁的呢？理论上来说，应该听专业的，这样才能做出好作品。但是在资本主义社会之中，有钱人的声音才是最大的。对于投资方来说，低成本，能赚钱，就是最大的要求！东西做得烂不烂这种事情对于资方来说其实无所谓，片子好不好管他们屁事，资本家追求的是收益率。
　　这也是北川壮一郎说清水白石的几个设计之中，最后一个圆乎乎的摩托车头盔设计最有可能通过的原因。主人公漂亮不漂亮，帅气不帅气，资方才不会管呢，但是主公人有点吓人，可能会吓到小孩子，这就绝对不行。资方并没有相应的审美能力，来评价作品好不好，他们只能说什么东西可能会不好。
　　所以在米国的好莱坞，制作人制度会最终成为行业规范。一名优秀的制作人会将资方和制作方分割开来，他即代表资方监督制作方的工作，保证了资方的利益；又尽可能的保证了资方不会过多的干涉到制作方，影响到影片的制作。当然这种保证其实也有限的很。
　　在东瀛这边，也并非是没有这种制度，但是在传统的东方人情社会里，规范这种东西其实就是糊弄外行人的。特别是此时东瀛的电影电视制作也才起步不久，想要形成一个标准规范的市场，还有很长的路要走。
　　明白了这一点之后，清水白石决定今后暂时与这种活保持距离，作品的命运完全的由别人的叔叔掌控，这种感觉可不好。要是最后真定了摩托车头盔，那就让人较为郁闷了。但这种事情说不准，谁知道那位叔叔的审美如何？说不定就喜欢乡土风呢？
　　至少要等到自己成为大师，或者等到自己有钱发财之后，再来参与到这种类型的制作之中。
　　习惯了在自己的作品之中呼风唤雨之后，清水白石已经不太习惯在别人的世界里做一颗齿轮了。
　　特别是在他明白，如何才能做出优秀的好作品的情况下，却还要配合着其他人的步调，小心翼翼的缓慢爬行，这种感觉实在是让人别扭。
　　――――
　　回到常春f之中，清水白石坐在自己的工作台之前，这才满足的深吸了一口气。
　　这里才是属于他的世界，不论是《星际武士》，还是准备要开始的《扶她部》，都是如此。
　　作者留言：
同学们，不要按图索骥啊，这作品画风略夸张，别怪我没提醒。恩，你们知道我说什么的。


第一百七十二章 水晶少年清水白石
　　那么就从《扶她部》开始吧，至少得先给出人设，让助手渡边宏介感受一下扶她的美。
　　《扶她部》的原作其实很夸张，是一部有着猎奇向风格的作品，是真正的美少女拥有大姬姬的作品。也是这部作品，让很多少年喜欢上了大姬姬的少女。
　　但原作的那种夸张尺度却并不适合现如今的状况，东瀛的少年对于扶她还缺少认识，所以得要慢慢的来，如果一开始就把他们给吓坏了，之后可就没得玩了。
　　所以清水白石计划之中的《扶她部》仅仅只是一部百合系列的作品而已，讲述的是一名拥有秘密魔法的姐姐，这位姐姐创建了一个名为扶她部的社团，社团里有很多漂亮妹子，但实际上，这些年轻的妹子全部都被拥有魔法的大姐姐给睡了。
　　漂亮大姐姐的魔法的秘密就是，她拥有一柄魔法棒！就在胯下。
　　然后就是美少女们被各种攻略的故事，当然，这只是故事的开始，故事进行到一般，主角姐姐的魔力耗尽了，她的魔法棒就消失了，这时候《扶她部》的干事们身上的魔力开始觉醒，她们也拥有了自己的魔法棒！
　　于是魔法少女们开始了今天你睡我，明天我睡你的快乐生活。
　　“哦哦哦，老师您可真是太棒啦！”助手渡边宏介看到了人设就兴奋的大叫了起来，这胖子身上的肥肉都因为兴奋而呈现出波浪状，带着特殊的韵律起伏浪动了起来，“为什么会这么棒，为什么会有这么厉害的创意，美少女长出了大姬姬，我的天啊！老师你到底是怎么想到的！这简直就是天才的创意，有没有，某种思考回路之类的？”
　　我能说后世这玩意到处都是吗？网络上这东西都成为笑话的梗了。
　　还得给出一个较为合理的解释，毕竟提问的是自己的助手，认真的回答助手的问题，也是作为老师的责任。
　　“其实扶她最初仅仅只是百合的延伸，”清水白石想了一会，开始胡诌说道：“只要是男孩子，都不会讨厌百合的吧。”
　　“确实呢，不会有男生讨厌百合吧，那种场景简直就是美不胜收啊，”渡边宏介激动的说道：“想到两个女人在一起滚床单，我就好兴奋啊。”
　　“是的，这是属于男孩子的幻想，但是一般来说，女性对这个会很反感，觉得这种行为很恶心。”
　　“谁说的？我就从来没觉得恶心啊！”一边的孤村一白抬起头来反驳说道：“想到两个女人一起滚床单，我也好兴奋啊！”
　　“咳咳，”清水白石揉了揉额头，差点忘记了，孤村一白以前是画百合漫的，工作室里奇怪的人太多就这么点不好，说正经事情总是会很难，“好了，孤村姐这个应该是特例，这个不算。我想说的是，其实女孩子也有着他们类似的幻想，例如学姐就对男男之间存在过幻想。而我做的，仅仅只是将女性的幻想反转一下。既然女孩子能够幻想几个男人睡来睡去，那么我们为什么不能幻想几个女人睡来睡去呢？”
　　“原来如此！这也算是对邪恶的腐文化的一种反击吧。”渡边宏介点头说道：“原来老师是从腐女文章之中吸取的营养啊，老师的涉猎还是真是广泛呢，说起来，老师对那种男男的故事，难道就不反感吗？看到那种故事，不会感到想吐吗？男人和男人，简直太恶心了吧。”
　　“当然想吐啊，超级想吐的，我也是正常的男人啊，我可不是变态啊，”清水白石此时露出了一副哀伤的姿态，此时，他已经能够很好的运用这种表情了，不需要再脑中回想方便面了，他哀伤的说道：“但是呢，我们作为创作者，就是应该从不同的作品之中吸取营养，就算是那些自己反感的作品，也应该努力的去看，不能让自己的视野被喜好给限制住啊。”
　　“老师说的真是，真是太好了！”渡边宏介感动不已，随即表态说道：“我也要向老师学习，就算再怎么讨厌男男，我也得去看一看，这也算是拓宽自己的眼界吧，老师，像我推荐几本这种作品吧！”
　　“唉！？你突然让我推荐，我也……”马丹，我就是吹个牛逼啊，我能有什么推荐的，根本就没看过这类作品好么？等等，也不能说完全没看过，似乎学姐像我推荐过类似的作品，书名是……“咳咳，有一本书似乎是叫做《英雄们不能言说的秘密》，似乎还是系列小说，如果有空闲，可以看一看，应该会很有参考意义，反着来就好了。”
　　“老师，能够把您的书借给我看一下吗？说真的，要我自己去买这种书，总觉得很奇怪啊，而且现在又有着奇怪的都市传说。”
　　“什么传说？”
　　“说是不能在书店里买这种腐向的书籍，如果做了这种事情，会被异世界的使者搭讪，然后堕进罪恶的深渊。”
　　“是，秋山书店吧。”
　　“老师您说什么？”
　　“咳咳，没什么，这种事情，宁可信其有啊，”作为被异界使者搭讪过的少年，清水白石倒是很理解，说起来秋山书店怎么还没倒闭吗？那店员小哥竟然已经成为都市传说了啊！“你说的也很有道理，你们现在的收入也不算多，确实没有必要特意去买一本，我去给你拿吧，这类书都在学姐那边。对了，一定要爱惜书啊，不能弄坏，如果造成损毁，可是会死的。”
　　“您放心吧，我也是爱书之人。”
　　“孤村酱？你也要一本吗？”
　　“切，”孤村一白撇了撇嘴说道：“算了吧，男人和男人，真恶心！”
　　“好吧。”
　　――――
　　到了学姐房门口，敲了敲门，门就直接打开了。
　　“花山院凌奈？在吗？学姐在家吗？”清水白石喊了两声，没人回应，就直接进门了，”打扰了，我进来啦。”
　　进入到房间之中，四处看了看，果然，学姐不在家，或许有急事出门了吧。清水白石便自顾的走到了房间一侧的书架前。
　　花山院凌奈的房间有一面墙壁，整面墙壁都被做成了落地式的巨大书架，书架上摆满了各式书籍。
　　学姐喜欢的《英雄们不能言说的秘密》系列，放在什么地方呢？这么多书应该从哪儿找起呢？恩，幸好学姐给书籍分了类，这类书籍应该是被分在，“少年们纯真热血的友情”这一类之下的吧。
　　果然，在“少年们纯真热血的友情”的分类之下，清水白石很快的就找到他的目标书，但是在《英雄们不能言说的秘密》的系列书旁边，又有一套书吸引了他的注意力，不，应该不是书名吸引到了他，而是书籍的作者名字吸引到了他。
　　《永夏园中少年们的秘密1》，作者：少年阿滨。
　　而且还不是一本书，是一套的系列书，已经有四本了。
　　少年阿滨啊，怎么会有这个名字，这不可能啊，不，是有可能的，还有一个人会用这个名字。
　　清水白石吞了吞唾沫，用颤抖的手，抽出了《永夏园中少年们的秘密4》，系列书的第四册，翻开了首页，就看到书籍的封腰上写着这样的话：【狂贺阿滨老师的永夏园销售过三十万册，书籍大卖！现永夏园一书已经登上东京畅销书排行榜！永夏园第四册，正在火爆销售中！】
　　这尼玛什么鬼！什么鬼啊！畅销书！？
　　清水白石目瞪口呆，他颤抖的翻看第一页，然后看到了这样的作者前言，【我生活在东京郊区一个名为永夏园的宿舍之中，在这里，我看到了最凄美的爱情，也看到了最丑陋自私的人性，少年们因为爱而疯狂着，那个如同水晶一般的琉璃少年，清水小白君，就这么不由自主的卷入到了爱情的漩涡之中，不可自拔，永堕沉沦】
　　我勒个大草啊，什么清水小白，就是说的我吧。
　　少年阿滨啊，你干的好事啊！
　　正在愤恨呢，清水白石突然的听到了脚步声，听声音，应该是学姐回来了，他急忙的收起了几本书，然后突然小偷一般，急匆匆的逃走了。
　　花山院凌奈拿着蛋筒，一边舔着一边走进房间，然后她楞了一下，皱起了眉头，“恩，怎么有一种奇怪的感觉啊！”想了想，便推开了房间的窗户，这才满足说道：“果然是因为闷热，夏天的时候窗户可不能关着啊！”
　　――――
　　清水白石重回到房间之中，关上门，打开灯，然后翻开了书。
　　首先是刺目的【正在火爆销售中！】几个字，然后他翻出了前段时间上杉孟起拿过来的各种数据表格，其中也有各大畅销榜单，在其中东京畅销榜上果然找到了《永夏园中少年们的秘密》这本书，作者正是少年阿滨。
　　什么鬼少年阿滨，就是花山院凌奈好吗！！
　　我勒个去啊！学姐竟然成为了畅销书作家，而我幸辛苦苦借鉴学习那么多，《悲伤逆流成江》的销售依然还在吃土，心中的这种复杂感觉……
　　这就是，扑街仔仰望大神的绝望吗？
　　作者留言：
感谢半熟宅男，rrriihhh，poyang，腐女爱上腐女，书中只有黄金污，yessex，逗比的一天，书客8813260149，大琶让米羁砂了，弑神]，振之，半熟宅男的打赏，非常感谢。


第一百七十三章  你的小说，有问题啊！
　　心中怀着奇怪的感觉，清水白石开始翻看学姐的大作，故事很草蛋。
　　在故事之中，清水小白这名少年就如同清澈的泉水一般透彻，他结合了所有女主角的必要熟悉，傻，白，甜……
　　顺带一说，故事之中的清水小白是一名长得比美少女还要美少女的少年，他是如此的美丽，以至于被学校众多男性一直评选为校园第一美人，完全不顾他其实是个少年的事实，获得了学校少女们的一致嫉妒，以至于一些美少女会对着清水小白吐口水。而清水小白就是一个唾面自干的好人，当然，总是会有帅气的哥哥跳出来保护清水小白，阳光但是富有的少年安达硕，就是清水小白身后的保护人。
　　”什么安达硕啊，看着描述明显就是安达充吧！那家伙前段时间穷的只能吃白饭了，咸菜都快吃不到了，还说什么富家少年，根本就罔顾事实啊！”
　　然后这狗血的故事进行了不久，傻白甜的主角清水小白就被少女们下了药，几个邪恶方的美少女想要让一群壮汉轮了清水小白……
　　“这里也完全不对了，为什么我吃了春【药】之后就是一副欠操的小受样子，屁股都主动的撅起来了，男人吃了春【药】完全不是这个反应的好么！！”
　　关键时刻，阳光少年安达硕突然出现，打败了众多壮汉，保住了清水小白的菊花，但是清水小白因为吃了春【药】，依然一副“菊花好痒啊水流个不停快来操【我】”的欠操模样，早就对清水小白有企图的安达硕也不是什么意志坚定的好人，竟然就这样把清水小白给草了！
　　“我TM竟然是受！这不科学啊！而且为什么后面菊花会流水啊！？就不可能稍微的符合一下常识吗？”
　　睡了清水小白之后，安达硕表示，我睡了你，我们就是一辈子的朋友了，我会对你负责的，你放心吧。
　　然后清水小白含笑点了点头，吐血了。
　　原来清水小白是一只病弱受，林黛玉类型的，是那种对花吐血，对月也能吐血的病弱体质……
　　“看不起下去了啊！！！这尼玛的再看我真要吐血啦啊！”
　　清水白石怒从心头起，双手一用力，就要……当然，撕书是不敢的，他就用力的将书本合上。
　　将书放到一边，清水白石开始在脑中思考了起来，他准备去找学姐好好谈一谈，怎么能够这样，还有没有王法了！？作为一名美少女，怎么能写出这种肮脏龌龊卑鄙下流的东西来呢？还有没有道德观念，五讲四美还有没有，知不知道什么是富强民主文明和谐……这种道德败坏的人就应该去抄党章抄个一百遍，好好的提高一下道德修养。
　　可尼玛的这里是肮脏的资本主义东瀛啊！怎么办？
　　而且稍微回复冷静之后，好好的想一想，自己这身份，似乎也没有什么立场去教训她啊。马丹，之前还在画扶她本子呢……
　　那么，只能拿出绝招，告家长了！
　　也不知道学姐的老爸老妈什么时候从国外回来啊，这女儿真的是你们亲生的吗？就这么仍在东瀛不管啦？
　　就在清水白石左思右想，犹豫不觉得时候，他的卧室房门被敲响了，清水白石打开门，看到了站在门外的人，正是花山院凌奈。
　　好，来得好，我还没去找你呢，你竟然敢来找我！
　　“正好，学姐，你进来来吧，”清水白石站直了，先是酝酿了一下气势，严肃说道：“我正有事情要跟你说呢。”
　　“哦？什么事情，我是给你带甜筒来的，今天在外面买的，感觉味道不错，来尝尝。”
　　“啊，冰淇淋甜筒啊，这可是好东西。”
　　接过了甜筒，清水白石立马愉快的舔了起来，炎热的夏天吃这个真的很舒服啊……等等，尼玛啊，现在不是享受的时候啊！
　　“咳咳，”一边不舍的舔着甜筒，清水白石一边试图再次聚集起气势来，但是手中的甜筒太碍事，没有办法了，没有气势也要上了，“是这样的，学姐，这本书，是不是你写的。”
　　学姐似乎这才看到了摆放在小圆桌上的书籍，她略微有些脸红，眼神慌张的躲开了，看着房间的别处说道：“啊，你说这个呐，这个嘛，确实是我写的哦。”
　　“学姐，你为什么要做这种事情？”
　　“这个，因为我是少年阿滨，而你是少妇白洁啊。”
　　“唉？”
　　“你不会是忘记了吧，我们早早定下的十年之约！十年之后，看看是你少妇白洁的名声响亮一些，还是我少年阿滨的名字更加污秽一些。”
　　“唉唉唉？这事情你还记得啊！？”
　　“我当然记得啦，这不是我的约定吗？”
　　“约，约定吗？”难道不是随口的胡扯口胡吗？学姐你不要把这种事情当真啊！
　　“总之，你的少妇白洁的名字，已经很响亮了，”学姐捋了捋头发，笑着说道：“所以我也得更加的努力才行啊！”
　　不需要在这种事情上努力啊！
　　“咳咳，怎么说呢，不愧是少年阿滨啊，果然是我的一生之敌。但是，”清水白石斟酌着，别扭的说道：“但是这样用现实之中的朋友做素材，清水小白什么的做主角，是不是不太好啊？”
　　“唉？会吗？”
　　“会的吧。”
　　“但是你的第一部漫画就是用我做女主角的啊，”花山院凌奈点着下巴说道：“而且还用了常春f这个名字呢，我好歹在投稿的时候还把名字换成了‘永夏园’。”
　　哎哟喂，搞半天您老人家是在这里等着我呢！清水白石只能默默的吐血，然后默默将口中的鲜血咽回去，所谓的出来混，就是要还的，大概就是这么个意思了吧！
　　悔不该当初啊！
　　就在清水白石咽血的时候，学姐继续说道：“而且我记得之前和你说过，我在以你为主角原型，创作小说，你当时可是说过完全不介意，而且表示，这可是作为创作者的基本素质呢。”
　　“哈，哈哈，我说过这种话吗？”清水白石只觉得万念俱灰，稍微回忆了一下，只能承认说道：“似，似乎真的说过这种话呢。”
　　“所以，你不会在意的吧。”
　　“呵呵，我怎么可能在意呢，我完全不在意的好么！”
　　是的，就如同书中的弱体小受清水小白一样，没事就吐血，吐啊吐的，其实也就吐习惯了。这种事情也就开始这一会难以接受，其实稍后看一看，其实也还……噗，好想吐血啊……
　　“你这样说，我就放心呢，我就说嘛，清水白石不可能是那种小肚鸡肠的人，至少在气量上不会被我这个女人比过去的吧。”
　　哎呀，这话听着我好堵啊！
　　“当，当然是这样的，我男子汉，心胸宽广着呢。”
　　“那么，你看了我的小说吗？有什么想说的吗？”
　　我尼玛的，我想说的太多了好么！
　　差点被堵死啊，机会终于来了！
　　“你这个小说，问题太多了，简直就是那啥，太烂了！根本就不科学。”
　　“哦？愿闻其详。”
　　“啊，我就先从男主角说起，什么比女孩子还美，学校第一美人，男孩子美到惨绝人寰这种地步也太过了吧，这根本就不现实啊！”
　　“是这样的吗？”花山院凌奈咬着甜筒，微笑说道：“但是，我记得你在《女装山脉》之中也画过这类角色的。”
　　啊啊啊，我还真的画过，我勒个草啊！
　　“好吧，这个问题暂且放过，下个问题，”清水白石郁闷说道：“男，男孩子吃了春【药】之后，应该不是那种反应。”
　　“什么反应？”
　　“屁股撅起来啊！”
　　“哦，这个嘛，人总有是各种各样的，有些人或许就是特别的骚呢？或许清水君，就是这样的一个外表正常，内心骚气的人呢？”
　　这尼玛是在骂我吧，是在骂我吧！？
　　有心想要辩解，但是想到自己画出的那些工口本子，又觉得似乎没什么可说的。
　　“或许在别人看来，清水小白是一个内心骚气的人，但是啊，但是我知道，清水小白是个正直的人啊！”
　　“哎呀呀，你能说出这种话来也是不简单啊！是真的这么想的吗？”
　　登上了东京污喵王宝座的清水白石说这话的时候确实没什么底气，所以他尴尬的笑了笑，果断转移了话题，“哈哈，哈哈，那什么，其实这里还算过得去吧，不谈了，说说你小说之中的下一个问题吧。”
　　“什么问题？”
　　问题太多了，诸如我这么能打为什么在故事里是个病弱受？
　　但这问题不能说，说出来就要被吊打，不可能和作者战设定的，这一点连学姐都很清楚，清水白石自然也不可能犯下这种错误。
　　那么就是菊花不应该流水这种生理问题，是的，菊花怎么可能流水？依照经验看来，哪部位只可能因为痔疮流血，流水什么的完全不可能的吧！
　　但是这种问题扯起来也没意思，自己也不干净啊！因为《女装山脉》之中也有着类似的问题，不可能每次画啪啪啪的时候就让男主角拿出一管子油出来涂抹，这样太麻烦了，所以干脆就让伪娘他们菊花都能流水了。
　　但是，但是一定有问题的啊！
　　想了好久，清水白石沉声说道：“你这部小说，它缺少灵魂啊！”
　　作者留言：
昨天看到有朋友评价扶她部，“站起来就贫血”，这评价真是精妙啊。


第一百七十四章  故事展开
　　小说缺乏灵魂什么的，当然是扯淡的话语。
　　清水白石连将小说坚持看完都做不到，又能够说出什么深刻的道理来？
　　但是花山院凌奈却表情凝重的点了点头说道：“我明白你的意思，你放心吧，我一定会给故事之中的人物一个悲惨的结局的。”
　　“唉？那个，为什么一定要是悲惨结局？”
　　“爱情故事，如果想要深刻起来，那么悲惨的结局是一定的吧，特别是在这个年代的这类小说，”学姐诡异的笑了笑说道：“想要悲伤起来应该很简单吧，只要稍微的考虑一下时代性与合理性就好了。”
　　“哎？”为什么有一种学姐要开始给读者喂翔的预感，作为一个对于作品认真负责的创作者，清水白石只能承认说道：“其实我之前是胡诌的啦，你不用当真的。”
　　“不，其实你一直对我帮助很大，如果不是你，我可能还如同大部分女文青一样，沉浸在自己的世界里，”花山院凌奈笑着说道：“但是现在不一样了，现在的我获得了足够的力量，能够将他人拖入到我的世界之中。”
　　果然如此啊！
　　如果写出来的文章，只能感动自己，让作者本身感到悲伤，那么这不过是一本毫无意义的自嗨作。但如果写出的作品能够感动千万人，让海量的读者陪着作者一起哭，那么这就是所谓的经典。
　　这类创作者就如同经验丰富的猎人一般，他们往往在开始给你许下甜言蜜语，给出各种美好的承诺，然后等到吸引到了足够多的读者观众之后，便开始收网屠杀。
　　著名的虚渊玄就是此道高手，不论是沙耶之歌，还是魔法少女小圆，都是坑杀观众的经典作品。
　　清水白石眯起了眼睛：“看来你确实是想要认真的与我决一高下的样子啊。”
　　学姐挺起了胸脯，得意洋洋的说道：“这是当然的事情。”
　　“我以为我们是一边的呢。”
　　“但也要分个上下啊。”
　　所以，最终唯有战争，永不改变。
　　就算是朋友之间，也是如此，回头想想，这其实也没什么不对的，就算是滚上床单的男女恋人，不也同样要分个上下位置吗？
　　如果今后进入到婚姻之中，就更是如此了，因为婚姻本身就是一场战争，男女之间永远在争夺着主导权。
　　“我明白了，”清水白石点头说道：“如果是其他的事情，我退一步也无妨，就算是让少年阿滨的声名超过白洁，我其实也是无所谓的。毕竟我最初的目标，就是在历史上留下姓名，现如今我已经走上了正轨，这些事情，退一步说不定会更好。”
　　“但是你却不想就这么认输？”
　　“是的，我不想输。”
　　“为什么呢？”学姐笑着问道：“你现在可不是一般的人了呢，很快就要参加芥川赏的竞争，还要和我在这种地方较劲吗？”
　　“这也是没办法的事情，”清水白石缓缓的说道：“毕竟，少妇白洁可不习惯被人压在身下啊，她还是比较喜欢处在上位的，这样才能够掌控局势嘛。”
　　“哈，这样说起来，少年阿滨也是如此呢，”学姐也笑着说道：“他就喜欢将那些无知的少女压在身下，然后狠狠的鞭挞呢。”
　　两人相互放完狠话之后，房间里的气氛就显得比较怪异了起来。
　　诡异的沉默持续了一会，学姐红着脸开口解释说道：“咳咳，总之，我是不会就这么轻易认输的，这才是我想要说的话。上面还是下面这种事情，我其实不是很了解。”
　　“哎呀，我其实也是一样，没什么经验呢。”
　　真要说起来，如果被学姐压在身下狠狠鞭挞，似乎也没什么不好呢。
　　“总之，就是如此了，清水白石，你可要加油哦，可不要被我轻易的超过了。”说完了这句话，花山院凌奈就匆匆的离开了房间，她逃跑了。
　　――――
　　总之，废了一番力气之后，清水白石总算是做出了《扶她部》的几个人设，如同以往的人设一样，都是可爱漂亮的妹子，这部作品也总算是进入到正式的创作阶段之中了。
　　然后就是《星际武士》的后续创作，少年漫画上的长篇连载就是如此，创作者一刻的休息时间都没有，整个人生都像是被一话又一话的故事分割开来一样。
　　在《星际武士》创作的开始部分，因为只是挖坑，所以不用想太多，但是故事进行到了这里，即将面临故事展开，并且要开始准备填充之前挖出的坑，就需要写一个给作者自己看的内部设定了。
　　因为设定是写给读者自己看的，所以设定还比较粗略，但也能够大致的阐述出清水白石的想法。
　　故事在第四话之后，会经过一个这样的发展……
　　被带入到政府的主角坦诚了自己的能力，政府在主角的帮助下，准备前往去捞取星际飞船的残骸，却没想到政府早就被渗透成了筛子，主角当天说的消息，就被地球三大流氓得知了，最后这三大流氓竟然还抢先到达宇宙飞船坠毁地，展开了打捞行动。
　　三大流氓分别是由，种花，苏联，印尼以及菲律宾联合起来的人革联；
　　以欧洲为中心的欧洲联盟！
　　以及以米国为核心的国际联合。
　　东瀛政府一个都得罪不起，只能以小弟的身份加入到了开发之中。
　　因为要应对来自宇宙的威胁，三大流氓较为克制的签订了合约，大约是说大家为了全人类的进步，要合作开发宇宙飞船的残骸，技术共享，当然，这其中有着许多猫腻。但漫画主要说的不是这个，而是为了应付海底怪物的威胁，三大流氓都派遣了精锐驻军，来到了东瀛岛上，说的当然是保护东瀛人民的安全。
　　目的当然是就近保护宇宙残骸。
　　当然，这其中的很多背景故事并不需要在漫画之中表现清楚，读者们目前只需要知道，有越来越多新面孔加入到了主角的队伍之中，有来自俄罗斯的战斗毛妹，有来自种花的包子头高开叉旗袍的漂亮妹妹，有来自米国的肌肉壮汉，有来自法国的哥特萝莉大小姐。
　　然后这些人都拥有了新开发出的光刃武器，当然不同人的新武器各不相同，唯有一点一样，那就是都很帅气！同时新武器之上也增加了各种强大的新机能，
　　世界从这个时刻开始，便是由这样的一个战队开始守护了。
　　这样的故事只是作者自己看的背景设定，当然不会放到故事之中一次性的说出来，而是要放在战斗间歇之间逐渐透露出来的。而且战队的组成，也是随着战斗的进行逐渐进行的，这样也能够有时间慢慢的描绘人物。
　　然后主角就走上了一边打怪，一边收集队友，一边攻略妹子的王道路线。
　　这样的王道路线玩一段时间之后，或者说在收集齐妹子之后，就能够开着宇宙飞船进入到宇宙之中快活了。
　　而在清水白石的漫画之中，为了加快节奏，在故事的第五话开始，时间线就往后快进了一格。
　　第五话的开始时间，便是主角被逮进政府的一年后，整个世界都因为宇宙人的到来产生了巨大的变化，然后现如今人类面临的最大威胁，依然是海产品的进攻。
　　但是现如今人类已经有了超级战士的守护。
　　以主角的光刃为原型，以外星飞船科技为支撑，全世界都在开发光刃武装，并且组件了自己的超级战士队伍。
　　东瀛这里，则是以主角鬼头勇斗为核心的资深战队，同时也是教导队伍，战队的构成暂时只有三人。
　　主角的妹子夜咏希奈成为了战队的通讯情报官，夜咏美娜倒是加入到了战队之中，经常和主角一同砍怪，而主角鬼头勇斗则成为战队的核心人物，同时也变成了一名十分可靠的精锐的战士，在政府的帮助下他不断的变强，习得了各种流派的刀法技巧。
　　此时的鬼头勇斗已经开始能够熟练的使用手中的光刃了，可是在一次战斗之中，他依然遭遇到了危机，就在此时，强大的敌人陡然被从天而降的流星打爆，而在流星正中，却是一个人。
　　那是有着包子头，穿着高开叉旗袍，脚穿最新一代“光刃武装”的中华少女，李美玲。
　　第五话到此完结。
　　“哦哦哦，李美玲真是太棒了！中华少女真是太棒啦！”孤村一白不知道为什么对着这个新加入的女性角色非常喜爱，她激动的问道：“她为什么会这么帅，为什么会这么帅气啊！？”
　　这当然是因为，所谓的李美玲，其实就是女版的李小龙咯。
　　这也是没办法的事情，李小龙创造出的银幕人物实在是太过经典了，真正的是开创了一个时代的人，老一辈的功夫片爱好者，基本都是看李小龙过来的。他的影响是如此的深刻，以至于在后世的大部分格斗游戏之中，都会有着一个类似于李小龙的角色。
　　而且对于1975年的人来说，李小龙的映像却更加的鲜活，因为他逝世还不久。
　　作者留言：
感谢梦魇之王的打赏，非常的感谢，感谢预言之子的打赏，谢谢支持。
还要感谢神游天外观落星，文成d武德，shiallia，斯卡比昂，南京虫王孙一峰，半熟宅男，的打赏，谢谢支持，鞠躬。


第一百七十五章 中国风
　　对于普通人来说，喜欢一个漫画角色，喜欢一个银幕形象，仅仅只需要去喜欢就足够了。
　　喜欢不需要理由，就是喜欢！讨厌也是同理，这便是观众老爷们的特权。
　　但是对于创作者来说，这样的特权却并不存在。如果一名创作者遇到一个自己非常喜欢的人物，却完全说不出自己为什么会喜欢，喜欢这个人物的那些地方，喜欢他的那些言行，什么都说不出来吗，那么这边是创作者的失败。
　　孤村一白在这里非常喜欢李美玲这个角色，她一时想不明白自己为什么会如此的喜欢这个角色，于是喜欢的感叹的同时，也提出了一个严肃的问题，虽然是以相当不严肃的口吻提出的，但是对于清水白石来说，这却是一个需要打起精神，认真回答的问题。
　　毕竟是老师啊，能够低价的使唤人，总是要付出代价的。而认真的回答助手提出的相关问题，则是老师应该做到的事情。
　　“我想，主要是因为李小龙吧？”清水白石认真的回答说道：“这个人物设计之初就参考了李小龙这个角色，一个如同李小龙一样英气勃发的妹子，自然而然的就会显得帅气起来吧。”
　　“李小龙啊，这样的人设应该会受到欢迎的吧，毕竟是73才去世的人物呢。”孤村一白皱着眉头说道：“但是，总感觉有些地方不对啊。”
　　“哦？什么地方不对呢？”
　　“以李小龙为原型，这或许是老师创作的初衷，但是从最后几个镜头之中，我却没有明确的感受到‘李小龙’的存在，”孤村一白一边对照着人设翻看着分镜草稿，一边说道：“确实，我作为读者，在刚刚的阅读之中并没有想到李小龙，说实话，老师在设计的时候或许参考了李小龙，但是应该是精气神的内在品质上的参考，在形象设计上却并没有模仿李小龙。”
　　“不可能设计一个长得和李小龙一样的妹子吧！？”
　　“是啊，她既没有赤裸上身，也没有阿达阿达的怪叫，更没有用大拇指摸鼻子，”孤村一白仔细分析说道：“也就是说，在李美玲出场的这几个镜头之中，她并没有体现出‘李小龙’风格来，但是我依然喜欢的不得了，觉得她很帅气，这就不是‘李小龙’的原因了。”
　　清水白石皱着眉头想了一会，恍然大悟，“我明白了，是因为中国风！”
　　“中国风？”孤村一白缓缓的说着，仿佛要将这个词放在口中咀嚼一样，然后她点了点头，表示赞同：“确实呢，就是中国风！”
　　如果说道东方文化圈，那么中华文化就是一个无法回避的话题。而对于创作者来说，中华文化又如同一个埋藏着无数宝藏的宝库，无数的创作者都能从中寻找灵感，从而丰富自己的作品。
　　在原本的世界线之中，大量的东瀛作品之中都蕴藏这丰富的中国风。
　　在80年代之后，由两部最为火爆的作品展开了一场英雄之战。
　　那是高桥留美子与鸟山明两人之间展开的战争，两人的作品销量交替上升，在一段时间内不分胜负，经过多次相互追赶，直到最后，才由鸟山明取得最后的胜利。
　　那是两部蕴藏着丰富中国风的作品，《乱马1/2》的故事根源就是在中华，正是因为泡过了男溺泉之后才会有着后来的故事，而且甚至不用仔细看，就能发现主角乱马的人设就是中国风，更不用说猫饭店的主要配角猫娘珊璞的人设。
　　同样的，《龙珠》也是如此，那可是踩着筋斗云的孙悟空，拿着能够边长的金箍棒满世界冒险的故事啊！这中国风的都不需要解释了。
　　不仅仅是冒险格斗的漫画，大家都喜欢的吃吃喝喝也能够从中国找到丰富的素材，春【药】之灵里的厨师，说到底不就是靠下药以及给美女喂药吸引食客的吗？和小当家这种真正的特级厨师怎么能比？
　　不但漫画家们从中化文化之中吸取力量，小说家也同样是如此，山海经之与十二国记，三国演义之与银英传。
　　甚至可以这么说，在中国风之中，本就蕴藏着让作品大火的因素。
　　因为“东方”这个词，本就意味着神秘与有趣。
　　清水白石这次是彻底的灯下黑了，作为中华穿越者，这些玩意他自己当然是一清二楚的，也正因为这样，他从来没有把这个当做是一种力量。
　　是的，对于生在这个年代的创作者来说，了解中华文化本身就是一种极为强大的力量！
　　而且是此时的东瀛创作者们也不知道这些，故事里加入什么样的元素能够火，加入什么样的元素则会扑街，这些东西在后世人回头看历史的时候，自然是清清楚楚。但是在此时，在诸多的创作者之中，却几乎没有人明白。
　　所有人都是在迷雾之中行走，在战战兢兢的尝试着。
　　此时，还没有人明白，中国风不但会受欢迎，而且会大受欢迎！
　　想明白了这一点，清水白石不由的感叹说道：“哎呀呀，差点被我忽视了，中华文化，可是一座巨大的宝库啊，不论是吃喝，还是打架冒险，就算是男变女的无节操，都是中华的好啊！孤村啊，你要是有志与以后创作出属于自己的优秀故事，那么就应该多学习一下中华文化啊。”
　　“老师，吃喝什么的我倒是明白，中华菜式据说很棒，但是打架冒险，和男变女的无节操什么的？到底是什么？”
　　当然不能说龙珠和乱马了。
　　“是《西游记》以及《梁山伯与祝英台》，这都是中华的传统文化啊，前者是冒险打怪的故事，后者是‘我突然发现我的室友兄弟爱上我，而且可以上’的故事。可以说我们现在玩的都是老人家玩的不要的东西。”
　　“老师还真是博学呀，看来我在这方面要补的课有些多啊。”
　　“确实，孤村你需要扩大阅读量。”清水白石看着自己画出的人设，满意的说道：“那么，回到之前的问题，李美玲这个人物你为什么会喜欢就很明显了。你喜欢的她的人物设计，想来也是很简单的问题，作为刚刚出场的人物，她又能有什么吸引你呢？也就是人物设计了吧。是她身上的中国风部分吧，那么你最喜欢的又是那一部分呢？是高开叉露大腿的旗袍呢？还是包子头发型？”
　　“都很喜欢啦，旗袍这么穿真的很棒啊，简直将美丽与色【气】完美的糅合在了一起，包子头发型也很可爱，中国风都很喜欢，很难说最喜欢什么，不过要说最喜欢的嘛，大概是她的鞋子吧，这双鞋子虽然不是中国风，但是我也很喜欢。”
　　“鞋子啊……”
　　如果说李美玲人设之中，最为不中国风的，就是她的长筒鞋了。
　　她的鞋子，按照设定，是一双光刃武器，因为所有人的光刃武器各不相同，而李美玲的武器则是一双带有未来科技感的高跟鞋。这样设计的主要目的，当然是为了实现让漂亮妹子穿着高跟鞋到处踹人战斗的场景。
　　而且这样一来清水白石就能够光明正大秀漂亮妹子美腿了。
　　“真想也有这样的一双鞋子啊。”
　　“怎么说呢，只能说果然是女性吧，我完全搞不懂，为什么女性对鞋子和包包这两样东西完全没有抵抗力。”
　　关于李美玲的讨论到此就结束了，之后便是惯例的通过电话招来了编辑车内普兴，让他看看分镜有没有什么问题。
　　看完分镜之后，车内普兴又拿起人设图看了好半天，才有些为难的说道：“怎么说呢？老师画的确实不错，但是为什么会感觉这么骚气呢？这个李美玲的腿也太棒了吧，你看她在这个镜头之中猛踹怪物的一脚，这种镜头，我已经能够想象出画出来之后的效果了，真的是让人很难把持啊。”
　　“什么啊，你不会是看着分镜的草图以及人设图就有感觉了吧。”
　　“咳咳，虽然很丢脸，但是刚刚确实硬了。”车内普兴说道：“所以说我觉得这里恐怕会有问题的啊，骚气度太高了啊！”
　　“喂喂喂，这明明是你的问题好吗？为什么要怪我呢？”
　　“这个，怎么能说是我的问题呢？”
　　“我这个是战斗漫画吧？”
　　“是的。”
　　“漫画之中的妹子是在努力的战斗，打败怪物，拯救世界吧！”
　　“是的。”
　　“她英姿勃勃吧！”
　　“确实呢。”
　　“就在英雄英姿勃勃，与怪物战斗，拯救世界的时候，你看到了这一幕，竟然想上她！”清水白石用鄙夷的语气说道：“这难道不是你的问题吗？真是的，四斋蒸鹅心！”
　　“哎呀呀，老师你这么说我，我就太伤心了，我只是直白的表述出我的想法而已啊，”车内普兴纠结说道：“怎么说呢？她这双腿，也太棒了吧，她能不这样踹怪物吗？”
　　“她用的是踢技啊！李小龙电影之中的战斗，有不用腿的时候吗？”
　　“老师说的也很有道理的样子啊。”车内普兴有些不自信的问道：“难道真是我的问题？”
　　作者留言：
说起来，为什么女孩子会愿意花那么多钱买鞋子和包包呢？这一点还真心不明白，鞋子勉强说的通，提包那么贵为什么愿意买啊。


第一百七十六章  六月末的拳头
　　“既然你也认为我的话有道理，那么当然就是你的问题啦！”清水白石说道：“你看，孤村酱她就没有感觉。”
　　孤村一白点头证明，“是的，我对那双美腿完全没有感觉。”
　　只是没有硬，但是我很想舔……
　　“好吧，我明白了，老师就样继续吧，应该没有太大的问题的吧，总之，试一试吧。”车内普兴点了点头，于是分镜稿子就这么通过了，第五话也进入到了创作阶段。
　　在车内普兴离开之后，孤村一白才开口问道：“老师，编辑在的时候我不好说，但说实话，我其实也是有些担心的。”
　　“你担心什么？”
　　“老师这明明是一个非常厉害的科幻故事，可为什么要加入这种镜头呢？”孤村一白问道：“这些东西明明是为了讨好青少年读者，才特意加入的镜头吧。”
　　“孤村啊，你有一个很危险的观念，你觉得讨好读者，是一件羞耻的事情吗？”
　　“如果太过讨好自己的读者，不会显得创作者的格调不高吗？”
　　“格调都是扯淡的啦，地位都没有，哪儿有功夫谈什么格调啊。身上没有个几十个亿谈什么格调啊！？你知道好莱坞的女明星吗？”清水白石说道：“就连玛丽莲梦露这样的大明星，都需要让风吹起裙子来给观众发福利，创作者的格调从来不是在这种地方得到体现的。”
　　“老师的话我就不敢苟同，玛丽莲那种女明星走的本就是性感路线，所以就算掀起裙子也无伤大雅。”孤村一白说道：“而老师这个却是较为厉害的，正经的科幻故事。”
　　“我们创作的确实是厉害的科幻故事？但是却不是正经的科幻故事。”
　　“厉害的科幻故事，不就应该是正经科幻故事吗？”
　　“这到底是谁给你灌输的错误观点啊，这简直就是大错特错。”清水白石说道：“用什么态度去讲述故事，只不过是讲故事的手法而已，你千万不要以为带有科学的字眼，就应该一本正经的说话了。从没这回事！而且这年头，谁又能够不讨好自己的读者呢？”
　　在火影之中，鸣人也会偶尔来个色【诱】术发个福利。
　　EVA一个讲述人类灭亡的严肃动画，该发福利的时候一样绝不手软。
　　剑风传奇那么黑暗阴暗的漫画，该发福利的时候不也一样让美团长“格里菲斯”被强X了。
　　猎人明明是一部冒险漫画，到了发福利的时间西索不也一样老老实实的去脱衣服洗澡！
　　这其实都是在服务读者的啊！就算读者的口味变得越来越奇怪，也得继续服务！
　　结果效果都很好嘛，事实证明，这类镜头才是群众喜闻乐见的画面。
　　“西汉末年，女人的‘堕马髻’、‘愁眉啼妆’，也说是亡国之兆。其实，亡汉的何尝是女人！”清水白石说道：“一个国家好不好，和女人的装束关系不大的，一本漫画好不好，和漫画之中的女人的大腿露不露也没有直接的关系的，主要还是看故事本身。而且一部漫画之中的女子，连大腿都不露，这漫画画的还有意思吗？”
　　孤村一白用力点头，强烈赞同，“老师说的实在是太对了，如果一部漫画之中的女子连个大腿都不能露出，那么这漫画也确实没劲。其实说到底，还是老师你想画吧。”
　　“孤村姐，你的工作很闲么？一直在这里和我胡扯？”
　　于是大家进入到了忙碌的工作时间之中。
　　――――
　　时间一晃，就到了六月底，《星际武士》的第五话漫画顺利进行之中，而且《臭作》以及《女装山脉》的最终话也终于发售了。
　　虽然读者们一万个不愿意，但依然还是接受了。毕竟是通过杂志的纸质阅读，读者再怎么骂娘作者也看不到，所以在这方面东瀛的作者一向很敢下手，从不手软，该完结的时候就果断完结，该喂翔的时候也果断喂翔！
　　“竟然就这么完结了啊，女装山脉，”躺在公园的石躺椅之上，江口悠一边吃着冰棍，一边无力的翻看着手中的成人杂志，他懒洋洋的感叹这说道：“虽然看到他们都过上了幸福的生活，但是为什么我一点都高兴不起来啊。”
　　“是啊，”阿部拓已在一边感叹说道：“感觉灵魂都要被抽空了一样，真是的，这种故事最怕的就是结婚这种结局了吧，这样一来就说明不会有后续了吧。”
　　“不，也不是没有希望，”江口悠阴森森的说道：“除非男主人公被打死，然后他的三个妻子都被强盗绑走。”
　　“你这展开似乎不错哦。”阿部拓已无力的笑了笑，说道：“不过作者根本不会这么画的吧。对了，佐藤八云老师的故事怎么样？你原来不是很喜欢这位老师的作品吗？”
　　“只是对推理有那么一点点的小兴趣吧，八云老师的作品还不错，不过嘛，也就那样吧，”江口悠说道：“故事什么的都不错，侦破也很精彩，而且特意的注明了是真实案件，警察一直没有能够破获，但是我就是提不起劲来啊。”
　　“真实案件啊，听起来似乎很有意思，你能够破案吗？”
　　“不可能的吧，警察都做不到的事情，我更加不可能了吧。”
　　事实上，几乎所有的悬案，疑案，都是面临着真正的巨大困难的，或者是缺乏证据，或者是毫无头绪。警察们拥有着巨大的人力物力，却依然无法破案，并不是因为警察全都是傻瓜，而是因为这个世界上总是有着千奇百怪的事件。
　　现实并不是小说，并非是来几个聪明人就能够破案的，而大部分都很清楚这一点，所以除开一些狂热的推理爱好者，很少有人去理会佐藤八云的宣传，真实案件的手段确实给他的成绩带来的一定的提升，但是这个提升远远没有他想象之中的大。
　　但是北原无惨所绘制的《女装山脉》却是确实的登上了《愉悦天堂》这本杂志的NO.1，就连脱衣女星高井千佳小姐的照片都被抛在了身后。
　　但这些却与少年们毫无关系，他们只是在炎热的夏季里感受着来自灵魂的空虚，就在这个时候，小公园里传来了一阵喧嚣，几名不良一边大声吵闹着，一边来到了公园之中。
　　两名不良拖着一名金毛，来到了小公园的广场中心，完全不顾江口悠和阿部拓已就在旁边，自顾的将一名金毛不良扔在地上。
　　“鬼冢隆史，你看看你，你现在像个什么样子？”一名不良唾弃说道：“就你现在这样子，你还想要夺回怒恶流老大的位置？别让我瞧不起你了。”
　　“我，我也是没办法啊！”曾经的怒恶流老大，金毛少年鬼冢隆史躺在地上，双手捂着脸痛苦说道：“我以为《女装山脉》完结之后，我就能和这一段的生活告别，从新开始，为了这个，我还特意约定了决斗的时间，可是，可是我做不到啊！”
　　“为什么啊！你原来的拳头不是很有力的吗？那种娘娘腔你一个可以打三个的啊！”
　　“可是我今天就是提不起劲啊，那种感觉……”
　　“就像是灵魂被抽空。”江口悠走到了鬼冢隆史的身边，拍了拍他的肩膀，安慰说道：“我能够理解，因为我也有这同样的感觉啊，我喜欢的书就这么完结了，我喜欢的人就这么嫁人了，这种痛苦，你们这种外人不会明白的吧。”
　　鬼冢隆史感激的看向了江口悠，和阿部拓已，金毛激动的问道：“难道，你们也是北原老师的读者吗？”
　　“是啊，我们两个都是北原老师的粉丝。”
　　“喂喂，你们搞什么啊！”一边的不良嚣张的说道：“现在的变态都这么嚣张的吗？大白天的就成群结队的出现了啊，我说你们到底是不是男人啊，为什么会喜欢伪娘那种恶心的东西啊？就不能正常的喜欢女人吗？”
　　“你可以侮辱我！”江口悠咬牙说道：“但是你不能侮辱我所喜欢的人。”
　　鬼冢隆史也从地上爬了起来，他摇晃着脖子说道：“这位小哥说的不错，我看你们这些家伙是想找揍啊，真以为我鬼冢隆史不会打架了吗？”
　　“也算我一个！”阿部拓已也捏着拳头，三人并排站在了一起，然后五个人噼里啪啦的打在一团。
　　“为了北原老师我揍死你！”
　　“为了我最美的由良啊！”
　　“不，是为了秀吉，秀吉的腿才是最棒的！”
　　“混蛋，秀吉是我的！”
　　“变态势力太嚣张，我们先跑！”
　　三人毫不费力的将两名不良打跑了，但是战斗却并没有结束。
　　“我说，刚刚是谁喊的‘最美由良’啊，到底有没有品味啊！”鬼冢隆史的一只眼睛高高肿起，但是气势依然不减，他张狂的说道：“分明是秀吉才是最美的啊！”
　　“呵呵，何其肤浅，”江口悠脸上还好，在刚刚的战斗之中他是抽冷子补刀型的选手，所以血线还算健康，他冷笑着说道：“你们不过是被区区一张彩页给迷惑了，但是你们可知道，色既是空，空既是色的道理？”
　　“什么意思？”阿部拓已，摇晃着拳头，沉声说道：“我警告你啊，江口悠，说话小心些！”
　　江口悠坚定的说道：“真理，从来不惧怕暴力的。空既是色的意思很简单，如果由良也有彩页的话，肯定比秀吉美一万倍！”
　　然后他就被两个人按在地上噼里啪啦的揍了一顿。
　　作者留言：
感谢芙蕾雅鱼的打赏，非常的感谢，感谢wulelf，月歌，萝莉爱大叔，书客60124575542，半熟宅男，沫u，六氏，毒德大学，的打赏，非常感谢大家的支持。


第一百七十七章 绅士联盟
　　在六月的最后一周，清水白石带着孤村一白，来到了复仇者联盟的总部。
　　大家依然带着美食和美酒，依然是一顿丰盛美味的晚餐，但是四人聚集的房间却如同死刑执行现场一样。
　　四人围坐在餐桌前，唯有孤村一白在愉快的吃吃呵呵，佐藤八云和骑野圣光这两人则没有动筷子，他们只是铁青着脸，不说话。而清水白石则饶有趣味的看着这两人的样子。
　　“喂，我说你们也动筷子吃啊，”孤村一白一边喝着酒一边说道：“我做的菜可是很好吃的。”
　　“这两位正在吃着呢，你难道看不出来吗？”清水白石笑着说道：“他们正在品尝着名为失败的苦果啊。而我，正在享受胜利的甜美果实呢。”
　　孤村一白点了点头，不说话了，继续吃自己的，同时进入到了看戏模式。
　　“喂喂，我说你小子说话就不能客气一点吗？”骑野圣光不忿的说道：“你就没有个上下尊卑吗？难道不知道坐在你面前的两人年纪都比你大，都是你的前辈？”
　　“我说，这地方到底谁才是老大啊。”
　　“那，那个我们这里是民主制度，”佐藤八云咳嗽说道：“咳咳，暂时还没有老大。”
　　“喂喂，你们不是想不认账吧！不是说好了谁胜利了，谁就是老大的吗？”清水白石说道：“从来没说什么民主制度啊，从一开始大家讨论的就是独裁政府吧！”
　　“独裁制度是长久不了的！”佐藤八云愤愤不平的说道：“你看看北朝鲜，你别看金家的统治现在很稳固，但是绝对长久不了的！”
　　“例子举错了啊笨蛋！金胖子可不是你这种人可以揣测的！胖子王朝可是能够……”清水白石咳嗽了一声，说道：“好了，不扯政治了，总之，按照约定，最终是我获得了胜利，所以这里我才是老大，而且我们实行的是独裁统治。你们两个，明白了吗。”
　　“这只是暂时的，我不会让你得意多久的！”佐藤八云悲愤说道：“民主的光辉一定会照耀过来的，总有一天我们会推翻你的！”
　　“准备怎么推翻？”
　　“战斗还没有结束呢，你总还是要在杂志上继续连载的吧，下一次，我们继续比试，规则还是一样！”
　　“你们赢不了的啦，”清水白石得意的笑着：“因为你们根本不知道，坐在元首宝座上的人是谁。”
　　“等等，你称呼自己为元首？”
　　“哎？这个名字，似乎不错啊，比什么老大的称呼感觉正规多了，气势也更足一些，简直瞬间就从街区性质的邪恶组织升级成为了世界性质的邪恶组织，”清水白石摸着下巴说道：“你们两个，叫两声来听一听！”
　　“喂喂，你一定要这么羞辱我们两人吗？我承认你胜利了，但是你就不能见好就收，点到为止，大家体面收场吗？”
　　“当然不行啦，我既然赢了获得了权利，就得用啊，所谓有权不用过期作废啊！”清水白石笑着说道：“而且，胜利者的一大享受，就是败者的哀鸣啊！你们两个快点，还有没有上下尊卑了，你们的元首正在等着你们的回答呢！”
　　“嗨，北原元首！您就是变态之王！”
　　“嗨，北原元首！你就是污秽之源！”
　　两人行了一个德军军礼，当然是准备恶心清水白石的，但是作为中二青年的清水白石丝毫没有被羞辱的感觉，只觉得愉快的不行。
　　“恩，可以可以，不愧是搞创作的人啊，这台词不错，”他满意的点头说道：“今后这就是惯例了，坐下吧！下面，就是我们的名字问题了。”
　　“都已经是元首了，那么我们就叫做第三帝国参谋部吧。”
　　“合适吗？第三帝国已经灭亡了啊。”
　　“不，只要元首您还在，第三帝国就还没有灭亡！”佐藤八云入戏说道：“我们不过是换了一种方式，来征服世界！”
　　这感觉，好像瞬间就从复仇者联盟转变成为了九头蛇部队啊！果然了，复仇者联盟的内部全都是九头蛇的人吧！
　　搞来搞去只是换了个边啊，根本就还是复仇者联盟的那一套嘛。
　　“咳咳，参谋部什么的就算了，容易引起误会，还是叫一个文雅的名字吧。”清水白石说道：“还是叫‘绅士联盟’吧，这个名字要优雅一点，毕竟，我们也应该优雅嘛。”
　　“太娘娘腔了吧！”
　　“不如金鱼佬！”
　　“你还没忘记你的金鱼佬啊！”清水白石摇头说道：“总之，我们组织的名字，就叫做‘绅士联盟’好了，大家都是优雅的绅士。”
　　“可是这样不会感觉画风不搭吗？绅士都是英国的，但是元首您却是德国风，两样搭在一起不难受吗？”
　　“你管那么多啊，元首就不能绅士了吗？元首也很绅士的好么！而且我这是独裁啊，”清水白石瞪着眼睛说道：“这是独裁，对于名字问题不许再有反对意见了。”
　　于是独裁的元首创立了绅士联盟。
　　到了后来，这里果然成为了绅士们所向往的地方，联盟也引导了越来越多的绅士，绅士们优雅的行走在东瀛的大地之上，传播着优雅的道理，这个团体也越来越壮大。而且难得的是，就算随着时间的流逝，这个团体也不忘初心，始终坚持着最初的理念！唯有最强者才能成为元首，这一点成为了团队的铁律。或许就是因为这个原因，这个组织几经换代，却一直由强人所领导着。
　　最终成为了世界的毒瘤。
　　当然，这是很久很久以后的事情了，但是现如今，绅士们的事业才刚刚起步。
　　“我现在成为了元首，但是我看得出来，你们两个似乎不太服气啊。”
　　“确实不太服气啊。”骑野圣光承认说道：“你也不过是画技强一些，但是我们也不是傻子啊，只要认真学习，提高画技还不简单吗！”
　　“是的，不可能服气的吧，”佐藤八云说道：“毕竟我创作道路才刚刚开始，而你只是道路上的一道小小的障碍，在翻越过你之后，我还要去挑战少妇白洁的啊！”
　　“这就是我要说的了，”清水白石坦诚的说道：“鄙人，就是少妇白洁。真是对不起啊，佐藤君，你的创作道路实在是太艰辛了，刚刚开始就遇到了高不可攀的山峰，是太行呢，还是王屋呢！？”
　　佐藤八云愣住了，完全没有理会清水白石的调侃，他瞪着眼睛，张大了嘴巴，不敢相信的看着清水白石，一边，骑野圣光也是差不过的表情。
　　清水白石也不说话，只是带着微笑，欣赏着两人惊愕的表情，享受着此时的快乐。
　　老子在漫画之中连自己都草了！还草的怀孕要生孩子了！等的不就是这一刻吗！
　　果然很爽啊！
　　好一会儿之后，两人才回过神来。
　　骑野圣光先是说道：“不，不可能的吧！”
　　“这个玩笑可不好笑啊！”佐藤八云惊恐说道：“你竟然说你就是少妇白洁，也就是说，少妇白洁，既是北原无惨！？”
　　“不错！”
　　“那么，那么在当初的冬之战中，你一边画出王道作品，一边变换笔名，做出了歹毒的匕首！”佐藤八云越说越是惊恐，他喃喃的说道：“你表面上一直专注王道的撸作，但是内心却歹毒无比，不断的画着各种变态向的作品，甚至还要打入到反动组织之中，将其一举剿灭。”
　　骑野圣光感叹说道：“谁又能想到，少妇白洁，这个圣洁的外表之下，竟然会是一副恶魔的面孔呢！”
　　“大部分推测，都是对的，”清水白石笑着说道：“不过呢，并非是剿灭，而是收编啦。”
　　“怪不得，怪不得孤村一白会跟着你，”佐藤八云瞪大了眼睛，惊愕说道：“而且你还在画少年漫画，你们现在画的那个少年漫画，是叫什么来着？”
　　“《星际武士》啦，是在JUMP上连载的。”孤村一白适时的说道：“还请大家为清水老师保密，他比较爱玩，乱七八糟的事情有点多。”
　　“啊啊，保密，当然的，毕竟是元首大人啊。”
　　佐藤八云和骑野圣光两人都惊愕的狂点头，表示一定会忠诚于元首，忠诚于联盟！
　　“你们两个知不知道，为了收编这个组织，我也费了不小的力气啊。”
　　“是的，想一想，少妇白洁都入了自己的本子，成为了伪娘，这牺牲确实不小。”佐藤八云感叹说道：“对敌人狠毒，对自己更加狠毒，这就是您能够成为元首的原因了吧。在下，佩服之至。”
　　“咳咳，怎么说呢，总结的还行吧。”清水白石咳嗽了两声，尴尬的转换了话题，“既然我已经成为了大家的元首，那么我们就算是一家人啦，大家有什么困难可以和我说。这个组织呢，大的框架是不会改变的，依然是一个互助为主的组织，大家能够在在这里相互讨论，相互提高，交流信息，也是很不错的嘛。”
　　佐藤八云叹了一口气，垂头丧气的说道：“什么困难都能说吗？”
　　清水白石直接说道：“借钱是不行的。”
　　“不是借钱，”佐藤八云皱眉说道：“是我遇到的一个麻烦，最近正头疼这个，想看看大家有没有好办法，简单的说，我快要失业了。”
　　作者留言：
世界上又多出了一个邪恶的组织。。。元首征服世界的旅途，再一次的展开。这一次，元首能够成功吗？


第一百七十八章  闹腾，闹腾起来！
　　京都警视厅也不全是傻子，特别是干警察这一行的，全都机警着呢。
　　也不知道是那一位，不去好好找个女朋友，非要买杂志在家撸管，而且还不买正经成人杂志，还要买变态向的。
　　于是就买到了《愉悦天堂》，然后看到了佐藤八云在杂志上刊载的这篇漫画。
　　看完之后，感觉这案件很熟悉啊，特别是佐藤八云还作死的在漫画之后特别交代，说这是真实案件，欢迎大家帮忙破案。
　　读者很快就明白了！哦，怪不得会这么熟悉呢，这案子听过啊，不过，这漫画家是怎么知道这个案件的细节呢？
　　凡是就怕认真，一认真就完蛋，回头一查就发现了，案件的资料还是保密级别，并没有对外宣传。所以这就是警局的内部资料泄露了，然后问题就是，这事情到底是谁干的？内部资料泄露，这事情说大嘛，能算是大事，说小呢，也可以是小事。只要这事情别被媒体得知，就没太大的麻烦。
　　对警局来说，只是小麻烦，可是对于佐藤八云来说，确实天塌了。
　　内部调查机制一经启动，佐藤八云就明白，自己的仕途已经完蛋了。
　　将事情原原本本的说完之后，佐藤八云就被吐槽了。
　　“你还说什么仕途啊？从你开始画工口本子开始的时候，你就没指望过仕途这回事吧？”清水白石摇头说道：“这事情到底有多糟糕？你会进监狱吗？”
　　“那倒是不至于，警视厅也不会想把事情闹大，毕竟不是什么好事；而且文件的保密级别并不高，就算起诉我，也最多罚点款，”佐藤八云叹息说道：“如果运气好的话，估计就是发配到乡下去做个巡警什么的，或者给个门房让我去守门，运气不好的话会被开除吧。”
　　“那也不算什么大事嘛，”骑野圣光无所谓的说道：“其实你就算被告，进了监狱也没关系的，我里面有朋友的，关系可好了，如果你真进去了，我可以介绍你们认识，说不定还能成为朋友呢。”
　　佐藤八云果断拒绝：“不要，绝对不要！”
　　“就这么轻易的认罪了啊，小说里的罪犯就算被侦探指出来了，也要挣扎一下呢，你就不挣扎挣扎？”清水白石问道：“有没有机会逃脱罪责呢？”
　　“不太可能，”佐藤八云解释说道：“这种事情都是有记录的，我翻查资料啊，还有杂志的稿费啊，这些都是有记录的，只要认真一查就能发现。所以说一般来说，是不会存在完美犯罪的，只要走过，就必将留下痕迹。”
　　“也就是说你必然会被逮住。”
　　“是的。”
　　“那你有什么好难过啊，干脆出来专职画漫画好了。”
　　“毕竟是一份不错的收入啊，收入不错，工作清闲，职业体面，而且还很稳定，这种工作很难找的。”佐藤八云可惜的说道：“虽然早有准备，但是没想工作丢的会这么快，多少有些可惜啊。”
　　“哦，我懂了，”清水白石说道：“所以现在只能补救了啊。唔，不如这样，你把胆子放大一些，多闹腾一下，不就能多闹腾点钱出来吗？到时候多闹点补偿回来，也就行了吧。”
　　“闹腾？”佐藤八云露出了不安的表情，问道：“这样做合适吗？”
　　“合适啊！以斗争求和平，则和平存，以妥协求和平，则和平亡啊！”清水白石鼓动说道：“我知道你爱好和平，但是如果你不闹腾，最后必然只能屈辱的离去啊！而且这个世界，就是会哭的孩子才有奶喝啊！”
　　人民权利从来都不是上位者赐予的，也不是什么天生的！而是人民斗争而来的。在马丁路德金之前，米国黑人就是彻彻底底的低等人种，在公交车上黑叔叔都不能和白人坐在一起。在大革命之前劳动人民根本就是被资本家当做材料和畜生一样使用，上帝都休息的时候工人一样要干活，八小时工作制以及劳工保护法全都是通过革命得到的！
　　在后世的米国之中，华人群体安安静静不惹事，结果也没人把他们当回事。黑人兄弟们天天闹事，没事就搞大新闻，结果越来越被重视。
　　所以就应该没事搞点事情，搞事情有助于世界的进步。特别是对于现在的清水白石来说，安全的站在一边鼓动别人搞事情，岂不爽哉！
　　佐藤八云点了点头，其实他对自己的结果早有预料，“我大概会被安上泄露机密信息的名目，然后被踢出警察队伍吧。”
　　“但是这份屈辱，并不是一定要承受的啊。”清水白石说道：“闹腾闹腾，说不定就能体面的离开了呢？”
　　佐藤八云深以为然的点了点头，【闹腾一下，多拿点钱】这事情对他吸引不大，主要是他个人消费并不高。而且只要成为了漫画家，有钱也没时间花，所以拿到了多的钱也是存起来。更进一步说，就算一切顺利，又能多拿多少钱呢？也不过是一两个月的工资而已。
　　但是脸面就不同了，如果【闹腾一下，就能保住面子】这事情的性质就完全不一样了。
　　“那么应该如何闹腾，才能保住面子呢？”佐藤八云疑惑的问道：“这事情怎么看都是证据确凿，是我罪有应得，怎么闹腾都是没用的吧。”
　　“这种事情嘛，的要看你的下限有多低下了。”
　　“怎么说？”
　　“如果你是为了一己之私，只是为了打败我，为了让你的工口本子有个好成绩，就选择做出这种事情来，那么你就何止是罪有应得，简直就是畜生！”清水白石怒斥了之后，换上了温柔的语气说道：“但如果你的目的是同情受害者的家属，良心发现，只是想要抓捕罪犯，只是因为这案件已经被冷藏，而且你自己也缺乏抓捕的能力，情急之下才将案件信息以漫画的形式公布出来，那么你就是情有可原的了。”
　　“不愧是元首啊，”骑野圣光在一边感叹说道：“这种无耻的境界，我要学一辈子啊。”
　　“什么啊，你这种萝莉控有什么资格说我，”清水白石辩驳说道：“再说了，做出畜生行径的事情又不是我，我只是单纯的作为朋友，提出一点意见而已。”
　　“可是，就算我这么辩驳了，恐怕也没有效果吧，”佐藤八云愁眉苦脸的说道：“警视厅应该不会听这样的理由的。”
　　“谁说让你向警视厅辩驳了？你得把这事情闹大才行啊。”清水白石笑着说道：“你得把这事情捅上媒体。”
　　“原来如此，利用媒体施压，最后我就能和警视厅达成一个体面的妥协。”佐藤八云恍然大悟，而后感叹说道：“只是这样一来，感觉我就成为了反面角色啊。”
　　“当然啦，你都做出了这种事情，还想当正面人物吗？”清水白石说道：“你要明白，你就算没有被查出，安然的隐藏在警局之中，也不过是一只薪水小偷啊！”
　　“咳咳，老师还真是严厉啊。”
　　“可是，老师的这个计划依然有漏洞啊，”孤村一白在一边问道：“那就是，佐藤八云为什么一定要在工口漫画之中将这个信息披露出来呢？为什么不能在一本正经的漫画之中披露出来呢？”
　　“非不为也，实不能也。少年漫画杂志那么好上的吗？佐藤八云老师一方面是兼职，另一方面是因为画风并不符合少年漫画的口味，而且少年漫画也不会允许刊登如此写实的犯罪吧！”
　　“对对对，就是这个，有道理啊！”
　　“似乎可以蒙过去，”佐藤八云皱着眉头说道：“不过，不管怎么说，画工口本子声张正义什么的，实在是太奇怪了一点。”
　　“就是奇怪才会吸引眼球，才有话题性啊，标题我都给你想好了，”清水白石轻咳一声，说道：“【工口杂志之中竟然隐藏了警视厅的惊天秘密，正义警察冒险泄密为那般？】这个标题如何？”
　　“咳咳，还行吧。”
　　评价仅仅只是“还行”？真是没品位，这可是千锤百炼的知音体啊！
　　“对了，如果你真想试着闹腾一下，我还能介绍一个朋友你认识。”清水白石说道：“也住在常春f之中，她叫藤本秋千，现在是《周刊文春》的编辑。”
　　“《周刊文春》？是那个八卦杂志？”
　　“是啊。似乎前段时候还在发愁呢，一心想要搞个大新闻。”
　　“唔……”佐藤八云摸着下巴，思考了一会儿，跃跃欲试的问道：“那么，我们就闹腾一下？”
　　“和我们无关的好么，是你的事情，你到底闹不闹？”
　　佐藤八云拿起酒杯，一口酒喝下肚，然后又是一杯，就这么一连喝了三杯，所谓酒壮怂人胆，三杯酒下肚之后，他脸也红了，胆也壮了，于是大声说道：“那么就闹腾吧！谁怕谁啊！”
　　“好，我这就去给藤本秋千打电话，把她给叫过来。”
　　在接到电话之前，藤本秋千正坐办公室发愁呢。她虽然干过编辑这一行，但是八卦杂志的编辑和青春文学杂志的编辑干的活完全不一样啊。
　　作者留言：
感谢书客347076587的打赏，非常的感谢，还要感谢一叶连枫，渊未之，八神庵，雷姆QAQ，迷途O默，五月的天空，肥龙在天，龙牙齿，半熟宅男，凌墟子，书客72113917245，喜欢胡扯，aasdfgg，rrriihhh，风起紫罗峡，季堂A太，源飞的打赏，非常的感谢。


第一百七十九章 正义的八云
　　首先，青春文学杂志的编辑，和八卦杂志的编辑，从画风上就完全不同。
　　青春文学杂志的编辑，首先就得够文青，没事要拿着一本诗集什么的，衣着上也较为随意，你要能够穿显眼的个性服装更好，总之，得要突出一个青春范，得要显眼。走在街上都恨不得要走在路中间。平时工作之中干的最多的活就是审稿以及给作者写信。
　　但是八卦杂志的编辑就不一样，平时衣装十分普通，以低调不显眼为主，总之，就是要不显眼，最好让自己融化在人群之中。资深编辑在街上走路都是靠墙溜着走。平时工作之中很少出现在办公室，经常在外面晃荡。
　　文学杂志编辑手下是一群作者，最重要的工具是一个小本本，上面记载了作者的各种数据以及联系方式。
　　八卦杂志的编辑在这一点上差不多了，最重要的工具同样是一个小本本，但是本子上记载的都是各行各业的消息人士的联系方式，八卦杂志编辑手下同样有着一群人，但是不是作者，而是线人。
　　是的，线人！
　　经过藤本秋千的仔细观察，杂志社里最为资深的一名编辑，多半是一名中年大叔，她还不知道这位编辑的真实名字，就连长相和年纪都是推断出来的，只知道他的代号是“老侦探”，老侦探的行为模式和福尔摩斯似得，不但手下有着一群线人，（其中一些甚至是流浪汉），而且还精通化妆术。
　　总之，八卦杂志编辑的活就是四处打听，按照主编的话来说，“这世界每一秒钟都在发生大事，东京这么多人，每十分钟都有一件骇人听闻的大事发生，这么多八卦，而你们却打听不来，这是你们这些编辑的问题。所以，你们要更加的努力，去给我将那些八卦给挖掘出来！”
　　当时，天真的藤本秋千是这么问的：“可是，如果天下太平，真的没有事情发生呢？”
　　主编怒斥说道：“如果真的没有事情，你就去给我搞事情啊！”
　　但是事情那有那么好搞呢？她来到东京不久，也不是什么消息灵通人士，想要找到八卦何其困难。
　　如果一直找不到八卦，月底可是会扣绩效和工资的啊！
　　就在藤本秋千愁眉不展的时候，她接到了清水白石的电话。
　　“是吗？有消息啊，恩恩，我知道了，不用等明天了，我马上来！”
　　不一会儿，穿着一身灰色OL装的藤本秋千便急匆匆的赶到了“绅士之家”。
　　大家经过简单的介绍，认识之后，便坐下开始详谈。
　　“其实不用这么着急的赶过来的，”清水白石颇为不好意思的说道：“这事情其实只是想咨询一下你，看能不能这么干？”
　　“必须如此，说不定是大新闻呢。”
　　“不至于吧。”
　　“这种事情还请交给我来判断，”藤本秋千一副专业人士的态度说道：“那么，到底是怎样的一回事呢？”
　　于是佐藤八云将事情原原本本的说了一边。
　　藤本秋千听完之后，看佐藤八云的眼神，就如同饿狼看到肉一样，眼睛都快要冒绿光了。
　　绩效和工资总算保住了啊！不，不止啊！不但绩效能够保住，这次如果能够把这个新闻挖深，可是足够让自己转正的啊！
　　“那么，首先确定一下，佐藤八云先生你最初是出于正义感，才决定要求助公众的吧。”藤本秋千一本正经的说道：“因为您明白，如果继续让这个案子待在警视厅的档案室里，是永远不会破案的，您本可以如同其他人一样，对这件事情视而不见，但是您心中的正义驱使着你做出行动。”
　　“哎？那个我说的不清楚吗？我最初是因为在杂志上的漫画成绩落后……”
　　“不，您记错了，您就是出于正义，才决定这么做的。”
　　“哦，哦，我懂了。”佐藤八云明白了，他深吸了一口气，说道：“确实呢，我就是出于正义感，才这么干的啊。我这人就是这一点不好，从小就正义感过甚，看到小学同学抄作业，我都要忍不住告老师呢。”
　　马丹，这种欠揍的事情不用说啊。
　　“咳咳，这也是您成为警察的原因啊。”藤本秋千咳嗽了一声，继续问道：“实际上，这样的留在地下室的案件，应该不少吧。”
　　“确实不少。”
　　“如果继续留在地下室，永远都没有可能破案吧。”
　　“这就要看运气了，不过随着时间的流逝，破案的希望确实是越来越小的。”
　　“那么，如果重启侦查，是否有机会破案呢？”
　　“要看什么类型的案件了，很多案件当初是因为没有办案的条件，所以无法侦办，但现在不一样了，我们警视厅拥有了许多来自米国的先进设备，如果重启侦查的话，许多当年无法侦办的案件，现如今都能够得到新的进展。”
　　……
　　两人就这么一本正经的讨论了起来。
　　藤本千秋一边提问，一边在本子上兴奋的记录着，半个小时之后，她才合上了本子，兴奋的抬起头，激动的说道：“那么我们就这样说定了，记住你的回答，你要记住，你是一个正义的警察。”
　　“当然，我本来就是一名正义的警察。”上班画黄色漫画的薪水小偷认真的这么说着，仿佛他真的相信了一样。
　　“然后，你确定你会被警视厅开除吧？”
　　“应该会的吧。”
　　“这样就好，你要记住，你绝对不能够和警视厅和解，绝对不能，你要以被压迫者的姿态离开警视厅。”
　　“这个，为什么要这样？”佐藤八云问道：“能够妥善的完结，不是很好吗？”
　　“如果你们能够妥善的完结，那么还有我什么事情呢？”藤本秋千问道：“你是确定了要搞事情之后，才叫我来的吧。”
　　“那个，确实是这样的啦。”
　　“那么就不能把我叫来之后，又缩回去了吧，”藤本秋千身体前倾，瞪着佐藤八云说道：“大家都已经上床了，裤子都脱了，你这时候说你硬不起来，不合适吧？”
　　“咳咳，那个，确实不太合适。”
　　“我这并非是强人所难，而是故事的报道之中，如果仅仅只是对事件的报道，那么并不会引起读者们的注意，在事件的中心，必须要有一个人，”藤本秋千解释说道：“这一次事件的中心人物，就是你，心怀正义的警察，用工口本子在黑暗之中悄悄伸张正义的工口本子漫画家！”
　　“咳咳，”佐藤八云似乎相当的尴尬，他问道：“一定要说我是工口本子漫画家吗？”
　　“当然了，这可是必须的。”藤本秋千激动的说道：“而且这才是这篇报道的重点所在，明明是一名心怀正义的警察，想要伸张心中的正义，却只能通过画工口本子来完成，你说，这事情说明了什么？”
　　“说明了什么？”
　　“说明了我们社会的腐败啊，这都是体制的问题啊！”藤本秋千激动的说道：“整个警视厅，已经变得麻木不仁啦，我们整个体质，都被丑陋的官僚把持着，那些个人根本不关心正义，也不关心罪犯是否被抓住，他们只关心自己的仕途啊！而你，正义的警察，一名默默无闻的英雄想要卑微的维持正义的时候，他们竟然还要打压你，竟然还要开除你，给你带上不名誉的罪责，话说，我再次确认一次，会开除你的吧。”
　　“咳咳，会的。”
　　“千万千万不能怂啊，你可是主角，英雄的主角不可能和大反派妥协的吧。”
　　“确实不能够。”
　　“那就好，总之，警视厅就是大反派！而你，一名不知名的基层警察，则是正义的伙伴！”
　　“这么搞没事吗？”一边孤村一白担心问道：“会不会过了一点，万一警视厅报复佐藤君怎么办？”
　　“没事的，你们放心啦，”藤本秋千摆手说道：“读者就爱看这个，事情搞大之前不会有事，事情搞大之后就更加不会有事了，真要把事情搞大了，到时候警视厅保护佐藤君都来不及呢。佐藤八云真要出事情了，全国人民都不会放过警视厅的。”
　　于是，事情就这么定下了。
　　――――
　　第二天，佐藤八云信心满满的去上班，来到警察局，果然被约谈了。
　　巧合的是，这次约谈他的竟然是警视厅的年轻的警部，铃木智哉。
　　“真是想不到啊，所谓风水轮流转，大致就是这个意思了吧，”这一次，铃木智哉坐在提问者的位置上，感叹说道：“上一次，是您与我约谈，没想到这一次却换了一个边。”
　　“有话快说，有屁快放！”佐藤八云十分硬气的说道：“老子要是皱一皱眉头，就不算好汉！”
　　“唉？”这画风似乎不对啊，铃木智哉卡壳了大约两秒钟，才勉强笑着说道：“那个，八云前辈啊，是不是搞错了什么，只是约谈，并非是审问，您不用这么紧张的。”
　　“不是一回事吗？真当我不懂啊，那么，既然已经约谈了，事情看来你们都知道了？”
　　“还没有细查，不过想必您也清楚，这种事情没法隐瞒的，所以您最好还是承认，这样大家都……”
　　“别废话啦，全都是老子干的！”
　　“唉？这……”
　　这画风怎么感觉不对劲啊！
　　作者留言：
今天书客抽风了啊，上次抽风是在11月5号，这次是12月6号，书客娘不是机器人吗？也有大姨妈！？


第一百八十章  我这是为了正义啊！
　　铃木智哉开始不理解，为什么佐藤八云会用这种恶劣的态度来对抗约谈。
　　但是稍微想一想，他就明白了，佐藤八云已经绝望了。
　　他大概想到了最坏的结局，然后就在绝望之中疯狂了吧。
　　铃木智哉倒是能够理解这种感觉。
　　被单位开除，然后失业。对于这个时代的东瀛人来说，是不可想象的可怕事件，这样的巨大挫折完全可以用天崩地裂来形容。
　　虽然东瀛和中华在国家路线，政治环境，等等各种方面都截然不同，但是在一段时间之中，中华和东瀛在企业文化之上，却有着惊人的相似之处。在这个年代的东瀛，由于经济的发展，整个市场运转良好，残酷的资本主义始终披着一层温柔的面纱，而使得东瀛的普通工人，有了一种“公司是我家，我也是公司的一份子。”的错误感觉。对于东瀛来说，这是一种企业文化，这种错觉有利于调动员工的积极性。
　　到了后来，经济下行之后，老板会告诉这些员工，公司到底是谁的。有些员工被公司裁员之后，会因为绝望而去自杀，也是因为这样的原因。这些人将一辈子的大部分时间都投在公司上，将公司当做是自己的家庭，把自己当做是公司的一份子，结果就这么突然让他们滚蛋，他们当然想不通。
　　“我大概能够理解你的感受，毕竟，你也在警视厅干了这么多年，不过你完全不必绝望的，”铃木智哉安慰说道：“警视厅不会把你开除的。”
　　“哈哈哈，谁怕你啊，不就是开除处分吗？等等……”佐藤八云愣住了，他惊愕问道：“你刚刚说什么，你再说一次？”
　　“警视厅没有想要开除你，事情还没有到最坏的程度，你不必太过绝望，”铃木智哉说道：“所以，我们现在能够好好说话了吗？”
　　“这不可能，”佐藤八云一脸惊恐“为什么警视厅不开除我？”
　　“不过是信息泄露而已，也没有造成什么恶劣的影响，不至于要到开除的地步吧，”铃木智哉笑笑说道：“大家都是同事，你放心把，这种事情我是不会骗你的，最多也就是要你写一份保证书，保证以后不再做这种事情了，然后你今后的仕途可能会受到一些影响吧。”
　　“那么，我的职务呢？”
　　“惩罚当然还是会有的，应该会对你采取降职处理吧。”铃木智哉坦诚说道：“局长那边想将你下放到街道上去，，你知道，最近东京新建了许多警务室，首要目标是几条主要街道和人流密集区都要设立警务室。不过，这些事情还是可以谈的，如果你的认错态度良好，那么这些都是可以商谈的。”
　　“原来如此，原来没有想要开除我啊，那么我……”佐藤八云沉默了一会，问道：“那么如果这件事情已经造成了恶劣的影响呢？”
　　“哈，要是那样你可就完蛋啦，上面的头头们最怕事了，而且厅长也快退休了，安安稳稳的混几年然后退休，就是他的最大愿望。”铃木智哉笑着说道：“但是你放心，我调查过了，现如今几乎没有正规媒体注意到这事情，或者说，根本没有人将你的漫画和警局信息泄露想到一起。”
　　佐藤八云蹦了起来猛抽了自己一巴掌，福尔摩斯在上啊，自己的推理出现了好多处巨大的失误，现在全完蛋了啊！
　　这件事情已经传到了八卦杂志编辑的手中，看编辑藤本秋千的那股子兴奋劲头，她是一定会把事情搞大的，那时候自己说什么都没用了，肯定要完蛋了！
　　当初自己怎么就鬼迷心窍答应了清水白石，要把事情搞大呢！现在，后悔也来不及了。
　　面前的铃木智哉还在担心的劝慰着，他说道：“佐藤君，你不必这样苛责自己的，谁有没有个犯错的时候呢，你这个错误还不算大，诚恳接受批评，然后努力的改正就好了嘛。不过话说回来，没想到你还蛮多才多艺的嘛，你的漫画画的真是不错呢，收入应该不少吧？”
　　“其实，”佐藤八云停顿了一下，似乎是在酝酿情绪，而后他继续说道：“其实，我画漫画并非是为了赚钱，也不是为了成为杂志的第一然后自我满足。我单纯的，只是为了正义！”
　　“啥？”
　　铃木智哉清晰的感受到了，画风再一次的发生了突变！就在刚刚那一瞬间，佐藤八云似乎在心中做出了决定，那种感觉就像是犯罪分子孤注一掷之时，决定要在最后疯狂一次。是的，这种感觉是一样的。
　　“我并非是因为想不出故事，所以随手引用了机密资料，也不是为了创作故事，进而引用真实的事件。”佐藤八云越说越进入状态，他沉痛的说道：“我只是，只是想把这些事情公布出去，再给这个案子一次机会，如果能够破案，如果能够将犯罪分子绳之于法，那么就太好了。每当想到那名受害者，我的内心就疼的受不了，那还只是一个孩子啊？”
　　“受害者是三十三岁的已婚妇女。”
　　“但是她的身心依然如同孩子一样的纯洁啊！”
　　“佐藤君，能别扯了么？那是陪酒女郎。”
　　“你瞧不起陪酒女吗？那也是依靠自己努力劳动赚钱的啊，陪酒女就不能纯洁吗？”
　　“好吧，我们不要在这个问题上纠缠了，不管你的动机如何，你都违反了条例规则，”铃木智哉决定早些结束这场谈话，如果继续下去搞不好事情会糟糕，他继续说道：“所以警局会给你一定的惩罚，但是不会太严重，所以别忘心里去！”
　　“不会开除我吗？”
　　“不会。”
　　“事情会冷处理？”
　　“是的，大家很快就会忘记这件事情的。”
　　“卧槽厅长的妈妈！”
　　“神马！”铃木智哉一脸惊愕，“厅长的母亲都快要九十岁了啊！”
　　“那么我就草你妈妈！”
　　“混蛋！”铃木智哉掀翻了桌子，暴怒站起，怒吼说道：“我妈也是快八十的人了啊！而且唯有这个，唯有这个绝对不能提啊！”
　　“唉？只是骂了一句而已，怎么这么激动……噗……”
　　佐藤八云毫无防备的挨了一拳头，暴怒的铃木智哉揍了他两拳，这才爽了，他深呼吸了几次，这才恢复了过来，就这么站着问道：“好吧，我大概是明白了，你就是不想让这事情好好的完结吧。”
　　“是的，警视厅必须重启调查，”佐藤八云趴在地上，却依然如同一名英雄一般，用英雄的口吻坚持说道：“这个案件必须侦破，犯人必须要抓捕归案！”
　　“你到底怎么回事，是发了什么疯？受害者是你的亲戚吗？”
　　“不是。”
　　铃木智哉一万个不理解，“那你到底是为什么啊！？”
　　“当然是为了正义啊！”
　　“正义你老母啊！”这么吼着，一脚踹了过去！
　　警视厅每年都会有悬案被封存，然后被放到地下室之中去。现实之中，警察不可能破获所有的案件，抓捕所有的罪犯。警力有限，他们做不到！这就像是医生不可能救活并且治愈每一个患者一样。治疗重症的外科医生总是开刀，但是他也不可能保证每一次手术都必然会成功。
　　高明的医生不会为死在自己手中的患者伤心绝望，如果这样，他在医生这行业干不了多久就得成为忧郁症患者。同样的，警察也不会因为一个案件没有破获而耿耿于怀，真要这样这警察这辈子都得耿耿于怀！
　　虽然这感觉有些冷酷，但是，作为职业者，看待问题的方式自然和普通人不一样。所以铃木智哉完全不能理解，佐藤八云你还是一名警察吗？你TM神经病吧？真把自己当少年漫画的主角啦？
　　而且说回来，警察也是人啊，特别是干刑侦的，危险不说，还得没日没夜的干，想安稳的朝九晚五都做不到，因为犯罪分子从来不按照工作时间开工啊。加班自然是家常便饭。
　　这种情况下，大家当然想逮着机会就能多休息一下，平时的工作能够干完就要感谢佛祖保佑了，谁愿意去翻地下室的老案子啊！吃饱了撑得吗？
　　此时，佐藤八云趴在地上，依然咬牙说道：“我，我对正义的坚持，你是不会理解的！”
　　铃木智哉揉了揉太阳穴，头疼说道：“你说的事情根本不可能嘛。好吧好吧，这事情我是没办法了，你还是直接对厅长说吧。”
　　――――
　　佐藤八云是昂着脑袋走出警视厅的，在警视厅之外，藤本秋千与一名挂着照相机的男助手在警视厅之外等候佐藤八云。
　　佐藤八云一露面，助手就举起照相机，咔嚓咔嚓的拍了两张。
　　藤本秋千迎了上去，激动的问道：“他们开除了你吗？”
　　“当然开除了，如果这都不开除，那我可真要感动的哭了，”佐藤八云叹息说道：“不但把我开除了，还揍了我呢。”
　　“挨打了吗？不明显啊！”
　　作者留言：
感谢死濑好骚年，一脚跌死你，引擎子，书客23119496249，白杜鹃，作死的赫萝，半熟宅男，请输入呢称，向着骨科之路飞奔，大几个月，无冬夜，天才小白菜，好想当条咸鱼，政委大人赛高，YX、，六个六，请叫我君上，阿德阿斯顿，阿烈的打赏，非常感谢大家的支持。


第一百八十一章  七月初的八卦
　　“铃木智哉那小子聪明着呢，往脸上招呼的这一下不算重，所以看不出来，”佐藤八云愁眉苦脸的摸了摸脸，又揉了揉肚子，说道：“踹我的这一脚才厉害呢，我得回家擦擦油。”
　　“总之，你是挨打了吧。”
　　“是的。”
　　“别动。”
　　藤本秋千说完，便迅疾的挥出了一拳，直击佐藤八云的眼眶！
　　完全没有想打自己会挨打的佐藤八云根本来不及躲闪，结结实实的挨了一下，“哎呀！”他捂着眼睛，后退了两步，气愤说道：“你这是干什么啊，怎么突然打人。”
　　“你虽然挨打了，但是看不出来啊，”藤本秋千解释说道：“对于我们这样的人来说，挨打了看不出来，就是等于没挨打，你也不想白挨打吧？好了好了，我给你道歉，我也不想动手的，但这也是为了你好啊，行了，手拿开，我再来给你画一画。”
　　然后藤本秋千又掏出化妆盒，用眼影笔给佐藤八云涂抹了一下，此时再看，佐藤八云脸上的一只眼睛被打成了熊猫眼，很是显眼。
　　“好了，这样就行了，拍吧！”
　　助手也不多话，默默的上前去拍照。
　　“追求正义的英雄不但被开除了，而且还要被毒打，警视厅真是太过分，这里还是正义的警视厅吗？我看这里就是罪恶的老巢！”说出了这样的一句话之后，藤本秋千才满意的点了点头，说道：“行了，这下子总算是活齐了，回去给我们说说，你是怎么被开除的。”
　　实际上，见到厅长之后，佐藤八云依然如同脑子进水了一样，执拗的要求重启案件审查。厅长当然不愿意……
　　“你TM的谁啊？你说重启审查就重启审查？到底你是厅长还是我是厅长？你这简直就是要翻天吗！”肥胖的厅长气的浑身肥肉都在颤抖，他大声的吼道：“而且你知道这是多么大的工程吗？真要这么干肯定不会只是重审一件案子吧，你还让不让下面人活了？”
　　但是全然说不通，因为佐藤八云只坚持一件事情，佐藤八云沉声说道：“正义，必须得到伸张！”
　　心中默默说道，反正也不是我加班，我管其他人去死。
　　“什么正义，狗屁的正义，我看你是少年漫画看多了，这是疯了吧！”
　　“那么，您到底是否同意重启案件调查呢？”
　　“你还敢问，我和你这种白痴已经没什么好说的了，滚，滚出我的办公室！”
　　“那么，我会被开除吗？”
　　“开除，不至于，”厅长气呼呼的说道：“我不会开除你的，不过我会把你扔到乡下去，到那种地方去伸张你的正义去吧！混蛋！”
　　“你这麻木不仁的死胖子！”
　　“什么？”
　　佐藤八云几步走到了厅长的面前，陡然出手，一把摘下了厅长的头发，露出了头发之下的闪光的脑袋。
　　“你果然是个秃子啊！你这个死胖子！亏心事做多了，被老天惩罚，所以才秃的吧！”
　　厅长先是惊愕，不敢相信的张大了嘴巴，然后脸庞因为生气变得通红！最后他果断转身，回到办公桌前，开始一个抽屉一个抽屉的翻找。
　　“我的枪呢？我的枪放哪儿了？佐藤八云你这混蛋有种别跑，我要毙了你！”
　　这一天，警视厅的人都看到了和气的胖子厅长追着佐藤八云绕着警视厅跑了一圈，然后所有人都知道，原来我们的厅长真的是个秃子啊。
　　然后佐藤八云就被开除了。
　　当然，在描述这一段经过的时候，佐藤八云运用了许多春秋手法，大意是他坚持正义的理念，但是警视厅的厅长依然麻木不仁，最后大家理念不和，气急败坏的厅长只能将他赶出警视厅。
　　至此，藤本秋千总算是拥有了一个完美的八卦故事，他心满意足的带着自己的故事离开了。
　　“这事情，能成的吧！”佐藤八云在惴惴不安之中，等到了七月初。
　　在七月的第一周，JUMP之上，星际武士的第四话正常刊载，S刀姐姐夜咏美娜开始接受观众与读者的检阅。就在有着越来越的少年怀着激动的心情，开始喜欢上《星际武士》这部作品的时候，在不同于少年漫画的另一份杂志之上，一个同样涉及到漫画的话题，突然爆炸开来。
　　《周刊文春》这次用大标题刊登了一个骇人听闻的巨大八卦，他们用加黑的大标题在封面之上这样写到【工口杂志之中竟然隐藏了警视厅的惊天秘密，正义警察冒险泄密为那般？】。
　　是的，《周刊文春》一字不改的使用了清水白石想出来的标题，而后杂志销量果然迎来了一次爆炸性的增长。
　　“【受害者，是一名纯洁的女性，处于不给受害者家人添麻烦的原因我，我们不能告知受害者的详细状况，只能说她是一名社会底层的劳动者，靠着辛苦的劳作，收获着微薄的工资，虽然辛苦，但也是靠着自己的劳动赚钱。就是这样的一名纯洁勤劳的女子，却被残忍的杀害了。一朵鲜花，还没有完全的绽放，就已经凋零。】”江口悠读到这里，摇了摇头说道：“这杂志真是有够扯的，明明是坐台的小姐嘛，这么一说感觉完全不同了。”
　　小公园之中，金毛鬼冢隆史合上了JUMP，问道：“你买的什么杂志啊？”
　　“《周刊文春》，是一份八卦杂志。”
　　“这种杂志你也买？那些将明星八卦的杂志有什么意义啊？你这不是浪费吗？”鬼冢隆史鄙夷说道：“你有这个钱存下来多好，多存一段时间，你也能够有自己的机车了。到时候我们就能组件一个新团！”
　　鬼冢隆史这段时间一直和江口悠和阿部拓已混在一起，并且一直向两人推销暴走族的好处，同时鼓动着这两人买摩托机车。
　　“平时我也不看这类杂志的，不过这一次的不一样，”江口悠说道：“这次的八卦是关于佐藤八云老师的八卦，你知道吗？在愉悦天堂上画推理漫画的佐藤八云老师，原来真的是一名警察啊！”
　　“佐藤八云？”阿部拓已想了想，问道：“是那个总喜欢画捆绑的，而且总喜欢虐杀白洁老师的那个画师吗？”
　　“是的，就是他。”
　　“这种人竟然真的是警察啊！”阿部拓已有些惊恐的说道：“警察都这么变态的吗？我们如果被抓住，会不会被捆绑啊？”
　　“不会的啦，而且佐藤八云老师只是爱好捆绑，他虽然是个变态，但是却是一名心怀正义的变态呢！”江口悠毫无自觉的感叹说道：“没想到变态之中竟然也有好人呢。”
　　“快快，继续念，心怀正义的变态？这到底是怎么一回事？”
　　在之后的文字之中，藤本秋千用满怀深情的笔调，描述了一位受到内心煎熬，心怀正义的警察。被正义感驱使着，这名警察多次努力企图重启案件审查，但是都被罪恶的警视厅阻止了，百般无奈之下，他决定依靠群众的力量抓捕罪犯。
　　于是佐藤八云将真实的犯罪信息在工口漫画之上画了出来！期待能够有推理高手解开谜团，抓到凶手！
　　但是这么做却泄露了警视厅的秘密，按照规则来说，这是泄密。警视厅的厅长严厉的责问了佐藤八云，但是佐藤八云却义正言辞的表示，他所做的一切，都是为了追求正义！但是整个警视厅都已经麻木不仁了，他们根本就不考虑正义的诉求，反而因为佐藤八云的言辞而恼怒，将其殴打一顿之后，开除出警察的队伍。
　　在这段描述旁边还配有一张佐藤八云的照片，照片之中他的一只眼眶肿起，眼部乌黑，显然是遭到了暴打。一只眼睛都打肿了，下手真是歹毒啊！这警视厅果然没好人！
　　文章用详尽的笔调，描述了一个身在基层，却想要努力追求正义的警察，最后却被警视厅迫害，不得不离开了警察岗位。
　　虽然这是一个变态的工口本子画师，但是，他却是一名正义的好变态啊。
　　看到这里，读者们纷纷掩卷感叹，如果警察队伍之中，多一些这种心怀正义的人就好了啊！就算画工口本子，但也是不得已嘛。说起他到底画的是什么工口本子啊？也不知道朋友之中有没有老司机，得问一问啊。
　　在文章的最后，杂志的编辑竟然联系上了受害人的家属，家属在文章的最后问道：“无能的警察何时才能抓捕到凶手？受害者的在天之灵，何时才能得到慰藉呢？”
　　“啊啊啊，气死我啦！”厅长看完这篇报道之后，直接把杂志给撕了，然后他果断的将几名和佐藤八云接触过的警察叫了过来，严厉的问道：“你们到底是谁？到底是谁揍了佐藤八云！？”
　　四名和佐藤八云接触过的警察你看我，我看你，都不说话。
　　“说话啊你们！到底是谁揍的他？”
　　“咳咳，”铃木智哉咳嗽一声，开口说道：“厅长，不是您揍的吗？那天我们都看到了，您可是追着他打了很久啊。”
　　其他人赶紧附和说道：是啊是啊，全警局的都看到了呢。
　　作者留言：
绅士联盟的第一名大将“正义の变态”佐藤八云，参上。


第一百八十二章  丢锅，是第一要务。
　　“你，你们竟然认为是我打的？你，你们怎么能这样？”
　　警视厅的厅长，佐久间一马陷入到了极度的震惊之中，这时代是怎么了？现在的年轻人怎么都这样，一点思想觉悟都没有，要是在往日，那些可爱的忠心的正直的属下早挺起胸膛，主动帮领导背黑锅了。
　　而且最主要的问题是，佐久间一马非常的清楚，他是被冤枉的。当时自己TM的根本就没追上啊，毛都没摸到，别说揍他一顿了！佐藤八云那孙子跑的还是挺快的。
　　想到这里，警视厅厅长佐久间一马的心情不由的变得沉重了起来，这都是什么样的下属啊，简直就是一群混蛋，他们是在干嘛？这是想让我，警视厅厅长去背黑锅吗？
　　真是世风日下，人心不古啊！
　　“厅长，你不用这么惊讶吧，您当时追打佐藤八云，整个警局都是看到的啊！”
　　一名下属发言，他看似在说话，其实是将黑锅往厅长头上扣紧了一些。
　　感受到头上的黑锅，佐久间一马整个人就是一机灵，他摘下了头上的假发，掏出手绢，擦了擦头顶冒出的冷汗。
　　作为警视厅的厅长的佐久间一马明白了，自己职业生涯之中，最为关键的时刻到来了！作为一名职业官僚，他非常的清楚，在这种危机发生的时刻，最重要的问题，就是甩锅！
　　是的，虽然听起来很不可思议，这种时刻最重要的竟然不是解决问题，而是甩锅？
　　但是事实上，就是如此。在官员的诸多能力之中，甩锅才是一名官员最重要的能力。
　　这就像是打LOL一样，大家一起组队开黑去打LOL比赛，会不会玩这种事情自然不用说，不会玩的根本没法上场，但是想要成为一名优秀的选手，则需要精通甩锅技巧。特别是在一场比赛输了之后，甩锅的能力就显得越发的重要了。当然，理论上来说，出了问题，就应该努力的去解决问题，输掉比赛，就应该回头仔细的反思，是怎么输掉的，然后想办法赢回来。但这仅仅只是理论，真要能做到这一点中华的LOL早就称霸世界了。
　　总之，解决问题太麻烦，把问题扔给其他人――也就是甩锅多方便啊。只要把锅甩出去，那么问题自然就不存在了，但是麻烦的是，当大家都这么想的时候，甩锅就成为了一项技术活。
　　“咳咳，你们其实都误解我了啊，我当时只是想拉住佐藤八云，和他好好谈一谈的啊。”
　　呵呵，一边高喊着我要枪毙了你，一边追着好好谈一谈吗？
　　警视厅长叹息一声，一副你们都误解我，我很伤心的模样，说道：“你们还是不相信我啊，我根本就没有追打佐藤八云。我能发誓，如果我真打了他，我死全家！这样，你们应该相信我了吧。”
　　这个就厉害啦，能不相信吗？这么歹毒的誓言都说出口了，没法说不相信吧，特别是站在面前的可是警视厅的厅长啊，你说你一个厅长说出这种掉份的话，没问题吗？
　　大家纷纷表示相信厅长。
　　“那么现在的问题就是，有一个人确实的打过佐藤八云，”警视厅厅长说道：“内部来说，我很感激这个人啊，佐藤八云这小子就是个叛徒，他对外界出卖了我们警视厅，将我们推向了风尖浪口，你们瞧着吧，这事情如果真要闹大了，我估计，我们这一年的休假都要完蛋。”
　　“什么！全年无休！”四名警员震惊了，虽然平时工作就很忙，但好歹，到了周六的时候，还有个盼头吧，周日如果不忙，还是能多睡一下的。全年无休啊，岂不是天天都是星期一？这让人绝望的日子要过一年！？
　　“这是很有可能的，所以殴打了佐藤八云的家伙，是我们警局的英雄啊，”厅长佐久间一马说道：“打了他的人，自己站出来，我不会批评你的，我要给你加薪，还要给你休假。不过对外，我不能这么说，大致会宣称你是被处置了，但是整个警视厅都会记住你的，你会成为我们的英雄。”
　　沉默了一会，一名年轻的实习警察没忍住，开口问道：“真的吗？”
　　房间里剩下的三名警员，都投以同情，并且怜悯的眼光。
　　他似乎也知道自己说错话了，急忙补救说道：“那个，不是我打的，我根本就没有打他，我只是好奇，问一问而已。”
　　“你不用解释，我明白的，”佐久间一马紧紧的握住了这名年轻人的双手，感动的说道：“你是一位好孩子，做好事不留名，你虽然做出了英雄的行为，但是不希望留下自己的名字，这是什么来着，算了不管了，总之，我们懂的，原来，你就是我们的英雄啊！”
　　年轻人被这一套搞的脸都红了，握住他双手的人可是警视厅厅长啊！这种大人物，而他，仅仅只是一名实习警员，他激动的话都说不出来。
　　“但是我们知道，英雄就是你，你放心吧，我不会让英雄吃亏的，我会给你加薪，会给你休假！应该是你得到的，一件都不会少！对了，你和警局内是什么职位？”
　　“是实习警员。”
　　“哦，是临时工啊，我明白了，你出去吧，出去前把门带上，放心吧孩子，好日子在等着你呢！”
　　将激动的年轻人送出门后，佐久间一马这才长吁了一口气，OK，危机过去！
　　“你们对这一点没意见吧，”他扫视着房间里剩下的三名警探，冷声说道：“我知道罪犯就在你们三人之中，我本可以严格调查，让真正的犯人付出代价，但是，我没有这么做，这是因为我们是战友啊，在对抗犯罪的战斗之中，我们并肩战斗。所以我是不会背叛你们的，你们应该也不会背叛我的吧！”
　　房间里剩下的警探纷纷表态，绝对不会背叛。
　　“这样就好，没有什么比让一名热血青年，一名临时工来承担这一切更好的了。”佐久间一马擦了擦光头，将假发带好，好整以暇的说道：“确实是个老实的好孩子啊，不过干我们这一行，可不能太老实，哈哈哈，或许换个工作环境，他能混的更好呢？对了，这个可爱的年轻人叫什么名字来着？算了，无所谓。好了，你们出去干活吧！”
　　媒体很快的就因为这一篇报道震惊了，在野党的政治家们更是如获至宝，一时间，产业新闻，朝日新闻，各大媒体纷纷都转载了这篇报道，有些媒体还深度采访了受害人家属，在几天之内，这事情就成为了社会的热点事件，在写字楼的走道之中抽烟的“社畜”们，闲谈的话题也从天气，明星变成了无能的警察。
　　警视厅感受到了前所谓的压力，上面的压力自然就往下传，很快的，警视厅就召开了记者会，公开回应社会的诸多问题。
　　佐久间一马厅长在摄像机和闪光灯面前神采飞扬，自信极了，他开口说道：“首先，对社会各界的监督和关注表示的感谢，大家最关心的问题，【纯洁女子夜里被奸【杀】一案】也会重启调查，这一次会启用全新的米国技术，选派最为精锐的警探，相信他们有能力抓捕到罪犯。请各位等待警视厅的好消息，同时一系列的旧案也将会陆续重启审查，总之，警视厅将会不遗余力的打击罪犯！”
　　“那么，关于在这次事件之中的关键人物，佐藤八云警探呢？”一名记者问道：“他的处罚会收回吗？”
　　“不会，虽然我们理解佐藤八云君的初衷，但是他毕竟触犯了警局的制度，我们作为警察，必须维护制度，而不是破坏它，不管是出于什么样的理由。”
　　“那么对于佐藤君在警视厅之中被暴力殴打一事，您怎么看。”
　　“真的是没想到竟然会发生这种事情，我也十分惊讶啊！经过调查发现，是一名无知的年轻警员干的，他只是一名临时工，并不能代表我们警视厅，我们已经对他做出了处罚，目前他已经被撤销了职务，在家中反省了。”
　　――――
　　因为这一次警视厅的反应迅速，所以在新闻发布会之后，媒体又对继续攻击警视厅的兴趣就不大了。
　　继续攻击又能如何呢？警视厅已经迅速的做出了回应，然后摆出了一副躺倒挨锤的架势，继续锤下去也没有意思了，于是过了两天，媒体的兴趣就转向了其他的方向。
　　“只是可怜那位年轻人背上了黑锅，不过也多亏了他，使得事情得到了完美的解决。”在居酒屋之中，铃木智哉一边和搭档饮酒，一边感叹说道：“这样一来他的仕途估计就这么完蛋了，就算回来也只能干一辈子基层，向上爬的机会微乎其微。”
　　“说的你好像是真的很同情他一样，你知道他叫什么名字吗？”搭档露出了嘲讽的笑容说道：“我赌一杯酒，你不知道那位可怜的年轻人的名字。”
　　“哈，我真是虚伪，你赢了。”铃木智哉直接将杯中酒饮尽。
　　作者留言：
今天后面一章感谢，这里扯淡好了。
说道打lol丢锅，我作为一名下路adc，很有经验，如果被对面打死，就喷辅助，你怎么保护的，如果被打野偷袭，也喷辅助，怎么没眼睛，如果做了眼睛没看到，就喷我们打野，对面打野来了你在干嘛？如果打团被对面上单干死，就说上单你会不会玩，对面上单为什么这么肥。总之，输了没关系，最重要的是丢锅。当年我们老友群有个开黑队伍，一起玩了不久，就都学会lol的丢锅精髓了。再之后，队伍就散了，差点友尽。。。


第一百八十三章  正义很爽
　　“至少他现在挺爽的，能够带薪休假啊！”铃木智哉笑着说道：“安逸的简直不像是在干警察，那里像我们，累的和一条死狗一样。”
　　“没办法的嘛，”搭档感叹说道：“加班这种事情，也是生活的一部分啊。”
　　“只是未免有些太过于巧合了，”铃木智哉叹息说道：“我最近一直在调查一群人，最近发生在我周围的事情，全都指向了一个家族，是东城会的清水家族。可是每当我想深入调查的时候，就会出一些乱七八糟的事情，加起班来没个完！我怀疑这背后有着什么人在搞鬼，这些人，这些事情的背后，一定有着某个人物，在起着关键作用，而他，就是邪恶的源头。”
　　“你最近又在看福尔摩斯的小说吗？这里可是东瀛，怎么会有莫利亚提教授这种人？你想太多啦。这个且不说，对方可是东城会啊，这并不是我们的工作范围，”搭档劝说道：“这种组织，你还是不要一个人去查，很危险的，而且也会惹同僚不满。”
　　对于涉及到这些有活力的社会团体，警视厅一直有着专门的调查组负责。旁人胡乱插手，不但不会得到感谢，反而会引起反感和麻烦。
　　“你放心吧，我有分寸的。别说这个，说说别的事情吧。”
　　“别的事情嘛，我倒是没有想到，佐久间一马那死胖子秃头竟然就那样去骗人，”搭档感叹说道：“之前和这位年轻人说的那些话，什么你是我们的英雄啦，我们都感激你啦，全部都是扯谎的吧。他可是警视厅的厅长啊，竟然就这么睁着眼睛说瞎话，真是让人不知道说什么好了……”
　　“呵呵，你不会是在开玩笑吧，领导不骗人能够成为领导吗？”铃木智哉笑着说道：“别天真啦，你要知道，骗人才是他的本职工作啊。”
　　“哦？你这话偏激了一点吧？”
　　“你还不明白吗？警视厅厅长的最重要的工作，就是欺骗，通过欺骗，让他们觉得我们警察很强力！”
　　“是欺骗罪犯吗？”
　　“不，真正的罪犯全都知道，东瀛警察就是垃圾。骗不到他们的，”铃木智哉说道：“是欺骗民众，让他们觉得我们警察是在保护着他们的。”
　　作为警察当然明白，警察保护民众的最有效的武器，就是震慑。
　　警察只是负责让罪犯感到害怕。却无法做到如同超级英雄一样在罪犯犯罪的瞬间出现，拯救受害者。在这里，警察扮演的更多是复仇者的角色。
　　搭档哈哈大笑，到后来都笑出眼泪来了，他举起酒杯说道：“你说的太对了，为这个得喝一杯。”
　　两人饮酒之后，便一边诅咒着“佐藤八云”这个该死的名字，一边摇摇摆摆的回到了警局。作为全年无休的警察，今后一年他们都要过上一边痛骂佐藤八云，一边加班的生活。唯一值得欣慰的是，虽然作为普通的警察，无法做到拯救受害者，但是为受害者报仇，让犯罪者付出代价。这种事情，却是他们的份内工作。
　　这么一想，加班也不是那么难受的事情了。
　　当然，还是得诅咒佐藤八云！
　　――――
　　此时，在绅士联盟的巢穴之中，绅士们以及事件的策划者，邪恶的源头，也在饮酒庆祝。
　　“了不起啊！”骑野圣光感叹说道：“没想到竟然真的做到了！八云啊，你现在可是名人了啊！这次你的稿费可是要大涨啦。”
　　“涨价这种事情，是必然的吧，”清水白石笑着说道：“更加重要的是，在这次事件之中，佐藤八云可是出尽了风头，恐怕全国人都听过你的名字了，相信你之后的职业道路也会更加顺畅的，就算不干警察，也没什么可怕的，出来自己干挣的更多嘛。”
　　“只是总觉得心中不安呐，”佐藤八云愁眉苦脸的说道：“感觉得自己像是做了错事一样，成为叛徒的滋味，可不太好受呐。”
　　“换个角度想就好了嘛，”《周刊文春》刚刚出炉的火热新星编辑，藤本秋千也在酒桌上，她安慰说道：“不管怎么说，事情的结果总是好的，警视厅在压力之下重启了调查，只要投入足够大，犯罪者终究会被逮捕。而且更多的旧案也因为这件事情会被陆续重启，你想想那些受害者家属吧，他们的感谢可不是虚假的。总而言之，这都是一件好事情啊。”
　　“确实如此，”佐藤八云想到那些感谢，只觉得心中被一股温暖给填满了，他点了点头说道：“就结果来说，这样做才是最好的。”
　　当然，几乎不用想，佐藤八云就能听到那些曾经的同事发出的诅咒和痛骂，现如今陷入到加班地狱的他们必然会痛恨自己的吧。不过，作为正义的代价，这也是必须的事情！所以啊，为了正义，就请你们更多的，更努力的，加班吧！
　　“是吧，这样想就好了，不过我也有个问题，”藤本秋千笑着说道：“当然，只是作为朋友提出的，放心吧，不会上杂志的，我只是想问一下，佐藤君，成为知名人物之后，你的感觉如何？”
　　感觉如何？想到那些曾经的同事们，正在惨烈的加班，而自己却正义加身，成为了一个小名人。
　　“不得不说，感觉很正义，真的很爽啊！”
　　至此，佐藤八云终于放下心结，当然也完全的抛弃了节操，与众人愉快的痛饮了起来。大家愉快的喝过一轮之后，清水白石才说道：“佐藤君啊，虽然这是个欢庆的时刻，但是呐，我还是要说，你这才是刚刚开始啊，不过是开了一个好头而已，可不能松懈，你还要好好的考虑一下之后的道路。”
　　“之后的道路？”佐藤八云皱起的眉头，他晕乎乎的挠了挠头，说道：“说实话，这些问题我还真没有考虑过，这几天发生的变化太多，我整个人都有些晕了，还请清水老师不吝赐教。”
　　“你离开了警视厅，从现在开始，你算是正式的走上了创作者的道路，”清水白石认真的说道：“也就是说，你现在和以前不同了，你是一名职业漫画家了。如果按照以前的样子，抱着自我满足，随随便便的态度继续创作，你今后的道路恐怕不会顺利。”
　　佐藤八云深吸了一口气，用力的点了点头，赞同说道：“确实如此，我以前作画，多半是因为喜好，算作是个人兴趣，所以任性了一些。但是现在要以此为职业，靠这个生活，自然就不能按照以前的态度继续了。既然以此为生，就应该拿出专业的态度来。”
　　以前佐藤八云的主业是警察，画漫画只能算是因为兴趣搞的副业，虽然发展到了后来，副业赚的钱似乎更多一些。
　　“是的，就是需要这个态度，”清水白石满意说道：“你能够这么想，我也就放心了。”
　　“可是，清水老师，我有个疑问，”佐藤八云说道：“画工口漫画，真的能够成为一辈子的职业吗？”
　　“你为什么一定要画工口漫画呢？”清水白石说道：“少年漫画杂志上，也很需要侦探类型的故事啊。”
　　“侦探故事，也能够登上少年漫画吗？”
　　“当然是可以的！”
　　在这个时代，动画才刚刚开始起步不久，漫画的分类也才完成，在诸多漫画类别之中，侦探漫画还没有作为一个火热类别登上漫画的舞台。
　　一方面，受到社会风潮的影响，这个时代的幻想类作品，大多数都是和科幻有关的。而在很多层面上，科幻故事与侦探故事是有着微妙的不兼容的。
　　至少，在传统的本格推理故事之中，杀人犯人不应该用超出时代的“科幻武器”去犯罪，因为这样一来，凶手的犯罪手法就和魔法无异了，而这正好是本格推理的大忌。
　　犯人是如何杀人的？侦探和观众交警脑汁想了许久，怎么想都觉得不合理。最后发现真相，被害者竟然被犯罪者用魔法OR未来武器干掉的。真要有这种剧情读者绝对会骂娘的！
　　另一方面，则是现如今正好是侦探小说的天下，这年头小说家，特别是推理小说家的日子还很好过，侦探故事写的好的作者，不可能来给漫画家打工写脚本故事，因为他自己写小说赚的更多。而要漫画家自己创作推理故事，则又太过于为难漫画家了，确实没有那个能力，事实上，能够写好侦探小说的推理小说家也就那么几个，就算是在东瀛，也有很多推理小说故事都是互评乱凑，各种扯淡的。
　　在这个年代，很多时候翻开一本推理小说，给清水白石的感觉就像是当年坐在电视机前看“走近科学”一样。这简直就是对观众智商的嘲讽，差点没有把我就是在糊弄人写在书页上了。
　　“对于一般的漫画家来说，画出一本侦探推理故事，最大的难度就是在故事情节的设计上，案件可不是那么简单就能想出来的，但是你不一样，”清水白石说道：“你曾经做过警察，对于这方面的认识，已经要超过大多数推理小说家了。”
　　“是吗？老师这是要我成为开创者啊，我真的，能够做到吗？”
　　对于未来，佐藤八云只是感到惶恐。
　　作者留言：
感谢波斯猫号战列舰的打赏，非常的感谢。还要感谢，书客37125318346，鹦鹉贼，半熟宅男，miku空碳，宝树，繁花秋叶，以下公布流产名单，脏脏的牧师，的打赏，非常感谢大家支持。


第一百八十四章 两全其美
　　佐藤八云的惶恐是理所当然的，因为未来在他的面前只不过是一片浓厚的迷雾，他完全看不到前方的样子，推理类型的漫画真的能够在少年漫画杂志上成功吗？
　　因为未知，所以恐惧。
　　这一点除开清水白石之外，其他人谁也不敢肯定，虽然谁都知道，推理漫画有着各种成功的因素，但是这毕竟是一个全新的类别，而且此前并没有大红的例子。
　　当然，在东瀛漫画界，任何谈到全新类别的时候，都不能不说到一个人――手冢治虫。
　　“就算是手冢治虫先生，也是画过推理侦探类型的故事漫画的，”佐藤八云犹豫说道：“但是先生的《少年侦探》的成绩似乎并不是很好，就连手冢治虫先生都是那样，我就更加不用说了。而且这可是涉及到我今后生计的工作，说实话，我信心非常的不足啊！”
　　“你就放一万个心吧，侦探漫画绝对会火的，”清水白石做出了保证，似乎觉得自己的话太过了，补充说道：“只是时间的问题而已。”
　　听到这样的安慰，佐藤八云越发担心了，只是时间问题？这话说的多么轻巧喝，人死也是时间问题啊，世界毁灭也是时间问题啊，问题就在谁也不知道什么时间推理漫画能够火啊，万一是自己死后火了怎么办？
　　“虽然您这么说，可是我，唉……”佐藤八云感叹说道：“有时候真的很羡慕您这样的人，总是积极向上，信心满满，给人以力量，但是我这种就，完全不行了啊！”
　　佐藤八云一副唉声叹气的样子，似乎对画侦探漫画的前途完全不看好。关于这一点，清水白石倒也是理解，毕竟是在警视厅安逸了那么多年的人，突然离开那样的一个环境，赶到无法适从也是理所当然的。
　　“那么你现在的问题是，如果画工口漫画，自然是不用担心生计问题了，稿费是不错的，但是你对行业的前景并不是很看好。”
　　“是这样的，总不能画一辈子的工口漫画吧。”
　　“但是要你去画侦探推理类型的漫画，你却又没有信心，害怕无法赚到钱。”
　　“少年漫画那边，我实在是没有信心啊，竞争实在是太残酷了。”
　　“碰！”突然的，藤本秋千在一边猛拍桌子，发出了猛烈的声响。
　　“喂，我说佐藤八云，”藤本秋千不满说：“你怎么能这样，这世界上难道谁还欠你的不成，这也不行那也不行，到底要怎么样你才满意？可不要太过分啊！”
　　“我，我真的是很对不起，”佐藤八云苦着脸道歉说道：“我也知道这种状况很麻烦，我说出这些事情就是很无礼的，但是遇到了这种状况，我就是忍不住说出来。我现在真的毫无想法了。”
　　“你不必道歉，说出来是应该的，而且也并非是没有解决办法，如果你的真的完全没有信心的话，我们可以使用一种较为稳健的合作模式，算是两全其美吧。”清水白石笑着说道：“我可以用聘用的方式，邀请你加入到我的工作室之中，为我画漫画，这样你就可以专心与创作，不用为收入和成绩担心了。”
　　当然，也不用今后的收益操心了。
　　“工作室的意思是？”
　　“是类似于动画的工作模式，你是以创作者的身份加入到漫画的制作之中，当然作品也会署上你的名字，但是作品的版权却并非是属于你的，而是属于工作室，你可以把他看作是类似于米国漫画的工作模式，就像是DC或者是漫威的漫画。”
　　“哦，我明白了。”
　　这年头的东瀛，还处在外国的月亮就是圆，米国的月亮是最圆的时期。既然是米国传来的工作模式，那么肯定就是没有问题的。
　　稍微想了一会，佐藤八云犹豫说道：“可是这样一来，风险就全部都转到您的身上去了啊。”
　　“你说的不错。相应的，今后产生的大部分收益，也都转到了我的身上，你可以将这个看作是一次对未来的投资，当然，决定权在你。”
　　“这个，我得想一下。”
　　“如同做出决定，早些告诉我，我也好准备合约。”
　　离开绅士联盟的巢穴，清水白石与藤本秋千两人走在路上，藤本秋千还是一副愤愤不平的样子，她气愤的说道：“你为什么要那么帮佐藤八云？而且你那样帮助他，他竟然还要想一想，真是太让人气愤了。”
　　“你觉得我是在帮他吗？”
　　“你当然是在帮他！”藤本秋千说道：“别说什么未来的收益，如果你们真的决定合作，那么你现在拿出来的就是看的见的真金白银，而佐藤君拿出来的只是未来的，可能存在的收益，怎么看都是他在占便宜啊，而且一部作品能不能成功谁又说的清楚呢？在漫长的连载期间，什么事情都有可能发生的！”
　　“你说的很有道理，但是我却必须这么做。”清水白石深吸了一口气，夏日夜里的空气有着一丝微的甜味，他感受着黑暗中吹来的威风，在幽暗的街道上继续前行。
　　正如同藤本秋千所说的，这么玩风险很大，但是现如今清水白石却不得不去这么做。
　　因为仅仅只靠清水白石一个人，能够做到的东西实在是太有限了一些，就算他一身铁，又能打几根钉呢？
　　现如今在JUMP上连载的一部漫画，同时制作一些其他的小短篇，以及一些零散活，就已经让他感受到疲劳了，可是在脑子之中，还有着那么多有趣的故事，那么多让人激动的世界，又应该把他们如何操作呢？难道就放在脑中让他烂掉吗？
　　如果是创作欲望强烈的手冢治虫老师，恐怕会恳求神多给他一些时间，最好让他一天能够有四十八个小时，然后他就能将自己脑中那些奇妙的故事全部画出来了。
　　但是清水白石准备走另一条道路。
　　他准备团队作战！
　　在文化领域，有这么那么多奇妙的世界，有着那么多好玩的故事。在漫画和小说之外，还有着动画片，特摄片，甚至是电影，以及各种有趣的玩法，但所有的这些，都不是现在的清水白石能够贸然插入的。
　　就像是他贸然进入到《克赛》的特摄制作之中一样，就算他有着好的想法，但是没有话语权，事情的进展依然不能如他所想。
　　这样一来，想要深入去玩动画，电影这些东西，要么就得如同其他导演一样，按部就班的去混个十几年，混到知名导演的级别。特别是在东瀛这个排资论辈十分严重的国度之中，十几年的职场生涯说不定还要算是少的。唯有这样，成为知名导演，才能在片场获得一席之地，说出的话语才有分量。
　　清水白石当然不会花费十多年的时间去混日子搞人际关系，太累，没有必要。如果不走这一条路，那么就得走另外一条路，自己带团队，自己赚钱，到时候自己玩！
　　只要有围绕在自己身边的人才，又有钱，那么什么事情不能玩呢？
　　那么，首先就是一个漫画工作室，工作室旗下得要有两到三篇当红作品，能够稳定的给自己产出收益，此后，清水白石才能算是从一名单纯的创作者，转而向经营靠拢。而且唯有在工作室获得成功，更进一步，才能成立公司，到时候学姐毕业自己才能给她提供工作岗位。
　　藤本秋千看着眼前的少年，他独自走在前方，在幽暗的街道之中也能自信的快步前行，恍如不知道畏惧为何物一般，不觉得有些脸红了，过了一会，她疾步追上了清水白石，问道：“为什么你必须要这么做呢？”
　　“因为时间太短，而我想要做的事情又太多，所以不得不将一些其他的事情，交予给别人来完成。”
　　“我，我不明白。”
　　“藤本秋千，你看到了头顶的星空了吗。”
　　藤本秋千这才抬起头，惊愕的看到了悬于头顶之上的璀璨银河。
　　如今东京远不如后世那么现代，有些街道上的路灯是坏的，而有些街道则根本没有路灯。两人此时走在一条黑暗的街道之上，却使得头顶的星空越发的璀璨闪亮了起来。
　　行走在黑暗之中的清水白石张开了双臂，恍如就要拥抱头顶的星空一般，他似乎文青，又很中二的说道：“你知道吗？我脑中那些有趣的故事啊，就如同天空之中闪亮的星星一样多，如果只靠我一个人，我永远不可能将这些星星给摘下来。但如果我有一只军队，我就能将这些星星带到这个世界之中，照亮整个城市，甚至是整个世界。”
　　这是清水白石的真心话，此时，他满怀真诚的说出了这些中二并且文青话语，却直击了藤本秋千的胸膛，将她的心完全的穿透。
　　这个曾经的文化女青年，现如今的文化女流氓，看向清水白石的眼神都要痴了，她不由的心如小鹿，四处撒欢，同时嘴巴也无法遏制的狂吞唾沫。
　　果然，这就是我认识的那个霍比特四郎老师啊，好想把他吃掉啊！
　　作者留言：
感谢，以下公布流产名单，一菡萏一，灵雨，思考得人，方木头，人间4月天，半熟宅男，高大上的打赏，非常的感谢。。。。大家要怪就怪流产吧！


第一百八十五章  摘星的少年
　　“恩？藤本姐？”黑暗之中，清水白石回过了头，问道：“你为什么不说话？是我之前的话太傻了吗？”
　　“不，一点都不傻，非常帅气！”藤本秋千激动的说道：“我刚刚是被你感动的合不拢腿，呸，是合不拢嘴，都惊讶的说不出话来了啊哈哈哈，没想到霍比特四郎老师还有着这么伟大的理想啊，您想用自己的作品，照亮整个世界啊。”
　　“不，那些作品都是天上的星星，只是被我看到了，然后我试图将他们摘下来而已。”
　　回到常春f之中，清水白石将助手们都召唤到了面前，然后宣布了自己的决定。
　　“从今天开始，我要成立‘石制作’。”
　　“石制作？”孤村一白歪着头思考了一会，问道：“是那种用石头来制作料理的店铺吗？”
　　“不是吃的，”清水白石说道：“是我要成立一个正是的工作室，从今往后，你们不仅仅是我的助手，而且还是石制作的工作人员。”
　　“哦，这样啊……”
　　助手们反应平淡，或者说毫无反应。
　　“我说，我可是要成立‘石制作’了，”清水白石感到面子上有些挂不住，强调说道：“在今后，这搞不好可是世界上知名的大品牌啊，你们都是这里的元老成员了，难道不应该有一些反应吗？”
　　“老师，我们不但是你的助手，而且还是石制作的员工了，是吗？”
　　“我刚刚说过，是的。”
　　“能拿两份工资吗？”
　　“你做梦！”
　　“那么我们的工作和以前有什么不同吗？”
　　“没有。”
　　“哦。”
　　“好了好了，都散了吧！”
　　虽然石制作得以成立，但是短期来说，对于清水白石的生活还没有太大的影响。等待他的，依然是工作，《星际武士》的第五话完结了，交给了编辑车内普兴。然后是第六话开始制作。
　　而就在这个时间段，JUMP的七月第一刊上的《星际武士》第四话，也得到了读者的回应。
　　也没有太惊人的反响，仅仅只是受到了一致的好评，然后排名向上挪动了一位，超越了《赤足小子》，成为了JUMP的第五名。
　　“哈哈哈，”清水白石拿到杂志社送过来的排名名单之后，畅快的大笑了三声，说道：“总算是超过《赤足小子》了，这次我看中泽启治老师还能有什么话好说。”
　　坐在对面喝着茶的车内普兴感叹说道：“恐怕脸色会很难看吧。”
　　“是啊，想到这一点我就赶到心情舒畅啊。”
　　“老师，这样不好，大家毕竟没什么仇恨。”
　　“你还好意思说？这事情不是你挑起了的吗？那天要不是你居中邀约，事情也不会变成这样！”
　　中泽启治是通过编辑车内普兴，才将清水白石约出去的，那次争吵与约斗也发生在那一次的会面之中，所以车内普兴无疑是负有责任的。
　　“我也是受害者啊，我没想到中泽启治老师会说那些话的，”车内普兴急忙摆正位置说道：“老师，我永远是站在您这一边的啊。对了，老师，我这次来不仅仅带来了杂志的排名信息，还带来了许多读者来信。”
　　“读者来信？”
　　“是的，能够特意的为您的作品写信过来，都是您的忠实读者呢。”
　　“一定要看吗？”
　　“最好还是看看，如果您不看的话，我念给您听也行。”
　　“在你念信之前，我有一个问题，”清水白石问道：“需要我回信吗？”
　　“这个，这就是我把这些读者来信带过来的目的，还是要有回信才合适啊，而且一些特别优秀的信件，您最好保存下来，日后或许还需要刊登在杂志之上。”
　　“哎？还要我写回信啊？这么麻烦。”清水白石皱着眉头说道：“我看手冢治虫老师，以及石森章太郎老师，就很少会给读者写回信啊！”
　　“那是因为，这两位老师都是大师级别的人了，他们很忙的，就算是忙到没有时间写回信，读者们也能够理解的。而且就算是读者不理解，两位老师也不会在意的。”
　　恩，按照后世的网络话语来说，你不看大神的书？嗤，爱看不看，大神的书大把人追着看，不稀罕你一个读者！
　　“我虽然还不是大师，但，但是我的读者也很多啊，”清水白石嘴硬说道：“我也能不在意的啊！”
　　“呵呵，清水老师您只看到了排名，知道这次您和《赤足小子》之间只差几票吗？”
　　“几票？”
　　“仅仅只有三票的差距，”车内普兴竖起了三根手指，强调说道：“只有三票，也就是说，老师如果您不努力，一个不小心，就会被《赤足小子》给反超过去。您真的要不在意吗？”
　　清水白石郁闷了，作为目前的扑街仔，他必须得在意啊。玛德，我也好想成为大神啊！但也只能想想，此时他不得不安安静静的坐下，老老实实听读者唠叨。投票，排名，该死的为什么穿越了还能看到这些可恶的东西啊！
　　“哈哈，开玩笑的啦，我这人最喜欢读者了，最爱的事情就是和读者交流思想了，”清水白石干涩的说道：“你可以开始读信了。”
　　车内普兴展开了一封信，开始读到：“清水老师您好，我是一名普通的家长，我的孩子是JUMP的忠实读者，作为家长，我也偶尔会看一看JUMP，可是让我惊讶的是，我竟然在JUMP上看到了您这样的作品，让我不禁换衣，JUMP真的是少年漫画杂志吗？为什么会在杂志上刊登如此下作的漫画，看看漫画之中的女性，竟然连大腿都露出来了，如此不知羞耻的穿着，真的没有问题吗？还有那下作的乳量，这是根本不合理，这并非是亚洲人的乳量吧！当然，老师的作品总体还算不错，但是我希望老师的作品能够更加健康一些。PS：老师您的画面真的不错，不考虑下海画本子吗？”
　　“……”
　　“信读完了，老师您准备怎么回应？”
　　“这到底是谁家的家长啊！一边看本子，一边还说什么露大腿不行，乳量大一些又怎样啊！亚洲人凭什么就不能拥有巨大的乳量啊，瞧不起亚洲人吗？简直混蛋！”
　　“老师，发火没有意义啊，您准备怎么写回信呢？”
　　“我不写回信。”
　　“那么排名恐怕就危险了。”
　　“我说，你写！”清水白石气鼓鼓的说道：“这样我就回应了，但是我还是没写回信。”
　　“好吧，随便您。”车内普兴摇了摇头，拿起比，展开信纸，问道：“那么，老师您准备怎么回应呢？”
　　“亚洲人也能够拥有巨大乳量的，你知道高桥留美子吗？她就有着一双汹涌的欧派。”
　　“老师！？抱歉打断您。”
　　“什么？”
　　“首先，乳量不是重点，作为漫画家不要在信纸上和读者讨论这种问题啊，如果您出名了，这可能成为一辈子的污点的。”车内普兴认真说道：“还有，高桥留美子是谁？某个拥有巨【乳】的明星吗？”
　　“不是，学校里的同学，虽然年纪不大，但是已经发育的相当可怕了。第一次见面的时候，你不是见过的吗？和我一个社团的。”
　　“哦哦？你这么一说，我倒是有点映像，是那位发育到E的少女么？”
　　“明明记得很清楚么，”清水白石问道：“车内普兴，你见过乳摇吗？”
　　“乳摇？是什么？”
　　“就如同词意，是摇晃的欧派，我跟你说，高桥留美子上体育课的时候，跑起来的样子，真的就是波涛汹涌啊！而且她也立志成为漫画家了，她对漫画有着自己的认识和理解，只要经过一段时间的练习，相信能够成为了不起的漫画家吧。”
　　“哦？巨【乳】少女也能成为漫画家？”车内普兴疑惑说道：“这不太可能吧。”
　　“为什么啊？”
　　“在工作的时候，欧派不会遮挡住视线吗？很不方便的吧。”
　　“没有那么夸张啦，而且把稿纸往前挪一些不就好了，别说不会遮挡视线，我还看过她把欧派当做镇纸用，用欧派压住稿纸的下部分呢。”
　　“还能这样用啊！好想去你们学校看看……咳咳，不是说这个的时候，总之，回信，清水老师，写回信！”
　　于是在车内普兴的帮助下，清水白石口述了一封相当平庸，并且公式化的回信，不过，在回信的最后，在清水白石的强烈要求之下，还是加上了关于欧派的讨论。清水白石尖锐的指出了读者的错误，不要小看亚洲人的欧派啊！而且在信的末尾，用ps这么写到【或许这个世道污秽不堪，但我却是一名正经的漫画家，就像是浊世之中的清流一样！我和那些低俗的创作者是不同的，画本子这种事情，休要再提，简直就是污我眼睛！】
　　“第一封信的读者就如此的尖锐啊，这种状况一般很少见的，读者大部分都是喜爱作者的，”车内普兴擦了擦汗，展开了第二封信，然后开始阅读：“亲爱的清水老师，我本来非常喜爱您的漫画，开头非常棒，但是我不得不说，您的故事，在开篇之后不久，就成为了垃圾！特别是第三话，米国的航母舰队竟然被大章鱼给打沉了，这根本就不科学嘛？”车内普兴擦了擦汗：“哈哈哈，真是奇怪啊，为什么读者都这么激动呢？换一封信看看算了。”
　　“不，就这一封，你继续读！”
　　作者留言：
玛德，我也好想成为大神啊！55555……


第一百八十六章 高智商的中年喷子
　　车内普兴无奈，继续读信：“你知道吗？米国可是现如今世界上第一强国，他们的高科技武器根本不是你这种愚蠢的低等的东瀛贱种能够想象的，你知道米国有个五十一区吗？我可以很负责的告诉你，米国人已经抓住了外星人，并且他们正在破解外星人的科技！但是，我依然会继续看您的漫画的，你知道是为什么吗？是你竟然画了一个黑人成为米国总统，清水老师，这真是绝妙的讽刺！我惊讶于很多读者竟然没有看出这是您的讽刺，为这个我笑了一整天。”
　　“哦？原来黑人总统是讽刺啊。”车内普兴惊愕说道：“我只是觉得有些不妥，但是没想到竟然能够是讽刺啊，真是了不起，这么一解释，确实是在嘲讽米国呢，清水老师，您怎么了？”
　　“没，没什么。只是没有想到，这么深的讽刺也能被人看出来哈，哈哈哈。”
　　混蛋啊，我根本没有讽刺好么，奥观海明明是很有范的总统！
　　于是开始回信，清水白石理智的指出，不管米国爸爸多么的伟大，他们依然无法进行宇宙航行，所以在科技上是低于外星人的，所以外星人打败米国人，是很合理的，还请理智的对待。
　　之后的信笺就好一些了，有鼓励的，也有询问后续剧情的，还有单纯的表示自己喜爱的，给所有的这些信笺回信之后，清水白石不由的抱怨说道：“真的是好累好麻烦啊，没想到做个漫画家还要这么麻烦啊。”
　　“也不是所有漫画家都需要这样做，但是老师你既是新人，又想在成绩上有所作为，这个时期对读者好一点就是应该的了，”车内普兴感叹说道：“这里的很多人会因为老师的一句话，或者一封信，而成为老师的粉丝呢。您的读者群体，就是这么一点点建立起来的。”
　　“总之，多谢你了。”
　　“我是您的责编嘛，理所当然的事情，不过老师为什么会不喜欢写信呢？”车内普兴说道：“我知道很多人，都热衷于写信，交笔友，这是一件很有意思的事情啊，远方的不认识的人，有着截然不同的人生，因为一封信而成为了朋友，进而可以毫无顾忌的分享自己的人生，都不知打这些来信的读者都有些什么样的人，或许会有一些了不起的人呢。”
　　“毫无兴趣，在信件的另一端，也有可能一只猫啊。况且很了不起的人都很忙的，不会闲的没事给我写信的。”
　　“哎？老师为什么这么说？不过如果能够有一只会写信的猫，或许会更加的有趣呢。”
　　清水白石摇了摇头，他大概明白了车内普兴的想法，在这个没有网络的年代，信件就如同后日的QQ，脸书一样，起着联系远方的朋友，并且提供一个相互交流倾诉的方法。在这个缓慢的年代，交笔友是一件很时髦的事情。
　　但是清水白石对此却毫无兴趣。想象一下，你在QQ上说一段话，敲出回车，对面却需要等待几周的时间才能看到你的话，而要再次等到他的回应，又是几周过去了，这样的网络延迟简直就是不可忍受的！
　　清水白石不知道的是，在他的诸多回信之中，有一封信被回寄到了一名特别的人的手中，他并非是一只猫，而是一名四十一岁的中年大叔。因为是市内信笺，所以延时也没有几周这么夸张，而是仅仅只用了三天的时间。
　　而这个人，将这封信和七月第一刊的少年JUMP，带到了日本科幻大会的会场。
　　筒井康隆拿着信笺和少年JUMP的杂志走进会客室的时候，几乎所有看到的他的人，都在想他问好，而他也只是懒散的以微笑回应。
　　进入到房间之中，他便毫无形象的躺倒在了沙发之后，然后开始兴致盎然的看起少年JUMP来了。
　　友人小松左京走了进来，坐在了他的身边，用肩膀供了供筒井康隆，说道：“我说，一会就要开会了，你就在这边躲着看漫画，哈，还是少年JUMP，合适吗？”
　　“开会多没有意思啊，我觉得还是看漫画有趣一些。”
　　小松左京无奈的叹了口气，看着面前的中年人，毫无办法。
　　如果要说道东瀛的科幻小说，那么筒井康隆则是一个无法不被提到的人，他在东瀛科幻界的地位，就类似于手冢治虫在东瀛漫画界地位，都是处在最高层的魔王级别的人物。后世知名的动画《红辣椒》《穿越时空的少女》等优秀作品，都是改编于他的小说。
　　而东瀛早期的科幻最高奖项，星云赏，几乎都要被筒井康隆与他的好友小松左京两人给包办了。
　　不过筒井康隆却从来不是一个让人省心的人，在初中时期，他就被测出了高达178的智商，被视为是天才儿童，但是他却是一名不良少年，逃学，看电影，打架，抽烟，撩妹子，比许多不良少年还要不良，至少当时也有不少不良少年是不抽烟的。
　　最过分的是在上一年，也就是1974年，小松左京的小说《日本沉没》大获成功，眼看就要获得这一年的星云赏了，在一次庆祝之中，几人开玩家，然后就诞生了一个新的灵感，筒井康隆回家之后便随手写了一篇《日本以外全部沉没》的短篇故事。虽然是一部写日本以外全部沉没，其他国家人都到东瀛避难的故事，但是在文中筒井康隆却将东瀛的各种陋习讽刺了个便。
　　说白了，从这短篇小说开始，筒井康隆就显出了他的本性，他写出这篇小说就是为了四处喷人的，他本质上来说就是个喷子！
　　这习惯到他后来老了都没改变，老头到了快六十岁的年纪，还在欢快的四处喷人，他在后来的《文学部的唯野教授》一书之中，更是将东瀛的大学教育制度从头喷到脚。
　　总之，这人虽然智商很高，同时也有着不错的科幻创作能力，但是却误入了喷子的歧途。或者说，正因为他生在了这样的一个没有网络的时代，才能够达到这样的成就，想要喷人必须写出好东西来，文章写得差人家不给你发表，想要做个喷子还得先磨练创作技巧。要是他晚生个70年，估计也就是一网络喷子。天天蹲网络喷人多愉快啊，比写小说什么开心多了。
　　此时的小松左京，还没有看穿他朋友的本质，他诚恳的说道：“这一次的会议很重要的，是评选星云赏的第五回得主，长篇作品估计就是你的了，也没什么像样的和你争夺，短篇作品嘛，我觉得《神狩》就不错，你觉得如何？”
　　筒井康隆懒散的躺在沙发上，一边看着漫画，一边吐出了一个词：“垃圾！”
　　“喂喂，你这样说人家的作品不好吧，毕竟是很认真创作出来的小说呢，”小松左京认真的说道：“就算你不看好这篇小说，也应该说出理由来吧。”
　　“作者是叫山田正纪吧？”
　　“是的。”
　　“他是个文科生。”
　　“然后呢？”
　　“没有然后了，这就是理由，”筒井康隆撇了撇嘴，鄙夷的说道：“文科生，切，文科生能够写出什么像样科幻小说来，就以文科生那贫瘠的大脑，还是去写写诗歌算了。写科幻小说，别逗人笑啦！而且《神狩》明明算是长篇作品嘛，又臭又长，一点意思没有。”
　　“这不是没有办法吗？短篇作品之中是在没有更加优秀的了嘛，”小松左京无奈的说道：“而且科幻这块你也知道，虽然很火热，但毕竟是个全新的区域，传统作家不愿意写，新的作者也没有几个厉害的，想要把科幻做大很难啊。”
　　“要我说，事情其实很简单的，只需要将奖项颁发给应该得奖的那些人，比如这篇《星际武士》，它就应该获得星云赏。”
　　“可是，这是少年漫画啊。”
　　“少年漫画怎么啦？你看不起漫画啊？因为你写字，人家画画，你就比人家高贵一些吗？”
　　“不是这个啦，我们星云赏还没有漫画类别啊。”
　　“那就创造一个啊，不仅仅是漫画，动画，电影，这些都要给他们颁奖啊，这样一来科幻作品以及星云赏的影响力不就轻轻松松的扩大了吗？”
　　“这个，有道理啊，”小松左京思考了一会，谨慎说道：“不过，还是要开会决定。”
　　“这也要开会啊，大会到底有多么抠门啊？那个证书又值几个钱，真是的，人家米国的星云赏好歹还送个很酷的奖杯，我们连这个都没有。这奖拿着真没意思”
　　“咳咳，你也少说几句，真要觉得没意思你别拿奖啊。”
　　喷人是一回事，拿奖又是一回事，拿奖总是好事情，不能因为喷人爽快就不拿了，这种事情筒井康隆还是分的很清楚的，他没搭理这茬，换个了个更加舒适的姿势看漫画，说道：“那么你就去开会吧，我还要看漫画。嘻嘻，真有意思，黑人总统，这真是绝妙的讽刺啊。你知道吗？那天我为这个笑了一整天呢。”
　　作者留言：
感谢七叶的打赏，非常的感谢，感谢半熟宅男的打赏，非常的感谢，感谢小牛大完跳过去的打赏，谢谢~还要感谢雪风要保护这作者，人间4月天，羽无敌，外鸡蛋饼，Rnchelle，陈二郎，不良中年人，SNaKeC，埃索达的打赏，谢谢大家的支持。
顺道，我作品在书里吐槽了一下排行榜什么的，就有朋友顺势提出，“你既然这么讨厌排行榜，那么票啊，刀片啊，我都给别人吧。”
对此，我只能说：“呔，看我猛虎落地式”求求您啦，票还是都给我吧，我就是一时傲娇而已。现在我已经流出了悔恨的泪水来啦~


第一百八十七章  星云赏还算靠谱
　　小松左京没有理会自己的好友，他有些郁闷的跑去找组委会去了。
　　在走廊之后，小松左京还要郁闷的嘀咕着：“文科生怎么了？文科生不能写科幻小说吗？筒井这个死矮子，竟然敢瞧不起文科生，真是岂有此理。”
　　不错，作为科幻作家的小松左京就是一名文科生，大学虽然是在有名的京都大学就读的，但是学习的却是没有什么用的意大利文学系。当然，学这个专业好处也很明显，撩妹子很方便。
　　让筒井康隆没有想到的是，做事认真的小松左京真的跑到组委会上去提出了议案，希望增加漫画类的奖项，并且他在看完了《星际武士》现有的几篇故事之后，也向组委会提名了《星际武士》这篇漫画。
　　更加出人意料的是，提案被递交上去之后，竟然被很快的通过了。第六回星云赏，还真的开始认真考虑增设漫画单元的奖项的可能性了。
　　正如同筒井康隆所说的那样，对于此时的星云赏奖项来说，最为重要的就是扩大自己的影响力，只不过多印刷一些奖状而已，就能扩大影响力，何乐而不为呢？
　　一个奖项，如同没有影响力，那么距离死去也就不远了。一个奖项的名字说出来，大伙都不知道，或者说知道了，但是不鸟它，那么这个奖项也就失去了意义。例如，鲁迅奖，现如今这个奖项也就是“鲁迅”这个名字还值得尊敬了。
　　但是，想要扩大影响力，首先得要有值得颁奖的作品啊，如果没有优秀的科幻漫画作品，那么星云赏就算是想颁奖，也没地方颁发，如果把奖项随随便便的颁发给一些奇怪的作品，那么对奖项本身来说，就是一种巨大的伤害。
　　同样的，是鲁迅奖，在前段时间，获得鲁迅奖的诗集，《将敬茶》之中，有着这样的一首诗……
　　《洗脚歌》
　　健身中心既金屋，中有玉女濯吾足。大腕签单既得趣，小姐收入颇不俗。
　　评委的评语也很精彩，他们惊叹这首诗歌是对白居易《琵琶行》的超越，说：“一个写歌女，一个写洗脚工，白居易最多是同情，是垂怜，是居高临下，而这首诗的诗人，却是平起平坐。这是一种超越，是哲思的超越，艺术的超越，也是境界的超越！”
　　总之，鲁迅奖这是药丸啊。
　　不管怎么说，才诞生不久的东瀛“星云赏”，还没办法这么愉快的玩耍，必须得要等到用一系列优秀获奖作品作为其背景，使得东瀛“星云赏”有了一定的分量之后，它才能开始各种胡搞乱搞。
　　此时的星云赏，还是很靠谱的。其对待获奖作品的态度，也是很认真的。
　　而这一次，《星际武士》这部漫画的出现，也给了他们这样的选择。但是在确定新增漫画奖项这件事情之前，首先得要确定这部漫画以及它的作者是否靠谱。
　　问题又回到了筒井康隆这里，他的随意的说道：“很简单啊，大家一起吃个饭嘛，大家见一面，喝喝酒，不就知道对方是否靠谱了吗？”
　　“这样能行吗？”
　　“当然能行啊，酒桌之上，最是能够看出一个男人性情的地方啊！”
　　――――
　　七月流火，夏日炎炎。
　　清水白石一边啃着绿豆冰棍，一边在工作台之前绘制《星际武士》第六话的分镜呢，就被突如其来的敲门声给打断了。
　　他不悦的大声喊道：“不是挂了‘工作中请勿打扰’的牌子吗？到底是谁这么不识趣啊！”
　　门外，车内普兴大喊道：“是我，清水老师，是我车内普兴，不过是有好事情，要和您谈一谈！”
　　清水白石无奈的放下画笔，同车内普兴到客厅里去坐着喝茶聊天去了。
　　“这还是下午吧，这么热的天你顶着太阳跑过来干什么啊？”
　　“主要是有好事，电话里说不清楚，日本科幻大会向我们杂志发函了，大致意思是说他们的星云赏要增设漫画类型的奖项，看话里话外的意思是，老师您的《星际武士》很有获奖潜力，想要对您有进一步的了解。”
　　“是星云赏啊。”
　　“是的，虽然是个新奖项，但是荣誉总是越多越好的嘛。”车内普兴摇着折扇，分析说道：“而且我们东瀛科幻类型作品的奖项，目前也就是这个比较厉害了吧。”
　　“那么就去吧。是要请我吃饭吧？”
　　“是的。唉？老师竟然这么简单的就同意了，”车内普兴惊愕的说道：“我还以为老师会拒绝的呢。”
　　“为什么要拒绝，我对星云赏还是很有好感的。”
　　这好感当然是因为后续的一系列获得星云赏优秀作品，什么银英传啊，寄生兽啊，买颗螺丝啊，风之谷啊，战斗妖精雪风啊，总之，这个奖项还算是有眼光的，比什么鲁迅奖要靠谱多了。
　　“那么老师就是同意了，我回头就和对方约定好时间，然后电话通知老师，”车内普兴说道：“不过清水老师啊，你要知道，东瀛的星云赏和米国的星云赏是没什么关系的，您不会是因为名字类似，才有好感的吧？”
　　“你放心吧，我知道这事情的，不就是借光嘛。”清水白石大度说道：“反正请吃饭嘛，白吃白喝为什么不去。是和《群像》那次一样的酒会吗？”
　　虽然没有参加，但是车内普兴也关心过新人赏的状况，自然是知道那一次酒会的。
　　“不，没有那么大的规模，就是一次几个人的小聚餐，因为据说这事情只是有个这么一个考虑，还没有最终确定下来。”
　　“那行，时间定下来告诉我就行。”清水白石笑了笑，啪的一声展开了手中的折扇，自信的说道：“不就是写幻想小说的宅男聚在一起吃饭吗，这事情我熟啊，不怕的。”
　　“咦？老师你的折扇上写的是什么？”
　　“你注意到啦？”清水白石露出了笑容，他之前的折扇是白面，上面就是纯白，最近他想了想，于是在扇面的一面上写上了“嘿嘿嘿！”三个寓意深远的汉字，在扇子的另一面则写上了一个“石”字。
　　“这都是我亲笔写的哦，”清水白石炫耀说道：“我准备首先作为福利，给‘石制作’的每个人都发一柄折扇，以后也可以考虑作为奖品或者礼品，送给读者什么的。”
　　只给助手发折扇，还是作为福利啊，老师还真是抠门啊，心中这么感叹着，车内普兴却装出很有兴趣的样子问道：“这个‘石’我知道，就是您名字之中的一个，这个‘嘿嘿嘿’有什么意义吗？”
　　“就是笑声的拟声词，”清水白石胡诌说道：“单纯的祝愿大家笑口常开吧，没什么特别的深意。”
　　“也算是很好的寓意了呢。”
　　“你要么？我这柄就先送您了。”
　　“哈哈，那么多谢了。”
　　――――
　　车内普兴摇晃着“嘿嘿嘿”的扇子，愉快的走了，清水白石回到工作室之中，继续星际武士的创作。
　　《星际武士》发展到第六话，就需要缓一缓了，前面的开始的故事已经足够紧凑，第五话新角色中华妹子出场，那么漫画的第六话，第七话，以及第八话则将会进入一个平稳期，按照传统创作理论，这叫做故事有张有弛，起伏有度，才是好故事。如果更加直白的说……
　　是时候水一波了。
　　虽然说这么干有些不道德，但是行规如此，从古至今，大家都是这么干的，作者如果不会灌水，还怎么赚钱啊。
　　据说古龙因为当时故事是按照行数算钱的，所以他写出的小说都这么个调调。
　　【“你来了”
　　“来了。”
　　“你不该来的。”
　　“我还是来了。”
　　“我们打烊了。”
　　“我来了！”】
　　书商当时看到的时候，估计砍死他的心情都有了，但是谁让古龙故事写得好，水行数也水的妙呢。
　　所以偶尔水一下，是完全没有问题滴。况且妹子们的日常生活怎么能够算是水呢？战斗场面怎么能算是水呢？有妹子，有战斗，就不能算是纯水了嘛。
　　总之，在清水白石的构思之中，故事的第六话，第七话，以及第八话将会在新妹子的日常搞笑轻松，以及帅气的战斗之中度过，然后第十话故事会再次发生一个大的转变，危机加重，激烈的冒险再次展现。
　　因为是日常系和战斗系，对于清水白石来说工作就轻松多了，很快的就完成了分镜的绘制，又将几个主要人物的人设图完善了一下，便转头去看《扶她部》的制作了。
　　现如今在清水白石不遗余力的教导栽培之下，渡边宏介已经茁壮的成长了起来，漫画是画的越来越好，画面也越发的精致了起来，但是他依然难以独当一面，渡边宏介设计的分镜之中总是会出现一些奇怪的，或者说是诡异的不协调画面。
　　这可不太好啊，因为按照清水白石的计划，“石制作”成立之后，自己就应该逐渐从一些无意义的作品之中之中脱离出来，比如一些纯粹作为撸作存在的工口本子，这类清水白石已经不会具体参加到制作细节之中去了，他最多就画个人设，其他的就完全能够由渡边宏介主导完成了。
　　但是这胖子助手似乎还没有做好独当一面的准备……
　　果然，是因为处男的原因吗？
　　作者留言：
健身中心既金屋，中有玉女濯吾足。大腕签单既得趣，小姐收入颇不俗。好湿，好湿啊。。。恩，远超白居易。。。恩，文化人都是会玩的啊。


第一百八十八章  大宝剑可以报销的
　　清水白石与自己的助手渡边宏介进行了一次深刻的谈话。
　　无意义的寒暄之后，清水白石开口问道：“虽然知道这么问很无礼，但是我不得不问一下，宏介啊，你没有女朋友的吧？”
　　胖子脸一下胀红了，他不好意思的说道：“那个，确实没有女朋友，因为一直一来都是一事无成的样子，所以交女朋友不太顺利。”
　　“也是没办法的事情啊，这个社会就是这么的势力，”清水白石继续问道：“那么，以前在学校里的时候交过女朋友没有呢？”
　　“也没有。主要是我学生时期比较内向，而且我这种身材，女孩子看不上的吧。”渡边宏介摸了摸自己肚子上的肥肉，有些期待的问道：“老师这么问，难道是想要给我介绍女朋友吗？”
　　“哦？不，没有这个意思，我只是通过你的漫画，发现你可能对这方面没有什么经验，所以问一下。”清水白石问道：“所以，你也没有出去做过大宝剑，夜店里面玩乐之类的事情也是没干过的吧？”
　　“没有没有，我可是正经人，那种不正经的场合我绝对不会去的。”
　　“恩，也就是说，你还是个处男了。”
　　“用手算吗？”
　　“当然不算了。”
　　“那么我就是处男吧。”渡边宏介问道：“处男有问题吗？”
　　“反映到你的作画之上，确实是存在一定的问题的。”看到渡边宏介一脸不了解的样子，清水白石解释了一番。
　　如果是写工口小说，那么处男毫无问题，对于这种事情不了解的他们往往有着各种奇妙的狂想，将这些狂想写出来，很有可能就会成为精彩的工口小说了，这是一种利用想象力和文字构架出来的纯粹的狂想的世界。
　　但是工口本子则又不同，一方面有着画面感的工口本子能够给人带来更加直观的画面享受和刺激，另一方面，工口漫画在某些程度之上必须脱离完全的狂想，人物的动作，姿势，行为，都要落到实处，所以，工口本子其实处在一个幻想与现实的交界。
　　“在这种情况下，完全没有实际经验就成为了你的弱点，这导致了你的分镜变得不太现实，在处理一些镜头的时候，你镜头之中的人物动作会显得有些奇怪。”清水白石坦诚的说道：“你也知道，现如今我一边制作少年漫画，一边还有其他的工作，单纯工口本子撸作这方面，我准备将他分离出来，成立一个小型的工作组来完成，我本来是希望你能够成为这个工作组的负责人的，但是你目前的状况，却无法承担这样的职责。”
　　“老师，我会努力学习的，我会继续进步的。”
　　“已经不是努力学习的问题了，你首先需要突破自我。”清水白石说道：“去实战一次吧，脱离了处男之后，你应该会发现不同之处的。”
　　“哎？老师，这个这个，太强人所难了吧，我一时间也没法去找个女朋友啊。”渡边宏介抗拒的说道：“而且老师这也过分了一些吧，就算我是处男，也不至于影响到工作啊，老师您也不是处男吗？”
　　“你能和我比吗？”清水白石冷笑着说道：“我们两人之间，可没有什么可比性。”
　　在清水白石的心中，充满了对这个时代处男的鄙视。确实，他也是处男，但是人类获取技能经验，一个是实战，还有一个则是学习。
　　他学习的多啊。什么RIO，天海翼，大泽佑翔，麻生希这些老师的演出他经常观摩学习，而且这些老师还跑到新浪去开了微博，老师们没事还会将平时生活的照片发上来，让人有一种和老师很亲近的错觉。
　　总之，没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？不仅仅是现实的，更还有大量的二次元作品。因为当年长时间沉迷于学习之中，所以清水白石对于各种画面镜头可以说是了然于心。
　　“这个，老师在这方面确实是天赋异禀，我也确实没法和老师相提并论，”渡边宏介苦着脸哀求说道：“但是老师也要考虑一下鄙人的出境啊，我现在这状况怎么找女朋友啊。”
　　“谁说你一定要去找女朋友了？”清水白石出注意说道：“你可以大宝剑啊。”
　　“唉？鄙人的第一次难道要给那些女人吗？”
　　“哎呀呀，你是男人嘛，又不是女性，第一次第二次有什么关系啊，你不至于有着女性的贞操观吧？”
　　“这个，我当然不是在乎自己的贞操什么的，只是第一次，总是想要美好一些。”
　　“哎哟，别这么娘行不行，男子汉一点，这样吧，给你个福利，第一次我给你报销。”
　　“报，报销？”
　　“毕竟是为了工作啊，”清水白石笑着说道：“怎么样？这个福利不错吧，我出钱，你破处，去好好玩一玩，享受一下。”
　　“这个这个，就算是您出钱也不太好吧，而且一个人，我人身地不熟的，老师也会跟我一起去吗？”
　　“开什么玩笑，我这种正派人怎么会去那种地方。”清水白石断然拒绝，“而且我可是准备正经谈女朋友的，看看我的脸，我的身材，我的年纪，我和你这种没希望的肥宅是不同的。”
　　“呜呜呜，老师您真过分！”
　　“好了好了，别装哭了，我给你找个伴吧，这种事情确实需要一名老司机带队。”
　　清水白石首先找到了在院子里的北原无村，这段时间北原虽然住在常春f之中，但是基本已经算是单飞了，收入还算不错，应该是一名老司机吧。
　　“哎呀，老师突然问我这种事情，”北原无村尴尬说道：“让人怪不好意思的哈。”
　　“少废话了，你熟悉吗？”
　　“完全不熟悉。”
　　“唉？怎么会这样！？”清水白石看着北原无村一副猴子一般所谓的脸型，惊愕问道：“看你的样子，应该是每周一次的啊。”
　　“老师，您这话就不对了，所谓人不可貌相，我虽然长相猥琐，但是我为人还是很正派的。”北原无村一边收着他的黑色蕾丝花边内衣，一边说道：“我这种正派人，是从来不去那种不三不四的地方的。老师，您为什么想要去那种地方呢？”
　　“不是我想去，而是……哎呀，算了，解释起来很麻烦。”
　　“对了，老师，您听过东方的伟人说过的那样的一句话没有？”
　　“什么话？”
　　“自己动手，丰衣足食！”北原无村认真说道：“这是伟人的教诲，还请老师不要忘记！”
　　“我知道你的意思啦，我不会去的！”
　　北原无村之外，清水白石仔细的想了想常村f的助手以及住户们，竟然还真就找不出一名老司机来了。
　　男性之中，渡边长秀首先排除了，作为渡边宏介的弟弟，两人生活在一起，按照宏介所说，长秀和他一样，也不会去那种地方的。而且长秀似乎还有自己喜欢的女孩子，似乎还在处在追求之中，这种人不太适合参加这种活动。
　　还有就是安达充，这人虽然有着去大宝剑的潜质，但是他太穷了，也是最近画的少女漫画经常上刊，钱包才开始丰盈起来，这种时常处在温饱水平线之下的穷苦大众，似乎也不太像是老司机。
　　然后遇到了跑过来的佐藤八云，佐藤八云已经想明白了，是准备过来和清水白石签合约，成为“石制作”旗下员工的。
　　迅速的签订了合约之后，清水白石首先就把这事情和佐藤八云说了一说，佐藤八云竟然就“嘿嘿”的笑出了声，他说道，“老师放心吧，这事情我熟啊！”
　　“唉？你之前不是警察的吗？”
　　“警察也是男人啊，男人总是有正常的生理需求的，这种事情也不犯法，很正常的嘛……”
　　在万恶的资本主义东瀛，风俗业是合法的，大名鼎鼎的银座闻名世界，是真正的销金窟。当然，这种地方警察是去不起的。
　　“那么好，我就把渡边宏介交给你了，带他去好好享受一下吧。”
　　“老师您呢？”
　　“我？”
　　“是啊，老师您不去吗？”
　　“咳咳，我这种正直的人，是不可能去那种地方的吧。”
　　“老师的心中，其实是很好奇的吧。”
　　“怎么说呢，要说好奇也是有一点的，对于这种地方，只要是男人都会有所好奇的吧，如果你强烈要求我去，我也不好，咳咳，”清水白石咳嗽的一声，准备就好奇这个问题深入谈一谈的时候，他陡然发现房间之内的气氛不对，在佐藤八云的眼中，他看到了一丝戏谑以及其他的诡异神色，这家伙的笑容不对头啊。
　　他吸了一口气，不错，房间里有着一股特别的芳香，那是她的味道……
　　然后清水白石不动声色的微微测过了身子，转动茶杯，他看了看自己的茶水，果然，有着一个人的倒影。
　　我的妈呀，好险好险，清水白石果断驱动心中正气，一脸正色说道：“佐藤八云啊，不要试图诱惑我，我这种正直的人，是绝对不会去那种地方的！对于那种地方，我可是一点点都不好奇啊！”
　　作者留言：
感谢梦魇之王的打赏，非常的感谢。还要感谢,圆圈，eureka，唐纳德.特朗普，半熟宅男，书客72126660457，姓赵名日天，阿烈，飞猫，约翰＆克莱默，碧蓝怒火，书客29125173957，子戈的打赏，非常感谢大家的支持。


第一百八十九章  有些好奇呐
　　“老师，您真是厉害啊，”佐藤八云敬佩说道：“这种警觉性，实在是让人惊叹。”
　　这时候，一直站在清水白石身后的花山院凌奈开口说道：“清水白石，你不会知道我在你的身后吧？”
　　清水白石露出了恰当的惊愕表情，转过头说道：“学姐！？你是什么时候来的。”
　　花山院凌奈，此时就站在清水白石的身后，正笑意盈盈的着看着他。
　　清水白石这才长吁了一口气，尼玛啊，真是好危险啊！
　　佐藤八云这家伙好阴毒啊，我和你有仇吗？才刚刚加入石制作，就像害死你的上司吗？刚刚实在是千钧一发啊，幸亏我意志坚定，不，应该是多亏了本人志趣高洁，否则就死定了啊！
　　“我早就来了，”花山院凌奈坐下说道：“那么，你为什么不去呢？”
　　“去，去什么地方？”
　　“风俗店啊。”
　　“这个，一般都是大叔才去的吧，我们这种年轻人，是不会去这种地方的吧。”
　　“倒也是，”学姐点了点头说道：“那种地方工作的基本都是老女人的，你应该不会对那种女人感兴趣的。”
　　“是的，完全没有兴趣。我现在满脑子想的都是创作，得要更加努力的工作啊。”
　　“哦？是这样的吗？”
　　“是的。”
　　“说起来，如果你真的很好奇的话，倒也不是不能去。”
　　“咦？”
　　这一招，是引蛇出洞吗？
　　“你之前不是说了吗？这种事情，只要是男人都会好奇的吧，别说是男人好奇了，我作为女性，也很好奇啊，”学姐笑着说道：“所以，带我一起去吧。”
　　“唉唉唉？”
　　“不行吗？”
　　“绝对不行，”清水白石果断拒绝说道：“正如同我之前所说，我可是正派人，是绝对不会去这种地方的！”
　　开什么玩笑，带着妹子去逛风俗店？给自己找不自在呢？清水白石还没脑抽，这种事情他是绝对不会干的。
　　“那么，学姐没有其他的事情的话，我就告辞了，还要继续工作呢。”
　　看着清水白石匆匆逃离，花山院凌奈也叹了一口气，独自离开了。
　　当夜，清水白石在工作台之前，随手在稿纸上乱涂乱画着，偶尔抬起头看着窗外的星空，那么，风俗店到底是个什么样子的呢，真的有些好奇啊。
　　――――
　　夜晚的风俗街，是一片灯红酒绿。
　　虽然同属于东方文化圈，东瀛却没有获得多少儒家的熏陶，所以在社会风俗上，特别是两【性】关系之上，就显得特别的开放。
　　这种特质，配合上东瀛人重礼节的传统，就使得这个国家表现的十分特别，整个社会就如同是两面人一般，光暗之区分十分明显。在白天的正经工作之中，他们衣冠楚楚显得十分正经，但是一旦进入到夜晚的娱乐时间，这些人又能够放下一切，毫无节操的去行禽兽之事，畅快放松。
　　所以夜幕之下的风俗街就会变得特别的繁华，不论是工作应酬，招待客户；还是接待朋友；亦或是上班族的发泄需要，在这里都能得到满足。
　　河崎亚佐美是一名新入行的陪酒少女，她从乡下来到东京，不久就迷失在东京的五光十色之中了。见识到了东京的美好，这名少女再也不愿意回到乡村去过以前的穷苦日子了，但是没有什么特别生活技能她，是无法独自在东京立足生活的。
　　幸好她还有着不素的可爱外表以及青春的身体，通过同乡介绍，她找到了一份风俗店的工作，虽然是出卖肉体的工作，但是收入却十分可观，只要干上一段时间，就能带着丰厚的报酬回老家了。到时候随便找个老实人嫁了，谁又能够知道她在东京有过这样生活呢？
　　不管怎么说，还是先得赚钱啊。
　　但是就算是风俗店里的陪酒小姐，也不是说躺下就能赚钱的，如果只是单纯的躺在那里一动不动任男人摆动，那么和死鱼又有什么分别？对于这种人，客人是不会愿意付大价钱的。
　　对于如何才能让客人乖乖的把钱全部都掏出来，风俗店也是有着一定规范和技巧的。这一套技巧的核心思想后来被运用到手机游戏之中，终于被发扬光大，从此让无数玩家走上了氪金的不归之路。
　　总而言之，就是引导消费，而这一套技巧，早就被风俗店里的领班制作成了攻略，分发到每个人的手中。
　　如果来人是个胖子，就要说“你好可爱啊，好像抱枕啊，好想抱着你睡觉。”
　　如果来人比较粗野，就说“你好有型啊。”
　　如果客人有肌肉，就要称赞他的肌肉，大致是：“好性感啊，我能摸一摸吗？”
　　上床之后也是如此，就算是对面胯下的是一根针，也不能露出嘲笑的表情，而且还要赞美。而且就算是晕针，也要表现出一副不是因为晕针而晕倒，而是被对方征服，不堪征伐的样子。
　　总而言之，河崎亚佐美从事的工作主要是对付男人，这一行研究的就是让男人从身体于心理上同时愉悦的工作，考验的是演技。
　　就在河崎亚佐美坐在店里，看着手中的小纸条，研究着攻略的时候，一个男人进入到了店里，河崎亚佐美抬头看了看，她认识这个男人，也算是店里的熟客了，但是这个男人并非是她的客户，他有着相熟的姐妹。
　　青山公正先是四下看了看，没有看到熟悉的人，便向着一位面熟的年轻妹子走了过去，他问道：“请问望月美纪子在吗？”
　　“望月女王今天似乎没有来呢，”河崎亚佐美有些紧张的说道：“似乎是身体不太好，客人要不您先坐一坐，喝一杯酒？”
　　“哎呀，她身体不好啊，这可真是不幸啊。希望能够早日康复吧。”青山公正这才仔细的看了看面前的少女，问道：“她不在啊，你行吗？我看你样子还不错。”
　　“那个，大概不行的吧。”河崎亚佐美没有信心的说道。
　　确实，来找望月美纪子的客人都是有着特殊癖好的，喜欢被望月女王用鞭子抽打，高跟鞋践踏什么的，这可是正儿八经的技术活，作为新人的河崎亚佐美完全没有掌握这种深层次的技巧。
　　“哎呀呀，这就可惜了呢。”
　　难得手冢治虫老师去米国出差，工作室不太忙，青山公正本来说来娱乐放松一下的。
　　就在青山公正准备离开的时候，妈妈桑适时的出现了，三言两语就将青山公正给哄到了店里去了，想必不久之后他就会被其他的女王抽打了吧，反正店里懂得挥舞皮鞭的女士也不止望月一人。
　　不久之后，又有两位客人来到了店里，其中一位看起来就是个老手，他熟练的点了一些酒水，然后带着朋友喝了起来。而老手带来的朋友，则应该是个纯粹的新人，他竟然害羞的脸都红了。
　　佐藤八云带着渡边宏介，在店里喝酒放松，享受着小姐们的奉承，同时在心中计算着消费的额度，差不多的时候，应该就可以带出店了吧。
　　河崎亚佐美的观察没有能够持续多久，很快的，她也被客人点名了，等她到达客人的那一台的时候，却发在坐在沙发正中的，却是一名少女。
　　“恩，这个样子还行，虽然看起来依然有点土，”清水时子仔细的审视了一番河崎亚佐美的样子，最后问道：“我说，你们觉得这个丫头如何啊？”
　　“我们都听大姐的！”
　　“大姐说好，那么必然是不会差了！”
　　“会不会太瘦弱了，感觉这种人是没法跟随大姐的啊。”
　　少女身边的壮汉纷纷提出意见。
　　清水时子头疼的揉了揉额头，“算了算了，不管啦，大家喝酒吧！”
　　”乌拉！”
　　大汉们纷纷开始愉快的畅饮了起来，清水时子则扔给了河崎亚佐美一张名片，少女说道：“我看你底子还算不错，如果有想法的话，可以到名片上的地址来找我。”
　　“您是，影视公司的？”河崎亚佐美看了看围绕在少女身边，对她敬若神明的壮汉，疑惑说道：“不太像啊。”
　　“哈哈哈，你别看这些人凶神恶煞的样子，但是我们可是正经的合法公司，放心吧。”少女对着她眨了眨眼睛，笑着说道：“反正看看也不吃亏，去不去随你，现在先陪酒吧。”
　　“那么我给客人您倒酒。”
　　“不，我不喝酒，给我倒一杯果汁吧。”
　　一杯果汁喝完，清水时子也把店里的小姐扫了个便，竟然没有几个能够引起她兴趣的。正准备离去呢，店里却突然涌起了一大帮子人，打头的是一名带着粗金链的光头。
　　清水时子身边喝酒的小弟们瞬间安静了下来，一名小弟凑到了清水时子的身边，小声说道：“大姐头，是西极联合的不死鬼人土田流星。
　　“哎呀呀，没想到大名鼎鼎的东城恶鬼到了我的店里，”光头走到了清水时子的面前，笑着说道：“听说你最近在到处挖小姐啊，怎么？是想在什么地方开新店吗？说出来兄弟们到时候去给你捧场啊。”
　　清水时子冷笑一声：“少废话了，你想如何吧？”
　　光头瞪着眼睛说道：“我想赌命！”
　　作者留言：
一度濒临解散的西极联合，终于鼓起勇气，发起了反击！男儿们要将生死置之度外，以性命相搏啊！为的，便极道的尊严呵！


第一百九十章  拼死吃河豚！
　　“赌命？”清水时子眼睛眯起，微微一笑，露出了可爱的小虎牙，“哼哼。”她冷笑一声，站起身来。
　　“哦哦哦！”土田流星惊恐的一边发出无意义的感叹声，一边带着自己的小弟急忙忙后推了好几步，同时还伸出了手，安抚说道：“喂喂，清水酱啊，不要冲动，冷静，冷静下来啊！”
　　“我说，你们躲那么远干嘛啊？难道不是过来打架拼命的吗？”
　　“不，不要说这么可怕的事情好吗？”土田流星掏出手绢，擦了擦自己的光头，好声好气的说道：“大家都是文明人，而且还是生意人，整天打打杀杀的，多不好啊。”
　　“说吧，你到底想怎么样。”
　　不死鬼人土田流星的真心想法是――跑啊！快跑啊！
　　是的，现如今的土田流星，虽然有着一个霸气的光头，虽然有着霸气的外号，但是实际上，他早已经成为一只弱鸟了。
　　曾经的土田流星，也是西极联合的当红打手，在一次斗殴之中，他曾经身披七处创伤，血流如注，却依然呼喝邀战，让敌人也为之胆寒。
　　之后就被送进了重症监护室，医生直接开口说伤势太重，你们准备棺材吧，没人认为他能活过来。
　　却没有想到，土田流星竟然重伤不死，又活了过来，至此之后，他就获得了道上人的尊敬，并且有了“不死鬼人”的绰号！
　　但那已经是以前的事情了，险死还生之后，土田流星就对生命有了新的感悟，恍如一招顿悟，他突然就懂了！而后他回首过去，顿时发现，自己过去就是一个纯粹的傻B。生命是如此的美好，你为什么不珍惜呢？
　　而后，他本质上就成为了一名热爱生命，胆小怕事的道上人物了。
　　所以在后来，土田流星将自己的重心转向了经营方面，没想到因为这个还得到了组织的赏识，在组织内的地位也是越来越高，当然，随着钱赚的越来越多，身份越来越高，土田流星也变得越来越怕死。
　　但是，别人却并不知道这一点，土田流星因为地位提高，加上他的精心维护，不死鬼人的绰号也越发的响亮了起来。
　　道上混就是如此，靠的就是名声和胆识，越是怕死，就越发要表现出不怕死的样子来吓唬别人，这样才能混的安全长久。
　　但夜路走多了，终究要遇到鬼。
　　这一次，组织就决定了，指明土田流星，让他去对付清水时子。
　　这也是没有办法的事情，自从西极联合的老头子们有一段时间，将“铃木千夏奶奶的无码片”当做是福利发放，凡是表现的好的社员，都有机会得到这样的一盘录像带。这一举措倒是西极联合一时之间士气狂降，组织摇摇欲坠，几乎散伙。
　　后来虽然勉强维持住了，但是西极联合的小伙子心中都有着一股怨气，这股怨气没法对上面的老头子发，自然就瞄准了东城会。也不算是冤枉，这片子就是他们东城会拍的啊！
　　要不是这片子是东城会拍的，导演是东城会罩着的，西极联合的少壮派早去把导演给打死了。
　　有了怨气与恨意，就要解决，总是憋着伤身不说，还容易搞出大新闻。
　　而且这段时间清水时子这丫头也不安分，没事就在银座以及风俗街的诸多夜店里串场，到处散名片，拉小姐去拍电影。这是完全不把西极联合放在眼里啊！
　　西极联合的老人一合计，就决定让不死鬼人土田流星出马，去落一落东城会的面子，要求他去找清水时子的麻烦吧！决斗啊，赌斗啊什么的随便你，只要让清水时子丢脸就行，让她收敛一些，别这么嚣张。
　　土田流星快吓死了！
　　清水时子啊，这根本就不是人好么？这只不过是一只披着少女皮的怪物啊！
　　上一次东城会的内的决斗土田流星也去观摩了的，清水时子手持一把S刀，将一名重装武士给抽飞的那一幕，差点把土田流星给吓尿了。这种恐怖的怪力，她就是一只鬼啊！要是生在战国，她恐怕就是上杉谦信一流的人物吧！
　　和这种人单挑对放是绝对不行的，土田流星对生命有着深刻的热爱，他收入丰厚，有钱有房有漂亮老婆还有孩子，没事还能背着老婆偷偷出去大宝剑。生活如此的美好，他还不想死。苦想了许久，他倒是想出了一个两全其美的办法。
　　“赌命的办法，”土田流星沉声说道：“就是吃河豚！”
　　“吃河豚？”
　　“不错，所谓拼死吃河豚，河豚这种带有剧毒的食物，你敢吃吗？”土田流星冷笑说道：“如果不敢就算了吧，毕竟你还年轻，花儿还未开放，若是就此凋零，岂不可惜？此时低头认输……”
　　“我敢！我们什么时候开始……”
　　“咳咳咳，你知道河豚是什么吗？”土田流星严肃说道：“河豚是一种带有剧毒的鱼类，虽然传说河豚肉鲜美无比，但是若想要吃到这种肉，却要以生命作为赌注，一克河豚毒，就能毒死五百人，少女，考虑清楚在说话。”
　　“我吃。”
　　“少女哦，想一想你的家人，想一想你的长辈，你不是为自己一人而活着的，生命如此的精彩，你为什么要用它去冒险？”
　　求求你了，认输吧！我真的不想吃河豚啊！
　　“你这人好烦啊，就说什么时候吃吧！”
　　“明，明天吧！”
　　“那么就明天见咯。”
　　说完，清水时子就扔下一脸死灰的土田流星离开了。
　　极道之上，再一次的沸腾了，不死鬼人与东城恶鬼赌命！这是千年未有的大盛事啊！
　　――――
　　等到第二天下午，佐藤八云才把这事情当做趣闻和清水白石说了，清水白石听到之后吓了一跳，立马打电话给家中，确认了位置和两人赌斗的位置之后，他就慌慌张张的赶了过去。
　　等清水白石气喘吁吁的到达“河f”这个饭店的时候，才看到，整个饭店的顶层已经被包了下来，而少女时子与土田流星则各带了一名小弟，坐在一座宽敞的包厢之中。
　　清水白石身份特殊，东城会的小弟多半都认识这名少主，所以他很轻松的就进入到了包厢之中。
　　此时，房间之中的四人真分坐两段，正在对峙之中。
　　少女时子身边坐着的是绯村志一，在东城会之中担任白扇子的职位，平时负责动脑经出坏主意的人。此时，他正一脸死灰，估计是觉得自己很倒霉，竟然被这种事情拉过来了。
　　而对面的土田鬼人正在吹逼：“当时我身中七刀，七处创伤，在我身上呈北斗七星排列，我那个时候血流如注，但是我却没有丝毫的惧怕，只有愤恨，何等的屈辱啊！于是我挥刀继续战斗，拼死也不曾后退一步。我这种粗人，早已经将生死置之度外了，我这条命，每多活一天都是赚的啊，你和我这种人赌命，怎么可能会赢！”
　　吹逼这种事情，少女时子不擅长，她更擅长动手，所以她只是一拍桌，“绯村志一，你来说！”
　　绯村志一满脸晦气，现在他是明白自己为什么被拖来了，咳嗽一声，清了清喉咙，他开口说道：“我们的大姐头，最爱的就是樱花啊，只要能够灿烂的盛开，哪怕只有一瞬间，之后便是凋零，也值得了。生亦何欢，死亦何苦！她可是抱着这样的信念，在极道上走到这一步的啊，所以不必多说了，我们是绝对不会退让的。”
　　“哎呀，说什么樱花啊，凋零啊，多不吉利啊，”土田流星摸了摸光头，笑着说道：“我看时子小姐的美丽就应该长存以世间，永不凋零，若是吃河豚死了，岂不可惜，家人也会伤心的，不如退一步。代表东城会认个错，然后我们就换个店吃饭。”
　　“说的不错，如果就此凋零，家人可是会伤心的啊，”清水白石，汗流浃背的走到桌席之前，自己拉了一张凳子，挨着少女时子坐下说道：“而且如此美丽的少女，如果有个万一，岂不是很可惜，所以这次就由我代替时子独斗，说吧，怎么个吃法。”
　　“哥哥！”少女时子双眼都要放出光来了，她脸颊绯红，娇声责怪说道：“老哥你怎么来啊！还跑了一身汗……”
　　“还好来得及，你这是在干嘛？为什么要做这种事情！？”
　　“道上人，这么做又有什么关系嘛？而且你不是也说过，生死之间，立锥之地，就应该将生置之度外，越是怕死就死的越快！”
　　“咳咳，那是武侠故事里的事情，这个你也能信！？”
　　“哥哥的话，我当然相信啦，而且我可是真的一点都不怕死的！”少女时子自信说道：“特别是在我的大计还未完成的情况下，我是怎么都不会死的！”
　　“你这种奇怪的自信是从什么地方来的啊！”
　　“我说，你们两个够了啊，秀恩爱也要份场合！这突然来的是谁啊？”土田流星不满问道：“怎么突然的就说要换人？”
　　“我是她的哥哥，清水白石，”清水白石说道：“家里的男人还没有死绝，赌命这种事情，就应该由男人来吧，按照规矩，这么做没有问题吧！”
　　作者留言：
感谢半熟宅男，御鬼兀人间4月天，稻草人10086，浮沉帝都，书客1767687680，打工魔王，帅桐，夜间飞行ssy，春原，飞猫，日在校园，书客7419732587，江山我有，的打赏，非常感谢。


第一百九十一章  苟利……
　　“咳咳，按照规矩，当然是没有问题的，不过毕竟和之前的约定不符啊，”土田流星斟酌说道：“不如今天先就这么算了，之后大家再开会讨论讨论，看看换人这事情是否合适。”
　　清水白石：“你们西极联合是想要退让吗？”
　　“怎么可能，绝不会退让的。”
　　“或者是你怕死？”
　　“哈哈哈，”土田流星干笑着说道：“哈哈，你这个笑话很好笑哦，你知道我的绰号吗？不死鬼人啊，我这种死过一次的鬼人，怎么可能怕死嘛，根本不可能的嘛。”
　　其实我已经怕死了啊！但是少年哦，生在江湖，身不由己这个道理我却没法跟你说啊！呜呜呜，也不知道我死后老婆会不会哭啊，我的遗书都写好啊，好凄惨啊。
　　“我，不死鬼人，是不会害怕的，”土田流星强撑着问道：“倒是你，少年，你就不怕吗？”
　　“我啊，还是有些怕的吧，”清水白石苦笑了一声说道：“还有这么多的事情没有完成，但是这种事情，既然知道了，就不得不站出来了。”
　　就算是在后世，种花与日本的老饕们采取安全的食用方式，每年依然有不少人因为食河豚死去，所以吃河豚这种行为本就代表着性命危险。更不用说目前的赌斗状况了，一定会采用一些风险特别高的吃法吧。
　　清水白石最初得知了这个消息，根本就没有时间多想，他头脑混乱的就这么急匆匆的赶来了。结果遇到了目前的状况，一时之间也没有什么好办法，只能自己顶上去了。
　　毕竟，自己是哥哥啊，保护妹妹是理所当然的事情吧。就算是死……
　　清水白石在心中这么感慨着，同时做出了死亡的觉悟！
　　“你既然害怕，不如……”
　　“那就不用多说了，叫他们上菜吧，不就是河豚吗？听说很好吃的样子。”
　　“哎呀，这么急干嘛？大家多聊一会，认识一下啊。”
　　土田流星还想拖延一下时间的，却没想到大门一下子打开了，穿着洁白厨师袍子的人端着一盆火锅，走进了房间。
　　上菜了！
　　一时之间，土田流星的脸黑的如同锅底，他没有心情继续说话了。
　　厨师先是将河豚肉放进火锅之中，又添上配菜，点起火，开始操作了起来。
　　此时，土田流星说道：“你们知道，每年都有人死与吃河豚吗？何其愚蠢，不过是为了美味，却付出了生命的代价。但是我们，却要更加的愚蠢啊。”
　　清水白石却疑惑问答：“不是生吃吗？”
　　“你想什么呐，我们是赌命，又不是作死，怎么可能生吃！”土田流星气愤说道：“少年你不懂，就好好看着，别乱说话。”
　　厨师忙碌了一整子，总算是把火锅弄好了，然后厨师先生尽然先动了筷子，厨师挑了一片河豚肉，吃了下去，然后坐到了房间的一角，点了一根烟，开始抽烟。
　　“这，这是干嘛？”
　　“当然是厨师试吃啊，”土田流星理所当然的说道：“这才是正确的食用河豚的方式，等到一根烟之后，如果厨师没有事情，就证明是安全的，然后才可以开始吃。”
　　耐着性子，清水白石问道：“可，可是如果这样，你们的赌斗还有什么意义？”
　　都有人试毒了，如此的安全，你们还赌个鬼啦！
　　“还是有风险存在的，”土田流星十分认真的解释说道：“如果厨师刚刚吃的那一片肉没有毒，但是锅里其他的肉却有毒，这种可能性虽然不高，但还是存在的。所以就算等到一根烟之后吃，还是有危险的，更不用说为了增加危险性，我们不会等到厨师一根烟抽完之后再吃，我们要用一种更加冒险的方式。”
　　“哦？什么冒险的方式？”
　　“在厨师半根烟之后，我们就会开始吃！”
　　我擦咧，这真是好冒险啊！
　　你这白痴把我的必死觉悟还给我啊！
　　“小子，看你表情不好，怕了吧！”
　　我怕你老母啊！
　　清水白石差点一口气没喘上来，回想起之前自己竟然一本正经的在心中做出了必死的觉悟，自己真是个傻×啊！这种白痴极道组织就应该让他们自己玩啊，自己参与进来干嘛！？感觉智商都要被拉低了。
　　清水白石没有鸟这白痴光头，土田流星也没可奈何，只能继续。他紧张的盯着厨师手中的烟，此时，他只觉得时间流逝的是如此的快，等到半根烟的时候，土田流星情不自禁的说道：“洗手的时候，日子从水盆里过去；吃饭的时候，日子从饭碗里过去；默默时，便从凝然的双眼前过去。我觉察他去的匆匆了，伸出手遮挽时，他又从遮挽着的手边过去――时间呵，就是如此的匆匆。”
　　“我擦咧，你竟然读过朱自清的小说？”
　　“是啊，”土田流星认真的说道：“我阅读范围很广的，想要听吗？我可以全文给你背诵下来啊。”
　　“不用了，厨师已经半根烟了！”
　　“好吧，那么就开始吃吧！”
　　仿佛一个信号，桌上的四人都拿起了筷子，清水白石扫眼观察，发现除开自己之外，其他三人的面色竟然都颇为沉痛！
　　尼玛的，这些混极道的到底有多怕死啊！
　　这也是没有办法的事情，如果是前三十年，极道之上确实充斥了一言不合，拔刀相向的热血青年，他们就如同后来的极道电视剧里的硬派角色一样，重义轻生，恍如古时候的侠客一般，或者后来拍的古惑仔一样――总之就是能打，不怕死，讲义气。牛的不行。
　　但是现在嘛，年代不一样啦。
　　现如今，极道之中混的好的，都成为了社会之中的有脸面的人，吃的好住的好手头还有大把的票子，还有很多更是和土田流星一样娶了老婆生了孩子家庭幸福生活美满，没事还能四处大宝剑，活的那叫一个爽！
　　这种人，怎么可能不怕死呢？死掉就全完了啊！
　　土田流星先深处了筷子，他夹起了一片肉，然后盯着肉看了一会，说道：“我要吟一首诗。”
　　“尼玛的，你就不能快一点！”
　　“这有可能是我辞世之作……”
　　“好吧好吧，你说吧。”
　　“人生三十九年，如梦亦如幻，海天之内，岂有长生不灭者！”吟唱着织田信长的诗句，光头眼中含着泪，将一片肉吃了下去。
　　真尼玛够了，清水白石不耐的夹起了一片肉，就要吃下，却被妹妹拦住了。
　　清水白石疑惑的看了过去，却见到妹妹说：“老哥，你也吟一首诗歌吧，士气上也不能输啊！”
　　我吟你个头啦！
　　本想断然拒绝，但是看到少女时子的眼神，清水白石却又狠不下心，虽然知道很蠢，但是这种事情却是没有办法的，毕竟是道上人嘛。不管干什么，都得讲一个面子，不管什么事情，都是不能输的啊！
　　“咳咳，断头今日意如何？创业艰难百战多，此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。”
　　一口吃下，尼玛，这么好吃的河豚肉，这么好的诗歌，现在这场景之下，强行凑在一起，觉得好蠢。
　　然后陪同的小弟们也开始吃了起来，因为只是陪同，所以倒是没有吟诗。
　　土田流星一口肉下肚，最初的惶恐过后，发现自己好好的，恐惧去了大半，又夹了一块肉，然后开始吟诗：“极乐地狱必有光明，云雾皆散心中唯有明月。三十九年繁华一梦，荣花一期酒一盅。”
　　吟唱着上杉谦信的辞世诗，又是一口肉下肚。
　　清水白石没辙苦着脸又夹了一块肉，心中焦急。
　　当然不是怕死，而是心中没词了。
　　他本来就不是文青，没事也不会去背什么辞世诗歌啊！之前的哪一首还是很久以前上学时候学过的，这才记得。
　　不文青本不是问题，他有超强力的托啊！平时如果有文青的活动清水白石也会记得带上学姐，所以对此从来不惧。可谁能想到极道上人竟然也开始玩文青了，你说你赌生死你就赌呗，吟什么诗歌啊！所以说，流氓不可怕，就怕流氓有文化！
　　这尼玛的还让人怎么活？
　　但是，不能输啊！而且好歹也是知名作家，芥川奖的竞争者，被一混黑的光头搞到没词，这事情绝对不能允许发生啊！而且自己妹妹还在一边用闪亮亮的大眼睛看着呢。
　　搜藏刮肚，好容易想起一首，虽然不大符合当下的状况，但勉强也凑合吧。
　　“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之……”
　　念完诗，就要一口吃下，手却被少女时子突然握住，然后在少女时子的操控下，筷子在空中转了一个弯，这一口肉就被送到了少女时子的口中。
　　少女一口肉下肚，脸上露出了一副慷慨就义的表情，她摇晃着双马尾说道：“哥哥啊，我们可是兄妹啊，我怎么能够让你一个人战斗，如果要死的话，我们就一起死掉吧！”
　　清水白石无言的看着自己的妹妹，不知道怎么吐槽才好，这本该是一个很感人的场景啊……
　　可是，怎么可能死的嘛。
　　这时候，厨师的一根烟抽完，站起身来往外走去，路过餐桌，快要走到门口的时候，却陡然一歪，身子一晃，扑通一声，扑倒在地！
　　试毒的厨师，倒下了！
　　作者留言：
说起，能够做河豚的厨师真的是超厉害的啊，确实是用生命在烹饪。。。但即便是如此，我也不敢吃。


第一百九十二章  生死之间，有大恐怖。
　　当厨师倒下的那一刻，房间里出了大约一秒钟的空挡，就仿佛是电影突然被暂停一样，所有人都一动不动，惊愕的看向厨师。
　　一秒钟之后，绯村志一颤抖的说道：“这是中毒，死了吗？”
　　天下大乱。
　　土田流星直接流出了泪来，他哭泣着说道：“我就知道，我就知道啊，逃不过的，我不想死啊，呜呜呜呜，我才三十九岁啊，我还不想死啊，我想看着花子长大结婚生孩子，我想和老婆白头到老啊，我的命怎么就这么苦啊！”
　　土田流星带来的小弟则是直接多了，这位小弟直接尿了，脚下一滩水，而后他果断的把手伸进喉咙，开始用力的扣挖，这应该是在催吐，但是抠了两次，都不得其法，始终没有吐出来，而后他有掏出了一柄小水果刀，在自己的手臂上噗的一下，戳出了一个小口子，而且神经质的笑着说道：“过，果然是河豚毒呢？一点都不疼，不疼的啊，这是神经毒素啊！哈哈哈，死定了，呜呜呜，死定了啊。根本都不疼，嘻嘻，不疼……”
　　噗噗，他就这么一边戳着，一边神经质的发出笑声。
　　此时，不死鬼人土田流星根本没去管别人的丑态，他走到了窗边，对外面做出了一个大拇指向下的手势，而后不管不顾的解释了起来：“还好我早有准备，这一次我早就写好了遗书，不但把我三处存放私房钱的地址写在了遗书之中，我还在遗书之中坦诚了这些年来我偷偷在外面找小姐做大宝剑的事情，这种事情呢，本来不应该告诉老婆的，但是，我就要死了嘛，所谓人之将死，其言也善，这种时候，我就把一切都坦诚了吧，刚刚我的小弟‘长脚’看到了我的暗号，他则会将我的遗书第一时间送到我老婆的手中。”
　　说道这里，土田流星痛哭出声：“呜呜呜，老婆啊，请你不要为我伤心，我只是一个爱着你，却又喜欢背着你出去大宝剑的罪孽深重的男人啊！嘻嘻嘻，我老婆这次一定气死了吧，但是打不到我咯，哈哈哈，这下她总算是知道我的厉害了，老婆！呜呜呜呜，我还不想死啊，谁打个电话叫一叫救护车吧！”
　　清水白石轻咳一声，“诸位，还请冷静。”
　　一边，绯村志一符合说道：“是啊，虽然要死了，但是诸位，在人生的最后一刻，还请保持仪态啊。”
　　清水白石侧头看去不由惊愕喊道：“我擦，绯村志一你这家伙什么时候把自己脱光的！”
　　原来，不知道何时，东城会的白纸扇，军师一般的人物，绯村志一已经将自己脱光了，他的脱下的衣物叠的整整齐齐的放在一边，此时，他全身上下就只有脸上的眼镜，脖子上的领带和脚下的袜子了。
　　绯村志一竟然就这么以果体的状态坐在这里！
　　绯村志一微微一笑，淡然的解释说道：“不要惊讶，我早就想体验一下了，这种赤裸奔放的感觉，好像整个人都脱去了束缚，回归到了大自然之中一样，可惜现如今我们已经中毒了，估计没法在外面去跑一圈了吧。裸奔，这是我一直想要尝试的事情呢，可惜，到死都没有做过啊。”而后他张开双臂，深吸了一口气说道：“清水白石，生命只剩下最后一点时间了，不要伪装自己了，脱光了来感受吧。”
　　“那个，抱歉我没有这个爱好……”清水白石还想说点什么，却突然被一双手握住了脸，整个头就这么被扭到了一边。
　　少女时子双眼含泪，一边哭一边说：“哥哥，都怪我，哥哥我对不起你。”
　　“没关系的啦，不会有事的。”
　　而后少女时子猛然用力，狠狠的亲在了清水白石的双唇之上，少女是如此的激动，这一次与其说是轻吻，不如说是激烈的碰撞，或者说是被啃了一口。清水白石只觉得自己嘴唇都被撞的麻木了。
　　“但是，但是啊，我却在死之前夺走了哥哥的初吻，我的初吻也给了哥哥，呜呜呜，”少女时子一边流泪一边说道：“这样一来，总算是赚到了……赚个鬼啦，亏死了啊！哇哇哇哇哇！”小声的哭泣终于转变成了嚎嚎大哭，少女一边大声哭泣一边说道：“本来按照我的计划，哥哥整个人都是我的啊！不止是初吻，还有更多更多啊！哇哇哇哇，亏大了啊，不可能的嘛，我的大计划还没有实现，不应该这样的啦！哇哇哇！哥哥我不想死啊！”
　　就在一片混乱之中，突然听到有一个人发出了愤怒的吼声！
　　“混蛋，刚刚是谁绊倒我的？”
　　众人开始根本就没在意，这个声音再次吼道：“太TM的缺德了，到底是谁干的！简直太过分了！”
　　清水白石把腿往桌子里收了收，小声嘟囔着，“是啊，到底是谁这么缺德呢？实在是太过分了呐。”
　　房间里的人这才止住了癫狂，看了看从地上爬起来的厨师，又看了看清水白石。
　　这尼玛太明显了吧，房间里谁最镇静，谁就是凶手啊！
　　清水白石反而无辜的说道：“你们看我干什么？我只是胆子比较大，不怕死而已。”
　　但是此时没人有心情去追究凶手是谁这种问题了，大家都沉浸在劫后余生的狂喜之中。
　　“厨，厨师大人，您没事？”土田流星瞪着眼睛，惊愕的问道：“你刚刚只是摔倒了？没有中毒？”
　　“没有，我绝对没有中毒，你们放一百个心吧，我干这一行已经二十年了，货真价实的老师傅，二十年来从来没有出过事情，”厨师气愤的说道：“刚刚不知道是那个混蛋小子伸了腿绊了我一跤，摔的我有点懵，在地上躺了一会才回过神来。真是，太TM的缺德了。”
　　“也就是说，”土田流星又哭了，“我们都没有中毒咯，不会死啦？”
　　“是啊，不会死的，我说你怎么又哭了啊，”清水白石好心安慰说道：“别哭了，不会死的。”
　　“他这是喜极而泣，”一边的绯村志一解释说道：“生死之间，有大恐怖。他这样的表现实属正常。”
　　清水白石侧头看去，不由的再次惊愕叫道：“我勒个去！你什么时候又把衣服给穿上啦？你刚刚不是回归自然，脱去束缚的状态吗？”
　　刚刚还以呈现出果体状态的绯村志一，不知道什么时候竟然又把衣服给穿回去了。
　　绯村志一推了推眼镜，疑惑问道：“少主，你刚刚说什么，我没听懂。”
　　“我是说你现在有机会了，没有中毒，怎么不出去裸奔一圈感受一下啊？”
　　“哈哈哈，少主真是幽默，这个笑话不错哈。”
　　对面，西极联合的小弟却大声惨叫了起来，他抱着自己的手臂在自己尿出的一滩水里打滚，一边打滚一边惨嚎：“哎哟哟哟，疼死我啦疼死我啦！！我快要疼死了，快叫救护车，叫救护车，我快要死啦，我身受重伤，正在流血！快要死啦！”
　　清水白石扫了一眼，只不过是被水果刀戳破了几个小洞而已，只是流了点血距离死还有很远的距离呢。
　　身边，少女时子却红着脸，一副兴奋的样子，少女是如此的开心，她的双马尾都要翘起来了，她哈哈大笑：“果然，果然啊哈哈哈哈，我就知道这次会没事的，结果大赚啊，我大赚！”
　　房间里一片欢腾，但是西极联合那边状况却不太对。
　　小弟在地上打滚惨嚎。
　　不死鬼人土田流星此时依然一脸死灰，越来越沮丧，一副要死了的样子。
　　“这个，土田流星啊，不会死的，没有中毒，你开心一点吧，”清水白石安慰说道：“你这实在是不像喜极而泣的样子啊，笑一个吧，怎么一副比死了还要惨的沮丧样子。”
　　“你小子又懂什么，我怎么可能还笑的出来，这次我是真的完蛋了，比死还要惨啊！”土田流星抱着自己头，痛苦的呻【吟】了起来：“啊啊啊，早知道这样还不如中毒死了呢，我今后可怎么办啊，私房钱全都交给老婆啦，而且她还知道了我之前经常出去大宝剑，怎么办啊！会死的啊！”
　　本着人已经死了，就可以不用怕的大力作死了。土田流星在遗书之中将钱财什么的交代清楚之余，也大力作死了一次，将这么些年来被妻子欺压的怨气全部都发泄了一通。类似于“老子就是爱去外面大宝剑，而且还明明白白告诉你了，你能如何，有种打我啊！”的句子充斥与遗书之中。
　　如果是真死了，这么说当然不怕了，但是却没死成，就得活着承受代价了。
　　“你现在去追，还来得及吗？”
　　“小弟的绰号是‘长脚’，你觉得还来得及吗？”
　　“试一试吧，拼搏一下。如果拼一下，说不定还有机会，如果不去拼，可就全完了啊！”
　　土田流星陡然站了起来，他表情严肃的说道：“说的不错，拼搏一把，还有机会的！为了今后的家庭地位，为了我的小金库，为了不被老婆打死！我拼啦！”
　　土田流星几步迈出，飞身一跃，撞破窗户，就直接从二楼飞跃了出去，然后一溜烟的跑没影了。
　　清水白石拍了拍厨师的肩膀，笑着说道：“现在，你可以打电话叫救护车了。”
　　作者留言：
感谢梦魇之王的打赏，非常的感谢；感谢小牛大完跳过去的打赏，谢谢。
还要感谢，飓风弗兰克，溪流s，Hoshii，无面的无名氏，血雾弦月，非提不死于大建，请叫我君上，天十方，轻水浊尘，的打赏，非常感谢。


第一百九十三章  大哥的杀意
　　在七月的炎炎夏日之中，发生了一件感人肺腑的事件。
　　两个男人，在炎炎夏日之中，在街上一边留着泪水，一边奋力奔跑着。
　　看到这一幕的东瀛人，都赶到了一种莫名的感动，这，大概就是东瀛经济能够腾飞的关键吧，这种生命不息，奋斗不止的精神，才是这个国家最为宝贵的财富啊！
　　看这些在夏日之中奔跑的男人吧，虽然在哭泣，虽然很伤心，但是依然在快速的奔跑着，一刻不曾停歇。
　　西极联合的小弟“长腿”将大哥的遗书放在贴近胸口的位置，那里是心脏的位置，每一次心脏跳动的时候，他都仿佛能够感受到从大哥遗书之中散发出的温度，这封信仿佛是在催促着他，“长腿”奔跑着，耳中似乎出现了大哥的声音，那声音是这么说的：“快一些，长腿，再快一些！在最后的时候，我将我的一切都托付给了你，一定要这份遗书，送到我的老婆手中啊，这是我最后的请求了！”
　　“大哥！呜呜呜！”长腿擦了擦眼泪，咬着牙继续加速，是的，不会停下来的，要更快，这是大哥最后的要求啊！
　　但事实上大哥在后面追的像条狗，喘着粗气，伸出手似乎想要拉住远方的声影，同时，土田流星用嘶哑的嗓子小声叫到：“停下，别跑，求求你别跑了！”
　　因为长久没有锻炼，追了一阵子，土田流星就喘不上气了，所以他现在就算想大声叫喊，也没有这个能力了，他一边追着，一边嘶哑小声，绝望的喊道：“别跑，求求你，慢一点，不用这么急的。不就是我死了吗，不就是一封遗书吗，可以先喝杯茶，慢慢来，我草你老母啊，这小子跑好快，没影了啊。”
　　看到远方的小弟“长腿”一边抹着泪水，一边加速，然后就跑没影了。土田流星也哭了，但是，人生能有几回搏啊，此时不搏，还等何时？
　　于是他也一边抹着眼泪，一边追了下去。
　　最后果然还是没追上，什么奋斗一把就能创造奇迹，仅仅只是存在于小说的主角身上，土田流星赶到的时候，他的妻子刚刚看完了遗书。
　　第二天，土田流星出现的时候是拄着拐杖的。他当然不能说是被老婆打了，于是逢人就说，东城会实在是太强了，然后开始感叹清水时子的大哥，白石大哥的恐怖。
　　道上的人从不死鬼人当天的表现，以及他之后的话语之中，慢慢的将当时的场景还原了。
　　在小公园里，几名道上的混混正在分享最新的信息。
　　事情的经过应该是这样的，几人在房间之中吃河豚赌命！
　　因为是要赌命，当然是生吃了，一条活生生的河豚，就这么切片吃，谁中毒死掉算谁倒霉，一人一口。
　　两边都是不怕死的！土田流星先是吃了一块肉，但是此时，却来了一个东城恶鬼更加可怕的人物。
　　“比东城恶鬼更加可怕的人？”
　　“是的，此人据说是东城恶鬼的哥哥，是将恶鬼一手养大的男人！只知道他被成为白石大哥！”
　　“这个白石大哥，又有什么可怕之处呢？”
　　“白石大哥走进了房间，竟然直接挑起了河豚的眼睛，嚼吧嚼吧，吞了。
　　“哇！不可能的吧！”
　　“这也太夸张了。”
　　“据说河豚的眼睛里含有剧毒的啊！这不能吃的吧！”
　　但是白石大哥又岂是一般的人，那是养育出不存在于人间的恶鬼的男人啊，他吃下了河豚鱼的眼睛之后，完全没事，而且整个人都散发出了一股慑人的气势，那边是让人胆寒的杀意！
　　“杀，杀意！？”
　　“不错，这是不死鬼人，土田流星大哥亲口说的，虽然很丢脸，但是对方仅仅只是凭借杀意和气势，就将土田流星大哥打败了！”
　　是的，不是土田流星怕死。而是在意志的较量下，他一败涂地，那时候他心神俱裂，不得不惶恐的跳窗逃窜。
　　总之，西极联合这一次，又输了！
　　“但是，土田流星大哥的伤势是怎么造成的呢？难道东城会动手了？”
　　“不，更可怕的是，东城会的人没有动手！”
　　“那么，到底是怎么一回事呢？”
　　“事情说起来颇为玄奇，你们恐怕不信，但是这可是土田大哥亲口说的，应该不会有错的。”
　　“你快些说吧！”
　　事情是这样的，几名的道上的顶尖人物，在意识之中，用意志和气势战斗着，虽然不动手，但是对于高手来说，这却是比动手更加紧张和恐怖的战斗！
　　这就像是宫本武藏和佐佐木小次郎两位剑圣的战斗一般，在战斗之间，他们相互凝视，虽然还没有动手，但是在意识之间，他们已经交手了几百上千次了。
　　西极联合本来还有可能一战的，土田流星虽然劣势，但也并非不是没有机会，但是此时，土田流星带去的小弟却受不了当时恐怖的气氛，他崩溃了，在强大气势的压迫之下，他掏出了小刀，开始捅自己。
　　“捅自己？”
　　“是啊，不可思议吧，这都是真的，土田大哥带去的小弟这次是受伤回来的，但伤势都是他自己造成的，这一点经过多次验证，毫无疑义。”
　　“可是，为什么要捅自己呢？”
　　“恐怕，身处这种恐怖气势的交锋之处，肝胆具裂，被吓疯了吧。”
　　“哎呀呀，真是可怕啊，这种场合，普通人根本就不应该出现嘛。”
　　总之，因为身边的小弟的拖累，对方又增加来了强援，各种压力之下，土田流星一败涂地，只能跳窗逃跑。而且回去之后，土田流星惊愕的发现，在意识之中的战斗所留下的伤口，竟然隔天都在他的身上体现了出来。
　　“怎，怎么会这样，这样也太玄幻了吧！”
　　“你听说过这样的一件事情没有，一个死囚，被蒙住双眼，绑在十字架上，有人割破了他的手腕，让他听到自己鲜血滴落的声音，然后告诉他，这是你在流血。然后止住死囚的血，换成滴水声，但是死囚并不知道这一切，他仍然以为自己在流血不止，不久之后，他果然因为失血过多，死去了。”
　　“啊，听过的听过的！”
　　“所以，意识之中的战斗，有些时候也是会反应到现实之中来的！这边是意志的力量啊！”
　　众人介是点头，表示叹服。
　　确实，意志是有这个力量。
　　并非是他们蠢，而是东瀛人就信这个，他们有这个传统。
　　当然了，土田流星身上的伤势有些奇怪，有很多爪子的挠痕，恍如是被猫爪子给抓的，还有很多青紫的痕迹，仿佛是被女人拧的，想来发生在意识之中的战斗，一定很不一般啊，或许对方会猫拳什么的吧。
　　总之，这场争斗就这样落下了帷幕，之后几个当事人又找机会偷偷出来碰了碰头，大家对了一下口供，总算是把这事情给圆了过去。
　　但是白石大哥的传说，开始在极道之中流传了起来，什么百毒不侵金刚之躯啊，意念杀人啊，还会猫拳啊，瞪你一眼就能让你怀孕啊，各种神奇的技能纷纷出炉。
　　传说的主人公，却下定了决心，再也不去参合这种事情了。
　　一个，实在是太蠢。经过这次事件之后，清水白石深刻感觉到，自己当初脱离极道的决定，果然是正确的，要是继续和这群逗比混在一起，自己的智商肯定会下降的！
　　二个，自己的妹妹似乎不太对劲啊！
　　以前少女时子虽然也喊过要嫁给哥哥这种话，但是清水白石都没当回事，只是看作是妹妹的玩笑或者是表示亲昵的方式。
　　但是现在一看，自己妹妹竟然在生死关头强吻自己，竟然还得意，说什么夺走自己初吻这种蠢话。
　　开什么玩笑，男人只要愿意，永远都是第一次，不管上面的还是下面的第一次，都不可能被夺取的！当然，得是在不同的女人面前。
　　总之，初吻被夺取这没什么，反正在学姐面前自己还是原装的。
　　但是妹妹的这种心态很不对啊，难道她是认真的？
　　清水白石很快的就想到一个严重的问题，自己和妹妹是亲的吗？是不是应该去问问爷爷，在这种情况下，时子应该是被抱养回来的吧！如果是这样那不就……嘿嘿嘿。
　　“咳咳！”止住了自己的胡思乱想，清水白石还是决定最近距离时子远一点。
　　德国骨科什么的，果然还是会受到良心上的谴责啊！
　　回到工作之上，好事接连不断，首先是之前事件的源头，渡边宏介破处成功。有过经验的他回到制作之中，果然整个人就完全不同了，从一个鲜嫩的死宅变成了一名资深的猥琐死宅。
　　这个，大概也能算是一种进化吧。
　　渡边宏介进化之后最明显的体现，就是他的画技越发的圆熟了，之前这胖子在分镜创作之中存在许多问题也得到了根本性的改善。
　　总之，渡边宏介已经能够达到要求，成为独当一面的人才了。
　　那么，此时首先要做的，就是要写出一个更加无耻的卖身合约，将渡边宏介牢牢的绑在自己身边。好不容易培养出的人才，如果转身就跑了，自己岂不是要吐血。
　　第二件好事，则是星云赏那边也通过少年JUMP发来了消息，确定了聚餐的时间和规模。
　　作者留言：
说起来，这也是颇为无奈的事情，对于主角来说是良心的谴责（确实还有一点良心的）对于作者来说也是没有办法。
因为众所周知的河蟹，如果妹妹想要继续发展，就只能是别人家抱回来的孩子了。。。对于许多渴望着德国骨科的朋友们来说，只能说非常抱歉了。。。


第一百九十四章 名侦探
　　考虑到是初次见面，所以这次聚餐的人数不多。
　　一共只有四人，小说家筒井康隆，小说家小松左京，漫画家清水白石，以及JUMP的责编车内普兴。
　　站在餐馆门口，清水白石疑惑问道，“那么，大概是个什么样类型的聚会呢？”
　　“只是一次简单的聚会，大家相互认识一下。”车内普兴在一边介绍说道：“当然，我认为他们只是想看看作者本人，如果不是太奇怪的人，多半就会开始全力推动星云奖开设动画分支。”
　　是一家很正常的店，进入到预定好的包厢之中，筒井康隆与小松左京两人正坐在房间里喝茶。
　　“真是抱歉，我们来晚了，”车内普兴立刻鞠躬道歉说道：“实在是很对不起，竟然让两位老师等我们。”
　　“不，没关系的，是我们来早了，因为实在是很兴奋，”筒井康隆挥了挥手说道：“两位坐吧，我给你们倒茶。”
　　两人坐下之后，还不等开始介绍，筒井康隆就开口说道：“让我猜猜，如果我说的不错的话，这位就是JUMP的编辑车内普兴了，而这位年轻人，虽然很不可思议，你一定就是《星际武士》的创作者，清水老师了吧。”
　　“是的，鄙人就是清水白石，在两位老师面前不敢称为老师。”
　　四人相互介绍之后，便叫上了菜和酒，不一会儿，话题就自然而然的转到了科幻之上。
　　“那么，清水君，你对于科幻又是如何看待的呢？”筒井康隆问道：“你喜欢科幻吗？”
　　“我当然喜欢科幻。”清水白石回答说道：“事实上，我喜欢所有类型的优秀幻想故事，而科幻在其中又是较为有趣的一种，特别配合当下的时代氛围，我认为科幻类型的故事是大有所为的。”
　　“是啊，70年东瀛大阪世博会的盛况恍如还在昨日，”小松左京说道：“简直就是全民的狂欢啊。”
　　“是的，”清水白石赞同说道：“虽然没有去，但是世博会的奇怪雕塑一直在我脑海之中，说实话，我到现在也没搞懂他们为什么要做出那种形状的雕塑。”
　　简直就像是克鲁苏之中的诡异魔神一样。
　　“是啊，还花费了100多个亿呢，”筒井康隆赞同说道：“简直不明白他们为什么要做出一个这种宗教感浓厚的东西出来，这玩意一点都不科学啊。”
　　随着对诡异造型的太阳塔的批驳，大家距离拉进了一些，之后就自然而然的谈到了最喜欢的科幻作家。
　　“当然是阿西莫夫。”
　　“哦哦，你喜欢的竟然是阿西莫夫啊，你最喜欢他的那一篇小说？”
　　“最后的问题，”清水白石说道：“短篇故事，却写出了史诗的感觉，极小的问题，却走了最漫长的时间，最后则是科学与神学，这个短篇故事之中充满了结构上的对照美。”
　　“可是我最喜欢的却是，阿瑟・克拉克，”筒井康隆笑着问道：“你知道这是为什么吗？”
　　“因为你觉得他的故事能够成真？”
　　筒井康隆的眼睛里都要快要放出光来了，他激动的点头说道：“说的不错。”
　　之后三个人就科幻故事，以及一些奇怪的想象扯谈讨论了起来，将车内普兴抛在了一边。
　　这次聚会讨论，大家都很满意，小松左京虽然是文科生，但是他却十分博学，而筒井康隆则充满了跳跃的狂想，加上一个清水白石，真正能够看穿时间迷雾的男人，这三人坐在一起吹逼，楞是把车内普兴听得一愣一愣的。
　　“不，我认为就算是在50年后，科技也很难从根本上得到突破，不过现如今的很多科技倒是会变得普及起来，民用化，最终改变我们的生活形态。”
　　“不，59年后，核聚变的技术将会得到巨大突破，那个时候能源将不再会成为制约，人类的整个生活形态都将会发生巨大的改变，”
　　“核聚变的技术永远都要等待五十年，人类要制造一个太阳，何其狂妄，而且燃料从什么地方来？”
　　“氦3，据说月亮上有很多。”
　　“那岂不是要在月亮上建造采掘场？难道把氦3送回地球吗？”
　　“这样耗费太大，可以在月球之上建造发电站，然后通过激光传输能量。”
　　总之，三个热衷于扯淡的人吃吃喝喝，谈的很是愉快。
　　快要吃完的时候，筒井康隆突然问道，“我很奇怪，清水君你明明对科学很有兴趣，也能够做出优秀的硬派科幻作品，可是为什么还要创作出如同《星际武士》这样的作品来呢？我们都知道，这个作品只不过是披着科幻的外皮而已，内核依然是冒险故事。”
　　“有什么不好的吗？”清水白石问道：“只要是读者喜欢的故事，是不是科幻，又有什么关系呢？”
　　吃喝完毕之后，双方告辞，等到清水白石离开之后，筒井康隆才说道：“一定要给这个人颁个奖啊，如果星云赏错过了他，那么一定会是星云赏的遗憾啊。”
　　“哦？他确实很不错就是了，”小松左京疑惑问道：“但是也没有那么厉害吧。”
　　“你觉得，我们科幻小说的目标读者群在什么地方？”
　　“全年龄？”
　　“那是你，《日本沉没》这种故事不算的话，实际上一般科幻作品的目标读者群体都集中在青少年，而在青少年层次之中，唯有漫画才最有竞争力啊。”
　　“有吗，漫画不是儿童读物吗？”
　　“你把手冢治虫这么些年的努力当成什么了啊，不过手冢的画风已经注定了他的结局，他努力的结果，估计会在这个年轻人身上体现出来吧，总之，画面总是要比文字更直观，并且更加有力量，所以与其让他之后成为与我们抢夺读者的竞争者，不如将其变成自己人。”
　　“你觉得他以后会大火，并且开拓出漫画的青少年读者群体？”小松左京惊愕问道：“我不是不相信你，手冢治虫这么些年都没能彻底完成的事情，他能够做到吗？”
　　“哈，这种事情我说的有用吗？到时候看吧，漫画圈子里的那群老家伙，恐怕是拦不住他的脚步的吧。”
　　――――
　　清水白石此时也有着同样的想法。实际上，他简直都想哈哈大笑，并且大喊，“我已经天下无敌啦！”这段时间不但工作顺利的展开，“石制作”也一步步的稳步向前，逐步壮大。
　　佐藤八云终于在合约上签下了自己名字，正式成为“石制作”的一员。
　　“既然你成为了我们‘石制作’的一员，我当然要对你的未来负责，”清水白石对坐在面前的佐藤八云说道：“那么你现在首先要做的，就是改头换面。”
　　“改头换面？”
　　“是的，你毕竟曾经是本子画师，这种事情会成为你在少年漫画上的阻碍，所以首先要换个笔名。”清水白石简单的说道：“不要叫佐藤八云了，就叫八云好了。”
　　“唉？这么随便吗？”
　　“只要不一样就行，而且不止是笔名，你的画风也需要做出调整。”
　　“画风应该如何调整呢？”
　　“首先是人物角色，你之前的人物角色都太过于写实，但是在侦探故事之中，我们并不需要太过于写实的人物。你要让自己的画面变得友善一些，特别是人物，要变得稍微可爱一些。”
　　“老师有什么具体的方向吗？”
　　“唔，你看类似于这样的角色如何？”
　　这么说着，清水白石随手在白纸上画出了几个鹅蛋脸，然后配上不同的发型和五官，于是就成为了不同的人物。
　　因为全都是鹅蛋脸，整个人物都显得比较圆润，所以人物都显得有些可爱，就算是一脸坏人样貌的人，也并不显得可怕。
　　“哦？这样的人设啊，看起来确实简单干净，而且这样一来，就算是少年也能看了吧。”
　　“是的，这就是我们作品的目标，”清水白石说道：“我们要制作出就连小学生也能看的侦探漫画。”
　　“那么老师画的是那一位侦探呢？”佐藤八云问道：“老师画的时候，一定是在心中想着一位侦探，然后依照他的形象画出来的吧。这样的样子，应该不会是福尔摩斯吧！”
　　废话，福尔摩斯长了一张基佬脸，而不是鹅蛋脸。
　　“不是福尔摩斯，别猜了，我画的是金田一。”
　　“金田一耕助？”
　　不，实际上，是他的不孝孙子。那个每次推理之前，都要高喊，如果我推理失败丢脸的会是我的爷爷的家伙。
　　当然，现如今“金田一耕助”还在活跃期，丝毫没有成为过气老爷爷的样子，所以自然不能够是他的孙子了。
　　“恩，就是金田一耕助本人，或者是他的弟弟什么的吧。”
　　“可是金田一耕助本人已经有角色形象了啊。”
　　“啊？有了吗？”
　　“确实是有了，横沟正史老师的《八墓村》已经漫画化了。”
　　“哦哦哦，你这么一说，我倒是想起了了，就那么个混账漫画啊。”
　　作者留言：
感谢，未知数字i，鸣上悠，逍遥自由行，天了噜，引擎子，援♀交的吹雪酱，弑神狐，三杯q~，书客6343017759，KRM，骑着王八去砍鳖的打赏，感谢大家支持~


第一百九十五章  永不完结
　　金田一耕助如同福尔摩斯一样，是一个虚构出来的侦探角色。
　　耕助这个角色，是由横沟正史老师所创作，但是横沟正史老师的创作道路，却一直不太顺利，在横沟正史30岁的时候，他就辞去了职务，开始专心写作，结果才开始，就患上了肺结核开始咳血，休息了好几年，这才出山搞创作。
　　之后他的成绩也算是不错，但也不算是大火，在松本清张的社会派大行其道之后，这位老师更是进入到了半隐居状态。
　　直到1968年，讲谈社的《周刊少年MAGAZINE》将《八墓村》漫画化，横沟正史老师才算是人气逐渐复活。
　　但是让横沟正史老师人气复活的契机，《八墓村》漫画本身却很是一般，成绩上看吧，也还算勉强过得去。不过在清水白石看来，这实在是因为这年头的读者们太大度，这种混账推理漫画就应该掐死！
　　《八墓村》推理漫画画到最后，既没有推理也没有证据，竟然是抓的凶手现行你敢信？
　　你这和警察蹲火车站逮小偷有什么区别？
　　前面罗列出一大堆疑点，各种不可思议怪异事件，最后凶手正在犯罪的时候被侦探运气好逮了个现行，然后漫画故事竟然就这么完结了！
　　这尼玛的不是坑爹吗？金田一耕助你是侦探啊，侦探什么都能忘记，最后你不能忘记了来个推理解密啊！
　　其实这书的原著也各种不靠谱，被后世的爱好者称为“就算没有侦探，也完全没有问题”的推理小说。小说之中杀人不断，尸体层出不穷，最后整场下来死亡八十八人！后来他的孙子以及一位小学生虽然被称为东瀛的移动死神，但是和这位老前辈比起来已经算是救死扶伤的典型了。
　　在小说的故事之中，观众全场处于懵逼状态。等到人死光了，侦探这才蹦出来，解开谜题。侦探在这里只是起到讲解员的作用，什么都没改变，而且存在感薄弱的要命。
　　总之，东瀛推理界就是各种奇怪不靠谱，从故事到漫画都这调调，这当然也是有传统的，从江户川乱步开始就这样了。
　　被誉为东瀛侦探推理小说之父的江户川乱步心理承受能力为零，报纸上看到批评文章就受不了，遇到喷子就完蛋，然后就嚷嚷着要封笔。也多亏他是生在没有网络的时代，要是活在现如今的网络时代早被诸多喷子给踩死了。
　　但是就这么一群人不靠谱的人，搞出的推理漫画，竟然还能受到欢迎。这就能看出，观众们到底是有多么喜爱推理类的作品了，总之，这类作品是很有搞头地。
　　“《八墓村》的那个漫画那么差劲，大家就不能将它忘记，当做它不存在，然后接受我画的金田一吗？”
　　“恐怕不行啊老师，这里有个先入为主的概念在其中。”
　　或者说是固有观念，某个虚拟角色的形象一旦出现，并且获得了一定的成功，那么他的形象多半就会被固化。之后的作品再想要将其改变，就会显得很困难。
　　就如同福尔摩斯，因为英剧的重制版福尔摩斯太过成功，现在你说福尔摩斯不是基佬，观众根本不信。
　　米国人后来看不下去了，知道你是腐国，但是，英国人你们这么全世界传播搞GAY氛围是想干啥？于是也出手拍摄了一部福尔摩斯，为了纠正大家错误的观念还特意把华生换成女性。结果被观众疯狂吐槽，一点都不基，这根本不福尔摩斯！
　　总之，金田一耕助这个人物形象已经被抢注了，这个鹅蛋脸就不方便继续成为金田一耕助了。
　　如果叫柯南的话，又觉得不太合适，难道变成鹅蛋脸小学生？这画风有点没法接受啊。
　　“那就是金田一耕助的弟弟吧，”清水白石抓了抓头，最后随意的说道：“遇到破案就抬出自己的哥哥，我用我哥哥的名誉发誓，必要侦破此案。”
　　“老师，您能别开玩笑吗？”佐藤八云苦着脸说道：“还请老师认真一些吧，您这么说根本就不像是一个侦探说出来的话了吧？这不是在推卸责任吗？真要这么说，案子刚刚开始大家就都没信心了啊！”
　　是的，这简直就像是在丢锅，可是孙子把锅丢给爷爷没问题，为什么弟弟把锅丢给哥哥就有问题了呢？简直就是不讲道理嘛。
　　“好吧，我认真起来，不这么说总行了吧！”
　　“还是不行啊老师！”
　　“为什么啊？”
　　“因为版权问题啊！”
　　也是，版权是个很大的问题，如果要想往金田一耕助家里靠过去，就得去征求横沟正史老师的同意。
　　那么，横沟正史老师会愿意自己家的侦探突然多出一个画风完全不一样的弟弟来吗？
　　似乎情况不太乐观啊。
　　“这么想来，似乎很麻烦啊。”
　　“是啊，而且据说，现如今许多影视剧也盯上了横沟正史老师。版权问题应该会变得很复杂。”佐藤八云问道：“老师，我认为，我们最好还是换一个有原创性的角色。”
　　“这样一来，鹅蛋脸就不合适了呢。”这么说着，清水白石又在稿纸之上随手画出了一只小学生，说道：“原创的角色，就这只小学生吧。但是，我有些担心啊。”
　　“我也很担心啊，老师，小学生做侦探，合适吗？”
　　“你懂个屁！”
　　这可是名为柯南的小学生，只要他不长大，就能够成为永远的金矿。而且按照青山刚昌老师的说法，从1994年开始连载，到2016年，整整二十二年的连载时间，而柯南故事里的时间线才过去半年，这么看来柯南估计是到死都不会长大了。
　　小学生柯南有着超一流的开头和构架，故事的开头足够优秀，能够迅速的吸引到大量观众，单元剧类型的故事的构架足够出色，能够让漫画的长期连载能够无限制的持续下去。唯一受伤的估计只有最初的观众们了，为了让柯南继续保持小学生状况，恐怕这辈子都没法打败黑衣人组织了。
　　现在有了超一流的开篇和故事构架，最大的问题就是故事的内容了。
　　清水白石当然不可能清楚的记得那么多集的柯南推理故事，所以故事内容方面，就需要原创了。
　　这样一来，故事内容的创作，也成为了作品的关键。推理类型的故事，就算是漫画，你必须要有点像样的推理故事吧。什么靠蹲坑或者好运抓住凶手现行这可不行，这样的故事之中，总得有推理以及诡计才算合格。
　　那么，佐藤八云的故事创作能力，靠谱吗？
　　这个喜欢捆绑，偶尔逛夜店的正义人士，能够想出靠谱的推理故事来吗？总觉得很悬啊，如果他的创作不靠谱，那么把小学生交给他岂不是太浪费了？
　　不过现如今也没有其他靠谱的人手可以用了，在清水白石看来，就算是此时的推理小说界的小说家，也多半不靠谱。所以只能用人不疑了。
　　如果佐藤的故事创作能力不行，也可以去招收编剧来弥补的嘛，编剧的工资就从佐藤八云身上扣好了。
　　做出了决定之后，清水白石开始讲述小学生的故事。
　　“那么你听好了，是这样的一个故事，有一位有着高超推理能力的学生侦探，在一次推理之后不小心得罪了一个国际犯罪组织，黑衣人组织……”
　　“然后是被追杀吗？”
　　“不，你这种凡人就不要猜剧情了，然后他就变小了。”
　　“变小了？”
　　“是的，变成了小学生。”
　　“这，能行吗？”佐藤八云迟疑说道：“我的意思是，把人变成小学生的药物，这种东西感觉不太科学啊，在推理漫画之中出现这种类似魔法的东西，会不会不合适？”
　　“没问题的，这不是魔法，这是科学，”清水白石耐心解释说道：“是一种制作之中的特别的毒药，吃下之后会让人变小。反派组织起初是以‘试一试新的毒药’的心态给侦探喂下的毒药，然后就离开了，没想到毒药没能毒死侦探，反而把他变成了小学生。”
　　“啊，这样啊，不过这和魔法不是一回事吗？这完全不科学啊。”
　　“能放过这个设定吗？”清水白石愤怒说道：“中学生被蜘蛛咬了一口就变成蜘蛛侠了咧！不也一样到处乱爬吗？”
　　佐藤八云还想说蜘蛛侠是超能力漫画，自己要画的可是侦探漫画，不一样的。但是看到清水白石已经生气了，就有些委屈的低下了头，没继续说话了。
　　“你听我的，总之，黑衣人这个组织是世界犯罪集团，给主角喂下药之后，就离开了，然后主角就寄生在一个侦探事务所之中，开始了他的少年侦探之旅，他一边破案，一边收集黑衣人组织的信息，因为只有打败了黑衣人组织之后，他才能够安全的变回原来的身份。”
　　“这样的啊，老师这样一说，我就明白了，这么说来这故事的开场还蛮有趣的嘛，”佐藤八云问道：“那么，黑衣人到底是一个怎样的组织呢？”
　　“一切都隐藏在迷雾之中。”
　　“黑衣人的头目是谁呢？”
　　“一切都隐藏在迷雾之中。”
　　“那么，黑衣人到底做了什么坏事呢？”
　　“他们做了，很坏很坏的事情。”
　　佐藤八云也愤怒了：“老师你到底要怎样啊！能不能靠谱一些啊！老师您根本就没想吧！”
　　这真不能怪我啊！我从天上摘下来的这颗星，它永远不会完结啊！
　　作者留言：
只能对不起这个世界的青山老师了……不过老师您放心，在异世界之中，柯南也不会长大的。


第一百九十六章  广播宣传
　　好说歹说，才让佐藤八云明白，黑衣人的问题，其实并不算是问题。
　　名侦探柯南，作为一篇可以无限期连载下去的侦探单元剧，如果需要黑衣人组织出面救场了，那么就说明人气已经开始下跌，故事情节拖不下去了。对于漫画来说，这才是糟糕的时候。
　　“也就是说，你什么时候需要考虑‘黑衣人组织’的问题了，那么这部漫画也就进入危险期了。”清水白石解释说道：“所以理论上来说，你和读者永远都搞不明白黑衣人的状况，只是把黑衣人看作是一种强大的‘恶’的概念放在一边，是最好的。”
　　“原来如此，黑衣人仅仅只是一个噱头，只能算是一根线，真正的故事还是日常的侦探。”
　　“正是如此，所以日常的侦探故事就越发重要了，这就需要你来完成了，”清水白石诚恳的说道：“一切都拜托你了！”
　　“请您放心吧，我一定不会辜负您的希望的。”
　　之后清水白石将几个必要人设给画了出来，一些主要的角色，柯南啊，小兰啊，毛利小五郎啊，博士啊，之后他便将其他需要的角色人物写了出来，扔给佐藤八云自己去设计。
　　“主要角色，就按照我的人设来，一些次要的角色，警部，各种警察，各种犯罪分子，以及主要角色的朋友，其他各色人人物，就由你来完成吧，首先让我看看你的实力吧，”清水白石说道：“总之，大体风格就按照我给出的画风，故事整体要偏向低龄一些，要做到就算是小学生也能够阅读。”
　　“也就是不能直面描绘死亡场景了。”
　　“是的，这个是绝对不行的，过于刺激的场景要避免出现，死者尸体姿势用警用白线表明。或者用侦探以及警察的重现死亡场景来表现，总之，你之前喜爱的刺激的死亡场景，要绝对的封印起来。”
　　“唔，那么这位猥琐的毛利小五郎，到底有多么猥琐呢？”
　　“这个就随便你了。”清水白石说道：“我只是想确保‘石制作’能够产出一部受到欢迎的侦探漫画，至于这个侦探漫画是否优秀，还要看主创者，也就是八云老师你的实力了。”
　　“我明白了，那么，‘石制作’会给我配置助手吗？”
　　“当然，不过需要你自己去招募，如果你能够招募到合意的，自然是最好。如果不行，那么我也可以帮忙，不过创作场所我暂时还没有办法提供，不过等过一段时间之后，我们应该就能够有自己的办公地点了。”
　　“那么目前就还是用巢穴作为创作地点吧。”
　　“记得要和骑野圣光沟通好，不要为了这种小事闹出矛盾，如果需要，租金我也会出的。”
　　“不必不必。”
　　关于侦探漫画的制作，于是就这么决定了，之后两人又约定了交稿的日子，佐藤八云便告辞离去了。
　　――――
　　将工口漫画的制作独立出去，同时又开辟了新的侦探漫画，清水白石手头上的漫画终于只剩下《星际武士》一部了，而且随着孤村一白越来越给力，清水白石的工作也越来越轻松了起来，只需要绘制好分镜草图，剩下的孤村一白就能全部搞定。
　　也就是说，现如今新成立的“石制作”之中，一共有三个制作组在同时开工，渡边宏介的工口漫画《扶她部》是没有问题的，不但能够养活渡边宏介他们，还能给自己提供稳定的资金来源。
　　再就是新开设的，以佐藤八云为主的侦探漫画组了，在短时间里，这个创作组还要自己出钱养活，但相信很快就能够产生收益了。
　　最后则是自己主导的在JUMP上连载的《星际武士》。
　　但是清水白石的日子并没有闲下来，一方面，他确实需要找一个新的工作地点，将“石制作”的牌子正式的亮出来了。总是蹭学姐的宿舍，实在不太好，虽然学姐并不介意，但是清水白石却并不愿意。
　　此时既然一方面要挂牌成立较为正式的工作室，一方面要养一个制作组，那么就要开始计算一下，自己手上的资金了。
　　清水白石对钱财看的并不是很重，而且也缺乏投资理财的观念，有钱就如同松鼠一般的存起来。现在数一数，自己手上尽然还有不少钱。
　　首先是之前一段时间画工口本子的钱，连续不断的连载让自己存了一些钱，然后是最初的工口本子的单行本，《欢迎来到常春f》的销售很是可观，第一笔汇款已经打到了自己的账户之上，据说已经加印再版了，后续应该还会有钱流入。书商似乎从中尝到了甜头，所以《臭作》的单行本也进入到了印刷之中，很快就会发售。
　　这样一来，资金上的压力便不大了，只要“石制作”能够正常运转下去，就不会缺钱。
　　就在清水白石为算账和找工作室头疼的时候，又有麻烦事情上门了。
　　《群像》杂志的编辑，上杉孟起对清水白石提出了要求。
　　“什么？要我去电台接受采访？”清水白石惊愕说道：“为什么会这样，不是不会有宣传活动的吗？”
　　“起初是这么认为的，但是没想到老师的小说买的竟然很不错，销量上虽然没有什么惊人的表现，但是一直很稳定，于是不声不响的就卖出了不错的成绩。”上杉孟起笑着说道：“而且随着前段时间老师的小说入围到芥川赏评选阶段，小说的销量又上了一个小台阶，所以杂志决定借着这次机会，安排老师做一次宣传。”
　　“似乎很麻烦啊，你知道我最近很忙的，能不去吗？”
　　上杉孟起楞了楞，他确实没有想到竟然还有创作者会拒绝宣传，不过编辑的存在就是为了这个的，处理麻烦的作者，也是编辑们的日常工作之一啊。于是他轻轻咳嗽一声，提醒说道：“咳咳，老师，是有合约的。”
　　“哦，这么说来，确实啊，”清水白石拍了拍头，确实，合约之上明确的规定了，清水白石有义务配合宣传，于是他干脆的说道：“那么你们就只管安排吧，我去就是了。对了，能否将时间安排的紧凑一些。”
　　“这是当然的，时间就定在这一周的周末，大概是晚饭之间之后，首先是电台的采访，老师在电台里随便和观众们聊聊就好了，之后则是《悲伤逆流成江》的‘有声剧’开播，到时候也需要老师在场，开场的时候老师会去说一些祝福感谢之类的话。”
　　“哦？已经要制作成有声剧了啊。”
　　“是的。”
　　“而且书也卖的不错啊。”
　　“确实。”
　　“可是我这里还一分钱没有看到呢。”清水白石揉了揉肚子，苦着脸说道：“都快要吃不起饭了呢，你们什么时候能够结算一下版税啊。”
　　“老师，您就不要开玩笑了，您现在不但是JUMP上的知名漫画家，而且还是有希望获得芥川赏的新人作家呢，不会缺钱到吃不饱的地步吧。”上杉孟起苦笑说道：“您的书现如今正在热卖之中，我们杂志对于这一状况没有预备，所以销量一时间还没有统计出来啊。反正，尽快，我们会尽快给您结算出版税的。您就放心吧，钱是一分不会少的。”
　　“好吧，那就拜托你了。”
　　虽然说到钱很俗气，但是版税这种事情还是能催就得催。否则任由书商拖起来，他们能够给你拖个一两年。再说了，能觉得钱很俗气，摆出清高脸孔的人，多半都是些不差钱的人。现如今清水白石要花钱的地方多着呢，不但要租办公场地，还要养制作组，如果条件允许，他还想要扩大规模，甚至插手动画制作，这些东西全都是要花钱的啊。
　　于是到了周末的晚间时候，清水白石难得的换上了一套较为正式的笔挺西装，同上杉孟起一同到达了东京电视台。
　　然后两人到达了电台之中的收音广播部。
　　虽然在1968年，东京电视台就开始了彩色电视的广播，并且从原本的财团之中分割了出去，但是在电视台的总部之中，却依然保留了以前的收音机广播室，并且同时运营着收音广播节目。而且在这个年代，收音机的听众比例并不低，毕竟彩色电视还较为昂贵，并不是每个家庭都买得起的。
　　两人刚刚到达收音广播部，便看到一名留着地中海发型的中年人满脸笑容的走了过来，他首先伸出了手：“两位好，我是三号广播室的室长金井类。这位特别年轻的，想必就是了不起的清水白石老师了吧，”他握住了清水白石的手，使劲摇晃着，一脸感慨的说道：“没想到老师这么年轻就能获得芥川赏，真是少年天才啊。”
　　“不，其实还没有获得芥川赏，”清水白石的手微微用力，地中海的中年人金井类就呲牙咧嘴了起来，松开手，清水白石这才继续说道：“仅仅只是入围了芥川赏的评选而已，最后也有可能只是作为陪同呢。”
　　这时候，一个好听的女声突兀的插入说道：“不，这是不可能的。”
　　作者留言：
我擦咧，感谢波斯猫号战列舰土豪的打赏……非常感谢。还要感谢happysoul，走剩，那樱花树下，酒酣耳熟，宅到深处自然懵，九子饕餮，书客37120410823，书客8746201529，作者姬援交获得，孤独的刺客，神丶无，半熟宅男，恐慌害死熊，人间4月天，小牛大完跳过去，半熟宅男，飓风弗兰克的打赏，非常感谢大家的支持。。鞠躬。。。


第一百九十七章  播音中……
　　一名画着淡妆，烫着当年时髦大波浪的美女走了过来，她对清水白石伸出了手，同时说道：“我看过清水老师的书，只能说，只要芥川赏评委们还没有瞎掉，那么芥川赏就一定是清水老师的。”
　　两人握住了手，清水白石这才问道：“请问，您是？”
　　“不好意思，我失礼了，我是水原熏，播音员，今晚主要就是我们两人合作。”
　　“哦，原来是水原老师啊，久仰久仰。”清水白石客气说道：“那么一会还请水原老师口下留情，对于这种场合，我实在没什么经验。”
　　“您放心吧，不会有让您难堪的问题的，”水原熏笑着说道：“您就当做是朋友之间普通的聊天就好。”
　　“对了，我想请教一下，”一边的编辑上杉孟起问道：“这次播音，不是录播吗？”
　　“不是录播，是直播，这也是我们台的传统，”水原熏回答说道：“而且中途还会有电话提问的环节，所以录播并不合适。”
　　“可是，清水老师还很年轻，而且也没有这方面的经验，如果出了状况，可怎么办好？”
　　“您放心吧，有我在呢，虽然我看起来年轻，但是从事播音工作已经好几年了呢。”
　　“当然，水原熏老师我肯定不担心，”上杉孟起不依不饶的说道：“但是清水老师还是第一次经历这种场景，就没有一些问题清单吗？好歹也能做做准备。”
　　“这个节目，主要的卖点就是展现出嘉宾的真实一面来，所以真实感很重要，一般来说，我们是不会准备问题清单的。”水原熏自信的说道：“我会在节目之中引导清水老师的，到时候只管把一切都交给我就行了，还请您放心。”
　　“啊，这可让人怎么放得下心啊。”
　　“如果实在不放心，那么我一会写个问题的清单吧。”
　　“那么就拜托您了。”
　　“就交给我吧，我可是经验丰富呢。”
　　实际上，水原熏从事收音播音工作才半年，根本算不上经验丰富。但是因为她甜美的嗓音，以及时尚的打扮，很快的就成为了台里的红人。后来据传言，说她竟然找到机会爬上了副台长的床，于是职业生涯也是一路高歌猛进，现如今才二十出头的年纪，就已经开始主持“八点要闻”的晚间节目播音了。对于收音广播来说，这个时间段可是黄金时段呢。
　　实际上，这也并非完全是传言，但是对于立志在广播台里干出一番事业来的水原熏来说，这却并非是什么丢人的事情。这毕竟是个男权社会，特别是在此时的东瀛，女人在职场上本来就不好混，想要迅速出人头地，就得抱大腿。
　　在水原熏看来，那些男人在这方面其实和自己也没有什么太大区别，遇到领导也是一样一脸谄媚的模样。男人不过只是在工作时间段侍奉领导，而自己则是休息时间段断侍奉领导，大家仅仅只是工作时间段不同而已。
　　等到清水白石与上杉孟起到一边沙发上坐下休息的时候，室长金井类这才将水原熏拉到一边，责怪说道：“我说你啊，为什么不遵守规则，台里不是有规定，应该提前一小时到达播音室的吗？你怎么现在才过来，你看看时间，还有大约半小时就要开始播音了。”
　　“有什么关系嘛，我也没迟到啊，不是一样来得及吗？嗝儿……”
　　“台里规定都是有意义的，你，你刚刚打嗝了？你晚上吃的什么？”
　　“就是陪这副台长吃了点路边的小吃，还喝了一小瓶啤酒。”
　　“你这混蛋是想死吗？播音前有要求空腹的吧，如果实在太饿只能稍微的吃一点。结果你不但吃了，竟然还敢和啤酒！？”
　　“副台长请客，我也没办法啊，副台长和你碰杯，要你喝酒，你能不喝吗？”
　　“哎呀，你这家伙，总之给我打起精神来，你还打嗝吗？”
　　“刚刚就是啤酒的一股气啦，出来就好啦。”
　　“好吧，不打嗝就好，你可差点吓死我了，你要是出状况，一会的播音可怎么办啊。对了，你知道一会怎么办吧？”
　　“知道，捧着那个小屁孩玩就是了嘛。”
　　“是的，人家杂志社可是和我们电视台有合约的，这次就是为了特意为新书宣传来的，所以尽力的去说好话。”
　　“我知道，”水原熏冷笑说道：“不过说起来也有够扯的，这么年轻，二十岁不到吧，就想拿芥川赏，开什么玩笑，现如今文学界也堕落了吗？这孩子家里背景一定很厉害吧。”
　　“把你的毒舌给我收起来，这可不是能够随你奚落嘲笑的人，那是合作出版社要捧的作家，别乱来，明白吗？”
　　“明白了，我又不傻。”
　　看到金井类还要嗦，水原熏不耐烦的说道：“你放心啦，别婆婆妈妈的，我也不是第一天广播了，不会有事情的。好了，别说了，我要去和这一次的嘉宾商量一下一会的提问了。”
　　虽然说是临场发挥，但是问题的大概范围，还是要划一下的，这也是为了节目效果。如果到时候水原熏提出了问题，而作为嘉宾的清水白石却没法回答，导致冷场，那样可就不好了。
　　两人如同闲聊一般的随意的谈了谈，不一会儿，播音室的灯光就亮了起来，室长金井类走了过来，说道：“十分钟准备，诸位，可以进入到播音室了。”
　　播映室是有着长玻璃的一间隔音房间，因为特别的装修构造，进入到房间之中关上门，外面人的说话声都完全听不到了，外间的指示则是通过隔音效果优良的耳麦发送进来，这样就能保证麦克风接收到的声音是纯净的。
　　进入到播音室之中坐下，带上耳麦，对着麦克风，这对于清水白石还是全新的体验，这感觉有点像是后世的网络主播一样，区别不过是没有摄像头和屏幕而已。当然，隔音设备也不会这么好。
　　“那么现在试音，试音，大家随便聊点什么吧。”耳麦之中，传来了室长金井类的声音，他隔着玻璃，在外间的控制室一边挥手一边说道：“清水老师，请您看我，啊，您听得清楚吗？”
　　“十分清楚。”
　　“很好，不过还请您说话不要对着我，对着麦克风，还要靠近一些。”
　　“这样行吗？”
　　“不错，就这样。”金井类点了点头，他在外间隔着玻璃，对着清水白石竖起了大拇指，继续说道：“有一件事情还请清水老师注意一下，从现在开始，你就不要回答我的问题了，我偶尔会在这里与您说话，或者做出一些提示，你按照我说的做就行了，但是不用回应我。在播音室内，您只用回应水原熏的问题就行了，以及还有之后的电话拨入。”
　　“我明白了。”
　　“老师您不用回应我。”
　　这次清水白石笑着对着金井类点了点头。
　　然后水原熏的声音才从耳麦之中穿出，两人在水原熏的引导之下，开始闲聊了起来。
　　这是一个有些奇妙的过程，两个坐的很近的人聊天，却并非是看着对方，而是看着窗外的提示或者是看着麦克风，明明坐的很近，但是说话交流完全是通过麦克风和耳塞完成，起初有些不习惯，但很快的，清水白石就熟悉了。
　　就在两人的聊天之中，时间缓缓流过，在经过了一分钟倒数，五秒倒数之后，播音开始了。
　　在一通歌曲音乐之后，首先是水原熏的声音：“大家好，在八点时间打开收音机的朋友们？这里是你们的老朋友，水原熏，欢迎大家收听“八点要闻”，那么首先是新闻速递。”
　　开始的一段时间完全是水原熏的独自表演，基本就是将白天的一些新闻汇总，然后在这个时间段简短的说出来，最后加上水原熏以小女性视角的简单点评，这一部分主要是服务夜归的上班族，这些人经过了一天的忙碌，会在这个时间稍微了解一下社会上的新闻，避免和社会脱节。
　　新闻播报完成之后，则是插入了一段广告，此时清水白石的耳麦之中传来了室长金井类的声音：“那么白石老师，请您准备，很快您就要上场了。”
　　于是广告之后，水原熏便说道：“大家好，欢迎大家的收听，这里依然是你们的老朋友，水原熏，今天的八点要闻，还为大家邀请来了一位特别的嘉宾，真的是一位很了不起的人哦。恩，就是当今特别火热的作家，正在各大书店热销的《悲伤逆流成江》的作者，清水白石，清水老师，欢迎您来到我们的播音室。那么，和大家做个自我介绍吧。”
　　“大家好，我是清水白石。现如今十七岁，未婚。”
　　“哇，大家都听到了呢，真的好了不起哦，清水老师才十七岁，就完成了《悲伤逆流成江》这样优秀的作品，现如今已经获得了群像新人赏，并且也获得了芥川赏的提名。是这样的吗？”
　　“是的，承蒙前辈老师们的厚爱，不胜惶恐。”
　　“才十七岁啊，真的很了不……”
　　水原熏的话没说完，播音室里突然出现了一个很奇妙的声音。
　　“噗噗噗噗噗……噗噗……”
　　这声音悠长深远，而且还带着一定的节奏回荡在播音室内，以及还带着一股诡异的臭味。
　　播音室外，室长金井类的脸都绿了，他愤怒大吼：“TM的谁？谁放的屁！？”
　　作者留言：
说起来，真的很尴尬啊，有一次在电梯上，就两个人，一个是我，一个是不认识的漂亮妹子，我当时正在肆无忌惮的看妹子。结果我没忍住，噗噗噗噗……妹子捂着鼻子笑的不行。


第一百九十八  今夜，他们都是霍比特人
　　这一天，晚饭之后，学姐一边做习题，同时留心着从收音机之中的广播。
　　清水白石已经打过招呼了，今天有他的采访直播，并且告知了时间。花山院凌奈自然不会错过。
　　很快的，她就挺到了水原熏的声音，开始一阵新闻，然后则是插入让人心烦的广告，好半天之后，终于到了采访环节。
　　――――
　　“都TM的给我安静！别吵吵！谁敢大声说话，我揍死他！”在一间西极联合的夜店里，少女时子霸气的大吼着，然后，喧嚣的夜店顿时安静了下来，一时之间，落针可闻。
　　少女时子带出来的壮汉小弟四处巡视着，如同警惕的巡查员一般，小心翼翼的迈着无声步，瞪着所有的人，任何人稍有动作，或者发出一丁点声音，就会遭到这些人的特别关注。
　　在这一片静逸的中心，少女时子打开了收音机，开始收听广播。
　　――――
　　在封闭的房间之中，有两个人。
　　陡然之间，突然出现了一阵可疑的“噗噗噗……噗噗……”的声音，那么，到底是谁放的屁！
　　对于侦探来说，这其实是一个无解的谜题，唯有犯罪凶杀和被害者才知道的答案。
　　而此时，清水白石与女主播水原熏就处在这样的位置之上。
　　凶手其实是水原熏。
　　晚上吃饭的时候，副台长和她在中国街上吃了特色小吃，烤红薯。烤的金黄的红薯散发出一股诱人的香味，两人一人一个，吃的很开心。
　　结果到了直播的时候，她突然感觉肚子里有一股气，向下奔腾。虽然多次忍耐，但是，或许是因为操劳过度，肌肉松弛，或许是其他的什么原因吧，总之，就是没忍住。
　　然后就随着“噗噗噗……噗噗……”的声音，水原熏畅快了。
　　可畅快之后，问题来了。
　　有人放屁，那么到底是谁放的屁？
　　这问题不仅仅出现在室长金井类的心中，同时也在面对习题的学姐的脑中，【恩，织田信长是与天正十年被烧死在本能寺的，那么，织田信长与明智光秀之间，到底是谁放的屁呢？哎呀，好在意啊，这样下去都没法学习了。】
　　此时，夜店里的少女时子，以及被迫无法调戏小姐，而跟着一起听广播的嫖客和小姐们，都在关注着同样的问题。
　　同这些人一样，从千千万万个坐在收音机前的听众心中浮现出来了同样的问题。
　　到底是谁放的屁呢？
　　肯定不能是我啊，刚刚畅快完的水原熏脑筋高速转动了起来。因为如果她放的屁，那么首先，这就会成为一次播放事故，这是要扣工资，同时被通报批评的。不过这些还只是小问题，更可怕的是自己还会成为业界笑柄，搞不好职业生涯都要因此而完蛋，就算爬上副台长的床也救不了自己！
　　这并非是危言耸听，而是由水原熏的形象定位所决定的。
　　同所有明星偶像一样，女播音员也是需要维护自己美好形象的，她们必须维护在甜美声音之下的美好形象。
　　在粉丝以及舞台之上，女性偶像会表现出自己最美好的一面，她们要努力做到让粉丝相信，美女偶像的一切都是美好的，她们是完美的，完美到不会拉屎不会放屁。就算美女偶像挖鼻屎，从鼻孔里挖出来的也不是鼻屎，而是巧克力豆！
　　如果是一般的播放事故，那么水原熏认个错也无所谓，但是放屁，这一点绝对不行！
　　水原熏是美女播音员，她是不能放屁的！
　　那么，屁既然不是自己放的，就只能是这位年轻作家放的了。
　　小说家嘛，报纸上喷粪的都不少，放个屁有什么。对着清水白石投去了一个哀怨恳求随便你怎么样都行，包含着诸多含义的眼神之后，水原熏勉强的笑了笑，说道：“哎呀，清水老师，您晚饭吃了什么啊，哈哈哈……”然后就想把这事情给带过去。
　　可清水白石却不乐意了……哎呀哈，这是干嘛？想扣我黑锅啊这是。
　　如果是我放的，我说不定，恩哈，说不定就认了。但是真的不是我放的啊！
　　而且水原熏你这眼神讯号是什么意思？这眼神是求我接锅？
　　凭什么啊！？
　　就凭你是美女？真是抱歉呐，你这大波浪的形象，这年头别人看着觉得潮流，我看着觉得老土！
　　而且学姐和我妹都在收音机前听着呢，这锅我可不接！
　　进一步说，你需要形象，我就不需要形象吗？我是在做宣传啊，此时我可不单纯的是清水白石，我同时也是敏感青春迷茫，偶尔会用四十五度角哀伤的仰望天空的霍比特四郎，你知道四娘当年为了保持形象多努力吗？他每天出门前都会涂抹十三种以上的化妆护肤品，花费一个小时打理形象，然后才踩高跷似得穿着增高鞋出门，这都是花费了很多时间极大的心血，才维持住的形象啊！
　　就算为了四娘，我这锅也不能接啊！
　　果断说道：“我晚上什么都没有吃，进入播音室前保持空腹，这是之前通知我的时候特意说道的，倒是你，水源主播啊，这味道，哎呀，你晚上吃了烤红薯的吧。”清水白石斜眼看着女主播，脸上没有丝毫笑意，但是他的声音却大笑着说道：“哈哈哈，这样可不合适啊，红薯有通气的作用，是好东西，但是不合适进播音室前吃啊。”
　　水原熏坐在椅子上晃了晃，双眼一黑，差点没晕过去。
　　巴嘎雅路啊！美女主播差点爆粗口了，然后内心发出了感叹，终日打雁，现如今却被雀鸟啄了眼啊！这小年轻有一套啊，他完全不受引诱就算了。他那个鼻子到底是怎么长的？我吃的是红薯都闻出来了！
　　但是播音仍然在继续，水原熏勉强笑道：“清水老师您可真会开玩笑，不过您现在的行为可不男人哦？敢做不敢认可不好啊，而且男人就应该勇于承担嘛。”
　　“只有应该承担的部分，才会承担，”清水白石叹息说道：“怎么说呢，如果刚刚的事情是我做的，那么我会将会万剑穿心，天打雷劈，我的父亲会患上心脏病脑溢血老年痴呆！我敢发出这样的誓言。你行吗？”
　　“这个这个，”水原熏狂汗，这种大招她当然不敢接，东瀛一直是个封建迷信深厚的地区，特别是佛教在这片地域有着很深刻的影响，誓言可不是能够乱说的！于是她娇滴滴的说道：“我是不会用亲人来发誓的啦。”
　　清水白石点了点头，心中想到：一般来说我也不会用亲人发誓，但是黑社会老爹已经扑街了好多年，就算想患上心脏病脑溢血老年痴呆也没机会啊。
　　“总之，就是不敢吧。”清水白石冷笑说道：“算了，我们不要纠结这种问题了，错误嘛，谁都会犯的，以后注意一些就是了。我们还是把话题回到书本之上来吧。”
　　“好，好的，回到书本之上来。”水原熏再次看向了清水白石，这一次，她的双眼之中含着火焰，如果能够，她恨不得现在就把这小子给烧死！水源熏已经彻底的将她之前的计划抛在了脑后，还说什么要捧这小子，我捧你个头啊！小子你死定了！
　　而清水白石则是以冷笑回应，不就是喷人吗？不就是现场直播互喷吗？谁怕谁啊，来啊！相互伤害啊！
　　场外，控制室之中的诸位工作人员都看出状况不对了，就算隔着一面厚厚的隔音玻璃，众人都能够清晰的感受到房间之中涌动着的战斗气息，这是要坏事啊！？
　　一位工作人员担心的问道：“室长，需要停止播音吗？这才刚刚开始，就出现了放送事故，而且看两人的样子，后面恐怕很难心平气和的顺利下去了，要不要叫停？”
　　“不，暂时不用，只是放了个屁就叫停，也太小题大做了，而且这样不也很有趣的吗？你能够感受到吗？这种现场感，这才是真正的要开始临场发挥了啊，”室长金井类咬了咬嘴唇，说道：“不要打扰他们，让他们继续！”
　　“说起来，清水老师您的笔名是霍比特四郎，为什么要叫这样的一个名字呢？”水原熏笑着问道：“读者可能不太了解，我特意查了一下，霍比特是来源于魔戒这本幻想小说，而霍比特是其中的一个种族，这个种族是以矮小出名，难道是因为身高的原因才为自己取这个名字的吗？”
　　“……”
　　她竟然说对了啊！
　　“并非如此，本人身高一米七五，虽然不算高，但也不算矮小，只是一个普通人吧，”清水白石说道：“最初使用这个笔名的主要原因，是我很向往霍比特人的那种单纯的生活，这是一个喜好美食，热爱和平，心思纯净，并且向往着远方的种族。这个种族虽然身体很矮小，但是在《魔戒》的故事之中，他们却做出了不可思议的伟业。”
　　清水白石胡扯功力全开，继续说道：“我在这个种族之上看到了一种特性，这种特性不仅仅存在与我的身上，也存在与我们这个民族身上，不得不说，东瀛人和霍比特族有着很多类似的地方呢。收音机前的观众们，如果你们愿意感受一下霍比特族的心境，如果想感受心灵纯净的感觉，那么可以购买我的新书《悲伤逆流成江》，成为一名霍比特人。”
　　这一夜，收音机前多出了不少霍比特人。
　　作者留言：
感谢鸣上悠，小牛大完跳过去，人生28303，人间4月天，我有一个，，，，双切犹大，飓风弗兰克，别抢我的鱼，幻想纪行的打赏，非常的感谢，鞠躬。
ps：关于封面的问题。恩，因为有新手上路，封面乱发车，结果被举报翻车，书客开始了严打。学姐因为“疑似露出胖次”被扫到了，我肯定不服啊，什么叫疑似露出胖次？子越你怎么搞的？公关做了吗？有没有去和审查搞卑劣的py交易？没有，没有就快去搞啊！然后子越就去了，果然有效果，他又说学姐封面似乎勉强还行。
但是我新封面已经做好了，想着总不能白做吧，新封面干脆改成了“清水白石下一部新书的封面或者插画。”然后扔上来先挡风，过几天再让学姐回来。


第一百九十九章  防线被突破！
　　“原，原来是这样的呢，”水原熏心中暗恨，但是也没有更好的办法，只能转移了话题，她问道：“说起来，清水老师这是第一次用‘霍比特四郎’这个笔名创作，结果就写出来了如此厉害的作品，不但获得了《群像》新人赏，同时还获得了芥川赏的提名，总是让人感觉到有些不可思议呢。比如我，有些时候就会这么想‘这样优秀的作品，真的是这样的年轻人能够完成的吗？’这种想法。”
　　“应该说，正是这样的年轻人，才能写出这样的作品来，”清水白石说道：“这是一部描写年轻人的作品，由年轻人写出来，应该是再合适不过了。”
　　“就没有接受家里的帮助吗？”
　　“没有，我家里人其实反对我写作，大概觉得我不可能做出成绩来吧。唯有我的妹妹很支持我，虽然也是摆出了凶狠的样子，但是我知道这是在担心我。妹妹，谢谢你的支持。”
　　――――
　　风俗店之中，少女时子开怀大笑：“哇哈哈哈哈，大伙，敞开了喝，今天我请客！”
　　“偶也！”客人和小姐都欢呼了起来，但欢呼声没有持续一会，就被再次打断。
　　“找死啊！？都给我闭嘴安静，我还要听广播呢！”少女时子霸气的吼道：“都给我闭上嘴，安静的喝酒！”
　　角落里，不死鬼人土田流星安静的喝着酒，他依稀记得，上次这么沉闷的喝酒，似乎是在坟墓前呢。
　　此时，土田流星虽然有心出面制止时子，但是，谁让他输了呢。唉，也是没有办法的事情呢，就先让时子这家伙猖狂一阵子吧！
　　――――
　　广播之中，采访继续着。
　　水原熏问道：“清水老师也很不容易呢，对了，清水老师在小说之中描写了关于东瀛青少年的奢靡以及腐烂的生活，清水老师是如何看待现在年轻人的那种，不知道节制为何物的生活呢？”
　　清水白石警惕的看了水原熏一眼，回答说道：“不同时代的人，有着不同时代的风貌吧，我很喜欢当下年轻人的精神。对于有些人来说，就算是追求奢靡，那也是一种追求，有了追求，就应该去奋斗，然后不去停歇的努力，拼搏，这些我都很喜欢。”
　　“那么，对于年轻人之间的早恋，老师又是如何看待的呢？”
　　“青涩的果实，也有着让人终身难忘的酸涩味道啊。不过一定要注意尺度。”
　　“但是恋爱之中的人，想要把握接触的尺度总是很难的呢，况且现如今也算是坏书泛滥，年轻人想要保持青涩的恋情，就愈发的困难了。说起来，前段时间成为社会话题的正义警察，不也同样是一名画工口漫画的画师吗？老师对付这方面的问题又是怎么看的？”
　　马丹啊，清水白石擦了擦汗，看了水原熏一眼，这大波浪小妞的战斗力简直快要爆表了啊。提出的问题全都是十分麻烦的话题，一个不小心自己就会失分。例如对于年轻人的生活问题，便是典型的两难回答，自己不管回答是支持，还是反对，都会在一部分人之中失分，好在清水白石很清楚自己书籍的主要受众，所以较为不明显的表示自己是站在年轻人这一边的。
　　早恋问题也是一样。
　　结果自己刚刚应付过去，问题又晃悠到了“坏书”以及佐藤八云的事情上去了。
　　越来越麻烦了啊！
　　这种时候，就是考验演技的时刻了吧。
　　清水白石酝酿了一下，貌似单纯的问道：“水原小姐说的‘坏书’是指的什么呢？难道不是开卷有益的吗？还会有坏书？”
　　清水白石说这话的时候，语气要多么清纯无辜，就有多么清纯无辜，好像他真的就是一只身心都如同琉璃一般纯净的青涩少年一般。
　　水原熏顿时不爽了。她心中痛骂，马丹啊，你这种写出了米国大兵把少女做成了肉玩具情节的家伙，在这里给我装纯？你好意思吗？我就不信你没看过工口本子！
　　但是不能这么说，人生如戏，大家既然都是演戏，就得配合着来，所以水原熏顺着清水白石的话语解释说道：“当然是有坏书的，比如一些不适合少年观看的官能小说，或者是工口漫画本子，这些都是能够给少年带来不好影响的坏书，一些少年看了这类书之后，甚至会去模仿书中的情节，会造成很不好的影响。”
　　“啊呀，竟然还有这种书啊，”清水白石惊叹说道：“我在这方面实在不是很懂呢，平时我一般都是看鲁迅的小说，以及夏目漱石老师的作品。就算是放松休息，也多是看科幻小说。”
　　“真的，不看工口本子？就算是娱乐的时候？”
　　“怎么说呢，可能是没有这个环境吧，”清水白石大言不惭的说道：“我娱乐的时候喜欢读诗歌，特别是中华古诗，‘满园春色关不住，一枝红杏出墙来。’之类的描写景色诗歌我很喜欢。还有‘气蒸茶蕊嫩，香老菊花残’这类句子也很棒。”
　　“好吧，”总不能说你一定看过工口本子，我就不相信你会这么纯洁，这种话啊，水原熏只得恨恨问道：“那么，老师对这类坏的书籍是怎么看的呢？”
　　工口无罪，本子有理！
　　“当然是不好的吧，还是需要做出一定的限制，佐藤八云不是正义的警察吗？他竟然会画这种东西，真是让人不齿啊。不过我们应该给佐藤八云老师一个机会，毕竟他当初是抱着正义的心态，去做这种事情的，如果就因为这个去评判他，未免有些过分了。所以还是应该看看他的下一部作品。”
　　“那么，对于正义的警察佐藤八云先生，老师您有什么话想说吗？”
　　“苦海无边，回头是岸啊。请不要再画工口本子了，请你堂堂正正的做人吧，我们都会支持你的。”
　　――――
　　在巢穴之中，收音机前，被老板所不齿的佐藤八云发出了惊叹，“哎呀呀，哎呀呀。我明白了。”
　　骑野圣光问道：“你明白什么了？”
　　“之前我不是一直在疑惑，新故事之中的超级反派组织，黑衣人的首领应该是什么样子的罪犯吗？”
　　“我记得你说过，清水君认为这问题不用想的。”
　　“但是我还是忍不住去想啊，案件的创作中，如果不开始就把罪犯设计出个轮廓，我怎么都没法安心啊。但是那样一个强大的犯罪集团，其首脑又应该是怎样的呢？必须集奸诈狡猾恶毒无耻与一体吧。”佐藤八云感叹说道：“这样的反面高智商犯罪，很难塑造啊。”
　　“你现在懂了，哦，我明白了。”
　　“是吧，你明白了吧，元首就是这样的人啊，他就是黑衣人的首领啊！”感叹完之后，佐藤八云又陡然醒悟，说道：“可是这样一来，我们不就是邪恶的黑衣人组织？”
　　――――
　　播音台之中，水原熏十分不甘心，眼看采访的时间就要结束了，她却始终没有能够突破面前这狡猾小子的防线，她也无可奈何，只得继续问道：“老师这么年轻，就完成了这样优秀的作品，那么您这本书就是完全的独立完成？就没有人给您帮助吗？”
　　清水白石犹豫了一会，他知道这个问题应该怎么回答。
　　写作，当然是，同时也应该是一件私人的事情。在遇到这类问题的时候，作者最多回答受到了谁谁谁的影响。但是创作，必定应该是独自完成的。
　　在具体创作上，如果接受了别人的帮助，那么就有代笔，或者请枪手的嫌疑，这是读者不愿意看到的。
　　如果在创作思想上，完全承接他人的想法，那么就是缺乏独创性，算是思想上的抄袭。
　　总之，从思想到文笔，都应该由作者独自来完成，这才是正确的回答。
　　所以在回答创作之中接受帮助这种问题的时候，就应该特别的小心，标准答案，在写作前，写作后，都能够接受各方面的帮助，但是写作中，是不应该接受帮助的。
　　但是清水白石却不能这么回答。
　　花山院凌奈为这篇作品同样也付出了不少，她不但参与到具体的文字创作之中，并且还一手构建了文章的精神内核。不客气的说，如果仅仅只是模仿四娘写一个“谈恋爱的撕逼”故事，那么这篇小说根本没有丝毫得奖的可能性。
　　所以，花山院凌奈，她居功至伟。
　　清水白石无法心安理得的独自接受这一切的荣光，所以虽然不应该这么说，虽然这么说可能会让他惹麻烦，或许与芥川赏擦肩而过，但是他依然不能在这个地方撒谎。
　　不就是芥川赏吗，芥川赏算个球啊！
　　“在这本小说的创作过程之中，花山院凌奈是我的一位友人，她对我的帮助极大，不仅仅只是文字的修饰之上，甚至是文章的核心思想，我都是在她的启发之下才完成的。”清水白石的声音从收音机之中穿出，幽幽的回荡在房间之中，“可以说没有花山院凌奈，就没有这一篇《悲伤逆流成江》，是她的努力，才让我的这篇小说变得杰出起来。感谢你，学姐。”
　　房间之内，花山院凌奈双手捂住嘴巴，眼泪不停的滑落。此时，她的心中被甜蜜所填满，但是嘴巴上却依然不依不饶的说道：“笨蛋，笨蛋，那个笨蛋！你怎么能这么说，芥川赏怎么办！？”
　　作者留言：
恩，乘机推荐一本小说，名为《我在东瀛当老大》作者是清水白石，讲述的是少年在东京参加了一场战斗，七名王爵，呸，强大的从者，在使徒，呸，魔法师的召唤下，哎呀，卧槽好tm的乱啊，不写啦！
恩，这应该就是白石的下一部小说了。
顺道，故事之中的妹妹时子就职的是“百花缭乱”，进阶“念帝”，吃我“念帝旋天破！什么？你说为什么不就职Saber，开玩笑，那不是抄袭吗？


第两百章 广播剧的前奏
　　在剩余的部分时间里，水原熏如获至宝一般的，反复的询问关于多出来的“影子作家”的问题。
　　对于这些问题，清水白石只是陈恳回答，并没有做出任何掩饰。
　　直到耳麦之中开始倒数时间提示，插播如广告之后，这样的采访才算结束。
　　播音完成之后，水原熏冷笑了一声，也不多说，直接甩门离开。
　　反而是室长金井类过来不停的鞠躬道歉：“非常的对不起，这是我们的失职，之后我们一定会严肃处理水原熏的，这家伙，实在是……”
　　“算了，这也不是你们的问题。”清水白石叹息说道：“真要说说起来，这本就是我的问题，现在只是说出来了而已。呼，感觉畅快多了。”
　　“清水老师您怎么能这样，可不能就这么算了，必须要严肃处理，”一边的上杉孟起异常的气愤，他怼着金井类愤怒的说道：“你们台的播音员怎么这样？啊？一点素质都没有，而且我们不是协议的吗？不是说好了是宣传类的播音采访吗？你也看到了刚刚的采访，那是宣传吗？我跟你说，我们清水老师是要角逐芥川赏的，如果因为你们的这次采访，使得清水老师与芥川赏失之交臂，这个责任你负的起吗？”
　　金井类只能苦着脸忍受着，等到上杉孟起说完，他才掏出手绢擦了擦脸，上杉孟起是如此的愤怒，唾沫星子喷他满脸都是。但是，作为错误方，金井类却也只能咬牙接受。然后，鞠躬道歉。
　　“对不起，非常的对不起，这次是我们的失误，但是之后的广播剧是绝对没有问题的。”金井类陈恳的说道：“之后的广播剧，我们一定会尽最大的努力，将其做到完美。”
　　清水白石拉了上杉孟起一把，这位愤怒的编辑这才冷静了下来。是的，宣传还没有结束呢，采访的播音之后不久，还有广播剧的开场，这也是要仰仗对方的，此时把关系弄僵，搞得大家下不来台，对于清水白石以及他的作品并无好处。
　　“你说了，你可是保证了啊！不会出问题的吧。”
　　“请您放心吧，这次的广播剧，我们特别请来了东京电台的大腕，有明星加盟，广播剧一定会获得成功的！”
　　“好吧，”上杉孟起运了一会气，这才继续说道：“那么我就继续相信你们，还请你们多多努力，用一些靠谱的人。”说到这里上杉孟起又开始生气了，他气愤说道：“说到不靠谱的热，那个水原熏到底是在搞什么啊，在播音室放屁，而且还想推卸责任，污蔑是我们的清水老师放屁，我们清水老师可是青春文学新锐作家，无数青春少年少女都在憧憬着我们的清水老师，喜爱着他的作品，这样的人他会放屁吗？”
　　“不会，这样的人一定不会放屁的。”
　　清水白石听不下去了，虽然知道这两人是在认真严肃的讨论问题，但是为什么听起来就这么的奇怪咧。
　　只得拉着上杉孟起在一边的茶桌前坐下，宽慰说道：“好了好了，也不要这么生气了。”
　　“老师您还好意思说呢，虽然水原熏那个家伙有问题，可是您也不应该那么说啊，开始不是应付的挺好的吗？回答的都很得体，水原熏鼻子都快气歪了，但是拿您一点办法都没有，可是您后来说的是什么啊！”上杉孟起说道这里，捂住了脸，痛苦说道：“您把最不能说出来的话给说出来了啊，怎么能这样啊！”
　　“这个，事实就是这样啊。”
　　“老师啊，您怎么能这么天真啊，这年头，谁管事实如何啊，”上杉孟起叹息说道：“你要知道，这可是杂志社多少年没有遇到的事情了，不但能够有机会获得芥川赏，而且销量也到达了让人惊愕的地步，这可是口碑销售双丰收啊。大家都对您有着很高的期盼啊。”
　　“可是总不能撒谎吧。”
　　“这怎么能够叫撒谎呢，这明明叫包装的，哎哟，也怪我之前没有和您在这方面说清楚，”上杉孟起无奈的说道：“山口百惠您知道的吗？”
　　“当然，知道，大明星啊，她拍的伊豆的舞女，我可看的不止一次了。”
　　《伊豆的舞女》是川端康成的短篇小说，与1974年被搬上银幕，在电影之中，由十四岁的山口百惠出演的女主角熏子。这部电影后来多次在央视以及各大电视台重播，并且作为经典被放在了电影学院的教材之中。
　　“山口百惠她现如今也不过是一个16岁的小孩而已，她又懂个什么？她光鲜的形象之后，不知道有多少工作人员在后面精心编制呢。这就像是魔术师一样，魔术师变魔术，能叫欺骗吗？不能吧。”
　　“我明白你的意思了，不过有些时候，我也有无法撒谎的时候啊。”
　　“唉，清水老师你这人就是太实在太淳朴了啊。”
　　“是啊，没有办法呢。”
　　就在两人谈话的当口，陆陆续续的又到来了不少工作人员，没一会儿，人就到齐了。
　　于是金井类带着几人走到了清水白石的面前，介绍说道：“那么，还是由我来介绍一下吧，诸位，这位就是写出了《悲伤逆流成江》这部作品的霍比特四郎老师，本名清水白石。”
　　“大家好，我是清水白石，笔名是霍比特四郎，”清水白石鞠躬说道：“之后的广播剧，就拜托大家了！”
　　一位相貌严肃的中年男人首先鞠躬还礼，他身上穿着整齐的戏服，头发一丝不苟的梳理整整齐齐，他用浑厚的中年男低音说道：“老师客气了，这是我们应该做的。”
　　清水白石有些惊愕：“这，这声音？”
　　中年男人微微的笑了笑，说道：“平时听到这种声音，会很不习惯吧，这是标准的广播腔调，我是吉田正男，在广播剧之中担任旁白。”
　　一边室长金井类介绍说道：“偶尔也会负责新闻播报，吉田老师可是真正的资深艺术家了。”
　　清水白石恍然明白了过来，怪不得说话这声音。
　　也不怪清水白石惊愕，吉田正男说话跟“新闻联播”一个调调，而这就是标准的广播腔。此时，用于标准新闻播报之中的广播腔，常常也会作为广播剧之中旁白配音。
　　“老师好，我就是小田！”一名年轻人主动过来握手说道：“您真的是写出了非常好的故事啊。”
　　“你，你就是小田啊。”
　　和我想象之中的不太一样啊……
　　在清水白石作品之中多次参与主角演出的小田，既不帅气，也不猥琐，竟然长得十分普通。
　　然后小田清了清喉咙，神奇的发出了另外一种声音，他用深沉的声音说说道：“同时，我也是加藤鹰。老师好，我是川岛和人。”
　　这位年轻的播音员一人饰演两角，故事之中的主角小田与一号男配加藤鹰的配音，竟然都是由他一人完成的。
　　虽然听说过“声优都是怪物”这种说法，因为很多厉害的声优都有着两到三种声线，能够一人分饰多角的配音，满足不同人物的需要，还能让你完全听不出相同来。例如给EVA之中碇司令配音的立木文彦，就同时给银魂之中的废柴大叔MADAO配音。
　　但是，听说的传闻和摆在眼前亲眼看到的感觉是完全不同的，清水白石只能感叹说道：“川岛君可真是厉害啊。”
　　“只是基本功而已，如同吉田老师这样的标准广播腔才是真的厉害呢。”
　　“这位美丽的小姐，是配音演员宫原惠美。出演剧中的橘梨纱。虽然是新人，但是也非常有实力的呢。”
　　长相甜美的宫原惠美只是红着脸鞠躬，嘴巴张了张，似乎说了一些话，但是因为声音太小，完全听不到。似乎才参加工作不久，一副很害羞的样子。
　　“这个，似乎很害羞呢。没问题吗？”
　　“没问题了，进入到播音室后就会变一个人。”金井类继续介绍说道：“那么，最后，则是我们的著名演员，立石凉子老师，老师能够来参加我们的演出，真是让我喜出望外呢。”
　　立石凉子是一位穿着花哨的中年女性，头发梳着如同鸟巢一般，整个人的穿着和她的发型都表现出了她不同一般的差劲品味。此时，立石凉子撇着嘴巴，一副高冷的姿态，斜眼看着清水白石。
　　“啊，这是真的吗？”清水白石一副惊喜的样子：“真是了不起呢，竟然是立石凉子老师，我可是您的粉丝呢。”
　　“真的吗？”中年女人听到这话之后，冰冷的表情显然的融化了，她勉强露出了一个笑容，说道：“没想到呢，你这种年纪还会喜欢我们过去的那些东西啊。”
　　“虽然是过去的，但是却是了不起的经典啊。不像是现在的作品，都是一些粗制滥造的玩意。”
　　“呵呵，没有你说的那么好呐。”
　　大家介绍了解之后，清水白石后退几步，向上杉孟起小声问道：“这个立石凉子是谁？”
　　“唉？老师原来不认识啊，刚刚还那么热情，我还以为您真是她的粉丝呢。”
　　作者留言：
感谢艾问儿，叶落随风舞，一诺心安，半熟宅男，冰冰爆破者的打赏，非常感谢大家的支持，鞠躬。


第两百零一章  不要慌，这是技术性调整
　　“什么立石凉子，我完全没有听过这个人好么。说是她的粉丝，只是礼貌的表示而已。”清水白石小声问道：“这人很厉害吗？”
　　“只不过是一名过气的演员而已，”上杉孟起回答说道：“似乎是出演过什么电影的吧，不过我完全没印象。”
　　也就是只是一名二流，或者说三流的演员了，这种人表现出这么嚣张的样子干什么啊。
　　没过一会，立石凉子似乎就和金井类出现了一些小争执，然后她便直接走到了清水白石的面前，说道：“是霍比特四郎老师吧。”
　　“是我。”
　　“是这样的，我个人对于剧中的人物呢，有一点小小的要求，”立石凉子毫不客气的说道：“我希望对我出演的‘饭岛爱’这个角色，做出一些小小的改动，这样的改动能够让剧中人物更加的丰满，也能够让我更加好的去表现出人物的感情来。”
　　“哦，这样的，那么您想怎么改动呢？”
　　“首先是关于出生以及血统的改动吧，作为一个能够享受奢靡生活的少女，饭岛爱的出生一定不简单吧，她家里应该很有钱，所以她也应该有着一个高贵的血统。”
　　原作之中，饭岛爱只是一个普通的女孩，她之所以能够享受奢靡的生活，自然是因为她是女孩子，在邪恶的资本主义社会之中，女孩子不花钱又能享受奢靡生活的办法其实有很多，根本不需要高贵的出身。这就是一个生活在中下阶层，却梦想着过上高贵生活的美丽少女。
　　金井类在立石凉子身后双手合十，恳求说道：“老师，只是很小的改动，拜托了，求求您了。”
　　“好吧，如果只是改身世的话，那么应该问题不大，您想怎么改呢？”
　　“我想，饭岛爱应该是混血，她的父亲是米国人，而且是一名高贵的米国伯爵。”
　　坐在一边的吉田正男听到了，露出了嘲讽的笑容，用标准的广播强调说道：“米国可没有这一套，他们可没有什么爵位。你说的这些在法国英国应该还有。”
　　“好吧，那就法国吧，饭岛爱是法国的伯爵的女儿。”立石凉子说道：“老师，行吗？只是一个很小的改动，我对这类出身高贵的女性，很有想法。”
　　“这个嘛，毕竟是你们的广播剧，我只是授权而已，所以因为演出需要，做出一些改动也是正常的，”清水白石说道：“如果这样能够让广播剧变得更好，做出一些小改动也是无妨的。不过这样改没有问题吗？会不会很麻烦？”
　　“不麻烦的，只是改身世，然后在称呼上做出略微的调整，故事上几乎没有什么变动，”金井类说道：“老师您放心，不会麻烦您的，广播剧本由我亲自操刀，不会有问题的。”
　　“哦，金井类你不但是室长，还是编剧啊？”
　　“才从编剧岗位升职成为室长不久，现在兼任两职。”
　　“真是厉害啊。”
　　“不不不，我只是能做做改编的工作，和老师您这种原创作者比起来，算不了什么。”金井类问道：“那么，老师这是同意了？”
　　“是的，我同意了。”
　　“那么，饭岛爱便是有着法国伯爵血统的东瀛女孩了，”立石凉子决定说道：“我已经想好了，她的全名应该是，饭岛爱.冯.翡翠.拿破仑.茜茜.伊丽莎白。”
　　清水白石惊愕说道：“这什么鬼啦，怎么会有这么长的名字？”
　　“老师难道不知道吗？外国人的名字都是能够很长的。”
　　“那也不是这种长法吧。”
　　“唉？这么一点小小的要求都没法满足吗？我可是听说这里有一个很合适的我的角色才来参加演出的呢。结果没想到是这样，呵，”立石凉子摇头冷笑说道：“早知道这样，我就不来了。”
　　“老师，老师，还请借一步说话，”室长金井类紧张的将清水白石拉到了一边，先是鞠躬道歉，然后说道：“老师，关于名字的事情，我知道很奇怪，但是还请您不要太过于计较，因为剧中也不会说全名，这种事情不妨让着一点，怎么说呢，立石凉子老师和我们台长是很好的朋友，这次是费了很大力气，才把立石凉子老师请来的，如果老师生气不演了，那么就麻烦了。”
　　“什么啊，不就是一个三流过气明星吗？换一个人不行吗？”
　　“哎呀，就是不行啊，现在已经是夜里了，其他人都下班了，而且播出马上就要开始，这种时候换人，实在是做不到啊。”
　　“那就，没办法啦？”
　　“实在是抱歉。”
　　“好吧，随她改吧，不会在广播剧中念出这个蠢名字的吧？”
　　“不会的，台词是我确定的，绝对不会有这样的话语出现在台词之中。”
　　“那好吧。”
　　两人谈妥，回到座位上，确定改名了，立石凉子这才心满意足的离开。
　　但是没想到一边的川岛和人不满了，他凑过来说道：“清水老师，室长，刚刚的事情我都听到了，这样做不对吧？”
　　金井类尴尬说道：“这个，只是改个名字而已。”
　　“什么只是改个名字而已，她以为自己多大牌呢，你们就这么惯着她，这可不行。”川岛和人问道：“室长，您觉得我作为配音演员，如何？”
　　“当然是非常优秀了。”
　　“这是因为我有职业道德，这个立石凉子到底是台长从哪儿找来的人啊，一点基本的职业道德都没有。她凭什么改剧中人物的身世和名字？我不服。”
　　“哎呀，只是小改动，”金井类劝说道：“你不要太在意了啊。”
　　“虽然只是小改动，但是这么改动之后，就显得故事太不合理了啊，”川岛和人说道：“不论是小田，还是加藤鹰，都不过是普通的有钱人家庭，他们家里或许有钱，但绝对算不上权贵，这样家庭的孩子，竟然还泡上了外国贵族女孩，他们竟然能够和饭岛爱.冯.翡翠.拿破仑.茜茜.伊丽莎白，这样的外国混血贵族成为亲密朋友。大家过上了奢靡的生活，竟然还是两个男孩出的钱，这么一个贵族后代，还蹭吃蹭喝，您觉得这合适吗？”
　　这样当然不合适啦，门当户对的思想在东瀛也是很普遍的。而且看看这名字，饭岛爱.冯.翡翠.拿破仑.茜茜.伊丽莎白。简直就是贵气逼人，饭岛爱真要这么富贵也不会下海拍片了。
　　“也是有王子和灰姑娘的故事的嘛，”金井类强辩说道：“也不是完全不行的。”
　　“反正，这么改肯定是有问题的，这样下去这剧好不了。”
　　“那你说怎么办？”
　　“小田也得改，至少要让两边的身份对等。”川岛和人说道：“怎么说，我都是专业的配音演员，怎么能够被这种突然冒出来的外行给压住？简直就是胡闹，反正，我的人物角色也要改！而且室长您之前也说过，只是改人物身份和名字，很小的事情吧。”
　　“好吧好吧，你要怎么改？”
　　“我这个，也得有西方血统，而是还是皇室血统。”川岛和人说道：“主角的全名应该是，小田.奥古斯都.凯撒.君士坦丁.亚瑟！是有着古罗马皇室血统的东瀛人。”
　　“噗！”清水白石没忍住，一口水喷了出去。
　　“怎么，老师您不同意吗？之前对立石凉子您可是同意了的。”
　　“咳咳，我没什么意见，”清水白石问道：“版权不是在我手中吧。”
　　“是的，改编的版权已经授权给了电台了。”
　　“那么我就更加没意见了。”
　　金井类好言劝说道：“老师您别这么说，还是要取得您的同意的，否则就太过分了。”
　　“我同意啊，随你们的便改吧。”
　　清水白石已经懒得多说了，他倒是想看看这些人最后能够玩出个什么花样来。其实想想还蛮带感的，“饭岛爱.冯.翡翠.拿破仑.茜茜.伊丽莎白”伯爵，与“小田.奥古斯都.尼禄.君士坦丁.亚瑟”王子，在东瀛相识，成为好友，滚了床单。然后女伯爵被米国人打死了，王子是个怂b，只是整日郁郁寡欢。
　　不过话说回来，这也不能全怪王子，看他名字，应该是罗马一系的，可是罗马早就亡了啊，现如今米国才是老大，就算是尼禄和亚瑟王合体，也得怂着！
　　清水白石摆明的开启看热闹模式，金井类也没有办法，眼看着播音就要开始了，他也只能同意，然后他强调说道：“仅仅只是改名字和身世啊，台词和故事你们可不能改！总之，不要乱来，这部剧可绝对不能出错，这可是一部有可能获得芥川赏的小说，容不得你们胡来的。”
　　“我知道的，我也想将剧做好啊。”川岛和人认真的说道：“毕竟这是我的工作，和那种半吊子不同，职业道德我还是有的。”
　　一边，上杉孟起问道：“能够顺利的播出吗？我怎么看都觉得这广播剧很悬啊。”
　　“没问题的，一定没有问题的，只是小小的波折，就算是股市，大盘也会做技术性的震荡调整呢，”金井类安慰说道：“完全不必慌张，您就放心吧，绝对不会出问题的。”说完，金井类看了看手表，而后大声说道。
　　“诸位，五分钟准备，请诸位进入到播音室之中吧。”
　　作者留言：
说起来，一般在公司之中，最苦逼的就是基层管理了吧。当年我带团队做项目的时候，也是一副苦逼样子，上面的领导，下面的小年轻都要供着，想要做好事情真的很难啊。。。


第二百零二章  开始狂飙！
　　广播剧播出前五分钟准备。
　　清水白石也随着几位演员进入到播音室之中，他手中拿着一张稿纸，上面写了他一会的台词。
　　清水白石也会参与到演出之中，不过仅仅只是作为特邀嘉宾，在广播剧的最开始说一些场面上的“感激祝福话语”。这也算是宣传的一种，作者的作品被改编成为广播剧，并且作者本人也上过电台，这也算是蹭名气的一种吧。
　　看了看稿纸，上面写的都是一些简单的话语，很快的清水白石就了然于胸了，只是简单的发言而已，和之前采访之中的短兵相接，完全没有丝毫的可比性。
　　不过房间里的其他人却并不安宁，过气明星立石凉子看了一眼她的搭档，有些不悦的说到：“川岛先生，我听说你刚刚也去找社长去要求改动角色设定了，是这样的吗？”
　　川岛和人看了立石凉子一眼，点头说到：“是的。”
　　“我觉得这并不合适，”立石凉子说到：“川岛先生，如果您仅仅只是因为我改动了剧本，所以您也想要改动剧本，那么我不得不说，您的行为很小孩子气，一点都不男人。而且您是不能和我比的。”
　　“哦？我为什么不能和你比？”
　　“因为我曾经多次饰演过高贵的女性，我对这类角色了然于胸，而且我在生活之中，就是一名有着高洁品质的女子，”立石凉子说到：“这样的改动能够让我发挥出最优的实力，我也是为了这部广播剧好，才要去该的剧本。”
　　“我也是一样的，同样也是为了这部剧好，才提出的要求，”川岛和人说到：“这本故事讲述的是青少年们奢靡之下的悲哀的爱情，小田对与饭岛爱最初的感情，是出于怜悯，而一个普通人，又怎么才能去怜悯一名女伯爵？你的改动，看似只是小小的改动，但已经给故事造成了巨大的麻烦，为了配合你女伯爵的身份，为了让剧中的爱情依然有着对等的地位，我才要求修改的。”
　　“但是，也能够是高贵的女性，爱上一个普通的少年嘛，这样的故事不是也很有看头吗？”
　　“这样的话，整个故事都作出巨大的变动，”川岛和人说到：“说到高贵女人爱上普通少年，有传言说立石女士您现在正在和小您十岁的年轻男演员谈恋爱，而且您这边还是追求者，这是真的吗？”
　　“什，什么啊，这，这是谁在胡说八道，根本没有的事情。”
　　“哦？没有这事情吗？那么多半是谣言了。”
　　“而且川岛先生，我们现在明明是在谈剧作，您为什么要扯到我的身上来，我觉得您的行为很不合适。”
　　“是啊，应该要把工作和生活分开来，借用工作来表达自己的情感，这种行为已经不是能够用不合适能够表示的了。”
　　“那么，您是一定要和我作对啦？”
　　“并非是作对，只是我要坚持正确的事情而已。”
　　“好吧，我明白了！”
　　这时候，广播室里传出了声音，室长金井类通过麦克对着房间里的工作人员说到：“好了，大家都少说两句，两分钟准备，马上就要开始了。”
　　于是大家都开始准备了起来，不一会儿，演出开始了。
　　首先是吉田正男用浑厚的广播腔，“诸位听众，晚上好，又到了夜间剧场的时间，今天，为大家带来的是由霍比特四郎老师所著的优秀小说《悲伤逆流成江》，这是一个讲述少年与少女之间的凄美爱情的优美故事，相信诸位听众一定会喜欢的，目前这本《悲伤逆流成江》已经获得了《群像》新人赏，并且获得了芥川赏提名，书籍正在全国各大书店里热销之中，而且今天，我们有幸请来了原作者，霍比特四郎老师，还请霍比特四郎老师为这部广播剧送上开场词。”
　　清水白石对着麦克风，开始念台词：“感谢给我支持的每一个人，也要感谢东京电台以及《群像》社的工作人员，真因为有大家的支持，这本小说才能走到这一步，非常感谢。也祝愿广播剧能够大获成功，那么，就让我们安心的欣赏广播剧吧。”
　　之后话音切换到吉田正男这边，他开始了广播剧：“广播剧《悲伤逆流成江》，原著，霍比特四郎。那么，一切都是发生在那样的一个美丽的夜间，现在回想起来，或许是命中注定吧，在那样的一个月色之下，少年看到了他命运之中的那个人，在东京的月色之下，她是那样的美丽。”
　　旁白结束，然后是男主角，小田的声音。
　　“啊，这是怎样的一个美丽的少女啊，我一定要问问她的名字。”川岛和人说完这句话，就停了下来，这时候控制室之中的音效人员为他加上了脚步声的音效，之后便是皮鞋的脚步声，川岛和人继续说道：“请问美丽的小姐啊，您为何要在这样的月色之下独自徘徊。”
　　这里，按照台词，立石凉子本应该回答：【因为我没有可以去的地方。】表现出少女饭岛爱的迷茫状态，此时的饭岛爱，在人生的道路之上迷路了。
　　但是立石凉子却回答：“我正在寻找我的仆人。”
　　川岛和人心中就是咯噔一声，这个该死的女人，她怎么敢，她竟然自己改词了！？
　　但是故事还是要继续下去，所以按照这原来的台词，川岛和人继续问道：“这样啊，冒昧的问一句，我能够知您的芳名吗？”
　　立石凉子本应该回答：【你可以叫我饭岛爱。】
　　可是她却是这么说的：“我是饭岛爱.冯.翡翠.拿破仑.茜茜.伊丽莎白。来自法国的女伯爵，你可以叫我饭岛爱。那么，年轻人，在我仆人失踪的这段时间里，你愿意做我的仆人吗？”
　　啊啊啊！！！
　　控制室之中，室长金井类已经开始用头撞玻璃了，当然，因为良好的隔音系统，大家都听不到他撞击玻璃的声音，但仅仅只是透过玻璃，看到他的口型，似乎就能听到他在控制室之中发出的绝望惨烈的哀嚎。
　　川岛和人脸上露出了冷笑，他怎么可能会向这个可恶的女人低头，还说什么要做她的仆人？开什么玩笑，这种事情是根本不可能的。于是他开口说道：“这是不可能的，伯爵大人，因为我是来自欧洲的王子，小田.奥古斯都.凯撒.君士坦丁.亚瑟，您可以称我为小田。虽然无法成为你的仆人，但是出于礼貌，我还是很愿意带您游览东京的夜色的。”
　　――――
　　此时，坐在安静的夜店之中，如同在坟前一般，喝着沉闷花酒的不死鬼人土田流星，拿着酒壶站起身来，独自回到了车中，开启发动机，然后他打开了收音机，调到了之前的电台，让故事继续从收音机之中流淌而出。
　　是的，很少有人知道，不怕死的鬼人，唯一在在白石大哥的杀意面前存活下来的恐怖大佬，土田流星还有着一个属于他自己的小小爱好，他喜欢听故事。
　　不是看小说，因为书本上字太多，土田流星看到那么多字就想睡觉，他只是单纯的喜欢听故事。
　　实际上，土田流星也算是夜间剧场的老观众了，为了让这个栏目能够顺利的发展下去，他还热心的写信，提出了不少优秀的建议呢。当然，同清水时子这种不懂事的小丫头不一样，土田流星很清楚，这种事情是不宜宣传的，所以他的小爱好，目前还处在保密状态。
　　回到车中，也是为了更加清晰的听到这个故事，总不能凑到时子身边去听收音机吧，两位极道上的大佬凑在一起听收音机之中的故事，成何体统！？极道的尊严还要不要了！？
　　但是回到了车中，就不一样了，这真是个厉害的故事啊，开始就是王子和女伯爵，这两人怎么跑东京来了呢？这故事真是让人期待啊。
　　夜间剧场也是越来越厉害了，这么久的支持，也总算是有了成效呢。而且这个霍比特四郎似乎是个厉害的作家啊，很会写故事嘛，不过为什么听到霍比特四郎的说话声，会有些耳熟？好像是在什么地方听到过他的声音一样。
　　不过很快的，鬼人土田流星就将这个问题抛在了一边，他沉浸在了故事之中。
　　收音机前听到这个开头的观众们都是差不多的想法，这个开头好厉害啊，开始就是欧洲的王子和女伯爵啊，然后就聚精会神得继续听了下去。
　　会有这个反应，无他，因为两点，一个是东瀛现如今正陷入到强烈的崇洋媚外的风潮之中，基本上，只要说是米国的，那么就是好的，米国的月亮最圆了。但是要讲格调，要说品味，还是得说欧洲。而故事竟然在开场就跑出了欧洲王子，法国女伯爵，多带劲啊！听听这两人的名字，多么有范啊！虽然很俗，但是大伙就是喜欢。
　　第二个，这是王子和女伯爵的故事，这样大人物的故事，谁不爱听呢？后世曾经火遍中华的“还珠格格”，剧情不也一样无脑扯淡之极吗？大家不也一样很爱看，实际上，大众喜爱的就是这一口。
　　――――
　　播音室内的众人，还不清楚他们已经有了一个非常不错的开局，但就算知道这一点，他们恐怕也无力兼顾了，因为两位主要演员已经抛开了剧本，开始彪戏了。
　　作者留言：
感谢牧汩_始的打赏，非常的感谢，感谢，白狐EX，彭小喵，wasd159753，书客15127773635，流云公子，小熹微，小牛大完跳过去，轩雨，飓风弗兰克，的打赏，感谢大家的支持。鞠躬。


第二百零三章   还可以挽救一下
　　两位演员要抛开剧本，自己彪戏，这也是没有办法的事情。
　　在原著之中，小田带着饭岛爱去逛了地下酒吧，两人一起在重金属音乐之中喝了个爽，之后烂醉的两人就滚了床单，这是两个精神空虚的东瀛年轻人。
　　此时，广播剧之中，如果两人不相互爆出名字，故事自然还可以这么继续下去，因为听众并不知道这两人的真实身份，所以继续逛地下酒吧也没有问题。至于以后怎么办？那也是以后的事情，现如今的问题是，先得把今晚给应付过去。
　　但是现在不行了，听众已经知道了，这两货一个是王子，一个是女伯爵。那么这两人继续去地下酒吧喝劣酒，听重金属音乐，然后滚床单就显得不太合适了。
　　就算是小燕子，也没说请皇阿玛啃煎饼果子看二人转啊。
　　这画风不对。
　　所以两人得要换个地方去嗨，可是，换什么地方去嗨呢？
　　这就不是播音室内的人可以决定的了，得要播音室之外的音效师来决定。
　　这主要是因为广播剧的性质所决定的，在广播剧之中，想要表现一个人所处的位置，主要有两个方法，一个是依靠旁白述说，一个则是依靠音效，而往往旁白述说会显得很苍白，所以旁白一般只是起到辅助作用，主要还是依靠音效。
　　例如，故事的主人公在海边行走，那么首先就会出现海浪的音效；如果是在飞机场附近，那么就会有飞机起降的音效；如果是在马路上，就会有车水马龙的汽车音效。所以，两人要去的地方，得要由音效师来决定。
　　控制室之中，金井类已经快要疯了，但是他知道自己还不能疯，如果真疯了，那么一切都真的完蛋了，虽然现在也距离完蛋不远，不过，总是觉得还可以挽救一下的。于是他惊恐的吼道：“我们有什么音效？王子和女伯爵在东京能去什么地方？”
　　年轻的音效师新谷昂也紧张，他做了两年的音效师，还从来没遇到过这么操蛋的状况，他慌张说到：“没，没什么音效啊，本来说去地下酒吧听摇滚，就有一些重金属的音效，然后有一些酒吧的音效。”
　　“现在还去个屁的酒吧啊！得要去高雅的地方，要去，恩，音乐会，对，有音乐会的音效吗？”
　　“没有。”
　　“快去音效室调啊，这些音效室不都有的吗？”
　　“现在是夜间时间，音效室已经关门了，管理员已经回家啦。”
　　“哎呀，他们就不能给你多备一把钥匙吗？”
　　“说了半年了，一直没有给我备上。”
　　“哎呀，这可怎么办啊！”
　　外面正着急呢，里面的演员也开始着急了，王子带着女伯爵在东京压马路逛了好半天了，还不知道应该去什么地方。
　　“你看，这就是东京的夜色，很美吧，啊，我们不妨去那边看看，那边是著名的银座区。”
　　“哎呀，银座呢？我可是想去好久了……”女伯爵饭岛爱话说到一半，看到金井类在玻璃外疯狂挥手，然后他双手交叉，做了一个大大的X，于是女伯爵饭岛爱继续说到：“但是，想一想，似乎不太好呢，我这种身份，去那种地方，恐怕会引起麻烦呢。”
　　“也是，是我顾虑不周，那么让我们继续转转吧，不过就这么行走，感觉也不错呢。”
　　“是啊，夜里就这么走着，感觉空气很新鲜呢。”
　　但TM的没法走一夜啊！王子带着女伯爵在东京压马路就这么逛了一晚上？没有一个地方能去消费一下？毛里求斯的王子都不至于这么苦逼啊！
　　“哎呀呀，怎么办怎么办？”金井类快疯了，他不停的转悠：“现在去叫人来撬开音效室的门来不及了吧。里面两人没法继续在马路上闲逛下去了啊。”
　　“而且也撬不开啊，那可是加固的防盗门。”
　　这时候，清水白石偷偷的从播音室里溜了出来，本来，这是不被允许的，播音开始播音室就应该锁上，不允许出入，但都到这时候什么规矩都被破的一干二净了，所以他溜出来的时候也没人阻止。
　　清水白石问道：“怎么回事？似乎是遇到麻烦了？”
　　“是这样的，”一直旁观的编辑上杉孟起简单的解释了一番，然后说道：“确实是很麻烦，我看要完蛋。”
　　“还是想想办法吧，”清水白石对音效师问道：“你现在手头上有些什么音效？”
　　“酒吧的音效，酒水的音效，嘈杂的人声。”
　　“等等，酒水的音效，是倒酒时候的音效吗？”
　　“是的。”
　　清水白石摸着下巴，想了一下问道：“那就是水的音效？”
　　“是的，水花的系列音效都有。”
　　“很好，让他们去泡澡吧！”
　　“泡，泡澡！？”金井类惊愕问道：“这个合适吗？王子带着女伯爵去泡澡？”
　　怎么感觉这还不如去地下酒吧听摇滚呢？
　　“不是挺有东瀛风情的吗？大家都爱泡澡，所以王子和女伯爵能去泡澡，也会感到亲切吧。”
　　“可是泡澡太低端了吧，这不像是贵族消费啊。”
　　“那么，王子带着女伯爵去的，不是一般的澡堂子，而是土耳其皇家浴室！”
　　“东京有这么个浴室吗？”
　　“现在管不了那么多了，他们再闲逛下去就要没词啦！”
　　“好吧好吧，”金井类揉了揉额头，自暴自弃的说到：“也只能这样了，那就去泡澡吧！”
　　作出了决定之后，动作就很迅速了，快速的将后续发展的位置写在了纸条上，传进了播音室。播音室之中，两位主演一边压马路，一边呼吸新鲜空气，一群人都急的要死，因为两位主演都快要没词了！
　　这时候收到了纸条，两人看了，顿时长出了一口气……
　　得救啦！去泡澡！
　　在东京的夜色之下，小田王子和饭岛爱伯爵转悠了好久，一直找不到合适的去处……
　　这时候，小田突然有发现。只听到小田说到：“我美丽的饭岛爱.伊丽莎白伯爵，我发现一处绝妙的去处，我诚挚的邀请您同我一起去。”
　　“哦，是什么样的地方？能够让你这么欣喜？”
　　“那是如同仙境一般的地方，可以让你放松身心，不论是平民，还是贵族，都能在哪里体会到绝妙的乐趣。”
　　“哎呀，王子您这么一说，我更加好奇了起来，你到底要带我去什么地方呢？”
　　“我们去澡堂子，去泡澡！”
　　“这个，这种地方，会不会不安全？”
　　“不会的，我们去的不是一般的澡堂子，我们去的是土耳其皇家浴室！”
　　――――
　　车内，鬼人土田流星发动了汽车，土耳其皇家浴室？东京有这地方吗？管他咧，先转悠看看，说不定就被自己找到了呢。
　　说到泡澡，自己似乎好久没泡了呢，想到就觉得浑身发痒啊。哎呀，说起来这些外国人也是会享受的啊，竟然也懂得泡澡的乐趣。王子，你很有品位哦！
　　――――
　　随着花花的水声，热气蒸腾声，两人到达了土耳其皇家澡堂。
　　可就状况又发生了。
　　问题是，如果两人要泡澡，那么他们又怎么聊天呢？
　　很明显的，澡堂是分男浴室和女浴室的，虽然有些澡堂是不分的，但多半是一些露天温泉。现如今大家都是文明人，男女洗澡时不应该在一起的。特别这两位还是文明国度，欧洲过来的王子和女伯爵，肯定是不能一起洗澡的。那就得分澡堂子，两人处在不同的澡堂，又怎么聊天呢？
　　要知道，广播剧主要就是靠大量的对话来推动故事的，两人没法对话，难道靠旁白读完故事吗？这肯定不能够。
　　清水白石再次开动脑筋，开始出馊主意：“可以这样设计嘛，男女澡堂，只是间隔了一堵墙，墙壁上方没有封死，所以男澡堂子里大声说话，女澡堂子是能够听到的。”
　　“是的，就是这样的，确实有澡堂子是这样设计的！”金井类激动说到：“这样一来两人就能一边泡澡，一边继续聊天啦！”
　　“是的，只要大声说话，对方就能听到的！”
　　“可是，不会太嘈杂了吗？”音效师新谷昂提出了异议，“澡堂不是一般会有很多人吗？”“那么多人一同泡澡，王子还要大声和隔壁的女伯爵说话，感觉不合适吧。”
　　“简单，”清水白石说到：“王子是在追求女伯爵嘛，他为了女伯爵，已经把整个澡堂子，都承包了！”
　　“妙啊！太妙啦！”
　　――――
　　然后纸条再一次的传了进去，首先是旁白，吉田正男先是用浑厚的广播腔描述了一番土耳其皇家澡堂的奢华，然后着重介绍了一下澡堂的格局，之后，演员入场。
　　“哎呀，这水可真热乎啊，好舒服啊！”小田王子扯着喉咙大声喊道：“你那边如何？水温合适吗？”
　　“很舒服，”饭岛爱女伯爵也没辙，只能扯着喉咙大声回答：“水温很合适啊，没想打会有这么好的地方呢，可是为什么只有我们两人？”
　　小田王子霸气的大声喊道：“因为这间澡堂，已经被我承包下来啦！都是为了你！”
　　作者留言：
说起来，惊闻弱鸟在《猴传奇》中黑我？说什么不死鬼人土田流星是在黑他，所以要报复我，这可真是天大的误会。
虽然弱鸟有个id是“鬼人”，虽然弱鸟也是出了名的怕老婆，虽然弱鸟也经常作死大保健被老婆揍，虽然我写不死鬼人土田流星时候脑中浮现的是弱鸟。但是，弱鸟不是秃子啊？是吧？应该不是光头吧？就算中年人脱发地中海什么的？实在不行总的剩下几根毛，三毛什么的。
算了。
总之，让人十分惊讶，他怎么这么快就知道了，这其中肯定有阴险人士从中挑拨！恩，搞事很有趣吗？


第二百零四章 激烈的战斗！
　　女伯爵在得知王子为了追求自己，将整个澡堂都承包下来之后，感动的不要不要的。
　　之后女伯爵感动的投怀送抱，两人一同去了澡堂后面的土耳其皇家旅馆，开了房间，滚了床单。
　　必须一说的是，之后的故事剧情还真让清水白石大开眼界，因为此时东瀛的分级还不完善，管制什么的更时松散的很，所以王子和女伯爵竟然就在收音机之中，上演了大尺度的表演。
　　在汽车之内，鬼人土田流星一边开着车，一边注意着收音机之中的动静，此时，王子和女伯爵已经相拥在了一起，狂热猛烈的轻吻了起来。
　　小田王子：“呼呼，MUA~~，呼呼，MU~~~A。”
　　而饭岛爱女伯爵也猛烈的回应着：“恩，啊！”
　　公路上，一辆小车歪歪斜斜的如同醉酒一样，缓缓行驶着。
　　土田流星在驾驶座位上不断的扭动着屁股，怎么说呢，对于土田流星来说，听到这些激情的声音，就特别容易感到兴奋啊，这也是他喜欢听夜间剧场的原因。但是，小车之中竖着两只操纵杆，此时手都不知道应该放在那一根操纵杆上好了，这样实在不利于安全驾驶啊。
　　当然，在播音室内，实际上是什么都没有发生的。
　　扮演小田王子的川岛和人正对着自己的手背猛烈激情的轻吻，就好像是一个变态一样，因为轻吻的太深情，太激烈，偶尔还会发出激烈的喘息，“呼呼，MUA~~，呼呼，MU~~~A。”
　　而扮演饭岛爱的立石凉子则在一边无聊的看着自己的指甲，脸上是一副百无聊赖的表情，但是嘴巴里却发出了温柔婉转的娇吟：“恩，啊！亲爱的，吻我下面……啊！哦！”
　　但是从控制室之中听到的效果却出奇的好，就好像是两人真的在床上激烈的滚在一起一样，如果不是看着表演者，清水白石搞不好也激动起来，当然，看着现场嘛，感觉就完全不同了。
　　此时，两位表演者竟然没有丝毫要停下的意思，更加惊爆的剧情随后出现了。
　　估计是因为之前压马路没词的状况让两位主要演员害怕了，所以这场在床上的倾情表演两人都很投入，并且非常愿意的配合着将这出戏演下去，毕竟，干这种事情是不需要配音的。
　　两人亲了好一会儿，总算尽兴了，要继续下一步，开始脱衣服了。一番表演之后，两位演员成功的表演出了男女双方焦急万分，但是衣服没法脱下来的状况。
　　汽车内的土田流星都要急死了，他的手已经握在了温暖的操纵杆上，这时候你竟然说什么衣服脱不下来，要不要这样！？
　　然后王子小田怒吼一声：“我撕！”
　　撕拉……
　　随机发出了一阵衣服撕扯的声音，土田流星顿时就激动了起来，公路上的小车就猛的一窜。
　　是的是的，就是这样，这种时候就应该把女方的衣服给撕了啊！
　　但实际上，播音室内川岛和人把自己衬衣的一只袖子给扯了下来，衬衣少了一只袖子，看着别提多奇怪了……
　　而立石凉子也配合的娇声责怪说到：“你这么猴急干什么啊，这可是从法国买回来的高档货呢。”
　　小田王子：“我再给你买就是了，撕拉……”
　　他把自己的另一只袖子给扯了下来，这下倒是左右对称了，长袖衬衣变成了无袖衬衣。
　　谁知道立石凉子此时却看着川岛和人手臂上露出的肌肉，舔了舔嘴唇，对着麦克风，用饭岛爱的声音娇声说道：“可是我的裙子也脱不下来。”
　　川岛和人哀怨的看了立石凉子一眼，这是要他继续撕啊，可是尼玛的两条袖子已经撕了啊！这件衬衣没了袖子还能穿，还凉快一些呢，最多走路时被人当时尚青年，但继续撕就没法穿啦啊！
　　有些舍不得啊，这件衬衣川岛和人还蛮喜欢的，但是，哎，没有办法。他拉住自己的衬衣衣领，想了想，手换到了衣服下端，用力一丝，撕拉……
　　好了，现在川岛和人的衬衣被他撕出了一条大口子。
　　立石凉子脸上冷笑，声音却依然娇柔：“内裤也脱不下来呢。”
　　川岛和人只觉得火往上冒，这尼玛的，这女人好贱啊！但是没有办法，还好自己有先见之明，衣服是从下摆开撕的，可以撕很多次，撕拉……
　　没一会儿，剧中小田王子总算是把女伯爵的衣服给撕光了。
　　演播室之中，扮演小田的川岛和人穿着一身如同乞丐一样的布条装站在麦克风前，说到：“我要进来啦！”
　　“恩，来吧！嗯啊……”
　　然后就是肉体的猛烈撞击声，
　　这撞击声回档在小车之中，听着土田流星激动的差点喘不上气来。
　　演播室之中，川岛和人一手握拳，另一只手掌正快速的拍打着手背处，发出了急促的“啪啪啪！”声响，偶尔还会喘着粗气，感叹说到：“啊，好爽，好爽啊。”
　　眼看演出时间就快要到了，川岛和人陡然加快了手掌拍打了速度，然后两位演员同时发出了高喊：“额，啊！！！”
　　一场激烈的战斗，终于完结了。
　　公路之上，土田流星一边开着车，一边发出了高喊：“额，啊！！！”
　　属于他的激烈战斗，也完结了。
　　好爽啊，这故事，真带劲。
　　而且两只手握着两只操纵杆的感觉，果然不一样。
　　恩，等等，两只操纵杆，土田流星低头看了看自己的两只手，一只手握着汽车的操纵杆，一只手握着自己的……
　　那么，方向盘怎么办？
　　碰！
　　小车缓缓的打了个弯，撞在了街边的树干上，幸好车速不快，只是把车头撞瘪了。
　　不死鬼人土田流星一边从小车上爬下来，一边穿裤子，然后他回头看了看车，哈哈大笑：“哈哈哈，车祸啊，好危险，我这样都没事，果然我是不死的鬼人啊！”但是没有开心一会儿，他就愁苦了起来，怎么办，这可是老婆的车，现在撞坏了，没法交差啊。想了一会，他眼睛一亮！
　　“有办法了！我果然是个天才！”
　　是刚刚学到不久的办法，把老婆车撞了，确实很麻烦，如果处理不好可能就是一顿毒打。但是，女人嘛，都是愚蠢的感性生物，只要自己把她哄好了，她心情一好，不就没事啦？至于怎么哄女人，刚刚收音机之中不就有一招吗？人家王子用那一招把女伯爵都骗上床了，可见这一招一定十分好用，这就是所谓的罗曼蒂克吧！
　　不死鬼人土田流星决定去包一家澡堂子，请自己的老婆去洗澡。
　　玛德，这办法实在是太罗曼蒂克了，只要是女人就都会沦陷的吧！脑中想着自己说出，“亲爱的，这间澡堂，我今天为你承包了。”这句台词，而老婆被感动着激动落泪的样子，土田流星不由深深的为自己的智慧感到佩服。我怎么就这么聪明呢？我老婆这种女人，也就只有我能够驯服了吧！
　　演播室之内，第一集的广播剧总算是完美结束了。
　　“大家辛苦了，辛苦了。”金井类室长鞠躬送走了部分工作人员之后，这才擦了一把汗，笑着走到了清水白石与上杉孟起的面前，感叹说到：“总算是，幸不辱命，顺利完结，真累啊，太不容易了。”
　　“是啊，真的很不容易啊，”上杉孟起冷声问道：“不过你以为这件事情就这么完了吗？没这么容易啊！”
　　“哎？”金井类绝望的问道：“难道不是有了一个成功的开始吗？”
　　“你们已经将霍比特四郎老师的原著改成了什么样子？一本好好的能够获得芥川赏的小说，被你们改成什么样子了！恩！？你自己说！”
　　“哎呀，这，这个，些许的技术性修改还是需要的，毕竟这是广播剧……”
　　“你这是些许的技术性修改吗？”
　　这当然不是什么狗屁技术性修改，王子和女伯爵第一集就泡澡滚床单上演高尺度激情戏了，也不知道这是什么世界的《悲伤逆流成江》，金井类扯不下去了……
　　“非常抱歉，霍比特四郎老师，清水君，清水大哥，求求你了，我错了，请你原谅我，你也看到了，我也是没有办法啊。”快四十的金井类叫着清水白石大哥，说话之间就流下了眼泪，他带着哭腔说道：“我知道，这次是我搞砸了，但是事情总算是开始了，还请老师看在我们做事不易的情况下，不要太过苛责了，而且我保证，只要继续下去，一切都会好转的！”
　　“你这态度还算不错，”上杉孟起说到：“不过，霍比特四郎老师很生气，知道吗？生气的霍比特老师随时能够通过杂志社收回改编权，这样你们的广播剧失去了授权，就会烂尾吧。”
　　“是，是的，还请您务必不要这样做！”金井类不得不低头，“恳求您！”
　　清水白石双手抱胸，歪着头说到：“我很生气，但是你，我暂时是不会收回授权的。”
　　“哎？感谢，感谢霍比特老师！”
　　“我不收回的原因，是我还不知道这个广播剧的效果，”清水白石说到：“你之前说的，【你搞砸了】，其实并不完全正确。”
　　金井类自己都无法相信，他问道：“难道，我没有搞砸？”
　　“谁知道呢？这样的剧集好不好，还要看观众的评价吧，而且也需要看我书籍的销量来综合评价，总之，我们还是看看效果吧。”
　　作者留言：
感谢ひとりじや寂しい的打赏，非常感谢（完全不会念），还要感谢，我错了，蜗鸡，引擎子，书客93129797952，Brianbao，sjzmlan，韭韭的奇妙冒险，螺壳，白骑士?月光，极速许奔腾，小牛大完跳过去，飓风弗兰克的打赏，感谢大家的支持，鞠躬。


第二百零五章  火啦，大火啊！
　　流行，很多时候是不可理解的。
　　大部分时候，很多资深娱乐人，电影导演，小说作者可以自信的说自己把握了观众的胃口，了解了流行的奥秘，但事实上，他们全都是在扯淡。
　　大众口味就像是一条汹涌的河流，其中暗流密布，危险异常，有些人或许是因为敏锐，或许是因为运气，安全的度过了河流，或许其中有一些人，有着安全度过河流的方法，但是他们真的就完全的了解这条河流吗？
　　没人能够完全的了解，所以大家只能在事后发出感叹。
　　《疯狂的麦克斯》这部澳洲拍摄的B级电影的第一集烂的不行，B级本身很大程度上就代表着粗制滥造了，这个故事讲述的是在秩序消失的小镇里，一个男人的报仇的故事，是的，这剧的第一集和末世根本就没什么关系。
　　结果狂捞一笔，竟然大火！
　　《暮光之城》这部剧，简直就像是在抽打所有影评人的耳光。剧中人物脑残到就连演出的男主角都受不了自己演出的人物，时常吐槽自己的角色太脑残。结果这部剧却大火，他也不得不一部一部的拍下去。
　　所以说，不论多么优秀的作品，如果没有经受读者观众的考验，那么最后如何，谁也不知道。
　　说不定就火了呢？如果有个万一呢？
　　这也是清水白石没有生气，同时也愿意在广播剧播出时候提供帮助的原因，这些人胡搞瞎搞，清水白石当然不乐意，但是已经播出了，那么就应该先让播出完成，之后在看看效果如何。
　　毕竟广播剧只是为了为书籍增加名气和销量，才决定要做的，那么就不应该单纯的从情感和艺术高度上去做判断，而是应该从利益上去做考量。
　　更何况，从专业人员的角度上看，清水白石觉得这剧的开场还不错，有着大火的潜质。
　　首先，剧中人物高大上，都是大人物。这是很好的一点。
　　其次，剧中人物很脑残。是那种因为有了爱情可以做挡箭牌，所以剧中逻辑，人物关系不管怎么脑残都无所谓，因为“我爱你啊”的剧集――这一类剧往往有着大火的潜力。而且这类剧集的存在似乎就是为了抽打专业影评人和相关爱好者一样，作为曾经的相关爱好者，清水白石被多次打脸，已经产生了畏惧感，所以只能谨慎的说，“还要等待观众评价”。
　　最后，剧情没有下限，第一集就公然啪啪啪！
　　这么一想，这广播剧火起来的可能性很大。
　　事实上，也确实如此。
　　到了七月的第三周，JUMP上《星际武士》的第五话已经刊载出来了，同时登上JUMP的还有车田正美的自信之作《风魔小次郎》。
　　这一天，清水白石正在家中翻看JUMP，一边看一边乐呵。
　　孤村一白好奇问道：“老师，JUMP上有什么优秀的搞笑作品吗？您看着这么开心？”
　　“不是，没什么搞笑的作品，我只是在笑中泽启治这家伙，他竟然在《赤足小子》漫画的最后部分公开求票，对读者说要和我进行尊严的对决，希望读者们能够帮助他。你说好不好笑。”
　　“这个，似乎并不好笑吧，”孤村一白说到：“这样一来他的排名有可能反超老师啊。”
　　“这怎么可能，哼，想要反超过我？现在的jUMP之中，我根本就是无敌！”
　　正吹着牛的清水白石，突然的听到了门外的呼喊声，“清水老师，清水老师！”是上杉孟起的声音，将上杉孟起让进屋子，给他端上一杯放凉的绿茶，上杉孟起咕嘟，咕嘟的一口喝下，这才激动的说到：“清水老师，好事情，大好事啊！热销，大大的热销啊！”
　　广播剧竟然取得了大成功，同时也带动了书籍的销售大大的增加，不死鬼人土田流星就是因为听了广播剧，才去买的书。
　　结果他翻开《悲伤逆流成江》没多久，就气愤的摔了书：“这尼玛的到底是什么玩意啊，我要看的是王子和女伯爵干干干啊！这根本就不是我知道的《悲伤逆流成江》！”
　　不错，书中的故事，和广播剧之中的故事，截然不同，可以说完全就不是一个世界的故事。但是，土田流星知道这一点之后，已经晚了。
　　他书已经买了。
　　钱都花了，说什么都晚了。
　　生气的土田流星一瘸一拐的走出了事务所，外间的小弟们看到土田流星，纷纷骚动了起来。
　　“看到没有，这就是鬼人！”
　　“不愧是不死的鬼人啊！简直太强了！”
　　“这是第二次去挑战白石大哥了吧，虽然还是失败了，但是能够两次面对白石大哥不死，已经值得骄傲了啊！”
　　小弟们纷纷向不死鬼人土田流星投来敬佩的目光。
　　没有办法，土田流星按照规划好的剧本，带着老婆去泡澡，结果被老婆用看白痴的目光看着，最后土田流星隔着一面墙壁，扯着嗓子大声吼出：“这个澡堂，我已经为你承包了。”这句台词之后，终于引起了老婆的暴怒。
　　暴怒的原因一，你为什么还有钱？哪儿来的钱？
　　暴怒的原因二，你撞坏了我的车，不但不反省，还要这样乱花钱？你找死吗？
　　然后愤怒的老婆就冲过来将土田流星按在澡堂子里暴打一顿，不死的鬼人差点被淹死在澡堂子里。
　　事后他好好的反省了一下，土田流星觉得问题应该出在自己老婆身上，人家王子的招数是用来对付美丽的女人的，而自己的老婆分明就不是女人，而是一只女暴龙，什么罗曼蒂克在她面前根本没用啊。
　　不过身上的伤势，就只能再次麻烦白石大哥了。
　　传闻之中，不死鬼人土田流星修炼有成，再次去挑战白石大哥，结果白石大哥吐气如剑，打人如挂画，竟然已经修炼到暗劲的层次，于是大败而归。
　　但是，总的想个办法啊，不能一次又一次的麻烦白石大哥吧，而且白石大哥一次比一次强，这么继续下去搞不好要白日飞升啊！想到这里，土田流星陷入到了苦恼之中，现如今，在暂时没有好办法之前，为了避免过多劳烦白石大哥，只能暂时蛰伏了。
　　土田流星一如既往的，对着老婆大人低头。
　　――――
　　虽然许多人被坑了，但是依然有不少读者，在摔书之后，又将《悲伤逆流成江》捡起来继续看了下去。
　　没有办法，都已经花钱买了，难道真就这么给扔啦？岂不是太浪费了？大部分读者还没有奢侈到这种地步。
　　而且实在不想看，也可以摆放在书架上撑脸面啊，毕竟，这本书的封面还是蛮好看的嘛。
　　看完之后的读者，掩卷而思。平心而论，确实是一部不错的小说。那么这本书买的也不算很亏嘛，恩，大概如此吧。
　　已经花钱买书的人也只能这么自我安慰了。
　　坑了许多人，对于清水白石和上杉孟起来说，却毫无压力。
　　一个，这年头又没有网络，想要喷人怼人是很麻烦的，私下里喷完全没意义，作者根本不在意，得要喷上报纸才有效果。而这一块阵地又常年被书评人，评论家所占据。所谓的书评人，评论家又多是圈内人，都是靠这个吃饭的好朋友，大家都是明码实价很好说话的。所以，遇到一个能上报纸野生强力喷子的几率并不大。
　　第二，就算遇到了野生的强力喷子，清水白石也丝毫不惧。“小说是我写的，但是广播剧嘛，与我无关啊，都是电台和编剧的锅，现如今这些搞改编的，越来越不尊重原著了，真是世风日下，人心不古呐，我也很痛心。”用这样的说辞就可以完美丢锅了，他怕个球。
　　坏心眼的上杉孟起甚至还想挑拨原著爱好者和改编的广播剧爱好者战起来，并且还有把改编版本整理成书，出版再买一次的想法，坑起钱来也是完全没有下限。
　　当然，这些和清水白石关系就不大了。
　　“总之啊，”上杉孟起激动的说了很多，最后总结说到：“老师啊，您这次可是真火啦，已经上了畅销书排行榜啦！我这次特意给您把最新的榜单带了过来呢。”
　　“这么厉害啊！”清水白石喜滋滋的接过榜单一看，果然，自己的小说《悲伤逆流成江》在畅销书排行榜的第九，进入到了前十，可喜可贺啊。而在自己上面一位的则是《永夏园中少年们的秘密5》。
　　清水白石气的直接甩了榜单，“这到底是怎么搞得，怎么能够这样！？”
　　“哎？老师您怎么了？有什么问题吗？”
　　“不是，我上面的那本书，不是一本黄书吗？而且还是男男的腐向小说。”
　　“这样的吗？这个我倒是没注意，”上杉孟起摸着下巴说到：“这似乎是一本女性向的小说，现在女生的购买力也是越来越强了呢，内容不健康吗？我确实没太过在意。”
　　“内容极度不健康，哎，算了，现在的人恩呐，为了赚钱真什么书都写得出来，钱有那么重要吗？实在太俗！还是说说让人开心的事情吧。”
　　“老师是想问芥川赏的问题吗？”
　　“不，我是想问钱的事情。”
　　作者留言：
我曾经躲在阴暗的角落里，诅咒四娘的电影扑街，然后被一再抽脸……真的好疼。


第二百零六章 河边之石
　　虽然谈钱很俗，但在这个资本的世界上，还没几个人能够超凡脱俗的。
　　而且清水白石向上杉孟起要钱是天经地义的事情，劳动所得，凭什么不要？
　　“正在走财务，相信这几天第一期的版税就应该会到账了。”上杉孟起坦然说到：“这次就连同我们杂志社合作的几名书商也被吓到了，都没能想到老师的作品竟然也能够这么火呢。”
　　“只是开始，这书真正的势头还没爆发出来呢，”清水白石自信的说到：“照理来说，我这本小说最大的受众群体应该是少女们，可是为什么少女们都不来买我的书呢？”
　　这真是一件让清水白石很意外的事情，按照四娘的套路写的爱情撕逼文，虽然在最后搞了一个内涵升华，但这部小说的故事性还是很强的，骗小女生眼泪轻轻松松。照理来说，那些小女生应该疯了一样的把钱砸向自己啊？可为什么她们现在都没太大动静呢？
　　“大概，少女们都去买《永夏园中少年们的秘密》这类书去了吧。”
　　“是呢，很有道理啊。”清水白石恍然大悟，并且感觉上杉孟起说到了关键点。“果然，是因为东瀛的少女们太污太腐了啊！这样是不行的啊！男的宅女的腐，这日子还要怎么过啊！”
　　“哦？老师也对坏书不满了吗？”
　　“当然，每一个心怀正义的人，都会对坏书不满的吧。”
　　“说起来，大阪那边的一个作协最近举办了一个抵制坏书协会，最近发展很迅猛，分部已经开设到东京来了呢，老师有兴趣加入吗？”
　　“哎，还有这种组织啊？加入这个组织麻烦吗？”
　　“一点不麻烦的，”
　　清水白石拿起茶水，吹了吹浮叶，缓缓喝了一口，安然说到：“既然不麻烦，那么加入也无妨吧，也能增一些人脉。”
　　“我也准备加入的，上次我去东京分部听了一次宣讲，说的很不错呢。”上杉孟起介绍说到：“组织似乎要在东京大干一场呢，正在大肆收人，老师去了的话一定会受到热烈欢迎的。说起来组织的发起人是一个名叫江口本一郎的男人，据他自己说，他以前是一本工口杂志的主编呢，后来认识到坏书对青少年带来的伤害，才发起的这个组织。”
　　“咳咳咳。”
　　“老师，老师您没事吧？”
　　“没事没事，只是茶叶呛到喉咙了。”
　　怎么可能没事，差点被呛死好么。没想到啊没想到，当初拜托自己打造歹毒匕首，捅死了《男人乐园》杂志的江口本一郎，在冬天事发就逃离了东京。却没想到他现在竟然又卷土重来杀回来了。这一次，他竟然还搞出了个什么抵制坏书协会。
　　这，是冲着自己来的吧？
　　清水白石缓了缓，说到：“哎呀，我又想了想，这种组织，不管怎么看，都很像是邪教呢，我还是不参加了。对了，这个协会叫什么名字啊？”
　　“叫坏书灭绝会，而且他们会里还有个口号很有意思呢。”
　　“什么口号。”
　　“恩，我上次去，他们喊的口号是‘钉死白洁，净化东京’……咦，霍比特老师，您的脸色是不太好看呢。”
　　“没，没事，我就是觉得太可怕了，白洁好好的为什么要钉死她啊……”
　　“老师您大概不知道白洁是谁吧？”
　　“咳咳，难道不是普通的可怜女子吗？”
　　“按照坏书灭绝会的人说，白洁就类似于此世之恶呢，有点像是基督教之中的魔女一样，据说整个东京的青少年都被她污染了，放着不管的话整个东瀛都会危险的啊。”
　　“哎呀呀，你看看，这果然就是邪教啊！政府干什么吃的，也不来管管！”
　　“也没办法管吧，毕竟，宗教信仰自由。”
　　是的，米国在东瀛和棒子国都推行了信仰自由，但是这两地方的传统宗教又不给力，结果导致这两个国家邪教丛生，而政府则碍于米国爸爸的信仰自由，毫无办法。
　　“所以我是绝对不会加入的， 我劝你也不要去了，邪教很可怕的啦。”
　　“老师，不是邪教啦，”上杉孟起解释说到：“虽然说是钉死白洁，但只是口号啦，事实上没那么可怕。”
　　“那么，”清水白石有些担心的问答：“事实上的意思是什么呢？”
　　上杉孟起笑着回答说：“意思大概是要让‘少妇白洁’这个画师身败名裂吧。”
　　更加可怕了啊！
　　“你，你知道的很清楚嘛。”
　　“怎么说呢，少妇白洁的本子我，咳咳，我的朋友看过，和我说过，画的确实不错。但是听了宣讲之后就觉得，果然还是应该限制一下，如果让青少年接触到这种本子，似乎也不太合适呢。”
　　“是吗，反正，我是不会去加入这种莫名其妙的邪教组织的，而且你加入也不合适吧。”
　　“有什么不合适的。”
　　“你是编辑啊，编辑不是应该为了让书赚钱什么黑心事情都做得出来的吗？”
　　“哎呀， 老师你说什么呢，我可不是这种人。”
　　总之，这事情得注意一下了，江口本一郎竟然回到了东京，竟然还想钉死自己，这还有天理吗！？
　　“对了，霍比特老师，您是有什么特别想买的东西吗？”上杉孟起问道：“我看您平时的花销并不大，家里摆设也很朴素，怎么这么着急的想要拿钱呢？”
　　“你是不知道，我最近搞了个石制作，准备带几个人多做一些好的漫画作品出来。而这只是开始，之后就是动画了。”
　　“哦，怪不得呢，如果只是漫画还好说，要是动画的话，那可就是无底洞呢。您知道手冢治虫老师的吧，就算是他也是亏的裤子都不剩了呢。动画这行业，不可能赚钱的吧，还请老师谨慎一些。”
　　开玩笑，动画片不赚钱？或许吧，动画片本身可能不太赚钱，但是做动画，赚钱的方式太多了，并不需要完全依靠动画本身啊。
　　“你放心吧，我会小心的。”
　　“不过既然说到制作漫画，有个不情之请，不知道该不该说。”
　　“哦？你和我还有什么不能说的，还请你直言吧。”
　　“我有一个妹妹，当然不是真正的妹妹，只是两家人关系很好，所以小时候就经常在一起，虽然没什么血缘关系，但我看她就像是真的妹妹一样。”上杉孟起说到：“这孩子非常喜欢画漫画，也想向着漫画这行业发展。”
　　“哦，我懂了，你是想推荐助手吗？”
　　“是的，非常不好意思。”
　　“这没什么不好意思的，让她来就行了，”清水白石想到石制作正在招人，而且佐藤八云也正好缺一个助手，他于是说道：“你让她来试试吧，如果画技上没有问题的话，到是可以加入石制作……因为我这边正缺助手。”
　　“万分感激，但是有一件事情，却不得不说，这孩子呢，很奇特，有点怪，还请老师多多管教，用您的正气束缚她。”
　　“你到底在说什么啊，你要介绍来的人是某种怪物吗？”
　　“不是，就是她最喜欢的漫画是工口漫画，一个女孩子竟然喜欢那些东西，真是让人难以启齿，羞愧难当。”
　　“长歪了啊。”
　　“是的，长歪了。”
　　“但是，我也不太会教育人啊。而且工口本子爱好者什么的，实在是……”
　　“老师一定能够做到的，如同老师这样正气凌然的正派人士，只要待在老师的身边，就会受到感染的吧。然后就会逐渐改变，成为一个正直的人。”
　　“呵呵，这个，不太好说呢……”清水白石尴尬说到：“还是过几天再说吧，因为‘石制’作正在选址，确定了工作室的位置，再通知她来吧。”
　　“真是太感谢老师啦！”
　　――――
　　石制作的工作室位置最后是经由佐藤八云介绍，选定了鸭川河边的一处老式的红砖小厂房。这天，清水白石带着助手们来看他们未来的工作室。
　　“工厂已经搬走好几年了，上下两层楼，空间很大，”清水白石得意的炫耀说到：“这地方别说做工作室了，用来打篮球都足够了。”
　　“背后就是鸭川河呢，”孤村一白问道：“这么好的位置，为什么会搬走呢？”
　　“原厂因为环保的原因，就搬走了，现在便宜了我。”
　　“其实也不算很便宜吧，装修就要不少钱呢。”渡边宏介说到：“不过很喜欢前面的院子，这里的风景真不错啊。”
　　“只要我们好好干，钱总是能赚回来的吧。”佐藤八云说完，有些不自信的问道：“能够赚回来吗？我们只是一群画漫画的人啊。”
　　“你们最好能够赚回来，”花山院凌奈学姐在一边说道：“因为涉及到大范围的装修，所以签下的是长约，如果你们连房钱都赚不会来，那清水白石这次的投资就算是大失败。”
　　“哎呀，这么一想，也是蛮可怕的，”清水白石也有点担心，带着这群逗比真能赚钱吗？会不会被人当成制黄窝点捣毁啊，“如果我和手冢治虫老师一样欠债几个亿，那可怎么办啊……”
　　作者留言：
感谢0紫的打赏，非常的感谢，还要感谢大蛇之力，飓风弗兰克，为么无语，阿烈，小牛大完跳过去，引擎子，人间4月天，DZkkkkk，dgy，南京虫王孙一峰，不灭的星火，慌了流年的支持，非常感谢大家。鞠躬。


第二百零七章 萝莉少女很好揍
　　“诸位，老师似乎信心不足啊。”
　　“我们为老师加油吧。”
　　“怎么加油？”
　　“丢老师加油吧！我看体育比赛经常这么玩。”
　　于是几人将清水白石团团围住……
　　“你们这是干什么想造反吗？”助手们不顾清水白石的反对，一同将其举起，随后高高抛起，同时大喊：“石制作，加油！”
　　清水白石飞到了天上，“哎呀呀，你们这群白痴，放我下去。”
　　助手们用力的丢起来：“加油！”
　　“混蛋啊，别丢啦，扣工资，统统扣工资！”
　　助手们更加用力的：“加油！”
　　“不扣工资啦，不扣啦！”
　　――――
　　总之，石制作的工作室地点算是确定了下来，之后就是装修队入驻。
　　“装修队伍什么的，我倒是能够给你拉来现成的，”花山院凌奈说道：“但是厂房比较老旧，想要装饰一新恐怕要花不少时间。”
　　“完全不用装饰一新的，”清水白石拍着红色的石砖墙壁说道：“这种老式的房子，也有着老式的风格和趣味，只需要将内部设置配置齐全就好，装修就按照简单的来。”
　　“哦，好吧，听你的，就按照简单的来。”
　　但实际上花山院凌奈根本不是这么想的，在花山院凌奈看来，这栋房子和自己的没什么区别了。今后自己毕业了，肯定是要来这栋房子里工作的，那么这就关系到自己的工作环境问题了，就算是简单的装修，肯定也不能太简单了吧。
　　最后得出的结论是，石制作的小楼会在九月中旬装修完成。
　　――――
　　确定了新的工作室位置，那么相关人员也应该配齐了，那么首先是佐藤八云的助手。毕竟是握了一辈子画笔的人，佐藤八云自身画风调整起来非常迅速，所以《名侦探柯南》的开场还算顺利，在看过佐藤八云的稿子之后，清水白石只是做出了些许的调整，大致的故事流程与画面人物都没有太大问题。
　　那么接下来就是要开足马力开始制作了，于是打电话与上杉孟起编辑越了时间，四人在咖啡馆里见了面。
　　上杉孟起带着一只萝莉走进了房间，大家坐下之后，他才笑着介绍说到：“诸位，这就是我的妹妹，春菜，哎哟，别踩我的脚啊。”
　　“蠢材，别说我的真名啊，这种时候就应该用笔名，”萝莉昂起头，骄傲的说到：“我就是天上院银白，记住这个名字吧，未来你们所有的人，都会看着我的本子撸的。”
　　清水白石和佐藤八云自然而然的将什么对着本子撸这种话忽略的，转而关注更加有意义的问题。
　　首先是颜值，面前的这只萝莉长得不错，是一只可爱的萝莉。不过看起来不太正经的样子，她的头发染成了金色，涂着五颜六色的眼影，一只手上带满了戒指，领一只露出来的手腕上似乎还有这纹身。这萝莉穿着流行的水手服和黑色长袜，裙子也特意修短过，但是因为萝莉的身材本来就很矮小，所以依然到了膝盖处。
　　这是一只从小就不学好的萝莉。
　　“哎？感觉不太合适呢，这也太小吧，”佐藤八云尴尬说到：“会被说是聘用童工的吧。”
　　“什么童工啊，我已经十八啦！”萝莉瞪着圆圆的眼睛说到：“我才不是小孩子，我已经在便利店打工半年，已经是社会人啦！”
　　因为嫌弃自己真名很土，无法与自己未来要达成的伟大成就相衬，天上院银白便给自己起了这么一个较为厉害的名字。不过让少女苦恼的问题其实还蛮多的，名字土是一回事，还有一个更加麻烦的，则是身高问题。
　　天上院银白很矮小，目测身高大约在1.5M左右，算是非常娇小型身材，而且长着一张娃娃脸，很容易让人误认为是一只萝莉。
　　“真的十八岁了吗？”
　　上杉孟起在一边尴尬笑着证明：“是真的，因为这个，找工作也很不顺利呢。”
　　“好吧，既然这样，那么就没有问题了，那么我就先介绍一下吧，我是即将成立的‘石制作’的社长，清水白石，我身边的这位是这一次的漫画项目的负责人，也是漫画的创作者，佐藤八云，今天也是为他招收助手。”
　　“您好，我是佐藤八云，之前失礼了，非常抱歉。”
　　“哎？等等，你就是佐藤八云？我看你有点眼熟啊，”天上院银白摇晃着染成金色的头发瞪着佐藤八云，好一会儿才惊愕说到：“你你你，你不会是前段时间那个很火的变态正义警察吧啊！？”
　　“咳咳，就是在下。”
　　“哎哎哎，没想到啊，竟然是工口界的前辈啊！”萝莉少女激动的说到：“既然是前辈，那么还请前辈一定要让我加入，就算不给钱让我白干也行啊。”
　　“什，什么，霍比特老师，”一边的上杉孟起如同孩子家长一样，担心的问道：“您的‘石制作’竟然请了工口漫画家？为什么会这样？”
　　“咳咳，大家不要急，请听我解释。”
　　于是清水白石将事情的来龙去脉有所节选的，并且加入部分艺术加工的讲述了一遍。这也是如今石制作的官方认定的唯一事实了。
　　佐藤八云确实画过工口本子不错，但是他画工口本子却是为了救人，他是一个正义的人，关于这一点，正义的八卦杂志《周刊春秋》上早有论述，而且还获得多篇报刊杂志的转载，所以肯定是没有问题的。
　　“哦，这样一说，我想起来了，原来就是那一位佐藤八云先生啊，看来是我的错了，”上杉孟起感慨着道歉说到：“佐藤八云先生确实是一个令人敬佩的人啊。”
　　“不必如此，我只是为了心中的正义。”
　　“罪犯最后是被抓到了吧。”
　　“是被抓到了，因为引进了新的米国侦破技术，所以这一次很顺利的就将其抓捕了。”
　　“哎呀，真是让人感动啊。我果然没有看错啊，在霍比特老师身边，都是这样让人敬佩的正义人士啊。”不过上杉孟起并没有完全放心，他继续问道：“那么，这一次的漫画主题是？”
　　“是侦探漫画，放心吧，是准备在少年漫画杂志上刊载的，以青少年为主要目标读者群，希望能够制作出小学生也能够看的侦探漫画，所以绝对不会有不健康的东西的。”清水白石介绍说到：“其实，佐藤八云老师画本子，也是不得已而为之，现如今的佐藤八云老师既然已经离开了警视厅，于是就准备堂堂正正的在少年漫画这边大干一场，而我又正好想要组件相关的工作室，于是就邀请其加入到石制作之中。”
　　“原来是这样的啊，这样我就放心了，”上杉孟起满足说到：“那么，春菜啊，你可要好好的跟着两位老师学习啊，不只是学习作画的技巧，更要学习做人的方式。”
　　“是天上院银白啦，”萝莉少女瞪了佐藤八云一眼，鄙视说到：“切，还以为是工口界的老前辈呢，害得我白激动了。搞了半天是一只废柴叛徒啊，你就这么看不起工口界吗？画工口本子有什么不好的？哎哟！”
　　嚣张的金发萝莉少女瞬间被镇压了，上杉孟起一拳揍在萝莉少女的脑袋上，认真的说到：“我看你是越来越离谱了，既然在东京，那么我就要好好管教管教你，快给佐藤老师道歉。”
　　萝莉少女抱着头立马认怂，含泪道歉：“呜呜呜，佐藤老师对不起。”
　　“非常的抱歉，”上杉孟起也随之低头道歉：“这孩子虽然看着很不靠谱，但是确实是一个好孩子。如果她有什么表现的不好的地方，还请两位老师放开手脚，尽管教训。”
　　“哎？还可以打吗？”
　　“必须打，这孩子只有揍了才老实。”这么说着，上杉孟起示范一般的又往萝莉少女的头上揍了一拳，“你看，有事没事打一打，就老实多了。”
　　清水白石目瞪口呆，叹为观止，“哎呀呀，东瀛的这种教育方式，还真是让人感慨啊。”
　　而且已经是十八岁的社会人了啊，这么揍没问题的吗？
　　上杉孟起有些尴尬的说到：“难道？霍比特老师不认可这种教育方式吗？”
　　清水白石脸上笑着说道：“不不不，正相反，我觉得这才是正确的教育方式啊！熊孩子就是应该揍的嘛，揍她也是为了她好的嘛。”
　　上杉孟起深以为然的点头说到：“是啊是啊，不愧是霍比特老师，说的太好了。就是因为前段时间她身边没人管教，所以才搞成这样的，”这么说着，上杉孟起又往萝莉少女的脑袋上来了一拳，说到：“你听到没有，打你是为了你好。”
　　萝莉少女抱头防御中，“呜呜呜，听到了。”
　　清水白石不禁有些怀疑，为什么老是揍脑袋，难道手感会很好？不过这个身高，揍脑袋是很顺手啊，不禁有些手痒了。
　　“好了，那么之后就是要测试绘画技巧了，我们带了画具来，做一个简单的测试吧。”
　　之后就让佐藤八云与萝莉少女换了一桌，两人开始测试画技了。
　　而天上院银白一拿起画笔，则恍如变了一个人一般，虽然脸上还有着泪水鼻涕什么的，但是她的眼神却不一样了。
　　是个漫画家的眼神。
　　作者留言：
最近全国雾霾啊，感觉寂静岭一般。大家出门记得口罩哦，没事也搞点胖大海什么喝喝，注意身体哈。每天都要健健康康，开开心心。


第二百零八章  求票的技巧
　　天上院银白的测试很顺利的通过了，基础画技十分扎实，完全能够胜任助手的角色。
　　当然，也并非是没有缺点，萝莉少女在画漫画的时候也有一些不太好的习惯，比如，她在画漫画的时候很容易投入进去，而一旦她集中精神作画，就总是会发出一些奇怪的“哎嘿嘿”的猥琐笑声。
　　但这也不会影响到清水白石，所以他就没在意。
　　测试完成之后，大家的关系也就差不多确定了下来，这时候清水白石才开口问道：“虽然是你自己的事情，但是你身上的纹身？能告诉我是怎么回事吗？是单纯的因为喜欢，还是因为需要？”
　　如果只是单纯的喜欢，那么就没什么问题，清水白石自己虽然不喜欢这玩意，但是对于别人纹身也说不上反感。但是在东瀛这边，还有一个群体则是因为需要才会去纹身的，这个群体就是极道。
　　极道之中，纹身是很流行的事情，很多组织都会要求组员纹身，而且根据地位的不同，身上的纹身也会有巨大的区别。看着面前的萝莉少女，一副涉世不深很好骗的样子，如果被骗入到了某些麻烦的组织之中，可就不太好了。
　　“当然是因为需要咯……”萝莉少女说到：“我今天穿的这套衣服，如果这里没有一只骷髅头图案的话，岂不是会显得很空旷，而且图形搭配上也会显得不美观。不过我个人更加喜欢龙的图案。”
　　“笨蛋，霍比特老师问的不是这个意思！”上杉孟起痛苦的捂住了脸，说到：“算了，你快给我擦了。”
　　“什么啊，今天才贴上去没多久，现在就擦了多浪费啊。哎哟。”
　　萝莉少女的脑袋被上杉孟起揍了一拳之后，老老实实的沾着茶水，把胳膊上的刺青贴纸给擦了。
　　原来是纹身贴纸啊。
　　“那么就没有问题了，因为‘石制作’的工作场所正在装修，要到九月装修才能完成，这段时间就请天上院在巢穴那边工作，我记得那边还有多的画具，我的工作台也可以先给天上院使用，那么天上院，今天开始，佐藤八云就是你的老师了。”
　　萝莉少女撅着嘴巴，嘴巴里小声嘀咕着“不过是个叛徒”，一副不情愿的样子，看到上杉孟起瞪了过来，她立马低头：“佐藤老师，请多多指教。”
　　“请多多指教。”
　　――――
　　《名侦探柯南》的制作人员确定之后，便进入到具体制作之中了，现如今漫画仅仅只有第一话的分镜，以及人物设定，具体状况要等到第一话完结之后，才好继续深入。
　　七月在各种繁忙之中一晃而过，八月的第一周，JUMP上的《星际武士》的第六话刊载了出来。
　　不久之后，读者反馈的排名也送达了清水白石的手中。
　　“哎哟卧槽，这怎么可能，”清水白石惊愕说到：“我竟然又落后于《赤足小子》了！这不科学啊，上次明明是我赢的。”
　　“老师，我上次不是跟您说了吗，人家拉票了，成绩很有可能会反超您的，您得小心一些啊。”
　　“是吗？我听了你的话之后，没有变的谦虚谨慎一些吗？”
　　“没有。”
　　“这不可能，我一向是个谦虚谨慎的人。”
　　孤村一白学着清水白石的样子，叉腰大笑，哈哈说到：“‘哈哈哈，我已经天下无敌啦’，老师当时是这么个状态。”
　　“真是的，你模仿能力很强啊，”清水白石明白，这锅是没法甩了，只得承认说到：“好吧，我承认，我确实是小看他了，不过拉票这种事情竟然也做得出来，简直连创作者的尊严都不要了啊！我真的没有想到，拉票的作用竟然会这么大！”
　　虽然在理想状态之下，是创作者安安心心的创作出好作品，读者安安心心的欣赏好作品，大家都不多事，最好不过。客事实却不允许如此，大部分情况下，作者都会蹦出来拉个票，哭个惨，卖个萌，穿女装。在异世界的书客是如此，在这个世界也差不太多，甚至，在杂志上拉票的效果还要更大一些。
　　主要原因还是因为杂志上投票很麻烦，在异世界的书客，读者投票只要记得点一点就行了，可是此时的读者，想要给喜爱的作品投票，还需要填写一封回执，邮寄到杂志社之中，很麻烦的呀。这种麻烦事情，一般人是不太愿意干的，很大一部分读者是从来不会参与这种调查的。但是如果被喜爱的作者拜托了，那么状况就又不一样了，也会有部分读者会勉强的打起精神，写一写回执去支持一下的。
　　清水白石的《星际武士》和中泽启治的《赤足小子》相距本来就不远，上次中泽启治无法接受失败，开始拉票了，清水白石却毫无动作，自然就被中泽启治给反超了。
　　孤村一白问道：“那么我们应该怎么做，才能反超中泽启治老师呢？”
　　“是啊，我们应该怎么做呢？你有什么好主意吗？”
　　“我们在故事上做出一些调整，让故事变的更加精彩？”
　　“不不不，这可是长篇漫画，不要为了这种事情打乱自己的节奏，得不偿失。”清水白石问道：“还有别的办法吗？”
　　“没有了。”
　　“哎，果然还是嫩了点啊，”清水白石摇头说到：“告诉你，我们也可以拉票啊！”
　　“哎？老师啊，”孤村一白叹了口气，学着清水白石的语气说到：“为了胜利，连拉票这种事情也做得出来，简直连创作者的尊严都不要了啊。”
　　“我跟你说啊，禁止在学我说话，”清水白石说到：“你也知道，是为了胜利！胜利者是不会被谴责的，而如果失败了，那么失去的可就不仅仅只是尊严了啊！总之，不能输给那种家伙，我们要赢！”
　　“那么，我们怎么拉票呢？也学中泽启治老师那样说为了尊严什么的吗？”
　　“他那个太耿直，缺乏手段。看我的。”
　　于是清水白石很快的画了一个q版的女性角色，这个女性角色眼睛转着蚊香眼，头上冒着烟，鼻子上冒着泡，依然在伏案画着什么。这个女性角色仅仅只占据了画面的一角，在画面上的空白处，清水白石开始写拉票宣言了。
　　【各位读者好，我是这篇漫画的作者，清水子。这次我画漫画，真的好辛苦，但是也好开心呀，上周我高烧42度，整个人都晕乎乎的，但是想到漫画没有完成，还有这么多的读者在等着我的漫画，就咬牙爬起来，继续创作……】
　　一边，孤村一白瞪着眼睛看着，感叹说到：“老师，这么无耻可以吗？您明明一点事情没有，天天都活蹦乱跳的。”
　　“这不叫无耻，这叫套路！”
　　“那么清水子又是什么意思？作者名字那块明明是‘清水’，为什么会多出来一个子？”
　　“女性漫画家更加容易博得少年们的好感。”
　　“但是您想过没有，他们知道您是男的后，会恨您的吧，这种事情也瞒不了多久。”
　　“我也没说自己是女的啊，只是多了一个‘子’的称呼而已嘛，他们自己要把我想象成女性，我有什么办法？”
　　“可是，姓名之中有‘子’的多半都是女性了。”
　　“中华古代还有孔子，孙子，老子呢，都是妹子吗？”
　　“好吧，老师你爱怎样就怎么样吧。”
　　于是清水白石继续写道【……昨晚，我画漫画的时候，画着画着，突然就咳血了，你们看到了漫画之中打斗时候的血迹了吗？那是我沾着自己的鲜血，画出来的。】
　　“老师，太夸张啦！”孤村一白在一旁尴尬的劝说道：“竟然还说什么沾着自己鲜血作画，您这样写没人信的啊！”
　　“恩，确实太夸张了一些，”清水白石接受批评，把“咳血，然后沾着血”作画这一段擦掉了，同时解释说到：“写小说习惯了这些夸张了，手一滑就，不好意思。那么……”
　　【总之，是按时完稿了，虽然很辛苦，但是想到读者们能够看到我的作品，就非常的开心。看在我这么努力的份上，能不能请您投我一票呢？我真的很希望看到我的作品成绩越来越好啊。】
　　“好了，完成了，这就是所谓的‘苦逼拉票之势’，你说，中泽启治能和我比吗？”
　　孤村一白心悦诚服的样子，附和说到：“那自然是不能比的。”
　　心中吐槽：中泽启治老师的节操还没扔掉，怎么也不可能和您比啊。
　　“你是不是在心中骂我无耻没节操？”
　　“没有没有，我怎么会这么说呢？”
　　“算了，你不懂，我也没法说。”
　　只是发个烧，还要顾虑真实感不能咳血，已经很有节操了好么。
　　异世界里韩国人谈个恋爱就白血病以及各种疑难杂症死去活来的；中华搞个综艺唱个歌就各种比惨苦逼励志大集合；网络小说的女频之中，竟然还有作者说自己的本职是“坐台小姐”，如果读者不支持，她就只能回去陪老男人。
　　只是发个烧，就求票，很有节操了好么！
　　作者留言：
感谢半熟宅男，?大大，小牛大完跳过去，无闻，御宅定律，烧残烛，书客6795643277，帝萌天，卖火柴的小黑帽，太虚神话，人间4月天，一一澎湃，幽冥，跑得快的打赏，非常感谢。
说起，我今天码字，发生了一件怪事。码着码着，我突然胸口一甜，噗噗，喷了一口血，鲜血喷在屏幕之上，竟然形成了两个字，“求票！”，你们说，这事情稀奇不稀奇？


第两百零九章  我已经天下……呃……
　　就在八月初，清水白石在卖惨求票的时候，在文艺春秋出版社的大楼之中，第七十三回芥川赏的评比也在激烈的进行之中。
　　激烈的原因是，有三本非常优秀的小说，竟然在同一时间角逐这一届的芥川赏。
　　一本是村上龙的《无限接近于透明的蓝》，一本文字之中带着透明疏离感的优秀小说。这篇小说将视线投向了都市之中奢靡并且空虚的新一代年轻人，是能够反映社会现状的优秀小说。
　　一本是《祭场》，是由林子京女士所创作，这位女士和中泽启治老师一样，也是核弹之下的幸存者。
　　长崎核爆的时候，林子京距离核爆仅有1.4公里，当然，她活下来了，祭场就是这么一部描写原子弹爆炸的小说。
　　还有一本小说则是霍比特四郎的《悲伤逆流成江》，同样也是将视线投向于青少年的奢靡空虚的灵魂，但是这位小说家挖掘的要更加深刻一些，他将这一切归结于米国的资本思想的入侵，以及东瀛自身的国际命运。
　　几名东瀛文学大佬针锋相对，互不相让，当然，其中一个矛盾点，则是在《祭场》这篇小说是否应该获奖的问题上。
　　按照道理来说，是应该获奖的。
　　首先《祭场》是核爆文学，在东瀛这块，有什么类型的文学能够比核爆文学更加反战的吗？没有！
　　而且作者还是核爆亲历者，这样的人写出的文学作品，首先从立意上来看，就已经耪ㄌ炝恕
　　但是，有些人却不愿意这种文学获奖。
　　例如，东京电力。
　　这其实还要怪林子京女士自己，好好的写你的核爆小说嘛，为什么要在报纸上写文质疑东京电力啊？人家的福岛核电站非常的安全，超级的安全，绝对不可能发生核泄漏的好吗！这是经过无数科学家经过严密论证后才得出的结论，如果不是确定了非常的安全，绝对不可能出事，他们也不会在这个地方修建核电站啦。
　　但是林子京女士就是仗着自己核爆受害者，就无端的对一切有核的东西痛恨了起来，就连核电站也要反对。林子京女士也真是的，要骂就多骂骂政府也好啊，为什么要骂福岛核电呢？难道她不知道福岛核电站是属于东京电力公司的？人家是私营公司，是大财团，是要赚钱的，你这么骂人家，恨不得把核电站关停才好，这不是挡人财路吗？
　　挡人财路，犹如杀人父母啊！
　　总之，东电对于这些核爆文学的创作者，一般是冷眼旁观的。但是其中若是有人对核电有异议，那么他们多半就会警惕起来。
　　因为由私人民营电力公司来运作‘核电站’这种事情本就世界少见，所以东电在这段时间里则更加注意自身的企业形象，而让一个无端仇视核电的女人获奖，并且成为被人信任的公众人物。对于东电来说似乎也并不是好事情。
　　于是东电就花了一些钱，请了人去游说这些文学界大佬。
　　马场直野不知道别人怎么想的，但是他的立场，就因为这个而有所动摇了。
　　很简单的事情，如果没有什么优秀小说来竞争，那么林子京女士获奖自然是理所当然的，但是现如今有两本优秀小说与她竞争，好坏完全凭个人感官，那么林子京女士落选，也就成为了理所当然的事情了吧。于是等着几位老师争论的差不多了，马场直野也发表了他的意见。
　　“怎么说呢？三本都是非常优秀的小说呢，但是依然要分个高下，还真是让人为难啊，”马场直野一边感叹着，一边抓了抓胯下，感叹说到：“如果只谈个人喜好的话，林子京女士的小说也非常的优秀，但是，终究有些让人喜欢不起来呢，毕竟是个太过沉重的话题。”
　　核弹，东瀛人心中永远的痛。而且米国所谓的核保护伞，何尝也不是一种核威慑呢？米国能够用核武器罩着你，自然也能够用核武器来炸一炸你。所以面对米国爸爸，东瀛小萝莉别无选择，只能躺下挨草。
　　有人开口说到：“就是因为沉重，才需要写的啊！”
　　“是的，但是作为人的本性，太过沉重的话题，总是会下意识的逃避的吧，而且说句不好听的话，揭开这个伤疤，又有什么意义呢？”马场直野说到：“除开让人感受到疼痛，意义其实并不大吧。毕竟是过去的事情，仅仅只是历史，而另外两本小说，则是写的现在正在发生的事情，这才是关于‘未来’的小说，毕竟，年轻人才是我们的未来嘛。”
　　马场直野话说完，引起了几人的赞同，当然也有几人反对，房间里又陷入到了争执之中。
　　马场直野叹了一口气，这场景真有些无聊呢，他又抓了抓胯下。他已经开始想念夏威夷的风光，以及穿着比基尼的美女啦，说起来，米国的妹子还真是风骚啊，上次马场直野在沙滩上与一个不错的妹子邂逅了，然后就自然而然的滚了床单，虽然是靠着吃药才扛过去，但那一次的滋味永生难忘啊。然后他又抓了抓胯下，说起来，那次之后就觉得裆部总是很痒啊，是不是应该什么时候去检查一下？不会是得了什么病吧？这种病听说很麻烦的啊。
　　一边忍受着胯下的瘙痒，一边听着其他老师的扯淡，好一会儿之后，大家终于开始投票了，三人选址了霍比特四郎的《悲伤逆流成江》，三人选择了林子京女士的《祭场》，还有两人则是投了村上龙的《无限接近于透明的蓝》。大家讲眼光看向了马场直野。
　　如果马场直野投村上龙，那么就是3：3：3，就要继续争论，重新再来一次。
　　如果投其他人，那么就能够马上结束这一切。
　　如果是平时，他肯定会以示郑重，然后多想想，至少要表现出一个姿态来吧，但是现在，马场直野抓了抓裆部，真的好痒啊，他只想去快点做一个检查。
　　“正如同我之前所说的，都是优秀的小说，”强忍着胯间的瘙痒，马场直野正色说到：“但是我更加支持东瀛的未来，我支持霍比特四郎！”
　　“这样的啊，那么，暂时就达成这样的意向吧，最后的结果等到投票日前在做决定吧。不过不管选那一本，其他两本小说都非常可惜呢。”
　　“还有别的文学赏嘛，而且可以和他们商量一下，如果能操作一下，挪到下半年的一届拿奖也不是不可以的嘛，说起来，等会我们去什么地方喝酒啊？”
　　“我想去银座喝酒啊，单纯的只是吃喝感觉没意思的啦，说起来上次灵魂文学研讨会你没去，他们请了一个乌克兰美女来，真是太棒啦。”
　　房间里的气氛一下子缓和下来了，大家都开始闲谈了起来，马场直野稍微敷衍了一下，便离开了。
　　当然，对于外界来说，芥川赏的得主是谁，还是一件未知的事情，文学界的大佬们还关着门在讨论者相当严肃的问题，真相只有等到八月中旬才会揭开。但是对于消息灵通的编辑，提前得知真相却不是难题。
　　“霍比特老师，霍比特老师！大喜，大喜啊！”上杉孟起兴奋的冲进了清水白石的工作室，激动的说到：“老师，这次真的是大喜啊，据说，内部消息，您这次机会很大啊！”
　　“不是还在评选吗？你是怎么知道消息的？”
　　“编辑嘛，多多少少都有自己的门路的，”上杉孟起得意的说到：“而且大平主编也去打探了的，得到了的消息和我差不多，总之，你这次大优势。据说马场直野老师非常欣赏您，在最后关头投了您的票。”
　　“那么，芥川赏已经是我的了？”
　　“还不能这么说，还要等到颁奖前几天才宣布，到时候几位老师会最后投票，由最后的投票结果决定，但是，距离您是不远了。”
　　“也就是说，是煮熟的鸭子了啊。”
　　“是的，只等着您吃掉它了，真是太棒啦！霍比特老师，您真是太了不起啦！”
　　“啊哈哈哈，这是当然的啦，我已经天下无敌啦！”
　　孤村一白此时抬起头来说到：“老师，衷心的的恭喜你，但是您能不能不要这么说，感觉不太吉利。”
　　“你这家伙，没想到还挺迷信的。什么吉利不吉利啊，反正我从来不信这些东西的。该是我的奖，就肯定会是我的，这是实力！”清水白石傲然说到：“与其相信满天神佛，不如相信自己，这就是我，清水白石。”
　　“老师，您真棒，说的太好了，”上杉孟起在一边啪啪啪的鼓起掌来，他得意说到：“不过老师这次可要换一件更好的西服才好啊，这次颁奖据说电视台会去人拍摄，还会直播，并且电视台会采访您呢。”
　　“这么说来，是要重新置办一套了。”
　　“而且大平主编也为您准备好了庆祝酒会，还有胜利烟火。总之，一切都准备好了，就等……”
　　此时，另一个人冲了进来，是最早支持霍比特四郎老师的编辑，现如今在《周刊文春》任职的藤本秋千，她冲进房间，惊慌的大喊：“霍比特老师，大事不好了。”
　　“怎么了？”
　　“剧，据说马场直野老师他，他疯啦！”
　　“开什么玩笑呢。”
　　“说是马场直野老师去医院做检查，结果检查出了艾滋，就疯啦！”
　　作者留言：
这么晚更新非常抱歉……说起来我今天起床，高烧42度，结果还想到我的读者还要看书，就……什么，这套路用过？好吧，别打脸。。。


第两百一十章 鸭子飞来飞去
　　这一天，东瀛文学界大佬马场直野独自一人来到了繁华的银座，他看着街上川流不息的人群，心中充满了对于整个世界的恶意。
　　为什么会是我！为什么偏偏会是我啊！这个草蛋的世界啊！
　　虽然心中怒火万丈，但是马场直野的脸上却堆满了扭曲的笑容，他进入到了一座公厕之中，等他出来的时候，全身上下什么都没有了，唯有脚下的鞋子和手中的水果小刀。
　　他很自然的经吸引了街上行人人的注意，大家都惊愕的看着马场直野，因为他是全果的。
　　然后马场直野就开始奔跑了起来，他一边迎着风跑着，一边拿出了一把小刀，将自己的手臂划出了血，然后他就开始在街上四处摸人。
　　“嘻嘻嘻，这是我的血哦，沾染上吧！感到吧，我的绝望，我要把病毒涂抹在整个银座，我有艾滋哦，被我摸到了你们也会染上艾滋的哦！我要感染整个东京！嘻嘻嘻……”
　　没过多久，警察就来了，但是警察在听到了马场直野的神经病一般的话语之后，竟然跑到远处给神经病院打起了电话。
　　警察根本不敢上去制服这个神经病，虽然一般来说是不会被感染的，但是，根本就不想触碰这种人啊！
　　后来马场直野突袭一家夜总会的时候，被几名小弟给制服了。
　　再之后，事情就闹大了。
　　作为八卦杂志编辑《周刊文春》的藤本秋千第一时间得知了这事情，然后她就明白了这事情能够造成的影响。
　　“他，他不是大文豪吗？这可是东瀛的文化界前辈啊，”清水白石愤怒说到：“明明应该是很厉害的人，为什么这么不靠谱啊！”
　　“大概，是受到了打击太大，脑子坏掉的原因吧。”
　　“那么，他之前的投票？”
　　“自然是废掉了，马场直野这个样子，是没法参加最后一次决定性投票的吧。而且他就算能够参加，组委会也不会允许他参与的。”
　　“也就是说，煮熟的鸭子，要飞啦？”
　　“咳咳，还不确定，首先要重新添加一名后补的选举委员，然后重新展开讨论，相信很快就会有消息了。”
　　“哎呀呀，这事情好邪门啊。”
　　“老师不会是被什么邪祟附体了吧，贫穷神什么的。”
　　“别说这种奇怪的话，怪吓人的。”
　　清水白石隔天就彻底忘记了自己之前说的“全靠自己实力”的话，跑到神社祈福去了，等到回到工作室的时候，也得到了事情的最新进展。马场直野其实并没有患上艾滋病，他为了保密，跑去小诊所诊病，为他诊病的也是一名黑医，黑医本来是想吓唬吓唬他，讹他一笔钱，却没想到这人这么不禁吓。
　　但此时已经没人管马场直野了，大家都等着新评委的加入。于是没过多久，代替马场直野的新评委的名字出现在了诸多流言之中，几天之后就被确定了下来。
　　新加入的评委是大江健三郎老师。
　　在东瀛，大江健三郎一只是一位颇受争议的人，喜欢他的人很是支持他，不论是小说还是他的思想，反对他的人烦他烦的要死。
　　在1961年，大江健三郎就和东瀛右翼结了仇，他以东瀛社会党委员长浅沼稻次郎遭到右翼青年刺杀事件为题材，创作的《政治少年之死》，惹怒了右翼组织，遭到了威胁。
　　之后，大江健三郎和东瀛右翼的斗争一直持续了下去，因为他在《冲绳札记》之中记载了这样的一个事实，即是“在战争期间，东瀛军人强迫当地居民集体自杀。”右翼势力后来将大江健三郎以及他的作品告上法庭，也就是后来的“冲绳集体自杀诉讼案”，而且大江先生的反击则是决定参观南京屠杀纪念馆。
　　所以后来大江健三郎获得诺贝尔文学奖的时候，东瀛之中很多人并无欣喜，反而是在在咒骂以及愤怒，很多人认为他是通过持续的批评痛骂东瀛，才会获得诺贝尔的。
　　简单的解释，大江健三郎是东瀛的超级大公知。
　　得到这个消息之后，上杉孟起如丧考妣，万分失落，他于痛苦万分之中将清水白石拉出去喝酒。
　　“哎呀呀，老师您危险了啊，大江先生是政治人物，也写过核弹文学的，他肯定是欣赏林子京女士的《祭场》的啊。”上杉孟起一边喝着酒，一边痛苦说到：“真是不甘心啊，明明已经快要赢了，没想到结果突然冒出来个大江健三郎，这家伙肯定是拿过米元的，你知道吗，这人整天就以批评东瀛为乐，东瀛这个不好那个不好的，还要我们之前在战争之中犯下了罪孽什么的，这谁不知道啊，但是你也不用整天拿着说吧。”
　　“真的这样吗？”清水白石一边喝着酒，一边苦着脸说到：“难道煮熟的鸭子还真能飞掉？这不科学啊。”
　　“老师啊，这种时候就不能谈科学了，您去祈福了吗？”
　　“已经祈福过了。”
　　“求了平安福了吗？”
　　“求了。”
　　“好吧，多少算是个安慰吧。”说到这里，上杉孟起哭了起来：“呜呜呜，明明已经快要拿到奖了，老师如果拿到芥川赏，今后老师的人生，还有我的人生都会截然不同的啊。”
　　“哎？我的人生会变好，这个我倒是明白，可是你的人生为什么会不同呢？”
　　“杂志社内我会向前迈进一大步啊，我可是发现了能够获得芥川赏的作者的编辑啊，编辑啊，靠的就是人脉工作的，我们的价值主要通过下面作者的能力来体现的。可是我手上啊，目前只有老师您一个靠谱的作者啊。”
　　“你手底下就没有其他的靠谱作者了？”
　　“哈哈哈，很可笑吧，但这就是事实啊，”上杉孟起擦了擦眼泪说到：“前段时间有个特别厉害的作者，写了几个不错的短篇上了杂志，效果很好啊，但是突然就不写了，我写信去询问，说是因为自己的文字出现在杂志上，感到很害羞，所以决定暂停创作。我说你一个写小说的，你害羞个什么劲啊，又不是把你剥光了扔出去。总之，各种各样的奇怪家伙都有，还有清水老师您这样的，明明很厉害，却要花时间去画什么漫画，当然，JUMP上的漫画也还算不错就是了，但是怎么能和写小说比啊。说起来，清水老师对下一部作品，有想法吗？”
　　“你说我去写畅销小说，如何？”
　　“哎？为什么啊，明明已经在纯文学这边这么厉害啦？这次就算没有拿到芥川赏，也算是混了个脸熟啊，下次再努力一把，说不定就成了呢？”
　　“这种事情也难说啊，或许觉得，直木赏好拿一些吧。”
　　“老师也把直木赏想的太简单了，直木赏的难度可不比芥川赏低呢……”
　　上杉孟起稍微的解释了一下，芥川赏主要是奖赏纯文学界的新人作家，所以可以算是一个新人赏。而直木赏则是颁发给在通俗文学界获得一定成绩的优秀作家，“简单的说，小说大卖，这是获得直木赏的基础要求啊，老师的小说，呃，还真的大卖了啊，但是下次恐怕不会这么好运了。”
　　“不，下一次应该会更加好卖，我跟你说，这个新故事超厉害的……”
　　“哦？老师说一说，是一个怎么样的故事？”
　　“只有大致的想法，这个故事，讲述的是七名王爵之间的战争，爵迹，你觉得如何？”
　　“这名字有点土啊，而且不知道为什么，总感觉有些晦气啊。”
　　“你这么一说，确实啊！”
　　在诸多网民的诅咒之下，爵迹终于扑街了，说它晦气是一点不错的。
　　“那么就是圣杯战争吧！亚瑟王是一个金发平胸妹子，你觉得如何？”
　　“完全没感觉。”
　　“这样说你很难体会到其中的美妙啊，算了，妖怪小说如何呢？”
　　“妖怪小说倒是很不错的一条分支，可以算是民俗类，而且受众也很多，老师想写什么呢？”
　　“阴阳师啊，安培晴明啊，有美腿的青灯行姐姐啊，总是抽不到ssr之类的。”
　　“前面的还能听得懂，后面的就完全不明白了。”
　　两人一边喝酒一边胡扯，偶尔还会一同痛骂大江健三郎，总之，一顿酒之后，两人心中的郁结都算是挥发出去了。
　　“人嘛，怎么可能次次成功，生活总是有挫折的。”最后一杯酒下肚，清水白石迷迷糊糊的说到：“不过就是煮熟的鸭子飞了嘛……这种时候，只要笑着去面对，就好了。个鬼啦，大江健三郎我草死你！”
　　上杉孟起在一边傻笑着支持说到：“草他，用力干！草死他！”
　　――――
　　在会议室之中，东瀛八位文学大佬安安静静的作者，他们都看着新来的评委。
　　大江健三郎摸了摸下巴，说到：“嗯，我投票的话，我会选择霍比特四郎的《悲伤逆流成江》”
　　当然，大江老师不知道这本书的作者想要草死他，如果知道估计就不会这么选了。
　　房间里，有人疑惑问到：“可是，为什么呢？”
　　作者留言：
感谢不会起名字的减色的打赏，感谢感谢，感谢太太lex的打赏，谢谢支持。
感谢，小牛大完跳过去，党和人民，书客46120367733，傻狗快更新，饺子吃老虎，啪板桥的乌贼，巫法污天，请输入呢称，半熟宅男，小牛大完跳过去，Hiver，的打赏，非常的感谢。鞠躬。
ps：关于艾滋的问题，许多读者指出了，你们说的很对，确实是我bug了，这方面是我想当然了。后来想了想，却一时也找不到合适的代替病，而且剧情也要这么发展下去了，所以干脆就当做“异世界的人都比较污，所以艾滋来的比较早”这样吧。本世界艾滋在80年代才被发现，特此说明。


第二百一十一章 这其中定有py交易
　　是啊，为什么呢？大家都很好奇。
　　“如果单纯的从文学性上考量，那么我多半会选择林子京女士的文章，毕竟他的作品也算是核弹文学的一种，而我也写过类似的文章，所以我对核弹文学一直很有好感，”大江健三郎说到：“但是我认为，文学创作不能仅仅只从文学方面来思考，还要从政治立场上考量。在三本小说之中，唯有《悲伤逆流成江》这一本小说，涉及到了政治的考量。”
　　不错，大江健三郎从来就不是一个单纯的文学人士，他虽然写小说，但他更加关心时政。
　　在1960年他就跑中华来了，同时受到了太祖的接见，一激动，在《世界文学》上写文，这么说道：“我们东瀛人民向中华人民保证发誓绝不背叛你们，永远和你们保持友谊，从而恢复我么作为一个东方国家的东瀛人民的荣誉。”
　　右翼人都快要气死了，谁尼玛的愿意让你代表啊，你这个死公知凭什么代表人民啊！还TM的代表人民发誓，不过幸好，没发毒誓！
　　总之，这是个十分看重政治的人物。
　　在大江健三郎看来，林子京的核弹小说算是伤痕文学的一种，写的故事大概是“核弹炸过来了，好惨啊，大家都要警惕，不要再让这种悲剧再发生啦。”这种小说。
　　村上龙的《无限接近与透明的蓝》写的故事则是“你看看现在的年轻人，群趴吸毒乱搞，虽然有钱了，但是他们的灵魂已经腐朽了啊。”只是单纯的在描述这种状况。
　　而霍比特四郎的《悲伤逆流成江》则不一样，他似乎写的只是撕逼爱情故事，但是涉及到米国驻军，那么问题就又不一样了，这篇小说似乎隐隐的在谴责东瀛政府的软弱，以及东瀛在国际上无力的现状。
　　要不然，怎么会任由少女被米国大兵抓去被调【教】强啪，政府却毫无作为？
　　这一点很合大江健三郎的胃口，作为东瀛最大的公知，只要是骂政府的，他就看的很开心。而且当初他也是非常反对签署美日安保条约的。跑中华被太祖接见，也是因为他反对美日安保条约。而反对美日安保条约，说穿了不就是反对米国大兵跑东瀛来吗？和这本小说也有着异曲同工之妙呢。
　　到了如今，反政府已经快要成为他的日常了，没有办法，谁要东瀛政府代表了邪恶一方呢？
　　作为反派角色，还打输了，就要认啊！这种事情嘴硬有个什么意思？好好反省，然后昂首向前才是正确的选择啊！
　　但是右翼天天找他麻烦，右翼的那些白痴烦他烦的要死，大江健三郎一样也很烦右翼的那些白痴。
　　大江健三郎第一个儿子出生后，因为有先天性疾病，虽然经过治愈幸免夭折，但是却留下了无法治愈的后遗症，得知这事情后竟然有右翼的白痴写信恭喜他，并且咒骂说这是神灵的报应。
　　为这事情他就要恨右翼的白痴一辈子。
　　马丹，写篇小说还要被人身威胁，还要咒我儿子。好啊，来啊，肛正面啊！谁怕谁！这些白痴难道不知道全世界反法西斯战争的正义人民都是我的后盾吗！太祖你们知道吗？我当初和他老人家谈笑风生！
　　“《悲伤逆流成江》涉及到了政治考量？”
　　“不错，虽然作者只是隐射，并没有说明，但是这些年轻人的痛苦与伤痛，毫无疑问的都是米国大兵造成的。”
　　当然，米国是故事里的大反派嘛。
　　“我认为，作者是在隐晦的批评政府，虽然下的功夫不够深，探查的不够明确。所以以小说的形式表现了出来，显得文章缺乏力道。但是东瀛民众被米国军人骚扰这种事情，我觉得是存在的。”
　　“大江老师的意思是？”
　　“我的意思是，如果这篇小说是以纪实文学的方式表现出来，会显得更有力度，也更加深刻，十分可惜啊，不过也无需求全责备，作者不但能够写出优秀的小说，而且还具有政治视野，敢于凭着良心说真话，敢于直面的去发出批评，这是一定要鼓励的。”大江健三郎说到：“所以，我选择霍比特四郎的《悲伤逆流成江》。”
　　同时，大江健三郎老师在心中隐隐的对霍比特四郎点了个赞，隐约的将他当做了可以一同战斗的战友。就算是公知，也是需要组织和队友的嘛。
　　一位评委反驳说到：“但是说真的，米国士兵都是来自文明之国的国际友人，都是受过教育，并且军纪严明之士，说什么他们啪啪啪我们东瀛的少女，这简直就是污蔑嘛。真要啪啪啪，也应该啪啪啪米国自己的妞嘛，金发大洋马难道不比我们东瀛妹子好多了？”
　　“什么啊，东瀛妹子也很棒的好吗？”
　　“我觉得金发大洋马更好一些。”
　　“咳咳，大家离题了，我认为，这根本就不算是污蔑，米国人！鬼畜也！放荡才是他们的本性，要说米国士兵对我们东瀛少女做出点什么过分的事情来，我是一点不奇怪的，这类事情肯定发生过，只不过是没有闹大而已。”
　　“您调查过吗？就这么说？”
　　“我没有调查，但是我凭常识判断，这种事情肯定是有的。”
　　“这不就是污蔑嘛……”
　　“你混蛋，你是不是收了米分，为什么这么为米国鬼畜说话？”
　　“什么啊，你才收米分，你才是公知的好吗？”
　　于是大家自然而然的开始跑题，对米国士兵会不会骚扰东瀛妹子，以及五米分五十姨致哿似鹄础
　　事实上，不只是骚扰，米国鬼畜对东瀛花姑娘什么都做过。大部分情况当然是付费的，不过也有兴致来了换种刺激玩法爽一爽的，唯一的区别只是闹大了没有。毕竟，是米军嘛，全世界军纪倒着数的军队了。
　　不过这年代，民众普遍还不富裕，加上崇洋媚外思想严重，这类事情基本都能够得到妥善解决，所以还没有闹大。
　　“还有啊，大江老师，”一位评委说到：“霍比特四郎的小说并非是他独自完成的，你考虑过这一点没有？”
　　“什么，难道是抄袭？这不可能吧，抄袭的作品能够在这里接受评选？”
　　“当然不是抄袭，而是他的一位朋友，似乎也参与到创作之中，给他提供了不少的想法和点子。”
　　“这算什么啊，”大江健三郎笑着说道：“谁的灵感也不是凭空出现的，和他人的谈话，看别人的小说，都能给我们带来灵感，这类事情根本不算什么嘛。而且就算是两人合写的一篇小说，也不是不行啊。”
　　“其实应该还不到合写这种地步，只是作者本人认为受到了朋友的很大帮助，有些过意不去，主动在电台里把这事情说出来了。他的那位朋友倒是什么都没有说。”
　　“那就更加没有问题了，这不正说明了他很谦虚吗？获得了朋友的恩惠，却并没有丝毫隐瞒的意思，这是一个有良心的人呐，”大江建三郎说到：“我已经做出了决定，我选择霍比特四郎的《悲伤逆流成江》，不会更改了。”
　　东瀛公知就需要这种有良心的优秀人才啊！只有这种人才能够引导东瀛人民的精神，将东瀛人带到正确的道路上啊！
　　希望，在我之后，霍比特四郎这样的人能够成为东瀛人的良心吧。
　　――――
　　于是消息传来的时候，清水白石整个人是懵的。他唯一的念头就是，这事情是真的还是假的？不会是逗我的吧？
　　“是真的啊！”藤本秋千激动的说到：“老师，我有线人，这次获得的是确切消息，真的，芥川赏已经是您的囊中之物啦……”
　　“可是，怎么会？”
　　“大江健三郎老师投了您的票！”藤本秋千说话的声音都在颤抖：“而且大江健三郎老师还夸奖您是东瀛最后的良心！”
　　“哎？这么夸奖啊？真的有这么说吗？”
　　“是的，线人是这么说的。”
　　其实大江健三郎根本没这么说，只是说清水白石是个有良心的人，不知道为什么传来传去就成为了“东瀛最后的良心”。
　　想到自己画的那些工口本子，清水白石也难得的有些脸红，他感叹说到：“这还真是，真是受之有愧啊，我当不起，当不起啊。”
　　“不不不，您当的起，真是太当的起了，应该说，您就是当之无愧的东瀛最后良心！”藤本秋千是霍比特老师的脑残粉，说清水白石是宇宙最后的良心她都觉得没有问题。
　　“不过，大江老师到底为什么投我的票呢？”
　　没有真的草他啊？难道是上杉孟起编辑去干了什么见不得人的奇怪交易？
　　不过，管他咧，反正我只管拿奖就是了。
　　就在清水白石的疑惑之中，八月的中旬，最后的投票日来临。
　　第73回芥川赏终于尘埃落定，获奖者为年轻的霍比特四郎，年仅17岁，获奖小说是《悲伤逆流成江》。
　　在花山院凌奈坐在电视机前，看着电视机之中西装笔挺的清水白石，不知道为什么，仅仅只是看到这一幕，她就感到了由衷的幸福。
　　作者留言：
芥川赏入手，之后拿不拿直木呢？感觉抄一本畅销也蛮有意思的嘛。


第二百一十二章 要爆炸
　　电视之中，在公布的清水白石获得了第73回芥川赏的消息之后，便是例行的电视采访了。
　　大致状况就是清水白石坐在小沙发上，然后面对诸多媒体的闪光点以及提问，然后体面的给出回答就好了。
　　一位记者问到：“霍比特老师，请问您现在拿到这个奖了，是一种什么感觉？”
　　清水白石老实回答：“很开心，最初真的没有想到会走到这一步。”
　　“霍比特老师，对于其他也参与这次评选，但并没有获奖的作品，您是怎么看的呢？”
　　“林子京老师的作品我没有看过，完全没有兴趣。倒是村上龙的作品看了一点开头，感觉有些无聊，就没有继续看了。”
　　场下一片哗然，谁也没有想到他会这么说，这也太直接了吧，虽然都明白你这是在说真话，但是这种场合你就不能随随便便说点客气话对付过去吗？为人要不要这么耿直啊？
　　不过，媒体的反应，确并非是惊恐，而是惊喜。
　　没有媒体，不喜欢搞事的。
　　记者们都兴奋了起来，这位年轻人似乎经验不是很足呢，是个能够搞事的人啊！
　　更多的记者举起了手，开始提问。
　　“在获奖之后，老师在心境上会有什么变化吗？”
　　“嗯，大概会用更加放松的态度去创作吧。”
　　“老师之前应该是在校生，获奖之后还会去上学吗？”
　　“大概偶尔还回去看一看的吧。”
　　“也就是说不会认真的去上课了，如果这样对您的学业恐怕会造成不好的影响吧。联考怎么办？”
　　“嗯，东大应该会特招我的吧，所以不用参加联考也可以的。”
　　“哎？这么快呀，东大已经给老师发送了邀请吗？”
　　“还没有，这只是我一厢情愿的想法，东大，你最好特招我，拜托了，否则我就没办法了。”
　　一片笑声之后，记者们越发起劲了……
　　“老师在书中还描写了一些工口向的情节，看起来完全不像是17岁学生能够创作出来的，老师作为一个学生，是如何能够写出这些场景的呢？”
　　“妄想吧，因为青春期的躁动，所以我经常不受控制的产生妄想。应该不止我一人如此吧，有一次我看历史书，就把上杉谦信想象成为了一名可爱的妹子。”
　　又是一阵笑声，年轻的单身男记者都感同身受，在没有妹子缺乏本子的艰难时刻，可不就得靠着想象力来撸管么。
　　“老师在书中描述的米国士兵强啪东瀛妹子的场景，有很多人说这是不可能的，老师怎么看呢？”
　　“除非他们不是男人，亚洲的美女世界第一。”
　　――――
　　“这小子可真会说话呢，难怪能够把你给迷住，”电视机前，一名姐姐型的女性笑着对花山院凌奈说道：“你们两人之间可有什么实质的进展吗？”
　　“怎，怎么会有，”花山院凌奈红着脸说道：“还早的很呢！”
　　“哎呀，这种状况就不能说早晚了，看准了，就应该果断的下手，感情方面可不能被动呢。喜欢了，就去上了他，不喜欢，就甩了他，就是这么简单的事情。”
　　花山院凌奈无可奈何的看着面前的女子，没有办法，她就是这样的一个人。
　　28岁的池田理代子，是一个标准的享乐派的女性，而且她还有着足够的智慧和能力来保证她能够过上足够优越的生活。更何况，在此时，她正处在人生的巅峰。
　　池田理代子也是一名漫画家，她与72年开始在周刊《玛格丽特》上连载《凡尔赛的玫瑰》，结果爆红，大受欢迎，在74年，改编的歌剧《凡尔赛玫瑰》打破了宝冢剧院的最高上座率。在异世界的历史之中，池田理代子的《凡尔赛的玫瑰》，以及手冢治虫的《怪医黑杰克》还有永井豪的《恶魔人》被并成为70年代影响最深远的三步漫画。
　　“好了，不开玩笑了，那么说说正事，这次过来找您，首先是恭喜老师的《永夏园中少年们的秘密》大获成功，然后是想邀请您加入我们的研讨会。”
　　“研讨会？是个，什么样的研讨会呢？”
　　“唔，怎么说呢，硬要说的话，应该算是一个同好者的研讨会，也能算是女性创作者门的交流场所，外面称呼我们为‘花之二十四年组’，大概是因为我们都是昭和二十四年后出生的年轻女性创作者吧。”
　　“那么，这个同好会的主题，是什么呢？”
　　池田理代子笑了笑，说到：“是腐！”
　　到了70年代，东瀛的女性漫画迎来的一个爆发期。而在此前，东瀛的女性漫画则是被手冢治虫霸占着的。
　　虽然手冢治虫画女性漫画是不错啦，但是，他毕竟是个男人，而且是一个有理想，讲形象的漫画家，就算画一些兽娘，也是画完之后就锁起来，只能偷偷自己玩。自然不能公然搞出一些奇怪的东西来满足东瀛女性心中的污秽！
　　于是在爆发的东瀛女性漫画之中，自然而然的就很容易的歪道一些奇怪的道路上去。毕竟，画的都是超美的美男子，那么，当很多超美的美男子在一起的时候，他们之间发生一些什么不纯洁的事情，也是很正常的了。
　　例如竹宫惠子早在70年代初，就开始画BL漫画，《风与木之诗歌》之中的尺度之大，对白之露骨，简直让人叹为观止。
　　“同好会之中都是一些对老师作品非常喜爱的人，也都是东京的女性创作者，会中的有些姐妹似乎是有将老师的作品漫画化的想法。”
　　简单的说，腐女向的创作者们组了团，想拉花山院凌奈入伙。
　　这样的组织之所以会成立，一方面，是因为这些初代腐女都是妹子，虽然许多妹子并不年轻，但是搞创作的妹子，又是方向奇怪的，自然希望能多拉几个同好，至少能有个聊天的地方啊，否则出门都没法和旁人说话。另一方面，则是这些妹子多半都是心气高的，创作的时候多数都是抱着认真，甚至是严苛的态度，对待作品很少胡搞乱搞，还会很认真的去查阅资料。
　　不论是池田理代子的《凡尔赛的玫瑰》还是细川知荣子的《尼罗河女儿》，这些作品的创作者都花费了大量的时间和功夫去查阅资料，那个时代查资料可是一件麻烦事，不像现在百度敲一下就行的。所以他们也确实需要这样的一平台来相互交流学习，毕竟一个人查资料怎么比得上十个人，百个人查资料？许多时候你苦寻不到的资料，或许正在旁人的脑中，只需要问一句就能得到。
　　“没有问题，我愿意加入，似乎会很有趣的样子。”
　　“当然会很有趣，组织内的许多姐妹都是老师您的忠实粉丝呢。”
　　――――
　　获奖之后又有杂志社举办的庆祝酒会，认识的不认识的都凑过来想敬上一杯酒，清水白石很快就喝高了，晕晕乎乎的回到常春f，在床上刚刚躺下，花山院凌奈就走了进来。
　　“首先恭喜你了，霍比特老师。”
　　“哎呀，我们之间就不要说这种话了，”清水白石躺在床上， 嘿嘿一笑，说到：“我的功勋章里也有你的一半……”
　　“有件事情，我想问一问你，今天有人来跟我说，她们有想要将我的小说漫画化的想法。”
　　“哦？好事啊，换成漫画还能再卖一次，也不要你做什么。”
　　“你的石制作没有这个想法吗？将我的作品做成漫画？”
　　清水白石猛摇头，果断拒绝，“没有，完全没有！”
　　“为什么呢？如果合作的话，我觉得自己人应该会好一些。”
　　“当然是因为我是一个有良心的老板啦，BL什么的太扯淡了，我才不会去制作呢。”清水白石晕乎乎的说到：“完全搞不懂你们脑子里想的是什么，为什么会喜欢这种东西。”
　　“什么啊，我觉得很不错啊，也是一大发展方向。”
　　清水白石哼哼了两声，他当然知道学姐说的是不错的，在日后，东瀛动漫就指望着讨好两种人来赚钱了，一种就是死宅，还有一种就是腐女。如同网球王子这种扯淡动画也能赚钱，就全靠腐女们的支持。
　　但是，咱好歹也是芥川赏得主了，怎么也得凭借良心赚钱吧，画工口本子被逮住还能说我生性风流，就喜好这一口，没事画着解闷兼赚外快不行啊？可是画bl本子被逮住可怎么说？不会被当成变态吧？
　　后来似乎又和学姐聊了一些什么，总之第二天醒来，清水白石就全然不记得了。休息了一天，他便再次的投入到了工作之中。
　　八月的第三周，JUMP上《星际武士》的第七话刊载了，果然在可耻的套路求票之后排名大涨，不但超越了《赤足小子》，还一举进入到了JUMP的前三排名。
　　而且因为芥川赏的利好消息，《悲伤逆流成江》也持续大卖，在畅销榜上，已经超越了学姐的《永夏园》。
　　“哈哈哈，所谓好事成双，就是如此了，不过是区区腐女势力，还不是得向我低头！哇哈哈哈……”清水白石正得意呢，助手孤村一白冷不丁的说到：“老师，你还有功夫在这里高兴呢？”
　　“怎么了？”
　　“你的学姐啊，快要炸啦！”
　　作者留言：
感谢太太lex的打赏，非常的感谢，还要感谢，半熟宅男，厘米书客，书客76125，江月何年，极速许奔腾，污力一无所知，南京虫王孙一峰，yoyooooo，东山遥，瞳忍，书客34100458780，银发萝莉V5，长和的打赏，非常的感谢。


第二百一十三章  梦碎东京
　　“学姐要炸了？”清水白石楞了楞，不解的问道：“她很生气？”
　　“看样子，是很生气。”
　　“为什么啊？”
　　孤村一白摇头叹息，“这就要看你昨天晚上，对花山院凌奈说了些什么了。”
　　清水白石抓了抓头，疑惑问道：“我说了些什么啊，也就是开始说我们‘石制作’是不会做她的腐女向漫画的。不会为了这个就生气了吧？”
　　“不应该只说了这些吧，之后呢，之后你又说过了什么？”
　　清水白石一脸迷糊，给自己泡了一杯茶，坐下了一边喝，一边慢慢回忆，后来，自己又给学姐说了些什么啊？
　　他一边喝茶，一边努力回想，时间，恍如回到了昨夜。
　　昨晚，夜黑风高，清水白石喝高了，躺下不久，学姐就进来了。
　　说了一些不重要的事情之后，那时候清水白石躺在床上，学姐坐在床边。因为喝酒了，还是躺着的姿态，所以清水白石不一会儿就迷迷糊糊了起来，这时候花山院凌奈还没有离去，她侧身也在清水白石的床上躺下，两人就这么并排躺在一起，她小声的，如同盗贼行窃一般的小声问道：“呐，清水君，你对未来，有没有什么想法啊？”
　　“唔，做出许多许多，优秀的作品，在历史上留名。”
　　“我知道啦，你对事业是这么想的。我问的是对生活，”学姐眨着大大的眼睛，红着脸，凑到清水白石的耳边问道：“我问的是对于生活，你有没有什么规划吗？”
　　“哎呀，嗝儿……”打了一个酒嗝，清水白石迷迷糊糊的说到：“这个问题，好头疼啊，和学姐结婚是一定的吧。”
　　学姐欣喜不已，喜笑颜开，“是的是的，很不错的想法哦？”
　　“不过在此之前，我得要先开一个大大的后宫。”说按，他还奸笑了起来：“嘿嘿嘿，大后宫，最棒啦。”
　　“什么！？”学姐愣住了，随即问道：“为什么要开大后宫啊？”
　　“开后宫还有什么为什么啊！这不是必须的吗！？我所有见过的女性，一个不落下，全处全收！”
　　“都有谁啊？”
　　“哎呀，这就得好好考虑一下了。”清水白石开始认真的考虑了起来，当然，此时清水白石已经完全没法思考了，毕竟是喝高了，但凡他还有一点理智，也不会再学姐面前说出这种话来。
　　如果是之前才芥川赏上的采访，清水白石的爽直，坦诚，有话直说的风格，是他特意营造出的形象与效果，那么现在，在酒精作用下，他的爽直和坦诚，就是真心的了。
　　考虑了一会，清水白石发出了：“呼呼……”的声音。
　　“怎么考虑这么久啊？可别睡着了。”学姐一边问，一边故作不知的将清水白石推醒了：“你没有睡着吧？你还没回答我的问题呢。”
　　他迷迷糊糊的问道，“考，考虑什么？”
　　“你的后宫里，都有谁啊？”
　　“哎呀，你突然这么一问，嗯，孤村一白应该不错啊，又能干又能干。嘿嘿嘿。”
　　“漫画家与漫画家助手，不错的组合哦。”
　　“那当然，还是大姐熟女型的，最棒啦！”
　　学姐立刻从床上弹起来，打开灯，找到了笔纸，趴在床边，写上了，“孤村一白”的名字。
　　继续问道：“好了，孤村一白只是一个人，不算后宫吧。”
　　“那，那当然，后宫得要好多人，好大好大的”
　　“那么还有谁呢？”
　　“藤本秋千吧，那么崇拜我，让人怪不好意思的，朕在宫里，也给她留个位置。”
　　“那么一定还有清水时子吧，她好像对你的感情也不一般呢。”
　　“哎呀，很麻烦啊，我得问问时子是不是抱回来的。”
　　“如果不是抱回来的呢？”
　　“哎嘿嘿，亲妹妹什么的，哎嘿嘿嘿……”
　　“好吧。”学姐在清水时子的名字上画了个圈。
　　“还有吗？”
　　“天上院银白，合法萝莉必不可少吧。”
　　“嗯，我懂了，可不可以不建立后宫？直接和学姐结婚呢？”
　　“哎呀，总觉得有些可惜啊，建立后宫，可是男人的梦想啊。”
　　花山院凌奈气呼呼的问道：“这也是你一直没有对学姐展开追求的原因之一吧。”
　　“嗯，算是吧，如果开始追求了，然后确定关系了，就不好意思开后宫了啊。”
　　然后花山院凌奈就气呼呼的离开了，留下清水白石躺在床上呼呼大睡。
　　――――
　　“哎呀呀，”清水白石满头大汗，一脸惊恐：“我想起来了，卧槽，完蛋了我完蛋了。”
　　“您想起来了？”孤村一白在一边问道：“正好，您给我说说，您昨晚都说了一些什么话？”
　　“咳咳，”清水白石尴尬说到：“大概，就是一些酒醉之人的胡言乱语吧，那个，学姐今天是不是找过你了？”
　　“是的，她一早就找到我，问了一些奇怪的问题。”
　　“她问你什么？”
　　“她问我对你的感觉……”
　　清水白石顿时紧张了：“你怎么回答的？”
　　“我说完全没感觉。”
　　“哎呀，松了一口气，又莫名其妙的觉得有些失落。不过，还好还好。”
　　“结果她又问，我们之间有没有做过什么。”
　　“嗯，一定是什么都没做过吧。”
　　“不，我说我们什么都做过了。”
　　“哎！？”清水白石呆住了，他张大了嘴巴，惊愕的看着孤村一白，一会儿之后，也只能发出同样的声音：“哎哎哎！！！？”
　　“老师已经丧失了说话的能力了吗？”
　　“你是开玩笑的，对吧，一定是开玩笑的。”
　　“我确实是这么回答的。”
　　“哎哎哎哎！！！”清水白石抱头在地上打滚了起来，“你为什么这么说啊？我们明明什么都没有做啊？”
　　“花山院凌奈直接跑过来问我这些问题，很失礼的好么。我难道就应该老老实实的回答她的问题？”
　　“可是我们明明什么都没做啊！”
　　“老师你是觉得亏了吗？”
　　“是啊，非常亏！”
　　“那么我们现在补上，也不是不行啊。”
　　“哎呀，求您了，都这样了，就行行好吧，”清水白石说到：“真的能补上？”
　　“当然是假的啦。”
　　“好吧，然后学姐就气炸了吗？”
　　“还没有，她问清楚了巢穴的地址，似乎跑那边去找天上院银白去了。”
　　于是清水白石又赶往了巢穴，这段时间天上院银白这只萝莉少女在巢穴那边，已经作为助手参与到《名侦探柯南》的创作之中了。
　　进入到巢穴之中，看到大家都在工作台前伏案工作，清水白石轻咳了一声。
　　佐藤八云抬起头来，看到了清水白石，笑容满面的说到：“清水老师啊，昨天的采访我们都看到了哦，表现的很不错。恭喜老师了，老师过来是请我们吃饭的吗？”
　　“不是，是有点别的事情。”
　　“还有什么事情比得奖请客更加重要？”
　　“这个，请吃饭肯定是会有的，不过我有件事情，花山院凌奈来过这边吗？”
　　“来过啊，还和助手在一边嘀嘀咕咕很久呢。”
　　“好的，谢谢了。天上院银白，你能跟我出来一下吗？”
　　“什么啊，你谁啊，我为什么要跟你出去。”
　　“久一点问题，我是你的老板，清水白石。”
　　“切，不过一个写小说的，嚣张个什么劲啊，老板了不起啊。”虽然这么说着，萝莉少女还是跟着清水白石来到了门外的走廊之中，她一边咀嚼着泡泡糖，一边说道：“好了，出来了，有什么事情快说吧，别浪费我时间。”
　　“咳咳，是这样的，今天是不是有一个名为花山院凌奈的少女，来找过你？”
　　天上院银白吹了个泡泡，不满说道：“小哥你谁啊，你问我，我就得告诉你吗？女孩子之间的对话是你能大听的吗？”
　　“很重要，请你一定要告诉我。”
　　“你真的很烦耶，还有什么别的事情吗？没有我走了。”
　　“你等等，我给你变个魔术。”
　　这么说着，清水白石随手抄来了一根长柄扫帚，说道：“看好了，这是一柄扫帚。”
　　然后他双手用力，啪，把扫帚折成两段，将两段木棍合起来，继续用力，然后又是啪的一声，扫帚被折成了四段。
　　“我的魔术变完了，看到了这柄扫帚了吗？嗯？我可是能够随便打你的哦，你还记得吗？”
　　萝莉少女已经惊恐的颤抖了起来，她双眼含泪：“大，大哥别激动，您要问什么，我全都说，我都好好说，我今天早上早餐喝的是白米粥，穿的紫色蕾丝内裤……，因为是贫乳，上身就没有穿……”
　　“问的不是这个。就是问你花山院凌奈都和你说了什么？”
　　“她就是问问我对你的印象。”
　　“你怎么回答的？”
　　“我说没印象，我们都不熟。”
　　“很好，还有什么吗？自己说，不要让我一点点的问！”
　　“她还和我谈了谈日常的爱好，我们就随便聊了一下咯，之后她就问我对少妇白洁的印象。”
　　“你怎么说的？”
　　“还能怎么说，我崇拜的要死好么！然后她问我如果少妇白洁是男性，我会怎么办？”
　　“嗯，你会怎么办？”
　　“我要给他生孩子啊！我和白洁老师的宝宝，一定是最棒的！”
　　“哎呀呀，哎呀呀，”清水白石深吸了一口气，悲怆的呼喊道：“天要亡我，这非我之过，是天要亡我啊！”
　　作者留言：
故事一不小心，就发展成这样了，之后应该怎么建立后宫呢，好麻烦啊。。。


第二百一十四章 预告
　　回到常春f之后，清水白石意外的看到了花山院凌奈正坐在客厅里等他。
　　清水白石决定果断出击，他果断说到：“学姐，你听我说，我要向你解释……”
　　可是话没说完，就被花山院凌奈打断了，她挥手阻止，并且严肃说到：“不用解释了，你跟我来，我有话要对你说。”
　　这，看学姐一脸严肃，感觉好像是要被踹的节奏啊，但是我们之间似乎还没有真正开始，也似乎说不上被踹哈，哈哈哈，没，没事的，不就是被妹子踹掉吗，樱木花道都经历过五十多次了呢。不怕不怕。
　　清水白石心中战战兢兢的，跟着学姐来到了她的房间，学姐先是礼貌的请他坐下，又给清水白石奉上好茶，这才用标准的姿势跪坐在清水白石的对面，严肃的说到：“那么，我经过了仔细的思考，我要开始说了。”
　　“非常对不起！”
　　“非常对不起！”
　　两人几乎同时说出了道歉的话语。
　　“那个，学姐你不需要道歉，这次确实是我的问题。”
　　“不，我还是要向你道歉。”
　　“哈，这样啊，我，我明白了。”清水白石只觉得心里空落落的，这样也还要坚持向我道歉，这是为了之后踹掉我的话语做铺垫吧，也是，说出了那样过分的话语，被妹子踹掉也是正常的吧。
　　总之，自己就是个笨蛋呐！
　　一时之间，清水白石有点想哭，他强忍着心中的失落，勉强的笑着说道：“那么，请学姐你继续说吧。”
　　“非常对不起，昨天夜里乘着你酒醉，我没忍住，套了你的许多话，刺探了你的真心。”
　　“啊，这个，没办法的吧，我也理解。”
　　“然后我一整晚都没有睡好，第二天，也就是今天，我又去骚扰了你的同事，非常失礼的，问了他们一些奇怪的问题。”
　　“这个，怎么说呢，学姐你不必为这些事情道歉的。”
　　“之后我一个人走了很久，努力让自己平静下来，”花山院凌奈深吸了一口气，继续说道：“摒弃无道理的感性，理性的将事情的经过来来回回的想了很久，就有了不同的结果。找回了理性后，我明白了，这件事情果然是我的不对。”
　　“理性想，是你的不对，如果感性的想呢？”
　　“感性的想，我只想找十几个大汉轮了你。”
　　“咳咳，我们还是理性的讨论问题吧。”
　　“理性的想，我首先的错误，是对自己自身定位的错误，这是最初的错误，基于对自己的错误认识。”
　　“抱歉，我不是很明白。”
　　“我，自认为是你的女朋友，在暧昧与幻想之中，似乎有了这样的错觉。”
　　“也不能完全说是错觉……”
　　“不，就是错觉，我们并没有确定关系吧。”
　　“是的，”清水白石沉痛说到：“确实没有，但是所谓的恋爱不就是朦胧之中……”
　　“那些废话就不必多说了，我自认为是你的女朋友，但是却并非是你的女朋友，并且还对你身边的女孩子产生了嫉妒的情感，我，现在回想起来我很痛恨这样的自己，”花山院凌奈叹息说到：“我觉得这样的自己很丑陋，和自己心中的应该成为的样子，有着巨大的差距。”
　　“其实，还是蛮可爱的。”
　　“第二个错误是，我并没有正视自己的内心，并且对世界有着不切实际的期待。”
　　“这个，不是很明白。”
　　“清水白石，”花山院凌奈捂着自己的胸口，再次的，深深的吸了一口气，她的眼眶之中喊着泪水，但是似乎正在努力的不让泪水流出来，学姐认真的说到：“清水白石，我喜欢你！”
　　清水白石张大了嘴巴，完全的呆住了，“啊！？”
　　这是什么套路？表白后踹了我吗？
　　“我非常非常的喜欢，我很多次的幻想着我们以后在一起的生活，”学姐含着泪说到：“但是我并没有为我的这份感情做出什么，我只是被动的等着你，希望你能够做一些什么，很多时候，还会责怪你没有为我心中的感情，做出一些什么，这是很没道理的。”
　　“这个这个，那个，哎呀呀，我完全搞不懂了。”
　　“之前有位女士告诉我，要坦诚一些，更加的主动一些，这样才能够将幸福牢牢的握住。我之前没有这方面的感受，但是当我发现你的志向的时候，我明白，我必须有所行动了。”
　　“所以呢？”
　　“所以，清水白石，我们两人之间，并没有什么特别的关系，我们只是，”学姐咬着嘴唇，痛苦的说了出来，“普通的朋友。”
　　“啊，”清水白石长叹了一口气，仿佛长跑到了终点，“我，我知道了。”
　　“但是，我在这里要对你做出预告……”
　　“预告？”
　　“是的，预告，我花山院凌奈，要正式对你清水白石展开追求！”
　　“哎哎哎？”清水白石完全的愣住了：“你，要追求，我？”
　　“是的，但是不是现在，追求他人，是一件要耗费大量时间和精力的事情，我现在还没有这个条件，”花山院凌奈认真的说到：“我要考上东大，和你这种人不同，我只有进入东大，才能够有着更加广阔的未来，然后才有资格站在你的身边，与你并排站在一起。”
　　“明年的四月，考试会完结，进入大学之后，我就会正式对你展开追求，这就是我对你做出的预告！”
　　这就是花山院凌奈经过多番纠结，理性的思考，最后鼓起勇气，所作出的决定。
　　她对自己之前的态度作出了深刻的反省，决定一改之前对于爱情放任自流的态度，因为如果她不主动作出努力，清水白石搞不好就要建立后宫了。
　　这并非是没可能的……
　　孤村一白当然没有和清水白石做过什么，那个女人是故意说些冒犯的话气自己的，这一点花山院还是看的出来的，但是那个女人明显见识过男人女人的那些事情，而且她对待这类问题的态度完全是成熟女人的态度，就算和清水白石有过什么，她也不会在意的，她只会当做是一种享受，或者是吃了一道美味的小菜吧！孤村一白这个家伙！她根本就是不知羞耻！
　　最麻烦的，还是他的妹妹，清水时子，这家伙根本就是兄控吧，这是背德的难道不知道吗？不过兄妹两个相依为命多年，她对兄长产生好感，是完全可以体谅的，所以对于这个妹妹，还要慢慢想办法。
　　还有藤本秋千，这个女人脑子根本就是坏掉的，她崇拜清水白石崇拜到没有脑子了。同样的状态还在天上院银白身上出现了，八百众神啊，银白还只是个孩子啊，恐怕十四岁都没有吧！要是两人之间真发生了什么，是犯罪的吧！
　　这么一看，清水白石身边的漂亮女人还真不少，自己如果继续浑浑噩噩下去，恐怕……
　　总之，不能放任自流，坐视清水白石走上犯罪的道路了！
　　“其实，也不用这么麻烦的……”
　　“嗯？”
　　“你现在就可以正面上我啊。”
　　学姐咬牙说到：“你不懂，这不是重点。”
　　这不是重点吗？男女之间，滚床单难道不是重点？但是此时，清水白石不敢反驳，他顺着花山院凌奈的话问道：“那么重点，是什么？”
　　“重点是，如果我完全不给你机会的话，就算我们今后在一起，你恐怕也会后悔的吧。”花山院凌奈说到：“你那时候会想，‘如果我当时追求的是孤村一白，或者其他美少女，生活会不会更好呢？’”
　　清水白石有些心虚，他抓了抓头，“不会这样想的吧？”
　　“或许你还会想，如果我先建立了后宫，会不会更好呢？那样的人生才算是没有遗憾的吧。”
　　他愈发心虚了，“我，会这样想的吗？”
　　“你会这么想的，无须掩饰。所以，我给你时间，”花山院凌奈笑着说到：“从现在开始，到明年四月，你都是自由的，你可以随便和女孩子搭讪啊，勾搭啊，组件后宫啊，随你的便。”
　　“明年四月，会发生什么事情？”
　　“我会进入东大，然后对你展开攻势，到时候你将无法拒绝我的追求。之后，我就是你的女朋友，唯一的。”
　　“呵呵，你这口气很大哦，好像你一追我就能追上似得，我到时候可以拒绝你的啊。”
　　“你只管试着去拒绝吧，”学姐仰起头，自信的说到：“我会让你无法拒绝的。”
　　马丹啊，这感觉怎么像是大逃杀啊……
　　【你跑吧，快跑，先让你跑个几天，但是你永远逃不掉的，很快，我就会追上来，打死你。】
　　这种电影一般来说，逃生几率是很低的吧，逃跑的人多半会被追杀打死，与其跑的累死最后还被追杀干掉，不如开始就赖在原地，至少死前能安逸的休息一下。
　　“所以，不能选择现在就正面上我？”
　　“不行。”
　　感觉花山院凌奈的理性思考轨道有问题啊，这算什么理性的思考啊，还不如她感性的……嗯，仔细想想还是理性思考好一些。
　　“所以，你叫我来就是说这些？”
　　“还有一件事情。”
　　作者留言：
感谢太太lex的打赏，非常的感谢，感谢QBQBQB的打赏，非常的感谢。
还要感谢，小牛大完跳过去，冰结界の三叉龙，lamhello，书客48130788312，wangyan，小雨轻来，静静的笨笨熊，山贼王，小牛大完跳过去的打赏，谢谢大家的支持，鞠躬。。。
嗯，大家平安夜快乐~


第二百一十五章 小姨子要回来啦
　　清水白石有些紧张的问道：“还，还有一件什么事情？”
　　“预告的话，一般都是要先留下一些什么痕迹，然后收取一些利息的吧。”
　　“有这种传统吗？”
　　清水白石皱着眉头开始思考，猫眼三姐妹的预告会留下一张卡片，怪盗基德似乎也会这么做，楚留香也喜欢玩这一套，但没有说要提前拿走什么啊？
　　“是有的！”学姐冷不丁的凑了过来，在清水白石的嘴唇之上轻轻的一啄，两人的嘴唇只是轻轻的一触，突如其然的接触，却让清水白石整个人都一震，恍如有一道电流从他嘴唇之中穿过，他整个人都酥麻了，大脑一时之间一片空白，出于当机状态。
　　学姐红着脸，小声的说到：“总，总之，你的初吻就算是利息，我就预先收下了。”
　　清水白石楞了楞，摸了摸自己的嘴唇，他此时的大脑还在重启之中，随口说到：“初，初吻吗？”
　　“怎么？难道不是初吻？”
　　“不不不，这当然是我的初吻，哎呀，第一次呢，感觉好突然。”
　　“抱，抱歉。”
　　“没，也没什么的啦。”
　　两人相当尴尬的说了一些话后，就分开了。等到清水白石离开之后，花山院凌奈这才激动的握拳，无声的大喊了一声“YES，大成功！”然后她一下子蹦到床上，将脸完全的埋在枕头之中，一边笑着一边在床上打起滚来！
　　不过，她却依然清楚的明白，事情还没有结束，计划的下一步，应该展开了！
　　趁着没人注意，她偷偷的溜到了客厅，然后一个电话打到了美国。
　　话筒里传来了熟悉的声音：“喂？是谁啊，这里是花山院诗织……”
　　果然，是妹妹接的电话。
　　“是我。”
　　“哦，原来是我远在家乡的姐姐啊，怎么了？觉得东瀛的日子不好过，想要到米国来了？”
　　“不，我暂时是不会离开东瀛啊。”
　　“哎呀，那样可就可惜了呢，”诗织用夸张的语气说到：“你知道吗？米国现在可以说是到处都是机会，遍地都是黄金呢，过不了多少年，家族在米国的资本就是蹭蹭蹭往上翻呢。你可怜的妹妹我在这边忙的要死，就是为了赚钱，可是姐姐却在东瀛安逸的学习享受生活，最后竟然能分到一样的家产，我想到这里就心疼的要死呢。”
　　“我打电话给你，是想要找你回来帮忙的。”
　　“怎么可能，我这边可是正赚钱呢。”
　　“可以签协议，到时候家产，会多分你一部分。”
　　“到底是多少呢？”
　　两人私下里讨论了好一会，才勉强的达成了一个大家都认可的口头协议。
　　“哎呀，说了这么久就三个点，说起来，我的老姐啊，到底是什么事情，需要你找我回去帮忙？”
　　“我喜欢上了一个，恩，少年。”
　　“所以呢？”
　　“我要追求他，希望你回来帮忙。”
　　“啧，就是这种无聊的事情啊，老姐，我说你不如来美国这边赚钱算了，这年代，什么都是虚的，唯有钱才是真的，只要赚到了钱，什么样的少年找不着啊，黑人白人黄种人，不是随你挑吗？”
　　“这个不一样，应该是爱吧。”
　　“噗哈哈哈，别逗我笑了老姐，还说什么爱呢？你竟然相信这个？”
　　“少废话了，三个点，你来不来。”
　　“我去，我当然去啊。你要知道，你失去的可不仅仅只是三个点哦，如果我获得的是大头，那么在今后的家族企业之中，就是我说了算哦。”
　　“没什么可惜的吧，我们也不是很厉害的家族，企业也就一般般吧。”
　　倒不是花山院凌奈小看自己家，事实也是如此，花山院家是在父亲一辈靠着房地产起家的，期间又转向了装修方面。父亲一直运营着一套规模不大的公司，名为“双花建设”。这几年因为东瀛同类型公司越来越多，而且很多还有着深厚背景，所以东瀛的生意是越来越不好做了，为了寻找新的利润点，公司不得已，将业务也触角伸展到了米国，没想到却发展的十分顺利，现如今已经在米国初步站住了脚跟。
　　“双花建设”可以说是一家有着广泛前景的公司，但花山院凌奈却并非是什么厉害的有钱富豪家大小姐，真要家里那么有钱，妹妹也没必要在米国为公司打拼工作赚钱了。不过也难说，那家伙对钱的渴望，是无止境的，不管多么有钱，都回去努力的赚更多钱吧！
　　总之，现如今的花山院凌奈算是东瀛的中层偏上。
　　“哈？竟然看不起自己家的企业？口气倒是不小。说起来，你就不怕我把你的宝贝男朋友给抢走了？”
　　“这一点我倒是很放心，因为你只喜欢钱嘛。”
　　“说对了，那么我这边收拾一下，很快就会回国了，正好休息一下。那么，首先要我做什么呢？”
　　“不是很难的事情，我需要你帮我看着一点，如果他和其他女孩子有什么进展，就去搅黄它。具体的事情回来再说吧。”
　　很快的，挂上了电话，花山院凌奈这才安心的溜回自己的房间。
　　上次，她急匆匆的找来了一只不靠谱的外援，藤本秋千。她确实是帮了大忙，但是谁能想到她竟然是个脑子坏掉的女人呢？不过是一本青春小说，你有什么好粉的？
　　这次，花山院凌奈吸取了教训，她找来的外援绝对，嗯，相对靠谱！因为自己的妹妹花山院诗织是一只彻彻底底的拜金女，到时候用完了，只要掏出钱，就能将其轻松打发走。
　　房间之中，花山院凌奈得意的笑了起来，清水白石啊，你果然还是太天真。真以为我会放任你愉快的去勾搭妹子吗？想都不要想啊！妹妹诗织虽然喜欢钱，偶尔也不太靠谱，但是她搅黄事情的本事，却是一流的啊！只要妹妹回来了，自己就能真正的放心去学习了，毕竟，就算是对于学霸来说，东大也不是一件轻松的事情呢。
　　竟然还敢妄想建立后宫，下辈子吧！
　　――――
　　“啊嚏啊嚏！”清水白石擦了擦鼻子，说到：“怎么回事啊？为什么刚刚觉得背后有点凉？说起来，孤村酱，有没有看到的平安符啊？”
　　“没有看到。”
　　“哎呀呀，怪不得，我就说这段时间特别倒霉，”清水白石痛苦说到：“原来是平安符不见了，孤村啊，看到的话记得帮我收起来啊。”
　　“老师您不是不信这些的吗？还说过只相信自己的实力。”
　　“那是我年少无知啊，”清水白石感叹说到：“这个世界，七分靠打拼，三分靠天意。如果正常情况，我不可能这么倒霉的，所以一定是有什么奇怪的东西，刚刚就感到背部一凉，感觉从遥远的西方，有一股恶意传了过来。”
　　“您还能测定方位啊，这么准确？”
　　“你不相信是吧，其实我自己也不太相信，但是有个东西保佑一下，就会觉得心安一些。”说到这里，清水白石顿了顿，小心翼翼的说到：“说到这里，我有个事情要问问你，你可以帮我参考一下。”
　　“什么事情？”
　　“花山院凌奈对我说，允许我现在勾搭其他的妹子，因为我现在和她还没有确立关系。你说这话我能相信吗？”
　　“当然不能信啊，您不会这么傻吧，女孩子说的这种话怎么可能相信。”
　　“是啊，你说的很有道理，”清水白石有些不甘心的继续问道：“那么你说，我从现在开始努力，在明年四月份之前，能够建立起后宫来吗？”
　　“老师你要建立什么？”
　　“建立后宫，就是和至少两个以上的妹子勾搭成奸吧。”
　　“不行的不行的！”孤村一白摇头说到：“老师您还是专心画漫画吧，不要想这些不切实际的问题。”
　　“怎么就不切实际了，”清水白石不服，“我认为自己还是很有魅力的，只要努力一把，未尝不能开后宫啊。”
　　“好吧，老师，如果你现在要追求我，你会怎么办？”
　　“唔，这是测试吗？”
　　“是的，测试。”
　　“好吧，唔，我要追求你的话，大概会直接问吧。”
　　“直接是个好办法，老师是效率型的呢，那么老师会怎么问呢？”
　　“唔，那个孤村酱啊，我们能不能去滚一滚床单呢？”
　　“不行。”孤村一白吐槽说到：“你这也太直接了一点吧！”
　　“请你吃饭哦？”
　　“老师您把我当什么啦？请我吃什么？”
　　“你看，我这不就是成功了吗？”
　　“根本没有成功，失败，大失败，我最后只是忍不住好奇问一下，根本没有因为请吃饭就答应滚床单啊！”孤村一白狼狈说到：“换个人物测试，天上院银白，老师要是追求她，会怎么说？”
　　“唔，那个银白啊，我们能不能去滚一滚床单呢？”
　　“您不就是换了个名字吗？不行，绝对不行的。”
　　“不行吗？不怕我揍你吗？”
　　“您这是强Ｘ了啊！这是犯罪。”
　　“啧，好麻烦。”
　　孤村一白摇头总结说到：“哎，总之，老师这种人是不可能在短时间里追到女孩子的，或者说，你这种人孤独一生才比较正常。”
　　“哼哼哼，可惜啊，已经有美女和我预约了哦，哇哈哈哈哈！”
　　孤村一白无奈的看着清水白石，又看了看放在自己抽屉里的平安符。果然，不应该还给老师，还是留着自己用算了。
　　作者留言：
大家平安夜快乐！说起来，平安夜我什么都没做啊，一直坐在电脑前码字，同时还要在心中构思狗粮情节。嗯，这么说大家有没有觉得好受一些呢？顺道一说，还单着的朋友，可以考虑学习一下猪脚追妹子的方法啊，直拳出击，速率非常，说不定就有个妹子答应了“好，我们去滚床单吧。”是吧，总有个万一的嘛。


第二百一十六章 柯南的归宿
　　看到学姐这边似乎安定了下来，清水白石则再次的进入到的工作之中，但是对于外界来说，清水白石造成的影响才缓缓的扩散开去。
　　17岁的芥川赏得主，这本就是媒体们喜欢的话题，而且，东瀛也是一个喜欢神童的国度。
　　大江健三郎当初就是在大学之中开始创作，大学还没有毕业的时候就已经获得了多项荣誉，在大学时间，大江健三郎的作品就入围了芥川赏，只不过因为各种原因与其失之交臂而已。
　　更何况清水白石在采访之中表现出了他不同一般的特别之处，他是并非如同传统的小说家一样，那些人说出的永远都是准备好的标准答案，全都是一些谁也不得罪的客气话，这种话大家已经听太多了。
　　而且东瀛又是一个特别讲究上下尊卑，讲究礼节的国度，虽然这里该有的争斗一样不会少的，但是至少在表面上，他们还是依然习惯性的维持着一个基本的礼节。在这样的地方，能出现一名“耿直”的霍比特四郎，真是太有趣了。
　　在电视观众们的眼中，清水白石是如此的耿直，他竟然在采访之中竟然直言自己竞争对手的书不好看。当然，谁都明白，为人相轻，同行是冤家，但你也不要这么明确的表现出来吧。还直言自己考不上东大，多半要等待东大特招，当然东大很快就出面否定，并且明确的表示，东大是不会因为某些人小说写得好，就特招他的。
　　所有的这些，都让清水白石的身上充满了争议，大家乐于讨论这个年轻的芥川赏得主，而媒体也乐于继续搞事。
　　很快就有媒体记者堵到了村上龙，并且对其展开了采访，在采访之前，这位记者先将霍比特四郎的话在村上龙面前调油加醋的复述了一遍，之后问到：“请问，您在听到了霍比特四郎老师的评语之后，有什么感想吗？”
　　什么感想，我想干死那个不懂礼节的臭屁小鬼啊！就不能随随便便说点尊敬的话语吗？更想干【死】你们这些记者啊！这事情闹这么大我能不知道吗？还需要你特意跑来复述一次评语？你以为我不知道你是在挑事？
　　“我没什么感想，请您让一让，我还要去乐队继续练习。”
　　“是练习摇滚乐吧，我还以为唱摇滚的人都比较不怕事的呢。”
　　“你是说我怕事？我会怕？开玩笑，你不是就想挑事吗？我满足你！”村上龙气愤说到：“霍比特四郎只是一个什么都不懂的小屁孩而已，只会如同娘们一样用矫揉造作的爱情骗取读者们的眼泪，关于真正需要他去创作的地方，却只是隐晦的点过，这就像是站在大胸女人面前，他却根本连碰都不敢碰！这家伙也就是这次能赢，下次他就没这么好运了！不就是芥川赏吗？我也迟早能够拿到的，别得意！你，满足啦？”
　　“满足了，太满足了，腔内已经被填满了，都要溢出了。”
　　“那就快滚，别挡我的路。”
　　于是第二天村上龙怒喷霍比特四郎的话语，被标黑放大，在报纸上刊登了出来。
　　就连产经都分出了一个版来述说这件事，表情这么写的，村上龙：【霍比特四郎，你什么都不懂，下次，你就没这么好运了。】
　　朝日新闻则是这么写的，村上龙：【霍比特四郎的作品缺少胆识，就如同他本人一样，是个娘娘腔。】
　　有的不良小报则是这么写的：
　　村上龙：【霍比特四郎，你这个臭娘们，胸大还不让我摸！我一定要更加深入你，你现在满足了吗？啊？满足了吗？】
　　“这什么鬼啊？这还是新闻报道吗？这是到底是什么报纸啊，写的和官能小说一样！”
　　“老师老师，小报纸就是这样的，”上杉孟起劝说道：“不需要和他们置气，不划算。”
　　“就不能告他们吗？很恶心啊。”
　　“这个，不是不行，只是这样干没有意义啊，不但耗费精力，而且得不偿失。而且您真要告了他们，他们肯定乐死了。”
　　是的，就像是当年手冢治虫不会追究一间小杂志社用他的阿童木胡搞乱搞一样，现如今，轮到清水白石了。
　　“你带着这些报纸过来找我？是为了什么呢？”
　　“是东京电台为这事情组织了一次电视采访，联系到我我们这边，想要问问老师，您有参加这次电视采访的想法吗？”
　　“你觉得事情闹的还不够大？是不是我和村上龙在电视银幕上打起来你们才开心啊。”
　　“可是，能上电视总归是不错的，对您的书也算是一种宣传啊。”
　　“现在的宣传已经足够了，现如今我的书也上了畅销榜，而且成绩还不错，我已经满足了，帮我回绝了吧，跑电视机前去扯皮这种事情我就不干了。”
　　“好的，还有一件事情，东瀛真实联合会向您发出了邀请，希望你能够加入到他们的组织之中。”
　　“最近似乎有很多奇怪的组织向我发来邀请啊。”
　　“毕竟老师红了吗？那么受到读者欢迎，而且人的形象也还不错，”上杉孟起解释说到：“别的组织拒绝也无妨，不过这个东瀛真实联合会老师最好还是考虑一下比较好，这是大江健三郎老师组件的组织，加入其中的都是老师的朋友，而且这次据说大江健三郎老师在最后时刻力挺了您，于情于理都应该加入其中。”
　　“是大江健三郎老师搞得啊，好吧，给他们回信，我感到非常荣幸，愿意加入。还有什么其他的事情吗？”
　　“是想要问您，下一部小说的进程，老师您上次不是和我说了好几个想法了吗？而且还有意直木赏。”
　　“如果是目标直木赏的作品，恐怕没法在你们《群像》杂志上刊载吧，你为什么要操心这个？”
　　“但是我们能够为您出版啊，《群像》的背后可是讲谈社呢，这次大家不就是合作的很愉快吗。”
　　“说起来，《少年周刊Magazine》和你算是一个出版社的吧。”
　　“是的，大家都同属一家出版社旗下的，不过那些人少年漫画的编辑可不能和我们《群像》的比啊，地位有所不同，前段时间有位漫画编辑还想向我套近乎，就是为了套取老师的联系方式，我可是一个字都没有透露哦。”
　　“如果有合适的编辑，我倒是希望你能够介绍我认识一下。”清水白石说到：“你也知道，我现在搞了一个工作室。希望能够持续出产优秀的漫画，但是有些漫画可能和JUMP的风格不太合，所以也想和少年周刊Magazine接触一下。”
　　“没问题，这事情就包在我身上吧。”
　　“那么久先感谢了。”
　　“不不，是我要带他们感谢老师，不过老师啊，小说的事情也不能放松啊，我还等着您拿直木赏呢。”
　　“唔，慢慢来吧，现在暂且想要稍微休息一下。”
　　“是的，老师您就是太拼了，是应该休息一下。”
　　但是清水白石却并不能真正的休息，《名侦探柯南》的第一话已经完成了，后续两话已经在制作之中，此时，清水白石已经能够拿着画稿和人设，去和杂志社谈一谈了。必须要给这部优秀的漫画找一个能够刊载的地方，这样工作室才会转向良性的运转。
　　他首先找到来的当然是JUMP，美丽的编辑车内普兴却带回来一个不太好的消息，JUMP拒绝了这篇漫画稿件。
　　“确实是很不错的漫画，我也觉得继续下去，应该会很棒，但是这个毕竟是侦探漫画啊。”
　　到现如今，在漫画圈之中，还没有一篇特别成功的侦探漫画。对于漫画家来说，侦探漫画几乎可以说是死亡地带了。
　　毕竟，侦探小说家也不过蓬勃发展不就，小说圈之中还处在沙泥俱下的状况，依然存在着这大量不靠谱的作家，对于漫画家来说，要画出优秀的画面已经足够他们费神了，竟然还要创作出优秀的侦探故事，这就实在是太为难人了。
　　“就算是我也不行吗？拿出这篇漫画的可是芥川赏得主啊。”
　　“老师创作的也不是侦探小说啊？况且您也并非是主创，而且最主要的，还是这类漫画和我们JUMP的整体风格不太符合。”
　　“热血，友情，奋斗。”
　　“是的，现在JUMP上的漫画越来越有着自己的主题和风格了，这是我们的主打，侦探漫画，怎么看都不合适吧。”
　　确实，侦探玩的都是智慧流，与热血什么的确实很难撤上关系。例如星矢之类角色，再怎么能挨揍，也是没法做侦探的。
　　“好吧，我明白了。麻烦你了。”
　　“非常抱歉，没能帮上忙。”
　　“没关系的。”
　　说没关系，是因为清水白石对这种结果早有预料了，所以他早就约好了《少年周刊Magazine》的编辑，车内普兴离开不久之后，《少年周刊Magazine》的编辑就敲响了清水白石的门。
　　“非常抱歉，打扰了，”一个软软的声音响起，随后，一名年轻的美少女走了进来，“打扰了，请问是清水老师的家吗？”
　　唔，是个不错的美少女呢。
　　作者留言：
感谢太太lex的打赏，非常的感谢，还要感谢doverwu，小牛大完跳过去，不见万物无邪，失眠症~，surui，紫雀奈依，梵阿，引擎子，亚尔，叶落随风舞的打赏，非常的感谢。


第二百一十七章 掠夺者
　　少女穿着一套利落干净的OL装，当然，不是短裙黑丝那种。因为天气原因，她上身穿着白色衬衫，下半身则穿着薄西裤，依然是一副很整齐的工作装，她留着齐刘海的短发，看起来一副机灵样子。初看起来，有点像是死神里面的碎蜂。
　　当然，欧派方面就和那个漫画人物完全不一样了，目测，面前的这位少女应该有D吧。
　　“您，你就是霍比特清水老师了啊！”少女晃动着胸前的D，激动的说到：“您好，我就是《少年周刊Magazine》的编辑，宫川小秋奈。”
　　“咳咳，我就是清水白石，你可以叫我清水，叫我霍比特，但是别叫我霍比特清水，这听起来太怪了。”
　　“非常抱歉，真的非常抱歉，清水老师，因为我是您的忠实崇拜者，所以太激动了一点，还请您原谅。”
　　“没关系的……你是上杉孟起的朋友吗？我拜托他介绍一位靠谱的编辑，没想到他介绍了你呢，他没来吗？”
　　宫川小秋奈露出了一个灿烂的笑容说到：“他本来是要来的，但是临时有事，所以不能来了。”
　　――――
　　路边，上杉孟起正在满头大汗的换着车轮胎。
　　“我说，你这车到底是怎么回事啊，才买不久的吧，”车内的一名年轻男性着急问道：“为什么要用的时候轮胎就自己破了？今天可是你带我去见清水老师的大日子啊，能不能不要出这种状况啊。”
　　“轮胎不是自己破了，是被人扎漏气啦！”上杉孟起愤怒说到：“混蛋，让我知道是谁这么缺德我一定打死他。”
　　“哎呀，你到底会不会换车胎啊，我来帮你吧。”好友无奈下车，开始帮助上杉孟起换起了车胎，但是，其实两人都不会换。
　　小汽车，对于两位年轻人来说，还是稀罕玩意呢。
　　就在两人蹲着换轮胎的时候，一辆红色小车迅速的从两人身边飞速滑过……
　　上杉孟起眼睛一亮，大喊道：“喂喂，开慢点啊，前面弯道危险……”
　　红色小车在前方过弯的时候，竟然一个漂亮的侧滑漂移，直接入弯，然后就跑的没影了。
　　红色小车之中，花山院诗织愉快的哼着歌曲，想到很快就能见到姐姐，以及还有自己放假休息途中随便干点活就能赚到钱，她就忍不住哈哈哈大笑了起来。
　　“果然，恋爱之中的女人是愚蠢的啊，这钱赚的也太轻松啦，我都要不好意思的啦，哇哈哈哈！MONEY！”
　　――――
　　房间里，宫川小秋奈笑着问道：“老师是想要将这部作品投向我们《少年周刊Magazine》吗？”
　　“是的，你觉得这篇作品如何？”
　　“当然是很好的，就目前看来，应该会不错，不论是画面还是故事都很有吸引力，”宫川小秋奈笑了笑，说到：“但是有两个问题，第一，老师似乎在作品之中并没有在作者栏上署名，而是仅仅在策划与监制上署名了，而且这里还画了一个简单奇怪的少女？”
　　“是这样的。”
　　“恕我直言，这只是漫画，一般来说，是没有策划和监制的。而且我也不明白这个奇怪少女的意思。”
　　“是的，一般来说，是没有的，但是我这里，是有这两个署名的。简单奇怪的少女，是我的石制作的LOGO，一只北方酱。”
　　“LOGO啊，嗯，算了。可是，如果不是老师的漫画，我们这边可能会不太放心呢。毕竟，漫画的主要创作者并非是清水老师，而是，八云？一个新人？”
　　“佐藤八云这个名字，你听过吗？”
　　“有点耳熟，”宫川小秋奈歪着头想了想，恍然说到：“啊，是哪个正义的工口警察！”
　　“是正义的警察，因为画工口漫画，促进了一系列案件的重启，但是他也因为这个，离开了警视厅，后来他想画漫画，我觉得这人很不错，就让他加入到了石制作之中，负责这次的侦探漫画，也是这次作品的作者。我了解他的实力，并且愿意为此做出担保，所以我才在监制上留下名字的。”
　　“也就是说，老师愿意为此负责。”
　　“是的。”
　　“您这样说我就放心多了。”
　　对于现在的漫画杂志来说，优秀，并且靠谱的漫画家，并不好找。因为画漫画的门槛相对要高一些，不但需要作画能力，并且还需要分镜讲故事的能力，同时具有这两种才能的人其实并不多。而那些少之又少，同时具有这两种才能的人，又不一定靠谱，靠谱的又不一定勤劳，所以一般来说，杂志社对于漫画家的态度都是采取很谨慎的态度的。他们首先考虑的，永远是风险。
　　最可怕的状况，就是一本大火漫画，却毫无道理的在杂志上太监了，或者玩无限期休刊什么的。
　　宫川小秋奈听到了佐藤八云的名字，首先就放下了一半的心。人的名书的影，毕竟，这人曾经是个正义的警察，那么一定是靠谱的吧，而且这人还有清水老师做担保，那就更没有什么可怕的了。
　　“我能见见这位漫画家吗？”
　　“当然可以，但是意义不大，因为这部作品的版权，现在基本都归属于石制作。”
　　“原来如此，我明白了，”宫川小秋奈恍然感叹说到：“老师是想将这个长期的做下去啊。”
　　“是的，我希望将这部作品做成一个连载至少超过十年的长篇侦探故事，这种情况，唯有用这种办法，才比较方便操作。”
　　“类似于东瀛的漫威啊，清水老师真是了不起啊。”宫川小秋奈双眼放光的看着漫画的稿子，二话不说的就将稿件放进了自己的公文包，同时问道：“请老师就放心的将稿件交给我吧，我一定会争取让它上杂志的，可以给我的吧。”
　　“当然，这只是复印稿，我这里还有一些人设图，也请一并带走。”
　　同强调热血，友情的少年JUMP不同，《少年周刊Magazine》这本杂志的风格比较杂乱，倾向于成人的作品他们也刊载，例如永井豪的已经完成的《恶魔人》，倾向于青年向的体育青春漫画他们也刊载，例如已经连载完毕的《明日之仗》，较为少年向的魔幻故事他们也刊载，例如手冢治虫老师正在这篇杂志上连载的《三眼神童》，在后来，这本杂志还刊登了不少料理向的作品，例如大名鼎鼎的小当家，就是在这本杂志上开始连载的。
　　所以《名侦探柯南》作为有着优秀开头的侦探故事，在宫川小秋奈编辑这边是没有遇到什么障碍的，杂志的风格也不会成为问题。
　　但是现在，《名侦探柯南》只有第一话，也就只能作为一篇不错的有意思的侦探漫画，拿出去给人讨论了，只有在漫画头三话完成之后，才能确定这是一部有着一流开始的漫画，而只有在开始的两到三个案件完成之后，这篇漫画的优秀构架才会展现出来。而只有在佐藤八云不负众望，不断的设计出优秀的故事与诡计之后，这篇作品才会从一流作品一跃成为神作。
　　宫川小秋奈小心的收起了稿子，端起了茶杯，喝了一口茶水，她感受了一下茶水的温度，然后非常“不小心”的，将茶水洒在了自己的胸前。
　　“哎呀呀，真是对不起呢，不好意思，我这人就是笨手笨脚的。”
　　宫川小秋奈一边道歉着，一边掏出手绢，擦了擦自己的胸口，被茶水浸湿之后，露出了白色衬衣之下的黑色内衣。
　　宫川小秋奈一边缓缓擦着，一边底下了头，偷偷的露出了笑意。
　　嘿嘿嘿，不管你多么天才，你终究也不过是一名十七岁的少年啊，看到这种福利，一定无法忍受了吧。这种少年，我只需要使出些许小手段，还不手到擒来。这样一来，这优秀的作者资源，就属于我啦，哈哈哈，而且说不定还能够人财两得呢。
　　不错，宫川小秋奈是一只大胸心机女！就是她偶尔听到了上杉孟起与他朋友的谈话，然后做出了决定，扎破了上杉孟起的车胎，然后抢在他们前头来到这边，抢先见到的清水白石，现在，她要开始博得清水白石的好感啦。
　　在旁人看来，这可能是很过分的行为。可是宫川小秋奈却认为这是理所当然的事情，这个世界竞争是如此的激烈，特别是女人，如果想要不付出身体，就在男人的社会之中获得一定的地位，就应该要更加的努力去参与到竞争之中，就算是同一个杂志社的同事，也是要竞争作者资源的啊！扎个车胎算的了什么？露个半透的胸罩颜色又算什么？
　　编辑这份工作之中，也有着不同的类型，有的编辑是农民，这类编辑愿意在年轻人的名不见经传的创作者身上花费大量的时间精力，就如同农民播下种子，看着他们成长一样。他们享受着自己与作者一同成长的历程。
　　而有的编辑，则是游牧名族，是专注与掠夺的野蛮人！他们只是抢夺，然后收割成果！
　　宫川小秋奈，就是后者！
　　她笑着擦了一会，给清水白石留出了充足的观看时间，然后她抬起了头。露出了慌张的表情，说到：“不好意思让您见笑了，您，你看到了吧。”
　　清水白石点头说道：“看到了，前年的旧款。”
　　作者留言：
说起来，昨天的圣诞回复我都看了，你们真是能搞，大家都好幽默，笑哭……不过，最热的竟然是钱包君的发言，你们全都点赞什么意思啊！太欺负人啦，钱包君摸摸，继续走下去吧，一定会有更好的女孩子等着你的。


第二百一十八章 挥不去的过往
　　这一天，宫川小秋奈正在幻想的世界之中爽快的策马飞驰，在她的面前，有着一大片肥沃的田土。
　　我来，我见到，我征服！
　　全都是我的啦！哇哈哈哈！
　　在她的身后，是那些痛哭流涕的同事，但是她却没有丝毫的怜悯。
　　但陡然的，马失前蹄，她一头栽下，在地上滚了好几圈，她的脑子依然是一团乱麻，都没有回过神来！
　　现实世界之中，宫川小秋奈也是同样的状态。清水白石之前的话语在她的脑中不断的回放着。
　　前年的旧款。
　　前年的旧款。
　　前年的旧款。
　　这个混蛋为什么会知道的啊！
　　清水白石为何会知道？这当然要归功于他曾经的助手，现如今已经单飞的北原无村，虽然已经单出道独画了不少工口本子，但北原无村依然住在常春f。天气好的时候，还能看到他在阳光之下晾晒内衣的身影，不明白的人或许还会误认为这是一个会帮助老婆洗内衣的好男人呢。
　　但实际上，北原无村现如今已经进阶进化成为了了不起的内衣贤者，他就像是魔幻世界之中大贤者，对于发生在魔幻世界的事情了如指掌一样――发生在内衣世界之中的事情，没有什么能够瞒过内衣贤者北原无村的眼睛。
　　据说已经有几家内衣公司来寻找北原无村了，但是却被这位内衣贤者给拒绝了，他当时是这么回答的：“画内衣只是我的爱好，不想要让自己的爱好变成工作，这回损害我的乐趣的。”内衣公司的人事专员只能一脸崇拜的离开了。当然，实际上是他并不想穿自己设计的内衣。
　　受到内衣贤者的熏陶，清水白石对于内衣也有着一定的了解，况且，这款黑色的内衣，清水白石还见到贤者北原穿过。
　　当年，北原穿的红色的款式，而面前的这一款只不过是同款的黑色样式。哎呀，回想起北原穿上这款内衣的画面。
　　“呕……”
　　“老师……！你竟然看到我想吐？”宫川小秋奈悲愤欲绝，此时，她只觉得自己刚刚跌落马下，便被身后的马队践踏而过。万马奔腾，这本该是个美丽的画面，可是此时的她却是躺在地上被马踩过去了啊！
　　“不不不，这不关你的事情，只是我想到了一些不太好的事情。非常不好意思……”
　　“原来是想到之前的事情啊，既然是这样，个鬼啦！老师这种回答未免也太敷衍了一些，”宫川小秋奈气愤说到：“老师，请恕我无礼，我一定要问清楚，我宫川小秋奈，自认为还算是可爱的美少女，为什么看到我想吐呢？”
　　清水白石面露难堪神色，怎么说呢？难道说是回想起了当年内衣贤者换装的场景？自己也是的，这种画面就不能忘掉吗？
　　“你确实是不错的呢，那个，其实呢，我现在患有一种特别的病，”清水白石解释说到：“看到女人穿过时的内衣，我就想吐。”
　　万马刚刚奔腾过去，却转了个一个弯，又跑回来了。
　　宫川小秋奈只觉得心若死灰，她只恨自己不能化灰飘散，然后融化在这天气之中。
　　“那个那个，我不是针对你啦，你也别太伤心，不过作为女性是应该勤换内衣的。”
　　“老师，不用解释了，我已经明白了，”宫川小秋奈只觉得身心都变得千疮百孔了，但是，作为职业女性，她却有着超出一般人的韧性，若是想这样就讲我击沉，那就大错特错了了啊！她深吸了一口气，重新振作，说到：“清水老师，您作为获得芥川赏的文豪，同时也是优秀的新锐漫画家，您也有着无法忍受的事情，恐怕对于您这样的人来说，无法忍受的是审美上落后吧！事到如今，我也只能承认自己的落后了，但是为了老师您，我愿意改变！”
　　这么说着，宫川小秋奈在穿着衬衣的状态之下，先是自己解开了自己背后的内衣扣，然后她扭了扭，将手伸进衬衣之中，随后就将自己性感的黑色内衣掏了出来。
　　这本该是一个非常香艳的场景的，透过打湿的白色衬衣，似乎能够看到她衣服之中的被解放的欧派，隐约似乎还能看到胸口的凸起，但是此时清水白石的眼神，却被宫川小秋奈手中的黑色内衣所吸引！
　　不错，我没有看错，就是那一款！
　　那一天的画面似乎又在脑中浮现出来，那些噩梦一般的场景，仿佛被刻在了脑中一般。他似乎有听到了北原无村的热血呼喊：老师，尽情的看吧！
　　“呕……”
　　宫川小秋奈看着清水白石的样子，信了。这个少年，看着自己的内衣竟然露出了惊恐惧怕并且想吐的表情，这情感是如此的真实，绝无虚假！如果是其他变态大叔，得知了这是自己穿过三年的旧内衣，估计会流着口水飞奔过去抢夺吧！但是这位纯洁的少年，却仅仅只是单纯的从美学上反感着。
　　对于不美的东西，就是一刻都没法忍受啊！或许只有这样的人，才能成为伟大的创作者吧！
　　此时她只能在内心感叹，不愧是文豪啊，患的病都不同凡人。文豪兼漫画家之后，或许真的会让人转变成一种很神奇很敏感的生物呢，“老师，别怕，我这就扔出去！”
　　这么说着，宫川小秋奈拉开了窗户，将内衣扔了出去。
　　此时，小姨子花山院诗织刚刚走过常春f的后院草坪。
　　花山院诗织在附近停下车就步行走回到常春f了，她没有走正门，而是翻院墙进入的，这么做当然是为了不引人注意的进行初步探查，刚刚走过草坪，就看到头顶的窗户打开了，一件内衣飘飞了下来，正好落在了她的脸上。
　　还带着体温呢，花山院诗织将内衣从脸上摘下来看了看，内衣还很新嘛？就这么扔了多可惜，现在的少年啊，一点都体会不到大人赚钱的辛苦。然后她听到从楼上传来的声音，是好听的女性声音……
　　“清水老师，我会更加的努力的，还请接受我吧！”
　　清水老师，等等，不会吧，姐姐的男朋友似乎就是叫清水白石来着。不会这么快吧，自己刚刚回来就任务失败？任务失败，就没有钱！本该属于自己的钱钱要飞走了！
　　诗织陡然变色，飞奔上楼，同时口中大喊：“等等，等等啊！球都麻袋！！”
　　“没什么接受不接受的，”房间之后的清水白石说到：“你是我的责编嘛，我不会为这个事情怪你的。”
　　“但是我还有一件事情要向老师坦诚！”
　　“碰！”房门被突然踹开，一名少女如同风一般的冲进房间，同时大喊着：“你们不能更加的坦诚啦！！你们两个，赤果的相拥在一起，到底是在干什……嗯……你们原来还没有开始啊，啊哈哈，不好意思，打扰了。”
　　“……”
　　“……”
　　房间之中的两人好半天都没有说话，过了一会，清水白石问答：“这谁？她是你的朋友吗？”
　　“不，不知道，不认识啊。”
　　“我看她拿着你的内衣走了，不会是你的追求者什么的吧。”
　　“这个，应该不会吧。”
　　之后，宫川小秋奈还是想清水白石坦诚了她之前的行为，这本该就是计划之中的一步，因为这种事情很那长久的欺骗，清水白石迟早会见到上杉孟起的，两人只要一谈这事情，宫川小秋奈的行为就会被戳穿，所以不如自己现在就坦诚，还能博取到好感。
　　只不过，原本是计划博取好感之后坦诚的，现在计划却出了一些偏差。但最终结果还是好的，清水白石并没有责怪宫川小秋奈，反而对她的努力做出了认可。
　　一名美女编辑，努力到如此的程度，就算是清水白石也唯有表示敬佩。
　　于是宫川小秋奈告辞离开了。
　　――――
　　而此时，小姨子诗织正端坐在学姐的房间之中，双手捧着一件胸罩，认真的说到：“这就是物证，我可悲的姐姐哟，这次若不是我，你就危险了啊，我一回来就帮你解决了一次大危机，怎么说也应该加价吧，三个点实在是不够啊！”
　　“如果是这件胸罩的话，应该不可能，”学姐冷静的说到：“你可不要骗我，你应该知道，你是骗不过我的。”
　　“什么啊，你是在怀疑我咯，我可是亲眼，咳咳，亲耳听到的，总之是大危机，两人之间都脱下内衣了呢。”
　　“我说过，如果是这件内衣，那么应该是不可能的。”
　　学姐也见过这款式的内衣，那时候清水白石和北原无村还纠缠在一起，那画面同样也深深的刻在了花山院凌奈的脑海之中，为她后来的创作提供了无数的灵感。
　　“老姐，你要不要这么抠门啊，这可是为了你的爱情耶，爱情是无价的。”
　　“但是房门是有价的，我刚刚似乎听到有人踹坏了一扇门。”
　　“哎？我可是为了你奋不顾身才……”
　　“我会把修理房门的价格算进去的，到时候你会看到详细的账目的，”学姐笑着说道：“那么，接下来我会给你一些资料，而你呢，则需要为我死死的盯住他，如果这些女人妄想和他有过分的亲密接触，你就去搅黄它。”
　　“YES！sir！”
　　作者留言：
感谢QBQBQB的打赏，非常的感谢。还要感谢szwxl，仙意，小牛大完跳过去，graaaa，玛德制杖啊，夜行的灵，人间4月天，zchsym，无神论，极速许奔腾的打赏，非常感谢大家的支持，鞠躬。


第二百一十九章  任务不能死去啊！
　　“清水君，这位是我的妹妹，花山院诗织，诗织，这位年轻人就是我的好友，清水白石，同时也是很厉害的创作者哦。”
　　“您好，初次见面，”妹妹恭敬行礼，“还请多多指教。”
　　面前的少女，正是昨天突然莫名其妙踹了自己大门，然后跑掉的少女。
　　她穿着一件黑色的T恤，T恤上印着一张绿色的美钞，下半身则传了一件牛仔裤，牛仔裤被刻意的简短了，露出了她洁白的小腿，脚下则穿着运动鞋。
　　少女有着如同她姐姐一般的明亮大眼睛，头发的一缕被染成了金色，看形象，有点像是动画《白箱》之中的少女安藤椿。
　　“请多多指教。”清水白石行礼之后说到：“不过，应该不是初次见面吧。”
　　“哎，不，不是初次见面吗？”
　　“昨天不就是你踹坏了我们的门吗？”
　　“啊，你这么一说，好像似乎，是有这件事情呢。哈哈。”
　　“我还想是谁呢，原来是学姐的妹妹啊，不过，你为什么要踹我的门呢。”
　　“因为，我刚刚从米国回来，还不太习惯东瀛的礼节。”
　　就算是米国鬼畜也没有踹门的礼节呀。
　　“那么，关于门。”
　　“门的维修以及相关费用我会负责的，”学姐笑着说到：“总之，两人这就算是认识了，因为我很快就要进入到学习冲刺阶段，所以接下来一段时间里诗织将会代替我成为宿舍管理员，负责大家在常春f里的正常生活。”
　　“哎？”诗织问道：“我还要做宿舍管理员啊。”
　　“是的。”
　　“有工资吗？”
　　“有的。”花山院凌奈说到：“那么，我们就去拜访下一家吧，要和大家都认识一下呢。”这么说着，学姐就先离开了，将妹妹诗织留在了房间之中。
　　“我说，你不是想知道我为什么要踹你的门吗？”
　　“不是你米国学到的礼节？”
　　“呵呵，也算是吧，告诉你，我在米国加入到了一个奇怪的组织之中哦，”妹妹诗织一脸认真的说到：“米国什么奇怪的组织都有，我加入的那个组织，全都是由单身汉组成的，所有人都极度仇恨情侣，你知道他们抓到情侣会怎么样吗？”
　　“会烧死！？”
　　“这，这么可怕，咳咳，你说的不错哦，会烧死情侣的。”妹妹诗织严肃的说到：“我就是那个组织的一员哦，那天，你是在房间里和那位穿着黑色内衣的姐姐在做羞羞的事情吧？”
　　“没有。”
　　“哼哼， 最好没有，被我抓住，你就完蛋了哦。”诗织妹妹一脸我超级凶的表情说到：“我最恨的就是不纯洁的异性之间的交往！”
　　“这样啊，没想到米国这时候就有FFF团了啊。”
　　“什，什么？”
　　“你的组织啊，不是叫FFF团的恐怖组织吗？据说他们还会在情人节圣诞节的时候出来袭击情侣的吗？”
　　“哈，哈哈，是的，是这样的。我盯着你哦。FFF团时刻关注着你的啊。”说出了这种中二的话语之后，少女就匆匆离开了。
　　两人分开之后，都在脑中发出了同样的感叹，原来还真有FFF团这种组织啊，这世界好奇怪啊！
　　打着FFF团的旗号，少女诗织总算是将那天错误的踹门遮掩了过去，之后，她就作为常春f的管理员，开始了自己的日常与观察。
　　她就如同一名真正的侦探一样，开始在各种地方，各种角度观察清水白石，基本都是在清水白石的工作室门口，厕所附近，大厅餐厅附近，等几个地方。
　　两天之后她就绝望了。
　　“什么啊，这家伙根本就是个死宅嘛，又不出门又不去酒吧夜店，也不去参加少年人的聚会，这种人也能泡到妹子？姐姐脑子不会是糊涂了吧，这种人绝对的会孤独一生的吧！”
　　所谓漫画家，清水白石不但要保证《星际武士》在JUMP上的连载，同时也要为《名侦探柯南》以及《扶她部》的制作做出指导，所以他平时很少会离开常春f，也没有什么特别丰富的夜生活。
　　但是诗织并不气馁，根据老姐给出的资料，她很快的就锁定了一名嫌疑人，孤村一白。
　　孤村一白作为清水白石的助手，两人天天待在一起，谁知道这两人锁在房间里的时候都干了一些什么见不得人的勾当，两人多半有一腿！就算没有一腿，自己也应该好好的调查一下孤村一白，因为她作为清水白石的助手，肯定对这个男人了如指掌，这样也能够收集到更多的第一手资料。
　　而且孤村一白有着一个明显的弱点，这位姐姐是一只吃货，喜欢吃！
　　有弱点就好办，于是诗织妹妹主动约了孤村一白，说是邀请她晚上出去吃宵夜，孤村一白毫无防备的答应了。
　　“真是太好了，好哇，没想到竟然有美少女主动请我吃料理呢，我真是太幸福了。”孤村一白看着诗织，双眼发出了诡异的光芒，而且她还在吞口水，嗯，这个女人的弱点也太大了吧，听到要请吃饭就忍不住咽口水啦？
　　“说起来，”孤村一白问道：“你是新的宿舍管理员吧。”
　　“是的，我是花山院诗织，是凌奈的妹妹。”
　　“这样的啊，你的这一缕头发，是金色的呢，”孤村一白这么说着，就顺势伸出了手，托起少女的金色头发，然后将头凑过去，深深的吸了一口气，随后双颊呈现出酒醉的驼红色，孤村一白迷醉的问道：“啊，你的头发的味道好好闻啊，用的是什么洗发水啊。”
　　一时之间，诗织只觉得自己的内心抖了一下，一股寒意从背后袭来。
　　如果刚刚作出这个动作的是一名男性，诗织一定打死这个变态男。但是作出这一套行为的却是女性？而且还问了洗发水的品牌，嗯，这种事情在女孩子之间应该是很常见的吧。应，应该是的吧，多半是自己想多了。
　　于是她将洗发水的品牌说了出来：“也是东瀛产的呢，很普通的品牌啦。”
　　到了晚上，两人一同出去寻觅了一件不错的店铺，叫上了酒，就开始边吃边喝了起来。
　　对于诗织来说，要说东瀛有什么比米国更好的地方，那么料理一定是其中的一点，或者换句话说，米国那种野蛮人的国度，根本就没有料理的存在嘛。
　　两人吃吃喝喝，很快的就把话说开了。
　　“你想要知道清水老师的信息啊。”
　　“是的，因为他似乎和我姐姐有点关系，所以我想了解一下这个人。”
　　“想要帮你姐姐把把关啊，小丫头心肠不错哦，不过情报可不能白白的告诉你啊。”
　　“那，那要怎么样才能告诉我呢？”
　　“来，坐我腿上来。”
　　“哎？”
　　“因为是老师的情报，所以只能悄悄的说哦，你坐上了，我在你耳边悄悄的告诉你。”
　　总觉得有些地方不对啊，但是对于女性，诗织又缺乏防备，想着，不过是坐在美女的腿上，自己也不会吃亏，于是便点头答应了。
　　然后在诗织的耳边，孤村一白将清水白石买了个彻彻底底，“我跟你说啊，老师感情上就是白痴，但是他真的是超有才华的……”
　　总之，除开不该说的工口漫什么的，把清水白石买的很彻底，最后还轻轻的咬了一下诗织的耳垂。
　　诗织如同触电一般的从孤村一白的怀中蹦了出来，再怎么不设防，她此时也明白了过来，诗织红着脸说道：“你你你，你竟然是……”
　　“是的是的，别惊讶嘛，我确实是嗯，咳咳，对不起啦，我只是情不自禁，你实在是太可爱啦。你不会怪我吧。”
　　诗织拿起自己的包，转身就跑，还不忘了道别：“孤村姐再见，我们不合适的。”
　　孤村一白满足的举起酒杯，舔了舔嘴唇，发出了“嘿嘿嘿！”的笑声。
　　――――
　　回到常春f的房间之中，诗织将自己裹在被子里，瑟瑟发抖。
　　“好可怕好可怕，这到底是还是东瀛吗？为什么比米国人还要夸张。东瀛什么时候这么开放了啊！”
　　诗织有点想去找姐姐哭诉，但是，应该怎么说呢？
　　说自己被清水君的助手偷袭了？孤村姐姐是一名同性恋？
　　而且根据孤村一白的资料，清水白石这男人简直安全的不能再安全了啊，这人虽然超级有才华，但是感情上是白痴，所以几乎能够和女人绝缘了。再加上他常年一起工作的女性助手还是一名啦啦，那么得出的结论就是，这个男人超级安全，根本不需要自己的监视。
　　第二天，不甘心的诗织再次出击。
　　根据老姐给出的资料，又去和天上院银白接触了一下，发现这位少女连他们石制作的老板，也就是清水白石的人都记不得，是的，萝莉少女没过两天就把那位能折断扫帚的超凶少年给忘在脑后继续嚣张了，天上院银白对于清水白石，根本没印象，两人连熟识都算不上，更不要说有一腿了。
　　之后，越深入的调查，诗织就越绝望。清水白石根本没有可能出轨嘛，但如果真是这样，自己的存在也就是不需要的了吧。所谓狡兔死，走狗烹！按照老姐抠门的个性，她肯定不会为了这样的一份调查结果付钱的，更不需要自己监视。自己的三个点，也就泡汤了啊！
　　任务还没有正式开始，就要完结了啊！
　　越想就觉得越可怕，很快的，对失去金钱的恐惧就充满了少女的内心。
　　等等，在这种状况下，似乎还有一种办法。
　　所谓，养寇自重！
　　作者留言：
说起，以后要不要再米国开个FFF团的分部啊，将这个组织在异世界真实的简历起来。。。感觉很有挑战啊，嬉皮士的米国人不会有找不到妹子的痛苦吧？


第二百二十章 清水白石到底是干啥的？
　　所谓养寇自重之术，得首先让“寇”存在。
　　可现如今，寇并不存在。
　　但是这却难不倒花山院诗织，如果寇不存在，我们可以假装它存在呀。这一点诗织可是很熟练的，毕竟是在米国学习生活过的人，如果连睁眼说瞎话都学不会，那么米国岂不是白去了么。
　　也就是说，首先，自己的调查报告就需要伪造一份。现如今自己手中的这份真实的调查报告就只能作为“调查报告.真”被封存掩藏起来，然后花山院诗织则开始着手创作“调查报告”。
　　首先，清水白石只能，也必须是一只花花公子，这个人的脑子里流淌着的不是脑髓，而且另一种散发着腥臭味道的可疑的白灼液体。他看到女生的任何部位，足，腿，锁骨，脖颈，口，嘴唇，欧派，屁股，所有的这些，他都能将其和床联系到一起。总之，这个男人是个无药可救的大色狼！
　　但是，这个男人却有着一种奇异的能力，他能够在不自然之间就吸引到周围的女性。并让这些女性甘愿为其献身。
　　报告写道这里，诗织陷入到了苦恼之中，清水白石这人到底有什么优点呢？又宅，又不在意自身形象，也不会哄女孩子，这些似乎都是能看的到的缺点，想要让报告具有说服力，就必须要创造出一种可信的能力，让其能够轻易获得女子的欢心。
　　所以，他的奇异能力到底是什么呢？
　　他会催眠术？能够将可爱的女孩子催眠之后将其啪啪啪掉？嗯，太玄幻。
　　他的身上有着奇特的荷尔蒙，被他触碰的妹子都会被强制发情？嗯，太容易被证伪，不合适。
　　他胯下有着特别的形状？被他上过的妹子都会念念不忘，再也不能被别人满足？哎呀，这个得上过之后才行啊，现在他恐怕还是个处男呢。太假！
　　哎呀呀，好困恼啊，困苦之中，诗织想起了孤村一白的话，孤村一白似乎说过，清水白石特别有才。
　　唔，有了，清水白石的能力是，【他特别擅长伪装成文青，欺骗无知善良的少女。鉴于其创作者的身份，他还有可能对爱着他，相信着他的粉丝出手，此人很有可能会草粉！】
　　然后是他身边女性的危险性分析。
　　首先是孤村一白，危险等级SSR级别！超级危险！评语是，【这是一个毫无节操的色女！极度恐怖，极度危险！】写完对孤村一白的评价之后，诗织不得不跑到厕所用凉水拍了拍脸，感觉脸在发烧啊！
　　继续工作，然后就是天上院银白的评价，危险等级SR级别！非常危险！评语是。【这是一个看着就想让人犯罪的萝莉，而且非常容易被推倒。】
　　将调查报告整理了一下，修饰了一下词语，然后诗织找到了凌奈，将报告递交到了姐姐的面前。
　　“经过我的初期探查，我不得不说，姐姐你请我回来，这是太对了，向这样的男人，如果没有一个信的过的妹妹来看着，那就太危险了。”诗织一本正经的说到：“你想想，将一只猫放在鱼店之中，会有怎样的结果？”
　　花山院凌奈仔细的翻看了一下报告，一边看，一边点头。
　　这份报告说的太对了，简直就说到花山院凌奈的心里去了。清水白石可不是满脑子色色的事情吗？否则也没办法成为优秀的工口本子大师啊！而且他周围的女孩子还不少，并且有着越来越多的趋势，现在想想，可不就是靠着装文青骗回来的吗？至于可能草粉这一点，更是太对了，藤本秋千这么大的脑残粉不还住在常春f的吗？
　　“很好，你的初期调查很成功，现在你就可以展开正式的工作了。”
　　诗织在心中给自己点了一个赞，很好，敌寇出现，现在，就是应该考虑如何将这只寇养大了。
　　首先，至少得要改变一下清水白石的形象，让他变的更加的潮流一些，否则他这么土，衣服又是素净颜色为主的，一眼看去就知道是个死宅。这样还怎么吸引妹子？不能吸引妹子，又怎么给姐姐制造危机感？
　　得要找个机会，把清水白石约出去，然后把他给打扮打扮，至少得要看起来像是个花花公子吧！
　　不过再次之前，得要想个办法，避开孤村一白啊，那位大姐姐好可怕啊。
　　――――
　　可惜的是，在短期之内，诗织都没有找到合适的机会，毕竟孤村一白是清水白石的助手，两人工作期间基本都是待在一起的。
　　在八月末，JUMP上的《星际武士》的连载进行到了第七话，第八话的故事也快要完成了，此时清水白石已经开始着手第九话的分镜制作了。
　　《星际武士》在水了几周之后，要展开新的危机了，首先当然是地球危机。在第九话的结尾，得要构思出一个让地球上的人类陷入到大危机之中的事件。
　　“那么，要怎么做才能毁灭人类呢？”清水白石开始胡思乱想了起来，办法好多，好难选啊。
　　孤村一白出主意说到：“核战争吧，只要打起核战，人类肯定就灭亡了。”
　　“但是敌人是海里的生物，核战感觉不合适呢，要不，让他们在海底建造一个传送门，传送门联通另一个世界，能够不断的传送超级巨型怪物出来。”
　　“这不是和奥特曼差不多的吗？只不过奥特曼的怪物天上来，您的怪物是从海底来，而且一般来说，对抗巨型怪物，也得巨型英雄吧。”
　　“哦，也是哦。”
　　看来不能玩环太平洋，让米国人修长城了。
　　“那么，让怪物在海底特定的地方搞一个大地震，然后掀起巨型海啸，淹没全世界如何？”
　　“淹没全世界的海啸？不太可能吧。”
　　“没什么不可能的，海啸能冲到青藏高原上面去呢。”
　　“但是不太好实现吧，如果海啸真的发生了，人类也就完蛋的差不多了吧。可如果海啸没有发生，那么又显得危机感不够。”
　　是的，2012这是一锤子买卖，灾难要么不来，要么来了人类完蛋。没法玩灾难要来了，人类好危险，但是最关键时刻主角救了人类这种戏法。
　　很难用具有感染力的画面表示出来。
　　清水白石需要的是，核弹快要爆炸了，好危险啊，三，二，一，啊啊啊要爆炸了啊。
　　零点三，零点二，零点一，咔嚓，主角成功啦，拯救啦世界，核弹没有爆炸啊！
　　是的，要的就是这种感觉。
　　其实，最好能够让核弹炸出来一些，然后再缩回去，效果会更好，可惜没法实现。
　　“这样一想，结果只能让南北极融化了啊！”
　　“南北极融化？”
　　“是的，敌人制造了一个危险的机器，能够将南北极完全融化，如果冰层完全融化之后，海平面会上升，地球会被完全淹没！人类就完蛋了。”
　　“哎？真的吗？南北极完全融化地球会被完全淹没？”
　　“假的吧，应该不会被全淹，但是我们可以装作不知道，假设冰完全融化，地球被全淹。”
　　这里必须如此处理，被淹个大半和被全淹是两种效果。在这里，为了漫画的故事性，只能抛起合理性了，这也是创作之中没有办法的事情。就像是那些自己填词的歌星，为了押韵什么奇怪的词都能填进去一样。
　　“我明白了，之后则是主角小队得知之后，前往阻止。打败敌人，阻止冰层融化，拯救地球的故事吧。”
　　“不，有点不同……”
　　“不同的地方是？”
　　“主角小队得知之后，前往阻止。打败敌人，前往阻止冰层融化，但是去晚了一部，冰层已经融化了许多，虽然最后依然阻止了但是海平面已经上升了不少，世界遭受了巨大的创伤，沿海城市都被半淹了。”
　　“再然后呢？”
　　“再然后嘛……”清水白石苦思了起来，再然后，似乎可以开出舰娘的副本啊，你看世界都被半淹了，海底还有被外星人改造过的生物，人类这边还拥有外星科技，顺势成为提督也不是不可能的嘛。
　　等等，不不，这样不行，我的目标是星辰大海啊，不能因为几个萌妹子和几条船就放弃梦想啊！
　　清水白石悲痛说到：“再然后，就是抓捕到外星罪犯，和外星猎人组织接触，获得奖励，主角带着妹子们乘坐外星飞船走向宇宙吧。”
　　“不错的剧情啊，为什么老是您的表情这么沉重啊？”
　　“因为要离开地球母亲了，我舍不得啊！”
　　孤村一白只把这个当场是清水白石的日常发疯，没理会，自顾说到：“那么，按照老师的做法，在第九话末尾，就会爆出融化冰层的危机来了吧。”
　　“不错，就是如此。”
　　――――
　　隔壁房间之中，诗织整个人趴在墙上，用一只瓷碗扣住墙壁，侧耳倾听。
　　“听不清楚啊，断断续续的，”她烦躁说到：“说什么呢，核战争？融化冰层？淹没地球？毁灭世界，乘坐宇宙飞船离开？装作不知道？”
　　诗织瞪着眼睛小声说到：“老姐不会是找了个外星人男朋友吧？”
　　作者留言：
　　感谢波斯猫号战列舰的打赏，用力蹭。感谢哈尼王的打赏，捏捏。感谢西瓦的打赏，谢谢啦。
　　还要感谢狐大仙，三醒吾身，Som膜蛤师，污客三十三，h歌橙哀，其为放弃权柄之人，太太lex的打赏，谢谢大家的支持。


第二百二十一章  金光闪闪的老师
　　清水白石到底是个什么人呢？
　　作为常春f的管理员，诗织时常能够接触到这里的诸多住户，所以她很容易就能够从众人口中收集到信息。
　　首先是住户，贫穷的青年安达充。
　　安达充：“你说清水白石啊，他应该是一个超厉害的漫画家吧。特别是他的画面和故事，简直不能更棒了，我已近快要成为他的粉了哦，不过呢，可惜他的那种风格与我绝缘呢。”
　　“等等，成为超厉害的漫画家有什么好处吗？”诗织问道：“我看你画的也很不错啊，不是一样很穷吗？漫画就算画的再好，也没有什么意义吧。”
　　“你不怎么看漫画的吧？”
　　“是的，我平时都是看财经杂志的。漫画那种小孩子看的东西，呵呵，不太适合我。说起来，画漫画赚的钱应该不算多吧。”
　　“如果从钱上说，能够画出大火的漫画，应该不会缺钱了，只要一部作品大火了，这一生都可以不愁吃喝了吧。”
　　“这，这么厉害吗？”
　　“是的，手冢治虫老师前段时间不是欠债三个亿吗？据说经过一段时间的努力工作，已经快要还清了呢。也就是说，手冢老师通过画漫画赚了几个亿呢。”
　　“画漫画，能赚几个亿？”诗织瞪大了眼睛，不敢相信的问道：“你不是在蒙我吧！”
　　“当然不是啦，这都是报纸上有的，当然，得要是大火漫画就行。”
　　“清水白石现在能行吗？”
　　“不知道呢，不过我觉得是有希望的吧，看起来像是能够大火的题材呢。”
　　“三三三个亿啊！”
　　诗织的眼球几乎都快要变成翻转的金币了，三个亿啊！当然，这钱对于经营建筑装修类型的公司来说，并不算是什么大钱。但是，那些钱是对于公司来说的啊。运营公司需要操心多少事情？从原材料的选择，到员工的培训，到各种耗材的使用，还有工人福利，事故保险，各种麻烦事情太多啦。
　　装修还好说一些，建筑行业就更加麻烦啦，涉及到拿地做房子，这里面还要和当地政府打交道，各种风险更是直线上升，很多时候看着赚了很多钱，但大部分都是要给各级官员上贡的，大部分时间都是在给别人打工。
　　当然，这一行要是能做到顶层，还是能够赚大钱的，可是那个层级就必须和政治搭边了，其中的水实在是太深。
　　总之，就算是给家里打工，到了最后落在诗织手中的，依然还是只有工资以及不算多的提成。就算是老姐答应的三个点，也只能在分遗产的时候落实。可谁又知道自己家的臭老头什么时候嗝屁啊，看他样子活到一百岁也不是没可能的呢。
　　结果这边呢，只需要把几个人，关在小房子里，然后把房门锁起来，就能给自己赚三个亿！这简直和家里养着会下金蛋的母鸡没什么不同啦嘛！
　　心中带着这样的感慨，诗织又去询问了藤本秋千。
　　“清水白石啊，嗯，漫画应该只能算是霍比特老师的消遣爱好吧，他的本职应该是写小说，你问写小说能赚多少钱？你这也太俗了，你知道诺贝尔文学奖吗？”
　　“这个，还是知道的。”
　　“优秀的文学家就和国宝一样，已经不是钱能够衡量的啦，不过资本世界嘛，你这种外行人会这么想也正常，不过就算谈钱，霍比特老师也不会差啊，他的《悲伤逆流成江》已经上了畅销书的排行榜，这样下去恐怕会成为一座永不枯竭的金矿啊。”
　　“哎？有这么夸张吗？就算稿费很多，也不至于说成是金矿啊。”
　　“有些的故事可不仅仅只是卖了书就行的，后续品牌开发，也能够赚很多钱的，例如改编电影，电视剧之类的，这就能赚一次钱，再过些年电影还能再次发行重制版本，总之呢，这一行之中只要一个品牌建立了，就能够长期的产生收益。当然，主要还是看后期的运营了。”
　　“这，这么厉害啊。”
　　“和那些财团恐怕是不能比的，但是就个人的赚钱能力，应该也不会太差吧。”
　　诗织已经有些晕了，这这这，这家伙又能写小说又能画漫画，而似乎都是能赚大钱的。此时，清水白石在她的心中已经不是一只普通的死宅了，而是一只金光闪闪，一举一动之中都露出了豪气的死宅！
　　怪不得老姐放心不下，我要是有个这样的男朋友，我也放心不下啊，想想看，只需要勾搭上他，然后和他结婚，再离婚，就能分割下不少家产呀，如果有了孩子还能每年伸手找他要伙食费！这辈子就吃喝不愁了啊！
　　感觉就像是在合法抢银行，好刺激啊！
　　但是，等等，所谓的“未来能赚大钱”，以及“做到大火才能赚大钱”，也就是说，现如今他的赚钱能力还只是普通，而且他还没有到达大火层级。所以，目前这一只豪，还只是幼生期，还需要耐心啊。
　　于是诗织再次修改了自己的计划，在养寇自重之后，又加上了一个监守自盗的隐秘计划，而且在这些隐秘计划之中，还有着一个姐夫养成计划。
　　大致内容就是，如果姐夫不努力，就痛斥他。
　　如果姐夫依然不好好工作赚钱，就把他关起来！不工作不给饭吃。
　　这，便是姐夫养成计划的大致内容，总结起来就是一句话：你快点变成有钱啊！我等的好心焦啊！
　　监守自盗嘛，当然就是偷偷培育姐夫对自己的好感，然后等到了收割的时刻，自己就先欺骗他的感情，结婚之后再踹掉，夺取他的一半家产，然后把他扔回给姐姐。
　　嘿嘿嘿嘿！
　　一个人在走廊上陷入到幻想之中的诗织正美着呢，冷不防的被人捏了一把屁股。
　　“哎，怎么会……”被突然袭击，她陡然的从美梦之中惊醒，往前就是一跳，然后红着脸愤怒往回看，却看到孤村一白正脸上带着坏笑看着自己。
　　“你你你……”诗织整张脸都红了，她惊恐说到：“竟然是你，你这是干嘛？”
　　“我没干嘛啊，就是打个招呼，”孤村一白把手伸到鼻子下面，深深的吸了一口气，说到：“哎呀，好香啊。”
　　“你，你这个大色狼。”
　　“是啊，我就是被你的美色所诱惑，情不自禁呀，对了，今晚要一起出去喝酒吗？”
　　“啊啊啊！”花山院诗织仓皇逃窜。
　　孤村一白则捂着嘴巴笑出了声：“噗哈哈哈，哎呀呀，老师这边工作好有趣啊。”
　　――――
　　时间一晃，就到了九月初，在JUMP的九月初的这刊上，《星际武士》的反馈排名依然在第三名。远超《赤足小子》的第五名，而且在《赤足小子》之后的，就是虎视眈眈的车田正美，他的《风魔小次郎》仅仅落后《赤足小子》一位而已。
　　真的，要输了吗！？
　　中泽启治心有不甘，却又无可奈何。
　　曾经一段时间，因为自己的拉票，不少《赤足》的老读者都站了出来支持自己，那个时候自己还以为自己有机会赢的呢。
　　毕竟，已经做到了低声下气的向读者求票了，已经抛弃了身为创作者的节操和尊严，做到这种地步，胜利是可以期待的吧。
　　那时候他还在心中默默的对着清水白石说到：大人的世界就是如此的无耻，为了胜利可以不择手段，少年啊，你想不到吧！所以，就让我给你的人生，上一课吧！
　　可万万没想到，清水白石那个家伙，明明是个少年，但是拉起票来比老手还要无耻。简直就是妈拉个蛋了，为什么他的节操能够低到这种地部啊，就算是比起无耻来，自己也输了啊。
　　被他上了一课呢。
　　更加恐怖的，这小子还获得了芥川赏。同时也有传言，说星云赏准备特别为他增设漫画栏目，并且准备将星云赏颁给那个小子。
　　如果是这样的话，那小子就很了不得了啊！能够获得芥川赏和星云赏的人，说明这个人的创作能力已经到达了一个常人不能企及的程度了。如果有这这样的作家为自己设计故事的构架和背景，说不定还真能创作出非常厉害的故事呢。
　　现在再回想起之前清水白石说过的话语，中泽启治就不再觉得是少年的大言不惭了，有了奖项的光环加身之后，清水白石的话语成为了他对今后的合理期望。
　　毕竟，如同清水白石那样的创作者，展望米国市场，是可以想象的嘛。
　　而且，对于清水白石口中的废土世界，他也很好奇。
　　“到底是个什么样的反战作品呢？既能够表示出反战的内涵，又能够征服读者的心。漫画真的能够做到这一点吗？在承载了创作者的思想的同时，还能展现出艺术性和娱乐性？”
　　这么想着，中泽启治开始在稿纸上勾勒了起来，线条确并非是他所熟悉的线条，同他之前的漫画《赤足》完全的不同。要说的话，有点米漫的风格，人物似乎是在模仿DC的漫画，但是又有一些清水白石《星际武士》的唯美画风。
　　但是，还是不够啊，这样的画面还是感觉不均衡啊，看来还需要更多的练习和尝试，不过在此之前，还是应该和清水白石谈一谈。
　　毕竟，是输了啊……
　　作者留言：
　　说起，孤村这女色狼总是这么骚扰小姨子真的好么，我有点拿不准啊。。。占点便宜没问题的吧，唔，应该没问题的吧。反正不是老婆。。。


第二百二十二章  教练，我想渡劫
　　中泽启治打电话给清水白石，两人约在了茶室见面。
　　两人的会面出乎意料的平淡，或许是九月天气已经开始转凉的原因，大家起初都没有说话，只是安静的品着杯中的茶，一杯茶喝完，中泽启治才有些不甘心的说到：“没想到啊，我这次竟然输的这么的彻底。这感觉，真是有点像是这杯茶水，喝在口中，真是特别的苦涩啊。”
　　清水白石笑笑，说到：“茶水，就是如此的嘛，出入口时苦涩，而后变成甘甜，时间久了，越是回味，就越有味道。”
　　中泽启治眯起了眼睛，冷笑说到：“不过，你竟然为了胜利做到了这种地步，也是很让我惊愕呢？”
　　“我，做到了什么地步？”清水白石一脸无辜，疑惑问道：“不是很明白呢。”
　　“是你说的高烧42度还坚持创作的事情，”中泽启治冷声说到：“你不要告诉我是真的！”
　　“当然是真的啦，我这人最诚实啦，从来不欺骗读者的。”
　　“那么，‘清水子’这个名字和那个可爱的女性化的自画像又是怎么一回事？”
　　“我是年轻人嘛，才17岁的我偶尔装装可爱不也是理所当然的事情吗。”
　　“假装自己是女性，以此行为来骗取读者投票，不算是装可爱吧？”
　　“有些人呢，被逼急了，为了取悦读者，穿上女装去拍照也是可以的呢。当然啦，这事情我是不会做的。毕竟，我是一个有底线的创作者呐。”
　　看着对面的年轻人，中泽启治胸口愈发的郁闷了，他甚至产生了蹦起来痛揍这小子一顿的冲动，但，也只是想想而已。
　　“你能够做到如此的地步，说不定今后还真能够成功的呢，”中泽启治叹息说到：“现如今说这些也没有意义，这次约你出来，其实也没有别的事情，只是单纯的认输。成绩上我确实不如你，之前对你指指点点，确实是我的错误。我道歉”
　　“我接受你的道歉。”
　　“那么，赌约是否需要得到执行呢？”
　　按照起初的赌约，如果中泽启治认输，那么他应该放弃《赤足小子》，转而在清水白石的主导下，创作出一部能够在米国大红的漫画的。
　　“这就要看你是怎么想的了，如果你胆小，或者说对现状已经满意了，并没有改变的想法，那么赌约就此作废，也没有问题。”清水白石严肃说到：“如果你放弃《赤足小子》，转而创作新作的初衷是赌约，那么我会拒绝履行赌约的。”
　　中泽启治苦恼的笑了笑，说到：“你这小子，还真是一点面子不给人留啊！”
　　没有人能够逼迫他人创作，所谓的把作者关到地下室去，不创作就不给饭吃也不过是读者的气话。如果中泽启治仅仅只是为了履行赌约，才被迫来与清水白石合作，那么这样的合作便毫无意义。
　　作为主创者，中泽启治必须非常的热爱着自己正在制作的作品，并且愿意为之投入时间和精力，唯有如此，才有可能创作出优秀的作品来。
　　“你可能不明白，这其中的难度吧，”中泽启治叹息说到：“我的意思是，完结一部漫画，然后开始一部新漫画的创作，这其中的难度，所需要经历的挣扎，你这种年轻人，恐怕是不明白的吧！”
　　清水白石只是喝茶，没有说话。
　　他当然明白中泽启治的意思。
　　按照赌约，中泽启治需要完结掉《赤足小子》，开一部新漫画。但是，对于漫画家本人来说，这确实一个极难做出的决断。
　　这感觉，就像是修仙小说之中的渡劫一样。
　　在异世界网文之中的一些小说之中，就算是仙人，每隔几百上千年也会遭受到雷劫，雷劫一来，挺过去了便是天高海阔，挺不过去就身受重伤，元气大伤，或者更惨的化为灰灰。
　　写网络小说的也是一样，一本成绩很好的书要完结了，那么下本书会不会同样成绩这么好呢？下本书会不会扑街呢？这些问题都会出现在创作的脑中。实际上，就算是大神也无法回答这种问题，谁又能够保证永远红下去呢？就算是车田正美，在圣斗士之后，不也逐渐低沉了下去吗。
　　于是为了躲避雷劫，创作者往往会采取一些恶劣的行为，例如，让主角等级清零重来一次？这样就又能拖一段时间了。或者，本来写的是都市文，故事写不下去要完结啦，突然穿越啦，都市文变成了无限流，两本书当成一本书写，就又能继续啦。
　　而对于漫画家来说，则更为残酷，写网络小说的一本成绩不好，还能立马阉割，换下一本，只要努力，总还是有重新修成正果的机会。可漫画家只要两三本扑街，则会被杂志以及出版社迅速的抛弃，就连重来一次的机会都没有。
　　“我知道这是很难做出的决断，”清水白石问道：“那么，你到底做出了这个决定没有呢？”
　　“我想了很久，如果《赤足小子》继续下去的话，我这一生恐怕只能止步于此了吧。”中泽启治咬牙说到：“只能作为一个半红的漫画家，靠着我是经历过核爆这个噱头，苟延残喘下去，依然会过得光鲜，依然会有赞扬，但是，但是也只能这样了。我明白，《赤足小子》，它已经到头了。”
　　“但如果想要继续的话，这部漫画就算持续连载个三年五载的，也不是难事呢。”
　　“是的，你说的不错。但是我啊，中泽启治！不仅仅是核爆的叙述者，他也不是单纯的反战人士，我同样也是漫画家啊！”中泽启治双眼赤红，痛苦说到：“我啊，是个漫画家啊！我也想成为JUMP第一啊，我也希望拥有超多的读者啊，我也想要站在最高点，就如同手冢治虫一样啊！我想让全世界都来看我们的漫画啊！但是我却有自知之明，仅仅凭借我的自身的才能，到达这一步已经是幸运了，如果让我独自重来，我，我不敢……”
　　“就算我们合作，恐怕也做不到那种地步啊。”
　　中泽启治惊愕的看着清水白石，而后无力的低下头，叹息说到：“是，是这样的吗？”
　　“是的，因为打败手冢治虫的，将会是我，而你，要打破的应该是国界的壁障。”清水白石笑着说道：“首先要征服的，当然是现代娱乐文化的源头，米国人！”
　　“你是说，真的能够做到？”
　　“有可能做到。”
　　“那么，我想要先了解你所说的废土世界。废土世界，到底是什么？”
　　这问题如同白爪挠心一般，在中泽启治的心中挠啊挠的抓了很久，现在终于可以问出口来了。
　　清水白石稍微考虑了一下，废土世界作为一个优良的创意，倒不是不能说，因为废土是一个几位庞大的幻想世界，支撑这个幻想世界的是常年的创作，优秀创意的累积，最后将其构筑成为迷人的废土。仅仅依靠一个点子，几句简短的介绍，是无法窃走废土世界的，但是在75年的如今，废土这个构思还未出现的时候，这个点子本身就具有很强的震撼力了。所以清水白石还是决定小心一些。
　　“倒不是不能和你说，但是，这是一个极为绝妙的创意，以及一系列的故事构成，在我与你将其与你说清楚之前，我们先得要签下保密协议。协议保证，如果你对我的故事以及这个世界不满意，你可以不加入其中，但也不能拿着这个世界去独自创作。”
　　“啧，你对人就不能有一点基础的信任吗？我怎么会偷你的点子，别废话了，我签！”
　　“那么，我把协议带来了。”
　　稍微翻阅了一下保密协议，中泽启治就在协议上签下了自己的名字。
　　“那么，现在可以告诉我，什么是废土世界了吧！”
　　“这是一个架空的世界，世界的存在基础，便是一个假设，假设核大战已经爆发了……”
　　中泽启治瞪大了眼睛，不敢相信的看着清水白石，他惊愕的重复说到：“核大战，已经爆发啦！”
　　“是的，中华，苏联，米国，都发射了核武，他们想要相互毁灭对方。”
　　“可是，这样一来地球不就完蛋了么？”
　　“不，地球是不会完蛋的，完蛋的只会是人类，但是我们构成的这个世界，所经历的只是一场低烈度的核战，人类并没有完全的毁灭，有一部分人类，通过避难所，成功的存活了下来。”
　　中泽启治点了点头，这样的假设非常合理，其实这年代大家都在相互警惕，核弹头都相互瞄着呢，谁都不相信谁。所以不论是中华，还是米国，还是苏联，都在狂挖地下工事，用来防空防核，准备抵挡着不知道什么时候落下来的核弹。
　　据说米国总统都在白宫之下挖了一个防核工事呢。
　　核弹之后，世界变成了一片废土，整个世界的格局都被改变，而主角，则是从一座避难所之中走出来的人。
　　最重要的是，这个故事讲述的并非是世界如何，而是米国如何。
　　“仅仅只是说遭受到核爆之后，人们努力生存的故事吗？”中泽启治皱起了眉头，如果是这样，那么和自己的《赤足小子》也没什么区别啊。
　　清水白石笑了笑，说到：“当然不是如此……”
　　作者留言：
　　感谢Shimakaze的打赏，非常的感谢，感谢恐慌害死熊的支持，谢谢啦~,
　　还要感谢半熟宅男，太太lex，小牛大完跳过去，难得成仙，kkj，山寒水清，vblade，人间4月天，阿烈，木易灯火的打赏，非常的感谢大家的支持，鞠躬。


第二百二十三章 分基地不能早开
　　“废土，是一个核战后的世界，”清水白石说到：“在这个世界之中，已经没有了规则，野蛮与暴力充斥其中，人们为了一杯清洁的水就能杀人，女人能够为了一只老鼠出卖身体。当然，同样是挣扎求存，但是却和您之前的《赤足小子》所提倡的那些人性的美好一面，没有丝毫的关系。故事更加倾向于，诡异，甚至是恐怖。”
　　“可是，这样的作品不会太黑暗，没有人看吗？”
　　“如果是纯粹的黑暗，当然没有人看，可是，不是还有主角吗？而且，我们只要找到一个能够背锅的对象，就能消弱黑暗向带给读者的不适，反而会让他们产生认同感。”
　　“那么应该如何做呢？”
　　“要说废土世界之中，首先要注意的事情，就是黑政府了。”
　　黑的当然是米国政府，这个倒不是清水白石痛恨米国政府，所以日常的就想要黑它，而是这个政府做过的一些事情实在是太草蛋，黑起来完全没有压力。
　　例如，在禁酒令时期，米国禁止生产酒，但是酒精却还是工业原料，还需要继续生产。于是相当一部分酒精流入到了私酒市场，为了阻止人们饮酒，政府开始往酒精之中添加马钱子碱和贡，饮用后会让人致盲甚至是致死，结果毒死了好多人。
　　又例如，在二战后，米国在比基尼岛上搞了一次氢弹爆炸试验，然后将当地人特意留在被核污染的土地之上，观察人类在核污染下生活的状况。
　　再加上，现如今尼克松才因为水门事件被免职不久；米国在越战之中投入许多，结果却啥都没捞着；嬉皮士们的反战运动虽然逐渐下滑，但依然有着相当强的影响，在这种环境之下，黑米国政府，就成为了政治正确。
　　总之，米国政府作为邪恶的大反派，实在是再合适不过了。
　　“可是，废土世界，失去了秩序，米国政府已经不存在了吧，怎么去黑？”
　　“通过避难所！”
　　每一个避难所，都是一座试验场，米国政府同科技公司勾结，或者是因为其他什么原因，在核战后顺道还展开了一场空前绝后的庞大试验，遍布全美的避难所，每一个都是一座巨大的社会试验场，而所有幸存者，都是试验参加者。
　　比如有的实验者，被改造成了靠身体之中含有叶绿素，靠阳光就能生存，成为了另一种意义上的植物人；有的则被生化病毒改造，成为了类似于僵尸或者生化怪物的东西；而有些避难所则特意被暴露在强辐射之下；还有让避难所的幸存者定期票死人，玩杀人游戏的。总之各种恶劣的玩法都可以。
　　“这，这也太恶劣了吧，可是政府为什么要这么做呢？”
　　“谁知道呢，政府的工程，多半也是外包给各种公司的吧，或许政府有参与，或者没有，不过这些都是核战之前的事情了。所有的这些过往，都被淹没在历史之中了。”
　　“不错，将其作为一个谜团，或者干脆不解释，或许会更好。”中泽启治越想越是兴奋，最后他不禁颤抖了起来，激动说道：“真是太棒了，这个故事，不，这是一个庞大的世界，似乎有着无限的可能。”
　　在1975年，废土这种架空的末世故事，确确实实的让中泽启治感到了震撼，首先，这是前所未有的故事和设定，对于他来说，故事的开始就超乎了想象，竟然设定在了核战之后，人类文明衰退的野蛮世界。
　　其次，这似乎是一个有趣的创作方式，竟然架空的一个虚构的世界，但是这个世界似乎又十分真实。在这年头，敢这样玩的唯有托尔金，而后世著名的DND系列才被创造出来不久，还仅仅只是在朋友之间用来游戏的粗糙桌游。
　　最后，这个世界以及故事确实有着吸引人的诸多要素，又切合时政，贴合实际。最后，他竟然还真的很反战！
　　“不止如此哦，有趣的东西还多着呢，以后慢慢说吧。”清水白石摸着下巴说到：“不过这里有一个最大的问题。”
　　“您说。”
　　“作为一个东瀛人，你应该如何做，才能安全的，不被人反感的去黑米国呢？”
　　米国人黑米国人，这叫自黑，没有问题，大家喜闻乐见。东瀛人黑米国人，这叫攻击！你一只东瀛小萝莉还敢说米国爸爸的坏话？想造反吗？这么干容易引起观众们的反感。
　　“这确实很麻烦啊。”
　　“倒也不用想太多，你首先给自己想个米国名字吧，到时候我们在米国找个代理人，到时候先用笔名的搞起来，总会是有解决办法的。”清水白石说到：“不过如果你真想要参与到这个新企划的制作之中，也并非是短时间就能做到的事情。你，还有我，都还需要更加的努力，才能在未来展开这个企划。”
　　“您说吧！我一定能够努力完成的。”
　　“首先是你的作画，如果你的作画无法改进，进而满足米国观众的口味，那么你就无法在这个企划之中担任主笔的位置，成为这部作品的创作者。”
　　“这是当然的，如果无法做到，我也无颜加入其中。”
　　“其次是你的位置，如果你要想主导这个项目，则需要加入到石制作之中，这是必须的。而且关于作品的分成我们也要好好的谈一谈，这一点我们必须要在开始就说清楚，作品的主导权，一定是在我这里。如果不满意，也不必开始了。”
　　“能够理解。”
　　“然后就是我的问题了，我则需要尽快的取得成绩和资本，然后我们才能有资格去米国玩一票。”
　　“听你这一说，我们现在还什么都没有，只是在白日做梦啊。”
　　“就是如此，所以老师的《赤足小子》，也可以继续连载下去，但是要做好准备啊。”
　　“我这边你就放心吧，作画方面我其实早就开始研究了，倒是你这边，似乎不是那么容易的事情吧，这已经不仅仅是作品以及创作的问题了。”
　　已经涉及到门路，渠道，运营，发售等等诸多问题了。而且那可是米国啊，那种地方谁知道是个什么状况啊。就算是能够写小说的漫画家，也不见得能够快速的搞定这些问题吧。
　　“这种事情，也就只能依靠朋友和钱来搞定了，最重要的是，先得赚钱，然后要多交朋友。不过这都是我的问题了。”
　　其实，想要进入入米国的图书市场，并非是太难的事情，只要有钱就行。
　　难的是如何在米国活下来，不让扔进去的钱打了水漂。
　　这年头米国的漫画市场其实并不好过，主要原因还是米国也在搞审核。
　　究其根本，是米国当年有个魏斯曼博士，及其痛恨漫画，天天嚷嚷，“漫画就是精神毒品呀，让青少年看这个堪比吸毒啊。”（实际上这时候米国不少漫画确实很黄很暴力）如同这要是个一般人就算了，但这还一位还是米国财政部首席心理顾问，后来他还写了一本反漫画的书，竟然还火了，这事情就闹大了。
　　在书中，魏斯曼博士明确的指出，米国漫画的危害，甚至超过毒品和黄暴本子，为什么呢？因为黄暴本子不提倡同性恋啊！但是米漫却玩这个，你看，蝙蝠侠和罗宾不就是同性恋吗？所以，黄暴本子只是吸引变态，但是漫画，却生产变态！而且他宣称，“同漫画行业相比，希特勒只是个新手。”
　　然后米国就搞了一个漫画检查标准，开始对米漫严格审查，大家的日子就都不好过了。
　　审核严格执行了好多年，在70年代，米国漫画只能说是还在艰辛存活，就连漫威，DC这样的公司都过的很辛苦，其他公司活的就更加艰难了。
　　所以，在米国开分基地，这事情还要慢慢来，不能急，否则一个不小心可就真要学手冢治虫，因为公司破产欠债，然后开始画漫画还债了。
　　中泽启治心满意足的离开了，对于这次见面他实在是不能更加满意了，他获得了一个长期的企划，听到了一个超棒的世界背景构架，迷茫的人生也有了新的目标。作为一个漫画家，他又找回了当年的激情，还有什么可以奢求的呢？
　　至于米国那边的烦心事情，正如同清水白石所说，这都是清水白石的问题，如果到时候他无法解决问题，那么中泽启治最多就是继续连载《赤足小子》而已。
　　而对于清水白石来说，则出现了两个新问题，一个是，钱不够多。想要进入米国，现如今手上的这些钱是不够的，赚钱的速度还不够快，自己还必须更加努力的去赚钱。
　　再就是，自己手底下的人手还不够多，自己的朋友也不够多。有可以信任的人才，才能安心的去开分基地，否则就这么带着钱冲米国去，那是做肥羊被宰的。有朋友，才能筹到更多的钱。
　　开分基地这种事情，当然得要找几个有钱的朋友来帮忙一起扛着，到时候就算亏本欠债啦，也能有朋友在身边一起还债，这样多少能让心情舒畅一些啊。
　　问题是，似乎没有几个有钱的朋友啊？
　　作者留言：
　　我得先单矿憋科技，有了优势才敢出去开分基地。
　　顺道，一直有读者要求作者女装什么的，真的不是我娇羞啊，如果我年轻个十岁，还是貌美如花，我肯定就满足你们了，不就是女装么，我怕个球。但是现在我一把年纪了，实在拿不出手，我穿女装估计和书中内衣贤者差不多感觉，会瞎的。
　　这里我推荐一人，《反正我是超能力者》的作者，“吃书妖”，群里昵称秋子，看这昵称，此人深刻掌握圈粉精髓，20不到，真是粉嫩的年纪，大家可以尽情调戏。


第二百二十四章 阴阳之间
　　清水白石把自己的朋友挨个的数了数……
　　安达充，这货现在才温饱，二十年后大概会很有钱吧，但现在还穷人一个。
　　高桥留美子，腹黑的眼镜少女现如今还在安安心心的上学，根本没什么钱。
　　自己的诸多助手，各个都等着自己发工资。
　　学姐，应该赚了不少钱，但，就算是死，也不能去坑学姐的钱啊，这涉及到尊严问题。
　　数来数去，自己朋友好少啊。
　　算了，求人不如求己，还是自己赚钱靠谱。
　　现如今，想要快速来钱，只能继续搬运小说了。
　　毕竟有了芥川赏，而且也获得了一定的名气，而且这年头如果看短期的话，小说赚钱并不会比漫画少。
　　而且，小说搬运起来会比较快，毕竟码字要比画画方便一些。而且在这个年头，百万字小说就算是大长篇了，十万字就能说是长篇，而十万字，对于后世在网络上码字的人来说，也不过是半个月的量，轻轻松松。
　　那么，现在的问题是，应该搬运一本什么样的小说呢？
　　继续搬运霍比特郭的小说吗？
　　如果是《爵迹》，那么不如说是《圣杯战争》，到头来是抄到了须奈蘑菇的头上。
　　如果换一个早期的《幻城》，那么就是抄的圣传，结果是剽了CLAMP那群大妈。
　　蘑菇是个可怜的宅男，CLAMP那群大妈是腐女，嗯，似乎一眼就能看出敌我双方了。
　　可是，干啊，不论是《幻城》还是《圣传》都不记得了啊，如果说还有的记忆，就是阿修罗与夜叉王是在搞基。
　　想来想去都觉得好麻烦，既然已经得到了芥川赏，为什么还要搬运娘娘腔和腐女的故事呢？老子现在已经是大神了啊，既然不管搬什么，都是为了赚钱，就应该搞几个自己喜欢的作品才是啊！
　　清水白石首先想到的是合金装备，这游戏历史悠久，其中一部分正是在二战之后展开的故事，但是麻烦的是，游戏的主角，蛇叔他是个米国人。
　　作为游戏无所谓，因为游戏玩家不会在意主角是什么国家的人，游戏玩家在操控游戏角色的时候，就会自然而然的带入到角色之中去，所以游戏之中的主角是谁都没关系，不论是水管工，还是魂斗罗，或者是肉块什么的，都没有问题。
　　但是作为小说，就有些麻烦了。
　　可是把蛇叔换成东瀛人吧，这故事又感觉有点乱。毕竟，东瀛当年是轴心国啊，这就让人十分尴尬了。
　　人家胜利的同盟国之间闹矛盾，轮得着你一失败的轴心国的来掺和吗？
　　也难怪东瀛这些年一只缺少优秀的谍战故事，怎么写都感觉不对味啊。就算后来柳广司的《代号D机关》也带着一股子小气的弱者气息，作为东瀛的间谍机关，有事无事的要和自家陆军斗来斗去，没事也没谁了吧。
　　谍战类型先放掉吧。
　　那么，还是老老实实讲述一个关于东瀛妖怪的故事吧。
　　清水白石在稿纸上写下了《阴阳师》三个字。
　　但是，倒霉的是故事他却还没想好。
　　阴阳师起初是东瀛作家梦枕貘从86年开始的连载，但是清水白石并没有看过这位作家的小说。他了解阴阳师则主要是从两个地方，一个是《阴阳师》的电影（改编自梦枕貘的小说），还有一个则是大名鼎鼎的氪金手游了。
　　看在我氪金那么多，一个SSR没有给我的份上，就让我先扒了你的人设吧！
　　这么想着，清水白石就先在稿纸上画出了建议的神乐妹子，然后是青灯行姐姐，还有帅气的鸟姐，可爱的山兔，战神三尾狐姐姐，唔，还有必不可少的跳跳妹妹。
　　这样一来，漂亮妹子就齐活啦，有了这么些漂亮妹子，至少不可能亏本啦！
　　之后，就是故事的开始了。
　　【故事，发生在794年的平安京之中。在这个城市之中，黑暗纵横交错，人类和鬼怪，怨灵共居一室，生与死之间暧昧交错。为了平衡天地人鬼之间的关系，有着一类被称为“阴阳师”的人存在着。】
　　【安培晴明，则是阴阳师之中最强的一个。】
　　之后则是开始构思故事的大纲，首先当然是晴明的出场降妖，唔，不如开始给点福利吧，那么开始就是三尾狐勾搭男人，吸人精气，朝廷之中的一位公卿，上钩了。晴明应公卿夫人邀请，出场降服了三尾狐，却惹恼了公卿，公卿说他已经爱上了三尾了啊，想找晴明麻烦，结果被夫人镇压。
　　之后，就是引出主线，以及全书最大反角出场，一只大妖怪竟然诅咒了将军，将军身缠恶咒，朝廷命令安培晴明捉妖。
　　这样，主要角色就都出场了，先就这么招吧，小说全长确定在只是十万字左右，所以故事并不长，作为系列故事的第一篇，只需要一个几个主要角色的出场，以及一个有趣的故事就足够了。
　　“哎？老师画的这是什么啊？”孤村一白凑了过来，看着清水白石扒下来的漂亮的妖怪妹子，愉快的说到：“这是新漫画的人设吗？哦，都好漂亮啊。”
　　同带着未来科技感的《星际武士》不同，阴阳师的人设时尚并且带着浓厚日式风格，但是却并不显得古老，反而给人很时髦的感觉，这样的人设一下子就让孤村一白喜欢上了。
　　毕竟这类游戏卖的就是人设，人物太丑谁会氪金啊？所以人设自然优秀异常。
　　“不，这是我准写的新小说之中的人设。”
　　“小说需要人设吗？”
　　“当然是要的，”清水白石说到：“这次，准备试一试一种不同类型的小说，应该算是轻小说吧。”
　　所谓的轻小说，简单的说就是将故事和插画结合起来，然后仗着精美的插画去赚钱的小说。
　　其实传统小说之中早有这种苗头，很多经典小说都会配上插图。只不过或是因为文章类别严肃，或者是因为其他的原因，插画都显得很呆板严肃。
　　所以轻小说也并非是什么特别的创意，只不过是将目标读者群体瞄准了青少年而已，所以不论是在故事上，还是在画面上，都向着青少年的喜好靠拢。
　　整个九月的第一个周，清水白石就在埋头创作之中度过，九月的第二周的周一，天气开始转凉。
　　苦等了一周，花山院诗织终于等到了她期待已久机会，孤村一白和清水白石分开了，她忍不住开始骚扰清水白石了。
　　“喂，我说，你总是这样把自己一个人关在屋子里，这么没问题吗？”诗织问道：“平时不都是和孤村那个女人在一起的吗？”
　　清水白石头也不抬的回答说到：“我画漫画的时候需要她的帮助，她是我的助手，我的意图必须完整准确的传达给她，所以需要在一起工作，现在我在写小说，一个人比较合适。”
　　“你这人还真奇怪啊，写小说之前还要画好人设，”诗织看着被图钉钉在墙上的人设图，疑惑问道：“为什么画的都是漂亮的妹子？”
　　“他们都是妖怪，妖怪当然都是女的。”
　　“不也有河童什么的吗？”
　　“河童太丑，所以长什么样就随意了。我不想画。”
　　“你这样就把自己关在房间之中，能够赚钱么？”
　　清水白石干脆的停下了笔，无奈起身给诗织泡了一杯茶，这才说到：“我说，诗织妹妹啊，你跑我这里来是干嘛？”
　　诗织用大大的眼睛看着清水白石，一脸我是关心的表情说到：“我看你总是把自己关在房子里，担心你嘛。”说着的同时，接过了茶杯，小小的喝上了一口，然后整个脸都皱了起来。
　　“你是担心我赚不到钱？”
　　“是的。”诗织咳嗽了一声，补充说到：“咳咳，主要还是担心你的身体，你知道，年轻人要多多运动。”
　　“没时间啊，我现在赚钱的速度还不够快，很苦恼啊。”
　　“你，你也有这同样的苦恼啊！我也常常苦恼这个的！”诗织激动问道：“你赚钱之后，准备怎么用？”
　　“原先是准备存银行的。”
　　“哎？这个不行，”诗织摇头说到：“你这观念也太老土了，这年头通货膨胀啊，有钱就应该投资，否则放在银行里面就是等着贬值啊。”
　　“投资能够赚钱吗？”
　　“当然可以啦，现如今不论是投资房地产，还是投资股票，都是很赚钱的啦。”诗织笑着说道：“对了，我最近关注了一下东瀛的股市，感觉很不错啊，应该能赚钱，我准备进去玩玩，要不要在我这里头一笔钱，我帮你操作啊。”
　　“你是要找我借钱炒股吗？要收利息的哦。”
　　“什么啊，我这是准备免费帮你的资产增值呢，我还要收你抽成的呢。”
　　“哈哈哈，还是算了吧。”清水白石笑着说道：“说起来，我还真有个事情想要投资，不过不是在东瀛。”
　　“哦，准确投资什么地方？”
　　“米国，你是从米国回来的吧，那边的文化市场，你熟吗？”
　　“当然熟悉啦，我可是在那边生活了好几年的，米国我熟的啦，米国的文化市场，就和自己家后院一样。”
　　其实诗织跑的最多的就是现场和工地，她最熟的是米国工人。
　　作者留言：
　　不好意思，悲剧的卡文了。。。脑壳疼……
　　感谢早见纱织的打赏，非常的感谢，感谢恐慌害死熊的打赏，谢谢支持，
　　还要感谢qdjye001，小牛大完跳过去，Meisken，口袋破了的猫，高污建瓴，书客污客，X杰杰X，temperament，sunblue，维内托号萝莉战舰，半熟宅男，DizzyKnight的打赏，非常感谢大家的支持。


第二百二十五章 吃我光速拳！
　　“我准备在米国开一间文化公司，用来出版漫画的小说。”清水白石说到：“如果你在那边有着这类朋友，倒是可以推荐一下。或者你如果有机会，可以去了解以下这方面的状况。”
　　“文化公司？出版小说？这个，”诗织摸着下巴说到：“感觉不像是能够赚钱的样子啊，小说卖不出去怎么办？”
　　“唔，也有这种可能呢。卖不出去恐怕就亏本了呢。”
　　“特别是你这种妖怪小说，应该不好卖吧，不用说米国了，东瀛这边有人看这类小说吗？”
　　“现在很少。”
　　“那么会有人看吗？”
　　“会的吧，”清水白石摸着下巴说到：“从历史看来，一定是会有人看的。”
　　此时，东瀛的妖怪小说还处在一个十分低迷的时期，或者说，在这个时间段，还没什么厉害的妖怪小说出现。
　　清水白石现如今的行为，也算是抢在其他人之前，果断填上东瀛国内的一大空白了。
　　“那么，可以先让我看看？”
　　“如果写完的话，会让你先看看的。”
　　“那就多谢咯，说起来，我还没看过妖怪小说呢。”诗织笑着说道：“不过不论多么忙碌，衣服总还是要买的吧，你看你现在，都没有一件像样子的秋装，你可是知名创作者了，还是要注意一下形象的啊。”
　　“这个嘛，你说的也有道理。”
　　其实老家里肯定是有合适秋装的，不过都不太合适平时穿，自己房间之中的衣柜里诗一溜的黑色西服，为的就是凸显少主之威严。
　　“那么下午我陪你去购物吧？我可以帮你挑选一下哦，有我在，你一定能够成为时尚达人的！”
　　“那就麻烦你了。”
　　“那么，下午见啦。”
　　耶！花山院诗织在心中握拳挥舞，脑中大喊着，就让这土鳖见识见识，来自米国的时尚吧！
　　然后，就在你心中建立起我时尚达人的形象，在之后，我就要开始统治你的衣着服装。哼哼，只管尽情的崇拜我吧！
　　抱着这样的雄心壮志，花山院诗织带着清水白石前往了商业街，在她的带领下，两人直接冲进入了一家米国店。然后诗织挑选了一套衣服……
　　“特意为你挑的哦，穿起来试试看吧。”
　　清水白石当时脸就绿了，但是看着诗织热情的笑脸，他实在无法拒绝，还是决定换上看看效果。
　　这是一套白色的西服，深V领口，喇叭裤，西服的袖子上还有着穗子。
　　看着清水白石换上一声套装，花山院诗织直接竖起了大拇指，赞扬说到：“真不错，这可是现在米国最流行的的时装哦，猫王就是这么穿的！”
　　此时，花山院诗织心中满是成就感，她是这么想的：震撼吧，在猫王的伟力之前匍匐吧，我带来的可是米国猫王的光辉！
　　而清水白石向的是：猫王你妹啊，你这土鳖！
　　穿这身衣服走出去也太羞耻了吧！就算是COS也没人穿这一套衣服啦。清水白石直接走了回去，然后挑选了一套普通的衬衫和牛仔裤。
　　“哎，不买猫王套装吗？”诗织十分失望，说到：“你穿着很好看啊？”
　　“咳咳，不太合适，太过显眼了，而且价格似乎有点高，我现在还不是乱花钱享受的时候。”清水白石其实想直接说你品味太差我没法和你沟通，但，这位毕竟是自己小姨子，还很热心的帮自己选衣服，虽然品味不在一个层面，但她这也是属于历史的局限性，不能怪她。
　　但这样婉转的说法，却让花山院诗织产生了误解。
　　这男人也太好了吧，不但能赚钱，而且还节约！他一定非常喜欢这套衣服，只是抱着节约的精神，才不舍得买的吧！
　　似乎，是个好机会呢。
　　“其实，也不算贵吧，”诗织看了看价格牌，心中一痛，实际当然不算贵，她不过是想到自己要掏钱，习惯性心痛而已，但这是投资啊，这是投资！此时必须装豪气，诗织随意的说到：“这个价格正合适呢，店员，麻烦你帮我们吧这套猫王套也打包吧！清水君，这套衣服就算是我送你的吧。”
　　“送，送给我？咳咳，太不合适了，还是不要了。”
　　“不不不，既然你喜欢，送你也没什么，最主要的还是你穿着很好看啊。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，”诗织竖起了大拇指，“帅气极了。”
　　“那，那就却之不恭了。”
　　逛了一下午商店，又吃了几间著名的小吃，两人就赶回常春f了，毫无自觉的清水白石连晚饭都没请诗织吃。但是诗织却十分满意，毕竟只是开始嘛，有了开始，之后就方便啦！
　　――――
　　九月底，《星际武士》依然稳步上升，在JUMP上的排名又上升了一位，成为了《JUMP》的第二名。同时《阴阳师》第一卷大约十万字的初稿也完成了大半，估摸着十月初能够完成，然后就是征集意见以及修改了。
　　对于现状，清水白石感到颇为满意。
　　此时，在东京的另一处，车田正美却因为对于现状感到十分不满，于是对着自己的编辑说出了他的请求。
　　“你想进行周刊连载？”小仓慎吾编辑惊愕的问道：“能够做到吗？”
　　“一定能够做到的，就算是不睡觉，我也要做到！”
　　“为什么要这么拼啊？”小仓慎吾有些奇怪的问道：“当然，从编辑角度上来说，我当然是希望你能够以最快的速度将连载继续下去。但是你要知道，周刊连载的作品，可是要做到每周都要上交一话，也就是说，一个月要画四话啊。”
　　“这我当然知道，所以我增加了助手，而且已经磨合完毕了，这样一来应该能够赶得上了。”
　　“可是为什么要这么着急呢？”
　　“没法不着急了，如果这么慢悠悠的继续下去，这辈子都要被《星际武士》压在下面了。”车田正美说到：“风魔小次郎这个故事的前期节奏较慢，精彩的部分是在后面，我要尽快的将故事展开，让战斗来的更加迅捷激烈一些，如果早一些进入到圣剑篇，或许还有机会同《星际武士》争一争。”
　　“恕我直言，机会很小啊。”
　　“这我知道，所以我才更需要进行周刊连载，我要更加快速的推进故事，更加快速的进入到高【潮】，我要在最短的时间里，更多的去画，去构图，这样我对画面的掌控就会越发的成熟，我相信，只要这本《风魔小次郎》完结了，我就能够完全掌我的新画风了！”
　　“你想加快连载，快速完结？后一篇作品，已经构思好了吗？”
　　“已经构思完成了。”车田正美激动的说到：“是圣斗士的故事，我相信，这是能够与《星际武士》一争高下的作品！”
　　“《圣斗士》是什么？”
　　车田正美双眼放光，激情的说到：“圣斗士，是保卫雅典娜的武士！”
　　为了能够追上目标，与之一战。车田正美决定如同自己故事之中的主角一样，开始猛烈的燃烧自己，如果画面不够好，那就画的更多，练习的更多！如果故事还不够优秀激烈，那么就耗费更多的心思去雕琢自己新故事。
　　总之，不能就这么轻易的失败啊，燃烧吧！我的小宇宙！
　　清水白石，等着吧，用不了多久，我最强的一击，就会到来的啊！
　　吃我闪电狮子光速拳啊！
　　――――
　　但是，距离闪电狮子光速拳打中清水白石，还至少有四个月，或者更长时间。
　　不论车田正美多么的努力，都无法改变一个事实，他的《风魔小次郎》才开始连载不久，就算是快速推进故事，距离完结也还有着很长的一段距离。
　　而清水白石的《阴阳师》的第一卷，在十月初却是真的写完了，并且迎来了第一位读者。
　　依照约定，清水白石邀请诗织作为自己小说的第一位读者。
　　因为将军被恶咒缠身，安培晴明找到了大妖怪，酒吞童子，酒吞童子并没有解释，而是先和安培晴明打了一架，却被安培晴明的式神以及符咒所击败，失败的酒吞童子告诉安培，他根本就没有诅咒将军，所有的这一切，都是阴阳寮之中另一位大阴阳师，真田航生的作为。
　　安培晴明与博源雅回到了平安京，但此时将军身上的恶咒已经愈发恶化了，大反派竟然也是一名阴阳师，真田航生的计谋得逞，他把将军变成了一只恶鬼，一场激烈的战斗之后，安培晴明与博源雅胜利，真田航生失败，将军获救。
　　可是在故事的最后，将军却露出了诡计得逞的笑容，在将军的头上，隐约的显现出了鬼角。
　　看完之后，诗织合上书，好久没有说话。
　　清水白石有些担心的问道：“如何？”
　　“很新奇，打斗很帅气，临兵斗者什么的，好帅啊！”
　　“还有别的吗？”
　　“安培晴明和博源雅是不是有点什么啊？这两个男人似乎有点不单纯啊。”
　　与我无关，这是传统啊！
　　“还有别的吗？”
　　“博源雅好惨啊，你是故意把他喜欢的女子写死，好让他和安培在一起的吗？”
　　说过啦！这是传统啊！
　　作者留言：
　　…………非常抱歉，今天状态不太好，让等更新的同学们失望了，不好意思，我会迅速调整回来的。


第二百二十六章  总是有悲剧
　　阴阳师的第一卷的故事之中，有着两条故事线。
　　一条线是安培晴明的，这其实没啥好说的，就是无敌流，不管来了什么人，不管是鬼怪妖物，只要是肛正面，安培晴明就无所畏惧，遇到丑陋的妖怪就放走，或者干掉，遇到美丽的妖怪就收了，就这么简单。
　　在这个的故事之中，安培晴明和多啦A梦唯一的区别就是，他比较帅气。
　　可这样一来，故事就比较沉闷，就算是无敌与天下的高高手，也是需要苦逼来衬托的。光头琦玉老师厉害的不行，但是故事里依然还是需要什么无照骑士之流出来卖惨，就是基于这个道理，所以“源博雅”这人出现在这样的故事之中，就注定了他悲惨的命运。
　　略有些单纯的源博雅爱上了一个美丽的女子，这个女子每个夜晚都会与源博雅在街上相会，女子乘着车，两人隔着车帘相互交谈，多次这种状况之后，源博雅爱上了这位他还没有见过面的女子。
　　这是一场显得很柏拉图的精神恋爱，而且比网恋什么的靠谱许多，怎么看，这都是一场不错的因缘。
　　结果在故事的结局，发现这个女子竟然是真田航生的女儿，在最后，这个女子发现自己的父亲被自己的爱人打败，因为扭曲而产生的怨念使得她也变成了一只怨鬼。最后死与源博雅的刀下，死前还说了一堆煽情感人的话，总之很悲惨。
　　“看完之后，你们有什么感觉？”
　　故事当然不能只给一个人看，在诗织之后，清水白石又把自己的新小说下发给了渡边兄弟，他想看看男性读者对于故事的反应。
　　“战斗挺帅气的，这个源博雅挺惨的。”因为有了稳定的收入，渡边宏介长得越发圆润了，他说到：“是个非常不错的故事，感觉比《悲伤逆流成江》好看。”
　　“我觉得挺可惜的，”渡边长秀却说到：“要是我，早就冲进车子里，把那个美女给上了，玩什么精神恋爱啊，真是有够无聊的。你看，最后妹子死掉都没艹到，多可惜啊。”他叹了一口气，总结说到：“简直浪费！”
　　“咳咳，还有什么别的看法吗？”
　　渡边宏介摸着下巴，说到：“嗯，以我专业的眼光看来，老师话的这几个妖怪的人设都很不错，如果能够做成本子……”
　　马丹啊，我小说还没出版，你本子就想先行了！
　　“绝对不行！”
　　“哎？这几个角色不能碰吗？”渡边宏介遗憾说到：“真的很可惜啊，你看这青灯行，这腿哎呀呀，还有这三尾狐，这骚气。”
　　“大哥大哥，我觉得山兔最棒的了。”
　　你这该死的萝莉控！
　　“山兔也太那啥了，有风险啊，这个洛新妇我觉得很有意思，只不过，应该用什么体位呢？”
　　你这家伙已经开始走上猎奇的变态道路了啊！
　　好想报警把这两个变态抓起来，但是，这么说起来还真让人有些好奇啊，如果要画络新妇的本子，应该如何构图呢？这姿势？很难搞啊。
　　把乱七八糟的念头赶出头脑，清水白石说到：“咳咳，如果你想要画，我倒是不反对，但绝对不允许将这本书的本子发出去，因为我这书还没有出版呢。”
　　这可不是开玩笑的事情，读者观众对于人物都会有这一种先入为主的概念。例如，一个年轻人先跑到矽统的武侠区收了一堆“黄蓉”的同人小说，等他学习完毕之后，再去看原著，体验就会很不一样。那个时候，不论他用什么角度去看金大侠的原著，都会情不自禁的觉得郭靖头上有点绿。
　　“老师放心吧，那么，人设图我能够带走吗？”
　　“拿去吧，只是复印件。”
　　从男性助手的反应看来，效果还不错，总之，这本书对于这些平时不怎么阅读的人来说，还算很有趣。
　　之后，则是需要专业人士的鉴赏了。
　　花山院凌奈也从复习之中，抽出了一点时间来看完了这篇小说。
　　“真是的，我明明在复习啊，你为什么要让我看这种小说，”学姐抱怨说到：“弄得我又有创作的冲动了。”
　　“那么，故事如何呢？”
　　“阅读起来趣味性十足，现如今还没有这一类的妖怪故事，更有趣的是，这个世界还是构筑在我们的历史与民间传说之中的，所以不论是新鲜感，还是认同度都非常高。会让人觉得，啊，我们的过去似乎真的有可能有着这样的一个充满鬼怪的世界呢。你脑子里总是在想这些稀奇古怪的东西吗？”
　　“只是，偶尔会想把。”
　　“深入去看，你创作的这个世界还真是让人感到恐怖啊，”花山院凌奈说到：“在这个故事之中，人和鬼是可以随意转换的吗？”
　　“啊，确实是如此。”
　　“也就是说，所有人都可能变成恶鬼啊。”花山院凌奈说到：“哎呀，这可真是个可怕的浊世啊，最后想要引出的，大概是罪恶的并非是鬼怪，而是人心吧，这一点倒是和社会派的推理小说有些类似呢。”
　　“我并没有特意去说明这一点。”
　　“是的，你这样做才是对的，如果什么东西都明明白白的说清楚了，那么也就少了许多阅读的乐趣了，而且你这本书，既然是以妖怪为主题，就是想走通俗小说的路子吧？”
　　“是的，只是想写一本读者喜欢的畅销书而已。”
　　“这样的话，可能会遭受到批评呢……”
　　“我有准备。”
　　“你要明白，如果你这本书成功了，可能会开创一个新的作品类别来呢，这可是了不起的成绩！”
　　“我明白。”
　　其实，并不算是清水白石的开创，人们的需要本就摆在那种地方，他只不过是比旁人快一步而已。
　　东方文化圈里的人们，本就对这些鬼怪有着特别的感情，中华尤其如此。从蒲松龄的聊斋，到三味书屋百草园的美女蛇，都是这种喜爱的表现，只不过后来社会乱象明显，导致审核严格，这类作品逐渐消失而已。
　　看到各方面反应都还不错，清水白石于是电话将编辑上杉孟起召唤来了。
　　“老师的速度真是让人惊叹啊，竟然这么快就有新作问世了！”
　　“嗯，其实也不算很快，毕竟这次的小说并非是纯文学，”清水白石将小说交给了上杉孟起，随后问道：“对了，关于上次的事情，怎么说呢，我感到有些抱歉。”
　　“哦，老师说的是宫川小秋奈的事情吧，”上杉孟起咬牙说到：“那个家伙啊，老师完全不必感到抱歉，反而是我这边，让老师见笑了。”
　　“没有让你在朋友面前难做吧？”
　　“没有，完全没有，”上杉孟起说到：“实际上，我朋友得知了宫川小秋奈的行为之后，就差不多已经放弃了，他觉得自己无颜再见老师了。”
　　“啊？”
　　“明明从各个方面，我都比那个该死的女人更加有机会的，但是最后任然输给了她，这是因为她比我更加的努力，而且更加的拼搏，竟然在努力之上输给了一个女人，我也不好意思再去争夺什么了。”上杉孟起说到：“我那位朋友大概是说出了这样的话，老师完全不必为此感到歉疚，而且公平的说，宫川小秋奈虽然是一名女性，但也是非常了不起的编辑，怎么说呢，她是那种将工作当做生命去干的人吧，真的是非常可怕呢。”
　　“咦？你竟然为她说好话了，我以为你会恨她呢。”
　　“我当然恨她，我恨她一辈子，竟然伤害了我的爱车！”上杉孟起愤怒的说到：“那可是我贷款才买到的车啊，我每天都擦洗的，就算是沾染了灰尘我都受不了，他竟然戳破了我的车胎！简直不能原谅啊！”
　　“你怎么这样啊？”
　　“我怎么了？那家伙戳了我的车胎，我还不能恨她啦？”
　　“宫川小秋奈毕竟是个不错的妹子啊，长相身材都很棒呢，是个美人吧，”清水白石说到：“你也还是单身吧，我怎么觉得你完全没有把她当成女人来看待。”
　　“老师您不知道，宫川小秋奈刚刚进入公司的时候，大家伙都对她挺有好感的，我当初还想过去追求她呢，不过，后来嘛……”
　　“后来怎么了？”
　　“后来发生了一些事情吧，总之呢，这种女人作为同事是不错的，对待工作也非常认真，算是可以信任的吧，但是作为女朋友，或者娶回家，就完全不合适了。”上杉孟起认真的说到：“可能老师的年纪还不到，所以不理解，实际上啊，职业女性，和普通女人，是两个完全不同的物种，不能将其混淆看待。”
　　“哦，我懂了，女孩子结婚了之后就应该在家相夫教子做家务吧。”
　　“是的是的，就是如此！这才是女子的本分嘛！”
　　清水白石突然有些同情宫川小秋奈了，毕竟是七十年代，在此时作为职业女性，实在是很不容易。其实就算是在2000年之后，在东瀛这个地方的职业女性也很艰难。
　　“说起来，宫川小秋奈怎么没来？你开车过来，没有带上她吗？”
　　“她这辈子都别想上我的车！”
　　作者留言：
　　感谢以上皆变橙汁的打赏，非常的感谢，还要感谢，书客李梦，NaTa39，射命丸文的达令，太虚归藏，乌塔・索托斯，其实耶～，书客50132752773，月神维吉尔的打赏，感谢大家的支持，鞠躬。


第二百二十七章 柯南确定
　　宫川小秋奈是自己搭电车来到常春f的，上杉孟起那个小气的男人竟然拒载！不就是戳破了他的车胎吗？什么大事啊？
　　完全搞不懂这些男人，不就是一辆车么？又不是他的女朋友，至于那么紧张么？
　　等她到达的时候，上杉孟起正坐在清水老师房间之中，一边喝着茶水，一边在看小说。看他的进度，应该是已经坐了好一会儿了，真是羡慕有车的人啊。
　　“老师，不好意思，我来迟了。”
　　“没关系，作者也没有来，不过稿子在我这里，这里是头三话的稿子，你可以坐在这里看看，你稍等一会，创作者很快就来。”
　　宫川小秋奈双手恭敬的结果了稿子，开始仔细的翻看了起来。
　　《名侦探柯南》的第一话她是看过的，并且将稿子和清水白石对于后续创作的想法也带回到了编辑部。
　　少年周刊Magazine的编辑们对于清水白石的想法，产生了极大的兴趣，因为在清水白石之前，这些编辑就有过这类的想法。
　　同为文化娱乐品，很多时候，小说和漫画之间的隔阂，并没有想象之中的那么大，很多小说都有着改为漫画的潜质，而在诸多作品之中，侦探小说改为漫画是最为看好的。
　　主要原因，是侦探的故事太适合作为漫画来创作了。
　　不论是福尔摩斯，还是金田一耕助，都是以单元剧的形式在读者的面前呈现出来。只不过是一名侦探，但是他却可以通过参加不同的案件，持续的，长久的在读者面前活跃下去。这种单元剧的形式真是再适合漫画不过了，如果能够原创一个类似于金田一耕助，或者是福尔摩斯的角色，那么就能够让这位侦探长久持续的活跃下去，因为这个世界的最恶是无穷尽的！
　　但问题是，合适的漫画家很难找到，就算找到了，这些漫画家能不能创作出合格的作品呢？
　　所以她将第一话带回编辑部，就引起了少年周刊Magazine的兴趣，但是考虑到创作者是一名新人，而且创作的又是这种侦探类型的高难度作品，所以谨慎的看，他们还是决定等到三话完成之后再做决定。
　　将手中的头三话看完，宫川小秋奈心中已经不能用满意来形容了，如果是在无人的地方，她很有可能已经狂笑出声了。这个作品实在是太厉害了！一定能行的！
　　车胎扎的实在是太值得啦！
　　等她愉快的抬起头的时候，这才发现房间里已经坐满了人，不知何时，房间里多出了两个人，将这间不大的房间挤得满满的。
　　“宫川小姐已经将作品看完了吧，”清水白石作为房间的主人，主动说到：“那么先让我介绍一下吧，这位就是佐藤八云，也是名侦探柯南的创作者。”
　　“初次见面，请多指教。”
　　“请多指教。”
　　“这位是天上院银白，是漫画助手。”
　　“啊，这么小就出来工作当助手了？不上学的吗？”
　　“人家已经十八岁啦！不是小孩子！”
　　咚！的一下，敲了一下天上院银白的脑袋，清水白石说到：“要有礼貌，咳，不过正如同她所说，她确实已经十八岁了，我们是不会雇佣童工的。”清水白石又对两人介绍说到：“这位是少年周刊Magazine的编辑，宫川小秋奈。”
　　宫川小秋奈躬身行礼：“请多多指教。”
　　一边，天上院银白眯着眼睛，嫌弃说到：“啧，宫川小秋奈，真是的，哪里小了，这应该有D了吧！而且，而且你这不知羞耻的女人竟然没有穿！”
　　“混蛋！”
　　又是咚的一下，敲了天上院银白的脑壳，并且按着她的脑袋低下头，清水白石也随着一同低头道歉说到：“非常抱歉，这孩子就是这样，说话从来不过脑子的。”
　　“不不，这个，咳咳咳……是我的问题。”宫川小秋奈也赤红着脸低头道歉，这次她确实是没穿胸罩，倒不是还想要勾引清水白石。主要原因是，上次的打击给她造成了太深的伤害，而且她也拿不准清水白石的态度，如果这次穿的胸罩不和这位老师的口味，导致他又想呕吐怎么办？难道又要脱下胸罩扔出窗口吗？这种事情她可是再也不想经历一次了。
　　所以干脆就不穿吧！
　　“我们还是，回到作品上来吧。”
　　“好的好的，回到作品上来。”
　　《名侦探柯南》的头三话就很迅速的将主人公给变成小学生了，而后主人公就要寄生在侦探事务所，并且展开工作了，在第三话的末尾，一件紧急案件已经发生了。
　　“说实话，因为是变小之后的第一次的案件，所以我感觉不太给力啊，让人提不起劲头来。”佐藤八云无力的说到：“只是一次普通的绑架勒索案，连人都没有死一个，实在是很没意思啊。”
　　天上院银白缩到了佐藤八云身后，点头附和说到：“是啊是啊，我也想画更加刺激的镜头啊，裸女尸体，裸男尸体，裸女和裸男抱在一起的尸体，之类的。”
　　“哎，你们怎么还在说这个啊，这只是第一次案件而已，当然应该慢慢来啊！”清水白石说到：“我们不是说好了吗？”
　　“是说好了啊，所以我只是抱怨而已啦，”佐藤八云继续抱怨说到：“而且那个幼童被劫匪绑架之后，竟然就是好好的绑起来放在一边，凌辱，殴打，都没有发生，甚至捆绑也仅仅只是普通的用绳子绕了几个圈，那个根本不能算是捆绑啦，真是无聊啊。”
　　“够啦，说过了对于小孩子绝对不能出手的，不论是强X，干掉，龟甲缚都是不行的！这是最基本的，毕竟是要在杂志上连载的呢！而且杂志的编辑就在这里，不要现在说这种话啦！”
　　宫川小秋奈感觉自己似乎听到了一些不该听到的东西，她决定装傻，作没有听到算了。
　　“那个，咳咳，抱歉，我刚刚没有听清楚。”
　　“总之，开始的剧情虽然不算特别激烈，但是也算是一个平稳的优秀开头了。”
　　“这样就很好了，我已经很满意了，那么，我已经仔细的检查过稿件了，头三话稿件没有什么问题，我会把稿件带回到编辑部，编辑会议审核之后，应该就会有结果了。”
　　“那么，敬候佳音。”
　　“一定会有好结果的。”
　　两方闲聊了一会，宫川小秋奈就告辞了，本来按照她的本意，是想和漫画的创作者佐藤八云多接触一会的。毕竟这是漫画行业，一般来说，漫画家的流动性是大的，作为编辑多认识几个漫画家总是没错的，但是听佐藤八云说的那些话，还是觉得算了吧。
　　这白痴竟然想对幼女下毒手，他不知道这是少年漫画吗，简直都不知道说什么好了。只能说不愧是画过工口本子的人啊，就算曾经是正义的警察，但是生命之中的某些东西，恐怕也已经扭曲了吧。
　　那句话怎么说来着，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。清水老师也很不容易呢，要带着这样扭曲的漫画家走上正路，应该会很麻烦吧。
　　宫川小秋奈离开之后，清水白石开始教训起自己的手下来了。
　　“佐藤啊，你到底是怎么搞的？”
　　“我知道这种话不应该当着外人说，不过我只是忍不住嘛，后面两话是解决案件，估计还是没有凶杀，真的就忍不住想要抱怨了。”
　　“漫画就是如此，但是我说的不是这个，将天上院银白交给你的时候，说过吧，你还有附带的教育责任。”
　　“是哦，说过。”
　　“可是你听听她刚刚说的是什么，什么尸体尸体的，这也太不像话了吧！”
　　“说的不错，确实不像话，”佐藤八云挪动了位置，将身后的银白让了出来，说到：“想揍就揍吧，这孩子好些天没打了，最近正皮着呢。你知道吗，她昨天不知道从什么地方搞到了鞭炮，竟然往水槽里扔。”
　　萝莉少女抱头蹲防中……
　　稍微揍了揍萝莉少女，佐藤八云才说道：“到底什么时候搬家啊，你看看你这房子，这次才五个人，就已经显得很挤了。不是说我们石制作的工作室九月就能交付使用吗？”
　　听到佐藤八云的询问，清水白石也是一脸苦逼样子。这事情他也头疼呢，鸭川河边的小楼，大家都很期待。本来说九月中旬就能交付使用的小楼，结果装修队不知道抽什么风，说要做出品牌效应，要搞精致装修，竟然格外的下功夫，按照预计，装修的工期得要延长一个月。
　　佐藤八云紧张问道：“不是想坑你的钱吧？”
　　谁能坑我钱啊？
　　“应该不会，我看过，他们确实是在认真的装修，而且很多用料已经超出了我的要求，我也去谈过，他们竟然主动承诺不加价。”对此，清水白石也有些摸不着头脑，“大概，我们这次运气好，这只装修队有着工匠精神？真的想要做出一个好作品出来吧？”
　　“阿嚏阿嚏！”花山院凌奈在房间里一边按着计算器，一边审核着装修的设计修改稿，她点了点头，对于修改后的设计非常的满意，所以对于些许的超额，就当看不到吧，也该让装修队赚点钱。
　　虽然需要从自己的兜里掏出一些钱来补贴上，但是能够让装修设计更加符合自己的心意，花山院凌奈觉得很值得。
　　作者留言：
　　大家元旦快乐啊！！！先祝大家姬年大吉吧！


第二百二十八章  经济犯罪调查科
　　众人展望了一下新的工作地点，又喝了一杯茶，就离去了，毕竟还有工作要干呢。特别是在柯南已经有望登上少年漫画杂志的情况下，佐藤八云和天上院银白两人此时都是干劲满满。
　　一边，所在角落沙发上的上杉孟起已经把《阴阳师》这本小说看完了。
　　“真是一部有趣的作品啊，有着老师一贯优美的语句，悲剧的爱情，以及一整个奇妙的世界，”上杉孟起将书稿放好说到：“我看老师这次的作品很不一般啊，不但写了小说，竟然还亲自为书中人物配上了插画，这些是准备放到自己书中去的吗？”
　　“是的，而且要用到彩页。”
　　“是以漫画的形式放入到书中啊，看样子，是瞄准了青少年市场呢。”
　　“是这样的。”
　　“这样的一个充满了美丽鬼怪，并且人与鬼可以相互转换的世界，还真是有趣啊。我看阴阳师这本书上只写了第一卷，看样子第二卷应该也会有的吧。而且老师画出的许多漂亮妖怪，根本就没有出场吧。”
　　“这个就看市场反响吧。”
　　“一定会获得好成绩的，我已经被老师书中的世界给迷住了！”
　　“市场会如何，谁又能够料到呢？”
　　“老师实在是太谦虚了，那么原稿我就带走了，稍后会给老师送来新合同的。”
　　“麻烦你了。”
　　正如同上杉孟起所说，清水白石只是谦虚而已，他对这本小说同样有着相当的信心。毕竟，这可是七十年代，在这个年代之中人们的娱乐是十分匮乏的，此时就连彩色电视都还没有完全的普及开去，电视机的诸多节目还显得很稚嫩，在这个时代，音乐与书籍就成为了青少年们最时尚的娱乐。
　　那么，又要赚钱了啊，这次不知道能够赚多少呢？真是开心呢。
　　――――
　　清水白石在为未来的收益开心的时候，妹妹清水时子却对着公司的账目单愁眉苦脸。
　　公司并没有亏钱，东城热影视公司运转良好，收入颇丰，赚了不少钱。但是让妹妹时子头疼的，恰恰就是因为赚钱了。
　　因为公司有钱了，老爷子便又想搞一些事情了。
　　怎么才能把老爷子想干的事情给搅黄了呢？
　　时子正苦着脸在公司想事情呢，阿部拓已鬼头鬼脑的在门口探头。
　　她一脸不爽的说到：“进来吧，看到你啦。有什么事情吗？”
　　“咳咳，是这样的，大家都在打探，据说，公司有重启‘万国老奶奶’的意向？”
　　“谁说的？到底是谁在传？”
　　“那个，小哥们都在传这事情。”
　　实际上是老爷子看到公司赚钱了，于是带着一群小弟们出去嗨，酒桌间老人家一得意，就开始吹自己多么厉害，当年一夜御十女而雄风不倒。本来嘛，男人在酒桌上吹起这种事情来，这话就十分不靠谱了，就算他说他胯下长得不是肉【棍】，是金箍棒，听着不就完了。
　　可是碰巧那天绯村志一也去了，绯村志一最近正头疼呢，因为东城会的大姐头不理他了。
　　他可是东城会的白扇子，是组织的头脑，是军师，本职工作就是处处坏主意，给领导上上谗言。结果大姐头竟然不跟自己说话了，这工作就没法展开了啊。原因他也明白，还是上次吃河豚的后遗症。
　　在吃了河豚肉之后，看到厨师倒地，当时陪同过去的绯村志一也露出了丑态，他在知道自己快要死了的情况下，用迅雷不及掩耳盗铃之势，飞速的将自己脱光，然后将衣服整整齐齐的摆在了一边。
　　结果竟然是清水白石那小子使坏。
　　这草蛋的，你就不能提前知会一声吗？人都快要被吓死，绯村志一当时也很迅速的做出了补救，他又用奥特曼变身的速度，瞬间又将衣服完全的穿好了，然后使用装傻战术，成功的蒙混过关。
　　但悲剧已经发生了，装傻作用其实也不大。
　　马丹，我不就是想在死前狂放一把吗？男人果体有什么错？男人想果奔那是变态吗？那分明是勇气！
　　但是这位大小姐不理解。
　　果然女人就是女人，就算是被称为东城鬼人的清水时子，也不过是一个女人而已。还有这个老头，这一家子都是些什么人啊？吹什么啊，您那里什么战斗力我还不了解吗？上次去夜店，进去一个多小时，结果什么都没干，只是和小姐聊天而已。走时候还偷偷多塞了人家小姐一千易魑贿赂，只是希望人家小姐为你美言几句而已。已经到了上夜店都要贿赂小姐来维持男人雄风啦，就别吹啦！
　　这么想着，一不小心就把真心话说出来了。
　　“您也就能说说当年啦，现在，呵呵……”
　　此话一出，全场安静。
　　全场都用谴责的眼神看着绯村志一，这事情大家都知道，但你也不用当面说出来啊。
　　老爷子当时就不乐意了。
　　“说什么呢，怀疑我的能力？行，公司的下一部片子，我就是主演啦！”
　　“别，别，我错了……”
　　当场就是一片混乱。
　　东城会是混道上的啊，讲究的是个脸面，曾经的头领亲自出演爱情动作片，这事情传出去让大家还怎么混啊。
　　总算是给劝下来了。
　　但似乎是想证明自己的能力，证明自己还没有老，老爷子还想搞点事情。
　　万国老奶奶企划，则是小弟们们最恐惧的。
　　于是各种传言就这么流传了出来。
　　上次一个铃木千夏奶奶，就差点搞垮了两大帮派，这次要来一个万国系列，岂不是要死？
　　就在昨天，西极联合的不死鬼人，土田流星还小弟带话过来，问自己是不是想要开战，就这么渴望血流成河吗？
　　真不是啊。
　　那么，赚到的这些钱，应该怎么办呢？不如，去找哥哥问问看吧。
　　――――
　　东京都，警视厅，会议室之内。
　　“对于黑帮势力的新动态，我们要有相应的准备，下面，我们有请经济犯罪调查科的同事，竹井诗之遥为大家讲述金融犯罪与黑帮的新动态。”
　　主持的警察话音刚落下，就下面就响起了激烈的掌声。
　　竹井诗之遥是警视厅的警花，是诸多警探暗恋的对象（普通警员还不够格暗恋她）。考虑到警视厅之中男多女少，大家工作又忙碌，基本没有什么时间去勾搭妹子，所以警花的受欢迎程度也就可以想象了。
　　“大家好，我是竹井诗之遥。”竹井诗之遥走上了台，她身高一米七，在东瀛这边算是很高的妹子了，穿上高跟鞋之后仅仅凭借身高，就足以使许多男士止步。她有着一双长长的美腿，可惜的是她今天穿着西裤。
　　铃木智哉也在台下用力的鼓掌，竹井酱是他的学妹，两人大学里还差点成为了男女朋友，结果阴差阳错的错过了。
　　事后不知道后悔了多少次，在最艰难的时间里，他都是靠着幻想着诗之遥的样子，以及左手度过的。
　　现如今，他也成为了这位美丽学妹的忠实拥护者，如有机会，能够摘下这朵警花那可就更好啦。
　　“进入到新世纪，一切都在剧烈变化着，黑帮洗钱的方式也不同以往，这主要是因为几大黑帮不再满足于传统的行业，大步踏入其他行业导致的。”竹井诗之遥一边讲解着，一边在背后的展示板上贴出示意图，她说到：“山口组，以及一些其他的知名黑帮，就已经开始大步进入建筑行业，因为其本质，导致许多中小型建筑行业根本无法与其竞争，现如今发展十分迅速。”
　　台下的警察们一边听着台上的讲述，一边记录着。
　　“而有些黑帮，则将触手转入到了新生的文化娱乐产业，这让我们的追查变的愈发的困难。以这一盘录音带为例子，”竹井诗之遥拿出了一盘录像带，说到：“我们经济犯罪组已经查明，帮会东城会所经营的东城热影视公司，有着跨境洗钱的嫌疑。而这一盘带子，则是他们不就之前拍摄的一部限制级影片。”
　　一名警员举手问道：“如何确定他们是在洗钱的呢？”
　　“最初就是因为这盘带子，才注意到的。”竹井诗之遥说到：“因为距离较远，所有有同事看不到我手中录像带的具体内容，我这里有放大的封面照片，我这就把它贴出来。”
　　在背后的展示板上，贴上了放大后的铃木千夏奶奶的艳照。
　　下面一片混乱。
　　“大家想必也能够理解了吧，这样的片子，据说后来还买的不错，居然还赚钱了。这怎么可能，至少应该找个漂亮的吧，实在是肆无忌惮，这其中必然有洗黑钱的行为！而且根据线人提供的情报，西极联合似乎还大量购入过这部影片，这两个黑帮在前段时间似乎都有不寻常的异动。或许会有所勾结。”
　　铃木智哉忍不住举手发言，说到：“咳咳，有没有可能，是这部片子因为主演的演出精彩，所以真的卖的很好呢？”
　　铃木智哉的话语引起了哄堂大笑。
　　有人起哄，“智哉警部，您不会就好这一口吧？”
　　“我好你老母啊！”
　　竹井诗之遥笑着看向了铃木智哉：“智哉警部，您很幽默。”
　　作者留言：
　　感谢小不点的打赏，非常感谢。
　　还要感谢此身只许百年间，雪翼幻天，污毛玉，小牛大完跳过去，三九，我是一片云，三杯q~，蛤蜊先生，清欢奈何i，小牛大完跳过去的打赏，非常感谢大家的支持！
　　马上就要17年啦，希望书友们都能够健健康康，快快乐乐，早日找到妹子啪啪啪，没有妹子也能轻松爬上老司机的车……


第二百二十九章 搜查官要潜入
　　她，她对我笑了！
　　之后，铃木智哉便进入到了弱智状态，对于后面的话就没怎么太多关注了。
　　其实，关注了也没什么太大的意义吧。
　　在东瀛，这些有活力的社会团体是合法的，但是也并非是说他们是合法的，警察就可以不管不顾了。
　　如果完全不管，这些团体就会越发的无法无天，三天两头的给你搞大新闻，这样日子还怎么过？
　　所以警视厅对于这些团体的态度是，掌控并且监视。
　　简单的说，就是盯着你，不让你搞事情。
　　偶尔还会采取定期传唤组织内的高层大佬，请他们来警局坐一坐，大家友好的谈谈心：你们最近有没有什么困难啊，和邻居家有没有闹矛盾啊，大家有问题可以一起谈一谈嘛，不要把气憋在心里，也不要打架，要和睦相处啊。说这样一类的话，而道上的人都是有骨气的，告老师告家长这种事情肯定不会做的，就算挨打也得自己打回来啊，所以这类谈话只能算是过场，没法靠这个掌握到信息。
　　这种情况下，线人，甚至是卧底，就自然而然的出现了。
　　“根据线人的情报，最近东城会有异动，很多小弟都会恐惧的说到‘万国什么什么的计划’，线人想去详细了解的时候，这些又是一副忌讳莫深的样子，什么情报都不提供，”竹井诗之遥说到：“更加奇怪的是，在西极联合之中的线人，也发现了类似的传言，所以我们有理由相信，这两个组织准备进行跨境洗钱活动。万国计划，则是他们想要组件一个庞大的世界级的涉黑网络。”
　　下面一片哗然，这尼玛的这些组织想要搞大新闻啊，这还让不让人活了，就不能让人安心下班，然后享受休假吗？
　　不一会儿，竹井诗之遥对近期情况的宣讲就结束了，因为还没有立案，犯罪也还没有发生，所以也就只能要求大家最近多盯着这两个团体一些，除此之外就没有别的办法了。
　　散会之后，竹井诗之遥特意的将铃木智哉拦住了，她笑着说道：“学长，我们能够谈一谈嘛？”
　　“啊，好，好的。”
　　“厅里不太合适，不如下班后一起小酌一杯？”
　　“没，没有问题！”
　　――――
　　怀着忐忑的心情，总算是下班了，铃木智哉将工作一把推给了助手，同竹井诗之遥一同前往了一家小店。
　　两人叫了一壶梅子酒，然后吃着小食，闲聊了一会。
　　但很快，竹井诗之遥就进入到了正题，“这次邀请学长，主要是听说学长之前对东城热文化公司展开过调查？”
　　“是，是的。”
　　“是为了什么呢？”
　　是为了我妈！
　　“当然因为东城会，”铃木智哉一脸正气的说到：“我早就察觉到东城会和东城热文化公司之间的联系，而且我认为，他们这间公司，可能还不止是涉及到经济犯罪，他们可能还有着更深的罪恶潜藏其中。”
　　“那么，调查结果怎么样呢？”
　　跑坏了我的一双皮鞋。
　　“很不理想，这个组织的人非常狡猾！”
　　竹井诗之遥自信一笑，说到：“这是自然的，据我说知，东城会的这一代头目，有着东城恶鬼之称的清水时子，就潜藏在东城热文化公司之中。”
　　铃木智哉惊愕说到：“竟然如此？”
　　“这应该错不了，所以说那间公司不仅仅只是什么文化公司，它同样还是恶鬼的巢穴，你现在明白了，你当初贸然的调查，是非常危险的，不仅仅会对我们的工作造成困扰，同样也是对你自己的极大不负责任。”
　　“应该，不至于吧？”
　　“不至于？你知道东城会是怎么处理叛乱分子的吗？”
　　“不，不知道。”
　　“道上传言，东城会这一代传承不稳，清水时子的哥哥，在前段时间曾经为了争夺头目位置，向她发起挑战，两人之间发生了一场传统的决斗。当时她哥哥带去的是枪械，而时子只是手持S刀参战。”
　　“后来结果如何？”
　　“据说她哥哥枪械的子弹都打光了，但是清水时子汗毛都没有伤到，最后，她一刀将她的哥哥砍成了两段。”
　　“死，死啦？那么，尸体呢？”
　　“怎么可能找得到，恐怕早就沉到了东京湾之下吧。”竹井诗之遥认真的说到：“所以说，这些极道上的人，都是冷血无情，残忍残暴的，特别是这个东极会，最近总是搞事，前段时间似乎又冒出一个可怕的人物，道上的人都称呼他为，白石大哥，据说是一手将东城恶鬼养大的男人，也是清水时子的哥哥。”
　　“清水时子到底有多少哥哥啊？”
　　“谁知道呢……但其他的可以不管，这个白石大哥却是最麻烦的，他最近在道上的风头很大啊。据说他是格斗高手，曾经将一头熊给活生生的打死。”
　　“打死熊，这也太夸张了吧。”
　　竹井诗之遥喝了一口酒，幽幽说到：“极道上的传言，很多有很夸张，不可全信，但是也不能不信，毕竟空穴来风，而且你知道不死鬼人，土田流星吗？”
　　“西极联合的那个家伙？”
　　“是的，他是西极联合的头号麻烦人物，不但是他们的头号打手，同时也相当具有头脑，很懂得经营。极道之中少有的智勇双全的人物，据说三次去挑战‘白石大哥’，惨败三次。”竹井诗之遥说到：“据说，他是唯一从白石大哥手中活下来的人，总之，学长你要多加小心。你要明白，你面对的是一群超级凶的罪犯。”
　　“我明白了，没能帮上你的忙，实在很抱歉啊。”
　　“没关系，我也只是尝试一下，看看有没有机会，不过我有一个计划，学长你帮我评估一下，看看危险大不大。”
　　“哦？你想怎么做呢？”
　　“不论是寻找犯罪证据，还是探查真相，都要了解第一手资料，所以我想潜入到东城热文化公司，如果能够进入到这一间公司之中，那么肯定对有很多机会接近清水时子，这我们了解东城会有着很大的好处。”
　　“不行，绝对不行！”
　　“哎？为什么？”
　　“我的意思是，这太危险了，而且这间公司还出品那种作品，你如果……”
　　“我当然是以应聘文员的方式进入，至少表面上，这是一间正经的公司，而且这间公司不是拍摄，那种老年片子的吗？”
　　“不不不，他们最近拓展了业务，前段时间一只活跃在平面杂志上的高井千佳小姐也加入到他们公司之中，而且也出品了新作，成绩似乎很不错。”
　　“学长你了解的不少嘛。”
　　“咳咳，只是因为一直在关注这家公司，所以就了解了一些。”
　　“计划呢，我已经递交上去了，上面似乎对于这些组织的异动很是担心，害怕他们搞出什么大动作，所以有相当大的机会批准。”竹井诗之遥说到：“如果批准了，到时候恐怕会成立一个调查小组，学长能够来这个调查小组帮忙吗？”
　　“哎？这个啊，我能帮上什么忙呢？”
　　“虽然已经下定了决心，但是我还是很害怕啊。”竹井诗之遥颤抖说到：“没办法不害怕的吧，毕竟那里是一群冷血杀人狂啊。如果我被逼迫，要去做一些那种事情，或者说我身份暴露了，他们要将我处理掉，还请学长来救我。”
　　“你放心吧，我一定会去救你的！”铃木智哉郑重承诺说到：“就算豁出性命不要，我也会保护你的！”
　　“学长，你真好。”竹井诗之遥摇了摇空荡荡的酒壶，她笑着说到：“那么，酒也喝完了，我们该前往下一站了。”
　　铃木智哉脸腾的一下就红了，下一站，难道是去爱情旅馆？
　　他还想说点什么，就看到竹井诗之遥站起来，充满精力的说到：“好了，回去加班吧！店里的诸位啊，不可沉溺在酒精之中啊，人生应该奋斗奋斗，然后加班啊！”
　　大美女竹井诗之遥，是一个工作狂，最爱加班。
　　――――
　　阿部拓已也非常苦恼，因为他并没有从清水时子口中探出什么，不过回头想想，就算他探查出了什么，估计也不敢相信吧。
　　清水时子这家伙，看起来是一名漂亮可爱的双马尾少女，但实际上却是一名满口谎言的恶魔！
　　现在，这一名恶魔到底会不会重启“万国老奶奶计划”呢？
　　不论是东城会，还是西极联合的人，都在为这个问题心惊胆颤。而且最郁闷的是，这种苦恼还没法说。
　　因为道上的人是无所畏惧的真男人啊！
　　郁闷之中的阿部拓已跑到了他死党江口悠的家中，却发现自己的好友竟然趴在桌上抄抄写写。
　　他不由的好奇问道：“你这是在干什么？”
　　“我在学习，”江口悠回答：“我准备考大学。”
　　“什么，你要考大学？”阿部拓已惊愕问道：“你没有疯吧？你竟然想要考大学？”
　　“如果是一般的大学，我是没有办法的，但是我的目标却是大谷大学。”
　　“你还真的想做和尚啊！”
　　大谷大学，是东瀛净土宗大谷派所创立的大学，内设有佛学院。
　　作者留言：
　　17年才开始，就写搜查官潜入什么的，总觉得我这一年也不太好说啊，不过姬年嘛，就应该这么过吧。
　　顺道，大家17年快乐啦！！
　　好吧，我总是犯这种傻逼错误，脑子里想着20172017，结果敲出来就成07了。。。才没有坑十年啊！


第二百三十章 心脏骤停
　　“可是，你为什么要这么干？为什么要考大学啊？”
　　阿部拓已无法相信，他和江口悠同为不良，两人一同学着吸烟，一同看工口本子，一同翘课，肆无忌惮的挥霍着青春，大摇大摆的走上人生的岔路。
　　现如今，阿部拓已在人生的岔路上已经越走越远了，自己的好兄弟江口悠的治疗也在一步步向前，从对女性感到恐惧，到喜欢伪娘，到现在狂热的喜欢上《扶她部》，总之，他似乎也走岔了。
　　可现在你竟然说什么要考大学，就这么突然的就要抛起你的兄弟，去改邪归正吗？
　　那么在以后，人生的岔路之上岂不是只有我一人独行了？
　　“你已经开始赚钱了，已经成为了能够经济独立的大人，而我还是像个小孩子一样，是需要努力一些了，不能这么继续鬼混下去了。”江口悠叹了一口气说到：“应该振作起来了，至少不能让妈妈在为我操心了。”
　　“说的很对，你是应该振作起来了，浅川眉她知道了，也会开心的。但这不是你的真心话，你的变化是这么的突然，肯定是发生了什么我不知道的事情。”阿部拓已问道：“不能跟我说吗？我可是你最好的兄弟！”
　　“咳咳，好吧，我告诉你，但是你不要说出去了，”江口悠说到：“我见到的一个非常非常奇妙的女孩子。”
　　那是在书店，江口悠看着店里人少，趁机从书架之上拿下了新出的《女装山脉》的单行本以及新出《禁忌乐园》，这份杂志最近正在连载江口悠非常喜欢的《扶她部》这部漫画。
　　他正准备去付账，却被一个人拉住了手，拉住他的是一名穿着黑色校服的美少女。这位少女皮肤呈现出一种奇异的苍白色，双眼之中似乎蒙着一层迷雾，似乎总是在走神一般。总之，是一个看起来就让人感觉到神秘，甚至是诡异的女孩子。
　　“江口师弟，你这是在干什么？”
　　江口悠当时心脏都快跳出来了，他回头去看，才长吁了一口气，说到：“原来是小野师姐啊。我只是，买一些资料。”
　　来人是小野不由美，江口悠的师姐，因为前段时间学佛的时候，江口悠时常去寺庙之中向智弘大师请教，自然就认识了这位经常在智弘大师面前晃悠的美少女。
　　小野不由美，现在就读于大谷大学佛学科，而让人想不到的是，智弘大师竟然是大谷大学佛学科的教授。
　　不过回头一想，这也没什么问题，毕竟，佛学的课程由老和尚来教导，似乎是一件顺理成章的事情。
　　“正好，你手中也有我想要的资料。”
　　“你，你看错了吧，我手中怎么可能有你想要的资料？”
　　“如果你愿意让给我，我会报答你的，我知道，你喜欢什么哦……”
　　“你，开什么玩笑，我手中根本就没有你要的资料嘛……”
　　“一定要我说出来吗？你手中的女装山……”
　　“好了好了，我让给你。”
　　“这就是了嘛，大家同为异常爱好者，理应相互帮助吧。”
　　“异常爱好者？”
　　“是我生造的词，用来形容那些异于常人的人，这些人的爱好已经超出常规，走上了一些不同于常人的道路。”少女诡异一笑，说到：“你对伪娘有兴趣？不必为此感到羞愧，这是这却是很正常的事情，那些超脱之后的超凡的生物，不论是佛还是观音，皆是无有男女，可男可女，就连西方的天使也是如此，在教堂之中的天使，很多表现出的是一种中性的美，甚至是两【性】的美。为何不论中西方的宗教都要展现出这样的一种美呢？这真的是一件很有趣的事情。”
　　江口悠顿时就被震撼了，他不过是一个胆小的爱好者，现如今却遇到了一位理论专家，将喜欢伪娘和大吉吉的女生这种事情同宗教扯上了关系，转眼就变的高大上起来了啊！
　　而且，这位学姐也确实有着吸引江口悠的地方，她的身上似乎就萦绕者一股神秘的因子，她不似一般的女人。
　　“真是闻所未闻啊，那么，你说的报答是？”
　　“尸姬，听说过吗？”小野不由美凑到了他的耳边，悄悄的说到：“我可以让你感受到那种奇异的快乐哦，那是一种，心脏骤停的快感。”
　　江口悠心脏都停跳了半拍！
　　这是什么玩法！太重口了吧！不过等等，为什么能够感受到那种快乐？难道是真的尸体？不不不，不可能的！是存在什么不为人知的手法吗？
　　小野不由美继续说道：“不过呢，想要感受到这种奇异的快乐，可不容易哦。”
　　“那么，应该怎么做呢？”
　　“首先得要成为大谷大学的学生吧，如果你和在一个社团之中，那么我倒是能够让你见识见识。”
　　我擦嘞，什么社团，这福利也太好了吧！
　　之后，小野不由美就没有理会呆在原地的江口悠，拿起了《女装山脉》的单新本，付钱就离开了。
　　之后，江口悠便一直没能够忘记这事情，他总是想起那个皮肤惨白的少女，想起她在自己耳边说话的声音。
　　以及那个诡异的相会，她到底是人吗？
　　好想和她多说说话。
　　然后，江口悠突然的就觉得，自己喜欢上了这个女子，不管她是不是人，他都喜欢。
　　“你就是为了这个，就决定考大学？”阿部拓已目瞪口呆：“还是佛学院？”
　　“是的。”
　　“现在佛教是怎么了？佛学院里都是什么人啊，这样下去佛教会完蛋的吧！”阿部拓已难以置信的问道：“她不会是在唬弄你把，想想也不可能啊，你们真要这么干，佛祖会忍不住一掌拍死你们的啊！”
　　“应该不会是骗我的，怎么说呢，我感觉，她就是那种满身神秘的人，或者，”江口悠一脸憧憬的说到：“她就是那个尸姬。”
　　“喂喂，你不要说这些恐怖的话啊，你是在白天看到她的吧。”
　　“白天也能见到鬼的，如果是尸姬的吧，应该不会怕阳光吧。”
　　“越来越恐怖了，你考大学努力上进，我很支持，但是这种诡异的事情，”阿部拓已说到：“对了，我们还是去问问白石大哥吧，他可是已经成为神话之中的人物，就算是什么鬼怪，恐怕也要怕白石大哥的吧。”
　　这两位小弟可是眼看着白石大哥是一步步从传说变成神话的，那一场决斗他们可是亲眼见证了，虽然距离远没有看清楚，但白石大哥正面硬钢极道组织，却是明明白白的。特别是偶尔与鬼冢隆史聚会的时候，这位前怒恶流老大偶尔还会带来一些道上的传言，据说现在极道之上最可怕的人，是一个名为白石大哥的恐怖人物，几人一合计，心中都觉得这人肯定是清水白石没跑了。
　　而且白石大哥有很有办法，这种诡异的事情找他准没错。
　　几人是在晚饭后找到常春f的，清水白石完成了一天的工作，正坐在家里休息，他一手拿着小说翻看着，一手拿着黄瓜正在啃。
　　“大哥！我们遇到怪事啦！”
　　两人说完，清水白石就噗嗤一声笑了出来。
　　“什么啊，你们完全被那个女人耍了嘛。”清水白石随意的说到：“怎么可能有尸姬这种东西啦，所谓‘尸’的感觉，其实就是冰冰凉凉的感觉嘛，这个很简单就能做到的。”
　　“很，很简单？”
　　“是啊，用黄瓜就行。”
　　然后老司机开始传授人生经验，制作过程非常简易，将黄瓜掏空，然后外部套上皮筋，根据需要增加或者减少皮筋，使用前放在冰或者井水之中冰镇一下就可。
　　“原来如此，真是学到了新的知识啊……”
　　“原来真相就这么简单啊，”江口悠叹了一口气，说到：“大概是我上当了吧，不过不论如何，我都要去亲自确认一下。”
　　――――
　　大谷大学之中，小野不由美正伏在案前写作。
　　而让她十分失望的女装山脉，却被摆在一边。
　　很可惜，虽然社团里的那些男生把女装山脉吹的很厉害，说什么这本书很诡异很猎奇啦，但是实际上，这仅仅只是一本工口本子。
　　并没有太过诡异，还不如腐女的那一套。
　　如图很多喜好读小说的人一样，在没有自己喜欢类型的小说读的时候，她感受到了书荒的痛苦，这种时候，就只能自己写小说了。
　　小野不由美首先写出了故事的标题《尸鬼》。
　　社团的同学走过，凑过来看了一眼，笑着问道：“小野酱啊，又在写这些奇闻怪谈啊，你还是这么习惯这些诡异的东西啊。”
　　“不只是我喜欢哦，我发现一名师弟也很喜欢，如果加上正确的引导，他就会成为社团的好伙伴的。”
　　“怎么可能会有喜欢那些东西？”
　　“哎呀，那个师弟很好吓的呀，我看得出来，和我当初一样的，稍微吓唬一下就害怕的不行了。但是呢，这种感觉是会上瘾的，听那些恐怖故事，虽然很可怕，很害怕，但是越是害怕，越是恐怖，就越是忍不住要往下听呢。”小野不由美认真的说到：“他和我是一类型的人，我看得出来。”
　　作者留言：
　　感谢河姆渡猿人的打赏，非常的感谢；感谢恐慌害死熊，的打赏，谢谢支持。
　　还要感谢铁拳安妮，漂泊山水间，钢板暮，Meisken，你对发车一无所知，干些啥，明明特尔，CADPS，细龟。
　　ps：强调一下哈，书中的知识百度而来，笔者并没有尝试过，所以如果有同学想要实践，请务必谨慎小心，出了问题，冻坏了什么的，我绝对不负责的哈！


第二百三十一章 不能偷吃！
　　在大谷大学，小野不由美加入的是推理小说研究会，但是她真正喜欢的，却是这些奇闻怪谈，以及鬼怪的恐怖故事，每次听到这类故事，她都会吓得屏住呼吸，心脏都要几乎停止跳动。
　　如果那位师弟能够进入大谷大学，加入到社团之中，那么她就会让他看自己写出的恐怖小说，让他感受心脏骤停的快感！
　　――――
　　等江口悠和阿部拓已走后，清水白石不由的一个人笑了起来，这时候，孤村一白走了进来，似乎是要找东西，四下里看了看，她就看到了清水白石一个人在傻笑，不由的问道：“发生了什么好事吗？老师这是在笑什么呐？”
　　“我只是想到我的新小说肯定能够赚钱，所以很开心。”
　　“哎？合约都还没有签订，为什么会觉得一定能够赚钱呢？”孤村一白疑惑说道：“老师这次特别有信心呐。”
　　“当然是因为我们东瀛人，在鬼怪方面总是会表现的特别着迷啊，或者是说，只要是可爱的女孩子，不论是怪物，还是鬼，都没有问题的吧，”清水白石笑着说到：“这样说总感觉不太确切，不如更加准确的说，如果是鬼怪的话，可能会更加有感觉呢。”
　　“这个，老师说的也太绝对了吧，似乎并没有什么书籍能够为您的说法提供支撑呢。”
　　“说的倒是。”这年头说的话，大概就只能说聊斋了。不过聊斋这小说太古老了一点，无法说明问题。清水白石摸着下巴说道：“那么这么问你，如果是一本和可爱的僵尸谈恋爱的小说，你会喜欢看吗？”
　　“您如果说狐妖什么还靠谱一些，僵尸？僵尸能够谈恋爱吗？”
　　“应该可以的吧，是一只很漂亮，很可爱的僵尸。”
　　“就算是很可爱，也是僵尸啊，是死掉的那种僵尸？”
　　“是的。”
　　“肉体会腐坏吗？”
　　想了想，原作似乎有着腐烂的设定的，于是回答说到：“嗯，应该会把。”
　　“噫，”孤村一白露出了嫌弃的表情：“老师还是饶了我吧，简直无法想象啊。”
　　“而且僵尸偶尔还会失去理智，想要吃掉身边喜欢的事物哦。”
　　“老师您够了，这种故事正常人是不可能喜欢的吧。”
　　但在异世界，却有一部很有名的和僵尸谈恋爱的故事成绩很不错，散华礼弥。
　　散华礼弥不但销量十分可观，并且还被动画话了，而且在动画的收视率还挺高的，同期的动画大IP型月世界的的Fate Zero，病娇绝赞的未来日记，大受好评妹子很赞的冰果全都被其压在身下。
　　可见东瀛人对“同僵尸妹子谈恋爱，然后献身被可爱的僵尸妹子吃掉。”这类事情还是很感兴趣的。
　　不知道为什么，总觉得这个国家没救了啊。
　　清水白石摇了摇头，看到孤村一白依然在四下寻找，于是问道：“你来我这里是在找什么吗？”
　　“是啊，我今天刚刚买的黄瓜，老师看到了吗？”
　　清水白石心中一震，极大的恐惧从他心中蔓延开去，他小心翼翼的问道：“确定，是今天才买的黄瓜吧？”
　　“是啊，下午在市场买的。”
　　“你买这个，是准备用的，还是准备吃的。”
　　“用的啊。”
　　“用过吗？”
　　“还没，”孤村一白楞了楞，然后明白了过来：“老师您真是没救了啊，是准备用作面膜的，我也不年轻了，也需要保养的，你想到什么地方去了。”
　　“我没想到什么地方啊，我也觉得是面膜的啊，哈哈。”
　　“老师你看到吗啊？”
　　“我没看到。”
　　孤村一白露出了怀疑的目光，问道：“老师你不会偷吃了我的东西吧？”
　　“没有没有，我怎么会偷吃助手的东西呢。”
　　只不过是看到有一根新鲜黄瓜，就顺手拿着吃了。现在回想起来，还真是草率的决定啊，上辈子也没有和妹子住在一个屋檐下的经验，下次一定要吸取教训。
　　马丹，刚刚差点吓死啊！
　　孤村一白越发怀疑了，她问道：“真的吗？”
　　清水白石怎么可能承认，他坚决说到：“真的。”
　　孤村点了点头，“好吧。”
　　然后孤村一白走了出去，在门外，她突然惊喜大叫：“哎呀，今天的黄瓜找到了，可是昨天的黄瓜呢？怎么会不见的呢？”说完，她就走了。
　　房间里，清水白石不由冷笑，哼，这演技也太做作了一点，孤村一白啊，你实在是太小看我了，雕虫小技，就想引我上当！？
　　可是，好在意啊，她到底有没有找到黄瓜啊！万一真的找到了今天的新鲜的，那么我吃下的岂不是昨天的？
　　不不不，不能去想，不能这么想啊，这么想就上当啦！
　　但是没法不去想啊，可是又没有办法去证实，如果去证实就是不打自招了吧！
　　怎么办？
　　想来想去，还是决定，去吐出来吧。
　　这些女人，真是小心眼，不就是吃你一根黄瓜么？呕呕呕！
　　――――
　　《阴阳师》与《名侦探柯南》两篇作品的合约，很快的就被送回到了清水白石的手中，清水白石仔细的看过了合约，并没有什么问题，于是就签下了合约。
　　《名侦探柯南》的合约并没有什么特别值得一提的，少年周刊Magazine只是正常的同清水白石发送了合约。当然，这份合约仅仅只有清水白石签字是不行的，还需要创作人佐藤八云签字。《柯南》这部作品的版权百分之六十是归属于“石制作”，剩下的百分之四十才是归属佐藤八云。
　　而在将来，等到《柯南》成功之后，这部作品将会成为公司的现金奶牛，那个时候清水白石也不会吝啬于将“石制作”的股份分割给佐藤八云。
　　这一点是清水白石早就想好的，毕竟，钱是一个人赚不完的，有钱大家赚嘛。就算佐藤八云是奶牛，吃的是草挤出来的牛奶，那也得给他草吃啊？
　　如同异世界夏天岛姚非拉那种，就是属于脑壳有坑的。
　　《阴阳师》这本小说则是因为清水白石有着群像新人赏，芥川赏以及畅销书作家的身份，所以拿到了较高的版税分成，加上他自己绘制插画，便又是一笔收入。
　　总体来说，石制作总算是开始赚钱了。
　　可是对于清水白石自己制作插画这事情，出版社却提出了反对的意见。
　　“倒不是说老师的插画不好看，实在是非常精美的画面，我看了都爱不释手，如果老师的小说能够配上这些插画，作品一定会大放异彩的。”上杉孟起说到：“而且老师将插画，漫画风格，以及小说很好的结合在了一起，这真的是让我非常的佩服，这或许会成为一种新形式的小说形式。”
　　“既然如此，你们为什么还要反对呢？”
　　“并非是我反对啊，而是出版社那边希望能够尽快的将老师的书出版啊。”上杉孟起说到：“现如今老师的《悲伤逆流成江》依然火热，如果能够乘着这个机会将老师的新书推出，大卖就是一定的事情啊。老师也想快点拿到钱吧？这次出版社特别大方的愿意预付稿费呢……老师，您的插画要完成，至少要等到十月末吧？”
　　“是这样的。”
　　“时间太长啦，您画漫画不是很快的吗？这次插画的数量也不算多，老师就不能快一些吗？”
　　“插画和漫画是不同的啦！和你这个外行人说不清楚，快不起来。”
　　追求画面精美华丽的插画，和追求画面干净，叙事流畅的漫画，可以说是两种完全不同的作画思路。
　　所以从作画的精致度上来说，插画是要远远超过漫画的普通页面的。这样一来，插画当然也会花费更多的时间，而且还要加上上色环节，制作工期自然就进一步的被拉长。
　　清水白石现如今至少是在JUMP上连载，被人称作老师的漫画家，画出的插画自然也不能够随随便便应付了事，这么干是会被同行笑话的。
　　可是对于出版社来说，却想在年前迅速的赚到更多的钱，给75年画上一个完美的句号，大家在年前可都是有销售任务的。如果拖到十月末才能完成插画，那么定版可能要等到十一月份去了，那样一来时间就太紧了，如果中间出了什么状况，恐怕今年是无法出版上架的了。
　　“总之，出版社是想要赶在圣诞之前，完成出版以及制作，最好能够在圣诞假期前将老师的书上架销售，这样对销量会有很大好处的。”
　　在圣诞节这个节日之中，年轻人可是要互赠圣诞礼物的。像是清水白石那样送出一把木刀作为礼物的人，还是很少见的，大部分年轻人都会赠送一些简单实用的礼物，例如钢笔啦，喜欢的书籍啦，都是很合适的礼物。
　　“你这么说，我也能够理解，可是想要快起来，实在是很难啊。”清水白石苦恼的说到：“我也不是完全没有其他的事情，而且插画这边仅仅是上色，就很耗费时间了，唔，等等。”
　　“老师，怎么了？”
　　“如果能够找个人来帮我做上色的话，速度就能大大提高了，提高一倍不止呢。”
　　“可，可是什么地方去找上色的人才呢？难道去动画公司借人？”
　　“不，不用，我有合适的人选。”
　　好久没去上课了，也应该学校去看看老师了呢。
　　作者留言：
　　未免有些同学特别玻璃心，特意说明一下，确实是新鲜黄瓜，也确实是买回来做面膜的。
　　顺道一说，姚非拉真的进化成了姚老板了，还是个傻逼老板。还记得当年看他的梦里人，很多画面都很喜欢。真是让人有点唏嘘啊。


第二百三十二章 风从西伯利亚来
　　清水白石已经好久没有来学校了，因为来学校，对与他来说就是在浪费时间。
　　对与学习他也是越来越无奈，之前他还能够依靠经验装装高手，但随着知识点的越发的深入，他也就进入到了懵逼状态，现如今去上课的话，除开一些文史课程，他基本就是听不明白了。
　　考大学绝对不是一件容易的事情，那么多人都在拼了命的去学习，他这种对与学习丝毫没有努力的人，被人抛在身后也是理所当然的事情。
　　如果没有大学愿意特招他，以清水白石现在的成绩，恐怕是没法上大学的。
　　至于失言与花山院凌奈，也是没有办法的事情，真要到了那个时候，也只能够说一声抱歉了。
　　清水白石进入到教室的时候，正是课间时分，教室之中正喧闹着。
　　大家正被一件事情吸引了注意力，所以没有人注意到清水白石的到来。
　　在教室的正中间，有一位男生，是帅气的班长，他叫什么来着？算了，反正没关系。此时，班长正鼓起勇气，在教室之中当众表白。
　　在众人的起哄声之中，班长自信的说到：“高桥留美子！我，我喜欢你很久了，请你答应与我交往！”
　　教室里的学生们起哄说到：“哦哦哦，答应他，答应他！”
　　高桥留美子面露难色，按照她的想法，是应该将面前这个表白的班长和这群起哄的有一个算一个，全部拍死。
　　不知道为什么，她很厌恶这种感觉。感觉好像是在被胁迫一样，我凭什么要满足你们这群渣渣的要求答应与这个小子交往呀，难道就因为他是班长？而且这个表白的家伙也是的，真要喜欢一个人，表白的方式多的是，不论是写情书，还是放学后偷偷的私下说明，都很不错，你这样当着众人的面表白，还要拉上一群人来助威吆喝，你以为是演电影啊！
　　简直白痴！
　　但是拒绝，又是一件很让人为难的事情，特别是当着这么些人的面拒绝，更是让少女感到难堪，感觉不是在拒绝一个人，而是在拒绝一群人一样。
　　她正在为难，正在考虑，应该如何有礼貌，不伤人，婉转的拒绝的时候，她看到了笑着在人群边围观的清水白石。
　　清水白石也在跟着起哄，“答应他，答应他。”叫的还挺欢腾。
　　高桥留美子更觉气愤，她根本就忘记了，不久之前她也这么对清水白石起哄过。
　　不管如何，不能这么继续下去了，不管多么难说出口，都必须拒绝的啊。
　　高桥留美子低下了头，说到：“对，对不起，我觉得，我们不太合适……”
　　众人发出了失望的呼声：“哎哎哎？怎么这样？”
　　一人说到：“太扫兴了吧，答应他把。”
　　清水白石在一边附和：“是啊是啊，答应他吧，我们都会祝福你的。”
　　表白的班长却噗通一声，双膝跪下，一脸决然的说到：“求求你，答应与我交往吧，没有你，我就不能活啊，我满脑子想的都是你！你如果不答应，我就对你跪着不起来！”
　　“哦哦哦，好棒好棒！”
　　清水白石带着节奏，“在一起，在一起！”
　　于是一会，整个教室里都在随着节奏喊道：“在一起，在一起……”
　　高桥留美子脑门上青经爆起，在脑门上形成了一个井字，她扫了清水白石一眼，咬着牙勉强笑着说到：“那个，其实我也想答应你的，不过，”她用一种看死人的目光，看着跪在地上的少年说到：“少年啊，我很担心你的生命安全啊？”
　　“哎？怎，怎么这么说？”班长跪在地上激动问到：“是考验我吗？不管怎样的考验，我都不怕的！”
　　“怎么说呢，家里，其实已经帮我订婚了呢，虽然我不喜欢那个人，但是，没有办法呐。”
　　“这都什么时代了，自由恋爱啊自由恋爱，怎么还能搞老古板的那一套。”
　　“但是，我订婚的对象是个很强势的男人，我害怕……”
　　“你不用害怕，不管他是什么人，我都会保护你的。”班长还没完全傻掉，所以顺口问了一句：“对了，你订婚的对象是谁啊？”
　　“是清水白石。”
　　教室里，一瞬间就安静了下来。
　　为什么要说那个人的名字？那个名字是不能说的啊！
　　众人恍如听到了魔王的名字一般，全都露出极为惊恐的表情。
　　跪在地下的班长双腿一软，直接坐在了地上，他用颤抖的声音说到：“就，就算是白，白石大哥，也是要讲道理的嘛，如果我们两个两情相悦的话，他，他也……”
　　高桥留美子笑着接着说到：“他会把我们两个杀掉，尸体放到汽油桶之中，然后浇灌上水泥，沉到东京湾底。”
　　如同寒风过境，这话让教师里的气温都下降了几度，大家的脸上仿佛凝结上了一层冰渣，都僵硬的不知道应该摆出什么表情好了。
　　“不，不至于吧，我听说白石大哥是，是个侠义中人呢。”
　　“哈哈，是，是啊，而且他对女人的态度，也不至于为这种事情生气吧。”
　　“是啊是啊，你们看八九寺凛音老师，开始被白石大哥宠幸的那几天，不是很嚣张吗？现在不也被玩弄之后惨痛抛起了。”
　　坐倒在地上的班长勉强说到：“是，是啊，不至于这样的……”
　　“那么，阿娜达，亲爱的啊，”高桥留美子蹦到了清水白石的身边，挽起他的手臂，用巨【乳】蹭着他的臂膀，娇声问道：“他们说，你不会这么做，那么你会怎么办呢？”
　　教室之中的学生们集体倒抽了一口冷气！全都用见鬼了的表情看着清水白石！
　　这尼玛的，这什么鬼！？白石大哥什么时候出现在教室里的！
　　此时，教室之中的少年少女们只觉得自己就处在寒冰地狱之中，西伯利亚的寒风呼呼的吹过，带走了一切生机和温度，而魔王则在寒风之中对着他们露出了狞笑。
　　享受着巨【乳】蹭手臂的福利，清水白石也不好不给面子了，但是身为男性，他还是比较同情并且佩服这位敢于当众表白的少年的，所以稍作思考，他便想出了一个两全其美的办法。
　　“你说的也太夸张了，”清水白石说到：“放心吧，是不会将你们放到油桶，灌入水泥，然后拿去沉东京湾的，这个只是对待叛徒的刑罚，对待一般人我们不会这么干。”
　　教室里的少年们心中狂喊：你们还真的这么干过啊！
　　完全不管同学们更加害怕了，清水白石继续说道：“其实我和高桥酱只是普通朋友，如果有人追求她，我不会反对，只是碍于家中传统，我不得不在形式上有所表示。毕竟，追求高桥酱，就是在在抢夺我的未婚妻啊。”
　　“是啊，也算是伤害你的面子啊，”高桥留美子在一边补充说到：“那么，对伤害了你的面子的人，应该怎么办呢？是剁成肉酱喂狗，还是拍成肉饼拿出去卖？”
　　喂喂，你这说的越来越可怕了。
　　“不不不，没有那么残忍，”清水白石解释说到：“只需要和我决斗，就可以了，当然，我会放水的。”
　　说完，清水白石便露出了满意的笑容，心说，兄弟，我只能帮你到这里了，露出你的男子气概，悍不畏死的向我发起挑战吧！
　　或者更加厉害一点的，向我发动嘴炮吧！
　　然后我就会感动于你的爱，或者被你的嘴炮说服，衷心的祝福你们的！
　　少年果然鼓足了勇气，从地上站了起来，然后，他直视着清水白石，似乎是想要向他发起挑战！
　　清水白石露出了笑容，来吧，勇敢的少年，用爱创造出奇迹来吧！
　　结果少年噗通一声，对着清水白石跪了下去，然后咚的一声，一个头磕在地上，标准的磕头道歉说到：“白石大哥，饶小的一命吧！我真不知道高桥酱，不，高桥大姐是您的女人啊。”
　　“这，你怎么能这样，你刚刚不是说，不管是什么人，你都会保护高桥留美子的吗？”
　　“如果对手是一人类的话，我应该回去保护她，但，但是白石大哥您已经超出人类范畴了啊！我是无论如何都没法和您争斗的吧。”
　　现如今，白石大哥的传说不仅仅是流传在不良少年之中，就连道上都有着白石大哥的传言，白石大哥空手打死熊什么的，都是小事情啦。现如今白石大哥已经到达了蝇虫能落，片羽不能加的至高境界，就算是军神上杉谦信遇到了白石大哥，也只能乖乖趴下受辱！
　　和这种人决斗，这和找死有什么区别？
　　虽然说却是很喜欢高桥留美子，但也不至于为了她去死啊。
　　又磕了一个头，少年说到：“祝愿您和高桥大姐百年好合，早生贵子，我突然想起来有些事情，就先走了。”
　　然后一溜烟的跑了。
　　教室之中的诸多同学，这才恍然大悟，纷纷想起来自己还有急事，家中失火，父母遇难，要移民欧洲，等等事情，纷纷离开了。
　　“哎呀呀，我先的名号已经这么吓人了啊。”清水白石叹息问到：“你为什么要给出这么奇怪的设定啊？这样下去，你嫁不出怎么办啊？”
　　“我才不要嫁给那种白痴呢，真要嫁不出去，”少女高桥笑了笑，毫不在意的说到：“我就嫁给漫画。”
　　作者留言：
　　感谢恐慌害死熊的打赏，非常的感谢，感谢波斯猫号战列舰的打赏，土豪战舰您好，给您捶肩膀啦。
　　还要感谢小牛大完跳过去，境界线的观测者，夜羽哀，极速许奔腾，地球击破，青茶煮梅，人间4月天，时空观测者，你真是怠惰呢，正义的催更势力，碧海月几时，完全不想动，炮丶炮丶炮，天星散人，某某某2015的打赏，感谢大家的支持！鞠躬。


第二百三十三章 新苦力加入
　　“这种话还是不要说为好，”清水白石担心的说到：“搞不好真的嫁不出去啦。”
　　“你安心啦，这次来学校是干什么的？”
　　“是来找老师的。”
　　“八九寺凛音？”
　　“是的，就是她。”
　　“你还没有把那个女人给玩腻啊。”
　　“根本就还没有开始玩，”感觉怎么说味道都不对，清水白石干脆说到：“算了，不和你说了，老师在什么地方？”
　　“她啊，没事的时候应该都待在在美术教室吧，”高桥留美子说到：“对了，如果能够话，你最好帮一帮凛音老师吧，她最近过的挺艰难的，虽然是她咎由自取就是了。”
　　挥挥手，清水白石便直接前往美术室，拉门的时候，却发现美术教室的门被从里面反锁上了，敲了敲门，才听到房间里传来八九寺凛音的声音，她一边道歉，一边走过来打开了门。
　　开门之后，清水白石才看到八九寺凛音现在的样子，她脸色有些苍白，脸色还有未干的泪痕，一副被人欺负的哭了的样子。
　　“你这是，被欺负啦？”清水白石直接走进美术教室，四下寻找，“谁？是有人在这里欺负你？”
　　“不，不是，就我一个人，没有人欺负我啦。”
　　“那你是怎么回事？”
　　“我就是，觉得很难过，就哭了，”八九寺凛音低着头说到：“清水君，那个，你能不能不要问了……”
　　“有什么不能问的啊，有什么难过的就说出来，这样你也好受一些，难道不是吗？”
　　“实在是很丢人，而且我还是你的老师，”八九寺凛音低头说到：“有些说不出口。”
　　“少废话啦，快点老实交代！否则就把你作为奴隶卖到非洲去！”
　　“是是是，我这就老实交代。”
　　事情，是这样的。
　　当初清水白石来学校向八九寺凛音学习上色的技巧，结果被众人误会，老师们因为误信传言，以为白石大哥要对学校的学生做出什么可怕的事情来，结果将八九寺凛音作为祭品，推了出去。作为老师，保护学生本就是应该的吧。总之，在众人眼中，八九寺凛音从此成为了白石大哥的女人，或者是用来满足白石大哥的工具。
　　最开始，八九寺凛音还想解释，但是当她感受到顶着“白石大哥的女人”这个称号，给她带来的各种便利之后，她就开始有意的使用这种特权，并且开始以白石大哥的女人自居了起来。
　　赚大了呢。当时她是这么想的。
　　但是好景不长，清水白石学会了上色技巧之后，就开始专注与自己的事情去了，许久没有来学校，八九寺凛音就逐渐从白石大哥的女人，变成了被白石大哥玩腻之后抛弃的女人。不但之前享受到的各种便利消失无踪，还会被人用奇怪的眼光看待，不但是作为同事的老师们偶尔会指指点点，就连学生都对她失去了尊重。
　　而且还有各种让人难以忍受的流言开始流传。
　　“老师和学生搞在了一起耶，还真是有够不知羞耻的。”
　　“据说已经为白石大哥打胎过好几次了呢，但还是被白石大哥抛弃了呢。”
　　“这种人为什么能够成为老师？还有脸在讲台上授课，还真是让人恶心呢。”
　　总之，就是这一类的话语了，流言如同空气，又仿佛是风声，你明明能够感觉到它们就在那边，但是却无法触摸到，自然也无力去反驳。
　　就连反击，都找不到方向，就算是想要对某个人大喊：我还只是个处女啊！你们不要这样继续胡说下去啦！
　　却找不到是谁在胡说。
　　似乎，所有人都在用异样的眼光看着她，似乎，自己一转身，可怕的流言就开始传播，人们都露出了嘲讽的笑容。又仿佛一切都只是自己多想了。但不管如何，她都清晰够感受到，周围的空气开始变得更加的凝重，只要是在学校之中，八九寺凛音就觉得自己难以呼吸。
　　唯有躲在美术室之中，她才能获得稍许的喘息，偶尔实在没法忍受了，就在这里一个人大哭一场。
　　“我知道这都怪我，怪不了任何人，我当时要是好好解释清楚，就不会有这些事情了，可是我是个笨蛋，”说到这里，八九寺凛音又哭了起来：“我当时只是觉得顶着你的名头挺不错的，而且别人都会对我小心翼翼的，还会有人奉承我，我就是个贪慕虚荣的笨蛋。哇哇哇呜呜呜……”
　　“别哭别哭别哭，我这里有，嗯，有画纸？嗯，还有桌布，随便了，反正擦擦吧。”
　　八九寺凛音接过画纸，感觉好硬，扔了，然后拿起桌布，擦了擦脸，又用力的发出声音喷出鼻涕，这才稍微好了一些，她最后说道：“总之，就是这个样子了，我全都老实交代了。”
　　“这事情要怎么说呢，学校大概就是这种样子的吧，本来一点小事情就能够流传的很夸张，更不要说你这种还算是承认了的，”清水白石叹息说到：“就算是我，对于这种东西也是没有办法的，你要是实在受不了这边的环境，不如暂时离开，先跟我走吧……”
　　“可是，白石大哥，”八九寺凛音可怜巴巴的说到：“老师我不会开枪杀人啊。”
　　“不是让你去杀人啦！”
　　“那是让我去坐台？白石大哥，我不会伺候男人啊，我只会画画！”
　　“不会你可以去学啊，呸，不是这个，好好听人说话啊！否则把你作为奴隶卖到哈尼族去啊！”
　　“好的好的，我会乖乖听话的。”
　　“嗯，你跟我走的话，是去画画的，并不会要让你去做什么杀人坐台的事情。”
　　“真，真的吗？”
　　“当然是真的，我开设了一个‘石制作’的工作室，最近需要有人来帮我上色，这次过来本来就是想要找你帮忙的，你这边既然过的不开心，不如先到‘石制作’那边去工作一段时间吧。”
　　“你这是，想让我跳槽？”八九寺凛音有些不舍的说到：“辞去老师这份工作吗？”
　　“还是先办理停职吧，那不去工作一段时间再说，如果依然觉得不合适，也可以考虑到其他学校去任职，或者换一个城市，也能过的不错的。”
　　“真是，谢谢你了，没想到呢，清水君你竟然是个好人，”八九寺凛音小声说道：“简直就像是地狱里的魔王在做善事一样，让人更加心惊肉跳了啊。”
　　“好吧，”清水白石无力的叹了一口气，说到：“那么我这么说吧，你去给我打工的话，可是要拼了命的去工作的啊，如果你工作做不好，我就把你作为……！”
　　“作为奴隶，卖到非洲的哈尼族去！我知道了。”
　　哈尼族不是在非洲啦，而且你这什么表情啊，一副这样就放心的幸福表情！不过算了。
　　“你现在放心啦？”
　　“嗯，我放心了。只要努力工作，就不会有问题！”
　　“对了，就是要这样！”
　　于是八九寺凛音也加入到了石制作之中，虽然还没有签订合约，但是看她这傻样应该是跑不了了。
　　回想一下同这位笨蛋美术老师交涉的过程，虽然过程很奇怪，但是结果却出奇的好，清水白石觉得自己似乎领悟了一项新技能，恐吓员工！
　　总之，算是皆大欢喜吧。
　　“这样，你先跟我去取画吧，我那边已经有一些需要上色的画稿了，现在先干起来吧，到了十月中旬就能有专门的工作室了。”
　　――――
　　有了八九寺凛音的加入，插画的进度大大的加快，但是距离上杉孟起的要求依然有着一段距离。
　　“老师，加油啊，一定要在十月八号之前全部将画稿全部完结啊。”
　　“怎么可能啊，”清水白石撇撇嘴说道：“还有三天就是十月八号了，就算我拉来了能够上色的苦力，也没法在三天之内将剩下的插画全部完成吧？”
　　“但是圣诞假期怎么办？老师也想要这本前所未有的小说大卖的吧！”
　　“这是当然了，我也很喜欢钱的啊。”
　　“那么，老师，能不能接受，我们先出一个简装版的呢？”
　　“简装版的？”
　　“就是仅仅只是加入一些关键的人物插图，以及现在已经完成的插画。”上杉孟起解释说到：“事实上，现如今老师的作品已经十分完美了，已经远超过市面上的所有书籍了，只不过是老师自己要求太高，才一直在苛责自己。就算以现在的书籍完成度，加入老师自己绘制的部分插画，就已经是精装版本了。”
　　“嗯，现在已经画好的插画就已经足够了？”
　　“绝对足够了，几个主要人物的插画都有，已经绰绰有余了！”
　　“好吧，你说的也有道理，可剩下的这些插画怎么办呢？底稿我都打好了，如果就这么废弃，总感觉有些可惜啊。”
　　“当然不用废弃，老师还是能够继续画的，只要书籍销售不错，之后我们肯定会再版的，到时候我们再推出黄金珍藏版就好了，到时候的宣传点就是书中有着老师珍藏的新插画，绝对物超所值。”
　　“上杉孟起啊，没有发现，你还真能坑钱啊！”
　　“怎么？老师觉得不好吗？”
　　“这有什么不好的？实在是太好啦！就这么办！”
　　作者留言：
　　说起来，现如今东瀛的游戏公司都是这么没节操的卖游戏，真是操蛋啊！
　　顺道，栗悟和派夤ν学早早的在书评区说出了这个操蛋的操作方式，朋友，我看你是个人才啊，跟我学做菜吧。


第二百三十四章 含着泪，也得继续。
　　在十月初，清水白石的《阴阳师》精装版完成，以及后续的典藏版进入制作之中的时候。
　　一名美丽的警员也脱下了警服，换上了一套职业女性装，换装之后的竹井诗之遥也终于来到了让她心跳不已的地方，东城热文化传播有限公司的大门口。
　　作为文职人员应聘进入公司的竹井诗之遥是第一天上班，她当然不会激动，她是恐惧！
　　终于要踏入这个魔窟了，前面，会有什么样可怕的事情在等着我呢？
　　如果被发现，一回会很糟糕的吧，搞不好会被沉入东京湾，不，那样还是最好的结果了。
　　或许会被关地下室之中，被监禁之后，被做出各种可怕的事情。
　　搞不好还会被注射药物，然后各种调【教】，变成一只没有思想的人形宠物。
　　各种可怕的影响在她的脑中萦绕，但是她心中的正义与理想却驱散了这些阴霾。
　　有些事情，就算是十分可怕，也是要去做的啊！毕竟，这可是自己的理想啊！
　　竹井诗之遥的父亲死于一次黑帮火并，那时候她还很小，对于父亲还没什么印象。所以都是听旁人说的，竹井的父亲当时只是路人，在出门买豆腐的归途中看到黑帮正在打架，他也是个胆大的，没跑，就站着看起了热闹，结果被脱手飞到天上的刀扎到了脑门上，很倒霉的当场死亡。
　　后来，竹井诗之遥懂事之后，就不禁经常会想一个问题，为什么在其他国家，就没有极道合法这回事呢？这明明是违法的黑社会团伙吧，为什么偏偏就在东瀛是合法的呢？那些人应该是躲在黑暗之中瑟瑟发抖的啊，为什么会得到法律的承认呢？
　　这样不对啊，世界不应该是这个样子的。那些极道团伙根本就不应该存在，应该所有的这类团伙连根拔起，全部剿灭！
　　但是，理想之所以能够被称为理想，就是因为它很难实现。
　　现在，为了自己的理想，竹井诗之遥迈出了第一步，她抱着必死的决心，迈步走进了东城热文化传播公司。
　　进入公司没走一会，就看到一位前台小姐对她鞠躬问好。
　　“你好，早上好。”
　　“早上好。”
　　“请问我有什么能够帮助您的吗？”前台小姐说完之后，又用很小的声音说到：“少女哟，趁着还有机会，快跑吧！跑的越远越好！”
　　“哎？”
　　“你多大？”前台小姐问道：“二十，还是二十一，刚刚学校毕业才不久吧。”
　　“你，你是怎么知道的？”
　　“看的出来，这么年轻，就来到了我们公司，哎，我又开始作孽了啊。”
　　“那个，您不必沮丧。”
　　“我怎么能够不沮丧，我本来是地狱的看门人，曾经看着一个无知的少年步入地狱的深处，最后变成了大魔王，后来换了个工作，没想到竟然成为了深渊的看门人。而我，却无能为力。”
　　看着这位前台小姐，竹井诗之遥心中警铃大作，这怎么回事啊，这前台小姐什么毛病？这难道是某种试探？
　　或许，真的是某种试探吧，毕竟这里是东城会的核心区域，这次能够如此轻松的就进入公司，本来就是一件奇怪的事情，有所试探也是当然的吧！
　　“咳咳，您别这么说，我觉得东城热是一间有着广阔前景的公司呢。”
　　“你根本就什么都不懂，这里是魔窟啊！你是来做演员的吧，我跟你说，这里的演员，都是要被男人……”
　　“咳咳，恐怕您误会了，我是新应聘的总经理助理。”
　　“哦，你是，咳咳咳，非常抱歉，说了一些奇怪的话，还请您大人大量将其忘记。”
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫春水莉奈……恳求您，不要把我之前的话说出去。”
　　春水莉奈曾任职于《禁忌乐园》杂志社，是杂志社的前台小姐，但是因为她时常会说一些多余的话，还被主编井田上二发现了，于是就悲惨的失业了。后来辗转流落，现如今正任职于东城热文化公司，不过其正义感过剩，以及爱胡说八道的毛病看来是改不了了。
　　“那就要看你的表现了！”
　　说完这句话，竹井诗之遥便迈步走进了公司，找公司之中的员工问清了老板办公室，不一会儿她就走到了人力资源部总监的办公室。
　　不知道为什，或许是为了干扰侦查，或许是因为别的什么原因，清水时子在这间公司任职为人力资源部总监，虽然现如今公司的大小事件都是她在决断管理，实际上干的还是公司社长的工作。
　　走到门口，似乎听到门里有争吵？是两个人在争吵，一个是少女的声音，是清水时子无疑，还有一个，则是一个男人的声音。
　　这里，应该是清水时子的办公室，也就是说，竟然有人胆敢顶撞清水时子？并且与她发生争执！竹井诗之遥顿时精神一震，在极道之中层级是绝对并且严格的，下级如果胆敢顶撞上级，那可是不小的罪名，现如今竟然有人胆敢顶撞清水时子，想必此人在东城会之中也有着不低的职位，恐怕是一方大佬吧。
　　这人一定要看一看！竹井诗之遥敲了敲门，房间里的争吵声停息了，过了一会，清水时子的声音响起。
　　“进来吧。”
　　“打扰了，”竹井诗之遥躬身弯腰，推门进入，刚刚进门就被吓了一跳，她惊慌说到：“这个，这是？”
　　“不要怕，这位是我们公司的头牌，阿部拓已，”清水时子介绍说到：“阿部君，这位是公司的新助理，竹井诗之遥，你们两位今后可要好好合作，先握个手吧。”
　　阿部拓已的身材十分不错，本来就年轻的身体，经过特意的锻炼，更是显得肌肉紧绷，加上他略显得有点沧桑的脸，配合化妆，现如今看起来也还算很不错了。
　　但让竹井诗之遥害怕的是，站在她面前的公司头牌，阿部拓已，正赤果着上半身，下半身却只是围了一条白色的毛巾，而且毛巾之下很明显的正凸起，好像他在胯下夹了一把枪一样。
　　一眼就能看明白，他正硬着呢。
　　察觉到了竹井的眼神，阿部拓已尴尬的笑了笑，解释说到：“这个，因为刚刚擦过印度神油，所以，咳咳，非常抱歉。”
　　“咳咳，没事。”
　　两人隔着好远，伸出手，用手指微微接触了一下，这就算是握过手了。
　　“阿部刚刚从公司后面的片场出来，希望你不要介意，而且作为公司的总助，之后这类场景你会看到很多的，”清水时子稍微安慰了一下新来的竹井，然后对着阿部拓已问道：“所以，你是无论如何都不会继续拍摄了？”
　　“不是我不会继续拍摄，是拍摄根本没有继续下去啊！”
　　“为什么没法继续下去，这次找来的女【优】各方面条件都很不错啊！你开始不也很满意吗，还是你挑选的呢！你现在突然说不能拍，你知道要亏多少钱吗？”
　　“阿花当初看起来确实是不错啦，长相甜美，童颜巨【乳】，但是我真的没法继续啊，”阿部拓已说到：“我刚刚和她开始不久，她就流出汁水来了。”
　　“这不是很好吗？”
　　“是绿色的！？”阿部拓已一脸恐惧的说到：“绿色的啊，这没法继续下去吧！我当时就傻了，问导演，这样行吗？导演说继续！”
　　“然后我就进入下个镜头，我去给她舔。”阿部拓已悲痛说到：“我闻到了鱼腥味啊！就和水产市场的味道一样啊！这种情况，明显没法继续下去的吧！”
　　“可是，怎么会这样呢？”清水时子也是目瞪口呆，少女也没有这方面的经验，她问道：“为什么会流出绿色的汁水呢？藏了猕猴桃？”
　　“咳咳，”竹井诗之遥忍不住解释说到：“恐怕，是有病吧。”
　　“有病啊，哎呀呀，”清水时子呆了一会，然后继续感叹说到：“哎呀呀啊，完蛋啦，这次是彻底完蛋了啊！”
　　“怎，怎么了？”
　　“当初签合同时候没有说明这个啊！哎呀呀，太疏忽了啊！这次惨了，有病还来拍什么片子啊！这该死的丫头竟然敢骗我们的钱，我非要把她给……”
　　“那么，就此结束拍摄吧！”
　　“结束拍摄？”清水时子一愣，而后一下子蹦到了桌子上，瞪着阿部拓已问道：“你敢跟我说结束拍摄？已经签合同啦，拍片子的钱已经付给她一部分啦，而且前期宣传的钱也投进去啦，剧组的人一天是多少消耗你知道吗？现在你跟我说‘阿花’有病就不能拍？你做梦！阿部拓已，拿出你的职业精神来，我跟你说，当初人是你挑选的，你选的人，就算阿花现在变成了一条狗，你也的给我拍完！”
　　竹井诗之遥站在一边瑟瑟发抖，好可怕好可怕，不愧是魔窟啊！简直冷血无情！
　　“可是，怎么拍啊，要是继续下去，我也会得病的吧，得病之后我就没法上工了，长久的看，还是我生病更加亏吧！”
　　“这个……”清水时子被难住了，确实啊，要是阿部拓已因为这个生病，反而更加麻烦呢，和他签订的合同之中似乎还有报销医药费的部分呢。
　　看到清水时子被难住，竹井诗之遥明白了，这是一个好机会！
　　她咳嗽了一声，出主意说到：“如果带上小雨伞的话，应该能够有效避免疾病的传染。”
　　作者留言：
　　感谢乌拉乌拉咸鱼王的打赏，非常的感谢；还要感谢青雨，人间4月天，OHHARDER，大笑一声（生），小牛大完跳过去，某某某2015，渡边麻友的打赏，谢谢大家的支持，鞠躬。


第二百三十五章 真的在洗钱啊！
　　阿部拓已用绝望，惊愕，难以置信，甚至是仇恨的眼神，看向了竹井诗之遥。
　　他悲声说到：“新，新来的，你是难道恶魔吗？”
　　不不不，我其实是正义的警察，但是有些时候，为了正义，必须做出些许的牺牲。
　　“非常抱歉。”
　　“喂喂，你不要吓唬新来的啊，”清水时子笑着说到：“新来的，你很不错哟，正好，你有试用期的吧。”
　　“是的。”
　　“嗯，试用期是三个月吗？”清水时子摸着下巴说到：“因为你刚刚表现很好，试用期就减少一个月吧。”
　　才减少一个月啊！真抠门啊！
　　竹井诗之遥露出了感激的神态：“真，真是太感谢您了。”
　　“加油哦，我很看好你！至于阿部拓已，”清水时子回过头冷声说到：“阿部拓已，你这孽畜！此时不进摄影棚，更待何时？快滚！”
　　阿部拓已痛哭流涕的滚回到摄影棚去了，拍摄继续进行了下去。
　　――――
　　银座，梦之都会所的高档包房之中。
　　此时，在西极联合之中步步高升的不死鬼人――土田流星正在包房里，陪着会中大佬招待一位年轻人。
　　这位年轻人穿着白色的西服，头发梳的油光发亮，有着一双吊三角的小眼睛，偶尔，能够从他的眼中看到阴险凶狠的光芒。
　　这眼神土田流星很熟悉，他之前就有这种眼神。这是位不把人命当回事的主。
　　土田流星在西极联合之中虽然也算的上是一方诸侯了，但是在这种场合也没法入席，他只是远远的看着。
　　大家正喝酒呢，此时西极联合的一位大佬似乎说了一句笑话，惹得三角眼年轻人哈哈大笑，然后他竟然就这么突然扯开了他身边陪酒女的衣服，然后将她按在沙发上，就当着这么多人，肆无忌惮的啪啪啪了起来。
　　而西极联合的大佬，却只是尴尬的在一边笑着看着。
　　看到这一幕的土田流星，不由的目瞪口呆。
　　这里是什么地方？这里可是银座区，可以说是整个东京水最深的地方，政要财团地方势力，各方势力都会在这种地方商谈要务，所以能够在银座里开设高级会所的，都不是一般人，其背后都是有着深厚的势力的。就算是以土田流星现在的地位，在这种高级会所之中，他也不敢胡来的。
　　结果这三角眼小子不但胡来乱搞，而且更让人惊愕的是，自己会里的大佬竟然就这么尴尬的笑着看着，就连硬话都不敢说。
　　“那小子什么来头？”土田流星小声问道：“竟然在我们大佬面前这么肆无忌惮，大佬竟然一点生气的样子都没有。”
　　“他叫黑田幕人，他本人没什么了不起的，不过是个被惯坏的富二代，但是你不要惹他，他的父亲很厉害，”西极联合的白扇子，大川将太指点说到：“他的父亲是黑田彰一，是红丸会的董事。”
　　如果这事情和一般的极道中人说，他们多半会问，红丸会？干什么的？那一块混的？
　　但是土田流星早就不是当年的无知街头混混了，他这些年专心经营，事业蒸蒸日上，如此良好局面，自然不是天上掉下来的，这和他不断的学习有关。
　　经常关注商业界的土田流星自然明白，所谓的红丸会并非是极道组织，而是比极道更加可怕的存在，这是一个大型商业集团，是红丸株式会社。
　　这一间大型综合会社，是东瀛五大综合商社之一，这间公司与1858年创立，一直屹立至今，主要从事进出口国际贸易，同时也参与到了诸多商业金融投资行业之中，可以说是一个可怕的庞然大物。
　　在资本主义社会之中，唯有资本才是真正的主人，而三角眼小子黑田幕人的父亲，作为红丸株式会社的董事，则是一个手握资本的人。
　　如果中过去的旧中华的人民头上有着三座大山的压迫，那么这个时代的东瀛人头上，也同样有着三座大山。
　　这三者的权利以及危害由高到低排列，则分别是财团，政要，以及极道。
　　资本财团敲髓吸骨，政要人士满口谎言，唯有极道中人还讲点脸面，但这也是少数。大部分极道同样是污秽不堪。
　　东瀛的诸多作品之中都会描述上班族的痛苦，在泡面番《星期一的丰满》之中，上班族男主角唯有在电车之上，与妹子的短暂相遇，才是他灰色人生之中的唯一色彩。可是，大部分东瀛上班族是没法遇到那种丰满妹子的，那种乳量是超常态！
　　所以大部分上班族，只有持续无聊无望甚至是绝望的生活。是为，社畜，解释为，虽然是社会人，但是依然如同畜生一样的活着。
　　这种社会以及工作方式甚至已经形成了一种文化，这也是与东瀛资本财团多年不断的调【教】有关的。
　　“呸，”对于这些貌似高高在上，其实污浊不堪的人，土田流星是打心眼里看不起，他悄悄的呸了一口，不屑的说到：“竟然是那群畜生，还不如我们极道呢。”
　　“当然不如，我们至少还讲道义，你也是靠当年拼命才会有今天的，那小子有什么？不过是有个好爹。但是没办法啊，”大川将太安慰说到：“你也别多想，毕竟是我们的客人，这位可是来送钱的。”
　　“送钱？”
　　“是的，大生意。”
　　“是，洗钱的生意吗？”
　　“这个你就别管了。”
　　――――
　　把陪酒女当场啪了之后，黑田幕人才觉得神清气爽，他拿起一杯酒一口喝干，随意的穿山衣衫，大咧咧的坐下说到：“我这次来呢，也是有正事的，可不是陪你们玩那么简单，这次钱出来，有没有什么问题。”
　　“完全没有问题。”西极联合五老之一，主要掌控商业方面的大佬小山真司微微一笑，说到：“这次的钱出来之后，全都是干净钱，来路清晰，保证没有问题。”
　　如同西极联合这类的极道虽然也做一些洗钱的活，但他们最多算是服务业的一环。简单的说，和银座里的小姐一样，干的是服务的活。
　　服务的正是这些财团和政要。
　　所谓洗钱，就是将那些不干净的非法来源，经过操作变成干净的，合法来源。
　　而大部分需要这个行业服务的人，全都是表面光鲜的体面人。
　　这些体面人赚了很多钱，但是他们需要解释钱的来源，表明这些钱都是正当收入，这才会需要用到洗钱行业。
　　例如贪【官】污吏，在国外置办了庞大的产业，那么他就需要洗钱行业的服务，贪污的款子经过金融操作服务之后，就成为了来源清晰的合法收入――哦，原来这位【贪】官的家人这么有钱，是因为他们家人之中出了一个金融天才，他家里出了一个年轻的巴菲特啊。这家人是靠聪明才智赚的钱哦，绝对不是贪污哦。
　　“我是信的过你们的，上次的事情办的很好，你们这边信誉很不错，所以我这次还会找你们。”
　　“上次，那位大人满意吗？”
　　“那位大人很满意。”
　　“那位大人满意就好，”说到这里，小山真司露出了愁容，他叹息一声说到：“不过，这次恐怕不会如同上次一样顺利呢，有些麻烦。”
　　“哦？谁敢找你们西极联合的麻烦？”
　　“那就太多了，据说现如今警视厅已经有所察觉了，而且还有了动作。”
　　“哈哈哈哈，”黑田幕人张狂笑道：“我还以为是什么呢？不就是警察吗？那些人不就是狗吗？你什么时候见过狗能够咬主人的？你们放心，我去打声招呼，警察不成问题。”
　　“除开警察之外，还有一个组织，也挺麻烦的。”小山真司不敢卖关子，直接说道：“是东城会，这个组织和我们明争暗斗许多年了，现在又出了一个能打的。”
　　“东城会啊？当年东城会是不是有个很能打的？似乎是有个很威风的绰号，是叫什么来着？我还听父亲说过这个男人……”
　　“极东之虎。”
　　“是啊，就是这个，绰号威风有什么用？能打又有什么用？还不是挂啦？这年头，拳头硬有个屁用，最有用的，还是钱啊。那么，极东会现在能打的人是谁？”
　　“您说的是，现如今极东会的会首，名为清水时子，非常麻烦，而且她也似乎察觉到了我们的动作，最近极东会也频繁有动作，我们这边因为要操作这件大事，所以搞得很被动。”
　　“清水时子？”三角眼摸了摸下巴，问道：“是个女孩子？”
　　“是的，她确实是个女孩子，据说还是一名美少女，只有十六岁。是极东之虎的女儿。”
　　“哦？”黑田幕人的小眼珠之中闪现出了异样的光芒，“极道之中既然还有十六岁的美少女，还是会首，真是有趣啊，我一定要尝尝。”
　　“黑田大少，您一定要小心啊，这位清水时子可不是一般的少女，她可是一只雌虎啊。”
　　“不就是母老虎吗，我就喜欢这种烈的，这样才够劲啊！”
　　“而且他还有个哥哥，道上称为白石大哥，据说武力惊人……”
　　“少说些废话了，这些人与我来说不值一提。”他冷笑一声，说到：“就连那个我父亲都要赞叹的极东之虎，惹到了不该惹得人，不也一样……哼哼……”
　　作者留言：
　　贪官竟然也是违禁词。。。。逵猩瘛


第二百三十六章 白石大哥是米分？
　　花山院诗织最近很苦恼，因为她就算找到机会接近清水白石，却依然感觉到两人之间有着一道天然的鸿沟。
　　因为清水白石以及他身边的人，包括了自己的姐姐，全部都变成了怪人！
　　他们说的事情自己多半都听不懂，什么角色设定啊，人物性格啊，世界背景啊，他们似乎永远都在谈论那些发生在异世界的奇怪事情，而对于这种谈话，她却完全无法发言。她很想问，讨论这些东西有什么意义吗？能赚到钱吗？就不能回到现实之中，说说那些真正应该关心的话题，比如，石油危机什么的？
　　但是现实总之不如人意，诗织明白，如果这样继续下去，她将永远的失去分割清水白石财产的机会，这可能是她这辈子唯一的一次合法抢劫的机会了，她绝对不能眼睁睁的就这么看着这个机会溜走！
　　她先是打电话联系了几个米国的朋友，但是说实话，她的米国朋友也不是什么厉害人物，珍尼为了自己的明星梦，还在好莱坞附近的餐馆里端盘子；林肯克雷从部队回去后，似乎混黑道去了。还有一些朋友，则失去了踪迹，也找不到联系方法。总之，大家混的都不怎么如意。想要让他们再米国提供帮助和支持，实在是不太可能。
　　正发愁呢，诗织就接到了一位米国友人的电话，打电话来的是老友霍华德。
　　电话里，依然是哪个不着调的声音，这个米国人在电话里夸张的打着招呼：“嘿！是诗织吗？我是你的老朋友霍华德啊！”
　　“嘿，霍华德，好久不见，你最近过的如何？还有，你是怎么知道我电话的？”
　　“我电话去找林肯问的，你现在是在东京吗？有时间出来谈谈吗？我想我可能需要你的指点，还有，告诉你哦，我现在可不是一般人啦！来吧来吧，快来带我去吃东瀛料理！”
　　“好吧，我这就出来，你在什么地方？”
　　两人约好了见面位置，诗织便出门找到了这位米国友人，见到霍华德的时候，他正拎着大包小包的站在街边发呆呢。
　　诗织便带着霍华德去了一家拉面馆。
　　“哦，虽然我对东瀛美食不太了解，但是我也知道这是便宜食物，我大老远来东瀛，你就不能请我吃一顿豪华料理吗？”
　　“有的你吃就不错了，你以为我在这边过的很好吗？说起来，你是不是找到了什么来钱的路子？消失了那么久，怎么突然来东瀛来了？”
　　“也不是我想的好吗？”霍华德开始叙述同朋友分别之后的生活：“我前段时间消失，是因为加入到了米国陆军……”
　　诗织从八岁开始，每年假期都会在米国度过，到了十四岁之后，更是就常住在了米国，她在米国认识的朋友多半都是一个街区之中的朋友，霍华德比诗织年长一些，对这只小萝莉却很有好感，是真把她当妹妹看的。
　　“两年前我想，不能这么胡乱混下去，是该做一番事业了，于是我就参加了米国陆军……”
　　“是越战？”
　　“啊，但是没我什么事情，大概就是我跑到了韩国基地，驻扎了一段时间，然后越战就结束了，之后我就回国，比起那些老兵来说我算是运气不错了，然后我又运作了一番，几乎把我退役得的钱用了大半，你猜猜我现在怎么样了？”
　　“很不错？”
　　“是非常的不错，超级厉害，你看过007的电影没有？”
　　“你现在间谍？”
　　“YES，我现在就是CIA的人。当当当当！看看这是什么？”这么说着，霍华德得意的将CIA的工作证拿出来，献宝一般的献给诗织看。
　　诗织看了看，又看了看霍华德，一脸怀疑，她问道：“你不会是加入到了什么奇怪的行骗团伙之中了吧，你？CIA？感觉不太可能啊。”
　　“为，为什么不可能，你不觉得我很有神秘的气质吗？”
　　“你在这么胡扯，我就走了。”
　　“好吧好吧，我给你说清楚。”
　　就像是特种部队里，也需要炊事员以及文职人员一样。作为米国最大的情报机构，CIA也是如此，除开那些如同007一般的间谍人员，CIA还有许许多多的其他雇员，这些人可能就是负责前台接待啊，文职工作啊，仓库看守啊，甚至是炊事员。
　　霍华德花了一笔钱，修改了自己的履历，于是他就作为参与过越战的前海军陆战队退役人员的身份，混入到了CIA。目前暂时负责文职，有事的情况下也能跑跑腿。用内部术语来说，是一名安全邮差。就是那些不怎么敏感的物件，需要送到国外的某些情报站，总不好用快递吧。或者说有点什么物件想要送回国检验啊，基本就招呼他去跑腿。
　　干这种活，轻松是轻松，但是没有什么油水可以捞，于是他策划了许久，这才捞到了一个出外勤的机会。
　　组织安排他来东瀛搞事。
　　“结果，你就这么直白的跟我说啦？我不会被灭口什么的吧？”
　　“你放心啦，没事的，你已经被我发展成为了我的线人。现在，线人啊，我遇到了麻烦，需要你的帮助。”
　　“什么帮助？”
　　“组织安排我来搞事，但是，活动经费却没有给我。所以呢，我现在没什么钱了。”
　　“你果然是加入到了什么奇怪的骗术集团。”
　　“不是不是，好吧，我和你说清楚。”
　　其实组织是给了霍华德足够的运作经费，但架不住他拿钱做啊！
　　活动经费入手，他先自己扣了一部分下来。这就是油水，如果没这个他何必眼馋出外勤？没好处谁出来啊！而且这事情谁也查不出来，总之算是约定俗成的潜规则了。总之，你黑点钱没关系，你全黑了也行，只要你把事情给我办好就行。
　　然后剩下的钱，他先拿着去东京的风俗街体验了一周，银座还不敢去，经费有限，组织忒小气的。
　　爽了之后，就要考虑回国了，难得出差来一次东瀛，总的带点礼物回去吧。想到家里街道上几个老朋友组建的地下漫画社，他就决定搞一些东瀛的漫画回去看，虽然看不懂，但是诗织不是东瀛人吗？她可以负责翻译啊。于是去书店淘了不少好东西，什么臭作啊，欢迎来到常春f啊，女装山脉的单行本啦，还有禁忌乐园和愉悦天堂的年度合订本啊，让他爽的不行，大吉吉的美少女真是太刺激啦。顺道把这段时间的JUMP也收集齐全了，霍华德恍如进入宝山一般，大包小包的买了不少，这些东西拿回去，找个翻译组翻译一下，然后就能开始印刷，地下传播了。
　　不但能够造福街道的少年们，同时还能捞点钱，怎么看都是一件好事啊。
　　东西买完之后，他才陡然发现，马丹啊，钱花光了，事情还没办呢！
　　诗织坚决的说到：“绝对不会借钱给你的！”
　　“不是借钱，是问问你，是否认识一些，小有名气，但是收费不高的东瀛评论家啊，作家之类的？”
　　“你要干嘛？”
　　“组织安派我过来，吹吹风。”
　　大致的说了一下，诗织明白了，霍华德这次来，是过来找五美分的。
　　简单的说，就是米国佬又要搞事情啦，但是呢，得先在舆论上造造声势。
　　霍华德就是过来造声势的。
　　事情也不是什么值得保密的大事，因为这事情早就搞起来了，现在可能只是上头觉得势头不够大，或者是手头钱不够花，于是想了个名目，又啃了一笔款子下来，款子拿了，总的做点事情吧，于是就轮着霍华德小赚一笔。
　　是的，米国的情报机构其实就是这德行，因为情报经费不会公开，所以里面的人搞起钱来简直丧心病狂，各种稀奇古怪蹭经费的点子层出不穷，什么训练鸽子去安装窃听器啊，这项目能花费几百万，这还算是靠谱的，还有训练美洲狮在跑步机上步行的项目，也能花费80多万。
　　当然，最浪费钱的行为还是针对卡斯特罗的刺杀，搞了这么多年了，执行了这么多次了，就在卡斯特罗这一个项目上投入的经费都数不过来了，结果简直让人尴尬，而且他们似乎还有死磕下去的趋势，这摆明了就是骗经费的啊！
　　霍华德觉得卡斯特罗肯定能够老死在床上，而且寿命还不会短，因为他已经成为了CIA的长期盈利项目，卡斯特罗于CIA，就像是蝙蝠侠与DC一样。那些靠着卡斯特罗捞钱的特工们没准每天都响上帝祷告，祈祷他长命百岁呢。
　　诗织对这番话是半信半疑，但还是将清水白石给请出来了。其实，就算不信她也会请清水白石出来的，毕竟朋友来了，总不能老是请人家吃拉面吧？但是吃顿好的把，就得找个人来付账啊！
　　大家见面握个手，一桌上吃了饭，就是朋友了。
　　霍华德毫无顾忌的，将事情大致的说了出来。
　　这事情呢，其实是针对东瀛的前首相，田中角荣的。
　　其实呢，米国看田中角荣不爽，已经很久了。
　　作者留言：
　　感谢骨科病人的打赏，非常的感谢。
　　还要感谢，我就蹭蹭不进去，迷雾鸦，亚尔，默默的剃了个度，书客3713，擦(;｀O′)o，小牛大完跳过去，古明地小萌，的打赏，非常的感谢。
　　关于书中的政治局势，以及各种扯淡，大家看看笑笑就好啊，别当真，这是异世界。


第二百三十七章 时子是行动派
　　在1972年，田中角荣访问中华，同时签署了《中日联合声明》，实现了中日邦交的正常化，两国这才算是正式建交。
　　这次行动，不仅仅扭转了中日在二战后不正常关系，同时也是第一次，让东瀛与米国在外交斗争之上占据了主动。
　　这让米国爸爸不高兴。
　　东瀛萝莉也很委屈啊。
　　其实呢，这事情也不能怪东瀛萝莉，所谓时也命也运也，说起来，这一切都是时势使然。
　　在69年，世界上风云突变。
　　中华和毛子彻底闹翻啦。
　　中苏边境紧张局势终于爆发，珍宝岛战争爆发，之后被定义为边境冲突。苏军进一步加速远东布局，意图使中国屈服。
　　一段时间之内，中苏边境，陈兵百万，剑拔弩张。
　　可问题是苏联一边威胁中华，顺道还要吓唬一下东瀛。
　　你说这不是倒霉催的吗？你说中苏你们吵架，关我东瀛屁事啊，我就是一萝莉，只是出来打酱油的。
　　但毛子不讲道理的，大概觉得吓唬一个人也是吓唬，吓唬两个人也是吓唬，捎带上吧！
　　于是苏联说他的导弹分两拨，一拨瞄中华，这是必须的，还有一波顺道瞄着东瀛呢。
　　中华，我就问你怕不怕！
　　我怕？不须放屁啦！
　　我怕你才有鬼！
　　那时候毛爷爷还在，他怕个锤子，直接吼，有本事就肛正面，我已经做好了黄河以北打烂的准备，而且，我也有蘑菇蛋的！
　　更可怕的是中华人民都支持他，而且，参考毛爷爷传奇的一生，他恐怕是真不怕，搞不好还有点小兴奋。说不定还存着，“米国佬都打过，也该和毛子耍一耍啦。”这种想法。
　　好吧，吓唬不到中华。毛子扭头看东瀛。
　　东瀛，我就问你怕不怕！
　　东瀛顿时就慌啦。
　　没法不慌啊，二战后东瀛就没有部队了，自卫队就那么点人，战斗力更是不用提，救个灾都各种不利，更不要说拉出去和战斗民族了干架了。
　　东瀛小萝莉哭着去救助米国爸爸，米国说，爱莉，呸，萝莉你不用怕，你在我的核保护伞里。毛子敢干【死】你，我就干【死】毛子。
　　嗯，米国爸爸你这么说，我就放心啦。放心个鬼啦！
　　都被被人用导弹顶着脑门啦，你说我被打死了没关系的，你会帮我报仇的，所以让我不用怕？
　　更慌了好么！
　　米国爸爸靠不住，只能找个大块头前面挡着了，在这种国际局势之下，中日72年建交，然后双方关系突飞猛进，迅速的成为了好朋友。
　　虽然，东瀛萝莉的初衷，可能只是想拉中华来挡枪。
　　当时东瀛方面的主导人物，就是前首相，田中角荣。
　　但是毛子不讲道理，难道米国爸爸就会讲道理吗？
　　米国爸爸很不高兴，但是外交上的事情，你明面上不能乱来啊，所以就只能耍贱招。
　　正当时田中角荣执政不顺，他想在东瀛干一件好事，结果得罪不少人，本来就焦头烂额。
　　于是在1974年，文艺春秋上刊登了评论家立花隆的文章《田中角荣研究――他的财源和人缘》，这篇文章大概说了两件事情，第一，田中角荣家里钱很多啊，怎么来的？他多半是有贪腐行为！第二，这货和他的女秘书搞不正当关系！
　　这事情人民喜闻乐见啊，有事秘书干没事干秘书，这种首相我也想当啊。
　　田中角荣没辙，下台了。
　　但是呢，这事还没完。米国爸爸很生气，他们还想继续怼田中角荣！
　　“这种事情不是应该找社会评论家吗？”
　　所谓社会评论家，看起来好像是天天没事干，无聊就在报纸上发文抨击这个批评那个的。但这是误解，实际上人家忙着呢，而且他们批评啊，抨击啊，都不是没事干的表现，这是人家正在上工赚钱呢！
　　可人家既然是专业的，自然是要收费的，而且费用不低。
　　“实在是，咳咳，”霍华德解释说到：“实在是组织经过层层克扣，剩下经费有限的很啊。”
　　“那么，剩下多少呢？”
　　对于收米元，清水白石是没有心理障碍的， 全世界都喜欢米元，他自然也不例外。而且也不过是收钱写文，去怼一个过气下台的首相，他有什么好怕的。
　　没去画他的本子就是手下留情了。
　　霍华德尴尬的说出了一个数字。
　　“呵呵……”
　　清水白石笑笑，心说你真是CIA么？这么抠？好吧，就算你是CIA，但是你CIA了不起啊，CIA就能不给钱吗？
　　就算是克林顿玩了妓女，也得付钱吧。而且就算付了钱，人家妓女后来生了孩子，还会跑过来认爸爸呢。
　　于是说道：“大家还是好朋友，吃好喝好。我一会还有点事情……”
　　“别别别，清水军，清水大哥，不需要多么好的文章，只需要随便一个角落，随便什么规模，一点小豆腐块就足够了，我只要能够回去交差，就可以了！”霍华德说到：“而且听说您想去米国搞出版行业，这个我可以帮忙啊，我有不少朋友就在搞漫画出版的。”
　　其实是地下印刷的作坊，霍华德在东京利用公款搞私人采购，工口本子收集了一大堆，主要就是收集原材料，好回去搞点盗版的副业。
　　“可是，我好歹也是一名畅销书作家啊，要我写这些东西，还给出这种侮辱人的价格来，实在是不太合适啊。”清水白石笑着说道：“不过呢，你这事情也不用急的，先在常春f这边休息几天，这事情我们再谈，再谈好了。”
　　霍华德一想，有道理啊，没钱让人家办事，确实挺难的，还是先把麻烦放在一边，先玩个几天再说吧。于是一顿饭宾主尽欢，清水白石虽然请客吃饭，但是也听到了有趣的八卦，感觉挺满意的。
　　――――
　　另一边，不死鬼人土田流星却吃不下饭，只是一个劲的喝着闷酒。
　　他在苦恼。
　　这事情，似乎不能不管啊。
　　也是没办法，最近土田流星的老婆好像进入更年期一样，时不时的就发飙，如果土田流星反应快，还能安然逃离，反应要是慢一点，就得糟糕。
　　然后就需要白石大哥出来救场了。
　　你说麻烦白石大哥这么多次，现在白石大哥那边遇到麻烦了，自己总得有个表示吧？
　　而且土田流星非常清楚，白石大哥的威风多半是他吹出去的，真正的白石大哥那有那么能打？真让那个三角眼富二代找几个小混混把白石大哥给放翻了，自己的脸又该往哪儿搁啊！
　　当然，清水时子是真能打，但是这年头，你武功再好，也怕菜刀啊。况且三角眼富二代洒钱找人的话，谁知道会找到什么下三滥的人来？万一清水时子不小心着了道，怎么办？当然了，就算被强了，也没什么，土田流星最多唏嘘一番，可是她回头把富二代打死怎么办？
　　这可是客户，金主。
　　总不能看着他往死路上走吧。
　　抱着对清水白石的男人情义，秉着对客户认真负责的态度，土田流星做出了决定，他叫来了心腹小弟，就是上次一起吃河豚的那位，一番吩咐，消息就通过这位，传到了清水时子的耳朵里。
　　清水时子是个行动派，得到消息之后，没有二话，砸了这小弟一笔钱，让他去把富二代的行动状况摸了个清楚。
　　什么车牌号啊，喜欢去什么地方啊，这都知道了，那么事情就好办了。
　　第二天，她就带上人，在银座把这个三角眼小子给堵了，绑到了一座用来办事的地下室之中。
　　被解开眼罩，黑田幕人还是懵逼的，他浑身颤抖，怕的不行。
　　他以为自己是被绑票了。
　　黑田幕人是一个膨胀的快不知道自己姓什么的富二代，他以为，有钱就能够为所欲为，干什么事情都不用负责任，反正有钱啊！而且，实际上他也确实干了不少坏事，都安然脱罪。很多时候，有钱确实就能够任性一些。
　　但是，他还是受到过一些富二代的基本教育，他很清楚，钱啊，势力啊，这些东西，唯有在法治社会才有用。而且他也知道，什么样的人最不能招惹。
　　就是这些绑票的。
　　坑钱不说，还总是喜欢撕票。
　　所以就算被解开眼罩，他依然不敢睁开眼睛，他死死的闭住眼睛，说到：“你们，你们要多少钱，跟我父亲说，我父亲一定会给你们的，但是不要伤害我，我没看到你们的样子，不会对你们有任何影响的。”
　　“我们不是绑票的，”清水时子叹息说到：“我是东城会的清水时子，你之前不是说想尝尝我的味道吗？我就把你给请过来了，怎么，眼睛都不敢睁开？”
　　“东城会的？不是绑票啊。”黑田幕人这才放下心来，是极道就好说，极道也是公司的一种嘛，大家都是求财的，而且极道也是有家有口的，这就没什么好怕的了。他这才安心的睁开眼睛，看到了清水时子的样子。
　　嘿，还真别说，这妹子不错哈。
　　“快放了我，别开这种玩笑了，你们现在放了我，这事情我就不追究了。”
　　“你不是说，想要尝尝我的味道吗？”时子一脚踩在黑田幕人的胯间，冷笑问道：“你现在还能这么想吗？”
　　作者留言：
　　说起，毛爷爷当年真是霸气。
　　据说田中角荣来中国建交，毛爷爷送他两瓶茅台。回头东瀛的茅台卖脱销了，据说田中家现如今还存着当年毛爷爷送出的一瓶茅台酒呢。这真是传家宝了。
　　田中算是我们中华人民的老朋友了，写诗赞周总理：躯如杨柳摇微风，心似巨岩碎大涛。


第二百三十八章 我可以用手帮你哟
　　“哈？你以为我会怕？”黑田幕人虽然坐在地上，被人踩住了胯下的小兄弟，却毫不畏惧，他露出了讥讽的笑容：“清水时子，你是不是脑子不清醒？你知道我是谁吗？”
　　清水时子还真不清楚，她就听说有个傻X富二代想暗算自己，把自己先O后X，然后打听到这人也不是什么好货，时子一琢磨，不如先下手为强吧。于是就把他抓了过来，准备教训一番，然后吓唬吓唬完事的。
　　没想到这货也就开始有点害怕，现在竟然一副有恃无恐的样子。
　　“你是谁？”
　　“我是黑田幕人！”
　　“没听过，很厉害吗？”时子这么说着，脚下用力，力聚脚尖，旋转碾压。
　　“哎呀呀，轻点轻点，这个不能这么玩的。咳咳，那么我就直说了吧，我爸爸是黑田彰一，红丸株式会社的董事。”
　　“董事很厉害吗？说清楚！”继续碾压。
　　“哎哟哟哟，”黑田幕人告饶说到：“别碾啦，我说，我说清楚，我的意思是，我家超有钱的，而且很有势力，你这么对我，对你，对你的组织，对你的家人都没有好结果的。”
　　“哦，原来是这样啊。”时子陡然一脚踹黑田幕人的肚子上，踹的这小子好半天都喘不过气来，“不就是有钱人吗？我会怕你？”
　　“咳咳咳，不，不只是有钱，我，我们家还有政治势力，我为田中角荣办事的。”
　　时子眨了眨眼，走到一边拉住一个小弟问答：“他说的那个，田中角荣是谁？”
　　“老大，田中角荣是东瀛前首相，很有名的人物，他和自己秘书有一腿。”
　　“原来还和前首相达的上关系啊，这个，就有点麻烦了哈。”时子尴尬笑笑，说到：“我现在要说我们抓错人了，行不行啊？”
　　“哼哼，现在知道怕了吧，你先把我放了，然后过几天，你自己老实爬到我的床上来，我就考虑放你们东城会一马。”黑田幕人冷笑着说到：“你们根本不知道你是在找谁的麻烦，如果我出事了，我跟你说，你们东城会，鸡犬不留！还有你家人，你不是有个写文章的哥哥，据说还挺能打的吗？他也会身败名裂，最后也是惨死的下场。”
　　这句话说完，地下室的气氛陡然就变了，寒气开始四处蔓延，周围的小弟们噤若寒蝉，缩着脖子往角落里蹭，唯有清水时子，脸色阴晴不定的看着黑田幕人。
　　黑田幕人丝毫没察觉，他这辈子就没看过别人脸色，他还继续说道：“你不要以为我吓唬你，我家有钱，和政界也有关系，能量大的你没法想象！你还是先把我放了吧，哎哟，你刚刚踩的我够狠的，不过倒也蛮带感的哈，下次下脚轻一点。”
　　清水时子眯起了眼睛，她深吸了一口气，问道：“你知道我最烦什么人吗？”
　　“我管你最烦什么人？关我什么事情？”
　　“我最烦有人用我哥哥来威胁我。”清水时子在黑田幕人面前蹲下，说到：“还是先和你说件事情吧，在我很小的时候，我哥就教会我一个有趣的游戏，叫做‘斗兽棋’。在这个棋中，野兽按照其力量大小排列，猫吃老鼠，老虎吃掉猫，而大象又能够吃掉老虎，你知道最有趣的一点是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“是最弱小的老鼠，反而能够吃掉最强大的大象。”
　　黑田幕人吞了吞唾沫，他大概明白了。
　　“你不过是一个富二代，就算是国王又能如何？就算你的父亲掌控再多的钱，势力再怎么庞大，现如今他能够救的了你吗？”清水时子拍了拍黑田幕人的脸，冷声说到：“你就算是只强大的大象，又如何？因为我们就是老鼠啊。”
　　这么说着，时子深处手，探到了黑田幕人的胯下，握住了他胯下的福袋，手指稍微动了动，帮他将两颗蛋蛋摆正。
　　黑田幕人露出了享受的表情。
　　时子说到：“爬上你的床什么的，实在不现实啊。你看，我可以用手帮你。那么，我们能够和好吗？当做什么都没有发生过？”
　　“好吧，”黑田幕人眯起了眼睛，这氛围，之前的踩踏，加上现在的温柔抚摸，让他有点爽到了，他说到：“我这个人很大度，你既然这么有诚意，那么我我就当做什么都没发生过吧。”
　　“但是啊，”清水时子冷笑说到：“我这个人却很小气哟！不过用手帮你，也不算是完全的骗你啦。”
　　咔嚓！
　　――――
　　在常春f之中，清水时子正一边吃着零食，一边向老哥汇报她昨晚干的好事。
　　“你把一个富二代逮起来了啦？”清水白石皱眉说道：“不是和你说过，和人闹矛盾就让小弟去揍一顿算了，绑票这种事情不能干的吗。”
　　“这个，谁让他对你妹妹有企图呢，”时子讪笑说道：“而且这小子也不是好东西，所以我就小小的教训了他一下。”
　　清水白石仔细的看着妹妹表情，明白了：“不只是小小的教训吧，要是小小的教训一下，你还用得着来找我，你对那小子做了什么事情？”
　　清水时子不说话，只是握住两枚核桃，单手轻轻一捏。
　　咔嚓，两枚核桃碎了。时子开始挑出核肉吃，一边吃一边说道：“也没怎么样啊，我就是在他胯下轻轻捏了一下而已。”
　　清水白石无言的看着桌上碎裂的核桃，明白了。
　　无言之中，感到深深的蛋疼。
　　“老哥，你怎么这幅表情？那家伙是个坏人啊，他是想强了你妹妹啊！”
　　谁信啦！就你刚刚露出的那一手，这世界还有雄性生物能对你用强吗？
　　但是事已至此，怎么都得支持自己妹妹了，清水白石叹息说到：“好吧，有个坏人想要对你用强，于是你先手为强，轻轻的捏了一下，后来怎么处理的？”
　　“我就轻轻的捏了一下，他就在地上乱扑腾，我嫌他太能扑腾，就让人把他腿打断，然后扔街上去了。”
　　这也太残忍了吧！这富二代是谁啊？好惨啊！
　　就算是条咸鱼，在彻底变成死鱼之前也要扑腾两下吧。你对这家伙做出了这么过分的事情，还不让他扑腾两下？
　　“那么，这家伙到底是谁啊？”
　　“他说他老爸是红丸公司的董事，黑田什么的，名字忘记了，他还说他给前首相办事。”清水时子单手点着下巴，回忆说到：“我想着哥哥你以前教我下斗兽棋的时候，传授给我的道理，就觉得吧，这事情不用怕，于是就小小的教训了他一下。哥哥，你是支持我的吧？”
　　“支持你，当然支持你，不过，我也得批评你！”
　　少女时子撅起了嘴巴，瞪着清水白石。
　　“这种想对你用强的坏人，你就应该直接把他放到油桶里，灌上水泥沉到东京湾里去啊。这种人渣，死不足惜啊！”
　　少女时子笑容满面：“我就知道，哥哥最好啦。下次我一定去拉去沉啦。”
　　“不不不，下次你应该首先来找我，还是让我来处理比较好。”
　　“好的，下次如果还有坏人想对你可爱的妹妹不轨，我就来告诉哥哥，”时子兴奋说到：“哥哥一定会保护我的。”
　　“呵呵……”
　　脸在在笑，但是清水白石心中已经有些慌了。
　　马丹，怎么办啊？这可是断子绝孙的仇恨啊！等等，应该还不至于，那个黑田什么的这么有钱，应该不止这一个儿子吧？
　　――――
　　“呜呜呜呜，我就这一个儿子啊！”黑田彰一跪在地上，一把鼻涕一把泪的哭诉着，“这可要我怎么办啊？黑田家可是要绝后了呀！”
　　在东京近郊的一座古典庭院之中，红丸株式会社的董事，黑田彰一，现如今正不顾形象的跪在地上，嚎嚎大哭。
　　黑田彰一留着精神的寸头，头发大半已经花白，他有着一张方脸以及一双凶狠的三角眼，平时这位董事总是不苟言笑，一副凶狠严肃的样子，但现在，他却只能如同祥林嫂一般，不顾形象的不停的哭诉，看似说了好多东西，但总结起来就是无意义的一句话：“我好惨啊，我好惨啊，我孩子好惨啊，我全家好惨啊。”
　　导致这位老董事如此失态的原因，现在就躺在他旁边，富二代黑田幕人被人放在担架上抬到了庭院之中。或许是为了卖惨，这小子现在全身被缠上了绷带，看起来就像是刚刚挖出来的木乃伊一样。
　　在黑田彰一的面前，坐着一位颇有气度，却略有些佝偻的老人。
　　东瀛的前首相，田中角荣无奈的看着跪在庭院之中的老人，叹了一口气，问道：“好吧，我知道你很惨了，那么你想要我怎么帮你呢？”
　　黑田彰一怒气冲冲的吼道：“我要把伤了我儿子的人给碎尸万段！”
　　董事黑田彰一是真生气了，他虽然很富有，虽然经常外面乱搞女人，但是真的只有这一个儿子。
　　虽然，董事黑田彰一有不少女儿。但女儿有什么用？没法用来继承家族啊！
　　作者留言：
　　【作者的话：感谢阿尔托莉雅?的打赏，非常的感谢。感谢幼女的打赏，谢谢支持啦。
　　还要感谢nkwayne，吃货的一天，引擎子，苦涩花开，小牛大完跳过去，白塔，徐南阳，青，辛水A，在新日暮里玩膜法，靠谱的老司机的打赏，谢谢大家的支持，非常的感谢。
　　PS：我看到昨天有很多人求妹妹踩啊，不知道今天有没有人敢求妹妹用手帮忙的，可以帮你碎掉的哦……】


第二百三十九章  代表正义【插】死你
　　田中角荣看了看躺在一边的木乃伊，关切问道：“孩子伤的很重吧？”
　　当然很重，据医生说，儿子下面被人下了狠手，对两枚蛋蛋造成了粉碎性伤害。
　　想起来这些黑田彰一就忍不住哭出声，回答说到：“呜呜呜，已经散黄了啊。”
　　“咳咳，我倒是很想支持你，唉，”田中角荣叹了一口气说到：“但是你应该知道，我最近的状况啊。”
　　按照西方规则玩法，政治家的力量也是分成色等级的。
　　最高等的当然是在职的政治家，有职权的时候那就是权柄在手天下我有。
　　次一等的则是虽然没有职权，但是依然还有着很大影响力。许多退下去的老干部都属于这一类。
　　最次的，就是不但没有职权，还要被人记恨的。
　　田中角荣就属于最后这一种，他当然知道有人想怼自己，他已经被怼下台了，但是具体到底是那些人想要搞自己，他就不太清楚了。
　　田中角荣这一生太耿直，得罪人太多。
　　但是在政治方面，只要你想要做事，就难免会得罪人，如果从异世界的眼光来看，田中角荣实际上是东瀛之中数量不多的靠谱政治家，虽然他确实贪污拿钱还搞女秘书。
　　田中角荣确确实实在贪污，他从各种方向捞钱。甚至后世有人评价说，东瀛政治贪腐，就是田中角荣开了个怀头。
　　但是对于田中角荣来说，他贪钱，只是因为他看穿了民主政治的本质。
　　民主政治的本质是什么？不就是拉帮结派吗？
　　每次选举投票，靠的是什么，不就是那一边的人多吗？
　　就算是在民主的灯塔米国，每次两党争夺席位，不就是比拼的那一边的人多吗？
　　而田中角荣有个简单易行的办法，让他能够在短时间里获得更多人的支持。
　　行贿！
　　就是砸钱啦，你给人好处，他们才会跟你走啊。
　　谈理想，谈道德，谈政治抱负，这些都是空话，远远不如实质的利益来的有效果。
　　但是你得先有钱，才能去砸钱啊？
　　肯定不能靠工资去行贿吧？
　　这就必须要有来源，得要有利益勾结，资金流得要有进有出，才能健康。
　　靠着这一套，加上他自身也确实有手腕，田中角荣不但成为了东瀛首相，也实现了个人的富裕，最后他还想做一些大好事，用来实现他的政治抱负。他任职的时候，搞了一个《列岛改造计划》。说白了，就是大搞基建，修公路铁路，解决一些乡村的实际问题。
　　这事情放到后世中华来干，一点问题没有。但是在现如今的东瀛来干，问题就很大。首先，政府修路，并不是所有的路都是赚的，一条路连接两个繁华城市，人家都走你修的路，你收个过路费，这就有的赚。
　　但是如果路的一端是贫穷的乡村呢？或者说路的两端都是平穷的乡村呢？这路修了就要亏。
　　可是从国家角度上来说，却不能这么算账啊。你大城市人要出行，农村人难道就不要出行了吗？
　　所以这事情还得干。
　　如果东瀛经济继续高速增长，说不定就万事大吉啦。
　　可偏偏遇到了73的石油危机，经济遇挫。而且在资本主义社会，你要搞大工程，说为了长远看。资本家却捞不到什么油水，也看不到什么实质上的利益，你净说些为了东瀛人民的福祉这些鬼话有什么用？这里又不讲究为人民服务！这事情资本家们肯定是不爽的。
　　这么一来，他的敌人就太多了。
　　各方面的力量一起来，于是就这么被怼下来了。
　　黑田彰一也知道这位大人目前的困难，他悲声问道：“难道就没有什么办法了吗？”
　　“你孩子是去银座，和那些人会面时候，被打的吧？”
　　“是的。”
　　“那就绝不能闹大了，报警对我们都没有好处。”
　　黑田幕人去找西极联合，是去商量洗钱事情的，如果这事情被捅出来，才是真的完蛋了。
　　“这事情，确实不能明着来。”
　　“也不是这么说，嗨，和你说不清楚，算了。什么人打的呢？这一点知道吗？”
　　“据说是东城会的人干的，是清水时子以及她的哥哥，清水白石。”
　　“哎，冤家宜解不宜结啊，我看，这事情就这么算了最好。”
　　“可是，我实在是咽不下这口气啊！”
　　“你这又是何必，如果这些人不走正道，之后老天自然会收拾他们，就像是我一样。唉，何苦啊何苦。”田中角荣叹了一口气，摇头离开了。
　　“这，大人，田中大人？”黑田彰一慌张的看向了一直安静坐在一侧的一名女子，她是佐藤昭子，是田中角荣这位前首相的秘书，有事她要去干，没事她要被【干】的那位。
　　“大人的意思是，那些见不得人的手段就不要用了，”佐藤昭子开口问道：“这两人都是极道中人吗？”
　　“不是，妹妹时子在极道之中，哥哥清水白石似乎是写小说的，还有点小名气。”
　　“那么，就用正常手段对付他把。”
　　“夫人所谓的正常手段是指？”
　　“他们是怎么对付田中君的呢？”
　　“哦！我明白了！”
　　黑田彰一是真的懂了，他感激的鞠躬之后，便让人抬着自己的儿子，告辞离去了。
　　清水时子那边是混黑道的，打了伤了人，所以不愿意警察官方介入。可黑田彰一这边更加不干净，警察真要介入其中，谁知道会扯出多少事情了，他更加不愿意见光。
　　保证警察不能介入，那么报复的方式肯定就首先被限定了，那些太激烈的太出格的阴险手段，就不适合拿出来了，事情搞大不好收场。
　　但是光明正大的报复方式，也不是没有，而且对于有些人来说，这种手段甚至更加有效。
　　田中角荣还是前首相呢？他是怎么下台的？无非是《文艺春秋》上的一篇文章，这是一篇单纯的文章吗？
　　不，这不是单纯的文章，这是敌人掷出的一把匕首，这歹毒的匕首闪烁着金光，匕首上还刻着“代表正义插【死】你”等符咒，直接将田中角荣插的身败名裂。逼迫他不得不黯然下台。
　　政治家怕这个。
　　文化人，不也一样吗？不，他们恐怕要更加怕这一招！
　　作者这种生物，对“名声”的追求，已经远远超出常人的理解了，反而对生命似乎不太重视。在黑田彰一的理解之中，那些写小说的，特别是那些小说写的好的，多半是不怕死的，那什么太宰治啊，三岛由纪夫啊，川端康成啊，芥川龙之介啊，全都是自杀的。
　　在下面都能凑一桌麻将了。
　　所以，应该用光明正大的方式去攻击清水白石，让他身败名裂，至于妹妹，不过是个女孩子，能捎带上就捎带上吧，如果实在不行，就先放一放吧！
　　黑田彰一想明白了，很快的就把事情吩咐了下去，靠谱的手下很快的就找来了不少文化界的朋友，什么评论家啊批评家啊，在状况合适，并且有票子的时候，这些朋友都是很愿意帮忙的。
　　于是很快的，在报纸上就出现了一股批驳芥川赏新锐作家霍比特四郎的风潮。
　　清水白石有些懵逼，他还在担心人家家长过来找事呢。但诡异的是，自己家妹妹把人家揍惨了，人家忍气吞声不说话。
　　揍的真是有实力的富二代吗？别是欺负了老实人家的孩子吧？
　　清水白石正惴惴不安呢，结果他就被人怼了，还不是一个人，好几份报纸，不约而同的发文怼他。
　　这天，清水白石和上杉孟起将这几天发售的报纸收集齐了，两人开始在家里翻看了起来，是准备通过这种方式看能不能找到一些线索。
　　妹妹时子也跑了过来，变成了三人一同翻看。
　　“这到底是为什么啊？”上杉孟起一脸疑惑的说到：“看看，这几份报纸上，间隔不到三天，都在不同版面发了评论对你展开批评。这篇评论也是奇怪，竟然说你低俗下流，有着美少女被米国大兵调【教】，做成肉玩具的描写。开玩笑，一般人写这个是低俗下流，但是霍比特老师写个是低俗下流吗？这是用直接的，带有震撼力描写表现少女身不由己，深陷甜蜜深渊的场景，这个场景是有着深刻含义的！反应的是人的兽性的一面！我们《悲伤逆流成江》的调【教】那是一般的调【教】吗？就算做成了肉玩具，那能够是一般的肉玩具吗？”
　　“那必须不能的，”清水白石摇头说到：“不过说这些意义不大，时子，你在笑什么，你看报纸为什么会这么开心？”
　　清水时子脸上的欢快情绪正无法掩盖的四处散发着，她被白石问道，才有些慌张的说到：“我，我有在笑吗？”
　　“你有在笑，”我被人骂成狗了好么！清水白石不悦的问道：“你在开心什么呢？”
　　“这个，这张小报写的很有趣嘛，”时子笑着说到：“这张报纸上说哥哥你是个无耻的大色狼，将妹妹监禁在地下室，每天都要对我做色色的事情。好期待哦，呸，不是，好好笑哦。哈，哈哈……”
　　“这绝对不是单纯的文学批评，”上杉孟起问道：“霍比特老师最近是不是得罪了什么人？”
　　“没有啊！”清水白石一脸懵逼，他诚恳说到：“我这人向来与人为善，从来不得罪人的啊？”
　　作者留言：
　　投掷匕首的季节到啦！有刀片都朝我招呼！
　　顺道，封面回归啦~果然还是学姐好看啊，嘿嘿。


第二百四十章 收枪稿啦！
　　不去管在一边偶尔傻笑的时子，清水白石和上衫孟起都陷入到了愁苦之中。
　　有人有组织的开始对清水白石泼污水，为什么？不知道。什么人干的，也不知道！这可怎么办？
　　难道躺下挨捶？
　　清水白石又看了几张报纸，深吸了一口气，拿出了信纸和笔，开始写了起来。
　　上杉孟起看待了，问道：“你在写什么呢？”
　　“当然是写反驳的文章了，我必须反击！”
　　“可敌人是谁都不清楚，你又能反击道什么地方去？”上衫孟起说到：“现在首先要做的，就是将敌人找出来，否则这么持续下去，可就糟糕了，我在报纸传媒还有几个朋友，可以帮你去问问，对了，你不是‘东瀛真实联合会’的一员吗？这种时候你完全可以去那边问问啊？那边多是行内人，消息应该很灵通的。”
　　清水白石楞了楞，问道：“东瀛真实联合会？是什么组织？”
　　“哎呀， 就是大江健三郎老师组建的那个组织？大江老师还邀请您参加了，你也回函同意了。并且已经缴纳了会费，您现在就是东瀛真实联合会的一员啊！”
　　“哦哦哦，”清水白石以拳击掌说到：“你这么说，是有这么个事情。”
　　虽然成为了东瀛真实联合会的一员，但是清水白石还从来没有去参加过他们的活动，主要还是因为清水白石觉得自己和那群人有些格格不入，心怀世界的公知和画工口本子的人多半不会有共同语言的。而且还有一个不得不说的次要原因，学姐因为要专注学习，这个托没法带出去。没有强力托，清水白石有些心虚。
　　但现在是非常时期，不管有没有强力托，都得跑一趟了。
　　最多就是去了不装逼，认个怂嘛，反正不会死，清水白石问道：“那么，他们最近有活动吗？”
　　“这个我要回去查一查，不过你既然是会中的一员，他们照例每次活动前都会给你寄邀请函的。”
　　“哦哦哦，我找找！”
　　清水白石跑到信件盒子里一阵翻找，还真给他找到了，时间就在近期，活动的举办地点是大谷大学。
　　整个活动由两个部分组成，首先是会中人员的研讨会和恳谈会，大概就是大家关起门来喝茶聊天吧。然后则是活动的第二部分，要在学校的礼堂里对大学生做个演讲，并且接受大谷大学的学生提问。
　　这个，就有点麻烦了啊。
　　大学里的学生，最麻烦了。这些学生向来天王老子第一我第二，什么都不怕的。异世界之中于丹那么红，结果也一样被北大学生轰下台。我中华家的宝宝地位那么高，一样被扔鞋。可见到大学去演讲这事情是有着很大危险的。
　　“老师，那么我就告辞了，我回去问问朋友，你也最好去问问。”
　　“好吧，我会去的。”
　　――――
　　大谷大学是由东瀛净土宗大谷派所创立的大学，学校的学科主要是哲学，佛学，历史学，以及教育学和文学研究。总之，这是一个文科生扎堆的地方。
　　活动是从上午十点开始，大家伙首先在学校的会议室里会和，到场的人自己在名单上打钩，然后带上自己的名牌进入会议室。会议室里的传统会议长桌不见踪迹，房间里摆放着几个小茶桌，以及围绕在这些茶桌边的沙发，到场的人自觉的形成了几个小圈子随意的交谈着。
　　清水白石看了看，这次活动并没有设置主题，只是一次周期性的例行活动，所以在会议室之中，已经有人开始畅所欲言了起来。
　　“感觉最近青春小说越来越火爆了啊，”一名中年人，似乎是一名作家说到：“畅销榜上越来越多的都是那些庸俗的青春小说，读者现如今都怎么了，难道就不愿意动动脑子看一看那些深刻的作品吗？真是让人气愤。”
　　“是啊，过去的好日子似乎要逐渐溜走了，”一人附和说到：“推理小说也越来越不好写啦，我上一本小说，我想到最后，怎么都想不出让人惊奇的陷阱，最后我心一横，干脆最后揭示，侦探才是真正的凶杀。”
　　“哈哈哈，你真的这样干啦？”
　　“是啊，我真的这么干啦，哈哈哈，骂我的来信堆了一抽屉呢。”
　　这两位作家于是开始大声的交流给读者喂翔的愉快经历，到了最后又不免开始叹息书籍不好卖之类的。
　　这应该是一个扑街作者的小圈子。
　　会议的开始是各种信息的交流，大家凑成了一个个的小圈子，开始交流信息。例如某个地方的杂志在高价收稿啊，有些地方的报社在聘请主编啊，一些业内的新闻和信息就在大家随意的闲谈之中流传着。
　　清水白石没有说话，只是支起耳朵听着，在各种不同的小圈子边游走，不一会儿他就发现了自己需要的信息，在角落处的茶桌边一位中年人对着身边的朋友问到：“最近有人写过文学评论没有？我这边正巧需要一篇批评性质的文学评论。”清水白石偷眼看了过去，说话的人胸口别着他的名牌，这人的名字是河野贤人。
　　他身边的人纷纷摇头，一人叹息说到：“最近那有时间看小说啊，我老婆正和我闹离婚呢。”
　　于是众人的兴趣瞬间转移到让人喜闻乐见的离婚事宜上去了。
　　清水白石不动声色的回到了门口，先是摘下了名牌，而后对着会议的服务人员笑着说到：“啊啊，抱歉，我刚刚忘记拿名牌了，那个，对了，我的名字是，他随手拿起了一个名牌，武论尊？好吧，我就是武论尊。非常不好意思。”
　　带上武论尊的名牌，清水白石再次回到了会场之中，角落里的那群人还在聊离婚的事情呢。
　　清水白石凑过去，先是对着名为河野贤人的中年挥了挥手，然后走过去问道：“您好，是河野贤人老师吧，我听说您需要人写文学评论？”
　　“哦，是的是的，我们换个地方谈吧。”河野贤人笑着将清水白石引到窗户旁边，说到：“武论尊，你怎么有这么个名字？”
　　“笔名而已，河野老师您是想要一篇文学评论呢？”
　　“怎么说呢，不是一篇，而是很多篇。”
　　“啊，这个，为什么是很多篇？”
　　“看你这年纪，你是新入行的吧？”
　　“是的，才入行不久的。”
　　河野贤人倒是个健谈的，随即对清水白石大约的解释了一下。
　　不论是想要捧人，还是踩人，单纯的一篇文章，肯定是不够的。否则读者当时看过，转头就能忘记了。想要效果好，必须要让文章能够持续的，长期的在读者的面前晃悠，这样才能给他造成一个稳定的印象。
　　就像是后世的水军，真要炒作起来肯定是铺天盖地各个论坛都要覆盖到，而且还需要各种水文从不同的角度去评判，有赞的，有骂的，还有假装路人关注的，总之就是用各种方法博眼球。
　　但是报纸不是论坛，论坛里只需要不停的把帖子顶起来，一篇文章就能用很久，一篇文章就像是一把剑，拿在手里晃来晃去，可以比划很久。但是在同一份报纸上一篇文章很难重复使用，最多其他报纸转载一下。所以报纸上的文章是飞刀，多数是一次性的武器，扔出去就没了。
　　想要用飞刀把人插死，要么就是这把飞刀特别强，投掷的特别精准，像插死前首相的那把飞刀，就是小李飞刀级别的。
　　但是飞刀这玩意，不但是要看飞刀本身，也就是文章的质量；还要看扔飞刀的时机，即是舆论氛围；最后还要看目标是否配合。这一点玩过英雄联盟的应该都清楚，一个跨屏大招扔过去，能不能打中得到看对面愿不愿意去接。
　　这种情况下，想要把人给插死，就得要准备许多飞刀，我一刀插不死你，我多扔几刀！
　　“原来是这样啊，看来这次是大买卖啊。”
　　“是的，这次确实是有人出了大手笔，”河野贤人笑着说到：“也该着我赚一笔了。”
　　“那么，到底是要评论什么文章呢？”
　　“所以说你还是个新人，这种状况，文章什么的就不重要了，重要的是人。霍比特四郎，你知道吗？”
　　清水白石点了点头说到：“哦，我知道那个人，我和他还见过。”
　　“你见过不稀奇，上过电视的呢，是个年轻作者。据说还是我们会的呢，”河野贤人说到：“这次，针对的就是这个人。”
　　“针对这个人？”
　　“是的，文章批评啊，生活习惯啊，桃色故事啊，都行，只要是抹黑他的，就没问题。”
　　“文章批评还好说，就是文学评论嘛，不过生活习惯，桃色故事，这个也能上报纸？”
　　“嗨，你这年轻人脑子怎么这么死呢？不同文章上不同的报纸嘛，文学批评就上正经报纸刊物，生活习惯什么的就上八卦刊物，桃色故事就去无良小报，总之这类文章你也不用担心不能上刊，是人家公司收稿，然后花钱送文章上刊的。”
　　“这样也能行？”
　　“有什么不行的，我之前把我写的一篇犯罪小说的旧稿改了改，结果就发出去了。只是把罪犯换成了霍比特四郎，把受害者换成了他妹妹，然后就是监禁PLAY，多开心！”
　　作者留言：
　　感谢你呢l仆街菁溢P的打赏，非常感谢；
　　还要感谢，小牛大完跳过去，绿浪，才不稀罕，阿戽，tails，书客3957790927的打赏，谢谢大家的支持。


第二百四十一章 相互帮助
　　搞了半天，那篇文章是你写的啊！
　　河野贤人是吧，我记住你了。
　　心中这么想着，嘴巴上却说着完全不同的话语，清水白石问道：“真的什么文章都行吗？如果我写霍比特四郎生活习惯不好，说他不爱洗澡，挖鼻屎乱射，这样也行吗？”
　　“这个，也不是不行，不过战斗力不够的话，可能人家不会要的啊，就算要了，多半也不会给高价的。”
　　“高价？多高的价格？”
　　“两千字之内的短评，大概是这么个价格。”河野贤人找来了一张纸条，在纸条上写出一个数字，清水白石顿时有点心动了。
　　这钱赚起来也太简单了吧，这种喷人短评的文字，我一小时就能捣鼓出一篇来啊！
　　“哈哈，心动了吧？这可是好活，而且对质量的要求也不高，随便写个两三篇的，就能轻松好一阵子了。”
　　“确实是好活啊，不过，你说霍比特四郎和我们是一个会的，我们这边写文章黑他，不合适吧？”
　　河野贤人四周看了一眼，确定周围没人之后才恨铁不成钢的说到：“你说什么奇怪的话啊，霍比特四郎和我们一样吗？那可是拿了芥川赏的大作家，赚钱赚海拉，他大鱼大肉吃着，还不能让我们也喝口汤？大家都是冲钱去的，想必他就算知道了这事情也不会怪我们的，工作嘛，都是工作。”
　　“有道理啊，你说，这霍比特四郎是得罪了谁啊？为什么会有人花钱黑他？”
　　“谁知道呢，这些大作家经常口无遮挡，上次东电集团也花钱黑过林子京小姐的，”河野贤人四处看了看，说到：“据我所知啊，这次事件是红丸株式会社的外联部组织的。”
　　“红丸株式会社啊。”清水白石点了点头，敌人是谁知道了。
　　果然人家家长找过来了，被清水时子轻轻一捏的那位富二代，可不就是红丸会社家的公子吗？可是为什么直接找我啊？明明是时子下的手！
　　不过换个角度一想，也没问题，家里熊孩子闯祸了肯定是要怼家长的，没谁说找孩子麻烦的。
　　但是，为什么一句话不说，就这么找人在报纸上怼我？这事情有点怪啊？
　　河野贤人叹息说到：“说起来这霍比特四郎也是倒霉，搞不好他是被殃及池鱼了啊。”
　　“殃及池鱼？”
　　“前段时候，不是田中角荣下台吗？可能有人会以为是我们干的？他们对霍比特四郎开炮可能只是一个开始。”
　　“我们？东瀛真实联合会？是我们干的吗？”
　　“谁知道呢？”
　　写出决定性文章的那个人，并不是东瀛真实联合会的， 但是腐败问题一出，简直就是全社会讨论，各个报纸都需要这方面的文章，大家都在写热点。摇旗呐喊的，擂鼓助威的，卷起袖子直接下场跟风的，这类人不少，其中不少就坐在房间里。
　　东瀛真实联合会就是一群公知的抱团组织，大家伙明面上都是正义之士，用本尊发言的时候各个都是正气凌然。但是就如同论坛吵架必备马甲一样，没有说一个人只能有一个笔名啊？当然，大江老师这种高层厉害人物不会这么玩，这些人都是能赚大钱的，时间宝贵，没必要用这种手段。
　　例如联合会的组建者大江健三郎老师，前段时间受邀去哈佛大学演讲，最近又不知道跑什么地方去嗨了，这种大人物不差钱的。但是下面却有大量为稿费而奔波的劳动者啊？
　　特别是对于河野贤人这种人来说，他和霍比特四郎无冤无仇的，他为什么要怼他？怼人不是目的，只是工作。
　　“感觉写这个能赚不少钱啊？”
　　“这个也是看机会的，有的时候遇到这种好机会，就能稍微赚点外快。最好的日子是两个集团互相拼杀的时候，嘿，那种时候给两边写枪稿，同时从两边收钱，那种日子才是爽快呢。”
　　清水白石点了点头，表示理解。异世界之中，游戏论坛里就经常看到这类带节奏的。
　　先是上一个账号发帖子大喊：你们说刀塔有什么好玩的？玩刀塔的都是猪吗？撸阿撸最高！
　　然后换一个马甲回自己帖子：楼上你这撸狗，迟早把你剁了下酒。
　　之后就能笑看风云起了。
　　“那么，如果我写好了稿子，应该如何发给你呢？”
　　“嘿嘿，动心了吧，我这就把地址写给你，你要是把稿子写好了，就直接邮寄过来就行了。之后的事情交给我吧，稿费方面你放心吧，一定丰厚的。”
　　“好的，真是非常感谢。”
　　了解到状况之后，清水白石就准备溜，一时之间，他脑子里各种线索穿插掺杂，实在是有些乱，需要回家去理一理。结果刚刚走出会议室，就被迎面走来的大江健三郎给堵住了。
　　大江健三郎迈步走来，笑着说到：“霍比特四郎，你这是想溜啊？”
　　清水白石急忙摘了胸口的武论尊的名牌，尴尬说到：“是大江老师啊，没想到您竟然来了。我现在脑子里有点乱，需要找个安静的地方好好的想一想。”
　　“是因为最近的事情吧？”大江健三郎说到：“正好，我知道大谷大学里有一间不错的禅室，我们可以去那边谈一谈。”
　　所谓的禅室，不过是装修别致一些的茶室而已，两人坐下之后，大江健三郎先是陈恳的说到：“这次的事情，恐怕是我牵连到你了，其实我也早想邀请你谈一谈了。之前之所以邀请你加入这个社团，只是希望提供一个平台，毕竟人脉也是很重要的。但是没想会发生这种事情，立花隆这人也在《文艺春秋》内任职，我和他虽然见过面，但是绝对谈不上熟识，可是现在竟然有很多人说立花隆是我们的人，真是很奇怪。这件事情从头到尾，都很奇怪啊。”
　　“老师认为我应该怎么办呢？”
　　“最好的办法，就是不要回应。这事情可能涉及到政治问题，最好不要贸然参与。其实不管是因为什么，知名作家都会有这种类似经历，只有默默无名的人，才会没有非议。你不要去管它，过一段时间自然就没事了。”
　　“如果我想反击呢？”
　　“最好不要这么做，这样只会把事情闹大，最后让你陷入到被动之中。”大江健三郎说到：“毕竟，你只是一个人，而对面却是一支军队啊。”
　　两人又谈了一些别的事情，最后大江健三郎问清水白石要不要去给大学生做个演讲。清水白石拒绝了。
　　“也好，你现在正在非议之中，还是等之后又机会再来吧。”
　　之后，清水白石便告辞了，回到常春f之中，他闷头想了好半天，都没什么好办法。情报看似很清晰，但梳理起来却让人感觉一团乱麻，各方面都有不同的说辞，自己怎么又和政治扯上关系了？
　　真相到底是什么啊？
　　而且，自己应该如何破局呢？
　　想了想，想不明白。清水白石有个好习惯，那就是想不明白的事情，就不要多想啦，就去问专家吧。
　　虽然专家很不靠谱的样子，但毕竟是CIA嘛。
　　晚餐之间，请霍华德单独出来吃海鲜料理，两人几杯酒下肚，清水白石开始请教问题了。
　　霍华德听完之后，笑着说到：“哈哈哈，清水君，你还是太年轻啊，给你说个故事吧，是我之前的战友和我说的。在越战的时候，我们抓到了三个越南人，已经知道的是，三人之中有一人是游击队员，另外两人是平民，我们需要找到这名游击队员，并且处死他。不过在处死游击队员之前，需要从他的口中获得一个信息，因为他们的游击队营地，就藏在不远处的森林之中，不远处的一大片森林里隐藏着一整只游击队。”
　　“你们是怎么干的？”
　　“他们什么都没问，直接把三个人打死了。这样我们至少已经完成了第一步，如果游击队员真的在三人之中，那么他肯定死了。”
　　“那么，森林之中隐藏的游击队基地怎么办？你们并没有得到那个信息啊？”
　　“我们召唤来了一大队轰炸机，扔下了燃烧弹，整个森林都没了。”
　　马丹啊，这是故事吗？这是真事吧？米国佬好像在越南就是这么干的啊。
　　霍华德继续说道：“我听你的述说，感觉你有两个疑惑，一个疑惑是真相到底是什么？另一个疑惑是应该如何解决问题？实际上，你的第一个疑惑毫无意义，真相是什么？见鬼，谁管他？重要的是如何解决问题。共产主义苏联难道真的邪恶吗？不久前，二战的时候他们还是我们坚定的盟友呢；中华真的是个邪恶的独裁国家吗？见鬼，我们的总统还跑去和他们的领导人握手了呢。”
　　清水白石点了点头，米国佬的这套说法感觉蛮对的啊。
　　霍华德继续说道：“所以，到底你得罪了谁，到底是谁因为什么原因想要对付你，这些都不重要，谁是游击队员？谁管他；游击队营地隐藏在什么地方？谁在乎。我们只是去把他们全部解决掉，就行了。”
　　“把红丸公司以及田中角荣全部解决掉？能够做到吗？”
　　“这就是我来东瀛的目的，”霍华德笑着说到：“我们可以互相帮助。”
　　作者留言：
　　本来想让清水白石做一个反腐演讲的，又抄了部分维尼的发言，后来一看，感觉太作死。。。还是算了。。。


第二百四十二章 就是要搞大
　　霍华德信誓旦旦的保证，CIA已经有了一个大计划，他在米国的同僚已经准备完毕，随时可以发动，唯一欠缺的，就是在事件的中心，需要一点点的舆论支持。
　　“所以，只需要把事情闹大就行了吧？”
　　“是的，就是如此。”
　　这么说来，事情就变的简单了啊。
　　回到常春f之中，清水白石又将怼自己的诸多文章看了一遍，心中稍微的有点谱了。
　　不过首先需要一个铺垫，铺开稿纸，他开始写道……
　　【我是在东京上高中的一名小女生，我首先要说，我仅仅只是《悲伤逆流成江》的一名普通读者，我还记得我翻看这本小说时候的样子，我当时整个人都沉迷进去了，这真是一部超级赞的小说，看到最后，我忍不住哭了。我还把这本小说推荐给我班上的同学们看了，他们看完之后都觉得很好，我现在不偏不倚的说句公道话啊，你们实在是太苛责霍比特四郎老师了……】
　　写完一段，抬起头小心翼翼的左右看了看，感觉有点羞耻哈，但是没有办法。
　　英雄，或者说主角，是不应该第一个出场的，在大人物出场之前，必须要有垫场的角色先行。或者说，得要有一个台阶。
　　如果是在后世，交流方便，大家能够肆意的发表自己看法的网络时代，一本书火了，或许会有爱好者愿意在网上为作者发声，主动维护自己喜欢的作者，这台阶自然就有了。
　　但是这个时代，却是基本不可能的事情。
　　不是说这年代的读者的爱不真诚，而是怼人文章想要上报纸，是需要一定基础的，至少也需要行文流畅逻辑清晰，这样才能上报纸，形成战斗力。而《悲伤逆流成江》又是瞄准青少年市场的一本小说，这些人就算看了报纸觉得很气愤，也多半没有力量上报纸去维护自己喜爱的作者。
　　这种时候就很尴尬了，没人给台阶，难道自己就呆着吗？
　　当然不行，没人给台阶，就自己造啊！活人难道还能被尿憋死吗？
　　我只是XXX书的一名普通读者，是这类发言的标准开头，首先将自己伪装成为一个普通的路人读者，因为路见不平，正义在胸口沸腾，所以不得不站出来说两句公道话。
　　然后，就要开始摆事实讲道理了。
　　【我平时很少看报纸的，还是班上的同学看到了，提醒我，我才发现的，没想到突然之间我们的霍比特四郎老师竟然就这么受欢迎，不知何，在一夜之间就多出了许多批评霍比特四郎老师的声音。有人说霍比特老师的文章不应该获得芥川赏，但是事实上芥川赏却已经颁发给了霍比特老师一段时间了，这些人却现在突然出来质疑，这状态是在怪异的很，换句话说，如果芥川赏真的不应该颁发给霍比特老师，那么犯错的也不是霍比特老师，而是芥川赏。以芥川赏来批评霍比特老师的人，真的是在批评霍比特四郎吗？或者是在按时芥川赏不公？】
　　这一招便是浑水摸鱼，反正是要搞事，那么不管如何，先把芥川赏拉进来再说。
　　【还有人用霍比特老师的私德攻击霍比特老师，说他为人如何如何，说的好像是这些人真的见过霍比特老师一样，写出这些话的人多是用“文如其人”做演示，其实你们根本不懂霍比特老师，你们看文也不认真。你们知道霍比特老师有多辛苦吗？你们知道霍比特老师有多认真吗？你们什么都不知道！】
　　这一招叫做假癫不痴，在当年“霍比特.真矮”事发后，遭到愤怒网名围攻，但同样有着一大批人力挺他，在这类人之中，有人脸皮一抹，无耻洗地；有人雄辩滔滔，心机百出；但这些强者并不可怕，最可怕的就是那些悲伤激动，并且陷入到自身悲剧情景之中的小女生。
　　一句话，和这人你说不清楚。
　　【你们怎么能这样欺负他？你们根本什么都不懂！他还只是个孩子啊，你们就不能放过他吗？】
　　在常春f的另一处房间之中，藤本秋千一边抹着眼泪，一边激愤的写出了这样的句子。
　　实际上，对于霍比特四郎老师来说，有战斗力的真爱粉还是有的，只不过这位真爱粉没有主动说明，清水白石自然也就不知道。
　　【跟加过分的是，有一些小报纸，竟然还在编排霍比特四郎老师和她妹妹之间的卑劣故事，这得是内心多么肮脏的人才做的出这种事情来啊，霍比特四郎老师从小和妹妹相依为命，两个失去父母的少年总算是长大了，却在此时感受到了这个社会的恶意，就算是在极道之中，也有着祸不及家人的说法，而现在的一些人，却毫无廉耻的拿他的家人开刀。】
　　写到这里，藤本秋千不由的伏案痛哭了起来。
　　实在是太惨了！
　　她想象着霍比特四郎带着小小的妹妹，两个可怜的小人儿，历经世界各种艰难险阻，其中过程都快要赶得上三毛流浪记了，总算是一一克服，平安长大了，现如今一切都在好起来，却没想到遇到了这种事情。
　　她不由的抹了抹眼泪，起来继续写……
　　【这个世界，对这对兄妹实在是太残酷了啊！】
　　……
　　清水白石与藤本秋千两人都挑灯夜战，仅仅用了一个晚上，两人就将这篇文章写完了。
　　第二天，藤本秋千将这篇稿子拿到了主编的办公桌前，主编看到稿子的开头，眼睛就是一亮，看完这篇稿子之后，他不禁忍不住激动，拉着藤本秋千来到了大办公室，当着诸多编辑的面，将藤本秋千狠狠的表扬了一次。
　　主编先是拍了拍手，大声的说到：“诸位安静一下，我今天要着重表扬我们的一位编辑，藤本秋千，她实在是太棒了！这篇文章，实在是太棒了啊！这才是我们《周刊文春》的编辑应有的做法，你们都要学学，这才是真正优秀编辑的行为，藤本酱，这篇文章是你写的吧。”
　　“是，是的。”藤本秋千激动的脸色通红，被这样表扬了，好害羞啊，没想到，主编竟然也是站在霍比特四郎老师这边的啊，这就是所谓的公道自在人心吗？
　　“看看，八卦杂志的编辑就应该像藤本秋千这么干，没事要搞事，有事则要把事情搞大！”主编激动的说到：“一味的批评霍比特四郎有什么意思？这种单方面的攻击根本没有意思啊，而且霍比特四郎还不出声，这样要不了多久热度就会退却，读者不爱看这种东西，但是双方你来我往的撕逼就不同了。我最近正发愁呢，这如果是辩论会，那么只有正方没有反方怎么办？现在藤本秋千小姐给我们了经典的答案，如果没有反方，我们就来制造反方，这种事情，你只是空等是不行的，还要主动的推动事态的发展。总之，不能让热度退却了，人家可是付钱了的！诸位，为藤本秋千小姐鼓掌吧！”
　　噼里啪啦噼里啪啦，办公室的编辑们都鼓起了掌。
　　藤本秋千只能笑着鞠躬，不断说着感谢的话。
　　“十分惶恐，实在是不好意思。”
　　“藤本秋千，你不要不好意思，你就是天生适合干这一行啊，你简直就是八卦界的奇才啊！”
　　虽然觉得有什么地方不太对，但是藤本秋千此时已经没法想这些了，她已经被赞美的话夸的快飘起了飞上天啦。
　　“是，”她激动的说到：“我会继续努力的！”
　　清水白石伪装成自己女读者写的稿件则邮寄到了《东京快讯》这份报纸上，基于类似的原因，报纸很快就将这篇文章刊载了。
　　于是，读者和正方辩友都激动了起来，终于开撕了啊，等了也太久了。要是反方一直没人，那可就真是尴尬了。几位想趁机捞一笔的枪手这才放下心来，他们之前还准备开个反方马甲去支援一下的呢，否则战斗力太悬殊，反方一点抵抗都没有，这事情就没法玩啊。这种事情，只有撕起来，并且有来有回，才能长久的多赚钱啊。
　　此时，清水白石则已经开始在工作室开始写第二篇枪文了，他首先写出了标题，【透过现象看本质，透过文字看人品。我看了霍比特四郎的小说之后，就深刻感觉，此人矫揉造作，虚伪无耻，令人作呕。】
　　是的，清水白石跳正了。
　　至于说为何要跳正，当然是因为正方写稿有钱赚咯，给反方写稿基本是打白工。想到那么多抢手蹭着自己的热度赚钱，清水白石就觉得心里不平衡，你们能赚钱我的钱，我为什么不能赚自己的钱？
　　不就是指着霍比特四郎这个笔名骂几句吗？毫无压力啊！
　　当然，跳正也是有技巧的，在文章的最后，他十分狗腿的这么写道【要说《悲伤逆流成江》的最大争议，则是他对米军基地的描写，实际上，冲绳人在前段时间确实搞过一次暴力行动，他们掀翻米军汽车，将其点燃焚烧，这是极其无耻的暴力行为，而文明的米军呢？他们却没有对这些暴民开枪，依然保持着克制。面对暴民刁民，米军依然一派绅士风度，实在是让人赞叹啊，这是一只文明的军队！】
　　作者留言：
　　感谢我就过来看看的打赏，非常的感谢，还要感谢zcyzjlp，薛定谔的裙底，半熟宅男，射命丸文的达令，作者女装换来的，有人么？，书客797606410，DIO.bld，玄贺，书客5644334549，正义的催更势力，书客437141，小牛大完跳过去的打赏，非常的感谢大家的支持，鞠躬。


第二百四十三章 天下大乱
　　冲绳人民对米国海军基地的不爽，是由来已久的。
　　其实也没太久，从大概是从米国海军在这边建立基地之后，他们就不满了。好好的一个岛，被人强拆了，然后米国人开始划地盘，划到那儿，那儿就是他们的基地，这些人当然不开心。
　　铁幕落下之后，战争阴云密布，这种不爽就越发强烈了，因为米军将冲绳岛变成了一个前线基地，如果真打起了，冲绳岛肯定完蛋。
　　而且，一直有谣传，说米军在冲绳布置了核导弹。（根据异世界解密，并非是谣言，米军确实从72年开始在冲绳布置了核弹。）
　　这种不爽是如此漫长并且持久，以至于在异世界，就算是进入到了2000年之后，冲绳人民的抗议行动依然在持续。
　　在这漫长的抗议之中，当然也有着过激行为的。
　　而东京，对于这一切的应对是，装作看不到。
　　作为一名职业抢手，专业评论家，批评家，河野贤人就是靠喷人讨生活的，但是一个人能写的稿子有限，所以他偶尔也干点类似中介的活，大概就是不但自己写稿子，也帮助客户收稿子。
　　收到了武论尊小友发来的稿子，他看完之后，不由的摇头笑了出来。
　　还是太嫩啊，年轻人就是这样。
　　这篇文章整体来说都很不错，但是最后一段结尾，却是败笔。
　　虽然现如今整个东瀛社会都跪舔米国爸爸，跪舔的最厉害的是东瀛政府，但是你也不用跪舔的这么明显嘛，太露痕迹啦。
　　毕竟是年轻人呢，还不懂得跪舔的技巧。
　　这样粗暴的跪舔，多少会让人心中感到不爽哈。
　　如果这是一场辩论赛，武论尊这种人在自己这边的正方，河野贤人肯定是会将他开除出队伍的。
　　这种猪队友最可怕了。
　　但是，这并非是辩论赛啊，而且河野贤人也并非是追求胜利的正方选手，他追求的是利润，那么一篇文章好或者不好，与他就没什么关系了。就算这篇文章之中露出了惊人的破绽，也与他无关，或许这么一来会让战斗变的更加有趣起来也说不定呢？
　　何必操心那么多呢？
　　这么想着，河野贤人便将文章发给了红丸公司的外联部，外联部的小伙子们只是普通员工，只是大致的看了看这篇文章，嗯，确实是在黑清水白石，然后文章感觉还成，看起来是那么回事，就将其发给了联系好的报刊。
　　稿子通过，稿费自然的就发给了河野贤人，他扣下了属于自己的那一部分，再将剩下的钱转给清水白石，这个过程就算是完结了。
　　整个十月份，就在突如其来的吵吵嚷嚷之中缓缓度过，期间清水白石写了四次稿子，一次伪装成自己的读者，一次伪装成看不过眼出来说句公平话的路人，还有两次则是愤怒的反对者，什么霍比特四郎太年轻啊，他写小说不好好学习啊，什么都能拿出来喷。之后事件热度持续减弱，直到十月末，清水白石用霍比特四郎的名字，在《周刊文春》发出了一篇短文，却将这个事件再次的引爆了。
　　【最初知道这个事情，我很是沮丧，我不知道为什么会有这么多人讨厌我。后来事情急转直下，有朋友警告我，你这种情况根本一句话都不能说，说了就不要想在这个圈子混下去，再苦的黄莲都只能咬在嘴里，咬烂了吞下去。世界就是这样的。】
　　【这几天一直几乎没有睡觉，很多时候都很沮丧，然后偶尔会有斗志，可是这种都是旺旺三分钟就没有了。整个人除了难过就是难过，写东西对着稿纸，半天写不出一个字来。我一直想说点什么，虽然我知道我应该保持沉默，有些话说出来可能就会天下大乱，但是我还是忍不住，决定将一些话说出来。】
　　（以上部分文字借鉴与四娘）
　　【这次的争执的初始，起始于《悲伤逆流》这本书之中的女性角色的隐射，有些人认为这是隐射我们东瀛这个民族的，这样的解读让我感到惊喜，或许当初我有这么个想法。但是就我本人来说，我最初写这个角色，脑中偶尔却会浮现出前首相田中角荣的影子。卿本佳人，奈何为贼？有些事情开头了，变没有结束了。
　　有些东西就是一个深不见底的深渊，你在沉浸在深渊之中的时候感到的并不是痛苦，而是愉悦，而越是如此，陷阱也就越发可怕，当你发现这一切的时候，已经无法挣脱了。我想，这一次我无端的被攻击，或许与此事有关系吧。】
　　“有个毛线的关系！”田中角荣将报纸揉揉，扔到了地上，不解气又蹦上去狠踩了几脚，“这个霍比特四郎有病吧！病的还不轻！他年纪轻轻获得了芥川赏，受到争议不是很正常的事情吗？而且前几天不是还有人爆出他出生黑道的事实吗？这也能和政治迫害扯的上关系？”
　　田中角荣觉得自己是真心冤枉，马丹啊，老老实实待在家，酱油都没有出门打，就被硬扯上了。
　　还说什么卿本佳人，奈何为贼。我呸你一脸，我偷你家钱啦！？
　　这一引爆，就更加热闹了，之前许多站在河边看戏的人也不得不卷起袖子下场了。
　　毕竟，田中角荣也不是一个人，就算是过气的前首相，也不是普通人啊。他的背后也是一个庞大群体，之前立花隆怼田中角荣的那篇文章，实在是太狠，数据详实，论证出众，许多事情都没法辩解的，比如田中角荣的花销，他什么地方搞来的这么多钱？数字摆在那里，这事情争论起来只会坏事。搞秘书这事情就更没法说了，田中角荣根本就没有掩饰过这事情，两人孩子都有了，叫田中角荣爸爸好多年了。
　　上次是墨汁都浸染到地板缝里了，地黑的实在是洗不干净。
　　所以当时田中这一边也没说什么，直接的就后退了一步，偃旗息鼓，镇之以静。现在倒好，这不知道什么地方冒出来的小作家也敢蹦Q出来找茬了。
　　于是这次专业的职业队伍入场了，这些人有些是大学教授，有些是知名评论家，还有知名报纸的主编，言辞之犀利，抨击之猛烈，是前面一群人不能比的。
　　《周刊文春》首先跳正，主编一改之前的态度，撤下了藤本秋千的稿子，反而自己连夜写了一篇社论，他这么说的……
　　【霍比特四郎或许是一个有才气的年轻作家，但是有才并不是其肆无忌惮的理由，对于霍比特四郎的观察，我们看到了什么？我们看到了一个年轻人有点了成绩就膨胀起来，开始找不着北了，开始对这个世界指手画脚了，在此我恳求您，霍比特四郎先生，回去写您的小说吧，或许骗小女生的眼泪，您有一手，但是政治，您还是闭嘴吧，实在是太幼稚，让我不知道说什么好啦。】
　　《东京快讯》上，河野贤人则激动的用出了自己本尊，既是用河野贤人的本名署名，他是这么说的……
　　【不论事实如何，田中角荣先生都是一位受人尊敬的政治家，他或许在个人生活上有着诸多问题，也犯下了男人都会犯下的错误，但有些事情，具体如何，还是要讲证据的，是由法律来判罚的。霍比特的行为是无端的污蔑，是赤果果的抹黑，他竟然如此明目张胆的暗示田中角荣先生受到米国影响控制，说田中先生收过米国的钱财。这可真是滑天下之大稽！而且，不好意思，笔者正好见过田中角荣先生，他绝对不是这种人。笔者敢以性命担保，田中先生绝对不会这么做！如果收过米国的钱财，你只管来砍下我的头！】
　　产经新闻都发了一篇社论，直接说：【霍比特四郎或许是脑子糊涂了，或者是神经错乱了。要不就是吸毒了。否则无法想象他为什么会说出如此奇怪的话语，他还说什么有些话不该说，说了就会天下大乱，实在是太可笑。我要对他说，年轻人，这天下乱不了的！】
　　在十月末的时候，媒体开始呈现一面倒的姿态批评清水白石。就连马场直野，这位因为黑医误诊，而以为自己得了艾滋，而发疯裸奔撒血的过气文学大佬，也站出来表示自己后悔了。他说自己之前在芥川赏上给霍比特四郎投票，那是因为自己已经疯了。但是现在自己已经恢复了，所以觉得霍比特四郎这个年轻人完全不应该获得芥川赏。
　　上衫孟起也紧张的不得了，他直接跑到清水白石的身边，质问他：“你到底是怎么想的？为什么在报纸上说这种话啊！这下真的全完啦！”
　　“你放心，不会全完的。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“哎，不管是真的假的，我也只能支持你啦。”
　　而花山院凌奈，也从繁重的学习之中，抬起了头。
　　她只是找到清水白石，直接问道：“我稍微了解了一下，你是不是在策划什么事情？”
　　“确实有个小计划。”
　　“不管别人如何看你，就算整个东瀛都在唾弃你，我对你的看法依然不会变。”学姐笑着问道：“你的后宫计划的如何了？”
　　“有点难。”
　　“那可要加油哦，你自由的时间可不多了。”
　　说完，学姐便飘然离去了。
　　就在大家都在关注前首相田中角荣无辜被牵连，以及霍比特四郎这位年轻作家脑壳进水的时候，时间缓缓的滑向了十一月。
　　十一月初，米国多家飞机制造商联合向米国参议院外交委员会跨国公司小组进行举报，他们直接指出，洛克希德公司，作为米国最大的军火商，以及飞机制造商，在对外竞争的时候使用不正当手段，洛克希德公司主要依靠行贿这一手段，来打开外国市场。
　　在听证会上，洛克希德公司副董事长承认，公司确实委托东瀛红丸公司就东瀛全日空公司进口该公司生产的三星式客机向东瀛政界有关人士赠送了巨款。
　　天下大乱！
　　作者留言：
　　多更新了一些字，所以借鉴四娘的文字没算钱哈。
　　顺道一说，当初四娘被怼出来，他跑网上发帖子写出的文字，真是不错啊，喜感十足，我很想全抄，例如“事情刚刚开始的时候我几乎每天都在哭，尽管这是一件很懦弱的事情，可是还是哭个没完，从早上开始流眼泪流到晚上，刷牙刷着刷着两行眼泪就刷得流下来，然后到最后就变成没有眼泪可流。”这种十分有趣的名句很多。可惜啊，真要让主角这么装就太过了。


第二百四十四章 他们又在搞事
　　事件爆发，整个东瀛随之震动，不仅所有媒体瞬间聚焦于此，东瀛官方也是一片震动。
　　时任东瀛首相的三木武夫紧急召开自民党和内阁会议，宣布支持司法部门开展调查，并且成立了专门的调查委员会。
　　之后，检查厅，警视厅，国税厅联手展开行动，对红丸公司以及有关涉案人员展开了搜查。
　　但是成果却很少，几乎没有找到什么像样的收获。
　　米国爸爸再次伸出了慈爱的援手，米国稍作暗示，外交大臣便果断出面，于是在东瀛的强烈要求之下，米国与东瀛签订了《司法协助协定》，同意向东瀛提供洛克希德案的相关材料。在这些材料之中，东瀛检察官发现了一张领受人为田中角荣的五亿业氖站荨Ｖ后，检查机构开始扩大调查范围，红丸公司董事黑田彰一，西极联合大佬小山真司，皆在逮捕名单之中。
　　在十一月的中旬，东京地方检查厅正式逮捕田中角荣。
　　到了此时，众人的心情才逐渐放缓，这一段时间之内大戏不断，报纸前民众们的心情也如同坐过山车一般起伏不停，但对于吃瓜群众来说，总体上还是乐观并且镇定的……
　　事情到了这个时候，大家心中多半都搞明白了。
　　米国人的钱不太好拿啊，对于政治家来说，米国人不好得罪，这一理念已经深入人心，并且为之谨记了。
　　对于米国人来说，田中角荣这二五仔总算是被【干】死了，他的政治生命已经彻底的终结，收了米国的钱，还敢给米国上眼药水？不搞死你搞死谁？
　　对于东瀛执政党来说，这又是一次大胜利。田中角荣之前还想图谋东山再起呢，现在你还怎么再起？先努力的让自己不进监狱吧！
　　文化传媒则是迎来了一次狂欢，大家每天都嗨的不行，直到十一月中旬，前首相田中角荣被逮捕之后，大家才有心情停下了喘一口气。
　　此时，才有人回想起事件的开始，那位被喷的狗血淋头的年轻作家。
　　“真是厉害啊，那个霍比特四郎，”在《周刊文春》的编辑部之中，总编对着藤本秋千说到：“他难道是某种巫师吗？能够预言未来？我昨天又回头看了看他的小说，越看就越觉得诡异，他小说之中的女主角好像真的是在说前首相啊。这种事情，他是怎么知道的？”
　　“这事情全国人民都知道吧，”藤本秋千说到：“政治人物必然满嘴谎言，并且贪污受贿，这已经成为某种共识了吧。”
　　“你这么说倒也是不错啦，但是霍比特四郎这种，又不太一样啊，难道真的有人能够凭借智慧看到未来？”
　　“或许，只是单纯的乌鸦嘴？”
　　“也有这个可能，这世界上总是什么样奇怪的人都有啊。不过，这些都是过去的事情了，叫你过来，是想将霍比特四郎之前的发言重新拿出来审视一便，然后我们就又可以在这个热点事件上发挥一下了。”总编说到：“之前我一位霍比特这家伙说出了那样的话，肯定是死定了，于是轻率的下场，所以在这之后的事件之中，主攻手则是你。其他编辑，包括我，都会配合你行动的。”
　　“总编，我不太明白你的意思。”
　　“嗨，就算你是我们八卦杂志的天才，也还是个新人啊，我还是给你解释一下吧，”总编说到：“之前不是那么多媒体杂志以及诸多知名人物痛骂霍比特四郎吗？可那时候谁能想到米国那边会发生这种事情呢？结果到了现在，事实却说明霍比特四郎说的一点不错，这简直就是在所有人的脸上扇了一耳光啊，想起来我之前在杂志上写下的话语，我就觉得脸红啊，惭愧惭愧。”
　　“那个，总编，如果这样的话，不是应该不要提起为好吗？为何还要主动提起？”
　　“对于其他媒体，例如产经新闻啊，东京快讯这些报纸来说，自然是不希望主动提起，他们恨不得全世界都忘记了霍比特四郎这个人，或者碰的一下，霍比特四郎彻底的消失就最好了。但是我们和他们又不太一样啊。”
　　“有什么不一样？”
　　总编已经将藤本秋千当成衣钵传人培养， 于是直白的说到：“他们的要脸，我们不要脸。”
　　看藤本秋千瞪着眼睛，一副不明白的样子，总编只能继续解释说到：“如同产经新闻，东京快讯这种综合类新闻报纸，他们需要公信力。唯有这样他们报纸上说出来的话才有力度，他们必须板着脸严肃认真的说话，但是我们不一样，我们是八卦杂志，就有资格不要脸。既然我在霍比特四郎这事情上站错队了，那么不如将错就错就这么继续下去，我会成为一个恼羞成怒，但是死不悔改，死鸭子嘴硬的主编，继续撰文抨击霍比特四郎。”
　　“而我，则需要站在霍比特四郎着一边，写文反驳您。”
　　“是的，你说的不错，在我们的争执战斗之中，我们会将霍比特四郎前段时间的发言捋一遍，这个人还真是厉害啊，这种事情都被他给说中了，简直太凑巧了。”
　　“主编，这样一来，您个人的形象岂不是……”藤本秋千有些为难的说到：“而且在您的叙述之中，您扮演的岂不是那种角色？”
　　“就是丑角嘛，你不用忌讳这个的，我们自己人，完全可以说开的。”主编笑着说到：“就是如此，总需要有人来扮演愚蠢的小丑，来将事情再次捅出来，既然没有人能主动来承担这个角色，自然就是我来了，谁要我站错了队伍，而且还是主编呢。”
　　“可是，您是主编，而我则是杂志社的编辑，我们两人在杂志上面发生争执，会不会显得是做戏，表现的太明显？”
　　“这一点你放心，读者就算上当，也是自愿上当的。”
　　于是，《周刊文春》在事件结束之后，又出了一个专题，将之前的发生的事情总结了一遍，并且着重将霍比特四郎以及他在事件之前受到的各方攻击的事情，拿出来说了一遍。最后主编还特意跳出来写道：【纵然霍比特四郎运气好，有些事情正如同他之前所说的那样发生了，出乎所有人意料之外，但是我仍然要说，他只不过是一个运气好的年轻人，而且他还在继续膨胀。在下，作为《周刊文春》的主编，对与他的看法依然不会改变，他就是个幼稚的小说家而已！而且我知道，许多人也与我有着一样的想法，例如产经新闻啊，东京快讯，他们之前的发言我也很支持。作为一个有责任的媒体，我相信他们的观点肯定是不会轻易转变的。】
　　然而翻过一页，紧接着这篇回顾，则是藤本秋千的回顾，她首先表面了自己的阵营，将自己之前支持霍比特四郎的几篇文章一一说出，然后抱怨了一下在霍比特四郎被攻击的时候她受到了杂志社的打压，写好的稿子被扣下等诸多不公，之后这位年轻的女编辑竟然抱着壮烈的决心，对着主编之前的文章开起炮来。她直书心意，将主编的话语喷了个狗血淋头。
　　两个人，一个主编一个编辑竟然就在一本八卦杂志上，仿佛是作为正反两边的代表一样，用文字掐了起来。
　　这事情看起来很假，仿佛是一眼就能看穿的骗局，杂志的主编怎么可能和自己旗下的编辑在杂志上写字掐架呢？还要写稿？这两人不嫌麻烦吗？有这功夫直接冲办公室吵一架多方便？
　　但是作为一种经典的营销招术，却一直被沿用了下去。就算是在异世界的网络时代，依然有人这么玩，还取得了不错的效果。例如九州的今何在和江南，九州曾经被完美收购，两人也被收编，坐在一个办公室，办公桌就面对面，然后两人竟然在网络论坛上又掐了起来。真要这么恨对方的话，直接拿键盘砸过去多方便，如果觉得这么做面上不好看也能阴搓搓的在办公桌下用脚相互踹啊，还要论坛打字掐架多麻烦。
　　但是，这是大家喜闻乐见的项目啊，所以一样吸引到了足够的眼球。
　　《周刊文春》的主编不但脸厚而且无耻，在他的主持之下，这一期的《周刊文春》再次拔得头筹，销量并没有因为事件热度的消退而降低，反而又有了一次小拔高。
　　当然，这就让产经新闻和东京快讯很不爽了，没见到我们把头插在沙里装作看不到么？你们又想搞事，搞事就搞事，如此直接的点的名字，又是个什么意思？还用“大家都是一种观点，所以是一个战壕的好战友”这种语气来说话，你装什么装啊？
　　拜托，大家都是混传媒的，也算是同行了，你这种招术想骗谁啊？要不要这么险恶？
　　这种时候，最保守的做法就是将头继续插在沙子里，大声念叨：“我什么都看不到，我什么都听不到，我什么都不知道。”但这种战术实在是太过保守，热点谁不想抢，钱谁不想赚啊。
　　产经新闻与东京快讯无法继续装傻，相继投入到战斗之中。
　　作者留言：
　　非常感谢幼女的打赏，谢谢支持。
　　还要感谢接着宣布破产名单，肥包子，阿烈，fairyly，薛定谔的兔斯基，沫子语，半熟宅男，YC HU的的支持，感谢感谢，鞠躬。


第两百四十五章 不宽恕
　　此时，头疼的人很多，监狱里的田中角荣，黑田彰一都在头疼。
　　但是最头痛的人，则必须是资深抢手，河野贤人了。
　　马丹啊，之前一开心，开着大号本尊去参战了。当时本着都是在喷人，所以就应该喷的比其他人更加张狂一些才能收获注意力的想法，说出了一些过分的话。
　　例如：【如果田中收过米国的钱财，你只管来砍下我的头！】这种话，白纸黑字的刊登在报纸上，就不太好转弯了。
　　这种时候就应该果断使用鸵鸟战术，装作不知道，或者装作失忆，干脆消失，都没有问题。
　　你看文学界的裸奔大佬马场直野不就再次消失了吗？搞不好是又疯了。
　　真羡慕啊，有神经病真好呐。
　　但是，人家是大佬，所以有资格玩失踪，至少马场直野不缺钱啊，但是河野贤人确实专业抢手，靠着行情吃饭的，现在一波行情来了，有钱不赚玩失踪？怎么可能！？
　　还得硬着头皮上呐，这年头，钱是越来越不好赚了啊。
　　只不过，心在滴血啊。
　　如果当时开着小号，或者别的什么笔名去的，该有多少，小号阵亡不心疼，但是本尊上去了，还用的是本名，这差不多就是宣布死刑了吧。
　　但是让他没想到的是，噩梦才刚刚开始。
　　一个笔名为“大友卓二”的小碧池开始在报纸上死命怼他。
　　不但将他之前的话语拎出来冷嘲热讽了一遍，并且给河野贤人扣上了“贪污者的忠实走狗，权贵们豢养的无耻文人”等等恶毒的称号，要知道，河野贤人这本体可是公知啊！公知最讲究的就是为民请命了，怎么可能，又怎么能够站在权贵那一边？如果这个名号给扣实了，河野贤人在这圈子里的地位可真是要一落千丈了，而且这种飞速掉落这是能够直接反应在稿费之上的，搞不好稿费要倒退几个档次啊。
　　最可恶的是，这家伙在文章的末尾还要特意带着嘲讽加上一句【河野贤人，你人在什么地方啊？脖子洗干净点，我正在磨刀等着去砍你的头呢。】
　　事情到了这个地步，这就麻烦了啊。
　　产经新闻倒是很迅速的跳反了，新一期的报纸上这么写道【之前本报质疑作者霍比特四郎神经错乱，或者吸毒了，所以产生了幻觉。总之他应该是在脑子不清醒的状况下，说出了一些奇怪的话语，可谁能想到，吸毒的不是不是霍比特四郎，是上帝。这个世界伸进错乱啦。】
　　然后他们深刻的分析了一下田中角荣的贪腐行为，用长篇累牍的文字来述说了这次案件的疯狂之处。并且在最后把黑锅扣在了上帝的头上。
　　整篇文章其实就是为了说明这样的一句话，现在不是霍比特四郎错了，当然也不可能是我们错了，错的是这个世界！
　　东京快讯更直接，直接在社论重复了这样的一件事情，【在本报上发表的各种文章仅仅只代表作者个人观点，与本报立场无关。】然后继续刊载了几篇痛骂霍比特四郎的文章。
　　――――
　　上衫孟起这段时间有事没事就往清水白石这边跑，主要是事情的转折实在是太突然，并且太过振奋人心了。当他走进清水白石的书房的时候，果然看到清水白石依然在伏案写作。
　　“老师啊，还在给报纸投稿啊？”
　　“是的，正是好时机，不可错过。”
　　“你已经是畅销作家了，至于和这些人置气吗？”上衫孟起说到：“这种时候不就应该展现出您大度的一面来吗？”
　　“以德报怨，何以报德？”清水白石冷笑说到：“对于这些惹到我的人，我一向奉行双倍奉还！”
　　“感觉有些凌厉啊……”
　　“那是因为他们没有惹恼我，否则就是百倍奉还啦！”说完之后，清水白石楞了楞。
　　“老师，怎么突然呆住了？”
　　“我突然想到一个点子，”清水白石抽出一张稿纸，在上面写出了这样的关键词“半泽直树”“打脸合集”，然后就继续回头写他的怼人文章了。
　　不论是对于报纸，还是杂志，热点事件总是有时效性的。
　　于是在十一月末，清水白石用霍比特四郎的笔名在《周刊文春》上发表了名为《一个都不原谅》的文章。
　　在文章的最后，他一改哀怨小受年轻人的风格，写出了这样的话语……
　　【很早的时候，看雨果的文章，有着这样的一句话，最高贵的复仇之道，是宽恕。又有朋友对我说，事情不妨就这么让他过去吧，这时候你就应该大度一些。
　　于是我仔细的回想了这段时间的经历，批评之声铺天盖地，一些人，例如《周刊文春》的主编，至今依然不愿意改口。依然在肆意的羞辱我，这样的人，我能够宽恕吗？
　　当然也并非是没有好消息，例如马场直野老前辈，自从那次因为神经病裸奔之后，就一直没有消息，这次听说因为我的事情好转了，特意出来说了一番话，结果事情突然出现了转折，现在估计是又病重了吧。这样的人，我能够宽恕他吗？
　　还有知名评论家河野贤人老师，他用自己的项上人头发誓，并且信誓旦旦的说我是污蔑，现在估计是不会履行誓言了，这样的人，我能够宽恕吗？
　　更加可怕的是，还有一些人为了攻击我，为了攻击我的小说，竟然美化米军在冲绳的行为，并且称冲绳民众为刁民，暴民。并且赞扬米军为绅士的文明军队。这样的人，我能够宽恕吗？
　　这样一看，原谅这个词这些似乎都不太适合我，因为我向来就不是一个大度的人，想起了鲁迅先生的话。
　　欧洲人临死时，往往有一种礼仪，是请别人宽恕，自己也宽恕了别人。我的怨敌可谓多矣，倘有新式的人问起我来，怎么回答呢？我想了一想，决定的是：让他们怨恨去，我也一个都不宽恕。】
　　一时之间，东瀛诸多媒体尴尬异常，报纸杂志面前的吃瓜观众们却都记住了这个显得有些奇特，并且一个都不原谅的年轻作者。而此时的东瀛人却不清楚，霍比特四郎乌鸦嘴的传说，才刚刚开始。
　　于是除开《周刊文春》还偶尔会带带节奏，产经新闻与东京快讯在这篇文章之后，就迅速的转移了视线，一方面确实被抽的脸疼，继续下去也没啥好说的，另一方面，则是因为洛克希德事件竟然还没有结束，田中角荣与绝境之中，展开了他的逃生计划。
　　但此事已经和清水白石无关了，在十一月末，他已经买好了机票，准备同霍华德，诗织，以及孤村一白四人一同前往米国，进行市场考察。
　　――――
　　米国，新奥尔良市的“金色麦”酒吧之中，几名黑道分子正将一群游客赶到一边，自己坐到了靠窗的位置上。之后，这些黑道分子就一边喝着啤酒，一边在午后舒适的阳光之下，闲聊了起来。
　　靠窗的这个位置是这间酒吧最好的位置，坐在这里正好能够欣赏到沿河的景色，并且让午后的阳光舒适的照到自己的身上，这个位置可不是一般人能够坐的。
　　所以很快的，两名巡警走进了酒吧，将这群黑道分子赶走了。
　　挺着啤酒肚警察刚刚坐下，满足的喝了一口啤酒，就被一个人拍了拍肩膀。
　　“能让一让吗？”霍华德笑着说到：“这里好像是我的位置。”
　　警察不满的回头看了看，来的是四个人，一个米国白人，三个亚洲人，这组合有点奇怪，但是管他咧。
　　“你谁啊，”啤酒肚警察拍了拍警徽说到：“我可是警察，你竟然让我给你让位置？”
　　霍华德愉快的拿出工作证说到：“不好意思，我是CIA，现在你们能让一让了吗？”
　　警察呸了一口，不甘心的换了一桌。
　　于是霍华德趾高气扬的带着清水白石一行人坐了下来，他说到：“到了这里，就算是到自己家了，这边状况我都熟，没什么事情是我摆不平的，大家先喝点酒休息一下吧。”
　　清水白石看了看坐在一边的普通游客，黑道分子，以及警察，之前的状况他都看在眼中，不由的摇头感叹说到：“这就是自由平等的米国啊。”
　　“嗨，全世界都这样，米国也没什么区别，”霍华德说到：“无非是大家都很平等，只不过有些人要更加平等一些而已。”
　　于是点了啤酒，四个更加平等的人一轮酒没喝完，霍华德就被人拍了拍肩膀。
　　一名带着眼镜的白人中年男性笑着对霍华德说到：“不好意思，我早在这里定了这个位置，能让一让吗？”
　　“开什么玩笑呢？”霍华德怒了，“当我第一次来这里吗？这里还有订座位的规则？你知道我是谁吗？”
　　“你是谁？”
　　霍华德再次愉快的拿出工作证说到：“不好意思，我是CIA。”
　　带着眼镜的白人中年男也愉快的拿出了工作证：“我也很不好意思，我是FBI。”
　　“FUCK！我们换个位置吧。”
　　“哎？”清水白石惊愕问道：“这就怂啦？”
　　“没辙，国外才是我们的地盘，国内还是属于FBI的。”
　　四人无奈换了桌，但是FBI也没坐一会，就被人拍了肩膀。
　　眼镜男不满说道：“我是FBI，联邦调查局！这里应该我最大了吧！”
　　来人笑笑，说道：“抱歉，我是ISR，米国联邦税务局的。”
　　作者留言：
　　田中角荣的审判持续了19年，最终终审判决他有罪的时候，田中角荣已经病逝了两年。最后还是给他跑了，这人的一生真的很传奇。


第二百四十六章 米国漫画界一片灰暗
　　税务局的人一出现，整个酒吧的人都静若寒蝉，唯有游客和清水白石这些外来人还能正常交谈。
　　霍华德也没了继续吹牛的兴趣，在他的催促下四人匆匆的喝完了啤酒，便跟随者霍华德前往了怪物书屋。
　　“怪物书屋以前是漫画店，后来做不下去了，被我们几个原来漫画社的朋友一同盘了下来，继续经营，当然，现在米国漫画可不怎么好过，”带着三人来到怪物书屋的门口，霍华德大声喊道：“苏珊，我回来了，看看我从日本带了谁回来，你一定想不到的……”
　　这么大喊着，他推开了门，然后看到了一个留着络腮胡的年轻男人……
　　霍华德后退一步：“嘿，你是谁？”
　　随机他掏出了工作证，又放了回去，再次掏出了一把手枪，指着眼前的陌生人，霍华德问道：“朋友，小心点，这里是漫画店，没什么好偷的。”
　　“放下枪！”随着地面的轻微颤动，一名金发米国胖妞从房间后门跑出来，“他是我的朋友，霍华德，不要激动。”
　　“好吧，抱歉。”
　　“哦，霍华德，你不用道歉，我知道你是担心我。”
　　“不不不，你误会了，我才不会担心你呢。”
　　一场小误会之后，几人在怪物书屋之后的休息室里，相互介绍了一番。
　　“这位络腮胡小哥是英国来的漫画家，现在暂时住在我们这边，”金发米国胖妞妞苏珊介绍说到：“给大家自我介绍一下吧，我是苏珊，现在是这座怪物书店的经营者。”
　　清水白石看到苏珊的样子，就对她很有好感，虽然这是个金发大胖妞，但是她却长得很福态。看她那张圆嘟嘟的脸，就觉得很有喜气，如果她把头发染黑，就能贴到年画上当福娃了。
　　“大家好，我是艾伦摩尔，22岁，来自英格兰。”艾伦是一个留着络腮短胡的年轻人，他说到：“我觉得我能够成为一名漫画家，而米国这边的机会可能会多一些。”
　　“确实如此，英国佬不会笑，也不会看漫画，你来米国是对的。”苏珊说到：“虽然米国漫画也不怎么样，但是总要比英国好一些。”
　　“那么我这边介绍吧，这三位是东瀛的朋友，诗织不用介绍了，这两位是清水白石，以及他的助手孤村一白，他们可是正经的在JUMP杂志上连载的漫画家哦。”
　　“哦哦哦！”
　　房间里的年轻人都激动了起来，活的漫画家啊，还是第一次见到哦，能摸一摸吗？
　　“大家好，我是清水白石。”
　　相互介绍之后，霍华德就将清水白石的目的说了出来。
　　“这位东瀛的小哥可是有钱的主哦，而且本人也超级厉害的，他不但是漫画家，还是一名小说家呢，这次来米国，是想投资出版行业，是这样的吧？”
　　“差不太多，主要是想在米国这边成立一间出版社。”
　　霍华德满脸笑容：“当当当当，苏珊，听到没有？那么出版社就在这里了，清水兄弟啊，怪物书屋，就是一件出版社啊，你与其去找别的那些不靠谱的人，不如就把钱投给我们的苏珊吧！”
　　胖妞苏珊却叹息问道：“诗织，这位清水小哥是朋友吗？”
　　“是朋友，”诗织强调说到：“还是那种你们不能坑他钱的朋友！”
　　因为我正养着呢，他的钱被你们坑走了，我怎么办！？
　　“哦哦哦，那就是真朋友了，”苏珊说到：“既然是真朋友，那么我就直说了，我们是一间地下出版社，救我感觉，并不值得投资，而且我认为米国的漫画行业并不适合投资，这些年漫画出版社死掉了很多，并不好混。”
　　“愿闻其详。”
　　于是苏珊将现如今米国漫画的大致状况说了一下。
　　在明面上，漫画行业差不多已经快要被CCA勒断气了。
　　审查，永远是创作者的大敌，而严厉的审查，足以杀死一个行业。在被审查制度严格约束了许多年之后，漫画行业越来越不好混，漫画世界之中的英雄们也开始被迫做出改变，不能干这个，不能干那个，不能嘲讽当局政府，不能过度裸露。曾经一段时间里，他们甚至想给神奇女侠穿上长裤和T恤，这样这位女英雄就可以不露出大腿和乳沟了。
　　总之，在很长一段时间里，漫画被打上了“就是给小孩子看的”标签，而在为了孩子们着想这个前提下，一切可能教坏小孩子的故事，漫画家都不能干。
　　不过这终究还是惹恼了读者，很多读者是黄暴漫画长大的，大鱼大肉吃惯了，你突然说只有青菜豆腐供应，这日子还怎么过？
　　于是进入到60年代之后，随着嬉皮士运动的兴起，地下漫画开始盛行。
　　由漫画家自己画，然后地下印刷，粉丝售卖。这样就避开了审查，这套路就像是在异世界的漫展上卖自己画的小黄本的同人漫画家一样。
　　不过同后世不同，这时代的同人漫画家追求的并非是很黄很暴力，而是不受约束的自由表达自己的思想以及自由自在的创作。
　　也因为这个，此时米国漫画家之中充斥了文青，意识流，以及给读者喂翔的创作者，加上又是在嬉皮士运动盛行的时代，许多漫画家干脆就是一边抽大【麻】一边在幻境之中作画，这画出来的东西确实是够自由了，但是太过蒙太奇，读者看不懂啊。
　　可是读者却拿这些人没办法，创作者就不是冲着钱去的。这就像是网络上的免费作品，人家宁愿不收钱，也要坚持喂翔，作为读者还能说些什么呢？
　　所以，地下漫画虽然盛行，但是却很少有足够优秀的作品。
　　但是，作为一种对主流的反叛，地下漫画还是盛行开去，到了现在，地下漫画已经从一种运动，或者是一种精神，变成了一种产业，并且也随着嬉皮士运动逐渐消退。
　　在1975年，米国地下漫画已经过气了。
　　主流漫画正在被勒死，地下漫画又过气了。在苏珊看来，来自东瀛的清水白石并不了解米国的情况，而来自英国的艾伦也是一样，两个人都是仅仅只是有着热情，对漫画充满热爱，然后就不管不顾的冲到米国来的可怜家伙。
　　或许再过个几十年，就没有漫画这种东西了吧。真是可怜呐，漫画这种东西就和胖子一样，都不受人待见，不过更可怜的是，漫画就快要被杀死，然后消失了，可是胖子却永远存在。
　　苏珊摸了摸肚子上的肥肉，越发的沮丧了起来。
　　清水白石问道：“如果按照你所说的，现如今行情这么差，你的这家怪物书屋是如何维持的呢？”
　　苏珊挥了挥手：“霍华德，把你从东瀛带回来的原材料拿出来给他看看。”
　　霍华德无可奈何，将自己从东瀛带回来的大包拿了出来，然后他将一本本的漫画拿了出来。
　　“这是我们最近才发现的新生意，做盗版，怪物书屋后面就有印刷机，我们能够自己做印刷，只是缺少优秀的作品。国内的作品没法盗版，如果有人去告，很快就会被查的。但是盗版东瀛的作品，暂时还没有问题。”苏珊介绍说到：“特别是这些工口本子，非常不错，画面很棒，而且还是黑白的，不用印刷彩页，对于我们来说实在是再好不过了。”
　　“还有JUMP上新连载的《星际武士》，”霍华德说到：“我向你强烈推荐这部作品，一定要把它盗版出来，这部漫画简直就是神作，而创作者就站在这里。噢，让人尴尬。”
　　“用不着尴尬，我相信我们会解决这些问题的。”清水白石笑着说到：“我能看看你们之后的印刷工作吗？”
　　“当然没问题。”
　　印刷机器虽然有些老旧，但是被保养的很好。印刷出来的作品看起来效果不错，并不比东瀛的原版差太多。
　　不过因为人手和机器的问题，少量的印刷试水还行，想要大量印刷还是要去找合适的印刷厂，不过这些都不算是什么问题，可以留到以后再考虑。
　　现在的问题是，漫画如果要在米国发型，印刷出来，送到读者手中，要经过两个难关，一个是CCA，米国的审查，如果作品无法过审，那么什么都是白搭。还有一个则是发行渠道。
　　对于现在的出版社来说，渠道商人是可恶并且可怕的，而且他们还离不开这个。
　　如果要比喻，渠道商人就像是STEAM和G胖一样。全世界的玩家都恨他，但是又不的不停的给他送钱，根本停不下来。
　　苏珊此时倒是出了个好主意，“如果是渠道，到不用想太多，我们可以自己直接将漫画发送给漫画店。这样就不用走报刊渠道，能够节省下好大一笔钱。这位清水朋友，你不会真的想在米国开个漫画公司吧。”
　　“我当然是认真的，”清水白石笑着说到：“我准备足够多的钱，并且在我身后还有一个集团在支持。而我，只想创造出一本超棒的刊物，在这个刊物之上能够连载最棒的漫画。而且，漫画家也将会享有版权！”
　　一直在旁边听着的艾伦听到这话，面色涨的通红，他激动问道：“那么，反英雄的漫画能刊载吗？”
　　“为什么不呢？或许CCA是个问题，但是我相信总能够找到办法的。”
　　作者留言：
　　感谢火花?的打赏，感谢感谢。
　　还要谢谢蓝七羽，梦回欧洲落，冷殿布丁，ak48lyh，心气男人的爱，k_suig，银龙骑兵黎塞流，六道的骷髅，半熟宅男，雕瓴不腐，小牛大完跳过去的打赏，谢谢支持。


第两百四十七章 捕获免费助手
　　所谓由俭入奢易，由奢入俭难。
　　被所有米国漫画界人士所痛恨的CCA审查体系，在清水白石看来却并不是什么大问题。
　　米国的部分创作者和读者或许已经习惯了自由奔放的黄暴世界了，孙猴子大闹天宫时候多开心啊，手持一根铁棍想捅谁就捅谁。你突然给他带个金刚圈，还没事就念紧箍咒，他当然不爽了。
　　所以在CCA实行的时间段里，无数的米国创作者痛苦呼喊，什么，毒品不让我画？我这明明是反毒品的故事，搞反毒教育的也不行吗？这日子没法过了啊！
　　什么？吸血鬼和狼人也不能画？说这是封建迷信？呸，说这是恐怖猎奇？都什么年代了，那群女人各个都想找吸血鬼来一炮，吸血鬼还恐怖个屁啊！甚至就连狼人，她们也想……咳咳。
　　总之，各种没法活。
　　但至少，不管多么严格，CCA这玩意至少还是有着明确条款的，什么不允许，什么允许，都是说的清清楚楚的。既然有了明确的条例，那么许多事情就好办了，例如米国有段时间规定银幕接吻一次不能超过三秒，那么大家掐秒表亲两秒就好了嘛，如果觉得亲两秒时间不够，也能够采取亲两秒，分开，继续亲两秒的方式，总之，只要是有条例，那么事情就会好办许多。
　　而且和异世界中华一样，随着社会的逐步开放，审查的标准条例也是在逐渐放宽，到了现如今，反毒品的故事之中，毒品是可以出现的，吸血鬼狼人也不再被禁止了，甚至是坏警察，反英雄，也能够逐渐的出现在漫画之上了。
　　总之，只要熟悉了CCA的规则，这玩意对清水白石完全不构成障碍。
　　之后就需要开始张罗好作品了，想要出版漫画刊物，至少得要有三到四部拿的出手的作品来吧。
　　自己在jUMP上连载的《星际武士》这部漫画，倒是可以拿到米国这边来继续连载，这样就有一部现成，并且稳定更新的作品了。
　　然后是《柯南》，这个就需要和周刊少年Magazine商量一下了。不过说起来，《柯南》的画风似乎过于倾向于少年人了，也不知道在这个充满了肌肉男和裸露女的世界之中能不能存活，但为了凑数，就先算上吧。
　　这样一看，“石制作”现有的作品，就算是倾巢而出了。
　　还有一本策划之中的，关于核战后的废土世界的漫画，这个还需要和中泽启治老师商谈一番。这事情得谨慎一些，总不能让他将《赤足小子》停了，这边来画又扑街了，那样可就是真的坑人了。
　　但是就算如此，也仅仅只有三部作品，还都是东瀛的，必须得要搞几个米国的漫画家才行啊，可是清水白石对现如今米国漫画家一点都不熟，无奈之中只能先和熟人谈一谈了。
　　第二天，与艾伦一同吃早饭的时候，清水白石问起了他关于反英雄的故事构思。
　　“我是想创作一个将现实和英雄结合起来的故事，”年轻的艾伦兴致勃勃的谈起了他关于反英雄故事的描绘，“英雄不应该是高高在上的，他们也有着各自的苦恼，也有着各种问题。英雄，他甚至应该是一个悲剧。”
　　“嗯，很有趣的故事。”清水白石喝着咖啡，淡淡的表示赞同。
　　或许在这个年代的人看来，这种观念很新奇吧，但其实也就是那么回事吧。
　　艾伦似乎没有察觉到清水白石的态度，或许就算是察觉到了，他也并不在意，至少这个愿意听我说下去，而且他似乎也有意创办一个刊物，对于艾伦来说，这就是不能错过的机会。而DC，漫威那些人，他连同他们交谈的资格都没有。
　　“我有一个超级棒的想法，几个核心英雄我已经想好了，我最喜欢的一个英雄，则是带着一个面罩。”
　　“嗯，面罩，英雄的标配。”
　　“他的这个面罩的奇异之处在于，他的面罩上有着能够活动的墨水，这些墨水能够变化出各种形状，反映出穿戴者的心情，而这些图案，则是来自于罗夏墨迹测试，是一个心理测验，那些图案如果出现在脸上，一定会让人映像深刻的。而且这个英雄没有任何神奇的能力！你说，这个想法如何？”
　　你的这个想法，马丹，为什么听着有些耳熟啊！
　　虽然心中惊讶，但是清水白石已经不是当初的他了，曾经他还需要在脑中观想方便面，才能伪装出文青的样子，现在他已经是轻车熟路了，所以他不动声色，云淡风轻的问道：“哦，这个英雄是准备叫什么名字？”
　　“现在没想好名字，准备先就用罗夏这个名字。”
　　“罗夏这个名字很不错，我很喜欢。”清水白石继续问道：“这部漫画，你有想好名字吗？”
　　“早就想好了，这个漫画的名字是――守望者！”
　　“嗯，还不错。”
　　欧耶！果然是这个，赚到啦！
　　清水白石对于米漫并不熟悉，对于米漫的了解，多是来自于电影。
　　好运的是，在异世界，守望者也刚好改了电影。
　　而艾伦摩尔，则是这部漫画的原创作者。虽然在电影的宣传之中这位原创作者的名字几乎不出现，但这主要是因为漫画作者和DC之间闹了矛盾，主要是版权纠纷。
　　这年头米国的漫画家都生活在水深火热之中，漫画创作者们在资本主义的大本营之中享受着资本主义的残酷剥削。米国漫画家凑到一起，谈起东瀛的同行，那就是各种羡慕嫉妒恨，无他，东瀛同行有版权，他们没有。
　　和异世界的网络作者差不多少了，创作开始就得签个全版权合同。
　　艾伦摩尔当年比较牛还想争取一下版权，漫画公司也是坏，“我是绝对不会给你版权的”这种真心话不说，反而说，如果“平装本一年之内不再版印刷”这版权我就给你。结果漫画一出版，成经典啦。之前的条件也就永远无法达到了。
　　这就太过分啦，你不给就算了，你还耍人玩？后来工作上也不顺，艾伦和DC就彻底闹翻了。
　　不过，这都是发生在异世界的事情，现如今的艾伦摩尔，还只是刚刚来到米国不久，才开始为梦想打拼的年纪。
　　“那么，我可以创作这个作品吗？”
　　“先画出人设，写出大致的故事梗概来吧。”清水白石建议说到：“如果你特别喜欢这部作品的话，我建议你最好先只是做一些初期创作，因为优秀的作品，都是需要时间打磨的，贸然急匆匆的拿出来，恐怕会对作品有所损伤。最好先拿出两道三个策划，我们可以讨论一下。”
　　“没有问题。”
　　“对了，你是一个人吗？”
　　“是的。”
　　“最好能找个助手，如果真的要画漫画的话，一个人可能不太够，特别是连载作品，一般都有着严格的时间要求，一个人作画太困难了。”
　　“啊，这个啊，”艾伦摩尔有点发愁了，他当然知道清水白石说的是正理，但是他现在自己都是寄居在这座漫画店，房租是靠自己平时帮忙看店以及打零工抵扣，哪儿来的钱请助手啊，但是没有愁一会儿，他就想到了一个人，似乎，应该能够可以吧。
　　――――
　　同所有爱幻想的少年一样，十五岁的尼尔盖曼热衷于幻想，他喜欢漫画，喜欢小说，狂热的喜欢托尔金。
　　在一年前，因为父亲的工作原因，他跟随者父亲来到了米国，这个英国男孩在这边过得算不上愉快，不过生活就是如此，有苦也有甜，对于尼尔盖曼来说，怪兽书屋就是他生活之中的甜美味道。
　　每日来到怪兽书屋站着蹭书看，是一天之中最美好的时光了。
　　这一天，尼尔盖曼照样过来蹭书看。
　　然后艾伦摩尔过来拍了拍他的肩膀。
　　15岁的少年嫌恶的看了看这位新来不久的店员，没办法不嫌恶，就像是猫和老鼠一样，书店店员和蹭书看的少年，是天然对立的敌人。
　　但是这一次，店员艾伦却没有赶人，他问道：“小子，你很喜欢漫画啊，总是能看到你。”
　　“是的，”尼尔盖曼不卑不亢的回答说到：“我热爱漫画。”
　　“想要成为漫画家吗？我觉得你很有才能，来做我的助手吧！”
　　“你怎么看出来的？”
　　“气运！你知道东方人讲究这个，我正好也学了一点，我会观察一个人的气运，就在你的头顶上，有着一股气，似乎正在说，这家伙有着成为漫画家的才能。”
　　哼哼，你就忽悠吧，真以为我是无知少年吗？尼尔盖曼果断拒绝。“抱歉，没兴趣。我的理想是成为小说家。”
　　“我可以保证让你每天白看一个小时的漫画，不打扰你，还给你提供座椅。”
　　“两小时，不但要座椅，还要一杯咖啡。”
　　“你太贪心了，”艾伦叹息说到：“一个半小时，不能再多了，你还要抽出时间来为我工作，毕竟是我的助手。”
　　“成交！”
　　免费助手捕获成功！
　　作者留言：
　　顺道一说，这位艾伦大神还是《V字仇杀队》的漫画原创作者。
　　尼尔盖曼以前也是扑街，后来因为工作原因，认识了艾伦之后，走上了漫画创作的道路。
　　当然，异世界之中，这两位都算是大器晚成类型的，都是在27~30这个年纪才开始混出头的，小说里因为需要，让他们变的天才一些。
　　其实，尼尔盖曼才像是真的穿越者，他画漫画，还写小说。真心诺牟恍小


第二百四十八章 回东京
　　清水白石这次来米国并不能呆很长时间，大致考察了一下米国的市场，以及现如今在米国开分基地的难度，他就准备回国了。
　　在离开之前，他将众人集合到了怪物书屋的休息室，和大家告别之后说到。
　　“告别的话就不多说了，在离开之前，我要说明，我们的时间并不多，这一次虽然我只是粗略的看了看，但是我对于在米国开设一间出版社是非常有信心的，不久之后，或许是一两个月之后，我就会带着资金再次过来，那时候，我们就会成为一间正规的出版社。我希望这间出版社能够走在一条中庸的道路上，他不会像地下漫画那么艺术，也不会像DC漫威公司那样商业，我们要寻求一个更加美好的中间道路。我们要做出优秀的，能够赚钱的作品。”
　　众人哈哈大笑了起来。
　　“是的，是的，我就是这么一个贪心的人，但是这几个月的时间，我也希望大家不要浪费了，在我离开的这段时间里，有这么几个事情大家要做好。我们首先要试探市场。”清水白石说到：“盗版漫画无疑是最好的试探方式，大家印刷出来的盗版漫画一定要做好销售记录和图表，我们要从中找出当地观众的喜好和口味，而且我也会为大家提供更多的东瀛漫画，我们可以先把各种类型的漫画都印刷一些，然后看看效果。苏珊，这事情就靠你了。”
　　“你就放心吧！”胖妞拍了拍肚子说到：“就算你不这么说，我也准备这么干了。”
　　“艾伦，因为时间很短，所以没法等到你的策划完成了，完成了三个故事的策划之后，你可以复印邮寄给我，我们可以通过信笺继续探讨。知道吗，我很喜欢你的那个点子。我希望漫画出版之后，你能够成为我们的第一个签约漫画家。”
　　“真希望能够早一些看到。”
　　“一定会的。”
　　与米国的怪物书屋相互留下的地址和电话传真号码，大家约定了定时通讯，清水白石便踏上了前往东京的飞机。
　　坐在飞机之上，他发现了现如今自己所欠缺的了。
　　首先还是人才，可靠的人才。
　　如果要在米国这边开分基地，那么就需要一个自己信得过的人常驻米国这边，主持分基地的运转。
　　而且在还需要一个人负担起米国市场部的责任，将通往各个漫画店的直销渠道建立起来。这两个人靠谱了，那么分基地就能健康持续的运转下去了。
　　当然，最重要的还是作品。
　　飞机上，清水白石问诗织：“你愿意代表我在米国主持漫画社的运转吗？”
　　诗织问道：“如果我愿意，我是社长吗？”
　　“当然，我不在的话，就是你最大了。”
　　“你会给我开工资吗？”
　　“这是必须的，而且还会有股份，如果能够赚到钱，那么你的工资会非常的可观。”
　　“需要现在做出回答吗？”
　　“不必，你可以慢慢想，在米国建立出版社是确定的事情，只不过还没那么快。”
　　于是诗织一路上都在纠结之中，如果前往米国开分基地，那么她必然会和清水白石分开，打劫计划就只能搁置起来了。她需要在长远的不可见的收益，和近期可见的收益之间做出抉择。
　　清水白石回到东瀛，刚刚出机场，就遇到了堵在机场门口的清水时子。
　　嘱咐其他人自己会常春庄，清水白石坐进了时子的车。
　　“有什么事情，这么急？找我找到机场来了？”
　　“确实是很急的事情。之前就想找你了，但是因为各种事情耽搁了下来，”清水时子苦恼说到：“现在我手上有一笔款子，很麻烦。”
　　坐在前排，手握方向盘的竹井诗之遥精神一震，她小心的问道：“时子小姐，我们去什么地方？”
　　“去中华街的华美楼。”
　　小汽车缓缓启动。
　　清水白石疑惑问道：“什么类型的麻烦？说来听听？”
　　时子警惕的看了一眼坐在司机位置上的竹井，摇头说到：“现在不太好说，一会到了包间我们再谈吧。”
　　不一会儿，两人就抵达了目的地，进入到了包房之中。
　　竹井诗之遥却没有进入到餐馆之中，反而走进到了一家面馆之中，点了一碗面，她才在一个偏僻的小桌上坐下。
　　铃木智哉正在这张桌子上喝着面汤，他放下碗问道：“情况怎么样？”
　　竹井诗之遥略有些激动的说到：“时子说她手上有一笔很麻烦的款子，十分很可疑。”
　　“她没说款子麻烦在什么地方吗？”
　　“她非常小心，并没有在车上多说什么，倒是这次她在机场亲自接机，真的太奇怪了，”竹井诗之遥说到：“那可是东城恶鬼啊，东城会的大姐头，她竟然不带一个小弟，就这么亲自跑来接机？她接的人又是什么人？”
　　“我猜测，这个人很有可能就是清水白石！”
　　“清水白石？”
　　“你不看新闻吗？前段时间的事情闹腾的那么大？”
　　“那么，和清水白石有什么关系？”
　　“霍比特四郎，就是清水白石的笔名！而报纸上已经爆出来了，霍比特四郎有着极道背景。他就是清水时子的哥哥，那个白石大哥，将清水时子养大的男人。”铃木智哉说到：“就是他，培养出了时子这样的恶鬼。”
　　“那个在报纸上很出名的预言小说家？他，他就是白石大哥？”
　　“不错，报纸上都说他是有着超凡的智慧，才能提前看出问题，并且做出预言。”铃木智哉惨笑说到：“呵呵，何其愚昧啊，我却愿意相信，他有着特别的渠道，本就知道这一切，或者他参与到了犯罪之中。”
　　“怎么会？”
　　铃木智哉说到：“最近我也做了一番调查，调查的越是深入，就越是心惊啊，我觉得，我们最好还是放弃吧，这么继续下去，恐怕……”
　　“铃木学长，您不是把，您这是害怕了？”
　　“如果只是我一个人，我倒是不怕，但是我不希望你受到伤害，”铃木智哉诚恳说到：“这次的敌人，实在是太强大了。”
　　“那么，您到底调查到了什么？”
　　“莫利亚提教授！”
　　“什么？”
　　“福尔摩斯之中的莫利亚提教授，”铃木智哉解释说到：“他是犯罪主脑，他自己很少犯罪，却指导甚至是引导其他人犯罪，那是一个十分可怕的敌人。而清水白石，恐怕就是我们东瀛的莫利亚提教授。”
　　“学长，那可是小说啊，您这说的也太夸张了。”
　　“你知道我前段时间准备去调查东城热公司的吧？”
　　“是的。”
　　“但是后来，因为一件事情，调查被迫中断了。”
　　“是正义工口漫画家，佐藤八云事件吧。”
　　“是的，但是佐藤八云事件发生之后，他很果断的离开了警视厅，直接进入到了清水白石的‘石制作’之中。好像是早就安排好了一样。”
　　竹井诗之遥被铃木智哉的话吓得小脸煞白，她惊愕的说到：“你的意思是，佐藤八云事件不是偶然？”
　　“是的，恐怕，佐藤八云早就是清水白石的人了，当他察觉到有警察在调查东城热公司的时候，就果断的扔出了佐藤八云，将警视厅搅合的一团乱，然后自然的就躲过了调查。”铃木智哉感叹说到：“你现在知道敌人有多么的可怕了吧，他可是能够在警视厅之中安插卧底的人呐。”
　　“但是不管怎样的犯罪，必然会露出马脚的，只要走过，必将留下痕迹，不管他多么可怕，我们也一定会将其绳之于法的！”竹井诗之遥说到：“是这样的吧，学长？”
　　“你这家伙，怎么就这么不听劝呢？”
　　“不是我不听劝啊， 而是，唉，”竹井诗之遥感叹说到：“我没有别的选择啦！”
　　铃木智哉也沉默了，他也大致听到了一些传言。
　　田中角荣案件事发之后，很有一批警察获得了晋升，其中，一名卧底在西极联合的警察在关键时刻，说出了这样的台词：“对不起，其实我是警察。”然后反水了，西极联合高层因此受到重创。
　　那位卧底警察自然立下大功，恢复身份，重新成为了一名光荣的警察。
　　竹井诗之遥这边就比较惨了，这么大的风波，东城会竟然一点事情都没有。
　　比较诡异的是，就连东城会的小弟在这段时间都特别老实，这些人仿佛早早就收到风声一般，全都蛰伏了起来。
　　这种情况下，上级给她的任务是继续潜伏。
　　直到此时，竹井诗之遥才认识到事情的严重程度，在这种地方搞潜伏，不是潜伏一两个月啊，搞不好要潜伏一两年，现在想来，潜伏一两年还算好的了，说不定还要潜伏的更久的啊！
　　那么结婚怎么办？谈恋爱怎么办？难道找个混混过日子？这种生活，什么时候才是个头啊！
　　这活简直不是人干的，真不想干了啊！
　　但是警察队伍，又是个纪律队伍，很多时候不是你说不想干啦，就能直接走人的。
　　特别是卧底，你不想干就走人？就算警察放过你，发现被你欺骗的极道会放过你吗？
　　所以现在竹井诗之遥别无选择，她唯有破获大案，将罪犯绳之于法，然后光荣回归警视厅这一条路可走。
　　作者留言：
　　感谢，以下公布流产名单，拂晓之风，蝗虫，三九，无礼之人，有基佬开我裤拉链，小牛大完跳过去，逆天一贱，突如奇污，某愚蠢的碳基生物，唉，懒癌秦受不会怂，萝拉、斯图亚特，装酷的小白，半熟宅男的支持，谢谢大家，鞠躬。


第二百四十九章 我们之中，出了一个叛徒！
　　“哎，好吧，我会尽力的帮助你的，”铃木智哉说到：“依照你的判断，东城会现在手中有一笔麻烦的款子，你觉得会是什么呢？”
　　“肯定和田中角荣案件有关联。”
　　“我也是这么想的，在这个时间点，有麻烦的款子，肯定和田中是有牵连的，”铃木智哉叹息说到：“但是，我们还需要证据啊。”
　　“可是，时子她很谨慎的，基本不会给我机会。”
　　“这些人都不是一般的罪犯，想要一次性就将其抓捕，是不太可能的，要有耐性！”
　　“难道就什么都不能做吗？”
　　铃木智哉笑笑说到：“也不是说什么都不能做。至少可以想办法破坏他们的意图，给他们制造一些麻烦。不管他们想干什么，肯定没什么好事。”
　　“我明白了，我会想办法破坏他们罪恶的企图的！”
　　“还是要小心啊！”
　　“我知道的。”
　　――――
　　华美楼的包房之中，等到菜上齐，服务员退出之后，清水时子才表情严肃的说到：“老哥！已经确定，老爷子想要重启万国老奶奶计划。”
　　“这，”清水白石苦着脸说到：“这事情不能就等到饭后说吗？”
　　时子丝毫不顾及清水白石的请求，继续说到：“而且不只是万国老奶奶，这次老爷子不知道从什么地方听来一个词，是COS。”
　　“COS？”清水白石抓了抓头，尴尬说到：“是啊，他是从什么地方听来的词呢？”
　　“老爷子还想玩COS！”
　　“COS就是化妆的一种嘛，”清水白石是真饿了，他一边吃饭一边说到：“如果是万国老奶奶系列，COS一下，化点妆说不定会好一些。”
　　“老爷子找了个米国老人，他想让这个米国人COS英女王。”
　　“噗……”饭没咽下去全喷出去了。
　　“而且老爷子想亲自出演，他的原话大概是，【能够草到英女王，应该会很爽吧，就算是COS的，也很带感啊。】”
　　“这不是找死吗！？”
　　“谁说不是啊，最近大伙都快愁死了。”清水时子叹息说到：“我们东城会最多就是能打吧，平时别说手枪了，就连刀都很少用，老爷子竟然想要去得罪英国鬼畜的老大。这真要是打起了，打不过的吧。”
　　“肯定打不过啊，那可是有核国家！世界五大流氓之一！”
　　“如果真拍出来了，这应该算是羞辱吧？”
　　“当然是羞辱啊，妥妥的羞辱啊！”
　　“羞辱英国鬼畜的老大，怎么想都会很麻烦啊，”时子说到：“如果英国愿意按照道上的规矩，派出一个人来单挑，我倒是不怕，但是英国估计不会遵守道上规则吧？”
　　“当然不会啊，为什么叫他大流氓？因为大流氓只和大流氓玩规则，对于其他人从来都是不要脸的！”
　　“那么，这就麻烦了啊。”清水时子疑惑说到：“哥哥，你说老爷子是不是看自己快死了，所以想引起世界核战，拉着世界和他一起玩完啊？”
　　“不至于不至于，还不到世界完蛋的份上，最多就是我们这些人跟着一起完蛋。”
　　“哦，那样就好了。”
　　好个鬼啦，还不如世界一起完蛋啦！
　　两人沉默了一会，清水白石开始抱怨说到：“我说，我可爱的妹妹啊，你怎么不劝着点啊，这种事情，怎么都要努力去阻止的吧？”
　　“我劝过啦，没用，”时子无奈说到：“老爷子这辈子，有什么时候听过劝了？”
　　“你难道没有和他说过这事情的严重性？”
　　“说过啦，但是老爷子说，他是艺术家，艺术家绝对不会受到政治的摆布，就算是政治上有压力，他也绝不会向政治低头！而且老爷子还说，这片子虽然是艺术性的，但是相信也会在商业上取得很大成功，一定会赚钱的。还让我不要担心。”
　　“他只是单纯的想草女王吧。”
　　“啊，是啊，估计就是如此。”
　　不过有一点老爷子却说得很对，这片子肯定会取得商业上的成功，奶奶片已经很猎奇了，但是依然赚钱了。这次却是更加有噱头的奶奶片，特别是草了女王，这事情，普通人听到了都会忍不住好奇的想要看一看的吧，搞不好会大赚！
　　这么一说，清水白石也有点意动了，爱情动作片之中让女方COS英女王，这感觉好刺激啊，有点想看哦。嗯，赚钱是妥妥的了。
　　等等，等等，不能这么想，要站稳立场！
　　这钱有命赚，搞不好没命花。
　　也不知道片子拍完之后，会不会招来007，那可是有杀人执照的啊！
　　“这事情无论如何都要阻止，不能让他把这片子拍出来！”
　　“所以，我准备把公司里剩余的流动资金全部拿出来，投资给老哥的石制作。老哥，你怎么说？”
　　清水白石苦着脸，很是不爽。
　　投资给“石制作”，当然不是把钱单纯的给自己，这是要求回报的，或者是有股权要求。而按照东城会的一贯尿性，搞不好会要求股权。
　　清水白石不想自己的公司和极道扯上关系啊，这搞不好会引来不必要的麻烦。而且东城会实际上不算是很优秀的商业伙伴，两者之间几乎看不到良性的相互影响。
　　“老哥？你怎么想的？”
　　“投资给我的石制作，会谋求股权吗？”
　　“当然，这不是一贯的做法吗？”
　　“好吧，我明白了，我没法拒绝的吧。”清水白石叹息说到：“那么明天带人和印鉴来吧，我们在常春庄签订合同。”
　　清水白石吃完饭，就回家睡觉去了。
　　少女时子这边却还需要回到公司整理相关的业务，回到公司之后，她迅速的做出了一系列的安排，时子将众人召集到面前，严肃的说到：“大家，知道这件事情的人，应该明白，此事关系到大家的生死存亡，是多么的重要。不知道这件事情的人，也不用紧张，只要大家按照我说的去做，一切都会好起来的，但是首先，最重要的问题是！你们一定要保守秘密，特别，特别不能让那个人知道！你们明白吗？”
　　“明白！”
　　“大点声，我听不到！”
　　下面的人嘶声裂肺的吼道：“明白！”
　　时子举起手，大声呼喊道：“万国兴废，在此一举！”
　　下面的员工以及小弟都激动的喊道：“万国兴废，在此一举！”
　　“万国兴废，在此一举？这口号喊的有点大啊。果然是想搞跨国性质的犯罪啊。”竹井诗之遥眯起了眼睛，她现在还搞不清楚时子想要干什么，但是根据时子的一系列命令，她大概也明白，时子这是在调集资金，她是想将公司里剩余的资金做一次大规模的转移吗？
　　肯定是有什么大事发生了，这难道是，资金外逃？
　　分析一下，少女时子在机场等从米国回来的清水白石，然后就紧急调集资金，她是想通过清水白石，将资金转移到米国去吗？
　　不管他们想做什么，这些犯罪分子肯定不是想做好事。
　　现在虽然没法抓住他们，但是就如同铃木智哉说的，只要想办法破坏他们的意图就好了，反正，只要和敌人反着来就对了。
　　私下里，竹井诗之遥拉住了阿部拓已，悄悄问道：“你们这是要干什么啊？我看大家都很紧张的样子。”
　　阿部拓已尴尬的笑了笑说到：“这个，你如果不知道的话，还是不要打听的好。”
　　“哦，好吧，不过，时子酱说，特别不能让那个人知道，是说的谁啊？”
　　阿部拓已四下看了看，确定周围没人，才小声说到：“那个人说的是时子酱的爷爷，清水真吾。”
　　“哦……”
　　竹井诗之遥恍然大悟，明白了。
　　清水真吾，清水时子的爷爷，也是东城会的上代目！现如今已经退居二线了，但对东城会还有这莫大的影响。
　　这里头搞不好还有内部的权力斗争啊，这些极道，说什么义气，但是涉及到权利斗争，一样也是残酷无情的啊。
　　那么，现在虽然没有证据，对这些罪犯实行逮捕是不可能的。但是通风报信制造麻烦这种事情，竹井认为自己还是能够做到的。
　　如果时子非常不愿意让她的爷爷知道，那么她肯定背着她爷爷做了什么不好的勾当。当她的爷爷得知了这件事情之后，又会怎么样呢？
　　竹井诗之遥露出一个正义的笑容！
　　不错，就这么干！
　　哼哼，那句话怎么说的？正义有时候却迟到，但永远不会缺席。时子酱啊，现在正义还在迟到中，你就先尝一尝正义的小报告吧！
　　找到一个机会，竹井诗之遥偷偷的将信息传达给了接应的铃木智哉，并且给出了指示，她相信铃木智哉有办法把这个信息传达到清水真吾的耳中去的。
　　而这一次，少女也没有猜错，铃木智哉确实有着一个特别的渠道，信息很快的就传到了老爷子的耳中。
　　――――
　　第二天一早，清水时子一大早就带着齐全的商务人员，法务人员，一同来到了常春庄。
　　一群西装革履的人拥挤到了清水白石的房间之中，开始正式的讨论起商务问题。
　　大家一切从简，几乎没有什么争执，就达成了这样的一个共识，东城热公司将以注资的方式，为“石制作”注入一大笔资金，并且获得石制作15%的股权。
　　就在大家为迅速的达成一致意见而愉快握手的时候，一位老人，拄着拐杖走到了常春f的门口。
　　作者留言：
　　说起，前段时间看到有人发川普和希拉里的种子……


第二百五十章 清水真吾
　　“既然大家达成一致啦，我们就开一瓶香槟酒庆祝一下吧。”一名商务人员愉快的提出了意见，立刻就得到了大家的赞同。
　　“可是，我这里并没有准备好香槟酒啊，”清水白石笑着说到：“所以非常不好意思，我们还是快些签好合约吧。”
　　“没关系的，我们自己带了香槟酒过来。是吧，竹井小姐？”商务人员自来熟的从公文包之中掏出一瓶酒来，而竹井诗之遥则打开公文包，掏出了一组玻璃杯，看来他们早已经准备好了。
　　“碰！”的一声，香槟酒被打开了，大家开始欢快的喝酒。
　　“还是早些签好合同吧，”清水白石干笑着说到：“不要耽误太多时间了，我这心总是觉得不太安定啊，免得夜长梦多啊。”
　　“不会的啦，”少女时子也放松了下来，她笑着说到：“这次肯定是万无一失的，我还特意嘱咐过呢？绝对不会有人告密的。老爷子现在是失道寡助，所以不会有问题的。老哥也先一起喝一杯吧，据说这是欧美那边传过来的传统呢，商务合作达成一致，需要喝一杯庆祝一下呢。怎么说也是竹井助手的一番心意啊。”
　　一边，竹井诗之遥微笑着端起了酒杯。
　　“那么，好吧，就喝一杯，我们就赶紧签字。”
　　接过香槟酒，和少女时子轻轻一碰，然后一口喝干杯中酒，然后将酒杯往地上一掷，将酒杯砸了个粉碎，清水白石大喊道：“我的笔呢？”
　　孤村一白十分配合的双手捧着笔走到跟前，说到：“将军，这是您的笔！”
　　“那么，我就要签字了！”
　　“上吧。”
　　不不不，追求的不是这个效果啦，画风搞错啦！时子本来想多说两句，但又觉得此时说这些话很多余，只能配合着一口喝干了杯中的香槟，掏出了一只钢笔，说到：“那么，我也来了！”
　　就在两人即将要下笔签字的时候，窗外的院子里陡然传来了一个中气十足的声音，“酒逗麻袋！慢着慢着！不能签字！”
　　清水白石和少女时子脸上露出惊慌神色，两人相互看了一眼，立马扑向合同，开始签字。
　　“还有机会，快，快些签字，老爷子还在一楼，上来还需要时间……”
　　话音刚落，一楼的老爷子便是几步助跑，然后猛的掷出了他的拐杖，拐杖如同射出的巨弩一般，直接插入到墙壁之内，随后老爷子单脚用力，猛的跃起，在半空之中，老人的身体整个舒展开来，整个人如同猿猴一般的跃起，双手握住插入墙壁的拐杖，在空中一荡，老头就翻身踩在了拐杖之上，然后又是一跃，便纵身跃起，从窗户跳进了房间。
　　“你是波斯猴子吗！”清水白石惊声尖叫，一边在合约上签字，一边催促自己的妹妹，“快签字，快签字啊！啊，我签完了，”飞速的签好了字，清水白石举起了合约，愉快说到：“老爷子，字已经签完了，您还是来晚了……噗……”
　　老人家根本不多废话，一个小垫步横移，然后整个人再次猛然跃起，单脚踩墙，整个人在空中扭胯旋转，恍如是街头霸王之中的“栽载部落根”一般，一个旋风腿就踹在清水白石的腰部，将他整个人踹的飞了出去，刚刚签好的合约也飘散在空中。
　　老人家这才在四散飘飞的白色合约之中落地，老人站起身来，虎视全场，那群商务人员这才在颤抖之中看清突然如同魔神一般出现的老人。
　　老爷子留着长长的白须，只不过脑壳上却没有半根毛发，如果将他的形象漫画化的话，倒是有点像是龟仙人。
　　但是这位龟仙人却半点慈爱和蔼都看不到，他的身上不停的撒发出阴冷的杀气，老人家冷笑说到：“小崽子们，你们是想要造反吗？”
　　时子惊慌失措，“爷，爷爷，你，你怎么来了？”
　　“我不来还成吗？你们那么点小心思我还不了解吗？”老爷子霸气说到：“不就是胆小怕事，清水白石，亏你还是写书的，一点艺术家的追求都没有，竟然轻易的就向强权屈服。还有你，时子，你太让我失望了，我们极道中人，什么时候怕过什么？”
　　“老爷子，您现在说什么都晚了，我已经在这份合约上签字啦。您已经没有资金了，万国计划失败了！”
　　“哦？是吗？这么看来，你们两个是定要阻我去追求艺术了。”
　　清水白石从地上爬起来，忍不住吐槽说到：“万国计划计划算是狗屁的艺术啊！”
　　听到这话，老人家阴冷的杀意愈发高涨了起来，老头说到：“你们可以侮辱我，但是不能侮辱我的艺术，我再问一次，你们一定要阻我吗？”
　　“老头，你别嚣张，我们不怕你的。”
　　“哈哈哈，子孙不孝啊，没有办法了，只能先把你们两个打个半死了。”老爷子的脸上露出了恶鬼一般的狞笑.
　　看到这个笑容，清水白石和少女时子都忍不住的战战发抖了起来，“怎，怎么办？老爷子是真的会把我们打个半死的。”
　　“咳咳，老爷子，能坐下好好谈一谈吗？”
　　“是要好好谈他，只不过，我们要用拳头交谈啊！”老头眼中的战意越来越旺盛，看来一顿揍是免不了了。
　　“哥哥，你先上。”
　　“我，我先上的话，你可不能跑啊！”
　　“我，我像是扔下你一个人跑路的人吗？”
　　“已经不止一次这么做了好么！”
　　“你们两个不用商量了，今天你们一个都跑不掉，还是一起上吧！”老爷子冷笑着说到：“对了，白石小子啊，你小时候和我说过的瞬狱杀这一招，我苦思了很久，终于研究出一点心得来了，来尝试一下吧。”
　　“什，什么啊，那个是玩笑的啦，当不得真的。”
　　“是不是真的，你们两个就用身体来感受吧！”老人家残忍的大喊道：“哈哈哈哈，吃我这一招，瞬――狱――咔嚓！”
　　老爷子的动作陡然间挺了下来，他就这么突然的凝固在了原地。
　　“咔嚓是什么鬼？”少女时子楞了楞，问道：“哥哥，你有听到吗？”
　　“听到了，咔嚓一声。”清水白石吞了吞唾沫，问道：“老爷子，你这是在干嘛呢？你的瞬狱杀呢？”
　　“咳咳，”老头咳嗽了一声，风轻云淡的说到：“我的瞬狱杀，已经施展完毕了，所谓的瞬狱杀，其实并不是对敌人施展的招术，而是对自己施展的招术啊，这一招杀的不是敌人，而是心中的心魔啊，我刚刚突然觉得，可能是我对你们两个的教育方针有问题.总是揍你们，这种教育方式已经落伍了，我会还是陈恳的好好谈一谈吧。”
　　“老爷子多半是腰闪了。”清水白石向一边的妹妹问道：“妹妹你怎么看？”
　　“肯定是腰闪了，糊弄谁呢，瞬狱杀是杀心魔的招术？听名字也不像啊！”
　　“你们，都闪出去，一会要欺负老人了，”清水白石露出了狞笑，说到：“这个你们不适合看到。”
　　无关的人都快速跑出了房间，只有竹井诗之遥在墙角瑟瑟发抖，好像是因为太过恐惧，而无法移动一般。
　　“哎，子孙不孝啊，咳咳，咳咳咳。”老爷子用手捂住了嘴巴，猛烈的咳嗽了起来。
　　“老爷子，你也不用装惨了，你说你这又是何苦，一把年纪了，不待在家里好好休息，还要四处搞事情，腰闪了吧？你老老实实回去躺着吧。”
　　老头悲声说到：“我为了追求艺术，这条命都可以不要，不过仅仅只是闪了腰，你们就想让我屈服，咳咳，咳咳咳。”咳到最后，老头竟然咳出了鲜红色的液体。
　　“喂喂，老头不是把，这是在咳血吗？”
　　清水白石惊愕的凑了过去，一把扶住了老人，“老爷子，你不是吧，可不要吓我啊，怎么突然就……等等，这味道不太对。”
　　但是白石明悟的太晚了，老头一把扭过了清水白石的肩膀，同时另一手如同鹰爪一般扣住白石的喉咙。
　　“桀桀桀桀……”老爷子发出了反派的特有阴沉笑声，说到：“所以说你们两个还是太嫩啊，根本不是咳血啦，是番茄酱啦！现在清水白石也在我的手中啦，万国计划，必然会成功的，你们两个，休想阻我呀！桀桀桀桀！”
　　少女时子先是精神伸出手指沾了沾地上的红色液体，确认了一下，真是让人沮丧，竟然真的是番茄酱。这老家伙！
　　“妹妹，别管我，合约已经签好啦，你带着合约，就能去直接转账了。”清水白石一脸大义凌然的说到：“我最多就是被打个半死，但是，一定要阻止万国计划啊。”
　　老爷子冷下脸问道：“时子，你这么做，真的好吗？”
　　“爷爷，你不用说了，这种时候，我只能牺牲哥哥了。”
　　“时子，你想知道你是怎么来的吗？”
　　“哎？”
　　“你，有可能是抱回来的孩子啊，这样一来和白石这小子就没有血缘关系了，你就可以，桀桀桀桀，那么，到底是不是抱回来的呢？”老爷子叹息说到：“哎呀，人老了，有些记不清楚了呢。”
　　少女时子，愣住了。
　　作者留言：
　　感谢油离浪荡的打赏，非常的感谢，感谢幼女的打赏，谢谢支持。
　　还要感谢书客94137104144，说几不说吧，fzas，小牛大完跳过去，半熟宅男，萝拉、斯图亚特，我为皇天，炮姐的安全裤。


第二百五十一章 绝望的正义
　　少女时子陷入到了天人交战之中。
　　脑海之中，有两个身影惨烈的搏杀了起来，一只是有着天使翅膀的少女时子，她一边战斗一边悲声呼喊道，你想想这个世界啊，想想未来啊！这种事情是不能做的！想一想信任着你的哥哥啊，想一想信任着哥哥所信任的你啊！
　　你说什么东西我完全听不懂啦！去死吧！
　　有着恶魔翅膀的少女时子一拳将天使翅膀时子给锤飞了，恶魔独自站在时子空旷的大脑之中，微笑着说道：世界怎么样谁管啊，这种时候，只能听从爷爷安排了吧！
　　“哥哥，”少女时子叹息说到：“不能怪我啊，这一切都是因为爷爷太过卑鄙了。”
　　“喂喂，时子，你冷静一点，冷静一点啊！”为了拯救世界，清水白石也豁出去了，他慌张说到：“那个，其实，这种事情没什么关系的吧，就算是有关系的妹妹，也没什么的啊，反而会更加刺激呢，哈哈哈，请兄妹什么的才会更有趣嘛，是吧？所以不要被这种事情给要挟啊！想想后果啊！”
　　“啧啧啧，白石小子啊，你可没有说实话啊，”老爷子摇头说到：“如果时子是亲生妹妹，你一定不会碰她的吧。时子哟，你别看这小子一副肆无忌惮的变态样子，但是却意外的胆小呢。我的孙子白石哟，你的变态程度，还不够呀！桀桀桀桀！”
　　“是呐，爷爷说的不错，哥哥你就不要骗我了。”时子赞同的点了点头，然后一把将手中的合约撕成了粉碎，少女时子瞬间跳反！
　　这，这到底是什么，难道这个草蛋的世界因为我不够变态而毁灭了？
　　“爷爷，请您放心吧，从现在开始，时子就是您的忠实手下了，我会为您而奋战的！”
　　“桀桀桀，不是为了我啊，时子哟，这一切都是为了艺术，是为了万国计划！”
　　“是的，一切都是为了万国计划！”
　　“好了，既然如此，那么我们就先回去吧，我的资金安全了，看来万国计划，需要更加迅速的展开了呢。”这么说着，老爷子将清水白石放开了，然后对着时子说到：“时子酱，过来扶爷爷一把，我们回去了。”
　　“已经，不能走路了吗？”
　　“是啊，腰扭到了，我要去水浴会所做个推拿，”时子扶着老爷子缓缓的走出门去了，远远的，还能听到他们离去时说话的声音：“我知道有个地方，花子酱的欧派推拿很不错啊，活血化瘀什么的。喂喂，时子，别自己走啊，扶一扶我这个可怜的老头子啊！”
　　总之，在老爷子的努力下，时子的反叛行为最终失败，万国计划，全面启动。
　　清水白石一脸沮丧，他看了看依然缩在房间角落的竹井诗之遥，说到：“你是时子的助理吧？你怎么还不走吗？”
　　“抱，抱歉，我刚刚吓坏了，腿都有些麻了，”竹井毫无障碍的站了起来，小心的问道：“那个，白石先生，我能问您一个问题吗？”
　　“你问吧。”
　　“那个，万国计划，到底是什么啊？”
　　到了此时，就算是笨蛋竹井诗之遥也看出问题不太对头了，为什么在刚刚发生的事件之中，爷爷反而像是反派，而这个少年才像是想要拯救世界的英雄？不，是变态。
　　但不管他是变态还是英雄，总觉得他们之前似乎是想要阻止万国计划来着，老爷爷才是万国计划的推动人，结果还失败了。
　　“万国计划啊，哎，反正你们那边很快就要开始了，你也很快就会知道了，我也没什么不能说的吧。”这么说着，清水白石就将万国计划一五一十的给说了个清楚。
　　竹井诗之遥听得是目瞪口呆，清水白石最后总结说到：“总之，万国计划就是这样的一个天憎人怨的东西，这本是不应该是出现在世间的罪恶，现在那个疯老头子却想要亲手将其打开。更加过分的是，他还想让女主角COS英女王。”
　　“COS英女王？”竹井诗之遥瞪大了眼睛，惊愕说到：“这，惹怒英国的吧，他们可是君主制国家啊。”
　　“谁说不是呢，说不定还不会引起外交事件呢。哎，”清水白石长叹一口气说到：“要是真出了这种事情，可就麻烦了啊！”
　　“那可真是大事件啊。”
　　“是啊。”
　　“真是太棒啦。”
　　“什么？”
　　“不不不，没什么。我的意思是，要是真出了大事件，可就糟糕了，搞不好都跑不掉呢。”
　　“是啊，什么东城热公司，还有东城会……”清水白石叹了一口气，说到：“不过也可能是我想太多了吧，一般来说，应该不会出这种问题的，就算片子拍出来，英国人也不会看到的吧，外交纠纷什么也只是我一个人乱想的。”
　　“是啊，是啊，”竹井点头赞同说到：“如果没有人捣乱的话，英国人确实不太可能看到呢。”
　　“总之，你也不必太过担心，东城热应该会没事的。”
　　“我不担心，咳咳，我的意思是，您这样一说，我就放心多了。”
　　这么干笑着，竹井诗之遥便向清水白石告辞了。
　　走出常春f的时候，竹井诗之遥在心中暗自下定了决定：不管怎么样！万国计划一定要成功！
　　老爷子，请尽情的使唤我吧，为了让万国计划成功，我不惜化身为恶鬼。但是这仅仅只是开始哦，等到片子完成，并且售卖之后……
　　想到这里，竹井诗之遥忍不住裂开嘴笑了起来，哎嘿嘿嘿，我要将这部片子邮寄到白金汉宫去！
　　正义的小报告，正在蓄势待发啊！
　　――――
　　当天晚上，竹井诗之遥便和铃木智哉碰头了，竹井将事情的经过详细的和铃木智哉说了一遍，然后少女激动的说到：“铃木学长，你看到了吗？这就是我的机会啊，只要他们的计划成功，这就是一件大事情，搞出了大事情，这就是大案子，破获了大案子，我就会回到警视厅了！”
　　但是，激动的竹井诗之遥，却并没有主要到铃木智哉的脸色，已经变成了惨白色。
　　如果要形容铃木智哉警官此时的心情，那就是他仿佛刚刚被一百个男人轮过一样，他对这个世界都快要绝望啦！
　　如果万国老奶奶计划重启，自己的母亲怎么办？会不会继续回去做女主角？多半是会的吧，以清水真吾那个老色狼的脾气，一定不会放过自己的母亲的吧。
　　也就是说，我是亲手将自己的母亲送回去拍片啦？
　　而且昨天的信息，也是通过母亲传达给老色狼的，也就是说，我亲手将母亲交给了那只老色狼？
　　苍天啊，娘亲哟，我到底干了什么样的事情啊！
　　“这是个绝好的机会，”笨蛋竹井还在兴奋之中，完全没有感受到自己的接应人的绝望，她继续说到：“所以我计划，首先全力帮助万国计划的完成，毕竟，如果这个计划无法完成，那么一切都是空谈。”
　　“这个，等等等等，”铃木智哉咳嗽一声，斟酌了一下，开口说到：“这样，似乎不太好吧？”
　　“有什么不好的？”
　　“这不是钓鱼执法吗？”铃木智哉说到：“就算他们是极道中人，也不能说他们没有犯罪，然后帮助他们犯罪，甚至是推动他们去犯罪，最后再去逮捕他们吧。”
　　“什，什么钓鱼执法啊，学长，我可没有钓鱼哦，万国计划本就存在，就算没有我，也，也很有可能会拍摄出来呢。”
　　竹井诗之遥满头大汗，好不容易才把瞎话说完，就遭到了铃木智哉的无情抨击。
　　“我说学妹啊，你也太不会说谎话了吧，事情的经过我都一清二楚，他们本来是有机会阻止万国计划的展开，结果就是因为你的小报告。可以说如果没有你，这个计划就不能展开。”
　　“还有你，学长，没有你的话，这个计划就不能展开呢！”
　　“是啊，还有我。”
　　好绝望啊，这个世界，毁灭算了吧。
　　“所以，学长，我们现在一条绳子上的蚂蚱，你可一定要帮我啊，”竹井诗之遥瞪着眼睛说到：“况且，就算是钓鱼执法又如何？你没在这边当过卧底，你不知道我的痛苦啊，你知道我昨天看到了什么吗？”
　　“你看到了什么？”
　　“昨天，西极联合的狂人凉太，你知道吗？”
　　“是哪个对着枪口，眼睛都不眨一下的凉太吗？”
　　“就是他啊，昨天，时子大姐只是瞪了他一眼，就把他吓得尿裤子了，这是何等的威慑力啊。”竹井悲声说到：“所以，我不能这么继续下去了，我怕我坚持不住啊！”
　　“可是，就算这种片子拍出来，也不算犯法啊！”
　　“是的，一般来说，确实不算犯法，但是如果英国那边提出了严正的要求呢？”竹井诗之遥冷笑说到：“如果成为了外交事件，那就肯定会出问题的吧。”
　　“你难道……”
　　“不错，我们不但要帮他们把事情搞成，还要负责把事情搞大！”
　　“可是，万一英国那边装作没有看到呢？”
　　“那么我们就跑去米国时代广场上播放这部片子！”竹井诗之遥整个人都散发出黑色的气息，她略有些癫狂的说到：“我要让全世界的人都知道！”
　　铃木智哉揉了揉额头，他已经搞不清楚，谁才更像是罪犯了啊！
　　作者留言：
　　应要求，搞事，搞大事！事情要搞大啦！万国计划，正式启动啦~


第二百五十二章 男人，绝不会被打败！
　　最后，依然没有能够阻止那个什么万国计划呢。
　　毫无疑问，这个结果让清水白石有些沮丧。
　　他无奈的回到了工作台之前，在《星际武士》故事之中，主角也陷入到了人生的低潮之中，因为他所属小队的失误，敌人最终还是融化了一大部分的冰川，人类沿海繁华城市，已经有大半泡在水中了。
　　铺天盖地的指责向着队长鬼头勇斗涌来。
　　英雄进入了黑暗的时刻。
　　“老师，有必要画这样的剧情吗？”孤村一白看完了分镜之后问道：“这似乎和您平时提倡的故事类型不太一样，感觉故事有点沉重。”
　　“我不知道，”清水白石问道：“如果你是故事的主角，面临失败和指责，你会怎么做呢？”
　　“大概会去一个人吃点好的，然后喝一壶酒吧。”
　　“这和平时不是一样的吗？”
　　“那么，还能怎么样呢？毕竟我不是英雄啊，失败对我来说并不是什么可怕的事情，因为我已经失败很多次了啊。”孤村一白叹息说到：“不过我的失败，也不会造成这么可怕的后果就是了，老师准备安排主角怎么做呢？”
　　“他要发表一次演说，将责任以及仇恨全部承担下来，然后背负着罪恶，继续走下去。面对挫折，英雄并不会痛哭，也不会无力的倒下，他会依然站立。”清水白石说到：“英雄可以被毁灭，但绝对不会被打败。”
　　“就像是海明威的文章一样呢。”
　　“是的，我们就是不肯认输。”清水白石笑笑说到：“而且故事之中的主角的冒险才刚刚开始呢，因为击杀了宇宙罪犯，他们很快就会得到属于他们的宇宙飞船了，故事的峰回路转就要到来，只需要一点点的坚持。”
　　这么说着，清水白石也重整了心情，他开始回顾整个事件。
　　看似自己已经失败了，万国计划已经启动了，对此自己毫无办法，但是仔细考虑，自己真的失败了吗？
　　或者说，自己的目的真的是阻止万国计划的展开吗？
　　不是。
　　自己的目的仅仅只为了预防今后可能出现的可怕风险。
　　而风险却并非是来自于警视厅，因为在这个国度，拍摄爱情动作片并不是犯罪，这是合法的事情。风险是来自于英国可能的反应。
　　为何英国的反应会造成危险呢？当然是因为目前的整个政府无脑的跪舔西方国家，也就是说，问题的根源并非是出在万国计划上，而是东瀛政府的无力。
　　这么一想，问题就豁然开朗了，这种片子并不是不能拍，而是在东瀛拍摄会有很大的风险，那么应该如何规避风险呢？
　　清水白石笑了起来，当然是去米国拍摄。
　　他都快要为自己点赞了。
　　米国与英国，这两个国家绝对是一对欢喜冤家，米国人有机会就会嘲讽英国，而英国人也看不起他们的乡巴佬同胞。
　　英国的外交部发个声音，东瀛政府可能就会战战兢兢，而米国却根本不会去理会。当年收个茶叶税都收不上去，谁还看得起你啊！
　　那么，应该如何做，才能达到自己的目的呢？
　　清水白石主动的跑到了东城热文化传播公司，找到了少女时子。
　　“老哥，您过来是干什么？”时子颇为惊愕的说到：“你可不要想阻止万国计划哦，我现在已经成为爷爷鉴定的支持者了。”
　　“咳咳，我不是来反对万国计划的，相反的，我是来加入到这个计划之中的！”清水白石举起手激动呼喊：“万国兴废，在此一举！这是你们的口号吧，你放心，我现在是万国计划的坚定支持者！”
　　“什么？老哥，你不是病了吧。为什么转变的这么突然……”然后时子恍然大悟，少女的脸一下子就红了，她有些慌张的说到：“哥哥，就，就算是你对人家有企图，也不用，不用这样的。”
　　“不不不，我不是为了这个才加入到万国计划之中的。”清水白石陈恳的说到：“我是为了帮助万国计划，才加入到这个计划之中的！”
　　就如同英国，当年一直被称为欧洲的搅屎棍，天天搞事。法国日子好过了，英国就开始搞法国，德国日子好过了英国又开始搞德国。总之，这个国家从来就是站在欧洲之外，然后好整以暇的看着欧洲，没事就去搅事，到处扇阴风点鬼火。
　　后来这种事情做多了，欧洲的伙伴们也看清了他的本性，英国劣迹斑斑，开始搅不动事情了，但是英国却并没有放弃，他换了一个思路，如果事情从外部搅不动，不如就从内部去搅，于是英国加入到了欧盟之中，开始更加愉快的搅事之旅。
　　这就是清水白石目前的思路，如果从外部无法阻止万国计划，那么就打入其内部，从内部引导他们规避危险，拍摄出符合要求的安全的片子！
　　当然，有机会能够给他搅黄是最好了。
　　“老哥，你这情绪也太假了，这才多久啊，你这就叛变啦？”时子摇头说到：“哥哥，我虽然不怎么喜欢思考，但是我可不是笨蛋啊，你这是想打入进来搞事情吧？”
　　这，简直就是野兽一般的直觉呢。
　　“不，并非如此啊，应该是说我已经想明白了。”
　　“想明白？哥哥哟，还是算了吧，我也对未来很惧怕，但已经到了这种地步了，”时子一一脸无奈的说到：“恐惧也要走下去啊！”
　　“你放心吧，我怎么会让自己可爱的妹妹一直生活在恐惧之中呢，”清水白石笑着抓起时子的双马尾，两边拉扯着，轻松说到：“其实只要换个思路，万国计划并不是不能做，只是需要你配合我，然后我们就能够将万国计划引导走上正途？这样一样能够规避风险。”
　　“正途？这么邪门的片子还能走什么正途？”
　　于是清水白石先是和时子说了，去米国拍片的想法。
　　时子顿时就激动了，她双眼放光的说到：“我的老天，哥哥你真是个天才！是啊，我们可以去米国拍摄爱情动作片啊！我怎么就这么傻，之前怎么没有想到呢！”
　　“而且，按照英女王现在的年龄，我们甚至连老奶奶片都能避开？”
　　“这，怎么避开？”
　　“女王现在才49岁，也就是五十岁不到，我们到了米国，可以找一个30~35的米国大姐来演出啊。”
　　“可是，老爷子要是不愿意呢？”
　　“女王就是这么个年纪，就算是老爷子，也得尊重历史吧！只要他还对女王有想法，就得同意啊。”
　　“可是，女王的年纪不是50吗？”
　　“是不到五十！而且那可是女王，她可是使用英国皇家秘传方法保养皮肤的，这种女王级别的人物，看起来年轻一些，也说的过去吧？”
　　这一定没有问题的，但凡是大牌组织的首领，只要是女性，就必然驻颜有术。想一想黄易的大唐双龙传吧！祝玉妍，这种孙女都能生娃的祖奶奶级别人物，看起来依然美艳年轻，依然被边不负给……咳咳，总之，用来忽悠老头子，应该是没问题的！
　　“确实呢，”时子也赞同点头：“这确实说的过去。”
　　“怎么样？这个点子如何？”
　　“哥哥你可真是太了不起啦，”时子崇拜的看着清水白石说到：“我都做好的必死的觉悟了，可是您这样一说，一切都豁然开朗啦。感觉，已经没有问题啦，哈，我一点都不害怕了。”
　　“是的，没有问题了。”清水白石得意的说到：“这样一来，万国计划可能会带来的最大伤害，很大程度上就被克服了！”
　　对外和对内的伤害，都能够被消除了。
　　对外的当然是担心英国政府的反应，但如果背后是大腿粗壮的米国爸爸，就完全没有问题了。
　　怎么，米国人不能嘲笑英国人吗？我呸，别说嘲笑你，我还吐你口水呢！
　　对内的伤害，自然是小弟们对于奶奶片这种精神攻击十分恐惧。很怕被拉上做男主角。
　　但如果女主演不是老奶奶，而是三十多的米国大洋马，那么反应就截然不同了。东城会的小弟们不要说恐惧了，他们恐怕排着队来求着出演吧！这可是大洋马啊，这些街头混混这一辈子恐怕就这么一次机会啦，就算是为了开开洋荤，他们也要踊跃报名的啊！
　　“但是去米国拍片，很花钱的吧？”
　　如果是按照原本计划，就在东瀛拍摄，那么东城热公司的资金自然是绰绰有余，但是现在要奔赴米国拍片，那么钱恐怕就不太够了。
　　“是的，经费上要做个严格的预算，但不论如何，总是有个好办法了。钱的问题我们还能想办法！”
　　“而且还要先在米国开设一个分公司，”时子激动的说到：“既然是在米国拍摄的，肯定也要想办法在米国发行的。”
　　“是的，就是如此，时子，我相信，在我们的努力之下，这部片子一定会走上正途的！”
　　“是啊，老哥，一定会的，大哥，万国计划的第一部片子，就拜托你啦！”
　　“哎？”
　　“白石导演！”时子妹妹陈恳的说到：“请您来指导片子的全程拍摄吧！”
　　“哎哎哎？”
　　作者留言：
　　感谢QBQBQB的打赏，谢谢支持~感谢bbs。。的打赏，非常的感谢。感谢咕哒雪风要保护所有饺子和作者0v0，的打赏，好长的名字。感谢，离恨总随酒中客的打赏，谢谢啦。
　　还要感谢poi不死于圣火，突如奇污，小牛大完跳过去，夏树PAPA，突如奇污，任十七，工口欧吉桑，书客2959371734，sky未蓝，蓝白菌，金正恩.坂本的支持，谢谢大家。


第二百五十三章 反正都是王，没问题的吧
　　清水白石确实想要进军米国，为这个还特意去米国考察了一番，认识了不少得力的朋友。
　　但是，他想干的是文化出版行业，是想用漫画进攻米国，却没想到竟然是爱情动作片先行。
　　虽然与预想之中的计划有些出入，不过，现在这状况还算是不错的。
　　一番文青的唏嘘之后，他发现自竟然还有些小激动呢！
　　只要不是拍摄老奶奶片，做个拍摄熟女片的爱情动作片导演，似乎也蛮有趣的呢！
　　半推半就的，清水白石就将差事接了下来，至于他没有做过导演这一行，也没有相关经验这种事情，怕个球啊，不是还有副导演的吗？
　　而对于时子而言，在米国开设分公司也是一件十分必要的事情。
　　这次如果能够完成米国拍摄，并且成功在米国建立分公司，那么对于东城热来说可以算的上是一次质的飞越了。
　　清水时子早就有进军米国的想法了，只不过一直以来因为缺乏时间和可靠的人物，所以这一想法一直没有实践的机会。
　　现在有了哥哥这个熟悉米国的人在，就不成问题了！（其实算不上熟悉。）
　　现如今东城热除开最初的老奶奶片之外，也开设了两到三个组同时工作，在持续的拍摄经典传统爱情动作片。这些影片已经能够为公司带来持续的收益了。
　　东城热文化传媒公司已经成为了一个稳定的盈利的优质企业。这样的企业自然也要急观众之所急，想观众之所想，进一步为观众提供更加优良的服务，从观众的兜里掏出更多的钱。
　　而现如今，东城热的观众最急切的问题是什么呢？
　　根据各种调查，反馈都是一样，此时，东瀛的观众们最着急的是，你东城热的片子为什么全都是骑兵！？
　　东城热的片子竟然全都是有马的！
　　这当然不是东城热这个公司有良心，而是东瀛法规规定，外在能看到的【性】器官不允许裸露，女子的【性】器官并非是外在能看到，而男性的是裸露在外的，这也是有些片子里给男演员打了马赛克，而女演员却没事。当然，更多的做法则是保险起见，两边都打上了马赛克，这都是法规要求。
　　这也让无数观众心生怨念，每次观赏影片的时候都不由的会心火丛升！为什么会有马，为什么是骑兵啊！不甘心，苦呀西呀！
　　但是也不是完全没办法，因为东瀛的法规，对进口的爱情动作片，却没有这一项要求。
　　也不知道为什么会这样，对本国影片有的规定，对国外引进片却没有……米国人难道糯笠恍┚涂梢月冻雎穑糯罅瞬黄鸢。≌饧蛑本褪侵肿迤缡樱
　　但说这些也没用，法律法规出来之后，普通人也就只能适应了。
　　根据这种状况，只要把片子卖到米国的分公司，然后再从米国分公司引进回到东瀛之中，就完成了一次出口转内销的过程，而在这一趟操作之后，这部片子自然就是米国的片子了，受到米国爸爸的法律保护的爱情动作片，自然是能够坦然下马了。
　　这样的一个米国分公司，不但能够为自己的公司提供下马服务，同时还能够为同行业者提供类似的服务，总之，这是一件造福大众的好事情。
　　不过，此后的观众，不免会看到“FBI WARNING”的片头了，毕竟，米国的片子，版权是受到米国FBI保护的，FBI在米国也负责打击盗版的。
　　在确定了清水白石接下了导演这一职务之后，时子就去给爷爷报喜了。
　　一番忽悠之后，老爷子果然同意了去米国拍片的要求，对于老爷子来说，只要片子能够顺利继续下去，那就什么都好说。甚至女演员的选择，也因此松口了。
　　老爷子这边搞定之后，清水白石首先打了一个越洋电话。
　　“喂，请问是霍华德吗？”
　　“是我，”霍华德说到：“听这个声音，应该是我的白石小哥吧？你打电话找我，是有商业上的事情？”
　　“是的。”
　　“那么请你先等等，我下面的话不是对你说的，”清水白石就听到霍华德在对话里大喊：“喂喂，我说电话里还有第三个人吗？有人在监听吗？”
　　清水白石楞了楞，完全不明白霍华德这是在干什么……
　　然后他就听到了电话之中出现了第三个人的声音，“有的，霍华德，拜托你能不能不要这样？你应该装作你不知道我们再监听你。”
　　“你是后勤班的？我现在能说事情吗？”
　　“不行。”
　　“一杯啤酒如何？”
　　“咔嚓！”第三个声音说到：“好了，我关掉录音机了，你们现在可以说事情了。顺道一说，我是后勤班的尼克，我下班会去找你的。”
　　“没问题，”霍华德这才对清水白石说到：“好了，白石兄弟，有什么重要的事情吗？最好值得上我的一杯啤酒。”
　　“是这样的，我想到米国这边来拍摄一部影片。”
　　“哦！我的天啊，你的步子也太快了一些吧，出版社的事情都还没搞定呢。”
　　“我这边也是没有办法啊，这事情找到我了，所以只能先拍摄影片了，不过呢，这部影片有些特殊，我想问问，米国这边没有什么问题吗？”
　　“如何特殊？”
　　“让我怎么说呢……”
　　第三个声音鼓励并且催促说到：“嘿，朋友，大胆说出来吧，别在乎我，就当我不再。”
　　“好吧，我准备来米国这边拍摄一部爱情动作片！”
　　“哦！”霍华德和监听者同时发出了恍然大悟意味悠长的声音。
　　“没问题吗？”
　　霍华德还没有说话，监听者就忍不住大声喊道：“当然没有问题啊，我的朋友，你简直是太神奇啦！你如果来了我们一定要认识一下，我请你喝酒！”
　　霍华德忍无可忍，在你电话里说到：“尼克！你给我闭嘴！这是打给我的电话！”
　　“哦，别这样！这可是爱情动作片的导演啊！？”
　　“如果你实在做不到，就给我打开那个该死的录音！让我们进入监听状况吧，这样至少能够说事情。”
　　“好吧好吧，我闭嘴，你们谈吧！”
　　“真是抱歉，”霍华德在电话里道歉说到：“我们CIA就是这么的草蛋，我还在检疫期，越洋电话会被监听的。不过，那个家伙说的不错，如果你想干，就来吧！这很好，不，简直就是太酷了，我都忍不住要催促你了，是真的要拍摄爱情动作片吧？”
　　“是的。”
　　“女主角是谁？”
　　“还没选，准备是来米国之后再开始选角。”
　　“哦，这简直太神奇啦，不可思议，你快来吧！米国现在正适合搞这个，真的，过来拍片子你不会失望的！”
　　霍华德随即在电话里稍微的介绍了一下现如今的状况，自从1972年《深喉》电影拍摄完成，然后在时代广场首映，结果大火！
　　这一部影片，二十万米元的投入，创造出了一亿美元的票房。
　　1972年的一亿美元啊，这利润可是十分恐怖的了。
　　当然，米国鬼畜也是会玩的，在时代广场的大屏幕上首映爱情动作片，这场面想想就觉得过瘾。
　　也是从此之后，米国开启了黄暴影片的大时代，这个能赚钱嘛，大家自然都往这个行当涌来。
　　到了1976年的时候，这一块的拍摄已经是相当成熟了。
　　“既然你这么说，那么我就没有问题了，我这边准备完毕后，就会过去米国的，还是要麻烦你了。”
　　“不麻烦的，一点都不麻烦。”霍华德说到：“对了，我能够为你推荐漂亮妞吗？不，女主演。”
　　“当然可以，我其实并不认识什么人，如果你能够帮我推荐几个合适的，那就太棒了。需要我现在告诉你女演员的要求吗？”
　　“不不，朋友，完全不用告诉我这个，就让我慢慢的去尝试吧。”
　　“好吧。”
　　因为是越洋电话，两人事情说完，就挂上了电话。
　　回到了自己的房间之中，清水白石又把霍华德的话语回想了一遍，此时，他也觉得在米国拍爱情动作片是一件很靠谱的事情了，如果能够进入到院线之中，那自然就更好了，不过，似乎并非是那么容易的事情啊？
　　单纯的拍摄出爱情动作片，自然不需要太大的投入，剧情也没什么关系，找到几个看着还不错的演员，穿上合适的表演服装就能开始拍摄。但这种片子多半只能流入录像带市场，很难进入到院线播放，收入还是有限。
　　但如果想要进入院线，那么整个影片都需要升级，要从爱情动作片，变成有剧情有表演的三级影片。这难度就升的太高了一些，到时候不论是演员还是制作人员的费用上会几何倍数的增加。以现如今的状况，院线影片不论是从资金来说，还是技术上来说，都不是自己能够玩的起的。
　　还是慢慢来吧，做人不能太过贪心啊，总之先拍好眼前的这一部吧！
　　那么影片的名字嘛，就叫做《吾王》吧！
　　应该没问题吧，反正都是英格兰的王者。
　　作者留言：
　　嗯，反正都是王，反正都是被草的命运，没问题的吧。
　　顺道说起，到底是草那个王朝的王呢？感觉都不错啊……到底是亚瑟还是女王呢？
　　如果是亚瑟的话，型月世界岂不是先出了真人版？然后才有设定以及小黄油？


第二百五十四章 女主角不好选啊
　　但不论如何，清水白石在东瀛这边的工作还不能丢掉，在JUMP上的连载倒是没什么关系，可以把孤村一白带到米国去继续作画，完稿之后直接传真到JUMP的办公室就行了。当然，要先和车内普兴打个招呼。
　　于是，到了十一月底，清水白石总算是将东瀛这边的事情理顺了，然后他便先带着孤村一白，两人再次踏上了米国的土地。
　　作为先遣人员，他先需要在米国这边定下拍摄地点以及演员人员，然后才会将东瀛的大部队召集过来。
　　霍华德以及监视人员尼克两人热情的接待了清水白石，将孤村一白扔到旅馆去作画之后，三个男人来到了一家餐馆之中。
　　“你们这么急匆匆的带我过来，就是过来吃汉堡的？”清水白石叹息说到：“恕我直言，你们这边的食物只能用来维持生命。”
　　“这一点我明白，但是我们带你过来，是让你见一个人，”霍华德向后示意了一下，露出了猥琐的笑容问道：“你觉得我身后的那位服务员怎么样？”
　　清水白石顺着霍华德的示意看了过去，然后他看到了一个美人。
　　当然，看起来也不是特别的美，仅仅凭借容貌，这个端盘子的服务员只能说是中等偏上，加上身材，这个女人恐怕还没有凭容貌上花花公子杂志封面的资格。但是她身上却有着一股让人无法忽略的奇特气质。
　　就好像是某种气场一样，让人感觉，这个女人确实很适合去演一些特别的人物，比如，女王这种角色。
　　“我觉得这女人不错，”清水白石奇怪问道：“怎么？你们没有搞定吗？”
　　“咳，这个女孩子不一般，和那种知道我是选角导演就往我身上扑的肤浅女孩子可不一样。”
　　一边的尼克不满说道：“不不不，其中有两个还是不肤浅的，霍华德，你不能这样，你在床上和他们保证过。”
　　霍华德没好气的问道：“那么你又是如何知道这件事情的呢？”
　　“当然是她们在床上对我说的，并且要求我监督你是否履行了你的保证。”
　　“这就是我说她们肤浅的原因！”
　　“哦，我的天啊，霍华德你不会是在嫉妒我吧？虽然在那方面确实比你强，但是这是种族天赋。”黑人尼克自豪的说到：“我们黑人在这方面就是要更加厉害一些。”
　　“你这个白痴，那些女孩之所以只睡了我们两个，那是因为我只带了你过去，如果我带更多人过去，她们也会一个个睡过去的，然后最后被睡的人才是最强的！懂了吗？”
　　“好吧，你说的似乎有点道理。”
　　“总之，这个女孩子很厉害，但是我们搞不定。”霍华德问道：“你要试一试吗？”
　　“那么，我们请她过来喝一杯可乐吧。”
　　于是霍华德凑了过去，他先是礼貌的发出了邀请，然后被果断拒绝，于是霍华德熟练的掏出了工作证，再次礼貌的发出了邀请。
　　“我说，你们CIA就是这么邀请妹子过来坐一坐的？”清水白石无奈问道：“掏出工作证，然后说‘我有事情想要和你谈一谈，能请你过来坐一坐’，这样？”
　　“不，我们CIA才不会这么弱呢，”尼克得意的吹嘘说到：“上次我是掏出工作证，对一名金发大欧派美女说到，我有理由怀疑有越共在你身上藏了生化武器，请你保持冷静并且慢慢的开始脱衣服，以便我们展开全面的检查。你知道怎么样吗？那个金发美女当场就快要吓哭了，她就在街上慢慢的脱光了自己的衣服。”
　　哎呀，你们CIA真是好强啊。没想到，米国人民竟然是真的生活在水深火热之中，好羡慕这群混蛋啊。
　　故事吹嘘完，那位有气质的美女服务器就做到了餐桌的对面，显然，她现在很是不满，“这就是你们请妹子聊天的手段，滥用你们手中的权利。”
　　“我很抱歉，你应该记得我找过你几次吧。”霍华德说到：“还记得吗？我对你说过，你很有表演天赋，我想要你参与到电影之中。”
　　“我当然记得，”美女冷笑说到：“你还按时我，如果愿意跟你上床你会给我安排一个号角色，你觉得我真的像是一个白痴吗？”
　　“咳咳，”霍华德尴尬说到：“那个，只是玩笑，不如我们换个方式吧，这一次电影的导演也来了，不如就当做我们只是想要和你认识一下，作为普通朋友。我是霍华德。”
　　“我是清水白石。”
　　“我是大拍峥恕！
　　“尼克，你的幽默细胞真的很可怜，”美女横了尼克一眼，无力的叹了一口气，说到：“好吧，我是梅丽尔，梅丽尔.特斯里普，你们不要再骚扰我了，我不是傻子，你们根本就不是什么选角导演。”
　　“咳咳，梅丽尔，是吗？”清水白石差点呛到，他顿了顿，问道：“梅丽尔，你现在是在餐馆里做服务生？”
　　“那么我现在是在干什么呢？”
　　“我能问一下，你多大了吗？”
　　“我已经27岁了，不是傻乎乎的小姑娘了，去泡那些青春洋溢的年轻人吧。”
　　哎呀，梅姨你好惨啊，竟然27了还在端盘子啊！
　　不如来我的片子里做主角吧，不过等等，过来演主角岂不是会更惨？
　　哎呀呀，好纠结啊！
　　梅丽尔.特斯里普，是好莱坞之中毫无疑问的国宝级演员，获得13次奥斯卡提名，2次获得奥斯卡奖，是正儿八经的大艺术家，可不是那些靠卖弄风骚搏出位的妖艳【贱】货，这位是真正把演技点满的女演员，经常出演女配的时候，风头气势却全面压制女主角的超级演员。
　　这样的女演员，不应该邀请她的吧？这样岂不是害人吗？清水白石的思想上还在纠结之中……
　　但身体已经诚实的问出了问题：“你愿意来做我新片的女主角吗？是爱情动作片！”
　　“知道吗？如果不是因为这家伙是CIA，我肯定会打你们的。”梅丽尔气愤说到：“那么话谈完了吗？”
　　好吧，失败了，这是理所当然的，毕竟是在确定川普上位之后，依然火力全开怒怼川普的演员，别的不说，这女人心中确实是有股子气在的。
　　但是清水白石依然有些不甘心。
　　“那么我能有你的联系方法吗？如果我有其他的片子，我可以来找你吗？”
　　梅丽尔深吸了一口气，说到：“好吧，如果你们真想拍一些正经的电影，还是可以来找我谈一谈的。”这么说着，她掏出一张纸条，给清水白石写下了一个地址，说到：“可以来我家找我，也能写信，但是我不敢保证，如果长时间不联系，这个地址可能会失效。”
　　总之，梅丽尔现如今过的还很拮据，所有的三线演员过的都是差不多的生活，和不出名的漫画家差不多，有活干的时候或许会日子好一些，但大部分时间的生活都很拮据。所以就算她对这群的不礼貌很生气，但依然不会拒绝机会。
　　“那么祝你们用餐愉快。”说完，梅丽尔就离开了。
　　“哎！”霍华德叹息说到：“说真的，白石，你是不是没有泡过妹子？”
　　“咳咳，你怎么突然问这个？”
　　“你太诚实了，你怎么能直说我们是要拍摄爱情动作片呢？”
　　“那应该怎么说？”
　　“你应该说我们要拍摄一部文艺片！还是法国学院派的文艺片，这样你就可以在镜头前光明正大的上她了。只需要告诉她，她这是在为艺术献身就好了。”
　　“你们就是这样骗女孩子的？好使吗？”
　　“简直不要太好用，我们用这一招已经骗到不少了，越是漂亮女孩子越是好骗。”霍华德叹息说到：“算了，吃完回去吧，朋友们都在等着你呢。”
　　“朋友们？”
　　“怪物书屋的朋友们。”
　　“他们没有生我的气吧？”
　　“开始多少是有些生气的，但是得知你过来是干什么事情之后，大家都决定开始巴结你了，除开苏珊，全都是支持你的。”
　　之后两人便告别了尼克，清水白石随着霍华德回到了怪物书屋，首先接受了朋友们的恭贺，然后就感受到了这些人或明或暗的暗示了。
　　“说实话，霍华德最初和我说这事情的时候，我根本就不相信，”艾伦摩尔说到：“要知道，霍华德这家伙一直不怎么靠谱，但是我没想到竟然是真的，说实话吧，白石，你看我这个形象如何？演个男主角是绰绰有余了吧。”
　　“艾伦，你知道我要拍摄什么类型的影片吗？”
　　“我当然知道，就是有裸露的镜头吧，我完全不介意的，”艾伦说到：“而且我的身材也还行呢？你要看看吗？”这么说着艾伦摩尔就在清水白石面前脱光了上身，并且做出了几个健美的姿势。
　　霍华德无奈叹息说到：“你要白石看什么？你这身排骨吗？”
　　“我以前是有肌肉的，前段时间我才来米国不久，生活是凄苦了一些，过段时间我就会养回来的！”艾伦认真说到：“霍华德，你得支持我，这是个破处的好机会，我早就不想对着漫画撸了。”
　　“这可怜孩子，”白石叹息说到：“霍华德，让他也做你得选角助手吧。”
　　作者留言：
　　感谢路西法的传教士的打赏，非常的感谢，
　　还要感谢半熟宅男，小牛大完跳过去，下水道清洁工，郁闷的狒狒，音尾桑，吃芝包的女装木然，明天MT，明天MT，来自撒哈拉的萨满，突如奇污的打赏。


第二百五十五章 剧情确定
　　在霍华德的帮助下，清水白石很快就预订了一家旅馆，旅馆同意用较为便宜的价格出租房屋，这样大部队的落脚点就搞定了。
　　之后的重要问题就是剧本了。
　　霍华德，艾伦，清水白石，以及一只小鬼头挤在一间房子里，开始严肃的讨论起剧情来了。
　　“不过在我们开始讨论剧情之前，是不是应该请这位助手出去呢？”清水白石说到：“这位应该还有没有十四岁吧，感觉不适合参与到这种话题之中来。”
　　“事实上，我明天就满十四岁了，”尼尔盖曼严肃说到：“你们不要把我当成小孩子。其实，我对这类事情已经见多了，可以算是经验丰富。我可以负责任的告诉你们，我们英国在这方面是十分开放的，而且我已经和三个美少女同过床了，所以我已经完全可以参与到这种讨论之中了！”
　　“咳咳，”清水白石咳嗽一声，开口问道：“那么我问你一个问题。”
　　“问吧，女孩子方面的问题你只管问，我是专家。”
　　清水白石问道：“女孩子的吉吉，是长得什么样子的？”
　　“哈，好问题，用来唬弄那些什么都不懂的小孩子最好了，”十四岁的尼尔盖曼镇定的回答说到：“不巧的是，我仔细的观察过，女孩子的吉吉特别的短，以至于她们根本没法用手去扶，所以她们没法站着撒尿，因为她们无法掌控方向，因为这个，她们只能蹲着尿，当然，个别技术好的，也是能够站着尿的，我就见过一个，她尿的可准了。好吧，我已经回答了你的问题，让我们继续进一步的讨论一些更加深刻的问题吧。”
　　艾伦指了指门，说到：“滚出去！”
　　“哎？你们不能这样。”看到三人一点改变想法的意思都没有，尼尔盖曼只能沮丧的往门外走，出门之前他还回头问道：“好吧，我承认我之前说的不太对，那么你们能不能告诉我，女孩子的吉吉到底是长得什么样子的？”
　　“快滚！”
　　“好吧好吧！”少年带着深深的疑惑，离开了房间。
　　女孩子的吉吉到底长什么样的？这问题困惑了少年好长一段时间。
　　接下来就是讨论剧情了。
　　其实按照清水白石的想法，这事情没什么好讨论的，无非是在两个王之中选一个，然后大力去草就是了。
　　“将亚瑟王女性化是个好主意，但是贸然这么去做，恐怕观众没法接受啊。”艾伦担忧说到：“按照传统，亚瑟王当然是男性，如果你改变了亚瑟王的设定，那么就必须花费一定的镜头和手笔去说服观众，让他们相信这剧之中的亚瑟王，确实是一名女性。”
　　“而且这么做对女演员的要求也提高了，她必须拥有那种，英气！”霍华德说到：“还有道具制作上的麻烦，铠甲制作很麻烦的，而且价格不便宜。这年搞一套精美的冷兵器的价格可不便宜，搞不好比枪还贵呢。”
　　“好吧，既然这么麻烦，那亚瑟王就只能先放着了。”清水白石点了点头，很多事情是可以克服的，比如道具还能想想办法，但是女演员就不太好找了。而且现如今并没有大规模的转性设定，贸然说亚瑟王是女性，观众不一定能够接受。
　　“而且，就我个人来说，”艾伦笑笑说到：“我比较喜欢将对方想象成这个世界上最有权势的女人，而不是某个古代的肌肉男。”
　　确实，亚瑟王是呆毛吃货是有许多前提的，首先你的说很多故事来说服观众，并且让观众喜欢上这个可爱的妹子，然后你才能说服他们亚瑟王不是肌肉猛男，而是这个可爱妹子。
　　而这样的故事节奏在爱情动作片里并不合适，爱情动作片的剧情一向以简单粗暴为主，和异世界的网络玄幻小说是差不多的路子，主张的是生死看淡，不服就干。很多剧情都是因为男（女）主角长了一张嘲讽（被强）的脸，然后走路上突然就因为各种扯淡原因干了起来。
　　而现如今的这位女王就好多了，首先有这么个人物，方便带入，其次，正如同艾伦所说，毫无疑问，理论上来说，这位女王是世界上最有权势的女人。她不仅仅是英国女王，同时还是英联邦元首，当年米国都是她的辖地。现如今，理论上来说，她依然是加拿大，澳大利亚，新西兰，等五十二国的最高元首。
　　当然，只是在名义上来说。
　　但这也足够让人感到兴奋了，要知道全世界也只有二百多个国家啊。推倒女王，会不会有一种把四分之一地球都推倒的感觉啊？
　　两个米国人很快的进入到了状态，过去米国人曾经草翻了英国的一位国王，因此米国才取得的独立地位，现在他们要草翻一位女王，虽然只是在想象的作品之中干的，但也足够有趣了啊！
　　清水白石听了一会，感觉让这两人这么继续下去不行。无他，这两人都太激动了，大有将这部片子拍成文艺片或者是政治嘲讽片的意图，当然，这么做或许会更好玩，但实际上经费并不允许这么玩。
　　而且米国人无节操起来更加可怕。
　　“你说，我们在找个年老男演员COS甘地如何？”
　　“好主意好主意！”霍华德赞同说到：“绝食就取得了民族独立？这种事情太不科学了！这其中一定有我们不知道的交易。”
　　“但是那个时候她还不是女王啊。”
　　“这是细节问题，不用在意，不过就算是不是女王，公主也不错啊！”
　　“那么二战的时候，或许和小胡子也能……”
　　“我觉得轮椅上的残疾人也不错。”
　　越听越心惊，白石觉得不能让这两人这么扯淡下去了。
　　“咳咳，”清水白石咳嗽一声，说到：“朋友们，朋友们，请冷静，我只是想安稳的拍一部片子，还没有嘲讽全世界的意图。”
　　“可是你已经嘲讽了四分之一个世界，为何不把心一横，继续嘲讽了全世界呢？”
　　马丹，反正不是你死，所以可以肆无忌惮的作死是吧！
　　应该怎么说呢？
　　饶命啊英雄，我来米国是抱大腿求活路的，不是在作死的道路上越走越远的！
　　“总之，这么干不行，我们还是想个简单经典的套路，让这部片子继续下去吧。”
　　艾伦顿时丧气不已，不能让他胡搞瞎搞，他很不爽。
　　“简单经典的嘛，”霍华德想了想，“如果要说简单经典的，就要是水管工了吧！”
　　这年头的水管工，就和后世“太太开门，我是送水的。”差不多效果。
　　看到一个穿着简单衣服，露出健硕肌肉的水管工敲门，大喊：“太太开门，我是水管工。”大家便多半能够猜到后续的剧情了。
　　“水管工啊，”清水白石摸着下巴想了想：“水管工不错哦，我倒是想起了两个水管工的经典造型。”
　　“哦？什么样子？”
　　“水管工两兄弟，一个红色，一个绿色。”
　　任天堂不要怪我啊！
　　因为我支持的是索尼啊！
　　然后剧情就这么定下来了，虽然很扯淡……
　　故事是这么设定的，有一天，女王家的水龙头不好使了，女王先是打了电话叫来了水管工，然后她穿着白纱的清凉衣服自己去修水管，果然，把水管搞爆炸了，然后女王就湿身了。这时候水管工来了，女王去给水管工开门，在导演的强烈要求下，女王看到了以红色一绿色的水管工兄弟。果然水管工兄弟看到女王湿身，有些忍不住了，但是他们忍耐了，继续去修水管，可是在修水管的途中，女王既然毫无察觉，这么湿身毫无防备的在水管工兄弟旁边走来走去，给出了很多福利，然后水管工两兄弟就把女王给强推了。
　　“这实在是不合理！”艾伦不爽说到：“首先，女王家的水龙头不好使了，需要女王亲自打电话去叫水管工吗？女王家这么惨啊！然后，既然她已经叫了水管工，为什么还要自己去修水管啊？这不合逻辑。”
　　清水白石反驳说到：“但是在爱情动作片里追求故事合理性的人脑子肯定也有问题。”
　　霍华德点头表示赞同：“这种片子我们甚至不需要追求合理性，或许我们就是需要更多的不合理，如果拍摄的太过于合理，有人信了怎么办？”
　　“拜托，”艾伦一脸崩溃的说到：“会有人相信爱情动作片的剧情吗？”
　　“还是会有的。”霍华德点头说到：“我看到过案例，有小子看了强推的爱情动作片之后真的去强推了女性的，他觉得，强了之后，被他强的女性会因为他的大虐上他。结果他被告了。”
　　艾伦惊愕问道：“大琶挥寐穑俊
　　“嗯，不如脸有用，那小子长得不够帅。”
　　艾伦没话说了。
　　总之，因为是爱情动作片，所以剧情有些扯淡，却完全没有问题。
　　“但是这样不足以支撑一个故事吧，时长似乎不太够。”
　　那么就需要一个B故事了。
　　作者留言：
　　两个水管工，拯救了公主，然后公主变成了女王……


第二百五十六章 准备完毕
　　现如今影片一般都是九十分钟，也就是一个半小时的时常，而为了满足后期剪辑，则会拍摄两倍，或者三倍时长，最后将影片的精华融入到一个半小时的影片之中。
　　而一般来说，就算是米国人，在正常情况下也很难一次性啪啪一个多小时的，就算男女演员花样繁多，时间长了也会看腻的啊。
　　所以就需要引入B故事，甚至是C故事了。
　　思考了一会，清水白石决定使用三三制，及是三个小故事，每个故事时长大约三十分钟。这样就能给女主角换换衣服，也让观众换换口味。
　　《吾王》这部片子的B故事其实一点都不复杂，女王一个人穿着华美性感透明稀少的国王情趣服装，一个人坐在空荡荡的宫殿之中，她感到了孤独，巴拉巴拉的说了一些台词，表面她王者的孤高，然后空虚寂寞孤独的女王开始用手中的权杖自己玩，玩了一会她觉得不过瘾，打电话叫来了水管工兄弟。
　　于是在王座间里，水管工兄弟和女王开心的玩出了很多花样。
　　艾伦听完之后，整个人都快要给清水白石给跪啦。在王座间，用代表至高权利的国王权杖作为玩具，和女王玩游戏！？
　　这东瀛来的少年是个会玩的啊！
　　然后他就陈恳的发出了感叹：“我是水管工兄弟，我是水管工兄弟！”
　　“艾伦，”清水白石叹息说到：“别这样，你是创作者，是要帮我想故事的，你看看霍华德，他就好多了。”
　　霍华德点了点头，笑着掏出了自己CIA的工作证，说到：“我必须是水管工兄弟，我也是水管工兄弟！”
　　“你的工作证在这里没用啦！”清水白石揉了揉额头，开始述说故事C。
　　故事A是发生在室内厨房，故事B发生在王座间，那么故事C或许应该换个帅气一点的位置了。
　　“你们说，故事C应该发生在什么位置呢？英国有什么有趣的景点吗？”
　　“英国能有什么好玩的？”艾伦皱眉说道：“伦敦桥？”
　　“伦敦桥是室外场景，不太合适，而且对于英国人来说，伦敦桥可能很有意义，但是对于其他人来说，这地方实在没什么看头。”
　　霍华德说到：“说道英国，当然是大本钟吧！”
　　“大本钟不错，”清水白石赞同说到：“就确定是大本钟了！”
　　故事C很简单，水管工兄弟到大本钟去修水管，却被已经变成痴女的女王追了过去，三人在大本钟上发生激战，最后激情之下将大本钟给弄响了。最后，水管工兄弟的每一次冲刺，都是一次响彻伦敦的钟响，在当当当的钟声之中，女王瘫软在地。
　　“你们觉得如何？”
　　两人同时发出感叹：“我们是水管工兄弟，我们是水管工兄弟！”
　　“好吧，那么我就把这个当做是赞美了。”
　　“等等，我有个问题，”艾伦问道：“室内场景很好说，大本钟的镜头你准备怎么搞定？难道去英国拍摄？”
　　“当然不可能，这事情也得麻烦你们帮帮我，最好帮我找找英国影片，看看有没有大本钟以及英国街头的镜头，如果看到觉得不错的，记得把影片的名字和时间记录下来。”
　　清水白石准备直接扒几个别人镜头，只需要几秒钟的镜头就足够了。
　　要表述水管工兄弟进入到大本钟之中，根本就不需要大本钟。本质上来说，这依然是一个室内镜头，首先只需要给出大本钟的外部镜头，然后就可以切换到室内镜头的，最多在摄影棚布景的时候，将背景画成是大本钟的巨大钟面就行了。
　　那么，故事就算是这么确定了。但对于清水白石来说，工作才刚刚开始，之后就是各种准备，首先是电话通知东瀛那边的道具组以及副导演飞过来，然后还要租借一家制作工坊，还要选定一个价格合适的摄影棚。
　　电影之所以被称为是工业，很大程度上，是因为电影同工业也有着很多类似的地方，例如，他们都是同类产品生产的越多，成本就越低。
　　影片成本的诸多开销之一，便是道具布景的开销了。
　　以国内来说，为何电视剧容易扎堆拍摄？清宫戏火了，大家都上格格阿玛；谍战火了，大家都玩同志局座；追风潮当然是主要原因，但其中还有一个原因，则体现在成本控制上。别人剧组拍完了清宫戏，场景啊道具啊，这些东西不会说拍摄完毕就扔掉的，这些东西会以租借的方式，流入到第二个剧组，然后是第三个剧组，第四个……
　　这样一来，后来的剧组自然就能以较低的花费，获得自己想要的道具。这也是为什么经常明朝的人穿着清朝服饰，或者汉朝的人也穿着清朝的配饰。无他，清朝的行头租金便宜啊，很多玩意可是从还珠格格时候流传下来的呢！
　　在此时，米国好莱坞的力量就已经在这些地方体现出来了，这里几乎集中了世界上最多的剧组，在这里，能够以十分低廉的价格租借到合适的道具，对于成本十分友好。
　　霍华德对于坐在家里看影片找镜头没什么兴趣，他对于这种需要四处跑联系人的工作反而充满了干劲。他主动的承担了寻找摄影棚以及租借道具的工作，并且带上尼克一同开始了工作。
　　“真是好朋友啊，霍华德你真是太仗义了。”清水白石疑惑问道：“说起来，霍华德你这样没关系吗？怎么感觉你们CIA工作挺闲的，好像没事干一样。”
　　“什么叫没事干？”霍华德辩驳说到：“我们CIA只是不干正事，或者不干好事，但是事情还是干了很多的，比如你现在的这个项目，就被我报上去了，上面很感兴趣，还批下了一小笔活动经费，否则我和尼克怎么可能白白为你打工？那是因为CIA已经给我们两个付过工资了，现在帮助你把电影拍摄出来，就是我为祖国服务的方式！”
　　拍摄爱情动作片来为国服务，CIA这是想要感动所有米国人吗？
　　“你们CIA到底是干什么的啊？为什么会这个项目批经费？”清水白石惊愕问答：“这也太不靠谱了吧？”
　　“这不靠谱？他们花费了几百万养的间谍鸽子，也就是在审查之前好好养了一段时期，审查通过经费到手之后他们就把鸽子给炖了！还有一群白痴找局里要了几百万的经费，去刺杀卡斯特罗，最后那群天才想了个美女计，他们找了个美女去刺杀卡斯特罗，你知道结果如何？那个美女被卡斯特罗给睡了！两人还塔嘛的萌发了爱情！”
　　霍华德深深的叹了一口气，无奈说到：“比起花几百万米元吃炖鸽子，以及花钱请敌国领导人睡女人，我这点经费算个什么？而且真的不靠谱吗？这影片拍摄出来不但能够嘲讽恶心英国人，还能服务米国人，多好啊，这简直就是本年度CIA最靠谱计划之一了。”
　　“好吧，你那边没问题就行。”
　　很快的道具组和副导演就来到了米国，清水白石将剧本交给了副导演，然后开始选摄影棚。
　　因为要拍摄的多半是常规镜头，对摄影的要求并不高，所以很快的就敲定了一个价格合适道具齐全的摄影棚。
　　故事A是发生在厨房之中的，厨房场景是米剧的经典场景，几乎所有室内剧都离不开厨房，所以这个很好搞定。
　　故事B则是王座间，英国国王的王座则需要道具组制作出来，华美的背景多半都是通过画师绘制背景画表现出来。为了表示出华美范，清水白石还亲手画了一个华美的王座，让道具组去做了。
　　故事C也是一样，同样是背景画师画出巨大的钟面背景，让人看起来感觉就像是在大本钟内部一样。
　　这些完成之后，副导演便开始一边构思人物战斗场景，一边开始挑选演员了。
　　首先，当然最重要的女演员。
　　要找一个三十多岁，并且足够美丽风骚的女演员，可不容易。
　　在后世，就算是拍摄爱情动作片的演员们也成立了演员工会，有作品有投资，找起演员很方便。但在这个时代，成【人】电影圈子还不成熟，所以找演员很大程度上就要靠运气和厚脸皮了。
　　结果最让清水白石恐惧的情形出现了，道具几乎都要制作完成了，女演员竟然还没有找到！
　　对于一部爱情动作片来说，这几乎可以说是最糟糕的状况了！
　　不论在任何爱情动作片之中，女主角，毫无疑问都是一部片子之中的灵魂，所有的其他的一切，道具啊，故事啊，布景啊，镜头啊，全都是为女主角服务的。
　　那么，到底应该从什么地方找个优秀的女主角过来呢？
　　此时，清水白石也开始挠头了……
　　“其实，你完全不用为这个着急的，”黑人尼克好整以暇的说到：“这里是米国的好莱坞，全世界想成为影星的漂亮女孩都会跑到这里来，而其中很大一部分，会为了钱张开自己的双腿，所以想要找一个漂亮的女孩，还是很简单的。我和霍华德前段时间试过了各种类型的，你只管跟我说，你想要什么样的女孩。”
　　作者留言：
　　感谢高污建瓴的打赏，非常的 感谢，感谢无间大红莲地狱的打赏，感谢支持哈~感谢下水道清洁工的打赏，卧槽你这ID，我知道你为啥要打赏我了。
　　还要感谢以下让我埋胸名单，nosand，天使123456，半熟宅男，御坂12586号，青雨，特别长，铁人，书客86136265874，奈斯的打赏，谢谢大家的支持。


第二百五十七章 野生的女主角！
　　清水白石感激的都快要哭了，试镜的广告打出去好几天，都没有找到合适的演员，他是真着急了，剧组的人在米国多待一天，就是多一天的支出啊！
　　尼克，你虽然黑了点，但却是一位老司机，果然，关键时刻还是要看老司机的啊！
　　“说起来，尼克，真是多亏了有你啊，霍华德这家伙，完全不靠谱啊。”
　　还是自己的选角导演呢，就给自己找到一个完全不能用的梅丽尔。
　　不过这么一想，不靠谱的似乎是自己的电影啊……
　　“那家伙对女孩子的态度有问题，”尼克说到：“他只喜欢他艹不到的女孩子，只要被他轻松的手的，他就会看不起。那么白石兄弟，你想要什么样子的女孩子？”
　　这似乎已经超越了拔盼耷榈某潭攘税。但是，和自己没什么关系就是了。
　　“金发的，长腿，欧派嘛，最好大一些……”
　　“哈哈哈，这简直太好找了，好莱坞最多的就是大欧派的金发美女，”尼克掰着手指头数到：“就说我这段时间有过关系的吧，什么15岁的安吉拉呀，15岁的凯瑟琳啊，还有15岁的希拉什么的啊……”
　　感觉这黑人艹到了一些了不起的人啊，但是……“为什么都是15岁的少女？”
　　“因为再小一些，恐怕就要犯法了吧……”
　　“那么大一些的有吗？”
　　“16至17岁的也有，不过优质的不多。”
　　“更大一些的有吗？”
　　“18到19岁年龄段的也是有的，但是我把她们都忘记了。”尼克尝试着回忆了一下，最后说到：“是的，都忘记了。这个年龄段的女孩子已经很难吸引到我了。”
　　“那么，三十岁以上的女性，有没有？”
　　“三十岁！”尼克露出了惊恐的表情，“我说白石兄弟，你能别说那么恐怖的事情吗？和三十岁以上的女人滚床单，我的天啊！我宁愿去捅树洞！”
　　玛德，这根本就不是普通的老司机，这是老司机之中的奇行种啊！好想打电话叫警察把这个CIA的奇行种司机抓走！
　　就在清水白石纠结是否应该打电话的时候，门突然被敲响了。
　　“请问，这里是《吾王》摄制组的筹备室吗？”一位金发御姐推开虚掩着的门，探出头问道：“我是来试镜的。”
　　清水白石眼睛顿时就一亮。
　　这几天来顺着广告找到筹备组这里来面试的人也有几个，但怎么说呢？多数的长相都很抱歉，如果在后世有PS技术，还能请她们去做封面杀手，但是这个年代，这种素质的实在不合适干这一行。
　　但是现在找来的这位，却很不错。
　　她的样子，看起来有点眼熟，清水白石想了想，明白了。
　　走进筹备组，站在清水白石面前的这位姐姐，有点像是少女骑士物语之中的学生会长苏利亚。
　　她有着白皙的皮肤，有些发白的金色头发，大欧派，以及修长的双腿。
　　外形上，已经合格了，不，应该说是绰绰有余！
　　“请坐，这里就是《吾王》的筹备组。”清水白石首先问道：“那么，你进来之前填表了吗？”
　　“已经按照要求填表了。”
　　“很好，能给我看看吗？哦，你是叫艾瑞尔？”
　　“是的。”
　　艾瑞尔是一个米国乡村的漂亮女孩儿，她有八个兄弟姐妹，父母为了将她们一家子人养大费尽了心力。
　　艾瑞尔是在平穷之中长大的。
　　但是她却生活在世界上诱惑最多的国度之中，正如同尼克所说，在米国这样的国家之中，有着太多的东西诱惑着少女张开双腿了。化妆品，新奇的小玩意，时尚的衣衫，各种知名品牌服饰，对于女孩子来说，这个五光十色的花花世界之中有太多东西值得去追逐了，但是所有的这些东西，都需要钱。
　　很早，艾瑞尔就明白应该去如何搞到钱了，她年轻时候就认识不少有钱的干爹，大家各取所需，那时候艾瑞尔很年轻，比现在要更加的漂亮，她的日子过得很快活，在干爹的帮助下，她甚至还出演过一两个小广告，在聚光灯之下，她感受到了无比的快乐。有一段时间，她以为日子会这么永远继续美好下去，而她会永远的摆脱贫困。
　　但是，青春的日子总是很短暂，就算是漂亮女人，也是会老去的，干爹们在一段时间之后对她失去了兴趣，转而追逐更为年轻的少女去了。而艾瑞尔则被遗弃了。
　　她本可以找个端盘子的工作，然后找个老实人度过下半辈子。
　　但是，她做不到！艾瑞尔早就习惯了大手大脚的奢靡生活，她需要钱！
　　而且，经过这么些年，她也明白了一个道理。
　　女孩子总会老去，青春不可能永驻，干爹们靠不住。
　　她必须要为今后打算一下了。
　　但除开搔首弄姿展现魅力，她不擅长别的事情了。
　　并且，艾瑞尔渴望回到聚光灯之下。
　　但迎面而来的，却是生活的残酷。失败，持续的失败，总是失败。因为生活，为了不继续贫困，她做过应召女郎，她也零散的接过一些广告，但是她明白，她已经完蛋了。
　　艾瑞尔已经二十九岁了，就算是对于应召女郎来说，也老了一些。
　　在米国这个地方，追逐的永远是新鲜的漂亮面孔，年轻的肉体。那些青春可人的美人儿能够轻松得到她们想要的一切，世界都对她们展现出最甜美的笑容，整个世界都匍匐在她们的裙下。但是对于她这种已经快要三十的老婊来说，永远只有残酷。
　　不过现在，却有一个不错的机会。而她则需要这个机会！
　　她必须成功，否则她就只能在泥地里腐烂，最后归于贫困！
　　现在，她已经感受到贫困重新缠绕上来了，她已经开始学会节俭了，但是生活依然拮据，如果继续下去，她恐怕会死吧。
　　艾瑞尔无法接受，自己付出了一切，最后依然还落入到贫困之中！
　　“你学过表演吗？”
　　“零散的学过一些，需要我表演给导演看吗？”艾瑞尔问道：“嗯，我能问问这位小哥，导演在什么地方吗？”
　　“实际上，我就是导演。”清水白石笑着说到：“这部片子由我负责，那么我们能继续吗？”
　　“不好意思，您请。”
　　“能给我介绍一下你的表演经历吗？”
　　“我出演过几个广告片，就是水果饮料的广告，曾经在电视台上播放过……”艾瑞尔将她少的可怜的演出经历详尽的说了一遍。
　　“那么，还有一个问题，你知道我们这是什么类型的影片吧？”
　　“是的，我知道。是爱情动作片。”
　　“那么，也就是说，你能够接受果体，裸露，以及一些需要的镜头了？”
　　“我都能够接受，前面，后面，甚至是鞭打一些重口味的，我都行，我做过应召女郎，对于各种姿势都没有问题。”她看了坐在角落不说话的尼克，补充说到：“就算是黑人，也没关系的。”
　　尼克不爽说到：“我有关系的！好吧！”
　　“尼克，我这里试镜呢。”清水白石转向艾瑞尔说到：“那么我们能够看一下表演吗？”
　　“可以的。”
　　在这些年的挣扎之中，艾瑞尔确实间断的学过一些表演，她也明白自己需要学习，别人靠不住，男人不值得信任，唯有自己本身的实力，才是唯一的依仗。但是，她不是一个耐得下性子勤学苦练的人。
　　不过运气好的是，这部片子也不需要太过高深的演技。
　　“能够给我一个高傲的表情，现象你现在是一名高贵的女王。”
　　对于艾瑞尔来说，这太简单了，她曾经就是如此，她体会过女王，或者说是公主的生活状态。
　　金发的美女很快的给出了一个傲气的表情，她的下巴微微的翘起，露出了不削一顾的表情。
　　显得有些轻浮，但也差不多足够了，如果配上服装装饰，足够装成一名女王了，毕竟这是爱情动作片，也不需要她拥有奥斯卡的演技。
　　“然后是害羞的表情。”
　　艾瑞尔很艰难的，露出了一个羞涩的表情，但更显风尘。
　　这个有点难度了，毕竟是个婊子，害羞的少女也不会跑来拍这种片子。总之，勉强过得去吧。
　　“最后，表现出一个渴望的表情，你很想要男人。”
　　迅速的，艾瑞尔通过各种小动作，扭动腰，咬着的嘴唇，迷魅的眼神，表现出她现在非常想要有个男人将她扑倒。
　　“可以了。”
　　这就足够了，只能说，不愧是做过应召女郎的，够骚，这就足够了。
　　“那么，稍后会有一人来和你谈谈具体的合约，你有经纪人和经济公司吗？”
　　“没有，我自己就行。”
　　“好吧，那么稍后应该还会有人和你谈一谈演出之外的部分合约，你有兴趣和演出公司钱合约吗？”
　　“这要看看是什么公司了。”
　　“那么请您到会客室之中去稍等一下，过一会儿，公司的人力资源总监回来找你的。”
　　艾瑞尔走出了准备室，在这层楼的另一个房间的门上，贴着准备室的标签。
　　她进去坐了没有一会儿，两位少女走了进来，走在前面的是双马尾的少女。
　　怎么看，这位双马尾少女都二十岁不到？年轻的也过分了一些。
　　这些东瀛人是怎么了？不是说东瀛人都很保守的吗？那么他们怎么会让这么年轻的少年少女来干这个？
　　“您好，是艾瑞尔小姐吧，我是清水时子，是东城热公司的人力资源总监。”
　　少女时子用可怕的日式英语，认真的做出了谁也听不懂的自我介绍。
　　作者留言：
　　苏利亚会长很棒的呀~嘿嘿嘿。。。


第二百五十八章 拍摄开始！
　　无奈，时子只能祭出了自己的超级优秀好助理，竹井诗之遥。
　　在东瀛警视厅的高级进修课程之中，大量的使用了米式教材以及米国教师，而作为警校的高材生，竹井妹子的英语还算过得去，当然，是相对于其他东瀛人来说，至少说出来米国人能够听明白。
　　时子首先笑着对竹井说到：“下面，还是像之前一样，就有你来翻译我的话吧。”
　　竹井躬身回答：“请您放心，那么，需要达到什么样的效果呢？”
　　“最好能够签下这个米国人，让她成为我们东城热的女演员。”
　　这个披着人皮的恶魔啊，祸害东瀛人还不够，现在还要跑到米国来祸害米国人！竹井诗之遥的内心浮现出一丝怜悯，我是不是，应该稍微提醒一下这个米国人呢？
　　时子顿了顿，继续说到：“这个女人很有可能会参加万国计划的演出，这是一部专注与女性的影片。所以，如果影片拍摄完成之后，成绩不错，这个女人就算是被我们捧红了，总不能让我们白白的捧个女明星出来吧？”
　　一般来说，最好在她红之前就签下她，如果她之后红了的话，就能够继续压榨她的价值，如果她没有红，当然也不会放过她，东瀛现如今喜欢金发大洋马的人一大堆，那时候就应该更加用力的压榨其价值。
　　听到这个米国女人会参加万国计划，竹井瞬间就把自己心中的那么一点怜悯心扔到了爪哇国去了，对于她来说，现在没有什么比促进万国计划的成功更加重要了。
　　“您放心吧，我一定会努力的，一切为了万国计划！”
　　“那么我们开始吧。”
　　时子转向艾瑞尔，笑着说到：“那么我就直说了吧，我希望你能够加入到东城热影视公司之中来。”
　　竹井诗之遥翻译说到：“我们的总监希望您能够加入到东城热影视公司之中，因为这一次的拍摄我们公司投入很大，或许还会拍摄续集。”
　　艾瑞尔有些担心的问道：“不加入到公司，就不能拍摄吗？”
　　竹井诗之遥露出了高深莫测的笑容，说到：“这个我不太好说，应该也有这个可能吧。但如果你同意加入到我们公司的话，这部片子的女主角就非你莫属了。”
　　艾瑞尔有些犹豫，她也听过大公司剥削普通演员的事情，但那些演员至少有剥削的价值，对于她这种生活都困难的演员来说，出头才是最重要的，所以有些事情，她并没有太多的选址，她只是说到：“我能看看合约吗？”
　　“当然可以。”
　　艾瑞尔仔细的查看了合约，说实话，这合约并不算苛刻，但是她依然努力的试图为自己争取更多的利益，当然，都被竹井诗之遥残酷镇压了。
　　进入状态之后的竹井恍如一只恶魔一般，她懂得审讯，话术，以及心理学，只是稍作交谈，就迅速的击溃艾瑞尔的心房，在她的强势之下，艾瑞尔甚至都没有提回家考虑一下的事情，她当场就在合约之上签下了自己的名字。
　　搞定了女主角之后，一切准备工作便完成了。之后便副导演便开始与演员们沟通，讲述剧情，战斗姿势，其实也没太多好说的，总之，电影迅速的就进入到了拍摄的环节。
　　整个拍摄预计会持续两天，如果是配合熟练团队的话，一天十小时的拍摄就能够完成一部影片了。
　　当剧组进入到片场的时候，引起了隔壁摄影棚同行的注意，毕竟是拍摄爱情动作片的剧组，谁不喜欢看果体美女呢？
　　一位年轻人欢快的跑到了隔壁的摄影棚之中，同时大声喊到：“乔治，乔治你应该放下你手中那些该死的玩具模型了，隔壁来了一个超棒的剧组！”
　　乔治卢卡斯正和几名看上去就知道是死宅的道具组员放下了手中的飞机模型，抬起头，用迷茫的眼睛看向了走进来的年轻人。
　　卢卡斯问道：“怎么了？隔壁来了很厉害的剧组？”
　　“是拍摄爱情动作片的剧组！”
　　“哦哦哦！”死宅们顿时双眼放光的嚎叫了起来。
　　此时的乔治卢卡斯，才刚刚成为一名独立导演不久。而在此时，他正准备将酝酿着将他脑中的科幻史诗故事，星球大战给搬上荧幕。
　　但是他遇到了一个麻烦，他找不到合适的电影效果公司。
　　所以道具啊，特效啊，所有的那些科幻的场景，他都得自己来完成。也就是说，他得先创立一个电影效果公司，用来制作那些科幻的道具画面，然后才能开始拍电影。这几天他都宅在摄影棚里和一群宅朋友玩宇宙战舰模型呢。到了后来，这群玩模型的死宅在卢卡斯的代理下组建了光魔公司，成为了世界上首屈一指的电影特效公司。
　　但此时，这群只是喜欢玩模型的死宅正嗷嗷叫着，冲向了隔壁摄影棚。
　　摄影棚之中，艾瑞尔已经换上了第一场“家中爆水龙头”的演出服装了，是一件由道具组按照清水白石要求，特意制作出的半透明薄纱情趣内衣。
　　“这可真是，太，太不知廉耻了！”摄影棚的角落里，竹井诗之遥红着脸对这件衣物做出了评价，但是她却始终无法移开目光。
　　虽然不知廉耻，但是这套衣服真的很美。
　　毕竟，这是出自清水白石的超时代性感设计，不对称的白丝袜，大腿上的腿环，透明的薄纱上衣，隐隐欲露的欧派，脖颈上的白色丝带。而且，这位美女穿的如此之清凉的情况下，竟然还带着一双白色的长筒手套。
　　总之，这位漂亮女士在该多传一些的地方大胆的裸露，但是在一些不必要的地方却使用了繁杂的装饰，这么一来，就给人的视觉带来一定的反差，而这种反差让她看起来更加的诱人性感。
　　艾瑞尔先是在摄影棚的厨房布景之中来回走动了一番，然后在摄像机前摆出了几个性感的姿势，穿着性感服装，化妆之后的艾瑞尔在灯光之下，瞬间就化身成为了性感女王，她只是用几个简单的姿势，就引来了一阵粗重的喘息。
　　“哦哦哦，真是太美了！”
　　“真好啊，卢卡斯，我们也拍爱情动作片吧！这可比做飞机模型带感多了！”
　　乔治卢卡斯一阵意动，一时之间，他的脑中天人交战。
　　有着白色翅膀的天使卢卡斯不断的大喊：“卢卡斯，振作起来啊，不要被这种下作的东西给迷惑了，你是要改变世界的人啊，你要展现的是电影的魔术！你要将那些仅仅只存在与幻想之中的画面，在屏幕之上展现出来，震撼全世界的啊！”
　　而恶魔卢卡斯的台词则简单多了，只是不停的说到：“女乃子女乃子女乃子女乃子！”
　　这番交战是如此的激烈，卢卡斯差一点点他就要点头同意了，从此走上另一条更加欢脱的人生道路了，但，他还是忍住了。
　　“咳咳，我们，是正经人，”卢卡斯艰涩的说到：“和这些邪恶的东瀛人不一样，我们是，不，不能做这种下作的事情的。”
　　“卢卡斯，你说这话的时候，能不能看着我说话？”
　　“不，不行，我的眼睛移不开。”
　　很快的，室内场景就布置完毕，第一个场景就要开拍了。
　　副导演协调好现场的一切之后，“好了，预备开拍了，各部门准备！”
　　清水白石则走到了女主演艾瑞尔的身边，为她做了一下最后的调整，随后问道：“需要我现在清场吗？”
　　“不，不需要，现在只是普通拍摄吧，”艾瑞尔脸颊通红的说到：“说实话，有更多的人看，我才会更兴奋啊。”
　　清水白石点了点头，真不错呢，这么婊的人做女主角，应该对影片效果有所提升，不过把这种人签到东城热公司去，会不会不太合适啊？
　　可以预见，在今后很长一段时间里，东城热的男演员会持续感受到帝国主义的压迫的。
　　脑子里转着繁杂念头的清水白石，回到自己的导演椅子上，然后喊出了他的第一个：“Action！”
　　拍摄开始了。
　　艾瑞尔饰演的英女王在家中穿着清凉美丽的性感服装，踩着高跟鞋走到厨房，打开水龙头，开始洗樱桃，她洗了一小会，水龙头里的水停了，女王尝试了好几次，都无法让水继续流出。
　　然后她打了一个电话，呼叫了水管工，水管工在电话里告诉她很快就到。
　　女王不甘心，继续修水管龙头，在道具组的设计下，水管突然的开始四处喷水，如果后期加上一个爆炸的音效，应该就能够表现出了水管爆裂的效果。
　　女王湿身了。
　　摄影棚的黑暗处，传来了一阵整齐的吞咽声，本来就半露不露的白色薄纱打湿之后几乎就变成了完全的透明色，湿哒哒的衣服紧贴在演员的身体上，展现出了无与伦比的诱惑力。
　　“卢卡斯，我的好兄弟，我求求你了，我们也拍这个吧。”
　　“啊，卢卡斯，这是我一生的请求了。”
　　“这比模型什么的棒多了。”
　　卢卡斯身边的死宅们纷纷开始了花式恳求。
　　在卢卡斯的脑中，天人大战再一次的展开了。
　　这一次，卢卡斯几乎听不到天使的声音了，唯有一句咒语萦绕在他的耳边：女乃子女乃子女乃子女乃子！
　　作者留言：
　　感谢曙光10086的打赏，谢谢支持，还要感谢平静，白某某，哦哦哦no，丿呵灬呵丨，半熟宅男，小牛大完跳过去，艺琪的打赏支持，谢谢大家。


第二百五十九章 妖女凶猛！
　　一时之间，卢卡斯的脑中充斥了女乃子，他实在无法忍受了，跑回到自己的办公室撸了一发，这才冷静了下来。
　　他有些犹豫，又有些疑惑，于是他当天夜里就跑去找他的老师求教了。《教父》的导演科波拉笑着听完了他的想法，最后说道：“你为什么不试着贪心一些呢？”
　　“您的意思是，我可以两个都要？”
　　“为什么不呢？”
　　卢卡斯一时兴奋了起来，是的，可以先继续《星球大战》。然后，可以来一部拥有更加激烈战斗的星球大战，毕竟，仅仅只有绝地武士和西斯的战斗太过于寂寞了，如果公主能够加入其中，那就有趣多了。
　　还没开始星球大战的拍摄，卢卡斯就开始惦记着怎么把自己的影片低俗化了。
　　科波拉继续说到：“但是你需要十分的谨慎，要小心，卢卡斯，女人和孩子可以粗心大意，但是男人，必须谨慎。你明白我的意思吗？”
　　“我明白了！”
　　是的，这种片子可不能自己拍摄，必须要找个人来帮助自己完成。当然，这样做少了许多乐趣，但他可是有着远大目标的导演，在这些地方，他可不能乱来。
　　而且，从利益角度看，这么做对《星球大战》这部影片也是有好处的。
　　在这个世界上，虽然不论东方还是西方，大家在道德层面上都鄙视工口这类东西，但是毫无疑问的，全人类都离不开这个。
　　在异世界之中，米国的工口网站2016年统计的大数据之中，平均到每个人头上，都要看12.5部工口片子，其整体数据流量是31亿GB。
　　可见，全球人民都喜欢看这个。如果有《星球大战》的这类工口影片出现，对于影片应该也算是一种另类的宣传。当然，前提是这部影片真的需要这种宣传。但，谁能保证自己拍摄出的片子就能大火呢？就算是现在踌躇满志的卢卡斯也不敢这么保证。
　　准备总是越多越好的吧。
　　第二天卢卡斯又跑到隔壁去串门了，这一次他看到了王座间的摆设。然后他就看到了坐在王座之上，翘起腿的性感女神。女王她披着大氅，头戴歪着的王冠，手持国王权杖，斜着身子坐在王座之，按照清水白石的要求摆出各种姿势来。
　　艾瑞尔的女王装依然秉着清水白石的一贯风格，在该遮挡的地方，她总是半遮半掩，稀薄诱人，女王虽然披着大氅，但是身上却没有多少衣服，少量的黑丝比基尼，以及部分薄纱，就是她上身的全部装束，而女王的下身，则穿着让人血脉喷张的黑色丝袜。
　　这东瀛人是个懂行的啊！
　　片子还没有拍出来，卢卡斯就已经成为了这部片子的粉丝了，并且下定了决心，这种好片子，自己一定要买一盘。
　　稍后，趁着片场休息的时候，卢卡斯凑打了清水白石的身边，他主动的打了个招呼，然后一番简单的自我介绍之后，两人交换了名片。
　　“哦，你是隔壁的导演，卢卡斯……”清水白石楞了楞，看了看名片：“乔治.卢卡斯？”
　　“是的，是我，抱歉，非常的冒昧，是这样的，我现在有个想法，有些荒唐，但是我忍不住想要说出来，我现在正在筹备我自己的影片《星球大战》。”
　　“听起来，似乎是一部科幻片。”
　　“是的，我希望在这部片子拍摄完成之后，能够有一部以《星球大战》为主题的，你现在拍摄的这一类的影片。”
　　清水白石又楞了一会，确定问道：“你是说，你想找我拍摄一部《星球大战》的爱情动作片？”
　　“是的，就是如此。”
　　绝地武士和西斯拿光剑互捅吗？感觉很有趣啊！
　　虽然爱情动作片导演不是主业，但是这种机会似乎不能错过啊！“如果有机会合作，当然是最好的。”
　　“希望能够有这个机会。”
　　两人稍微的谈了一会，给对方留下了不错的映像，然后相互留下了联系方法，就告辞了。这种事情只能算是一个初期意向，具体如何谁也说不准，说不定过段时间卢卡斯就改主意了呢。
　　而此时，摄影棚之中也开始清场了，王座间之中正儿八经的镜头差不多已经拍摄完毕了，接下来就要开始拍摄激情的战斗镜头了。
　　今天出现的红绿水管工兄弟一人是从米国招牌的当地演员，还有一人则是东城热的第一男星，阿部拓已，这小子得知这件事情之后，竟然宁愿自掏腰包，死皮赖脸的跟到了米国来，就是为了在剧中出场这么一会儿。
　　此时，阿部拓已看到了场中艾瑞尔的女王装束，唯有一个想法，“这钱掏的值啊！可以回去吹一辈子啦！”
　　在拍摄开始之前，清水白石和女主角大致的谈了一下目前的状况：“艾瑞尔，说实话，昨天你表现的不够好，你表现的不够含蓄，如果能够，我希望在今天的拍摄完成之后，补拍一下昨天的几个镜头，只是开始的几个镜头，你要更加的含蓄一些。”
　　“含蓄？”
　　“是的，我昨天回去又想了一下镜头，你的表演是在说不有着被强迫的感觉，水管工兄弟脱下裤子的时候，你就忍不住了。”
　　艾瑞尔笑了笑，说到：“没办法嘛，谁要导演你找了那么一个可爱的处男。”
　　昨天的绿色水管工是可怜的艾伦，本着“让这位今后守望者的创作参与爱情动作片的拍摄应该会很有意思”的想法，清水白石同意了艾伦的请求，结果艾伦上去后太过于激动了，他尝试了好几次，都没能够成功的进入其中，然后，他就在外面完成了发射。
　　整个过程就是，艾伦掏出了小兄弟，尝试了几次，没能放进去，然后他就激动的完事了。
　　整个片场的工作人员都笑场了，唯有可怜的艾伦，红着脸跑了。
　　也不知道这算不算破处了。
　　好在男演员好找，昨天的拍摄还算是顺利完成了。
　　“那么，今天我也需要含蓄吗？”
　　“不，你今天的表演只管放开来就行，而在之后一场的战斗之中，你最好表现出一定的迷醉来。”
　　“迷醉？”
　　“就像是那些吸毒的人的表情，你沉迷到其中无法自拔了。”
　　“我明白了！”
　　于是拍摄继续了下去，当然，状况依然出现了。
　　当红绿水管工兄弟上之后，阿部拓已像往常一样进入到拍摄之中的时候，战斗不过进行了不到一分钟，他就完蛋了。
　　看到这场面，从东瀛过来的工作人员一片哗然。
　　这到底是什么技术？怎么可能做到这种程度！？
　　米国鬼畜这么强大吗！？这才一分钟啊，这就缴枪投降了！？
　　难道东瀛永远都到被米国人欺压吗？就连拍个爱情动作片也要被这米国娘们羞辱？
　　坐在场边的老爷子看到这场面，顿时坐不住了。拍摄开始的时候老爷子就到场了，不过因为有少女时子的陪伴，老头一直很安静，没有闹出什么事情来。但看到现在这状况，老爷子也不得不发声了，“简直就是欺人太甚，这不是欺我东瀛无人吗？妖女休得猖狂！且让老夫来会会你。”
　　“不不不，您真要上去了才是真的东瀛无人了。”
　　“你们不必劝了，我意已决！”老人站起身来，迈出一步，就定住了。
　　“怎么了？”
　　“你们，”老人回头问道：“刚刚有没有听到‘咔嚓’一声？”
　　众人楞了楞，都是一脸疑惑：“没有啊，完全没有听到啊。”
　　“是啊，我耳朵最好了，”时子一边附和说到：“根本没有这种声音。”
　　老爷子脸都黑了，他说到：“你们的耳朵也太不好使了，还都是年轻人呢。刚刚明明有很大的‘咔嚓’声响。”
　　“是的是的，我听到了，确实有这么个声响，”清水白石无奈，只能跑过来证明，同时搀着老头，将他扶回到座位上坐好，说到：“老爷子，您这是腰又闪了吧，可要好好休息，不能乱动。”
　　“哎，还是白石懂事啊，人老咯，没有办法了。”
　　众人这才恍然大悟，纷纷点头，“这么说来，确实是有这么个声音呢。”
　　唯有少女时子还在发愣，“不可能的啊，我这么近距离都没听到，哥哥你怎么可能听得到。”
　　大伙都没理会少女时子，自顾继续配合着老子闪了腰，老头还在嚷嚷：“哼，要不是这次我闪了腰，我定要上去和那妖女厮杀个八百回合，也让她感受一下老夫我的刚猛！想当年我一条长枪杀便京都风俗街，谁人不知谁人不晓！”
　　“是是是，你这些事情我们都知道，你还是先休息吧。”
　　“白石啊，你小子可得想个办法啊。”
　　“这个，好吧，我试着想想办法。”
　　“如果实在不行，只能让你小子顶上去试试看了。”
　　“纳尼！！！？咳咳，”清水白石尴尬说到：“老爷子，这妖女作为我初阵的敌人，似乎太强了一点吧。”
　　“倒也是，你准备怎么办？”
　　“您放心，简单的很。”
　　实力比不过，可以磕药啊！来人啊，给阿部拓已上印度神油！
　　作者留言：
　　说起，过去的16年在米国最大工口网站，搜索最多的动漫人物是小丑女，可以理解，毕竟自杀小队也就这个出彩了。第二名是蝙蝠侠……？？？到底是谁，谁在搜蝙蝠侠！？


第二百六十章 回到东京，突发事件
　　涂油之后的阿部拓已凶猛异常，势不可挡，女王坚决抵抗，但最终还是战不过上药的阿部拓已，最终这场激烈的战斗以女王丢盔弃甲，惨败告终。
　　或许是因为看到阿部拓已也是东城热的员工，出于新人要和老员工搞好同僚关系的想法，或者是单纯的想要展现实力，战斗之中，艾瑞尔饰演的女王对阿部拓已施展出了十八般武艺，以至到了拍摄末尾的时候，阿部拓已整个人的画风都不一样了。
　　他整个人已经都已经变成了灰白色，好像是燃烧殆尽的灰尘一般。为了获得胜利，他似乎也付出了巨大的代价。
　　反观惨败的艾瑞尔这边，则依然精神奕奕的样子，不，应该说这个女人精神更好了，就如同刚刚吃过什么滋补品一般。
　　“CUT，很好，下面最后一个镜头了。”清水白石满意的点了点头说到：“大家加把力气，最后一个镜头拍完，我们就可以收工了！”
　　“咳咳，导，导演，”阿部拓已弱弱的说到：“我有点事情，我们能不能谈谈？”
　　“哦，行啊。”
　　阿部拓已裹上浴巾，同清水白石走到人们看不到的角落，然后阿部拓已当场就给清水白石跪下了。
　　“大哥啊！清水大哥！求求您，救救小弟吧！”
　　“起，起来，到底是怎么了？”
　　“这要是一般的情况，我肯定不会说的，但是没想到这次的导演竟然是清水大哥，我怎么也要说个明白了，大哥，我已经不行了。”
　　是的，看得出来，这货的嘴唇已经发白了，但是这种事情，还是要照顾当事人感受的，所以 清水白石装傻问道：“你，怎么不行了？”
　　“大哥，那个米国女人，是恶魔啊！”阿部拓已用颤抖的音调说到：“她能够轻松的吸走男人的精气！我，我已经没法继续发射了啊大哥！”
　　曾经尝试过挑战自己极限的人可能有过这种感受，撸多了之后，继续撸就不再是一种享受，反而是种痛苦了，那是一种从内心深处涌出的疲倦。
　　现如今的阿部拓已就陷入到了这种疲乏之中，靠着神油的力量，他还能继续战斗，但是已经无法完成拍摄的最后一步，向着女演员身上发射了。
　　“但是最后一个镜头里，需要发射啊。”
　　“这个，我知道，只是，非常抱歉，导演，”阿部拓已凄苦说到：“实在是做不到了啊！”
　　“这就不行啦啊？你几次了？”
　　“今天，已经是第九次了！”
　　哎呀，做演员也是难啊，那个女人也是的，真是真准备阿部拓已榨成药渣吗？
　　“好吧，也不是不行，最后一个镜头就这么处理吧。”
　　于是，在最后一个镜头之中，阿部拓已表现出了即将到达顶点的样子，他沉重的喘息着，动作陡然加速，同时女演员也配合着做出了顶点时的表演，然后阿部拓已虎吼一声，赶紧退到一旁，而艾瑞尔则表现出顶点的样子，这时候镜头推进，而在镜头之外，清水白石端着喷水枪，枪里放着的是由牛奶鸡蛋清已经清酒的混合物，他熟练的将水枪之中喷射物滋向了艾瑞尔，而艾瑞尔也配合的表现出一副享受的样子。
　　结束之后，清水白石重新看了一遍镜头，嗯，除开喷射量显得有些夸张之外，其他都还不错，毕竟是喷水枪嘛，量大也是正常。不过反正是爱情动作片，这种地方夸张一些也没有关系。
　　于是《吾王》的拍摄终于圆满结束了。
　　对于众人来说，这都是一次收获颇丰的经历，清水白石从副导演与剧组之上学到了不少东西，如果下一次再由他做导演，他已经能表现出内行的样子，够唬弄到不少人了。
　　对于艾瑞尔来说，这是她加入公司的第一部影片，但是她却对这部片子充满了信心。毕竟，比起其他同期的公司来说，东城热公司的良心要多上一倍，这是可以直接从拍摄时长上看出来的，其他的这类电影估计也就一天的拍摄时间，但是这部电影却拍了两天。还要加上特质的性感服装，精心制作的道具，完全可以说，这部片子是东城热的诚意之作啦。
　　而阿部拓已，终于算是尝到了大洋马的滋味，有了回到东瀛吹嘘的资本。只不过，大概，在今后很长一段时间里，阿部拓已要绕着这个艾瑞尔这个米国女人走道了。
　　可怜的艾伦，可能算是破处了吧。
　　演员们的工作已经完成了，但是对于电影来说，工作还没有结束。
　　接下来就是后期剪辑以及音效配音了，这些清水白石便没有多管了，毕竟不是什么牛逼厉害的大片，这种片子的剧情也不需要什么特别的手段去剪辑，他将这些都交给了副导演，自己收拾收拾，就准备带着孤村一白回到东瀛去了。
　　“拍摄终于结束了。”在清水白石的房间之中，少女时子感叹说到：“真是不可思议，我们竟然来到了米国，并且真的做到了，想一想，真的觉得有些不可思议啊。”
　　“也没什么不可意思的，”清水白石说到：“你那边怎么样？公司的事情顺利吗？”
　　“非常顺利，东城热（米国）公司已经完成了注册，这一次的电影制作就会放到新公司的名下，然后卖回到国内，之后我们东城热拍摄的电影多半都会这么操作。”
　　“没有遇到什么麻烦把？”
　　“没有，就是语言不通太不方便了，幸好到了竹井过来，可是帮了我不少忙呢。”
　　“那么就在工资上表达你的感激吧。”
　　“这是当然的，就像哥哥说的，双倍奉还嘛……”
　　――――
　　十二月的中旬，清水白石回到了东瀛。
　　他准备做三件事情，第一是找个时间和中泽启治好好谈一谈，当然，之前得先看看他的画风以及状态，如果画面没有问题的话，废土的世界就需要构造出来，并且开始快速推进了。
　　第二件事情，必须要搬家了，鸭川河的“石制作”的装修在十一月的中旬就已经完成了，但是因为各种事情，一直耽搁了，导致大家还没有搬家。
　　而第三件事情，则是清水白石准备和学姐好好过一个圣诞节。
　　但是总是有各种麻烦事情不期而至。
　　回到常春f，还不等清水白石电话中泽启治老师，他就听到了一个不得了的消息。
　　“什么？你说这附近出现了内衣大盗？”清水白石眨了眨眼，确定问道：“佐藤八云，你没有搞错吧？”
　　“我找警视厅的朋友确认过了，确定没有搞错。”佐藤八云坐在清水白石的茶桌之前，肯定的说到：“已经出现了四位受害者了，而且四位受害者都是在就在常春f附近遭遇到罪犯的，所以我特意过来通知一声，要小心呐。”
　　“这又不是漫画，怎么会出现内衣大盗？”清水白石这么说着，脑中瞬间浮现出了自己曾经的助手，北原无村的身影。
　　会是那个变态吗？
　　这个问题似乎是有点多余啊，犯罪者总是在常春f附近活动，多半就是这变态了吧？自己曾经的助手，终于还是走到了这一步了啊。他已经不满足于买来的内衣了吗？于是开始尝试着偷窃别人的内衣，然后穿上用来寻求禁忌的满足感吗？
　　“我明白了，我会提醒常春f之中的女性，相信让她们小心一些的。”
　　佐藤八云点了点头，说到：“是的，女性是应该更加小心，当然，白石老师您也要小心啊。”
　　“哎？为什么我也要小心？”清水白石露出了惊恐的表情：“难道连男性内衣也偷？”
　　所谓男性内衣，其实就是内裤这一种吧，难道内衣怪盗这么变态，已经突破了性别的壁障，就连男性内衣也要狩猎？
　　北原无村啊，这段时间里，在你的身上到底发生了什么样的事情啊？
　　“什么偷，是当街强抢！”
　　“什么！？”
　　当街强抢内衣，就难男性内衣也抢夺？岂不是要当街强行扒内裤？这尼玛的，也太夸张了吧！
　　“不过，老师你的理解有些偏差，罪犯抢夺的并非是内衣，而是抢手提包，钱包之内的东西，”佐藤八云解释说到：“所以并不会出现老师担心的，当街强行扒内裤的景象的，说起来老师您的理解为什么会偏向这种方面啊，谁会无聊的抢夺内衣啊。”
　　“可是，是你说罪犯是内衣大盗的。”
　　“啊，这个原因啊，是这样的，罪犯之所以被称为内衣大盗，是因为他在犯罪的时候，仅仅只穿了一套女士内衣，而且头上还罩着一件蓝白条胖次。”
　　“等等，所谓的内衣大盗，并不是说偷窃内衣的大盗，而是只穿着内衣的大盗？”
　　“就是如此！”
　　清水白石看向了窗外，在十二月的东京，已经进入到了寒冬之中，行走在街道上的人都穿上了厚厚的冬装。在这个时节全身赤果，仅仅穿着一身女士内衣的男性，头带蓝白条胖次，上街去抢劫钱包。
　　这是何等的变态精神！
　　不过，感觉北原无村还是无法摆脱嫌疑啊！
　　作者留言：
　　感谢bbs。。的打赏，谢谢支持，感谢Sindorei的打赏，感谢感谢，感谢，“我男人”的支持，谢谢，顺道一说，我没有男人。
　　还要感谢女王♀陛下，突如奇污，弗拉德 采佩什，英皇伊丽莎白二世，作者女装援交赚来，凛冬将至233，小牛大完跳过去，纵横，坏孩子关卡林，回首望去，半熟宅男，拉开菊花攻防都是爱，bomei，书客23119496249，小牛大完跳过去，你呢l哟蛸p我，的支持，谢谢大家。鞠躬。


第二百六十一章 高智商变态罪犯
　　与佐藤八云说完事情，收到了他近期的稿件，并且稍作修改，两人又对《柯南》的后续剧情稍微讨论了一整子，太阳就已经开始西沉了。
　　佐藤八云看时间不早，便提出了告辞离开。
　　清水白石将其送到门口，却发现一脸惊恐的跑回来的藤本秋千。
　　清水白石问道：“你这是，怎么了？”
　　藤本秋千一脸懵逼的说到：“我，我被抢劫了！”
　　――――
　　作为《周刊文春》之中的明星编辑，藤本秋千现在的日子可以说是滋润愉快。
　　被上级重视，被下面憧憬，就住在偶像隔壁，而且还事业有成，天天都是开心愉快。
　　结果这一天愉快的下班之后，她悲剧了。
　　竟然遇到抢劫的了！
　　藤本秋千拎着提包走在回家的路上，突然的，从路边的小巷之中冲出了一个人，看到这个人，藤本秋千整个人都呆住了，她只是惊愕的瞪大了眼睛，看着这个冲到自己面前的男人。
　　男人头带蓝白条纹胖次，身穿一套红色女性内衣，冲到了藤本秋千的面前，一把夺走了她的手提包，然后扭头就跑。
　　藤本秋千完全无法反应过来，她只是看着男人逃跑时候不断扭动的屁股，以及他的红色性感内裤发呆。
　　内衣大盗再次作案，藤本秋千成为了第五个受害者。
　　――――
　　“混蛋，竟然抢到常春f头上来了，”清水白石气愤问道：“那个家伙往什么地方跑了？”
　　“啊，那个？”藤本秋千试着回忆了一下，但是此时她的脑中只有罪犯扭动的屁股，以及红色的内衣，那画面震撼实在是太强烈，她甚至无法回忆出罪犯到底是从何处逃逸的，“大，大概是向东吧，老师您想干什么？”
　　“我去追一下，试着看能不能追到。”
　　“真的是非常的感谢，”藤本秋千诚恳说到：“实在是很感动，但是老师别这样，追不上了，因为距离我被抢劫已经有一会儿了。”
　　佐藤八云在一边建议说到：“白石老师，这个时候应该迅速报警。”
　　好吧，虽然很气愤，但是知道佐藤八云所说的才是正确行为，清水白石立刻拨打了报警电话。
　　警察来的出乎意料的快，挂上电话没多久，一名警官就来到了常春f。
　　“你好，我是铃木智哉，是警察，”铃木智哉直视着清水白石，他深吸的一口气，缓缓问道：“请问，你就是清水白石吗？”
　　“是的，我就是。”
　　“真是，久仰大名了啊？”铃木智哉眯着眼睛，冷笑说到：“我想见你很久了啊。”
　　东京的莫利亚提啊，终于见到了啊，这就是正义和邪恶的会面吧，没想到竟然是以这种方式见到了他。
　　清水白石楞了楞，问道：“你是我的粉丝吗？”
　　这个混蛋在说什么呐，该不是在嘲笑我吧！？我是你的粉丝？怎么可能！……不，等等，这是个好机会。
　　“不，不错，我确实是老师的忠实粉丝，我很想了解老师的一切啊……”
　　“哎？哈，哈哈，你这个话语，有点怪异啊。”
　　“是啊是啊，现在，我能拿到老师的签名吗？”
　　“签名没有问题的。”
　　随手拿了一张稿纸，先给警察一份签名，铃木智哉郑重的将其收起，才开始调查抢劫案件。
　　一边，佐藤八云问道：“罪犯已经是第五次犯罪了，应该会有不少线索吧。”
　　“这个，怎么说呢？不太好说啊，”铃木智哉尴尬的笑了笑，开始了询问：“那么，藤本秋千小姐，我要向您问一些问题，没问题吗？”
　　“没问题的，您问吧。”
　　铃木智哉首先是按照常例的询问了藤本秋千的一些基本信息，记录之后，他就开始询问犯罪的具体过程了。
　　等到藤本秋千将犯罪过程叙述之后，终于来到了关键的问题之上。
　　铃木智哉问道：“那么，藤本秋千小姐，犯罪长什么样子，你还记得吗？”
　　“不，不记得了，”藤本秋千努力的回忆着，最终还是无奈说到：“不，应该说是看不到他的长相，他脸上带着蓝白色条纹的内裤。”
　　“那么，关于罪犯的脸部形状，眼睛什么的，有印象吗？”
　　“没，没有印象，我现在回想起来，只记得蓝白色的条纹了。”
　　没有办法的事情，那种状况下，带在脸上的蓝白色条纹内裤，实在是再显眼不过了。
　　“那么，关于罪犯的其他信息，你还记得吗？”
　　“我知道，那个罪犯是……”回忆了一会，藤本秋千竟然惊愕的发现，她竟然仅仅只记得罪犯带在脸上的蓝白条纹，以及穿在罪犯身上的红色性感女士内衣套装，当然，还有罪犯逃走时候扭动的屁股，当然，这一点是不能说的。
　　“我竟然只记得他穿着性感女士内衣……”
　　“那么，您能辨认出内衣的品牌吗？”
　　“这一点我还是能够做到的，毕竟我也是女人啊。”
　　“好吧，那么非常感谢您了。”
　　佐藤八云在一边发出了恍然大悟的感叹，说到：“这下子真是难办了呢，恐怕其他几次犯罪，受害者也是差不多的情形吧？”
　　“是的，这就是这个犯罪，不，这个变态的高明之处啊。”铃木智哉感叹的摇了摇头，实在是很惭愧的事情，虽然他进行了五次犯罪，可知道现在，警视厅都没能抓到这名变态犯罪的马脚。
　　所有的受害者，以及目击者，路人，都难以提供有效的信息，主要原因当然是这位变态实在是太过耀眼，大家看到这名变态犯罪的时候，总是在第一时间看到他身上穿着的女士内衣，以及头上的蓝白条内裤，然后其他的部分，自然而然的就被目击者给忽略了。
　　这也是警视厅一直迟迟抓不到罪犯的原因，这名变态罪犯巧妙的利用女士内衣来犯罪，在实施抢劫的时候，他虽然全身赤果，仅仅只穿着女士内衣，脸上带着蓝白条内裤，但是在这种形态之下内衣却成为了他的保护色，看到他的人，只记得女士内衣了。
　　这实在是一名高智商的变态罪犯！
　　“好了，问题问完了，那么藤本小姐如果想起来了什么，请记得立刻拨打我的电话，这是我的名片，那么打扰了，我就告辞了。”
　　询问结束之后，铃木智哉就告辞离开了。
　　等到铃木智哉离开之后，清水白石首先是将藤本秋千送回到了房间，幸运的是，藤本秋千虽然被抢劫了，但是损失并不大，只是受到了不小的惊吓。清水白石说了一些安慰的话，便离开了，他转弯直接走向， 北原无村的房间。
　　敲了好一会的门，才等到北原无村过来开门。
　　“竟然是白石老师啊，好久不见，”北原无村满头大汗的打开门，将清水白石迎接到房间之中，他这才说到：“老师怎么会想到突然来找我，是有什么事情吗？”
　　“是有点事情，你怎么一身汗？是在干嘛？”
　　“之前正在房间之中锻炼呢。”北原无村笑着说到：“最近总感觉身体不太好，似乎是进入到了亚健康状态呢，也是需要锻炼一下了。”
　　清水白石的眼睛如同鹰隼一般的在房间之中扫视了一圈，他心中有数了，点了点头说到：“原来如此，北原无村，你最近有没有什么困难吗？”
　　“没有，一切都好。”
　　“很好，那么北原无村啊，你是最早跟随我的助手，现在虽然单飞了，我依然是将你看做是我的助手，或者是说我的朋友，如果你有任何困难，”清水白石郑重说到：“我的意思是任何的困难，你都可以来找我。”
　　北原无村似乎有些感动，他嘴巴动了动，似乎是想说点什么，但是他最后还是克制了下来，北原无村也点了点头，感动说到：“谢谢老师了，虽然我现在单飞了，没有再继续担任老师的助手，但是在我的心中，您也永远是我的老师！如果真有困难，我会来找老师的。”
　　“那就好，那么我就告辞了，你忙吧。”
　　清水白石转身出门了，离开北原无村房间的那一刻，清水白石的脸色阴沉了下来，毫无疑问的，北原无村肯定是有什么事情在隐瞒着自己。
　　北原无村不过是一个死宅，他为什么会突然的开始锻炼身体？这根本不合情理！死宅就是那种就算身上肥肉不断增长，就算对自身的肥肉痛恨不已，就算制作了许多锻炼计划，但是到了最终依然赖在房间里懒得动，向肥肉低头的生物。
　　而现在的北原无村根本一点都不肥胖，他瘦猴一般的身材，根本没有健身的必要……
　　瘦子死宅会突然锻炼身体？太可疑了！
　　而且，刚刚他在北原无村的枕头之下，看到了露出的内衣的一角，那是红色的内衣。
　　如果自己没有看错的话，不，不可能看错的，对于内衣有着深刻研究的清水白石，仅仅只看到内衣露出的一角，就判断出来了内衣的品牌。
　　正是内衣大盗在犯罪时候所穿的内衣。
　　难道，罪犯真的是北原无村？
　　可是，他为什么要做出这种事情来？
　　看来，是时候让名侦探清水白石登场了！
　　作者留言：
　　顺道一说，瘦子死宅锻炼身体其实没什么问题的，因为是瘦子死宅在锻炼身体，就怀疑别人，这只是清水白石的偏见。
　　如果有读者是瘦子宅，还是应该偶尔锻炼一下的。嗯，虽然作者是已经向肥肉低头的弱者啦。


第二百六十二章 废土上的复仇
　　把耳朵贴在门上，听着清水白石的脚步声逐渐远去，直至消失，北原无村才长吁了一口气。
　　白石老师多半已经有所察觉了，但就算被误解，就算被怀疑，北原无村也不准备多说些什么，毕竟，只是属于他一个人的战争。
　　没有必要将白石老师牵连进来。
　　这么想着，北原无村从枕头之下掏出了红色的女士内衣，脱光衣服，将其穿上。
　　这便是我的战袍了！北原无村感受着衣服上传来的愤怒的力量，但是却只能忍耐。
　　北原无村很早就发现了这样的一个事实，及是，在人类生产的某些东西之中，是蕴含着奇异力量的，比如女士内衣。
　　在北原无村穿上女士内衣之后，他的作画速度和精度都会提高好几个层级，而且人的精神也会变得更加的投入。基于这一切身感受，他一直相信着，内衣之中蕴含着奇异的力量。
　　否则无法解释，他现如今的成就。曾经的北原无村天赋平平，已经沦落到要在街上挨打赚外块的程度了，最后却跟上了白石老师的脚步，到现在单飞成功，终于也被其他人称为老师了。而完成这一奇迹转变的关键，很大程度上是因为“女士内衣”！
　　在北原无村的心中，女士内衣就仿佛是圣衣一般，它可以给人信心，激发人的潜力，甚至是给予孤独者安慰！危机时刻甚至可以掏出来当做武器使用。总之，内衣是一件十分强大的装备。
　　在近期，他竟然发现有着与自己同样的人，这个人也发现了女士内衣之中的力量，但是，让人无法接受的是，这家伙竟然利用“圣衣”的力量去犯罪！
　　这种感觉就像是被背叛了一般！他几乎可以听到穿在身上的内衣所发出的哭泣声！
　　既然那个家伙也发现了隐藏在内衣之中的力量，那么他应该也不算是普通人了，成为了超凡的存在之后，他本应该用这股力量去做一些有意义的事情，或者是改善自己生活，或者是造福这个社会，但是这个家伙，竟然选择借用内衣的力量去抢劫！
　　难道这家伙没有看过蜘蛛侠吗？力量越大，责任越大！没有听过这句话吗！？
　　这种人渣，不可饶恕啊，不可饶恕！你的罪恶，就有我，正义的内衣使者来终结吧！
　　这么想着，北原无村突然打开了窗户，窗外的寒风呼呼的吹了进来，鼓动着窗帘飘飞了起来，仅仅只穿着内衣的北原无村挺起了胸膛，硬着冬季的寒风咬牙站立着，坚持了大约五秒钟，就哆嗦着关上了窗……
　　不行啊，这样下去是不行的，那个家伙仅仅只穿着内衣就这么赤身裸体的在寒冷的户外狂奔，而自己，却根本无法做到！
　　外面实在是太冷啦，穿这么点出门，别说和邪恶战斗了，估计走不了几步就会冻死的啊！
　　但是必须要战斗，不能放弃啊！感受着胸口红色胸罩的鼓舞，北原无村开始继续锻炼身体，必须变的更强！
　　我是正义的，正义要打败邪恶。但是啊，正义需要力量！
　　北原无村一个人在房间之中，北原无村开始做仰卧起坐。
　　二十个仰卧起坐之后，他腹部肌肉抽经，疼的满地打滚。
　　――――
　　而对于清水白石来说，变态的内衣大盗这事情就算是已经告一段落了。
　　没凭没据的，还是无法对北原无村说些什么啊。
　　就算是怀疑北原无村就是罪犯，清水白石也不会真的去搞什么偷听偷窥然后破案这类事情的。毕竟这个世界是有着职业分工的，抓捕坏人这种事情本就是属于警察的工作，而清水白石目前的工作则是联系中泽启治老师，开启废土作品的制作。
　　而且退一步说，如果北原无村真的就是那个内衣大盗，那么在被自己警告之后，想必也会收敛一些的吧。
　　第二天，清水白石与中泽启治在茶室会面了。
　　中泽启治带来的他最近的画稿。
　　清水白石看了几页，满意的点了点头说到：“真是不错呐，确实有着很浓重的米漫风格，画面上来说应该是足够了。”
　　同样作为漫画，米漫也有着同东瀛漫画一样的本质，那就是首先注重的是人设和画面。当然，在后期的发展上，米漫在故事性上也开始了进一步的探索。但是在这个时代，米漫的故事性也就那样吧，还在于审核作斗争的米漫还没有真正的讲述出足够优秀的故事来。
　　而在人物表现上，与东瀛漫画不同的是，米漫的漫画家更加倾向于表现出人体的曲线。不论是男性英雄，还是女性英雄，多半都穿着紧身衣。表现在男性主角上，男性英雄身上的肌肉多半都是要高高鼓起的，紧身衣也是需要紧紧的勒住身体的，而东瀛的漫画则更加倾向于表现出一种柔弱之下的强大主角。
　　“画面的风格倒是没什么问题了，不论是肌肉的线条还是粗线条的轮廓我都很满意，”清水白石点了点头说到：“但是你这边的设定却有些问题，这个肌肉男，以及其他人，拿着刀以及其他冷兵器吧？”
　　“是的，毕竟是末世嘛。而且我看你的《星际武士》之中关于刀的设定很喜欢，所以就在这里使用了。”
　　“我觉得不太合适，”清水白石说到：“就算是在末世，主角与敌人的战斗也应该主要是使用枪械，毕竟那是米国。”
　　米国不禁枪，比起刀剑这种冷兵器来说，他们更加熟悉枪械，持枪的战斗才更加贴近米国人的生活。
　　“枪械吗，”中泽启治摸着下巴，点头说到：“你说的道理，不过我得先熟悉一下，我对枪械并不熟悉，这种地方要是闹笑话可就不好了。”
　　“这是当然的。”清水白石点头说到：“然后，就让我们开始详细的讲述一下这个故事的大概构思吧。”
　　清水白石想要用一个复仇的故事作为整个废土世界的开始。
　　米国人爱丽丝是一个十五岁的金发少女，她调皮，反叛，不听父母的话，但是这一天，灾难到来了，好在家中同公司有着合约，在避难所之中预订了位置，一家人到达避难所，然后一家人都被速冻了，在被冻住了时候，时间匆匆而过，而后少女的父母解冻了，少女却继续被冰冻着，在之后，父母逐渐老去，这时候一伙暴走族袭击了避难所，将少女的父母打死在了她的面前，少女虽然不能动，但却看到了这一幕。
　　父母在死前，将少女从冰冻之中解除了，少女回到了这个残酷的世界之中。
　　之后少女便踏上了复仇的路途。
　　这其实就是魔改之后的“辐射4”的开始剧情，在原著游戏之中，被杀掉的是妻子，或者是丈夫，而且家里的孩子被坏人抢走了，所以“辐射4”可以说是一个找孩子的游戏。
　　由于在异世界之中，辐射已经有了相当的年头，并且有着一大批的死忠，大龄玩家不少，自然是能够搞这种剧情的。
　　但是现如今系列才开始，面对的主要观众还是青少年，你对他们说你孩子丢了快去找孩子，他们是很难有这种感触的……孩子，不都在手里吗？没丢啊？
　　所以清水白石干脆的魔改成为了复仇的故事。
　　而对于任何时代的读者来说，（特别是对于年轻人）复仇都是一个非常优秀的主题，基督山伯爵因为复仇，成为了传世的经典。到了异世界的网络时代，逗破流又将复仇这一主题具体到退婚之上，将其发扬光大，继而在玄幻世界之中造成了大量的退婚惨案。
　　中泽启治自然也是明白这一点的，他赞同说到：“复仇确实是个好主题，那么走的是基督山伯爵的路子吗？首先是在仇恨之中沉沦，到了最后领悟到了，最高明的复仇就是宽恕？”
　　“不不，不对，绝对不能宽恕，”清水白石认真说到：“如果这个女孩最后宽恕了她的敌人，那么这就是一个平庸的作品了，想想他们是生活在什么地方吧，是在核战后的废土。那是一个无法无天的世界，我们就是要在这种地方，追求的是酣畅淋漓的复仇的快感。以眼还眼，以牙还牙。他人怎样对我，我便双倍奉还，甚至是十倍奉还！对于这个女主角来说，这就是正义。”
　　“可是如果这样，作品的道德基调岂不是显得太过偏激了吗？而且和目前的道德观念似乎有着冲突。”
　　是的，现如今的米国嬉皮士一边嗨大【麻】一边四处乱搞，还要大叫着宽恕！和平！爱！之类的话语。大家口头上的道德基调算是比较高的。
　　“不，这才是废土世界的正确的道德观念，虽然有些残酷，但唯有将这个末世表现的越发的残酷，才能越发的表现出末世的气氛来。”清水白石担心的问道：“中泽启治老师，我想你应该要明白，唯有表示出末世的气氛和残酷来，才是最大的反战。在废土世界，就没有道德这玩意。”
　　作者留言：
　　感谢{莓芝士蛋糕，风轩云冕，捡节操，下面的孕妇名单，一抹淡茶，突如奇污，fatehold，凰火朱鹭，奈斯，书客91138724980的打赏，谢谢大家的支持，感谢，鞠躬。


第二百六十三章  认真的约会
　　“废土世界没有道德，”中泽启治深吸的一口气，说到：“我就是要将这残酷的一面画出来，我懂了。”
　　“还有一点，就算是残酷的，暴力的，甚至是丑陋的，你都不能再作品之中表达出你作画者的立场来，”清水白石说到：“我这么说，你懂吗？”
　　中泽启治是一名传统的创作者，他在作品之中画过东瀛士兵，就如同往日的许多老作品一样，坏人出场的时候你就能看出这些恶形恶状让人反感的家伙是坏人了。
　　“因为在本作之中，主要的施暴者并非是敌人，或者说是反面角色，主要的施暴者是我们的女主角，她的暴力永远不能丑陋，只能是漂亮的，华美的，她的暴力是一种美！”
　　“暴力，也能成为一种美？”
　　不仅仅是美，而且可以成为一种美学。当然，这一套主要是在八十年代，由电影开始，之后逐步发扬光大。现在人很难想象，异世界之中银幕之上的战斗能够绚丽华美到让人屏住呼吸的程度。什么《杀死比尔》《黑客帝国》《最恶之城》这类电影都是暴力美学的体现。
　　“是的，暴力的场景，应该要处理的很美。这样一来就会消解了暴力的残酷性，让读者更加容易接受。”
　　清水白石的话语对中泽启治的冲击有些大，他皱着眉头想了很久，最后还是开口问道：“可是，这样一来不会造成不好的影响吗？这样做简直就像是在赞美暴力一样。”
　　“残酷的部分，由故事来弥补，而对于画面来说，最重要的就是美！”
　　两人又就这个问题讨论了好一会儿，中泽启治才算是勉强的接受了清水白石的观点。
　　“那么，该说的我已经说的差不多了，最后，”清水白石笑着问道：“中泽启治老师，对这个的主题你觉得如何呢？”
　　中泽启治笑了笑，问道：“如果我说不喜欢，你会怎么办？”
　　“那么只能选择另一个选题了，虽然同样也是关于末世的故事，但风格完全不同。”
　　“我能问一下，是个大致什么类型的故事吗？”
　　“格斗类型的，讲述的是胸口有七个伤痕的男人四处打架的故事。”清水白石说到：“这个故事，在剧情上不会太复杂，但是我担心你的画风没法达到那种效果，在画风之上可能还需要继续修正，而且我会帮您选择一个剧情编剧来合作。最麻烦的是，对于这个故事，我的信心不太足。米国人会喜欢格斗故事吗？谁知道呢，那么，中泽启治老师，您喜欢这个故事吗？”
　　“我非常喜欢这个故事，虽然有着各种担心，但是说真的，您述说的故事似乎有着一种奇异的魅力，我已经有些迫不及待的想要画出来了。不过以女性作为主角，没有问题吗？”
　　“没有问题的，那些米国人就喜欢强悍的女人在他们的身上打出洞来。”清水白石笑着说道：“而且就画面上来说，肌肉男玩枪实在是缺乏美感，远远不如可爱的漂亮妹子玩枪。”
　　之后清水白石又将废土的大致设定说了一下，什么净水装置啊，动力装甲啊，核子可乐啊，当然，还有最为重要的，货币。
　　废土世界的货币，必须是汽水瓶盖！
　　“总之，我前段时间跑了一趟米国，那边的状况看了一下，开一家出版社是已经决定的事情，我希望中泽启治老师您能够加快速度，最好能够快速做出优秀的作品。”
　　“还请您放心。”中泽启治主动问道：“那么，我什么时候能够和您的石制作签订合约呢？”
　　“三天后吧，三天之后我们就正式搬到石制作的小楼去了，您也可以要一间工作室，如果觉得环境合适，完全可以到工作室去工作的。”
　　“真的吗，”中泽启治兴奋的问道：“我这种才加入到‘石制作’的人，也能得到自己的工作室？”
　　“怎么说您也是一部作品的主笔呢，拥有自己的工作室也是应该的吧。”
　　――――
　　三天之后，清水白石的石制作总算是有了属于自己的正式办公地点了，整栋小厂房被改造的异常的精致，原本宽敞的庭院竟然被改造成为了古典和式庭院，不但用鹅暖石垒砌了一个小池塘，并且在装上的空竹。
　　而靠近鸭川河的一边，则被装上了木质的倚栏，闲暇之时可以靠在这里欣赏河水流过的景象。
　　清水白石在自己的画室之中伸展了一个懒腰，画室靠外的一面，有着宽阔窗户，整个房间的采光让他十分满意，工作台则使用了极简的设计，并没有太多花哨的设计，但是却满足了使用了要求。
　　工作室的一侧还有以供休息的小单间，看着自己的办公室，清水白石真是越看越满意。
　　先将自己的资料和画稿都拿到了石制作的工作室来之后，清水白石就算是搬入到了新办公室啦，今后工作上的事情，基本都能在这里处理了。
　　将手下的那帮子人都召集到会议室之中，清水白石问道：“那么，大家都看过自己的画室了吗？对自己的工作室满意吗？”
　　“已经看过了，”佐藤八云笑着说到：“我对自己的画室非常的满意，能够在这种地方工作，简直就像是做梦一样啊。”
　　“是啊，早就想搬进来啦，”天上院银白抱怨说到：“不过大家都说要等白石老师你先搬过来，说起来白石老师你前段时间跑米国干嘛去了啊？一声不吭的就这么突然失踪，你不会在米国干了什么见不得人的坏事吧？”
　　“咚！闭嘴你这白痴。”佐藤八云揍了银白萝莉一拳，这才说到：“总之，现在大家在一个场地工作，今后沟通上就方便多了，工作上就轻松了许多呢。”
　　“这真是个很棒的工作室，”中泽启治催促说到：“对于画室我很满意，我们什么时候能够签订合约？我已经有些迫不及待了。”
　　“没想到就连我也到了一件工作室呢？”八九寺凛音激动的说到：“诸位今后如果有上色的工作，就尽管交给我吧！恳求大家了，如果在有没有工作，我就要被卖到哈尼族去啦。”
　　“对于工作室我们也很满意啦，”渡边宏介说到：“不过啊，老师，为什么我们两兄弟的工作室是隐藏在地下室啊！？总觉得被歧视了呢。”
　　总之，搬家之后皆大欢喜，而且，招收新人的问题也应该提上台面来了。
　　竟然有了在米国开设出版社的意图，那么对优秀的作品需求量也会进一步的提高，照理来说，北原无村应该是可以争取的作者。
　　如果北原无村加入到石制作之中，清水白石马上就能再开一部新作品，不论是工口向的还是正常向的，现如今北原无村的作画都足以胜任。
　　但问题是，这家伙现在身上有麻烦啊，他如果真的是内衣大盗，那可就麻烦了。
　　还是先看看再说吧。
　　工作上大家换了一个工作环境，对故事剧情的交流更加方便了，清水白石的工作也得以继续向前，与中泽启治的合约也顺利的签订了，他开始绘制废土世界的各种设定图。第二天小姨子诗织竟然也搬入到了石制作之中的副经理室，并且前台，人事，财会等公司行政岗位也展开了招聘工作。
　　几天之后，石制作的各方面人员得以招聘完成，这也表示着清水白石的石制作，从一间小工作室，成为了一间小而齐全的正式公司。
　　搬家等各种烦心事情完成之后，时间也越发接近圣诞节，清水白石也开始仔细思考起圣诞礼物的问题来了。
　　对于清水白石来说，这可算是一个大难题。
　　上一次圣诞节送的礼物其实还算不错，虽然学姐当时很生气，但实际上还是很喜欢洞爷湖这把木刀的，从她使用的频率上就能看出，现如今学姐想揍人基本都会习惯性的找木刀了。
　　但是这次圣诞节可不能继续这么干啦，应该送一份更加能够表达自己心意，并且让学姐喜欢的礼物。
　　想来想去，感觉不论是什么都不太合适，最后清水白石还是决定送一件新衣服，“女士衣物”虽然简单普通，但送这种礼物总不至于出错，而且因为是在圣诞节之中送出的礼物，自然会选择较为厚实的冬装，这种礼物还能表达出“温暖”的意思，和妹子送出亲手编织的围巾，应该是一个意思吧。
　　想到上次的圣诞节，学姐送给自己的礼物应该是一条围巾吧，也不知道放到什么地方去了，得要找个时间仔细的找一找，妹子对这种事情总是会很在意的。
　　于是找了个时间，清水白石一个人跑到商业街去，按照学姐的身材买了一件厚实保暖的黑色冬装，除此之外，还顺带买了一双猫掌的可爱毛绒手套。两件礼物分开包装起来之后放到了两个礼物盒子之中。
　　除开准备好的礼物之外，清水白石还拿着年轻人看的杂志，仔细的策划了圣诞夜夜间的活动。
　　其实也没什么好活动的，大约就是逛街，然后吃大餐，之后去教堂玩一玩，之后则是一场电影，电影看完，就差不多应该回家了。
　　总之，这会是一次认真的约会！
　　作者留言：
　　说起，现在圣诞节年轻情侣都是怎么过的？感觉也就是吃了之后看电影了。。。


第二百六十四章 空气中的腐臭味道
　　穿着黑色长风衣的男人，无声的行走在大街之上，他恍如一个阴影一般，不被人注意的行走着。
　　没有人知道，此人的心中却蕴藏着常人难以企及的怨恨！
　　他痛恨这个世界，痛恨这个社会，痛恨着那些无知的人，并且他还痛恨着未来。
　　最近的让人痛恨的未来，是不久之后的圣诞节。
　　这是一个弥漫着愚蠢气息的节日。
　　很久很久以前，一个叫约瑟的人，他的未婚妻怀孕了，更让人绝望的是，他从来没有碰过他的未婚妻！
　　约瑟同所有男人一样，气愤极了。
　　日他地个仙人板板哟！到底是那过干地！我绿啦！
　　这时候，一个自称是神使的人告诉约瑟，你，你冷静一些，你知道我是谁吗？我是神使！你不要怀疑你的未婚妻，你的未婚妻还是一名纯洁的处女，不管你信不信，反正我是信了。所以你不要因为她未婚怀孕而不要她，反而要与她成亲，并且，名字都准备好了哦，孩子要叫“耶稣”。
　　也不知道约瑟是智商低被忽悠的相信了，还是胆子小认怂了，反正他就按照这人说的去做了。
　　然后，12月25号，耶稣出生了，圣诞节就这么来了。
　　每一年，全世界都要庆祝这个节日，有人在乎过约瑟的感受吗？
　　如果如同西方一样过圣诞，也就罢了，这最多就是一个可以去购物的新年嘛。可是为什么圣诞传播到了东瀛，竟然就变成了情侣的节日？
　　拜托，已经有了一个应该遭到诅咒的二月十四日了好么，为什么圣诞节也变成了情侣的日子？就这么喜欢绿色吗！？
　　这时候，一对情侣从黑色风衣男的面前走过，女子挽着男子的手，笑颜如花，他们旁若无人的说着亲密的话语。
　　“城君，我们一定要永远的在一起哦。”
　　“那是一定的，桂言叶，我们一定会在一起的。”
　　“那么，西圆寺世界她又该怎么办呢？”
　　“啊，那个啊，我和那个女人没，没什么关系的啦。”
　　“嗯，我相信你哦。”
　　圣诞即将来临的日子，空气之中，弥漫着情侣的腐臭气息，必须惩罚这对愚蠢的情侣！
　　“对，对了，我有礼物给你哦。”男子这么说到。
　　女子也装出了欣喜的样子，说到：“真的吗？我也有礼物给你哦。”
　　这时候，名为诚君的男人拿出了他的礼物，是一个包装好的礼物盒子。同时，名为桂言叶的女子也掏出了她的礼物，并且高高举起，不知道为啥礼物是一把柴刀。
　　就在两人准备提前交换礼物的当口，突然的，从街边的小巷之中冲出了一个奇异的人，他全身仅仅只穿着红色的女士内衣套装，同时脑袋上套着蓝白色的内裤。
　　奇异的人冲到了情侣的身边，摆出了一个扭曲的诡异姿势，同时大声的喊道！“你们这些腐烂的根源，就由我来惩罚你们把！时间停止吧！”
　　在奇异人的周遭，整个世界的时间仿佛被停止了一般，所有人的，包括那对情侣，都瞪眼看着他，一动不能动。
　　然后他就这么把这对情侣手中的礼物给抢走了。
　　这对情侣顿完全的呆住了，他们完全没有料到，竟然会发生这种事情，两人的脑中一片空白，根本就连最基础的反抗都没有，就被抢劫了。
　　等到变态男子跑远之后，诚君才惊愕的说到：“我，我们被抢劫了！？”
　　“是啊，被抢劫了呢。”
　　“可是，有一点很奇怪，为什么你送我的礼物是柴刀啊？”
　　“那个，哈哈，当然不是我知道你和西园寺总是啪啪啪，所以想要砍死你啊。你不要怕啦。”
　　“……还，还是报警把。”
　　――――
　　一个穿着黑色风衣的男人，站在河边一边狞笑着，一边将拆开的礼物扔到了河水之中。
　　他看着礼物沉入河中，发出了畅快的大笑，带着对世界的恶意。
　　罪之内衣使者看着这对笨蛋情侣的礼物沉入到河水之中，心中获得了极大的满足。真是一对虚伪的白痴情侣呢，男子看起来就是个花心萝卜，女子也只不过是在强颜欢笑。而且都准备的是什么礼物啊，男子准备的不过是一串廉价的玻璃珠子，女子就更加离谱了，为什么这个女人会送柴刀？而且就连包装都没有。
　　简直愚蠢！一点安全意识都没有，万一不小心伤着人了怎么办？
　　罪之内衣使发泄了好一会儿，便又将自己的情绪隐藏在了黑色的风衣之下，圣诞节还没有开始，但是属于他的狩猎，已经开始了呢。
　　这个罪恶的世界，感受到了没有，这，便是我罪之内衣使的报复啊！哇哈哈哈哈！
　　就在他转身离开的时刻，另一名身穿白色厚风衣的男人拦住了他的去路。
　　“这位朋友，”这人问道：“你刚刚看到一名穿着女士内衣的罪犯从这里跑过没有？”
　　罪之内衣使者瞪大了眼睛，他简直不敢相信！竟然有人跟上了自己的足迹！
　　他可是获得了内衣之力的男人啊，借助内衣的力量，他作案多次，从来没有留下马脚，所有目睹他作案的人，都遭受到了“罪之力”的精神攻击，别说追上来了，就连意识都会变的恍惚起来。
　　这个男人，不一般啊，他不露声色，疑惑问道：“你在说什么呢？”
　　“你没有看到过吗？”
　　“我什么都没有看到。”
　　“那么抱歉了。”
　　北原无村道歉之后，就匆匆跑开了，他的心中在咆哮，罪之内衣使者！你跑到什么地方去了？有胆犯罪，你有胆在我面前露出真内衣啊！
　　此时，北原无村只觉得在白色的风衣之下，红色的女士内衣如同炭火一般炽热的燃烧着，是的，内衣之力指引着我，你跑不掉的！罪之内衣使者啊！
　　命运，终究会让我们相逢的！这个亵渎女士内衣的罪犯啊，我一定会亲手打败你的！
　　寒风之中，北原无村发出了无声的怒吼！
　　――――
　　在石制作的工作室之中，完成了一天的工作，清水白石拦住了他的助手，双手捧着一张小纸条送了过去，客气的问道：“孤村啊，帮我参考参考，我这份圣诞计划如何？”
　　孤村一白接过纸条，念道：“吃大餐，逛街，然后走到预备好的地方，送出礼物，然后一起去看电影，结束。”她笑了笑说到：“老师的脑中总是充满了让人惊愕的奇思妙想，没想打在过圣诞节的方法上，却出乎意料的老土呢。”
　　清水白石点了点头说到：“这方面，我其实并不会选择什么标新立异，因为我只是想安安稳稳的，过一个普通的圣诞节。”
　　“哦？就那么爱花山院凌奈吗？”
　　“爱的话，说不上吧，”清水白石抓了抓头说到：“怎么说呢，那种看一眼就必须和她在一起的那种爱，估计是没有的。只是觉得，如果一定要和一个人过一辈子，那么这个人如果是学姐，应该也会不错。就是这种感觉，总体来说比较淡吧。”
　　“老师难道不喜欢波澜壮阔的爱情吗？”
　　“不，一点也不喜欢，感情的事情还是平淡一些就好，事业生活什么的波澜壮阔一些无所谓，感情上还是简单一点比较适合我。”
　　“真好呀，我都想嫁给老师了，”孤村一白笑着说到：“既然如此，我就帮老师仔细的参考一下吧，首先是大餐，老师是准备去中华街吃火锅吗？”
　　“是的，因为是冬天吗？吃火锅暖和！”
　　“圣诞节吃火锅，”孤村一白皱眉说到：“总觉得有点画风不搭呢，这种时候难道不应该吃牛排什么的吗？”
　　“怎么会，火锅可是百搭的！”清水白石决定为火锅抗争到底：“而且牛排并不适合冬天吃，你想想，只要放在那里不动，一会儿之后牛排就冷了，如果聊天聊的开心，回头牛肉冻住了，那该多尴尬啊！火锅就不怕了，可以放松下来慢慢吃。”
　　“说的竟然很有道理，”孤村一白点头说到：“逛街的话呢……”
　　“就是商业街吧。”
　　“是的，主要是气氛，现在也没什么特别有趣的店，之后就是送礼物了，老师是怎么准备的呢？”
　　“我准备将礼物预存在一家店里，然后逛到附近，之后去取来，突然的送给学姐，”清水白石笑着说到：“算是小小的惊喜吧。”
　　“为什么有两件礼物？”
　　“因为只是普通的礼物吧，总觉得没什么分量呢，只能多一些了。”
　　“真是不错呐，我也想收到圣诞礼物啊，老师都不送我们圣诞礼物吗？”
　　“从你工资里扣除行么？”
　　“真是抠门啊！”孤村一白叹息说到：“老师这个计划还算不错啦，但是却没有什么让人眼前一亮的计划，什么烟火表演啊，突然求婚啊，实在是没意思的很。”
　　“只是要过一个普通的圣诞节，”清水白石问道：“那么，这样看来应该是没什么问题了吧。”
　　“不会有问题的，老师完全不用担心的，这么普通稳妥的计划，老师到底有什么好担心的啊。”
　　“我也不知道，只是觉得，最近社会挺乱的，稳妥一点总归好一些。”
　　作者留言：
　　感谢啥慢，灵舞，绯弹灼眼D铃仙，yyfast，高智商才会打赏你，我主人，看！我钩到什么了，科学的一方萝莉控，境界の妖怪，小牛大完跳过去的打赏，谢谢大家的支持


第二百六十五章 内衣道
　　圣诞节的前一天夜晚，被称为平安夜，是清水白石和学姐约会的日子。
　　在平安夜当天的上午，清水白石总算是在洗浴室之中找到了学姐送的围巾，不知道为啥被他当做浴巾使用了一阵子，现在正湿漉漉的挂在洗漱架上。
　　无奈，先用电吹风将白色浴巾吹干，然后裹在了脖子上，看看时间，差不多应该出门了，于是便去叫上了学姐，两人一同出去了。
　　学姐今天穿着白色羊毛背心，呢绒外套，下半身则是中裙以及黑色的打底裤子，脚踩长筒靴子。她的脖子上套着白色的围巾，遮住了她的半张脸。
　　花山院凌奈红着脸，在围巾之中喃喃说道：“你，看什么看。”
　　“当然是学姐很美，我多看几眼啦。”
　　“你这家伙，嘴巴真是讨厌。”
　　“嘿嘿，那么学姐，我们一起走吧。”
　　“嗯。”
　　两人出了常春f的时候，已经是华灯初上了，天气越来越冷。
　　“对了，学姐……”
　　“怎么了？”
　　“你不冷吗？”清水白石问道：“感觉你下身穿着很薄呢。”
　　“那是打底裤啦，很保暖的。”
　　其实还是会冷的，但是女孩子嘛，为了追求美型，在温度上自然是不惧一些小小牺牲的。特别是东瀛的女孩子更是如此，在异世界，冬季里穿着短裙短袜露出白大腿的女孩子也是很多的。
　　“说起，我倒是想起了一个笑话。”
　　“嗯，你说。”
　　“有个男人和妹子冬天一起出去，看着妹子穿的太少，于是决定发扬绅士风度，他脱下了自己的裤子，准备给妹子穿上。”
　　“这什么地方好笑了，根本就是变态好么。”
　　“咳咳，好吧，就是变态。”
　　依照计划，清水白石先是带着学姐跑到中华街吃了一顿火锅，吃完之后两人都觉得这玩意不应该两个人来吃，量太足，吃撑了。
　　等两人吃饱之后，走出餐馆，天色已经完全黑了下来。
　　学姐走了两步，突然伸出手，感叹说到：“下雪了啊。”
　　“啊，真的啊。”清水白石抬起头，看到了从黑色夜空之中飘落的白色雪花。
　　“那么，接下来我们干什么？”
　　“我们先逛逛街，然后交换圣诞礼物，然后我们去看一部电影。”
　　“是准备看什么电影呢？”
　　“飞越疯人院，经典电影哦。”
　　“咳咳，还，还算不错吧，计划的很周详嘛，”学姐勉强的笑了笑，然后她眯起了眼睛，目光落到了清水白石脖子上的围巾上，问道：“你把我上次送你的礼物还保存着啊。”
　　“当然啦，这可是学姐的礼物啊，不可能扔掉的吧。”
　　“表现不错，不过，为什么会有点怪味道。”一边这么说着，学姐一边凑近到了清水白石的身边，用鼻子在他的围巾边嗅了嗅，疑惑说到：“不知道为什么，总是感觉有点奇怪。”
　　因为我之前一直把它当做浴巾在用啦！
　　“咳咳，那啥，学姐你这次为我准备了什么礼物？”
　　“一双手套，”学姐将礼物从包里拿了出来，笑着说到：“这是我自己给你打的哦，是露指手套，冬天你画画很冷的吧，有了这个应该会好一些了。”
　　“真的很感谢。”
　　“那么我的礼物呢？我看你两手空空，不会没有准备吧？”
　　“怎么可能，圣诞节怎么都会准备礼物的吧。”
　　“那么，礼物呢？”
　　“嘿嘿，惊喜哦，一会我就送给你，我们先走一走吧。”
　　“好吧。”
　　两人就这么在细絮的雪花之中缓步前行，清水白石毫不保留的同花山院凌奈讲述着他这段时间的见闻，关于拍电影啊，关于石制作的成立啊，关于在米国遇到的厉害人物啊。也只有在花山院凌奈面前，清水白石才能较为畅快的述说着他的一切，作为最初的伙伴，在花山院凌奈面前，他不必伪装。
　　学姐偶尔也会说起她的小烦恼，学习上的问题啊，东大的教授很严厉啊，还有对经济的看法啊。两人就这么一边愉快交谈着，一边在雪花之中行走着，不一会儿，清水白石就来到了预订的地点。
　　那是一面广告牌之下，广告牌上是笑着的山口百惠。这是一张《伊豆的舞女》的电影旧广告，广告牌上有着这样的一句广告语：爱情就如同伊豆的秋天，哀婉，清新并且透亮。
　　“稍等一会，”清水白石说到：“礼物很快就拿出来。”
　　花山院凌奈笑着点了点头，就站在了广告牌之下。
　　清水白石疾步走到了街边的店铺之中，不一会儿，他抱着礼物盒子，笑着走了出来。
　　“这就是我给你准备的礼物，”清水白石走到了学姐的面前，笑着把礼物递了出来，“这次只是准备了普通的礼物，看看你喜不喜欢吧。”
　　“我肯定会喜欢的。”学姐伸出手，就要接过礼物。
　　正在此时，一个奇异的人，从街边的小巷之中冲了出来，他头带着蓝白条内裤，身穿着黑色的女士内衣，就这么冲到了清水白石与花山院凌奈的面前，清水白石顿时就愣住了，但是他依然下意识的横移了一步，挡在了学姐的面前。
　　但是罪犯却对人没有丝毫的兴趣，他首先是扭曲出了一个奇异的姿势，大声喊道：“这个充满罪恶的世界啊！接受我的制裁吧！”然后一把抢过礼物盒子，转身就跑。
　　就算是见多识广的白石大哥，也愣住了，好一会儿之后，他才回过头关切问道：“学姐？你没事吧？”
　　“我，我没事，”学姐尴尬的笑了笑：“只是……”
　　“人没事就好，真是太猖狂了，没想到我们也能遇到这种变态。”然后小声说到：“哎呀，竟然是最新款的黑色内衣呢。”
　　“嗯，说的不错，人没事就最好了。”
　　只是圣诞礼物就这么没有了，多少有些可惜。毕竟，那可是饱含着清水君心意的礼物啊。这么想着，花山院凌奈的脸上自然的就露出了失落的表情。
　　看到了学姐的样子，清水白石就明白了。
　　“那么，学姐，你能在这里等一下吗？不要乱跑，我一会就回来。”
　　“啊，你，你要去干嘛？”
　　“抢劫抢到我的身上来了，我当然是要去夺回圣诞礼物。”清水白石笑笑说到：“不是说过吗？一定会有圣诞礼物的！不论如何都会有的！”
　　“确实呢，竟然抢了白石大哥，”学姐笑着说到：“真是不能忍受啊，那么你一定要小心哦！”
　　清水白石挥了挥手，顺着内衣大盗逃脱的方向追了下去。
　　――――
　　呼呼呼。
　　跑，快些跑啊！
　　罪之内衣使者不明白，为什么自己依然在被追逐。
　　抢夺礼物之后，他已经跑开了，然后穿上了黑色风衣，完成了换装。
　　按照常理，在他换装之后，敌人就应该失去了他的踪迹。但是这一次不同，在自己后面的那个人，竟然依然紧追不舍。到底是什么人？为什么内衣的“罪之力”无法影响到这个人！？
　　很快的，慌不择路的罪之内衣使者被堵在了一条小巷之中。
　　身后的敌人显现出了身影。
　　那是一个身穿白色风衣，身材如同瘦猴一般的人！
　　“啊，你就是罪之内衣使者吧！”白色风衣的男人在雪花之中沉声说到：“我找你很久了，现在，我终于抓到你了。”
　　“罪之内衣使者？呵呵，真是贴切的称呼呢，那么你又是谁？”
　　“我是北原无村，”穿着白色风衣的北原无村昂首挺胸，哗啦一下，脱下了风衣，露出了风衣之下的黑色内衣，北原无村身穿黑色女士内衣，双眼之中如同有火焰在燃烧一般，他激昂说到：“我感受着内衣的力量，前来抓捕你，你这个让内衣哭泣的罪人啊，接受正义的内衣使者的制裁吧！”
　　“呵呵，你到底在说什么傻话呢。”
　　“辩解无用！罪之内衣使者，你还在等什么！显露出你的内衣吧！”
　　“哈哈哈，看来是瞒不过去了……”这么说着，罪之内衣使者哗啦一下，脱下了他的黑色风衣，在风雪之中露出了他风衣之下的黑色女士内衣。
　　这一次，两人竟然不约而同的穿了同一款黑色女士内衣！
　　风雪，越来越大了……
　　两人赤身果体，仅仅穿着女士内衣，就这么伫立在风雪之中，怡然不惧！
　　“没想到，竟然还有人同我一样，认识到内衣的力量呢，哼哼哼，怪不得你能够不受内衣力量的影响，原来如此啊。”罪之内衣使者摆出了一个诡异的姿势，说到：“小子，要不要过来跟我一起干，我们能够用内衣的力量，来纠正这个充满罪恶的世界！”
　　“不，需要纠正的人是你才对啊！”北原无村认真的说到：“你的作为，我正义的内衣使者绝不认同！我要打败你！”
　　“哈哈哈，就凭你这小身板，在风雪之中多站一会就不行了吧！你凭什么来打败我？”
　　“当然是凭借我的内衣，在‘内衣道’之上，你距离我还远着呢。”
　　“什么！你竟然胆敢这么说！？何其狂妄！”
　　“那么你不如先仔细看看我的内衣吧。”
　　作者留言：
　　既然能够有花道，茶道，坦克道，那么内衣道也是正常的吧！


第二百六十六章 白石老师，正义，就拜托您了
　　“看看你的内衣？有什么好看的，不都是新出的女士黑色【情】趣……唔，等等，你竟然还做出了改造，你竟然增加的镂空的部分，显得内衣更加不知羞耻，并且更加的具有情趣。嗯，不止这些，你还在内衣的下摆处增加了蕾丝的花边！添加了可爱的元素。这，简直就不科学，你竟然不仅仅只是懂得利用内衣的力量，还懂得了改造内衣！”
　　“你明白了吧，这就是境界上的差距啊！”北原无村信心十足，实际上，他对内衣的改造并不仅限于外观上的改变，他还增加了内衣的功能！
　　例如，他在女士内衣的上部分胸衣的空挡之中增加了两个小型热水袋，能够为胸口以供充足的热量，并且也将胸口部分的多余空间利用填充起来，否则胸罩总是空荡荡漏风。现在这样就好多了，他的欧派部分浑圆鼓起，不但实用，而且也显得更加的美观。
　　内衣的骨架则更换成为了更为坚韧的钓鱼丝线加上钢条，必要时候还能脱下来作为武器使用。更为绝妙的是，在他的设计之中，胸口部位还是作为可拆卸配件设计的，也就是说，到了夏天，也可以将热水袋取出，换上包裹的冰块，等降温配件。
　　总之，装备升级之后的北原无村已经拥有了行使正义的力量，他已经无所畏惧了！
　　“了不起，你还真是个人才呐！说实话，我有些敬佩你啊。”罪之内衣使者不由的突然理解了自己的敌人，此时，虽然两人立场不同，但是因为穿着同样的女士内衣，两人的心灵却仿佛链接在了一起，在精神的层面之上，两人者就这么相互理解了。
　　北原无村也有同感，他说到：“我也不想与你战斗，毕竟，是同类啊，但是我绝对不会允许你这么继续下去了！”
　　“而我，却绝对不会放弃的，唯有给予这个罪恶的世界以鞭挞，才是我存在的意义呵！”
　　“那么就没什么好说的了，且让我们战斗吧！”
　　“等等！”
　　“怎么了？”
　　“先容我穿上风衣暖和一下，”罪之内衣使者穿上了风衣，哆嗦着说到：“太冷了。”
　　这么说着罪之内衣使者穿上了黑色的风衣，然后开始迅速跺脚搓手，风雪之中袒露那么久，还要一动不动的摆姿势，就算是罪之内衣使者也受不了啦。
　　“哈哈哈，有破绽！果然，罪恶的内衣之力耗尽了吧，但是我不同，”北原无村身上的内衣受到过改造，胸口部分是鼓起的热水袋，能够散发出热量，所以他在风雪之中的持久力更强一些，他察觉到了对方的破绽，激动的大喊着：“罪之内衣使者，吃我一招，日破天！”
　　一边这么大喊着，他一边向着罪之内衣使者猛冲了过去。
　　即使是罪之内衣使者，看到一个果体男穿着女士内衣向着自己猛冲过来的时候，他的精神也发生了一瞬间的恍惚。
　　不好，是内衣力的精神攻击！但等他明白过来的时候，已经晚了，北原无村已经冲到了他的身边，一拳揍在了罪之内衣使者的肚子上了。
　　“哎哟，额啊啊……”罪之内衣使者跪在了地上，不甘心的说到：“没想到，我竟然会被自己的这一招所打败。”
　　“你，已经失败了！”北原无村认真的说到：“我，代表内衣，审判你！”
　　这么说着，他就要挥出最后的一拳，用来结束战斗，但就在这个时候，陡然一个人影从小巷之中飞出，飞身跃起，人在空中便是一个标准的李小龙飞踹。
　　清水白石看到北原无村穿着黑色的女士内衣，正在殴打一个穿着黑色风衣的男人。而属于清水白石的礼物盒子就被摆放在一边。
　　清水白石瞬间就怒了！不用多说，他怒吼着：“北原无村啊啊啊！”便飞身跃起，一脚踹出。
　　听到吼声，北原无村惊愕转身，这一脚正好踹在北原无村的胸口，发出“碰！”的一声巨响！
　　北原无村鼓起的浑圆欧派，有一个被踢爆炸啦！
　　罪之内衣使者吓傻了，他并不知道北原无村的内衣欧派部位上安装了热水袋，从他的视角上看去，突然出现一个人，飞起一脚，抽爆了空气，发出了碰的巨响，然后把正义的内衣使者踢爆了！
　　这什么样的腿功？
　　难道是李小龙附体！？
　　不，单纯的功夫做不到这一步！这人一定穿了中华少林女士内衣的吧！
　　踹飞了北原无村之后，清水白石长叹一声疼心说到：“北原无村啊，我万万没有想到，你竟然会做出这种事情来，没想到你竟然就是内衣大盗！”
　　其实一点都不心疼，踹起来爽极了，早就想踹这个死变态了。
　　“不，听我解释，我不是内衣大盗，真正的敌人是……”
　　“辩解无用！”清水白石怒吼着，旋身又是一腿扫向北原无村的胸口，这弱宅就连基本的闪躲动作都没有做出，就再次中招。
　　又发出了一声“碰！”的，两个欧派都爆炸啦！
　　北原无村发出了心疼的惨叫，“啊啊啊，我辛辛苦苦制作的冬季套装！”
　　“什，什么啊？你这变态”看到北原无村整个人都湿身了，清水白石后退了两步，侧过了脸，不再去看湿身的北原无村，问道：“你到底在胸罩里塞了什么啊？”
　　“保温装备啊！幸好外面跑了一会，这水温刚刚好。”北原无村此时解释说到：“白石老师，您仔细的看看我吧。”
　　“还要我看你，信不信我把你整个人踹爆！”
　　“不，白石老师，您一定要看看我，我并不是内衣大盗啊！”北原无村说到：“我想，就算是您，恐怕在遭到攻击的一瞬间也没有注意到内衣大盗的长相吧，但是您一定能够认出内衣的不同的，我的内衣，是经过改造的啊。”
　　清水白石这次是真的心疼了，他伸出了手，强推着自己的脸，转过了头，看了看北原无村的湿漉漉的内衣。
　　真是作孽啊！竟然真的还改造过，和内衣大盗穿的内衣虽然是同一款式，但是却有一些微妙的不同，例如他增加的镂空的部分，显得内衣更加不知羞耻，并且更加的具有情趣。而且还在内衣的下摆处增加了蕾丝的花边！添加了可爱的元素。
　　但这却让人感到更加恶心了啊！
　　“也就是说，还有一个内衣变态！？”清水白石哀叹说到：“这个社会到底是怎么了？东瀛到底有多少变态啊！？好吧，你不是内衣大盗，那么你刚刚在干什么？”
　　“我作为正义的内衣使者，有责任抓捕那些滥用内衣力量的罪犯！我刚刚正在抓捕内衣大盗，就差那么一点点了。”
　　“就是那个黑色风衣男？”
　　清水白石转过身，刚刚匍匐在地的黑色风衣男子已经消失不见，就连之前摆放在一边的属于自己的礼物盒子也消失不见。
　　就在刚刚，罪之内衣使者，乘着两人说话的空袭，抱起礼物盒子，逃跑了。
　　“啊，该死，抱歉，北原，我错怪你了。”
　　“没，没事的，白石老师，在我死前，我还有最后一个愿望，”北原无村激动的说到：“一定要抓到那个那个玷污了女士内衣的罪犯啊！”
　　“你，你的意思是让我不要管你，继续去追捕罪犯？”
　　“是的，请你务必要抓到。”
　　“好吧。”清水白石起身干脆的就要走掉。
　　“等等，白石老师等等，我刚刚只是装帅说的话，仔细想想您不能走啊，别走啊老师，救命啊！”
　　虽然水温正好，但是在大冬天的风雪之中湿漉漉的站在户外，却是会有生命危险的。所以清水白石也不可能真的不管，他还是转过了身，帮助北原无村善后。
　　因为内衣已经湿了，北原无村只得彻底脱下，然后要将他的身子擦干。
　　但是小巷没有合适的道具。
　　北原无村看到了清水白石脖子上的白色围巾，说到：“老师，能把您的我围巾借用一下吗？实在是和浴巾很像啊，想来作为浴巾使用也没关系的吧。噗嗤。”
　　清水白石都懒得回答，直接在北原无村的肚子上来了一拳。
　　“哎哟哎哟，白石老师，不愿意给就算了，也不用打人啊。”
　　“这可是我的浴巾，呸，这是学姐送给我的礼物，怎么能给你用！”
　　“可是，老师您不会见死不救吧？”
　　清水白石想了想，叹了口气，无奈的脱下了外套，扔给了北原无村。
　　“快些擦干，然后穿上你的风衣，之后随便找个大商店里面去躲一躲风雪，那些地方都有暖气的。”
　　北原无村迅速的把湿漉漉的身体擦干，又缩回到他的白色风衣之中去了。
　　“呼呼，得救了。那么，白石老师，后续的追捕就拜托您了。”
　　“不用你废话，那家伙还抢走了我准备好的礼物，你觉得他会向什么地方逃走？”
　　“让我想想，我之前见过这个人的，哦，我想起来了，”北原无村恍然大悟的说到：“是河边，那个罪犯会去河边，我明白了，他要将礼物沉入河中！”
　　作者留言：
　　感谢咖咖加冰，书客1551556983，}i之瞳，戈尔巴乔夫，小牛大完跳过去，灰老鼠，书客23119496249，智障才会打赏你，晴方好，jWL1，书客94123028522，沉默看书的打赏，谢谢大家的支持。鞠躬。


第二百六十七章 冬日火焰
　　那个变态，为什么一定要和圣诞礼物过不去啊！
　　但清水白石别无选择，他必须追上那个变态，夺回属于自己的圣诞礼物。而且还要尽快，要在那个罪犯将自己的礼物沉入到河中之前，将其制服！
　　之后，清水白石就开始了漫长的追逐，敌人要比他想象之中的还要狡猾，他不断的在街道小巷之中穿梭着，但落雪之后的浅雪却提供了他的脚步，但罪犯很快的也发现了这一点，他开始不仅仅只是行走到无人的小巷之中，而是穿梭在繁华的人群之中，有时，清水白石也会失去罪犯的踪迹，但是只要他向着河边继续前进，不就之后便会再次发现敌人。
　　两人就这么在风雪之中一追一逃，似乎跑了很久，终于，漫长的追逐来到了终点，清水白石追到了河边。
　　罪犯正在河边等着清水白石。
　　“真是难缠的人啊，你想要回你的礼物吧？”穿着黑色风衣的男人笑着说到：“但是我不明白，像你这样的强大的人，为何要屈从与这种愚蠢呢？”
　　“我不懂你在说什么，快些把你手中的礼物还给我，我让你死的痛快点！”
　　“后退！你如果继续过来，我就，我就把你的礼物扔到河里去！”
　　“好吧好吧。”清水白石后退了两步说到：“冷静，你冷静一些，不要因为冲动做出一些让人后悔的事情来。”
　　“我很冷静，我现在的状态非常的好，真是没有想到，我竟然能够遇到两个同我一样的人，我能够感受到，你和我是一样的人，你也一定是内衣使者吧，否则无法解释你为何能够打败正义的内衣使者。”
　　“我才不是什么鬼内衣使者呢！”
　　“那么你到底是什么？”
　　“一定要说的话，大概会比什么内衣使者要高一个档次吧。”
　　废柴，我是呜喵王啊！
　　“好吧，不管你是什么，都请你记住我的名号，是由我的敌人为我起的称号，我是罪之内衣使者！”罪之内衣使者激动的说到：“我觉得就在今天，我获得了新生！直到现在，我才真正的活着啊！”
　　“你到底在搞什么鬼？神经病？”
　　“你难道没有感觉吗？这个世界，我们所生活的这个社会，它太压抑了，太绝望了！每个人的生活轨迹都是相同的，我们都是平凡的出生，长大，学习，然后参加工作，一生都如同生活在轨道之上。无形的枷锁束缚着我们，将我们的本性扼杀掉，让我们归于平凡！”罪之内衣使者疯癫喊道：“他们是想要杀死我们啊！但是我不会让这种状况出现的，我已经超出了轨道，我已经获得了觉醒。”
　　“虽然不知道他们是谁，但是我还要说，他们真是无能啊，竟然没有杀掉你的本性，让人失望。”
　　“社会就是一件工厂，将人的本性杀死，把人们制作成为工业商品，但是我拒绝如此。不但如此，我还要高调的将自己展现在众人的面前，将更多的人唤醒。”
　　“所以你成为了变态！还在试图召集更多的变态？”
　　“是内衣使者！我获得了旁人难以想象的力量，”罪之内衣使者笑着说到：“你知道我什么要说这么多话吗？”
　　“你休息好了吗？”
　　“咳咳，我休息好了。”罪之内衣使者将礼物盒子放在了河边，脱下了风衣，露出了他的黑色内衣，：“那么，来战斗吧！不知名的内衣使者！”
　　清水白石侧过了头，不去看这刺眼的一幕，冷笑说到：“早就应该这样嘛，让我先痛扁你一顿好了。”
　　“哈，何其狂妄哦，你还不亮出你的内衣吗？就连基本的决斗礼仪都不懂得吗？”
　　“这是哪门子的决斗礼仪啊！”清水白石怒吼说到：“管你什么，你给我死来！”
　　“哈哈哈，你就连看向我的勇气都没有，又如何能够打败我？吃我罪恶之内衣连击吧，啊哒哒哒哒哒。”
　　清水白石用视线的余光注视着他的动向，然后侧步轻松躲开了他的王八拳连击，一脚抽在了这货的肚子上。
　　“呕噗！”罪之内衣使者抱着肚子连续的后退了几步，紧张说到：“真，真是太厉害了，没有亮出内衣就已经有了这样的反应和力量，难以想象，你亮出内衣之后将会拥有何等强大的力量。”
　　“闭嘴啦，给我好好打架！”清水白石愤怒说到：“还有，我是不会亮出内衣的！”说完之后他就后悔了，“哎呀，尼玛，错了，我根本就没有穿内衣……算了，我要揍死你！”
　　“呵呵呵，我就知道。”罪之内衣使者露出了一个【一切都在我的预料之中的表情】，自信的说到：“但是不知名的敌人啊，你虽然很强大也很自信，但这就是你今天失败的原因，你的失败，是因为你太过于自信了，你太轻敌了！”
　　这么说着，罪之内衣使者陡然迈步上前，在清水白石面前摆出了一个扭曲的形态，并且大声喊道：“THE WORLD，世界啊，让时间停止吧！”
　　这，便是罪之内衣使者的绝招，通过扭曲自己的身体，突然的摆出奇异的姿势，从而对看到这一幕的人造成无差别的范围精神攻击，遭受到攻击的人会被惊呆，因为看到太过奇异的景象从而陷入到现思考不能，大脑一片空白等状态之中。
　　仿佛世界上的世界，都被停止了一般。
　　经过多次的实践与尝试，他已经能够越来越猎奇的扭曲自己的身体，从而让精神攻击的力度变的更强，这一次，他已经使出了全部的力量，几乎要把自己给扭成麻花，想必，这家伙一定会被吓呆的吧！
　　不论你的身体多么的强大都是无用的，因为我攻击的是你的心灵啊！“呕噗！”
　　摆出姿势的罪之内衣使者被清水白石甩出的一拳给抽到了脸上，整个人如同扭紧的橡皮筋被突然松开一样，整个人横飞而起，在半空之中旋转归位，然后摔落在地。
　　疼，当然是十分疼的，但是更让罪之内衣使者震动恐惧的是另一件事情，“为什么？为什么我的招术对你没有效果！”
　　“因为同样的招术，对于内衣，呸，对于我来说是没有效果的啊！”清水白石露出了狞笑，捏着拳头，发出了噼里啪啦的声音，说到：“你就安息吧，我一定会好好的揍你的！”
　　罪之内衣使者突然惊愕的看向了清水白石的身后，“咦？你的女朋友竟然也追过来了。”
　　“你这一招也太老土了，没有用的……”虽然这么说着，清水白石还是有些担心的回头看了一眼。
　　果然上当了，好吧，就多揍那家伙几拳好了。
　　回过头，却看到罪之内衣变态已经爬了起来，却向着河边跑去，清水白石楞住了，而后大惊失色，这家伙是向着礼物盒子跑过去的！
　　罪之内衣使者抱起礼物盒子，用力的将其向着河水之中扔去！
　　“混蛋，感受绝望吧！呕噗！”
　　又被清水白石逮住狠揍了几拳，两个眼睛已经被揍成了熊猫眼了，但是罪之内衣使者依然在哈哈大笑。
　　“所谓的礼物，所谓的心意，也就是那样啦，他们都将会在冰冷的河水之中沉默。”
　　“啊啊啊，你这家伙这是该死啊！”又是猛的一拳，直接揍在了这个变态的胃部，打的他趴在地上开始呕吐了起来，但是依然无法改变什么，清水白石的礼物盒子，正在河水之中缓缓下沉！
　　看着在河边的礼物，清水白石大吼了一声，“真TM的草蛋！”无奈，开始脱裤子。
　　因为一只跑到河边，整个人都运动开了，如果不去河水深处，只是在浅水区涉水捞回自己的礼物，应该问题不大吧。
　　风雪之中，清水白石几次深呼吸，迅速的冲入到河水之中，但却是一步步的小心前进，水摸过膝盖的时候，他捞到了一件礼物，然后迅速的又冲了回来！利落的将自己擦干，将衣服穿好。
　　礼物没有能够完全抢救回来，两盒子礼物，一个大盒子之中是送给学姐的冬装，被扔的比较远，落入到河水之中，很快的就不知道沉到什么地方去了。
　　反而小盒子因为重量原因，扔的不远，一直在浅水区飘着，这里面是送给学姐的手套。
　　这样，也不算失言吧。
　　又将罪犯好好的揍了一顿，将整个人都打胖了一圈之后，清水白石将这家伙拖到了附近的一家店门口，要求店主打了警察电话。
　　而清水白石自己，则急匆匆的向着约会的地点赶了回去。
　　他跑出来追捕罪犯，已经过了好几个小时了，等清水白石气喘吁吁的跑回到之前分开的街道上的时候，时间已经接近了夜里十二点了。街边的店面很多都已经关门打烊了，热闹的路面上没有几个行人，街道上已经被白雪覆盖，在幽幽路灯的照耀下反射着冷清的光。
　　此时，清水白石只希望花山院凌奈能够自己提前回去。
　　但是等他跑回到广告牌之下的时候，却看到了少女正站在原地一边跺着脚，一边对着手呵出热气。
　　学姐的肩头，头发上，满是白色的雪花。
　　清水白石迅速的跑到了学姐的面前，他张了张嘴，好一会儿才问道：“你，你怎么还在这里等着啊？”
　　冬夜的雪花之中，学姐笑颜灿烂，她柔声说到：“不是说好了等你吗？如果你回来找不到我怎么办？”
　　清水白石再也忍不住心中的激动，一把将花山院凌奈拥在了怀中。
　　两人的头顶上，有着一张老旧的电影广告。广告牌上有着这样的一句广告语：爱情就如同伊豆的秋天，哀婉，清新并且透亮。
　　这是夏目漱石所喜爱的爱情，但是清水白石觉得他错了。
　　爱情分明是心里熊熊燃烧的炽热火焰，就算是在寒冷的冬雪之中，也能让人感到温暖。
　　远方，隐约的传来了教堂的平安夜12点钟声。
　　作者留言：
　　炉石回档，赚到啦~~~


第二百六十八章 新年了
　　虽然错过了电影，但是花山院凌奈却没有抱怨什么，回到常春f之中，她才打开了清水白石送的礼物。
　　对于花山院凌奈来说，礼物并不在乎大小，贵贱，重要的是礼物之中所包含的心意。
　　这件礼物是清水白石亲手挑选的，还蕴含着清水白石的美好祝福，仅仅这一点就足够花山院凌奈将其当做珍宝了，更不用说为了追回这件礼物，白石还亲手逮住了那个内衣大盗，为了寻回礼物，他还冲到了冰冷的河水之中。想到这些，花山院凌奈就觉得十分温暖，怀中的礼物似乎都要散发出幸福的味道来了。
　　如此一来，这件礼物的意义则更加的倍增了。
　　虽然少了一个大礼物盒子，但能够找回这个小的，也足够了！
　　开心的抱着小礼物盒子在床上滚了几圈，花山院凌奈怀着激动好奇的心情，打开了礼物盒子。
　　会是一件什么样的礼物呢？
　　盒子被层层包裹，打开之后，发现竟然是……
　　花山院凌奈的脸腾的一下就变成了热腾腾的赤红色。
　　――――
　　清水白石被学姐拉倒走廊的角落，然后啪的一下，被礼物盒子拍在了脸上。
　　“白石，你，你怎么能够现在就送这种东西给我！”
　　清水白石楞了楞，疑惑问道：“我送的东西有什么不对吗？”
　　“你自己看？”
　　清水白石打开礼物盒子，看到了包装之中的礼品，这是一枚椭圆形的塑料制品，塑料制品的一端还连着电线，电线的尽头是一个开关。
　　这玩意在异世界的爱情动作教育片之中出现了很多次，如果放入电池，按下开关，这枚椭圆形的塑料制品应该能够发出震动，以及嗡嗡的声响。
　　这是一枚粉红色的跳【蛋】。
　　哎呀呀，这可真是太冤枉了，自己明明送的是冬衣和手套啊，冬衣被抢走扔进河中就算了，为什么我千辛万苦抢救回来的手套变成了跳【蛋】啊！
　　这到底是那个变态准备的圣诞礼物啊，难道是和我的礼物选用了同样的包装？这也太倒霉了吧！
　　会被当成是色【情】狂的吧，这个必须要解释解释，我不是色【情】狂啊！
　　“嗯，这个，其实是……”刚刚要开口解释，但是在千钧一发之际，清水白石脑中的思绪突然爆发了，他的大脑突然之间开始高速的运转，将事情的前前后后仔细的考虑了一遍。
　　如果，承认了这不是我送的礼物，那么就代表着圣诞节大失败，圣诞礼物一件也没有保下来，漫长的追逐，冲到河水之中捞礼物的行为，全都成为了笑话。
　　而且，还会对学姐失言，自己可是保证了，圣诞节肯定会有礼物的啊！
　　想到学姐失望的样子，清水白石无奈的笑了起来，“哈哈，那个，这个其实是我想了很久，才鼓起勇气送给你的！”
　　“你这个色【情】狂！”
　　果然啊。
　　“咳咳，这不过是追求快乐的玩具，你不要想太多，如果实在不喜欢，就扔掉吧。”
　　“不行！”学姐一把抢过【追求快乐的玩具】，保护在了身后，红着脸说到：“虽然是不靠谱的礼物，但终究还是清水君送我的礼物，我不会扔掉的。”
　　“哦哦，那么，那就留着玩吧。”
　　“我也不会玩的！”
　　“咳咳……那个，不好意思。”
　　花山院凌奈低下头，小声说到：“不，不用道歉的。如果，如果结婚之后，你想要做些什么……但是现在不行！我把这个先存放起来。”说完，学姐就跑了。
　　清水白石楞了楞，随即明白了，就在刚刚，他解锁了一个新姿势！不过要等到结婚之后才能使用，想想还是有些小兴奋的啊！
　　不过，到底是谁搞错了礼物，拿走了自己准备的手套啊！？
　　――――
　　竹井诗之遥独自在家中，期待，并且略有些兴奋的打开了圣诞礼物。
　　这是她自己送给自己的圣诞礼物，早就买好了，包装之后存放在商店之中，今天拿了回来，准备使用了。
　　自己送给自己的圣诞礼物，这事情虽然说起来比较悲惨，但是也是没有办法的事情，毕竟她现在是卧底，与以前的朋友都断开了联系，警视厅的那些朋友又都是一些粗人，而且按照条例，他们也不应该与自己产生联系。不过就算没有这种条例，他们也不会想到送自己圣诞礼物的吧？
　　于是只能自己送自己圣诞礼物了。
　　这一次，竹井诗之遥给自己准备了一个粉红色的礼物，能够让她在孤独的夜里感到幸福的红色椭圆形玩具。
　　也是没有办法的事情啦，卧底这个工作的精神压力实在是太大了，她必须想办法将这些压力发泄出来。而且，参加到工作之中后，旁观了几次爱情动作片的拍摄，要说完全没有感觉是不可能的啦，竹井早就想好好的感受一下了。
　　满怀欣喜的打开了礼物，然后她看到了一双猫掌手套。
　　这，到底是什么啊！？我的粉红色玩具呢？
　　没有办法，竹井诗之遥带上了猫掌手套，在漆黑的夜里，孤独睡去了，在梦中，粉红色的玩具变成了圆形，还变大了，玩具张开了翅膀，飞回到了自己的身边。
　　玩具对着竹井说到：哈罗，哈罗！竹井酱，一起玩吧！
　　竹井吓得转身就跑：不行啊，大小形状都不一样呀，你不是我的玩具！
　　――――
　　圣诞之后不久，便是新年了。
　　学姐和她的妹妹诗织都要离开东瀛，前往米国陪他们的父母过新年，而清水白石也接到了家中的邀请，东城会请他回去过年。
　　因为拍摄电影的原因，清水白石和家中的对立被大大的缓和了，目前家中总算是承认了他的作为，不在考虑将他强绑回去做老大了。
　　对此，清水白石自然是欣然答应。
　　毕竟不管怎么说，都是一家人嘛。
　　东城会的总会在东京近郊，占据了一片不小的场地，是一座古色古香的建筑，下车之后走进大门，就看到了在大门两侧，是两排双手按膝，躬身行礼的小弟们。
　　“霍哈！白石大哥，欢迎回家！”
　　“咳咳，”清水白石咳嗽了一声，鞠躬说到：“我不在的日子里，这个家也辛苦大家了了。”
　　“我们不辛苦，白石大哥才是真的辛苦，前段时间都是大哥一人挡住了西极联合的人吧。”
　　“是啊，我听说西极联合的头号战将，不死鬼人土田流星五次讨伐白石大哥，都被白石大哥给打退了，真是让人敬佩啊。”
　　“白石大哥就是脾气太好，饶过那家伙几次了，他竟然还要纠缠不休，简直不知羞耻。这难道是要上演七擒孟获吗？”
　　确实是不知羞耻，在自己不知道的时候怎么就变成了五次挑战了！土田流星那家伙到底在搞什么啊，虽然大家说好了，但也不能这么总是打的自己的幌子啊，再说了，这频率是不是略高了一些，难道天天被家暴吗？
　　这时候，老爷子清水真吾走到了门廊处，大声吼道：“不要嗦了，白石，跟我进来。”
　　快步随着老爷子走到房间之中，老人先是清手给清水白石冲了一杯茶，这才坐下说到：“时子那个丫头将你最近做的那些事情，都和我说了，真是没想到啊，你才十七吧？”
　　“年后，就是十八了。”
　　“真是了不起啊，不但在文坛搅起了风雨，还写出了畅销的小说，并且还创作出了优秀的漫画，现在也在指导者众多漫画家作画，还开设了‘石制组’，成为石组的一代目……”
　　“咳咳，老爷子，我那个是石制作，只是普通的合法公司。”
　　“也差不多嘛，我们东城会也是合法公司。”老人呵呵的笑着说到：“总之，你有着现在的成绩，我感到非常的高兴，听到你有着这样的成就，我也就放心了。没想到不过是眨眼之间，你这小子就已经长大了。”
　　“谬赞了。”
　　“那么我只会的计划，大概也能确定，并且继续去了，”老人说到：“我准备在其他方向上保持原状，将主要力量集中到娱乐产业上来，电影，阅读，游戏，我都想插一手，你觉得如何？”
　　“老爷子，您这是想洗白？”
　　“啊，还是你小子鬼啊，我确实有这么个想法，”老人叹息说到：“毕竟，时代不同了啊，我等极道的存在的意义，已经逐渐消失了，如果继续以这种方式沿袭下去，终究还是上不了台面。”
　　确实如此。
　　在战后初期，东瀛的极道其实是起到了一个极为重要的作用。在那个时代，战争刚刚结束，旧的秩序被废除，整个东瀛一片大乱。
　　不是说好了玉碎的吗？天皇你怎么怂啦？看到蘑菇就怕啦？你个没卵子的，你还是男人吗？男人不能怂啊！
　　因为战时的教育，这种不甘心的疯子还有很多。
　　许多地方都变成了无法无天的混乱之地，在这种情况下，是各地的极道出面，维持了秩序。所以在很多地方，极道的存在不仅仅是收保护费，勒索，做坏事，他们同时还起到了居委会，警察局的作用。
　　调节邻里纠纷，惩治犯罪（保护费不是白收的），维护社会秩序，这些极道也有干。
　　作者留言：
　　感谢梦遗少年，青叶风音，milk2105，深红猎狐犬，毛小方，小牛大完跳过去，矢野艾莉卡，点兔大法好的打赏，谢谢大家的支持。


第两百六十九章 只做了一点小工作
　　可不管怎么说，极道终究是极道，随着时间的发展，极道也到达了面临选择的时候了。
　　要么洗白转行，逐渐转变成为公司性质的大型公司。要么彻底的沦落成为犯罪团体，成为正儿八经的反面角色。
　　“前段时间和山口组的一位老朋友吃了一顿饭，席间他谈了不少，坚定了我的决心。”老人叹息说到：“那家伙一直以来都是眼高于顶的，但是那一次，他却认真的说，他很羡慕我。那家伙这些年为山口组干活，什么坏事都做过，所以他羡慕我还有机会啊……”
　　清水白石点了点头，赞同说到：“是的，东城会还是有机会洗白的。”
　　“什么啊，洗白吗？不，我说的可不是那种事情。”
　　“哎？老头子你说的是什么事情？”
　　“是做大啊！”老人冷笑说到：“什么洗白？也就是一说而已。虽然你小子做出了一番成绩，但是骨子里依然是那副天真性子。这个世界哪里存在什么洗白啊？洛克希德是米国最大的飞机制造商，同时也是最大的军火商，这世界从古至今的算起来，要说害死人最多的，恐怕就要数这家公司了，但是他们依然衣冠楚楚。山口组贩卖毒品，买卖人口，杀人灭口，什么糟糕的事情没干过？但是这些组织也不过是政客，大财团手中追逐利益的道具。把东城会做大，做成一个让人难以忽视的庞大公司，这就是我想要的。”
　　“组件跨国犯罪团伙？”
　　“什么啊，只是跨国大型公司而已，”老人敲着茶桌不悦说到：“好好的你为什么老是想着犯罪啊！听时子说，你不但帮时子在米国开设了公司，并且准备自己在米国也开一家公司？”
　　“是的。”
　　“既然是新开的道场，一定会缺少小弟，打手什么的吧？”
　　“不不不，根本不缺这些人，我准备开的是一家文化娱乐公司。”
　　“哼，搞文化的难道就不打架了吗？”
　　“一般只嘴炮，很少动手。”
　　“一群娘们！”老爷子不满的喝了口茶水，问道：“但不管怎么说，搞文娱这一块现在都很赚钱啊，我准备让东城会未来在玩具制造上获得收益，前段时间，我和任天堂的人谈过一次，你觉得这家公司如何？”
　　这是个土匪公司，专精从少年手中抢钱！
　　不过现在似乎还没有游戏机啊，任天堂现在是干嘛的？
　　清水白石问道：“玩具公司吗？能给我说说这家公司吗？”
　　任天堂此时还是一家玩具公司，公司同迪斯尼合作，主营卡牌类型的桌面游戏生产，同时现如今这个公司已经生产了几款镭射手枪玩具，大受好评。并且已经开始准备研究能够和电视机接驳的家用玩具设备。
　　当然，只是在研究的初期，这个土匪还在磨炼他的抢钱技巧。
　　“卡牌游戏的话，倒是能够试一试呢，”清水白石摸着下巴思考说到：“这玩意真要做好，也是能够抢钱的。如果老爷子想投资玩具公司，我建议就选择这家任天堂了。”
　　“为什么？这么快就做决定了，你不会是敷衍我吧？”
　　“当然不是啦，因为我有几个不错的卡牌游戏，制作出来肯定会受到欢迎的，所以您如果投资一家有卡牌生产能力的公司，应该会不错。”
　　“这样啊，我明白了，我会仔细考察这家公司的。”
　　东城会在未来的大目标就这么确定了，首先，会继续加大东城热的发展，这一家影视公司已经进入到了良性的循环之中，开始不断的创造出利润来了。然后，东城会则会组件一个投资公司，用来调配东城会旗下公司的资金，并且开始用多余的资金进行投资，目前暂时看好玩具产业。
　　毕竟，在这个世界上，唯有游戏玩家，女人，和小孩子的钱最好骗了。因为这年头家用机还在研发之中，游戏玩家这个群体还没有形成，老爷子对骗女人钱财又看不上眼，所以最后只能去骗小孩子的钱了。
　　“那么，如果我能够就投资任天堂公司达成协议，我希望你能够加入到最后的谈判之中，”老头子喝着茶说到：“如果你真的能够制作出优秀的卡牌游戏，哈，这一点应该问题不大，你小子鬼点子最多了，这样说起来应该能够为东城会赢得更多的利益了。”
　　“只要您需要，我会到场的。”
　　卡牌游戏不要太多。什么杀人游戏，以及其变种狼人游戏，三国杀，精致的万智牌，通过漫画火便异世界东瀛的游戏王，卡牌游戏能够玩出很多花样来。扔出一两个游戏来帮助任天堂抢钱，是没有任何问题的。
　　这么想着，突然就觉得任天堂可爱了起来。
　　毕竟，以前看任天堂不爽，主要是因为自己是被抢劫的一方，但是当任天堂帮自己抢钱的话，那么感觉就又不一样了。
　　年饭是在东城会的大礼堂吃的，老爷子和东城会之中的诸多高层全部到场，首先是老爷子说话，他首先大致的介绍了一下这一年的大致状况：“诸位，75年与我，是一个值得铭记的年份，这一年之中，我走过了西欧许多国家，谁遍了那些金发美女，最后还是得出了结论，还是我们东方美女最好啊，那些洋女人皮肤太糙。”
　　“老会长雄风不减当年啊！”
　　“老会长真乃我东瀛男儿的骄傲！”
　　一篇吹嘘拍马的声音响起。
　　“好了，好了，就我个人来说，我已经很满足了，更让我感到高兴的是，我还为东城会，做了一些微不足道的小工作。”老头子说到：“但是，也为东城会未来的发展，打下了基础，今后怎么走，就要看大家的了。今后，你们是想安心赚钱，过上好日子，还是想继续这么瞎混下去，然后死在街头呢？”
　　这次，没有人起哄了，大家都沉默了。
　　不论是实权派的大佬，还是总会之中的高层，都能清晰的感受到东城会这一年来的剧烈变动，实际上，几乎所有东瀛的极道中人，都处在这种变动之中。
　　一位高层叹息说到：“如果能够，谁不想过安稳日子呢。但是就算我们不找事，事情也会找上我们的啊。”
　　“老爷子，我们知道您是想要洗白，可是那么多产业，难道放弃掉么？”
　　房间里顿时嘈杂了起来，大家都开始说起了话来。
　　“别吵，都给我闭嘴！”老爷子一声怒吼，房间里顿时安静了下来，老头叹息说到：“其他的堂会，已经有人开始贩卖毒品了吧？”
　　“是的，但是我们东城会绝对没有。”
　　“那又怎样呢？我们能够顶到什么时候？”老头阴沉着脸说到：“如果继续下去，恐怕只有两条路给我们选，一个是加入他们分润毒品贸易的利润，坐地收钱这事情我是不会干的，我死后你们也别想干。那么只有另一个选择了，就是和他们开战，能开战吗？”
　　众人都不说话了。
　　当然不能开战，人家贩毒都是用枪的，是赚大钱的，东城会这些拿刀的怎么打？在说了，打起来怎么说呢？人家还能说是为了赚钱，昧着良心去玩命。东城会又是为什么要玩命阻止他们？为了正义？
　　“所以这些容易导致麻烦的产业，我们要逐渐退出，将我们的档次逐渐提高，”老头子说到：“按照商业上的话来说，这叫做产业升级。惹不起，我们就躲躲吧。”
　　众人都不说话，这事情也没法说了，虽然房间之中有人心中不屑，抱着【为啥我们不能自己加入这种赚钱的买卖】的念头，但也只能是想想。
　　“诸位，钱，是赚不完的，为什么有些人赚的钱比我们多，过得比我们还轻松，活的还十分的潇洒呢？”老头笑着说到：“如果说是以前，我还没什么好说的，这一年来东城会组件的东城热公司，如何？诸位也都算是东城热的股东了，公司的利润也都看到了，应该不差吧？”
　　何止不差，简直就是赚爽了。
　　对于东城热公司。众人更是没有话可说了，最开始以为是把钱扔水里的，却没想到竟然大赚了。以老奶奶片开始，在市场之中迅速的打响了声望的东城热公司，很快的就在成人爱情动作片市场之中站住了阵脚，并且还陆续推出了许多优质影片，让公司走上了盈利的道路，并且还在年尾跑到米国去拍了一部大片。
　　“正好，前段时间跑到米国拍摄的影片，带子已经邮寄回来了，一会吃完饭，我带你们去看首映。”
　　这下子大家的脸上都露出了满意的笑容，这年饭吃的还算不错，吃完了还能大家一起去鉴赏爱情动作大片，真棒！
　　老头子笑了笑，“我也没什么多说的了，大家举杯吧。今年，就由我们的时子会长，为大家说祝酒词吧。”
　　时子端起了酒杯：“诸位，就祝愿大家，新年之中，财源广进，身体健康！”
　　“祝愿大姐头，武运长久，天下无敌！”
　　“祝愿妹妹永远是A！”
　　众人都大声说着乱七八糟的祝酒词，端起酒杯，一饮而尽！
　　新的一年，就要到来了。
　　作者留言：
　　嗯，顺势也祝大家，财源广进，身体健康啦。先拜个早年吧。会不会太早了一点？


第二百七十章 画漫画吧！
　　1975年就这么和平的过去了，1976年安全来到。
　　就在新年的休息期间，依然有很多人依然在埋头工作。
　　对于很多创作者来说，他们是没有休息的。
　　宫崎骏就是这样的一个人，他本身就可以算是一个工作狂了，一旦涉及到自己脑中冒出的奇妙想法，以及其他工作的上的事情，他就无法忍受拖延，必须要开始着手创作才能安心。
　　而此时，正有一个奇妙的想法在宫崎骏的脑中浮动着，喷涌着，各种画面与故事恍如喷泉一般在脑海之中喷射着，激荡着他全身的血液，所以就算是在新年的休息日之中，宫崎骏依然没有休息，在跑到了公司的工作室之中，围上了白色的围裙，开始埋头作画。
　　就连新年休息的时候也不在家好好的陪家人孩子，而且还是主动跑到公司加班工作！这事情就连夫人太田朱美也受不了了，等到新年初三的夜里，宫崎骏从工作室回来之后，夫人总算是忍不住开始抱怨了起来。
　　“平时你怎么忙于工作就算了，可现在是新年啊，你总的多陪陪家人。”
　　“我也没办法，优秀的想法就在脑子里，如果不快些创作出来，我怕我会忘记它们。”
　　“孩子才九岁，老二也六岁了，他们也希望父亲能够多陪陪他的。”
　　“哎，这事情是我对不住你，但正因为这样，我才应该更加的努力，把你的份也努力补上。”
　　夫人叹了一口气，她知道宫崎骏说的是什么，但是两人说的话却完全不在一个频道之上。
　　太田朱美与宫崎骏是在东映动画之中相识的，当时太田朱美作为宫崎骏的前辈动画师，是受到东映普遍看好的。无其他原因，就是因为太田朱美夫人的绘画能力十分出色，她的绘画技巧获得了极高的评价，大部分人都认为她比宫崎骏的前程更加远大。两人结婚的之后，还约定一起工作，制作出优秀的动画来。
　　但是结婚之后，太田朱美便发现，生活并不是如同漫画之中的一样。在漫画之中，你只有梦想和努力就足够了，但是在生活之中，往往还需要妥协和牺牲。
　　对于夫妻来说，要孩子是天经地义的事情。而当第一个孩子出生之后，太田朱美的工作就被各种事情给彻底的打乱了，对于女性来说，婚后有太多事情要做了，带孩子，永远做不完的家务事，家人的早饭晚饭以及午间吃的便当。她再也不是那个坐在窗前仰着头，看着窗外蓝天之上的白云发呆，然后用上整整一个下午来构思色彩和构图的文艺女性了。
　　她的生活被各种繁杂的家务事情给填满了，而当第二个孩子出生之后，她则根本无力再关注其他的事情了，她只能回家，成为了一个全职的家庭主妇。
　　宫崎骏要追逐他的梦想，渴望全身心的投入到事业之中，那么在这个男人的身后，就必须要有一个人来支持他。
　　偶尔夫妻两人说起这事情，宫崎骏都感到十分愧疚，夫人有着更加优秀的才能，她本该在动画界大放异彩的。
　　但是太田朱美也早已经不是当年的那个喜欢绘画的少女了，她当然还喜欢绘画，但是她现如今的生活重心，已经完全的转移到了自己生活的这个家之上了，孩子，才是她目前最关心的的事情。
　　但是这个男人却依然如同婚前一般，不，或者他还如同一名少年一样，就算成为两个孩子的父亲了，他依然决然的在追逐着他的梦想。
　　“哎，”太田朱美叹息说到：“我的事情，我早就不在意了，我想说的是，难得的休息，你应该在家多陪陪孩子的，孩子们都想爸爸。”
　　“以后会的，现在正是关键时期，以后有时间的话我会陪孩子的，而且孩子们不是还有你吗？”
　　“才不要爸爸陪呢！”宫崎骏的长子宫崎吾郎突然冲进了房间，少年带着哭腔大声喊道：“爸爸最自私了，你就陪你的动画去吧，这个家里有我就足够啦！”
　　“这个混蛋小子，”宫崎骏笑着摇了摇头说到：“那么，我就把这个家交给你啦，帮我照看好啊。”
　　第二天，宫崎骏一早就出门了，在公司的制作室之中，他围上了围裙，继续了他的画作，到了夜间，他才送算是将自己的故事用画面和文字大概的表述了出来。
　　当晚他就带着自己的初稿和企划，激动的跑去找到自己的上级领导，企划部的部长，向其详细的述自己的构思。
　　“这是将会是一个非常优秀的故事，这个故事讲述的是人类文明崩坏之后的世界，整个世界都被污染了，唯有一名少女背负着拯救世界的任务！”
　　这么说着，宫崎骏适时的拿出了主角的人设图，那是一个有着一头红发，并且身穿着厚重蓝色防护服的少女，少女的眼神坚毅，看着远方。
　　“人类与虫族成为了敌人，故事之中，人类认为虫族与森林腐海才是污染世界的源头，人类与虫族是死敌。但事实上人类的上次大战，才是世界污染的原因，而虫族与森林则是在净化世界，唯有通过女主角，在人与虫族之间架起心的桥梁，大家相互理解，世界才能得到拯救。”
　　“很好的主题，而且设计也很有意思，虫族，人类，全新的世界，坚毅的少女主角，你的野心很大啊，是想要做一个完全不同于现如今的优秀作品吗？这个企划是叫做，嗯，风之谷啊，这个名字我很喜欢。”
　　“是吧，不错吧，这个念头在我脑中回荡了好久，我这几天都没有休息，总算是把企划以及大致的设定完成了，这是一个非常有意思的企划吧？而且在我的脑中已经有了一些非常棒的镜头，你可以想象，少女站在滑翔机之上，在洁白的云海之上滑翔，就如同冲浪一般，她在天空，在山谷之中，在树梢的尖上飞翔，我们可以做出美的醉人的画面来。”
　　部长感叹说到：“啊，听你这么一说，真是觉得会是一部非常好的动画呢，如果能够做出来的话。”
　　“是吧是吧，一定会是好作品的吧，等等，如果能够做出来的话？你是什么意思？”
　　“那么我也要说一句，你先等等，”企划部长无可奈何的笑道：“过年休息的时候，你突然就这么冲到我家，不是来拜年的，就是来给我说你的新企划的？”
　　“是的，当然，我也是给你拜年的，新年快乐。”
　　“哈，”企划部部长被气笑了：“算了吧，我说你啊，就算是工作也不用这么拼吧，过年休息的时候，多陪陪家人不好吗？”
　　“这个用不着你管，”宫崎骏生硬的说到：“你刚刚说，‘如果能够做出来的话’，这句话是什么意思？”
　　“意思就是你的企划绝对不可能做出来的。”
　　“怎么能这样？怎么会这样？你也说了，这明明是非常有意思的作品，这会是一部超级优秀的动画的！”
　　“因为没有原著支撑。”
　　“没有原著就不能做动画？这是什么道理？难道我没有原创能力吗？我们可以做原创动画啊！？”
　　“关于你是否有原创的能力，这一点我确实不知道，”部长认真说到：“但是我可以明确的告诉你，这并非是决定性的因素，主要原因是，公司目前是不会做原创动画的。”
　　“为什么？”
　　“因为风险太大。”部长笑笑说到：“宫崎骏啊，看来你并不知道公司现在有多么的艰难啊？如果动画按照你说的，做出来了，没有人买，或者说无法上映，或者上映了成绩不理想，你知道会怎样吗？”
　　“能怎样，努力吸取教训，努力下一部作品吧。”
　　“那是对你来说，而对公司来说，则是意味着没有以后了，”企划部长说到：“如果是原创动画，一部动画的失败，就足以宣布公司的死刑了。”
　　这是行业所面临的残酷现实，对于充满狂想，才能以及激情的动画制作者来说，这是一个黑暗的时代。没有网络，缺乏电视，平面纸质媒体的宣传渠道，一部动画做出来，应该如何宣传呢？渠道方面更是缺乏，所以在这个时代，动画制作首先要考虑的，是保险。
　　保本才是首先要考虑的，因为任何的创新，都有可能让你亏的连裤子都没了，这是一条命必须通关，失败即是彻底完蛋的残酷游戏，而且你还没有存档重来的机会。
　　而动画的原著是否收到欢迎，就成为了一部动画是否能够得到投资，并且开始制作的最重要指标。
　　原著有原著粉丝的支持啊，还有什么是比原著作品更好的宣传吗？而且原著是否受到欢迎，这是已经摆在眼前的事实，所有优秀的原著作品，都是经受过市场考验的！
　　而原创动画，却还没有经受过市场的考验，能否成功，谁能说得准呢？市场是一条变化莫测的可怕河流啊！万一被卷入河中，恐怕死的连影子都没有了吧！
　　似乎看出了宫崎骏的不甘心，企划部长叹息说到：“如果你的非常喜欢《风之谷》嗯，也不是没有办法。”
　　“什么办法？”
　　“去画漫画吧！”
　　作者留言：
　　感谢葫芦娃三元，小牛大完跳过去，半熟宅男，狂气二小姐，乌丸千岁，Casanova，htyzzz，的打赏支持，谢谢大家。
　　嗯，因为最近要过年啦嘛，朋友们一起吃年饭比较多，所以更新时间可能不定，非常抱歉，事先道个歉。


第二百七十一章 开诚布公
　　世界就是如此的残酷，你不可能梦想着世界自动改变了来适应你。那么在这种时候，只能努力的改变自己，去适应这个残酷的世界了。
　　对于宫崎骏来说，没有原著支持就不可能展开他所喜欢的企划，那么他唯有一个办法，就是去创作出原著来。
　　于是部长对他说，想要做动画，先去画漫画，看看受众与成绩如何把。
　　在后世，这一套流程在东瀛已经成为了一个十分完善的动画制作流程的，首先是轻小说或者是动画连载，确定受欢迎程度之后再就是动画化，这样一来确实的减少了投资的风险。这和异世界中华的网络文学之中出现IP热潮是同样的道理，一部经受过市场检验，并且大受欢迎的作品，其本身就是有着足够的商业价值的，至少从投资角度上来说，制作一个有着原著支撑的作品，总要比你随便找个三流编剧原创写出的东西要好的多吧？
　　“画漫画，可是，我是动画制作人啊？”
　　“如果你不愿意，那么就没有办法了。”企划部长耸肩说到：“你应该明白，并非是我不看好你的企划，而是这个世界，他就是这么运行的。”
　　虽然不甘心，但是这个部长说的对。
　　“那么，我应该在什么地方连载漫画？”
　　“三大少年漫画杂志最好了，毕竟那里是漫画的顶端，如果不行的话，随便什么出版社杂志也行，只要做出成绩，想必上面会看到的。”
　　“好吧，我明白了。”
　　“顺道一说，现如今上面最看好的是《星际武士》这部漫画作品。”
　　“JUMP那部作品？”
　　“是的。”
　　“哼，”宫崎骏不屑冷哼说到：“缺乏思想内涵只会想读者献媚的渣作！”
　　“但是他的成绩很好，而且上面很喜欢这类作品，觉得这部作品动画化后会很好看，”企划部长不负责任的说到：“如果你的作品能够打败《星际武士》，想必会很有趣。”
　　“啊，让上面的人丢脸啊，”宫崎骏笑笑说到：“这事情我喜欢做，但是我的企划在你这里就被否决掉了，同上面没关系吧。”
　　“你要是不甘心的话，我会帮你递上去的。”
　　“那么就拜托了，虽然我知道你说的是对的， 但是我依然还是……”
　　“我明白。”部长拍了拍宫崎骏的肩膀，问道：“宫崎骏啊，你是怎么看待漫画的？”
　　“这是我的梦想，也是我一生的事业所在。”
　　“唉，这就是我愿意帮助你的原因啊，”部长叹息说到：“对我来说，动画只是一个行业，也仅仅只是一份工作，而且这个行业还很黑暗。所以我很敬佩你，但也同情你，有时间还是多陪陪家人吧，不要等到你老了之后再后悔。”
　　“我不会后悔的！”宫崎骏倔强的说到：“正因为这个行业目前还很黑暗，我们才需要付出更多的努力！这个世界，没有什么救世主，也没有神仙皇帝！光明不会自己到来，需要我们为之付出努力！”
　　“那么，你准备怎么办？”
　　“我要去JUMP，”宫崎骏冷声说到：“我要让那个名为清水的漫画家明白，什么才是真正的优秀漫画！”
　　――――
　　一月五日，JUMP杂志的编辑，车内普兴找到了在“石制作”工作室的清水白石。
　　“你过年都不休息的吗？”清水白石打着哈欠说到：“怎么有空跑到我这里来了。”
　　“石堡的大名，即使是在JUMP的编辑部中，也是如雷贯耳啊，”车内普兴进入到了工作室，不停的左顾右盼，感叹说到：“他们都说这里是漫画的圣地，是漫画创作的天堂，我早就想来看看了。”
　　“现在看到了，对我的石堡，你感觉如何？”
　　“传说竟然是真的啊！”车内普兴感叹说到：“这里真的就是天堂，在如此美好的环境之中画漫画，这是许多漫画家做梦都想不到的事情吧？”
　　“真是多谢赞美了，还是直说你过来找我有什么事情吧。”
　　“是这样的，中泽启治老师，是搬到了你的工作室来了。”
　　中泽启治的名牌就挂在他的工作室大门上，这一点骗不了人，也没有隐瞒的必要，清水白石点头承认说到：“是的，不错。”
　　“而且中泽启治老师同他的责编似乎谈过，想要在近期停刊，或者是干脆完结的想法。这事情您知道吗？”
　　“他竟然这么有信心啊，”清水白石点头说到：“这事情我知道。”
　　“那么，我能知道这是怎么一回事吗？以及，JUMP能知道这是怎么一回事吗？”
　　“你能知道的事情，和JUMP能知道的事情，不一样吗？”
　　“当然不一样，如果一些事情您觉得JUMP不合适知道，那么我就绝对不会和JUMP说，但是告诉我应该问题不大，我们可算是朋友呢。”
　　清水白石笑了笑，点头说到：“我懂了。”
　　现如今，清水白石已经不是一般人了，车内普兴编辑对于他的而态度也必须要慎重起来。
　　清水白石，现如今可是畅销书作者，并且在圣诞期间又推出了一本小说，据说成绩火爆，销量都快要爆炸了，妥妥的又是一部畅销书，当然，具体状况还要看首月销量的最终数据，但是那本名为阴阳师的书，应该是畅销了。同时他在JUMP上的连载的作品《星际武士》，已经在12月底的读者反馈之中获得了第一名的成绩，此人现如今可以说是JUMP上的王者。
　　更让人无奈的是，这样的作者JUMP对其却毫无办法，简直就是一点约束力都没有，也就是说，清水白石如果对JUMP不爽，明天就能跳槽，而JUMP对他却没有什么制约能力。对于这种状况，编辑们已经开始感到不爽了，JUMP还是需要一些本土培养出来的优秀的作者啊，现如今在编辑部内部，对新人的重视和培养已经被提到了一个相当的高度上了。
　　但现在，还需要对清水白石客气一些，就算知道他在挖JUMP的墙角，也要谨慎的对待。
　　这就是主编传达给车内普兴的具体精神。而车内普兴显然对这一精神理解的十分透彻，不就是跪舔白石大哥吗？没问题啊，必要的时候，就连JUMP的职位也不是不能够放弃的啊，总之，白石大哥的粗腿我抱定了！
　　“那么，这事情到底是怎么回事呢？”
　　“这事情没有什么阴谋，JUMP是能够知道的，”清水白石坦然说到：“我交给了中泽启治老师一个新的企划，他准备在别的市场上去尝试着冒险。”
　　“是要到别的杂志上去连载吗？我看到《少年周刊Magazine》上已经开始连载您的石制作的另一部侦探作品了，真是优秀的漫画啊。”
　　“柯南不是投过你们吗？你们不要才投的《少年周刊Magazine》。”
　　“是啊，我知道，只是，依然觉得很可惜啊。”
　　其实并不是觉得可惜，而是衷心的希望《名侦探柯南》这部作品从没有出现过，虽然自己的杂志并不合适，不能使用，但是也不希望被对手杂志使用。这种类似于，“我既然得不到，那么任何别的人也别想得到”的阴暗心思自然是无法述诸于口的。
　　“那么，老师到底准备的是什么样的新企划呢？不先考虑一下jUMP吗？如果是价格原因的话，别的杂志给出的价格，我们JUMP也是能给的起的啊。”
　　“不，不是价格原因啦，”清水白石笑着说到：“主要还是因为内容不太合适，不过也不是完全不能再JUMP上连载，当然还是要看JUMP的意愿。”
　　“只要是优秀的作品，JUMP自然是十分欢迎的。”
　　“你先听听作品的定位吧。”
　　“您说。”
　　“这是一部准备前往米国，针对米国观众的作品，所以我说这是一次尝试性的冒险。”
　　“米国啊，我明白了，”车内普兴疑惑问道：“这个名字，我们东瀛有叫米国的地区吗？”
　　“是，是米国那个国家，爸爸国！”
　　“爸爸国！米国？”车内普兴惊愕说到：“您的意思是，自由女神像的那个国家？”
　　“是的，自由的灯塔，米国！”
　　在这个年代，世界由两个国家掌握了绝对的真理，用铁幕分割了世界，分别是掌控了民主的苏联，以及掌握了自由的米国。
　　车内普兴惊愕问道：“您是想要将作品卖到自由的米国去？这种事情，难道不是一种冒犯吗？”
　　“怎么会呢？那地方可是自由的米国啊，那么销售漫画，也是自由的吧。”
　　不不不，这可完全不一样。虽然没有去过米国，但是车内普兴却是知道状况的，米国的自由指的是米国人能够自由的把他们的产品买过来，你想要把作品自由的卖过去，抱歉，你一个黄皮猴子还想要在米国自由？你忘记珍珠港了吗？忘记了你们对米国犯下的罪行了吗？
　　“不会有问题吗？”
　　“或许会有问题，但是我在米国方面也有不少朋友，应该能够解决的，”清水白石笑了笑说到：“而且有些事情，总是要人去做的，不是吗？打伞的大姐姐大和没有能够征服米国人，那么这次就让我来。”
　　虽然听不懂打伞的大姐姐是怎么回事，但是车内普兴还是听明白了。
　　他内心震动不已，并且对清水老师衷心的敬佩了起来。
　　这个人，狂妄的想要征服米国！
　　作者留言：
　　说起来，这世界上最让人绝望的，就是有些人有着超凡的才能，并且还有着超凡的努力了吧，宫崎骏就是这样的大师。他儿子在一次采访之中，给他的父亲打零分。对于这种事情，很难言语，唯有敬佩。


第三百七十二章 加速
　　“他真的是这么说的？”JUMP主编中野佑介惊愕问道：“他想去米国开设一家出版社连载漫画？”
　　车内普兴点头回答：“是的，就是如此。”
　　“这可真是，让人惊叹啊，”中野主编疑惑问道：“能够做到吗？那可是米国啊。”
　　“这个，我就不知道了。”车内普兴说到：“不过，我却相信清水白石，他可是一名非常优秀的创作者。”
　　“这个当然，但是，不同的区域国家，有着各自不同的文化氛围，大众的喜好也不尽相同，作为一名东瀛人，他不想着立足东瀛，却想要去米国开拓，很大胆，但是也很冒险啊。”中野主编叹息说到：“没想到中泽启治老师竟然也会同意这样的冒险，主动要求停刊，原来是想要去米国发展，如果能够成功，恐怕会成为东瀛漫画界的英雄吧？”
　　“据我猜测，甚至不需要等到大成功，只需要获得部分的成功，就能成为英雄了。”
　　中野主编点露出了恍然的表情，他了点头说到：“这或许也是一条不错的路子呢。”
　　所谓的不错的路子，其实就是挟洋自重。
　　不只是我大清喜欢玩这一套，东瀛人其实也喜欢玩这一套的。这一点从体育圈，娱乐圈都能看出来。如果能够在米国取得微小的成绩，那么就可以回来宣传“受到米国人的普遍好评。”如果成绩还过的去，就能宣传说受到了狂热的追捧。如果成绩真的很不错，上了畅销排行榜了，就能回来说……此时什么都不用说了，全东瀛的媒体都会帮着喊，清水君已经征服米国。
　　但是非常不容易，现如今米国漫画自己都获得不好，东瀛漫画过去能好过吗？
　　“不管怎样，这都是一次伟大的冒险啊，”中野佑介说到：“我们JUMP也必须支持，所以中泽启治老师的《赤足小子》如果想要停刊，那么就让他停刊吧。只要不是去我们的敌对刊物上连载，就是好消息。补偿方案你谈了吗？”
　　“谈了，清水老师同意了。”
　　“那就没问题了。”
　　中野佑介最害怕的，其实是清水白石把中泽启治老师挖到别的敌对刊物上去连载作品，现如今听到是去米国发展，他也就没有阻止的意思了，况且还有补偿方案呢。
　　如果中泽启治的作品停刊，那么杂志上就会空出很多版面，这些版面是需要作品去补充的，中野主编的打算是，让清水白石的《星际武士》来填补这一空白，这样《星际武士》就从一月两话的连载，变成了一月四话的周刊连载，连载速度要提高一倍。
　　这样做对于作品本身来说，当然是有着很大好处的，首先稿费要多一倍，而且快速的更新这种行为本身就能起到聚集读者的作用。但对于漫画家的要求也更高了，并不是所有漫画家都能适应快节奏的高速更新的。
　　不过清水白石既然同意了，那么就没有问题了。整个事情，对于JUMP来说可以说并没有损失，或许反而还会有所收获。
　　“不过清水老师提出，想要过段时间来拜访您。”
　　“哦？拜访我的原因是？”
　　“我看清水老师的意思，是想要将《星际武士》在米国进行发售，这样自然就涉及到了版权问题。”
　　中野佑介点了点头，说到：“原来如此，我明白了。”
　　――――
　　孤村一白在结束了一天的工作之后，无力的趴在了工作台上，沮丧的说到：“老师啊，您真的要改成周刊连载吗？这样一来工作量可是要提高一倍呢。”
　　“当然，如果不改成周刊连载，这故事就太漫长了。”
　　“太漫长？”
　　“我说的是连载时间，”清水白石解释说到：“一月两话，那么一年也不过仅仅只有24话的连载，而对于我来说，一个故事在一百话的部分应该才算是进入到了高【潮】之中，而在二百话左右完结是最好的，想一想，如果不提高速度，那么我们要花费十年左右的时间来完成一部漫画，这对于我来说是不可忍受的。”
　　“这样有什么不好的吗？一部漫画吃一辈子，这是许多漫画家的梦想呢。”
　　“但是我却有着太多的故事，我只想尽可能多的将这些故事讲述出来。”
　　“老师这一点倒是和手冢治虫大师很像呢，脑中总是有着数不尽的故事，总是想要画出更多的有趣的故事。”
　　“我可是以手冢老师为目标的嘛，”清水白石笑着说到：“不过就算是一月四话，我还是觉得很慢啊，就算速度提高一倍，一年也不过只有48话。”
　　孤村一白哀嚎了一声，凄惨说到：“老师，不可能再快啦，工作量已经提高一倍啦，而且全年没有休息啊！”
　　“那么就暂且这么办吧，每周一话。”
　　“老师啊，这样偶尔一两次还可以做到，要是全年如此我会累死的啊！”
　　每周一话的连载，对于清水白石来说并不是太过劳累的活，因为他主要负责创作部分，分镜构图故事，这些对于清水白石来说都不算是大问问题，每周花费个一两天时间将自己关在工作室里就能搞定。但是后续的画面则需要花费大量的时间和功夫，虽然不用思考，但也是实实在在的苦力活。
　　“确实，这么继续下去看来是不行了，得要招人新人了。”
　　“是要继续招募助手吗？”
　　“是的，有了新助手，你的工作负担应该会有所减轻了。”
　　“啊，真是得救啦，老师您简直就是善神啊。”
　　“不只是要招募助手，还要提高你的工资。”
　　孤村一白整个人都闪耀了起来，她激动问道：“真的吗？”
　　“真的，虽然提高的不算多，但今后也会继续逐步调高的，孤村酱，加油哦。”
　　“嗯，老师您就放心吧，别说多一倍的工作了，就算是多两倍，四倍，八倍，都没有问题的，请您放心的使用我吧！为了您，我宁愿累死在工作室里！”
　　“哎呀呀，这么美丽的助手，我可不愿意你就这么死掉呢。那么，招募新助手的事情，就请你多关注了，毕竟新助手主要是来帮助你的工作，你知道应该挑选什么样的人吗？”
　　“老师放心吧！”孤村一白竖起了大拇指，交给我没问题的：“我一定会挑选出欧派最大的漂亮女人。”
　　“不错啊，孤村，你很懂得人心哦！”
　　于是石制作的清水老师要招收新助手的消息就这么扩散了出去。
　　到了下午时间，《群像》杂志的编辑上衫孟起也来到了石制作的工作室。
　　“老师的石堡环境真是不错啊，能够在这种地方创作，感觉动力都会倍增啊。”上衫孟起感叹说到：“真是羡慕呢，都想跳槽到老师这边来工作了。”
　　“你会英语吗？”
　　“不会。”
　　“不要你。”
　　“老师还真是绝情啊，说起来，为什么进入老师的石制作还要会英语吗？”上衫孟起问道：“您这里难道是大学联考吗？”
　　“因为我想在米国开办一间出版社，米国那边需要懂行的资深编辑坐镇，会英语就是基本要求了吧，”清水白石问道：“你好不容易过来一趟，去看了你妹妹没有？”
　　上衫孟起将天上院银白介绍到了石制作之中，成年的合法萝莉银白同上衫孟起虽然没有血缘关系，但是两人的关系就如同亲生兄妹一般。
　　“看过啦，银白那家伙嫌我打扰了她的工作，把我给赶出来了，其实也没什么不放心的，不过看到她也能够认认真真的，我真是觉得很欣慰啊。”上衫孟起摸着下巴说到：“不过，不知道为什么，感觉这丫头又长矮了一些。”
　　大概是因为总是被敲头的缘故吧。
　　“那么，你还有这种类型的妹妹吗？如果还有的话，给我来个三个五个的吧。”
　　“没有啦，我家又不是批发妹妹的，怎么可能会有。老师这次又想要招收助手了？”
　　“是的，还请你帮我留意一下吧。”
　　“嗯，我会关注的。”
　　“那么就多谢了，那么我就不送了。”
　　“是的，我这就要告辞了，才不是呢，”上衫孟起摇头说到：“老师您别打岔啊，我这次来找您也是有正事的。”
　　“什么事情？”
　　“当然是《阴阳师》这本书的事情，”上杉孟起笑着说到：“老师，你这次可是真的要不得了啦。”
　　“买的不错吗？”
　　上杉孟起凑了过来，小声说到：“具体数据还没有出来，不过按照市场的那边人说，是爆炸的销量。”
　　经过出版社市场部的这段时间开会的总结，《阴阳师》这本小说销量能够如此火爆，主要有这样的几个原因。
　　首先，当然是领导英明，定下了圣诞销售的策略。虽然东瀛的圣诞节更像是情人节，但是在圣诞节其实不是情侣的节日，在圣诞节互赠礼物的，也不仅仅只限于情侣，圣诞购买礼物送给朋友，老师，好基友，也是很流行的做法。
　　所以就算《阴阳师》是一本讲述妖怪驱魔的故事书，并非是情感爱情类书籍，也沾了圣诞的光。
　　作者留言：
　　感谢世界第一卡密殿下，夏树PAPA，大伞，书客1032612731，书客7238330214，樱落斩魄，画风不同，点兔大法好，Boz，鼎酱，小牛大完跳过去，半熟宅男，拔腿毛中的少妇柳，翔鹤姐顶住哈，我心向北的打赏，谢谢支持。


第二百七十三章 少年，看片吗？
　　其次，当然同样是领导英明，搞定了霍比特四郎老师，霍比特四郎这位作家真的是牛啊，不是一般的厉害，不但小说写得好，而且还会搞事。本来《悲伤逆流成江》销售火爆起来，风潮还没退下，霍比特四郎老师就开始了在报纸上的撕逼之旅，本来是被人围殴，大家以为他不行了。但谁也没想到，最后霍比特老师竟然还撕出了一个前贪腐首相，这事情全国关注，那段时间霍比特四郎老师的名字也得到了大量曝光，风波虽然逐渐平息，但是这个名字却被很多人记住了，现在赶着这股风潮的尾巴，推出霍比特老师的新作，实在是明智之举！
　　最后，当然还是领导英明，小说的题材竟然是从未见过的东瀛妖怪，阴阳师驱魔这种有着东瀛风情的故事本就算是民俗之一，有着深厚的阅读基础，东瀛人本就容易接受，配上霍比特老师的出色想象，以及优秀爽快的故事，自然就受到了欢迎。
　　总结下来，领导实在是太英明了。
　　“那就是说能赚很多钱了。”
　　“是的。”
　　“那么稿费什么时候结算呢？”
　　“咳咳，很快的，因为按照市场部的状况来看，搞不好要再版，所以这次会和老师一次结算两版稿费，提前结算。”
　　“不对啊……”
　　“怎么不对？”
　　“你们这次结算稿费这么会这么爽快？”
　　“其实如果能够，出版社也愿意早些结算稿费的。每一位作家都能够收入丰厚，安心创作，这才是我们希望的啊。”
　　当然，只是漂亮话而已。实际上是因为清水白石这人在出版社内部的评级被不断调高的原因。从讲谈社的角度上看，能够清晰的看到清水白石的崛起，作为小说家，他不但获得了芥川赏，而且他的《悲伤逆流成江》以及《阴阳师》都成为了大卖的畅销书，其实仅仅凭借这个原因，这个作家就足以获得提前支付稿酬的待遇了。
　　对于讲谈社来说，所有能够写出畅销小说的作者，都是会下金蛋的母鸡，都不用投食喂养的，只需要和他们搞好关系了，他们自然就会产生利润，这种好事上哪儿去找啊？
　　而且清水白石的力量还不仅仅如此，他自身还是非常优秀的漫画家，名下的石制作的《柯南》在讲谈社旗下的《周刊少年MAGAZINE》上连载，也就是说，此人不仅仅有着自己创作的能力，并且还有着组织引导他人进行创作的能力，这就太了不起了。
　　总之，清水白石很愉快，《阴阳师》这本小说真是写对了。
　　――――
　　而此时，在北海道，有一位少年正捧着他的圣诞礼物，着迷的看着。
　　妖怪姐姐们都好棒呀，哎呀呀，看这三尾狐的身姿，真是风骚啊。哎呀呀，看看着青灯行的插画，这大长腿，真棒啊！
　　咦，为什么感觉这一张彩页有点脏，且慢，让我弄干净。
　　少年双手将书捧起，然后小心的伸出舌头，开始舔青灯行姐姐的大长腿，不，是将书页整理干净。
　　PRPR……
　　就在舔的正爽的时候，门突然被打开了，一位少女冲进了房间，少女问道：“京极夏彦，我送你的圣诞礼物你喜欢吗？”
　　“哎？”
　　京极夏彦正伸着舌头，正舔呢，看到突然冲进房间的少女，一时之间紧张的无法收回舌头，只能露出了一个悲伤的表情。
　　“看来你真的很喜欢我送你的礼物呢。”
　　“不，不是你想象的那样啊，幸子，你听我解释。”
　　“好吧，你解释吧，难道不是在舔那个女人的腿？”
　　“不是，绝对不是，我怎么可能做出这种事情来呢？”
　　“那你为什么要伸出舌头？”
　　“当然是因为，咳咳，散热？”
　　“你是狗吗！？需要用舌头来散热？”幸子怒气冲冲的说到：“真是让我失望，你为什么就不能坦诚的说实话呢？”
　　京极夏彦深吸的一口气，说到：“好吧，我就坦诚的直说吧，幸子，这都要怪你啊。”
　　“哎？怪我？”
　　“是的，谁要你的腿那么好看，如果你让我舔你的腿，我就不会……”
　　啪！
　　“去死啦，色【情】狂！”幸子甩了京极夏彦一巴掌，扭头跑了。
　　1976年，十三岁的京极夏彦第一次失恋了。
　　看着幸子跑远之后，京极夏彦极度失望，他回头拿起《阴阳师》这本书，一气之下将书高高举起，本是想将这害人的书籍给扔掉，但是举起之后，却有些舍不得。
　　这可是一部了不起的小说啊，小说之中构筑了一个充满着神秘气息的平安京，东瀛的古代恍如是魔幻世界一般，有着鬼怪，妖怪，以及梳理阴阳的阴阳师。这本小说，就算是不算这些风骚的女妖精，也是一部极其优秀的作品，可以说这部小说创造出了一个全新的，从未有过的幻想世界！
　　这是开创了一个流派啊，安培晴明这个名字肯定会成为一个象征，长久的流传下去的。
　　当然，这部小说并不是没有缺点的。
　　在京极夏彦看来，由霍比特四郎老师所创作的《阴阳师》这部小说，最大的缺点就是，霍比特四郎这家伙对民俗似乎没有什么了解，不，甚至可以说他根本就没有认真的去研究过民俗，这种小说娱乐性是足够了，但是缺乏研究，多少会让一部分人，比如京极夏彦这种妖怪狂热爱好者，感到有些遗憾。
　　因为妖怪不应该是那种样子的嘛。
　　在民俗之中，传统的妖怪应该是某种更加丑陋的，更加恐怖的，更加不可捉摸的，不可思议恐怖存在。
　　霍比特四郎并不专业啊。
　　当然，这些风骚的插画以及美女妖怪也很棒，看看这个女妖精，这妖刀姬，这大白腿让人欲罢不能啊，奇怪，为什么这本书有脏了呢。
　　PRPR……
　　不知不觉之中，京极夏彦又开始舔了起来。
　　1976年，十三岁的京极夏彦完全禁受不起诱惑，他深刻的感受到了青春期的躁动。
　　在此时，被青春期躁动所困扰的少年，又何止京极夏彦一人呢？神奇的世界设定，有趣的故事，加上精美的插画，所有的这些都让《阴阳师》这部跨时代的轻小说受到欢迎，特别是在年轻人之中很是受到了欢迎。
　　而受到欢迎的，可不仅仅只有小说。
　　一月初，年度无码大片《吾王》，终于也开始上架销售了。
　　在《吾王》封面之上，是一名漂亮的金发女郎。金发穿着性感透明的情趣内衣，披着大氅，头上戴着歪斜的王冠，手持狮头权杖，她对着镜头张开双腿，摆出了一个性感魅惑的姿势。
　　封面之上还用鲜红的大字写着“重磅，无码！”等显眼的字符。
　　狼【友】这才感觉到了过年的感觉，愉快之中奔走相告。
　　无码片啊！多么罕见！
　　主角还是米国人啊！
　　而且演出的还是王室角色啊！
　　在76年的一月，东城会与清水白石，都进入到了收获的时节。
　　――――
　　这一天，江口悠结束了一天的学习，决定出去吃点东西，放松一下，走在商业街的路上，他突然被一个戴墨镜的年轻人给拦住了，江口悠还以为遇到了打劫的，正准备动手呢，突然听到了年轻人用尖锐的声音问道：“少年，想看毛片吗？”
　　“什么？”
　　年轻人左右看看，确定了周围没人，凑近悄悄说到：“就是爱情动作片，想看吗？”
　　“搞什么，看不到我是光头吗？”江口悠说到：“我可是准备考佛学院的学生啊。”
　　“和尚不也一样娶老婆生孩子，你就说看不看吧！”
　　“咳咳，不入红尘，又如何超脱呢，”江口悠左右看了看，再次确定了周围没人之后，问道：“是什么类型的片子？”
　　年轻人掏出了《吾王》的封面，递给了江口悠，介绍说到：“看到没有，这可是真的金发女郎，演员真的是米国人，这次可是米国大片啊。”
　　“竟然真的是米国人啊！”
　　在经过了对女性恐惧，然后喜欢上伪娘，扶她，最后被学姐小野不由美治愈之后，江口悠总算也恢复成为了一个正常的男人，虽然涉猎广泛了一些，但是对于女性，他总算是又重新燃起了兴趣。
　　“多少钱？”
　　“1200摇！
　　“太贵了一点吧。”
　　“嫌贵你可以不看啊，这片子现在就我这一家有，不看是你的损失。”戴墨镜的年轻人尖声说到：“这可是无码的，这种片子以前我都是收藏的，要不是太过困难，别说1200伊耍你再加两个零，我都不会让你看。”
　　虽然万分不舍，但是江口悠还是忍痛掏出了1200摇Ｋ谓我不入地狱，谁入地狱？这种来自于资本主义大本营的邪恶片子，自己一定要去批判一下，也算是有助于佛学进步吧！
　　况且，这位年轻人说的对，这可是无码的，值这个价。
　　掏出了钱，随着年轻人七拐八拐，走到了一条小巷之中，然后进入到了一家地下私人放映厅。
　　这是一间隐蔽的录像放映室！
　　作者留言：
　　还记得当年走街上，总是遇到好心人问我，朋友，要碟吗？
　　现如今，则是总是有好心人在网上发神秘代码，虽然在不同的年代，用不同的方式，但老司机们从不曾消失，他们一直在引导着后来人。


第二百七十四章  大家都是电影爱好者
　　在这年头，家庭影院还是个稀罕货。
　　唯有那些真正的有钱人，才弄得起录影机，在家中欣赏电影。
　　如果作为娱乐，那么这毫无疑问的是奢侈品，但作为投资，则又完全不同了。
　　此时，已经有先知先觉的人开始在家中开设了地下录像放映室，并且开始收门票盈利了。
　　这种地下录像放映室的费用要比电影院更高，环境也不如电影院好，但却依然成为了诸多年轻人观影的首选。其原因当然是因为这种地方经常会播放十分惊爆的片子。
　　比如现在正要播放的《吾王》，此时，黑暗的小房间之中挤满了人，大部分都是少年，还有不少中年人，江口悠进去后不久，电影就正式开始播放了。
　　首先出现的，当然是鲜红的“FBI WARNING”，然后是东城热的LOGO开头，没有玩什么花哨，就是三个汉字“东城热”，然后电影就开始了。
　　首先，电影给了一个英国大本钟的外景，然后是英国街道上车水马龙的形象，之后，镜头给了一个白金汉宫的外景――这些镜头，足以让观影者认为这部影片是在英国发生的故事了，然后镜头一转，就进入到了室内。
　　带着王冠的女王回到了家中，脱下了华丽的外装，换上了一套轻薄的白纱，在房间里走来走去……
　　【小小的黑暗房间之中，顿时传来了一阵吸气声，在房间之中的纯洁东瀛少年们都被这一幕给惊呆了，那个带着王冠的，应该是英国女王吧！女王独自在家就这样？穿这么点不冷吗？这英国简直了，怎么说呢，英国实在是太棒了！】
　　然后女王穿着白色薄纱的衣衫，去开了水龙头，竟然没水了，你说着伦敦的基建多差？女王没辙，打电话叫来了水管工，但是又不甘心，自己继续去修水管了。修水管嘛，自然要蹲下，埋下头，翘起屁股什么的，给了一些福利，欲露不露的撩拨了观众一番，门外，两名水管工，一红色一绿色，穿着滑稽夸张的水管工衣服敲响了门。
　　“太太，请开门，我们是水管工。”
　　【房间里，懂行的观众们顿时提起了精神，他们明白，正菜就要上来了！
　　而此时，江口悠突然感到有什么东西，顶到了自己背。
　　在这种放映厅之中，这是正常现象，因为没有隔断，店主为了能多安排几个人坐下，前后距离很近，后排坐在小板凳上的观众只要伸伸腿，或者膝盖向前一些，就能顶到前排人的后背。所以江口悠没怎么在意。】
　　影片继续着……
　　房间里，穿着白纱的女王似乎被敲门身吓到了，她一不小心弄坏了水管，水从破损的水管之中喷射出来，将女王的身体整个都打湿了。
　　白色的薄纱再也无法遮掩她的身体，反而紧贴在她的身上，将她薄纱之下的身材完全的显露了出来。
　　【“哦哦哦！”终于，房间里的观众们无法忍受，有人甚至发出了惊叹，“喔哇，这身材，这就是欧洲人的身材啊！”
　　“是啊，实在是太棒了，这曲线看得我受不了了！”
　　“兄弟，房间太挤了，不想挨揍就忍着吧，大家都忍着呢！”
　　“嘘！不要吵，闭上嘴安静的看！”
　　江口悠也趁着这机会对着后排抱怨说到：“后面的，把你的腿收一收，顶到我了。”
　　“对不起对不起，我，我会想办法解决的。”后排的中年男人挪动了一下，被什么东西顶着背的感觉消失了。】
　　但是水管工兄弟依然在外面敲门，女王狼狈的去给两人打开了门，然后水管工兄弟同女王一同去修水管，在厨房里，禽兽一般的水管工兄弟再也无法忍受自己的欲望，两人强行将女王在厨房里按到，然后将她强X了。
　　女王扭动着浑圆的屁股，愤怒的反抗，她说到：“你们不能这么做！你们知道我谁吗？我是大英女王！”
　　啪！女王的屁股被巴掌抽了一下，水管工兄弟毫不怜惜的吼道：“闭嘴，给我跪下舔！”
　　之后便是激烈的肉搏，刺激的不行，此时，江口悠只觉得脑子都无法思考了，他全身的血液都要集中到胯下了！
　　米国鬼畜的片子实在是太赞了！
　　就在他全身心的投入到故事之中的时候，他突然听到了从后排传来的激烈喘息声，就算脑子里没有血液流过提供氧气来思考，但用坚硬的胯下来思考，江口悠就明白，这是有人忍不住在撸管了！
　　这是坚决不被允许的！
　　当然，也要看是什么类型的录像厅，如果是环境好一点的，有隔间的录像厅，这么做问题不大，有时候店主还会贴心的提供纸巾。
　　但这是一家简陋的放映厅，隔断都没有，后面人伸伸腿就能踹到前排的观众，而且在这么小的房间之中，大家拥挤在一起，如果有人做了这种事情，那种味道很快就会在房间里扩散开去，会给观影带来极为不好的感受。
　　总之，在这里，这种行为是不会允许的！
　　这到底是谁啊？竟然一点公德就不讲，江口悠立马回头，准备怒斥这位没道德的观众，却没想到，就在这时候，江口悠身后的中年男人在黑暗之中发出了低沉的，并且满足的叹息。
　　江口悠刚刚张开嘴，准备怒斥，就感觉有些黏糊糊的东西突然飞射到了自己的脸上以及嘴巴里，嗯，有点腥。
　　怎么说，江口悠都曾经是不良，他也是跟着白石大哥混过的，在学校那一片也算是小有名气的不良了！别校的不良现如今见到江口悠还会恭敬的打招呼，就算现如今修身养性开始学佛，也不代表他真成佛了啊，而且这种事情，就算是佛也得有火的吧！
　　“我干你妈的。”他二话不说拎起屁股下面的折凳向着后排的观众就抡了过去，小小的放映厅之中顿时就是一片混乱。
　　“喂喂，这是怎么了？怎么突然打起了啦？”
　　“怎么了，大家有话好好说啊，都是电影爱好者，有什么不能好好谈的！”
　　开始有人劝架。
　　江口悠手上不停，一边揍一边吼：“这家伙看片的时候在撸管！”
　　“卧槽，我是说什么味呢！揍，打他！”
　　“哎呀，别啊，正到了关键时刻呢。”
　　“女王是我的！”
　　“找死啊，那是我的女王！”
　　混乱之中，不知道是谁踢到了插头，电视机一下子黑了下来，房间里顿时一片漆黑，这下子就连那些前排专心欣赏电影的电影爱好者也不爽了，一下子黑乎乎的房间里人们推搡着，殴打着，混乱成了一团。
　　“谁都别抢，女王是本大爷的！”
　　“还有什么好说的，为了女王，战吧！”
　　先是屋里，然后打到了屋外，放映厅的店主起初还想来劝架，没一会也参与到斗殴之中了。
　　《禁忌乐园》的主编井田上二，好容易才瞅到了一个空挡，鼻青脸肿的从混乱的人群之中仓皇逃出。哎哟哟，你说现在的年轻人，火气怎么就这么大呢？我不过是情不自禁的来了一发，这能怪我吗？
　　是的，作为《禁忌乐园》的主编，井田上二编辑不但会关注别的杂志，经常也会深入到第一线，了解一下最近的业界动态。你说一工口杂志的主编，如果连最新的米国大片都没有看过，这就不太合适了吧。
　　所以为了工作，井田上二主编也会经常跑到放映厅之中，欣赏一下最新科技前沿所产出的优秀作品。
　　而且，因为工作上的顺利，井田上二编辑马上又要开始他的相亲之路了。在遇到合适的妹子之前，他也总得放松放松吧，看看小电影又算什么呢？
　　但比较郁闷的是，井田上二编辑胯下的小兄弟，比一般人要雄壮一些。坐在正经的桌椅上的时候，就会因为激动顶起桌子，后来经过了长时间的锻炼，总算是能够控制住自己的情绪，让自己不会那么轻易的就兴奋起来了。但却没想到自己的骄傲，在女王的面前却是不值一提，今天，在黑暗的放映厅之中，他根本无法控制住自己。
　　很快就顶到了前排的观众。
　　真是尴尬，好在黑乎乎一片，谁也看不清，前排的小年轻还以为是自己膝盖顶着他了。
　　换了个姿势，挪开了，结果没一会儿，看戏太投入，有顶到了前排。
　　前排很是不满了，井田上二也很不好意思，他也不想顶男人的啊。于是决定彻底的解决问题。
　　想当年，九州大陆上洪水泛滥，前人皆是堵！唯有大禹，明白堵不如疏的道理。
　　欲望的洪水也是如此，堵，是堵不住的，强行去堵，只会让理智被洪水淹没，这时候，就需要疏通。
　　总之，只要撸出来，就没事了吧！
　　变换了一下姿势，井田上二在黑暗之中悄悄的行动了起来，在最后的时刻，他看着电视机之中女王，生命获得了大和谐。
　　却不曾想，惹怒到了前排的少年。
　　这年轻人，至于吗？道德层次这么高？为这种事情生这么大的气？至于吗？
　　作者留言：
　　感谢世界第一卡密殿下，夏树PAPA，大伞，懒懒的暖风，书客7238330214，樱落斩魄，画风不同，点兔大法好，Boz，鼎酱，小牛大完跳过去，半熟宅男，拔腿毛中的少妇柳，翔鹤姐顶住哈，我心向北的打赏，谢谢大家的支持，感谢。


第二百七十五章 最后一步
　　等到众人都逃离了播放厅之后，只留下跪在房间之中，看着一片狼藉的店主。
　　“为什么，为什么会这样啊！”店主尖着嗓音，发出了痛苦的呼喊，“这世界到底是怎么了？神灵啊，难道就不能给我一条活路吗？”
　　他摘掉了墨镜，痛哭出声来了。
　　如果不死鬼人土田流星在这里，他就会认出这名放映室的店主，竟然是土田流星在银座里隆重招待过的黑田幕人！
　　这位曾经的富二代，本是一个仗着有钱就随便放纵胡来的荒唐人。倒霉的是他在有心人的挑拨之下，竟然对东城会的大姐头清水时子产生了非分之想。当然，对于当时的黑田幕人来说，这可绝对不是什么非分之想，被黑田幕人看中的女性，还没有不乖乖谈到床上去的。
　　有钱，就是能够这么任性。
　　如果真等到他把钱撒出来，或许还会给东城会造成不小的麻烦。
　　不过倒霉的是清水时子是一名行动派，得到消息之后当场就把黑田幕人给绑了，本来只是想吓唬吓唬这小子，没想到大家话不投机，一时说僵了。道上人最讲究面子，这时候怎么能够后退？时子也是无可奈何，手一滑，就捏碎了黑田幕人的鹌鹑蛋。
　　黑田幕人可是富二代，这种事情岂能善罢甘休？只不过时机不太对，黑田的后台真陷入到麻烦之中，所以只能暂且隐忍，准备先运用明面手段玩死时子的哥哥，清水白石，然后在慢慢收拾这个残暴的少女！
　　黑田幕人誓要清水时子付出代价，他要把她的哥哥，她的家族，她所珍惜的一切全都毁灭掉！让这丫头明白，富二代手中所蕴含的力量！
　　当然，这种事情现在也只能想想了。
　　洛克希德事件爆发之后，黑田幕人的父亲到了牢里吃饭，家里资产被清算，他迅速的从一名富二代变成了一个穷光蛋。
　　现如今，黑田幕人的身体虽然康复，但身体上，准确的说是胯下，却被留下了永恒的创伤。正如同破镜无法重圆，散黄也不可重聚。现如今，黑田幕人的声音正变得越发的尖锐起来，同时下巴也开始逐渐变得光滑起来，黑田幕人明白，自己这是要太监了。
　　虽然痛苦，虽然想要复仇，但有些事情，是要比复仇更加优先的，那就是要在这个残酷的世界之中生存下去。
　　幸好当年黑田幕人爱玩，各种用得上的用不上的玩具买了不少，家中资产变卖的变卖，清算的清算，但好歹还是留下了一套家庭影院系统。于是黑田幕人捣鼓捣鼓，租了一间隐蔽处的房子，开起了录像放映室。
　　原本只是放一些他原来收集的经典影片，但是效果不怎么样，收入很是可怜，于是就如同所有人一样，陷入到绝境之中的黑田幕人放下了节操，开始播放爱情动作片。
　　好多次，那群散发着野兽气息的男人在黑暗的房间之中看着激情的战斗，而黑田幕人则是在房间之外暗自垂泪。
　　他也想看着这种片子撸管啊！
　　但是，该死的清水时子！总有一天，总有一天会报仇的！
　　不过首先，先要顾生活啊！
　　本来以为录像放映室能够安稳的经营一段时间，最起码，生活能够稳定下来，却没想到人倒霉时候喝凉水也塞牙，你说这群人好好的凑一起看爱情动作片，为什么会打起来？这根本不科学。
　　但打架的人都已经跑了，只留下这一地狼藉，黑田幕人也是没有办法。
　　他将房间之中打扫了一番，然后检查了一下电视机与播放设备，果然，悲剧还是发生了，打架的时候不知道谁，竟然把播放器给打坏了，这要拿到电子街秋叶原去修理了啊。
　　可是，这种机器，修起来应该是很贵的吧。
　　黑田幕人将自己的钱包掏出来，仔细的来回数了三次，虽然心中痛苦，但是没有办法啊。
　　修理的钱应该还出的起，但是这样一来，他早就看好的润肤霜就买不起了。
　　那是从法国进口的润肤霜，据说涂上之后既能干让皮肤变得更加白润紧致，也不知道为什么，黑田幕人现如今生活状态不好，但对自己的外貌是越来越注意了起来，偶尔想起清水时子，有时候是恨，有时候竟然是嫉妒！
　　时子的皮肤多好啊！那种少女充满弹性的细致皮肤，看着就让人感到一股子青春感，真是让人嫉妒啊！
　　说起来，时子虽然是自己的仇人，但是她的双马尾发型也很不错呢。
　　――――
　　将房间收拾了一下，把播放器抱着，黑田幕人就前往了秋叶原，找了一家维修店之中，询问过价格之后，黑田幕人差点没被吓死，“怎么可能会这么贵啊！你们是不是搞错了什么！”
　　“没搞错，你这个播放器牌子本来就贵，你这台是典藏升级版的，价格就更高了。而且播放器里的一些零件都坏掉了，想要修好就要从原厂购买零件更换，这价格自然就上去了。”维修店的小哥问道：“你修吗？”
　　“我修！”
　　“那好，先付定金，尾款一周后来再付，一周之内给你修好。”
　　给了定金之后，黑田幕人就开始发愁了，他现在要赚钱啊，否则一周之后付不出尾款，是没办法拿回播放器的，如果录像放映室长时间无法营业，自己可怎么办啊？
　　迷茫之中的黑田幕人，就这么独自漫步在东京的街头，不知不觉之中，他听到了有人喊自己，黑田幕人回头看去，发现喊他的竟然是一名风俗的的女子。
　　女子是个美人，长得颇有姿色，笑起来很甜美，身材也很不错。如果是以前，黑田幕人看到这个美人，兴致来了恐怕会忍不住将其按到来一发。但现在，他却没有多少想法，心中只有隐隐的嫉妒。还有点想去问问她平时是怎么做保养的。
　　“黑田幕人，真的是你啊！？”
　　“不，你认错人了。”
　　“哈，不会认错的，真的是你啊！”女子笑着说到：“听说你家出事了，你就落魄了，没想到是真的啊！？”
　　“是真的……”
　　“看你这样子，最近过的不怎么好吧？”
　　“是的，我现在确实，我想……”
　　黑田幕人想要借钱，但借钱这事情，对于他来说实在是难以启齿，他，黑田幕人，竟然会向小姐去借钱？
　　于是他改口说到：“我现在正在找工作。”
　　“可以啊，如果你不嫌弃的话，可以来我们店打工啊，时薪很高的。”
　　“可以吗？”
　　“当然可以，毕竟，你以前也照顾过我嘛。”
　　“那就真是多谢了。”
　　“对了，你记得我是谁吗？”
　　“抱歉，我不记得了。”
　　“我想也是。”女子的脸上，露出了她招牌的甜美笑容。
　　――――
　　在另一家地下录像放映室之中，竹井诗之遥同铃木智哉两人刚刚看完了《吾王》这部影片，在众多男性的仇视的眼光之中，两人匆匆的离开了放映厅。
　　两人先是再见告辞，各自回家发泄了一通邪火，第二天才又碰头，两人凑在一起讨论了起来。
　　“铃木学长，您觉得这部影片如何？”
　　“嗯，”铃木智哉沉吟了一整子，低声说道：“是一部经典大片啊。”
　　“不是问您这个，是问你从法律上看，这部片子是否犯法了！”竹井诗之遥敲着桌子强调说到：“我昨天注意到，这部片子并没有打码，女性在这一影片之中恬不知耻的露出了，这种行为难道不是犯法的吗？”
　　什么犯法，那根本就是恶法，是上面人无聊，脑子坏掉了才制定出的可恶法律！正因为官老爷们脑壳坏掉了，这世界上才会出现“骑兵”这种万恶的东西！
　　“铃木学长？铃木学长您怎么不说话？”
　　“咳咳，那个，我昨天打电话问过律师界的朋友了，这其实不算犯法，因为这部影片并非是东瀛拍摄的，准确的说，这是从米国引进的影片？”
　　“从米国引进的？怎么可能？”
　　“不知道你是否注意到了影片开头的‘FBI WARNING’的英文字幕，那代表这部影片受到米国法律保护。”于是铃木智哉就相关法规解释了一番。
　　“凭什么啊？为什么国外引进的就可以露出，而我们本土拍摄的却不行啊，为什么会有这种法律啊。”
　　“这种事情，你问我，我也不知道啊。”
　　“也就是说，国内的法律拿他们是没有办法了吧。”
　　“确实如此。”
　　“虽然早有预料，但是没想到还是走到了最后一步啊，看来没有别的办法了。”
　　“我劝你不要这么做，”铃木智哉劝说道：“这样做很有可能起不到实质的效果，而且如果被发现……”
　　“不管怎样，被发现我都会是同样凄惨的下场！”竹井诗之遥咬牙说到：“我现在没有别的选择了，而且计划已经进行到了这一步，我不可能停下了！我要把这部影片，邮寄到白金汉宫，我要让东城热的影片引发国际问题！”
　　“如果，没有起到效果呢？”
　　竹井诗之遥咬牙说到：“不可能的，一定会有效果的！”
　　作者留言：
　　是时候求一波刀片月票什么的了，先祝福你们都抽到穹妹，psv，咸鱼，然后兄弟们丫，票都砸我吧！


第二百七十六章 新苦力加入
　　竹井诗之遥说到做到，她直接咬牙掏自己的腰包，购买了一盘录像带，包裹一下，邮寄到了英国白金汉宫，收信人写明英女王收。
　　之后，对于竹井诗之遥来说，剩下的就只有忐忑不安的等待了。
　　竹井诗之遥双手合十，向着诸天神佛祈祷，她期望英女王能够看到这盘带子，然后女王愤怒，当然，气死是最好了。这么祈祷了一会，竹井觉得这愿望有些过于贪心了，神灵应该不会实现她这个愿望，所以就退了一步……
　　“神灵啊，请让女王看到这盘录像带吧！就算女王看不到这盘录像带，也让她的亲人看到吧！求求您了，神灵啊，我会天天向您祈祷的，就请您实现我这个小小的的愿望吧。”
　　――――
　　神灵是否听到了竹井诗之遥的祈祷，尚不得而知，但JUMP的主编中野佑介却可以肯定，神灵一定是听到了他的祈祷了。
　　随着清水白石这位年轻的创作者越来越厉害，JUMP的主编中野佑介心中也越来越不安定，于是在新年的时候他跑到寺庙之中求了一道符，同时恳求神灵保佑JUMP，此时，在祈祷清水白石倒霉遭殃作品扑街，已经成为了不显示的愿望了，所以他仅仅只是希望优秀的创作者能够一茬一茬的冒出来，然后掉到JUMP的碗里去。
　　结果优秀的创作者竟然还真的出现了！
　　“您好，非常欢迎您到我们的杂志上来连载啊。”
　　“恐怕要给您添麻烦了，十分惶恐。”
　　“不不，怎么能说是麻烦呢，你参与制作的《阿尔卑斯山的少女》我都看过，真是一部非常优秀的作品啊。”
　　“您能喜欢就最好了。”
　　这年头，动画行业还是一个很小的圈子，作为东映出来的优秀动画师，宫崎骏在圈子内也算是小有名气了，当然，现如今最为耀眼的人，还是站在宫崎骏身前的高x勋。作为《阿尔卑斯山的少女》的导演，高x勋受到了业界的普遍好评。
　　作为JUMP的主编，中野佑介的眼睛也是在看着动画界的，作为漫画的下游产品，动画能够做出成绩，对于漫画来说，肯定是有着巨大好处的。因此，他对于宫崎骏也是有所耳闻的。作为动画制作之中的画面构成，宫崎骏本人的绘画功力自然不须多说，就连分镜能力也是有保证的，这样的人才在高x勋导演的队伍之中，也应该是被当做核心人才来看待的吧。只是这样的人，为何要来脱离动画界，跑来画漫画呢？
　　于是中野主编将他的疑惑直接的问了出来。
　　“恐怕您搞错了，我其实并没有换行的打算，”宫崎骏并不隐瞒，将自己的实际情况说了出来：“……总之，就是如此了。”
　　“也就是说，您是为了观察原著是否收到欢迎，并且争取将作品动画化的目的，前来创作漫画的？”
　　“是的，就是如此。”
　　中野佑介沉吟了一会，不论怎么看，这都是一件好事，虽然JUMP上的作品已经有不少动画化了，但这种被动画化的作品当然是越多越好，而且对于JUMP的名气来说也是一种提升。当然，问题也不是没有。
　　“恕我直言，我想说的是，您如果能够创作出优秀的受到欢迎的漫画，宫崎骏老师为什么不考虑转入到漫画行业呢？”
　　“抱歉，我并没有这方面的考虑。”
　　中野佑介继续劝说道：“现如今漫画行业的收入已经很高了，而且随着行业的发展，优秀漫画的收入也会越来越高，从收入上来看，漫画家应该是能够超过动画制作的，宫崎骏老师为什么不仔细的考虑一下呢？”
　　宫崎骏毫不客气的说到：“这并非是钱的问题，而是地位的问题。”
　　“地位？”
　　“是的，如果我画漫画，恐怕永远都无法超过手冢治虫吧，”宫崎骏坦然说到：“说到仅仅利用黑白画面来讲述故事，手冢治虫已经达到了我无法企及的地步，我恐怕是无法战胜他的。”
　　“那个，毕竟是手冢治虫大师啊，无法超越那种人，也是正常吧。”
　　“哈，不过是凡人的想法……”
　　“凡，凡人的想法？”
　　“是的，如果仅仅只是黑白色的静态画面，我恐怕无法超越手冢治虫的，但动画却不同啊，动画是一个庞大的工程，画面，色彩，人物的动态表演，音乐，配音，所有的这些都对动画质量形成了一定的影响，所以，我为什么要用单纯的黑白画面去战胜手冢治虫老师呢？我的作品完全可以不仅仅只有黑白的画面，我可以加上彩色，动态，声音，音乐，最后所有的这些合起来，成为了动画，那么我是否能够超越手冢治虫呢？”
　　“这个，不太好比较吧。”
　　“我觉得是有可能的，而且到了此时，我的目的已经不仅仅是超越手冢治虫了，我还有着更强的敌人和目标，那就是迪士尼！”宫崎骏自信的说到：“而且和普通的漫画家比起来，我还有着他们所不具备的优势，我并不惧怕与人接触，并且我善于管理。所以我认为，动画可能会更加适合我一些。”
　　大部分漫画家都是死宅，或者说他们的性格之中有着浓重的死宅成分。交朋友啊，应酬啊，管理其他人啊，对于这些创作者来说都是一件麻烦事情，并且他们不擅长这个。手冢治虫老师的动画公司“虫制作”公司欠债倒闭，就有着他不擅长管理的原因在其中。
　　“啊，怎么说呢，您的这番话，还真是有气势呢，不论怎样，都想要成为世界第一啊。”
　　宫崎骏点了点头说到：“就是如此。”
　　“真是让人佩服啊！”中野佑介嘴上这么感叹着，心中却想着：这是个傻X啊！高x勋导演真是厉害啊，从什么地方忽悠来了这种人才啊。
　　“并没有什么特别值得敬佩的，只不过是认定了目标，并且努力去实现而已。”
　　“那么，不论怎么说，我都代表JUMP欢迎您，但是JUMP毕竟是个大杂志，关于创作上，还是有着许多规则与要求的，例如，您如果并非是以漫画为职业，那么对作画速度有要求的稳定连载，您恐怕就很难做到了。”
　　“这个，确实是个问题。”宫崎骏的本质是做动画，就算画漫画，也是副职业，得要在动画工作的间歇期，动画工作一忙起来，他的漫画可能就会放下，这就是说这人的漫画会动不动就休刊。
　　“所以关于您的作品，和连载速度方面的问题，您和责编进行深入讨论，您觉得如何呢？”
　　“没有问题！”
　　中野佑介主编就这么将宫崎骏打发走了，他已经没有了最初的惊喜了。不管怎么说，还是先看看宫崎骏的作品再说吧，如果作品确实有趣，那么在JUMP旗下的副刊上给他一个位置。但这种连稳定连载都无法做到的漫画想要上JUMP的主刊，那才是根本不可能的事情呢。
　　对于中野佑介主编来说，宫崎骏这名小有名气的动画师，别说和清水白石这样天才级别的漫画家比较了，就连同他同台竞技的资格都没有。
　　――――
　　而在清水白石的石制作这边，新的助手也总算是招到了。
　　“清水老师您好，我是水木小春，我是您星际武士的忠实粉丝！今年十八岁。”首先自我介绍的是一名较为正常的东瀛少女，她的头上戴着花饰发卡，留着一头短发，大大的眼睛，说起话来柔柔软软的，看起来就是一只体弱好欺负的萌妹子，要说类型的话，她应该是和超电磁炮里的初春饰利是一种类型的。
　　孤村一白真是不错呢，如果招收到这种好欺负的妹子，那么就能够方便要求她加班了。
　　“清水老师您好，我是秋山绘里香！今年十七岁，立志成为优秀的漫画家。”这位秋山妹子则留着一头黑色长发，穿着牛仔裤和皮夹克上衣，看起来就是精神满满，很有行动力的样子。清水白石注意到，这妹子的手背还刺着黑色玫瑰的纹身，不过他却没在太过在意，想来应该是和银白的贴纸一样的东西吧，现在的年轻人越来越喜欢这一套了。
　　“很好，既然孤村一白能够选中你们，相信你们已经有了足够的绘画技巧，希望大家能够合作愉快。在今后的工作之中，还请多多指教。”
　　两位新人助手鞠躬感谢说到：“请老师多多指教！”
　　“那么你们两位今后就由孤村一白管理，先熟悉一下工作环境吧，有什么不懂的可以问孤村一白，如果她不在的话，也随时可以来问我。”
　　“谢谢老师。”两位妹子很礼貌的鞠躬之后，随着孤村一白前往了《星际武士》的工作室。
　　有了新的苦力，不，是助手，那么漫画加速的问题就不成问题了。
　　但这并不代表着《星际武士》没有问题，实际上，清水白石正在为了这部作品而头疼呢。
　　作者留言：
　　感谢夏树PAPA，星空无泪，宇宙第一缺蓝刺客，织式，天义，食书妖，你老爹临死前，lianping，半熟宅男，木木三，小牛大完跳过去，第三星辰，蕾姆桑，发狂的战斗机，书客7934564429的打赏，谢谢大家的支持。


第二百七十七章 为什么而战？
　　星际武士从75年五月末开始连载，到了现在，已经在JUMP上持续了大半年的时间，已经连载到了第十六话，受到了普遍好评，由于剧情节凑明快，剧情紧张，打斗激烈，而且善于发福利，这部作品现如今荣登了JUMP调查的第一名，是现如今jUMP连载漫画之中的人气旺。
　　而且从二月份的连载开始，故事就要进行加速，从一月双刊的连载，变成周刊的连载，可以预料到，随着连载的加速，故事的吸引力会变得更强，人气也会进一步的提升。
　　但是现在，《星际武士》这个故事本身，却遇到了一些问题。
　　因为节奏太过于明快，在前第十五话之中，地球已经遭遇过了一次灭亡的危机，并且在主人公的努力之下，地球度过了这次难关。虽然地球上大部分国家的沿海精华地区都被淹没，但地球终究还是没有被破坏，人类也还安然无恙的生存者。
　　而且此时的主角因为制服了星际罪犯，还成为了一名星际猎人，获得了自己的宇宙飞船。
　　对于读者观众来说，这是一次爽快激烈，没有一丝拖沓的畅快冒险，地球得到了拯救，虽然比奥特曼那种当场就拯救地球的要慢一点，但又比其他作品要快一些，这种节奏让他们看的很过瘾，感觉故事开始了不久，就迅速的进入到了高【潮】部分。
　　但对于作者来说，却有些麻烦，打个比方的话，如果这是一部米国电影，那么就是英雄拯救的世界，然后留个尾巴，电影结束到此了，观众们可以散伙了。
　　但这是长篇漫画连载，故事才进行到16话呢，怎么可以在这种地方结束，英雄应该很快的展开新的冒险了！
　　但是，主角鬼头勇斗为什么要去冒险呢？
　　对于创作者来说，这是一个必须要回答的问题，如果这个问题想不明白，故事就没法合理的继续下去。
　　但对于观众来说，他们并不会在这一点很在意，随便给他们个理由就足够了。例如身上有七个伤疤的男人，北斗神拳的继承者健次郎，他为什么要去冒险呢？当然是因为他的女人尤利娅，她被坏人抢走了。
　　健次郎是为了女人开始了他的伟大冒险。
　　海贼王的路飞则更是简单，单纯的他是为了寻找到one piece！成为海贼王，而踏上了冒险的旅途，为的是梦想。
　　圣斗士的五小强为什么要不停的战斗呢？被打的那么惨了，躺下休息不好吗？当然是为了保卫女神雅典娜，为了保卫世界上的爱与和平。
　　这些战斗的理由，在不断的战斗之中，最终凝聚成为了一句激动人心的口号，最后则变成了故事所代表的精神，这就是主角战斗的理由。
　　而《星际武士》的主角，鬼头勇斗最开始是因为奇遇获得了力量，而后为了救女人开始了战斗，最后则是为了拯救地球，现如今，地球已经得救了，他又应该为了什么去战斗呢？
　　或者让女主角夜咏希奈被触手星人抢走？
　　嗯，主角为了找回夜咏希奈，踏上了在宇宙之中冒险的旅途。经过了漫长的战斗，终于将夜咏希奈救了回来。是的，必须是漫长的战斗，时间绝对不能太短，应为要战斗好多话呢。不过这样一来，夜咏希奈别说贞操了，搞不好触手孩子都满街跑了……
　　最后当然也可以强行解释成触手星人都是很绅士的，就如同北斗神拳里面喜欢尤利娅的敌人一样，但这也要有人相信啊！
　　同北斗神拳之中总是画的很圣母，而且一点不性感的尤利娅不同，《星际武士》之中的前几话里可是经常发福利的，作为女主角，夜咏希奈没事就对着镜头露出小裤裤，没事就破衫，这就是个骚货啊！
　　而且北斗神拳这是纯粹的男人战斗漫，北斗神拳之中，妹子被抢走了，观众完全不在乎。在北斗神拳之中，谁看妹子啊，大家关注的都是大爷二爷三爷四爷，看的是肌肉男的激烈肉搏，妹子死开！
　　但《星际武士》不但有着战斗，还有着后宫倾向，在后宫类型的故事之中，妹子被触手星人抢走了，还被抢走了相当长的时间，这是绝对不被允许的。（如果能出本子就另当别论）这和小说之中上绿帽一个道理，读者会暴动的。
　　看来不能让外星人抢走妹子啊。
　　那么，one piece呢？在银河的中心，存在着one piece！顺着伟大航路，前往银河的中心吧！？
　　可这样一来，转变又太突兀了，这种口号应该在故事开始就喊出来的啊，现在故事已经开展了，突然来个one piece！不太好搞啊，而且说起来one piece到底是什么东西啊！？马丹，尾田这辈子都不准备交代清楚的吗？
　　最后为了女神雅典娜什么就更不好说了，我们这是科幻作品好么，又不是宗教骗子。
　　想来想去想不明白，清水白石决定去和朋友助手们谈谈，说不定会有意外的收获呢？
　　在“石堡”的休息室，清水白石看到了正在这里看漫画的渡边兄弟。
　　“你们两个很闲吗？”
　　“是的，很闲啊。”渡边宏介回答说到：“扶她部已经完成了，上次我找老师要下一步的工作计划，老师正在忙，推脱说让我们等等。”
　　清水白石想了想，似乎是有这么个事情，最近忙着都忘记了，“好吧，我一会给你们安全事情做，不过现在我先要听一听你们两个的意见，事情是这样的……”
　　“英雄为什么展开冒险啊，”渡边宏介笑着说到：“当然是女人吧！是吧，弟弟？”
　　渡边长秀点头说到：“是的，必须是为了漂亮女人，老师，拜托，让触手星人把夜咏希奈抓走吧，我的创作欲望已经沸腾了。”
　　“不错，这么说起来，确实很棒啊，触手什么的……老师，老师别走啊。”
　　在午饭时间，清水白石又找到了中泽启治，问出了他的问题。
　　“嗯，要说英雄为了什么冒险啊，最初，可能是为了生存下去，并且表达出一种生命的意义吧，不过现在应该是为了梦想。”
　　看来中泽启治老师是one piece派别的。
　　下午，清水白石敲响了佐藤八云的工作室，与佐藤八云谈了谈。
　　“为了什么而冒险啊，”佐藤八云思考了一会，说到：“大概是为了某种理念，以及某种坚持吧，就像是侦探要坚持正义一样，不过，触手也很吸引人呢，可以用触手玩出捆绑的效果啊。”
　　天上院银白在一边激动的大喊道：“好啊好啊，老师我们画触手捆绑小女孩吧！我想对这个灰原哀做出各种事情来啊，这只萝莉太萌了啊！”
　　咚，敲头镇压。
　　原来佐藤八云是圣斗士派别的啊，为了信念。
　　最后，清水白石把问题同孤村一白谈了谈，孤村一白却是没有听到一样，她只是看着新来的两个漂亮助手妹子流口水。
　　“那么，孤村一白，应该选哪一个呢？”
　　“什，什么？一定要选一个吗？”
　　“当然。”
　　“不能全选吗？”
　　清水白石楞了楞：“全选？”
　　“是的，左拥右抱，你们都是我的翅膀，所以我一个都不放弃，【双】飞什么的，才是真正的梦想啊。”
　　两名新来的助手妹子似乎感受到了孤村一白的恐怖视线，两人瑟瑟发抖，埋头作画！
　　都选啊，似乎是个不错的选择啊。
　　是的，为什么一定要选一个呢？
　　就不能让主角为了梦想去发起新的冒险，结果夜咏希奈被触手星人抓走，然后地球或者宇宙也再次遭遇到了危机，最后主角还要坚持自己的信念，去不断的战斗吗？
　　等等，在这个故事之中，梦想似乎成为了多余，有没有梦想感觉没差啊，那么就是宇宙再次遭到了危机，夜咏希奈被触手星人抓走！
　　孤村一白的洞察力真是犀利啊，怪不得要两个都选，显然，她已经看出，两个已经足够了。
　　这样一来，渡边兄弟的工作也解决了，不用想太多，画夜咏希奈的本子就好了。
　　所谓的官方逼死同人，大概就是如此了吧，在正式剧情还没有出现的时候，我就开始构思本子了，谁能比的过？
　　于是在故事的第十七话，主角一行人前往了银河猎人总部，在猎人总部之中，银河的智慧生物们接纳了新的猎人，并且一位大师预言了新的危险已经降临，宇宙各处已经出现了不详的预兆，于是主角结果了他师父泽拉图的重担，成为了一名维护宇宙爱与和平的星际猎人。
　　而就在十七话的末尾，女主角夜咏希奈却被宇宙犯罪分子，触手星人劫持走了。
　　因为有着保护宇宙的爱与和平的重担，这一次夜咏希奈不用等很久就能获救了，主角很快就能够打败触手星人，将夜咏希奈救回。
　　并且引出更多的邪恶预兆……
　　这样一来，问题应该不大，只要不拖太长时间，读者还是能够接受的。
　　毕竟被劫持时间不长，肯定是来不及生孩子的。
　　当然，在本子之中就又是一种情况了。
　　“孤村啊，干的很不错哦，多谢你了？”
　　“哎？谢我什么？我还什么都没干呢……”
　　作者留言：
　　最近饭局好多，各种年饭。。。感觉过个年要肥十斤啊……


第二百七十八章 布袋戏
　　清水白石的《星际武士》继续了下去，而将清水白石，以及他的《星际武士》视作竞争对手的人，却遭遇到了名为编剧的障碍。
　　“非常抱歉，车田正美，我绝对不会同意的。你的作品绝对不能在这个地方完结。”
　　“为什么？你不是支持我去挑战《星际武士》的吗？如果这样继续下去，我根本就连挑战他的资格都没有啊。”
　　“车田正美，我看你是糊涂了吧，挑战清水白石的《星际武士》是一回事，但是首先，你确是个漫画家！”小仓慎吾编辑严厉的说到：“你在完结作品的时候，你想过你的读者吗？”
　　“……”车田正美不说话，只是瞪着小仓慎吾，以沉默去对抗。
　　“你根本就没有想过，你已经被胜负心蒙蔽了心智了，你的作品到了这里还不能完结吧，之前可是暗示过了，会有圣剑战争的！结果呢？你这是，是烂尾行为啊！”
　　简单的说，车田正美进行了一段时间的周刊连载，一月四话的快速连载之后，《风魔小次郎》获得了极大的成功，他总算是从JUMP的一名扑街的有潜力的漫画家，变成了一名当红漫画家，从各方面的反馈来看，车田正美现如今都已经算是红了起来。
　　但是，依然还是没法同清水老师的《星际武士》去战斗，在读者调查之中，他现如今的《风魔小次郎》排名还是第四，就连前三都没有进入。
　　所以车田正美就想将《风魔小次郎》烂尾完结掉，干脆的拿出他预谋已久的新作，《圣斗士》去挑战《星际武士》。
　　但是按照套路，风魔小次郎此时还不能完结。
　　就像是七龙珠之中的悟空打败了比克大魔王，然后就和比克大魔王成为了朋友，两人一同去面对更强大的挑战，这也是少年漫画的主流套路了。
　　现如今风魔小次郎之中的主角打败了他的敌人，也获得了敌人的认同，已经组队要去参加更加残酷的战斗了，这时候你怎么能够完结？读者都等着更加强大的敌人出现呢！
　　“好吧好吧，你说的对，我首先是个漫画家，烂尾这种事情，实在是太过分了一些。我会好好的把这部漫画画完的。但是我会用更迅速的战斗，更加紧凑的剧情，去展开接下来的圣剑战争的，”车田正美叹息说到：“但是时间过的越久，我就觉得《星际武士》越发的强大，而且清水白石很快也要改变成为周刊连载了吧，就连速度也要与我持平了，感觉压力很大啊。”
　　“但是每过一天，你的新作也会变得更加的完善和强大啊，”小仓慎吾编辑安慰说到：“车田正美，你要相信自己，你也在变的更加的强大！”
　　“哦哦哦，小仓君你说的对，燃烧着，我的小宇宙，我要变得更强！”
　　――――
　　“怎么说呢，宫崎骏老师，我觉得您以女性作为主角，并不是一个好主意，”宫崎骏的责编说到：“我们这里毕竟是少年漫画，面对的读者几乎全都是少年人，如果主角同样是男性，应该会更加容易获得他们的认同。”
　　宫崎骏眉毛一扬，问道：“你是要我把主角改为男性？”
　　“只是有这么个建议，您可以看看其他人作品之中的主角，但凡大红作品之中的主角几乎都是男性，这也是有原因的，就连手冢治虫老师现在大火的怪医黑杰克也是如此。”
　　“你不必多说了，我是不会改的。还有别的意见吗？”
　　被如此直白了怼了，编辑面色涨的通红，好一会儿之后，他才深吸了一口气说到：“好吧。还有一个问题，我觉得您在作品之中赋予了太过于深刻的内涵了，我有些担心，一般的少年观众恐怕不会理解这么深的故事。”
　　风之谷表面上说的是一个类似于中世纪的异世界故事，但实际上讲述的却是一个被污染的未来世界的故事，而且这个故事异常的沉重。
　　故事之中，人类和虫相互厮杀，到了最后，人类几乎要陷入到灭绝之中，而唯有主角才娜乌西卡能拯救人类。如何拯救呢？答案是，用“心”的力量，只要和虫相互理解了，才能使得人类获得拯救。
　　异族要把你灭族了，你去和他谈相互理解？这剧情要是放在异世界的网络之中，作者估计会被喷到死。但是这却是东瀛人普遍认同的看法，作为艺术大师，宫崎骏在此时就敏锐的察觉到了东瀛人的民族弱点，并且加以利用。
　　现如今的东瀛，是一片被敌人征服的土地，顽强的抵抗并没有给东瀛带来胜利，一亿玉碎毫无作用。只是让他们看到更加可怕的武器，蘑菇弹的种下让这个国家彻底的绝望了。
　　在战后，整个民族都开始总结之前的过错，并且加以反省。也不知道怎么反省的，或许也是受到了米国嬉皮士的影响，一下子就在反省之中领悟到了“战争本身就是没有意义的，我们应该相互理解。”这一道理。
　　以至于异世界的高达经常会出现，为了阻止你们的战争，所以我要把战争双方都捶飞，然后还要大吼两声：“为什么我们要有纷争，人们为什么就是不能相互理解！？”以及各种中二度报表的台词。
　　虽然很扯淡，但是东瀛人确实的就喜欢这一套。
　　“这是必须的，”宫崎骏激烈的说到：“故事之中所蕴含的理念，才是一部作品的灵魂，这个绝对不会更换。”
　　“但是您这个根本就不畅快啊，最后竟然和敌人相互理解了，难道不是应该干死虫族，或者是干脆征服虫族吗？”
　　编辑无法接受这个，在这个时代，奥特曼是要痛揍怪兽的，假面骑士是要干死怪人的，米国的英雄不也一样吗？蝙蝠侠和小丑能够相互理解吗？（好像是可以的）总之，好人坏人泾渭分明，大家凑一起就是要战个痛的，你喊相互理解是怎么回事啊？前面白打了？那么多人就这么白死了？这没法理解啊！
　　“这才是这部作品的核心啊！单纯的报复是没有办法解决问题的，唯有相互的理解，才能达到最终的和平。”
　　宫崎骏毕竟是大师，理念和故事都没问题，所以他的风之谷在故事上是没有太多问题的，女主角可不是靠着嘴炮去相互理解，她是有着奇异魔力的。
　　总之，风之谷是个好故事，就是不够爽而已。
　　“如果是这样，加上您又没法保证稳定的更新，这部作品恐怕是无法上JUMP的正刊的。”
　　“副刊也行吧，”宫崎骏叹了一口气说到：“我相信，只要是优秀的作品，终究会得到读者认同的！”
　　“那么，就期待您的大作了。”
　　――――
　　这一天的中午，清水白石完成了工作之后，竟然被告知有人正在“石堡”的茶室等自己。
　　石制作的工作室，现如今被人们称为石堡，在装修团队异常热心的情况下，有着超出一般漫画家想象的奢华工作环境，石堡之中竟然还有这自己的茶室，而且茶室临窗的一边就是鸭川河。
　　不过就目前来说，茶室这边被当成了商务区使用，石制作的员工还少有人来这边，石制作的漫画家以及助手们，在休息的时候更愿意前往休闲区，那边有着免费供应的饮料以及收集到的各种图书资料。
　　清水白石赶到茶室的时候，竟然看到了圆谷制作的杉田隆司正坐在茶桌之前喝茶。
　　最初认识杉田隆司，是因为清水白石受邀，前往圆谷制作参观，并且还在圆谷制作的片场之中扮演了怪兽这一角色，毫不留情的痛殴的奥特曼，当时掌机的就是执行导演杉田隆司。
　　后来杉田隆司又加入到了《恐龙特急克塞号》的制作之中，并且邀请清水白石参与到了剧本和人物的设计之上，也因为这个，清水白石认识到了自己的不足。
　　在一个团队制作的工作之中，个人的创作水平并不能帮助自己获得足够的话语权。所以他就不再理会这些，回头干脆的搞自己的事情去了。
　　“哎呀呀，是什么风把您给吹了来了啊，”清水白石赶紧走了过去，两人行礼之后，清水白石才继续带着歉意说到：“实在很抱歉，刚刚正在创作之中，让您久等了吧？”
　　“不算久等，再说了，像您这样的大作家，我等一等也是应该的吧。”杉田隆司感叹说到：“而且坐在这里喝茶， 一点都不觉得枯燥，反而是一种享受，坐在这里，就能看到河水从身边缓缓流过，仿佛永远没有尽头一般，人世之间的烦恼忧愁在这样的河流面前，也显得不算什么了。”
　　“您这似乎是，遇到麻烦了？”
　　“唉，说起来真是惭愧啊，”杉田隆司说到：“我虽然一再坚持，但是制作方面最终还是没有使用多少您的设计，不过在我的强烈要求之下，设计费却是一分不能少的，这次也给您带了过来。”
　　“这也是没有办法的事情吧。”
　　“都是我的无能。”杉田隆司感叹说到：“他们最后还是使用了一套非常丑陋的设计，我实在是无法多说什么了，这部片子最后肯定会暴死，明明能够做好的片子，最后竟然因为内部斗争搞成这样，真是让人有些灰心。”
　　实际上，内部斗争的过程远远要比杉田隆司所说的要复杂，就以清水白石的设计费用来说，制作组本来就是想拖着不给，最后赖掉的。
　　因为在《恐龙特急》的制作人看来，清水白石就是筹备组副导演杉田隆司的人，而杉田隆司不但常常顶撞制作人，让制作人感到尴尬，而且还有着不听指挥的状况发生。总之，经过一系列的斗争，杉田隆司被踢出了《克赛号》的制作组，而作为杉田隆司的人，清水白石的系列设计最终只被采用的一小部分。
　　然后清水白石获得了芥川赏，那么不管如何，就算只用了一小部分，这制作费用也得给啊。结果清水白石惹到了大人物，被围殴，这制作费用似乎就可以节约下来了，最后剧情竟然绝地大反转，制作费用还是没法省，到了现在才拜托杉田隆司给带过来。
　　“片子拍摄的如何？”
　　“制作已经完成了，就是怎么说呢，太丑了一些，我感觉这片子好不了，不过和我已经没关系了，”杉田隆司苦笑着说到：“说起来，我现在算是圆谷制作之中的独立制作人了。”
　　“哦？听起来似乎很厉害呢，应该是升职了吧。”
　　“确实是升职，但却不是什么好事情。”杉田隆司苦笑着给清水白石解释了一下。
　　在职场之中，升职并非全是好事情，明升暗降，明捧实踩的事情在东瀛这块也总是发生，独立制作人虽然说是升职了，但这也意味着在今后，杉田隆司得要自己去挑选项目，选择靠谱的制作组，并且最重要的，他要自己去寻找投资商，最后这些全都靠谱，圆谷制作才会给予支持，开始制作。
　　所以优秀的制作人都是行业之中的老前辈，没有丰富的人脉关系是无法担任这一职务的，杉田隆司做个导演还勉强合格，骤然把他扔到独立制作人的位置上去，其实就是将其架在火上烤呢。
　　“那些人根本什么都不懂嘛，制作人竟然强势干预制作进行，这样拍摄出来的片子能好嘛？觉得我说的话不好听，就把我踢出制作组，后来大家肯定不会多说话了，你说这片子能好吗？”杉田隆司抱怨说到：“外行领导内行最烦人了。”
　　“会在电视台上播放吗？”
　　“应该是会的，下周一开始，您可以看看。”
　　“我会看的。”
　　“这次过来，一个是给您送来设计费用，还有一个就是抱怨一下，最后也想问问，白石老师这边有没有什么靠谱的项目？”
　　“靠谱的项目，也不是没有。”清水白石笑着说到：“费用应该要比特摄片便宜一些，但最终效果应该还不错。但是却是完全另一种形态的艺术。”
　　“哦？老师您说的到底是什么？”
　　“你听过布袋戏吗？”
　　作者留言：
　　非常抱歉，今日一更……
　　嗯，感谢斯坦曼茵，夏树PAPA，一瓶甜酱油，叉烧饭，灵鹫天，变态假面DX，北原无惨，隐居士，点兔大法好，书客7810851785，小风吹雨，半熟宅男，小牛大完跳过去的打赏，谢谢大家的支持。


第二百七十九章 大公司的战争
　　布袋戏据说始于清末，是种花帝国的民间艺术，是傀儡戏的升级版本，在异世界之中，在呆弯以霹雳系列发扬光大。
　　“这个，老师的意思是，用木偶代替演员，在舞台之上表演？”杉田隆司一脸的不可思议。
　　“是的，因为是木偶表演，所以只需要在背景道具之上多下功夫就足够了，节省下来的演员费用都可以投入到背景以及布偶的制作之中去，整个表演会变的更加精致的。而且制作费用上说不定还会更加节省。”
　　“总觉得没法想象啊，”杉田隆司谨慎问到：“说实话，很害怕啊，用木偶傀儡代替演员表演，能够做到吗？有些超出了想象，而且东瀛的观众能够接受这种前所未有的电视剧吗？”
　　“我觉得是可以的，而且也正是东瀛的观众们从未见过，因为前所未有，我们才更应该去做的，不是吗？”
　　在异世界，由虚渊玄主导的，将霹雳布袋戏戏的拍摄方式引入东瀛，配合上东瀛的配音以及拍摄制作，最终完成了《东篱剑游记》，不论是制作质量还是成绩，都可以说是十分优良。
　　“老师说的布袋戏，我见都没有见过，这个，我当然是相信老师的，但是还是不太好说啊。”
　　“那就去看看吧。我听朋友说，现如今的呆弯那边，还有着不错的布袋戏。”
　　“要去呆弯看看吗？”杉田隆司有些犹豫。
　　“我说，你有什么好犹豫的，就算待在东瀛你也不可能找到优秀的项目的吧，”清水白石鼓动说到：“而且这个项目只要做成了，那可是超级赚钱的优异项目啊！”
　　“赚钱吗？”
　　“当然赚钱啦，”清水白石开始掰着手指头数起了好处：“首先，演员这一块好安排，因为主演是布偶。”
　　“确实。”
　　现如今拍戏，特别是一个长期项目，例如奥特曼，想要长期的拍摄下去，其最大的问题就是演员了。
　　演员依靠这个剧集火了，自然身价也会水涨船高，下部戏如果还是这个奥特曼，那多半就还只能是这个演员，就需要付给演员更多的酬金，给制作带来更大的压力。
　　而布偶这种演员是不会涨价，演出费都不用付给。
　　“还有，你想，如果剧集火了，卖布偶不也更加方便吗？”
　　“模型，玩偶确实能赚钱，但能够赚到很多吗？”
　　“当然很多啦。”
　　在二次元领域之中，没有什么能够比塑料小人更坑钱了，这可是到达了传国宝物级别的东西啊！
　　杉田隆司思考了一会，最后还是决定听从清水白石的建议，先跑去呆弯那边去看看，如果不行，那就当做是旅游算了。
　　又与杉田隆司聊了一会，杉田隆司又对《克赛号》诅咒了一番之后，便告辞离开了。
　　――――
　　同样是在这一天，在东京的一栋高档写字楼之中，JVC公司刚刚展开了一次内部会议。
　　“终上所述，从各方面来说，我们JVC公司所完成的VHS格式的录像带，将会是一种新时代的录像带格式。”技术人员自信的利用各种图版，指示图，以及数据详细的分析着他们VHS格式的录像带的优势，最后，技术人员总结说到：“总之，我个人相信这一款新格式录像带的出现是能够给现如今录像带产业带来一场新的变革。”
　　“哈哈哈，变革，说的也太轻松了吧，”一名年轻人笑着说到：“我们技术人员说的很不错，但是用词还不是很准确，我认为这就是一场革命！”
　　“东陆一夫，注意你的用词，”一位半秃的地中海急切批评说到：“这里不是你能够大放厥词的地方。”
　　“不，”房间里的另一位大肚子中年人伸出手拦住了半秃地中海，说到：“我想听听这位年轻人，是叫东陆一夫吧，我想听听你的话。”
　　“那么就恕我放肆了，”年轻的东陆一夫说到：“这一次我们JVC完成的VHS格式的录像带，是要比Betamax格式的录像带更加优越，经济，容量也更大。但敌人也不容小视，Betamax格式的录像带要比我们早一年，而且在其背后的是万恶的索尼！而我们都知道，市场之上最终只会剩下一款格式的录像带，所以我们一旦决定要推出这款VHS格式的录像带，就是要同索尼战斗。”
　　这是录像带的格式之争，是正儿八经的商业大战。
　　和异世界之中索尼东芝的DVD的格式之争，索尼与任天堂的主机之争差不多，双方争夺的是市场的占有率以及市场的霸权。
　　不同的是，这样的战争要比主机之争要更加的残酷，因为最终大众市场之上仅仅只会留下一种格式的录像带，胜利者将会获得一切。
　　房间里西装革履的各路大佬听到这个话，便发出了一片嘈杂的声音，虽然这道理都明白，但是当一个人明明白白的将其说出来的时候，还是让人感到了一阵压抑。
　　这可是要造索尼的反啊！
　　索尼罪大恶极！这一点谁不知道？这年头大公司大企业，就没有一个是干净的，但是庞大到索尼那种地步，那就很恐怖了。
　　想到要与索尼作对，大家都有些胆颤。
　　“说的很不错，”大肚子中年人笑着点头说到：“就是要有这个觉悟，不就是战争吗？商场之上，那一天没有战争？我们既然有着一手好牌，为什么就不能去和索尼玩上一把！作为东芝的商务代表，我现在表面东芝在这是件事情上的态度，如果要开战，东芝将会全力支持！”
　　房间里又是一片嘈杂。
　　之后又经过了漫长的研讨，商议，争执，交换之后，大家终于达成了一致，如果VHS真如同吹的这么好的话，那么就将会全力支持VHS格式！不惜与索尼一战！
　　大会开完之后，东芝专员又将东陆一夫招到了自己的身边，拍着他的肩膀说到：“年轻人很不错，很有冲进，而且胆子也大，我就喜欢你这样的年轻人，要不要考虑到我这边来工作？我觉得东芝会适合你的。”
　　“承蒙赏识，万分惶恐。”东陆一夫鞠躬说到：“能够得到您的赏识，我感到非常高兴，如果您需要的话，我会尽快办理手续的。”
　　大肚子中年人笑着摇头说到：“JVC的胆子还是小了一点，想要战胜索尼，还得看我们东芝的，不过单纯靠我们东芝，恐怕也不够啊，业内，我们要联系到更多的商家，而且在客户方面，我们也要主动出击。”
　　“主动出击？”
　　“是的，你觉得，应该如何让VHS格式在短时间里打破Betamax的垄断，迅速的在市场上占有一席之地？”
　　“恕我愚钝，一时之间，还真没有什么好的想法。”
　　“首先需要让那些影片商人，使用我们VHS格式的录像带，但是那些人是重点，应该首先去攻坚，并且投入更多的资源呢？也就是说，在这片市场之中，重点在什么地方呢？”大肚子中年人左右看看，凑到东陆一夫的耳边说道：“算了，我直接告诉你把，重点是爱情动作片的片商的选择。”
　　“爱情动作片片商的选择？”
　　“是的，就是如此。”大肚子中年人循循善诱的说到：“你想想，你买了个家庭影院，当然是说可以在家里用录像机欣赏电影，但实际上想要看电影，你去电影院看不是更好吗？荧幕更大，氛围也更好，为什么一定要在家里看呢？”
　　“确实如此。”
　　“但是有一种影片，却是在家中看更好！”
　　“哦，我懂了！”东陆一夫深吸了一口气，露出了一个男人都明白的笑容：“原来是这样的啊！啊，这可真是太妙了，实在是高啊！”
　　爱情动作片，当然是在家里一个人欣赏更好。虽然聚众看片别有一番趣味，但总归不太方便，而且也不太安全。特别是在夏天的大学之中，一群人男的光着膀子赤着上身，在炎热的房间之中凑在一起看爱情动作片，这场面总是让人不太放心，万一有个同学冲破了理智的束缚怎么办？
　　所以，爱情动作片的片商，在这种格式之争里起到的决定性的作用，如果所有的爱情动作片的片商都决定使用VHS格式的录影带，那么VHS格式就彻底稳了！你想看爱情动作片吗？请你选择VHS格式的录影带，然后是用来播放VHS录影带的录影机，之后就是整个VHS的规则。
　　“那么关于这方面的片商，您有什么推荐的吗？”
　　“我还真有，”大肚子中年人猥琐一笑，说到：“年轻人，你知道东城热吗？”
　　作为一名现充，有着远大抱负以及雄心的年轻人，东陆一夫现如今正处在脚踩三只船的状态之中，他女朋友都照顾不过来，哪儿有功夫去看小电影，只能尴尬说到：“这个，不是太熟……”
　　“我推荐你去看看，《吾王》这部片子，啧啧，良心制作啊，这部片子我要收藏起来，就算死后我也会让孩子烧给我带下去的。”
　　作者留言：
　　感谢斯坦曼茵，夏树PAPA，一瓶甜酱油，叉烧饭，灵鹫天，变态假面DX，北原无惨，隐居士，点兔大法好，书客7810851785，小风吹雨，半熟宅男，小牛大完跳过去的打赏，谢谢大家的支持，鞠躬。


第二百八十章 来自东瀛的包裹
　　来自东芝的大肚子中年人似乎是东城热的忠实粉丝，他安利说到：“而且这是一家了不起的国际公司，我跟你说哦，《吾王》这部片子的女主角，是货真价实的金发妞啊！”
　　货真价实的米国人吗？东瀛有这么厉害的公司？竟然能够找到米过来拍摄爱情动作片？不会是吹的吧？
　　东陆一夫回到家中，首先将自己今天说的话，逐字逐句的回想了一遍，发现没有什么错漏之后，又将那位大肚子中年人的话逐字逐句的推敲了一遍，发现确实没有什么问题。
　　只能说，不愧是东芝的商务专员，单纯就这份洞察力，就让人感到害怕了。
　　这年代，谁能够想到推广录像带格式，重点竟然会是爱情动作片的片商们的选择呢？
　　不管从什么方面来说，跳槽都是正确的选址，毕竟是东芝啊，一个更大的舞台。
　　但不管是否要跳槽，这位东芝来的大佬说出的话语都必须要听。
　　第二天他就搞到了一盘《吾王》，在家里欣赏了一天，第三天又破天荒的在家中休息了一天。
　　第四天，东陆一夫很快的就办好了手续，隔天就跑到东芝上班去了，成为大肚子中年人，也就是福田辽太手下的一员干将。
　　福田辽太拍着肚子，笑盈盈的说到：“从今天开始，你就要跟我干啦。来的真快啊，我就喜欢你这种有效率的人。”
　　“还请您多多指教。”
　　“那么我就给你一个好差事吧，”福田辽太笑着说到：“首先，你去吧东城热这个公司给我搞定，第一次出击，不容有失啊。”
　　“我明白了，那么我们开出的价格呢？”
　　“不妨给的高一些。”
　　“千金马骨，我明白了。”
　　“可不是千金马古这么简单，这可是一家了不起的公司，”福田辽太认真的说到：“《吾王》这部片子既然已经出来了，那就算了，但是我们一定要对这家公司提出要求，在今后的作品之中，最好全都使用我们VHS格式来发售。”
　　这就是所谓的独占，当然是要付独占费用的。
　　“我明白了！”
　　“《吾王》这部片子看了吗？”
　　“看了。”
　　“有什么感觉？”
　　“真的是太棒了，那简直就是如同梦幻之中的女人，特别是最后一幕，女王在大本钟内，一脸渴望的样子，简直是让人太满足了。”
　　“有一种将最美丽的梦幻与权威，全部都玷污的快感。那两个水管工，竟然将女王【调】教成为了痴女！简直太棒了！”
　　“是啊是啊，就是如此！”
　　两人就《吾王》这部片子交流的十分开心，同时东陆一夫下定决心，回家就要将东城热出版的所有的片子都看一遍，以便可以更好的和上司交流。
　　在东瀛，对于有志于的职场的年轻人来说，这是必须的功课了。上司的爱好，你就算不喜欢，也必须要去学，否则你怎么让上司赏识你？
　　就是不明白，福田辽太应该很有钱的吧，这样在事业上取得了一定成绩的中年人，想要勾搭妹子应该很简单的啊，为什么会喜欢看爱情动作片呢？
　　对于脚踏三只船的现充东陆一夫来说，看爱情动作片可真算的上是奇特的爱好了。
　　但是，在遭受过《吾王》这部片子的强烈冲击之后，东陆一夫大致上也能够理解了，确实是一部好片子啊！
　　――――
　　东陆一夫代表东芝，敲响了东城热的门，说明了来意，他很快就见到了东城热的实际掌门人，东城热的副社长清水时子。
　　因为工作需要，时子妹妹也时常需要参与到商业谈判之中去，所以在取得了哥哥的同意之后，她就给自己升职了，从人力资源总监，升职成为了副社长。
　　顺道一说，现如今东城热的人力资源总监是时子曾经的助理，竹井诗之遥。
　　东陆一夫带来了东芝的善意，简单的说，就是白给东城热好处，希望他们从现在开始，发售的录像带都使用又东芝生产的VHS格式的录像带。
　　清水时子顿时就紧张了起来。
　　“你想干什么？”
　　“咦？”东陆一夫脸上的笑容略微有些尴尬，他问道：“您这是什么意思？”
　　“你听过这样的一句话吗？所谓无事献殷勤，非奸即盗，你这小子又长了一张帅气的脸，按照我哥哥的话，你这种人一看就是喜欢四处勾搭女人，最后被柴刀的悲剧人物。现在你突然跑我们公司来，说要给我们公司好处，唔，”时子摸着下巴，疑惑问道：“你不会是想追求我吧？”
　　“哎哎哎？完全没有这个意思，不，也不能这么说，目前还没有这个意思，虽然您很可爱，但是你现在多大，高中毕业了没有？”
　　“你这家伙，真的是代表东芝公司过来释放善意的吗？不会是西极联盟的人，跑来砸场子的吧！？”
　　“什么啊，完全没有挑衅的意思，咳咳，”感觉和这双马尾丫头说不清楚，东陆一夫决定另辟蹊径，他问道：“那么，我能见一见贵社的社长吗？”
　　“那就要另约时间了。”
　　“什么时间都可以，只要您这边定下时间，我到时一定会前来拜访。”这么说着东陆一夫双手恭敬的奉上了名片，然后离开了。
　　东陆一夫一走，时子妹妹就拿上名片，蹦蹦跳跳的去找哥哥玩了。
　　在石堡之中，找到了清水白石，时子妹妹将事情叙述一遍之后，就看到哥哥正用奇怪的眼神看着自己。
　　“这种事情你也需要来问我？”清水白石疑惑问道：“你难道自己不知道吗？”
　　“就是不知道啊？”
　　“你自己也动动脑子啊，这么简单的事情，自己想啊？”
　　“有哥哥在，我为什么要动脑子。”时子妹妹坦然说到：“你动脑子，我动拳头，从小不都这么过来的吗？”
　　“可你现在已经长大了啊，你现在还这样，以后可怎么办啊，难道嫁人之后遇到问题也跑来找我？”
　　“那么我就不嫁人！”
　　“孩子话……”
　　如果是以前，清水白石说不定心中还会隐隐有那么一点点的想法，建立后宫嘛，捎带上自己妹妹也不错的，但是在圣诞节之后，他就将自己的后宫野望抛到了月球上去了。
　　“老哥，这事情到底怎么办啊，你倒是那个注意啊。”
　　“还能怎么办？人家给好处，难道不接下啊。给你糖你就吃！”
　　“可是，我小时候，你不就说过，如果是外面不认识的叔叔想给糖我吃，就用勾拳猛击他的裤裆吗？”
　　“咳咳，那个和这个不一样！”清水白石尴尬解释说到：“这个嘛，就算打过来的是糖衣炮弹，也不用怕，把糖吃掉，炮弹到时候打回去，总之是件好事，你别想太多了。”
　　“哦，那么我同意就好了。”
　　“别急着同意啊，可以先交朋友，多拿点好处，慢慢来，这种大公司，指头缝里漏出一点，就足够我们吃香喝辣了。”清水白石摸着下巴说到：“而且，如果是格式战争的话，好处应该就不止一家，不知道索尼会有什么动作，反正先交朋友，但是话都别说死，看看再说吧。”
　　这就像是异世界滴滴打车和优步以及其他打车软件的战争一样，他们打仗的时候，出行的人都能得到软件公司的补贴，大公司们愿意为战争以及以后的市场霸权付出金钱，以作弹药，给出好处。这种时候就应该果断两边收好处，最后什么软件制霸手机屏幕和小老百姓有什么关系呢？能拿好处就先拿着吧……
　　“对了，你说的是，两家是什么格式来着？”
　　“应该是东芝的VHS格式和索尼的Betamax格式之间的战争。”
　　“让我想想……”清水白石陷入到了思考之中，如果有a【v】i格式的，那就好选了，可是这两个名字，都好陌生啊，最后，他只得挑选了一个不是那么陌生的，依稀对VHS格式还有点印象，想来索尼罪恶滔天，民愤极大，这一波是被制裁了吧。
　　“老哥想出了什么了没有？”
　　“嗯，也没什么思绪，总之还是先倾向于VHS吧，毕竟人家可是东芝，既然主动过来交朋友，我们就应该抓住这次机会。”
　　于是和东陆一夫的会面时间，很快就定了下来。
　　――――
　　就在东瀛这边几大公司为了反抗索尼的暴政，正在密谋造反的时候，远在英格兰的白金汉宫，一封来自遥远东瀛的包裹总算是被送达了。
　　在经过安全检查，确定了包裹之中没有炸药以及其他有毒物品之后，这份包裹被当做是礼物被送到了白金汉宫之中，如果不出意外，这份礼物最后会被管家扫进垃圾堆，或者运气好一点，被送到无人理睬的仓库之中吃灰，但或许是因为上天的神灵真的听到了竹井诗之遥每天的祈祷，在这一刻，神迹真的发生了。
　　这一天，查尔斯王子回到了白金汉宫。
　　从71年开始，查尔斯王子就开始进入到皇家海军到外国服役，之后更是进入到了达特矛斯海军学院学习。因为身份原因，查尔斯王子走到哪儿都是人们的焦点，作为王室，他自然得有王室样子，所以这几年的兵当下来，他就深刻的理解到了这样的一句话的含义――当兵过三年，母猪赛貂蝉。
　　作者留言：
　　大年三十的更新啊，新年快乐新年快乐~~~祝福的话语不嫌多，就先祝大家身体健康，全家幸福！天天遇到老司机，硬盘塞不下！


第二百八十一章 新年大吉
　　在这一段时间之中，竹井诗之遥每天早上起来，都会向着天空之上的神灵祈求。
　　“神灵啊，请让女王看到这盘录像带吧！就算女王看不到这盘录像带，也让她的亲人看到吧！”
　　或许是神灵被其诚心所感动，这一天，在遥远的英国，查尔斯王子回到了自己的家中，对于服役归来的王子来说，这是一次难得的休息。
　　走到门口的时候，王子不知道怎么想的，脚一歪，就转了个弯走进了白金汉宫的信笺房之中了，这里堆放着来自各地的的信笺以及礼物，在定期的分类整理之后，这些信笺以及礼物会收入仓库，或者扫进垃圾场。
　　进入到现代之后，英国王室虽然不再掌控权利，但这却让王室更加受到民众爱戴，大家爱女王就像是喜爱大熊猫一样。所以总是会有人邮寄一些信笺过来表达对王室的喜爱，不少人甚至还会送来礼物。
　　查尔斯随便挑选了几封信，准备作为下午茶时候的消遣，然后他看到了一个包裹，拿起来看了看，发现竟然是从东瀛邮寄过来的。
　　查尔斯王子略有些奇怪的问道：“为什么东瀛人要给我们送礼物？”
　　管家得体的回答说到：“全世界都爱女王陛下。”
　　查尔斯王子点了点头：“有道理。这包裹，里面是什么东西？”
　　“已经检查过了，没有危险物品。好像是一盘录像带……”
　　“录像带啊。”这倒是不稀奇，总有些不得志的艺术家会将自己的作品送入到王室之中，企图得到女王的评价，一个赞，或者一个大拇指，都能让这些艺术家的身价倍增，所以女王在这方面一直很谨慎。
　　查尔斯王子笑了笑，“这盘录像带我拿去了，看来下午茶有东西可以消遣了。”
　　带着录像带回到了自己的房间之中，拆开了包装，很奇特的，包裹之中的录像带上没有任何包装，只附带了一张纸条，纸条上写着这样的一句话：【请女王陛下一定要看看这盘带子。如果你不是女王陛下，那么请将这盘带子交给深爱着女王陛下的亲人，请您一定要看一看……】
　　毫无疑问，查尔斯就是深爱着女王陛下的亲人，他可是女王陛下的儿子，没有人能够比他更亲了吧，所以这盘带子，查尔斯是有资格看的。
　　随意的将录像带放进了录像机，然后打开了电视，窝进柔软的沙发，手里捧着一杯红茶，查尔斯开始一边喝着茶，一边享受他安逸的下午。
　　首先出现的是“FBI WARNING”的片头，这竟然是一部米国片子？东瀛人在想什么呢？为什么会从东瀛给我邮寄米国电影，米国那种流放犯人的地方能有什么好东西？那地方完全就是文化荒漠嘛。简直粗鄙！
　　但是他却懒得起身了，先看看是什么东西在说吧。
　　电影继续了下去，在“FBI WARNING”之后，出现了东城热三个大汉字，王子虽然看不懂，但也明白这应该是东瀛公司的LOGO，之后电影就正式开始了……
　　电影的名字是《吾王》，嗯，有点意思。
　　起初还没什么，播放了一下英国伦敦的街景，然后旁白说明了，女王结束了一天的工作，回到了家中。
　　竟然是讲述英国女王的影片，怪不得要邮寄过来……
　　电视机之中，一名漂亮的女演员，就这么换上了一件白色的半透明薄纱，在房间之中走来走去。查尔斯猝不及防，一下子将口中的红茶喷了出来，他秒懂，然后迅速的采取了行动，在眨眼之间，他闪电一般的从沙发上弹了起来，冲到电视机前一下子将电视机关掉，然后才开始紧张的四处张望。
　　还好，房间里就自己，没别人。
　　但查尔斯依然不放心，跑到门口，轻轻的打开了门，向门外张望，走廊里也没人。
　　他这才回到了房间之中，将门反锁上，然后再次的打开了电视机。
　　就这么点时间里，女王竟然已经湿身了！
　　这简直，这简直就是罪恶，是亵渎，不过等等，女王是怎么湿身的？
　　查尔斯决定仔细的研究批判一番，他开始倒带，然后重新开始看。
　　――――
　　这天，听到儿子归来的女王，兴冲冲的提前回到了家中，进门她就问道：“听说查尔斯回来了？”
　　“是的，我的陛下。”
　　“这孩子，回来也不和我打声招呼，他在什么地方？”
　　“王子应该在休息室，似乎是想拥有一个 安静悠闲的下午。”
　　“哈，那孩子，就是这样。可别有在看什么哲学书籍啊。不过休息室的门锁似乎坏掉了，记得下次叫人来修理。”
　　“是的，女王陛下。”
　　两人一边这么说着，一边往休息室走了过去。
　　查尔斯王子在外服兵役，常年不回家，自然不知道休息室的门锁坏掉了，所以女王走到休息室门口，只是一扭，就打开了门。
　　休息室的电视机之中，正播放着经典爱情动作片《吾王》，正播放到关键时刻！
　　而查尔斯王子正站在茶桌之上，光着屁股，卖力的耸动着屁股，对着电视机撸着管子。
　　女王惊呆了，她楞了一下，而后咆哮吼道：“查尔斯！你这是在干什么！？”
　　王子惊愕的转过了身，惊恐之极的喊了一声：“妈妈！啊！”
　　在快乐，惊惧，尴尬，羞耻，等众多情绪的冲击之下，站在茶桌上的查尔斯终于到达了极乐的世界，在某一瞬间，他飞入到了天堂之中。而后，便回落到了现实的地狱之中。
　　说时迟那时快，就在王子喷射出的那一瞬间，女王手疾眼快的将站在一边的管家拉了过来，挡在了她自己的面前。此乃英国绝技――拉人挡抢，女王当然不可能不会。而管家当时正瞪着眼睛，惊愕的张着嘴巴，哪里想到会被拉去挡抢呢？猝不及防之间，就中了弹。
　　中单之后，管家的大脑还处在一片空白之中，满脑子只有这样的一句话在重复播放：我中弹了！我中弹了！
　　“妈妈，我，我可以解释的，你听我解释……”
　　女王怒吼说道：“别用你那根小牙签在我脸前面晃荡！先把你裤子穿好再说话！”然后猛力的关上了门，随后，女王就恶狠狠的看向了她身边的管家，威胁说到：“你，给我听好了，你先闭上你的眼睛和嘴巴，你今天什么都没有看到，什么都没有听到！明白了吗？”
　　管家这才明白了过来，他绝望的看向了女王。
　　女王的脸色更加的阴沉了：“我难到说的还不清楚吗？”
　　管家于是绝望的，缓缓的闭上了嘴巴。
　　“今天什么事情都没有发生，什么都不存在。懂了吧！？”
　　管家闭上眼，一脸生无可恋的点了点头，然后咕嘟一声，吞了下去。
　　今天，什么都没发生，什么都不存在。
　　女王无奈的翻了个白眼：“哦，上帝啊，我不是这个……算了，就这样吧！”
　　之后，就算是成年人，查尔斯王子也享受到了许久不曾感受过的禁足惩罚，但幸运的是，此时的王子并没有陷入到恐惧与绝望之中，在绝境的深渊之中，他依然没有放弃。
　　这也是危机时刻，查尔斯王子做出的最正确的决定。他决定把这盘录像带夺回来！这是必须要做的事情，如果录像带落到妈妈手中，被她详细的看到这片子的内容，这可是一盘讲述水管工推倒女王的片子啊！而且自己竟然还对着这片子在撸管――他无法想象母亲得知这一真相后会对自己做出些什么，不会把自己塞到胜利号战列舰的炮管里发射出去吧？
　　夺回录像带的说辞并不难想，王子轻易的就想到了一堆理由。
　　毕竟，查尔斯已经是成年人了，成年人看这个，是没有问题的。而且在血液回流到大脑之后，王子也迅速的展开了反击，他反问自己的母亲：进门之前为什么不敲门，为什么自己反锁了房间没有效果？
　　总之，事情的真相是作为一个成年男性，独自在房间里享受个人时光的时候，被母亲无情的打扰，并且受到了剧烈的惊吓，最后还被母亲嘲讽为牙签，查尔斯表示身心俱受重创。
　　总算，诸多努力最终收到了成效，查尔斯王子顺利的夺回了录像带，独自在房间的时候，他好几次将这盘录像带高高的举起，想要将这盘危险的产品彻底的毁灭，但却又狠不下心来。
　　毕竟，这盘带子，自己还没看完呢。
　　――――
　　竹井诗之遥在录像带寄出之后，每天都处在忐忑与紧张的等待之中，女王看到了这盘带子没有？女王如果看到了，有没有很生气？女王的愤怒会不会让东城热公司陷入到万劫不复的境地？
　　竹井诗之遥此时能做的只是等待，但每一天的过去，她都会比昨天陷入更加深沉的失望之中。
　　没有任何回应，她甚至开始怀疑，录像带真的成功邮寄到了吗？
　　就在这深刻的怀疑之中，东城热公司收到了一封来自英国的感谢信。
　　【感谢东城热公司，我必须要感谢你们，你们创作出了伟大的艺术，拍摄出了优秀的让人迷醉的影片。而且这部影片，也对我的人生起到了重大的影响，我甚至可以说，就在我看着部片子的时候，我的人生轨迹发生了重要的偏移。从今天开始，我要开始做一个幸福的人，我将不会再被任何东西束缚，我要放开怀抱，去拥抱整个世界，而首先，我准备先去米国，感受一下最后的嬉皮士文化。东城热，我爱你们！吾王，我永远爱你！】
　　这封信的最后署名是，一名深爱着吾王的普通英国观众。
　　因为是一封匿名信，而且整封信笺用英文写成，所以就被仍在总裁办公室之中吃灰。没人知道，这封信出自谁的手。
　　――――
　　在石堡的工作室之中的早晨，孤村一白还没有开始工作，她正在翻看报纸。
　　“说起，最近发生了不少大事呢。”
　　清水白石喝着牛奶，咬着面包，问道：“哦？又怎么了？”
　　“英国的王室易储了，”孤村一白说到：“据说原本的王储，大王子查尔斯被撸了。”
　　“换了一个美少女做王储吗？”
　　“不是，是二王子安德鲁。”
　　“这算是什么大事啊？又不是换个美少女做王储，没意思。”
　　“毕竟是英国王室的继承人啊，很重要的吧。”
　　“英国王室就是个笑话，就连吉祥物都不合格。现如今唯有两种办法才能挽救英国王室，一种是，算换一只成为偶像的美少女做继承人，第二个办法是换上一只猫做继承人！”清水白石胡扯说到：“唯有如此，才能让英国王室恢复以往的荣光！”
　　“老师您这也太没道理了。”
　　“怎么没道理，你别以为我在胡扯啊，我可是说真的，英国已经要走上分裂的道路了，这个国家的人民正在迅速的撕裂开来，穷人和富人，想要加入欧洲进去捣乱的人和不想加入欧洲继续在外面捣乱的人，正常的男人和基佬，这些东西正在将英国撕裂！这个国家就要完蛋啦，唯有王室之中出现一名少女偶像，才能能拯救这个国家，将这个国家的民众重新统一起来，最终恢复王室的荣光。”说完之后，清水白石顿了顿，补充说到：“当然，猫也能起到同样的效果。”
　　“这是老师构思的新故事构思吗？”孤村一白惊愕的问道：“虽听起来十分扯淡，但是感觉还蛮有意思的，‘为了拯救国家，所以要成为偶像’，这种展开很有趣呀。”
　　“不不，着这是我的胡扯，不过等等……”清水白石摸着下巴，陷入到了思考之中，为了XX，而成为了偶像。这种段子，感觉好熟悉啊！
　　作者留言：
　　祝愿各位看官老爷新年行大运，身体健康，全家幸福，笑口常开，天天开心！
　　然后，咳咳，今天过年，就让我也爽一下吧，今天一更……溜……


第二百八十二章 友好的会谈
　　在异世界，有着一大邪教，将“为了XX，而成为了偶像。”发扬了广大，骗钱无数。那边是著名的LL邪教，《Love live！》。
　　其实这玩意的根本，就是多元联动的作品开发，在各种条件还不成熟的现如今，清水白石也只能想想而已。
　　想要制作出《Love live！》这种作品来骗钱，仅仅有创意是绝对不够的，这东西对于制作人的人脉还有着很高的要求，因为LL邪教的本质并不是动画，而是虚拟偶像。这一套东西在异世界其实并不稀奇，各方面早就有人在尝试着探索虚拟偶像这条道路了。只不过一只都是断断续续，做的并不太成功而已，最后到了《Love live！》，才终于神功大成。
　　要做虚拟偶像，首先就得有歌唱界的人脉，得要找的到优秀的歌姬为你得虚拟人物献声，还得找得到优秀的音乐制作人，而这些音乐方面的东西，清水白石又不太擅长，身边也缺乏对这方面有特长的人，所以他现在也只能暂时把这个点子在笔记本上记下来，于是他在笔记本上写下了这样的话：“为了XXX，而成为偶像。虚拟偶像似乎不错。”
　　――――
　　到了一月的中旬，时子与东芝的东陆一夫，还有清水白石三人在茶室之中相聚了。首先是交换名片，然后是照例的一阵相互吹捧，之后谈话很快就进入到了正题之中。
　　“对于东芝发过来的VHS格式，我仔细的看了，”清水白石坦诚的说到：“恕我直言，单纯的从视频质量上看，你们的VHS似乎并不占优。”
　　“但是最后胜利的一定会是VHS，”东陆一夫信心十足的说到：“因为VHS不但容量更大，而且价格上也更加实惠，如果普及开去，价格还能够进一步降低。我相信，录音带录像机不应该是仅仅只是有钱人的昂贵玩具，总有一天，家庭影院会变得和电视机一样普及，每一个普通人都能在自己的家中欣赏电影。”
　　“确实是了不起的理想啊。”
　　“但不论多么了不起的理想，都离不开现实的支撑，我请求你们，能够支持VHS。”
　　“为了能够让千千万万的普通人，都能够拥有低价的家庭影院，这样的伟大理想。现如今却需要我们东城热这样的爱情动作片制作商的支持，”清水白石笑着说到：“这大概就是老子所说的道在屎溺了吧，即使是低贱的事物之中，都蕴藏着道。”
　　“不，您怎么能够这么说呢？能够拍摄出《吾王》这种电影的公司，怎么能够说是低贱呢？”东陆一夫陈恳的说到：“等到已一百年之后，东芝这样的大型公司或许会破产，或许会被收购，但《吾王》这样的经典影片，却会长远的存留在人们的心间。”
　　“过奖了实在是过奖了。”清水白石喝了一口茶，顿了顿，问道：“那么，如果东城热支持VHS，又能得到一些什么呢？”
　　“我觉得，东城热能够得到的，其中最为宝贵的，自然是东芝以及我本人的友谊，然后，我们东芝公司自然也会对此有所表示……”
　　之后就进入到了具体的讨价还价的环节了。
　　因为双方都有着合作的诚意，东芝给出的条件也很宽裕，所以谈判并不艰难。最终决定，东城热文娱公司会先放出《吾王》的VHS格式的录像带，而且在之后东城热拍摄的新片之中，都会额外制作出VHS格式的录像带对外放松，也就是说，在战斗的初期，东城热公司的影片会以双格式对外发售。
　　而每售卖一盘VHS格式的录像带，东城热不仅仅会获得本应该得到的收益，并且还能够从东芝这边领导一份额外的收益，也就是补贴了。
　　而东城热付出的则仅仅只是一个承诺，东城热娱乐公司承诺，在VHS格式的录像带市场占有率超过35%之后，则会仅仅只发售VHS格式的录像带，坚定的站在东芝的旗下，当然，到时候东芝也会进一步提高给予东城热影视公司补贴，以保证东城热文娱公司的收益。
　　而在VHS格式录像带的市场占有率超过百分之五十之后，双方会就这个合约再次展开谈判。
　　双方谈的十分愉快，正式的谈判结束之后，两边都获得了自己最需要的东西。之后的谈话很快就进入到了愉快的闲聊阶段。
　　“说起来，你们公司的《吾王》拍摄的真是精良啊，吾王的导演名字似乎是叫做白洁？说实话，没见过这个人啊，我能见见这部片子的导演吗？”东陆一夫诚恳的说到：“我已经成为了这名导演的粉丝了。”
　　“白洁当然只是假名，”清水白石笑笑说到：“导演嘛，都这样，比较在乎名声，而且那位导演似乎在今后有意正式向影视圈进发，所以真名恕我不便透露。”
　　“理解理解，这样优秀的导演，必然是有着自己的野心与追求的嘛。真希望看到白洁导演更多优秀的作品啊，对了，《吾王》的女演员呢？是贵公司的演员吗？”
　　“是的。”
　　“那可真是太棒啦，我能够有幸邀请吾王一起吃顿晚饭吗？”
　　这就是要求潜规则女演员了，在商业上，这是十分常见的手段。特别是偶像娱乐公司更是如此，在异世界之中，据说韩国的娱乐公司已经私下里对自己的部分明星明码标价了，而且某些行为已经要比夜店更加过分，韩国明星张紫妍就因为潜规则，最终换上抑郁症自杀，剧其遗书之中所说，她曾经在父母忌日被要求与四男同床。
　　在东陆一夫看来，自己代表东芝给予了东城热这么大的利润，那么自然是要看看，东城热这家公司的反应，这间公司对自己是否也抱有善意呢？
　　清水白石本能的就向拒绝，马丹，我又不是开夜店的。于是他笑着说到：“本公司对员工是十分尊重的，所以是否愿意陪您共进晚餐，还要看演员自己的意愿。毕竟，那人还是米国人。”
　　东陆一夫露出了信心十足的笑容，他大肚的点了点头，笑着赞同说到：“是的是的，要看演员自己怎么想。”
　　“那么，时子，麻烦你去问问吧。”
　　此时，东陆一夫的心中却已经无比满意了，这就是权势所带来的好处。在他看来，清水白石说的不过是漂亮话而已，最终，那个女人都会爬到自己床上来的。这就是清水白石这名少年屈服的标志，这是一定的吧，不管怎么年轻气盛，也毕竟是社长啊，不管什么公司的社长，都会对利润屈服的。
　　时子也不多话，立马退出房间，打了个电话。
　　因为要拓展米国业务，这段时间里时子也有在努力的学习英文，居住到东瀛来的艾瑞尔也在努力的学习东瀛文，所以两人说话虽然各种词组交杂，有些磕磕碰碰，但沟通并不成问题了。
　　“艾瑞尔酱吗？”
　　“是我，是时子小妹吗？”
　　“是我。”
　　“时子妹妹啊，”电话里，传出了艾瑞尔百无聊赖的声音，这名米国女子此时正无力的躺在床上，恍如重病快死掉一般，有气无力的说到：“东瀛好无聊啊，鸭店都没有几家，而且消费还那么高，最离谱的是鸭店里竟然都是小白脸，一个能打的都没有啊。我说你们东瀛也太保守了吧，约【炮】为什么这么难啊！？”
　　毕竟是76年的东瀛，和刚刚经历过嬉皮士运动的米国还不能比，约【炮】这种事情是要困难一些。
　　“咳咳，是这样的，”时子有些不好意思的开口说到：“公司这边，有一个客户想要请你吃晚饭，是那种晚饭，你明白的吧？”
　　“哦？潜规则吗？对方是老头子吗？”
　　“不是，年轻人，大约三十不到的样子吧。”
　　“哈，那就没问题了。”电话之中，艾瑞尔的声音突然就变的精神百倍了起来，米国御姐在电话之中愉快的说到：“希望这个人能够陪我多玩几天吧。”
　　“咳咳，虽然不是很重要，但还是有些在意，如果对方是老头子，你会拒绝吗？”
　　“唔，很难抉择啊，大概，会拒绝的吧……”
　　“真是很抱歉，感觉就像是侮辱，这种事情确实很过分啊。”
　　“不不不，和侮辱什么的没有关系，反正只是玩伴，怎么会感到屈辱呢，完全没有的事情。”电话之中艾瑞尔说到：“只不过老头子容易出问题，万一在大家玩的愉快的时候，心脏病突发什么的，死掉了，那就麻烦了。”
　　时子很想问，你们玩的是什么游戏啊，竟然还能够把人玩死，会不会太过激烈了一些啊，她还想问一问艾瑞尔，是不是真的玩死过人啊，但，她忍住了。
　　毕竟不是闲聊的时候，“那么，我稍后会将晚餐的饭店地址，电话告知你，请你不要离开电话太远。”
　　“不会的，从现在开始，我一步都不会离开电话的。”
　　回到房间之中，时子点了点头说到：“艾瑞尔小姐同意了您的邀请，她现在只想知道什么时候能上床……呸，能一同吃饭。”
　　――――――
　　作者留言：
　　谢谢庆二大佬的打赏，感谢支持哈~^_^，
　　感谢叫我小鱼，夏树PAPA，书客9784307812，0o妄0，BEDIVERE，缺月丶梧桐，书客56143066496，胖头狗熊，小牛大完跳过去，corpsed，点兔大法好，莫若尼丝大王，被玩坏的的少妇柳，半熟宅男，狼劲弹牙，沙漠方舟，有对熊猫眼，点兔大法好，黑夜里乌鸦嘎嘎叫，书客7814403435，叶~，快乐生活，缠流子，的打赏，谢谢大家的支持，鞠躬。


第二百八十三章 通天教主看你不爽
　　会谈结束之后，东陆一夫便先离开了，他还要回去拾掇一番，用来应付稍后的晚饭。
　　清水白石和妹妹时子则在茶室之中多留了一会。
　　“你为什么会答应？”清水白石疑惑问道：“我本还以为你会揍那家伙一顿呢。”
　　“不是哥哥你说要问问演员本人的意见吗？所以我就去问了。”
　　“结果呢？”
　　“结果艾瑞尔小姐很开心的同意了。”
　　“怎么会？”
　　“艾瑞尔小姐似乎正在为鸭店的高消费而发愁，”
　　“哦，我想起来了。”
　　如果那个让阿部拓已跪地求饶的女演员，那确实没什么好担心的，现在还说不清楚谁潜规则了谁呢。不过，东芝的那个年轻人也没受过专业的锻炼，就这么贸然冲过去，应该没事的吧？
　　――――
　　对于东陆一夫来说，一切都很完美。
　　他是有志于事业的白领精英，英语对她来说自然不是问题。撩妹也是他擅长的，否则也不可能踏的住三条船，所以整个晚上，都很顺利，直到两人滚上床单。
　　第二天早晨，艾瑞尔小姐神清气爽，精神奕奕的离开了房间，只留下东陆一夫晕睡在房间之中，直到下午他才晕乎乎的起来，整个人都仿佛是被榨干了一般，但是他很快的就想到了昨夜所发生的事情，东陆一夫呆住了，就这么在床上坐了很久。
　　而后，东陆一夫就这么坐在床上，抱着被子无声的留下了眼泪。
　　那个女人，她简直不是人，是恶魔啊！
　　为了昨天的夜晚，东陆一夫准备充分，他不但准备好了情趣黑丝套装，还额外的准备了一套情趣白丝套装。当然，还准备好了一部相机，准备在玩的愉快的时候拍照留念。
　　结果这些装备全都用上了，却是用在了东陆一夫的身上，不但穿上了情趣黑丝，而且就连白丝也穿上了，最后还被拍照留念！
　　东陆一夫捂住了脸，此时，他只觉得生无可恋。
　　此时的东陆一夫，就如同刚刚被壮汉强了年轻少女一般，心中满是恐惧，以及对自己名誉的担忧，他只希望那位来自米国的女人不要在外面乱说，这种事情，最好谁也不要知道，否则今后就没法抬头做人了！
　　――――
　　艾瑞尔白天先跑了一趟摄影室的暗房，将照片冲洗了出来，然后回到家中，将这些照片放入到相册之中，这是她的珍藏！
　　看着相片，她满足的回味了一番。
　　真是不错呢，是一只有趣的好猎物，特别是这种在快乐之中崩溃的表情，没想到人真的能够摆出这样的表情呢。
　　这么想着，艾瑞尔又翻开了工口漫画书。
　　是的，米国御姐艾瑞尔也喜欢看东瀛工口漫画书，不过同其他人看工口漫画只是为了单纯的满足自己的欲望不同，艾瑞尔看东瀛工口漫画书则是为了学习。
　　不是开玩笑的，是真的在学习！
　　比如她从佐藤八云老师的漫画之中，就学到了不少捆绑的技巧，昨夜稍微施展了一番，结果那个年轻人就快要顶不住了。
　　而且她还从北原无惨老师的漫画之中了解到了关于阿黑颜的相关知识，于是开始尝试，因为开始下手没个轻重，鸭店的小哥现在看到她还会泪奔逃跑，现如今，终于成功了！
　　昨天，她不但成功了，而且还拍下了东陆一夫穿着性感黑丝，双手比划出剪刀手，脸上露出阿黑颜的精彩照片。东陆一夫真是个体贴的人啊，不但主动带来的玩具，还主动带来了照相机，这家伙这样体贴，看来今后能够多联系，大家没事一起玩呢。
　　艾瑞尔舔了舔嘴唇，露出了笑容，东瀛还真好玩呢。
　　不知不觉间，这个世界变得更加的污秽了。
　　――――
　　在家休息整整两天，东陆一夫才继续回去上班，见到顶头上司福田辽太的时候，东陆一夫羞愧的只想在地上找个缝隙钻进去。
　　他可是精英白领，既然拿着高额的工资，那么自然也需要付出比常人更多，全年无休，努力工作，对于东陆一夫来说，并不是公司的要求，而是他对自己的要求了，现如今竟然为了私人事务，在家休息了三天了，这事情让他感到十分惭愧。
　　大肚子的福田辽太却没有丝毫生气的样子，他笑着鼓励说到：“不错，东城热文娱会社已经谈下来了，你也应该休息一下，接下来就是别的公司了。”然后，这位大肚子上司小声问道：“听说你越了《吾王》的女主演一起吃饭？”
　　“咳咳，是的。”
　　福田辽太一脸好奇，激动问道：“后来怎么样？”
　　“后来去了情侣旅馆。”
　　“哈哈，怪不得要休息两天，对付米国女人，很吃力吧？”
　　什么叫很吃力，简直就是被残酷正压，无情的践踏啊。可恶的米国鬼畜啊，战争时期欺负东瀛人就算了，就算和平时期也完全一点面子都不给。
　　但是嘴巴上却是这么说的：“确实有些吃力，但在经过了艰苦的斗争之后，总算还是胜利了啊。”
　　所谓，人可以被打倒，但是不能被打败！指的大概就是这种不败的精神吧。
　　“确实是艰苦的战争呢，你现在的脸色可不怎样呢，就算是年轻人，也要懂得节制啊。”
　　“毕竟对方是米国人，我想着，怎么都不能输，这种时候就顾不了太多了。”
　　“说的也是，事关东瀛男人的荣誉，你也算是给我们东瀛男人争光了，毕竟是米国的女人啊。”福田辽太一脸羡慕的说到：“如果是《吾王》的那种女人，我也想也去试一试啊。”
　　这怎么行，那可是死路啊！必须要阻止这个胖子！
　　“这个，不太合适吧？”
　　福田辽太露出了奇怪的表情：“咦，为什么？”
　　当然是为了您的小命着想啊！您可是我在东芝公司之中的最大靠山了，如果您被那个女恶魔给玩死了，我的事业可怎么办啊！
　　但是，应该如何说呢？
　　总不能说，您的战斗力如何？如果战斗力太差，我建议您还是不要下这个副本，这个副本里面是超级大BOSS，您要是组个团或许还能一战，一个人去就是送死。
　　这种质疑男人战斗力的话，就是赤果果的挑衅，是不能对自己的上司说出口的。
　　稍微想了想，东陆一夫深情的说到：“我想，我大概是爱上那个米国女人了。”
　　福田辽太惊愕的张大了嘴巴，他疑惑问道：“可是，那个米国女人是爱情动作片主演啊？”
　　“我不在意她的职业，”东陆一夫解释说到：“您知道，我是个特别重视感情的人，在说了，爱情这个东西，是没有道理的。”
　　“确实呢，不过你最好不要陷得太深。”福田辽太笑着说到：“不过我之前也只是随口说说，你不要想多了，我这种人，是没法出去玩女人的，真是有些羡慕啊。”
　　“我不是很明白。”
　　“我的夫人，有着很大的能量，”福田辽太毫不在意的说到：“这也是我这辈子最成功的一件事情了，睡对了一个女人，我基本上可以少奋斗二十年啊。好了，回到工作上来吧，之后的其他片商，也请您就这么继续下去吧。”
　　“是的，我明白了！”
　　于是，在东芝的支持之下，VHS格式的录像带顺利的登上了市场，而此时的索尼，却只是高傲的冷笑应对，索尼什么都没有做。
　　索尼为何会如此呢？
　　当然是因为我大索尼技术天下无敌！
　　――――
　　东瀛这边的事情倒是没有什么波澜，平稳顺利的继续前行，反而是呆弯那边出了麻烦。
　　在一月末，圆谷制作的独立制作人，杉田隆司打来了电话。
　　在电话之中，杉田隆司先是心情激荡的发表了一番感叹：“真是太美了，这才是艺术啊！布袋戏真是太棒啦，清水老师，您知道吗？当我坐在观众席上看着舞台上演出的时候，我就像是回到了小时候，我就像是个无知的孩子一样，心中只有演员快要出场的欢喜，布袋戏真是太棒啦！我真是爱死布袋戏啦，我一定要将这种艺术引入到东瀛之中，我们一定能够成功的，这一定能够引起轰动的！”
　　“这么看来，一切顺利呢，那么我就静待您的佳音了。”
　　“不不不，其实一切都不顺利，应该说，我遇到了巨大的困难，我是来向您求助的。”
　　“哦？既然您喜欢布袋戏，也愿意将布袋戏引入到东瀛，那么还有什么问题呢？”
　　“咳咳，当然有问题，而且问题还比较大。”杉田隆司那边停顿了一下，似乎是在思考措辞，好一会儿之后，杉田隆司才说道：“是这样的，呆弯这边，现在布袋戏之中我最看好的人，应该是黄俊雄老师。老师基本上同意合作，并且愿意来东瀛这边看看，但是黄俊雄老师的父亲，也是黄海岱老师，却因为政治问题，并不同意这次合作。”
　　“一定要听黄海岱老师的吗？”
　　“是的，因为在呆弯这边的布袋戏圈子里，黄海岱老先生的外号是‘通天教主’。”
　　清水白石愣住了，看来事情还真有点麻烦，通天教主竟然是个反日的。
　　――――――
　　作者留言：
　　说起来，东篱剑游记简直就是东篱氪金记么，明明应该是武打戏的，最后竟然来了个氪金玩家无敌就是强。。。


第二百八十四章 酒桌上
　　杉田隆司在电话之中万般恳求，许下诸多陈诺，就差给清水白石下跪了，总算是让清水白石点了头，把他请到呆弯来救场了。
　　下了飞机，进入到呆弯之后，清水白石大概搞明白，为什么杉田隆司的行程会不顺利了。
　　此时的呆弯，还处在他们所说的“白色恐怖”时期。
　　蒋光头是在75年4月吹灯拔蜡的，到现在还不到一年，街道上偶尔还能看到大丧时候的痕迹，有的临街的大广告板上还残留着哀悼的话语：【敬悼故总统 蒋公之丧】
　　车上的杉田隆司还在解释，说到：“看到那条标语了吗？那是哀悼前总统的标语，按照这边的规矩，但凡提到这位总统的名字，就需要‘挪抬’，也就是在写道‘蒋公’这两个字之前，需要空一格……”
　　原来如此，怪不得绰号叫空一格。
　　“事情办完之后，我能去看看光头吗？”
　　“光头？”
　　“咳咳，是蒋公。”
　　“应该没问题吧，据说蒋公的陵墓暂且埋在慈湖那边，也不知道是否对外开放了，不过去祭拜一番，想来应该问题不大。”
　　此时的呆弯，还没把自己当外人看，总还想着反攻大陆。蒋光头至死都不肯下葬，只是将棺墓暂厝（意思是先埋着再说，但不埋深咯，以后要迁墓的）在慈园，期待着国军反攻大陆，能够把自己的棺木迁到南京中山陵附近。
　　因为这样的原因，蒋政府在宣传教育上，也是将自己当做是中华正统看待的，反映在宣传之中，则是对东瀛方面宣传多是负面方向，喊勿忘国耻，东瀛邪恶的口号喊的比较多。毕竟，东瀛现如今和大陆正进入到蜜月期，大陆的好朋友，呆弯这边自然就是敌人了。
　　所以就算是呆弯，也有不跪舔东瀛的时期的。
　　到了呆弯的地头，先定了酒店，然后杉田隆司便带着清水白石去找了黄俊雄吃中饭。
　　东方人就是如此，认识朋友谈事情，肯定是要上酒桌的。
　　首先是相互介绍，杉田隆司先是介绍清水白石：“这位是东瀛‘石制作’的社长，清水白石，别看他年轻，已经是东瀛的大作家了，获得过芥川赏，而且还是在JUMP上连载的漫画家。这次就是由他介绍，我才会来到呆弯的。”
　　“芥川啊，真是了不起，没想到您在这样O年纪就做出了这样的成就，真是让人敬佩啊。”两人握手，黄俊雄能听懂东瀛话，但是说的不好，所以还带出了一名小翻译，他对着身边的一枚年轻萝莉说到：“阿梅啊，帮老叔翻译一下。”
　　然后萝莉便用脆生生的声音用东瀛语翻译了出来。
　　清水白石笑笑，也不说自己会说中文，装作不懂中文的样子，用东瀛话问萝莉：“小朋友你多大啊？叫什么名字啊？”
　　“我叫阿梅，十三岁，不是小朋友了。”
　　黄俊雄顺势介绍了一下这只小萝莉，十三岁的萝莉的母亲是黄俊雄的江湖朋友，香港人。这次是萝莉的母亲带着一个歌舞团来呆弯演出，因为知道萝莉能说东瀛话，他就把这只萝莉借过来用一用了。
　　大家认识之后，便先让酒店上了酒，一杯酒之后，两人就相互认识了。
　　在等上菜的这段时间里，清水白石与黄俊雄稍微的谈了谈，大致的了解了一下状况。
　　黄俊雄是一名四十多岁的中年人，从小演布袋戏，演了一辈子，是一个很纯粹的艺人。
　　但是这个年代，他却还算不上是明星，就算说他是艺人，也得在艺人前面加上民间两个字，是民间艺人。
　　这时候，民间艺人可不算是什么好词。什么叫民间艺人？放在过去，那就是跑江湖的。搁着清朝那会儿，那就是天桥附近街头打把势卖艺的，下九流混饭吃的手艺人。
　　黄俊雄现在就是这么个状况，带着团四处跑场子演出混生活。如果说他一直这么惨，没见过好的，那也就算了，最多就是和父辈祖上一样，做一辈子民间艺人。问题是黄俊雄是见识过市面的，他也阔过。
　　在76年的这个时候，布袋戏这种民间艺术其实已经登上过电视了。
　　呆弯的黄俊雄老师以其招牌名戏“史艳文”在呆弯电视公司编演“云州大儒侠”，连演五百三十八集，曾经轰动呆弯。
　　但同时，呆弯的报纸杂志给了黄俊雄老师极大的压力，当时人们认为这剧情荒诞，会影响青少年的行为，甚至影响午休（因为大家都不睡午觉，跑去看戏了）导致“妨害农工正常休息”，于是遭到的全面的禁演。
　　也是没办法，世界就是这么过来的，反漫画啊，反布袋戏啊，反武侠小说啊，反网络小说啊，反网络游戏啊，反二次元啊，就没消停过。
　　此时的呆弯的布袋戏，因为政策原因，不得不退出银幕，陷入到了低潮之中。
　　好容易混出了头，在电视上取得了十分不得了的成绩，眼看就要起飞了。却遭到了禁播，你说这让黄俊雄怎么咽的下这口气？
　　如果只是禁播也就算啦，他还听说新闻局还在制定条文，大概是这么个意思，布袋戏总是打来打去，太暴力，怕是对小朋友影响不好，所以三十分钟的布袋戏里面，只能有五分钟的打戏。
　　卧槽你霸霸啊！
　　布袋戏不打来打去还怎么玩？不演打戏难道演言情戏？这人偶也没法做出那么多表情来啊！
　　他当时就想说：“上海人喜欢评弹，淮剧，越剧，要你北京人去批准干什么？人民喜闻乐见，你不喜欢，你算老几？唉，我党不努力啊，早点打过来多好，真羡慕能有那样的总理。”
　　好在脑子还没坏掉，这年头白色恐怖，这么怼政府是要出事的，这话给憋回去了。
　　所以说到去东瀛将布袋戏发扬光大，黄俊雄是万分欣喜的。
　　因为这样的原因，两人当然谈的很开心，感觉没说一会话，就有服务员端着菜送上了桌。送完菜之后，上菜的服务员小哥很是鄙夷的看桌上的几人，愤愤说到：“阴险的小日本！汉奸，走狗！”
　　黄俊雄脸上顿时尴尬了起来，一边杉田隆司听不太懂中文，于是问道：“刚刚这位服务员在说什么？”
　　没法解释啊。
　　“咳咳，他是在介绍菜名，”黄俊雄胡诌说到：“这盘菜是水煮狗腿肉，”
　　小哥送完菜，刚刚就出门，就被饭店的店长给怼住了，饭店里来了外国人，店长对这一桌很是关注，刚刚里面说的话店长全都听到了，店长黑着脸训斥说到：“你小子刚刚说什么呢？那可是客人，你怎么能这么说客人？还阴险的小日本？那两小日本长得比你帅！我说你是不是不想干了？”
　　店员也是硬气说到：“嘿，不干就不干，我怕什么，你是我老爸，我不干活，你就白养我。”
　　店长气的没辙，踹了儿子两脚，又抽了他一巴掌，让他继续去端菜。
　　第二盘菜是红烧甲鱼，小哥菜端上来的时候更是气愤，毕竟刚刚因为爱国挨打了嘛，于是小声说到：“中国人别吃啊，我往甲鱼里吐了口水的。”
　　坐桌上的黄俊雄那个气啊，他都想蹦起来揍人了。马丹，我这正是枯木逢春，柳暗花明又一村的时候，要是真能去东瀛发展，那就是走出国门，扬威于异域！要名声有名声，要票子有票子，还能抽新闻局的脸，那会是多么开心的事情啊，结果家里父亲捣乱，这也就算了，你一个端菜小哥，也跑来搞事，这是想怎么着？
　　但没法说，这边正接待客人呢，真要打起来怎么说？不管怎么样，都得先把这两个东瀛人给对付过去再说。
　　于是黄俊雄干笑，用手肘拱了拱小萝莉，这是提醒阿梅萝莉不要乱说话，然后笑着说到：“他这是在介绍菜名呢，这是……”
　　“不用介绍了，这个我知道，”杉田隆司笑着说到：“这是甲鱼，我认识，大补的东西啊。”这么说着，就伸出了筷子。
　　黄俊雄急忙说到：“那个，这个会不会太补了一些，我让他们换掉。”
　　阿梅萝莉却换了个方式翻译，她笑着介绍说到：“甲鱼是大补之物，是特别为欢迎远方来的客人准备的。两位请品尝。”
　　杉田隆司听了之后，笑容满面的用筷子挑了一个大块的，心满意足的吃进了嘴巴，脸上全是满足。
　　然后萝莉笑着对着清水白石，把“为了欢迎客人，特意准备的食物”这番话又说了一遍。
　　清水白石明白了，这是一只腹黑萝莉！
　　清水白石当然不会动筷子，又不是漂亮妹子的口水，有什么好吃的。笑着说到：“我最近比较喜欢吃一些清淡的，抱歉了。”礼貌的拒绝了。
　　桌上四人便开始一边吃着菜，一边谈了起来，很快的就说到遇到困难的地方。
　　“我的父亲，黄海岱，老人家有些老思想，没什么好办法啊。”
　　清水白石主动说到：“不如，让我去劝说一下你的父亲吧。”
　　“不合适吧？”黄俊雄心说你再牛逼你也是个小年轻，你能有什么办法？
　　作者留言：
　　感谢qwg的打赏，谢谢支持。谢谢Shimakaze的打赏，谢谢啦，谢谢河姆渡猿人的打赏，非常感谢。
　　还要感谢小牛大完跳过去，夏树PAPA，你们迪哥，吹U，就是ZQ，韭韭的奇妙冒险，烬图森破，c?k，梦清雨，御参寺京华，KingJ，极速许奔腾，千风破，君迁，烟花乱长安，书客23119496249的支持，谢谢大家，鞠躬。


第二百八十五章 胸襟广阔！
　　听到黄俊雄的担心，清水白石笑了笑，说到：“我去面见老先生，也是为了展现诚意。”
　　黄俊雄有些发愁，应该怎么解释呢？老爷子看到东瀛人，听到东瀛话就烦，不管你怎么展现诚意都没有用啊。
　　于是说道：“可能作用很小，家父对东瀛有些偏见。”
　　却听到对面的清水白石用纯正的普通话说到：“我会中文，如果我去劝说，应该足以表现出诚意来。”
　　这一瞬间，房间里充斥了惊愕的情绪。
　　此时，店长正端着一碗鱼汤走进来，听到清水白石的这句中文，整个人都是一个踉跄，手一抖，一碗汤差点全泼了。
　　好在店长还不算老，手脚还利索，眨眼之间就稳住了重心，鱼汤在碗里荡了荡，愣是一滴没洒。
　　将鱼汤送上桌，店长悄悄的看了清水白石一眼，便退了出去。
　　出了房间，店长这才凑到自己儿子身边，一脸惊悚的感叹说到：“马丹，小日本真的阴险啊！那小子竟然懂中文！”
　　“嘶……”儿子倒吸了一口冷气，疑惑问道：“他懂中文，他之前为什么不说呢？”
　　“这就是小日本阴险的地方了，连自己人都坑啊！太坏了！”
　　房间之中，黄俊雄看到正在盯着甲鱼狂吃的杉田隆司，感觉越发尴尬了。
　　但是看到清水白石一脸的笑容，他又瞬间就理解了。
　　黄俊雄自己不曾把这事情说开，是怕气氛尴尬。说到底还是重视这次会面，因为他很希望前往东瀛演出，能够将布偶戏在东瀛发扬光大是最好了，说不定还能玩一趟出口转内销呢。
　　但是对面的东瀛小哥，明明中文说的这么溜，之前也装作不知道，一声不吭，这是为什么？因为这人内心阴暗，思想污秽，将自己的快乐建立在别人的痛苦之上，就想看着同来的朋友吃男人的口水吗？不，当然不会！这可是获得芥川赏的小说家，而且还能画漫画，赚钱赚海拉，这样的人，能够是坏人吗？肯定不能够啊！
　　所以这说明，对面的人也很重视这次会面，他是一名真正的艺术家，看到了布偶戏之中所蕴藏的艺术性，非常希望将布偶戏引入东瀛。清水白石这位小哥和自己一样，不希望气氛尴尬起来，所以就算朋友吃点口水，他也毫不在意。
　　这是何等广阔的胸襟气量啊！
　　这就是诚意啊！
　　于是黄俊雄主动举起了酒杯，满怀感慨的，在酒桌之上与清水白石碰了一杯，什么都不必说了，一切都在这杯酒中了。
　　两人一扬脖，一杯酒一饮而尽。
　　――――
　　饭后，四人一同前往黄海岱家中，萝莉阿梅还想跟过去，却被黄俊雄赶走了，“好了，阿梅，之后你就可以回家啦。清水先生能说中文，就用不上你了。”
　　阿梅还想撒娇蹭着跟去玩一会儿，却听到街上有人大喊：“梅艳芳，你妈喊你回家写作业。”
　　没辙，萝莉遗憾的走了。
　　到了黄海岱家中之后，黄俊雄先是去通报了一声，随后出来说到：“我父亲请你进去，请您务必多多包涵，老人家有些时候说起话来比较硬，不太好听，也不是很少说话，我先给您道歉了。”
　　“没事。”
　　清水白石独自进入房间之中，关上门。
　　黄海岱正坐在房间之中独自喝着茶，看到走进来的清水白石，楞了一下，随机冷哼了一声，问道：“我还以为是谁呢？怎么来了个毛头小子，听说你听得懂中文？”
　　“略懂。”
　　“嘿，小子说的不错哈，还能拽词。但我同你们实在是没什么好谈的，想要我儿子去东瀛演出，我就是不乐意。”
　　“那么，用布袋戏征服东瀛，您乐意吗？”
　　“什，什么？”
　　“东瀛或许也仅仅只是个跳板，首先是征服东瀛，然后是整个世界，让布袋戏在整个世界之上焕发光彩，您觉得如何？”
　　“这个，能做到吗？布袋戏能够做到这种地步？”
　　“谁知道呢？但如果不去试一试，就永远没有可能了。”
　　老人谨慎的说到：“恐怕要面临很激烈的竞争吧，我听说东瀛娱乐业很发达。”
　　“竞争有什么好怕的，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷啊。难道布袋戏就会输给奥特曼吗？我看不见得。”
　　之后，一老一少两人谈了许久，等到清水白石走出门来的时候，就笑着竖起了大拇指。
　　杉田隆司激动的对天挥了一拳：“真是厉害，”他感叹说到：“你到底是怎么搞定的？”
　　“其实黄海岱先生也希望布袋戏能够走出呆弯，走向世界，但是他害怕所托非人，”清水白石说到：“我只是想黄海岱先生表示，我是认真的想将布袋戏做好的，老人就很通情达理的同意了。”
　　等到将清水白石与杉田隆司送走了，黄海岱把自己的儿子召进了房间，批头就问道：“你带来的那小子真的是东瀛人吗？”
　　“当然是真的啊，这不能有假吧？老爸，怎么了？难道那小子有问题？”
　　老人摸着胡子，眯着眼睛说到：“我觉得那个叫清水白石的小子，很有可能是共匪啊！”
　　黄俊雄顿时被吓到了，他惊愕说到：“啊？不能吧？那可是东瀛人。”
　　老人撇了儿子一眼，不屑说到：“东瀛人怎么了？东瀛人前段时间不也闹共匪闹的厉害吗。”
　　黄俊雄顿时就怂了，说到：“那，我去回绝算了。”
　　“你傻啊，干嘛回绝？”
　　“不是您说，他有可能是共匪吗？继续这么搞下去，岂不是通共？”
　　“通共怎么了？光头他儿子还做过共【产】党呢，娶的老婆还是苏联老毛子的毛女人呢。现在还不是当权啦？这天下还有不通共的人吗？”
　　黄俊雄没辙了，他问道：“那您说怎么办吧？”
　　“要我说，也别管他打的是五星红旗还是青天白日旗，重要的不是旗帜，而是旗帜下的人干的是什么事情。这年头忽悠太多，口号喊得再好听有什么用？甭管太多，只要能带着我们向前走，让我们日子越来越好，那就先跟着走吧！”
　　“您这话，说的太对了。”虽然和没说一样，“那么，我们应该如何走呢？”
　　“机会难得，跟过去试试吧。”
　　“您同意我去东瀛演出了？”
　　“你小子，真是蠢啊，我什么时候不同意了？”老头教训说到：“我跟你说明白咯，就算心中一万个愿意，也得端着点，咱是手艺人，可不能被人给看轻了！”
　　“原来如此！”
　　――――
　　正事办完，大家都很开心，晚上大家一起吃晚饭，清水白石提议把阿梅小萝莉叫上一起。黄俊雄有点怕这东瀛人不怀好意，想要花姑娘的干活，就推脱说萝莉跟着她妈去演出去了。
　　没能勾搭上梅艳芳，清水白石多少有点遗憾，但想到人家还小，自己的公司在演出歌唱方面也没能力，就算勾搭上了也没法培养，于是也只能表示遗憾了。
　　第二天，在黄俊雄的陪同下，清水白石去祭拜了光头的陵墓，给光头上了一炷香。其实不能说是陵墓，光头不承认自己下葬了，还想着迁坟呢。
　　“但是啊，您老人家做不到啦，您的后人不给力啊！”在陵前，清水白石忍不住叹了一口气。
　　蒋光头退到台湾之后，深刻的感觉到自己身边猪队友太多，国【民】党，就是一个充斥了猪队友的党派，这个党实际上是个猪头党。
　　于是总结出来，失败的最大原因是：“未至民主程度而硬行民主”。
　　和一群猪头搞什么民主，搞的成吗？
　　被一群猪头拖累了，蒋光头觉得很心累，这感觉就像是LOL五大四，大优势推上了对面的高地，门牙都拆了，结果队友傻X各种浪，最后被翻了盘。
　　憋屈啊！
　　于是决定向对手学习，娘希匹的，民你妹的主，都听老子的，谁废话弄死谁！
　　这样就白色恐怖了。
　　后来的事实证明，蒋光头想的很对，国【民】党就是一个猪头党，快要被菜包子给灭门了，还在相互扯后腿。
　　看着摆放在房间之中的棺木，清水白石莫名感叹，对着棺材说到：“光头啊，实话和你说吧，我看你这个党啊，恐怕是药丸啊。南望王师又一年，结果王师不如狗。哎，你恐怕是没法去南京了啊。”
　　话语刚刚说完，清水白石就看到光头棺材的盖子颤抖了起来，清水白石顿时大惊：“怎么会这样？这难道是玄幻？这世界观不对啊！光头，不，委座，委员长，别激动啊！您躺好，千万别冲动！你这睡的这地方不也挺好的吗？埋骨何需桑梓地，人生何处不青山。你不要太挑啊！来人啊！委员长的棺材盖子压不住啦！”
　　却听到门外有人喊：“清水老师，快跑啊，地震啦！”
　　―――――
　　与黄俊雄这边谈妥了意向之后，就没清水白石的事情了。而且东瀛那边还要连载，所以他也急着回去。更何况，他在呆弯这边呆着也心虚，虽然明白是地震，但想想怎么就那么巧呢？不就是开两句玩笑吗？这就气的要掀棺材板子了，光头这心眼也太小了。
　　作者留言：
　　最近总是听到呆弯那边搞去蒋化，拆光头的雕塑什么的，多少有些感叹啊。
　　这党国，是眼看着就药丸啊。


第二百八十六章 真的天才
　　清水白石已经乘飞机回东京了。杉田隆司却还要留在呆弯同黄俊雄谈清楚分钱的事情，这种事情还有的谈，而且等到杉田隆司回到东瀛，还要和清水白石这么来谈一次。
　　虽然俗，但只要是正儿八经想事情长久做下去，这就是必须的，如何分钱必须要先谈好，否则很容易因为钱的事情撕逼散货。
　　这样一来，布袋戏的制作上的问题就解决了，但对于杉田隆司来说，万里长征才走出了第一步，他的麻烦事情还多着呢。
　　――――
　　清水白石先回到常春f之中洗漱了一番，换好衣服来到常春f的休息室的时候，正好看到诗织正陪着一名长相清纯的少女坐在房间之中聊天。
　　不认识的少女有着一头乌黑亮丽的长发，头发梳成了一根长辫子，垂在胸前，是一个不错的美人。
　　“啊，是白石哥哥啊，过来一起坐坐吧。”小姨子看到清水白石，很是开心，虽然抢劫计划进行的很不成功，但她却并不太在意，无本买卖嘛，成功固然欢喜，失败也无需太过在意，这才是投资的健康心态啊。就算不能搞定这个少年，至少也能混个米国公司的社长什么的吧？反正都是赚，何必为少赚一点搞得自己不开心呢？
　　当然，不过是计划暂时受挫，只要两人还没结婚，总还是有机会的！
　　清水白石对着陌生女孩笑着点了点头，就在茶桌边坐下了。
　　诗织这才开始介绍：“这位呢，就是清水白石了，常春f的事情，我可以做一半的主，他也能做一半的主，只要我两同意了，你住进来就不是问题啦。”
　　正如同诗织所说，现在的常春f就是这种状况，花山院凌奈因为要应付考试，已经进入到了最后紧张的冲刺阶段，这样的状况一直要持续到四月初才算结束，考试完成之后，就是等待成绩了。
　　为了备考，花山院凌奈已经一个人搬到了谁都不知道的单身宿舍去闭关了。对于诗织来说，此时的常春f就是山中无老虎啦！
　　“是新住户啊？”
　　“还不算是新住户，还没获得管理员小姐的同意。”清纯少女不好意思的低头笑了笑，继续说到：“非常不好意思，因为听到朋友介绍，说这边环境很好，很安静。而且住户多是在东京从事文艺工作的，我就想，如果能够住在常春f，应该是不错的。”
　　“我这边正谈着呢，白石哥哥你也听听吧。”诗织转头对少女问道：“那么，我能问问您之前从事的是什么工作吗？”
　　“我之前是在高校做国文老师，”少女坦然说到：“但是，怎么想都觉得自己还是想要唱歌啊。”
　　“唱歌？”
　　“是的，我是来东京参加比赛的。”少女认真的说到：“我想成为歌手。”
　　诗织瞪大了眼睛，露出了惊愕的表情，她问道：“你放弃了高中老师的工作，一个人跑到东京来，就是想要成为歌手？”
　　这问题少女听过很多次了。不少朋友听到她的决定，都觉得她是疯了，好好的在高校做国文老师不是很好吗？为什么要去唱什么歌啊，而且你虽然长得也还不错啦，但似乎并不是明星的相貌啊，既没有那种漂亮的让人惊叹的脸蛋，也没有能够凝聚人心的巨大欧派，说实话，就连歌声，其实也只是很不错的程度。
　　这样的一个少女，放弃了高中老师的工作，一个人跑到东京去，想要成为歌手，这是疯了吗？
　　少女深吸了一口气说到：“是的，我就是想要成为歌手！虽然很疯狂，但是我还是忍不住去做。”
　　诗织感叹说到：“真是好厉害啊，姐夫，和你之前有点像呢，一样都是追逐梦想的人。真是让人敬佩，就是不知道最后结局会不会也和姐夫一样。”
　　这话语中充满了恶意，清水白石之前因为追逐梦想，结果无法养活自己，无奈之下决定下海画本子。这少女看着这么清纯，这是在诅咒她下海吗？
　　唔，以专业导演的眼光去看，这种清纯的妹子下海应该也能混的不错。如果她是主演的话，应该能拍摄出将清纯给彻底的玷污的邪恶感。
　　对于自己正在被邪恶的目光大量着这件事情，清纯的少女完全没有感觉，对于诗织的评价，她有些不好意思，摆手说到：“没有那么厉害啦，只是觉得不去做，老了之后就会十分后悔，所以就这么不管不顾的做了。而且，我对自己还是有着一些自信的，总觉得自己应该能够成功。”少女俏皮的吐出了舌头，不好意思的自我吐槽说到：“有点恬不知耻呢。”
　　清水白石点了点头，表示赞同。
　　“确实有点，”清水白石毫不在意的直白说到：“唱歌这种事情，要比写小说更难搞。那么多歌手，最后能火起来的又有几个？歌唱这条道路可不仅仅只是嗓子好就行的，天赋，机遇，个人的努力，缺一不可。而且这个行当，真的是靠天赋吃饭的，没有天赋，就算再怎么努力也百搭。实在是太难，不是凡人能够混生活的行当。”
　　那些北漂的酒吧之中驻唱歌手，大多数都是怀揣着梦想，并且对自己有着自信的年轻人，结果不也全都被现实压成了渣？
　　少女有些沮丧的说到：“我也知道不容易，但是，不试一试还是不行啊，就是没办法放弃啊，而且，我歌唱的也还不错的。”她尴尬笑着说到：“如果是在不行，我也只能回老家去做老师了。”
　　哼哼，清水白石只是冷笑，并不说话。心中想，等你失败想要下海的时候就知道哭了，做老师也不用回老家啊，东城热那边也能做老师的啊，嘿嘿嘿。少女啊，你还不知道这个世界的残酷啊！
　　“姐夫，你怎么净说丧气话啊？！”
　　“不是我说丧气话，而是这个世界就是如此的残酷啊，”清水白石叹息问道：“例如，少女你想成为歌唱家，早上会吵吵吗？”
　　少女一脸疑惑：“吵吵？”
　　“就就吊嗓子，”清水白石说到：“很多唱歌的，早上不都会干嚎几嗓子吗？跟公鸡打鸣似得。”
　　“咳咳，那个是每天的功课，是必须要做的。”
　　“哎呀，这样就麻烦了啊，常春f这边住了不少夜猫子，你要是早晨吵闹，恐怕会给邻居造成麻烦的啊。”
　　“不，不好意思，我也能去河边做早课的。”
　　诗织瞪了清水白石一眼，转头对着少女说到：“美雪，你别听他的，我觉得你一定能够成功的！也不用去河边做早课，就在常春f里没事的，睡懒觉还有理了吗？那么，就决定住在常春f了吗？我觉得没问题的，姐夫你怎么看？”
　　“美雪？”有点耳熟啊。
　　“不好意思，我还没有自我介绍，”少女不好意思的说到：“我是中岛美雪，今天二十四岁，暂时还不想找男朋友。”
　　顿时，少女的身边金光闪烁，就像是小杂兵突然转个身，露出了其黄金圣斗士的真容！清水白石只觉得自己狗眼都快要被闪瞎了。
　　哎呀呀，这不科学，你明明黄金圣斗士，为什么要装成小杂兵？
　　中岛美雪，这是大神啊！
　　要知道所有的行业之中的道理，规则，全部都只是对凡人来说的。
　　但是对于有一类人，这种道理统统没有作用，这种人能够以一己之力撬动整个流行的天才。是正儿八经的吊炸天！
　　同样以河流来比喻流行这条河流，清水白石是紧张的涉水而过，战战兢兢，生怕一个不小心被卷落到河中爬不起来。
　　但是有一些天才，却仅仅只是在河边一站，然后河流就自动的分开啦，然后天才就这么走了过去，鞋底都不会打湿的。
　　而中岛美雪就是这样的天才，异世界评价她，在一个时期之内，她一个人就支撑起了半个亚洲流行乐坛。
　　大伙都指望着这位大神吃饭呢！
　　什么谭咏麟，叶倩文，杨采妮，郑秀文，王菲，梁咏琪，任贤齐，苏慧伦，侯湘婷，黄品源等等等等，一大票歌手从八十年代开始到2000之后，一直在翻唱中岛美雪歌。
　　不但唱歌，最主要的，她还是音乐制作人，她能够自己创作出优秀的作品，是真的有才。
　　有种冲过去要签名的冲动啊，但是，在要签名之前还得先把自己说出去的话给吃回来，想到刚刚自己装作很了解行业状况胡说八道的样子，清水白石多少感到有些尴尬。
　　“咳咳，少女哟，你很不错，已经通过了我的考验。”
　　“唉唉唉？”两位少女同时惊愕的看了过来，中岛美雪姐姐问道：“考验？”
　　“是的，我只是想要看看你的决心，结果我很高兴啊，你的决心很坚定，欢迎你来到常春f。”清水白石说到：“加油啊，相信我，你在唱歌这条路上，是有前途的！做老师什么的根本就不适合你！”
　　“你，你是怎么知道的呢？”
　　“咳咳，你知道，什么是气运吗？”
　　作者留言：
　　感谢波斯猫号战列舰的打赏，战列舰就是猛啊！感谢牧汩_始的打赏，非常的感谢。
　　还有，弗里德里希・埃克尔特，怠惰の黑猫，狂龙魔导士，夏树PAPA，半熟宅男，青雨，CM3D，大白熊i，旅者d音子，未来之风，幻库苏，普通的膜法使，任刘，书客23119496249的打赏支持，谢谢大家。鞠躬。


第二百八十七章 决定啦，就是你，比卡丘！
　　中岛美雪姐姐是个老实人，眨了眨眼，直接问道：“气运是什么？”
　　“所谓气运，是天地之间玄之又玄的一股能量，能够对人的未来有所预示，”清水白石看着两个妹子依然还是一脸懵懂的样子，无奈说道：“那么知道星座占卜吗？和那个差不多的。”
　　“哦，知道知道。”两个妹子瞬间就明白了，中岛姐姐还笑着说到：“早说嘛，和星座一类的东西啊，那么，是怎么说的呢？我这一年的运势如何呢？能够占卜一下吗？”
　　“咳咳，能够的。”
　　“那么是怎样占卜呢？”两个妹子都很感兴趣的看着清水白石，就像是坐在台下期待着魔术师表演的小孩子一样。
　　清水白石酝酿了一会，说到，“咳咳，单纯气运是无法看出问题来的，气运结合手相，才能预测的比较准确。”
　　“还要看手相啊。”
　　“是啊。”
　　之后清水白石便捏了一会两位美女的小手，顺带信口开河的忽悠了一阵子，无非是捡一些好听的话说，对于中岛美雪就是各种鼓励，说什么你必然能成优秀歌手，你只要对自己有信心，就绝对不会出问题，你要成不了我就把自己眼珠子抠出来踩爆咯，哄的美学姐姐十分开心；对于诗织就是说你将来肯定能发大财！
　　诗织却不识抬举，她问道：“要是我不能发财怎么办？”
　　不能发财就去要饭啊！真是个傻妞，这世界上还有人能够包你发财吗？
　　但现在这不是算命吗，话不能这么说，清水白石委婉的说到：“你放心，我这个占卜方式准确率很高的，你肯定能发财的，我保证你能发财！”
　　诗织开始还是当成是玩笑，听到最后一句话，顿时就愣住了。
　　“真是神准啊，可不是姐夫你包我能发财吗？姐夫，我是否能发财，看来还是落到你身上了。”
　　“好说好说……”
　　――――
　　新住户的到来，并没有对常春f的住户产生什么影响，中岛姐姐每天早上也没在家中吊嗓子，而是慢跑到河边，然后才开始做早课。
　　而清水白石则是依照着正常的作息，每天骑车到石堡，然后开始一天的工作。
　　今天清水白石的工作刚刚展开，才画了几幅画，就迎来了一位老朋友。
　　CIA特工，霍华德再次从米国来到了东瀛，跑到的清水白石的面前，还顺道捎带上了一大包东西。
　　“霍华德，欢迎你，看你这大包小包的，这么客气干什么，还给我带来了礼物啊？”
　　“不，不是礼物。”霍华德直白说到：“这些都是作品与画稿，全部邮寄过来速度慢，而且容易丢失，所以他们让我顺道给带过来，我看苏珊她就是不舍得那么点邮费。”
　　“苏珊怎么样了？”
　　“刚刚过完新年，更胖了。”霍华德笑着说道：“不过我们的事业倒是展开的不错，这次我带来得不但有一些优秀作品，还有关于米国那边的盗版销量情况，可以作为之后出版的参考。”
　　“你们米国人还真是不客气啊，大老远的过来也不说给我带点米国的土特产。”
　　“米国的土特产？你是想要大【麻】还是枪械？”
　　“咳咳，算了，你能将这么多作品带过来就是最好的礼物了。”清水白石接过了霍华德手中的各种包裹，一边拆开一边问道：“你说你是顺道带给我的，这次是又有任务？来东瀛搞事情的？”
　　“不是，真的只是路过。”霍华德坐下叹息说到：“我这次的外勤不太好搞啊，他们派我去中东……”
　　“去中东搞事情？”
　　“只是提前过去接触一下，做一做前期工作，”霍华德说到：“渴死了，给我来杯茶，我跟你说说……”
　　“能说吗？”一边问，清水白石一边给霍华德倒了一杯茶。
　　“没什么不能说的，”霍华德结果茶水，喝了一口，满足的长出一口气后说道：“我这人是坚定的分享主义者，我坚信，秘密，越多人知道，就越安全，如果知道人越少，就越危险。”
　　“说反了吧，秘密难道不是应该越少人知道越安全的吗？”
　　“你说的安全，是针对秘密而言的，”霍华德理直气壮的说到：“但是呢，秘密它安全不安全，和我有什么关系？我只关心我自己是否安全。我这么做没错吧？”
　　“咳咳，当然没有错！确保自身安全为第一要务。”
　　“我就知道你会赞同我的，毕竟是朋友啊。这话我也就在你面前敢说，我就是做个工作干个活赚点钱，也没想要为国家出生入死，所以小心一点也是正常的吧。”霍华德笑着问道：“你平时看谍战剧，一个间谍被敌人抓住了，敌人千幸万苦，总算是从间谍口中拷问出秘密来之后，多半会问一句，‘这个秘密还有谁知道？’这时候间谍多半会说，没有其他人知道了。然后就被挂了！你说，这间谍傻不傻？”
　　你妹的，你可是CIA啊，你看谍战剧学经验？
　　“够傻的。”
　　“是啊，如果当时间谍的回答是，地球人全都知道这个秘密。你说他还会不会被杀死。”
　　“也难说啊，说不定反派一气之下就干掉你了。”
　　“但是死掉的几率会小很多。而且，我会说，我的很多朋友都还知道这个秘密，比如在东瀛的清水白石，他就知道这个秘密，如果我死掉了，他一定会把这个秘密画到漫画之中，然后向全世界公布的。”
　　我擦嘞，你这就是单纯的想拖人下水啊！
　　“好吧，我现在告诉你我去中东干什么。”
　　我已经不想听了啊！
　　“是这样的，我们发现，苏联似乎不太老实，他们似乎想在阿富汗搞事情……”
　　实际上，自从阿富汗独立之后，苏联就一直不断的干预阿富汗内政，现如今，似乎一切条件都成熟了，苏联终于准考开始在阿富汗搞点大事情了。
　　苏联想搞事情，米国当然不能落后啊，自然也派人跟进，准确跟过去玩一局。
　　无非是收集情报啊，散播流言，收买之类的东西。
　　“局里有几个白痴，觉得苏联在政治上无法得到想要的东西之后，会直接进军，而我们米国对此却很无力，所以到时候多半只能依靠阿富汗人来保卫他们自己的家园了。”
　　清水白石点了点头，明白了。
　　米国这只帝国主义，是一只纸老虎。搞几个人去给苏联人捣乱，没问题，但是真要出兵去为了阿富汗的自由战斗，米国不愿意。
　　“所以我去只是前期接触一下，据说阿富汗有一些很进步的精英阶层，我去接触一下，看看他们是否有战斗意愿，愿意不愿意接受培训。这就是商务谈判之前的合作意向，只是前期接触一下。我想着，反正出差，也不急嘛，先到你这边转个机，吃点好吃的，然后再去工作。”
　　“也好，这几天我们就去吃好吃的！”
　　吃了几顿好的，霍华德腆着肚子做飞机走了。在飞机之上，霍华德打开了局里发给他的名册，名册之中写的都是阿富汗之中适合接触的进步人士。
　　霍华德一下子就挑花了眼，从谁开始入手比较好呢？开局一定要选个不错的吧，开局搞好了，后面的事情就方便了嘛。
　　此时的霍华德，就像是在挑选初始小精灵一样，陷入到了犹豫不决的状态之中。
　　看名字不太好选，那么就看看技能和状态说明吧。
　　名册之中，有军方的人士，排除，太激进了，而且这种人肯定是有人去做工作了。也有政府的政客，也排除吧，这些人太油滑，自己多半搞不定。
　　霍华德想了想，决定还是搞些难度低待遇好的，富豪和进步青年就不错，进步青年好忽悠，富豪可以蹭吃蹭喝。
　　有了目标，就好找多了。名册之中有些人是上过大学的进步青年，有些人则是腰缠万贯的富翁土豪，嗯，竟然有个人即是进步青年，又是富翁土豪？又有钱又进步。真不错啊，那么就决定是你了！
　　先接触看看吧，如果能成就最好了，真想看看我们CIA能够把你培养成什么样子啊。
　　本拉登，你的最终进化形态，会是什么样子的呢？真是让人期待啊。
　　当然，霍华德并不知道，自己飞机上随便挑选的初始小精灵，竟然会是一只超梦幻兽。
　　――――
　　清水白石则需要调整工作计划，开始着手米国那边的工作。
　　他首先要将米国邮寄过来的作品全部看完，然后做出修改意见，最后邮寄回到米国去。
　　这段时间清水白石东搞搞西搞搞，米国的分基地开设却没有慢下来。这当然都是胖妞苏珊的功劳。
　　苏珊确实是一名很有能力的人，或许是因为受到身上肥肉的影响，苏珊无法将自己的热情投入到对美的追求之中，于是她便将自己的全部热情，都投入到对漫画，现如今已经升华成为对事业的追求之上了。
　　其实从她一人就支撑起了怪物书屋这个漫画店，就能很说明问题了，前段时间清水白石的到来更是给她打了一记强心针。
　　现如今，苏珊的盗版大业，在米国正红火的展开呢！
　　作者留言：
　　这只小精灵竟然会反水咬训练员，这根本就不宠物小精灵！


第二百八十八章  米国充斥了鬼畜
　　对于在米国的盗版能买的这么好，清水白石多少感到了一些惊讶。
　　贩卖盗版书籍能赚钱他是知道的，但是在缺乏宣传的情况下，竟然能够取得如此成绩，还是让人有些意想不到。
　　“只是没有想到，卖的最好的竟然是扶她部，女装山脉的成绩也好的吓人，米国人这都是怎么了？”
　　清水白石仔细查看清单上的数据，很快就从销售数据之中看出了一些端倪。
　　在米国的盗版市场之中，买的最好的都是一些重口味的工口东西，只能感叹，不愧是米国鬼畜啊！
　　虽然经历了嬉皮士运动，米国的年轻人玩了一个规模盛大的乱搞派对，但是米国在出版物方面的法规却依然相当的坚固，特别是涉及到儿童方面的，更是可以说的上是顽固了。
　　而有一个观点，也在这种顽固之下一直没有变化，这个观点也持续的拦在了米国漫画的前面，即是――漫画就是给小孩子看的东西。
　　所以一方面米国能够有花花公子这种各种露出的工口杂志发行贩卖，尺度开放的几乎没有尺度了，另一方面在漫画方面却做出了严格到苛刻的限制。
　　这都是为了保护孩子们。
　　对于生在米国的诸多漫画爱好者来说，这无异于是世界末日。随着漫画市场一同逐渐萎缩缩小的，还有他们的工口本子画师。所以当清水白石，这个超越时代的工口本子大师所创作的本子流入到米国市场的时候，所造成的轰动也就可想而知了。
　　常年看花花公子这种杂志，跑到时代广场大荧幕上看爱情动作片，偶尔还能参加嬉皮士聚会，打着解放自我旗号乱搞的米国人，在工口方面也是有着强烈需求的。
　　这就像是过年时候天天大鱼大肉，油腻的东西吃多了之后，偶尔看到一些清淡的素菜，就会让人食欲倍增一样。下酒菜这种东西，虽然各有习惯爱好，但只要是美的东西，大家是不介意尝尝鲜的。
　　况且，在工口界之中，清水白石的工口本子也有着旁人所不具备的优势。
　　首先当然是画风新奇优美，这是给人最为直观的感受了，同欧式画风之中相对粗犷的女人不同，东瀛画风之中女人线条要更加的柔和，带有一种别样的美感享受。就算是漫画之中男性角色也是如此，对于女性读者，满是肌肉的男人看多了，那种柔和的少年看起来也别有一番风味。
　　而且东瀛本子之中的女性在年龄上也显得更有优势，她们看起来更加的年轻，感觉在年龄的整体档次上，东瀛女性都要下降一节。明明挂着妈妈这种头衔的角色，在漫画之中看起来却年轻的像是刚刚大学毕业的学生，而漫画之中明明应该是大学毕业的姐姐，看起来却像是中学生；至于那些明明是中学生，看起来却像是小学幼女，自然不必多说，感觉真是太刺激了。
　　看到这种年龄层次整体要矮一个阶层的设定，米国鬼畜们顿时感觉自己的道德观念受到了巨大的挑战与冲击。
　　东瀛人都是变态萝莉控吗？为什么能生产出这种毫无道德卑鄙无耻的本子！？不愧曾经是邪恶的轴心国的一员啊！
　　这种邪恶的设定，必须好好的批判一番。最后感觉，这种邪恶设定其实还是蛮带感的。
　　其次，则是得益于优秀的销售网络。在这个时代，米国漫画正处于最黑暗的时期，曾经优秀的漫画销售网络几乎要消失，就连大公司也是如此。民间的漫画爱好者自觉地察觉到了寒冬期的到来，于是许多如同“怪物书屋”这种漫画店开始出现，漫画爱好者们会将这里当做是据点，自觉的在这里寻找最新的漫画。这种漫画店的模式从出现，到此时，已经初步的形成了规模，已经产生了类似于直销的销售方式。这要比之前的销售模式更为简洁，也为工口本子的贩卖提供了罪恶的土壤。
　　明面上，漫画店当然不会有哪些污秽的，不利于青少年成长的东西。
　　但资深漫画爱好者走到漫画店之中，就会如同对暗号一般，谨慎的问道：“老板，最近有什么好货吗？”
　　而漫画店老板也会谨慎的观察来人，然后小心的将他领到隐蔽处，拿出的新到的好货，开始慷慨的分享：“这是刚刚从怪物书屋那边过来的东瀛货，你们看看吧，绝对的上等品。”
　　“哦？我比较喜欢上次的货，”来人是个老司机，坦然的说到：“女装山脉真是太棒啦！”
　　“这次更好，”老板拿出一本漫画推荐说到：“看到没有，这是扶她部！其中还有上色的彩页，大吉吉的美少女，没见过吧？”
　　老司机翻了几页，开始感叹：“东瀛这个国家真是邪恶啊！”
　　于是一次罪恶的交易就这么完成了。
　　这种状况现如今正如同病毒一般，从怪物书屋开始，然后在全美逐渐的，但越来越迅速的扩散开去。
　　因为这类漫画的销售基本上都是在地下进行的，地下书店售卖工口本子这种事情自然也就躲过了政府的法律监管，在这种情况下十八岁以下这个充满了需求的青春躁动群体，就失去了法律的保护。唯有漫画店老板的良心，成为保护这些少年不被“很黄很暴力的本子”所污染的最后一道屏障。
　　但良心几美分一斤啊？那些人都跑到时代广场公然播放爱情动作片了，你还和我说什么良心啊？尼克松都玩出了水门事件了，你和我说良心？我就是买本书怎么就不良心了？开卷有益这话听过没？
　　而且那个少年不过是想早点了解生理知识而已！哦，你说为什么卖给他女装山脉？我这是想让少年明白世界之大，无奇不有！我跟你说，世界真奇妙，不看不知道，在遥远的东瀛还生存着一种名为伪娘的奇妙物种。你不信？你知识面太窄了，快买一本女装山脉回家去学习去！
　　最后，漫画创作在故事上有着相当的优势，就算是花花公子，也没法找来伪娘或者大吉吉的美少女拍照片啊，就算是火爆异常的爱情动作片《深喉》，也不过是找来口【活】特别好的女演员，而那些幻想种的奇妙生物，就只能存在于漫画之中了。
　　总之，重口味的工口本子在米国销量十分好。
　　同时，正常向的东瀛漫画的盗版之中，不出预料，成绩最好的当然是《星际武士》了。
　　反而是手冢治虫的诸多经典作品销量上反而扑了街，当然，口碑上是很赞的。
　　这道不难理解，这位漫画界大魔王的漫画多数都是少年向的，为了让少年人也能愉快健康的阅读，他的作品之中自然没有什么重口味的东西，偶尔还会出现利于青少年健康向上的说教。而那些成人向的作品，又充满的短篇小说的节奏感与故事性，看这些漫画就像是在看欧亨利，或者是莫泊桑的小说一样，有着惊人的思想深度，让人在阅读的时候能够产生精神上的高贵愉悦。
　　但米国观众都是一群粗鄙的小白啊！
　　世界名著那套玩法在这边已经不吃香啦。
　　好莱坞之所以能够诞生，就是因为米国这片土壤之上充满了品味低俗，有着大量的喜欢娱乐制品的观众。这片土地上故事格调太高，那么就很难大卖。
　　而且真要看思想深度，米国人也能去买小说看啊，米国又不是没有优秀小说家。
　　总之，通过观察这一份销售表单，清水白石心中大致有底了，米国人嘛，不就是和起点读者一个调调吗。
　　既然摸到了脉络，之后的事情就好办了，就先给你们上个龙傲天！
　　――――
　　东瀛的清水白石正在看着漫画销售表单分析市场需求呢，米国这边的分公司已经快要忙死了。
　　没事没有办法的事情，本子卖的太好，印刷需求激增，盗版也确实赚了不少钱。但因为缺乏人手，所以很多工作没有办法开展起来，目前看来，特别是在渠道方面，已经迫切的需要人手来建设渠道并且维持下去了。
　　在让霍华德带去的清单以及作品之中，还附带了胖妞的苏珊的一封信，在霍华德走后，苏珊可以算的上是没日没夜的忙活了，而且这种完全地下的依靠口碑爆发的销量，其销售成绩是长期并且逐渐走高的。
　　在忙完了最新的一份订单之后，忙碌的苏珊竟然发现自己因为工作太忙，都累瘦了！
　　于是她更加狂热的投入到了工作之中去了。
　　这一天，苏珊刚刚和一家新的印刷厂谈好了业务，回到怪物书屋之中，就看到了一名身穿黑色西服的人坐在苏珊的书店里。
　　看着人西装革履的样子，也不像是来买漫画的，苏珊的心中顿时充满了警惕。
　　毕竟，她现在是搞盗版的，而且盗版规模还不小。
　　好在来人看到了苏珊，首先开口了，他礼貌的笑了笑，问道：“请问，来人是苏珊女士吗？”
　　“是我。”
　　“您要比照片之中的瘦一些。”
　　苏珊顿时喜笑颜开，警惕就这么仍在了脑后。
　　然后来人礼貌的说到：“我是米国联邦税务局的。”
　　作者留言：
　　感谢自爆的小猫，gakki233，番茄大魔王，克莉丝・蒂娅，书客14127326811，长 门 有 希，夏树PAPA，角度来看一点点的，千里孤坟，grq，白牛抠了s键，Mota，褰矗螭沦，秋月老师的打赏，谢谢大家的支持，鞠躬。


第二百八十九章 时代的眼泪
　　苏珊的笑容顿时就被冻住了，然后她很明显的颤抖了起来，身上的肥肉都开始波浪一般的晃动了起来。
　　“联，联邦税务局的来找我，是干什么啊？”
　　“欠，欠税？怎么可能，我从来不逃税的，我是正经的人啊！”
　　西装男笑了笑，说到：“在您正经的人生之中，您确实是一名纳税的好公民，但是在您不那么正经的生活之中，就不好了。”
　　“我，我什么时候不正经了，哈，哈哈，没有的事情啊。”
　　“我想，事情应该很清楚了吧，您不是在贩卖盗版吗？”黑色西装男笑着问道：“我想您应该不会否认吧？毕竟这里也不是法庭。”
　　“你，你都知道啦，哈，哈哈，”苏珊无力的坐倒在地上，凄凉的说到：“你是来抓我的吧，这事情，恐怕也没法掩盖的，我就知道，唉，我早该想到的。”
　　“抓您？不不不，您恐怕搞错了。”
　　“搞错了？”
　　“是的，我不会抓您的，不过我首先劝您稍微冷静一些，可能因为我们联邦税务局在外的风评有些夸张，所以让您造成了误解，但是事实上，我们都是讲道理的好人来着……”西装男子和蔼的说到：“您看，我首先就要向您道歉，为我之前的用词不谨慎，实际上，从法律上来说，您并没有贩卖盗版。”
　　“我并没有贩卖盗版？”
　　“看来你有些不明白啊，”西装男子无奈的叹息说到：“也是没有办法，民众对于法律还是不太了解，所以普法的道路还很漫长啊，从法律上来说，法庭没有对您下达宣判，您就没有犯罪，您是有着完整权利的米国公民。而且说实话，请您原谅，对于您是否真的有做出盗版他人作品的行为，我根本就不在意。”
　　“你不在意？你不是政府职员吗？”
　　“朋友，政府是一个很庞大的机构，也是有分工合作的。你说，种田的农民能够去搞高科技武器开发吗？肯定不行吧？如果都这么搞，这国家岂不是要乱套？而且你想想，如果我开始抓捕罪犯，警察岂不是不干事白拿工资啦？这不公平吧？所以，我作为联邦邦税务局的工作人员，是不会去抓捕犯罪分子，这不是我的职责所在。”
　　“那你是来？”
　　“你看你问的，我一个税务局的，你说我来干什么的？”
　　苏珊长长的哦了一声，明白了。
　　这位是来收税的。
　　“可，我那个是……”
　　是非法所得收入，这也能够交税？
　　虽然没有说出口，但税务局的西装男已经了然的笑了起来，他已经明白了苏珊的疑问，看来他在平日的工作之中常常遇到这类问题。于是他很理解的说到：“我明白我明白，很多人都与您一样有着类似的疑问，这就是我之前所说的，普法的道路还恨漫长啊，但是依然和我之前所说的一样，在法官没有下达判决之前，谁又能够说您收入是非法所得呢？如果您，或者其他的一些人觉得您的收入是非法所得，那么您的收入就是非法所得了吗？这肯定不行吧，如果这样国家岂不是要乱套？那样还要法官和法律干什么？”
　　苏珊又长长的哦了一声，明白了。
　　这道理太对了，判断她是否干了违法的事情，肯定是法官啊，法官没有判决，那么自己就没有违法。
　　一般的观点看，小偷偷东西被抓了，那就是偷东西了，但是这个观点并不法律。
　　从米国的法律来看，小偷偷东西人赃俱获被抓了，他还不算是一名小偷，他还只是疑似小偷，必须要经过法律的证明，法官的判决，他才算是真小偷，这才算是违法。
　　也就是说，偷东西不被逮着，就不算犯罪，就算你被逮着，如果有个好律师，你也不算犯罪。
　　“既然您这个并非是非法所得，而是依靠您的劳动得到的财务，那么自然就是要收税的。我来这里，就是为了提醒您一声，以免造成不必要的误会。”
　　苏珊恍然了，怪不得有传言说就算是毒贩也要给国税局交税，这尼玛的逻辑上是一样的吧！
　　她现在已经明白了，这位就是来收税的，所以她也不是那么惧怕了，小心的问答：“听说就连毒贩，也要给你们交税，是真的吗？”
　　西装男子皱起了眉头，义正言辞的说到：“这简直就是胡说八道，毒贩都在监狱里，怎么给我们交税？”
　　“那么，监狱外面的毒贩呢？”
　　“那些人多半都在逮捕令之上，或者在被警察通缉之中，自然也是没可能找到他们收税的，看到了罪犯我们也会打电话报警的。”
　　“我说的是，那些没有被法院宣判的毒贩。”
　　“你看你，唉，”西装男子摇头叹息说到：“你凭什么说那些人是在贩毒呢？总不能说看到那些人在卖白色粉末，就说那是毒品吧？说不定是面粉呢？”
　　是的，也有是在偷偷的卖面粉这种可能，毕竟看起来一样的嘛！才怪咧！谁会偷偷卖面粉啊，还卖那么高价格！
　　“也就是说，传言是真的咯？就连贩毒的都能收税？”
　　西装男子露出了招牌笑容：“在这个国家，唯有死亡和税收，不可避免啊。”
　　于是苏珊瑟瑟发抖的去主动补缴了税款。
　　纳税虽然心疼，感觉像是被国家抢劫了一样，但是想到大家都在被抢劫，又觉得也不是不能接受了。而且算一算，就算去掉税款，依然还是赚了很多啊。而且纳税之后，苏珊感觉自己整个人都坦然多了，看到条子都不觉得惧怕了。
　　这些该死的条子可是靠我的税钱养着的！
　　于是苏珊便继续坦然的继续着她的盗版大业，也不怎么担心自己是违法的了。
　　――――
　　因为米国的业务需要，诗织被清水白石一通劝说，不得已，只能紧急赶往米国，开始组建米国分公司的渠道专员了。
　　而清水白石对于米国邮寄过来的作品也都看完了，优秀的作品不是说没有，只不过符合心意的实在是太少了。
　　唯有艾伦摩尔的作品还能说合格，但也不够好，其他的画稿就很惨了，倒不是说画面不合格，而是故事都太扯淡了。
　　想一想，也不难理解，米国这块土壤之上，现在只有两种漫画家，一种是从业者。被DC，漫威这种大公司包养了起来，几乎没有原创空间，故事多半都是被编剧们讨论修改出来的，是正儿八经的流水线娱乐产品。
　　还有一种则是标准的创作者，和东瀛的同行差不多，有着独立的思绪和故事，有着丰富的表达创作欲望，他们对漫画有着足够的热情与热爱，能够忍受暂时困苦的生活，只希望能够创作出不同于流水线产品的优秀作品。
　　但这类人创作出的作品往往有太过于坚持自我，缺乏对市场的妥协，在故事性就显得不合格了。
　　但不论如何，都要从这些人之中找出几个值得培养的，然后开始培养起来啊！
　　这世界上，真正天生就拥有无尽才华的天才，还是极少数，多数人还是经过学习，努力，不断的改善自己，才最终获得成功的。清水白石就需要自己努力，如果想要吃到好吃的苹果，就不能只盼着天上掉苹果砸脑袋，还得自己去种果树。
　　但这是编辑的活啊，自己偶尔干一干还好说，老是这么搞，精力上分担不过来啊。
　　偶尔引导一下“石制作”这边的创作没有问题，米国那边的一般层级的作品，还是需要一个专业编辑来帮忙把关啊。
　　上哪儿去找懂行，并且合适的漫画编辑呢？
　　真麻烦啊！
　　――――
　　这一天，工口杂志《禁忌乐园》的主编井田上二满怀激动的坐在餐厅里面，他正等待着女方的到来。
　　井田上二并没有一丝的不耐烦，对于男人来说，女人迟到这种事情可没有什么好抱怨的，漂亮女性在约会之中迟到可是她们的特权啊。而且井田上二对这次相亲的对象十分满意，所以对女方的一些小缺点，也格外的容忍。
　　这次经由朋友介绍，井田上二的相亲对象竟然是大学时候的学妹，两人都是英文系的毕业生，说到自己的学业，也都充满了笑意。
　　此时东瀛英文系毕业生，就和异世界之中某些时间段“电子算计系”毕业生一样，全都是时代的眼泪。
　　曾经，学会英文在东瀛是一件了不起的事情，但随着教育的普及，现如今就连小学生都能拽几句英语了。
　　两人有了共同语言，自然谈的比较顺利，过去求职遇到的困难，也成为了现如今饭桌上的笑料。在见了几次面之后，发展的竟然还算不错，女方似乎对自己也有意思，上次见面，女方就做出了决定。女方似乎想要对井田上二坦诚一些事情，并且表示，如果井田上二能够接受女方的这些缺点，两人就可以正式的继续展开下去。
　　井田上二并不担心，他将女方的坦诚视为一件好事情，这说明对方也是有诚意的开始认真的对待这段感情了。
　　如果能成功就好了，毕竟是年过四十的人了，就算是男人，也到了不得不结婚的时候了啊。
　　作者留言：
　　想起当年我学的电子计算机基础这门课程，那教材还没出校门就已经被淘汰了。教材之中竟然还有教我们如何使用window98，依稀记得还有一章节专门说，如果出现了蓝屏，应该如何处理。
　　当然，你首先应该冷静的按下重启键。


第二百九十章 相亲就是战场
　　坐在餐桌上，等待妹子来的时候，井田上二不由的回想起了他之前的一次相亲。对方也是个不错的妹子，可惜当时自己太不谨慎，竟然在等待妹子到来的时候，审阅起了白洁老师的画稿，结果被白洁老师的作品所征服。因为看过的太过投入，所以被妹子发现，使得一次好好的相亲不得不尴尬的结束。
　　这一次，在等待妹子来的时候，井田上二没有再做多余的事情了。他没有带任何与工作相关的事情，工口本子，漫画稿件，所有的能够和工口车上关系的东西，他都没有带。并且出门之前他还洗了一个澡。
　　井田上二做过了精心的准备，他干干净净清清爽爽的前来相亲！
　　人如果两次掉入到同一个坑之中，那么未免也太傻了一些。
　　不一会儿，让井田上二为之等待的女士来到了。
　　“非常抱歉，我来迟了。”京香小姐来到之后，首先就气喘吁吁的双手合十，向井田上二陈恳的道歉。
　　“没关系，我也没有等太久。”
　　实际上已经等了半个小时了，如果换个别的什么人，井田上二早就不耐烦的走掉了，但是京香女士嘛，自然就另当别论了。
　　主要原因，当然是因为京香女士是一位大美人。
　　京香女士虽然三十多岁的，但依然还是一位美女，她脸上只是涂着淡妆，但却越发显得清爽干净，而且不得不说的是，京香女士的欧派有着D的级别，这实在是让人无法忽视的一个条件。
　　有着大欧派的成熟美女，而且性格也很温柔，两人又曾经在一所大学之中学习，京香女士还是自己的学妹，井田上二对这样的女子，简直不能再满意了。
　　就算京香女士有着一些缺点，我也一定能够容忍的。
　　不知道为什么，井田上二突然想起了正在他所工作的杂志上连载的扶她部。
　　还是加个前提吧，只要不是大吉吉的美女就行！
　　毕竟，是这是以结婚为前提的相亲啊。
　　刚刚坐下，两人甚至还没有开始寒暄，京香女士就迫不及待的问道：“井田君，你还记得我上次对你说过的话吗？”
　　“我当然记得，你说你要向我坦诚一件事情。如果我能够接受，我们两人才有继续下去的可能。”
　　“就是如此，我们两人都不年轻了，所以我就选择了这样无礼的方式，实在是不想无谓的浪费彼此的时间。”
　　“我能够理解，那么，您想告诉我什么事情呢？”
　　京香女士脸瞬间涨的通红，她闪躲的偷偷看了井田上二一眼，小声的说到：“我，我有……”
　　不要有大吉吉。
　　不要有大吉吉。
　　不要有大吉吉。
　　京香女士也紧张了起来，她几次深呼吸，歉意说到：“抱歉，我有些紧张。”
　　“不，不用紧张的，你说吧，我这人很大度的。”
　　“好吧，我，我有一个……”
　　“你，到底有一个什么！”
　　“我有一个孩子。”
　　“孩子？”
　　京香长出了一口气，肯定回答说到：“是的，你想见见吗？”
　　“啊，可以的。”
　　于是京香女士将站在餐馆门口的一只小萝莉给领了进来，她介绍说到：“这是我的女儿，小洋子，洋子，这是叔叔，快叫叔叔。”
　　小萝莉脸圆圆的四五岁的样子，看起来可爱极了，漂亮的小女孩用软软的声音喊道：“叔叔你好，我是洋子，今年五岁。”
　　井田上二沉默良久，好半天说不出一句话来。
　　“真的非常抱歉，”京香女士有些紧张的道歉说到：“其实这种事情我已经早些坦诚的，但是因为前几次相亲都不太成功，对方听到我有孩子，便再连见面都不愿意，所以我才做出这种事情，我想如果大家能够见几面，相互之间有个简单的了解，然后再坦诚相告，之前没有对这种事情做出说明，是我的错。”
　　井田上二大致能够理解京香女士的想法，可能她也是被逼的没有办法了吧，毕竟一个单身女性，已经三十多岁，还有一个孩子，这种条件下想要再婚，也是非常困难的。
　　“我能够理解你的想法，但是我还是不太喜欢，有孩子这种事情，就应该早些明说啊。”
　　“非常抱歉，您是生气了吗？”
　　“多少有一点生气吧，”井田上二强忍着心中的激动，板着脸说到：“毕竟我是被骗了啊。”
　　“非常抱歉。”
　　骗你的啦！
　　井田上二其实一点都不生气，他心中充满了狂喜！
　　刚刚萝莉自我介绍的一瞬间，那萌萌软软的声音都快要把经田上二的心都融化了。
　　如果能够，井田上二都想在跳到餐桌上狂舞一曲了，一个漂亮妈妈，还带上了一个漂亮女儿，，买一赠一，简直太赞了！如果合适，今后说不定还能发展出邪恶的母女剧情……咳咳，当然，不至于那么禽兽，但是不论是漂亮妈妈，还是可爱萌萌的萝莉，都太赞了啊！
　　但是必须得忍住！
　　就算再怎么开心，都要装出生气的样子，这就是成年人谈婚论嫁的方式。此时的双方都不是青春热情的少年少女了，而是步入中年的大叔和阿姨，相亲的目的就是结婚，然后组建成一个家庭。
　　这种情况之下，情场就变的如同菜市场一般的残酷直接了，双方都把自己标好价格，然后开始讨价还价，价格高的一方自然能够占有优势，从而获得更多的主动权。
　　最初的欺骗，以及后来多出来的可爱萝莉，这都是减分项目，必须指出来。
　　虽然井田上二心中已经开始狂喜乱舞了起来。
　　“你也不用道歉，我也说过，我这个人是很大度的。”井田上二叹息一声，说到：“真是可怜啊，孩子这么小，就没有了父亲，孩子的父亲呢？”
　　“那个男人抛下我们母女走掉了，去了美国，据说在那边已经组建了新的家庭，我们三年前就离婚了，您完全不必担心的。”
　　“怎么会有这种不负责任的人，真是让人气愤！”井田上二点头说到：“我明白了，这就是你要和我说明的事情吗？”
　　“是的，我只有这一件事情对您做了隐瞒。您对于孩子，可以接受吗？”
　　如果是一般人，当然很难接受，就算是一只萌萌哒的萝莉也很难接受。谁又会愿意帮别人养孩子呢？接盘侠是那么好当的吗？
　　但是井田上二不是一般人，作为《禁忌乐园》杂志的主编，他的脑回路自然与常人有些不同，此时，白洁老师画的《欢迎来到常春f》的剧情在他的脑中回荡着，他的脑中仿浮现出了一个关键的选项，只要做出了正确的选址，就有可能展开母女线的剧情。
　　“那么，您愿意接受我的女儿洋子吗？”
　　该怎么选不是很明显的吗！？
　　“我当然，咳咳，”差点脱口而出啊，不行不行，井田上二，你要控制你自己啊，这可是尔虞我诈的战场！井田接着咳嗽，抚平了心中的激动，“我当然得要考虑考虑。咳咳，是的，我要考虑一番……”
　　“哦，这样啊，”京香女士的情绪明显的低沉了下来，在京香女士听来，所谓的需要考虑考虑，你回家等消息，这类话，基本就是不同意了。“我明白了，虽然很可惜，我也非常抱歉浪费了您的时间。那么，我们大概是不会再见了。”
　　“哎哎哎，我的意思不是拒绝啦。”
　　“不是吗？”
　　“是的，我能够接受洋子，”这种时候也顾不得别的啦，在装模作样的话两个美女都要飞啦，“其实，我非常喜欢小孩子，洋子这样可爱的小孩子，我个人是不怎么在意的。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“啊，能够这样就好了，您能够接受洋子就好了，”京香女士这才放下了心来，她的脸上又露出了笑容，放松的说到：“我也是相亲了很多次的，有些人看起来就不是好人，而有些人的层级又比较低，我怕对洋子造成不好的影响，所以相亲对我来说也格外的困难，但是为了女儿……”
　　这么说着，京香女士的手摸到了女儿的头上，她的脸上满是母亲的温暖笑容。
　　“是啊，”井田上二乘机说到：“孩子都是上天的珍宝啊。”
　　仅限萝莉！
　　“确实如此呢。”
　　一时之间，饭桌之上其乐融融。而后井田上二吩咐上菜，饭桌之上，井田主编尽情的展现出了他的绅士风度，偶尔就会帮助两位美女夹菜，还经常的表现出对萝莉的关爱。
　　井田上二的表现，让京香女士也非常满意，如果没有人来捣乱的话，这事情或许就这么成了的。
　　可就在大家其乐融融的时候，捣乱的人却出现了。
　　“井田上二你是刽子手！杀人无数！”
　　“井田上二流毒无穷，你是大垃圾！”
　　“井田上二你还有作为人的良知吗？你简直就是畜生啊！”
　　听到这样的骂声，井田上二和桌上的两位美女都向着窗外看去。
　　饭店的落地长窗之外，是五六个举着标语的中年人。领头的，却是许久不见的江口本一郎！《男人乐园》杂志的前主编，也是这本杂志的毁灭者！
　　作者留言：
　　感谢无法黎姐的打赏，谢谢支持哈~^_^
　　感谢r月，夏树PAPA，滑稽滑稽你和我，半熟宅男，银色希望，书客3065572413，点兔大法好的打赏，谢谢大家的支持。


第二百九十一章 艰难选择
　　江口本一郎高举着一张标牌，看着井田上二，他的脸上缓缓的露出了一个冷酷的笑容。
　　标牌上面写着这样的一句标语。
　　【少妇白洁流毒无穷！井田上二卑鄙下流！】
　　井田上二整个人都愣住了，这个人，怎么会在这个时候，出现在这种地方！？
　　一边的京香美女诧异的看了看窗外的抗议人群，又看了看一脸惊恐的井田上二，疑惑问道：“好像是正在对你抗议啊，这些都是什么人？”
　　“这个，”井田上二尴尬的说到：“是什么奇怪的教派？或者是某种疯子吧！发生了这种状况我感到非常抱歉，我想我们今天就到这里吧，我也得……”
　　“为什么要离开？井田上二，何不留在这里把一切事情都说清楚呢？”江口本一郎已经走进了餐厅，他看到井田上二身边的女性，瞬间就明白了，但他并没有放过井田上二的意思，江口本一郎大声的说到：“真是对不起，井田君，今天是你重要的日子吧，这是在相亲呢？可是你这种人，你有什么资格去组建家庭？你这种人根本就不配拥有家庭啊，让这位女士离去吧，别再用你的花言巧语去迷惑世人了！”
　　一边京香主动站了起来，她严厉的说到：“我不知道你们是什么人！但请你不要这样说井田上二先生，他是一个非常温柔的人。”
　　“哈，井田上二这家伙没有告诉你他的职业吧！？你知道他是什么人吗？”
　　“他，不是杂志社的编辑吗？”
　　“不，他是个杀手！他杀死了无数的少年少女的未来！”
　　“你这个疯子，你胡说八道什么呢！”
　　“难道我说的不对吗？《禁忌乐园》杂志的主编，井田上二先生，《禁忌乐园》在您的手中成为了东京第一大工口杂志，无数年轻人通过各种渠道获得这本书籍，他们的思想因为您的杂志而扭曲，他们的人生也因此走向歧途，而你，却毫无作为，你杀死了那些年轻人的未来啊！”
　　京香女士惊愕问道：“真的吗？你是工口杂志的主编？”
　　“这只是一份工作。”
　　江口本一郎冷笑着说到：“杀手也只是一份工作，但是杀手一辈子杀死的人，恐怕都没有你多，你是在毁灭少年们的未来啊！”
　　“抱歉，井田上二先生，”京香女子向后退了一步，同时将小萝莉洋子拉倒了她的身后，这位美丽的妈妈尴尬说到：“我想我们不太合适，毕竟您是做这种工作的，可能会对洋子造成不好的影响。”
　　“您千万别这样想，我这个工作和生活分的很开的，而且……”
　　但是京香女士已经不想听他继续说下去了，她拉着女儿转身就离开了。
　　井田上二伸出了手，想要去挽留，但是挽留的话却怎么也说不出口。
　　知道京香女士离开之后，井田上二才长叹了一口气，转生对着江口本一郎说到：“江口你是疯了吗？你们这是干嘛啊？这么多人来，是要揍我吗？”
　　“不，我们只是来抗议。”
　　“是的，我们只是将我们的想法说出来。”
　　“我们会一只保持抗议，直到《禁忌乐园》的毁灭。”
　　这就是江口本一郎所制定的作战计划，就像是异世界的网游之中，有人对砍死自己的坏人进行刷屏辱骂，一骂就是一整天。简单的说，这就是“我不能把你怎么样，但是我烦也要烦死你”的作战计划。
　　江口本一郎回到东京有一段时间了，不是他不想开始行动，按照他的想法，最好第二天全世界的坏书全都消失才好呢。但是这种事情不可能发生，江口本一郎想要在东京展开工作，打击坏书，他就必须先拉拢到同伴。
　　有了志同道合的人，有了自己的队伍，以及有着一种理念作为凝聚力，这个团队才会成为一个有战斗力的团队。
　　“井田上二哟，你看到了吧，你的相亲失败了，这是你作恶太多，上天对你的惩罚啊！”江口本一郎用夸张的语气说到：“你觉悟吧，忏悔吧！然后洗心革面，还来得及，不要再继续作恶下去了。”
　　“江口本一郎你是疯了吗？怎么说话这么个调调？”
　　“习惯了。咳咳，你懂什么？呸，无知的井田上二哟，这世界宽广的超出你的想象，你根本就是一无所知！”
　　江口本一郎并没有神经不正常，事实正相反，他正常的很。但是在这年代，想要以打击坏书，保护青少年这个理念拉拢到志同道合的人，根本就不现实。
　　这一套玩意根本吸引不到人的加入，江口本一郎最开始是在大阪那边寻找同伴的，但是，没有人支持他。大家觉得江口本一郎就是危言耸听，不就是青少年看点A书吗？这算个什么事情？
　　在大阪的时候，江口本一郎辛苦的四处宣讲，又不停的做活动，勤勤恳恳的搞了半年，总算是吸引到了一些老头老太太，虽然都是冲着福利来占便宜的，但总算是有些人气了，但是还没快活两天呢，这群老头老太太就被隔壁的“拜猫神教”给拉拢走了，这群白痴竟然宁愿对着一只猫跪拜，也不过来干点正事。
　　虽然那只猫长得确实挺可爱。
　　经过了这次失败之后，江口本一郎不得不开始反思自己了，之后，他经过一段时间的学习，首先他仔细的读了一下东方伟人的著作，一个人的斗争只靠自己坚定的信念就足够了，但是想要组建一个强大的组织去斗争，那么就要像伟人学习了。
　　之后，他又去拜猫神教潜伏了一段时间，主要是学习那些邪教分子是如何吸引信众的。
　　等到江口本一郎学习成功之后，他果断的采取了行动。他发动了逆袭，依靠一根逗猫棒成功的勾引到了教中圣物，并且抓走了拜猫神教的精神偶像，一只漂亮的猫咪。而后他便成功的夺取了拜猫神教的大权，并且将拜猫神教的名字改为了“坏书灭绝会！”
　　到达了东京之后，他首先用一个较为和平的名字，展开了坏书灭绝会的活动，当然是招收信徒啊招兵买马啦，经过一段时间的辛苦运作，坏书灭绝会终于在东京站稳了脚跟，于是江口本一郎开始组织活动了。
　　敌人是经过精心挑选的，首先就是井田上二！作为东京最强大工口杂志的主编，而且还是个弱鸡，正适合作为新手村练手的敌人。
　　当然，在江口本一郎努力的去改变世界的时候，他自己也被世界改变着，比如现在他说话经常会下意识的使用神棍腔调，主要是他在农村地区忽悠老头老太太次数多了，改不回来了。
　　“总之，悔改吧，如果你不知悔改，上天会更加严厉的惩罚你的。”
　　“什么上天惩罚，明明是你们在捣乱好么！”
　　“那就是上天借助我们的手来惩罚你。”
　　井田上二气的不行，但是对方人多势众，打起了恐怕也打不过，只能认怂，哭丧着脸回家去了。
　　第二天，井田上二到了编辑部之中，和他的好友，白胖子长冈一树把这事情给说了。
　　“你说倒霉不倒霉，这么好的妹子，这次恐怕又完蛋了，怎么偏偏就遇到了江口本一郎呢？那个疯子竟然又回来了。”
　　但是长冈一树的关注点根本就不在江口本一郎的身上，他问道：“漂亮吗？”
　　“很漂亮？”
　　“女儿如何？”
　　“也是个小美人。”
　　“真是棒啊，这样的机会，怎么能够错过。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，这可是开启母女线的唯一机会啊！”
　　“我也是这么想的，但是机会已经没了啊。”
　　“不，机会还有的，对方是为了什么将你否决的？是因为你的职业啊！你是《禁忌乐园》的主编，你这身份会让母亲心升警惕的啊，”胖子长冈一树恨铁不成钢的说到：“你知道老虎是怎么觅食的吗？首先得要匍匐下来，缓缓的悄悄的靠近，然后突然扑出，这样才叫狩猎啊！你的脚步声太大了，猎物都被吓跑了。”
　　“我这是相亲的，不是捕食。”
　　“一样的道理，你的先放轻脚步，降低你的威胁度。”
　　“那你觉得我应该怎么做？”
　　“当然是辞职啊，只要你不做《禁忌乐园》的主编，对方应该就不会害怕你了。”
　　井田上二深深的看了长冈一树一眼，说到：“你不会是有私心的吧，如果我辞职了，长冈一树副主编，你就能够成为主编了啊？”
　　长冈一树点了点头，装模作样的说到：“你不说我还没注意到，嗯，似乎是这样的呢。”
　　“你装什么啊，就这么想坐我这个主编的椅子吗？”
　　“切，你的椅子脏死了，如果你走人，我首先就把你的椅子给扔出去，换一张干净的椅子，然后你这间主编办公室也要经过一次整体消毒。”
　　“混蛋，我是不会把主编的宝座让给你的！”
　　“哦？真的吗？那么一边是工作，一边是老婆，你选什么呢？”
　　井田上二愣住了，这次，他得好好的想一想了。
　　作者留言：
　　好冷啊，最近降温好厉害，手僵了……


第二百九十二章 清水老师的指导
　　应该怎么办呢？工作，还是老婆？
　　很难选择啊。
　　如果正常选择，当然应该选老婆。毕竟买一赠一，而且井田上二本人已经四十了，这种好事这一生说不定也就这最后一次了，真正的过了这村就没这店了。但是如果选择老婆这边，那么风险将会很大，就算自己辞职了，对方就会愿意接受自己吗？不见得吧？
　　而且没有工作，别说养活一家人了，恐怕就连自己的生活都要变的艰难起来。
　　此时的东瀛，早已经不是当年那个民风淳朴的国家了。想当年，男人工作一天回到家，按照规矩老婆是要跪在门口迎接的，吃饭的时候女人都不能上桌，要躲在厨房吃。现在搞什么女权，搞什么开放，把那些女人搞的越来越无法无天，随着社会经济越来越好，社会上离婚率也越来越高，作为妻子，竟然胆敢嫌弃丈夫，并且主动和男人离婚，这不是造反吗？
　　总之，怎么说工作都是必须的，如果没有收入，就算结婚了也长久不了。
　　问题实在太多了，井田上二脑中一团乱麻，他自觉自己这摊子事情一会儿是处理不好了，本该出主意的死胖子长冈一树又只会捣乱，这世界上，就没有一个靠谱的人啊。
　　不，等等，一个年轻的身影在井田上二的脑中浮现了出现，或许这个污秽的世界之中还是有靠谱的人的。
　　井田上二电话到常春f，找到了清水白石。
　　电话之中，传来了清水白石的声音：
　　“喂，您好，这里是常春f。”
　　“是白洁老师吗？我是井田上二啊。”
　　“真是好久没听到这个称呼了，井田主编啊，我是清水白石，有什么事情吗？”
　　“也没什么事情，就是最近遇到了一些状况，想要找人出出主意，想来想去，周围人之中就你最厉害了。能请您吃顿晚饭吗？”
　　“什么时间呢？”
　　“就今天吧，”
　　“哎呀，今天恐怕不太方便外面去吃啊，因为家里已经做了不少好吃的了，不如你来常春f这边吧，带点肉就行，就在我家里吃也是一样的。”
　　“行，只要您不嫌我打扰就行。”
　　“怎么会呢，对了，是吃火锅，菜基本都齐全了，所以不用带太多。”
　　“那么我完全必定准时到访。”
　　在电话之中越定了，于是下班之后，井田上二先是去买了一些上等牛肉，又拿了一瓶梅子酒，便直接往常春f去了。天刚刚擦黑的时候就到达了，进入到清水白石房间的时候，火锅才刚刚被端上桌。
　　清水白石使用的火锅是老式的酒精火锅，酒精锅烧起了烟雾很小，就是不太安全，但只要使用的时候注意一些，也不算什么大问题。
　　“井田君，来的很准时啊，我看看你带了些什么？嚯，这可是上品牛肉啊，不过这梅子酒还是先放着吧，我们还是喝茅台吧，这么好的酒竟然如此的便宜，喝一口就是赚一点啊。”
　　“好吧，听你的。”
　　不一会儿，火锅之中的汤就翻滚了起来，两人一边吃一边谈，度过了最初的寒暄之后，井田上二也开始讲述他最近的遭遇。
　　“总之，就是这么个事情，江口本一郎已经疯了，他这次回到东京，恐怕是要真的想要做些什么事情出来，我看他在标语上还提到了你的名字，白洁老师您也要小心一些啊。”
　　“我知道了，不过，应该与我关系不大，”清水白石吃着肉，喝着茅台，听着八卦，心中不要太舒畅，他说到：“我现在已经洗脚上岸了，工口本子什么的已经很少画了，所以江口本一郎想必找不到我身上来。在说了，就算反工口本子，也应该是反出版社和书商吧？我怎么说也只是创作者，应该问题不大吧。”
　　“您还是要谨慎啊，”井田上二说到：“正事说完，还有一件私人上的事情，我想听听您的意见。”
　　于是井田上二将他的困扰说了出来，一方面是工作，另一方面是老婆，到底应该如何选择呢？
　　“确实很难抉择啊，”清水白石感叹说到：“一方面是工作，还有一方面则是生活，很多时候，两者很难兼得。”
　　“这正是我的苦恼啊，如果是白洁老师，您会怎么选呢？”
　　“嗯，”清水白石沉吟了一会，坦诚说到：“我大概会选择工作吧。毕竟，作为一个男人，首先得要在社会之上立足吧。而且你已经在《禁忌乐园》之中做到了主编的位置，就算离开了《禁忌乐园》这份杂志，一时间恐怕也无法找到合适的工作吧？”
　　“哎，确实如此，干我们这一行的，想要转行确实困难重重啊。”
　　一个非常现实的状况，不论是在资本社会，还是共产社会，都有着的最为基础的规则，不劳动者不得食。生存在这个社会之中，就得工作。
　　而井田上二，如果从《禁忌乐园》之中离开，他一时之间是很难找到合适的工作的。正常杂志一般是不会使用这种工口杂志的漫画编辑的，而且就算去了其他杂志，也不可能获得高位，只能从底层重新干起来。
　　这就相当于把游戏之中投入了无数心血和时间的角色砍掉重练啊！
　　“所以还是不要多想了，不就是女人吗？”清水白石拍着井田上二的肩膀安慰说到：“你可是个男人啊，男人，就算没有女人也没有关系的，不是还有一双手吗？”
　　“老师您这话说的，就算是双手也无法取代女人吧。”
　　“谁说要你用双手去撸了，我说你应该选择工作，用劳动的双手继续去工作，双手是用来劳动的！”
　　“是是是，您说的很对，您这么一说，我大概就明白了。”
　　“你能想明白就好，你看我，现在不也是单身吗？没有女人根本不算什么嘛。来，喝一杯吧，”
　　两人叹息着碰了一杯。一口酒下肚，仿佛有火焰从喉咙落入到肚中一般。井田上二此时只觉得心中空落落的，但又有些放松，总算是放下了一件事情了。
　　正如同白洁老师所说的，毕竟是个男人啊，男人，当然应该以事业为重了。
　　这么想着，井田上二在心中暗自下定了决心，绝不能因为一个女人，就贸然放弃自己的工作。
　　就在这个时候，孤村一白循着味道冲进了房间，她进门就看到了桌上的火锅，激动的说到：“好哇，清水老师您在这里躲着偷吃啊！哇，好多肉啊……”这么说着，孤村一白就熟练的自己去拿了碗和筷子，然后将清水白石挤到了一边，开始愉快的涮肉。
　　“不好意思，这是孤村一白，是我的漫画助手。实在是有些没礼貌。”
　　“不不不，能够有这么漂亮的美女愿意加入，我怎么会介意。”
　　只不过此时井田上二心中，不再是空落落的了，一股气息在胸口汇集，然后闷住了，无处发泄。
　　为什么啊！为什么工口杂志的主编还是单身，身边就有一个顶着自己位置的死胖子，但是工口漫画家却能有这么漂亮的美女做助手？这对狗男女两个人天天在一起工作，经常处在一个房间之中，仅仅是日常的触碰和不经意之间的摩擦就让人爽的不行了吧？想想就觉得太棒了，这种生活简直就是天堂了，我也想要有这种生活啊！
　　但也只是想想而已，所谓命运，大抵就是如此了，大概，我井田上二没有这种命吧。
　　三人继续吃，没有一会，房门又被打开了，天上院银白抱着一摞稿子走进了房间。
　　“老师，这是佐藤八云老师刚刚画完的柯南，您看看吧，老师有几个地方那不太准，想要征求您的意咦咦咦咦？好吃的咧，还是火锅啊，真好啊。”这么感叹着，然后天上院银白就这么双手抱着画稿，人继续往清水白石的工作台上走，但是两只眼睛却死死的定住了桌上的火锅，她缓缓的将稿子放到了书桌之上，却并不离去，只是呆呆的站在原地，看着火锅吞口水。
　　清水白石叹了一口气，说到：“算了，你也来一起吃吧。”
　　“哎？可以吗？”
　　“可以的。”
　　“太棒啦！”天上院银白愉快的蹦了起来，然后在孤村一白的指导下去拿了筷子和碗，也坐到了桌上。
　　井田上二胸口的气息愈发的浓厚了，他问道：“这位是谁的女儿吗？”
　　“才不是呢，我只是长得有点矮，但是我已经成年了！”天上院银白认真的解释说到：“我现在虽然暂时屈身与石制作之中，但是总有也会成为了不起的漫画家的！”
　　“咳咳，她也是助手。”
　　井田上二干笑着说到：“这样啊，真是好呢。”
　　好个屁啊！这是合法萝莉吧，这世界上竟然真的有合法萝莉！这不是真的吧！？为什么啊，好羡慕好羡慕，好不甘心啊！
　　漫画家竟然能够这么爽的？这简直就不是真实生活，就恍如是活在梦幻之中一样。
　　大家继续开始吃，但是桌上的两个男人却不知道为什么，都有些沉默，反而妹子们开始叽叽喳喳的愉快的聊起了天来。
　　没说一会，门又被打开了。
　　妹妹清水时子走进了房间。
　　作者留言：
　　感谢夏树PAPA，七箴言，软萌可啪，画圆折方，赤城美月，旅行者引擎，chen.s，白牛抠了s键，半熟宅男，的打赏，谢谢大家的支持，鞠躬。


第二百九十三章 心里塞塞的
　　妹妹时子进门就感叹说道：“哇，好香哦，看起来很好吃的样子！哥哥你太坏啦，有好吃的都不叫你可爱的妹妹啊。”
　　“咳咳，少废话了，坐过来一起吃吧。”然后清水白石对着井田上二认真道歉说道：“非常抱歉，今天也不知道是怎么了，她们竟然就这么突然都来了。”
　　“没，没事，人越多就越热闹嘛，已经有三位美女了啊，不知道还会不会再来几个美女，多少有点期待啊。”
　　“应该不会来人了，不会这么巧的。”
　　啧，也就是说你还认识别的美女，只是因为不会这么巧所以应该不会继续来了吗？这简直，简直就是卑鄙，无耻啊！
　　之前还说什么我们都是单身汉，清水白石，亏我之前还把你当成自己人，结果呢？还说什么要依靠自己的双手去劳动，结果你根本就不是依靠自己双手，你这个叛徒！
　　但是，应该是在吹牛吧，怎么可能还认识别的美女？身边有着三位美女环绕，恐怕就已经是作为人的极限了吧，这可是我在梦中也不敢奢望的景象，怎么可能还有美女来到？如果继续下去，这个清水白石，恐怕就不是人了……
　　心中正在转悠着各种念头，门再一次的被打开了。
　　花山院凌奈走了进来。
　　“凌奈，”清水白石惊喜问道：“你不是在备考吗？怎么出关啦？”
　　“偶尔也需要出来透透气，过来看看你过得怎么样，”学姐笑着看了看房间之中的几位女士，放心了，只要不是两人单独吃饭，应该就不会有问题，她笑着说道：“结果你过得很愉快嘛。”
　　“还好还好，过来一起吃吧。”
　　然后学姐也加入到了饭桌之中。
　　一边，井田上二已经在内心之中发出了咆哮。
　　清水白石你这个家伙，你不是人啊！你是畜生啊，你难道是皇帝吗？你这个混蛋现在过的是什么日子？这是皇帝才有的生活吧！
　　井田上二的内心正被不甘心和嫉妒缠绕着，却听到了花山院凌奈在一边说道：“清水君，你的后宫建立的怎么样啦？”
　　“咳咳，”清水白石咳嗽的一声，尴尬说道：“你胡说些什么呢，我不是那种人。”
　　“呵呵，你是什么人我还不知道吗？可要抓住机会哦，快些把你的后宫建立起来吧，时间紧迫啊。”
　　“哈哈，学姐你真会说笑话。”
　　听着两人肆无忌惮的谈笑着，看的出来，两人的关系不一般，言语动作之中就透出了一股子亲密。
　　很明显，这位学姐是正牌女友。
　　这难道是想做正宫娘娘？
　　因为两人竟然聊着后宫的话题，花山院凌奈竟然还在催促清水白石建立后宫！井田上二的惊愕都快要冲出天际了。
　　这难道就是传说之中的帮着男朋友找女人的超极品正牌女友？
　　这世界竟然还真有这种女人？这不是只应该出现在工口小说和本子之中的超级贤良女性吗？
　　顿时，井田上二心中涌出了另一种情绪，这种情绪将他的愤恨不甘嫉妒全都压下，那是从心中涌出的滔滔不绝的敬仰！他情不自禁的端起了酒杯，认真并且恭敬的说道：“大哥，清水大哥，我敬你一杯，我实在是太佩服你了。”
　　真心是佩服，同样是人，自己四十了一个妹子没有。这位呢？妹子催着他建立后宫，这就是差距啊！这到底是怎么撩的妹子啊？真想拜在白石大哥的门下，好好的学习一番。这其中定然有着许多不为人知的高深的撩妹技巧。
　　清水白石还没喝醉呢，最基本的礼仪还是懂的，他急忙推辞说道：“哎，井田君您这话说的实在是……，您可是四十多的人了，我才十八岁呢，您怎么能够叫我大哥呢，不应该不应该……”
　　“不不不，你就是我的大哥，我真心的佩服你。”
　　一顿饭吃完，大家都还算满意，唯一受到诟病的就是时子抱怨菜略少，不够她吃。
　　饭后，井田上二决定离开，清水白石将他送到了常春f之外，最后还嘱咐他说道：“井田主编啊，当初你是收了我的稿子的，我能够有今天，可以说有你的一份功劳，这份恩情我一辈子都不会忘记的。”
　　“这可不算什么恩情。”
　　“对于您来说可能只是举手之劳，但是对于我来说，确实是恩情，您给我了最初的机会。”
　　“主要是还是你画的好。”
　　“因为这样，所以我觉得我们两人的关系不一般，所以最后我还要多嘴一句，”茅台酒下肚之后，清水白石已经进入到了微醺的状况，他说话也不客气了许多，他说道：“不管怎样，事业总是最重要的，必须要在事业上做出成绩来，这才是男人应该的追求。”
　　井田上二只是看着清水白石，好半天没有说话。
　　“嗯？怎么看着我干什么？有什么话要说吗？”
　　有太多话要说了，你这个被妹子催着组建后宫的男人，和我说妹子不重要，事业最重要，你有脸吗？
　　所谓饱汉不知饿汉饥，就是说的你了吧！
　　最终，千言万语化作了一句话，在井田上二的心中盘旋着，这句话是：有一句话草你爸爸我不知道该不该讲。
　　酝酿了好一会，井田上二还是觉得不该讲，但胸中的气闷不断的蓄积，最后几乎要凝固了起来，他深吸了一口气，最后说道：“白石大哥，我其实已经下定了决心。”
　　“嗯，下定决心就好。好好干，现在找工作可不容易……”
　　“我要辞职，我要去追求我的爱情！”
　　“这个，你真的仔细想过吗？”
　　“我仔细的想过了！”
　　其实根本没过脑子想，井田上二只是被炫的受不了了！但这话说出来之后，他只觉得整个人都放松了下来，是的，自己是应该组建一个家庭了，这才是正确的选择啊，虽然前路危险，虽然前路并不确定，但却应该是自己去追求的，安稳的做主编有什么意义？不就是有些冒险吗？冒险又有什么可怕的！
　　失去了工作有什么可怕的，工作可不是生活！就算现在失去了工作，还是可以再找的嘛。
　　此时，井田上二的心中出现了一名哥伦布，他正乘着风帆，无所畏惧的走向了海洋！就算前方充满了未知，又如何呢？
　　“好吧，你既然决定了，那么我也就只能祝福你了。对了，有个事情我要和你说，是什么来着，”清水白石歪着头开始思考了起来。
　　看到清水白石歪着头在想事情，井田上二说到：“不管怎么说，我都要谢谢你，对了，清水君，我也有一句话要对你说……”既然做出了决定，那么就没什么好怕的了，此时，井田上二心中的哥伦布正在放声高歌！
　　都已经决定辞职了，我还有什么好怕的，你不就是优秀漫画家吗？我以前是编剧，我要哄着你玩，现在我决定要辞职了，我无所谓畏惧！心中气闷，终于可以发泄出来了。
　　哥伦布在咆哮！
　　“嗯，你说……”
　　“这句话我忍了很久了，没想到真的能够说出来，清水白石，我真想要草……”
　　“我想起来我要说什么啦，”清水白石突然打断了井田上二的话语，说到：“对了，我的石制作在米国建立的一个分公司，也是搞漫画的，你愿意来做我新的米国公司的编辑吗？如果你会英语的话就更好了。”
　　“哎？”井田上二愣住了，而后问道：“我会英语啊！”
　　“哦，那可是太好了。”
　　“白石大哥是想做什么样的漫画杂志？”
　　“首先是米国方式的单行本的出版，然后是想尝试着在米国搞一个类似于JUMP的漫画杂志，你愿意来吗？”
　　“这个，米国啊，我当愿意，真是了不起啊，清水君，没想到你竟然能够做到这种地步，到米国去开公司，我真是太佩服你了。”
　　“你能够过来就好，对了，你刚刚想说什么来着？说是忍了很久的。”
　　“咳咳，有吗？我有这么说过吗？”
　　“是的，你是说过，你是说‘清水白石，我真想要草……’，你话没说完，我记得很清楚，是你想草什么？”
　　心中的哥伦布咆哮吼道：想草你爸爸啊！
　　哥伦布本应该这么吼叫的，但突然之间，他就被掐住了喉咙，哥伦布什么声音都发不出来，只能痛苦的捂着自己喉咙。
　　“我想草死我自己啊！哈哈哈。”井田上二干笑着说到：“有些事情我应该早些想明白的嘛，想了这么久才明白过来，我简直太笨了，我简直想草死我自己啊。”
　　清水白石点了点头，拍着井田上二的肩膀，宽慰说到：“不要太自责。”
　　井田上二点了点头，与清水白石告别了，独自走上了回家的路。
　　在这个初春的夜晚，天气还有些冷，虽然吃了一顿好吃的，也决定了要去追妹子，而且下一份工作也有了着落，但不知道为什么，独自走在路上的井田上二有些想哭。
　　有些东西，变成了固体，充塞在身体之中，让他感觉心里塞塞的。
　　这是不同于空荡荡的孤单感觉，而是另一种，被什么东西给充斥了的感觉！
　　最后，他终于无法忍受，对着天空大吼出声：“井田上二，我草死你啊！”
　　作者留言：
　　~~~~~~~~~~~~~~分割线~~~~~~~~~~~~~~
　　天气降温了，要开始上班上学啦，大家出门注意保暖哦~


第二百九十四章 迎来送往
　　第二天，井田上二就敲开了京香女士的门。
　　为井田上二打开门的是小萝莉洋子。
　　“洋子，你好，是井田叔叔哦。”
　　“叔叔你好，”洋子萝莉礼貌的问好，回头对着家中的妈妈喊道：“妈妈，是那个在工口杂志工作的色狼叔叔……对了，妈妈，工口杂志是什么意思啊？还有色狼是什么啊？”
　　“你长大就知道了，小孩子不要乱问，”京香女士走了出来，将洋子萝莉挡在了身后，她站在了井田上二的面前，尴尬说道：“不好意思，小孩子什么都不懂，乱说话。”
　　“没关系，”井田上二也尴尬笑笑，摆出一副毫不在乎的姿态说到：“小孩子嘛。”
　　“那么，您过来是为什么呢？”
　　“我想请问，我还有追求你的资格吗？”
　　“对不起，我需要考虑一段时间，才能回答你这个问题。”
　　“就是说，不行了吗？”
　　京香女士低下了头，轻微的点了点头，小声的承认说道：“嗯。”
　　“是因为我工作的原因吗？”
　　“有这方面的原因吧，我还是想给洋子一个好的成长环境。”
　　“如果我换一份工作呢？”
　　“哎？可是，您是主编啊，”京香女士惊愕说到：“您完全不必做到这种地步的，我相信以您的条件一定能够找到”
　　“但是，我很喜欢你，还有洋子，我也很喜欢。”
　　“哎？你这人，怎么能这样。”京香女士虽然这么说着，但是脸上却仿佛是染上了一片红霞一般，她单手捂着脸娇声说道：“请您不要这么说了，孩子还在呢？”
　　“为什么我不能听啊？”洋子萝莉的小脑袋从妈妈的身后探了出来，小萝莉说道：“不过呢，叔叔啊，你虽然喜欢我，但是我是不会嫁给你的啦，你太老啦。”
　　井田上二和京香女士因为这句话都笑了起来，京香溺爱的拍了一下萝莉的脑袋，然后对着井田上二说到：“井田君，如果你不嫌弃，进来喝杯茶吧。”
　　“好的，谢谢你。”
　　于是，井田上二正式的展开了追求，情场得意的时候，事业上不免就要受到挫折了。
　　他的辞职信准备好了，但是却没有马上辞职，骑驴找马，这是社会人找工作的基本态度，在下一份工作没有敲定之前，井田上二是不会暴露出自己想要辞职的想法的。
　　首先，当然是要对清水白石那边工作调查一番。
　　“我们首先是要米国开设一份出版社，”清水白石说到：“出版社主要是运作漫画方面的出版，不论是销售，印刷，还是作品源，都有人在那边运作了，但是我还需要一个可靠人，在米国去组件起一个合适的编辑部，这个编辑部要做到能够在米国挖掘并且培养出合适的漫画人才。”
　　“也就是说，要去米国工作啊。”
　　“初期肯定是要米国工作的，就算后面熟悉了，一年可能也需要有半年左右的时间待在米国。”
　　“可是我现在正在对京香女士……”
　　“虽然我们是朋友，但是我只能直说了。工作当然是不可能等你的，等到你把妞泡好，结婚之后再展开工作？这是不可能做到的，米国那边的状况非常好，正在飞速发展之中，所以如果你能够过来帮我，我希望你尽快前往米国。”
　　“确实是这样的呢。”
　　“我给你出个主意吧，你可以把你追求的美女带到米国去玩一阵子，这样不但不会耽误你泡妹子，说不定对你还有帮助呢。”
　　“哎？可以这样吗？”
　　“当然可以，我又不会为你的女朋友出去玩付账。”
　　“您不报销啊！”
　　“这是当然的。你泡妞还要我帮忙出钱吗？那么生孩子呢？要不要我也帮你一把。”
　　“咳咳，我明白了，您说的很有道理。不过这样的话，之后就是分居两地了，恐怕很难长久吧。”
　　“如果女方没有工作的话，在米国那边玩一阵子问题不大。几个月之后她回东瀛问题应该也不会太大，那个时候，你们的关系应该已经确定下来吧。”清水白石露出了一个男人的笑容，说到：“几个月的时间，应该绰绰有余了。”
　　几个月的时间就绰绰有余啦？现在的年轻人怎么都这样，简直就是人心不古，世风日下！正常情况下几个月都不一定能够牵到手把！
　　虽然心中这么想，但这种事情可不能认怂，井田上二装作很自信的样子说到：“绰绰有余了，几个月时间，都足够让她怀上我的孩子了。”
　　“之后虽然可能会面临分居两地的状况，但目前却没有什么好办法，如果今后公司做大了，或许会有好转吧。”
　　“我明白的，能够这样已经很好了，做人不能太贪心了。而且工作嘛，就是如此的。”
　　“你能明白就好。”
　　井田上二的追妹过程还算很顺利。京香对于井田上二本来就很满意，如果不是因为有着孩子，她根本就不会在意井田上二干这种职业的，不过是工口杂志编辑，也不犯法，虽然说出去有些丢脸，但也是一份正经工作啊。
　　事情发生之后，她确实像要放弃井田上二先生，虽然很可惜，但是在京香女士的心中，孩子才是第一位的。而在工口杂志做主编的井田上二，却可能对孩子造成不好的影响。但现在井田上二表现出了极大的勇气，他主动放弃了自己优越的工作，这种表现在京香女士的眼中，无疑是加分的。
　　到了二月初，井田上二带着京香女士与洋子萝莉一同前往了米国，对于两位美女来说这可以算得上是突如其来的惊喜了。井田上二与两人说是公司报销，所以他请两人不要有负担的一同去玩，当然在实际上，是井田上二自己的掏的腰包。
　　清水白石前往机场送行，“米国那边已经通知了，诗织应该会在机场接你们，她目前是米国分社的社长，你过去了要和她多沟通。”
　　“是的，我明白了。”
　　同井田上二一家人一同去米国的还有一家东京会记师事务所的工作人员，清水白石购买了这家事务所的服务，今后米国分公司的账目将会又位于东京的这家公司来负责。
　　当然，目前米国那边的公司还只能算是初始状况，清水白石也明白，在今后的日子里，自己恐怕是需要经常往米国跑的。宅在家里的美好日子，就要一去不复返了。
　　当然，没有网络的年代里，也没有什么好宅的。
　　刚刚在飞机场送走了井田上二，他便在同样的机场里接到了从呆弯回来的杉田隆司，在他身后，还有三名年轻人，两个雄性，一只妹子。
　　“欢迎回来，真是辛苦了。”
　　“虽然很辛苦，但是能够遇到布袋戏，怎么都值得了，”杉田隆司感叹说道：“这趟旅程简直就是奇迹，我已经有些迫不及待要展开工作了。对了，和你介绍一下，我身后的这三位，就是今后我们剧组的核心了。”
　　三名年轻人之中的妹子适时的将话语翻译成为了软软的呆弯普通话，两名青年人急忙抱拳说到：“不敢当，不敢当，我们只是来学习的。”
　　姿态都放得很低。
　　于是杉田隆司介绍了一下三人，三人之中领头的一个名叫梁小秋，是一名带着黑色方框眼镜的秀气青年，梁小秋长得白白净净，说话的声调也是软软的呆弯普通话，但清水白石一眼就看出来，这人只不过是外表柔弱，其内心一定是无比强大的。
　　只要是带黑色方框眼镜的人，肯定都是强者！
　　还有一位年轻人名叫黄磊，长得很有特色，脑壳是葫芦形状的，脸部宽圆，向上就开始收窄。正面看上去，头形有点像是忍者神龟。
　　妹子名叫林芸，是三人之中的小师妹。
　　梁小秋是三人之中领头的，他也是获得了黄俊雄真传的弟子，不但是操偶师，同时也精通制偶，如果有演出，他还能用三种腔调给人物配音，也就是说一个人不但能够承担操偶表演，还能主导道具制作，以及演出时候的声优同声配音这三份工作。这也是没办法的事情，时局艰难时，唯有把一个人当成几个人用，才能活的下去。但就算如此，日子也是过的紧巴巴的，毕竟现如今呆弯风头正紧，布袋戏的日子实在不好过。
　　黄磊也是如此，不但能够操偶，同时还能够制作道具，不过他在配音方面弱了一些，这人说话的时候带着一股闽南语的味道，感觉很是猥琐，所以他只能给反面角色，例如出场作死的杂兵啊，到处杀人放火坚硬掳掠的坏蛋啊，他给这种人物配音没问题，本色演出就好，其他的就不行了。
　　唯有林芸，是真正的还在学习之中，她是真的跟着来东瀛学习的。
　　将这三人安顿好了，清水白石与杉田隆司先跑到茶室之中，详细的谈了一次。
　　两人首先要说的，当然是关于利益的分配问题了。
　　作者留言：
　　感谢白牛抠了s键，夏树PAPA，弗里德里希・埃克尔特，esy，诡真人，江小枫，ponpon，千风破，白狐EX，任刘，点兔大法好的打赏，谢谢大家的支持。


第二百九十五章 商副官
　　“首先是一个好消息，”杉田隆司刚刚坐下，就笑着说到：“这一次，呆弯的黄俊雄老师并不要求分成，我们只需要付出雇佣的钱就足够了。”
　　“这是意料之中的。”
　　东瀛这个全新的市场对于黄俊雄来说还是一片迷雾覆盖之地，他根本不知道布袋戏登陆东瀛到底能否获得成功，成功固然让人高兴，但是如果失败了呢？
　　毕竟对于东瀛来说，这是一个全新的艺术形式啊。
　　有太多无法掌握的状况了，风险实在是太大，所以黄俊雄最终还是选择了一条稳妥的道路，他派遣自己的徒弟先去东瀛探探路，不论成功还是失败，他都不承担任何风险。反正最后只要作品拍摄出来，登上了电视台，布袋戏这种艺术形式就会得到推广。
　　不愿意承担风险，自然也不可能要求投资分成。也就是说，如果这部作品获得成功，那么对于清水白石来说，收益会变得更多。
　　“不过是否是好消息，还很难说。唯有做出了受到喜爱的好作品，才算是获得成功。那么，现在的问题是，”清水白石缓缓问道：“我们双方又应该如何分配呢？”
　　“当然是应该遵循基本的原著，看投资份额吧。”
　　“圆谷制作那边有没有这方面的要求呢？”
　　“一般来说，圆谷制作会负责大部分的费用，同时在制作之中也会占据主导地位，这样一来版权以及收益大部分自然就会留在圆谷之中的手中。”杉田隆司说到：“大概会给我们留下百分之三十左右的缺额。”
　　“也就是说，我们干的辛辛苦苦，最后大的收益都被圆谷制作拿走了啊。”
　　“这也是没有办法的事情，版权收益主要体现在周边以及玩具等方向，这方面个人是很无力的还需要依靠大公司来操作。”
　　清水白石点了点头，虽然知道版权才是长久的收益，拿到版权才能获得更多的利益。但是版权可不是一般人玩得起的，如果清水白石拿到了作品的版权，那么需要在版权之上耗费的可不仅仅只是金钱，还要耗费大量的时间和精力。而时间与精力，对于清水白石来说却恰恰是最缺少的。
　　当然，钱他也缺少，在米国开分基地这事情几乎就要耗干了清水白石的积蓄了。
　　目前来说，往布袋戏这个新计划之中投入部分资金，在一两年之内就获得不错的收益才是此时最佳的选址。
　　“那么，在确定圆谷意向之前，我们需要做一些什么呢？”
　　“我们需要开始制作了，只能在做出‘初样’作品，才能找到后续的资金和支持。”
　　当然，这方面的状况其实考验的还是制作人的实力。
　　如果制作人实力强，人脉广，路子野，那么或许靠着一张脸，就能够拉倒足够的支持，然后就能开始展开项目了。
　　这方面比较著名的要数异世界的小岛秀夫，被科乐美驱逐之后，立马得到了索尼的支持。他甚至就连策划都不需要拿出来，就有许多人挥舞着钞票往他身上砸，这就是大师的光环所带来的信任感，投资人相信小岛秀夫是能够制作出优秀并且赚钱的作品来的，这也是他所制作出的合金装备系列，给他带来的地位和荣耀。
　　很显然，此时的杉田隆司还完全没有这个能力，他如果只凭借空口白话去找人要投资，多半只会被当做骗子给揍一顿。
　　所以在项目展开之前，必须要制作一个简短的样片，用来告诉投资人和圆谷制作，让他们明白，即将要拍摄的是一个大致什么样的东西，这有点类似于电影的前期宣传短片，都是用来忽悠人的。
　　“如果是要制作‘初样’那么首先自然是人设以及道具的制作了。”清水白石摸着下巴说到：“也就是说，最开始是要完成人设以及道具的制作，然后就是一个简短的故事，这之后摄影就可以开始了吧？”
　　“差不多就是如此，如果老师那边能够提供人设以及故事，那么我们的这个作品肯定就万无一失了。”
　　“人设和故事都没有问题，那么明天我就将你要的东西给你吧。”
　　“明天？这么快？”
　　“不算快了，东西都在脑子里，我只需要将他画出来就行了。”
　　第二天，杉田隆司就看到了清水白石拿出的原话画稿。对于清水白石来说，这其实一点不难，因为霹雳之中的人物实在是太多了，随便挑选一个出来就足够使用了，但是他最后还是使用了东篱剑游记的殇不患，无他，主要原因是这个人物的人设，同其他人物比起来，在画面上显得会较为平庸一些。
　　作为东离剑游记的男主角，此人的人设其实是既具有欺骗性的，不论是色彩，还是衣着的华丽程度，亦或者武器样式，殇不患都表现出了足够的平庸，这种平庸的设计当然是制作组刻意如此的。因为到达了故事的最后，男主角殇不患要玩一次超级大反转，玩的其实是，【你们以为我是土鳖？哼哼，其实我才是超级大土豪】的伪装游戏。
　　因为超级大土豪开始要装新手弱鸟，所以殇不患的衣着和其他布偶比起来，就要显得朴素很多。
　　这真是清水白石需要的。
　　他得首先搞几个简单的人设，让道具制作那边先做出来看看效果，这样才能把握到呆弯布偶团队的实力。毕竟世界是不断进步的，异世界之中的布偶戏之所以能够如此的华丽精致，其实也是经过的许多年积累，并且不断的进步才完成的，现如今他们恐怕还无法到达那样的高度。
　　第一场样片其实也很简单，就是殇不患第一次出场，从“石佛”之中拿过红伞，然后在雨水之中遇到杂兵敌人，主角殇不患抛起伞，开始在雨水之中拔剑杀敌的故事。这场戏在原作之中有着相当之长的前奏，主要是要交代故事，当然，也有可能是在骗钱，或者是东瀛作品之中常见的习惯性嘴炮，但布袋戏这种影片，最为激动人心的还是各种装B，各种砍杀，各种格斗，打，才是布袋戏的精髓。
　　毕竟是布偶，就算制作再怎么精致，依然缺乏面部表情，文戏还是很难演好。
　　在样片之中，清水白石并不需要交代故事，也不用说太多，他只要将布袋戏帅气酷炫的一面，展现在众人面前就足够了。
　　所以第二天见面的时候，清水白石不但拿出了人设图，还给出了一场打斗场景的分镜头，杉田隆司看完之后，整个人都激动了起来。
　　“这可真是太帅气了，能够做到这种地步吗？我们能够拍摄出这么劲爆的镜头吗？”
　　“这话应该是我问你才对吧，我们能够拍摄出这么劲爆的镜头吗？你应该这么回答，我们一定要拍摄出这样的镜头！要让那群土鳖看看什么才是真正的格斗！”
　　“不错，我们一定要拍摄出这样的镜头。”
　　清水白石打了个哈欠，挥手说到：“那么就这样了，我回去补个觉，昨晚搞这个忙了一晚上。”
　　但是，当人设和制作要求拿到梁小秋的面前的时候，却遇到了很大的问题。
　　“不不不，这不可能，做不到这一点。老师的要求这也太高了。”
　　“为什么做不到？”
　　“因为以前没有做过啊！”
　　简单的说，清水白石对布偶的要去很高。
　　首先是布偶的表情，此时的布袋戏因为陷入到低潮之中，在呆弯只能走穴演出赚钱糊口。
　　观众都是坐在舞台之下，看着舞台上的表演，距离较远，大致也只能看到人偶的样子，要是视力不好，恐怕舞台上人偶的样子看着都很模糊。这种情况下，人偶的制作也很粗糙，眼睛嘴巴五官相貌就是直接画在脸上的，一个主要原因是，坐在舞台之下的人，就算眼神好，也很难看清楚舞台上人偶的五官相貌，只能看个大概，这种情况下做的再怎么精致也没用。还有一个原因则是制作经费有限，收入本来就不高，何必又要穷讲究呢？
　　但如果要拍摄电视，就完全不一样了，在电视之中会有大量的面部镜头，比如剧中人物在对话的时候，导演就会大量的使用到正反打的镜头，这时候人物的面部就必须要精致，因为观众可是怼着你的脸在看啊。
　　在清水白石的设计之中，对布偶的制作有着明确的要去，不只是要能够眨眼睛，还要能动嘴巴，头发还不能是常见的塑胶假发，要用真实的植发，总之，一切要求都往高的来。这一套要求在后世算是及其常见的要求，买个布袋戏手办玩偶恐怕都只能更加精致，毕竟是好几千一个的玩偶，厂家要是做的粗糙还怎么骗钱？
　　但是在现在，这就是确确实实的超出时代的高要求。
　　“我只问，这样的布偶能够制作出来吗？”
　　“能是能够做出来，不过这样精致的布偶，这得画多少钱啊。”
　　“钱你不用担心，只管做，先把布偶做到最好！”
　　“那就行，”梁小秋心满意足对着师弟师妹们喊道：“兄弟们，开工啦。”
　　作者留言：
　　霹雳因为太庞大，好多同学没有入坑不了解，我也算是一知半解，就不多说了。顺道一说，塑料小人的手办和霹雳人偶比起来，华丽程度真是完败，唯有在色气度上，霹雳估计永远无法与手办争锋。


第二百九十六章 殇不患，殇大爷……
　　这一天，清水白石完成了工作，应邀前往片场查看工作进度。
　　呆弯的妹子林芸接待了清水白石，向清水白石报告了一下最新的进度：“新布偶大致完工了，主角殇不患的布偶已经完成了一个大概。当然，衣着以及身上的配饰还需要进一步的完善修饰，发型胡须面部细节也还没有完成，但大概的样子已经有了，之后就是增加细节的问题了。”
　　“只完成了主角的吗？”
　　“同主角布偶一同完成的还有两名布偶，骨骼身体制作上都是照着主角样式来的，在后续的制作之中，只要人设出来之后，就能完成衣装和脑袋的制作，然后更换上去就能完成新的配角制作了。”林芸自信的说到：“只要材料资金上有着足够的支持，我们就能够做出最优秀的布偶，并且做出最优秀的表演。”
　　“你这么一说，我还真有些期待了。”
　　“师兄们已经熟悉了布偶的表演，虽然增加了一些难度，但是对于他们两说不算大问题，”林芸带着清水白石在杂乱的片场房间里转了一圈，都没看到两位师兄，有些着急，她说到：“您这边请，非常抱歉，这里是我们的布偶工坊，有点乱，要不您在这里坐一下吧，也不知道两个师兄跑什么地方去了，我去找找他们。”
　　这么说着，林芸就跑出去找人去了。
　　清水白石坐在房间的角落里，安逸的私下观看，因为这个房间相当的杂乱，所以位置算是十分的隐秘。
　　任何微小的改动和进步，都需要付出相当大的心血，看着房间里散落的布偶零件，清水白石能够看出他们的努力。
　　这确实是一群对着布袋戏有着深刻热爱的年轻人。
　　但是否真的达到了自己的要求，就还需要进一步的观察了。
　　按照林芸之前的介绍，新人偶先制作出了一个简易低配版本的殇不患，首先是实现了布偶的活动动作，例如面部表情，眨眼，动嘴，以及膝盖弯曲，都已经完成了。
　　这些部件的制作算不上麻烦，但还需要操作人员熟悉操作方式，布偶眼睛嘴巴可以动，膝盖可以弯是一回事，操偶师如何流畅的操控着人偶做出表演又是一回事。
　　按照林芸说的，两位操偶师都已经熟悉了新偶的操作方式，在清水白石看来，这未免有些太快了一些，他必须要亲眼看看。
　　因为之后所有的拍摄，都是建立在操偶师能够流畅的指挥人偶做出各种动作的前提之上的，如果操偶师不靠谱，那么就一切休谈。
　　正这么想着呢，梁小秋和黄磊两人就带着各自的布偶走进了房间。因为清水白石坐在隐蔽的角落，两人都没注意到房间角落里多出了一个人。
　　“师兄，刚刚吃完饭，休息休息吧，”黄磊说到：“好容易来了一次东瀛，放我和师妹出去玩玩吧。”
　　“不行，不久之后就要参加演出了，这可是关键演出，成败就在此一举了。你别光说话，手里不要停继续练习，熟悉新人偶。”
　　这是操偶师的练习方式，即是不论走什么地方，都把人偶带上，然后在做任何活动的时候，就让布偶参与到互动之中，要做到布偶不离身，真的是把练习融入到生活之中。
　　“真麻烦，”黄磊叹息一声，然后尖着嗓音，操控着人偶动起了嘴巴：“这位殇不患，殇大爷，还真难伺候。”
　　梁小秋操控起了人偶，他让手中的殇不患眨了眨眼睛，问道：“你觉得身体如何？活动自如吗？”
　　“还不错，”黄磊操控着手中的人偶，让人偶的嘴巴活动者，同时用猥琐的声音说到：“不但活动自如，而且更有趣了哦。能够动嘴巴了，膝盖也能弯曲，就可以有许多新的表演。”
　　“应该只是想给更多的面部镜头而已，如果台词对话多了，就能够直接给脸部镜头了。”梁小秋摇着头说到：“不过是嘴巴能动，你还想要做出什么样的表演？”
　　黄磊操控的布偶，走到了梁小秋的殇不患身前，黄磊的布偶就这么在殇不患的面前双膝跪下，张开嘴，然后黄磊的布偶就在殇不患的身前胯间，脑袋张着嘴，前后耸动了起来。
　　布偶当然不会做出下【体】的装备，这是虚拟表演，虽然布偶没有那玩意，但是通过表演，要演出仿佛他们真有那玩意一样。
　　这也是布偶戏的常见练习，比如在有的戏里，敌人是千军万马，千军万马当然无法在舞台之上表现出来的，那么怎么表现出千军万马呢，一个是声效，远方传来大军喊杀声，还有一个就是虚拟表演，通过舞台之上布偶的表演，表现出有庞大敌人正在接近的样子。
　　许多正经的表演专业都有这类练习，比如让你表演走路上撞到人了，表演搬重物，这都是对着空气的虚拟表演。
　　而布偶的虚拟表演，要比人的表演更加困难。
　　当然，如同黄磊这么玩的还是很不常见的。
　　梁小秋横了黄磊一眼，问道：“你这是在干什么？”
　　“练功啊。”
　　“练功就好好练，怎么玩这一套？”
　　“你那个布偶之后应该就是主角了吧，”黄磊笑着说到：“我的这个布偶多半就是配角了，配角伺候主角，不是应该的吗？”说完，他竟然开始配起音来，黄磊就这么空着嘴巴发出了吮吸的声音，那声音就像是美女在吃冰棒一样，而后他模仿者女声问道：“殇不患，殇大爷，您爽吗？”
　　梁小秋深吸了一口气，手指微动，被指定为主角的殇不患开始前后摆动起腰来，同时另一种低沉的男音从梁小秋的喉咙里发出：“呃，啊，好爽，小磊你的嘴巴好棒，跪下，别说话，给大爷我专心吃。”
　　然后两人就这么配合上了，一个不断发出吮吸的声音，一个不停的发出男性低沉的吼声，没一会儿，梁小秋的声音越来越低沉，仿佛是在压抑着什么，恍如有一种东西在积蓄，当积蓄到了极点的时候，梁小秋的声音陡然一个拔高，他爆发了！
　　声音爆发了，手中却依然精准的操控着的布偶，在这一刻，殇不患的身体陡然略微有些拔高，脚步似乎垫了起来，同时布偶的身体陡然的发出了一阵颤抖。
　　布偶殇不患刚刚爽完了，说道：“呃……啊！！啊啊，好爽，给我吞下去。”
　　黄磊操控着配角布偶配合的发出了吞咽的声音，脑袋扬了起来，嘴巴一动一动，仿佛是真的在吞咽一般。
　　吞完了，黄磊还故意撩拨说道：“师兄啊，您这速度也太快了一点吧，才两分钟不到，就完事啦，你这身体不行啊。”
　　“别胡扯，我是没动真格的，真要我动用金钢盘龙棍，我分分钟戳爆你的脑袋。”
　　一番配合练习下来，两人都对新布偶很是满意，刚刚那一场戏，用原来的布偶是绝对难以完成的，别看只是腿部膝盖增加了活动关节，然后加上了眼睛嘴巴的动作，这些改动就足够让表演丰富许多了。
　　两人还想说点什么，就听到了门外突然响起脚步声，脚步声是从门口响起，然后瞬间远去的。
　　两人顿时大惊，刚刚竟然有人就站在门外，这尼玛的！
　　梁小秋神身手灵活，瞬间窜到门口，打开了门，看到了泪奔远去的林芸。然后长叹了一口气，“还好，是师妹。”
　　“师兄，你这话就不对了，为什么是师妹就还好啊？”
　　“总比丢脸丢到国外要好些吧，稍后我找个时间和师妹谈一谈，应该可以解开误会的。”梁小秋瞪了黄磊一眼，说到：“都是你，没事乱玩什么，好吧，这我这师哥可算是一世英名毁于一旦了。”
　　黄磊没说话，直接操控着他的布偶跪了下去，撅起了屁股，同时说到：“殇大爷，您要是有火气，可别憋着，对身体不好，都发泄到奴家的身上来吧。”
　　梁小秋的脸都黑了，然后殇不患陡然发出了一声虎吼：“我干【死】你这个小妖精！”
　　两人玩的正嗨呢，两只布偶也开始了激烈的妖精打架，两个布偶抱在一起滚来滚去。此时，房间角落里的清水白石轻轻的咳嗽了一声。
　　顿时，时间停滞了，两名操偶师一动不动，唯有两只布偶迅速的从地上爬起，分开，恭恭敬敬的跑到两侧站好，就像是被抓奸在床的两人一般。
　　“虽然很不想打扰你们两位的练习，但是我觉得你们现在最后还是先找林芸妹妹解释清楚，”看着呆住的两个操偶师，清水白石安慰的说到：“你们放心，我从头看到尾的，我是不会误会你们两位的。”
　　“这个，只是平时的练习。”
　　“你们平时就是这么练习的啊？”
　　黄磊急忙解释：“不不不，我们这是来到了东瀛，一时激动，情不自禁，才做出这种练习的。”
　　“你们完全不必和我解释的，”清水白石走过去拍了拍两人的肩膀，安慰说到：“相信我，变态我见多了，没什么的。”
　　作者留言：
　　-----------------------
　　感谢夏树PAPA，书客5934351070，zhxuji，真主不怕开水烫，yecf，杀人庸医，问问神奇海螺，漂浮在海上的岛屿，国家越绿我越浪，月光如洗，唐斩带刀，书客7851593549的打赏，谢谢支持，鞠躬。


第二百九十七章 雨水中的战斗
　　看来操偶师的表演是不用担心了，于是清水白石将之后需要做的事情大致的安排了一下。
　　“是这样的，因为我们很快就要拍摄一场打戏，只有殇不患一名男主角，其他的都是配角杂兵，但是在这场戏之中，殇不患一人至少要应对四到五名以上的杂兵，梁小秋老师您肯定是负责殇不患的表演，黄磊老师负责主要反派杂兵，可就算这样下来，还是缺少表演者。所以我想能不能召几个人，紧急培训几天，让他们也能简单的操偶参加表演。”
　　梁小秋笑了笑，用艺人特有的自豪说到：“没有五年以上的功夫，是没法上台演出的，操偶这种事情可不是简简单单就能学会的。”
　　“但是电视演出和舞台表演完全不同，难度应该是不同的，而且他们并不需要操控吗木偶做出复杂的动作，只需要在一个镜头里需要出现多个人偶的时候，操控着杂兵走位。”
　　梁小秋摸着下巴想了想，明白了。
　　电视演出都是录制的，事先安排，然后开始摄像，这样的拍摄方式对演员要求不高，在这种模式下，是允许演员犯错的，而且在演出的时候，操偶师只需要专注人偶的动作这一件事情就行了。
　　而舞台演出则是实时演出，是不允许演员犯错的，而且舞台演出的时候，操偶师手上活动的时候，嘴巴还闲不下来，一边操控着木偶做出动作，一边还要发声配音。
　　有着通天教主称号的黄海岱老先生就能够一口五音，一人可做生旦净末丑五腔配音，这可是有真功夫。
　　电视则不用，这是要事后配音的。
　　梁小秋点头说道：“如果仅仅只是操偶走位，应该问题不大。”
　　“有没有私传师门技能的麻烦？”
　　梁小秋失声笑道：“不会的，现在师公最怕的可不是技艺被别人学去了，而是这门手艺失传，这些年世界发展越来越快，老手艺人是越来越不好混了。我们这一门还算是跟着时代在转变，所以还有一口气。别看现在呆弯那边布袋戏混的惨，但好歹还活着，天知道这些年下来有多少手艺失传，今后失传的会更多。”
　　“都是如此，时代毕竟是要向前走的嘛，”这话题太沉重，清水白石不想多说，他说道：“只要你们这边没问题就好，我和杉田隆司商量一下，很快就会把人给你们送来。”
　　杉田隆司那边也是忙着脚不沾地，拍摄，灯光，场景，都得他去联系落实，好在他在圆谷制作之中还有些朋友，几天的忙碌下来，这些问题总算是搞定了，然后听到了清水白石的要求，他便直接扔给了清水白石一个副导演的头衔。
　　“这种不需要多少技术的演出，就是群演吧，群演这种事情清水老师您就不必和我说了，您就随便找两个来就行了，对了，第一场戏的布景也要开始制作了，您也帮着看着点，这两位道具师父以前都是做城市背景的，而且布景风格上较为粗狂，这种有着古风的布景他们还没做过，老师您多提点一下。”
　　杉田隆司找来了两个圆谷制作的道具师，这两位曾经是负责给奥特曼制作打斗背景的道具师，就是奥特曼和怪兽在城市之中玩格斗，两个巨型生物打斗的时候，脚下的房屋就是这两位道具师完成的，能力上应该是能够胜任这次工作的。
　　到了二月中旬的时候，在众人的辛苦劳动之中，拍摄之前的诸多准备总算是完成了。
　　首先是舞台的准备。
　　舞台是野外的破庙之前，前景有从外面挖回来的灌木丛，树叶，野花，因为这才是二月中旬，叶子都不够绿，就算用水冲洗过之后颜色依然不太好，所以部分树叶还特意用染料上过色。
　　在场景的一角，有一间没有了屋檐的破旧佛龛，但有好心人为这尊佛打了一把显眼的红色伞。
　　样片只有一幕，殇不患出场的时候，正是一个雨天，电闪雷鸣。
　　“各部门注意，各部门注意，先试一试雨水效果。”
　　“道具组雨水如何？”
　　“雨水就绪。”
　　“那么开始吧。”
　　如果是拍真人电视，雨水效果还比较麻烦，遇到麻烦的位置场景还要出动消防车来洒水。
　　但布偶整体比较小，又是在摄影棚之内，用消防龙头配上花洒，就能很好的在镜头前模拟出雨水效果了。
　　哗啦啦，水从花洒之中喷洒出来，在场景之中落下，就像是一场倾盆大雨。
　　“小一点，你这是暴雨啦，人都看不清了。好的好的，就这雨量，很好，场景，叶子上的染料都花了，快去恢复。我说你们怎么会跑去找枫叶来上色？就不能费点心找点绿色的叶子吗？”
　　没一会儿，场景那边将布景都恢复正常了，试拍总算是开始了。
　　电闪雷鸣之中，雨水哗哗的在下，佛龛之上，有着一把红色的雨伞，雨水打在雨伞之上，发出了哗啦啦撞击声。
　　殇不患一手挡着前额，埋着头在雨水之中前行。
　　轰隆隆，雷声响起，然后才是陡然的一闪。
　　“CUT！”杉田隆司大声喊道：“灯光声效你们在搞什么呢？是先打雷后闪电还是先闪电后打雷？”
　　灯光声效开始了忙碌，一边忙还在一边骂娘：“这不是脑子有问题吗？都决定要事后配音了，干嘛还要现场收音啊，这种效果音不是应该事后配的吗？”
　　“少抱怨两句吧，杉田隆司这次可是把全部身家性命都压进去了，这次不成功，他恐怕就要完蛋了。他现在正火上呢。”
　　“你觉得能行吗？”
　　“谁知道呢，我看布景和人偶做的都挺用心的，就是不知道最后效果如何。”
　　灯光声效完成了工作之后，演出再次开始。
　　殇不患一手挡着前额，埋着头在雨水之中前行。
　　陡然的一闪，之后是远方的闷雷声响起。
　　轰隆隆。
　　“啧，这鬼天气。”殇不患抱怨着，擦了擦脸，然后看到了佛龛之上的红色雨伞，“哎呀呀，真是运气好啊，佛祖啊佛祖，你就可怜一下我这个旅人吧，反正你也不怕淋雨。”
　　这么说着，殇不患走过去将红伞拿了起来，扛在了自己的肩上。
　　“殇不患，你的好运气到此为止了。”一名蒙面杂兵出现了，杂兵拔出刀，指向殇不患，怒吼说到：“你得罪了火影村，我告诉你，你已经完了，你死定了，上天入地都没有人能够救的了你！”
　　轰隆隆，电光一闪，照亮了刀锋，雨水落在刀锋之上，缓缓滑下。
　　“嚯？”殇不患侧过身，拜了一个造型，说道：“就凭你一个人，也敢来追杀我？”
　　“既然是追杀大名鼎鼎的殇不患，我当然不会是一个人，兄弟们，出来吧！”
　　“啊哈！”众人相应，然后，从草丛之中嗖嗖嗖的同时蹦出了几个杂兵，将殇不患给团团围住。
　　“你们这是逼我出手啊。”殇不患冷声这么说着，然后缓缓拔出腰间刀，因为要爽快的砍砍杀杀，也不搞什么装弱鸡，所以不是没开锋的铁棍，是真刀，刀才拔出一半，一个杂兵的脑袋就掉了，然后血喷洒了出来。
　　“CUT！”杉田隆司用崩溃的声音喊道：“怎么回事啊，这位刀都还没有拔出来呢，脑袋怎么就掉啦？”
　　按照计划，本应该是在之后的打斗之中，殇不患挥刀之后，这小杂兵惨叫一声，脑袋飞起，鲜血喷洒。
　　但杂兵的脑袋应该怎么飞起呢？鲜血又应该怎么喷洒呢？
　　这都是需要用道具来支撑的，小杂兵脑袋本就是断的，只不过是脆弱的黏在身子上，需要断掉的时候，机关发动，脑袋飞起，番茄酱喷洒。就算是对于梁小秋来说，这也算是高端技术了，只能一边摸索一边试着开发新道具。这些新开发出的道具运转正常，自然一切好说，但这种自制道具又怎么可能百分之百好使，各种小状况总是不断。
　　“咳咳，布偶这脑袋机关出了问题，很快就能修好。”
　　“快修快修，其他组休息一下，道具组快去把番茄酱给擦一擦。”
　　把地上的番茄酱冲洗一番，撒上浮土，拍摄再次开始了。
　　殇不患拔出了刀，扔出红伞，红伞飞起，然后在镜头一边落下，战斗已经开始了，砍头，腰斩，断臂，殇不患的招式帅气漂亮，一场打斗是战的又激烈又美丽，而且，最让人感到奇妙的是，明明是血腥万分的战斗，但是却丝毫不会让人反感。
　　如果是正常动画，或者是真人剧，一场打斗番茄酱乱飞，端头砍手腰斩什么都玩，这肯定就是重口味没跑了，大部分观众看着都会感到不适。
　　但是布偶戏却没有这种感觉，看到杂兵脑袋被砍飞，不但不会觉得不舒服，反而觉得很有趣。或许布偶这种演出方式本身就带着和谐要素，或者是大家小时候都玩过布娃娃小泥人，总之，一场打斗拍下来，大家都很满意。
　　打斗真的是很酷炫。
　　“好了，拍的不错，”杉田隆司这才满意的笑了笑，说到：“我们换个角度再来一次！”
　　作者留言：
　　――――――――
　　好冷好冷好冷啊…………


第二百九十八章 拍摄完成
　　三分钟的短片，拍摄就用去了整整一周，杉田隆司拍影片拍嗨了。
　　对于导演来说，没有比布偶更好的演员了，从无怨言，不摆脸色，能够摆出各种酷炫的姿势战斗，也不怕受伤。
　　而布偶之后的幕后呆弯演员们，也是尽心尽力，很有职业道德。
　　这一周的拍摄让杉田隆司开心的不行，作为一个导演，他自身的意图能够彻底的贯彻下去，这就让他感到幸福。
　　作为对比，杉田隆司还特别回想起在克赛号拍摄的时候，那就是无尽的扯皮，和上面导演扯皮，和下面的编剧扯皮，和投资人扯皮，想要安安稳稳的做好一件事情，实在是太难了。
　　拍摄结束之后，杉田隆司特别邀请了清水白石，两人找到了一处安静的小馆子，找了个小包，一边吃喝一边商谈。
　　“清水君，真是谢谢你了，这次请你过来吃饭，就是特意感谢你的。我一定要敬你一杯，虽然不知道今后会如何，但着这一周简直就如同魔法一般，这部片子如果真的能够开始拍摄，你就是首功。”
　　“只希望之后也能顺利下去。”
　　“一定可以的，这么棒的影片，肯定能获得成功的！”
　　杉田隆司满怀信心的端起酒杯，与清水白石碰了一下，然后一饮而尽。杉田隆司的信心并不是盲目的，对于这部作品，他十分满意。
　　其他方面不用说，首先单纯的就说画面，就已经将同时代的其他作品甩出几条街道了。
　　首先，这部作品十分的精致！
　　此时的儿童向或者说是幻想类型的作品，出于成本和拍摄手段的限制，制作都还很粗糙，不管是奥特曼的紧身服，还是克赛的摩托车头盔，都是这种粗糙制作的产物。奥特曼是流派开创者，拍摄出了大家从未见过的东西，到了后来，奥特曼因为太过成功，他的创作者们想要做出改动都成为了不可能。
　　而克赛的制作者们之所以敢于将那种形象的人物推向大众，就是因为他们也有着自信，那些人觉得以克赛的制作水平是足够应付观众的，因为当下的水平就这样。
　　而布袋戏却不同，单纯就说画面的精致度，仿佛就要领先一个时代。
　　这其中的主要原因，当然是因为演员很精致。
　　布偶戏在制作上不存在技术难点，在清水白石的要求之下制作出来的布偶，到了三十年后也还是差不多的样子，孩子们的洋娃娃就算再过五十年也差不多少，改变的只有外形和衣着，内部机关等问题之上是不存在技术难点的。
　　所以在清水白石的坚持之下，主角布偶极尽奢华精细，不但特意请了假发匠人为布偶植发，还在其他各种细节之上进益求精，眼睫毛，眼线，眼球，靴子上的刺绣，剑柄上的剑穗，
　　一切的一切都是纯手工打造，追求的就是精雕细琢。
　　武器更是不用说，是花钱请的刀匠为其锻造的真刀，今后还能当做裁纸刀水果刀的周边拿出去卖。
　　这娃娃别的不说，单纯的就放在原地不动，就是一件精美的艺术品。虽然价格可能比不上B站的骗钱手办，但华美程度却是胜过太多。
　　杉田隆司起初还不理解，觉得清水白石在布偶上花太多钱了，但是他没辙。一个，清水白石可不是挂名副导演，他的地位不一般。
　　不但是有名气的畅销作家，还是剧本作者。之后不管是出去拿着样片圈投资，还是之后打广告，清水白石的名字都是要拿出去做宣传的，可以说他才是这个剧组之中的唯一大牌。
　　其二，也不知道清水白石是怎么混的，明明来片场的时间不多，可竟然也在剧组之中是有了实权，呆弯来的几位主要演员，不知道为什么对清水白石言听计从，杉田隆司百思不得其解，最后归结于这多半是因为清水白石会说中文的原因。
　　最后，清水白石不但在剧组之中厉害，他还有很大可能成为投资人。
　　因为杉田隆司路子太窄，想要找人投资，看来看去，最后竟然只有清水白石最有钱，而且人还靠谱。
　　杉田隆司没有办法，反正你也是投资人，你想花钱我难道还帮你拦着？
　　结果木偶做出来之后，杉田隆司才激动的大呼小叫起来，摄像机拍摄之后，他更是不停感叹，这钱花的太值了。
　　按照杉田隆司的从业经验来看，一部剧，首先主角有颜值，长得好看，那么这部剧就差不多成功一半了。
　　现在主角殇不患这么帅气，而且勤勤恳恳，任劳任怨，从不耍大牌，演技也厉害，至少不可能有观众说他演技差，有着这样的主演，有着牛逼的编剧，这戏凭什么不成功？如果这样的剧还不成功，那可真是没天理了。
　　杉田隆司十分自信，他觉得自己的这部戏拍出来要吊打整个时代。
　　“清水君啊，他们虽然说你是天才，我也看过你写的书，说句实话，书确实不错，也是大卖了，但天才这个词，我原本以为你是受不住的。”
　　“我本来就不是什么天才嘛……”
　　“不，你确是是天才，布偶戏真是太合适作为特摄来拍了，这可以作为一个模式长期的持续下去，如果坚持下去，这个系列能够成为长久的经典。”杉田隆司一边喝着酒，一边说道：“说起来，你是怎么知道布袋戏这东西的，还知道让我去呆弯找？”
　　“我有前辈在呆弯看过布袋戏，之后就一直念念不忘，听多了自然就知道了。”
　　“原来如此，真是了不起啊，也是我的幸运，没想到我竟然也有机会去开创一个时代。想起来就让人激动万分啊。”
　　“还是别想太远，是否能够开始正式拍摄，还说不准呢。”
　　“清水老师什么都好，就是要求实在是太高。”
　　“回到我们刚刚拍摄完成的样片上来吧。就三分钟的短剧，我们整整一周都在拍摄这一场激烈的打斗，想来应该会不错的，毕竟我们拍摄了这么多优秀的镜头，最后是能够剪出优秀的画面来吧？”
　　“绝对能够剪出优秀的画面来，”杉田隆司拍着胸脯保证说到：“要是剪不出来优秀的画面，您就把我下面给剪了。”
　　“既然用那玩意做担保，看来画面上应该问题不大了，音乐呢？你准备怎么办？”
　　“这个……”杉田隆司歪着头脑门疼，他资历太浅，对于音乐还真没什么办法，“样片我们是肯定请不起音乐制作人了，就算是投资全部到位，我们的拍摄正式展开，恐怕也很难找到优秀的音乐人，我们，能不能随便找个人对付了？”
　　此时大部分作品都是如此运作，随便找个音乐人对付过去算了。
　　“绝对不行，必须要有好音乐，特别是布偶戏这种打斗比较多，主要依靠耍帅来吸引观众的戏，BGM是重中之重。”
　　“这个，您说的我也知道，但是没有这个预算啊。”
　　特摄都是低成本制作运行，而牛逼的音乐人价格又太吓人，实在是请不起。更别说这还是样片，现在样片拍摄的消耗，一部分是圆谷制作提前预支的制作经费，还有一部分是杉田隆司自己掏的腰包，哪里还有钱去买音乐？
　　“我倒是认识一个人，如果把她请来给我们做配乐，应该会不错。”
　　“这个，这样合适吗？”杉田隆司有些拿不准：“清水老师，这事情可得事先说清楚，您是准备怎么请来呢？是靠您的面子，还是就是实打实的花钱？”
　　“当然是实打实的花钱，我的脸还没有印刷在钞票上呢，面子还没法当钱使。”
　　“那么，价格如何呢？”
　　“是新人歌手，不过我觉得她也有做音乐制作人的潜力，所以想请她来试一试。”
　　“新人啊，那就没有问题了。”杉田隆司松了口气，笑笑说到：“我就怕您说出什么大歌星的名字，那样我可是要尴尬了。”
　　“你放心，我可是铁了心要做投资人的，花的也是自己的钱，肯定会考虑成本的。”
　　“可就算是这样，我还是要听过歌才行。”
　　“这是当然，按照规矩来。”
　　之后两人又对之前的拍摄进行的一番讨论，酒足饭饱之后，该谈的时候都已经谈完了，两人都很满意。
　　于是开始闲扯了起来……
　　“和清水老师合作实在是太舒服了，”最后一口残酒喝下，杉田隆司满足的感叹说到：“说实在的，清水老师，您在片场的表现实在不像是个新人，说真的，您是不是之前干过导演啊？”
　　“啊，哈哈，没有没有，这次是我第一次做导演。”清水白石问道：“还要酒吗，我再叫一瓶吧？”
　　对不起，骗了你，但是《吾王》是不能说的秘密啊！
　　“不用了不用了，实在是不能再喝了。”说完，杉田隆司又顽固的回到了之前的话题，“第一次做导演啊？不像，实在是不像啊。您在片场太自如了。不过您这年纪，也真不像是做过导演的，难道这世界真有生而知之者？只能说遇到您，是我的幸运，这世界竟然真的有天才啊……”
　　作者留言：
　　今天就不写感谢了，明天一起谢啦，最近时间有点乱……总之谢谢大家支持。


第二百九十九章 狠狠一巴掌傻了吧
　　这世界是真的有天才的，虽然不是我。
　　清水白石打了个哈哈，把这话题给蒙混了过去。
　　第二天，清水白石就找到了住在常春f的中岛美雪，将事情的经过和她说了一遍。
　　“哎？”中岛美雪惊愕的捂住了嘴巴，不敢相信的问道：“请我做影片音乐制作人？而且清水君竟然是导演？”
　　“是的！”
　　“是电视剧吗？”
　　“咳咳，不是，是特摄片。”
　　“类似于奥特曼的那种？”
　　“有点像，但是又不太一样，应该算是一种全新类型的影片吧。”清水白石解释说到：“是布袋戏，如果你有兴趣，一看就清楚了。”
　　“那也很了不起了啊，太厉害了。不过，这样真的可以吗，我这种人也能去为一部电视连续剧负责？”
　　“可以的。”
　　中岛姐姐缩了缩脖子，有些胆怯的说到：“可是我还没出道呢。”
　　“那么就把这首歌当做是你的出道第一首歌吧！”
　　“可是可是，”中岛美雪捂住了脸，激动的说到：“不行不行的，我现在还不足以胜任音乐制作人的岗位，会搞砸的。”
　　“给自己的信心吧，你能行的，我相信你。”
　　“喂喂，我说，清水君，你为什么这么相信我啊，我们才见面没几次吧？”
　　当然因为你是中岛美雪啊，我不信你还信谁？
　　“你来东京是来参加歌手比赛的吧？”
　　“是的！”
　　“但是我听到你平时哼的调子，基本都是我没听过的，”清水白石高深莫测的笑了笑说到：“如果我猜的不错的话，你恐怕不仅仅是歌手，同时还在自己作词作曲吧！”
　　“哎哎哎？您是怎么猜出来的？难道您偷听了我的说话。”
　　“是推测出来的。”
　　“这也能推测出来？”
　　“并不难，你知道在漫画上连载的《柯南》吗？”
　　“是那个少年侦探，《名侦探柯南》吗？”
　　“是的，那部作品就是我的石制作出品的，这部作品最初的大纲和人设就是我做的，所以推理这种事情，对于我来说是很轻松的。”
　　于是中岛美雪就信了，她实际上是一个专注与音乐与感觉的纯粹之人，清水白石忽悠她简直不要太轻松。
　　“而且，如果是自己作词作品的话，在这类比赛之中一般都会拿到更好的成绩，所以你为了东京的比赛，应该准备了不少的歌曲吧？”
　　“是，是准备了一些，但是不能都给你们。”
　　“也不要太多啦，只要一首，旋律配合歌曲，行不行？”
　　“那么，大概是个什么样的故事呢？”
　　清水白石露出了笑容，他开始想中岛美雪讲述起殇不患的故事。
　　当然不是说殇不患是个满级大号，没事装成弱鸡去逗小号，虐怪物的故事。
　　清水白石想要讲述的是殇不患变成满级之前的故事。
　　在所有的冒险系列的小说之中，升级流永远是能写的最长，并且能够长久保持吸引力的作品。在异世界，这类故事或许会因为剧情太过于老土，类似的太多，而不被看好。但在此时这个老土的时代里，这故事却是新潮的。
　　因为土是相对的，此时东瀛的观众更加土。
　　所以殇不患只要拍的好，就能够作为系列长期拍下去混钱，隔一段时间就能让殇不患去收集一把武器，最后武器收集齐全了，东瀛的观众也不土了，最后殇不患还能跑去装成小号逗菜鸡虐怪物，多开心！
　　所以殇不患的故事，是一个武者孤独的前行，不断的流浪，不断战斗的故事。
　　这个男人走过了许多地方，不但的战斗，经历了许多的危险，但他却始终保持了一颗纯净善良的心，而且，他也始终一个人。
　　他就这么独自一人一剑，在世界上行走着，从青年流浪走到了中年。
　　“是武士独自流浪的故事啊，”中岛姐姐深吸了一口气，感叹说到：“感觉有些悲伤呢。”
　　“是的。”
　　这么想来确实有些悲伤，不过等他成为大龄青年后，终于遇到了命中注定的人，是一个美艳的男子，两人的命运从此纠缠到了一起，然后两人就开始纠缠不清了。所以的故事的最后，殇不患还是获得了幸福。
　　当然，这就不必说出来了。
　　于是，美学姐姐闭上了眼睛，坚持，坚韧，略有些悲伤，但是绝不会放弃，各种词语和思绪划过中岛美雪的脑中，一段旋律就这么自然而然的浮现了出来。过了一会，她开始哼唱出了一首让清水白石感到熟悉的旋律。
　　昏天又暗地，忍不住的流星，烫不伤被冷藏一颗死心。苦苦的追寻，茫茫然失去，可爱的，可恨的，多可惜。梦中的梦中，梦中人的梦中，梦不到被吹散，往事如风。
　　还好清水白石忍住了，差点就跟着美学姐姐的旋律唱了出来。
　　不错，任贤齐的《天涯》，其实就是翻唱中岛中岛姐姐的《竹之歌》。
　　其实这一点不难看出，看看天涯的填词就多半能够猜到了。为了押韵，异世界的音乐人也是够拼的。这首歌为了词句在韵律上合拍，已经到达了不顾一切的程度了，为了合韵，他们真的就是什么词都敢往里面填。
　　大部分人唱完这首《天涯》，都还不知道这歌唱的是什么东西。直到如今，还没有人知道“昏天又暗地，忍不住的流星，烫不伤被冷藏一颗死心。”这句话说得是个什么意思，是说天上掉下来一颗流星，然后把歌者的心烫着了吗？
　　后面的歌词更是迷的不行，到了最后，竟然是这么唱的一句：“今天涯明天又天涯，狠狠一巴掌忘了吧。”
　　这到底什么意思啊？唱完了让你别多想，抽你一巴掌你快忘了吧，别想啦？
　　最后一巴掌不是忘了吧，是傻了吧！
　　但这并不妨碍这首歌出现之后，就传唱至大江南北，将任贤齐的职业生涯推上有一个高峰。
　　作为笑傲江湖的片尾曲，任贤齐这首《天涯》无疑是十分合格的。
　　当然，其中一个主要原因，还是因为这首歌的旋律太美，而且歌曲的旋律之中有着一股子劲道，那是千磨万击还坚劲，任尔东南西北风的劲道，这是一首是属于“竹”的歌曲。中岛美雪阿姨在《竹之歌》之中歌唱了竹的美德，四季轮换，乌云雨水，竹弯腰匍匐，却绝不折断，这是一首坚韧优美的励志歌曲。
　　这旋律自然很适合武侠。
　　旋律哼唱完毕，美雪姐姐问道：“你觉得我刚刚的旋律如何？”
　　“绝赞。”
　　“这是看到竹子，想到的一首旋律，本来是想写成《竹之歌》给自己打气的，但是我现在有你鼓励打气了，所以我觉得这首旋律应该适合。”
　　“非常适合，”清水白石满意之极，他说到：“这样，我们明天天就去找杉田隆司，让他给我们安排录音室，先把样曲做出来。”
　　“这，这就开始做啦？这么快？”
　　“当然了，杉田隆司那边剪辑完成之后就是配音了，BGM可不能太慢了。”
　　杉田隆司那边，第一次粗剪已经完成了，杉田隆司把作品剪成了一部五分钟的短片，之后就怎么都剪不下去了。不是拍摄的不好，恰恰相反，是拍摄的太好了。
　　他此时就像是挑选婚纱照的新娘一样，明明知道婚纱照挑选有限的几张就足够了，挑选多了不但没意义，还要额外多加钱，婚纱摄影室就是靠这一套来骗钱的。
　　明明都知道的，但是还是忍不住啊，好镜头实在是太多了，怎么看都喜欢啊！
　　这也是专业剪辑师存在的原因，自家的孩子，自己当然怎么看都顺眼，怎么可能下得了狠手。
　　第二天同清水白石见面的时候，杉田隆司依然在唉声叹气，摆出愁眉苦脸的样子，对于杉田隆司来说，这可真算是甜蜜的痛苦了。
　　“放一放换换脑子吧，都到录音室了，你怎么还在说你剪辑的问题，实在不行五分钟问题也不大吧。”
　　“不，这可涉及到导演的尊严，剪片子也算是导演的技巧之一，如果我连时长都无法控制，这只能说明我这个导演很失职。所以就算是为了我自己的尊严，我也必须要剪出一个三分钟版本，这个五分钟版本其实也能保留的。”
　　“还是先听歌吧。”
　　此时，中岛美雪正坐在圆谷制作的录音室之中，清水白石与杉田隆司坐在外间，两人能清晰的看到隔音玻璃之后的中岛姐姐。
　　中岛姐姐抱着一把吉他，正在调音。她先是要将歌曲用吉他配合着声音唱出来，等到杉田隆司确定之后，在决定是否开始配乐。
　　“这丫头长得不错啊，挺清纯的样子，音乐青年啊，原来清水老师您喜欢这个调调啊。”
　　“胡说什么呢，我和中岛姐姐两人之间可是纯洁的男女关系。”
　　“嘿，是的，”杉田隆司点着头，猥琐的笑着说到：“纯洁的男女关系，你这话我肯定相信。”
　　他当然一点都不相信，一个还没有出道的新人，请来做准备拍摄“大片”的音乐制作人，这摆明了是提携啊，里面没点猫腻谁信啊？
　　只要不是差的太离谱，杉田隆司就准备点头了，毕竟，他本来就是想随便找个过得去的应付一下算了。
　　作者留言：
　　把中岛姐姐拉下水啦，也算是抱上粗腿了吧。


第三百章 样片完成
　　反正是要应付过去，找谁不行啊？
　　让清水白石熟人朋友过来应付，不也是应付吗，毕竟是天才，又是投资人，这么点面子还是要给的。
　　但是在杉田隆司心中的深处，他隐约的有些期待，他希望这名清纯的年轻少女，能够给他来带惊喜，让他的这部影片再上一个台阶。
　　毕竟是自己执导的第一步作品啊！
　　如果这个长相清纯的少女也是天才就好了，不过，不可能的吧，没听说过天才还会扎堆的，又不是大白菜。
　　录音室之中，中岛姐姐手腕一晃，一个扫弦，吉他的声音响起，而后，随着她的哼唱，熟悉的旋律开始在房间之中回荡响起。
　　旋律的节奏感极强，不但好听，而且好容易上口，仅仅听过一遍，杉田隆司就能在脑中随着节奏跟着哼唱了起来。
　　一首曲子，不过几分钟，就在简单的吉他伴奏之下哼唱完毕，中岛美雪停下弹奏的手，用手掌轻按吉他弦，用明亮的大眼睛看向了杉田隆司。
　　清水白石笑着问道：“如何？”
　　杉田隆司不熟悉音乐圈子，也不太懂得音乐，但是他却并不缺少基本的鉴赏能力。
　　“很不错了，这真的是新人吗？”
　　“千真万确，还没正式出道呢。”
　　“这已经要比许多一线的音乐人要强了，而且这首旋律，怎么说呢，感觉很不一样啊。”杉田隆司回味了一下，认真说到：“感觉很适合我们的影片，旋律之中有着一股子劲。”
　　“我也有同样的感觉。”清水白石问道：“那么就选定中岛美雪做我们的音乐制作人，如何？”
　　“没问题啊，很好，当然很好。”
　　虽然口气很淡，但是杉田隆司内心的震惊却是难以形容的，天才竟然真的扎堆的出现了，他们就像是大白菜一样，就这么蹦到了自己碗中，而这一切的起因，则是清水白石！
　　――――
　　走出录音室，中岛美雪得知她获得了配乐的工作之后，她的欢快已经无法遏制了，中岛美雪直接欢呼一声，一把猛的抱住了清水白石，欢喜的又蹦又跳。
　　但是她并没有太多庆祝的时间，让她欢喜了大约五分钟，清水白石就将她赶去工作了。
　　影片很快就要剪好了，BGM音乐的初版也需要迅速的制作出来，而且在后期，音乐还需要随着影片做出节奏上的调整，工作才刚刚开始呢。
　　之后，清水白石与杉田隆司两人也有限的加入到了中岛姐姐的音乐制作之中。
　　三天之后，中岛美雪就拿出了她的第一版配乐。
　　听了第一版配乐之后，清水白石脸就黑了，他十分不满。
　　这年头，东瀛流行的还是慢节奏的情歌，以舒缓的抒情歌曲为主。说白了就是邓丽君的那一套靡靡之音现在正流行。这年头流行音乐人搞出的曲子多半都是这么个调调，整体偏软。
　　而清水白石要的又是有力量的歌曲，就像是《咱们工人有力量》或者《国际歌》这种充满豪情和力量的歌曲。
　　不满就直接表达，清水白石直接说道：“这音乐不行，旋律可以但是整体上来说没有达到我的预想，”清水尖锐的问道：“我有一个问题，为什么曲子会这么的软？”
　　“不是很软，这是一种风格，柔中带钢，虽然曲调软了一些，但是旋律还是很硬的。”
　　“我有说过，这是武侠剧吧。”
　　“是的，但是这种曲调更能够体现出孤独武士内心的柔弱一面。”
　　“用不着，我的意思是，暂时我们还用不着挖掘这么深刻，我们必须要让曲子硬起来，更加有力量，更加的刚劲！”清水白石想了想，说道：“我不太懂音乐，所以我这里只是提出一点意见，你看着办，首先这首曲子如果要唱，你就不要上了，用男声。然后加入大鼓，男声的齐声的呐喊这种节奏感强烈，并且有力量的声音。最好这首曲子响起的时候，就能够让人的血液滚动燃烧起来。”
　　事实上任贤齐版本的《天涯》之中就加入了大鼓，等传统乐器的元素，而男声的短促呐喊，也让火影忍者动画版的观众记忆深刻，清水白石期待这些元素的加入，能够让音乐变的更加的燃烧起来。
　　“还可以这样吗？可是没有这种音乐啊？不论是POP，还是爵士，还是摇滚，都没有这种做法。”
　　“音乐有规则吗？”
　　这个问题重重的击打在了中岛美雪的心中，恍如用重锤猛烈的捶打着她的心灵。
　　中岛美雪是一个十分感性，但是在音乐之上却又有着执着追求的人。
　　简单说，这种人很容易钻牛角尖。
　　中岛美雪在大学时候，参加歌唱比赛，遇到了评审人，是诗人古川俊太郎。诗人嘛，就是靠装逼来生活的一种生物，是真的不装逼就会死星人，这是职业要求。诗人古川俊太郎当时为了装逼，问了一个问题，他问中岛美雪，“我之所以身为歌手的意义是什么？”，这要是换个脾气不好的，说不定当场就反问了回去，“你活着的意义又是什么呢？”
　　这不是扯淡么？拿这种终极哲学问题去问女大学生，这诗人就是脑壳有坑的。
　　结果中岛美雪果然中招，早些年的人中二期来的比较迟，虽然是大学生了，但是中岛美雪还是有点中二的，她偶尔也会思考人生的意义，所以这个问题直接把中岛美雪问懵逼了，她本来说要乘着这个机会出道的，也拒绝了，回头去思考人生的意义去了。
　　想了好些年，才发现自己掉坑里去了，想你妹的意义啊，终于中二病毕业，忍不住跑东京来继续参加比赛，准备出道。
　　现在清水白石这问题，就让中岛美雪又找到了当年的感觉，那是恍如一道霹雳，轰隆一声从头顶灌入，然后给她的人生以彻底的震撼，最后改变她的生命。
　　“你这是怎么了？”
　　“我没，不是，我觉得你说的很对，音乐应该更加自由，它没有规则，那么……”中岛美雪提下头，一些奇怪的声调开始从她的口中飘荡而出。
　　“喂喂，你不是魔障了吧，我刚刚随口胡扯的，你别这么吓人啊。”
　　“不，不是胡扯，你说的很有道理。我大概能够明白你的想法了，如果是按照你的这种思路的话，这次的音乐确实不如人意，音乐应该更加的自由。我们可以加入很多有趣的东西到这首歌之中，首先，应该加入的是传统乐器。”
　　这，怎么觉得中岛美雪就在刚刚有一次转变？这到底是好事还是坏事啊？清水白石有些拿不准。
　　应该没有问题的吧，想想西毒欧阳锋，逆练九阴真经，不也神功大成了吗？可见高手之所以是高手，不是因为他们手上有什么功法，而是他们爱琢磨。
　　第二次配乐完成的时候，已经是一周之后的事情了，这次中岛美雪在音乐之中加入了许多传统乐器，也不知道她从哪儿找到了一群老头老太太给她伴奏收音，反正最后和音之后，整体效果很不错。
　　有点异世界任贤齐版本的味道，之后就是填词了。
　　但是现如今时间已经很赶了，圆谷制作那边已经催了好几次了。依照常理，样片早就应该交上去了，而且这边影片已经剪好了，就等着这配乐呢。此时填词找再人唱，时间上已经是有些来不及了。
　　清水白石又出馊主意：“毕竟不是MV，我们要的也不是歌唱的效果，主要还是需要音乐来衬托气氛，不如干脆不填词吧，只是在几个关键部分，用男声合身大吼出来。”
　　除开中岛美雪不太乐意，大家都没有意见。
　　于是在二月下旬，东瀛的第一部布袋戏完成了，内部试映的时间都没有，就直接被送到了圆谷制作的高层面前。
　　――――
　　圆谷制作的老大，圆谷一最近的心情很不好，因为《恐龙特急克赛号》这片子，多半是要扑街了。
　　除非后期收视来个超级大逆转，陡然间爆红。但这种可能性，可以说是微乎其微吧。
　　此时的《恐龙特急克塞号》就像是一个人躺在地上，已经心脏破碎在流血，大家想要拯救他，却没有任何办法，只能焦急的看着他慢慢死去，然后期待着他突然蹦起来活过来。
　　但这是不可能的啊！
　　公司又到了风雨飘摇的时刻了。
　　东瀛的影视动画公司就是如此，大部分都是小作坊制作，就算是厉害的工作室制作组，一旦失败，往往就面临着悲催的命运。
　　幸运的是，圆谷制作在过去的日子里是经历过这些困境的，它坚挺了过来，结果现在圆谷制作交到了圆谷一的手中，它又要开始经历这样的风雨了。
　　我能够带领圆谷制作活下去吗？
　　圆谷一并不确定。
　　他想要超过他的父亲，也提出过更加有野心的计划，想要制作出更加酷炫的影片，但是对于奥特曼来说，任何的改动都是巨大的风险。
　　圆谷制作已经难以承受更多的危险了。
　　或者，干脆停止创兴？毕竟活下去才是一切啊。
　　就在这样的思考之中，圆谷一例行的开始了圆谷制作的高层放映会。
　　作者留言：
　　――――――
　　感谢雾之湖の阿库亚，点兔大法好，正义的奶黄包，半熟宅男，shen，23456，卿何闲兮，书客31117936736，忧郁克里斯，十六夜姆Q，白牛抠了s键，OwenV，山海经之主，书客66145621857，大骗子卢卡斯，闻到抛弃，九轴，爱仕达卡口山，北原无惨，夏树PAPA，踏浪，返回差不多就，魏控，河图三浪，sq117，于梦中起舞的蝶，金色夜叉，炫彩书客，魔力猫咪，我的昵称，万年太岁，黑豆大米，井斓，yhz611，丨北海以北，苦的胖大海的打赏，谢谢大家的支持，非常的感谢。


第三百零一章 震动
　　和许多中小型电影公司类似，圆谷制作也会定期将高层召集到一起，然后大家一起看电影。
　　圆谷制作的奥特曼虽然成功了，但是公司的规模还不算是太大，所以就算是公司的高层，也还无法摆脱制作人的角色，在一些关键项目之上，制作人则只能由社长亲自担任。
　　这种定期大家一起看电影的活动，其实就是一个沙里淘金的过程，特摄片本质上也只是小制作的影片，在看过了几部独立制作人的拍摄的电影之后，大家都感到有些疲倦。
　　和以前一样，大部分独立制作人送过来的影片，不过是奥特曼的翻版，或者是克赛的优化版本，但是奥特曼已经有了一个了，只需要这个系列能长久的继续下去，圆谷制作就很满意了。而在克赛即将扑街的当口，圆谷制作也没有信心再去搞一个类似于克赛的影片了。
　　一种类型的影片，往往只容得下几种英雄来占据观众的视线，巨大化方向奥特曼已经走到了顶点。而在等身系英雄之中，毫无疑问的是东映的假面骑士获得了胜利。
　　没有办法，毕竟是有原著支持的，克赛死在假面骑士的脚下，死的不算冤枉。
　　好像依然还是一无所获呢。正这么想着，放映员收好了上一盘带子，开始放映杉田隆司的新片。
　　《剑游记》
　　片子的开场，就吸引了所有人的注意力，在屏幕还是黑暗的时候，就已经响起了鼓声，随着沉闷的鼓声响起，画面亮了起来，同时音乐前奏响起，一只精致的布偶，身穿朴素的衣衫，腰跨长剑，行走在烈日之下，一阵风吹过，卷起了布偶的披风，也卷起了一整风沙。
　　音乐逐渐变得宽广了起来，就在这音乐声之中，布偶在风沙之中走向了远方。
　　这部开头行走在黄沙之中的戏，是杉田隆司后来加上去的，他特意的在室内堆了一个沙滩，然后用灯光一照，电风扇一吹，简单的沙漠的场景就完成了。
　　之后镜头向上一拉，天空中云朵变换，乌云汇聚，雷声隆隆，很快就要下雨了，果然，一滴水落下之后，雨水终于落了下来。
　　殇不患在雨水之中跋涉，而后看到打伞的菩提，就在他拿起伞的时候，敌人出现了。
　　殇不患手握剑柄，音乐声悄然再次响起，而后越发激烈，而后当他拔剑而出，向着天空抛起伞的时候，音乐到达了最为激昂的时刻，带着节奏的鼓声和短促的呐喊让人只感到热血沸腾。
　　一场扣人心弦的激烈打斗在音乐之中展开了，红伞落下，在雨水之中，刀锋出窍，剑光闪烁，砍头，腰斩，断臂，番茄酱在镜头前仿佛不要钱一般的四处挥洒，很快的，杂兵被砍的只剩下两个了，此时杂兵的意志已经崩溃了，谁都看得出，他们与主角有着层级上的差异。
　　此时，殇不患就如同所有的大侠一般，本想饶这些杂兵一命，但是一名杂兵竟然在崩溃之中再次冲向了殇不患，被殇不患一剑捅穿，杂兵缓缓到底，殇不患抽出剑，帅气的一甩，剑锋之上的鲜血便飞溅到了一边的红伞之上。而后，殇不患挥剑，指向了最后一名杂兵。
　　随着隆隆的雷声，雨水变的更大了，雨水落在布偶的身上，落到剑锋之上，落到颤抖的敌人身上，两人就这么站在雨水之中静静对峙。
　　“殇不患，我不是你的对手，可你就算杀掉我们也没用，大人是不会放过你的！”说完了台词之后，最后一名杂兵将刀横在脖子上，用力一拖，便旋转着倒地死去。
　　殇不患背过身，发出了一声冷笑，他收起剑，拿起伞，在雨水之中缓缓远去，歌声再次响起。
　　整个样片大概五分钟的样子，但是与圆谷一愣是感觉自己刚刚像是在看大片一样。
　　这，这到底是怎么做到的？
　　正这么想着的时候，房间里已经炸锅了，有人问出了同样的问题：“他是怎么做到的？风沙的效果还好说，你们注意到刚刚的雨水效果了吗？”
　　这是专注与特效以及拍摄手法的，明显的想要偷师。
　　是的，雨水效果是大部分特摄以及动画片都要避免的，特摄片是因为他们的特质服装淋雨之后效果并不好；而动画片则更是难以表现人淋雨之后的效果，两者都很难在雨水之中表达出那种独特的意境和美感。
　　而刚刚的《剑游记》却轻松的做到了，水滴从人物的头发上滑落，身上的衣物淋雨之后表现出的迟坠感，水滴滑过刀锋，这些细节无一不精致迷人。
　　“那是什么样的打斗？实在是让人惊叹震撼，这是堪比李小龙的，不，甚至要超越李小龙的世界级的打斗啊！”
　　这是惊叹于打斗动作的。
　　异世界之中布袋戏因为系列太长，所以常常搞的力量体系崩溃，打起了经常各种酷炫，效果乱飞。但其大分部的打斗风格却是承接与香港功夫片，而香港的功夫片则是承接与李小龙，而后将其发扬光大。虽然后来的香港打星是绝对打不过李小龙的，但是他们却能够表要出更加华丽花哨的打戏。
　　就是打的更加漂亮了。
　　清水白石自然的将这一点融入到了这一部短片之中，所以说这一部布偶戏的打斗超过了李小龙，是绝对不会错的。
　　而此时的奥特曼，还停留在简单机械的柔道格斗之中，毕竟是真人演出的，还穿着厚重的演出服，动作设计复杂了，演员也没法做出来啊。所以就算奥特曼能够飞，但是他也没法凌空旋转720度，然后在接上一个飞踹，帅气的打败怪兽。从格斗华美程度上看，这两者的差距就是天和地的差距。
　　“那是什么样的演员，是人偶吗？娃娃做出的那种演出？这到底是怎么做到的？这简直就是前所未见！”
　　“还有音乐，这音乐太棒了，配合惨烈的打斗，让人喘不过气来啊！”
　　正如同杉田隆司所想的那样，《剑游记》在瞬息之间，就征服了整个圆谷制作，他们有太多的问题了。
　　圆谷一不得不提前结束了放映会，他找来了助理，了解之后才明白，这竟然是杉田隆司送来的影片。
　　多少有些吃惊啊。
　　杉田隆司这人，圆谷一见过，不能说是没有才华的人，但是这人的才华却没有他想象之中的那么大。总体而言，他就是个努力，有坚持，但是平庸的导演而已。
　　这种人注定是很难在这一行存活下来的。
　　这也是他被放逐到独立制作人的岗位上的原因。
　　可没想到这位在拍摄克赛时期就表现的不太合群的年轻导演，竟然爆发出了如此耀眼的光辉，他到底是怎么做到的？
　　毫无疑问的，《剑游记》这是一部优秀的影片，如果全篇都保持这种质量，不要说电视台播放，送入电影院恐怕都足够了。这应该算是某种类型的特摄吧，或许已经远超出特摄的范围也说不定，但是，问题实在是太多，让人一时之间很难做出决断啊。
　　第二天圆谷一就在自己的办公室之中邀请了杉田隆司，等到杉田隆司来到之后，他首先是很热情的欢迎了一番，而后亲手为杉田隆司泡了一杯茶。
　　两人的谈话从杉田隆司的近况开始说起，而后自然的就谈到了他之前的奇妙呆弯旅程。
　　竟然是在作家霍比特四郎，也就是清水老师的推荐下，前往了呆弯，邀请来了呆弯的布偶戏团队。
　　摒弃了呆弯菜不错，服务很到位，吃的食物之中都能品尝到浓浓的人情味这种无营养的话之后，圆谷一很快的就找到了问题的核心所在。
　　“也就是说，这一切都是在清水老师的推动和引导下才完成的？”
　　“不错，”杉田隆司痛快的承认说到：“仅仅凭借我的能力，是绝对无法做出这种开创时代的作品来的，说实话，在这部作品之中，我更像是辅导而，而清水老师则更像是导演，他确实是一名了不起的人。”
　　圆谷一摸着胡子思考了一会，问道：“这部戏的演员，也是被清水老师控制着吗？”
　　“不能说是控制吧，清水老师会说中文，他对演员有着很大的影响。”
　　“我私下里问你一句，如果没有呆弯的演员，我们的人能不能玩得转那些木偶？”
　　杉田隆司愣住了，惊愕问道：“您是想踢开清水老师？”
　　“别乱想，我只是想了解一下状况。”
　　杉田隆司想了想，摇头说到：“不可能，我试着操作过那些木偶的，如果仅仅只是让木偶移动起来，并不难，但是要想让布偶做出各种表演，那就是一门长久的功夫了，呆弯来的操偶师都是从小练起来的。”
　　“就像是那些傀儡师一样。”
　　“是的，非常类似，虽然不说腹语，但操控难度丝毫不比那些傀儡师要低。”
　　圆谷一明白了，这事情的关键，是清水白石。
　　想了想，圆谷一还是做出了决断。
　　“我非常喜欢这部戏，圆谷制作可以全力支持制作，但是，我是有条件的……”
　　作者留言：
　　------------------------
　　竟然被茶叶那个三天打鱼两天晒网的家伙月票超了！！！朋友们，有月票支持一下啊，不甘心呀~


三百零二章 地主家也没有余粮啊
　　清水白石一脸惊愕，他问道：“圆谷制作希望与我分享版权？”
　　杉田隆司点头确定说到：“是的。”
　　“我没有听错吧！？圆谷已经这么艰难了吗？”
　　听到清水白石的问题，杉田隆司难免有些尴尬，这段时间他和清水白石两人常常混在一起，两人聊天，大部分时候，话题都是由《克赛号》展开的，当然全都是恶意的吐槽以及痛恨的诅咒。《恐龙特急克塞号》毕竟是杉田隆司倾注过心血的作品，然后就被人踢了出来，他的一切努力都付之东流。杉田隆司心中深恨，你说那些人要是能把作品做好也就算了，结果那就是群废柴，掌握了再大的权利又如何？在制作组之中说一不二又如何，东西不好，最后做出来观众不买账，你还不是要傻？最后还真的扑街了！
　　扑的太惨，搞的圆谷制作也有些胆颤。
　　这类扑街作再来几个，圆谷制作就得关门大吉了。
　　所以在大方向上，圆谷制作开始走上了保守的道路，投资逐渐趋于谨慎，所以在资金上，就显得比较小气。
　　毕竟对于东瀛来说，布袋戏可是全新的艺术类型。如果能成，自然最好，这就是开山河的大作，能够给公司带来长久的收益。但是山河是那么好开的吗？比起开出山河，挂掉的可能性要大的多。
　　不是说影片不够好死掉，也不是说清水白石能力不够而挂掉。而是，对于投资者来说，任何创新，都代表了不确定性，而任何不确定性，都会提高风险。特别是影视的投资者来说，一个全新类型的特摄片，这里面有太多的不确定性了。
　　风险已经大的有些吓人了。
　　整个电视影视的制作流程，就是一个由众多人组成的庞大机器，机器之中环环相扣，形成了一个精密的电影工业，在这台机器之中的任何一枚齿轮出了问题，都会导致整个机器瘫痪，然后就是整个投资打了水漂。
　　有些问题是
　　举个例子，在异世界之中有着这样的一件事，一部电影就要上映了，但是因为主演的政治因素，电影被封杀――这当然是应该，但是对于投资者来说这简直就是哔了狗了，这事情事前谁能想到？
　　于是钱就这么扔水里了。
　　在电视电影行业，每年都有大量的这类影片，因为各种原因拍摄没有完成，或者拍摄完成了，最后只能放到库存之中无法与观众见面。
　　这就像是烧水一样，唯有温度到达一百度，水才能烧开，事情才能成，任何一个环节出了问题，导致这水只有99度，差那么一点，那么这水就烧不开，虽然就差那么一点，但就是不行。就像是下载小电影，到了百分之99.9，却死活走不动最后一点，结果看不到影片一样。付出了时间和精力，心中满怀期待，最后却一无所获，那种感觉真是难以形容。
　　所以电视电影的制作者们，其内心都强烈缺乏安全感，米国好莱坞经常搞封建迷信活动，韩国香港影视圈开拍之前必须先酬神，只求老天保佑，一切顺利。
　　圆谷一看完样片之后，就明白这是一部好片子，然后他首先想到的不是砸钱去拍摄，而是想，会不会扑街亏钱。
　　圆谷一不是悲观主义者，但是他刚刚才在克赛号上亏了一大笔，心疼啊，那可是自己的钱啊！实在是没法继续把钱往水里扔了。
　　然后圆谷一想了想，觉得很有可能亏钱，不是说样片不好，样片当然是好的。
　　但是，首先这是布袋戏，观众从未见过这类影片，自己虽然喜欢，但自己喜欢有个卵用，自己还很喜欢《恐龙特急克塞号》呢，不也一样扑的北都找不着了。
　　谁知道观众反应如何呢？没有任何依据可以做出判断。
　　然后，杉田隆司这个人有点问题。
　　不是说杉田隆司不好，而是在不久之前圆谷制作把杉田隆司放逐到了独立制作人的岗位上。这就是准备让他滚蛋的，只要他在这岗位上碌碌无为的呆两年，公司就能名正言顺的让他走人了。
　　这个人不久之前才被公司这样对待，他对公司是否会心怀怨恨呢？听说他没事就诅咒克塞号，现在克塞号真的扑街了，他应该很开心的吧。
　　这样的人，来负责一个可能对公司有重大影响的项目，合适吗？
　　圆谷一不确定。
　　最后，清水白石又是从哪个角落蹦出来的？那不是漫画家吗？依稀和这人见过面，是个很年轻的少年，看杉田隆司的样子，他简直就要把这清水白石吹的天上有地上无了。而且看样子，这个项目实际上是掌握在清水白石的手中的，只要清水白石抽走主要演员，那么这部戏就得抓瞎，一般的戏随时能够换演员，除开几个露脸的主演之外，谁都不是必不可少的。就算是露脸的主演，表现不好一样能够随时干掉，你受欢迎如何？如果不知道做人，照样弄死你，就算你演的是超人，也能让你飞天上掉下来摔死。
　　但是布袋戏，没有主要演员，那就得完蛋，那布偶一般人还搞不定。
　　对于清水白石，对于似乎听从于清水白石的呆弯演员，圆谷一更加拿不准。
　　事情有这么多地方拿不准，但是又很有可能赚大钱，那么应该怎么办呢？
　　办法很简单，就是把清水白石拉进来，大家利益共同，那么就是我赚钱你也赚钱，给公司打工你可能不用心，给自己打工你还能浑水摸鱼吗？
　　如果之后大赚了，公司的收益可能会少一些，但是这样一来，公司面临的风险就要少很多了。
　　只要大家利益一致，那么什么事情都好谈。
　　于是就有了这样的一个提议，为了将清水白石绑上战车，圆谷一决定忍痛分割版权。
　　当然，清水白石是需要掏钱的。
　　“要给我布袋戏的版权啊……”
　　“是的，但是主导权还会留在圆谷制作的手中。”
　　“我只享受收益，但是说话没我份？”
　　“理论上来说，版权方以及投资人是无权对制作进行中的作品指手画脚的，但是现实您清楚的。”
　　清水白石思考了一会，觉得这是个好机会，能够享受收益其实很不错了，如果发展顺利，布袋戏还能吊打电视动画整整十年，这模式实在是太棒了，不论是画面效果，还是制作费用，都远超特摄和动画。直到八十年代之后，一大批优秀漫画动画化之后，东瀛动画才算是正式崛起。
　　而且依照常理，这类作品最赚钱的地方应该是周边的开发上，这一份收益清水白石本来是看不到的，但是如果有版权，那么各种收益就都得分自己一部分了。
　　“似乎是件好事啊，只要片子拍好，此时的投资肯定会加倍的收回的。”
　　“就是如此，的确是赚钱的事情，所以我这不是过来道喜了么。”
　　“但是前提是，片子要拍好啊。”
　　“肯定能拍好的，我对布袋戏报有极大的信心。”
　　“各方面都看起来不错的样子，但是啊……”
　　“我就知道你要但是，你想说什么吧！”
　　“但是我没钱啊！”
　　“呵呵……”杉田隆司轻笑一声，心中邪火蹭蹭的燃烧着。如果此时他手中有伞的话，他就会学着殇不患扔出伞，然后拔出刀来，一刀砍死面前的这家伙！
　　清水白石，你也好意思装穷！？
　　杉田隆司可是去过清水白石的石堡的，这可是自己有工作室大楼的有钱人啊，大楼之中装修精致，还有着娱乐室与茶室，谁家工作室环境这么好了？
　　知道杉田隆司不相信，但是清水白石也没办法，他确实没钱了。
　　地主家也没有余粮啊！
　　米国开分基地是要花很多钱的。
　　看来又要想办法去找钱了。
　　找谁呢？清水白石想了想，然后想到东城热了。
　　最近《吾王》似乎卖的不错啊，自己的导演分成似乎还没给呢，是不是应该去东城热看看了。
　　――――
　　到达东城热公司，在副社长办公室之中见到了清水时子，而她之前坐着的人力资源部总监室之中，坐着的是她以前的助理，竹井诗之遥。
　　两人坐下之后，照例开始先闲扯。
　　“我说你的那个助理最近怎么了？是家里死人了吗？”清水白石问道：“怎么总是臭着一张脸，感觉全世界都欠她钱了一样。”
　　“女人嘛，总有不顺心的时候，每个月都有几天的。”
　　“可我记得上次看到她也是这样子，难道每次都这么巧？”
　　“不，只是她的生理期时间比较长。”
　　“多长时间了？”
　　“大概持续了两三个月了吧。”
　　“噗，这样继续下去难道不会失血过多而亡么？”清水白石无奈说道：“你也偶尔要关心一下你的员工啊，这可不是会里的小弟，可以随便胡来的。”
　　“我知道啦。”时子妹妹不在意的说到：“她就是情绪不太好，工作还是干的很好的，说起来，竹井酱似乎已经连续加班两个多月了呢，这么努力的员工，是得给她一点鼓励了。”
　　作者留言：
　　----------
　　感谢呆毛王丘比，夏树PAPA，哈哈哈、哈哈哈，千树千载，燃烬之红，肥胖圆球，Dayan?，FFF团高级干部，火翼冰鳍，牛抠了s键，黑猫酱，Sunus，三瞳饕餮，半熟宅男的打赏，谢谢支持。


第三百零三章 忐忑不安
　　话题很快就从奇怪的员工身上移开，进入到了正题之中，清水白石说明了自己的来意。
　　“原来是如此，我明白了，正好现在两边都在做类似的业务，那么哥哥是想要融资呢，还是想借钱呢？”
　　“两边？”
　　“东城热公司以及东城会都在做借贷的业务。前者提供融资，后者提供借贷。”时子说到：“稍后我会让绯村志一将价目单拿给你看的，如果对金钱需求比较急的话，我建议哥哥你最好选择与东城会做交易。”
　　“我明白了，”清水白石点了点头，好奇问道：“与东城会做交易，如果到时候亏了，还不起钱怎么办？”
　　“嘿嘿，”时子一笑，说到：“可以上船去钓金枪鱼啊，如果对自己身材有信心也可以来拍爱情动作片还钱，如果都不愿意，也能成为我的私人仆人，反正还钱的办法有很多呢。”
　　“感觉家里的业务项目变多了呢。”
　　时子的手指轻点着下巴，俏皮说道：“私人仆从只是仅仅只对哥哥提供的特别职位哦。”
　　“还是算了吧，我还是同东城热公司接触吧，毕竟只是正常的商业行为，你这边的资金状况如何？”
　　“当然很健康。”
　　东芝与索尼的格式大战，已经打响了，现如今的东城热的日子愉快的不行，连续拍了不少片子，从东芝那边拿到了不少的好处。
　　“那么就这么定下吧，需要签合约吗？”
　　“当然还是要的，不过老哥啊，这事情现在我说了可不算。”
　　“啊？为什么？”
　　“因为这种大笔资金的签字权已经不在我手上了，这种事情必须要爷爷同意才行。”
　　“啧，那个老头子想的还挺多的。”
　　之前，因为时子对于万国老奶奶计划的恐惧，她准备来一招釜底抽薪，计划是将东城热的资金以投资的方式注入到清水白石的米国新公司去，这样东城热就没钱了，自然没法搞什么计划了。
　　却因为内奸告密的原因，最终失败，被爷爷阻止了。
　　之后，老头子就做了一系列的防御措施，现在时子再想这么玩，可就不成了。
　　“正常商业来往，问题应该不大吧，那么我这就去见老头子。”
　　“等等我，我和你一起去。”
　　清水白石与妹妹时子再回到了东城会之中，两人很快就见到了爷爷，清水真吾。
　　清水白石将事情大致说了一下，清水真吾就大手一挥，十分大气的说道：“钱的问题都是小问题，不过目前还有一件大事需要你们去做。”
　　“大事？”时子和白石两人对视了一眼，现在能有什么大事？
　　“是这样的，上次的事情，你们两个小家伙策划的还算不错，我最后还是及时赶到了，你们的下克上最终失败，知道是为什么吗？”
　　时子扭过头撇了撇嘴，不满说道：“有内奸呗，爷爷您这是故意在显摆吗？我知道会里的人心里都是忠诚与您的。”
　　“很遗憾，并非是如此。”老爷子苦笑说道：“消息并不是会里人透露的，这也是我表扬你们两人的原因。”
　　“不是会里的人？”时子愣住了，她奇怪说道：“那么消息会是什么人泄露呢？”
　　“是的，这就是这件事情有趣的地方，内奸的渠道却很特别，他们竟然是通过铃木千夏将这个消息告诉我的。”
　　“铃木千夏奶奶？”
　　“是的。所以问题就来了，那么会是什么人将这个消息透露给铃木千夏的呢？”清水真吾老爷子苦笑着说到：“我昨天在铃木身上施展出了浑身解数，搞的她全身酸软，连连告饶，可依然还是没能问出消息的来源。”
　　实际上老爷子昨天给铃木千夏奶奶做了一全套的按摩服务，捏的千夏奶奶浑身舒爽，如此低声下气的伺候她，她却依然不肯开口。不过对于老爷子来说，这样已经足够了。
　　“只有一个人，能够使得铃木千夏对我如此的绝情！”
　　清水白石恍然大悟，恐怕就是铃木奶奶的那个警察儿子了吧。
　　“铃木智哉，那小子看我不爽不是一天两天了，”老爷子冷笑说到：“当初我追他妈的时候，他就各种电灯泡，半夜不睡觉非要坐在我和千夏中间，我当时就想捏死那个小畜生了！现在他更是做了警察，这是打定了主意要和我作对啊。”
　　“老爷子您的意思是，东城会里混入了警察的人？”时子恨恨的一锤地板，咬牙说到：“老爷子您说是谁吧，找到那家伙我肯定要揍死他，我最恨的就是叛徒了！”
　　“应该不会是东城会，会里这些年都没怎么招收新血，反而是东城热那边，不熟悉的面孔太多。”
　　“您的意思是，东城热里有警察的人？”
　　“只是猜测，你们两个之后要注意一点。”老爷子说到：“当然，不要做什么违法乱纪的事情，时代不同了，你们可以光明正大的赚钱，又何必要去走那些歪路子呢。要做一个善良的，对社会有益的好人啊。”
　　“那么，对于混进来的警察应该怎么办？”
　　“这不是废话吗？当然是找出来，沉东京湾了。”
　　清水白石顿时无语，于是关于内奸的问题就说到这里了，之后还需要清水白石与时子妹妹多多注意。
　　接下来就是商务合作的事情了。
　　“借贷的话，我原则上是没有任何问题的，”老爷子笑笑说到：“不过单纯的借钱，会不会太无聊了呢？”
　　“您老又有什么想法啦？”
　　“我确实有一个更加有趣的玩法，”老爷子得意洋洋的说到：“我听说商务上的年轻人们，都很喜欢玩对赌协议。感觉很有意思，正好你也要帮助我和任天堂公司谈判，不如我们就以这个事情，拟定一份对赌协议吧。”
　　“哦？有趣，那么规则是什么呢？”
　　“大致的规则就是，你为我在任天堂的谈判之中，争取到了越多，我就给你越发优惠的借贷，如果在任天堂这件事情之中，你办的足够漂亮，那么就算是无息贷款，也是可以的。你觉得如何？”
　　“很好。”
　　“那么稍后我让秘书来和你谈细节，你最好也准备一下，三天之后我就要和任天堂进行具体的接触谈判了。”老爷子笑笑说到：“山内博也是个了不起的人啊，你最好小心一些。”
　　――――
　　一九七六年的山内博，已经四十九岁了，但是他与他的任天堂公司依然在彷徨之中，面对新世界，他们正在小心的试探，积蓄着力量，却又有些患得患失。
　　被老爷子盛赞的山内博确实有着传奇的一生，由他的曾祖父，祖父两代人创建的任天堂，经过多年积累，终于小有所成，成为了一家小有名气的产业，但是在子裔问题上，山内家却遇到了问题，只有女儿，没有儿子，于是只能招婿了。
　　女婿来到山内家之后，生下了山内博，但比较狗血的是，山内博的父亲竟然抛弃妻子，为了追求爱情，与别的女人私奔跑了！
　　于是山内博从小就跟随者爷爷，接受了斯巴达式的严格教育，毕业于早稻田大学商学院。在山内博二十二岁的时候，他爷爷不幸去世，山内博接管了濒临倒闭的任天堂。
　　六年之后，任天堂再次崛起，成为了东瀛最大的花牌生产商，但是这对山内博来说还远远不够，纸牌就算是成为了世界第一，又能够如何呢？山内博开始追求转型，他是一名有野心的年轻人，想要让任天堂成为一家了不起的公司。
　　公司转型时期做过许多尝试，搞过出租车公司，也开过爱情旅馆，还尝试过泡饭这种食品，但是这些转型都不太成功，同时公司主营业务，纸牌之上也持续的发展，在和迪斯尼有了合作之后，公司进一步的发展壮大，而此时，山内博将目光看向了一种最为新潮的玩意，游戏机！
　　那是能够与电视机接驳的游戏设备，米国那边已经有了类似的产品，米国的雅达利公司开辟了一个全新的游戏市场，然后开始抢钱。山内博对这个市场十分看好，同三菱重工经过商谈之后，任天堂已经决定要与三菱重工合作，生产电子游戏机。
　　但是，依然还是有风险。
　　而且对于任天堂公司，山内博也决定做出一些调整，以便公司能够以更为健康的方式，进入到电子游戏的产业之中。
　　为公司引入新的，能够跟的上时代的投资人，已经成为了必须要做的事情。
　　在寻找优秀的合作伙伴的时候，山内博首先想起的，却是东城会的一位老人，清水真吾。
　　两人在早期有过商业上的来往，那时候山内博准备将公司转型，正在尝试爱情旅馆的业务，东城会负责给任天堂的旅馆看场子并且收保护费。
　　两人虽然年纪上有着差距，但却是一起嫖过娼的铁杆朋友。
　　因为是准备转型要做游戏公司，所以山内博的内心，其实还是很忐忑的。
　　他从小接受斯巴达教育，之后掌控公司，也是以铁腕著称，对于如何去玩，他有些拿不准。
　　而自己的那位老哥，却是个会玩的老司机。
　　作者留言：
　　――――――
　　呼呼呼，真老司机带人。


第三百零四章 相信我，能赚大钱滴
　　清水白石与爷爷两人在东京近郊的一处私人庭院之中，见到了山内博。
　　四十九岁的山内博，现如今看起来依然年轻，他带着一副金边眼镜，穿着一身白色的西服，看起来温文尔雅。
　　但此时的山内博所带领的任天堂，已经举步维艰了。
　　公司多次转型，结果都是屡屡碰壁，加上石油危机的到来，使得任天堂已经欠下了不少债务。
　　因此，一些不和谐的声音也开始隐隐流传，山内博已经知道几个版本的流言了。
　　最离谱的是，竟然有人还有人在外面传，说什么任天堂公司开设的爱情旅馆，最大的客户就是山内博本人。
　　简直就是污蔑，不带个小姐去爱情旅馆睡一睡，你又怎么知道这家爱情旅馆睡的舒服不舒服呢？于是山内博就本着对客户认真负责的态度，把自家开的爱情旅馆的每张床都睡了一次，为了能够得到准确的顾客体验，还后来还换了几个小姐，做了差异性对比。
　　自从被老爷子带着去玩过一次之后，山内博就和异世界书客的许多书迷一样，开始沉迷大宝剑，不可自拔。
　　几人现是室内相对跪坐，相互介绍了一番，山内博那边也带来了一个名中年人，中年人没有等别人介绍，而是主动的自我介绍说到：“初期见面，不慎惶恐，我是横井平军。”
　　“这是我们任天堂之中的艺术家，他的才华我很看好，”山内博笑着看了清水白石一眼，说到：“当然，和清水家的小子还是不能比啊，真是没有想到，老爷子你们家竟然也能出一个文豪来。”
　　“哈哈哈，”老头子仰头畅快的笑出了声：“我也没有想到啊，我本来早就是退休的人了，之后家族应该怎么走，我也懒得管了，毕竟，身处深渊之中，想要走出来，何其艰难啊。”
　　山内博也叹了一口气，他能够明白这种感受。
　　只不过，山内博的位置要好那么一些，他是在深渊的边缘，距离掉落下去，只有一步的距离了。
　　山内博可从来不是什么好人，他能够和老爷子成为朋友，就是因为两人臭味相投！虽然山内博外表看起来人模狗样，衣冠楚楚，但实际上他和衣冠禽兽差不太远。老爷子与山内博，这两人表象各有不同，但骨子里都是个自我中心的大流氓。
　　但这年头流氓不好混啊。
　　老爷子不用说，老头其实一直是想将清水家做大，脱离极道这个底层的。
　　山内博的任天堂公司也不能算是什么好鸟，这家公司做花牌起家，花牌是什么？是赌具。开爱情旅馆是真的开旅馆吗？他其实是想做陌陌，炮房都给顾客准备好了，不能给客户在床上准备好妹子是因为法规不允许，这是涉黄。如果说两人还能被称为人，那就是他们至少还有点底线，知道毒品太坏，是绝对不会去碰的。
　　也就是说黄赌毒三者，两人唯独不靠着毒赚钱。
　　山内博也不想如此啊，在这方面他和老爷子有着一样的心态，这种玩意做的再好又能如何？不也一样被人看不起？钱赚的也不是很多，所以他一直捣鼓着给公司转型，但怎么说呢？转来转去，都不太成功。
　　电子游戏产业，是他的最后一搏了。
　　首先是老爷子与山内博两人的闲谈，回顾了一下过去的峥嵘岁月，话语很快的就进入到了正题之中，“老爷子，这次你投资我们任天堂，是绝对赚的，这可是大赚的行当，我真的不骗你。”
　　“你要做的那个，电子游戏，真的有那么赚钱吗？”
　　“老爷子你知道米国的雅达利吗？”
　　雅达利72年才创建，这间公司白手起家，到达76年的时候，已经创作出了商业神话，这家公司用几个弱智一般的游戏，开始在米国疯狂抢钱。
　　雅达利的崛起过程也颇有趣，布什内尔最开始做出了一个他很喜欢的有趣游戏，结果游戏太过于复杂，卖不出去，后来有人告诉他，谁能够大胆的低估米国人的智商，谁就能赚大钱。然后一款超简单的游戏《乒乓》出炉了，结果大卖。
　　作为雅达利的老板，布什内尔肯定得总结一下自己的成功失败啊？他想了想，自己之前认真做规则齐全，有意思的游戏，你们不买账，我做一个超简单的弱智游戏，你们追捧，获得成功的原因不是很清楚了吗？
　　他开始深刻的鄙视米国人的智商！
　　于是雅达利就将“鄙视米国人的智商”作为了自己公司的准则，然后获得了巨大的成功，开始疯狂抢钱，但这也为这家公司之后的命运埋下了隐患，雅达利越赚钱，就越发的证明了公司准则的正确性，这个公司就越发鄙视米国人的智商，然后他就会更加的赚钱，之后就更进一步的鄙视米国人智商。这就形成了无限的恶性循环，但是就算米国人智商低，人家也不是没有智商啊，就算米国人都是傻X，也没法让人这么无穷无尽的鄙视下去，这谁受得了啊。
　　到了后来，这公司果然因为太过于鄙视米国人智商，而完蛋了。这鄙视是如此的明显，已经明显到米国玩家都清晰的感受到了。
　　但此时，雅达利还走在因为鄙视米国人智商，开始疯狂抢钱的阶段。无限的鄙视循环才刚刚开始，所以大家都觉得这公司太牛逼了。
　　“完全不清楚，”老爷子叹息说到：“整个东瀛，真正如同你一样具有国际视野的人也不多啊。”
　　山内博自豪一笑，这一点赞美他毫不客气的收下了。盯紧米国，这是山内博一直在做的事情，看到雅达利一边对着所有米国玩家竖起中指，一边痛骂，你们都是傻X，还同时能够从他们兜里抢钱出来，山内博就眼红啊。这行当太爽了啊，也就比开爱情旅馆稍微差了那么一点，我也想干！
　　“雅达利发展的太快了，这是一个一本万利的行业。总之，这是一个非常好的时机，可以说只要我们跟上时代，有了优势，就可以取得巨大的成就。这可不是捞一笔这么简单的事情了。”
　　“我明白了，总是，任天堂即将要进入的行业，是一个新兴的，但是肯定能够赚钱的行业。”
　　“正是如此。”
　　“如果是这样，你为什么要拉我来入股呢？可不要说你念旧情什么的。”老爷子笑着说道：“说起来，你的任天堂公司也不错啊，东瀛最大的纸牌游戏厂商，怎么会需要融资？按照你的一贯做法，难道不应该是自己干的吗？”
　　“咳咳，因为，公司确实遇到了一些困境。但只是暂时的小困难，如果能够获得帮助，那么之后的路将会顺畅许多，资金上也会更加宽裕。如果无法取得帮助，其实也无伤大雅，最后终究还是会成功的。”
　　“我明白了，那么你准备怎么干呢？”
　　于是两人开始就具体事务，商谈了起来。
　　山内博希望从老爷子口袋里掏出钱来，以后公司赚钱了，给老人分红就是，如果公司势头好，大赚特赚。那么到时候再把股份买回，踢他出局。总之，玩法很多。但究其核心，就是要老爷子拿钱，但是你别说话。
　　老爷子虽然对商业上的事情并不是十分清楚，但是他是道上混了一辈子的，自有其一套生存哲学。所以老爷子也是寸步不让，他不仅想要赚钱，还想要在任天堂这个公司内取得一定的权利。
　　说了一会，看到始终说不通，上内博笑着摇头说到：“老爷子，就算任天堂之中给你留出了位置，难道你就可以来上班吗？就算您过来上班，以您的身体和年纪，又能干多久呢？任天堂要进入的是一个全新的行业，面向是的年轻人，就算是我，都显得有些老旧了呢。”
　　“确实，我已经是老朽不堪了，但是我也能找代表的吧。”
　　“呵呵，老爷子，您东城会里的人去砍砍杀杀，还过得去，但要说人才，恐怕没有吧。”
　　“我这不是还有个孙子吗？”
　　清水白石一愣，“哎？”怎么就扯到我啦。
　　“我这个孙子，可是非同一般，由他代表我，你看如何？”
　　“这个……”山内博有些尴尬了，清水白石这小子，当然是厉害的，就冲他那个芥川赏得主，他也是非同一般了。单纯说社会地位，现如今清水白石要高出山内博一大截。
　　清水白石可以指着山内博鼻子说，你TM不就是有几个臭钱吗？你在我面前嚣张个毛啊。而山内博却毫无办法，还嘴的力量都没有。
　　因为山内博现在臭钱都没几个了。他也仅仅只是个开爱情旅馆和制作赌具的老板，而且这老板还因为经营不善导致公司欠债。
　　更何况清水白石也不是善茬，战绩彪悍，让人心惊。前段时间前首相都栽在这小子手里了，真要惹清水白石不爽，他立马能上报纸喷人，山内博却毫无办法，反喷都没机会，只能干看着。
　　在没有微博脸书的时代，文人就是这么牛
　　作者留言：
　　感谢我想看女仆，床上一倒，夏树PAPA，此地无银，欧阳文185，20000815，贼萨，冬条鹰鸡，YamatoTL，诉苦扩扩扩扩扩，虚刀・r七花，任十七，我喜欢女巫，半熟宅男，LSD的诱惑，mr.李，书客4680757435，青雨，白牛抠了s键，v边狼v，点兔大法好的打赏。


第三百零五章 白石的游戏
　　虽然清水白石很年轻，但山内博依然不敢说他什么。
　　于是他只能勉强笑着说到：“如果是白石这样的优秀人才愿意加入公司，我当然欢迎，不过恐怕他没有太多时间啊。”
　　“开什么玩笑，他可是我的代表，难道是去你的公司给你打工的吗？”
　　“好吧，”董事会增加一个席位，您看如何？”
　　老爷子冷笑一声，说到：“山内博，你以为我老糊涂了吗？董事会的席位当然是要的，我怎么也算是股东。我现在要的是公司内的实权职位！既然对你的任天堂有了投资，我自然要了解这间公司，并且帮助他做的更好。”
　　山内博没有办法了，老头子虽然年纪不小了，但还真不好糊弄，这样下去不但要在董事会要一张椅子，还需要给出一个有权利的位置。
　　给出一张董事会的椅子是小事，反正不是大股东，说话也没太大用。但是要让出一个公司内的位置就让他有些不爽了，山内博不喜欢不受掌控的感觉。
　　“如果只是成为投资人，要在董事会获得一个席位，问题应该不大，但是如果要在公司内部任职，恐怕不太合适啊，”上内博斟酌说到：“毕竟对公司没有丝毫的贡献，而且白石也没有做过这方面的工作，对于游戏娱乐恐怕不是很了解。”
　　“如果是生产管理方面的工作，我恐怕并不合适，但是设计游戏方面的工作，我应该能够胜任。”
　　一边的横井军平不爽了，她现如今在任天堂主要负责游戏开发和设计，因为是干这个的，所以深感设计游戏的艰难，一款好游戏是需要花费很多心血精心设计的，你可能会玩游戏，但是要说到设计游戏，哼哼，他开口问道：“哦？白石君似乎对自己在游戏设计方面的才能很自信啊。”
　　“我确实有点自信。”
　　“那么，你有什么值得一提的作品吗？”
　　“因为知道今天要过来，我恰巧准备了一个自己设计的玩具，两位要玩一下吗？”
　　横井平军看了山内博一样，山内博点了点头，说到：“当然可以，就请让我们见识一下白石君的大作吧！”
　　清水白石带过来的是一个非常简单，但是又非常有趣的游戏，这游戏他早想推广出去了，只不过一直没有什么好机会。
　　游戏的名字叫扭扭乐。
　　游戏的制作很简单，就是一个有着各色颜色的垫子，垫子上有许多各色圆点，两个玩家，或者多个玩家轮流扔骰子或者转转盘，决定自己要踩住什么位置的圆点。这游戏玩到后来，游戏玩家可能会需要按住三到四个点，所以身体必须经常性质的做出各种扭曲的姿态，这也是它名字的由来，扭来扭曲很快乐。
　　但因为游戏是两人在一块垫子上扭来扭去，就很容易呈现身体交错状态，很适合作为聚会娱乐玩具。
　　特别是对于青少年来说，这游戏有着很强的杀伤力，因为在玩游戏的时候，少年少女一起扭来扭去的时候，不免会有一些身体上的接触，或者被妹子的发梢拂过面颊啊，轻轻的擦了一下妹子的手臂或者大腿啊，或者更加干脆的埋到妹子的胸【部】之中啊，这就更加快乐了。仅仅因为玩这个游戏有可能触碰到少女的身体，就足以让少年为之疯狂了。
　　这游戏本该由孩之宝公司出品，之后在东瀛的综艺和爱情动作片之中被发扬光大。但直到现在清水白石都还没有见过类似的游戏，或许是异世界之中孩之宝比较废柴？
　　不管如何，清水白石将游戏道具拿了出来，请山内博和横井平军开始玩游戏。
　　游戏的道具简单的不行，只是一个铺在地上的垫子和几枚骰子。按照清水白石的说明，两人开始玩起了游戏。
　　没经过几轮，横井平军就在垫子上摆出了一个奇怪的下腰的倒仰姿势，整个人就像是一座弧形的拱桥一样，但是他依然没有倒下。作为游戏设计师，出于职业素养，横井平军玩游戏可是超级认真的！毕竟，不论什么样的游戏，如果玩的时候不认真的投入进去，那么就完全无法感受到游戏之中的乐趣。
　　所以就算是倒拱起的姿势很辛苦，但是他依然在支撑着。
　　轮到山内博扔骰子了，他扔出了之后，对着垫子寻对照了一下，就痛苦的闭上了眼睛。
　　此时，山内博两脚张开，站立在垫子上，依照骰子的数字，他需要用手按住面前的另一个点，但他如果伏低身体去按住，那么面部就必须要在近距离面对横井平军的小兄弟。
　　山内博已经四十九岁了啊，他二十二岁的就掌控的任天堂，将公司掌握在了自己的绝对控制之中，平日里一向是唯我独尊，说一不二，以强硬的铁腕著称，现在，他要用自己的脸去面对自己公司职员的老二！？
　　虽然隔着一层裤子，但是还是让人各种不快啊！
　　一边的老爷子看出来了，老头嘿嘿的笑着说到：“山内博啊，玩不起就不要玩了，认输算了。”
　　“怎么可能，我像是会输掉的人吗？横井平军，你还能支撑下去吗？”
　　“我能，虽然有些辛苦，但就这么继续三个小时也不成问题。”
　　你TM的脑袋这么倒着三小时，也不怕脑充【血】啊你这个白痴！
　　横井平军什么都好，就是在游戏上有着一股子痴劲。这也是上内博重用他的原因，但现在他只想猛捶横井平军的老二。
　　万般不愿意的，他低下身子，按住了他需要按住的圆点，面部直对横井平军的老二。
　　马丹，为什么会有一股熟悉的怪味道！横井平军这家伙的内裤多久没洗过了？
　　郁闷说到：“横井平军啊，你也要注意个人卫生啊。”
　　“不好意思，按照您的要去，最近一周都在加班，疏忽了。要不，公司里修个浴室？”
　　修你妹啊，修浴室不要钱吗？
　　山内博不接话茬了，尴尬的侧过了脸，轻咳一声说到：“这游戏，咳咳，怎么说呢，确实是个好游戏，白石君你确实是个人才啊。”
　　心里想的却是：这熊孩子看着人模狗样，但心里到底是多缺德才设计出这么个操蛋的游戏啊！？
　　本来还想说点什么漂亮话，结束这场尴尬的游戏，结果横井平军玩开心了，他再次扔出了骰子，然后扭动着，在山内博面前翻了一个身。
　　山内博此时舒服多了，终于不用面对横井平军的老二了，只不过，舒服程度也很有限，现在面对的是横井平军撅起来的屁股。
　　感觉整个脸都要埋在了屁股之中啊。
　　撅着屁股的横井平军还在感叹呢：“这游戏实在是太棒了，老板，你感受到了吗？这简直就是天才的游戏，这游戏一定会流行起来的！”
　　棒你妹啊，竟然还敢问我感受到了没有，老子感受的很清楚！鼻子都要插到你菊花里坏掉了好吗？有种我们换个姿势，让你来埋脸到我的屁股之中，我看你还能不能说出这种话来。
　　山内博心中狂骂，却没有说出来。
　　因为他山内博，从来就不是玩不起的人，他玩得起，还要玩的赢！
　　“老板，你不要看我们两个现在的姿势很尴尬，但是你想想，如果我是女性，你会怎么样？”
　　“啊啊啊……”
　　因为被各种气味干扰者，山内博一直没怎么思考，现在被横井平军一提醒，明白了。
　　如果前面的是个漂亮妹子，那么这撅起的大屁股就，嘿嘿嘿，埋脸到妹子的屁股之中，我肯定是要……这么想着，山内博就张开了嘴巴，伸出了舌头。这是当然的吧，如果是妹子的屁股，还在我脸前面这么撅着，我肯定是要舔一舔的……等等，在舔之前，我要好好感受一下，要先深吸一口气……
　　啊！这种味道，虽然很臭，但是很美味啊，真是让人陶醉啊！
　　那么，在我面前撅着屁股的，是谁呢？这大屁股，是秋子还是越子？
　　从陶醉之中醒来，呕，尼玛的是横井平军！
　　不管如何，先变个姿势吧！
　　山内博扔出了骰子，他终于站起了身来，这次他运气好，终于站直了身体，呼吸道了高空的空气，啊，这清新的空气，好棒啊。
　　此时，他与横井平军两人的姿势依然尴尬，他的下身正对着撅着屁股的横井平军，真是让人尴尬啊。
　　不过，说起来，横井平军这小子的屁股形状很不错呢，可惜啊，不是妹子。
　　横井平军趴在地上，撅着屁股，还想继续玩，他说到，“好啦，到拉我了。”
　　山内博受不住了，他趁着横井平军伸手拿骰子的时候，隐蔽的扭了一下腰，狠狠的装了一下横井平军的屁股。
　　横井平军一下子失去了平衡，面部着地，失败了。
　　“哎呀，怎么这么不小心，”山内博惋惜说到：“看来是我赢了呢。”
　　横井平军不服，爬起来想要理论：“老板，你怎么这样……”
　　山内博瞪了横井平军一眼，严肃的问道：“我怎么了？”
　　横井平军这才从对游戏的狂热之中抽身出来，想明白了自己面前的这位是谁了。
　　他瑟瑟发抖，整个人都缩成了一团，“没，您没怎么样。”
　　山内博冷眼看了横井平军一眼，这才转过头，笑着对清水白石说到：“是个好游戏，可惜对手太弱，否则一定要多玩玩。”
　　作者留言：
　　扭扭乐，作为爱情动作片之中的经典元素，必须要有啊。


第三百零六章  《剑游记》展开
　　之后与任天堂的谈判进展顺利，山内博似乎也没有了继续抵抗的心思了。
　　实质上这两个流氓所产生分歧的地方，都是远在五年之后，或者更久之后才会发生的事情了。归根结底，就是东城会能不能扎入到任天堂之中，并且依附任天堂，长久的获利。
　　两人想的都是很久之后，分蛋糕的事情。
　　但是以后的事情谁有说的准呢？现在蛋糕都还没有影子呢，为这种事情不值得付出太多。而且山内博现在才四十九岁，而东城会的老爷子却没几年好活了。时间是站在山内博这边的，咱们以后走着瞧。
　　于是事情的大概就这么定下了，任天堂会增加一个董事席位，暂由清水白石作为代表出席。并且清水白石会顶替横井平军，成为任天堂的新玩具设计总监，而横井平军则会调任到家用游戏机部门，专心于家用游戏机的开发。
　　但是任天堂为了转型，公司内部会做出一系列的调整改组，而在此之前，关于东城会的投资也需要经过一系列的规范手续，等到一切完成，估计时间已经到了六月份。所以山内博邀请清水白石在六月之后能够到任天堂来看看。
　　于是第一次意向谈判就这么结束了。
　　在回去的路上，老爷子笑着说到：“你这次干的很不错，那个扭扭乐真是个好玩具，可惜我老了，扭不动了，否则一定要带妹子上去玩玩。”
　　“本来就是做给年轻人的玩具嘛。”
　　“说起来，你这次对任天堂挺用心的啊，竟然还提前做了准备，”老爷子疑惑的看了看清水白石，问道：“你小子是不是有什么想法？”
　　“没太多想法，只不过不论是漫画还是动画，很大一部分收益都是在周边的生产上，如果能够在这方面有影响力就最好了。”
　　“唔，这和我们东城会开设五金店和私人诊所一个性质吗？”
　　五金店提供砍刀，棒球棍，高尔夫球杆等格式斗殴道具，而私人诊所则专攻创伤科疗伤，常常东城会的小弟前脚在五金店里买了武器，后脚就能送人进医院，或者是自己躺进去。
　　“是的，这就是所谓的产业链。”
　　老爷子点了点头，说到：“总之，你这次干的非常好，山内博那小子，很长一段时间里估计是没法在我面前抬起头了，东城会进入任天堂，应该没什么太大的问题了。”
　　“那么，我要的贷款？”
　　“没问题，给你低息贷款。”
　　“哎？不是说可以无息的吗？”
　　“无息？哼哼，做梦吧！”
　　总之，最后结果还算不错，清水白石拿到了低息贷款，资金上的问题也解决了。
　　布偶戏《剑游记》的准备，总算是完成了。
　　到了三月中旬，清水白石同圆谷制作的谈判总算是完成了，清水白石的“石制作”将向《剑游记》这个项目之中投入百分之三十的制作金额，不但能够分享影片收益，最后坏能够享受到《剑游记》百分之二十五的后续版权收益，如果有合适的人继续主持谈判，继续去和圆谷制作扯皮的话，这个利益是应该能够多分一些的，但是清水白石手头还没有专门的商业人才，他自己也懒得多扯皮，于是事情就这么定了下来。
　　《剑游记》项目终于正式展开，清水白石担任副导演，人物设计，编剧，等诸多职位。而配乐则由新人中岛美雪担任。
　　清水白石与杉田隆司两人凑一起，谈起阵容以及各方面的人选，都很振奋。
　　杉田隆司振奋是因为有清水白石这个强援，《剑游记》终于正式展开，最为困难的时刻已经过去，他坚信之后的路会越走越宽阔。他就是不明白清水白石为什么会表现的这么激动，看样子似乎激动的情绪一点都不比自己要差。
　　清水白石激动当然是因为中岛美雪，抱住了大神的粗腿，他已经无所畏惧了。
　　“总之，我们的这个制作阵容已经十分强大了，”杉田隆司信心满满的说到：“作品一定能够成功的！”
　　“确实如此，不过说到制作阵容，还有一点，我们两人都没有关注到。而且我有个想法，得先和你商量一下。”
　　“啊，清水君请说，你又有了什么天才的点子了吗？或者你那边还有和中岛美雪一样，便宜又好用的人？”
　　“怎么可能，”中岛美雪这种人才是满地都有随便捡的吗？清水白石说道：“……我想说的是，关于声优这方面的问题。”
　　布偶戏的后期制作有些类似于动画片，几乎绝大部分的配音都是在后期完成的，所以关于布偶人的说话声音，就得找配音演员。
　　但是，这年头的东瀛也没什么太好的配音演员。
　　当然不是说配音演员的功力不行，单纯谈论到配音的能力，专业功底，这些老一辈的配音演员都是实打实的实力派，无需怀疑。但清水白石需要的不是实力派啊，他要的是偶像派。
　　在异世界，那些拍电影的为什么会喜欢请一些明星来演出呢？例如请周杰伦来表演，这明明是个歌手，他的表演就是呆滞的表情，完全就是半点演技都没有。但是制片方依然要请他来演出，张姨膜是傻子吗？当然不是，是因为周有着强大的票房号召力。
　　异世界中东瀛的声优已经形成了一个完善的产业，优秀的声优同电影明星一样，都是有着票房号召力的。
　　而作为一个新片，一个全新的艺术形式，如果吸引观众来看这部片子，并且让其度过最初的适应期呢？
　　当然是请一个有票房号召力的声优，但清水白石找不着！
　　“我明白了你的意思，想要找一个受到欢迎的明星，来给《剑游记》配音，”杉田隆司谨慎问道：“这样会不会对后期制作造成影响，要知道，一个角色的声优一旦选定，那么多半就是要确定下来了，中途除非是出了意外，否则是不会更换的。而且现在男明星的价格，实在是有些离谱。”
　　邀请一个明星来给人物配音，短期来说问题不大。但如果剑游记要长期做下去，后期的配音怎么办？这花销就太大了。
　　“当然不会请男明星，女明星如何？我们请得起吗？”
　　“价格上应该没问题，我们的预算其实很宽裕。”杉田隆司说到：“不过后期怎么办？如果剑游记反应不错，肯定是会当做系列剧长期做下去的。但如果女主角是明星的话，这价格似乎不太合适啊。”
　　“没关系的，首先，价格是可以谈的，说不定对面价格开的不算很高呢？其次，我是编剧嘛。一旦女主角的价格让我们觉得不合适了，我就砍死女主角。”
　　“哎？这样随随便便中途改剧本没问题吗？”
　　“没问题的，剑游记是男人的戏，女性在其中只是点缀，看不顺眼就砍死，没关系的。”
　　“就像是三国演义。”
　　“对，就是如此。”
　　“好吧，我去其他几个演艺公司找一找，看看有没有什么合适的。对了，清水君，剧本应该拿出来了，”杉田隆司说到：“如果你事情太多，也可能找其他编剧在填充细节，但大体方向你一定要把握住。”
　　――――
　　《剑游记》正在做开机前的正式准备，而清水白石则只能将自己关回到石制作，开始捣鼓剧本。
　　捣鼓了两天，清水白石觉得，自己或许真的应该找个专业一些的剧本作者来配合一下了。
　　同小说不一样，剧本对文字的要求更加精细一些，特别是对于人物的台词，因为需要演员念出来，所以在这方面要求很高，而这些都是要花费时间逐字推敲的。
　　好在现在清水白石也不是单打独斗的独行侠了，他在东瀛也是有组织的人，清水白石往“东瀛真实联合会”写了一封信，大意是自己现在正在筹备拍摄一部影片，需要招聘一名编剧。
　　第二天，一名年轻人敲响了清水白石的门。
　　“您好，我是史村翔。我在东瀛真实联合会看到了您招聘的信息，对于我来说，这应该是一个机会，所以就决定厚颜来试一试。”
　　“原来是联合会的朋友，请坐吧。”虽然嘴巴上说的客气，但清水白石多少有些不喜，倒不是别的，你说你名字叫什么不好，竟然叫翔，略怪异。当然，这和史村翔无关，纯粹是清水白石的问题。
　　坐下之后，史村翔就开始套近乎，他说到：“说起来，我与白石老师还算是有缘，虽然这是我们两人第一次面对面的相见，但是在之前，我们已经通过其他的机会，有过一次接触了。”
　　“哦？”清水白石感兴趣的问道：“还有这事情？”
　　“上次您不是去参加联合会举办的作者会吗？在大谷大学，”史村翔笑着说到：“不过那时候发生了一些对您不利的事情，所以白石老师您决定匿名参加，所以就带上了另一人的身份铭牌，进入到了联合会之中。”
　　“哦，你这么一说，是有这么一回事，那么你就是……”卧槽，武论尊？
　　“那么换个方式自我介绍吧，能够见到老师您，我感到无比荣幸，不论是写出了《悲伤逆流成江》《阴阳师》霍比特四郎这个名字，还是画出了《星际武士》的清水老师，都让人深感敬佩。鄙人笔名武论尊，现如今正作为漫画剧本编剧，在为少年周刊JUMP工作。”
　　武论尊是一名漫画编剧，但，作为一名文化人，谁又不想向上多走几步呢？而编剧这行当，很容易就到达顶点，或者说，武论尊觉得自己已经摸到了漫画剧本编辑的天花板了。
　　在漫画这个行业里，主导一切的，永远是漫画家。毕竟漫画是一个主要依靠画面来表达故事的载体。剧本作家在漫画创作的过程之中，就像是投篮时候的左手一样，同样是关键的一只手，但是就如同樱木花道所说的那样，左手只是辅助啊。
　　作为辅助，史村翔，或者说武论尊干的再好，也只是个幕后英雄，出名发财的还是漫画家。
　　武论尊也想出名发财啊！
　　钱谁不喜欢。
　　但作为漫画剧本作家，可能差不多到头了吧。于是武论尊决定试着去转行，当然不是大跨越的转行，只不过是从单纯的漫画剧本作家，转变成为动画剧本创作者？电视剧剧本创作者？或者更加贪心一点的影视剧本创作者？
　　因为心里有着这方面的想法，所以武论尊对于各方面的信息一直保持着关注状态，联合会的每一次作者会他都有热心的参与，虽然其中大部分都是无聊人吹牛打屁，但毕竟是行内人的交流场所，在其中总是能够听到各种信息的，指不定什么时候就有用了呢。
　　结果有一次他跑过去，竟然发现自己的铭牌被别人拿走了，被服务人员拦在门外吹了半天的风。那时候他是那个气啊，发誓要把这缺德小子逮出来好好揍一顿。于是去调查了一番，最后发现，拿走自己铭牌的竟然是清水白石！
　　当场就怂了。
　　清水白石惹的祸太大，他可不想有牵连。
　　结果一段时间之后，竟然发生了惊天大逆转，清水白石这小子不但没有被众人踩死，而且还把前首相扯下了水，之后更是一路财运亨通，其作品不但在JUMP上占据榜首，几本小说也成了畅销书，现在又搞了个石制作，这是眼看要兴旺了啊。
　　在联合会看到清水白石的招聘，武论尊就明白，清水白石这还想拍摄动画片，这种机会自然不能错过，他看到招聘信息之后，一刻都没耽搁，当场就跑过来了。
　　“原来是武论尊老师啊，您早说嘛。欢迎欢迎，老师这次来，是想要参与到之后的影片拍摄之中吗？”
　　“是的，不过我想先了解一下，是动画片吗？”
　　“类似于动画片，又有点像是特摄，是由圆谷制作主持的，总之，是一种新类型的特摄片。”
　　说到圆谷制作，武论尊就明白了，搞奥特曼的公司嘛。他点了点头问道：“如果我参与到其中，会有署名权吗？”
　　这个必须要问，按照道理，是不可能没有的，但是业界各种坑太多，没良心喜欢损人不利己的也大有人在。
　　“当然是有的，就在我的名字之后。”
　　作者留言：
　　――――――――
　　感谢Tora，巡四方游，夏树PAPA，雷曹，树新蜂，凤飞，卓格南，期望完全期望，夜夜真是太可爱了，书客1212671144，King将哥哥，因潘之受兔，丹枫惋红曲，白牛抠了s键，守仁的打赏，谢谢大家的支持，鞠躬。
　　顺道，今日一更，最近状态不太好，总是感觉好累，抱歉抱歉。再次鞠躬。


第三百零七章 经典节奏
　　作为一名编剧，武论尊的实力自然是毋庸置疑的，而且他编写的故事都有着一种特别的吸引力，那就是男性主角都特别擅长装逼。
　　有些人或许不理解，装逼多简单啊，还谈什么擅长不擅长的？这世界难道还有人不会装逼？
　　会这样说的人都已经领悟了装逼的最高境界，无形装逼。
　　实际上，并不是什么人都能够装逼的，想要创作出一个优秀的，擅长装逼的角色更是一件难事。例如“莫欺少年穷”或者“你死定了，上天入地都没有人能够救得了你！”这种话从有些主角口中喊出来是厉害，但从有些主角口里喊出来就是逗比。
　　而武论尊，毫无疑问的，在装逼界处于最强王者这一层级。
　　武论尊之后创作出北斗神拳这一经典故事，故事本身并不复杂，但是北斗神拳的画面与故事的完全契合，原哲夫特色的画面，以及武论尊的故事和台词设计，都使得这部成为了漫画历史上的经典。就算漫画完结许多年之后，依然有爱好者对其念念不忘，一系列的经典台词更是成为了爱好者津津乐道，而那句“你已经死了”则成为了北斗最经典台词，在北斗之中唯有另外的两句台词能够与其比肩，一个是“你的死兆星在闪耀！”还有一个是“阿哒哒哒哒哒哒哒！”
　　而清水白石现在需要做的布袋戏，同样也是装逼戏。
　　两个布偶站在一起，要么就是在推动情节准备打架，要么就是这两人马上要打架，动手之前先嘴炮一下。这样的情形下，就需要编剧在简短的对话之中塑造出高逼格的台词，而且要能够通过台词念出来不违和。
　　这就很考验编剧的功力了。
　　史村翔的要求其实并不高，听到能有署名权，他就放心了。之后清水白石大致的和他谈了谈待遇，史村翔就更加没有意见，清水白石很快的就将他打发到人事那边签了合约，然后当天就要求史村翔开始工作。
　　“史村，翔啊，咳咳，”清水白石咳嗽一声，说到：“我还是叫你武论尊好了。”
　　“没问题，这样的称呼显得更加正式一些……”
　　“那么今天就开始工作，没有问题吧？”
　　“当然没问题。”
　　“这段时间你的工作台就放在我的工作间里，这个工作间是我写作的地方，方面我们随时沟通，等到《剑游记》计划完成之后，你可以在石堡之中挑选一个你喜欢的地方工作，我们这里风气比较自由。”
　　“那么，我可以在茶室那边写作吗？”
　　“当然可以，不过那边是公共区域，你最好还是挑选一个你喜欢的工作室。”
　　于是武论尊陷入到了艰难的抉择之中，要挑选一个工作室的话，那么去什么工作室好呢？之前被前台妹妹带着四处看了看，石堡之中的优质妹子很多啊。清水老师的三个助手都是水准之上的妹子，还有另一个工作室的妹子竟然是一只萝莉。
　　想来想去，果然还是萝莉比较好啊！
　　清水白石却没给他纠结的时间，直接谈起了工作：“这次是要给布袋戏写剧本，这部戏现如今是石制作的重点项目。至于到底什么是布袋戏，我之后会带你去片场看看样片，看完你就知道了。故事是发生在遥远的过去，中古时代，侠客与鬼怪共存，但整个世界之中，最为重要的还是那些强者。第一季度大约会拍摄十三集，作为试水作。讲述的是主角殇不患作为气宗最后的门人，出山击败剑魔，拯救世界的故事。”
　　“需要我做些什么呢？”
　　“你主要的工作室剧本内容的填充以及台词的撰写，大致的剧情与框架我都安排好了，但演员的动作，台词语气，都需要你来斟酌。”
　　“具体的人设和其他的设计稿都在资料柜中，你可以随意翻找。”清水白石说到：“那么，请尽快开始吧，时间非常紧张，那边的筹备速度很快，要是等到他们筹备完毕，剧本还没有拿出来就糟糕了。”
　　于是武论尊在来面试的第一天，就有些发蒙的开始了工作，他首先要做的，是将资料柜之中的资料翻开完毕。
　　清水白石的资料放的很杂乱，他自己并没有整理的爱好，所以武论尊在翻找《剑游记》的时候，难免会翻到一些别的东西。
　　哎？《剑游记》的设计图之中怎么会有星际飞船的原画？果然，是《星际武士》的飞船设计图，太棒啦！这飞船真的好美啊！
　　等等，这个是什么？妖怪？啊啊啊，是阴阳师的原画，迷人的三尾狐狸姐姐！太美了啊，果然原画是清水老师自己画的，清水老师画女人真有一套啊，明明什么都没有露出，但是为什么就让人感觉这么工口呢。
　　嗯，哎哎哎？这个三尾狐狸妹妹为什么没穿内裤而且还张开了双腿！？这简直太工口了，而且为什么关键位置被打码了啊！
　　咳咳，还是先帮清水老师整理一下吧。
　　在清水白石与武论尊两人的努力之下，到了二月底，《剑游记》的一至六话的剧本总算是完成了。而且清水白石的资料柜也焕然一新，那些杂乱的资料变的井井有条了起来。
　　《剑游记》的第一季，暂定为十三集，同现在特摄动辄拍个40集以上不同，清水白石决定使用采取异世界米剧的拍摄方式，集数相对减少，但是会给后续的制作留出足够的空间，之后再看市场反应决定是否拍摄续集。
　　因为集数不长，所以也不用费心的去灌水了，相对来说内容就更加充实，重复的混时间的剧集几乎没有。与这年代的特摄片比起来完全就是良心之作了。
　　第一集主要说了这么一个故事，从古至今，都流传着这样的一个传说，国家是被仙人守护着的，每当邪恶崛起的时候，仙流气宗就会派出他的门人，出山降魔！
　　故事开始的时候，剑魔崛起，占据了京都，这群邪派在京都各种胡来。京都的女剑客谏山黄泉，是一名姬武士，她为了守护国家，决定去寻找这个守护门派，传说之中的气宗。
　　于是在追杀之中，逃出了京都，最后找到了传说之中的气宗门派驻地，看到的确实一片断壁残垣，气宗这个门派已经已经消失了，整个气宗，竟然只剩下最后一名扛着锄头的少年。
　　仙流气宗早已经消失在了时间的长河之中，但是门派虽然消失了，但气宗却没有断绝，扛着锄头的少年便是殇不患，他是最后的气宗。
　　在第一集的结尾，敌人的杀手追杀到了气宗驻地，谏山黄泉决定保护少年，当然，是打不过的，关键时刻，殇不患扛着锄头站了出来。
　　“老师让第一集在这种地方完结，不厚道啊，观众会难受整整一周的吧！”杉田隆司看完了第一集的剧本，十分满意，不论是故事还是台词都让他感觉爆发，此时杉田隆司真心觉得，能够拍摄这部片子，是他的幸运。
　　“必须如此，十三集每一集都要这么玩，结尾必须要有一个钩子，直到最后一集结束，还得玩一个大鱼钩！”
　　清水白石采取的是异世界之中成熟的米剧剧本创作方式，在异世界的好莱坞，米剧的剧本创作已经有了一个十分科学并且完善的写作格式了，一部剧应该在几分钟之内完成开场，应该在什么阶段营造冲突，应该如何下钩子，这些对于好莱坞来说都已经是完善的套路了。
　　一般的编剧，干的就是填空的活。
　　这可是经过无数才智人士心血凝聚，并且最终行之有效的强大套路，单纯从节奏上来说，已经到达了经典的程度，这年头的东瀛人当然没有见过这么厉害的剧本。
　　“如果是每周一集的话，整个放送会持续三个多月，”清水白石继续说道：“足以形成一股话题了，到时候我们在看市场反应，如果反应好的话，我们就继续拍摄第二季。”
　　“如果反应不好呢？”
　　“我们就换个方向，拍摄火影忍者。”
　　“火影忍者又是什么？”
　　“就是把武士换成忍者，然后加一些特效，就行了。”
　　“简单的特效，例如奥特曼的光束射出这种特效，我们问题不大，可是太过复杂的……”
　　“不会很复杂的，例如，忍术分身术，我们可以用三个一模一样的木偶来完成，这么说起来，我们似乎可以增加一个忍者配角，用他来尝试各种特效。”
　　杉田隆司表示无所谓，随你吧，他已经中了清水白石的套路，被吸引到故事之中去了。
　　《剑游记》之后的二到六集就是谏山黄泉与殇不患一边面对追杀，一边收集队友。在故事进行到第五集的时候，战法牧忍者等等必要的特色队友终于收集齐了，众人决定一同先去端掉剑魔的一个分基地庆祝一下。
　　第六集之中，队友与殇不患众人大发神威，端掉了敌人的分基地，干死了敌人的小boss，但就在最后，敌人的大boss降临了。
　　故事断在了这里。
　　杉田隆司顿时不满了起来，“哎哎哎？老师我说您也太缺德了吧，怎么能在这里断章？”
　　作者留言：
　　感谢紫妈永远17岁～，夏树PAPA，无色之兽，奥\丁，小E的小号，书客23147456537，卡密96，华人小娘红美铃，柒天，消耗六个硬币哦，白牛抠了s键，点兔大法好，苏十柒，上述均为小萝莉，的打赏。谢谢大家的支持。


第三百零八章 缺德的人才不好找啊
　　“怎么说话的呢，”清水白石不满说道：“这怎么能叫缺德呢？这叫技巧知道吗？”
　　“可是你这技巧，怎么说呢，大boss竟然中途就出场了，并且与主角正面相遇了，这实在是多少有些出乎意料之外，后面的故事会如何发展呢？这可真是让人期待啊。能提前告诉我吗？之后会是一场怎样的战斗呢？”
　　“当然不能说！”
　　实际上，后面应该如何发展，清水白石也没想明白。
　　当然不是因为故事难以编造，而是之后的发展能够有很多方向，具体应该如何安排，清水白石还没想好。
　　大boss中途出场完全不算是问题。而且依照常理来说，大boss为了在观众面前保持人气以及期待感，多半都会在故事的开头，以及中途出场客串一下，在观众面前先混个脸熟，然后再刷一下时髦值，对于中篇作品来说这些都是很有必要的行为。
　　这样就避免了，【主角一行人千辛万苦最后打败大boss，观众老爷们却在问：“这到底是谁啊？”】的尴尬场面的出现。
　　“总之，第一季一共只有13集，现在我已经一口气拿出来了6集的剧本，应该是足够开始了吧，后面我回去慢慢想，应该问题不大的。”
　　“这种故事对于您来说应该是小菜一碟吧，毕竟是芥川赏得主嘛，这样一来，筹备工作就算是完成了，总算是能够正式开始了啊。”说完之后杉田隆司又开始低头看起了剧本，他一边看一边说到：“说起来老师您的剧本功力真是厉害啊，这里的台词，真是太厉害了，我已经有将它念出来的感觉了。”
　　毕竟是武论尊写的装逼台词嘛，自然不会差了，清水白石对于这位的台词功力还是很信任的。
　　“剧本你可以慢慢看，另一方面，关于声优的问题，你那边有进展吗？”
　　“道是有个进展，但是我不太敢肯定，还要等对方的确认回复。”
　　“哦？你这么说，似乎是邀请到了什么厉害的人。”
　　“确实是个厉害的人，我真没想到她竟然会给出回复，因为没有确定，而且害怕是骗子，所以我还没有和你说，不过既然你问到了，”不等清水白石继续问，杉田隆司凑近了，迫不及待的低声说出了答案：“是山口百惠啊。”
　　清水白石这次是真的有些惊愕了：“山口百惠？你不是在逗我？怎么能够？”
　　“是啊，我也很奇怪。”
　　“价格呢？我们能够请的起山口百惠？”
　　“价格倒是不算高，认真的说，实在是很低的价格了。”
　　“会有这种好事吗？”
　　“我也在怀疑啊，所以找人去确认了，这几天应该就有回复了。”
　　――――
　　山口百惠，可以说是一代人的回忆，她出演的伊豆的舞女，将一个清纯少女的形象永远的留在了银幕之上，成为了银幕历史上不朽的经典。
　　并不是因为山口百惠演技出色，而是因为那是她的本色演出，伊豆的舞女上映的时候山口百惠才十五岁，她拍电影的时候还仅仅是一只十四岁的萝莉。
　　而众所周知的，东瀛人对萝莉系的清纯少女完全没有抵抗力，所以山口百惠轻易的就成为了超级明星，受到了全国观众的追捧。
　　她可是真正的超级偶像，之后也就是在前一年，1975年，山口百惠上了红白歌会，就是东瀛人的春晚。同年，她出演的电视剧《血疑》上映，这可是一位红透整片天的影视歌三栖明星。
　　这样的大明星，竟然会降价来给一个前所未见的新类型的特摄做配音？
　　人又美，又年轻可爱，而且还有才能，最可怕的还这么努力，山口百惠这是不准备给别人活路吗？
　　清水白石此时也迷糊了，他也无法多说什么，只能讪笑说道：“怎么可能，想想都不可能吧，还是不要抱有希望，多试试其他方面吧。”
　　“我也是这样的想的啊，总觉得现在影视圈的骗子是越来越猖狂了。”
　　――――
　　HORI PRODUCTION，又被成为“堀（ku）制作”，是现如今东瀛娱乐圈之中被视为传奇的一家公司。
　　这家艺人公司以工资低而著称，但相应的，这也是一家相当有着人情味的公司，艺人就算扑街了，公司也绝不会将其抛弃，有点东瀛的公司家文化的公司氛围。
　　但堀制作的社长，堀威夫正在办公室之中唉声叹息，这位前摇滚歌手，此时的传奇社长，正头疼的不行。
　　这时候，门突然被敲响了。
　　堀威夫不悦说到：“进来！”
　　堀威夫的秘书，一名带着金边眼镜的年轻人走进来汇报说到：“社长，东宝株式会社那边法来了信息，说是……”
　　“不要和我提东宝株式会社！”堀威夫陡然之间爆发了，他癫狂的在办公室里大吼道：“东宝那边的全都是畜生，你知道吗？东宝那边全都是畜生啊！他们全都是萝莉控！要是早几年我就带上兄弟去血洗了东宝啊！”
　　东宝株式会社，是东瀛五大电影公司之一，同时也是富士电视台的发起者之一。而且它在动漫市场之中也有着一定的影响力，著名的鲁邦三世系列便是由东宝出品的，而且传言他们正在筹备拍摄多啦a梦系列。在东瀛娱乐圈之中，这可以说是庞然大物了。是堀威夫这种经纪公司绝对不能得罪的对象之一。
　　但是堀威夫就是忍不住想要骂娘，他继续痛骂说到：“你说，东宝的那群人还是人吗？十四岁啊，十四岁的萝莉都能下毒手，这种人就应该拖去枪毙啊！”
　　导致堀威夫如此生气的，是东宝旗下的男演员，三浦友和。
　　三浦友和是伊豆的舞女之中的男主演，演的是那个青涩的男学生。确实是个帅气的小伙子。
　　后来三浦友和又和山口百惠有过多次合作，前段时间拍摄的《血疑》之中，两人也有着亲密的合作。
　　一个是年轻人，还有一个是清纯的美少女，两人还总是凑一起演情侣，这么一来二去，两人就搞在了一起了去了。
　　得知这件事情之后，堀威夫当时只觉得晴空霹雳，脑壳都要炸了。
　　山口百惠现在可是公司里最赚钱的明星啊，为了她红起来公司前前后后也是投入了很多的，现在山口百惠正当红，他还想着可以好好的抱住这颗摇钱树愉快的荡秋千呢。
　　想想就觉得幸福啊，只要挂在山口百惠这可大树上，就能愉快的一边荡秋千，一边等着天上掉钱啦。
　　但尼玛的山口百惠竟然被小白脸给撩了！
　　要知道，山口百惠可不是传统艺术家，她可是偶像！
　　从来没有结婚的偶像！或许这话太绝对，但是因为工作的关系，偶像是不会被允许结婚谈恋爱的！
　　刘德华的婚姻隐瞒了二十多年了，这都是经过深思熟虑，并且谨慎操作的。韩国大腿时代的几个妹子刚刚公布恋情，起点的韩娱区就爆炸了，以大腿时代为女主角的作者心态纷纷爆炸，然后哭着说再也不相信爱情了，开始愉快的切了吉吉入宫去了。
　　这就是偶像，偶像这个职业是不会被允许恋爱的，为了公司的荡秋千计划，也绝对不能允许！
　　而且，这尼玛不是太早了吗？三浦友和这小畜生肯定是在拍摄伊豆的舞女的时候就开始撩妹了吧，那时候山口百惠她才十四岁啊！对十四岁的妹子也能下的了手？这根本就不是人，是畜生啊！
　　堀威夫捂着胸口，躺倒在老板椅上，他心疼啊！越想越心疼，这么好的妹子，竟然就被小白脸给骗了，早知道我自己就上了。可是当初考虑到三年，枪毙等犯罪问题，没敢下手。
　　现在想想，那可是山口百惠，三年血赚啊！
　　“社长，这是山口酱下周的工作安排。放在了您的桌上。”秘书看着老板一脸便秘的样子，也知道他心疼，但是作为秘书，他实在不好多说什么。
　　“工作给她安排满了吗？”
　　“已经安排满了！”秘书肯定的说到：“甚至就连平时不做的声优工作都给她安排上了，为了怕对方拒绝，还特意报出了一个超低价。”
　　“哦？为什么要给她安排声优的工作？”
　　“配音工作时间上很灵活，可以用来随时填补空缺。”
　　堀威夫对着秘书竖起了大拇指！干的好！这才是人才啊！
　　现如今山口百惠这小姑娘还是公司的头牌，真正的大明星，但是这位大明星今年才十七岁，正是脑壳有坑的中二少女时期，这时候的少女为了爱情，可是什么都做的出来的，天知道她脑袋一热会干出什么可怕的事情来。
　　所以，先用工作填满再说吧。
　　而且，山口百惠这丫头太纯了，清纯成就了她，让她有了现在的地位。但堀威夫现在却宁愿她是个风【骚】女。不就是小白脸嘛，你玩玩扔掉算了，至于一副掏心掏肺的样子吗？
　　前几天堀威夫小心翼翼的探口风的时候，山口百惠竟然说，想要和三浦友和这小白脸结婚，问她事业怎么办的时候，山口百惠竟然一脸一所当然的说：“当然是回家做一个全职好太太啊。”
　　堀威夫整个人都是崩溃的。
　　这事情还不能硬来，得要想个办法，委婉的，小心的，将其拆散！
　　这事情自己还不好出手，最好找个缺德的小白脸来帮助自己。那么，自己应该上哪儿去找个缺德的小白脸呢？
　　作者留言：
　　山口百惠和三浦友和两位被称为是银幕外的童话，现实中两人真的如同童话一样，过上了王子和公主的幸福生活。在娱乐圈之中，非常难得，让人敬佩。


第三百零九章 爱情路，崎岖路
　　当杉田隆司从“堀制作”那边得到肯定的信息之后，整个人懵逼了。竟然是真的，山口百惠竟然真的要给自己的剧来配音，这可真是，幸福来的实在是太突然了。
　　激动的杉田隆司一路撒欢的跑到了石堡之中，将这一消息告诉了清水白石，“清水老师，清水老师啊，是真的啊！山口百惠会给我们片子配音啊，这可真是太棒啦！这次我们真的要厉害啦！”
　　“已经确认啦？”
　　“已经确定了，这次绝对不会有错了。”
　　“怎么会有这么好的运气？这可真是奇怪了，”想了想，想不明白，而后便释然了，“算了，反正总是一件好事，估计圆谷一要开始后悔了吧，这样一来我们的布袋戏想不火都难啊。”
　　“不过，清水老师，还有一件事情，您务必要确认啊。”
　　“什么事情？”
　　“您一定要确定，你能够随时砍死山口百惠！”
　　也是没有办法，世道险恶。天上掉馅饼这种事情，两人都不太相信，所以必须得要有所准备。想来想去，暂时也只能想到堀制作在一段合作结束之后突然提价这种招数了，所以大刀必须提前准备好，山口百惠这小妞安分守己，还则罢了。如果她敢提出一些无理的要求，则迅速砍死！
　　清水白石自然是明白其中的深浅的，而且《剑游记》这篇布袋戏之中可是有着清水白石的股份在其中的，他也是投了钱的，他可不想被人坑。
　　于是点头保证说道：“你放心吧，我的大刀早已经饥渴难耐了，只要山口百惠稍有动作，我就立马砍死她！”
　　于是谏山黄泉的配音，山口百惠就这么确定了下来，之后则是各方面演出的展开推进。杉田隆司与清水白石两人商量了一下，决定也应该适当的释放出自己这边的善意，联系的堀制作，告知他们，自己这边能够将山口百惠的配音集中起来，尽快提前完成。
　　这也是业内的常规做法，大牌明星的时间自然是宝贵的。所以体现在工作方面，其他人多半都会迁就大牌明星，争取在最短的时间里，让大牌们完成他们的工作。
　　堀制作的经纪人听到这个消息，就急匆匆的赶到了片场，见到了杉田隆司与清水白石，“您好，我是‘堀制作’的金牌经纪人，下川正宗，”来人先给出了名片，自我介绍一番之后，他直接说明了来意：“因为之前缺乏必要的沟通，所以我们双方产生了一些小小的误会。”
　　“误会？是山口百惠不能参与配音吗？”
　　“您开玩笑了，这怎么可能，我方是绝对不会赞同艺人无故违约的，这可是涉及到职业道德的问题，是另一个方向的误会，”经纪人下川正宗解释说到：“《剑游记》剧组这边对于配音的工作，似乎有着这样的一段描述，大致意思是表面你们这边的配音工作较为灵活，只要配音室没问题，你们基本能够在任何时间展开配音工作，就算是深夜，或者休息日，这种时间也没有问题。”
　　“是的，确实是如此。”
　　“这就是我们看中的，山口百惠小姐的工作十分繁忙，可能无法抽出一整天时间来完成配音工作，所以如果能够将那些零散的时间利用起来，就最好不过了。”
　　“啊？这样啊，可是那些所谓的零散时间，多半都是休息时间啊。”
　　“这就是我们所期望的，我希望你们能够予以配合。”
　　杉田隆司看了清水白石一眼，清水白石无所谓的耸了耸肩膀，于是这事情就这么确定了下来。
　　离开时之前，经纪人下川正宗仔细的看了看清水白石，他突然转回身问道：“那么恕我冒昧，这位帅气的年轻人怎么称呼？”
　　“非常抱歉，我是清水白石，在剧组之中担任副导演这一职务。”
　　“真是年少有为啊，年纪轻轻就成为了副导演了，”下川正宗问道：“那么我能问一下，你的具体年纪吗？”
　　“十八岁了。”
　　“真不错呢，我们家山口百惠才十七岁啊。”经纪人喜笑颜开的说道：“在今后的工作之中，我们家山口百惠可还需要您多多关照啊。”
　　“不不，我们要感谢您这边的关照才是。”
　　经济人离开之后，杉田隆司问道：“你怎么看，这件事情真的好奇怪啊。”
　　“当然很奇怪，山口百惠能够来给我们的剧做配音演员，价格还这么低，就已经很奇怪了，”清水白石说到：“不过不管他们怎么想，应该都和我们没有关系，还是先把剧拍好吧。”
　　“确实如此，不必想那么多的。”
　　――――
　　堀制作之中，社长堀威夫找来了山口百惠的经纪人，加上自己的眼镜秘书，三人正关在办公室里开小会。
　　“最近山口百惠的精神状况如何？”
　　“糟透了，”经纪人下川正宗用死了爹妈的哀伤语气说到：“山口百惠小姐每天都很开心，有时候她独自走在路上，都能够露出幸福的笑容，已经完全的变成了一个陷入到爱情幸福之中的傻瓜了。”
　　“啊啊啊，怎么会这样老天为什么要这样对待我啊。”堀威夫抱着头都快要哭了，但噩耗却还没有结束。
　　下川正宗继续说道：“如果仅仅是这样，我或许还会想点别的办法，但是我发现，山口百惠小姐这段时间竟然开始关注母婴商品了，她已经开始挑选婴儿奶瓶，婴儿床之类的商品了！”
　　“啊啊啊，别说了，让我死了算了。”堀威夫痛苦的满地打滚，而后他猛的从地上爬起来，抬起头，凶恶的说到：“你们，你们到底有什么有什么办法拆散他们？或者是去打断三浦友和的腿？我要用电吉他敲死他啊！”
　　“这是犯法的事情啊，绝对不能干的，”秘书推了推眼镜，沉着说道：“而且三浦友和可不是一般人，他是东宝的台柱啊。”
　　男星这年头普遍要比女星值钱，而且三浦友和背后的“东宝”可不是一般的企业，正儿八经的大公司，是堀制作无法得罪的对象。
　　听到东宝的名字，堀威夫颤抖了一下，他悲伤的说到：“难道就这么绝望下去吗？这个悲剧的世界啊，我快要绝望了啊！”
　　“老板，请冷静，还没有到绝望的时刻，”担任金牌经纪人的下川正宗说道：“老板你上次不是和我提起过，让我寻找一个卑鄙缺德的小白脸吗？我斗胆猜测，老板是想使用‘利用其它的帅哥去勾引山口百惠，从而造成第三者插足的效果’这样的战术，来达到拆散他们的目的吧？”
　　“是的。”堀威夫叹息说到：“可是找不到合适的人选啊。”
　　年轻，帅气的男性可不好找啊。
　　“我不得不说，老板你这战术太缺德，但是，事已至此，我也不得不，唉……总之，我今天遇到一位，倒是可以尝试一下。”下川正宗说到：“不论是年纪，还是外貌上来看，都很合适。”
　　“那么，道德上呢？”
　　“我觉得社长您多虑了，只要是男人，遇到山口百惠小姐，都会变得不道德的，”经纪人下川正宗自信说到：“这其实和道德无关，乃是男人天性，清纯的山口百惠小姐，对于男性有着致命的吸引力。”
　　“那么，这件事情我就不完全不知道了。”堀威夫说到：“下川正宗，你尽管下手去尝试，现如今，已经到了死马当活马医的程度了。”
　　作为金牌经纪人，下川正宗十分清楚，能否保住山口百惠这个传奇女星，成败就在此一举了。
　　作为山口百惠的经纪人，常年跟随在山口百惠的身边，下川正宗实际上是把这年轻的小丫头当做是妹妹看待的，从内心深处，他其实也是希望山口百惠能够获得幸福的。
　　而三浦友和似乎是个不错的归宿，据他所知，那小子为人还算正派，是个有担当，有责任感的好人。而且，三浦友和似乎也是真心爱着山口百惠。
　　两人可以算的上是银幕上的金童玉女了，之所以两人会在各种不同的剧中一再相遇，而且总是扮演恋人角色，这也是一个主要原因，这两人看起来太般配了。
　　如果没有外力插入，这两人多半是会成功的。
　　下川正宗发自内心的想要祝福山口百惠，感情上来说，他其实应该帮助山口百惠的。
　　但是他可是山口百惠的经济人啊！尼玛的，妹妹得到了好的归宿，过上了童话一般的日子，王子和公主从此愉快的生活在了一起。考虑过因为失业而穷困潦倒的哥哥的感受了吗？
　　做山口百惠的经纪人，这可是一个高收入的职业啊！可如果山口百惠真的结婚生孩子去了，他这个经纪人绝对第一个失业，而且在今后也很难在这个圈子里混饭吃了，竟然让这么优秀的偶像跑去结婚生孩子去了，这个经纪人也太失败了！
　　所以感情什么的，吃屎去吧，这个世界向来残酷无情，让童话通通喂狗去吧！
　　到了晚上，经纪人下川正宗打通了清水白石的电话，在电话之中他邀请清水白石吃个饭，说是有要事要商议。
　　作者留言：
　　感谢夏树PAPA，书客23119496249，月吟清风，语无伦次，leecardo，今日晴，无云。，作者快更新，云端的羽翼，卡卡风，白牛抠了s键，雾龛，高污建瓴，洛洛洛骆，towyang，BEDIVERE的打赏，谢谢大家的支持。鞠躬。


第三百一十章 密谋
　　因为是有重要的事情要商议，清水白石自然无法推却。
　　两人在约好的地方见面了，是一家食舍的包厢之中。首先是照例的一番寒暄，之前清水白石对这一套还很讨厌，现在也开始习惯了。上菜之后两人又是一顿推杯换盏，酒喝的差不多之后，气氛是越来越好了，清水白石心中疑惑却越来越重了。
　　这家伙到底是为什么要请我吃饭啊？都吃喝这么久了，怎么还不进入到正题之中？不会是看我长得帅，想要请我去演电影吧？
　　正疑惑呢，对面的经纪人下川正宗一扬脖子，一口酒喝下，却突然呜呜呜的哭了起来。
　　清水白石顿时慌了手脚，这又是个什么套路啊？就算是想玩碰瓷污我要强你，也应该是个漂亮妹子来啊？
　　哭了一会，下川正宗这才收了云雨，擦了擦眼泪说道：“抱歉，本来是为了庆祝我们能够合作愉快，才约您出来吃饭的，却让您看到了这番丑态，实在是非常抱歉。”
　　“没关系的，有道是男儿有泪不轻弹，您一定是想到了很悲伤的事情吧。”
　　“确实如此，想到这么美味的食物，还有这样的没酒，我只会可能都无法品尝到了。想到这些，我就不禁悲从中来。”
　　“您是，患上绝症啦？”
　　“呸呸呸，这孩子怎么说话的？我身体好得很呢，健康着呢！”
　　“不好意思，那么，到底是怎么个状况呢？”
　　“哎，我估计快要失业了。”
　　“失业？”
　　“是的，”下川正宗说到这里，停下了，他先是习惯性的左右看了看，然后跑到门口窥探了一会，确定门外没人偷听之后，才回到座位上，凑过脑袋，低声说道：“清水君，下面我要说的话可是高度机密，您可千万不要泄露出去啊，要是这消息泄露了，我可就完蛋了，公司恐怕也会遭受重大打击的。”
　　“这么严重？”
　　“就是这么严重！”
　　“那还是不要说了吧。”
　　“咳咳，那个，别人我肯定是不会说的，但是清水君，我看你生的一表人才，看起来就是个厚道人，想来说给你听，是没有问题的，”不等清水白石继续说话，下川正宗就继续说到：“事情是关于山口百惠小姐的，她为何会以这么低的价格接下你们工作，想必你们也有些疑惑吧，我正好也和你解释清楚……”
　　于是下川正宗把山口百惠正在恋爱之中的事情给说了出来。
　　这实属是无奈之举。
　　一般来说，这种消息是万万不能透露的，捂盖子还来不及呢，把这消息说出去，是嫌自己死的不够快吗？万一这消息被娱乐记者知道了，那可就全部完蛋啦！
　　但是就算不说，捂盖子也捂不住多久了。
　　山口百惠要是个精明的，她就应该找个稍微普通一点的男朋友，这样男方还能隐瞒身份，加上“堀制作”帮忙，大家一起努力之下还能搞个地下恋情。
　　偶像确实不应该恋爱，几乎所有规范的经纪人公司都不允许偶像恋爱，但是爱情这种东西最不讲道理了，特别是在娱乐圈，俊男美女扎堆的地方，而且撩妹高手更是多。偶像一不小心就会中招，如果真的恋爱了，经济公司也没有办法，只能去帮着遮掩。
　　但山口百惠就连遮掩的心思都很淡，她一门心思确定了关系之后结婚，然后回家去做全职太太呢。
　　你才十七岁啊，少女！难道不应该先去奔一下事业吗？
　　但这种事情，堀制作明面上还什么都不能做，就连反对的声音都无法发出。因为山口百惠的行为，是正儿八经的政治正确，虽然她的无数影迷粉丝会因为心碎崩溃，但是她的这番表现却能够赢得更多东瀛人的心。
　　女性结婚之后，就应该回家相夫教子带孩子啊，就算如同山口百惠这种红透半边天的人，结婚之后也应该回家做家务去，这才是女子道德的体现。这是东瀛的主流观念！就算在2000年之后，这种思想依然顽固的存在于东瀛社会之中。
　　妇女能顶半边天这种歪理邪说，在东瀛这边是要坚决反对的！
　　总之，这盖子就算想要捂，也得山口百惠配合，她要真想结婚然后回家去做全职太太，那可就全部玩完啦，这是绝对捂不住的！
　　所以对清水白石隐瞒，意义不大，而且还想要清水白石帮忙呢，相关信息也得说清楚啊。
　　下川正宗说一会，喝一口酒，然后继续说，又喝一口酒，没一会儿他就把一壶酒喝完了，关于山口百惠谈恋爱的事情，也差不多说清楚了。
　　“总之，我家山口百惠是被那个三浦友和的畜生给骗了，竟然对十四岁的萝莉出手，你说这人得有多变态！？怎么能够让山口酱落入到这种人渣的手中？”
　　清水白石哀叹说道：“哎，好妹子都被猪给拱了啊。”
　　“说得对啊！”下川正宗击掌说到：“清水君，你觉得山口酱这人怎么样？”
　　“当然是个好女孩。”
　　“这么好的女孩，落入到变态大恶魔手中，难道不可惜吗？”
　　“可惜啊，太可惜了。”
　　“而且如果事情真这么发展下去，恐怕之后在银幕上都见不到山口百惠了吧，不只是影像，就连歌声也恐怕难以听到了。”下川正宗激昂说到：“这样的一个大明星消失在了聚光灯之下，会有多少影迷歌迷为之心碎啊！这难道不可惜吗？”
　　“如果这种事情真的发生了，那可就太遗憾啦。”
　　“是啊，而且最可怕的是，我也失业了，失去了工作，再也无法吃到如此的美味了啊！搞不好下半身就要成为流浪汉，在街头靠着捡纸箱为生。这难道不凄惨吗？”
　　“凄惨啊！我都想在你的额头上写一个大大的惨字啦！”
　　“要不，你就成为英雄，将山口酱从变态的大恶魔手中解救出来吧！？”下川正宗热切的看着清水白石，动情的说道：“不，不只是拯救山口百惠，还有她的千万粉丝，还有我。清水君，请你为了正义，行动起来吧！救救出于绝望之中我们啊！？”
　　“唉？你这是何意？”
　　“我在想，”下川正宗轻声说到：“清水导演，能不能把我家山口百惠给潜规则了呢？”
　　“唉唉唉？潜，潜规则？”
　　“您不用这么惊愕吧？还装什么啊，圈子里谁不清楚这事情？”下川正宗对着清水白石抛去了一个荡漾的眼神，露出了男人的笑容，狡黠说道：“您可是导演啊，做导演的，潜规则女演员，这不是天经地义的事情吗？”
　　“唉唉唉唉？”清水白石眨了眨眼，有些尴尬的解释说到：“可是，我是布偶戏导演啊？”
　　“布偶戏导演怎么了？”
　　“和动画片导演一个层级的啊！”清水白石看对面的经纪人醉眼朦胧的，还是一副不明白的样子，于是详细解释说到：“一般来说，导演潜规则女演员是天经地义的事情，但是动画片导演除外啊。”
　　下川正宗似乎有些喝多了，他歪着头想了想，而后哈哈大笑，说道：“确实确实，动画片导演的演员都是画上去的，确实没地方潜规则去。”
　　动画片导演想要对女主演做点什么，也只能对着原画撸，这还不如去看白洁的漫画呢。
　　“是的，就是这么回事，”清水白石说到：“我们布偶戏的演员，都是木偶。”
　　倒是比原画强一些，有了实体，但强的也有限。布偶那画风略怪异，不是不美，而是真的缺乏撸点。
　　“所以，您没有潜规则过女演员？”
　　清水白石义愤填膺，正气凌然的说道：“开什么玩笑，我呸，潜规则？这种畜生一般的行为，我还真没干过！”
　　“您想干吗？”
　　清水白石顿时熄火了。
　　我擦，这下川正宗怎么搞的，怎么这么直接啊！？
　　清水白石拿起了酒杯，一口喝干，叹了口气，心中自问道：想干吗？
　　废话，当然想干啦？
　　潜规则这事情听过了那么久，还从没见过呢？现在竟然能够亲手开始潜规则女演员了，我竟然也有这么一天哈，哈哈哈哈！
　　心中都快要乐开花了。
　　虽然吧，一个布偶戏导演跑过去潜规则山口百惠这种大红女明星，这事情怎么听都觉得不靠谱，但，这是酒桌上了，酒桌上说的事情需要靠谱吗？
　　不需要啊。
　　当然，也不是没有问题的。
　　如果真要跑去潜规则女演员，仅仅这么想了想，清水白石就感到了内疚感。和女演员无关，而是对学姐感到的内疚。
　　感觉像是背叛了学姐一样。
　　不过呢，这不是还没到四月吗？
　　学姐前段时间还催自己建立后宫呢，在四月之前，自己随便怎么玩都可以。作为男人，难道不应该趁着这个机会做点什么吗？
　　什么，你说杂家背叛皇上？你懂什么，杂家这可是奉旨行事！
　　是的，从各方面来说，把山口百惠给潜了，都没毛病！
　　酒桌对面，下川正宗继续问道：“清水君？你还没有给我回答呢？怎么样？你想潜吗？你敢潜吗？”
　　清水白石又喝了一口酒，将小酒杯顿在桌上，豪气说道：“你问我敢不敢？我清水白石还从没怕过什么，不就是山口百惠吗，潜啦潜啦地！”
　　作者留言：
　　说起来，太祖实在是了不起，现如今我们国家应该是全世界妇女权益最好的国家了吧。大家对妹子是真心的平等相待。


三百一十一章 这一把稳了
　　大家坐一起喝酒吹牛逼很开心，但吹完牛之后，下川正宗问道事情应该如何落实的时候，就比较麻烦了。
　　是的，喊喊口号很简单，不就是山口百惠吗？有什么好说的，就是奥黛丽赫本也给你潜咯。
　　但这可要怎么落实啊？
　　“您不是开玩笑啊，真要我去潜山口百惠？”
　　“当然是真的啦，我能拿这种事情和你开玩笑吗？我可是山口百惠的经纪人啊。”
　　“可是，”清水白石尴尬说到：“理论上来说，这是没法潜的吧？”
　　潜规则，潜的都是那些想要成名的漂亮少女，大导演利用职位与地位上的优势，收取性贿赂，从而给少女以出名的机会。
　　导演与女明星必须要有地位上的落差，潜规则才有可能使用，清水白石与山口百惠地位上确实有落差，但这落差是反方向的，在演艺圈之中，山口百惠的地位要比清水白石高，真要说起来也只有山口百惠潜规则清水白石的份。
　　“没说是真的潜规则啊，”下川正宗一副恨铁不成钢的口气说道：“你一个年轻人，脑子不要这么死板嘛，不要纠结于规则什么的。你只需要认定一个目标，那就是山口百惠，然后努力去把她睡了！这样不就行了？”
　　“可是，认定了目标，就这么冲过去把她睡了，这是强X吧？犯罪的事情，我可不会干的。你这也算是教唆犯罪了。”
　　“谁要你去犯罪了，你可以去追求她嘛。”
　　“我，追求山口百惠？能成吗？”
　　“当然行，你看你，算的上是帅气，比那个什么三浦友和都要，咳咳，那个什么都了。”经纪人下川正宗有些尴尬的想了想，勉强说道：“当然啦，主要原因是因为你和三浦友和不是一个类型的，但是你面部轮廓要更加柔和一些，也更加小白脸一点，虽然这一点不如三浦友和，但是也不能说没有机会的，说不定有些妹子就喜欢你这一款的呢？”
　　什么啊，我这一款可是下一代的流行好么，我是超时空的流行帅哥啊！
　　不过此时的清水白石和三浦友和单纯从外貌比起比起来，还真是完败。
　　一方面清水白石因为工作原因，对于外貌并不是很在意，自然也就不会用心的去打理，又不是真的霍比特四郎，出门之前难道还要花费三个小时梳妆打扮吗？
　　另一个，这时代喜欢的电影明星画风都比较硬，流行的明星都是那种浓眉大眼类型的，头发要浓密，气质要阳光，总之，此时社会上的众人比较喜欢有着男人风范的传统类型帅哥。看起来就像是传统宣传画里走出的兵哥哥一样。
　　葛优这种秃头小眼睛，韩娱的那群小白脸，到这时代都得扑街。
　　而且电影明星，摆poes可是他们的专业，只要知道摄像机镜头在什么地方，他们随时都能给你摆出pose来耍帅，这一点清水白石是万万比不了的。
　　“也就是说，我外貌完败，但是可能还有一丁点的机会。”
　　“不，机会要比一丁点大一些啊。”
　　“大多少？”
　　“要大那么一丁点吧，”下川正宗无奈说到：“清水君啊，你还没开始，这就退缩了啊，就算你没有三浦友和帅气，演艺圈里地位没有他高，为人不如他沉稳，做人也没他真诚，但你也是有优点的啊，你的优点就是，咳咳，就是那啥？总之你不能放弃啊。”
　　“不要在说我优点的时候就忽略掉啊，”清水白石无奈说到：“不是我不想去泡啊，实在是地狱级的难度。按照你的意思，山口百惠小姐和三浦友和正在热恋之中，三浦友和条件又这么好，我根本没有希望的。”
　　“有的有的，不可能绝望的，一定有希望的，我绝能够失业的啊！”
　　“那么你说，希望在什么地方？”
　　“你看你这身材，看起来这么瘦弱，说不定就会引起少女的母爱呢？”这么说着，下川正宗伸出手指戳了戳清水白石的胸口。
　　清水白石急忙双手捂胸，惊愕往后躲，惊声问道：“喂喂喂，你这是在干什么？大家只是出来吃个饭，不带潜规则的啊。”
　　“不是，不是，我只是测试一下，你竟然还有不少肌肉啊，看起来瘦弱的样子，但是戳起来硬邦邦的，那是胸肌吧？”
　　那当然是胸肌啊，我虽然不做大哥好多年，但是打架这项技能还是不能放下的，所以偶尔还是会去锻炼身体的。
　　“你问这个干嘛？”
　　“你竟然真的有胸肌啊，我的天啊，你竟然是那种脱衣显肉，穿衣显瘦的身材，快快快，衣服脱了我看看。”这么说着，下川正宗就站起身，想要往清水白石身上扑，一边动手一边说到：“你害什么羞啊，大家都是男的有什么好怕的，我就是一专业的眼光欣赏一下你的肌肉而已。”
　　“别闹啊，我警告你别闹了，再闹我就。”
　　“别躲啊，唉嘿嘿！”
　　碰！
　　清水白石直接一拳揍在了下川正宗的眼眶上。
　　一阵混乱之后，两人再度坐下喝酒，下川正宗揉了揉发青的左眼，晕乎乎的说到：“你小子下手还真果断啊，竟然真打！不过你这一拳头，倒是打出了一个好办法。你虽然长得不如三浦帅，但是你要明白，挖墙脚这种事情靠的是智慧，而不是脸蛋。”
　　“真的吗？”清水白石万分疑惑：“挖墙脚这种事情靠的不是脸？”
　　“咳咳，当然是真的了。靠的是智慧和手腕，”
　　“我已经有了一个点子了，只要你这么干，绝对是能够泡到山口百惠的。”
　　“什么点子？”
　　“这个绝妙的点子就是，英雄救美！”
　　“英雄救美？这也太老土了吧？”清水白石疑惑问道：“这一招能有效果吗？”
　　“绝对会有效果的！”下川正宗感慨说到：“这可是经典的一招啊！虽然老土，但是所谓经典，就是百试不爽，你想想，在女孩子最无助的时候，你如同英雄一样突然出手。你刚刚出手这么果断，危机时刻肯定是不会害怕的，那时候你用宽阔的背部挡在了她的身前，她得多感动啊。”
　　“好像，有点道理哈。”
　　“那么就这么定下了，我会给你们制造机会的，然后会有人去找你们的麻烦。这时候你就突然跳出来，努力反抗……”
　　“这个，我努力去反抗，会不会不太好。”
　　毕竟你找来的也是帮助我泡妞的朋友，努力的去殴打别人，会不会过分了点。
　　“这也是没办法的啊，你要知道，你要骗的可不是别人，是山口百惠，她可是个演员，那丫头虽然人单纯了一些，脑子比较直，有些时候显得有点傻，但是对于专业还是很认真的，如果在她面前玩表演，搞不好会露馅啊。所以，这次我们会用真实演出。”
　　“真实演出？”
　　“是的，我会花钱去请真的极道人士去揍你们，你放心，我请的都是专业人士，说打断你的左腿，就不会打断你的右腿，所以你的安全其实是有保障的，到时候你只管努力的反抗，英勇一些，虽然最后不免会被揍一顿，但这是你虏获少女芳心所必需的付出的代价。”
　　“不是，我怕我下手没个轻重，要是把那些人打了怎么办？”
　　“哈哈哈，对方可不是一个人啊，至少得有五个人吧，所以你放心的去反抗吧，战斗越激烈越有效果啊。”
　　清水白石也不好说：【我要打十个】这种炫耀的话，毕竟自己现在是文化人，还是在混演艺圈，武力不太好显露，只能到时候再想办法了。
　　也不知道怎么回事，两人这场酒喝完，就已经策划出了一个英雄救美的泡妞计划出来了。
　　清水白石虽然觉得不太靠谱，但是，试一试也没坏处吧。
　　――――
　　不管“堀制作”的那群人和山口百惠有着怎样的纠葛，《剑游记》都算是正式开拍了，托山口百惠的福，片子在正式拍摄之前，就获得了足够的关注度，不少报纸都在娱乐版块报道了关于山口百惠进军配音界，准备为《剑游记》配音的事情。在一次电视采访之中，还有记者特意的问起了这件事情。
　　记者是这么问的：“山口百惠小姐，请问您这样的大明星为什么要去给一个名不见经传的小制作特摄，《剑游记》去配音呢？”
　　在电视之中，山口百惠非常给面子的回答说到：“因为《剑游记》是一部非常特别的片子，我很喜欢这部片子，这部片子的导演是一名非常有艺术追求的人，我相信合作的结果一定会好的。”
　　虽然山口百惠压根连《剑游记》的导演是谁都不清楚，更不用说《剑游记》这部片子的类型了，她也只是礼貌的做出制式的回答，但是东瀛第一女星的赞扬，就算只是制式回答，其威力也是不小的。
　　《剑游记》有着一个超神的开局……在LOL之中，就是一级团大优，只要队友稳住，不随便去浪，就稳赢了！
　　作者留言：
　　感谢自动书记，真丶萌新，夏树PAPA，看书萌萌哒，黑暗之环，么呵呵，书客94135468322，云中牧敌，Auditore，wg5630，风不禁，混乱邪恶卡尔.MAX，点兔大法好，AE，琴里~，书客还真像，的打赏，谢谢大家的支持。


第三百一十二章 长机你这样玩，僚机很难办啊
　　剑游记开始拍摄的时候，配音的工作也同时展开了，至于山口百惠小姐的配音部分，当然是要等待山口百惠通知了。
　　于是在一天下午，在配音室之中的清水白石突然接到通知，山口百惠小姐下午要来参加配音。配音室之中的气氛一下子就热烈了起来。
　　大明星要过来啦！配音演员都很激动，还有人掏出了早就准备好的小本本，要签名的准备都做好了。
　　山口小姐之所以下午要突然赶过来参加配音，主要是因为三浦友和下午放假休息了，他准备说电话约山口百惠出去玩，山口百惠出去玩之前，自然得要征求经纪人的意见。
　　“下川君，我下午能够出去玩吗？”
　　如果没有准备的话，那么这两人说不定就成功的约会去了。
　　但是，我们早有准备啊！下川正宗表面镇静，心中冷笑着翻开了笔记本，那是安排山口百惠行程的记事本，在标注今日的时间表里，下午的工作计划是空白的，这就是表明山口百惠下午没事，她想干嘛就干嘛。
　　但怎么可能？就这么眼看着让你们去约会增进感情，让我在失业的道路之上越走越远？
　　于是下川正宗对着空白的记事本说到：“非常遗憾，下午有一个配音的工作，就是《剑游记》的配音，你有印象吗？”
　　“非常抱歉，我完全没有映像，”山口百惠叹了一口气，有些疲倦的道歉说道：“最近工作太忙了，我都要累晕了。”
　　“没办法，这就是当红明星要过的生活啊。”
　　“我知道，只是发一下牢骚，下川君放心吧，我会努力的！”
　　“嗯，努力加油！”
　　于是到了下午的时候，山口百惠到来了，众人热烈的欢迎了山口百惠，然后配音工作继续，清水白石首先让山口百惠看剧本，而后与她说了一下剧情。
　　“总之，谏山黄泉是一名刚强的女性，”清水白石正在给山口百惠说着剧中人物的性情，以方便山口百惠展开工作，他说道：“她外表虽然是女性，但是内心同男人没有什么区别，但是她却又有着女性的优势，她就像是一个十分可靠的大姐姐一样，不但让人感觉到十分可靠，让人忍不住就去依靠，而且又有着女性特有的温柔。”
　　山口百惠深吸了一口气，惊呼说到：“哦，这可真是让人惊叹啊。我，我没想到要求这么高，我不知道，不知道自己能不能做到，还请导演多多指教？”
　　“哎？”清水白石楞了楞，疑惑问道：“难度很高吗？”
　　“难度当然很高，我还没有演过这种女性角色，而且纵观整个影视圈，这种角色的女性都很少呢，”山口百惠感叹说到：“导演可真是个有想法的人呐。”
　　清水白石这才点了点头，明白了过来。
　　这年头银幕上的女性多数只是在展现女性柔弱之美，就算要展现女性的刚强，也多是那种柔软之中的坚持。总之，体现出的多数都是传统的大和抚子的美。
　　而山口百惠又是这种美的完美体现。
　　如同谏山黄泉这种，能够拿着刀四处砍人，对待身边的人还很温柔的可爱大姐姐反而很少。
　　现在这样的演出，对于山口百惠来说，应该算是一次自我突破吧，“只能说幸好不是对着摄像机的演出，否则就得算的上是突如其来的转型了，多半会一败涂地的吧。”
　　“不必害怕，尽力去尝试吧，想象着自己更加勇敢一些，更加强有力一些。”清水白石安慰说到：“你本身就是一个十分强大的人了，有许多人依靠着你啊。”
　　山口百惠俏皮的吐了吐舌头，说道：“我很强大吗？还真没太多感觉啊。”
　　在一旁的经纪人下川正宗，正用欣慰的眼神看着这两个年轻人的交流，总算是，出现一线希望啦。
　　清水白石，加油啊，撩妹这种事情，我能帮你的也就这么多啦，山口百惠以及我的未来，全都拜托你啦！
　　一会儿之后，山口百惠进入到了录音室之中，尝试着开始给谏山黄泉配音。
　　配音开始了一会之后，清水白石脸就黑了，配音室之外，整个房间的气氛都迅速的冷却了下来。
　　或许是白石大哥的气势使然，或许是笼罩整个东京的漆黑污秽之翼的加持，清水白石平时嘻嘻哈哈样子的时候，没有任何异常，但一旦让他感到不满了，当他阴沉下脸的时候，就会变得特别可怕。
　　房间里的几名声优演员已经开始发起抖来了。
　　马丹的山口百惠这配的是什么音？谁家的谏山黄泉会这么软，明明说了是强气姐姐类型的角色，怎么说话还这么个清纯少女调调？
　　“停！”清水白石黑着脸叫了停，他控制室的麦克风，对着配音室的山口百惠说到：“山口小姐，请您回想一下我之前的话，您的这个角色要更加强有力一些，请你在声音之中体现出来。比如刚刚你配的那一句，你应该在分镜版里看到了，是国破家亡的女主角，正在被追杀时候说的话。虽然发生了那么悲伤残酷的事情，虽然敌人很强大，但她依然不肯放弃，独自一人也要继续战斗下去。你要在语音之中体现出这种坚强来！”
　　山口百惠红着脸在房间之中鞠躬道歉说到：“明白了，非常抱歉。多谢指教。”
　　配音继续。
　　“停！”
　　“NG！”
　　“不行！”
　　第一话的配音，山口百惠反复的录制了七次，全部都被叫停了，配音室之中的气氛都要凝固了下来，众人就连呼吸声都放轻了。而在配音室之中的山口百惠整个人都灰暗了下来。清水白石之后的话语越来越严厉，山口百惠也越来畏缩，第七次配音她不但没有丝毫的进步，声音之中竟然还出现了颤音。把清水白石气的不行，你TM的声音抖个什么，我又不会冲进去打死你！
　　知道山口百惠整个人都崩的太紧，这样继续下去状态也只会越来越差，毕竟，就算是当红的明星，也不过是个十七岁的偶像。清水白石无可奈何，也只能叹了一口气，对着房间之中的山口百惠说道：“算了，你先休息十分钟，之后我们继续开始。大家也都休息一下吧。”
　　房间之中的众人这才长处了一口气。
　　角落里的经纪人下川正宗都快要急死了，倒不是因为清水白石对待山口百惠的态度，工作就是工作，就算是现如今最红的偶像，对待工作也应该有着正确的态度，这是规则！清水白石的作为在下川正宗看来一点错没有，这种对工作精益求精的追求才是值得敬佩的。
　　但是，尼玛的清水白石你就是这样撩妹子的？开始不是展开的挺好的吗？怎么一工作就变成这样了，这样下去你别说泡到山口百惠了，你瞪她一眼，她恐怕就会要哭了吧！
　　平时，对于这种白痴，下川正宗是懒得理会的。但是现在他的工作可全都寄托在清水白石的身上啊，这可真是让人无奈的场面啊。
　　此时，下川正宗的脑中似乎出现了这样的一个场景。
　　那是在太平洋的上空，下川正宗正驾驶僚机，陪同长机一同执行任务，这是一个好天气，而鬼畜敌人的运输舰队正落单，只有少数的护航舰船保护，正是执行攻击的好时机。
　　“敌人正落单，重复敌人正落单！长机，是时候发起攻击了！注意，要俘获敌方，只要击坠敌人护航舰艇就行了，不能攻击运输舰，重复，不能攻击运输舰。”
　　从无线电之中，传出了清水白石那让人安心的声音，“放心吧，看我的。”
　　然后清水白石驾驶着战机开始了俯冲，他帅气的将一发炸弹仍在了运输舰船之上。
　　“搞错啦，不能攻击运输舰，是要俘获的，长机你不要乱开火啊。”
　　白石说到：“没问题的！”
　　然后长机白石一次次的，重复了七次，都准确的攻击了运输舰。
　　运输舰就要被击沉啦！白石你不能再这么干了啊！
　　尼玛的，你这种人在战时会被拖上军事法庭枪毙的你知道吗！
　　作为僚机，下川正宗不得不靠了过去，在白石身边劝说道：“清水君啊，有一句话我不知道当不当讲。”
　　“那就不要讲了吧。”
　　“我想想还是觉得必须说出来，”下川正宗小声说到：“你对山口百惠这样，你还怎么泡她啊？你的注意一下口气啊。”
　　“咦？”清水白石疑惑看了看下川正宗，说到：“你竟然会像这种事情，我看你不像是工作生活分不清的人啊？”
　　“我怎么工作生活分不清了？”
　　“我同意去泡山口百惠，这是生活，”清水白石解释说到：“而我现在干的事情，是工作，两者不可混为一谈。我觉得你应该明白其中的分别的，生活和工作不可混为一谈。”
　　下川正宗无奈说到：“可是我是经纪人啊，明星的生活就是我的工作啊！”
　　“也是，你这可真是一份可悲的工作，这样一来你注定工作生活分不清了，你这也是工作需要啊。”清水白石叹了一口气，摇头说到：“不过我不同，我分的很清楚！诸位，休息时间到了，让我们继续吧！”
　　作者留言：
　　――――
　　据说出去泡妹子，首先得要选一个靠谱的僚机。可惜现在人心不古啊，经常出现僚机抢长机人头的事情。


第三百一十三章 箭在弦上
　　配音工作一直从下午拖延到了晚饭时间，看样子还要继续拖延下去。工作没有完成，清水白石自然不会说“下班大家回家好好休息明天继续”这种话。
　　活没干好还想下班回家？
　　好在这年头的东方人都还存留着劳动人民的朴实，和工会遍地动不动闹罢工的米国完全不同。所以不论是配音演员还是山口百惠都没敢提下班这茬，老老实实的在加班呢。
　　不过既然要求员工加班，晚饭是怎么也得管一管了，清水白石走出配音间的控制室，准备去外间的办公室打电话叫外卖。
　　刚刚走出房间，就看到一个帅气的年轻人蹲在走廊上，他的身边摆放了几个大袋子，袋子里全都是盒饭。
　　年轻人看到走出来的清水白石，愉快的抬起了头，关切的问道：“您好，请问一下，里面的工作告一段落了吗？”
　　“算是告一段落了，不过工作还没有完，你这是……”
　　“是盒饭，大家都还没吃晚饭吧，我给大家送晚饭来了。”
　　清水白石楞了楞，说道：“我还没电话叫晚饭呢？这是谁电话去叫了晚饭吗？而且，你谁啊？小哥你有点眼熟啊。”
　　“哈哈，那可能是您在电视里见过我，鄙人是三浦友和，”三浦友和和气的问道：“那个，里面的工作告一段落了，我能把饭送进去吗？我想探望一下大家，工作到这个时间，真是辛苦了。”
　　哎呀呀，马丹啊，你就是三浦友和啊，原来经纪人就是想要我来挖你家的墙角啊！
　　看到正主出现，清水白石多少有些尴尬，虽然还什么都没干呢，但就是心虚。
　　而且人家是来送晚饭给大家吃的，也不能拦着吧。
　　“进来吧，多谢你了，真是破费了。”
　　“没什么的。”
　　三浦友和领着两大袋盒饭进入到了配音室的外间，众人起初一看，送饭的来的，都很愉快的放下了工作，开始愉快的开始吃饭，然后再一看这送盒饭的小哥，怎么有点眼熟啊。很快就有人叫出了三浦友和的名字。
　　“三浦友和，竟然是三浦友和。”
　　“三浦友和，能给我签个名吗？”
　　“三浦友和竟然来给我们探班，我这是在做梦吗？”
　　一边，抱着盒饭正大口吃的经纪人下川正宗听到这个名字，一口饭全喷了出来，因为喷的太激烈，不少米粒还是从鼻孔喷射出来的。
　　“咳咳，竟，竟然是三浦友和！这小子竟然追到这里来了，这样都没能躲过他？”
　　经纪人下川正宗纠结了，竟然是三浦友和送来的饭，这饭，吃不吃呢？下川正宗纠结了三秒钟，随即埋头继续大吃，管它咧，越是敌人，就越是要吃他的！
　　三浦友和和山口百惠两人都是大明星，两人时间都很宝贵，如果不是因为工作凑在一起，两人平时很难有时间聚在一起。今天刚好三浦友和有空，本想邀请山口百惠出来约个会吃个饭牵个小手增进一下感情什么的，结果山口百惠竟然要工作。这也是没有办法的事情，吃这碗饭，拿着比普通人高的薪酬，忙一点自然是应该的。
　　但是三浦友和又有些不甘心，他确实十分想念山口百惠，就算不能约会，跑去看她一眼也是好的啊。于是拜托朋友打听到了山口百惠的工作地点，主动跑过来探班。
　　所谓的拿人手短，吃人嘴软。三浦友和都给整个剧组送来了晚饭，清水白石自然不会多说什么了，于是就在众人吃完饭的时候，三浦友和凑到了山口百惠的身边，两人凑在一起嘀嘀咕咕了起来。
　　当然，吃人嘴软这话也是要对人来说的，经纪人下川正宗就完全不在乎这个，他一边吃着三浦友和送来的晚饭，一边凑在两人身边听着两人的谈话。看来打定主意是要做一个发光发热的大灯泡了。
　　这一下子，三浦友和和山口百惠自然就成为了房间之中的中心点，大家一边吃着盒饭，一边偷偷的打量着这对金童玉女。
　　三浦友和似乎是听到山口百惠说了一些什么，然后他板着脸说了山口百惠两句，山口百惠背过身偷偷的抹了抹眼泪。
　　而后，三浦友和便向着清水白石走了过来。
　　清水白石顿时有点慌了，这，这是挖墙脚被发现，正主要过来抓奸吗？
　　不，应该不至于，我这边锄头都还没有从背包里掏出来呢，哪儿来的【奸】情啊！
　　三浦友和首先走到了清水白石的面前，恭恭敬敬的鞠了一躬，口中带着歉意说到：“非常抱歉，山口百惠她还很年轻，很多地方都表现的非常不成熟，感谢导演的严格指教。给导演和大家添麻烦了，十分抱歉。”
　　“啊，那个，咳咳，不必道歉，我也有不好的地方，有些地方或许太过严格了。”
　　“不不不，您作为导演，是做了导演应该做的事情，如果看到山口百惠是明星，就放宽要求，那才是要不得呢。”三浦友和陈恳的说道：“还请您继续严格的要求，毕竟，做出优秀的作品，是我们大家共同的追求。”
　　“咦？看你样子，是想追求山口百惠小姐的吧，可你为什么这样说话？”
　　“那个，您看出来啦哈，怎么说呢，工作是工作，生活是生活吧，不能混为一谈。”
　　妈呀，这小子不但人帅气，而且说话还这么对胃口。这让人怎么好意思下毒手啊。
　　清水白石只能鞠躬行礼，说道：“感谢理解。”
　　“那么就不打扰大家了。”
　　三浦友和进来送了一顿饭，对着清水白石表示了一番感谢，就自觉的退出了房间，跑外面走廊上去继续蹲着了。
　　“好吧，还有十分钟，大家快些吃饭，吃完我们继续。”
　　之后的配音工作也不算胜利，工作持续到晚上十点，清水白石才勉强点了头，表示了认可。这才总算是将《剑游记》的第一集配音完成了，门外走廊上蹲着的三浦友和也没了踪影，毕竟三浦友和也是大明星，应该没这么多空闲时间蹲门口吧。
　　到了愉快的下班时间，大家纷纷所鸟兽散，这时候经纪人下川正宗过来拉住了清水白石，说道：“咳咳，清水导演，我突然有点事情，能不能麻烦你帮我把山口百惠小姐送回家？”一边说，一边还对着清水白石眨眼。
　　清水白石已经明白了，这是要执行预订的英雄救美计划了。
　　他把经纪人拉倒一边，小声说道：“这不太好吧，三浦友和今天过来了，我看那小子还挺顺眼的，还要继续执行计划吗？”
　　“已经没有选择啦？”经济人下川正宗说道：“所谓箭在弦上，就是现在的状况了，就算三浦友和是你失散多年的兄弟，这次你也得去英雄救美了！我钱已经交了出去，人家都在楼下蹲守好久了。”
　　“你到底怎么做事的，那些人蹲的是谁？”
　　“是你们两个，所以最好一起走，你还能保护山口百惠小姐，一定要保护好啊，绝对不能让山口百惠小姐受伤啊！”
　　“真是的。”
　　“喂，你能不能不要这样一幅不情愿的样子，我可是在帮你泡山口百惠啊，这可是所有东瀛男人的梦想啊，拿出干劲来啊！”
　　“好吧好吧，不过你之后干什么事情要事先和我说，下次在这样我可就不管了。”
　　“一定会的，那么山口百惠就拜托给你了，”下川正宗这才突然放大了声音，故意说到：“那可真是要感谢您了，我家里真是出了急事，请您一定要将山口百惠送回家啊。”
　　清水白石也配合着大声说道：“啊，放心吧。”
　　一边，山口百惠也关心的开口问道：“那个，下川君，家里是出了什么事情？有我能帮忙的吗？”
　　“没事的，没事的，就是我妈，咳咳，我爸，不，是我兄弟他视网膜脱落了，现在正瞎着在家里乱跑呢。”
　　清水白石暗自点了点头，这经纪人虽然各种扯淡不靠谱，但是还是挺懂道义的。父母是绝对不能咒的，但是兄弟用来背锅却毫无问题。
　　山口百惠惊愕的捂住了嘴巴，担心的问：“视网膜脱落了？就瞎了吗？”
　　“是的。”
　　“那么我还是跟你一同去吧，去看看也好。”
　　“没关系的，”下川正宗急忙说到：“只是瞎一阵子而已，我回去把视网膜给他捡起了，洗一洗给他粘回去就好了。”
　　山口百惠点了点头，一副下川你好厉害的表情说到：“哦，是这样的啊。那么我就不去添乱了。”
　　你就这么信了啊？谁家视网膜脱落捡起了洗一洗粘回去就好了啊？少女你也太好骗了啊！
　　然后山口百惠就这么站到了清水白石的面前，她先是抖了抖，而后咬着牙鞠躬行礼，颤声说到：“非常抱歉，那么之后就麻烦清水导演了。”
　　“不算麻烦，因为我的关系，让你们工作到这种时间，送你回家也是应该的。”
　　“不不不，不是清水导演的错，都是我的错，我实在太笨了，导演说了这么多次我都没法改过来，非常抱歉。”
　　“没关系的，收拾收拾，我送你回家吧。”
　　作者留言：
　　感谢书客报上，夏树PAPA，结构搬运工，Waterwu，妖弑，散落的枫，往事不堪回首咕，白牛抠了s键，书客8378，井月，铁棍子医院捅主任，无人永生的打赏，谢谢大家的支持，非常感谢大家啦。


第三百一十四章 不要怕，有我呢！
　　“山口小姐，请问你家是住在哪儿呢？”
　　山口百惠说出了一个地址，清水白石想了想，说道：“那地方不远的样子，我送你走回去吧。”
　　“那就麻烦您了。”
　　“不必用尊称的，私下里就叫我清水君吧，或者白石也行，毕竟我们差不多的年纪，称呼上就随意一些吧。”
　　“这么说起来，有个问题我一直想要问……”
　　“你问吧。”
　　“清水君你多大年纪啊？”
　　“我今年十八岁。”
　　“哇，你好厉害呀，才十八岁就成为导演了？”
　　“副导演，只是帮帮忙而已。你才厉害呢，比我还小，现在已经是全国偶像了。”
　　“那个，我只是运气好啦。”
　　两人一边随意的闲聊着，一边离开了办公楼，走在了回家了路上。
　　夜里十点，街上的大部分店面都关了门，街上的行人也不算多，只有路灯以及马路上偶尔开过的车辆，两人就这么一边在路上走着，一边随意的交谈。
　　山口百惠很好说话，或许是因为遇到了同龄人，她的话语格外的多，没一会儿，她就把清水白石当成朋友了，开始叽叽喳喳的说起她拍戏的遇到的各种状况。
　　“大家都超厉害的，只有我什么都不懂，还总是笨手笨脚的，开始演戏的时候我也经常被导演说……”
　　“后来呢？”
　　“后来我就习惯了，导演说什么是什么吧。”山口百惠说道：“唯有导演的话，绝对不能违背。”
　　“这是应该的，在片场，导演最大嘛。”
　　“所以就算是被骂，被批评，我也只能更加的去努力，毕竟，感觉自己还什么不懂呢，”山口百惠叹息说到：“感觉演艺圈真的好难，有这么多厉害的人，而我仅仅不过是因为运气好，所以得到了目前的地位。有些害怕呢。”
　　“其实，山口酱你也很有实力的哦。”
　　“清水导演你不用安慰我啦，今天都是因为我，才害的大家这么晚才完成工作的。”
　　“对于不熟悉的事情，谁都有个熟悉的过程的吧，”清水白石说道：“你已经很厉害了，不过对于人物，你还需要更多的揣摩。”
　　“您说的是‘谏山黄泉’吧。”
　　“是的。”
　　“真是厉害的人物啊，这样强大的美少女，我都忍不住会喜欢上她啊。”
　　“那就努力的学习她，让自己也变的强大起来。”
　　“哎？能够吗？”山口百惠问道：“我也能够成为如同谏山黄泉那样的人吗？”
　　“有什么不可以的？变成自己喜欢的性情，向着自己所憧憬的人靠拢，这是所有人都能做到的。只要努力，一定能够做到的。”
　　两人一边聊着天，一边走着，远方的路边，五名混混已经蹲在花坛草丛里蹲了好久了。
　　一名小弟问道：“真的是山口百惠吗？大哥，我们真的要去吓唬山口百惠？”
　　“不只是吓唬山口百惠，还要把他身边的男人揍一顿呢。”大哥说到：“你小子别一门心思就想着女人啊，我们这可是在工作呢。”
　　“哎呀，能够成为混混真好啊，还能够接到关于山口百惠的工作，虽然是吓唬她，但是能够看到活的山口百惠小姐害怕的样子，也足够我吹嘘一辈子了吧。”小弟一脸满足的样子，在自己脑中的幻想里沉醉了一会，小弟突然问道：“对了，大哥，我能找山口百惠要签名吗？”
　　“说了，我们这是在工作，怎么能找山口百惠小姐要签名？工作你就给我认真一点啊！”大哥摸了摸【胸】口，将怀里的笔记本藏好了，继续批评说道：“你们要明白，这可是我作为大哥，第一次带你们出任务，这么好的任务，可是我从土田流星老大手中好不容易才要过来的，你们都给我认认真真去给办好咯，不能有一丝的松懈，说起来，土田流星老大说不定还会来视察的呢。”
　　“大哥您可真厉害，竟然能够和不死的鬼人，土田流星搭上关系，那可是活着的传奇啊。”另一名小弟羡慕的说到：“而且，传说土田流星老大最近要竞争西极联盟的会长呢，老大你这是要发达啊。”
　　“所以，一定要把事情给我办的漂漂亮亮，如果土田流星老大来了，就得让老大看到我们最帅气的一面，明白了吗？”
　　众小弟齐声回答：“明白了！”
　　一人问道：“可是，对方什么时候才来啊？”
　　“是啊，都十点多了。”
　　花坛草丛之中又嘈杂了起来。突然的，一名小弟大声说道：“快看，来了来了，你们快看，是不是那两个人！”
　　众人都伸出脖子，仔细观看，远方，走过来了一对少年少女。
　　对于少年，众人都没有在意，他们的目光都集中在了少女的身上，没错了，确实是山口百惠。
　　“诸位，打起精神来吧，都摆出自己最凶恶的样子来，可别给土田流星老大丢脸了！”
　　诸位小弟齐声回答：“明白！”
　　于是等到清水白石和山口百惠走进的时候，五个混混突然的从花坛的草丛里跳了出来。
　　山口百惠还好，倒是把清水白石吓的够呛。
　　奶奶的，五人藏草丛突袭，这套路虽然古老，但确实有效啊，真要是运气不好被逮住那就是一血啊！
　　等等等等，这不是在撸啊撸，没事没事，既然不是撸啊撸，是现实世界，那就没什么好怕的。
　　喘了几口气，平静了心绪，再去看着五个混混，清水白石顿时无语。
　　这五人有的歪着脖子斜眼看人，但怎么看都觉得这人是个斜视；有的呲牙咧嘴试图摆出凶恶的样子，可口水都流了出来，感觉就像是个白痴；还有人双眼凶狠的瞪着人，但是舌头不知道为啥伸了出来，你是狗还是乔丹啊！一点常识没有，打架的时候伸出舌头很危险的难道不知道吗？
　　总之，一眼看去，就能明白，这是一群菜鸟混混。
　　可见经纪人下川正宗也是个抠门的，你都花钱请人了，就不能多花点钱请几个高档次的吗？你看这都是请的什么歪瓜裂枣。
　　不过这样也好，要是真来几个厉害的，说不定就认识自己，那样戏就没法演了。
　　五个混混在两人面前摆了几个凶恶的pose，其中一个嘿嘿一笑，熟练的说道：“嘿嘿嘿，大哥，你看这小妞长得挺水灵的，小妞啊，要不要陪大爷我们去逛一逛啊？大爷带你去玩玩有意思的东西啊。”
　　这一瞬间，山口百惠瞪大了眼睛，整个人都抖了起来。她惊呼说道：“不，不良少年？”
　　领头的混混大哥不满纠正说道：“什么不良少年？你看我们什么地方少年了，是流氓啊流氓！总之，你们两个，乖乖站好，小妞啊，大爷我有个本子，你要不要在上面签，呸，不是，大爷我有个宝贝，你要不要来看一看啊？唉哈哈哈。”
　　这么说着，一群小弟就跟着唉哈哈哈的笑了起来，清水白石痛苦的捂住了脸，尼玛的，这都是什么混混啊，要和他们演戏，感觉好尴尬啊！
　　但是，所谓箭在弦上，不得不发。大概说的就是目前的状况了吧，不论如何，清水白石都必须保护好山口百惠，就算不为泡她，也得如此做，毕竟这是自己的演员，自己身上可是有责任的。
　　此时，混混老大已经迈着八字步，歪歪斜斜的走到了山口百惠的面前，他伸出了颤抖的手，看样子是想乘着工作的机会摸一摸女神的小脸蛋。
　　而山口百惠，则害怕的身体都僵硬住了，整个人呆在原地，一动不能动。
　　啪！
　　咸猪手被清水白石一巴掌拍开了，清水白石站在了山口百惠的面前。
　　“喂，我说，你小子是想死吧！”混混老大不满的眯起了眼睛，看向了清水白石，本来说先占女神的便宜，再去揍这小子的，现在就只能先揍人，再去占便宜了，混混老大歪了歪头，说道：“兄弟们，这小子不识相啊，大家先给他松松骨头！”
　　于是几个混混捏着拳头，嘿嘿狞笑着，包围了上来。
　　这是要打架了。
　　清水白石也松了一口气，总算是进入正题了，真要要这么演下去他恐怕就要尴尬死了，这群混混演技太次了啊！当我没看到吗？刚刚头目都差点掏出本子要签名了！
　　“你小子胆子不小啊，你说，要断腿还是断手？”
　　“太粗暴，我看把他的手指头一根根的折断算了。”
　　“还是抓回去慢慢教育吧，知道吗？上次东城会的恶鬼直接抓了个人回去，然后就这么把他的下面给捏爆了，据说当时……”
　　没有说完就被同行的混混打断了，“喂喂，别说了，怪吓人的。”
　　“是啊是啊，干嘛说这事情，这不是破坏气氛么。”
　　几个混混一边说着恐吓的话语，一边围拢，虽然有些破坏气氛的话语，但是这却不妨碍清水白石进入状态。
　　虽然有些不好意思，但事已至此，不管如何，开始挖土吧！
　　他帅气的站在山口百惠的面前，伸出一只手，将少女挡在自己的身后，帅气的说道：“山口酱，你不要怕，我能保护你！这里就由我挡住，你快跑吧！”
　　啪啪啪啪……身后传来了急促的脚步远去声。
　　清水白石惊愕回头，看到山口百惠正在逃跑。
　　尼玛的，山口百惠你这也太果断了吧！竟然就这么跑了卧槽！我只是在说台词啊！不是让你真跑啊！
　　作者留言：
　　~~~~~~~~~~~~~~~
　　说起来，小时候和基友一起玩，被大哥哥堵住抢劫，大哥哥一手搭在我肩膀上，一手搭在我基友肩膀上，说：“小朋友，我找你们借点……”我不等他说完，果断就跑。我的好基友反应慢了点，被留下了。。。。


第三百一十五章 这套路不对！
　　听到清水白石大声吼出：“快跑吧！”这句话之后，山口百惠僵硬的身体仿佛就被突然启动了一样，那一刻她的身体似乎变的不属于她自己了一样，或许是因为恐惧让她只想逃离，也有可能是因为导演的话必须要听从。
　　不管如何，山口百惠二话没说，转身就跑了。
　　清水白石有些懵逼了，眼看着山口百惠跑远了，这可怎么办啊，英雄救美的套路不是这样的啊，一般来说，不管是英雄大发神威，将敌人痛揍一顿，还是英雄装逼不成，被敌人痛揍一顿，都需要女主角在一边看着。
　　两条线路都能到达让女主角好感度大幅度UP的目的，前者主角英勇帅气的形象将会映入到女主角的心中，同时给女主角带来安全感；后者则是用不屈的样子来感动女主角，大致就是让女主角产生“这小子被打的这么惨还想保护我，真的好好哦。”这类的想法。
　　可是主要观众跑了，接下来应该怎么办呢？
　　感觉演出都没有必要继续下去了呢，接下来还打吗？
　　“喂喂，老大，山口，呸，那个妹子跑了耶，要追吗？”
　　“跑了就算了，反正吓唬到了，接下来，”混混老大狞笑着说道：“嘿嘿，把这小子揍一顿就好了。”
　　清水白石叹了一口气，看来接下来还是要打的啊。
　　――――
　　在西极会之中，有着极高声望的不死的鬼人――土田流星，现如今正处在事业的关键时期。
　　前段时间因为会里的大佬们和红丸会社不清不楚，帮助大人物们洗钱，被牵连进了洛克希德一案，导致了西极联合的高层遭到了清洗，现如今风头过去了，有几位大佬都因为这事情进去蹲牢房了。但是西极联合还得继续啊，位置空出来了，总的有人填上去吧？
　　土田流星获得了极高的呼声，一方面，土田流星在经营方面有着特长，这一点让他在社团之中显得极为出众。在这个时代，整个东瀛的极道组织之中都急缺经营人才，所以上面的各种大佬们，都很看好土田流星。另一方面，因为土田流星的过去，让他深受组织之中的武斗派支持。特别是这段时间里，土田流星为了磨炼自己，对于极道之中的“武圣”白石大哥一次又一次发起了挑战，更是一件值得自豪的事情，让西极联合的小弟走外面腰杆子都直了不少。
　　上面看好，下面支持，于是就有了土田流星将会接手西极联合，很快就会成为组织的三代目，这样的传言。
　　土田流星表面直斥这是流言，说这种话是无稽之谈，但是又婉转的表示，成为组织头目，是一个很重的担子，但如果组织愿意信任自己，他也愿意为了组织去承受这幅重担。
　　总之，土田流星也在为这个做着各种准备。
　　这次吓唬山口百惠，虽然看起来似乎只是一件小事，但也被土田流星看作是重点项目之一。
　　其主要原因，当然是这是一份来自于下川正宗的委托，作为“堀制作”的金牌经纪人，和下川正宗有了联系，也就意味着组织很快的就能和“堀制作”扯上关系。
　　在70年代，乃至于后世，演艺圈都和极道有着千丝万缕难以分割的联系。
　　当然，种花帝国那就又是一种玩法，自然不能算。
　　在米国，教父这本经典小说之中就详细的描述了教父和演艺圈的联系，教父砍下了一只活生生的马头，放在了电影公司老板的床上。威胁电影公司老板，帮助自己的人获得了一个角色。而与剧中与教父有联系的虚构人物，则是被认为隐射当时米国的一位歌星。
　　之后的香港同样如此，向氏兄弟本身就是社团老大，后来创立了永盛电影公司，捧起并且掌控了许多优质的艺人。
　　东瀛自然也是免不了，大部分经纪人公司背后都有着社团背景，当然也有出淤泥而不染的，例如堀制作，一直以来就以干净和极道没有牵连作为自身的招牌。
　　土田流星就想在干净雪白的“堀制作”之上，染上自己的颜色。
　　这就像是没有人占领的处女地一样，先到先得。只要在堀制作上标出西极联合的招牌，那么就意味着给组织又开辟出了一条渠道和财源。
　　这是一件两利的事情，事务所背靠组织，能够省下很多麻烦，而且在有些时候，事务所甚至能够通过极道获得利益，这其中道道深的很。但总而言之，有了西极联合做靠山，对于堀制作也是一件好事。
　　作为一件双方都能看到好处的好事，土田流星自然希望事情办得漂漂亮亮。你情我愿才算美满嘛，难得下川正宗主动找上门来了，于是向他展现实力，便成为了一个让人期待的好的开始。
　　虽然只是一件小小的委托，吓唬一下少女，殴打一下少年，但就连罗马城，也是一块砖一块砖，慢慢建成的呢。
　　所以，就算是小委托，也不能疏忽，为了办好下川正宗的事情，土田流星一连派遣了两拨人去干这活，两拨人分两处把守，照理来说，这次任务是应该十拿九稳，绝不会出事了。但不知道为什么，到了晚上，土田流星就感到右眼皮子直跳，同时整个人也开始心绪不宁，坐立不安了起来。
　　总有一种不祥的预感笼罩在心头，似乎有什么倒霉的事情要发生了啊。
　　难道小弟们都去划水摸鱼了？
　　放不下心的土田流星干脆开了老婆的新车出门，前往预订地点，看一看小弟们都在干什么。
　　当他驱车前往A点的时候，看到六名小弟正蹲在花坛边一边抽着烟，一边看着街边走过的妹子。
　　A点的手下似乎没有收获的样子啊，那么去B点看看吧。
　　土田流星开着车继续往前，开了一小会，一直注意着街道边的土田流星看到了一名少女正在仓皇逃窜，夜里看不太清楚，但看身形，这少女应该就是VIP客人，山口百惠了。
　　任务是要吓唬吓唬山口百惠，看她仓皇奔跑的样子，似乎被吓的不轻啊。
　　小伙子们干的不错。
　　土田流星放下了心来，他就怕手下不小心把山口百惠给弄伤了，要是伤在脸部，那可就彻底玩完了，所以在派遣小弟出门之前，他一再嘱咐，好在没出问题。
　　山口百惠没有问题，那么就应该没问题了，土田流星安心的把车滑到路边停下，点了一根烟，舒缓一下心情。
　　然后土田流星看到一个小白脸，迎着山口百惠跑了过去……
　　这是个什么情况？
　　山口百惠正跑着，突然迎面跑过来一个熟人，竟然是三浦友和！
　　三浦友和在录音室门口蹲了好半天，蹲着脚都发麻了，也不曾放弃，继续忍耐，追求美女嘛，就得如此，他继续蹲着等待美女。又蹲了好半天，蹲着肚子都饿了，没办法忍耐了，于是跑出去吃了顿宵夜，等他一顿宵夜美美吃完回来，已经下班了，听锁门的工作人员说，年轻的导演把山口百惠送了回去。
　　三浦友和有些不放心，决定追过来看看，却看到山口百惠正在仓皇逃跑的样子。
　　“三浦君，三浦君……”山口百惠看到三浦友和，就哭出了声来，眼泪开始哗啦啦的往下掉。
　　“山口酱，你怎么了？你没事吧，你这是怎么了？”
　　“我，我没事，但是导演他，清水导演他为了保护我，一个人挡住了流氓……”
　　“什么挡住流氓，你不要慌，先冷静下来。说清楚。”这么说着，三浦友和掏出手绢，递给了山口百惠。
　　“嗯！”山口百惠用力的点了点头，接过手绢，先放到鼻子上，用力的发出声响，喷出了左鼻孔的鼻涕，叠了叠，又喷出了右鼻孔的鼻涕。然后说道：“好了，我冷静下来了，谢谢你的手绢，事情是这样的……”
　　三浦友和神色复杂的拿回了手绢，这是他母亲为他缝制的“幸运手绢”，这之后应该怎么处理呢？微微揭开手绢，女神的鼻涕竟然不是花瓣状的，也是正常的鼻涕样子啊。之后他十分不冷静的听完了山口百惠的叙述，焦急的对着山口百惠说到：“你不用担心，继续跑！我去救人！”
　　“好的！”山口百惠果断的继续跑了。
　　看着果断跑路的山口百惠的背影，三浦友和这一刻有了和清水白石同样的感受，多少有些落寞啊。
　　而后三浦友和向着事发地点冲了过去。
　　这边，几个混混已经准备要开始动手了，清水白石先是轻松的闪过了几招，一弯身，就钻出了五人的包围圈，开始和这五个混混绕起了圈子。
　　没啥干劲啊，感觉意义不大，揍了也白揍的样子。
　　转悠了两圈，混混还不放弃，清水白石感觉有些无聊了，要不，干脆一口气把这五个人干趴下得了？
　　正要动手呢，听到不远处有人大声喊道：“住手，不要打人！”
　　不远处，三浦友和跑了过来！
　　清水白石和五个混混都愣住了，这是个什么状况？
　　作者留言：
　　感谢夏树PAPA，书客29137083115，月歌，DZSX，冬条鹰鸡，梵星，梦魇之王，风灬笛，书客52149057757，longqin，这个手刹不太冷，零食菌，污客呜呜呜污，点兔大法好，老六，明月无华浮生幻梦的打赏，谢谢大家的支持，鞠躬。


第三百一十六章 不能怂啊，不能怂！
　　看到五个混混正在围殴清水导演，三浦友和顿时愤怒了。
　　怎么能这样，他们竟然胆敢如此做！？
　　三浦友和激动的冲了过去，跑到了两方中间，他先双手按着膝盖，喘了一会，而后才说道：“你们怎么能打人？这可是法治社会！你们这是犯法的，知道吗？我告诉你们，这人是我的朋友，你们想要对付他，得先过我这一关。我可是练过的，呕噗！”
　　三浦友和直接被混混们揍盗在地，围住狂揍，挨打的时候他还抱住了头，一边挨一边喊：“别打脸别打脸，哎哟，诸位大哥别打脸啊！”
　　被按在地上狂揍的时候，三浦友和似乎才想起来，现在可不是演戏的时候，他也不是电影之中的人物。在电影之中，那些善良正直主角总能够创造奇迹，就算是因为悲剧，导致最后失败； ，那些人物也从来不曾怂过。
　　但这不是电影啊！早知道就怂了。
　　但就算有些后悔，但有些品质也深入到了三浦友和的骨子里，他在被围殴的时候，突然抽冷子，一个旋身，从地上滚起，而后一个帅气的前滚翻，从被围殴的状态之中翻滚了出来，停止的时候还摆出了一个帅气的pose。
　　摆好造型之后，他还拢了拢自己的发型，而后一甩头发，侧脸看向清水白石，冷酷说到：“你先走吧，这里就交给我了。”
　　大哥你入戏太深啦！这不是你耍帅的时候啊！
　　混混们楞了楞，而后冲过来再次将三浦友和按在地上暴揍了起来。
　　清水白石叹了一口气，似乎，是该自己出手了呢。
　　――――
　　土田流星一口烟抽完，发动了汽车，靠着人行道边，缓缓的往前滑。
　　他要看看B点的小弟把收尾的工作干的怎么样了。
　　不一会儿，车就滑到了B点，土田流星远远的看到了五名混混正在围殴地上的那个谁。另一个年轻人正站在一边看着，五名混混之中似乎有一人一直插不上手，便向着一边站着的年轻人骂骂咧咧的走了过去。
　　一切都发生在一瞬之间。
　　年轻人陡然一个垫步前跳，然后就是一个标准的李小龙的侧身直踹，直接将这小弟踹的离地飞起，大概在空中横飞出去两米的距离，这才落地，在地上还往后翻滚了几圈，这才停了下来。
　　这一踹真是干净利落！这小子谁啊？年纪轻轻就这么能打！？
　　顿时，土田流星心中的不安被放大了。
　　这一招，还有这个背影，为什么感觉有点眼熟啊。
　　他踩下油门，车辆加速往前，土田流星此时心中只有一个想法，他要看到这个少年的脸！
　　场中，少年的攻击一旦开始，就没有丝毫要停下的意思，他陡然小碎步加速，猛然冲向其他四人，其他四名混混听到了惨叫，才刚刚停下手回头看，就看到了少年飞身而起，一脚飞踹了过来。
　　其中一个喜欢看功夫片更是惊愕的大声的喊出了这一飞腿的出处：“李小龙！？呕噗！”
　　刚刚喊完解说词他就被毫不留情的一飞腿踹在了胸口，整个人就仿佛稻草一般的向后倒下。同时车里的土田流星也找到了一个不错的视角，土田流星侧过脸仔细观察，顿时被吓的整个人都抖了一下！
　　卧了个槽！竟然是极道武圣清水白石！
　　一瞬间，无数念头在土田流星的脑中划过，在不到一秒的时间里，土田流星做出了极为复杂的思考。
　　首先他是疑惑，为什么清水白石这位大神会在这里啊！这尼玛的还让不让人活了啊！？而且他为什么要殴打自己的小弟啊？难道清水白石改行成为城市英雄，开始除暴安良拯救弱小了吗？
　　但这些疑问都没有意义，土田流星瞬间就想明白了，现如今最重要的问题是做出抉择！
　　是走，还是留下。
　　走，自然踩下油门，快速离开，就当做今天什么都没有发生，给堀制作染色计划大失败，自己或许因此被差评，永远的失去成为西极联合三代目的机会。
　　留，自然是要踩下刹车，自己帅气的下车，然后在小弟们的面前，和传说之中的极道武圣白石大哥真刀真枪的干上一架。
　　是走还是留呢？
　　这当然得先看，留下胜算大不大了，如果此时在场上的是东城恶鬼清水时子那个疯丫头，土田流星自然什么都不想，踩油门快跑。
　　那个丫头是疯的，她真的捏碎了男人的蛋蛋。
　　但是清水白石嘛，别人或许怕他，但是我土田流星凭什么怕他？
　　确实，在极道之中，白石大哥的传说很可怕。但这个传说，百分之七十吧，都是土田流星他吹出来的，这传说唬弄的了别人，唬弄不了他土田流星啊！而且清水白石在东城会之中大部分时候扮演的都是军师的角色，他多数时候是动脑子的，很少显露出真正的实力。
　　就算他刚刚显露出的两招很利索，但也就那么个样子吧，两人谁强谁弱，还得打过才知道啊！
　　留下来，有胜算的！
　　土田流星的眼神锐利了起来。
　　只要踩下刹车，然后帅气的下车，正面保下被在惨遭殴打的小弟们，然后打败清水白石，他土田流星就会在西极联合之中，不，是在整个极道之中的声望都会在一瞬间到达顶端！此时的清水白石在土田流星的眼中，就像是养到膘肥体壮的大肥猪，是到了宰杀的时刻了！
　　只要踩下刹车就行！
　　但是，但是啊！但是为什么我的腿不听话啊！
　　因为恐惧，或者是突如其来的惊吓，土田流星的腿僵住了，踩在油门上松不开了。
　　啊啊啊，我也是没有办法啊！我可爱的小弟们，我知道你们很绝望，但是我也很绝望啊，而且我还没有办法，不是我的意思，而是我的腿他背叛了我！赛哟啦啦了，小弟们，我先走一步了，这一次的失败都是谁的锅呢，这个得要回去好好想一想了。
　　是的，绝对不是常年不打架，专心经营的土田流星怂了，这可是不死的鬼人，土田流星大哥啊，他怎么可能会怂？
　　只是土田流星的腿背叛了他！
　　但是啊，清水白石，我们虽然之前是盟友，但是此时却不一样了，我可是要成为西极联合头目的男人。我们双方的地位已经不对等了，这次你坏我好事，我记住了，下次我一定会正面干【死】你的！
　　土田流星用锐利的眼神死死的瞪着清水白石，似乎想要用仇恨的眼神将其刺穿，同时踩死油门，加速离开。
　　不过让人没有想到的是，等土田流星回过头，却惊愕的发现车的正前方有一棵树。
　　碰！
　　土田流星的车直接一个加速，直直的撞到了树上，日式车嘛，自然的，整个车头都凹了进去。
　　这件事情说明了一件事情，开车的时候绝对不能东张西望，容易出车祸。
　　一边，五个混混已经倒下了两个，第三个正被清水白石一拳捶在肚子上，正趴在地上开始吐呢，剩下两个混混已经看出了双方的实力差距，正缩成一团，瑟瑟发抖，准备开始绝望的抵抗呢。
　　突如其来的车祸，让众人都愣住了。大家都惊愕的看了过去，就连趴着吐的也不例外，一边吐一边转头看向了车祸现场。
　　此时，土田流星昏昏沉沉的从车上爬了下来，顿时就成为了众人的焦点。他没理会其他人，首先检查了一下自己，然后松了一口气。好在加速的时间不多，车速不算快，所以土田流星竟然奇迹的没有受伤。
　　一名混混喜极而泣，一边流着泪水，一边激动的喊道：“不死的鬼人，土田流星，大哥，您怎么来了！？你怎么，这么出场啦？”
　　这话怎么问的，让我怎么回答啊？
　　我怎么以车祸现场的形式出场？马丹，是我想车祸的吗？
　　土田流星在心中已经对这名小弟判了死刑，清水白石也是的，怎么不早点把这个白痴打死啊！
　　回头看了看车祸现场，车头整个都凹了啊，这可是我老婆才买的新车啊！此时土田流星万念俱灰，想到又一次的撞坏了老婆的车，这次还是新车，想到老婆狰狞如同鬼神一般的面容，还有她恐怖的寝技，他顿时觉得浑身的骨头头疼了起来。
　　土田流星看着车，掏出一根烟，给自己点燃，深吸，然后缓缓的长吐出一口烟雾。
　　已经，生无可恋了啊！
　　在看破了生死之后，就连站在不远处的清水白石也不怎么可怕了。
　　这就是所谓的临阵突破，置之死地而后生吧！不，不管怎样都生不了了！抛弃了恐惧的土田流星顿时觉得自己变的不一样了，就连脑子都灵活不少。
　　至少，就算是要死，也要死的帅气一点吧，这么想着，土田流星回头说到：“一切，都在我的预料之中。我这么出场，当然是因为我担心你们这群白痴啊，如果我不快一些赶来的话，你们恐怕会死吧！”
　　五名小弟顿时觉得身心震动，莫名感动，仿佛他们的整个人生都被洗涤过了一般。
　　土田流星大哥竟然是如此的担心我们，他把油门踩到底，就是为了冲过来救我们！
　　但是刚刚那名被判死刑的小弟依然不开眼的问：“可是，大哥您为什么不能踩刹车，把车停好呢？”
　　土田流星的脸更加阴沉了，他抽了一口烟，愤怒说到：“当然是因为这样停车更快！”
　　不错！为了更快的停下车，土田流星大哥直接把车撞树上了，这样果然停车更快啊！
　　不愧是不死的鬼人，土田流星啊！太霸气啦！
　　作者留言：
　　大伙情人节快乐。。。。有人收到巧克力没有啊？
　　说起，想当年上学时候，我依稀似乎有收到过巧克力的……


第三百一十七章 你知道有一招，是从天而降的吗？
　　土田流星落寞的吸了一口烟，问道：“你们可知道，刚刚一个人就狂揍你们的人，是谁吗？”
　　众小弟摇头，真不知道。
　　“无知，真是福气啊，”土田流星叹息说到：“这个人，就是我的宿敌，传说之中的极道武圣，白石大哥啊！”
　　五名小弟几乎是同时瞪大了眼睛，他们惊恐的看向了清水白石。
　　一人惊呼说道：“这个人就是极道武圣，白石大哥？怎么可能！？”
　　“是的，这不可能啊，传说之中的白石大哥不是应该，身高三丈，腰围也是三丈的雄壮之士吗？”
　　“不不不，白石大哥应该是一只光头，这么说虽然很不敬，但是白石大哥不对对谁，都只用一拳就能解决问题。”
　　“你们不要胡扯了，我听说白石大哥是肌肉猛男，他的胸口有七道伤疤，而且还精通暗杀拳法！”
　　众小弟这才惊觉，极道之中关于白石大哥的各种传说极多，但是真正见过白石大哥，并且和白石大哥战斗过的人，唯有一位，那就是站在西极联盟武斗派顶端的男人，不死的鬼人土田流星。
　　“无知，这个就是如假包换的，白石大哥，你们难道忘记了刚才的绝望了吗？明明是五个人，却被一个人如同猫戏老鼠一般的玩弄，辛亏我以最快速度赶来了，如果我来晚一步，你们恐怕就要……”
　　众小弟脸上露出了惊恐的表情，如果土田流星大哥来晚一步，恐怕就要怎么样啦？老大你说话能不能不要说半截，停在这种地方让人更加害怕了啊！
　　还是那位不长眼的小弟，主动问道：“老大，如果你来晚了，我们恐怕就会如何？”
　　土田流星横了这小弟一眼，他很想一拳揍死这白痴，我哪儿知道来晚了你们会怎么样？白石大哥的传说之中，有些是土田流星吹嘘的，但真正精彩的那些传奇，都是从东城会的清水时子的口中流出的。
　　大家的人设都不一样，谁知道这个真的白石大哥精通的是什么拳法？
　　“会怎么样呢？”土田流星有些为难了，他看向了清水白石，对他狂眨眼睛，问道：“白石君啊，你准备如何对待我这些可爱的小弟呢？”
　　“北斗暗杀拳！”清水白石冷酷说到：“这是一套通过打击穴位，来置人于死地的拳法，我刚刚准备用这一招来解决这些人的呢。”
　　“啊啊啊，果然啊，你还是如此的残暴啊，为何要杀人呢？”
　　“呵呵呵，幼稚！武者的尊严，不容冒犯。”
　　土田流星回头斥责说到：“你们，为什么要冒犯白石大哥！？”
　　“那个，是因为任务啊，大哥，不是您叫我们来蹲守……”
　　“好了，闭嘴吧，我明白了。”土田流星转头对着清水白石说到：“不管如何，这些人都是我的小弟，他们的命我保下来了，给我个面子吧。”
　　“面子不是别人给的，而是自己挣的！”白石大哥冷声说道：“你想为他们作保，很好，你可要考虑好了，接下来你可要独自一人承受的住我的愤怒，你就不害怕吗？！”
　　“哈哈哈，我可是土田流星啊，我这辈子怕过什么？我们换个地方，好好的打上一场吧，最近我刚刚又学了一招，正想请您指点指点呢。”
　　“没问题，地方你选，是在这里吗？”
　　“还是换个地方吧，就那边吧！我们就在前面的废弃大楼里，好好打上一场。”
　　这年头的东京就是个大工地，到处都有楼房开工建造，但也有不少烂尾楼，大楼建造了一半，只有个楼放架子，就这么裸露的摆在那里。
　　两人身旁不远处的一栋大楼就是如此，大楼的围墙都有不少地方垮塌了，两人就这么顺着一面塌倒的墙走进了大楼之中。
　　白石大哥和土田流星两人就这么走进了黑暗的深处，土田流星进入之前，还回头嘱咐说到：“你们，就在外面守着，不要进去。会死的啊！”
　　五名小弟身心俱颤，五人小心翼翼的缩着身子等在楼房外，不敢进去。
　　“这可是现如今极道之中最为顶尖的对决啊，土田流星要正面对上白石大哥，而我们竟然能够成为这一场顶尖对决的见证者！”一名小弟感动说道：“想到这一点，我就要激动的颤抖了起来啊。”
　　“是啊，今天看到的事情，可以吹嘘一辈子的啊！到我老了，我还要对我孙子说过，你爷爷可是亲眼见过东京，不，是东瀛最强男人的对决啊！”
　　“而这一切，都是为了救我们啊，你们还不明白吗？土田流星大哥，为了救我们，独自向武圣白石发出了挑战。这是怎样的大哥啊！？呜呜呜呜，我太感动了，如此大恩，要如何才能报答啊！”
　　“是啊，怎么想都没法报答这样厚重的恩情啊，那就，下辈子报答吧！”
　　“好吧，只能下辈子报答了！”
　　五人感动至极，约好下辈子再报答土田流星大哥，心里舒服多了。
　　而在黝黑的大楼之中，土田流星的状况可不好。
　　两人走到黑暗处，土田流星首先冷笑了一声，他要先声夺人。
　　土田流星看着黑暗之中的清水白石说道：“清水白石啊，你我都清楚，你并不是什么真的极道武圣，你的传说几乎都是我帮你吹出来的。我们两个如果真要打起来，谁胜谁负还未可知啊。”
　　“确实如此。”清水白石赞同说道：“胜负这种事情，唯有打过才知道。”
　　“就是这样的嘛，而且你现在去搞文艺了，已经是握笔杆子的人了，何必要打打杀杀的呢？道上的虚名对你来说又有什么意义呢？没有意义的吧！”
　　“那么你有什么建议呢？”
　　“我是这样想的，”土田流星说道：“不如这样，这次你就吃点亏，让我打败你。要知道，我可是即将成为西极联合头目的人，如果我当上头目，对你来说也是有好处的吧？”
　　“对我有什么好处？”
　　“有，嗯，这样那样的好处吧，总之应该是有好处的。”
　　“我明白了，土田流星啊，你想让我吃点亏配合你，但是你却一点好处都不想掏出来？你这样可不行啊，未免太抠门了吧？”
　　“那么，好吧，我这里有，”土田流星在心里计算了一下，他准备将所有的私房钱都拿出来，用来买通清水白石。但是这么一想，他又有些肉疼，如果所有的私房钱都拿出来，自己今后还怎么去大宝剑找小姐？于是将自己找小姐的钱存留了下来，但是出去玩，不可能只留一次刚刚够付账的钱吧。算了算，最后土田流星狠心说到：“好吧，我从无私房钱里拿出五万日元，你输给我，如何？”
　　“五万？呵呵，当我是乞丐啊？我们还是有点体育精神吧，来来来，让我看看你的新招吧！”
　　“五万已经不少了，你知道五万已经能够去做一次大宝剑了，什么油推，毒【龙】钻，冰火两重天都能玩个遍啊！”
　　两人这边讨价还价呢，在楼房的另一边，一群人正紧张的看着大楼。
　　一人身穿厚重爆破服，带着安全帽的中年男人对着身边的年轻人问道：“一切都安排好了吗？”
　　年轻人打着哈欠回答说道：“都安排好了，已经全部看了一遍，楼里没人。”
　　“炸药呢？都在确定的位置吗？”
　　“在的，没问题的。”
　　作为烂尾楼，自然不能这么永远摆下去，一般这种楼盘有着两种归宿，一个是找到新的开发商，让他们在楼盘上继续建造，或者是干脆把楼房全部炸掉，在上面重新建设新楼盘。
　　这栋楼房就是要炸掉的，今晚就是预订的爆破日子。因为整个东瀛都在拆了建，建了拆，所以爆破队的工作也很繁忙，但不论多么繁忙，都保证了作业的安全，这是中年男人所骄傲的。
　　“今天准备怎么炸？”
　　“今天用延时爆破法，从上面，一层层的往下炸，要有节奏感，慢点来。”
　　“为什么要换个花样？”
　　“都是炸楼，总用一种方式，你不厌吗？”
　　“那么去通知各部门注意吧，倒数了。”
　　大楼之中，清水白石拒绝了土田流星的提议，土田流星也拿不出更好的条件了，两人谈不拢，自然是要准备开打了。
　　清水白石已经认真的摆出了格斗的架势，而对面的土田流星，却突然的跪了下来。
　　“唉？你这是干嘛？”
　　“白石大哥，放过我吧，我错啦！”
　　先声夺人计划失败，土田流星下跪认怂。
　　虽然在生死之间获得了顿悟，但是这种顿悟终究还是虚假，或者是因为刚刚进阶，境界还不稳固，总之绝不是因为怂，土田流星不是个怂人，他现在下跪，这只是战略上的后退，今后日子还长着呢，他可是要成为西极联合三代目的男人，何苦要在这里和清水白石一争长短？
　　跪在地上的土田流星心中满是自豪，是的，层次已经不一样了，我土田流星已经不是街头斗殴的小混混啦！清水白石，你别看我现在虽然跪着，但是我层级比你高啊！
　　正在这时候，楼顶突然传来了爆炸的声音，整栋大楼都激烈的摇晃了起来。
　　土田流星惊愕的抬起了头，看到了清水白石冷酷的脸庞，他惊愕问道：“上面发生了什么事情？这是？”土田流星整个脸都变色了，“这是一招从天而降的掌法！清水白石，你果然要杀我！”
　　作者留言：
　　感谢，射命丸文的达令，阿磊SaMa，夏树PAPA，书客79127782089，瑶不可想，IssacHo，神见月羽，古地名觉，喝妹汁的妹控，夹谷，的打赏，谢谢支持。
　　ps：书客娘看来是懂行的，毒【龙】钻竟然是违禁词。。。


第三百一十八章 你的一生，一片无悔
　　什么从天而降的掌法啊，为什么极道的人，而且是对面帮派的人都知道了如来神掌的故事了啊？
　　极道上现如今到底有多少传说啊？时子不会是将她小时候从我这边听来的故事都说出去了吧！
　　就算非常想吐槽，但是现如今首先要做的事情还是得跑路，虽然不太明白发生了什么事情，但很明显，现在楼房里不安全。
　　拉上土田流星就想跑，同时清水白石口中警告说道：“快跑！楼房里不安全！”
　　却被土田流星一抽手，躲开了。
　　土田流星瞪着清水白石说道：“别想骗我，出去更不安全，刚刚是楼房替我挡了一下，如果我现在出去，恐怕就会被你拍死了吧！”
　　清水白石顿时无语。
　　此时，在大楼之外，五名小弟瞪着眼睛，看着从楼房顶上传来的爆炸，这楼房竟然就这么突然的矮了一层，大楼的最高层突然发生了爆炸，竟然就这么被爆掉了！
　　五个人都惊呆了……
　　“这到底是什么招数，太可怕了！”
　　“两个人的决斗就能造成这种效果吗？他们还是人类吗？”
　　“早已经超出了人类了吧！这两人已经超出人类的极限啦！”
　　五名小弟看着眼前的爆炸，就像是在现场看奥特曼打怪兽一样，心情之激动已经难以言表了。这五人想到自己之前，竟然想要去揍白石武圣，不由的一边发抖，一边激动观看。
　　此时的大楼之中，又应该有着何等激烈的打斗啊！
　　真想进去看啊，但是绝对不能靠近，因为两人打斗的余波已经能够震崩大楼了，如果进去观看，真的会死的啊！
　　“会死的啊！你给我过来，我带你出去！”清水白石追着土田流星，大声喊道：“这里危险！”
　　“我不过来，我就不过来！”土田流星一边跑一边回头挑衅：“你有种过来抓我啊！”
　　“卧槽你老母亲！你刚刚撞车是不是撞到脑门了！”清水白石几步冲过了过去，飞起一脚就是踹向土田流星的脑门，却只见土田流星往一边一闪，躲开了这一击，同时还得意的说到：“哼哼，不管你多么猛烈的攻击，如果打不中，也毫无意义。”
　　清水白石落地，单腿支撑，旋身又是一腿扫了过去，土田流星往下一蹲，再次闪躲，口中还不停，说道：“所以我说了，只有打中，什么，竟然是连环腿，呕噗！”
　　被一脚扫中脑壳，飞了出去，躺地立扑。
　　清水白石急忙跑了过去，将土田流星扛了起来，往楼房外走了出去。
　　毕竟扛着个人，实在是跑不快，只能一步步的走，在清水白石往外走的时候，大楼的上层再次的发生了爆炸，之后爆炸声有节奏的，不断的传来，楼房的上层不断的垮塌。等到清水白石走出大楼的时候，他身后的大楼再次的发生了一次剧烈的爆炸，整栋楼就这么在清水白石的身后轰隆隆的垮塌了下来。
　　等在外面的五名小弟，看到这一幕之后已经完全傻眼了。
　　白石武圣再一次的打败了土田流星，但是他却将土田流星从倒塌的大楼之中救了出来，他们亲眼看到清水白石扛着土田流星，缓步走出。在他的身后的画面，是爆炸与垮塌的大楼。
　　毋庸置疑，这栋大楼一定是因为承受不住两人格斗时候的劲力，而垮塌的吧！
　　而且最帅气的是，武圣白石身后的大楼塌了，他竟然都没有回头看一眼，甚至就连步伐的节奏都没有改变，依然是慢慢悠悠的，一步步的走了出来。
　　这就是所谓的泰山崩，而面不改的境界吗？
　　就算是自家老大的敌人，也让人不由的心生敬佩啊！
　　活生生的武圣白石，果然比传说之中的还要更加可怕啊！
　　清水白石走到了五个发愣的混混面前，看着五人没有接手的意思，直接将土田流星啪嗒一声，就如同扔一条死鱼一样，甩在在五人的面前。
　　“带他去医院检查一下脑袋，”清水白石对着五人闷声说道：“搞不好伤的有些重。”
　　当然，清水白石的意思是，搞不好车祸伤了脑壳，否则无法解释他为什么这么蠢！
　　但是五人却齐声哦了一声，往另一个方向思考了过去。
　　在五人的聪明的脑袋瓜之中，已经分析出了事情的完整的真相了。
　　很明显，事情的经过是这样的。
　　起初不知道是因为什么原因，或许是敌人的阴谋，或许是因为别的什么原因，土田流星老大下达了一个任务，但是之后土田流星老大发现了这个任务的不同之处，土田流星老大很明显的，考虑到了任务的最坏结果，即是手下的小弟们可能遭遇到可怕的白石武圣。
　　而事情也正如同土田流星老大所预料之中的那样，混混们遭遇到了白石武圣，为了拯救小弟的性命，土田流星老大一秒钟都不愿意耽搁，因为生死就在刹那之间啊！
　　现在看来，土田流星老大做的真是太对了。以白石武圣能够震塌大楼的实力，他如果想要杀人，在一秒钟之内是绝对就能够将自己五人全部杀死啊！只需要一瞬间，就能轻松击杀，这就是所谓的【瞬杀】吧！？
　　但是白石武圣却遇到了执拗的，遇强则强的不死的鬼人，土田流星了啊！
　　土田流星大哥曾经多次挑战过武圣白石，虽然都落败了，但是要说到对武圣白石的了解，恐怕唯有数土田流星大哥了吧！
　　土田流星适时的出现，阻止了白石武圣大开杀戒，并且与其约战，气愤的武圣火力全开，两人一直从楼房的顶层打到了楼房的底层。这样也就能解释，为什么楼房是从顶层开始爆炸的，两人是从上到下一路打下来的啊！
　　大概是用了什么摔技，或者是向下极打的力度导致楼房的地板不断碎脸，就这么一路从顶层打了下来吧！
　　总之，应该是一场时间不长，但是异常惊恐的战斗。
　　在如此激烈的打斗的过程之中，在面对强大的土田流星，武圣白石竟然一时收不住手，以至于用重手法重创了土田流星的脑壳。
　　大概是用能够打主战坦克房的一拳，直击了土田流星的脑壳了吧。
　　时候五人还商量了一下，觉得这样的推测完全合理，一点都不夸张。毕竟两人战斗的余波就震跨了一座楼房啊！
　　一般人，脑壳挨了这一下，早就被打成烂西瓜了。但是挨打的不是一般人的，是不死的鬼人，土田流星啊！
　　总之，土田流星没死，但估计距离死也不远了，应该没救了吧。而胜利的白石却也并不高兴，他看到了土田流星大哥的进步，也为自己没有控制的出手而感到悔恨。
　　从某种角度上来说，是土田流星大哥赢了啊！
　　所以武圣白石才会内疚，并且要我们带土田流星去看医生的吧！
　　能够让武圣白石无法收手，从而使出了重手法，土田流星大哥呀，你已经可以死而无憾了。毫无疑问，土田流星大哥才是最强的地球人啊！而武圣白石理所当然的已经超出了地球人的概念了。
　　五名小弟这么想的，也是这么办的，他们很快的从土田流星的兜里拿出了香烟，当做祭香烛点燃，然后将土田流星放在了花坛之上，开始手持三根香烟，开始祭拜磕头。
　　土田流星大哥，一路好走啊！你虽然走了，但是您的传说却会永远的流传下去的！那是人类，以大无畏的勇气，去对抗神灵的传说！
　　一名混混你还颇有文化的说出了悼词：“土田流星大哥，一路好走，你的一生，一片无悔！”
　　清水白石看不过去了，他说道：“喂喂喂，你们到底在搞什么啊！带他去医院啊，人还没死呢！”
　　“是是是，我们这就送过去。”
　　五人恭敬的点头，但是心中却不以为然。
　　虽然这脑壳外表看上去没问题，但脑壳里面的东西，恐怕早就因为重手法被打成一滩浆糊了吧！
　　送去医院又能如何？
　　但是武圣的话语，却不能不听。
　　五人匆匆的收拾了香烟，将地面稍作清扫，便扛着土田流星往医院跑了过去。
　　清水白石无奈的叹了一口气，看了看不远处坍塌的楼房，只觉得心好累。
　　我只是想配合着泡个妞而已。
　　为什么泡个妞，会泡的这么激烈？
　　但是，从好的方面来想，“总算是完结了。”摇摇头，清水白石决定回去好好睡一觉。
　　等到众人都离开之后，大约又过了五分钟。地面上，一直躺着一动不动，装尸体的三浦友和才小心翼翼的爬起来。
　　作为一个普通的地球人，作为一个普通的演员，他觉得自己今天晚上看到了了不得的厉害东西。
　　果然，在普通的世界之下，还是存在着所谓的里世界的啊！
　　为什么要装晕倒看到这一切呢？为什么就不能真的晕倒呢。
　　果然，无知才是幸福啊！
　　演员三浦友和，带着对世界的新发现，忐忑不安的离去了。
　　――――
　　但清水白石的判断却错了，一切并没有结束。
　　就在距离B地点不远处的A地点，奔跑之中的山口百惠终于被蹲守在A点的混混堵上了。而后，山口百惠听到了熟悉的台词：“嘿嘿嘿，大哥，你看这小妞长得挺水灵的，小妞啊，要不要陪大爷我们去逛一逛啊？大爷带你去玩玩有意思的东西啊。”
　　作者留言：
　　之前一章节更新完后，我老婆过来问我，为什么会知道那么多啊。
　　哈哈哈哈，当然是群里的老司机聊天，我在一边看到的啦…………这可怎生是好，我老婆开始没事看我书了。


第三百一十九章 要变的更加坚强
　　山口百惠都快要绝望了，“哎？怎么会这样，怎么又遇到流氓啦了？”
　　“哈哈哈哈！你别怕，哥哥们会对你很温柔的！”混混们哈哈大笑，他们一边欣赏着女神恐惧的表情，一边张牙舞爪，动作夸张的靠近了过去。
　　混混们正想要做点什么开心的事情呢，突然从斜对面猛冲出一名少女，少女几步助跑，突然之间就将速度加到了极致，整个人飞身而起，同时一个标准的李小龙飞踹，向着混混们踹了过去。
　　这一刻，少女的双马尾在空中飘飞，而几个混混都不约而同的抬起了头，同时露出了悲哀的表情！
　　“安，安全裤！呕噗！”一名混混惨叫一声，被踹飞出去，他已身心俱受重创，再起不能。
　　“我说，你们这群家伙，是西极联合的吧？格调也越来越差了啊，竟然会跑出来调戏少女？”双马尾少女双手叉腰，挺起小胸脯，冷笑问道：“不过既然遇到了我，就算你们倒霉了，知道我是谁吗？”
　　“这，这标志性的双马尾，还有可恶的安全裤，以及飞机场的欧派，”混混们神色巨，惊恐说道：“错了不了了，这是爆蛋恶鬼，大伙快跑啊！爆蛋恶鬼出来狩猎蛋蛋啦！”
　　呼啦，几个混混顿时作鸟兽散，就连刚刚被踹飞以至于再起不能的混混的也惊恐的在地上开始了缓慢的爬行，就算再起不能，用爬的，也要爬走啊！能距离爆蛋恶鬼远一点，都是好的！
　　“这群混蛋！”爆蛋恶鬼，不，是少女时子本来还想去追的，但是还没起步，就感觉有什么东西拉着了自己的裙摆，她回头看去，原来是被拯救的美少女正一只手伸出，可怜兮兮的拉着少女时子的裙摆，眼泪正在眼眶里滚动，看起来就像是一只受伤的小鹿。
　　“哎呀，你不要一副要哭的样子嘛，”少女时子顿时手足无措了起来，她对女生流眼泪一点办法都没有，她伸出手用袖子给山口百惠抹了抹眼泪，安慰说道：“不要哭不要哭，有什么事情你说，我会尽力帮助你的。”
　　“这位妹妹，能够送我回家吗？”
　　“要叫我姐姐！”
　　“好的姐姐！”
　　“那么，你家在什么地方？”
　　“这边走，你跟我来。”
　　山口百惠自然的牵上了少女时子的手，两人一同回家去了。
　　少女之间的友情往往来的很简单，到了山口百惠家中，喝过一杯茶，两人就成为了熟悉的朋友了，山口百惠和少女时子同年的，今年都是十七岁的年纪，具体到出身日期，山口百惠要比时子大一天，这让时子很不满，她坚持要求做姐姐。山口百惠也不争执，便笑着承认时子是她的姐姐了。
　　两人的话题很快的就说到了之前的事情。
　　“时子姐姐你怎么那么厉害啊，简直超帅的！”
　　“唉嘿嘿嘿，我有那么帅气吗？”
　　“有的有的，你出场时候的飞踹，简直帅呆啦！”山口百惠心有余悸的说道：“我当时已经被吓的懵住了，只觉得这次肯定是完蛋了。就在我最绝望的时候，时子姐姐你就如同骑士一般的突然出现，真是太帅气啦，你要是小伙子，我肯定会爱上你的。”
　　“唉哈哈哈，不要这么直白的表扬我嘛，让人怪不好意思的。”时子脸上洋溢着满足的笑容，根本没有一点不好意思的样子。
　　“不过，时子姐姐你为什么会那么厉害啊？”
　　“当然是因为我坚持锻炼啊，打架的话，我可不输给谁呢。”时子大咧咧的说道：“倒是你，你也太弱了啦，对方不过是想找你搭个讪而已，这种时候你就应该果断的拒绝！然后他们就知道怕了，你要是摆出一副柔弱害怕的样子，只会让他们更加兴奋啊。”
　　“只是，想找我搭个讪吗？”山口百惠尴尬笑着说道：“我还以为他们想做一些更加过分的事情呢。”
　　“你说强X啊？不至于的啦，他们太弱了，没有这个能力。”时子摸着下巴说道：“那群混混的战斗力也就比一只鹅强一点，他们想要去强X，怎么可能。”
　　“原来是这样的啊，是我自己的软弱助长了对方的气焰，”山口百惠深有感触的点了点头，好学的问道：“时子姐姐你说的很有道理。那么，我应该如何果断的拒绝呢？”
　　“哎？你这样请教我，让我怎么说呢？”
　　“就说你吧，如果你遇到了混混来调戏你，你会如何拒绝呢？”
　　时子狞笑起来，露出了闪亮的小虎牙，冷酷说道：“信不信我捏爆你的蛋蛋！”
　　“哦哦哦，这样啊，时子姐姐你等等啊，”山口百惠酝酿了一下感情，过了一会，她睁开了眼睛，眼神之中已经没有了小鹿的柔弱，反而有点像是时子的眼神，那是老虎的眼神，冷酷并且无情，她用这种眼神看着前方的空气，冷笑一声，学着时子的腔调说道：“信不信我捏爆你的蛋蛋！”
　　“不错不错，就是这样，”时子惊喜的说道：“山口酱你好厉害啊！学的真像啊！”
　　“嘿嘿，好歹我也是个演员。”
　　“山口酱你竟然是演员啊！这么年轻就成为了演员，真的好厉害啊。”
　　“时子，你真的不认识我？”
　　“那个，你很有名吗？”时子有些尴尬说道：“抱歉，我平时比较忙，所以都不怎么追星。”
　　“也，也不是很有名啦，你不用道歉的。”山口百惠说道：“那个，时子酱，能不能把之前的多教我一点，我想变得像你一样，让自己变得强大起来。”
　　“没问题啊。可以从最简单的学起，我哥哥当年就是这样教导我的。”
　　“哦？最简单的是什么呢？”
　　“想要成为强者，自然首先要学会强者的说话方式，”时子一脸认真的说道：“山口酱，我接下来要说的，可是我清水家的秘技，你可要挺好了！”
　　山口百惠用力的点了点头，严肃说道：“我一个字都不会漏过的！”
　　“变成强者，是一个漫长的过程，首先是身体的磨炼，然后是精神的修行，这可能是一辈子的事情，但是模仿着真正强者的说话方式，有助于帮助我们体会强者的精神，也就是说，想要成为强者，最好先学会说‘强者语’。”
　　之后，在时子的细心教导之下，山口百惠先后学会了“你已经死了！”“啊哒哒哒哒！”“我便是要逆天呀！”“咪哈咪哈！”等强者语，之后又将简单实用的“爆你蛋”练习了几次，山口百惠自觉地收获颇丰，等到两人回过神来的时候，时间已经很晚了。
　　“哎呀呀，一不小心就耽搁这么晚了，我要回家了，抱歉抱歉，要走了。”
　　“那个，这么晚了，”山口百惠红着脸，有些扭捏的说道：“不如就留下来，就在我家睡吧。”
　　“可以的吗？”
　　“没关系啊，我的床可大了，你睡这里完全没问题的，而且我们一会还可以一起泡澡的！”
　　“唔，一起泡澡？不会太挤了吗？”
　　“不会的，这房子的浴室和浴缸都很大的！”
　　于是，时子妹妹当晚就这么在山口百惠家中留宿了。
　　――――
　　当天夜里，山口百惠睡的很熟，而且她做了一个很奇怪的梦，在梦中，山口百惠回到了婴儿时期，她幸福的躺在妈妈的怀抱之中，正在吃着妈妈的奶。
　　第二天一早，山口百惠被门铃声给吵醒了，她醒来的时候，发现自己正抱着时子的手臂，将时子的手指头放在嘴巴里吮吸，时子的手指头上满是自己的唾液，她红着脸把时子的手指头给擦干净了，而后匆匆的穿上便服，跑去打开了门。
　　站在门外的是三浦友和，虽然人生观受到了重大的冲击，山蒲友和对整个世界都有些疑神疑鬼了起来，但是他对于山口百惠的喜爱却是不变的。
　　当然，因为冲击太剧烈，以至于今天早上才想起山口百惠这事情，他自然是不会说的。
　　“山口酱，你没事吗？”三浦友和站在门外，关切的问道：“昨天我去救白石导演了，让你自己回家，非常抱歉，后来没发生什么事情吧？”
　　山口百惠有些尴尬的笑了笑说道：“那个，大概没发生什么事情，吧？”
　　“大概，是什么意思？”三浦友和站在门外紧张的问道：“果然还是发生了一些事情吗？对了，你怎么，不让我进门。”
　　“那个，”山口百惠依然堵着门，一点让开的意思都没有，说道：“不太方便啊。”
　　“为，为什么会不方便，难道，难道是你房间里有别人？”
　　“你想多了，不是你想的那样啦？”
　　“那是什么样？让我进去看一眼，就知道我是不是想多了。”
　　“不能让你看的啦。”
　　两人正在门口这块争执呢，听到房间里传出了一个声音，声音含含糊糊，似乎说话的人还没有睡醒，“山口酱啊，外面是谁在闹腾啊，快来抱我起床啦，我一个人起不了床啦，你的床太舒服了。”
　　作者留言：
　　感谢だめ人g的打赏，谢谢大佬的支持^_^，
　　还要感谢Greek，夏树PAPA，李禾子，木头，eddie2570922，哇完蛋了，南部响介，波斯猫号战列舰，奕门，爱爬墙的壁虎，盒饭师傅，猫的薛定谔，小yちゃん，点兔大法好的打赏，谢谢大家的支持。


第三百二十章 泡妞，我不行啊。
　　三浦友和激动的脸都红了，他人虽然被挡在门外，但却不断的往房间里探头，想要往房间里冲，同时悲愤的问道：“是谁？里面的人到底是谁？”
　　“是我啦！”似乎感受到了外间的麻烦，时子穿了一件浴袍，走了出来，清了清嗓子，对着门外喊道：“我要穿衣服啦，你要进来看看吗？”
　　“抱歉抱歉，非常抱歉，是我失态了。非常的不好意思！”三浦友和急忙的退开，山口百惠冷哼一声，碰的甩上了门。
　　过了一会，大约半个小时吧，两人才洗漱化妆完毕，将三浦友和放了进来。
　　山口百惠先是将昨天和三浦友和分开之后的事情，叙述了一遍。事情并不复杂，所以很快就说完了。
　　三浦友和却被吓得不轻，他脸都白了，之后更是不断的对着时子鞠躬行礼，“真是多谢你了，要不是你，山口酱她恐怕就，唉，总之是多谢你了，这都怪我，要是我当时坚持送你回家，就不会这样了，可是谁又能想得到会发生这种事情呢？平时明明挺好的，结果突然之间就出了这种事情，社会治安难道在一夜之间就恶化了？不过，总之都是我的错。”
　　山口百惠柔声劝说道：“请你不要自责，三浦君，正如同你所说，这种事情谁也想不到的，不过我倒是要感谢这群流氓，要不是他们，我也不会认识时子姐姐，是吧？时子姐姐。”
　　“嘿嘿，既然你都这么说了，就算那群混混运气好吧，我也不打算去继续找他们麻烦了。”时子对着三浦友和说到：“不过呢，我也要说你一句，这事情真不关你的事情，所以你也别什么事情都往自己身上揽，这样可不好。和我昨天说的一样，这件事情，归根结底，还是山口酱她自己的问题。”
　　“唉？”两人都惊愕的看向了清水时子。
　　“怎么，我有说错吗？”时子说道：“我哥哥早就说过，意外随时都有可能发生，而当真正的意外发生的时刻，谁都无法保护你，唯有你自己才能够保护你自己。就算你们的关系很亲密，你也不可能永远守着山口酱吧？”
　　这是当年清水白石用来忽悠妹妹练武的那套说法，当年时子还是个小女孩，对于练武这种辛苦的事情自然是各种偷懒，因为考虑到家庭出身，害怕妹妹遭到敌对势力的打击报复，清水白石有段时间将时子狠狠的操练了一番，自然也讲了许多类似的大道理。
　　后来一看，操练的成果大好，只是现在看来，有些好的过头了。
　　“那个，说是这样说，”三浦友和尴尬笑着说道：“但是，保护女性，毕竟是男人的职责啊。”
　　“谁说的？凭什么就该男人保护女人，就不能女人保护男人吗？”时子不满不说道：“或者女人保护女人也一样啊，是吧，山口酱，昨天晚上就是我保护的你吧？”
　　山口百惠无条件点头赞同：“是的是的，就是如此！”
　　“可是，我毕竟是山口百惠的追求者，而且我今后还想要娶……娶娶……”三浦友和红着脸说不出口。
　　少女时子轻蔑的笑了一下，说道：“不就是喜欢一个人，想要娶她吗？这种话有什么说不出口的。还是让我来给你上一课吧，年轻人。喜欢一个人，就要大胆的去追求，冲破一切艰难险阻，就算是亲兄妹又如何，因为你知道，你只是想和他在一起！”
　　三浦友和被时子散发出的强大气势所震慑，迅速低头：“谢谢您的教导，我一定铭记在心。我，其实是以结婚为前提，追求山口酱的，我想娶山口百惠。”
　　“凭什么是你娶山口百惠？”
　　“唉？”
　　“就不能是山口酱娶你吗？”
　　三浦友和愣愣的问道：“抱歉，我不太明白，这样不是一回事吗？”
　　“当然不一样，婚姻也好，社团也好，都是有主次的啊，分清主次是很重要的，”时子说到：“山口酱，你可要记好了，要成为一个坚强的人，就算和这小子结婚，也是你娶他，明白了吗？”
　　山口百惠认真的点了点头，如同认真学习的学生一样，回答说道：“我明白啦！”
　　“这，好吧，总之，多谢你了，时子小姐。”
　　“不必谢我啦，你们两个能不能成，还难说呢。山口酱啊，我跟你说，男人这种东西最不可靠了，你别看三浦君表面看起来是这个样子，虽知道他心中想的是是什么龌龊心思，指不定就在想着把我们两个给双【飞】了呢！所以你可得把握住了，要好好的，多多的考验他。”
　　“哦哦哦，原来如此，”山口百惠红着脸说到：“学到了好多东西呢。不过时子你说话也注意一点啦，双【飞】什么的，双【飞】什么的……”
　　三浦友和脸上挂着尴尬的笑容，心中仇恨的火焰却开始熊熊燃烧了起来，女友闺蜜这种生物还真是可恨啊，好想把这个讨人厌的闺蜜给掐死啊！
　　但似乎打不过！？
　　总之，确定了山口百惠没有事情之后，三浦友和就告辞离开了，毕竟是大明星，忙的事情多了，那有功夫陪着小女孩瞎胡扯。
　　――――
　　第二天，清水白石在片场见到了早早等待再次的经纪人下川正宗，他一看到清水白石，就激动的凑了过去，紧张问道：“如何如何？昨晚过得如何？”
　　想起昨晚垮塌的大楼，清水白石叹了一口气，摇头说道：“昨晚，那可真是太刺激了。”
　　“哎呀呀，刺激就好了，到了什么程度啦？上了几垒啦？”
　　“反正，我回家了。”
　　“还带回家了？你小子不会直接来了个本垒打吧！？”
　　“手都没牵到啊！”清水白石无奈说道：“事情开始的还挺顺利，但是后来……”
　　清水白石将他保护山口百惠，让山口百惠跑，他挡着，结果山口百惠真跑了的事情说了一遍。
　　至于之后遇到了极道上的老朋友，因为那家伙太抠门两人准备干架，结果好死不死的大楼塌了，这事情自然没有必要说了，实在太复杂了。
　　“也就是说，最后一事无成啦？”
　　“咳咳，就是如此。”
　　“清水白石，”下川正宗恨铁不成钢的说道：“枉费你长了这样的一张脸啊，我要是有你这形象我早就把山口百惠给睡了！”
　　“咳咳，怎么说呢，泡妞确实不是我擅长的。”清水白石无奈说道：“要不，这事情就这么算了吧？”
　　“不不不，不能算！你不能这么想，你要明白，这种事情都是一回生二回熟的，任何事情开始的时候，总是会遇到一些挫折的。但是到了后来，你熟练了之后，自然就变的简单起来了，”因为害怕清水白石撂挑子，下川正宗不得不又开始好言相劝，反而去安慰清水白石，他说道：“总之，你不要灰心丧气，加油努力，说不定多来次级，你就成为了一代泡神，只要你勾勾手指头，小丫头就乖乖躺上床，哭着喊着求你炮他们了。”
　　“可是，我觉得三浦这人还不错啊，真要去挖他墙角，还是感觉有点内疚的啊，”清水白石认真的说道：“要知道，昨天三浦君在得知我挨打之后，首先跑过来帮我挨打啊，他用身体吸引了对方的拳头，这样好的肉盾，咳咳，这样的好人，却要我去挖他的墙角……”
　　“这有什么啊，你完全没有损失，只管用力挖就是了！”
　　“可是，我的良心在疼啊！”
　　如果是了解清水白石的人，自然是明白这小子是没有良心这玩意的，但是下川正宗并不了解这一点，他慌了。
　　“清水君，你是我大哥，白石大哥，你现在真的不能放手啊，你如果放手，我上哪儿去找合适的人来接手啊？”
　　“哎，总之，是我泡妞功力不够啊，这事情，我恐怕是无法立刻搞定了，如果你不急的话，我倒是可以慢慢的尝试。”
　　“没关系的，我一点不着急，你尽管尝试，我完全支持你的各种尝试！”
　　下川正宗也不是说一定要清水白石睡了山口百惠，他最初的设想，是利用清水白石的加入拆散那一对，现在看来这计划太过一厢情愿了一点。
　　怎么说也是第三者插足，那有那么顺利的事情。既然彻底拆散一时做不到，那么就只能退而求其次，让清水白石持续的在两人之间去搅局，最次的，做个大号电灯泡也好。只要清水白石持续的努力，不要瞬间出局，能够拖延山口百惠与三浦友和的进度，也算是大成功了！
　　“可是如果是持久战，我又应该如何和山口百惠保持接触呢？”清水白石问道：“现在我和山口酱的接触，都是因为工作原因，可是配音工作不久之后就结束了啊，之后又应该怎么办呢？”
　　“我们签约第二季吧！”
　　“这么急？《剑游记》的第一集都还没有完成，就急着签约第二季的配音了？”
　　“一点都不急！《剑游记》这片子一定会成功的，请务必让山口酱来为第二季配音！”
　　“那么价格上？”
　　“你够了，还是这个价！我们合约上可以签好！”
　　清水白石笑了，不错，泡妞我不行，但是坑人，我在行啊。
　　作者留言：
　　――――
　　山口百惠拥有了一只好闺蜜，想必婚姻的道路会变得坎坷许多吧。


第三百二十一章 不认识的天花板！
　　就在清水白石在片场坑人的时候，在医院之中，土田流星从昏迷之中醒了过来。
　　他缓缓的睁开了眼睛，开着天花板，好半天之后，才说了一句：“不认识的天花板啊，我这是在哪儿？”
　　土田流星坐起身来，看到了趴在病床边睡的正香的小弟，他把小弟推醒，问道：“我这是在哪儿？”
　　小弟迷迷糊糊的擦了擦眼睛，看到土田流星醒了过来，顿时激动了，“大哥，你醒了！”
　　“大哥，你记得昨晚发生的事情吗？”
　　怎么可能忘记，白石大哥使用出了从天而降的掌法就连楼房都在他的掌法之下崩溃了，还以为自己会死的呢。
　　“唉……”土田流星叹了一口气，这种恐怖的事情，就算是想要忘记，也做不到啊！
　　“土田流星老大，您不记得吗？”小弟着急了，“这可怎么办啊，虽然医生说过，有可能受到了脑震荡，会暂时性的失忆，但是如果您真的不记得，可要怎么办才好啊！”
　　呵呵，我怎么可能失忆，这白痴，以为这是电视剧啊，电视剧里的人倒是动不动就失忆，那些人脑壳里放的是脑子吗？简直就是豆腐脑！
　　虽然明明没有失忆，但是看着小弟着急的样子，也觉得蛮有趣的样子。土田流星就没有吭声，只是面带微笑，看着小弟干着急。
　　土田流星心中想着，让他着急一会，等会再告诉他真相好了。
　　“大哥，您在仔细的想想，就在昨天晚上，你为了快些停车，直接把一辆新车撞到了树上，整台车都废了。”
　　“有，有这种事情吗？”
　　“有的，大哥，您当时的出场，真是霸气极了。”
　　“抱，抱歉，我恐怕是因为脑震荡，失忆了，完全不记得这事情了。”说出这句话之后，土田流星才明白了过来，原来如此，怪不得电视里那些人总是会失忆，实在是因为失忆太好用了啊！
　　只要失忆了，撞车的事情，多半就有可能蒙混过去了吧！就算自己的老婆再怎么残忍残暴冷血无情，也不好意思对一个失忆者下毒手吧！？
　　而且可以对老婆说，对不起，我已经忘记了你，你是谁啊？
　　那时候老婆肯定会痛苦的哭出来的吧，电视里都是这么演的，一准没错。
　　那种时候，老婆首先要做的就是让我先回想起她来，说不定她会重新变回成初念时候温柔的样子。
　　这样一来，再次撞坏老婆车子的事情，不久这么混过气了吗！？
　　我真是太天才啦！
　　“您真的失忆了吗？”
　　“是的，完全不记得了。就连东南西北都分不清了呢。”
　　“这可怎么办，真是麻烦了。”
　　“呃，发生了什么事情吗？”
　　“是这样的，您在组织里呼声很高，昨天晚上的事情之后，您的声望进一步的得到了升高，您现在已经被推选为组织的三代目了！”
　　土田流星楞了楞，问道：“等等，你的意思是，现在我是三代目了？”
　　“是的，昨夜西极联合展开了紧急会议，事后，大佬们一致认定，您就是西极联合的三代目，按照常理，是要准备仪式的，但是您现在不是在医院之中吗？所以大家决定仪式从简，就让您在病床上接受各位大佬的觐见，之后，您就是三代目了！”
　　土田流星一脸诧异，他惊愕问道：“怎么会这样？”
　　小弟于是详尽的解释了一番，大概是在昨夜土田流星打出了夸张的“塌楼一战”之后，回到西极联合之中的小弟们就开始了疯狂的吹嘘，土田流星本来就在会里声望很好，这次又被一番吹嘘，声望值更是直接刷爆表。
　　虽然输掉了，但是土田流星的作为实在是再正确没有了，作为一个大哥，为了小弟出头去打生打死，小弟犯事大哥去抗；小弟闯祸大哥担着；小弟去调戏美女，大哥去打生打死！这世界上竟然还有这种大哥！这种大哥谁不喜欢？
　　打不打的过是其次，主要是他土田流星有这份为人民服务，呸，有这份罩着小弟的心啊，让小弟们都感到心中暖暖的。
　　于是土田流星的呼声顿时暴涨。
　　西极联合的诸多大佬们也都知道，你们这吹牛都不考虑世界观和合理性么？打个架打出了爆炸效果，还把房子都打塌了，你们这也是真敢吹啊！真当大家是傻子吗？
　　但架不住小弟们一副信誓旦旦的样子，动不动就拿出“我亲眼所见，还能有假？”来反驳。而且更加可怕的是，下面的小弟，竟然还有许多人真的信了！？
　　这实在是太荒诞，土田流星为什么要说出这种谎言呢？
　　不少高层，瞬间就想到了一个成语，指鹿为马！
　　赵高当年指鹿为马，不是他单纯的无聊跑去胡扯，也不是文化层次低，而是有深层次意义的。
　　他是在试探，看看有没有人敢将真话反对自己。事后，那些敢说出真话的人，都完了蛋。
　　土田流星，也是在玩这一招吗？
　　于是有些比较聪明的大佬，也开始支持土田流星了，并且对他同清水白石打架打塌了一栋楼房，坚信不疑。
　　连夜开了一晚上的会议，最终决定让土田流星成为西极联合的三代目。
　　“可是，您竟然失忆了，这可就，这可就麻烦了啊！”小弟苦恼的嘀咕说道：“是不是应该和他们说一说，让仪式推迟呢？”
　　土田流星顿时苦恼了，有心坦诚说自己没有失忆吧，但是想到撞坏的车，恐怖的老婆，又有些胆怯。
　　如果继续装作失忆，倒是能够躲过老婆的惩罚，但是这样一来自己的登基大典势必就要推迟，而且失忆之后还能不能继续成为西极联合的头目，还很难说，三代目这个位置可是很多大佬都盯着呢，谁不想做老大啊？这么继续下去，夜长梦多，之后会发生什么事情，谁都说不准啊！
　　但是真的好想当西极联合的老大啊！
　　正在权力和胆怯之间游移不定的时候，他听到了门外有人喊，大嫂你好，大嫂来看大哥啊？
　　“是啊，真是给你们添麻烦了。”一个温柔的女声这么回答说道。
　　土田流星抖了一下，这个声音，他永远都不可能忘记！这是他老婆说话的声音！
　　如果单纯的只听声音，是决计想不到她是那样一个凶残的女人的，当初土田流星就是被她的这一套给骗了。
　　“不麻烦，一点都不麻烦，倒是我们，给大哥添麻烦了。”
　　土田老婆在门外问道：“我现在能够进去看他吗？”
　　房间里，土田流星整个人都缩到被子里去了，他将自己的头蒙住，只留出一个小空挡，让耳朵靠过去，听着病房外的说话声。
　　门外的小弟有些为难的说道：“这个，不太好说，医生说是谢绝访客的。”
　　好样的，你是个好小弟，回头就提拔你，让你去照看夜店的场子，让你也爽一爽！
　　土田老婆柔声说道：“我应该不算是访客吧？”
　　“呃，好吧，我把房间里照看的人叫出来问问。”
　　房间之中的小弟笑了笑，说道：“他们还不知道大哥已经醒了呢，我这就出去告诉他们这个好消息！”
　　土田流星继续缩在被子里做鸵鸟。
　　小弟出去了，一会就说出了土田流星现在的状况：大致就是大哥醒来了，但是因为脑震荡，可能脑子失忆了，还不能受到太大的刺激。
　　土田流星缩在被子里，瑟瑟发抖，心中暗自叫好。是的是的，就是这样，什么三代目，见鬼去吧，先把老婆这一关过了，活下来再说吧！
　　秀子是个十分强大的女人。
　　或许不应该用人这个词来形容她，她应该是个怪物吧！
　　据秀子自己说，她们家是佐佐木小次郎的后裔，血液之中自然是继承了剑圣的强大。结婚之前土田流星对于这个说法嗤之以鼻，现如今倒是深信不疑。
　　秀子喜欢柔道，巴西柔术，还有摔跤，在学生时候就获得过学生组的全国柔道冠军，之后又经常拿土田流星练手，此时的秀子，在寝技的造诣上，已经是登峰造极了。
　　土田流星是打不过她的。
　　过了一会，土田流星的老婆，佐佐木秀子，推开了病房的门，走进了房间之中。推开门，秀子有些惊愕，她竟然看到土田流星正坐在床上，一手握着一颗苹果，一手拿着小刀，他正在削苹果。
　　土田流星瞟了秀子一眼，没有理会，冷静的继续削苹果。
　　这状况不对，秀子疑惑的问道：“土田流星，你怎么看到我也不打个招呼？”
　　土田流星冷淡的问道：“哦？那么你是谁？”
　　秀子果然神色大变，她几步就窜到了床边，一脸惊恐抓住了土田流星的衣领，紧张的问道：“我是秀子啊，是你的老婆，你不记得吗？”
　　“抱歉，”土田流星用手指点了点自己的头，说道：“我失忆了。”
　　“真的失忆了吗？脑子不记得我啦？”
　　“是的，完全不记得了，女士，您是叫做秀子吗？你是，我的老婆？”土田流星遗憾的叹了一口气：“真的很对不起，我现在竟然连自己的老婆都不记得了，不过医生说只是短暂的现象，只要安心的康复，保持心境和平，过段时间就能恢复的。”
　　作者留言：
　　感谢啾啾啵一下的打赏，谢谢，还要感谢书客0598，我是￥红领巾，IAYF，老司机带带我89，妹抖日记，夏树PAPA，幽冥的打赏，谢谢大家的支持。


第三百二十二章 呜呜呜呜
　　“这没有想到，你这种蟑螂命竟然也能失忆？”
　　“咳咳，虽然不明白您为什么这么说，但是女士，你最好放尊重一点。”土田流星认真的说道：“就算你是我的妻子，你也不应该这样评价你的丈夫！”
　　“哎呀，看来是真的失忆了呢，”秀子叹了一口气，说道：“既然你失忆了，看来撞坏车的事情，也不能找你麻烦了。”
　　欧耶！要的就是这个效果！
　　但是不能放松！要再接再厉！
　　“女士，您在说什么啊，我完全不记得了。”
　　“没关系的，”秀子笑着站起身，反锁了房门，说道：“脑子不记得没关系，人是有身体记忆的。就让我来帮你找回记忆吧，相信你应该还记得，我的寝技的。”
　　“寝，寝技？”土田流星的脚趾头都开始颤抖了，但是他的上半身，却依然一动不动，装出一副淡定的样子，毕竟这么些年来专攻商业方面，在唬弄，装逼等诸多技巧之上，他已经是大师级别了。土田流星适当的表示出了他的疑惑，问道：“是睡觉就寝的技巧吗？”
　　土田流星只是装作明不明的样子，实际上，他当然知道寝技是什么。
　　寝技这个名字，虽然看着有点污，但确是正儿八经的格斗技巧，而且还是十分凶狠的技巧，利用“锁”“绞”以及关节技等手段来控制敌人，甚至将敌人至残，乃至于致死的格斗技巧。因为许多技巧是躺在地上发力的，所以被称为寝技。
　　“怎么说呢，仅仅依靠语言，很难描述啊，”秀子笑着说道：“还是用你的身体来回忆起了吧！”
　　这一天，土田流星回想起了被寝技所支配的恐惧。
　　当然，他其实一直就没有忘记。
　　如同寝技这类以关节技为主的技巧，虽然说得是注重控制敌人，制服敌人。但是只要仔细深入想想就能明白，这类技巧是如何去控制敌人呢？锁住敌人的关节，敌人就屈服了吗？当然不会这么简单！
　　这类技巧真正的用途是，利用关节上反转的疼痛，（或者利用其它脆弱环节制造的痛苦）来让敌人屈服。
　　所以不论是寝技，还是关节技的重点，都不是锁住关节，锁住关节这类技巧只是基础。这类技能的重点，是制造疼痛，要让人感到疼的不行，但是有不会真正的给他留下不可恢复的伤痛，这才是这类技巧的精髓。
　　所以在一些电影之中能够看到这样的情节，主角的膀子被反派用关节技给下了，主角面色不改，自己手一按，身子一抖，自己把膀子给接上了。对于这种不怕疼的主角型人物，关节技就要失效大半。
　　佐佐木秀子，就很擅长这一套。而土田流星，不但怕死，也很怕疼。
　　小弟们在病房之外，听到了从病房之中传出了可疑的声音。
　　似乎有一个人发出了呜呜呜的声音，如泣如诉，似乎又有人在床上闹腾，折腾着病床发出“吱呀吱呀！”的声响。
　　一名小弟疑惑问道：“这是怎么了？怎么发出这种声音？房间里是打架了吗？”
　　另一名小弟猥琐的笑了笑点头说道：“不错，是打架。”
　　“是不是要进去劝一劝，怎么说，大哥也不应该拿女人撒气啊。”
　　“白痴，是妖精打架！”另一名小弟阻止说道：“人家夫妻之间的事情，你管那么多，走，我们躲远点。过段时间哥哥我带你去找小姐开开荤。”
　　小弟们就这么走了，还顺道把其他想要来探病的人给拦了下来。
　　房间之中，土田流星扭曲成为了一个可怜的形状，疼的眼泪都流出来了，他想发出惨叫，想要大声的认输，但是却发不出声音，他的脖子不但被勒住，就连嘴巴也被捂住了。只能发出呜呜呜的声音。
　　“那么，你现在想起来了吗？”秀子一边兴奋的将土田流星扭曲成各种形状，一边红着脸问道：“这种疼痛，你想起来吗？这就是你平时最喜欢的。”
　　“呜呜呜呜！”
　　“哎呀， 还没有想起来吗？你这次倒是很硬气呢，我都快要刮目相看了啦，没事没事，时间还长的很。”
　　“呜呜呜，呜呜！”
　　土田流星发出了这样的惨叫，然后哭了。眼泪哗哗的流，这也是无可奈何的事情，所谓男儿有泪不轻弹，只是因为不够疼啊。
　　总之，土田流星很快就恢复了记忆，就连身体的柔韧性都得到了极大的提升，但是为了体现出他挺身而出，奋不顾身拯救小弟的英勇事迹，土田流星依然在医院之中接受了简陋版本的仪式。
　　之后，土田流星正式成为了西极联合的三代目！
　　成为了帮派老大之后，土田流星回到家中，老婆秀子终于问起了之前的事情。
　　“你这次是被谁打进医院的？”
　　“我不能告诉你！”
　　“为什么？”
　　“你肯定是想要去帮我复仇吧？”
　　“是有这个想法啦，如果是同为武术界人士，相互之间的切磋不也是很正常的事情吗？”
　　“不行，绝对不行！”
　　“为什么啊？”
　　我的老婆用寝技去对付别的男人，这种事情绝对不能接受啊！虽然被老婆用大腿勒住脖子很难受，但是那可是漂亮的大腿啊，难受的同时又会感觉有点小爽，而且只要伸出舌头就能舔到，这种待遇绝对不能让其他男人享受到！
　　而且清水白石又是个小白脸，万一两人看对眼了怎么办？现在社会离婚率这么高，怎么想都觉得很危险啊。
　　但是土田流星并没有说真话，他只是说道：“事关男人的尊严，如果依靠你去复仇，我今后在极道之中就没有立足之地了。”
　　“好吧好吧，你自己想办法吧。”
　　之后，白石大哥的泡妞事件在极道之中持续性的引起了诸多风潮，例如“世纪的最强格斗啊”，“两人徒手拆楼房啊”，“劲道的最高奥义，是崩坏钢筋混泥土啊”，诸多说法喧嚣尘上，土田流星也完全没有辟谣的样子。事后想想，他其实也明白了，当时应该是自己犯傻了，清水白石怎么可能把大楼打塌？
　　但是如果不承认这种说法，又应该用什么样的说法呢？
　　不论怎么想，都是现如今的谣言最有利啊。
　　所以在之后，土田流星给小弟们说了详细版本的最强格斗！
　　“那个时候，清水白石使用了一招从天而降的掌法，据说是佛教之中的招数，我避无可避，心想，这下子可是要完蛋了。”
　　小弟们紧张的问道：“大哥你怎么挡住的？”
　　“当时我灵光一闪，突然想起来一招秘传，但是这一招我还没有练熟，但到了这种时候，我也顾不得了。于是危机时刻，我便使了一招，猛虎落地式，躲过了这一招绝杀。”
　　小弟们纷纷感叹：“何等霸气的战斗啊！”
　　之后的惨烈战斗省略三千字，总之，成为了西极联合三代目的土田流星，声望越发的高涨了起来。
　　当然，白石大哥自然不必多说，白石大哥这类人物，现如今之所以还滞留人间，多半是为了维护世界的爱与和平吧。
　　――――
　　泡妞事件过去之后，清水白石继续投入到工作之中，拍摄那边有杉田隆司监管负责，表演上基本没有问题，清水白石只用负责监督演员，也就是几名主要木偶的制作以及场景的搭建就足够了。
　　呆弯来的几人虽然宅了点，但是模型制作的功力还是有的，一群死宅聚集在一起如何把模型做的更加精致美观，其实也是一件蛮有意思的事情。
　　另一方面，声优上的工作竟然发展的异常顺利，经过那一晚之后，山口百惠突然就像是被打开了窍穴一样，陡然之间在配音的层次上都提升了一个等级。
　　或许是真如同她自己所说的，要做一个坚强的人了吧。
　　总之，拍摄以及配音都在顺利的推进。
　　是时候将重点放到这一切的最基础，故事上来了。
　　因为《剑游记》的剧本，依然还停留在第六话。
　　在《剑游记》的第六话之中，主角一行人推倒了一个反派分基地，这时候反派大boss突然出场了，此时，正面硬钢肯定是不行的，倒不是打不过，而是如果此时就把大boss利落的推倒了，后面还有七集的故事又应该讲什么呢？
　　所以在这里，大boss只是露个脸，刷个时髦值，然后就得退场。此时，就得给大boss想一个合适的退场理由。
　　总不能说出门时候家里煤气没关吧？
　　武论尊想了想，露出了一副高人的姿态，说道：“我等着你来挑战我，就用你的剑，走到我的面前来吧！”
　　“也就是说，boss其实是个武痴型的人物，他只想战斗，和强者战斗。”清水白石点头说道：“这种人物倒是过得去。”
　　“只是过的去吗？不过老师啊，你现在才来设定boss的性格形象，是不是有些太晚了啊，他们第五集的配音都快要完成了。”
　　“拍摄还不是只到第四集吗，所以不算晚，我们还有时间。还有没有别的什么想法呢？剑魔，到底应该是一个怎样的人物呢？”
　　作者留言：
　　――――
　　似乎又要降温了，大家注意穿衣呀。


第三百二十三章 要玩，就应该玩大的！
　　关于剑魔应该是一个怎样的人，武论尊心中早有计划。
　　听到清水白石的问题，他几乎就是脱口而出的说道：“我觉得，剑魔应该是一名壮汉，身材高大，肌肉鼓起，让人一看就有压迫感的可怕角色。”
　　“不行。”
　　“哎？为什么不行啊？”
　　“你的想法我明白，如果是肌肉壮汉的话，确实能够在一登场就营造出强烈的画面感，不用多说，就能表明这个boss的强大。”
　　实际上，之后原哲夫在北斗神拳之中的就是这么玩的，大部分强大的敌人身材也会更加高大，一个个身高都要超过姚明，简直就像是巨人族入侵了一样。在漫画之中，这种反派设定也取得了很好的效果，反派一出场，就从高处斜眼向下的藐视着主角，此时镜头还多半是用仰视的镜头，显得反派更加的高大，有的甚至还会在反派的背后加上太阳作为灯光，让主角整个人都被笼罩在反派的阴影之下。
　　不用多言，仅仅通过画面，观众就能清晰的感受到敌人的强大。
　　“就是如此啊，这样不是挺好的吗？”
　　“但你说的是漫画的做法，在我们的布偶戏之中却不能这么做，”清水白石解释说到：“布偶就算做的再怎么高大，也很难表现出压迫感。”
　　“也是，怎么看都是娃娃而已。那么，老师有什么想法呢？”
　　“我的想法很简单，首先，反派是个大帅哥！”
　　“大帅哥？”武论尊摸了摸下巴，有些为难的说道：“不合适吧？似乎没有先例啊。”
　　在70年代，电视之中的正面人物和反面人物都是清晰并且简单的，辨识度极高。就像是黑白老电影一样，角色一出场，观众很快就能看出这人是好认还是坏人。
　　例如在老抗日电影之中，正面角色地下党一出场，大家都都认出来了，浓眉大眼方面孔，看起来就是一副正气凌然的模样，就算干着坏事，也肯定是地下党。汉奸也是一样，一出场就都知道，这家伙是肯定个坏人，贼眉鼠眼尖嘴猴腮，不用想，肯定是个叛徒。
　　陈佩斯和朱时茂的早期小品之中，还有一个小品特意嘲讽过演员表演脸谱化这种现象。
　　但这种现象并非是一地一国的问题，早期大家全都是这么玩的。
　　“我们要拍摄的片子，在东瀛有人拍过吗？既然都是在创新，又有什么好怕的。”这句话说完清水白石自己都觉得有些蛋疼了起来，反派设计成大帅哥也是创新，这年头的人视觉娱乐实在是太贫乏。
　　于是反派大boss剑魔，就成为了一位帅哥，而且在清水白石的坚持之下，他还不是一般的帅哥，而是一位妖艳的帅哥。
　　在主角殇不患身上无法做到的事情，终于在反叛boss，剑魔的身上得到了实现。《剑游记》的男主角殇不患因为身份设定，以及作为第一个布偶等多方面原因，在人物设计上有些太过于素净了，虽然这也是一种美术风格，但是这种简洁的设计并不能体现出布偶戏的优势。
　　布偶戏的一大优势，就是演员的华美！
　　这种华美，不但能够征服观众，同样也能促进周边人偶的销售。
　　而且从技术上来看，这一点也不难实现，只要给布偶穿上华丽的衣裳，配上繁琐精致的装饰，配上合适的灯光，他就能在镜头面前表现出繁华绚丽的美感来。而且这种美感恰恰是二维动画很难体现出来的，在动画之中，画面太过繁杂会对制作成本造成沉重的负担，一般动画公司是难以承受的。
　　清水白石心中的剑魔应该是极尽精致华丽，他身上的各种配饰，武器，挂件都应该以精美为第一要务，然后在配合上他妖艳美丽的容颜，这样一来，一个邪派的反面boss，就这么新鲜出炉了。
　　“然后这名反派大boss，在看到了主角的武功之后，决定放过主角一行人，”清水白石问道：“只因为他想见到真正的神功。主角的功夫还没有练成？”
　　“是的，”武论尊说到：“因为普通的人已经无法对剑魔构成威胁了，剑魔觉得自己已经无敌于天下了！为了寻找到能够称得上对手的人，他甚至开始培养敌人。如何，老师觉得这个设定怎么样？是不是很新潮很棒！？”
　　其实老土的不行，不过在这个很土的时代，应该还算好用吧。
　　“嗯，还可以吧。”清水白石摸着下巴想了想，说到：“那么，第七集就是主角队伍被boss打成狗，然后主角开始寻找师父，并且修行的过程。到十三集，主角神功大成，最终打败剑魔，一举翻盘。你是想这样的发展吗？”
　　“差不多就是如此吧。”
　　“会不会太无聊了？”
　　“不会啊，这才是王道的剧情啊。”
　　“就是太王道了，不太方面展开后续故事啊，”清水白石说道：“而且总觉得王道剧情没什么意思啊。”
　　“老师，您可是投了钱的，真的要乱搞吗？”
　　“哎呀，你说的对，既然是我投了钱的，那么肯定就是要走王道剧情了，等等，”清水白石又想了想，说道：“既然是要走王道剧情，那么我们不妨更加王道一些吧。剑魔之所以变成这样，也是有原因的。剑魔本身也是个好人，只不过是被他手中的魔剑给控制住了，所以他一直期待着能够打败他的人出现，将他打败，让他从魔剑之中解脱出来。”
　　“你真的要在最后一集，把反派大boss给洗白？这算什么更加王道的剧情啊？这简直就是惊天大逆转啊。”
　　“这算什么惊天大逆转，这才是王道啊，”清水白石笑着说道：“侦探小说之中玩这一套的多了去了，到了最后犯罪都是有苦衷的好人，他们其实内心是期待着被侦探抓捕的。这一类的故事，大概还能玩个二十年吧。”
　　二十年后这类故事差不多就会让观众感到厌烦了，而后成为了套路的代名词。
　　于是第七到十三集的故事大纲就这么被确定了下来。
　　主角一行人在第七集被打成了狗，反派主角竟然还抓走的谏山黄泉，并且与主角定下了决斗的时间与地点，主角为了拯救谏山黄泉，开始艰苦的修行，并且前往的气宗的遗迹，找寻到了气宗之中失传的秘技，习得了奥义技，气宗旋天破！
　　“于是主角用奥义打败了剑魔，得知了事情的真相，他从剑魔的手中夺过了魔剑，并且将魔剑封印在了一张卷轴之中。”
　　“王道剧情果然不错，但是，”武论尊不满足的说道：“会不会太浅显了一些。”
　　“你也这样觉得吗？要不我们在想想，看看能怎么修改的更好一些？”
　　两人开始冥思苦想，应该如何给观众喂翔了。
　　突然之间，武论尊似乎想起了一个点子，他问道：“殇不患用了多长时间练成的神功？”
　　“你的意思是，他不是一下子就练成了神功？”
　　“是的，气帝旋天破这招术的名字，听起来就很霸气，这种强大的招术，怎么也得练个一年半载的吧，这才合理吧？”
　　“确实，如果一下子就练好了，反而显得不太合理。”
　　“那么就是说，谏山黄泉被剑魔囚禁了很长时间，至少得有个一年半载的吧？”
　　“就是如此。”
　　“那么谏山黄泉还能是个处女吗？”
　　清水白石不说话了，马丹啊，武论尊你是想要我死是吧！？但是，为什么感觉这么刺激呢？有一种作死的爽快感啊！于是咬了咬牙说道：“理论上来说，应该不能是处女了。”
　　绝对要被各种监【禁】调【教】啊，剑魔虽然内心深处想做个好人，但是他正被邪恶的魔剑控制着呢，此时的剑魔可不是什么好人，他的队伍更是烧杀掳掠什么都干过，是一个彻彻底底的反派队伍。
　　“那么，我们这样设计会不会比较有趣呢？”武论尊有些不自信的说道：“我是不是玩的比较大了？”
　　“不，不是玩的太大了，而是单纯的被破处并没有什么意义，只不过是增加观众的不快而已，”清水白石说道：“要做就要做绝，半吊子是不行的。既然已经想要让女主角被反派破处，那么就不要停留在破处这种恶心人的阶段。”
　　“您的意思是？”
　　“最后主角从剑魔手中夺过魔剑之后，是准备放过剑魔的，但是谏山黄泉并不知道，所以在这时候，谏山黄泉抱着孩子跑出来，恳求殇不患饶剑魔一命！”
　　“孩子都有啦！”不愧是老师啊，就是厉害，怪不得说什么半吊子不行，武论尊由衷佩服，他只是想着破个处，还有些怕自己玩大了，结果老师直接让两人孩子都生下来了。“而且，不只是有了孩子，谏山黄泉最后竟然还跑出来为剑魔求情？这分明是从精神到肉体都被NTR了吧！殇不患也太惨了吧？后来呢？”
　　“后来殇不患一掌拍死了剑魔！”
　　“喂喂，这分明是报复啊！明明已经准备放过敌人了，结果因为被NTR就愤而报复，这样的主角没问题吗？”
　　“我也不知道呀，”清水白石揉了揉头发，有些苦恼的问道：“武论尊啊，你觉得是单纯的王道结尾好？还是这个NTR的结尾好呢？”
　　“我选NTR！”
　　作者留言：
　　感谢夏树PAPA，林家修，凭栏聆雨听枫，大F团少将师团长，烈焰朱明，聪明的Tom，点兔大法好的打赏和支持，谢谢大家~


第三百二十四章 追求艺术的痛苦
　　不论是什么年代的创作者，多多少少是有一些文青的。
　　这是由创作这件事情的本质所决定的，
　　而NTR戴绿帽这种剧情，绝对是文青之中的一个高峰，一般来说，不文青到一定的地步，是不会走上NTR的不归路的。
　　但这事情也是相对的，如果是在异世界的中华写网络小说，什么NTR这类剧情拿出来就是找死，除开一些失恋之后报复社会的作者，已经没几个作者会这么做了。（但是网络很大，人很多，所以，天知道了……）
　　但是这并不是说明NTR剧情不行，而是说明要在正确的领域去NTR。
　　例如在传说之中的矽统，这一套就很有市场，是大热专区。同样的，在女频，在电视肥皂剧领域之中，ntr套路更是大行其道。
　　对于创作者来说，NTR的最终目的，并不是觉得绿油油的真好看，然后单纯的想在主角头上染个色，而是出于想让剧情更加纠结，而产生的选择。
　　这是一个非常逻辑的选址，如何让观众记住剧情？写出悲剧吧；如何写出悲剧？让故事变的纠结吧？如何让故事变的纠结？最简单的方式，就是NTR了。
　　因为对于人们来说，最无法原谅的，就是爱人的背叛了！
　　这也是港漫持续不断的从天子传奇的姬发时代开始NTR，一直在NTR的道路上走下去的原因，并不是因为香港的漫画人都是矽统绿色页面的狂热爱好者，而是因为创作上的选择，创作者希望观众映像深刻，并且记住这个系列。
　　嗯，应该是这样的吧！
　　同样的，米剧之中也有着大量的NTR，明明是末日僵尸剧集，也能玩出各种NTR，经典政治剧纸牌屋之中更是各种乱搞，3p同性恋什么的，这都已经远远超出了NTR的范围了。
　　所以单纯的从创作理论上来分析，斗破流之中最著名的退婚流，也算是NTR之一，因为其核心都是基于爱人的背叛。只不过在经过许多文青的血泪教训之后，网文的大神作者很好的把握住了NTR的度，在关于“爱人的背叛”这个环节上，处理的很轻，并没有让人感受到多少背叛的痛苦，而是强调了报复了快感。
　　但不管怎么说，对于创作者来说，NTR题材都是高危题材，单纯的不去触摸才是最明智的做法，安全的赚钱才是商人的正确选择。
　　但是清水白石骨子里并不是商人，他是一名创作者，他自然对着NTR这种高危题材有着渴望，这就像是山口山之中的地精对于炸药的热爱一样，地精们当然知道炸药的危险，但是真正的地精就是喜欢爆炸，就算明知道手中制作的炸药很危险，有可能炸伤到自己，就更喜欢爆炸了。
　　这样才刺激啊！
　　而且，在诸多观众群体之中，如果要以耐受性排个名的话，这时代的东瀛的观众绝对是耐受性较高的一个群体。
　　直白的即是，皮实，耐草！
　　例如前段时间在东瀛拍摄的电视剧《血疑》，故事大致的剧情就是女主角得了白血病快要死了，结果因为这事情发现她的男朋友是自己同父异母的哥哥，有情人竟然是亲兄妹。
　　在七十年代，东瀛就已经在剧情上超越韩国了，一开始就拿出来了“有情人竟然是亲兄妹！”“漂亮妹子得了绝症！”这两个大杀器，故事剧情自然是妹子坚强纯真，内容同样是各种纠结催泪，最终有情人终于走到了一起，然后妹子挂了。
　　总之，因为文学领域对“樱花”以及“樱花所代表绚丽灿烂然后挂掉”的喜爱，整个东瀛的观众群体，对于悲剧的耐受性都很高。
　　这也是虚渊玄能够做出沙耶之歌的原因，因为东瀛的观众姥爷们是被从小草大的好么！你要是不玩一点够力的，还不满意呢。
　　但是必须要注意尺度，就算是耐草的观众姥爷，恐怕也难以接受“被绿”这种事情，如果是别人投钱的作品，那么就倒是可以试探的玩一把大的，反正是这一季的最后一集了嘛，不搞点事情出来怎么拍第二季？
　　而且东瀛这种搞事的作品也不少，什么氪金手游《神姬》，明明是个打着十八禁的收集妹子的游戏，玩家都还以为是类似于舰队收藏这类开后宫的游戏呢，被哄着去氪金，好容易氪了SSR角色，通关的角色剧情之后，也确实有H场景。但是，却不是玩家的角色去H了妹子，是妹子被另一群人给轮了。
　　可是按照游戏设定，妹子想要变强，就得要去H。
　　也就是说，玩家氪金，花钱让自己变绿，然后继续游戏，遇到更强的敌人，就要花更多钱，让自己头上更绿一些。
　　氪金玩游戏也能把自己的脑壳都氪绿了，实在惨烈。
　　结果这游戏竟然吸引到了为数不少的死忠玩家！
　　可惜，《剑游记》不能这么玩，毕竟是自己投的钱，版权还有自己的份。真可惜啊，只能说圆谷一这家伙太烦人，否则就能开心的玩耍了。
　　果然，搞创作这种事情，就是不能自己投钱，有了功利心之后，整个人都变得不纯粹了。我也想追求艺术的境界啊！
　　毕竟不是地精这种生物，清水白石还是懂的忍耐的！
　　下次找个别人投资的作品，看我怎么……！
　　这么暗自说的狠话，清水白石还是怂了，“我仔细的想了想，实际上的NTR，果然还是不能出现啊。什么自己的女人被敌人上了，而且从精神都肉体全都背叛了，这种情节果然还是刺激性太大了，不能出现啊。”
　　“唉？老师您怎么突然就怂啦？这是艺术创作了，老师，想想艺术！”
　　艺术你妹啊！
　　“谁发你工资啊？艺术想多了工资发不出来怎么办？”
　　“咳咳，老师，我觉得我们还是脚踏实地的好，我们走王道路线吧。”
　　“你这变化也太快了吧。”
　　“没办法，我靠工资生存的吧？我也想要追求艺术的，但是首先得要活着啊。”
　　“这种强烈纯粹的刺激是不行的，”清水白石摇头说道：“我在想，那么有没有一种办法，可以在结尾给观众以期待，并且为第二季的故事展开做好铺垫，而且能够让人纠结难以忘怀，却又在承受程度之内的剧情。”
　　能够达到退婚流那种效果就可以了。
　　“老师你怎么不想天上直接掉钱？好事还都被你占着了。”
　　“你是员工还是我是员工，老板发话你就给我想，否则扣工资！”
　　“我想，我正在想，”武论尊皱着眉头想了想，说道：“嗯，在结尾把谏山黄泉给干掉？这样还能节约下一季山口百惠的配音费用。”
　　“不行不行，绝对不行，下一季的山口百惠已经预定了，合约都快要签了，而且价格非常优惠，所以第二季也是谏山黄泉，谏山黄泉还不能死。”
　　“老师，既不能死女，也不能NTR，你让我还怎么纠结？”
　　马丹啊，武论尊你要不要这么简单粗暴，就算是你走的是简单粗暴的汉子流，也不能如此的简单粗暴吧？
　　“好吧，这事情先不急，且让我好好的想想……”
　　想了好几天，都想不出来，但是清水白石明白，应该是有一个正确答案的，就算没有正确答案，也应该有个更优的答案！但是实际上，这类纠结剧情还必须要得让一个感情细腻的人来想才合适，比如霍比特四郎这种心眼比较小的。清水白石实际上走的和武论尊一样，是粗犷派的，不能NTR不能死女，他基本就傻眼了。
　　好在思考艺术问题不是考试，不需要由自己想出答案，没办法的事情，请教别人是最好的办法，这时候学姐正在紧张的冲刺期，很快就要看考试了，四月初就能考完，这种事情自然是无法去问学姐了。
　　想了想，自己认识的妹子多半不太正常，孤村一白就知道吃吃吃，然后去泡妞；天上院银白则是整天嘻嘻哈哈，没心没肺的；美术老师八九寺凛音天天加班，上色的工作完全停不下来，也不是像个能出主意的人。
　　想来想去，清水白石想到一个男人。
　　安达充最近少女漫画那边画的似乎很开心的样子，而且他的心思也算是细腻的，找他问问，应该是不错的。
　　安达充依然住在常春f之中，约起来很简单，直接冲到他房间之中，将他拉到饭馆里，点了一桌子料理，然后就开始说起自己的难处了。
　　安达充听完，用力的点头，一副心有戚戚的样子感慨说道：“我也有类似的感受啊，我一直想画一个父女感情的短篇来着。”
　　清水白石楞了楞，问道：“是父女之间的情亲吗？”
　　“如果是父女情亲我就不用纠结啦，”安达充猥琐一笑，说道：“当然是父亲和女儿之间产生了真正的爱情的短篇故事……”
　　马丹啊，你竟然是这种安达充，你这畜生，搞半天是想画鬼父的故事啊！
　　安达充继续说道：“所以说我们是一类人，我们有着同样的艺术追求，也感受到同样的痛苦。”
　　“滚开，我和你这种道德沦丧的人可不是一类人！”
　　“唉唉唉，别这样，父女之间也能够有纯洁的爱情的！”
　　作者留言：
　　――――
　　顺道一说，并非是作者胡扯哦，安达充的短篇故事之中真有鬼父的故事，神奇的是他画的真的还蛮温馨的。


第三百二十五章 打的过瘾
　　安达充也有着作死倾向，但是他同样也明白，现在的他是没有条件去画出这类作死类型的作品的。
　　特别是那些禁忌的话题，更是不能，也不应该放在漫画之中讨论。否则一个不小就会有各方正义人士以及有责任心的家长跑过来把他踩成渣。
　　“所以我这边现在也只能想想了，明明是一个很有趣的题材啊。”安达充感叹说道：“还是说说你的问题吧。”
　　“是这样的一个故事……”清水白石将《剑游记》的大致情节和安达充说了一遍，说到最后他表示对于结尾始终不太满意，希望安达充能够帮忙想出一个优秀的结尾。
　　“感觉像是非常厉害的制作啊，”安达充皱起了眉头问道：“你为什么觉得我能够给你想出合适的结尾啊？”
　　“你不是在画少女漫画吗？这种细腻的纠结感情，我觉得你应该比较擅长。”
　　“不一样啦，完全不一样的。”安达充说道：“我只是个人比较喜欢用生活之中的小情节以及小场景来表示出较为细腻的情感，也谈不上什么擅长，只是个人的创作偏好而已，在画日常现代生活这类剧情的时候，我会比较有感觉而已。老师的这种大场景的激烈故事，我其实并不擅长的。”
　　“太谦虚了吧？”
　　“不不不，一点都不是谦虚。”
　　“在我面前你不用这么谦虚的。”
　　“就是在清水君的面前我才要谦虚。”
　　两人虽然住在同一屋檐之下，但是此时的安达充依然在少女漫画杂志上进行连载，偶尔想到同样住在常春f的清水白石已经成为了大神，在JUMP上的作品十分火爆，并且还自己组建的工作室，眼看是越做越大了，心中多少还是有些羡慕的，但更多的钦佩。
　　安达充是真正在漫画行业底层挣扎过的，他比其他人更加清楚，想要在这个行业里出头有多难了。
　　总之，在大神级的创作者面前，保持谦虚以及谨慎，是应该的态度。
　　“虽然我不算擅长，但是听完了老师的故事，我倒是有几个想法。”安达充想想说道：“老师想要的是在结尾制造出剧情，为下一季的剧情留下扣子。”
　　“是这样的。”
　　“其实老师不用想太多的，想让剧情变的更加复杂，一般有两种方式，一个是加入新的关系。老师之前设想的让‘谏山黄泉’这个人物抱着孩子出现，就是属于这类方式，谏山黄泉成为了剑魔的妻子，这就是属于增加新的人物关系，这种新的人物关系让故事变的更加错综复杂，这样就容易出现故事。不过考虑到观众的接受程度，这种剧情无法使用而已。”安达充分析说道：“所以在这里可以做一个很简单的修改，直接将夫妻关系，改成是兄妹关系，就没有问题了。”
　　清水白石恍然大悟，猛拍自己头，说道：“我真蠢，真的！”
　　但有些时候，人就是如此，如果没人说透，就怎么也难以想到。
　　只需要让谏山黄泉与剑魔成为兄妹关系就没问题了。
　　妹控的剑魔就算被手中的剑控制了，却还依然用最后一丝理智去保护了自己的妹妹，这样最后洗白起来也更加方便，而且死前还能握着殇不患的手说出：“我要死了，但是我还有个妹妹，就拜托给你了。”这一类的台词。
　　打boss不但能爆出装备还能爆出妹子，这种boss实在是太赞了！大家一定会喜欢的。
　　“还有一种方式呢？”
　　“则是利用故事之中原有的规则，让人物的关系发生剧烈的变动，例如，让曾经的敌人变成朋友，或者让曾经的朋友变成陌路人。那些爱情小说经常会使用这一招来骗稿费，在相爱的两人经过千辛万苦，终于走到了一起之后，故事本应该是在这里结束的，但是他们却依然要赚稿费。这时候只有让一方失忆，或者让两人都失忆了。”
　　“那么在我的故事之中，魔剑这个设定则是可以利用的，”清水白石说道：“只要让谏山黄泉拿起魔剑，在故事的最后，人物的关系则可以发生剧烈的变动。”
　　打boss爆出的妹子拿上爆出的武器跑了，这能忍吗？绝对不能忍啊，必须去追！
　　不过想要追，就得等到下一季了。
　　“非常感谢，”清水白石长吁了一口气说道：“听你这一说，我就明白了。整个故事也顺畅了！”
　　“其实类似的剧情早已经在你的脑子里了，我只是帮你理顺而已，”安达充谦虚说道：“我只是做了一点微小的工作而已。”
　　“不论如何，都要感谢你。”
　　“这不是请我吃饭了吗？”安达充说道：“而且不仅仅只是你一个人有问题，我也有问题啊，如何才能够光明正大的画出父女之间的爱情呢？明明是禁忌的话题，要如何处理才能让故事能够光明正大的出现在公众市场呢？”
　　“确实是一个很复杂的问题啊……”
　　于是两人一边吃饭，一边就如何合情合理的去鬼父，进行的一次深刻的讨论。
　　饭后两人都很满意，两人都感觉收获颇丰。
　　于是《剑游记》的结尾就这么确定了，就像是《血疑》一次性把“有情人终是兄妹”和“漂亮好妹子得了绝症”一起上一样，清水白石也决定狠一点，将两个情节一起投了上去。
　　谏山黄泉竟然是剑魔的妹妹，剑魔把妹妹掳走了，但是并没有伤害到她，并且将她很好的保护了起来，这是剑魔最后的人性。
　　然后殇不患神功大成，跑来拯救谏山黄泉，同boss剑魔打了起来，最终打败了剑魔，剑魔死掉了，爆出了手中的魔剑以及妹子谏山黄泉。死前boss还握着殇不患的手说到：“你虽然干掉了我，但是我不恨你，只是我有个妹妹放不下，就拜托你了！”
　　谏山黄泉的目的达到了，她拯救了国家，履行了姬武士的职责。但是她的复仇却没有结束，谏山黄泉表示她为国家的事情做完了，应该为自己家做点事情了。现在开始，谏山黄泉要为自己的哥哥复仇。
　　就在殇不患以为谏山黄泉要找自己报仇的时候，妹子却拿起了boss手中的武器，她握住了魔剑！
　　在谏山黄泉的心中，真正杀死哥哥的是这把邪恶的武器，魔剑才是罪魁祸首，所以她要征服魔剑，为哥哥报仇。
　　结果征服不成反被草！魔剑又控制了谏山黄泉，谏山黄泉黑化，和殇不患交手几招，知道打不过，就带着魔剑跑了。
　　殇不患好容易单挑打死了boss，爆出了boss武器和妹子两样极品，正开心呢，结果妹子带着装备跑了。
　　单挑干掉boss也能被黑装备？这不合理啊！！他狂怒之下，誓要追回妹子和装备！
　　《剑游记》的第一季完结！
　　剧本完结之后，首先拿给了杉田隆司看，他看完了剧本之后激动的不行，握着剧本的手都在颤抖。
　　“真是太棒了，我竟然遇到了这么优秀的剧本，”杉田隆司用带着哭腔的声音说道：“这简直，这简直就像是做梦一样，我就知道，我就知道神灵会照应着我的，他们上次把我扔到独立制作人的位置上的时候，我就知道，我不会就这么完蛋的，这次我真的是满足了，就是现在死掉也值得了！”
　　杉田隆司会有这种状态，也是正常反应。
　　此时的东瀛经济高速发展，同时也带动了影视文化行业的发展，在大量资金涌入的同时，当然也给行业内造成了许多乱象。而对于导演来说，则是剧本越来越多，但好的剧本却越来越难找了。
　　已经在圈子里有了自己的地位的导演自然不愁，他们都是有着自己的御用剧作家的，怎么也能够保证剧本的基本质量。
　　但是对于杉田隆司这种新人导演来说，可就糟了心了。
　　这种现象在之后的香港电影大发展的时候也出现过，香港电影最热的一段时间，剧作家往往只有一天的时间，或者更短的三个小时来完成一部电影的剧本。在这种情况下创作出的剧本，其质量可想而知了。
　　清水白石拿出的《剑游记》，整个剧本完全按照美剧的节奏与格式创作的，每一集之中都保证了紧凑的节奏，整个故事可以说是高【潮】迭起。而且经由武论尊操刀设计的台词十分武侠，人物对话简洁凝练，逼格十足。
　　总之，单纯从剧本来说，是非常优秀的。
　　更重要的是，在清水白石不但是剧作者，他对布偶戏的拍摄也非常了解，在他的设计之下，剧中人物对话一句多余的台词都没有，空余出来的时间，几乎全部投入到激烈帅气的打斗之中去了。
　　布偶戏这种剧集，其文戏终究只是衬托和交代剧情，唯有武戏才是重点。
　　而清水白石就是要让剑游记打的过瘾！
　　拍摄与配音都在顺利的往下推进，到了三月底，配音的工作大体上就已经完结了。而拍摄的工作要慢一些，三月底的时候拍摄进度只到达了第四集，但比起其他类型的特摄片来说，这种拍摄速度已经是快的骇人了。
　　作者留言：
　　感谢夏树PAPA，kyj0204，书客16149471818，扶风歌，初代目污影，灵剑的打赏，谢谢大家的支持。


第三百二十六章 突袭
　　在配音工作完结之后，清水白石站在配音室的门口，送众人离开，与每个人都握手告别。
　　很快就握到了山口百惠的小手了。
　　“那么在片子拍摄完成之后，可能会请你们回来做一次补音以及修正，总之，这次的合作十分愉快，希望能够快些再次见到您。”清水白石陈恳的说道：“期待我们的下一次见面。”
　　“我也非常期待，与清水导演在一起学到了很多的东西，而且我个人对清水导演也是非常的感谢，”山口百惠鞠躬说道：“我个人对那天晚上我做出的自私行为，我感到十分的惭愧，希望有时间能够请您吃饭，我想要正式的向您道歉。”
　　“这个完全不必，”话没说完，就感受到一边经纪人下川正宗投过来的灼灼目光，瞟演看去，那目光之中蕴含着诸多情绪，有可怜怜兮兮的恳求，也有咬牙切齿的威胁，清水白石笑笑改口说道：“不过看你这么诚心，那么留个联系方式吧，我们约时间。”
　　两人相互交换了私人的联系方式，便挥手告别了。
　　山口百惠离开之前，还在鞠躬道歉，最后还做出了打电话的手势，说道：“我就等您的电话了。”
　　等到山口百惠以及一众配音演员离开之后，清水白石这边的工作差不多就完结了。
　　关于《剑游记》这部片子，清水白石能做的事情，已经做完了，之后的他要做的，就是相信队友了。
　　整部片子，音乐是由中岛美雪完成的，配音则有着山口百惠这种大牌，而且还有武论尊帮忙台词的设计，打斗与剧本也都是超出时代的，照理来说，如此强大的阵容，怎么也能拍出一部经典好片子了吧？
　　但清水白石心中却没有谱，因为唯有一个人，能够将剧本，表演，音乐，台词，配音所有的这些糅合在一起，最终制作出优秀的影片，这个人就是导演。
　　导演杉田隆司如何？谁也不知道。
　　――――
　　就算《剑游记》的工作完成了，清水白石也会偶尔跑到片场去晃悠一圈。其他时间则放回到自己的石制作的漫画之上。
　　时间一晃，就到了四月初。
　　在樱花绽放的时节里，学姐花山院凌奈的考试，终于结束了。
　　花山院凌奈先是在学校附近对了一会答案，然后她就大致的估算出了自己的分数。
　　如果不出意外，东大是肯定了。这是学霸的自信。
　　对于花山院凌奈来说，学习与考试都是一件简单的事情。
　　虽然对于大部分学渣来说，这种话并不公平，但是花山院凌奈是真心这么想的。答案是确定的，甚至是唯一的，正确和错误都清晰明了，只要足够努力就能获得回报，学校以及考试就是这么一个清晰明了简单的地方。
　　但是学校外的社会以及人生都并非如此。
　　没有道路，也没有答案，就连对错都已经模糊，甚至就连黑白都混合成为了灰色。
　　那是一个没有标准答案的广阔世界。
　　而真正厉害的人，则是能够在这个广阔世界之中，毫不犹豫，昂首向前的人。
　　清水白石就是这样的一个人。
　　花山院凌奈已经不记得自己是什么时候喜欢上他了，或许是因为他最开始的执拗，那种一无所谓，天天吃着泡面，却依然大言不惭惹人笑的样子；也有可能是他那一副无所畏惧的二愣子形象，又或者是他脑中层出不穷，无穷无尽的故事。
　　但所有的这些，都没有他自信的样子来的迷人。
　　清水白石永远自信，或许这是一种白痴一般的自大，但花山院凌奈就喜欢看到他不管不顾，昂首向前的样子。
　　她只希望能够陪伴在清水白石的身边，随着他永远的这么一直向前走下去。
　　等到惊觉发现的时候，花山院凌奈已经无可救药的陷入到了爱河之中了。
　　有些人的爱情娇嫩羞涩，仿佛是晨雾之中含苞未放的花朵一样，你看不清样子，但是却能够闻到隐约传来的暗香。但有些人的爱情却炙热奔放，它一旦来到就难以遏制，并且熊熊燃烧。花山院凌奈的爱情，就是如同火焰一般炙热的！
　　她发现自己竟然会不自觉的带入到清水白石妻子的身份开始思考问题，她甚至已经开始偷偷的规划起两人的未来了，花山院凌奈设计了一百个，一千个幸福的未来景象。令人害怕的是，每一个未来之中都有着清水白石的身影，她已经无法想象，没有清水白石的日子了。
　　仿佛他注定要成为自己生命的一部分一样，但是她却明白，这种事情，却并非是注定的。
　　上天永远不会赐予幸福，幸福需要依靠自己去夺取！
　　好在，现在的花山院凌奈，也离开了校园了。
　　进入大学，就等于是半只脚踏入到了社会，考试结束之后，花山院凌奈也是一个身处于没有规则，可以肆意前行的环境之中了。
　　回到房间之中，她拉上窗帘，打开台灯，坐在写字台前，并没有写什么，仅仅只是利用这个环境来让自己开始思考。
　　花山院凌奈决定了自己首先要做的事情，那就是开始战争！
　　这是为了自己的未来，而发起的战争！是对清水白石的战争，也是属于爱情的战争！
　　花山院凌奈将一首纯音乐黑碟放到了播放器之上，探臂轻轻落在黑碟之上，一首轻骑兵序曲在房间之中回响了起来。
　　学姐从房间的角落之中翻出了一把吉他，在战争的最开始，她决定发起一场奇袭。
　　当乐曲结束之后，花山院凌奈已经她的吉他擦拭干净，并且回忆性质的弹了一小段，之后，她就抱着吉他，敲开了中岛美雪的房门，房门打开之后，花山院凌奈首先鞠躬行礼，自我介绍说道：“您好，我是常春f的管理员，花山院凌奈，你一定就是中岛美雪了，我们是第一次见面，但是我听过你的名字。”
　　“啊，您好，”中岛美雪打开了房门，疑惑问道：“是有什么问题吗？我是不是打扰到邻居了？”
　　“不，您并没有问题，”花山院凌奈抱着吉他说道：“是我，想要请求你的帮助。”
　　“那么请进吧，进来说吧。”
　　而后两人进入到房间之中，谈了许久。
　　得知了花山院凌奈的计划之中，中岛美雪兴奋的不行，她对花山院凌奈佩服之极，同时全力支持，在中岛美雪的支持之下，学姐的轻骑兵突袭计划得以全面展开。
　　过了几天，学姐先后拜访了石制作的诸多关键人员，于是在四月初的一天里，突袭开始了。
　　进攻是在早晨开始的，进攻开始之前，悄然无声，没有任何的预兆。毫无察觉的清水白石正在石制作的工作室之中如同往常一样，画分镜图，就在这时候，他突然听到了从窗户之外传来的吉他声，然后，乐曲声响起。
　　有人在窗下大声的播放音乐？
　　难道是学着嬉皮士的做派？肩头扛着播放器，跑到窗下来放音乐？
　　这是不可想象的，自己的窗下是“石堡”的小庭院，就算有人在庭院之中行走，也多半是安静步行，紧皱眉头在思考。石堡作为一个创作者聚集的地方，大家一直努力维持着静逸的环境，唯有在少数几个地方被允许大声的争执，其他地方说话声音大了都会被看作是不礼貌的表现。
　　清水白石皱着眉头走到了窗口，向下看去。
　　他惊愕的看到了几个人正在庭院之中演奏乐器！
　　孤村一白正在楼下敲着架子鼓，在孤村一白身边，是天上院银白，大龄萝莉正在摇着沙锤，而中岛美雪正谈着电子琴，协调着乐队的节奏，在这个小乐队边，竟然还对着清水白石的窗户竖起了两个音箱，在几人之前，是学姐正对着麦克风。
　　花山院凌奈弹着吉他，对着着麦克风，就这么带着笑容看着清水白石，她手腕一抖，扫动琴弦。
　　熟悉的曲调响起。
　　花山院凌奈带着这几人，演奏的是从中岛美雪那边抠出来的曲子，旋律和调子是“漫步人生路”的调子，歌词是她们自己填的，竟然也和邓丽君之后翻唱的词义类似。
　　在你身边，路虽远，未疲倦。
　　伴你漫行，一段接一段。
　　越过高峰，另一峰却又见。
　　目标推远，让理想永远在前面。
　　……
　　路纵崎岖，
　　亦不怕受磨炼，
　　愿一生之中，苦痛快乐也体验。
　　愉快悲哀，
　　在身边转啊转
　　风中赏雪，雾里赏花，
　　快乐回旋
　　……
　　这是花山院凌奈，在清水白石的窗下，带着人弹奏起了示爱的歌曲。
　　在歌声之中，少女表示了她要同爱人一同走完一生的决心！
　　清水白石呆呆的看着，心中的惊愕无以言表，他仿佛是突如其来的被一把匕首刺穿了心脏一般，他就这么大张开嘴巴，就连呼吸都差点忘记了。
　　就在“漫步人生路”的曲调之下，在这个临时拼凑的乐队演奏声中，花山院凌奈唱着轻快的歌曲，而她的轻骑兵一路突击，所向披靡！
　　作者留言：
　　漫步人生路真是一首好曲子，可惜中岛阿姨的原曲唱的是失恋的，不太合适。所以文中歌词部分使用了邓的翻唱歌词。当然，邓后来翻唱的歌词也十分经典，我个人更加喜欢邓翻唱的歌词，更积极向上一些。


第三百二十七章 惨烈
　　一首漫步人生路的歌曲完毕，花山院凌奈拿着麦克风对着清水白石大声表白：“清水白石，我喜欢你，你能够做我的男朋友吗？”
　　二楼的清水白石被这突如其来的偷袭打的措手不及，他面红耳赤，呼吸急促，几乎都不能控制自己心中的激动了。
　　然后，他深吸了一口气，平复了心情，笑了笑，打开了窗户，对着下面的学姐说道：“这个，我有一些犹豫啊，得要考虑考虑。但如果你再来一首歌，我说不定答应你了。”
　　学姐顿时气坏了，她直接将孤村一白手中的鼓槌给扔到了二楼。
　　这一次，清水白石却没有躲开，不是他无法躲开，只是他舍不得移开自己的目光。
　　总之，经过这次事件之后，花山院凌奈便和清水白石两人正式确定了关系，而且整个“石堡”之中的创作者都知道了这件事情。
　　大伙叫嚷着要求清水白石请客吃饭，对此清水白石也毫无办法，只能躺倒挨宰。
　　饭桌之上，石制作的妹子们接着酒兴开始起哄，一定让花山院凌奈说说她的恋爱心得。
　　“其实也没什么好说的，因为对于我来说，战争才刚刚开始，”因为喝过酒，花山院凌奈脸色红扑扑的，她坦诚的说道：“所以还不到喝酒庆祝的时候的，不过我倒是能够说一说我的爱情观念。爱情就是战争，在发动战争之前，你需要妥善的策划，精心的布置，而在发动战争之中，你则需要一往无前的去执行，就算当这一战结束了，你也不能放松休息，因为下一场战争，随时都有可能到来。所以，石制作的姑娘们，如果有自己中意的对象，就应该果断去攻占他。”
　　众人听了这番话之后有人捂脸偷笑，有人佩服不已，唯有孤村一白，她沉默不语，似乎这番话让她受到了很大的震动。
　　一顿饭后，大家散伙各回各家。清水白石与花山院凌奈两人才有了独处的机会，两人在夜色之中缓步走在回家的路上。
　　“真是的，你为什么会做出这种事情来啊。”走在路上，清水白石响起了学姐站在自己IDE窗户下，唱着情歌对自己示爱的样子，这景象自己这辈子大概都不会忘记了吧，他笑着说道：“你到底是怎么想的？就不能向一个普通的女孩子一样，乖乖等着我来追求你吗？”
　　“当然是因为，我不是一般的女孩子，”学姐笑着说道：“而且如果乖乖等着，谁知道你什么时候才会想起来追我啊？你这人，做事情还行，但是追女孩子，实在是太拖拉了。”
　　“那是因为，各种事情很多嘛。而且追女孩子又很麻烦。”
　　“所以我就帮你省却了这个麻烦，这样还不好吗？”花山院凌奈笑着说道：“而且，在我宣誓主权之后，我就处在战争的优势位置，之后不管面对怎样的敌人，我都可以安全的去应对了。”
　　“你说的战争，是我们的战争？”
　　“不是啦，是别的女孩子。”
　　“怎么会，我根本就没有建立后宫。”
　　“我知道的。”
　　“那么，你是在准备和谁开战呢？”
　　“谁都有可能，这种事情我怎么可能猜得到呢？”
　　清水白石闭着眼睛，幻想着说道：“哎呀呀，要是真有两个女孩子愿意为我开战，应该也蛮有趣的。”
　　“你很得意的样子啊。”学姐问道：“那么，在你的幻想之中，是谁在和我作战呢？”
　　“咳咳，还是不说这个了，”清水白石果断转换了一个话题，他问道：“那么，现在我们就是正牌的男女朋友啦？”
　　学姐果然无法抵挡这种问题，她低下了头，红着脸呐呐的小声说道：“是的。”
　　“作为正牌男朋友，我应该能够享受男朋友应该享受的权利吧？”
　　“你，你想要干什么？”
　　“嘿嘿嘿，你说呢？”
　　清水白石狞笑着，将花山院凌奈逼到了墙角，然后果断的一只手按住了墙壁，摆出了标准的壁咚姿势。
　　“不，不行的，”花山院凌奈红着脸说道：“我们才刚刚成为男女朋友，你不能对我做出这种事情。”
　　“唉嘿嘿，你放心，不用怕，会很舒服的。”清水白石伸出了另一只空闲的手，嘿的一下，按在了学姐的欧派上，捏了捏，软软的，弹弹的。只能说这段时间学姐的进补餐还是很有效果的，经过亲手测量，凌奈的欧派竟然已经发育到了B级。
　　说所谓的盈盈一握，指的的就是这个大小。
　　“请，请你不要这样……”
　　“嘿嘿嘿，这下子可由不得你啦。”清水白石正准备换一只手享受一下的时候，突然从斜对面的黑暗之中冲出一个双马尾的蒙面少女，她陡然冲出来，飞起一脚，照着清水白石后腰子就这么狠踹了过去。
　　如果是平时，以清水白石的警觉性，是能够闪开这一击的，但是此时清水白石的全部注意力都放在了手掌上，他在全身心的感受着从手掌上传回的触感，根本来不及反应，直接被一脚踹的惨叫一声，横飞出去。
　　“少女，你不用害怕，”蒙面双马尾少女摆出了一个帅气的POSE，自我介绍说道：“我是路过的正义蒙面英雄，我刚刚听到了你的呼救，我是来救你的。”
　　学姐了眉角抽了抽，她勉强的露出了笑容说道：“那还真是谢谢了哈。”
　　然后蒙面双马尾少女冲到了扑街的身边，又用脚猛踹了了两脚，一边踹还一边愤恨的说道：“婚前的OX行为是不洁的，是受到诅咒的，你知道吗？啊，绝对不允许啊！而且不就是B吗？也就是比A大了那么一点点而已，有那么舒服吗啊？”
　　踹了两脚解气之后，路过的蒙面英雄清水时子，乘着夜色跑了。
　　躺在地下的清水白石，这时候脑中不知道为什么突然想起了著名的上甘岭战役，米军和解放军在战役之中为了争夺制高点，双方都付出了巨大的努力和牺牲，但此时清水白石想到的并非是敌我双方的牺牲，而是可怜的高地。
　　被双方激烈争夺的山头高地，在最后因为激烈的战斗，被整个削平了。
　　应该不至于这么惨烈吧！
　　――――
　　石制作的老板多了一个女朋友，这事情并没有对这间小小的制作室带来多大的影响，一两天之后，大家就不再提起这次特别的表白了。这间房子里工作的的创作者们，是一刻也无法停歇的。也不需要清水白石催促，那些连载杂志的责编们就主动承担了这个工作，他们每个人都拿着一根鞭子，对这些漫画家们时刻保持着警惕。
　　但是创作的事情，并不是用鞭子抽打就能解决问题的，毕竟是在搞创作，又不是母鸡下鸡蛋，就算是母鸡，在受到惊吓的时候也会下不出蛋来呢。
　　此时的佐藤八云，就像是一只受到惊吓的母鸡，他蹲在自己的办公桌前，面对着空白的画稿，发着呆，好半天他都无法下笔，最后，他惨叫一声，抱着自己的头开始在室内打起了滚来。
　　一边，成年萝莉天上院银白摇了摇头，撇嘴说道：“废柴！你已经不行了吗？”
　　“我已经不行了啊！我就是个废柴啊，我已经完全想不出侦探的故事了啊！”
　　天上院银白深吸了一口气，问道：“所以，你终究还是……”
　　“是的，我卡文了啊！”
　　卡文这种话，在异世界经常能够从网文作者的口中听到，他们常常会以万分痛苦的语调这么说：“实在是对不起大家，因为怎么也构思不出满意的剧情，卡文了，所以停更几天。”但实际上却是因为作者氪福袋抽奖结果屁都没捞到太伤心，没心情写了；或者是打游戏太愉快，完全的将书抛到了一边。
　　总之，卡文是断根的好借口。
　　但也有一些有良心的创作者，是真心想要创作出好的作品的，所以他们的卡文是真话。
　　对于创作者来说，思路枯竭是正常的事情，人不可能长时间都处在灵感爆发的状态，人的状态总是有个起伏的。
　　在状态低沉的时候去下个本子，或者去找老司机求个片子，基本就能解决。
　　但是，可惜佐藤八云并不知道这些办法，而且他也不是在污客上写小说，这办法对他也不适用。
　　佐藤八云是在杂志上连载《柯南》的漫画。
　　他需要创作出的是简单不复杂，并且有趣的侦探故事。
　　如果要给故事的创作难度排个表，那么侦探故事，特别是优秀的侦探故事，绝对在这张的表格的前三名之中。因为侦探故事不同于其他的故事，侦探故事的核心是诡计，而优秀的诡计是需要创作者付出极大心血去构思的。
　　“你怎么能够，怎么能够卡文呢！”天上院银白怒斥说道：“老师，您不可能卡文啊，故事还要继续下去，而且，你听到没有？那个声音？”
　　佐藤八云楞了楞，疑惑问道：“什么声音？”
　　”滴答，滴答的声音。你听到没有？”天上院银白揪住佐藤八云的衣服领子，大声的说道：“你应该听到的，那是截稿日一步步逼近的脚步声啊！你快给我滚回到工作台上去画分镜啊！”
　　“啊啊啊，可是太难了啊，我根本想不出剧情来啦！我卡文了啊”
　　“你就算卡文，也不应该卡在这种位置啊？柯南马上就要揭露出凶手是谁了啊！”
　　“可是仅仅只有柯南一个人知道凶手是谁啊！”
　　天上院银白楞了楞，惊愕问道：“你的意思是？”
　　“是的，就连我，也不知道凶手是谁啊！”
　　“你这废柴啊，就连凶手是谁都不知道，难怪你找不到女朋友啊！”天上院银白也痛苦的在地上打起了滚：“我已经喜欢上这份工作了啊，结果漫画家老师这么不靠谱，可要我怎么办啊，难道我要失业啦！？”
　　两人一同在地上打了一会滚，佐藤八云率先恢复了过来，他似乎从滚动之中积蓄满了能量，终于停止了滚动，开始了理智了思考：“不，我仔细的想了想，银白萝莉你说的不对。首先，柯南就算有女朋友又能如何？以他的年纪，就算有女朋友也是摆设，他还不如我呢！其次，你是不会失业的。最多，就是把你放到地下室去。”
　　石制作的地下部门，“本子部”依然还在地下室里顽强的生存着。
　　“也就是说只是给我换个部门？”
　　“是的，但是我，恐怕要出去流浪了吧，不过没关系，反正也是个废柴，去做流浪汉不是正好么？呵呵，哈哈。”
　　“这就完全的自暴自弃了啊！”
　　天上院银白彻底没辙了。
　　《柯南》前段时间的连载一帆风顺，取得了相当好的成绩。搞的佐藤八云整个人都意气风发了起来，在一段时间的连载之后，佐藤八云决定挑战一个高难度谜题诡计，密室杀人！
　　侦探爱好者，都爱这一套，结果杀人案告一段落之后，从读者反馈上来看，效果竟然是出乎意料的好。
　　传统的侦探小说大部分优秀的诡计设定都是集中在心理学上，主要是利用人心里上的盲点来设计“诡计”。这也与文字这种载体有关，如果是过于复杂的机关设计，便很难用文字描述出来，而心里陷阱则要简单的多。
　　但是漫画却不存在这种问题，通过画面，漫画创作者能够非常直观的将各种精巧的机关诡计呈现在读者们的面前，效果自然非常棒。
　　所以佐藤八云一开心，决定再接再厉，他设计出了一套非常诡异的杀人案件，终于，到了最后时刻了，柯南的催眠针射晕了毛利小五郎，沉睡的毛利小五郎，终于要再一次的做出惊人的推理来了！
　　但尼玛的凶手到底应该是谁啊？佐藤八云却彻底的抓瞎了，因为过于复杂精巧的设定，为了让读者被困在思考的迷雾之中，故事之中的每个嫌疑人都似乎有杀人动机，都能够成为凶手，但是每个人又都有着不在场证明。
　　凶手到底是谁？想到这个问题，佐藤八云就头疼了，他又抱着头在地上打起滚了。
　　天上院银白无可奈何，只能敲响了清水白石的门。
　　“清水白石，你有女朋友吧？”冲进清水白石办公室的天上院银白，霸气的说道：“那么，这个案件就只能交给你来侦破啦！”
　　作者留言：
　　――――
　　作为一个有良心的作者，我要说一句真话，卡文了，所以今天一更。


第三百二十八章 深坑怎么填？
　　大致的了解了一下情况，清水白石便先翻出了《柯南》之前的剧情，细读了一遍。
　　不得不说，佐藤八云的坑挖的不错，他在之前的故事之中给出了四名性格鲜明的犯罪嫌疑人，这四人都有着杀害死者的动机，可以说四人之中任何一人，杀掉了死者都不足为奇。可更加奇特的是，四人却都有不在场证明。
　　但是侦探柯南却肯定的说出了这样的一句话，“凶手肯定在我们这些人之中！”
　　后面的故事就很明朗了，肯定是四人之中的一人，用了不为人知的神奇手法，将死者杀害了，然后伪造了不在场证明。
　　照理来说，后面的故事应该很好发展的。
　　敲门，等了一会没等到回应，清水白石便直接推门进入到佐藤八云的工作室之中，清水白石先是被工作室的摆设给吓了一跳，房间的角落之中摆放着一个医学院用的假人体模型，另一边的墙壁之上则是挂着各种冷兵器，还不是刀剑这种冷兵器，而是消防斧子，撬棍，棒球棍，西瓜刀等各种常见的凶器。
　　而佐藤八云正在房间正中，以一种诡异扭曲的姿势躺在地面上，双眼无神的盯着天花板。
　　清水白石顿时紧张了起来：“佐藤八云，你这么是怎么了？”
　　“我没事，天上院银白呢？你快去那白色胶布，围绕着我的身体轮廓贴一圈。”
　　天上院银白哦了一声，就去拿起了白胶布，一边围着佐藤八云的身体轮廓，在地面上贴胶布，一边说道：“清水老师您别担心，八云老师这只是在装尸体呢。”
　　“有助于我思考剧情。”佐藤八云躺在地上，一动不动的回答说道：“作为被杀死的人，我也有很多的疑惑啊，其中最大的疑惑就是，到底是谁杀死了我呢？”
　　清水白石无奈的叹了一口气，配合说道：“你死前没看到吗？”
　　“没有看到，犯罪分子从我背后下的手，一切都发生在一瞬间，等我明白过来的时候，我已经成为了这种姿势了。”
　　“就不能随便一个人杀掉你的吗？”清水白石说道：“四个人中的随便一人都没关系的吧。”
　　“就是因为四个人之中的随便一人都没有关系，我才苦恼的啊。”佐藤八云躺在地上说道：“清水老师，您能够理解这种感觉吗？观众们已经都猜到了后续的剧情，我无论让故事怎样发展，都无法让观众大吃一惊。侦探小说最后最美妙的部分，就这样没有了啊！”
　　在本格推理小说之中，故事最后的剧情反转，几乎成为了必然的事情。
　　当侦探的手指向最不可能的一个人的时候，大声的说出台词：“凶手就是你！”书中众人以及书外的读者全都发出了惊呼，他们都在惊愕，凶手怎么可能是他呢？他到底是怎么杀人的？是怎么做到的呢？等到侦探将这一切手法都分析清楚之后，读者会情不自禁的感叹，这个凶手真是太厉害的，可惜，他遇到了更加厉害的侦探。
　　这便是经典的侦探剧情收尾。
　　但是所谓的世风日下，人心不古，就是说的现在。本格派推理玩了很多年了，现如今的读者也早已经不如当年单纯了，往往作者伏笔才刚刚埋下，读者就已经心领神会的明白了，杀人案还没展开呢，侦探还在书中水日常混稿费，读者就已经明确的指着凶手说道：“凶手就是你！”
　　读者的这种反应足以让侦探小说家郁闷的想要撕稿子。
　　《柯南》的这个小故事，发展到这里就是如此了，不论凶手是四人之中的一人，都不足为奇，因为读者早就看出来了。
　　“你实在是不必如此的啊，柯南可是长篇故事，你不可能每一个杀人案就制造出惊奇效果。就算读者猜出来了后续的发展，让你的故事失色了不少，但不论如何，故事也还要继续的啊，”清水白石劝说道：“别多想了，继续画吧。”
　　“实际上，我之前也这么想过，但是当我进一步思考下去的时候，我却陷入到了无奈之中。”佐藤八云叹息说道：“就算凶手是四人之中的一人，可是，他们又是如何做出这种完美案件的呢？要知道，这可是密室杀人啊。”
　　所谓的密室杀人案，即是说凶杀现场是一个完美的密闭空间，室内房间门窗都被反锁，凶手在房间之中杀人之后，是绝对不可能离开现场的，一旦凶手离开，室内就不会呈现反锁状态。这种密室之中，除非凶手会穿墙术，或者变成了一缕青烟飘出去，否则是无法造成密室杀人的场景的。
　　当然，出现在侦探故事之中的这类杀人场景里，大部分密室都是虚假的，只是伪造的密室。
　　清水白石惊愕了，他神色不善的看向了佐藤八云，问道：“在故事开始的时候，你没有想到凶手是如何完成密室杀人的吗？”
　　“没有，当时我只是觉得密室杀人很帅气，就用了，”佐藤八云说道：“毕竟，我之前一般画的写实派的侦探故事，密室杀人这种华而不实的东西我接触的不是很多。”
　　“你可以设计个机关什么的啊，”清水白石说道：“一般的密室杀人不都是这样吗？看似密室，但是却并非是真正的密室，而是通过机关设计制作而成的假密室。或者是凶手犯案之后根本就没有离开密室？”
　　“我都想过，但是一时想不出好点子啊。”
　　“可是时间已经不允许等到你想到好点子了，你必须立刻找出凶手，然后破获密室杀人之谜！”清水白石认真说道：“截稿日是必须的，这一点是无法推迟的！”
　　佐藤八云长叹了一声，说道：“那么，我只能这样了……”
　　【“凶手就在我们之中，”沉睡的毛利小五郎的手被柯南托起来，对着四人一划拉，说道：“你逃不过的！凶手就是你！”
　　众人都很疑惑，问道：“谁啊，你说的凶手到底是谁啊？”
　　“随便那个谁都行，我反正是无所谓了，”柯南通过沉睡的名侦探口中说出了毫不负责的台词，“总之，你们之中走出来一个，你就是凶手了。”
　　然后柯南开始对着四人点兵点将，点到谁，谁就是我的小兵小将，萝卜柿子麻辣酱，凶手就是你了！第三的，出来吧！”
　　第三人一脸惊愕，苦笑一声说道：“没办法了，没想到能够被你看出来，不愧是名侦探啊。”】
　　清水白石忍不住了，“你不愧个鬼啦，明明是随便点出来的一个，这是不论点到谁，那人走出来都必须是这套台词吗？”
　　“清水老师，请你不要打扰我创作，我必须要在截稿日前完稿的！”
　　“好吧好吧，你继续！”
　　【“但是，你就算知道罪犯是我，你又能把我怎么样呢？你没有证据啊，”三号罪犯虽然被指出来了，但是气焰依然十分嚣张，他得意的说道：“要知道，我不但有不在场证据，而且，这还是一个完美的密室杀人案，如果是我杀的人，那么密室又是如何形成的呢？”
　　“哼哼，你真以为我没看出来吗？”沉睡的毛利小五郎在睡梦之中自信的说道：“其实我早就洞悉了你的诡计了！你是逃不掉的！乖乖认了吧！”
　　似乎是被毛利小五郎的气势所震慑，三号罪犯紧张的说道：“说，说什么胡话呢？这可是个完美的密室，是不可能被破解的。”
　　“那么，1号2号，4号，帮我个忙，”沉睡的毛利小五郎说道：“帮我把地毯搬开。”
　　众人按照侦探的话语去做了，搬开了地毯，露出了地毯之下的一个地洞！
　　“这就是所谓的密室啊，”毛利小五郎指出了真相：“地毯之下，其实有个通往外间的洞！你先是杀害了死者，然后从房间内部反锁上门窗，最后从地下的洞里钻出去！这就是你密室杀人的手法！”
　　“什么？竟，竟然被看穿了，不，不可能的，我精妙的手法竟然就被你这么看破了！”3号罪犯不甘心的说道：“不愧是名侦探啊，沉睡的毛利小五郎，果然名不虚传啊。但是，我杀人，其实也是有原因的……”】
　　“去死啦！”清水白石直接一脚将佐藤八云踹飞到墙上贴着，他气愤的吐槽说道：“竟然还要一本正经的讲述杀人动机，谁要听啊，我已经被前面的洞给惊呆啦！”
　　佐藤八云啪嗒一声，从墙上掉落到地上，改以一种更加逼真的姿势躺尸，说道：“老师，截稿日。”
　　“就算是截稿日很紧张，你也不能这么给我胡乱的糊弄啊！至少搞的像样子一点吧！”
　　“我知道，我只是说的是大概这么一个意思，”佐藤八云解释说道：“正式创作的时候我自然是不会这么干的，我还想把这篇故事长篇连载下去呢。”
　　“你这么想就好，要知道，柯南这篇漫画你也有版权的！就算是为了你自己，也得好好画！”
　　“清水老师您放心，我也是想画好的啊！”
　　作者留言：
　　感谢八云紫大佬的打赏，谢谢啦，^_^
　　还要感谢夏树PAPA，幽冥，goodse，洛离空，大F团少将师团长，寻找遁去的一，安东的天空，雪风，恶德道爷的打赏，谢谢大家的支持，宇智波岚，海中舍，红绿茶，射命丸文的达令，书客57150037663，纸箱子，点兔大法好，夜无月地的打赏，谢谢大家，鞠躬。


第三百二十九章 燃烧吧！
　　一天之后，佐藤八云拿着完成的分镜过来，先交给清水白石审阅。
　　果然，正式的故事之中，剧情做出了不少的修缮，看起来至少像是那么个样子了。
　　首先是在沉睡着的毛利小五郎指出凶手的时候，手不是随手一划拉了，【他明确的指出了凶手：“三号，凶手就是你！”】
　　当然，在分镜之中，三号凶手是有着一个正式的名字的，之后沉睡着的毛利小五郎还似模似样的做出了一番分析推理，表面他早就怀疑三号了，看起来还像是那么个样子，但知道事情始末的清水白石怎么看都觉得这是栽赃嫁祸，完全就是把屎盆子无脑的往三号罪犯脑袋上扣，要是之前随手划拉到的是二号，或者是一号，那么现在站在凶手位置上的就是其他人了。
　　但是漫画的观众是不知道事情的始末的，所以站在观众的角度上来看，这一段看起来还不错，侦探准确的揪出了罪犯。
　　之后，自然是犯罪嚣张的问到了诡计的关键……
　　【“密室问题，你又如何解释呢？”
　　“实际上，我根本不需要解释密室问题，”柯南在毛利小五郎背后理直气壮的说道：“只需要请来鉴证科的警察，过来检查一番就能找到你作案的证据，房间里的血迹，指纹，既然这个房间是犯罪现场，那么犯罪必然在这里留下了大量的痕迹，短时间里你根本不可能扫去这些痕迹，所以，你还不认罪吗？”
　　犯罪哑口无言，万念俱灰，于是认罪了。】
　　“哑口无言你妹啊，凶手还万念俱灰，我都快要万念俱灰啦！”清水白石快要崩溃一般的，咆哮说道：“你就不能来个正常一点的推理世界密室案件吗？”
　　“可是在正常世界之中，我们都是这么干的。”佐藤八云说道：“这是我觉得最为合理的一种抓捕方式了。”
　　“正常世界里也不可能这么不断的死人啊！凶杀案这么设计是有目的的，就是让故事能够可持续的长久连载下去，需要的是可重复性，如果你现在叫来了鉴证科，当然是合理了，可是之后又应该怎么办呢？难道侦探每次抓捕罪犯都需要呼叫警察来帮忙？”
　　“我明白啦，我就是想这么试一试而已。”佐藤八云垂头丧气的跑回去修改去了。
　　最后，罪犯其实是伪造了一个密室。
　　罪犯利用了扳手形的反锁，先是利用细绳和牙签设计了一套小巧机关系统，利用这个小系统，凶手在门外透过门下方的缝隙，一拉细线，于是的门就在房内反锁上了。之后，凶手又在房间之外抽走细线，便完成了这个密室的设计，但是为了掩盖无法带走的牙签，凶手故意在将牙签盒子的牙签全部倒在地上，又将房间之中特意的破坏一番，做出是在搏斗之中将房间弄乱的假象。
　　总之，犯罪总算是平安的抓住了！
　　“这不是设计的很好吗？以后也这么干。”
　　于是《柯南》这一期的稿子就这么按时的交给了少年周刊Magazine编辑部，杂志那边的反馈似乎还不错，大家都觉得这是一个非常精彩的密室杀人案件。
　　唯有创作者，佐藤八云有些失落。
　　清水白石对此也没有办法，只能等待佐藤八云自己去调整了。
　　其实，这是几乎所有创作者都会遇到的问题，在创作的事情，创作者们总是充满了激情，但是当创作进行到一定的程度之后，他们回头看看自己的作品，又会陷入到深深的自我厌恶之中，“我怎么创作出了这样的垃圾呢？我本来是想做出世界级的经典作品的啊！”这类话语总是在创作者的脑中盘旋着。
　　《柯南》这边总算是告一段落了，佐藤八云脑抽了一阵之后，经过几天的自我调整，也总算是恢复了过来。
　　清水白石的工作和生活就这么平淡的继续着，白天就待在“石制作”之中工作，晚上就回到常春f之中陪着学姐一起吃晚饭，虽然少女时子总是会以蹭饭的名义跑过来，是的房间之中多了一个明亮的灯泡，但是这并没有妨碍清水白石的好心情。
　　时间就这么到了四月底。
　　在四月末的东京，有两部作品几乎是同时完结。
　　首先完结的当然是《剑游记》，经过一段时间紧张的拍摄，《剑游记》的第一季十三集总算是拍摄完成了，之后就是简单的剪辑以及配音的工作，如果不出意外，这一切后续的工作在五月中旬就能完成。
　　但决定《剑游记》命运的时刻才刚刚开始，杉田隆司要借着圆谷制作的人脉，前往各个电视台，为相关人士播放《剑游记》已经完成的前三集。
　　虽然之前在样片完成之后，就有好几个电视台对这部片子表现出了极大的兴趣，但片子拍摄到这种时候，已经不能谈什么兴趣了。片子都已经拍完了，这时候已经是商业上的问题了，就得签下合页，然后看到真金白银才对。
　　所以杉田隆司心中还是非常忐忑的，虽然知道成功的机会很高，但，谁知道那些电视台的人是怎么想的呢？最差的结果，那就是这片子最后无法卖出去，那就只能烂在仓库之中了，那可就真的完蛋了。
　　为此杉田隆司还想拉上清水白石一同去放映，清水白石却对此没有丝毫兴趣，直接拒绝了。
　　而在东京的另一边，一间工作室之中，一名年轻人热血的向着天空挥出了一拳，他兴奋的大声吼道：“终于，完成了！”
　　经过一段时间的努力创作，车田正美用快马加鞭的速度完成了他的《风魔小次郎》，这篇漫画原本就是模仿伊贺忍法帖的作品，在加快了节奏之后，不但没有是的质量降低，更是将原作之中的各种狂杀猛砍的气质表现的淋漓尽致。
　　明明一个很帅气的配角登场了，本以为这配角可以活很久的，结果几页之后这配角竟然就被砍死了，这种漫画作品少年们还没见过，所以他们看风魔小次郎看的很是过瘾。
　　在故事连载到中后期的时候，这篇爽快的杀杀杀作品受到了JUMP读者高度评价，车田正美也一举窜到了当红漫画家的位置上，无论是稿费还是在JUMP内的评级都有着大幅的提升。
　　但，几乎所有人都清楚，这种讲述故事的方式是无法长久的，这类漫画确实看着挺爽，但是人杀光了，架打完了，拯救了世界，故事也就得完结了。
　　而且车田正美的《风魔小次郎》也不是没有缺点，但这个缺点却和车田正美本人无关，而是JUMP杂志本身的问题，虽然是一篇爽快的砍砍杀杀的作品，但是这篇漫画到了最后，真正挂掉的人很少。
　　特别是在开篇不久的激烈战斗之后，几个本应该死掉的敌人又重新出现，加入到了主角的队伍之中。解释说是他们本就没死，只是重伤，于是本该死掉的人就这么重伤复出了。
　　这样的设计就使得生死的界限被打破了，会给整个故事的氛围造成不可逆的影响。
　　感觉就像是上一集的结尾，英勇的地下党就要牺牲了，在最后时刻，他握着你的手，颤抖着拿出了一沓钱，说道：“这是我之后二十年的党，党费，记得帮我交上去。”然后头一歪，狗带了。
　　结果一两集之后这人又包着绷带跑出来了，对你伸出手说道：“那个，能不能把我的党费还给我，我还是自己慢慢缴好了，一次性缴二十年怎么想都有些太过了。”
　　读者看到这里就会有一种：“我的感动都喂了狗。”的感觉，于是在之后的故事之中，对于生死这类事情也不会太过在意了，就算之后的故事人物表现的再怎么无畏热血，就算牺牲的在怎么壮烈，读者也不会有感觉了。因为这人随时可能下一刻就重伤复出。
　　主要原因，还是JUMP的大部分读者，都是年轻的少年，这种狂气的砍杀虽然很过瘾，但是杂志担心战斗太过惨烈，读者无法接受这一点，所以就与车田正美商量着控制了漫画的尺度，毕竟也只是个少年漫画，在剧情方面要考虑到少年们的感受，不能太过夸张。
　　所以这就成为了一个无解的问题，漫画本身是模仿着《伊贺贺忍法帖》创作的，但是考虑到读者的接受程度，以及JUMP的整体风格，却又不能学着伊贺忍法帖真的去大砍大杀，所以最后也有部分重口味的读者对着这篇作品表示了不满，觉得这只是个半吊子作品。
　　但是车田正美却已经吸取了教训，在新作之中，他才不会跟风去搞什么刀剑武器的对砍呢。虽然，主人公拿着武器去砍人确实是很帅气，但是刀剑对砍的问题也很多，砍了半天关键角色就是砍不死是一方面，另一个问题就是，刀剑不符合车田正美的美学啊。
　　“真正的男人，就应该用拳头去战斗啊！”
　　编辑正坐在车田正美的对面，他一边检查着车田正美的画稿，一边问道：“只是用拳头，会不会弱了一点。”
　　“不会的，他们可不是一般的人，”车田正美带着憧憬的神色说道：“他们的拳头能够撕裂天空，踢腿能够撕裂大地，他们是爱与和平的守护者。”车田正美看向了窗外的远方，在东京这座城市之中，有着他必须要去超越的敌人，车田正美喃喃的说道：“清水白石啊，你感受到了吗？在我体内的小宇宙，正在熊熊燃烧啊！”
　　作者留言：
　　昨天就是一更四千字，结果被你们疯狂吐槽，我真不是写文求种子啊！虽然看起来有点像，但是我至于么我，写小说求种子这种掉份的事情我能干吗？


第三百三十章 漫画家们
　　车田正美的《风魔小次郎》在四月底画完了最后一话，杂志上的连载会在五月初结束。
　　在这之后，他准备将蓄谋已久的《圣斗士星矢》拿出来，向着清水白石挥去闪电般的一拳。
　　他等待这一刻已经太久了，但是在漫画创作出来之前，他还必须要忍耐。
　　就像是啊瞬的绝招，星云气流一样，在发出这一招之前，还必须要耐心的等待，唯有当双方战斗的小宇宙激烈的碰撞，气被积累到一定的程度的时候，才是决出胜负的那一刻。
　　就在车田正美蓄势待发，准备挥拳的时候，在爱知县之中，一个年轻人也怀揣着梦想与激动，在漫画界之中挥出了他的第一拳。
　　说起来有些异想天开，又有些不自量力，但是年轻人却拥有着世界上最为宝贵的财富，那就是青春以及梦想，并且愿意为之付出努力，而奇迹，往往也是这样被创造出来的。
　　“婆婆，新一期的JUMP到了吗？”
　　“哎呀，是小鸟啊，到了，给你留了一本呢。”
　　“谢啦。对了，能不能不要叫我小鸟？”
　　“好的，小鸟。”
　　鸟山明无可奈何，杂志到手，他也顾不得其他的了。他急忙的翻开了少年JUMP，在上面寻找自己的名字。
　　其实他本是想投稿少年周刊Magazine的，说起来有些异想天开，因为少年周刊Magazine的新人赏的奖金前所未有的到达了50万遥对于身处乡下的鸟山明来说，这已经是一比巨款了，如果能够挣到这笔钱，一定能够很快的改善家中的生活了吧。
　　但等到鸟山明完成他的第一部作品的时候，少年周刊Magazine的新人赏过期了，已经不再接受投稿了，于是他就只能改投少年JUMP。
　　虽然JUMP的新人赏奖金不如Magazine的多，但是如果能够在JUMP上站稳脚跟，应该也是能赚钱的。现如今JUMP最厉害的人便是名为“清水”的漫画家，据说清水老师还很年轻，就连二十岁都还没有到呢，而我已经二十一岁了。他既然能够取得这样的成绩，我为什么又不能去试一试呢？大家同样是人，我就不见得要比他差啊。
　　但是他在杂志上找了很久，都没有找到自己的名字，鸟山明的情绪不禁有些低落了下来。
　　“小鸟，是在杂志上找自己的名字吗？”
　　“哎？婆婆你怎么知道的？”
　　“因为我已经看到了哦，你看这边的页面的边框，提到了你哦，说你的作品落选新人赏十分的可惜呢，但是还是给了特别赏哦。”婆婆慈祥的说到：“加油哦，小鸟，你很厉害的。”
　　“谢谢婆婆。”
　　鸟山明抱着JUMP，心满意足的回家了，第一次就这样，已经不错了嘛，至少有了一个好的开头，只要回家继续努力，总是能够超过清水白石的吧！
　　回到家中，鸟山明却看到父亲和母亲坐在客厅之中，气氛有些奇特，父母的神情十分奇特。
　　鸟山明问答：“你们这是，怎么了？”
　　“鸟山明，告诉你一个秘密。”父亲神秘的说道：“这个秘密，你可不要随便去和别人说哦。”
　　“嗯，你说。”
　　“你爸爸今天回家，忘记取钱了。”
　　“所以呢？”
　　“所以妈妈也没有钱去买食物了，我们家今天没有晚饭吃。”
　　鸟山明家并不富裕，他们家在农村，家背后就是耕地，环境确实不错，但是，就是偶尔会饿肚子。
　　“你不要露出这种表情嘛，只是一顿晚饭不吃，没事的。”父亲笑着解释说道：“我听医生说过，偶尔保持空腹，有助于身体健康哦，不如这样，孩子他妈，让我们跳一首欢乐的华尔兹，让气氛欢快起来吧！”
　　鸟山明的妈妈被气乐了，她笑着问道：“饭都没有吃的，你也欢乐的起来？”
　　父亲此时已经打开了收音机，将电台调到音乐频道，整个已经随着音乐扭动了起来，他一边扭一边说道：“当然，虽然空着肚子，但是我们依然能够很快乐啊，这两者没有必然的联系吧，来吧，孩子他妈，来跳舞吧。”
　　鸟山明的母亲翻了个白眼，伸出了手，说道：“跪下吻我的手，我就满足你。”
　　父亲立马单膝跪下，轻吻了母亲的手，然后两人就这么搂再一起，随着音乐在鸟上明面前跳起了舞来。
　　鸟山明无力的叹了一口气，独自回到了房间之中。必须更加努力了啊，这个家，只能靠自己了，父亲和母亲两个二货，这么下去，这个家会完蛋的啊！嗯，但不管怎么说，他们都是自己的父母，自己能够平平安安的长到21岁，已经是很了不起的事情了。不能奢望更多了。
　　正准备坐下继续作画，父亲却突然的冲进了房间，他一边随着音乐扭动着，一边来到了鸟山明的身边，“蹦嚓嚓，蹦嚓嚓，小鸟啊，你独自在房间里做什么啊？”
　　“我要努力的画漫画，成为优秀的漫画家！”
　　“很不错的想法呢，不过不先出来和家人共舞一曲欢乐的歌吗？蹦嚓嚓，蹦嚓嚓。”
　　“不了，我要努力的支撑起这个家来，我很忙的。”
　　“再怎么忙，跳个舞的时间总有吧，蹦嚓。”
　　“没有。”
　　“咳咳，你的床下，白洁。”父亲拍着鸟山明的肩膀，说出了两个意味不明的关键词，而后笑着对着鸟山明竖起了大拇指，说道：“品味不错哦，很实用。来跳舞吗？”
　　“咳咳，我早就想活动一番了，让你们见识见识真正的舞王，鸟山明吧！”
　　于是鸟山明一家人就这么空着肚子在房间里跳起了华尔兹，鸟山明一边愉快并且屈辱的随着蹦嚓嚓的调子扭动着自己的身体，一边在心中发下誓言，我一定要成为优秀的漫画家，我一定要拯救这个完蛋的家庭！
　　此时，在东京手冢治虫刚刚下飞机，就被几名编辑一拥而上，围在了中间，不知道的还以为是他国政要或者是明星来了呢。
　　“别挤别挤，是我先看到手冢老师的，手冢老师应该先给我们稿子。”
　　“胡扯，明明是我先抓捕到手冢老师的，我现在还紧紧的拉着手冢老师的袖子呢。”
　　“手冢老师，虽然我手慢了一部，但是您还是得要先给我们杂志供稿啊，截稿期就快到了啊。”
　　杂志的编辑们一片混乱，都快要打起来了。
　　手冢治虫老师的助手，青山公正在一边看着也头疼了起来，这事情也是无可奈何。
　　手冢治虫因为欠债的压力，如同爆发了小宇宙一般的在多个杂志上开始连载漫画，更加神奇的是还有两部作品已经被评为经典，并且大受欢迎。
　　现如今的手冢治虫老师左手提着三眼神童，右手拎着怪医黑杰克，真当是神挡杀神，佛挡杀佛，看到谁不爽就一下子砸过去，保证就给砸成饼了。
　　导致手中老师的声望越发的高涨，漫画深刻，有内涵，有口碑不说，还能够大卖，这才是真的大师啊！
　　前段时间手冢老师受邀去米国拓展市场，虽然结果不算很完美，但过程还是很不错的，就是因为身在米国，编辑们找手冢老师要稿子不是很方便，当然啦，也有一些杂志的编辑追到了米国去催稿，但是更多的编辑还是留在了东瀛干着急。
　　现在老师回来了，这些编辑顿时就找到了主心骨，都围了上来。
　　得要想办法给手冢老师解围啊，青山公正这么想着，就冲进了编辑的包围圈，一边推拉一边劝说道：“大家不要急，不要急，慢慢来。”
　　但是毫无效果。
　　这时候手冢老师微微一笑，说道：“诸位，勿要慌张，我当然是要画的，但是先后总的有个说法，那么谁先谁后呢？这真的很麻烦啊，对了，我突然感觉，我很想吃巧克力！”
　　编辑们集体傻眼：“哎？”
　　“是的，巧克力，谁最先给我买来我喜欢吃的巧克力，我就将其的漫画提到最优先。”
　　“手冢老师，您这样是不对的，不厚道啊，你这人非常的不厚道！”前排的编辑们起初听到这话都还在点头，但是听到后来就觉得不对了，这话语声竟然是逐渐远去，回头一看，之前没有抢到好位置的编辑已经跑远了。
　　于是哗啦一下，编辑们全都跑去买巧克力去了。
　　手冢治虫弹了一下身上不存在的灰尘，带着青山公正走出了机场。
　　一边走，他还一边问道：“青山公正啊，最近东瀛这边有没有什么大事啊？”
　　“您是问新闻？还是问漫画界的事情？”
　　“新闻我都有在关注，漫画界出了什么大事吗？”
　　“暂时还没有。”
　　“哦？那么你觉得JUMP杂志的第一名，《星际武士》这篇漫画如何？”
　　“非常不错的漫画，就画面来说，将少年漫画界对于画面精美的定义整个的提高了一个层级。”
　　手冢治虫笑了起来，说道：“那个胆大的小子，果然走到了这一步呢，想必，很快就能见到他了吧。”
　　作者留言：
　　感谢波斯猫号战列舰大佬的打赏，谢谢支持，prpr。
　　还要感谢夏树PAPA，青春i，胧夜，万类霜天，刘雨，六毛，射人先射鸟，哈哈哈安全哈哈，小风御驾圣临，的打赏，谢谢大家。


第三百三十一章 繁忙的六月
　　听到手冢治虫的话，青山公正楞了楞，他有些疑惑的问道：“老师您想见一见“清水”这位漫画家吗？”
　　“不是这个意思，我的意思是，战争啊。”手冢治虫笑着说道：“就连关羽和秦琼都要分个高下，我和他之间当然也是要如此的，谁更加厉害呢？我的要给这小子上一课呢，我要好好的教导一下他，让他们明白何为尊重。”
　　青山公正满脑子的疑惑，有比较的意义吗？人家只是一个练级练的不错的冒险者，用得着大魔王冲出去追杀吗？手冢治虫老师这是怎么了？
　　手冢治虫却只是笑笑，并不解释，作为一名漫画家，他对自己笔下的人物可是十分爱护的，那些漫画角色对于手冢治虫来说，就如同是他的孩子一般，竟然拿自己的孩子去玩什么“日破天”，这种事情怎么可能忘记？
　　大魔王可是非常小心眼的。
　　――――
　　清水白石这边依然悠哉悠哉的连载着他的漫画故事，同时也分出了一部分的精力去关注米国那边的出版社的建设问题。
　　小姨子诗织在米国那边靠着她的那帮子朋友，把新的出版社运作的不错，井田上二在那边组建的编辑部也很好的运转了起来，整体来说状况还算良好。但出版社的很多部门都处在野蛮生长的阶段，整个出版社还缺乏一个完整清晰的构架。
　　而且，一段时间的运作下来，小姨子发现这个出版社并没有赚到多少钱，这一点就让她很是不满了，几次都打电话过来抱怨。
　　清水白石要找个时间过去给他们好好的梳理一下，也得让员工们与老板认识一下。但如果过去的太早，意义也不大，清水白石希望能够等到任天堂方面的事情结束之后再过去米国，那样或许能够有更大的收获。
　　到了四月底的时候，《剑游记》那边也传来了好消息，株式会社东京12频道对《剑游记》产生了极大的兴趣，出的价钱也很良心，于是圆谷制作已经决定将《剑游记》卖与“株式会社东京12频道”，也就是后来的东京电视台。这事情本来和清水白石这个副导演没有关系的，但是作为《剑游记》部分版权的持有者，圆谷制作还是礼貌性质的过来知会了一声。
　　清水白石自然不会有异议，他大概问了一下价钱，心情就更加的愉快了，圆谷制作将《剑游记》按照特摄片的价格卖了出去，最后成交价格甚至要比一般的特摄片还要贵一些。
　　能够卖出这样的价格，最重要的原因当然是因为《剑游记》本身的制作十分精良，打斗过瘾不说，还能够肆无忌惮的展现出在电视上很少见到的血腥画面。这一点这让东京12频道很是感兴趣。
　　因为电视台本身就有着面向社会民众宣传的作用，所以不论是哪一个国家的电视台，都必然的会承担部分社会责任。对整个社会有责任的电视台当然不能播放那些宣扬暴力血腥的不良镜头，但是，每一个媒体人都清楚，这种镜头才是观众们喜欢的啊。
　　《剑游记》之中就有着各种残暴的清洁，腰斩，砍头，剁手，番茄酱不要钱一样的四处撒，各种暴力镜头层出不穷，却出乎意料的，在感官上不会让人造成各种恶感，反而还感觉很可爱。
　　这大概就是木偶戏这种类型作品的特殊性了吧，它能够明目张胆的表达一些暴力的东西，而这些东西因为此时的政治正确，是不能在电视台上播放的。
　　“而且，清水老师的名字和山口百惠小姐的名字也为提价做出了不小的贡献呢，”杉田隆司在电话之中笑着说道：“当时社长指着清水老师与山口百惠的名字说，这两个的价格有多高你们知道吗？为了拍摄这部片子我们可是花了大价钱的，你们怎么也得在价格上给出更多优惠吧，否则今后谁还会去拍摄优秀的片子？”
　　“山口百惠小姐的名字还有点用，我的名字就算了吧。”
　　“老师您也太妄自菲薄了，不说别的，就说您的两本畅销书，就足以让电视台震惊了。”杉田隆司笑着说道：“12频道的台长还委托我们，向您索要阴阳师的年度精装本的签名呢。”
　　在上杉孟起的运作之下，清水白石的阴阳师将之前没有画完的插画补完了，又书中附赠了一张海报，就以年度精装本的名义推了出去，又去市场上圈了一波钱，让上杉孟起的脸都快要笑皱了。
　　“放心，我稍后就会准备好。”
　　“那么真是太麻烦您了。”
　　就在愉快的春风之中，清水白石安然的度过了五月，与学姐两人之间的感情也是稳定的增长。时间一晃，就到了六月，天气开始逐渐的热了起来，妹子们也开始穿上了令人愉悦的水手服。
　　任天堂的邀请，也终于在六月里来到了。
　　当清水白石乘坐轿车来到任天堂总部的时候，当然不是什么豪气的大楼，任天堂此时正处在困境之中，能否起飞就要看他们这次对电子游戏市场的投资是否能够成功了，所以对于任天堂来说，现如今每一叶际潜贵的，必须要用在真正需要的地方，那就是电子游戏机的设计上。
　　山内博先和清水白石见了一面，两人泛泛的谈了一下，然后他就将清水白石扔到了任天堂玩具制造生产创意部门去了，给他了一个生产创意总监的职务，这是横井军平之前待的位置。说起来也挺好听，也是公司的要职，但对于现如今的任天堂来说，这职位意义已经不大了。
　　电子游戏差不多就是任天堂的最后一搏了，因为有着米国雅达利疯狂无脑抢钱的例子在前。山内博对这个计划有着极大的信心，几乎是将任天堂的老本都投入了进去，如果失败，当然也不会玩完，只不过是回头去做一个老老实实的爱情旅馆的老板而已。
　　所以对于任天堂的未来来说，要么起飞，从此电子游戏成为公司的主体业务，其他的部门，例如现在看起来似乎还很重要的实体玩具生产就变的可有可无了，清水白石自然的变成边缘人。要么就是是公司玩完，那也别谈什么争斗了，大家全都亏本，收拾收拾心情回家吐血去吧。
　　总之，因为之前的扭扭乐，山内博对于清水白石的感官非常不好，因为在他看来，这个年轻人非常不好控制。
　　纵然他的才能再优秀又能如何呢？对于山内博来说，公司就如同一座属于他的帝国，而他山内博，就是这个帝国的皇帝。帝国之中有着一个难以控制的臣子，这种家伙还是早点砍掉脑袋才是最好的。
　　况且，扭扭乐这款玩具的专利竟然已经被清水白石注册的，这小子是猴子变的吗？他怎么会想到先去注册专利？
　　总之，山内博决定对于清水白石准备采取眼不见心不烦的态度。
　　清水白石自然也不会拿热脸去贴人家的冷屁股，而且他也不会如同上班族一样天天往任天堂跑，清水白石就算过去上班，也只是去划水，可要划水摸鱼也应该在自己家的石堡啊，有茶室而且妹子多，比在任天堂可要安逸多了。
　　所以清水白石去任天堂的第一天就认识了一下自己的办公室，然后了解了一下玩具生产的流程，而后就向生产部门提出了扭扭乐的生产提案。
　　自然的被山内博以“虽然是个好游戏，但是公司内主要精力都放在电子游戏的运作之上，所以扭扭乐游戏只做少量实验性质的试生产。”这样的理由给否决了。
　　之后，清水白石自然的又做出了第二个提案，是人偶玩具的生产提案，为了策应《剑游记》而制作出的模型玩偶。
　　这次当然不会被否决了，因为这次的玩偶生产是以订购的名义下单的，是纯粹的生产项目，不会卖不出去。但是任天堂此时并没有生产玩偶的能力，而且清水白石对玩偶的要求也高的很，最后也只能通过任天堂的玩具生产部门将大部分工作外包了出去，当然，正式开始之前依然要做实验性质的试生产。
　　不等试生产的结果，清水白石就已经定下了飞机票，飞去米国看他的小姨子去了。
　　――――
　　米国的分公司建立在新奥尔良市，这名字总是会让清水白石想到烤翅。
　　于是在吃过烤鸡翅后，几位老朋友依然是在怪物书屋见面了，神奇的是清水白石还见到了霍华德。
　　“嘿，你不是跑中东那边去了吗？怎么又跑回米国来了？”
　　“我过去只是交朋友而已，又不会在那边常住，总之，任务圆满完成，是搭上线了。”
　　“那么你已经和中东富翁是朋友啦？”
　　“算是朋友把，不过这个朋友可不怎么有趣。”霍华德想了想，最后皱着脸说道：“说实话，我不太喜欢那个人，它就像是基督教的清教徒一样，他们都是用圣人的要求在严格的要求自己，你知道我在那边每天陪他吃的东西是什么吗？上帝啊，他可是一位亿万富翁啊！”
　　作者留言：
　　――――
　　感冒了，喉咙好难受啊。


第三百三十二章 米国的大秘密
　　霍华德起初还以为去中东是个好差事。
　　实际上，怎么看这都是有油水的肥差啊，被国家委以重任，去和土豪做朋友，这个CIA做的实在是太开心了。
　　在中东，陪着他的富翁朋友生活了一段时间，结果就受不了跑回来了，反正线已经搭上，任务也算是圆满完成了。
　　霍华德中东的富翁朋友并不是没有好吃的，也不是吃不起，而是作为一名有信仰的人，他们需要控制自己的饮食和欲望。
　　这不算是什么奇特的事情，世界上三大宗教之中基本都有对信徒饮食的要求，早期是因为物资并不丰盛，要提倡节约，到了现如今已经成为了一种对自身欲望的控制，以及对身体健康的有益的管理。
　　就算是老子的道德经之中也有着五味令人口爽，五色令人目盲的描述。
　　总之，这位朋友是一位十分自律的人，和霍华德这种享受派完全没有共同语言。
　　“所以你就这么自己跑回来啦？”
　　“当然不是我自己跑回来的，”霍华德笑笑说道：“是又有新的任务，局里又有一个新的项目要展开，需要我这种有海外经验，以及思维宽阔的探员回来提供支持。说真的，我现在对我们的头儿是越来越佩服了，这到底是什么人啊，他竟然能够做到这种事情，实在是太厉害了。”
　　“哦，到底什么任务，竟然让你也佩服起来了？”清水白石提出这个问题之后就有些后悔了，他补充说道：“是不是机密，如果不能说的话，那就还是算了吧。”
　　“不不，我亲爱的朋友，你是知道我的观点的，所以没什么不能说的，当然，如果我把这个项目告诉你，确实有可能泄露出一个超级机密，但是，管他呢。”
　　事实上，项目起始于1975年，也就是一年前，米国那时候正流行超能力。CIA的头儿要么是个天才，要么就是个大蠢蛋。总之，他干了一件十分疯狂的事情，他似乎是受到了漫画之中复仇者联盟的启发，于是提出了组建真正的超能力小组的计划，他要在米国搞一个真正的复仇者联盟，当时嬉皮士运动正逐渐陷入到低潮之中，米国人很多年轻人正处在吸大【麻】玩嗨之后就感到无聊空虚的状态之中，正好这个项目来了，于是许许多多嗨了的年轻人加入到了这个项目之中。
　　最后通过长时间的海选，评比，淘汰，CIA最终选出了六位超能力者，他们将会组成一个小队。
　　“这个小组必须要有一名CIA的探员来做他们的指导者，或者联络员什么的，而这名探员必须思路开阔，能够接受新事物，老古板或者正经人可干不来这活。比如我这种漫画爱好者，就再适合不过了。他们把我召回来就是准备干这个的。”霍华德一脸愉快的笑容说道：“说真的，我连他们这个小组的名字都想好报上去了，就叫‘烧烤火焰’。”
　　“这也行？你们CIA是认真的？要搞个超能力小组？”
　　“是啊，这就是最神奇的地方，他们竟然是认真的。”
　　“这不是摆明了坑经费的吗？”
　　“是啊，你也明白吧，所以我说我太佩服我们的头儿了，他竟然能够想出这种匪夷所思的方式来坑经费，我突然觉得我克扣经费的手段太低端了，最多就是把项目经费节省一部分到自己的兜里。那些人干的可有创意多了。你说，超能力小组，这么高大上的项目，你的往里面投多少经费啊？多少钱都可以的吧，毕竟这可是超能力啊！真要把这个秘密给揭开了，基督也就是那么回事了，什么分开海水，把水变成酒，这种事情不就是超能力么。所以这是个超级骗钱项目。”
　　“可是，这项目能泄露什么秘密？你们都搞公开海选了，还有什么秘密可言？”
　　“这个项目暴露出了一点，我们政府之中充满了蠢货和蛀虫。不过这个秘密似乎全世界人都知道了。”
　　霍华德自然不介意同流合污一番，跟着一群神神叨叨的神棍混在一起玩，就能每个月拿到高新，这种好事情要到什么地方去找啊？
　　“算了，不说我的工作了，我这工作虽然乐趣很多，但是越干越丧气，我现在是越来越能够理解那些漫画之中的反面角色了，我要有反派boss的能力我也会忍不住把这群傻X全部干掉的，有这些人在，感觉就连地球上的空气都变得愚蠢了起来。”霍华德愤世嫉俗的说道：“你们这边怎样？感觉这段时间漫画社干的很不错啊。”
　　“是不错，不过公司可不是这个样子的，我过来是要先帮他们将出版社理顺，然后将股权做一个分配。”
　　“确实，他们干的太混乱了，根本就没个条理。顺道问一下，我能够入股吗？我现在也算是小有积蓄了，我的为未来考虑一下 。”
　　“当然可以，不过你们那边没有这方面的规则约束吗？”
　　“切，现在谁敢来招惹我？不怕我让超能者对他下咒吗？要知道全米最强大的六名巫师都在我的手中！”
　　听到这话，房间之中的人都畅快的大笑了起来。
　　“对了，霍华德，我能够把你说的这些画到漫画之中去吗？”笑过，一边的艾伦问道：“你讲述了一个非常有意思的故事，如果画到漫画之中，应该会受到欢迎的。”
　　“完全没有问题，你只管去画吧，不过我觉得不会达到你想要的效果的，因为搞不好上面的人就是将漫画当做操作指南，一手翻着漫画一手操作这事情的。”
　　听到霍华德的描述，大伙又乐了。但是艾伦却只能苦笑，因为他明白，艾伦的话语虽然夸张，但是却隐晦的想他表达了一个信息：你可以随意的去画，但是没有任何意义。因为现实世界远比漫画世界更加荒诞，但是却不如漫画世界夸张。
　　这样的故事是没有意义的。
　　一些胡乱的点子和词汇在艾伦摩尔的脑中汇聚起来，相互碰撞着，现实的之中的英雄们，这个残酷却又让人无奈的现实，理想主义者的悲歌，太多的画面和片段在他的脑中迸发，最终变成了一个更加成熟，色彩却更加灰暗的英雄故事。
　　守望者。
　　这应该是一个灰色调的故事呢，正如同艾伦对待这个世界的看法。这是一个就连英雄都无法拯救的世界。
　　这是一个理想主义者只能悲痛死去的时代。
　　――――
　　与霍华德的闲聊结束之后，就该轮到公司的事情了。首先要说的当然是商业上的事情，由苏珊先为清水白石做介绍。
　　在苏珊开口之前，清水白石止住了苏珊的话，他先说道：“在你开始说之前，我有一点要说明，你们之前赚到的钱，也就是那些做盗版获得资金，当然都是你们自己的。但是如何分配，你们却要明白的在这个场合说出来，我唯有一点想法，大家不要因为那么一点资金的分配闹出矛盾。”
　　“这个自然是不会的，”苏珊回答说道：“大家都是朋友。”
　　“正因为是朋友，需要珍惜相互之间的友情，对于金钱才必须要更加的慎重。”清水白石说道：“因为我们的目标可不是做盗版，赚点钱够自己花而已。要我说，真要活着，怎样不能活呢？钱再多，如果只是用在享乐上，也不过是让自己活得更加奢侈一些，甚至都不能更加的愉快，但是我们目标是钱财吗？至少我不是这样的，我想做出一番事业，我想要让石制作的米国分部成为漫威，DC这样的大公司，即是过了五十年，甚至更久的时候之后，我们的出品的作品都在影响着人们。”
　　房间之中人们都屏住了呼吸，心潮澎湃的听着清水白石的话语。
　　白石继续说道：“诸位都是漫画的爱好者，这一段时间的盗版作品，也让大家看到赚钱的路子，但是相信我，你们很快就能感受到天花板，就在你们的头顶上。”
　　胖妞苏珊以及她手底下的市场人员听到这话，都开始点起了头来。
　　“盗版终究只能为我们带来短期的利益，如果只是想捞一笔就走，自然无可厚非，但如果心中怀有野望，想要漫画这个世界之中与那些著名的英雄一战，那么我就得做一次了断。”
　　房间之中，编辑部的编辑们站在井田上二的身后，对于清水白石自然是无条件的支持的，如果只是持续的做盗版赚钱，他们这些编辑基本就处在可有可无的状态了，做盗版根本就不需要编辑的。
　　而艾伦摩尔以及他身边的一两个面生的朋友们，则代表了新生代的年轻米国漫画家，或许他们还不能称为家，只能是漫画人，他们也当然是无条件支持清水白石的，因为盗版作品同样也不需要漫画家的！
　　更加神奇的是，就连这个房间之中最大的盗版商，胖妞苏珊也是支持清水白石的。
　　作者留言：
　　感谢，夏树PAPA，大客鸡，放开那道长，夏格若然，樱散莲A，野生?，小钱钱，飞鱼飞鱼，微笑的向日葵，鸟哥，stack，一水隔天，排骨盖浇饭，云间不是孕检，林伊儿，书客30150919980，远方的极夜，泰兰德・语风，点兔大法好，的打赏，非常感谢。


第三百三十三章 安排
　　苏珊支持清水白石最大的原因，是因为她心中害怕。
　　胖妞苏珊是个老实人，当年他们一群漫画爱好者，就她一人因为爱好投入到了漫画行业之中，几乎独自一人支撑住了怪物书屋，她最初的想法，只是想要守护住朋友们的美好回忆，怪物书屋对她来说，就如同是一座精神的图腾一般。
　　结果后来风云突变，谁能想到霍华德这小子竟然能够从东瀛找来了清水白石，而且盗版的漫画竟然卖的这么好。
　　说实话，这段时间卖盗版苏珊赚了不少钱，起初，她也是很愉快的，心中也不是没有过幻想，她的想法很简单，如果日子能够这么持续下去就太好了。
　　只要自己小心一些，不惹人注意，这样的日子是能够持续下去的吧？毕竟，有那么多大事让官员老爷们操心，他们怎么可能注意到自己这样的一个小人物走运了呢？
　　但是税务局的相关人员上门，将苏珊的幻想彻底的打破了。胖妞总算是明白了，自己的幻想是多么的可笑，那些人什么都知道，只要他们想，随时都能够过来收拾自己。
　　毕竟，是犯法的啊！
　　而且在米国，玩盗版就是和FBI过不去啊。
　　那可是穿着之中的FBI啊，之后苏珊看到fbi warning的画面都会感到不自在了。
　　后来苏珊找时间还特意探过了霍华德口风，她想知道FBI会不会根本不知道自己的事情，因为毕竟自己只是一条小虾米。
　　霍华德瞬间就理解了苏珊的意思，他根本就没有和苏珊绕圈子，直接警告说道：“你最好不要抱有侥幸心理，只要他们想查，你绝对瞒不过去。你不知道那群人有多变态，他们试图了解你的一切，并且控制你的一切，不是针对你，苏珊，而是对于每一个米国人，甚至是全世界人。现在是技术还不够，只要有一天技术上能够做到，他们肯定会监控全世界人的。”
　　听到行业内人士都这么说之后，苏珊就彻底的怂了，盗版是犯法的，而只要那些人想抓她，她肯定就逃不掉，税务局上门催缴税款更是有力的证明，有了纳税清单之后自己更是无处隐藏，盗版获得了多少盈利一查税单就一目了然了。
　　而且，正如同清水白石所说，苏珊已经感觉到头顶上的那块天花板了。
　　纵然米国现如今是个十分操蛋的国家，但是明面上，大家都还是风度翩翩的绅士，盗版永远只能在阴影之下潜行，靠这个做积累无可厚非，但如果想要更进一步，就必须转正，走入到阳光之下。
　　唯有和过去的盗版时光彻底的告别，成为一个真正的公司，才有可能将公司持续的做大，并且获得真正的成功。
　　总之，第一个议题就这么被一致通过了，能够光明正大的赚钱，或许还能够获得更多，谁又会不愿意呢？
　　之后，就是确定公司的营业范围了，不用多说，石制作的米国分部是专注与漫画出版和发型的漫画公司。
　　然后会议就进入到了深水区，关于股权的分配了，因为涉及到实实在在的利益的分配，所以花费了整整三天的时间，大家才把事情给理清楚。
　　最终，石制作的米国分部清水白石将会占有百分之六十的股份，胖妞苏珊会持有百分二十的股份，霍华德掏出了自己这些年坑蒙拐骗的积蓄，也在公司里占据了百分之十的股份，艾伦摩尔作为创始人之一，虽然是个穷鬼，没有投入一分钱，但以未来的十年的作品入股，也分到了公司的百分之五的股份，剩下的百分之五的股份将会拿出来奖励优秀的员工，同时清水白石表示在未来的二十年之中，自己的股份也会逐渐拿出来用来奖励员工。
　　总之，清水白石掏出了真金白银，并且聘请了律师和会计进驻了公司之后，石制作的米国分部终于开始有点正规公司的样子了。
　　而且米国石制作的第一部正式作品也要开始发售了，首先要在米国进行出版发行的是《星际武士》的漫画，漫画将会在上色之后，以小册子的彩画图册形式发售。成品将会是一本制作精良的全彩小册子，拿在手上会感觉有些薄，但全彩的画面又让人感觉很愉快，感觉有些像是异世界早期的天子传奇彩漫。
　　之后则是石制作在米国发型的杂志，因为漫画在米国这边受到了相当严重的歧视，想要如同JUMP那样在米国创办一个漫画连载的杂志，几乎就是不可能的事情。清水白石自然也只能退而求其次，将杂志定位成为一个介绍漫画游戏动画等ACG周边的资讯类的杂志。
　　等到这两部作品发售运转顺利之后，紧接其后的将会是两个系列的漫画作品的出版发行，一个系列将会是以艾伦摩尔为首的米国这边的漫画人做出的漫画，题材各异，甚至还有一两部纯属探索性质的前卫作品，就连清水白石也搞不懂这些人画出来的是什么东西，反而艾伦摩尔对这些作品推崇备至。
　　另一个系列则是由清水白石一手打造的，从东瀛石制作带过来的末世题材的漫画。经过长时间的磨炼，中泽启治老师终于在末日的世界之中找到了自己的完全体，他将末世的恐惧惶恐，以及求生之时的艰辛以及最后活下来之后的喜悦和感动描绘的生动之极，看到这样的漫画，就连清水白石也不得不感叹，不愧是被核弹炸过的家伙，有经历的人果然就是不一样。
　　计划都制定了完成了，之后就是执行了，对于这一点清水白石就帮不上什么忙了。
　　之后清水白石就定下了机票，准备厉害米国回东瀛了，东瀛那边似乎出了一些状况，必须要回去专心应对了。
　　不过在离开米国之前，清水白石和小姨子诗织两人之间单独进行一次长谈。
　　清水白石必须稳住自家的小姨子。
　　“我的设想已经说过很多次了，米国的石制作是我设想之中很重要的一部分。而且目前来说，唯有你诗织适合成为米国分部这边的社长，”清水白石看着对面诗织的眼睛，认真的说道：“所以我希望你能够在米国这边继续任职，将各方面的人联合在一起，让我们制作出的漫画能够超越国界，去感动所有的人。”
　　“但是这个公司并不赚钱，”诗织说道：“我计算过了，同房地产之类的行业比较起来，漫画根本算不上赚钱的行业，更不用提其他那些新兴的行业了。”
　　“那么我问你，你作为一名东瀛女性，一个黄皮肤的亚洲人，你有可能进入到米国的房地产行业吗？”
　　诗织沉默了，这还用回答吗？大家都是明白人，当然是不可能的事情。
　　没有背景，你怎么去玩房地产？东瀛的房地产建筑公司几乎都和社团有所牵连，而在社团以及建筑公司身后，则是政治势力已经财团。
　　米国这边也是差不多的状况，只不过米国这边的高端流氓都穿上了西装，伪装成了律师而已，那些低端流氓则组建了工会，大家玩法不同，但手段却差不太远。
　　除开那些真正的新兴行业，任何其他的传统暴利行业都已经占满了人，不可能给旁人留出空位的。
　　这个世界，钱不是那么好赚的。特别是对于处在米国的东方人来说，歧视更是存在于每一次呼吸之中。
　　“不论做什么事情，都首先得要有个立足点，力从脚下生，如果连站立的位置都没有，又如何去发力？就连亚里士多德，也得先要有一个支点，才能撬动地球呢。”
　　“你的意思是，石制作的米国分部只是一个支点？可是以漫画作为支点又能干些什么？”
　　“太多了，电影，动画，周边玩具，能做的事情有很多，我们可以影响一代人。而且只要干好了，漫画也是能够赚钱的。”
　　“那是在东瀛，在米国这边可不成。”
　　“这是因为米国的漫画同行们做的还不够好，我们可以给他们上一课，告诉他们什么才是真正优秀的漫画作品。”
　　“可是这些与我又有什么好处？”
　　“百分之九的股份。”清水白石直接说道：“我不在的时候，你就是我的代表，代表着百分之六十的话语权，同时我掌握的股份之中，会分割百分之九的股份与你。”
　　诗织的眼睛顿时就亮了，百分之九，不算少了，清水白石自己会留下百分之五十一的股份，这是必然的事情，因为他本人长时间的不在米国，清水白石肯定会对公司的掌控权有所担心。
　　“条件确实很优厚，但是这也得是在公司值钱的情况下啊，现在米国漫画行业这个模样，公司能活下来吗？”
　　“你也看到他们之前的盗版是怎么卖的了，有点信心吧，而且你仔细的想一想，我也没有投钱进来，而我可是把自己多年的积蓄都扔进来了啊，拿着别人的血汗钱开公司玩，还有比这更愉快的事情吗？”
　　“对呀，我可是稳赚不赔的。”诗织笑着问道：“清水君啊，你为什么对我这么好？你该不会是想着姐妹双收吗？”
　　“咳咳，别胡扯。我是那种人吗？”
　　作者留言：
　　――――
　　喷嚏咳嗽不停，大家也要注意身体，小心感冒啊。


第三百三十四章 敌人爆种啦
　　因为东瀛发生了一些事情，清水白石也无法继续在米国愉快的玩耍了，本来说同霍华德一起去见一见米国最强大的六名巫师的，这么有趣的项目也只能遗憾的留到下一次来米国了。
　　回到东瀛，清水白石首先回到了自己的石堡之中，找到了自己的助手孤村一白问道：“到底发生了什么事情？你为什么说我很有可能被超越？”
　　“老师？”孤村一白也有些惊愕，她问道：“您怎么这么快就回来了，米国那边的事情都完成了吗？”
　　“大体上都完成了，本应该多待一阵子，和米国那边的员工熟悉熟悉的，但是这边竟然出了这种事情，我怎么可能还能待的下去。”清水白石急切的问道：“你说的是真的吗？JUMP上又漫画可以超越我的作品？”
　　“老师，至于这样紧张吗？您现在可不是单纯的漫画家了。”
　　清水白石现在写小说，开设石制作，参与特摄布袋戏的拍摄，在米国开了分公司，还在任天堂里面担任职务，甚至还参与过小彩色片的电影拍摄。在工作之上，显得有些随心所欲。在孤村一白的想法之中，清水老师的漫画就算被其他作品超过了也是一件无所谓的事情，就连国王的王冠也会落地，JUMP之上的第一名位置而已，被后来者超越是迟早的事情。反正应该赚的钱也一分不会少。
　　“我确实不是单纯的漫画家了，”清水白石点头说道：“因为这个人比较复杂，所以我是一个复杂的漫画家，但不管如何，我毕竟都是一名漫画家啊！”
　　你少扯，这世界上有去当爱情动作片导演的漫画家吗？
　　虽然很想吐槽，但毕竟对面的是自己的老板，这人不但给自己发工资而且心眼也小，所以孤村一白只是假模假样的附和了一声：“哦！很有道理，您确实至始至终都是个漫画家呢。”
　　“就是如此，既然是漫画家，面对战斗就绝不能退缩。”清水白石斗志满满的说道：“所以，到底是谁？那个不怕死的猥琐的从我后来凑过来的人是谁？”
　　“最新的两期JUMP老师您看了吗？”
　　清水白石离开东瀛去米国是六月初，当时因为赶飞机，所以就没有特意去买杂志，他在米国因为米国那边的分公司的事情呆了一周的时间，现在他已经落下两期的JUMP没有看了，“我还没有看。”
　　“老师还是先看看吧。”
　　孤村一白将最近的两期的JUMP放到了清水白石的面前，清水白石甚至没有翻开JUMP，他只是看到JUMP的封面，就已经明白了。
　　JUMP这一次竟然破天荒的以一篇新作作为封面画，在画面之上，是星矢握拳而立，在他的背后，是白裙飘飘的纱织女神。
　　在画面之下有着几个大字，是这么写的――为了地面上的爱与正义，战斗把，女神的圣斗士！
　　开始了！
　　但是，不应该的啊！
　　照理来说，车田正美那家伙应该还要经过几次磨炼，才能画出他的顶峰作品，圣斗士星矢，清水白石本来还以为自己有几年的悠闲日子可以玩耍了。但是，算了，想这些没有意义，此时的现实就是，车田正美穿着圣衣，双手握拳，从自己的背后猥琐的凑了过来。
　　车田正美，你穿着圣衣到底是想干什么？
　　清水白石翻开JUMP，开始仔细的看车田正美的漫画，第一话第二话的画面要比记忆之中的更加精致，而且故事似乎也紧凑了一些，开篇故事就相当的吸引人。
　　而且比起JUMP其他作品，车田正美似乎从自己这边偷学到了不少的东西，他的画面更加的干净，而且人物也更加的美型，怎么说呢？行内人只要看到这部漫画，就会感觉到它会受到女性的欢迎。
　　马丹啊，为什么感觉自己菊花位置凉飕飕的。
　　不会是要被车田正美给爆菊吧！
　　虽然之前话说的很大，但是得知到对手竟然会是车田正美的《圣斗士星矢》的时候，清水白石心中还是很紧张的。
　　毕竟，这可是无可辩驳的经典啊。
　　车田正美恍如在某一刻突然爆种，或者是进入到顿悟状态之中一样，他在画出几部还算过得去的漫画之后，就陡然之间爆发了出来，就这么画出了经典神作，圣斗士星矢。
　　而且现在车田正美，似乎不仅仅是画出了优秀的作品这么简单了，清水白石在第二话的结尾竟然看到车田正美用了一页画稿来写一些作者的话，就是章节末尾的ps。车田正美是这么写的……
　　【能够在少年漫画杂志上继续连载作品，我真的感到非常的高兴，内心雀跃万分，早上起来对着镜子看着自己的脸，就告诉自己一定要努力的画出优秀的作品，就为此熬夜变丑了，皮肤变差了，也没关系的，☆⌒(*＾-b)v。
　　希望大家在之后的漫画之中也能够一如既往的支持我，我也会加倍努力的，非常的感谢大家哦，诸位读者都要健康幸福哦。】
　　最后落款他竟然还画了一个类似啊瞬的俏皮美丽的中性角色，但这种中性是对于清水白石这种在异世界饱受东瀛漫画熏陶的人来说的，而对于一般的读者来说，这种角色一眼看过去，肯定会觉得是个妹子。
　　实际上，除开欧派平一些之外，也同妹子没什么区别了。
　　且不谈这个形象，就说这一段作者的话，车田正美你还要脸吗？你雀跃你妹啊，而且你那张大叔脸就算熬夜变丑了又如何？皮肤变差又怎样？你那皮肤糙一点才符合你的风格，你要是剥皮鸡蛋一样嫩的皮肤那就更恶心人了啊！
　　你妹的，车田正美你的节操呢？你不是自称纯爷们吗？竟然也用出了这样无耻的一招，等等，我为什么要说也？
　　这一招之前似乎有人用过啊，但是不管啦，总之，车田正美这次是不但是爆种露出了最强体态，而且他竟然也放弃了节操，公然的在漫画之中将自己伪装成妹子，以此欺骗宅男们。
　　简直就是无耻！
　　更可怕的是在星矢的第二话完结的时候，车田正美竟然就在回执之中获得了排行榜第四的好成绩，这才是一本新漫画啊，才连载到第二话啊，JUMP的这群死宅到底是怎么了？你们不能这样啊，看到作者是妹子就癫狂起来是不行的，那些家伙都是骗你们的啊！
　　总之，车田正美冲劲十足，并且野心勃勃，他不但实力强劲，而且无耻没节操，作为过来人清水白石太明白这两者结合的威力了。总之，车田正美走上了一条威力变强，而不择手段的不归路，这也让他的威胁指数直线上升，让清水白石深刻的感受到了危机的逼近。
　　看来《星际武士》是不能这么继续水下去了，应该正儿八经的发展一下故事了吧。
　　――――
　　而且对于站在高处的清水白石来说，危机可不仅仅只是来自于车田正美。
　　就在清水白石一边看着车田正美的作品，一边心中痛骂对方没有节操的时候，在JUMP的编辑部之中，主编中野佑介正在向编辑车内普兴传达下一步的工作计划。
　　“总之，你下一步的工作主要就是这个……，你要是能够让清水老师签下这份条约，那么就是胜利了。”
　　坐在主编对面的车内普兴却面露难色，此时他的小腿肚子都已经颤抖了起来，他缠声说道：“但是这是不可能的吧，这种奴隶，哦不，这么苛刻的合约，清水老师应该是不会签的吧。”
　　“谁知道呢？总是应该要试一试的吧，而且清水老师的主业也不是在漫画这边，他签下这份条约，应该影响不大的啊，而且，最重要的事情是，其他的漫画家都能够签下这份条约，为什么清水老师不行呢？”中野佑介沉声说道：“编辑的作用可不仅仅只是为漫画家服务的啊，车内普兴，你也要努力的发挥作用啊。”
　　“是，我，我明白了！”
　　在中野佑介的努力之下，JUMP这些年来销量飞速提升，在几年前就已经荣登到了少年漫画最畅销杂志的宝座。他的主要手段就是，让漫画变的更加的多元化起来，除开一下JUMP上的老前辈的作品之外，这些年来，JUMP上的作品呈现出百花齐放的姿态。
　　这当然是JUMP编辑部的有意操作使然，想看严肃向漫画的，想看搞笑的，想看体育热血的，不论你想看这么样的漫画，你都能在jUMP上找到你喜欢的漫画，这样的策略使得JUMP的读者群体不断的扩大。
　　比如，在此时的JUMP之上，就有着美食漫画的鼻祖《厨师味平》，以及有着赛车漫画的鼻祖《跑道之狼》在连载。虽然因为创作年代和画风的关系，这些漫画逐渐消失在了时间的河流之中，但是他们却是一个漫画类型的开创者。
　　风格各异的作品，加上突然冒出来的清水白石，使得JUMP的销量遥遥领先。
　　作者留言：
　　感谢坦克plus，夏树PAPA，大F团少将师团长，北方12580，没什么好怕的了，天狗上树?，炮灰，EndWorld，书客57142943280，的打赏，谢谢大家的支持哈。鞠躬。


第三百三十五章 这感觉，好熟悉啊
　　对于此时的JUMP，最大的问题已经不是如何继续向上攀登高峰了，JUMP现在已经站在了少年漫画的最高峰，它要做的是，如何守住自己的王座。
　　奴隶条约，也就因此诞生了。
　　之前上一代的漫画家，只要精力足够，是能够给多家杂志供稿赚钱的。大神手冢治虫就是靠的这一招在努力工作去还钱。
　　可是JUMP却非常不喜欢这一形式，这并不利于JUMP的稳定，因为一名大神级别的漫画家，很有可能救决定了一本漫画杂志的崛起或者衰落。
　　必须要减少JUMP的人才流失，不可能让JUMP将漫画家捧红了，结果这漫画家却跑到其他平台上去发财了，这种事情对于JUMP来说是不被允许的。
　　得要将旗下的漫画家控制住，这样才能让JUMP能够长久持续的发展下去。
　　所谓的奴隶条约，就是在这种情况下出炉的。
　　这就是所谓的专属条约，即使漫画杂志不仅仅只是刊登漫画家的作品，同时，漫画家在作品连载的时候，也不被允许到其他杂志上连载作品。在开始，这个期限多半是年为单位签订的。
　　到了76年的时候，奴隶条约已经在JUMP之中运行了好几年了，也成为了JUMP苛刻的一个体现，这个条约也造就了不少的悲剧，一方面JUMP不允许漫画家到别的漫画杂志连载作品，另一方面JUMP自己砍起作品来也从不手软，所以也有部分漫画家因为成绩不好，而惨被腰斩，但此时因为条约所限，又不能去别的漫画杂志连载，最后只能惨然度日。
　　因为这个条约，在之后的JUMP漫画杂志之上，也经常能看到类似这样的话，“只有在jUMP上才能看到XX老师的作品哦。”
　　对于杂志来说，这一招很有效的限制了人才的流失，但是对于jUMP上的漫画家来说，这种条约则是绝对的苛刻了。
　　起初JUMP根本没有和清水白石提这茬，是因为清水白石本人比较奇葩，人家漫画家最多是多画漫画，然后给多个漫画杂志供稿而已，清水白石则是漫画只画一篇，然后开始跨行业的到处玩，
　　最重要的是，对于清水白石，就算从经济上也无法控制。比如说车田正美，这货要是漫画扑街了，生活档次立刻就会下降好几个档次，所以漫画对于车田正美就不仅仅只是爱好，热爱，最重要的是，漫画也是车田正美的工作。
　　但清水白石，他的漫画确实赚了不少钱，但是他的小说似乎更赚钱，而且他现在还开了石制作，不但给别的杂志供稿，还准备跑米国去发展。
　　这人路子太野，JUMP的人觉得拿不住他，也就没有提这一茬。
　　但是到了现在，情况又有不同，JUMP已经在顶峰之上站稳了脚跟，这个时候，杂志必须要开始进行内部整理了，倒不是说要将清水白石整理走，而是要让清水白石明白一点，杂志才是最大的，要开始对清水白石开始进行敲打了。
　　奴隶条约只是一个开始，谈不谈的下来其实无所谓，看清水白石那样子，他也不太可能同时连载第二部漫画了，主要是得要让他明白，就算他现在的成绩很好，但是他也不可能在jUMP之中成为一个特殊的人，他也只是众多漫画家之中普通的一员。
　　而且，现如今JUMP可谓是人才济济，主编中野佑介说话的底气也大了不少，不仅仅是各种类型漫画，还有车田正美的崛起，甚至就连新人，也变得越来越厉害了。
　　一名是参加今年手冢赏的一名漫画家，寺泽武一，据说是手冢老师的弟子，他的新作《哥普拉》就非常不错，主角是一名叼着雪茄的大叔，大叔的一只手是激光抢，很有趣的设计，而且漫画之中还吸取了米漫的风格，同样也是一款星际冒险的SF漫画。
　　另一名则是名为秋本治的漫画家，他的《乌龙派出所》也要准备登上杂志了，也是一部非常有趣的优秀作品。
　　总之，对于清水白石来说，曾经宽松的环境已经不复存在了，在之后的日子里，JUMP将会对他逐渐收紧，如果这次车田正美真的能够将其打败，那就更好了。
　　――――
　　“总之，大概就是如此，”车内普兴坐在清水白石的对面，如同受气的小媳妇一般的抱怨说道：“我当然也知道这是无礼的要求，但这是主编的要求，我也不得不过来问一下。你会签下这份条约吗？”
　　“说实话，签下这份条约对我应该也没有什么损害，”清水白石无所谓的说道：“反正我也没有时间在去开第二本漫画。”
　　“是啊，我也是这么想的，所以还是和我签下契约，成为专属漫画家吧。”
　　“可就算是没有损失，这份条约依然让人感到不愉快啊，”清水白石说道：“所以还是不签了。”
　　“果然如此，那么我也算是努力过了，也能回去交差了，不过清水老师，走之前我要和你说一下，最近编辑部里对您的态度可算不上是友好，大部分编辑都是站在车田正美那一边的呢。”
　　“哦，他们期望车田正美的作品能够打败我吗？”
　　“是的，虽然碍于编辑的立场，还没有人明确的表示出这种态度，但是从其他的各方面细节看来，都能看得出他们的立场。”车内普兴担心的说道：“清水老师，你可千万不要责怪他们。”
　　“你放心，我怎么可能会那么想？为弱者加油呐喊，是人类的本能，他们只是遵循本能咋行动，但最后的胜利者一定会是我！”
　　等到车内普兴离开之后，清水白石才开始发起愁来了，所谓打天下容易，守天下却难啊，想要让作品死死的压住《圣斗士星矢》，似乎难度不小呢。
　　从读者群体分析，自己这篇《星际武士》吸引到的都是少年读者。
　　而车田正美的作品不但能够吸引到少年，同时还能吸引到腐女群体，在腐女的眼中，俊美的黄金十二圣斗之间不知道发生了多少凄美浪漫的事情。
　　就读者群体，车田正美就要比自己多一倍啊。
　　究竟要怎样做，才能够打败不知耻的车田正美呢？清水白石陷入到了深思之中。
　　等到车内普兴离开很久之后，清水白石依然坐在石堡的工作室之中，皱眉沉思，太阳缓缓西下，整个房间很快就陷入到一片黑暗之中，他依然没有动弹。
　　直到孤村一白离开之前，过来清水白石的办公司放资料的时候，才看到了坐在黑暗之中的清水白石，她顿时被吓了一跳，先是惊恐的大叫了一声，而后看清楚是清水白石，才拍着胸口说道：“清水老师啊，你这是在干嘛啊？灯也不开，就一个人坐在这里？都快要把人吓死了。”
　　“我是在思考，”清水白石说道：“有一个问题在困扰着我……”
　　“什么问题？你说出来听听，说不定我有办法的呢？”
　　“这种事情你怎么可能，嗯，也说不准，我还是说给你听吧，”清水白石思考了一下，说道：“现在我面对一个不知羞耻的强大敌人，你说我要怎么才能打败他？”
　　“简单啊，比他更加不知羞耻就行了。”
　　“哎？这个，怎么说呢……”
　　这话实在是很有道理，面对无耻的人，你比他更加无耻，就赢了。
　　面对变态，你比他更加的变态，就赢了。
　　少年对妹子说了一个黄暴笑话，妹子说了一个更加黄暴的笑话，这妹子就赢了。
　　这世界就是这样运转的。
　　虽然话语很有道理，但是不好办啊。
　　清水白石咳嗽一声，有些心虚的说道：“我这个人还是有羞耻心的，我是一个有道德人啊，毕竟，我可是清水老师啊。”
　　“呵呵，清水老师，不，白洁老师，我们两个谁和谁啊？你也别在我们这些老熟人面前装了，现如今东京的工口界都还在流传着你的传说，无数的少年都在梦中遗憾的呼唤着白洁的回归呢。”
　　马丹，差点忘记了，自己的这个助手当年也是工口本子漫画家来着，大家知根知底就是不好啊，怪不得古时候那些皇帝造反成功登基后要把身边的老将军都干掉，这种知道自己黑历史的人当然是能少一个就少一个，能够全部干掉最好。
　　“咳咳，别谈工口界的事情，毕竟是在公司里呢，得要讲点形象，”清水白石说道：“也就是说，要战胜无耻的敌人，就要比敌人更加的无耻。这状况，感觉略熟悉啊。”
　　“熟悉什么？”
　　“感觉，我又要扔掉节操了啊。”清水白石疑惑的说道：“感觉什么时候扔掉过一次的样子，混了这么久，现在也算是小有成就了吧，好容易把节操捡起了，结果被人逼得又要扔节操，节操这玩意到底是用来干嘛的啊？难道就是用来扔掉的？”
　　“老师你在嘀咕什么呢？”
　　“别吵，我在想一个很重要的哲学问题，关系到我之后会成为一个什么样的人……”
　　我到底，还要不要节操这种东西呢？
　　差不多时隔两年，清水白石再一次的开始严肃的思考起这种问题来了。
　　作者留言：
　　――――
　　在成功的道路之上，我们是那么的努力，却唯有贞操始终仍不掉……


第三百三十六章 转型
　　是否要抛弃节操，用尽全力去打败车田正美呢？
　　毕竟现如今的清水白石已经不再是之前的穷困小子了，那个时候的清水白石每天只能吃泡面，还欠着宿舍管理员学姐的房租，看到美女就连追求的胆子都没有，只能在脑子和漫画之中想象一番。
　　那个时候，清水白石除开节操，和心中理想，一无所有，于是他只能豁出去，抛弃节操，带着理想，去画了工口本子。
　　现在呢？清水白石已经成为了知名作家，当红漫画家，手底下还有一个工作室，几十号人跟着自己混生活，怎么说在业界也是有头有脸了人了吧？
　　虽然自己私底下拍爱情动作片，被人怂恿者去调戏妹子，还配合米国CIA搞事，但，这不都是私底下干的事情吗？大家不知道这事情是自己干的，那么自己的节操就依然在啊！
　　这个时候，是不是应该怂一波啊，如果为了一个车田正美，就露出自己的真面目，似乎有些得不偿失啊。
　　那么，到底是作为一个商人，以赚钱为第一目标继续走下去？还是作为一名漫画家，以战斗到死作为第一目标呢？
　　似乎并不是一个困难的选址，对于钱，清水白石没有太多的爱好，超过他生活所需的，对于他来说就只是数字了，但他又不是真的霍比特四郎，什么爱马仕的笔记本，LV的包包，家里摆个茶几就几百万的，这是真的对钱有需求。清水白石对奢侈品没有什么追求，身边的东西好用顺手就好，这样一来他也花不了多少钱。
　　如果将两件事情摆在天枰之上称量，一件事情是“钱”，另一件事情是和敌人战斗，然后将其打倒，踩在地上蹂躏了。
　　然后天秤很明显的向着打人一方面倾斜了。
　　想一想，当年要不是清水时子进步飞速，自己已经快打不过妹妹了，自己大概也不会考虑转行了，还是拳拳到肉的格斗更加爽快一些啊，可是单方面的挨打就是另一说了。
　　那么就这么愉快的决定了，车田正美，竟然胆敢在我的面前玩小手段，你就给我觉悟吧！让你见识见识来自星际世界的无节操！
　　当然，盘外招无节操什么的先放一边，清水白石首先要做的，就是要对故事内容进行一次小小的升级。
　　《星际武士》作为JUMP的第一名，虽然有着精彩的冒险，出众的想象力，并且战斗格斗都十分出色，但是这篇漫画也不是没有自己的弱点的。
　　同JUMP上的其他漫画稍一比较，就能看出来，这篇漫画显得太过严肃了，它在战舰的设定上，在人设上，在故事上都显得精巧，很多地方都能流露出机械设计的美感。但这种美是一种机械的美，精巧，但是带着机械的冰冷感，不够柔和，也不够搞笑。
　　而此时jUMP上的大部分作品，则是遵循着漫画的最终要求，有趣就足够了。
　　画面不一定要好，但一定要有趣，一定要扯淡，一定要能够让人能笑得出来，去轻松的阅读。
　　在这方面，《星际武士》还很不够，虽然作为一本升级战斗流的漫画，但是这篇漫画的开始显得有些沉重了，在故事的开始不久，地球就快要被毁灭了，然后主角拯救地球，竟然还没有完全拯救下来，作为英雄的主角竟然被地球民众质疑。这种剧情的开场虽然让故事变的扣人心弦，但是整体上却很难让人轻松的笑出来。
　　这也是无可奈何的事情，毕竟，地球都要完蛋了，这种时候也很难去轻松的搞笑吧！这就像是FF15这款游戏一样，明明都国破家亡，女朋友那边打生打死，还被其他男人撩。男主角作为王子却和几个基友依然天天钓鱼吃美食玩摄影搞自拍，虽然支线任务很好玩，玩的也很开心，但是大家愉快玩耍的时候还是会有负罪感的啊！
　　《星际武士》在这方面，显得有些不讨喜。
　　毕竟在漫画杂志上轻松搞笑，永远要比苦大仇深更加受到欢迎。
　　但是现在，却不一样了，故事已经进入到了宇宙线，是时候添加搞笑元素了，热血的战斗，畅快的大笑，以及偶尔加入的感动，这些如果都能妥善的融合到漫画之中，那么就意味着大畅销，到时候就能稳踩车田正美了。
　　于是清水白石将自己的设想与孤村一白谈了，想要问问她的意见。
　　“不太好办啊，”孤村一白皱着眉头说道：“老师想要在漫画之中增加搞笑的情节，我能够理解，只要漫画轻松愉快起来，肯定会更加受欢迎的，但是这却涉及到作品风格的转型，这可不好办啊。”
　　“确实，”清水白石皱起了眉头回答说道：“是得要小心一些。”
　　作品的转型和艺人的转型差不太多，一个不小心，转的不好就转向了死路。
　　“所以就算是不好办，也还是要在风格上有所转变吗？”孤村一白疑惑问道：“老师，您为什么要做出这种决断呢？现在《星际武士》在JUMP上依然保持着第一的位置，这就说明漫画连载的情况不错啊，有许多人支持老师的作品，老师为什么突然要有所转变呢？”
　　“因为第一很快就要不保了，这么继续下去车田正美很有可能会超越我们的。”
　　“车田正美现在势头确实不错，但是他才是第四名啊，”孤村一白有些不理解的说道：“我打电话老师，也是因为老师嘱咐过，要我特别关注车田正美，如果他在jUMP上发布优秀的作品，就一定要提醒您。而且我现在也只是觉得，车田正美的作品也只是有可能超越《星际武士》。”孤村一白将【有可能】三个字着重的读了出来，她继续说道：“但是从我本心来说，车田正美超越你的可能性真的不大，可是老师却断言他会超越我们的《星际武士》，这判断是不是下的有些过早了，或者说您有些高看车田正美了？”
　　“不，我没有高看他，因为车田正美的漫画，才仅仅只是开始。”
　　圣斗士星矢才刚刚和青铜的圣斗打，之后还要打黑暗青铜，然后是白银，结果才是战黄金，五小强闯黄金十二宫，这时候才是圣斗士剧情真正爆发的一刻，之前的那些青铜白银圣斗都不过是暖场的角色而已。
　　“既然是老师的判断，那么我也只能遵从了，但是老师，请您务必小心。”
　　“放心，我会谨慎的，绝不会自乱阵脚。”
　　首先一点，故事的整体风格是不应该转变的，整体故事的色调依然要偏向冷色系，故事偶尔还是应该使用一些带着沉重叙述的故事。
　　但是并不是说冷色调的故事之中就不能拥有轻松幽默。
　　适当的黑色幽默以及部分荒诞剧情，就很适合目前的故事。
　　毕竟宇宙很大，无奇不有。
　　具体应该如何去做，还需要想办法去设计。
　　一个故事，应该如何去搞笑，其实也是创作者有意识的设计的，具体到故事之中，就需要一个角色来负责搞笑担当，另一个角色负责吐槽。简单的说就是相声之中的一个捧一个逗。在漫才之中则是发呆役和吐槽役。
　　例如，在龙珠的初期，小林和武天老师两人就轮流当担了这类角色。在宠物小精灵之中，主角一行人都不太合适这类角色，所以就只能由火箭队来当担这类搞笑角色了。
　　之前《星际武士》之中有着帅气并且敢于露出的妹子，这些妹子也个性分明，日常故事之中也是有着部分搞笑情节的， 但是因为整体故事的风格，搞笑都被限制在妹子的日常轻松生活的范围之内，没敢真的去胡搞乱搞。
　　现在故事的地球线已经结束，地球已经被拯救了，进入到同地球人关系不大的宇宙星空之中，自然可以开始把步子放大一些了。
　　首先，还是要增加故事之中小的搞笑段子，让现在的故事逐渐轻松下来，然后就是需要增加逗乐角色。
　　这种负责搞笑的角色，最好敌我双方之中都要有。这样一来故事自然就会向着轻松向转变过去，那么是否可以考虑火箭队呢？
　　【银河之中，也不仅仅只是有着璀璨的星河，同时还有这深不见底的黑暗，在这些黑暗之中，则应藏着让人作呕的罪恶，那就是银河海盗！
　　在诸多银河海盗之中，有一只海盗，恶名昭彰，为众人所致，那就是声名狼藉的，火箭队！
　　呵呵呵，你问我们谁谁？
　　既然你诚心诚意的发问了，
　　那么我就大发慈悲的告诉你。
　　为了防止宇宙被破坏，
　　为了守护世界的和平，
　　贯彻爱与真实的邪恶，
　　可爱又迷人的反派角色，
　　武藏，小次郎！
　　我们是穿梭在银河的火箭队，
　　白洞，白色的明天在等着我们！
　　就是这样，喵！】
　　画完分镜之后，清水白石感觉很满意，火箭队作为宇宙反派太合适了啊！
　　孤村一白看到之后，立刻反对说道：“老师，这个反派角色的登场台词会不会太长了啊，漫画里面感觉放不下啊！要不删减一部分吧！”
　　“绝对不行，一个字都不能删掉啊！”
　　作者留言：
　　感谢夏树PAPA，太阳花田的园丁，介石，sonjing，澳洲大雕，正义的奶黄包，请淡定，坟头蹦迪灵车漂移，防火女成为偶像吧，宫水快播，点兔大法好，黑木，collin的打赏，谢谢大家的支持，鞠躬。


第三百三十七章 收获的喜悦
　　关于敌人方面的搞笑角色大体上就这么确定了下来，会说话的宠物小精灵喵喵也很好说，猫星人嘛，总之三个人组是名为火箭队的银河大盗团体之下的小团队。
　　那么自己人这边的搞笑角色，又应该如何设定呢？
　　新增的负责搞笑的人物，应该是妹子还是汉子呢？
　　不管如何，各种各样的角色应该都不能少吧，于是清水白石开始在他的画稿上胡乱的涂画了起来，同时慢慢的开始在心中寻找合适的角色。
　　工作进行到到了这里，就是一项长期的工作了，不但要画出优秀的搞笑角色，同时还要随着剧情的继续，让搞笑的角色适时的加入到主角队伍之中，这事情似乎还急不得。
　　工作继续到六月底，清水白石的《星际武士》依然站在JUMP的第一名上，可是随着故事的继续，车田正美持续的发力，圣斗士星矢已经一举进入到第三名了。
　　但是此时的清水白石却必须暂时的从漫画之中抽出身来，因为《剑游记》终于要在东京13频道上播出了，因为是首播，所以导演杉田隆司将曾经的一些主创人员都约了起来，大家决定一同到饭店之中聚一聚，一边吃喝一边看《剑游记》的首播。这种聚会自然不能少了副导演兼剧本兼武术指导兼美术指导的清水白石。
　　等清水白石带着武论尊两人晚上赶到的时候，看到房间之中已经聚集了不少人了，有从呆弯过来的三名主要演员，布偶的操控着，来自呆弯的基佬兄弟以及年轻的妹子林芸；还有山口百惠以及其他的声优；音乐总监中岛美雪，大家齐聚一堂，欢庆《剑游记》的首播。
　　“诸位，诸位，终于人都到齐了，作为导演，我要先说两句，”杉田隆司端着酒杯说道：“你们都是非常优秀的人，能够遇到你们，并且与你们共事，是我的荣幸，那么让我们端起酒杯，大家一起庆祝《剑游记》的首播。同时期望《剑游记》取得好成绩，这样大家就再一起来拍摄第二季！”说完，杉田隆司举起酒杯，愉快的大喊道：“干杯！”
　　众人都愉快的喊道：“干杯。”
　　之后在饭桌之上大家就比较随意了，中岛美雪和山口百惠就音乐方面的问题愉快的聊了起来。
　　武论尊开心的吃着饭，同时不断用眼神偷瞟山口百惠，似乎是想要过去搭讪？
　　呆弯人的基佬兄弟似乎在这段时间也学习了一些东瀛语，正在饭桌之上用他们不熟练的语言四处攀谈着，似乎是在用这种方式锻炼他们的口语，山口百惠的经济人下川正宗也混了进来，他没事就对着清水白石举杯，同时不断的给清水白石打眼色，似乎是在发信号。
　　清水白石自然明白他的意思，但是他也现在心中记挂着漫画的事情，自然也就没有太多心情去撩妹子了。只当做下川正宗眼睛抽经，就没去管他。
　　倒是杉田隆司不一会儿，就凑到了清水白石的身边，两人先是喝了一杯，杉田隆司才继续说道：“刚才我的话都是出自真心，但是有一句话我必须要说，我特别要感谢你，清水白石，要不是你不会有这部《剑游记》，真的非常感谢，你真是我命中的贵人啊。”
　　“不必如此，主要还是因为导演您本身有能力。”
　　“不不不，我还是有自知之明的，您实在是太谦虚了。”
　　“那么我就不谦虚了，《剑游记》能这样，都是我的功劳啊。”
　　“哎呀呀，就是如此，”杉田隆司想了想，又说道：“不过您这么不谦虚的说，还是让人听着不太舒服啊。”
　　“哈哈哈，杉田隆司，尼克真是难伺候。”
　　两人说了一会笑，最后杉田隆司举杯陈恳说道：“清水老师，说真的，真的是多谢您了，以后也还请您要继续多多支持啊，剑游记的第二季也拜托了。”
　　“你怎么肯定会有第二季呢？”清水白石笑着问道：“说不定就大暴死了呢？”
　　“呸呸呸，童言无忌，百无禁忌！”杉田隆司不满的说道：“清水老师您怎么能这么说，今天可是《剑游记》的首播啊！”
　　“是啊，是啊！剑游记可不能大什么的啊，”山口百惠在一边也笑着说道：“我还期待着这部戏的第二季呢，清水老师您这次可是真的说错话了。得罚！”
　　酒桌上说错话了，应该怎么惩罚呢？
　　自然是罚酒了。
　　于是菜还没上齐呢，清水白石就被大家逮着灌了一轮酒了，白石大哥虽然也在道上混过，还混出了极道武圣的名头，但是他毕竟不会六脉神剑，酒水没把饭从手指头里射出来。他酒量也不是很高，一轮下来就喝的有些晕了。
　　喝的有些晕的清水白石用力的拍着杉田隆司的肩膀，大包大揽的说道：“你放一百个心，毕竟，《剑游记》系列可是有着我的股份的，第二季我也会照应你的。”
　　“是啊，成绩一定会好的，”杉田隆司满怀期待的问道：“您说是吧。”
　　“那是当然，你也不看看这房间里都是一些什么人，我们这么厉害的团队，搞出来这么棒的片子，至少超过同期一个时代，这样的好片子凭什么不火？”喝酒之后的清水白石彻底的展露了本性，将他本就不多的谦虚都扔到了九霄云外，继续得以的说着大话：“这片子绝对会火，而且是大火！”
　　武论尊看不过去了，毕竟这是自己老板呢，虽然人年轻，看起来也不太靠谱的样子，但毕竟是给自己发工资的，所以他一边讪笑着，一边兜场说道：“老师，您这话说的太过啦……”
　　“也对，是我说大话了，”喝高的清水白石竟然意外的好说话，他很快的就承认了自己的失误，补充说道：“我口误，不过只需要加上一个前提就行了，只要不出意外就行。”清水白石得意的笑着说道：“只要不出意外，我们就稳赢！”
　　“意外，能有什么意外？”杉田隆司似乎也喝嗨了，导演喝的倒是不多，也没人灌他，但是他喝的开心啊，没人灌酒他就自己喝，陪着清水白石一杯杯的下肚，此时人也呈现出了酒后的兴奋状态，他刨根问底的问道：“都已经和电台签订合约了，而且电台那边早就开始催我们拍摄第二季了，定金都想要付给我们，我是谨慎没有答应收下。可见，电视台也是非常看好我们的《剑游记》的，所以正如同清水白石老师所说的，我们稳赢！不会有意外的。”
　　清水白石坚持说道：“不不不，你不能这么说，还是有可能会出意外的。”
　　“都这种时候了，还能有什么意外？”
　　“首先，电视观众的爱好，这一点谁也说不准啊，”清水白石解释说道：“这就是我之前说大暴死的原因，你们别瞪我，我知道自己说错话了，我喝还不行吗？”喝了一杯之后，他继续说道：“总之，虽然我心中也很有信心，但是大众爱好，谁又能够百分之百的肯定呢？这方面我们不妨小心谨慎一些，其次，意外这种事情，总是有可能发生的吧，如果有个天灾人祸之类的呢？”
　　“清水老师，您别胡扯了，还天灾人祸？我们的剧播放，能够有什么天灾人祸？”
　　“地震什么的？把东京13频道给震塌了什么的呢？”
　　“哈哈哈。”
　　大家都畅快的笑了起来，都觉得清水白石太扯淡，怎么可能嘛。
　　杉田隆司本来还想继续争执，可就在这时候有人指着电视喊道：“开始了，时间到了，《剑游记》开始播放了。”
　　电视之中，《剑游记》片头的音乐声已经响了起来，第一次作为一部片子的音乐总监，中岛美雪自然是十分兴奋的全身心的投入进去，谱写出了非常优秀的曲子，同时作为歌手，她在片头曲之中也有献声。
　　总之，是非常棒的音乐。
　　杉田隆司在电视机前，看着自己片子在电视之中开播，激动的身体都颤抖了起来。
　　而一边的中岛美雪则这就这笑着笑着，流出了眼泪。
　　他们心中的喜悦已经无法用言语来表达了。
　　这是最为淳朴的喜悦，就像是农人在秋天站在田边，看着田地里一片金色的麦穗随风波浪起伏的时候，所露出的灿烂笑容。
　　这是收获的喜悦。
　　热情，节奏感强烈，并且带有古风的片头曲，配合上一些特殊的精彩镜头，使得《剑游记》的片头一方面显得动感十足，时尚感强烈，但是带有古风的乐器声调演奏之下，这歌曲都带有一丝古朴的时代感。
　　等到片头曲播放到尾声的时候，大伙都对着中岛美雪鼓起了掌。
　　“真是一首好曲子啊。”
　　“是啊，真的很好听。”
　　“中岛美雪，你也是好样的！第二季就拜托了。”
　　中岛美雪一边擦着眼泪，一边笑着感谢大家，但让她感到羞愧的是，眼泪却怎么也擦不完，越擦越多，就是止不住的流淌出来。
　　实在是太高兴了，自己的音乐作品，就这么在电视台之中正式的播出了。
　　一定，会受到大家喜欢，并且有个好结果的吧。
　　就在这时候，突然的，房间震动了起来，一阵摇晃之后，震动才平息了下来。
　　地震了！
　　大伙都惊愕的看向了清水白石。
　　天灾人祸！
　　清水白石默默的拿起了一杯酒，一口喝干。心中有些担心，东京13台不会被震塌吧？
　　作者留言：
　　――――
　　想当年，我的书被盗版商盗版了，我去盗版书店，拿着自己的盗版书，一边看一边笑，这可是铅字啊，我的小说也印刷在纸上了啊。真开心呀。


第三百三十八章 不动如山
　　地震啦！
　　生活在东京的人们都感受到了明显的震感。
　　在东京13电台之中，工作人员也是一脸惊惶。
　　纵然东瀛是处在地震带上，东瀛的人们对地震都已经习以为常，但是遇到这种带有明显震感，房间里摆放的家具器械都摇晃的地震，众人的心中还是很害怕的。
　　因为按照学过的避难要求，这时候他们却是应该都果断离开工作岗位，全都跑出大楼，进入空旷广场进行避难的。
　　但是导播室的大门却被导播给堵住了。
　　导播大马金刀的搬了个凳子，跨坐在门口，没有说话，只是用手指了指挂在墙上的书法字，在导播室的工作人员虽然都看过，但还是习惯性的转过头，再次看了一遍那个也不知道谁写的，龙飞凤舞的书法……
　　【不动如山】
　　真尼玛的帅气啊，但是导播，搞不好会死的啊！
　　就算被堵门了，导播室之中依然还是骚动了起来，一名工作人员通过监视器看到了别的电视台的动作，此时，除开东京13电台，其他的电视台都惶恐了起来，大部分电视台都打断了电视台的正常播放秩序，插播了地震的紧急新闻，有的电视台在演播间直接电话联系地震局的，有的电视台还将摄像机移向了户外，进行了地震的紧急报道。
　　总之，几乎所有的电视台都因为刚刚的地震，启动了紧急播报机制。
　　――――
　　在饭馆之中的《剑游记》剧组人员们，都一脸的紧张，一种诡异的气氛在房间之中荡漾开来。
　　清水老师这乌鸦嘴，真是神了，这事情真的是天灾吗？分明就是人祸啊，竟然还真地震了！
　　这下子《剑游记》真要完蛋了，一旦发生了这种紧急事件，电视台一般都会立刻动作，紧急插播新闻，而原来正在播放的片子，自然就没人关心了。
　　所谓人算不如天算，就是这么个道理了，大家幸辛苦苦干了这么久，做出了这么优秀的片子，最后还是依然敌不过一场地震。
　　以及清水老师可怕的乌鸦嘴！
　　导演杉田隆司的脸色已经变成了铁青色，他一把从桌上抄起了遥控器，用颤抖的手开始换台，果然，其他电视台已经开始陆续的插播紧急新闻了，换了一圈太台之后，发现几乎是所有的电视台都停下了正常的播放次序，开始紧急插播刚刚的地震新闻。
　　回到东京13台，竟然尼玛的依然还在放剑游记，这，因该只是反应慢了一点吧，相信很快就会插播紧急新闻的。
　　真是，运气不好啊！
　　这确实是非人之罪，是天要亡我？或者都是清水老师乌鸦嘴的错？
　　杉田隆司看着电视之中表演的小木偶，心中的激情此时都化做了悲愤，他都快要哭了。
　　清水老师您也真是的，乌鸦嘴控制一下啊！
　　清水白石喝着酒，他似乎脑子还没转过弯来，还在笑呵呵的说：“大家为什么这么沉默？气氛不带对头啊。”
　　一房间的人都转过头等他。
　　武论尊也无奈的拉了拉清水白石的衣服，小声说道：“老师，少说两句吧。”
　　清水白石无所谓的笑了笑：“说道，哎呀，你们都在瞎操心什么啊，没事的，一定会没事的！”
　　――――
　　此时，东京电视台之中，导播室里依然陷入到可怕的僵持之中。
　　一名工作人员有些按耐不住了，他问道：“导播！我们是不是也要插播紧急新闻，你看，别的电视台都这么干了？”
　　在导播室的显示器上，其他电视台的动向在不同的屏幕之上都表现了出来，他们无一例外的都在播放地震信息。
　　导播稍微思考了一下，是的，别的电视台全都切播紧急新闻了，按照一般的做法，这种时候也应该从善如流，切换紧急新闻，但是此时，他又看了看挂在墙上的书法字……
　　【不动如山】
　　导播想起了爷爷生前所说过的话，那时候爷爷快要咽气， 死前，老人拉着年轻的导播的手说道：“小武啊，你要记住，我们家族也曾经光荣过的啊，想当年，我们家族层级是信玄公的家臣，何其光荣。但是信玄公最后还是不明白，不动如山啊。要是信玄公不动如山老实待家里养病，就不会那么早死了。要是三本五十六和那群人军人懂得不动如山的奥义，就不会去招惹米国人了，总之他们都是脑壳进水的，这就是教训啊。小武啊，你要记住，只要你能够领悟不动如山的奥妙，你就会处在不败的位置啊。”
　　当年的导播还很年轻，不太明白这四个字的奥秘，现在他懂了！不做事情，就不会犯错，不犯错，你就不会被指责，这就是不动如山的真谛。
　　所以从没有犯过错误的他，在电视台之内稳步前进，此时已经成为了台里的导播了。
　　从回忆之中回过神来，导播看到了诸位工作人员依然还在看着自己，等待着自己的命令。
　　他惜字如金的缓缓说道：“不动如山！”
　　于是从头到尾，东京13电视台都没有插播任何紧急新闻，他们顽固的依照这播放次序，照常的播放着播放列表上的东西。
　　于是在酒桌上的众人，就在电视机之中看到了这样的景象。
　　其他电视台：“那么下面让我们来连线采访一下东京的地震专家，请问这位教授，地震来的时候，我们首先应该要做些什么呢？应该如何做才能够减小伤亡。”
　　“额，要说首先应该做的，应该是保持冷静吧，只有保持冷静，才能进一步去思考接下来要做的事情，绝对不能够慌张。”
　　“是的，当地震来临的时候，绝对不能够慌张。”
　　杉田隆司用颤抖的手指，按下了换台钮……
　　东京13电台：
　　“哇嘎嘎嘎，杀杀杀！”
　　“你们怎么能够这样，竟然在肆意的屠杀平民！”
　　“我们是剑魔的手下，我们就是要杀尽叛逆，你，这个女人，竟然胆敢对我们指手画脚，你难道不想活了吗？”
　　小喽说完，仓啷，亮出了刀来，刀上，寒光闪烁。
　　“剑魔啊啊啊，我一定不会放过你的啊！”女人拔刀陡然对着小喽冲了过去，刀光一闪，小喽鲜血喷洒。
　　“哇啊啊啊啊，剑魔大人，不会放过你的，饿啊！”
　　小喽，卒。
　　“那就记住我的名字吧，”女人一甩刀锋，刀上的鲜血撒出，同时帅气说道：“我就是姬武士，谏山黄泉！”
　　杉田隆司又按下了换台钮……
　　“大家好，我们刚刚联系到了地震局的专家，他们已经确认，地震是在临近海域发生的一场中型地震，目前并没有受到人员伤亡，但是东京都北部市区内的部分路面出现了裂痕，已经开始了紧急抢修，并不影响车辆通行。那么我们再连线另一位东大的地震专家，问一下，这类地震的发生几率高吗？有可能在东京发生大地震吗？”
　　“额，这种可能性可以说是微乎其微的，大家尽管放心。”
　　“可是不是有个电影，叫做东京沉没吗？”
　　“那个只是灾难片，不能当真的，诸位民众大可放心，只要学习到了救灾常识，基本是不会……”
　　杉田隆司换台……
　　谏山黄泉说道：“是的，只有找到传说之中的气流仙宗，才有可能打败剑魔，我一定要找到传说之中的气宗。”
　　“抓住那个小表咋，追，那个女人就在前面，砍死她赏一百金。”
　　“砍死她，砍死她！”
　　杉田隆司换台……
　　“请问这位主持人，目前街道上安全吗？有人趁机作乱吗？”
　　“没有，街道上非常平静，大家可以看到，人民面对地震，表示并不担心，不少人甚至表示喜迎地震到来，因为他们家是防震的。”
　　就这么担心的一直看到《剑游记》的片尾曲播放了出来，杉田隆司的心才放了下来。
　　虽然放下心来了，但是脑中已经处于一脑懵逼状态。
　　这尼玛的不对啊？东京13电台怎么这样？这画风明显不对啊！就算反应慢，也不至于慢到这种地步吧，一部片子都放完了还没插播紧急新闻。难道是因为东京13台特别重视我们的《剑游记》所以不忍心插播新闻？于是他又坐着看了一下，《剑游记》完结之后，东京13台竟然开始播放一款美食节目来了。
　　“那么我来告诉大家，这道菜应该怎么做，这个肉呢，在切好处理之后，应该先用盐腌渍一会，最好抹上日升牌的特质酱料，这是我的秘诀，一般人我不告诉他的，好不好吃我也不多说，吃过就知道了。对了，不能用老肉，一定要用嫩肉。”
　　别的电视台：“哇，哇哇，我的奶奶死了，因为地震，我的奶奶死掉了啊。”
　　“那么，请问老人是如何走的呢？”
　　“奶奶躺在沙发上看电视，地震来的时候，她从沙发上滚了下去，就摔死了啊！哇哇哇。”
　　――――
　　虽然是东京13台奇怪行为的受益者。
　　但是此时在杉田隆司的脑中，却是满脑子的问号。
　　这东京13台到底在搞什么啊！
　　作者留言：
　　感谢音羽大佬的打赏，谢谢哈，^_^
　　还要谢谢夏树PAPA，goodse，嗷呜Neko喵，瞬灵＿李，asagh88，fff团军团长，射命丸文的达令，为工口而来，寂寞w，发芽因得訇的打赏，谢谢大家的支持哈。鞠躬。


第三百三十九章 震爆
　　当晚地震播报事件过去之后，第二天，东京13台长接见了导播。导播的同事们都恰当的露出了遗憾的表情，纷纷对着周围人说：“他其实是个好人，非常热爱自己的工作，就连地震的时候也不想着避难，反而要坚持工作，这样的人被撸了，我们也很悲痛。”
　　总之，大家都开始违心的说出了一些同情的话语，纷纷呢表示这样好的导播，这样优秀的领导，就应该让他继续干下去啊。
　　但是都觉得这人肯定要滚蛋了，别的电台都在插播紧急新闻抢热点，就你继续播放特摄片。
　　别的电台都在为可能出现的死者而悲痛，一位98岁的老奶奶从沙发上滚下去摔死了，别的电视台硬是给做出了悲痛万分的效果，人家电台采访的导播当时得知老奶奶摔死的时候，哭的那叫一个惨痛，突然转台的好不好还会以为这是亲儿子呢。哭过之后，这位主持人顺势就表达了对地震这种危害的深恶痛绝。
　　虽然同行人都明白，他确实是很痛苦这次地震规模太小，没死几个人，找来找去，结果也只死了一个98岁的老奶奶，这无疑让节目效果大打折扣，但越是关键时刻，就越是让人才绽放光芒的时刻啊，要是死了很多人，也不用他特意去做节目效果了，唯有死的98岁的老奶奶，他却依然做出了出色的节目效果，这才是能力的体现。
　　人家为了一个98岁的死者悲声痛哭，我们这边呢？杀杀杀！你敢杀杀杀，我必然不放过你，反过来杀杀杀，更多人的追过来，杀杀杀！
　　总之就是砍来砍去。
　　这画风怎么看都很奇怪啊。
　　简直都可以说是诡异了。
　　所以，毫不客气的说，这可以算是一次播出事故了，大家议论纷纷，导播肯定要走人了。
　　导播当天进入了台长室，台长坐在的自己的办公桌后，在台长的背后，挂着一张书法字，书法字上龙飞凤舞的写着这样的几个大字【其徐如林】。
　　见面之后，台长首先说道：“你们家的不动如山，你果然还是学到了一些啊，现在轮到我们家向你展现，信玄公的兵法了！”
　　其徐如林在兵法之中，讲究的整齐，团结，缓缓的运动，但实际上，林也是不能动的啊！
　　所一两人在根本精神上，相差不远。
　　导播也这才明白，搞半天东电13台的台长家当年也是信玄公的家臣啊，虽然不知道是真是假，还是后来人硬攀关系。但在这种时候，台长也没有必要去欺骗一位导播，之后，导播不但没有被批评撸去职位，反而被大大的赞扬，说他是有着大将风度，并且他的行为体现出了东电13台的大将风度来。
　　这根本就不是播放事故，这是我东京13台台风的体现！
　　导播不但没有被降职，反而被升职了，让之前的职员眼珠子都快要瞪出来了。
　　从此以后，东京13台就有了这样的思想：“不必为了一些小事就惊慌失措，像个什么样子，我们东电13台是有分量的电视台。”这种思想到了后来甚至已经变成了电视台的企业精神了。
　　杉田隆司对此表示不理解，是很正常的。
　　东京13台在异世界之中，早已经改名成为东京电视台，其电视台的一个光荣传统就是，不论发生了任何事情，都要按照播放列表的表单来正常播放，在人质记者后藤被ISIS杀害之后，举国哗然，整个东瀛的电视台都紧急插播，实时转播，结果东电依然在播放歌曲节目，唱的是：“你一定是我最后的恋人。”
　　此时依然播放这种歌曲，这感觉略有些微妙。
　　在2014年东京发生6.2级地震的时候，整个东瀛电视台都第一时间播报地震，唯有东京电视台不动如山，依然在播放广告：“颈肩酸痛不要怕！轻松按摩全靠它，快拨打热线抢购吧！”
　　在2013年东京申奥成功的时候，整个东瀛电视台都一片欢腾，申奥成功了，唯有东电不动如山，“请看这颗闪亮的大钻石！”
　　在东瀛发生了九级大地震，国难当头，平成天皇发表国民讲话，东电正在播放：“如何为大家做出好吃的寿司。”
　　在九州大地震的时候，东电正在播放综艺，演员们愉快的跳起来欢呼：“太好啦！”
　　总之，东京电视台这就是这样的一个将【其徐如林，不动如山】，刻入其灵魂的奇特电视台。
　　以至于东瀛人民都彻底的服气了，在异世界，东瀛自己拍摄的丧尸片子里，世界末日，丧尸潮爆发，主角逃难途中看到东电还在播放动画片，长吁了一口气，放心了，“只要东电还在播放动画片，那么就暂且没事。”言下之意很明显，如果东电也开始插播紧急新闻，那可就麻烦大了。
　　而在这个世界，东电的传说，最开始是由《剑游记》开始的。
　　这些东西，杉田隆司当然不可能理解，这玩意就算是重生者也没法理解的。
　　一脸懵逼的杉田隆司回到家中，忐忑不安的过了一夜，第二天拜托熟人去电视台打探消息，结果竟然发现自己家《剑游记》的收视率竟然爆表了，不是一般的好，是大好，让人不敢想象的超级大火啊！
　　也是没办法的事情，昨晚全部电视台都在播放地震消息，大家起初还关注一下，但是后来发现只是发生在外海的小地震，地震本身规模就不大，楼房都没震塌几座，搞了半天唯一的死者是一位98岁的老奶奶，这地震也没什么嘛。
　　况且这也不是一般的国民，东瀛人民住在地震带上的，不敢说早已经习惯了吧，但是三天一小震，一月一大摇，也总是有的，一场只是摇晃感比较明显的，还没有造成任何为危害的地震，显然难以引起观众的注意力。
　　这个是节目效果无法做出来的，况且不论是哪个电视台的节目，节目效果是一方面，首要任务就是安抚观众，让大家不要惊慌。
　　不惊慌？好呀，我不慌。仔细一想，也没必要慌张，根本就没事嘛，既然没事，那么我就去看我喜欢的节目吧。
　　结果换台一看，全都是在说地震，不是没事的吗，至于大家都说这个吗？
　　但是在万绿丛中，却又一点红。唯有一个台，没说地震，还在杀来杀去。
　　喜欢看的人，早已经因为宣传而期待着这部剧的人，自然看的很开心，布偶戏《剑游记》正常播放，还有山口百惠女神的配音，多开心。
　　不喜欢看得人，他也没有别的选择，要么去看其他台地震表演节目效果，要么就看《剑游记》。
　　于是只能在无聊的节目，和更加无聊的节目之中选一个了。
　　结果大部分都选了《剑游记》，总比那些个采访教授说些屁话的新闻有趣一些吧。
　　就这样，《剑游记》第一集大火，被业内人成为震爆！
　　这片子因为地震，爆炸了，所以叫做震爆！
　　剑游记的制作组都很开心，但在开心之余，会想到当晚聚餐时候的样子，又不由的都有些恐惧起来。
　　“这是灵言吧。”
　　“不不不，是咒，是咒啊！你看过他写的阴阳师没有？搞不好清水家在平安京时期担任过阴阳师呢。否则他年纪轻轻，怎么可能把阴阳师的事情搞的那么清楚？”
　　“不管怎么说，还是给他上柱香吧，不求他抱有，至少不要咒我们啊，那可是乌鸦嘴啊。”
　　“有道理，有道理。”
　　因为《剑游记》第一集的震爆，大家都明白，《剑游记》的第二季是板上钉钉的事情了，这也让剧组之中的工作人员压力山大，这要同一位阴阳师一起工作，这要是惹对方不痛快，他钉自己小草人怎么办？
　　于是私下里，偶尔会看到员工们三五成群的，把清水白石的相片挂起了，虔诚的祭拜。这一点东瀛人和中华人倒是出奇的相似，大家都是泛神论者，对于神佛都保持着不得罪的心态，管它了哪路神仙，能拜的就都去拜一拜，反正也没损失，说不定就获得保佑了呢？
　　这事情后来被杉田隆司发现了，他把这些员工狠狠的批评了一顿，然后偷偷的将清水白石的照片请回了家，找了个佛龛供了起来，自己没事偷着拜一拜。
　　毕竟，杉田隆司他可是导演，整个摄制组之中他的压力可是最大的，自然也是最为迷信的一个人。
　　总之，《剑游记》有着一个非常优秀的开头，让业内人都看红了眼，诸多红眼人之中，自然也包括了正在JUMP下级刊物上连载《风之谷》的宫崎骏。
　　奶奶的，还没有来得及在JUMP上反超清水白石，这家伙竟然就杀到电视圈子啦？虽然是特摄片，但谁保证他之后不会涉足动画领域？
　　此时，宫崎骏深刻的感受到了什么叫做，爆菊不成反被草的痛苦！
　　明明想要杀到人家的地盘上来耀武扬威，结果反被别人杀到自家后院啦！
　　作者留言：
　　――――
　　东电真的是一个神奇的电视台，说起来东瀛确实是一块神奇的土地。


第三百四十章 第二季要开工！
　　对于宫崎骏来说，此时最大的问题还不是清水白石在电视上的崛起。其实清水白石在电视上混的好，对于宫崎骏只有好处，一方面会让宫崎骏更加刻苦的努力，另一方面，清水表示在东瀛电视市场之上开辟出了一个全新类型的作品，这对整个行业都是有着好处的。
　　只不过清水白石的成功，让宫崎骏心中很不爽而已。
　　但是他真正的问题，却是在漫画之上，《风之谷》这部漫画在JUMP的下级刊物上连载，结果根本不叫座啊。
　　几次在杂志上的评分都在中下游晃荡，这就让宫崎骏很尴尬了，当初JUMP把宫崎骏赶到下级刊物上来连载，他大概就明白JUMP的意思了，但是他并不在意，因为宫崎骏对自己的作品很有信心，他还想着杀回到JUMP的主刊，用成绩来打诸位编辑的脸呢。
　　结果竟然扑街了！
　　这实在是一件很尴尬的事情。
　　但是不叫座，并不代表不叫好。
　　《风之谷》不论是风评，还是读者的期待度，在下级刊物的排行之中都是靠前的，只不过连载太慢，这一点成为了其致命伤害。
　　本来就是以月刊的形式在连载，一个月《风之谷》只有一话的连载，结果还经常休刊，偶尔就算有风之谷的连载，也经常十几页就完结了，根本难以满足读者的需求。虽然画面和世界观都很新奇，但许多读者在读到最新的《风之谷》连载的时候，还要努力的回忆一个月之前看过的剧情，如果遇到休刊，那就是两三个月之前的剧情了，早都已经忘记了好嘛！
　　因为这一点，许多读者蓄意给其低评分，更多的读者则是干脆的放弃了追连载，想想看，每天都更新的都被人说短小，遇到这种月更又怎么办？总之，这样追故事实在是太难受了，他们宁愿等待单行本的发售。
　　宫崎骏对此也是无可奈何，他毕竟是有本职工作的人，他又不是专职漫画家，宫崎骏的主要工作可是在动画片上！
　　而且现在高田勋担任了《寻母三千里》的监督，这是一部改编于世界名著的动画片，宫崎骏在其中担任单集指导，这相当于是副导演的职位了，因此宫崎骏的工作也进入到了繁忙期，漫画连载更是进入到了三天打鱼两天晒网的阶段，成绩自然就更差了。
　　要不是看到宫崎骏在动漫圈子里还有些人脉和实力，他这种漫画家JUMP早砍死了。
　　与影子都看不到，还在原作路上步路蹒跚的爬行着的《风之谷》比起来，《剑游记》就舒爽太多啦。
　　第一集在东瀛播出，获得震爆效果之后，《剑游记》的第二集的播放果然也获得了很高的收视率，当然，流失的观众依然巨大，收视率较第一集相比，进行了一次大幅度的跳水。这早已经预料到了，部分观众是因为无法接受这种表演形式，看了一集就死活看不下去了。这也是无可奈何的事情，因为很多有趣的东西，是属于接受了这种设定和画风，就会觉得很有趣的类型。
　　前提是，你首先必须能够接受它的设定和画风。
　　不论是异世界火爆的魔兽世界的诡异造型比例，还是我的世界的方块脑袋，用手撸树，都是如此，有些人很喜欢，但是有些人就是无法接受这种画风。
　　剑游记的木偶画风也有一些人无法接受，这样就没有办法了。只能说这些人不是《剑游记》的观众群体。
　　另一方面，则是其他电视台的分流，毕竟在第二集播放的时候，观众终于有了选择，《剑游记》或许确实很有趣，但是主妇们或许更加习惯看购物频道，而家里的男主人们更加喜欢看体育频道。可就算如此，《剑游记》还是大火的成绩！同特摄片想比较，剑游记第二集的收视率依然高的可怕。
　　东京13频道也因为这种状况，对剑游记之后的播放做出了调整。
　　原本为了追求热度，是打算一周播出三集剑游记，第一季剑游记用一个多月的时间全部放送完成。
　　现在剑游记已经有热度了，那么自然就开始追求如何将这把火烧的时间更长一些，原本的一周播放三集，迅速的更改为一周播放一集。整个六月份将会播放三集剑游记，然后七月播放四集，八月播放四集，最后两集的完结篇将会留在九月份播出。
　　三个月的放送时间，足以形成一阵热潮了，而且三个月之后，剑游记的第二季应该制作大半了。到时候等不了多久，剑游记的第二季又可以继续放送，这把火会烧的更旺。
　　杉田隆司嘴巴都要笑歪了。
　　同时剑游记第二季的筹备工作也展开了，首当其中的自然是剧本。
　　“哎？又要我写剧本？”清水白石惊声大叫说道：“搞错没有，第二集不是才播出吗？我这还没有休息几天呢，第一季都没有播完，就要开始第二季了？”
　　“是的，因为东京13频道已经付钱了，片子还没有开始拍摄，他们就已经预付了定金。”杉田隆司深吸了一口气，满足的说道：“这是大家对我们的认可啊，所以第二季的工作要立刻展开！”
　　对于剧组的大部分人来说，第二季当然是越早开工越好了，不开工就没有钱拿啊。杉田隆司自然也不例外，他可是想乘着这次机会高飞起来的，但是没有剧本，又拿什么去开工呢。
　　“我本来以为第一季播放之后，会等个半年或者一年，才会开启第二季的拍摄呢。”清水白石挠头说道：“没想打这么急，我完全没有准备的啊。”
　　“我原本也是差不多的想法，”杉田隆司说道：“但是谁能想到片子竟然会震爆呢？”看了看清水白石，犹豫了一会，纠正说道：“这种事情一般人都想不到的吧？”
　　清水白石毫无察觉话语之中的深意，他点头附和说道：“这种事情一般人确实想不到。”
　　“所以啦，老师您这种人，恐怕是早有准备吧？”
　　“怎么这么说？”
　　“老师你不是一般的人嘛。”
　　“哈哈哈，真是承蒙夸奖了！”
　　“那么，老师就别逗我了，快些把剧本拿出来吧。”
　　“没有。”
　　“什么！！”
　　两人糊里糊涂的扯了半天的皮，最后杉田隆司才无奈的相信了，搞半天清水白石是真的没有剧本啊，得要现写！
　　看着杉田隆司急的一脸上火的样子，清水白石也颇为不忍，他问道：“要不，你去换个更加厉害的编剧？我这边创作速度实在不怎么快，这也是没办法的事情，要我短时间里给你搞出一个剧本来，我也很为难啊。”
　　“绝对不行，就算打死我都不干！”对于剑游记来说，清水白石可不仅仅只是版权拥有者，上一季度的主要原创人员之一这些身份这么简单的了，他在剧组之中还担任着比吉祥物要高出好几个层级的传说存在，清水白石可是剧组的守护神啊！他要是走了，这个剧组一半的工作人员，包括导演，都会面临信仰崩溃的问题啊！
　　“这个，承蒙看得起，但是也不用这么夸张吧……”
　　清水白石倒也不是矫情，如果换个时间，他肯定把这活接了，毕竟有自己股份的，参与进去拍好一些也能多赚一些，而且拍摄布偶戏本身也是很有趣的，只是现在不是漫画这边在和车田正美较劲么，他整天都在想如何升级他的《星际武士》的剧情，哪儿来的时间去给杉田隆司撸剧本啊。
　　而且电视电影行业，之所以被称为工业的原因，那就是在这个行当之中没有谁是必须的。大家都是机器上的螺丝钉，在一部片子里，少了谁都行，就没有“非他不可”的超然存在。就算是导演，也不过是一枚高级一些的螺丝钉而已。
　　就算清水白石不做编剧，依然会有其他编剧填补进去，只要故事剧情不是太烂，结尾别给打个死结，那么这个系列就能够持续下去，清水白石作为部分版权的持有者依然能够轻松赚钱。
　　“我知道您相信我，但是在编剧方面我确实不太强，特别是台词设计方面我是弱项啊，您不如去找正儿八经的在电视台任职的编剧……”
　　“那群人都是废物！”杉田隆司坚定的说道：“清水老师您不必谦虚了，我刚刚可不仅仅只是信任您的话语，我是说真的，除非杀了我，否则我绝对不考虑换编剧。”
　　这，这是何等的信任啊，难道自己真的有编剧天赋？或者是因为之前自己的成功让杉田隆司成为了自己的脑残粉？清水白石不明白，这人怎么就认定自己了呢？
　　就算清水白石非常能打，他也不可能想到对面将自己当做守护神，把照片放在佛龛里供着的这个事情的。
　　“哎呀呀，怎么说呢，感动啊，实在感动。”清水白石无奈感叹说道：“您都说道这份上了，我也没办法拒绝了，但是我创作恐怕快不起来，肯没有办法一两天就把剧本交给你。”
　　“没关系，我等着你。”
　　作者留言：
　　感谢，书客4389050438，黑化的虚无，夏树PAPA，碎希，手艺人，巴达克，青雨，道灭道生，青金，续命者江泽纳尔，爱老虎的油，幽冥，耗子闯天下，减舟，四娘勃纤茎，tsicat，我是沙莉夜，妄想中忘仙，，黄昏号角的打赏，谢谢大家的支持哈。


第三百四十一章 我等你哦~
　　没有想到杉田隆司竟然如此的通情达理，愿意给出时间等着自己创作。
　　清水白石也松了一口气，给自己时间就好说。
　　“好的，您能够理解就最好了。”这么说着，清水白石往后靠了靠，端起茶杯喝了一口。很明显，结束谈话的意思。
　　但是杉田隆司依然不离开，他坐在原地，仿佛完全不理解清水白石的意思一样，瞪着眼睛，看着清水白石。
　　两人尴尬的对视了几秒钟，清水白石无奈的转开了头，咳嗽一声说道：“咳咳，那个，杉田导演啊，你还有什么其他的事情吗？”
　　“没有了，我现在就一件事情。”
　　“？”
　　“我等你开始写，你写剧本的这段时间里，我就在这里等着……那么，还在等什么呢？清水君，快拿起笔开始写剧本吧！”
　　“喂喂喂，你说的你等着我是这个意思啊，你这是等着我吗？你这分明是盯着我啊！”
　　“确实没有盯着您的意思，您爱干什么我绝对不会干涉，”杉田隆司陈恳的说道：“但是也请您谅解，我只是心急啊，我想要第一时间看到剧本，所以就让我就近的，就在这里等着你吧。”
　　“也就是说，我不写完，你就在这里一直盯着我咯？”
　　“您也可以这么理解。”
　　“嘿，你还来劲了是吧，你以为你在一边这样看着我，我就会产生愧疚感，然后开始写剧本，然后迅速的完成剧本啦？”清水白石不满说道：“你以为我这是流水线上的工人啊，我这是创作，创作啊，没有灵感心情不好，都创作不出来的啊。”
　　“我明白，我当然明白的，所以我绝对没有催促的意思，当然，您要是真要因为我在这里看着，产生了内疚感，早些把剧本给弄出来，那当然是再好不过的了。”
　　“呵呵呵，你未免也太小看我了，我告诉你一个事情，那就是，”清水白石指了指自己的心说道：“我这人啊，是没有同情心的啊，什么内疚感我根本就不可能有的啊。”
　　“那么就更好了，这样一来我就不会影响到您了，”杉田隆司肯定的说道：“所以就让我在一边看着吧。”
　　“那你就看着吧！”
　　于是两人就这么较上了劲，清水白石当场就拿了一张画稿出来，开始画《星际武士》的分镜图，画了一会，看到对面的杉田隆司，他换了一个资深，他把脑袋横了过来，用另一种角度瞪着自己。
　　感觉有些诡异啊，被一个男人就这么盯着，他偶尔还会换个角度来看着你，有一种毛骨悚然的感觉。
　　不管他不管，继续画分镜。
　　可是分镜画了一会，怎么画都感觉不对头，总是被人盯着，有一种怪异的紧张感。
　　这感觉就像是你在厕所蹲厕大号的时候，有个人站在门口，什么也不说，他就是瞪着你看。虽然他什么都没有说，但是他的眼神就给人造成了极大的困扰啊，要是心态差一点的当场就会便秘的！
　　况且，画漫画可要比蹲厕大号要来的复杂的多了，被这么个人就这么看着，清水白石顿时觉得心乱如麻，创作感觉全无，他想了想，无奈的放下了画笔，打开了抽屉，从抽屉之中拿出了一副围棋，然后挑衅的看了杉田隆司一眼。
　　杉田隆司笑笑说道：“我说过是不会影响您的，自然也不会陪您玩了。”
　　“没有要你陪我，我自己玩！”清水白石这么说着，就开始自己的左手和右手下起了五子棋来，左手赢了三把，右手赢了三把之后，偷眼观看杉田隆司，他依然安然的坐在对面，只是眼神之中多了一丝谴责。
　　马丹，我还就不信了！
　　中午，清水白石同花山院凌奈学姐两人一同坐在餐厅之中吃中饭，两人一边吃一边小声聊着天，餐桌的左边坐着清水时子，她带着几个混混也在这边吃饭，没事就转头过来看清水白石一眼。餐桌的右边坐着杉田隆司导演，他更是目不转睛的看着清水白石，仿佛他脸上有花一样。
　　两边被人这么盯着，使得清水白石与花山院凌奈两人都感到亚历山大，一顿饭吃了一会，花山院凌奈就忍不住问道：“时子我知道，她就是故意来做灯泡的，这边的这位大叔是怎么回事啊？清水君你的后宫构成有些奇特啊。”
　　“不不不，绝对不是我的后宫！”清水白石脸色大变，严肃说道：“我警告你啊，别在你的小说里乱写啊。”
　　“嘿嘿，某人当年可不是这么说的哦，他说作为创作者，对于现实和虚拟一定要分的清楚，并且表示对这种事情绝对不会在意的。”
　　“但是我当初还没有追到你，自然要表现的大度一些，现在你已经是我的女朋友了，我何必还要勉强自己。”
　　“那么，这位大叔到底是怎么一回事呢？为什么他就连吃饭，都要盯着你看呢？”
　　清水白石无奈的解释了一番。
　　“原来是找你要剧本的啊，那么你开始给他写不就是了么？”
　　“可是，这样一来，感觉就像是输掉了一样啊。”清水白石略有些中二的解释说道：“我应该是为了自己的爱好和喜爱才去创作的，这种被人压着去码字算什么啊？”
　　“那么，换个角度看如何呢？”花山院凌奈说道：“只有时子酱，我还没问题，现在又多一个大叔，弄得我实在是吃不下饭啊。”
　　“这么巧？我也感觉没有食欲啊！”
　　“别给我装傻！这根本就不是巧合好么！？”
　　“咳咳，我也知道，只是开个玩笑么。”
　　“所以你快些搞定那个大叔啊！”
　　到了下午下班之后，清水白石回到了常春f之中，这让人压力倍增的一天总算是结束了，清水白石这才放松了下来。说实话，也就不久前和时子妹妹决斗的时候，清水白石感受到了这让人喘不过气来的压力，现在，这种压力他竟然又从杉田隆司身上感受到了，果然，高手在民间啊！
　　到了晚上，清水白石在浴室冲澡的时候，突然一惊，他从浴室的窗户看出去，依稀似乎看到窗外有一张脸，那是杉田隆司的脸，他似乎正在窗外的黑暗之中瞪着眼睛看着自己，这尼玛的是咒怨吗？
　　那一刻，清水白石差点如同女人一样被吓得惊叫了起来，等他推开窗户，仔细向黑暗之中看过去的时候，却发现自己却又什么都看不到。
　　第二天清水白石按时的来到了自己的办公室，却看到杉田隆司早已经在自己的办公室坐着，他在等自己。
　　“好吧，我输了！你现在就给我滚出去！”
　　“剧本呢？”
　　“我现在就开始写！”
　　“我这就滚出去，我就在你们石堡的茶室坐着，请您一定要写出优秀的剧本来！”
　　――――
　　没想到杉田隆司竟然还有这催稿的天赋，这种人为什么不去搞编辑或者去收收债？竟然去做了导演，还真是入错行了。
　　但不管如何，清水白石终究还是认怂了，他开始老老实实写剧本。
　　想要在短时间里创作出整个剑游记的剧本，并且还要求剧本十分优秀，这是不可能的任务，现如今清水白石也只能走一步算一步了，首先要考虑如何衔接起上一季留下的钩子，让故事能够顺利的往下发展。
　　必须要让看第一季的观众，看到第二季的开头不会感到任何的困惑以及困难。很多游戏，或者一些连续剧在换季之后也会换一个导演，工业嘛，没有谁是必须的。这样偶尔会就造成一个状态，每一个导演都想在作品之中尽力的突出自己，他们并不愿意遵循着前者的脚步走下去，为了突出自我，他们或者是开辟一个新世界，或者是突然的搞一个大逆转，总之就是要让观众感觉到自己少看了几季的样子，这样的观影感受对于观众来说，其实是非常不友好的。
　　清水白石当然不会犯下这种错误，在上一季剑游记的结尾，漂亮妹子谏山黄泉，这个名字如同像是被诅咒一般的，竟然又跳反了。黑化的谏山黄泉带着魔剑跑了，殇不患要去追她。
　　那么第二季讲述的应该是就是追击的故事了吧。
　　追到什么地方去呢？
　　这就是要开新地图了。
　　想来想去，清水白石想了好一会儿，最后在白纸之上画了一个类似于米国的地图形状，在地图上写上了魔界两个字。
　　谏山黄泉被魔剑控制心神之后，首先想到的应该是恢复自己的力量，让自己变得更加强大，这样的她自然是要回到魔界之中去的，而殇不患，自然也追击进入到了魔界之中！
　　第二季的故事，就发生在魔界吧！
　　当然，所谓的魔界在设定之上，也不过是背景狰狞了一些，树木张牙舞爪了一些，角色人物的头上多出两个角而已，总体来说，不会对制作添加太多的麻烦。
　　既然是发生在魔界的故事，自然也不能仅仅只有殇不患追剑魔这一件事情，在魔界之上，也正在发生着一场重大的变化。
　　那么，到底应该是怎样的重大变化呢？
　　清水白石不由的想到了自己洗澡时候看到的幻象。以导演杉田隆司的形象设计出一个咒怨类型的角色，似乎不错的样子。
　　作者留言：
　　――――
　　对恐怖片完全没有抵抗力，当年看咒怨被吓的不行。。。


第三百四十二章 心在流血
　　魔界是由传说之中的七魔王统治，但是七位传说之中的魔王早已经消失多年了。
　　可是在不久前，传说之中七魔王之一的魔王――嫉妒，从沉睡之中苏醒了过来，整个魔界都因为这位魔王的醒来，陷入到了空前的混乱之中。
　　在嫉妒魔王醒来的这段时间，魔王的魔力肆无忌惮的从魔王的城堡之中散发了出去，大半个魔界都受到了影响，被魔王魔力感染的人，大部分都无法遏制心中的负面情绪，变成了疯子，对于周围的人开始无差别的砍杀。
　　整个魔界一片混乱。
　　而谏山黄泉，就是在此时手持魔剑，逃遁进入到魔界之中的。
　　殇不患进入到魔界之中，首先当然是遇到了一群疯子正在追着一名魔界少女，一番打斗之后，殇不患拯救了这位魔界少女，两人组了队，并且他从少女的口中得知了此时魔界的状况。
　　总之，第二季的第一集，大约就是讲述这么一些事情，承接上一季度的结尾，新队友魔界少女的加入，以及通过新队友来介绍一下新地图的状况，之后新队友理所当然的加入到主角队伍，参与到魔界冒险篇章之中。
　　开头有了，就应该开始构思整个第二季的整体大纲了，这就像是穿珍珠一样，首先得要找出线头，然后拉出一条线，最后才能往丝线上穿珍珠。只有对整个故事有了了解和把握，之后的故事才不会走偏。
　　但是有些人已经等不急了。
　　中午的时候，杉田隆司找到了清水白石：“清水老师，关于第一集的剧本，进行到了哪一步呢？”
　　清水白石对于杉田隆司还真有虚，害怕他又冲进去盯自己，他诚实回答说道：“上午已经搞定了故事背景，以及第一集的大纲以及大部分故事，然后就是整体的大纲。”
　　“哎呀，这可真是神速啊。”
　　“我也是很努力的。”
　　“那么，第一集的剧本能不能够进入到下一步，让武论尊开始进行台词的修饰呢？”在剑游记的第一季之中，杉田隆司和清水白石两人合作无间，他自然是清楚的知道清水白石的工作流程的。
　　“不太合适吧？如果没有整体的大纲，那么这个故事是难以做好台词设计的，”清水白石解释说道：“而且随着之后的大纲的故事，开始的一些剧情也有可能会有所删改，所以武论尊的工作此时恐怕不好展开。”
　　“只是不好展开，以及可能会遇到的删改，也就是说，”杉田隆司激动的说道：“还是能够进入到下一步的工作环节的，而且也不会有推倒重来的这种大规模的删改吧！？”
　　“大的删改应该不会有，”清水白石保证说道：“不论故事如何发展，第一集的作用都不会改变，主要是承接上一季度的故事。”
　　“也就是说在故事的开始，还要有上一季的简单的故事介绍。”
　　“是的，这也是必须的。”
　　“好的，我明白了，那么清水老师，请让第一集进入到下一步的环节吧，让武论尊老师开始工作吧！”
　　“哎？我不是说了，之后可能还会有修改吗？而且现在没有整体故事，让他怎么设计台词啊。”
　　“先让武论尊老师开始吧，如果之后要修改，台词上可以回头再来修改，只要不是大改问题就不大，”杉田隆司解释说道：“这样就能够早日先将第一集的剧本拿出来，我那边的剧组也就能够开工了啊。清水老师，时间紧张啊。”
　　“我明白你的意思，可是你不多给我一些时间，我现在连整体的故事大纲都没有，第二季之后的故事会走到什么地步，可就连我也不知道了啊？”清水白石一脸担心的问道：“你就不害怕吗？万一故事发展到一半崩了怎么办？或者到了结局十分扯淡怎么办？”
　　“我不害怕，咳咳，是因为，我相信清水老师！也请您相信着相信你的我啊！”
　　杉田隆司根本一点都怕，故事崩了骂编剧就好了嘛，反正我只是个按照剧本拍摄的小导演，当然这话他肯定不会说。为了增加说服力，他补充说道：“清水老师，您也要换个角度，为剧组考虑一下啊，越早开工，成本也就越低啊。”
　　“倒也是哦，”清水白石摸了摸下巴，成本低就意味着赚的多，第二季的拍摄他自然也是投资方之一，能多赚钱当然是最好的。而且清水白石对自己的故事掌控力，还是有一点仔自信的，他点头说道：“那么试一试吧，我先把第一集的故事完善一番，下午就会交给武论尊，我们暂时就先以这种方式展开工作吧。”
　　“好的，总算是，能够开始啦！”
　　于是剑游记的第二季的拍摄流程就这么转换成为了另一种创作方式，就像是网络连载一样，清水白石这边一集的剧本写完，武论尊那边改一改，就发出去了。
　　杉田隆司直接拿着刚出炉的剧本就去拍摄了，这样做的好处是大大的节约了时间，让整个工作流程都紧凑了不少，坏处也很明显，没有给出屯剧本的时间，自然也就不能做到反复的精细修改，故事成为了一锤子买卖。
　　感觉就像是从录播变成了直播，就连危险系数提高了不少。毕竟，直播的时候可是什么事情都有可能发生的！
　　―――――
　　《剑游记》第二季的工作就这么展开了，另一方面，《星际武士》的升级也在漫画之上缓缓展开，首先是可爱的火箭队的登场，让整个故事的色彩都变得明亮了不少，而且在同火箭队战斗的时候，新的角色也陆续的加入到了主角的队伍之中。
　　之后的故事，将会又一段时间进入到《质量效益》的节奏，明白说就是开着宇宙飞船全宇宙打怪升级，同时更大的宇宙级别的危险也开始酝酿了起来。
　　漫画和剧本进展的都还不错，时间一晃，就进入到了炎热的七月，石堡之中也终于挂上了空调。一个硕大粗苯的窗机，打开之后嗡嗡的响着，虽然看着老式空调各种不爽，但也是无可奈何，年代如此，没有办法，而且别看这空调粗苯并且噪音大，但这也算是奢侈品了，所以也唯有在几名漫画老师的工作室之中有空调。
　　地下室自然就不用装了，地下室本来就凉快嘛。
　　有了空调之后，大家的工作积极性越发的大了，就连前台的妹子也表示愿意学习帮助老师们画漫画。
　　在七月份，漫画上剧情的升级，对于《星际武士》带来的变动几乎微不可见，通过一张简单的jump读者调查问卷，清水白石几乎看不到太多的东西，他只能看到自己的成绩，依然是JUMP第一，同时车田正美也依然在强势的积蓄着力量。
　　同时，JUMP这种漫画杂志对于学校以及家长们来说，也就是比《禁忌乐园》这种小黄书好一点点而已，两者差距不大。照理来说，两者差距应该是很大的，但是对于男性家长和老师来说，发现孩子在看小黄本子，还能义正言辞的收缴过来自己爽，但是JUMP就不行了，他们对JUMP上的故事完全不感兴趣，所以两者的差距就这样缩小了很多。
　　这样的状况就导致了青少年看了JUMP上的作品之后，他们几乎找不到一个能够公开讨论的地方，既没有网络论坛，也没有朋友圈，就连一本讨论评价漫画动画的杂志都没有，报纸上更加不可能，那些忧国忧民正气凌然的作者们在报纸上谈到漫画问题就会口诛笔伐，从来不可能正经的去说什么漫画好看。
　　结果就是，青少年们看完JUMP之后，也就只能找自己的小圈子商谈讨论，简直就和看完小黄本子一个样子。
　　所以对于漫画，清水白石就像是在同一只“影子”打拳击一样，他只知道拳击的结果，自己是赢了还是输了，但是打拳的过程，他完全就是靠经验和各种猜测去蒙的。自己是否打中了对手，是否确切的打出了有效打击获得分数，这一切他都完全不知道，他只是持续不断的挥拳，挥拳，咬牙继续挥拳，然后等待着裁判的宣判。
　　不同于漫画的迟缓反馈，《剑游记》那边的反馈倒是十分的迅速，电视台很快就能拿到自己的收视率讯息，并且这消息也会很快流出到制片方。
　　到了七月中旬，剑游记的第一季已经播放到了第五集，收视率也稳定了下来，最后的数字很是喜人，让圆谷制作从上到下都沸腾了起来，这一下子就让圆谷制作从《恐龙特急克塞号》的低迷之中走了出来。
　　据说社长圆谷一为这事情气的上火，已经连续好几天在办公室里大发脾气，本该都是他赚到的钱，结果却“凭白”的让清水白石这小子分了一大口，特别是在版权之上竟然也分了很大一部分出去了，这事情让圆谷一怎么想怎么心疼，感觉心都在流血啊！
　　可在这种时候，圆谷一就算有其他的想法，他也没有办法实施，他首先要考虑的是，借着这次风潮，让圆谷制作从《克赛号》的泥潭之中走出来。
　　作者留言：
　　感谢清水时子的打赏，这，这id让我说啥好。感谢大河马的打赏，谢谢啦。
　　还要感谢夏树PAPA，书客9153613266，突如奇污，岸上的鱼，书客4884787580，想不出来叫啥名字好，白牛抠了s键，清冷骄阳，寂静之岚，的打赏，谢谢大家的支持。


第三百四十三章 现充
　　圆谷一心中恼火，却又拿清水白石无可奈何，只能眼看着利润往外流，这感觉就像是心口在淌血一般，实在是不好受。
　　圆谷一身边的朋友都在劝他，大可不必如此，公司不赚钱，你发愁，公司赚钱了，你发怒，这样的心态不好。
　　圆谷一又何尝不明白这一点呢？这次圆谷制作的盈利可以说是由清水白石主导的，杉田隆司那小子在不止一个场合说过，他自己就是运气好而已，工作中基本就是给清水白石打下手的。
　　可能有谦虚的成分，但也充分说明了清水白石在项目之中起到的关键作用。
　　这事情要是放在古时候，圆谷一应该去给清水白石磕头谢恩的。
　　但是年代不同了啊，在资本主义时代，大家的思考方式不一样了。
　　这就像是那些在股市之中炒股的人，赚钱时候他们后悔，不是在最高点逃出去的，走早了，赚少了，心疼。亏钱的时候更加后悔，走晚了，被套在里面成为股东了，如果不得不走，就只能割肉了，肉疼。
　　不管如何，都是疼。
　　可就在圆谷一心疼的时候，清水白石却主动找上了门，他不但人来了，还带来了一份礼物。
　　“真是精美啊，这就是你为《剑游记》准备的周边产品吗？”就算心情不好，圆谷一看到礼物之后，也不由的发出了赞叹，他双手捧着清水白石带来的娃娃，那是一个剑游记之中的反派boss剑魔的木偶玩偶。玩偶很完美的还原了第一季的反派boss剑魔的华美装饰，不论是玩偶上的衣衫还是武器都是精致绝伦，玩偶的关节都能够自由的活动，能够任由人摆出各种姿势，同时又能安放在底座之上，摆出特别的姿势。
　　“是的，这是我委托任天堂公司制造出的玩偶，前后几次返工，最后在工艺上总算是达到了我的要求。”
　　“这样精致的玩偶，应该不便宜吧？”
　　“当然，价格自然不便宜。”清水白石说出了一个数字。
　　“这么贵啊，”圆谷一算了算，说道：“普通工薪阶层，要拿出一个月四分之一的工资，才能买到这一个玩偶啊。”圆谷一有些咂舌，这个价格让他有些无法接受。
　　圆谷制作之所以想要拍摄《恐龙特急克塞号》，就是因为他们和玩具商勾搭上，然后尝到了拍动画，搞玩具的甜头。恐龙玩偶做起来多简单啊？只要搭上克赛的玩偶，到时候成套一起买，那捞钱可就爽啦。圆谷一相信，只要《克塞号》火了，那么钱就会哗啦啦的涌过来。
　　可惜《克塞号》扑街了，克赛的形象就算是在此时的东瀛，也十分土气，玩偶很难卖。
　　这这并不代表圆谷制作在这方面没有经验，相反，在此时的这一类型公司之中，懂得产出周边，并且能够利用周边产品去捞钱的，一只手就数的过来，圆谷制作在里面还算是经验丰富的。
　　扑街的玩具他们做过，赚钱的玩具他们也做过。例如，奥特曼的玩具就盈利颇丰，但是不论是扑街的还是赚钱的，这些玩具都有着一个共同的特点，那就是便宜。
　　因为这些玩具无一例外，都是小孩子玩的，你不能指望工作之后的社会人还喜欢看奥特曼，给自己买个奥特曼玩偶在家玩，这种事情二十年后可能会出现，但现在圆谷一是不敢想的。
　　给小孩子的玩具，要么就是单纯的娱乐品，这种玩具不能太贵，否则家长不舍得掏钱。所以也不需要做的太精致，只要能够哄到小孩子喜欢就好。
　　“我们做的可不单纯的是玩具，更是品牌。”清水白石说道：“而且和奥特曼不同，《剑游记》的定位，本身就不是小孩子看的儿童剧，《剑游记》在很多方面都较为偏向成人向。”
　　圆谷一点头，表示理解。
　　《剑游记》这片子包含大量血腥暴力镜头，虽然都是玩偶表现出来的，看着不但不可怕，反而有些可爱，但是就算再怎么宽容的看，这部片子至少得是个“辅助级”的级别，儿童必须在家长的陪同下才能观看。只不过现在东瀛还没有一个完善的分级制度，这才让《剑游记》钻了空子。
　　“也就是说，你觉得这种高档次的玩具，也是有前途的。”
　　“当然，家里摆放一个好一些的用来装饰的花瓶，也差不多这个价格了吧，既然能够摆放花瓶，为什么不能摆放玩偶呢，这看起来可是要比花瓶精致多了。”
　　“那么就只能走少而精的道路了，周边贩卖的量可能不回大。”圆谷一考虑说道：“清水君说的也有些道理，算是一次有益的尝试吧，我觉得可以试一试，稍后我会将这个玩偶和清水君的想法带到董事会上去，讨论之后圆谷制作将会作出最后的计划，到时候圆谷也会通知您的。但恕我直言，这种只能小规模贩卖的高价玩偶，不论是影响力还是盈利，都十分有限啊。”
　　“所以，这次任天堂又特意制作了另一款式的玩偶。”清水白石这么说着，从手提箱之中又拿出了一款树脂玩偶，这就是标准的手办了，就是单纯的塑料小人。价格便宜，量足，量产骗钱的不二选择。
　　当然，因为社会风气问题，清水白石手中的手办玩偶战斗力还很有限，最主要的原因是这些小人还只是帅气的《剑游记》的角色。不能上骚气的妹子，自然也就难以对死宅产生巨大杀伤。
　　圆谷一对于第二种被称为手办的模型倒是很感情兴趣，又和清水白石在产品周边之上谈了一会，两人就友好的握手分别了。
　　等到清水白石离开之后，圆谷一皱起眉头深思了起来，此时，他已经无法心疼了，他的心中已经被疑惑填满了。
　　清水白石这人到底什么来路？怎么又和任天堂扯上了关系？任天堂不是开爱情旅馆的公司吗？怎么开始生产玩具了？
　　这世界，是越来越难懂了。
　　――――
　　在四月初，樱花飘落的时候，清水白石的学姐花山院凌奈结束了繁重的高中学习，以优异的成绩考入到了东大。
　　同时，江口悠也以低飞的方式刚好跨国了大谷大学的分数线，在飘落的樱花之中进入到了大谷大学。
　　在大谷大学之中，江口悠过上了如同神仙一般的日子，不，作为一个佛学院的学生，说神仙似乎有些不太对，那么就应该这么说，哒谷大学，就是江口悠的极乐净土！
　　虽然在极乐净土之中，不论是吃，穿还是住，都是极为普通的，甚至可是说是带着一丝古板的朴素，但是江口悠就是心花怒放，他总是很愉快。
　　这一切，当然都是因为学院之中的学姐，小野不由美了。
　　少年江口悠无可自拔的陷入到了爱情之中，诚然，小野不由美是个货真价实的漂亮的妹子，估计也没法从裙子里掏出大吉吉，这多少让人感到有些遗憾。
　　但是江口悠也不是曾经的自己了，他早已经中二毕业了，进入到大学之后，他已经懂得如何区分虚幻和现实。现在的江口悠，已经和以前的截然不同了，他努力的表现出一副正常人的人样子。在学校里，江口悠一直是积极分子，他打篮球，健身，积极参加户外活动，对学生会组织的各种活动也是积极参加，总之，他表现的就像是一只现充一样。
　　同时对于年轻时候犯过的错误，江口悠自然是绝口不提，什么老奶奶更是被他封存在了记忆的最深处埋藏起来，就连做噩梦都不会去触碰。
　　谁又没有青春的时候呢？青春犯下的错误，那能叫犯错吗？不，不行，那应该被称为青春的伤痛。
　　现在，江口悠已经将自己收拾整齐，他要向着他的幸福发起冲锋了。
　　“小，小野学姐，”江口悠鼓起勇气，终于站在了小野不由美的面前，他面红耳赤，激动的说道：“我，我能有有幸邀请您明天吃晚饭吗？”
　　“嗯，吃晚饭我倒是没有问题，”还没等江口悠激动的笑起来，小野不由美就补充说道：“但是吃晚饭的地方有电视机吗？”
　　“电，电视机？”
　　“对，就像是那些大叔聚会的地方，他们可以一边喝酒一边看球赛，我想去那种地方吃？”
　　“你，你也喜欢体育吗？学姐是喜欢足球还，篮球，还是棒球？”
　　“我不喜欢体育，一群人围着一个球打来打去蠢死了。”
　　“唉？那学姐你的意思是？”
　　“我要看特摄片，”小野不由美说道：“明天是《剑游记》第六集播放的时间，”看到江口悠一脸蠢相，完全不理解的样子，小野不由美只得解释说道：“就是那个前段时间震爆的特摄片，最近这片子超级火的，你竟然不知道？”
　　当然知道啦，戒烟是一天就能戒掉的吗？减肥是瞬间就能瘦下来的吗？不可能的，同理，就算发誓要脱宅，也不可能瞬间就脱离的。
　　毕竟老婆都在二次元之中，就算分手也是需要时间的啊。
　　作者留言：
　　――――
　　许久不见的江口悠，再次登场了。


第三百四十四章 晚饭
　　江口悠一样也看《剑游记》，作为看着漫画长大的少年人，这些东西可不是说戒就能立刻戒掉的。
　　况且《剑游记》这片子拍的如此的经典，竟然找来了山口百惠作为配音，这让江口悠又如何能够错过呢？
　　东京13台的节目播放列表和《剑游记》的重新放送时间，江口悠全都清楚的记得。对于《剑游记》这片子他更是喜爱的不得了，这是他这辈子看过最帅气爽快的战斗了。
　　可是此时江口悠给自己做出的人设，是一名热爱运动的阳光现充少年。
　　所以就算很清楚明白的东西，他只能按照自己的设定，装作不知道。
　　毕竟，作为一名成熟的现充，怎么会去看那些唬弄小孩子的玩意呢？
　　“十分抱歉，我平时很少看这类片子，”江口悠小心的说道：“《剑游记》听着好像是侠义类型的片子。”
　　“嗯，也能算是侠义剧吧。”小野不由美不太肯定的说道：“打斗挺精彩的，所以应该算是侠义类的故事吧。”
　　才不是呢，这是特别的布偶剧啊，独一无二的布偶剧！
　　所谓的侠义剧，其实就是东瀛类型的武打片，因为打斗很烂，还比不上李小龙当年的打斗，所以这类片子往往会加入大量的剧情，然后辅以简单难看的格斗。
　　例如被多次搬上银幕的姿三四郎就是这类型的片子，这种片子，在打斗方面就比较次了，根本没有办法同剑游记相提并论，两者完全就不是一个层面的东西。
　　所以剑游记是独特的，它可以算是在东瀛之中开辟的一个全新类型的影片。
　　小野不由美你到底懂不懂啊？不懂就不要乱说好么？真是让人生气啊。强忍住吐槽的欲望，江口悠点头说道：“哈哈，原来是侠义类型的片子啊，我也很感兴趣呢。那么，我就陪小野学姐一起看吧。”
　　“你这种人竟然会对特摄片感兴趣？你不是觉得这是小孩子看的片子吗？”
　　“确实如此，但是我这个人也不是老古板啦，对于新鲜事物的接受能力还是很强的，就算是小孩子喜欢看的东西，我也能看一看的。”
　　“哼哼，听你这么说，还真是让人有些生气呢。”小野不由美气鼓鼓的说道：“实话告诉你吧，《剑游记》才不是什么小孩子看的东西呢，小孩子根本不可能看懂剑游记的精髓。”
　　“那个，咳咳，原，原来是这样的啊，那么小野学姐答应了我的邀请吗？明天晚上一起吃饭？”
　　“能够看电视的餐馆？”
　　“当然。”
　　“好吧，我答应你，”小野不由美叹息说道：“说实话，看《剑游记》的时候，真的很适合一边喝酒一边看啊，这是一部能够下酒的好片子啊。这种发生在带有古风的异世界之中的故事，只是想想就让人热血沸腾。”
　　不但能够和学姐一起吃饭，而且学姐还会喝酒？
　　如果自己顺势灌她多喝一点，之后不就可以酒后乱X了吗？
　　江口悠只觉得自己已经是兽血沸腾的状态了。
　　“小野学姐能够有这样的兴致，当然很好，那么我们就这么说定了吧。”
　　“好吧，就这么定下了，那么我们就明天见了。”
　　于是事情就这么定下了，江口悠兴奋的跑去找有电视并且环境好的饭馆去了。同异世界的大学周边差不多，大谷大学附近也有着一条属于大学生娱乐的堕落街，街道上有电影院，各式的饭馆，夜间食宿，爱情旅馆，总之各种类型服务齐全。
　　江口悠毫不费力的就找到了一家有电视的夜间小饭馆，电视机就摆放在大堂的正中，很是显眼。这间饭馆主要依靠电视机吸引那些喜欢看体育频道的大学生，电视机还算不错，但是饭馆的环境就难以恭维了。看棒球足球的大学生都是纯爷们，自然不会在意环境是不是优雅，只要能大声嚷嚷，畅快喝酒就足够了。
　　可约女朋友来这种地方吃饭，就有些奇怪了，不过一时之间也难以找到更合适的地方了，于是江口悠便和老板讲好了时间，确定了明天的时间段没有赛事直播，就这么定下了电视机。
　　第二天晚上，江口悠将自己收拾清爽，提前了半小时就跑到女生宿舍下面去等着小野学姐了，到了约好的时间的时候，小野学姐果然领着一瓶清酒和一只小木盒就这么跑了下来。
　　到了地方，打开电视，现在时间还没有到，两人便随便将频道放在了一个体育台上，然后先点了食物，小野学姐愉快将清酒开了瓶，又打开了木盒，从木盒之中拿出两只小酒盏在桌上摆好，然后就开始给两人倒满了酒。
　　“小野学姐您还自己到了酒杯啊！”
　　“不懂别乱说，这叫酒器！”
　　“这个，有这个必要吗？”
　　“非常，以及十分的有这个必要，喝酒本来就是一件享受的事情，这种事情自然需要精心的选择酒器了，”小野不由美一副内行人的口气说道：“或者说，喝酒本身不是目的，重要的是要享受喝酒的过程以及氛围，氛围才是最重要的。”
　　两人就这么聊起了饮酒以及饮酒的文化方面的话题，就在这时候，饭馆又有其他的客人进来了，是两名穿着衬衫的死大学生。
　　“哎呀，真是热死了，”走最前面的是一个小眼睛，长得有点像是周杰伦周老师，他这么抱怨着走进饭馆，扫眼一看，就看到坐在电视机前的小野学姐，然后他小眼睛一亮，迅速的解开了自己衬衫的扣子，故意将衣服敞开，露出了肚子上的腹肌以及胸肌。而后撞了一下他身边的朋友，使了个眼色。
　　周老师身边的朋友长的也颇有特色，同样也是个小三角眼，模样颇为老成，看样子有点神似毕福剑毕老师，毕老师受到眼色，都不用多说，闪眼一瞧，这一下真的是闪眼，毕老师的眼中仿佛有闪光灯一样，只是一闪，他就将妹子的形象样子深深的刻在了心间，而后对着周老师点了点头，手上大拇指与食指伸出，比了一个八的手势。
　　这可不是对暗号说八路军来了什么的，这是在打分呢，意思是说，那边的妹子八分，在十分制之中，八分已经算是罕见的优质美少女了。
　　周老师摇了摇头，也比出了一个八，而后顿了顿，有伸出手掌，比出了一个五，这意思是说八分太低，至少8.5分。
　　两人就这么争执着做到餐桌上，等了一会，周老师不耐烦的喊道：“老板，8.5分啊，咳咳，不是，啤酒啊！都要热死了！”
　　“是啊是啊，这天真是热死了，”毕老师一边附和着，一边看到了电视机，随后惊喜说道：“咦？竟然是巨人的的棒球比赛重播，真是太好了，我昨天刚好没有看。”
　　“哦？那还真是运气好呢，竟然能够看都重播。”没一会儿，老板就给两人端上了啤酒，两位老师就一边喝着啤酒，一边聊起了棒球的事情。正聊着呢，那边的江口悠却突然换了台，《剑游记》的播放快要开始了。
　　毕老师和周老师两人顿时不爽了，两双四只小眼睛立刻就瞪了过来，虽然小眼睛怎么瞪也瞪不大，但是小眼聚光啊，被这么一瞪，江口悠就感觉被针给扎了一下一样。他随即笑笑解释说道：“咳咳，我们昨天就已经和这里的老板预订了电视的，而且我事先确定过了，这个时间没有赛事直播的。”
　　这本是个小事，一般来说，毕老师和周老师遇到这种事情，对面既然笑着说了软话，他们自然也不会没事找事，退一步，事情多半就会这么过去了。但是现在不是一般状况，现在对面坐着一只8.5分的妹子呢，正发愁没有机会凑过去认识认识，现在这不就是应该没事找事吗？
　　可谓是天赐良机啊？
　　周老师当场就怒了，他一拍桌，站起身来，让自己的腹肌显露了出来，怒斥说道：“你小子懂个什么，这可是巨人队的比赛，就算不是直播，重播难道就不好看吗？”
　　“朋友，”江口悠勉强的露出了笑容，说道：“我们不是来看巨人队比赛的。”
　　“巨人队的比赛你都不看，你还是个男人吗？”
　　“不管是什么比赛，我们可是预订好了电视的。”
　　“预定好了怎么样？你们竟然是想要看，嗯，哈，这个台，不是正在播放《剑游记》吗？你们竟然会看这种幼稚的特摄片，你是小孩子吗？竟然带女朋友来这种地方看这么幼稚的东西，我真为你的女朋友感到可惜，那位女士，不如你坐过来，我们离那个幼稚可笑的人远一些，然后我们可以谈一谈大人的事情。”
　　江口悠脑门上的青筋都迸了起来，尼玛的，别看他江口悠有着不堪回首的黑暗过去，还一副瘦弱的样子，但是他当年好歹也算是个不良少年啊，还是跟着传说之中的白石大哥混过的不良，想两年前他走在街上，其他学校的不良见到自己可是要恭敬的鞠躬的！
　　结果这两个小子竟然胆敢当着自己面勾搭自己的女朋友！
　　这可真是叔可忍，婶也没法忍啊！
　　作者留言：
　　感谢，夏树PAPA，=，中出小学生，日枝田史绪酱，lS涂墙，phoenix0，引擎子，书客7889201797，再水就没有票票了，圣光照耀众生的打赏，谢谢大家的支持。。。咳咳，不管如何还是请继续投票支持吧，拜托大家了= =


第三百四十五章 毕老师的套路深
　　江口气的不行，忍不住了，他也准备猛拍桌站起说话，但是看到桌上摆放着的酒盏，顿时收住了手，顺势拿起了酒盏，一口饮尽，将酒盏顿在桌上，站起身愤怒说到：“我说这位兄弟，你这是在找茬吗？信不信我打死……”
　　“嗯？”对面的周老师做了一个健美的姿势，问道：“你看到我的肱二头肌了吗？你说你想打死谁？”
　　“咳咳，”江口悠立马怂了，看体型多半是打不过的，他于是果断使出绝招！江口悠大声问道：“你信不信我叫我大哥过来！”
　　“哈哈哈，你小子太幼稚了，你叫啊，你倒是把你大哥叫过来啊。”
　　“你也就现在猖狂了，你不知道我大哥是谁吧？”
　　“你大哥是谁啊？我真的好害怕啊，说出来让我开心开心啊。”
　　“哼哼，我就怕说出来吓死你啊！”
　　就在两人越说越僵，冲击就快要进一步升级的当口，小野学姐插嘴说道，“那个，那边的两位大叔，其实你们搞错了，想要看《剑游记》的人其实不是江口君，而是我，我非常喜欢《剑游记》这部片子。”
　　“啊啊啊，原来是你喜欢看《剑游记》，真的是个好特别好可爱的女孩子呢，”周老师笑着问道：“我能坐过来和你一起看吗？你帮我解释一下这部片子吧，这都是第六集啦，我前面的没有看，有些看不懂呢。”
　　此时，电视上已经开始播放《剑游记》的片头曲了。
　　小野学姐不满的伸出一根手指，数在嘴唇前，做了一个禁声的手势。
　　“哎呀呀，这位小姐姐为什么这么绝情啊，都不让我说话了。”周老师还想继续说话，却被他身后的毕老师拉了一把，周老师诧异回头，问道：“怎么了？为什么拉我？”
　　毕老师小声的陈恳说道：“我觉得你还是最好听她的话，这种时候不要出声打扰人家了。”
　　周老师瞪大了眼睛，惊愕问道：“你在搞什么啊，不会是脑子坏掉了吧？不说话怎么泡妹子？”
　　毕老师这张脸本就长得很乡土，看起来就像是个陈恳的老实人，加上他现在又是摆出一副为别人着想样子，话语就显得更加陈恳了，毕老师说道：“泡妹子是靠做的，不是靠说的。你这样是不行的。”
　　“你说我不行？那是你行咯？你行你上啊？有种坐到人家桌子上去啊？”
　　“那么你等会配合我一下。”
　　“放心，我会配合你的，我倒是要看看，你是怎么泡妹子的！”
　　过了一会，就在剑游记片头快要放完的时候，毕老师轻咳一声，扬声说道：“你还是别这样，给人家惹麻烦多不好。”
　　“怎么了？我怎么惹麻烦啦？抢走了电视频道，不让我看棒球赛，现在我就连说话都不想啦。”
　　小野不由美与江口悠都面色阴沉的看了过来，突然的……
　　“哐啷！”
　　“噗通！”
　　毕老师操起空啤酒瓶，就给周老师的脑袋来来了一下脆的，酒瓶碎裂，周老师力扑。
　　“都跟你说了，叫你别吵别吵，《剑游记》这么好看，你吵吵什么？就不能让我安安心心的看看电视吗？是吧？”最后的问题，毕老师是对着小野学姐问的。
　　小野学姐在惊愕之中，赞赏的点了点头，小心问道：“你也是《剑游记》的粉丝啊。”
　　“是的，”毕老师问道：“我能坐过来和你们一起看吗？你们那一桌视角要好一些。”
　　“没问题。”
　　于是毕老师坐到了小野学姐的桌上，而江口悠则处于懵逼状态，刚刚进来就一直闹腾的周老师就这么扑街啦？这位看着老实巴交的毕老师到底是怎么回事？为什么突然暴起就揍了自己人，然后怎么就坐到自己这一桌来了？
　　这事情感觉有点不对啊。
　　江口悠隐约的在这个突如其来的变化之中看到了套路的痕迹，就在他准备进一步思考探究的时候，《剑游记》的第六集，终于正式的开始了。
　　于是江口悠就没在多想了，他开始聚精会神的开始看《剑游记》起来了，很快的，他就全身心的投入到了故事之中，这故事实在是太勾人了。
　　这一刻，时间飞逝，他同毕老师不知道为什么，隐约的就随着小野学姐的节奏一杯杯的开始喝酒，两人真的是被这爽快激烈的打斗和帅气的台词给激的热血沸腾，配合上颇有江湖气息的豪迈音乐，更是让人心情舒畅，欲罢不能。也正如同小野学姐之前所说的，这是一部可以下酒的好片子。
　　半个小时的时间飞逝而过，恍如只有一瞬间，片尾的ED就出现了。
　　江口悠与毕老师两人几乎将一瓶清酒都消灭光了，而小野学姐却依然是开始倒的那一小盏清酒，之前她频频举杯，都只是润润嘴唇而已。直到最后散场之前，小野学姐才一口将自己的这杯清酒喝下。
　　这边是小野学姐在酒桌上的能力，她并没有很深厚的酒量，也就是普通人的深浅，但是她却有着迷一般的劝酒技术，往往和她坐在一桌上的人会在不经意之间就把酒全部喝下肚。
　　这是正儿八经能够用一盏酒换别人一瓶酒的可怕能力。
　　江口悠与毕老师两人包圆了一大瓶清酒，也不知道小野学姐哪儿找来的酒，后颈挺大，两人现在已经是不胜酒力，摇摇晃晃的状态了。
　　在醉酒之中，两人愉快的争论起《剑游记》里谁最强的问题来了。
　　“我跟你说，肯定是剑魔最强，这是毋庸置疑的，到了最后殇不患肯定还得组队才能打败剑魔。”
　　“不，如果剑魔这么强，殇不患下一级就要死，咯儿，你想想，剑魔大boss竟然在第六集就出现了，下一集到底怎么办啊？”
　　“肯定又会有超爽的打斗吧。”
　　“是啊是啊。咯儿”
　　“怎么断在这种地方，真是让人心焦啊。”
　　“同感啊，就应该继续播放下去啊，还要等一周，真是难熬啊，不过关于你之前说的，我很有意见，剑魔怎么可能是最强的，你明显对于前面的背景介绍没有仔细的看嘛。殇不患的师门才是最强的……咯儿”
　　“看来这个问题我们要好好的说道说道的。”
　　“是这样的。”
　　“那我们换个地方继续喝。”
　　“怕你啊！走！咯儿……”
　　两人勾肩搭背的就要换场，这时候小野学姐也笑着像江口悠公告别了，“江口悠君，那么你们去继续吧，时间不早了，我就自己回去了。”
　　说道【自己】这个词的时候，小野学姐还特意的用重音读了出来。意思很明显，晚上了，我要自己回学校，你就不来送一送？这可是好机会啊？
　　但是江口悠不但喝嗨了，而且人还正在兴头上，能有个人一起就讨论《剑游记》进行深刻讨论，哪里还管的了其他，他只是挥了挥手说道：“哦，那你路上要小心啊，不过没关系的，我们学校这块治安很好的，你只管大胆的一个人走吧，不用怕。”
　　小野学姐苦笑了一声，早知道少灌他们一点了，摇了摇头，然后就这么一个人回学校去了。
　　江口悠倒是和毕老师两人换了个场子，拿了一箱啤酒两人继续喝，同时两人进行了一次深刻的讨论，开始还是在争论《剑游记》的剧情，推测之后故事的发展，到了后来两人不知道为什么就开始漫无边际的吹起牛来。
　　江口悠摇摇晃晃的说道：“你是不知道，我当年多么威风，我跟的大哥可是道上传奇，白石大哥啊！你知道白石大哥吗？因为白石大哥，别的学校的不良少年看到我都要鞠躬行礼啊！”
　　毕老师摆摆手，毫不在意的说道：“什么啊白石大哥啊，最多也就是能打吧？能打有什么用啊？大哥告诉你，大学里最需要的技能不是打架，而是泡妞啊。说到泡妞技术，我是真的厉害，你看我，说要坐到你们这一桌，就立马坐过来了。”
　　“说到这个我倒是想起来了，”江口悠一脸发懵的问道：“你为什么把你的朋友给砸趴下啊。”
　　“你傻啊，就算落草为寇做个强盗，也不得应该交个投名状吗？”毕老师理直气壮的说道：“我那个就是投名状，在说了，当时我们两边已经说僵了，想要快速打破僵局，我就得做个梯子，搭个桥，这不就得靠兄弟帮忙吗？”
　　“所以你就把你兄弟砸趴了，把他当做桥啦？”
　　“情场如战场啊，那时候他可是我的竞争对手，到了战场之上，那就是对手，哪儿来的什么兄弟，就算是父子情，也不能放松，该下毒手的时候也要干脆的给他来一下。”
　　“说的不错，为你这句话，就得干一杯。”
　　“什么一杯啊， 一瓶！”
　　两人喝到深夜，然后就吐着滑倒到桌子低下去了。彻底醉倒之前，毕老师依稀觉得，自己是不是忘记了什么？
　　第二天的早上，毕老师，周老师，以及江口悠三人都是头疼的从街上爬起来。
　　同样的问题，回荡在他们的脑中。
　　昨天，发生了什么事情？依稀，只记得剑游记很好看。
　　作者留言：
　　――――
　　说起来，大学时候有同学喝酒真的是不要命啊，大伙喝酒一定要有节制啊。


第三百四十六章 邪道
　　周老师，毕老师，江口悠三人凑在一起，一起回忆昨天发生的事情。
　　三人都捂着脑袋，坐在草坪上，苦思昨天晚上发生的事情。
　　想了一会，什么都想不起来，江口悠痛苦的揉了揉脑袋，无奈说道：“哎呀，头好疼啊。”
　　“我也是啊，”毕老师附和说道：“不过这是正常现象，醉宿之后都会头疼欲裂的。”
　　“是吗？怪不得我脑袋也这么疼，原来是醉宿啊。”周老师这么感叹着，也头疼的摸了摸脑袋，还摸到后脑勺上鼓起的一个大包，轻轻的按了一下，疼的呲牙咧嘴，他疑惑问道：“怪事，你们脑壳上长包了吗？这难道也是酒醉之后的正常现象？”
　　“怎么可能，喝酒怎么会喝出包来，”毕老师诧异的问道：“你喝酒喝到头上多出了一个包？我帮你摸摸，是这里吗？”
　　“是的，哎哟，轻点，好疼的。”
　　“好的好的，你这是肿块啊，好像是被人打了。”毕老师压根就忘记了是自己动手打的了，他气愤的说道：“竟然有人趁我们酒醉偷袭你，可别让我找到是谁打的，让我发现这人我肯定把他打个半死。你还记得是谁打的吗？”
　　“完全的没有印象啊，”周老师皱着眉头回想了一下，最后摇了摇头说道：“一点印象都没有，那时候我似乎在努力的追求妹子，突然就就被人从后面来了一下。马丹，别让我知道是谁打的，否则我揍死那家伙！可惜，算他运气好，我完全想不起来是谁打的，你们也帮忙想一想吧。”
　　“好的，我们也帮你回想一下吧。”
　　江口悠和毕老师两人都皱起眉头回忆了起来，一些记忆的碎片开始从黑暗之中浮现了出来，江口悠首先回想了起来，他陡然之间露出了惊容，露出了惊愕的样子。
　　“怎么，你想到什么了吗？”
　　江口悠小心翼翼的看了看毕老师，又看了看周老师，最后摇头说道：“我什么都没想到，我只是想起一件家中的事情。”
　　“切，搞半天想起了不相干的东西。算了，散了把散了吧。”周老师揉了揉脑袋，皱着走了。
　　在周老师的身后，毕老师悄悄的扔下了手中的砖块，对着江口悠点了点头，也跟着走了。
　　虽然还是凉爽的清晨，但是江口悠也流了一身汗，他擦了擦额头的汗，摇摇晃晃的回到寝室去了。
　　――――
　　作为一部全新拍摄形式的影片，《剑游记》很快的就受到了年轻人的欢迎，在青年人之中引起了一阵热潮。
　　与异世界负责任的家长带孩子的方式不太一样，这年代的熊孩子多是放养的，熊孩子吵闹太讨人厌，怎么办？
　　有台电视机就简单了，把熊孩子往电视机前面一方，保证就安静老实了。家长们也能获得片刻的安静时光，可以趁机去做一些大人做的事情了。
　　所以这股热潮不仅仅流传在年轻人之中，很快的也在熊孩子之中流传开了。
　　清水白石走在路上，就看到街边的小孩子正在模仿剑游记的台词，两个熊孩子摆出自以为很酷的姿势，冷冷的说着中二的台词，一个说道：“你，为什么不出手！？”
　　“如果我出手，你就已经是个死人了。”
　　“有破绽，吃我一剑，嗖嗖嗖！”
　　“额啊啊啊”一个熊孩子惨叫着扑了街，扑了一会之后，他立马爬起来，毫不在意的拍了拍身上的灰尘，对着另一个熊孩子说道：“好了，该你死了。”
　　两人就这么轮流感受着对方手中的无形利刃。
　　起初电视人都不理解，这样的一部片子竟然火了，这似乎有些没有道理。
　　在专业人士的眼中，《剑游记》这片子不是不能火，而是火的几率很小，因为从专业的角度来说，这片子对自身的定位很不明确。动画特摄都是小孩子看的东西，这一点就连众多特摄片制作者自己都是这么认为的，恐龙特急克塞号的一大买点，恐龙，明显就是针对学年前的孩子以及小学生设计的，奥特曼和五彩战队也是如此。
　　但是《剑游记》这部片子的年龄层次明显比较高，就算是大学生喜欢看这种片子，也是很正常的。
　　但是大学生这种年龄层次的人，同动画以及特摄这类作品，似乎又有些不搭边。
　　这也是无可奈何的事情，就算手冢治虫画的《怪医黑杰克》在东瀛大热并且大卖，不只是年轻人，甚至一些中年人也喜欢看手冢老师的作品，但是“动漫类的作品就是给小孩子看的”这个概念依然顽固的存在于大众的脑中，还需要相关的从业者常年累积的努力才能将其改变。
　　但是作为专业人士，同业余人士最大的区别就在于，专业人士往往都更加善于接受现实，业余爱好者可以为了自己的喜好，或者是信仰硬顶到底。但是对于专业人士来说，他们却不允许有太多的信仰，如果真要说他们的信仰的话，那就是必须要做出优秀并且大卖的作品。
　　当然，也有例外。
　　在宫崎骏的画室之中，动画人高田勋对着宫崎骏这么说道：“宫崎骏啊，《剑游记》你看了吗？真的很好看啊。”
　　“你这家伙，没看到我正在忙吗？”宫崎骏正趴在工作台上埋首作画，他现在不但担任着电视动画《寻母三千里》的部分剧集的导演，同时也是这部动画的场景设计和画面构成，为了做好自己的工作，他还特意前往意大利进行采风，而且，宫崎骏还在JUMP的下级刊物上连载着《风之谷》的漫画，因为不是专业的漫画家，他甚至没有办法招收到便宜的苦力助手，很多画面上的工作还要拜托自己的妻子去帮他完成。
　　贪心的宫崎骏什么都不想放弃，而且他还想要做到最好，所以他就能只能加倍的努力，这段时间里他更是将工作狂的姿态进行到底，连家都很少回去了。
　　在宫崎骏的身后的沙发上，歪斜的躺着他的老朋友，高田勋。
　　高田勋正用标准的葛优躺的姿势，将自己摆放在沙发之中。
　　虽然在异世界之中，高田勋在名气上远远不如宫崎骏，但是他同样是一位非常杰出的动画大师，不但开发出了许多优秀的“赛璐璐”动画技巧，同时他也是一位十分优秀的导演，后来吉普力出品的文青必看的“萤火虫之墓”以及轻松可爱的“平成狸合战”两部优秀的作品，都是由高田勋导演的。
　　此时的高田勋正值当打之年，他的身上还洋溢着对于动画的热情，所以在做于动画先关的工作的时候，他浑身都能散发出太阳一般的激情。在工作态度方面，他也是认真负责无可挑剔的。只是在工作结束之后，他就会露出自己的本性。
　　与工作狂宫崎骏相比，高田勋就是个懒汉。
　　以懒散至极躺在沙发上的高田勋对着辛勤工作的宫崎骏说着风凉话，“宫崎骏啊，你这样继续下去不行的啊，搞不好会因为工作过劳死的。”
　　“你少管，我绝对比你活得久。”
　　“说起来，《剑游记》真的很好看啊，你看了吗？”
　　“你这人，你不是下班了吗？怎么还不回家在这里闹腾我？”
　　“因为我在你这里舒服的躺着，然后看着你还在辛苦的工作，不知为什么，就觉得人生很幸福。”
　　“懒人的幸福！你根本不懂得劳动者的快乐！”
　　“那么你倒是说说，《剑游记》你看了吗？”
　　宫崎骏被烦的不行，只能叹了一口气，回答说道：“我当然是看了的，圆谷制作这次搞出这么大的动静，竟然还找到了山口百惠小姐作为配音，我怎么可能不看？”
　　“呐，果然很好看吧。”
　　“确实是一部不错的片子，但是这是邪道啊。”宫崎骏不满的说道：“这么搞对于动画可不是好事情。这些人全都是混蛋，一个个的有才能有钱，却偏偏要走什么邪道，这样做下去对动画行业是没有好处的！”
　　“你说的混蛋之中，其中一个是手冢治虫吧。”
　　“是的！”
　　“还有一个人呢？是谁？”
　　“《剑游记》的副导演，清水白石。”
　　“清水白石？也是动画人吗？”
　　“不，他是漫画人。”于是宫崎骏将清水白石的光辉履历稍微的介绍了一下。
　　“嚯，很厉害的人啊，不但能够写出优秀的小说，还能够画漫画，现在还做了特摄布偶戏的副导演。”高田勋感叹说道：“是个全才类型的人物啊，厉害啊。不过比手冢治虫应该还是要差一些。”
　　“很难说，”宫崎骏摇头说道：“手冢治虫我还能理解，但是清水白石这个人，我看不明白。如果说手冢治虫是一只盘踞在动画漫画界的凶虎，令人生畏的话，那么清水白石这人搞不好就是一头恶龙，让人捉摸不透。”
　　“这么高的评价啊，那么你觉得你又是什么呢？”
　　“我当然是勇者了！总有一天一刀一个，咔嚓咔嚓，把这两个家伙都给砍咯！”
　　高田勋当场就大声笑了出来，他毫不留情的吐槽着宫崎骏：“哈哈哈哈，会有你这么小心眼的勇者吗？”
　　“我怎么小心眼啦？”
　　“手冢治虫那事情且不去说，人家清水白石的片子拍的不错啊，你为什么要说他的片子对整体行业没有好处？”
　　“因为他不是动画啊，凭这种木偶剧，是无法打败迪斯尼和米国人的。”宫崎骏理直气壮的解释说道：“如果大家看到他赚了钱，都去学他，还怎么拍摄出优秀的动画片？”
　　高田勋哦了一声，点了点头。确实，很难想象米国人看武侠布偶戏。而且他也大致明白了宫崎骏的想法了。
　　准确的说，不论是特摄，还是布偶戏，在宫崎骏眼中，都算是低成本幻想类影片。这类影片因为拍摄成本很低，对团队和质量的要求不高，所以最多也仅仅只能算是小作坊制作。而在面对米国的影片工业化浪潮的冲击之下，这类小作坊是很难存活的。
　　在国际竞争之中，唯有由最优秀团队创作出的最优秀的作品，才有可能获得最后的胜利。
　　宫崎骏对于手冢治虫的不满，也是基于这一点，手冢治虫成功的将动画成本压低再压低，这样的行为确实让他的公司苟延残喘的多活了几年，却也给整体行业做了一个非常不好的示范。
　　做动画，首先得要确保动画片的质量，动画不仅仅只是小孩子看的简单玩意，这更是一种美的阐释，或者说是一种艺术的创作。动画人将自己的全部心血投入其中，可不只是想做出一些幼稚的，只能哄小孩子看的东西的。
　　以降低成本为目的，牺牲动画的品质，这种事情是绝对不允许的！
　　一个创作者，如果对自己的作品质量都没有一点要求，那么这个创作者就是不知耻的！
　　动画应该有着更广的受众。动画人应该受到尊敬的！
　　可如果动画人都是不知羞耻的家伙，又如何赢得他人的尊敬呢？
　　所以终究还是要做出好作品来。
　　这是宫崎骏的想法，虽然对照现实看来很可笑，但是他确实是向着这个目标去努力的。
　　不过话说回来，谁又不想做出好作品来呢？每个动画人都希望自己能够做出好作品，可反映到制作之中。好的作品就意味着更加精美的作画，更加美丽的上色，帧数更高的画面，所有的这些，都意味着更高的制作费用。
　　可手冢治虫又压低了制作费用。
　　要是有一天有个土豪能拿钱砸我就好了，我一定会拿着钱去做出最优秀的动画片的。在困境之中，就算是如同宫崎骏这样倔强如同磐石的人物，偶尔也会产生不切实际的幻想。
　　“你的想法太过偏激，不管怎说，也算是开创了新的类型。我觉得你的想法太过偏激了。”
　　“哈，他清水白石要是能够在米国搞出布偶戏，靠这一套打败米国人，我就承认我说错了。”
　　“有惩罚吗？”
　　“说这个有意义吗？这是不可能的事情！”
　　作者留言：
　　感谢最爱肥面包，夏树PAPA，书客76153221688，F，荧惑之蛇，激萌的风澈，的打赏。
　　ps:今日一更。


第三百四十七 富野喜幸的小爱好
　　在76年的炎热七月里，《剑游记》这部带着传统东方风情的爽快打斗电视剧，迅速的火便了大街小巷。
　　有些人觉得这是对行业的冲击，对行业的长期发展并没有好处，但有些人却将这看作是重大利好，并且加大了对动漫作品的投入。
　　富野喜幸所在的日升社，就是受益者之一。
　　之前富野喜幸所参与的项目，《勇者莱汀》进行的很顺利，但是对于富野喜幸本人来说，却并不是一件值得开心的事情。
　　因为赞助商和电视台的诸多介入，最后富野喜幸不得不从监督的职位上离任，监督的职位让给了更加无趣的家伙。
　　“但是这次不一样啦！公司已经改组完毕，我们的公司，SUNRISE！会像是初生的太阳一样，大放光芒的！”老社长拍着富野喜幸的肩膀鼓励说道：“这次的项目，我保证没有人会指手画脚，你就尽管去做你想做的动画片吧！”
　　“真的吗？《无敌超人赞波塔3》这个项目会让我尽情的去发挥？”
　　社长点了点头认真的说道：““是的，我会全力支持你的。我相信你的实力和能力，做出你心目中的艺术来吧！”说完之后，似乎感觉自己这话说的太满了一些，社长又补充说道：“不过，还是要估计一下商业要素啊，毕竟动画片拍出来是赚钱的，虽然和电视台签署了合约，但如果不受欢迎，结果还是要亏的啊，真要那样，我们这边也不好过啊。”
　　“放心，我会考虑商业因素的，”富野喜幸拿出了一本JUMP，说道：“我的部分剧情会参考JUMP上的《星际武士》来设置，这可是现在JUMP上最火的漫画了，以这个为蓝本，商业上肯定是没有问题的吧。”
　　“哎呀，富野你能这么通情达理，还真是让我意外呢。”社长有些惊愕的说道：“我还以为你要坚持去在作品之中表达出你喜欢的那一套想法呢。”
　　“我当然是个通情达理的人，”富野喜幸一脸陈恳的说道：“我之前之所以坚持，也是为了做好作品嘛。”
　　看到社长安心的的离去之后，富野喜幸陈恳的表情消退下去，最后换成了奸笑。
　　计划通！
　　富野喜幸在心中兴奋着！这一次，不会有问题了！一切阻碍都已经搬开，是实现我的抱负的时候啦！
　　离去的日升社长在会办公室的路上，突然感觉到自己的身体有些发凉，明明是炎热的七月，为什么会这样呢？他搞不懂。
　　日升社长确实觉得富野喜幸是一名有才能，并且具有深厚艺术天赋的监督，这一点确实不错，但是他看人却看得不全面，如果将电视台的相关工作人员与投资商的代表的意见综合一下，就完全没有问题了。
　　在这些人的眼中，富野喜幸是一个扭曲的变态！多亏他们发现了这一点，将富野喜幸从监督的位置上赶了下去，否则《勇者莱汀》肯定会变成《悲剧了的勇者莱汀》。
　　简单的说，富野喜幸是悲剧的忠实爱好者，他最大的爱好就是高一些有深度的剧情出来给观众喂翔。每当观众含着热泪问他，“我这么相信你，你为什么要对我喂翔”的时候，他都会义正言辞的说道：“这就是战争的残酷啊，你不懂的吗？”
　　于是观众只能含着一嘴翔流泪离去。
　　《无敌超人赞波塔3》的大概剧情他都已经在脑中构思好了，主角一家人拼命的去保护地球，但是地球人并不理解他们，反而认为是他们带来的灾祸。
　　最后，悲剧结局！
　　初始大纲以及部分剧情拿出来后，瞬间就在日升内部引起了轰动。马丹啊，富野喜幸你是疯了吗？或者洗澡的时候把水龙头塞耳朵里往里面灌水啦？
　　很快社长就坐不住了，跑过来找富野喜幸谈话。
　　“富野啊，咳咳，你这个故事，不是太合适吧？”
　　“怎么不合适了？”富野喜幸义正言辞的说道：“我们之前不是有言在先吗？不是说不会干扰我的创作的吗？”
　　“咳咳，并不是干扰你的创作，你应该怎么做，就怎么做，我只是过来问一问的。虽然之前说了任你施展，但是你这里的剧情也太悲凉了吧，主角一家人明明都在拼命的拯救地球，作为英雄，他们可是拼了性命的，但是地球人却并不理解，这样也太悲哀了吧。”
　　“我要刻画的就是悲伤的英雄啊，英雄的背上如果没有重担，这样的英雄也未免太轻松了一些吧。”富野喜幸坚定的说道：“英雄之所以是英雄，就是因为他们要负重前行啊！”
　　“这个，你这么说也不错，但是你这么搞，观众会被吓到的吧。他们应该不会喜欢这么沉重的剧情的。”
　　“没事的，观众会喜欢这个剧情的，”富野喜幸掏出了早已经准备好的JUMP，说道：“我这一段剧情就参考《星际武士》设计的，星际武士之中，有一段就是英雄们并不被理解，清水老师和我在这方面的看法是一样的！现在呢，《星际武士》依然是JUMP上最受欢迎的故事，所以您不用担心，这是流行的套路，大家都喜欢这一套呢。”
　　“这是，流，流行？”老社长擦了擦汗，有些不敢相信的问道：“现在的年轻人喜欢这一套？”
　　“是的，社长，JUMP漫画的第一名，这就是流行。”
　　“哎呀，还真是不得不服老啊，这把年纪了，”老社长略有些尴尬的感叹说道：“已经完全搞不懂现在的年轻人了，这种剧情竟然也能流行起来，真是奇怪啊。不过既然是参考JUMP最火热漫画设计的剧情，那么想来应该问题不大的吧。”
　　“绝对没有问题的。”
　　“但是，我还是想说，你这主角也太凄惨了一点吧，”老社长依然纠结说道：“你看你剧本大纲的这一段，反派boss都看不下去了，boss对主角说：【谁会去肯定，谁会去赞美，你们这么做值得吗？】我昨天看到这里，想到那副凄凉的画面，我都差点哭了，这是历史上最惨的机器人战士的主角了吧，反派boss都看不过眼开始同情吐槽主角了啊。”
　　“咳咳，既然是渲染悲情，那么自然是要用力一些的，这样才有感染力和震撼力啊。”
　　“是吗，好吧，艺术的事情我也不好多说，那么最后结局又是怎么一回事？”老社长问道：“最后结局，九岁的女主角，神北惠子，为了救主角去自爆，结果死掉了。”
　　“啊，是这样的，胜利，总是要有牺牲的嘛。”
　　“牺牲九岁的女主角？好吧，这就算了，自爆的时候还是带着他们家的狗去自爆死掉的，”老社长小心的问道：“富野喜幸，你是不是，咳咳，有些内心扭曲啊，最后把可爱的九岁女主角干掉就算了，就连一只狗也不放过，为什么要这么做啊？”
　　糟糕，被看穿了！
　　富野喜幸就是一个内心扭曲的人，在故事之中表达他自己的哲学观人身观的时候，他会不自觉的以给观众喂翔为乐趣。塞观众一嘴翔，观众还无可奈何含着热泪叫好的样子，他最喜欢了。
　　每当想到观众看到最后结局，一边哭一边大喊“卧槽！怎么会这样！”的悲情样子，富野喜幸就激动的浑身发抖啊！
　　虐观众太有趣啦！
　　为了深刻的虐到电视机前的小朋友，富野喜幸也是绞尽脑汁，最后他想到了一个不错的办法，把狗也一起干掉！
　　所谓赶尽杀绝，鸡犬不留，就是这么干的！
　　不过这种爱好当然不能承认。
　　“怎么会，我可是一个身心健康的人，这么所，也为了公司啊，是为了要在动漫历史上留下这部作品的名字啊，”富野喜幸凑过去，小声说道：“社长，现在的机器人动画，都是轻松愉快，观众看完就完了，那些就是单纯的消费品，但是我却想让观众长久的记住《无敌超人赞波塔3》，这对我们日升公司也有好处的。”
　　如何让观众长久的记住《无敌超人赞波塔3》呢？往他们嘴巴里塞一嘴翔他们就印象深刻，这样肯定是忘不掉了。
　　“但是就算如此，这样的结局也太过分了一点吧。”
　　“没事的，社长，你说的是《无敌超人赞波塔3》的结局，结局播放后，片子就放完了。”富野喜幸鸡贼的说道：“而且，我们肯定是不会去拍摄无敌超人赞波塔4的吧？”
　　这还怎么有4啊？就算有这计划，你三代就把主角杀的差不多了，四代计划也得流产啊！
　　社长点了点头，说道：“确实没有拍摄4的计划，也就是说，反正故事到这里就完结了，所以最后随便怎么搞都行，那么就不如搞一个震撼一点的，是这样想的吧？”
　　“就是如此。”
　　“好吧，只要你觉得合适就行。”社长被说服了，“那么就按照你的意思开始吧，现在的年轻人，真是让人搞不懂啊，那个清水老师就是靠着这一套在JUMP上红起来的？”
　　“咳咳，”富野喜幸眼神闪烁的说道：“那个，差不太多吧。”
　　作者留言：
　　感谢，书客95140702871，夏树PAPA，钤拢萝拉、斯图亚特，卿卿河边草，初音织痕，蝙蝠姬的家事，白衣葬志贵，吾王在此的打赏，谢谢大家的支持。


第三百四十八章 让世界充满爱
　　就在富野喜幸为了自己的小爱好而努力的忽悠的时候，被富野拿出来作为武器以及榜样的清水白石却在接待从米国来的同事。
　　石制作在米国的业务进展的很顺利，胖妞苏珊之前努力铺开的直销线路使得“米国石制作”的每一部漫画都能以最快的速度出现在全米大部分地区的漫画店之中，绕开了邮局系统，减少了中间层的参与，使得漫画的利润提升了很大一截。
　　就在大家都在为之后的前景心奋不已的时候，井田上二也漂亮的完成了他在米国的第一个任务，在井田上二的努力之下，米国新杂志发型的准备也完成了。不过最后杂志的定版，以及杂志的名字，还是需要大领导来拍板决定的。
　　所以这一次，苏珊，井田上二，以及艾伦都工费来到了东瀛，好在石堡之中的空房间还很多，清水白石就将他们安置在了石堡之中。
　　首先是新杂志的定版，清水白石拿着样刊稍微的翻看了一下，觉得还过的去，毕竟杂志版面都差不太多，大家多半也只是在细节上做出改动加以区分。
　　不过作为一本动漫情报杂志，目前杂志内部的栏目还比较简单，这也是无可奈何的时候，这年代行业才刚刚开始发展，整个行业都还很粗糙，更是有许多人将这整个行业都看做是玩物丧志的标志。
　　所以慢慢来吧。
　　“版面我觉得不错，”清水白石说道：“米石那边现在的漫画家还是很不错的。”
　　“米石？”
　　“米国石制作，只是简称。”
　　“哦哦，明白了，您继续。”
　　“杂志不论是对色彩搭配还是画面构图都很好，杂志的版面我这边已经认同了，没有什么太大的问题，你们就按照这种风格继续下去吧。”
　　井田上二长吁了一口气，能够顺利通过是最好的，毕竟可是大家辛苦劳动的成果，但是事情还没完，井田上二问道：“杂志版面是确定了，杂志名字还请您选一个吧。”
　　“你们交上来的几个名字我都不太喜欢，我后来想了想，杂志之后就叫做ACG吧！”
　　“ACG？”
　　“Animation、Comic、Game，”清水白石说道：“即是动画，漫画，以及游戏。”
　　“动画漫画我能够理解，游戏也囊括其中吗？”井田上二问道：“会不会范围太大了。”
　　“确实范围有些大，但是现在这么干却没有什么问题，电子游戏才刚刚开始发展，所以新闻并没有那么多，说实话，我还有些怕我们这杂志每个月填不满呢。”清水白石解释说道：“而且这本杂志的目的应该是成为年轻人娱乐流行的风向标，而动画，漫画以及游戏则是未来娱乐的方向。”
　　井田在本子上迅速的记录了下来，然后点头说道：“我明白了！我会努力达到您的期待的。”
　　于是ACG这个词就被清水白石率先抢占了，只要这杂志不倒闭，今后米国人只要谈起ACG就绕不过清水白石的这本杂志。这本杂志将会成为这方面的权威，它在ACG众人心目中的地位应该和矽统在狼群之中的地位一样，是高高在上，神圣不可轻犯地！
　　看到井田上二说完工作的事情之后，却依然坐在清水面色的对面没有挪动位置，清水白石于是问道：“那么，还有什么其他的事情吗？”
　　“确实还有别的事情，不过并非是您安排的工作，而是我在工作之中有所发现，觉得如果公司这么做的话，说不定会大有可为。”
　　“哦，你是要提出意见吗？”
　　“是的。”
　　“说来听听。”
　　“具体情况是这样的，我在米国那边呆了一阵子，深刻的感受到了米国是一个堕落邪恶的资本主义社会，道德底下，人心沦丧！而且介于之前公司试运行的时候，本子是买的最好的。所以我觉得……”
　　“长话短说。”
　　“我觉得我们可以在米国开办一个类似于《禁忌乐园》的杂志！”
　　“在米国开办【黄】色杂志？”清水白石的表情变的古怪了起来，虽然他之前确实说过要流毒世界之内的中二话语，但是那只是随口喊喊口号娱乐的啊，难道现在真要实现流毒世界的野望啦？“咳咳，这么干可行吗？”
　　“当然是可行的，米国的【黄】色杂志是合法的，花花公子作为杂志，现在的销量已经突破天际了，而且在战争时期米国军方甚至将花花公子杂志作为军方特供品发给士兵，”井田上二激动的说道：“也就是说，只要杂志办的好，我们甚至能够争取成为军方特贡专用撸管下酒菜。”
　　你这都是什么形容词啊，不过虽然形容词很怪异，但是清水白石还是听懂了。
　　应该怎么说呢，不愧是曾经的工口杂志的主编啊，这才去米国多久，这么快就发现了商机了。
　　现在米国也确实还没有以动漫为主题的小本子，去米国做一个这种杂志，也能起到丰富米国人业余生活，增加他们下酒小菜品种的作用，说不定努力一下还真能成为军方特供品，说不定今后米国打海湾战争军方就会从米国空运工口本子去给士兵撸管时使用。看起来似乎应该能赚钱的样子，可是，怎么说呢？
　　果然，艺术还是要服务于人民的啊！人民喜闻乐见的，才是真的好！
　　不过还是有疑问，“不过，我听说米国对动漫方面不是管理的很严格吗？在米国创办这种动漫杂志没有问题的吗？”
　　“严格的只是针对DC，漫威那种给小孩子看的动漫，供给青少年以及小孩子看的东西，是以最严格的标准去审查的，但是成人向的东西，就要宽松许多。”
　　“也就是说还是有审核和规则。”
　　“是的，目前看来我们只要在‘同性恋’问题上有所注意就行了，这方面目前还是敏感地点，所以《女装山脉》这类作品最好不要刊载。”
　　清水白石点了点头，思考了一会，反而说道：“我懂你的意思，米国那边现在同性恋群体正闹得欢腾，你不想参与进去，”在70年代中期，正是米国同性恋团体壮大的时候，石墙事件之后，在米国旧金山的同性恋就狂了了起了，他们还搞了个同性恋自由日，每年都搞同性恋大游行，所以井田上二觉得这是个麻烦，只想离得远远的，可清水白石不这么看，他说道：“你如果真想要创办一个优秀的小本子杂志的话，《女装山脉》这类作品反而是不能少的。我们不能躲避这个问题，反而应该积极的加入进去。”
　　“咦？老师为什么这么说？”
　　因为你不知道白人鬼畜的秉性啊，米国虽然是个移民国家，但当年主要还是英殖民地，血统之中流淌着腐国的血脉。所以在米国之中，同性恋这种群体，只会越来越厉害，而且越来越有力量。
　　到了后来米国甚至出现了我是同性恋我自豪的现象。奥巴马甚至还特意搞了一个法案，开始在全国修建第三种厕所，主要是为了解决同性恋的上厕所选择困难问题――一些对自己性别认知有障碍的人，上厕所的时候会遇到麻烦，比如一些男性性别认知障碍，去女厕所吧，他们是男的，会影响到别人。去男厕所吧，他们认为自己是女的，挤在一群男人中间尿尿自己不爽。于是奥巴马特意在全国特意修建了男厕所，女厕所之外的，第三种厕所，在南方公园之中还专门吐槽过这事情。
　　总之，这个群体在今后的很长一段时间里代表着政治正确，并且有着很强的能量，想想看，全世界都只有男厕所，女厕所，两种厕所，但是米国就能多出一种厕所来，可见他们国家里的同性恋能量之强。
　　不过这种政治上投机站队的事情，自然不能说明白了。
　　清水白石酝酿了一会，开始说道：“你问我为什么要这么说，这当然是因为我支持米国的同性恋者了，人不应该因为爱而受到惩罚，而且他们也没有影响到别人，这个社会以及世界都应该变的更加宽容一些。同性恋有什么错？性别认知障碍是一种天生的问题，这是上天的错，我们不应该以一个人天生的问题去取笑他，或者是歧视他。”清水白石喝了一口水，润了润喉咙说道：“况且，他们并没有犯罪，他们只是去爱啊！爱是无罪的！”
　　井田上二目瞪口呆，最后说道：“白洁老师，您这也太假了。”
　　“不假，一点都不假，”清水白石一脸陈恳的说道：“我是真心这么想的，于是就这么说了。”
　　“您是真心的支持同情恋，希望社会宽容对待他们的？”
　　清水白石一脸圣洁，点头说道：“当然，我只希望这个世界多一些爱与宽容，少一些恨与暴力。”
　　“如果您今后的孩子是同性恋呢？”
　　“他敢，看我不打死他！”
　　不管如何，经由井田上二提议，米国的小本子杂志已经进入到了筹备之中，在清水白石的坚持之下，这本杂志准备在开篇就旗帜鲜明的以《女装山脉》这部优秀作品去支持米国的民主，自由！
　　作者留言：
　　――――
　　新杂志就叫《矽统姬》如何？


第三百四十九章 一些安排
　　确定要办新杂志之后，还有着大量的后续工作，幸好井田上二对这一套也是轻车熟路，而且经过了《ACG》杂志的准备工作之后，米石那边对这一套工作也很熟悉。一只羊也是放，两只羊也是赶，所以杂志筹备方面的问题应该不会太大。
　　“工作方面的事情是没有问题，”清水白石斟酌说道：“不过，你之所以愿意去米国工作，不就是你因为工作原因被歧视，想从工口杂志之中脱身吗？怎么现在又转变想法啦？”
　　井田上二听到这个问题之后，如同牙疼一般的皱着脸倒抽了一口凉气。
　　清水白石看到他这样的表情，大概也知道不会有什么好事：“那个，如果不愿意说就算了，这不是工作，只是闲聊而已。”
　　“不，不是这样，没有什么不能说的，只是，嗨，让人怎么说好呢……”
　　“果然还是被踹了吧。”
　　“才不是呢！清水老师您就是这么想我的啊！”
　　“啊，原来不是被踹啊，这可有些出乎意料了。”
　　“不止，而且我与京香女士们已经快要结婚了。”
　　“那么恭喜恭喜，不过，到底是什么促使了你的转变呢？”
　　“原因我刚刚已经说了。”
　　“等等，我没搞明白，因为你和京香女士快要结婚了，不就应该更加注重个人形象，距离工口杂志本子这些行业远一些吗？”
　　“清水老师啊，您果然还是太年轻了啊，不懂得婚姻之中的各种转变，”井田上二叹息说道：“在结婚前，和我京香女士是两个个体的人，大家立场不同，京香女士自然可以坦然的对我进行审视评价。但是在结婚之后，我们就会组成一个家庭，这样就拥有了共同的利益，如果我的收入能够有所提高，京香也是会支持的。”
　　总之，结婚前妹子可能对男人的考察是全方位的，结婚之后，诸多指标就会逐渐缩减成一种，你每个月能拿多少钱回家。
　　清水白石现如今给井田上二开的工资并不低，至少比他之前做《禁忌乐园》时候主编的工资要高出一大截，但这样的高工资却是井田上二长期在米国工作换来的，如果井田上二想要和家人住在一起，那么就得将京香女士以及女儿接到米国去。纵然公司不算低，但一份工资要负担三人在米国的生活，还是有些困难的。
　　清水白石点了点头，当场就吟了一首诗：“爱情诚可贵，节操价更高，但为金钱顾，两者皆可抛。”
　　“咳咳，清水老师，您也不用这么的直白！”井田上二顿了顿，修饰说道：“再说了，在东瀛搞工口杂志那是下三滥，是道德沦丧，是不被社会道德接受的，但是米国不同啊，他们大米粒尖自有国情在的。”
　　曾经的米国也是一个有道德的国家，大部分人都信仰十字教，同性恋违法，黑叔叔也做过奴隶，但经过一波波的运动之后，现如今的米利坚已经走上了解放的道路，不但是黑叔叔站起来了，民众的人性也得到了大解放。此时的米国人民，正在大胆的拥抱自由的甜美！
　　可以光明正大的胡搞乱搞真是太嗨啦！
　　毕竟，同性恋都开始每年游街了，在这样的国度之中搞成人杂志可不是什么丢人的事情。花花公子一路做大，最后成为了世界知名品牌，也没见那个米国人谁说花花公子老板道德沦丧。
　　“确实，我们也要入乡随俗啊。”
　　“就是这样的。”
　　于是杂志的名字就被清水白石暂定为《矽统姬》，清水白石还顺道为新《系统姬》杂志考虑了一下官方看板娘，稍作思考，他救决定把B站的看板娘22和33拔过来，毕竟98亿大小姐，米国鬼畜们如果知道了看板娘的身价，一定会感激涕零的跪下谢恩的吧！
　　新杂志意向也就到这里了，之后的事情还要看井田上二怎么去做，不过清水白石倒是做出决定，一定要抽空把看板娘22和33的形象画出来，然后交给地下室去加工一下。毕竟，作为工口漫画杂志《电击姬》的看板娘，怎么能够没有本子呢！？
　　井田上二之后，则是苏珊，和小姨子几人的分别会谈，米石的发展趋势非常不错，现如今出品的基本漫画单行本成绩都还不错。但是因为要建立并且扩大直销的渠道，所以还需要东瀛本部的持续输血。
　　这也是无可奈何的事情，毕竟不论是建立渠道，还是维护渠道，都是需要花钱的，现如今的直销渠道已经算是耗费较小的了，而且对于出版公司来说，售卖渠道就像是建房子时候打的地基一样，一旦渠道网络能够普便全美，那么米石也就能够在米国的出版商之中安稳的占据一席之地了。
　　工作的事情谈完之后，苏珊特意的还说道了正在东瀛热播的《剑游记》。
　　“这可真是一部好片子，我的上帝，来东瀛之前我根本无法想象，世界上竟然能够有这么好看的特摄片，这简直，简直就是，”苏珊激动了一番，最后感慨说道：“简直就是爆炸！”
　　“你喜欢吗？”
　　“非常喜欢，而且清水君，我已经要开始崇拜你了！你知道吗？你简直就是天才。不！是天使，你为我提供了精神的粮食！”
　　“没想到你竟然会喜欢这种片子，”清水白石有些惊愕，问道：“我以为你们米国人很难接受这种带有浓重东方风格的片子呢。”
　　“怎么可能，李小龙不是一样大受欢迎吗？而且， 天啊，《剑游记》的打斗甚至要比李小龙还要厉害！”
　　毕竟李小龙再怎么牛也不会剑气，所以说剑游记的打斗比李小龙厉害，清水白石就恬不知耻的暗自笑纳了。
　　不过说到米国那边对功夫片有爱，这倒不算是稀奇事情，清水白石只是之前没想到而已。从李小龙，到成龙，到后来的黑客帝国，都说明功夫片不但受到大众的欢迎，并且一直拥有一批死忠粉丝。漂亮的打斗以及中国功夫已经成为了一种国家的文化标签了。
　　清水白石点头赞同说道：“你说的有道理，是我的疏忽，那么你觉得这片子有机会在米国的电视台播放吗？”
　　苏珊摇头说道：“我喜欢是一回事，但是在米国电视台上播放就又是一回事了，我觉得这是不可能的，首先审核上就不可能通过。你的《剑游记》首先应该归到儿童片之中，但是这片子却不是小孩子能看的，血腥镜头实在是太多了。”
　　“我觉得镜头还行啊，并不吓人，不过是玩偶被砍头砍手而已，而且镜头上也做出了处理。”
　　“和你的镜头是不是吓人没关系，我也觉得小孩子看你的《剑游记》没有问题，片子里没有刺激性的镜头，但是审核单位不是这么看的，只要片子里出现暴力镜头，就危险了，儿童片的审核是按照最严格标准来的。”
　　“那么不走儿童片的路线呢？以十八禁的规格来，行吗？”
　　“我不知道，如果走十八禁的方向，你这个片子又显得太过于清澈了。”
　　因为十八禁的束缚很小，所以在这一块想要吸引观众，就得比别人更黄暴，更变态！在这种你追我赶的竞争范围之内米国人的下限早已经突破了天际。前一段时间《吾王》这部片子在米国爆火之后，结果就引起了一阵跟风浪潮，米国人恨不得将英国友人的皇室祖宗十八代都轮了一遍，几乎就是从亚瑟王石中剑开始顺着往下草的！
　　结果现在米国的一部分小【黄】片不在仅仅只是草草草，往死里草了，他们竟然也开始注重一些故事剧情了起来。
　　总之，《吾王》这部片子极大的促进了米国古装历史黄【暴】剧的发展，为米国的小【黄】片的发展做出了不可磨灭的历史贡献。
　　剑游记的这种暴力镜头在儿童片之中是无法忍受不能接受的，但是在被促进过的十八禁类型里面有显得不够看了。
　　此时在黄暴片世界之中，德国佬还只是在默默学习的小学生，米国人才是真正的鬼畜大叔！
　　一手推进米国【黄】暴片往前走了一大步的男人却只能叹息，“也就是说，处在上不着天，下不着地的状态之中。”
　　“是这样的。”苏珊安慰说道：“不过我听说相关机构正在着手细分年龄层审核，等到更加详细的规定出来之后，《剑游记》应该能够找到合适的位置吧。”
　　“那就是没辙咯？”清水白石说道：“以政府的工作效率，新规定得要多久才能出来？”
　　“十年，或者二十年，这是没有办法的事情，”苏珊说道：“不过，我倒是觉得布偶剧这种播出形式倒是能够引进到米国去，如果有机会的话，我们或许能够在米国投资拍摄一个不同于《剑游记》类型的片子。”
　　“能行吗？”
　　“当然能行！”苏珊笑着问道：“清水老师您知道芝麻街吗？”
　　作者留言：
　　感谢呜拉唔拉，夏树PAPA，幻境飘渺，母猪，快更新!，书客49148590784的打赏，谢谢支持。


第三百五十章 感受核爆吧
　　从1969年就开始播放的芝麻街，在东方没有太大的名气，但是米国，这确是了不起的大品牌，影响了一代又一代的人，是真正的家喻户晓的片子。
　　芝麻街的主人公是由真正的布偶来演出的，而且是儿童形象的毛绒布偶，形象要远远要比《剑游记》的主角要粗糙的多。这部儿童片从开始的定位就很明确，这就是一个吸引学龄前儿童观看的儿童电视教育片。
　　通过片中的布偶们，创作者向儿童们传达一些健康向上的生活观念和知识，所以这片子自然而然的受到了家长的欢迎。
　　在异世界之中，芝麻街获得了153座艾美奖，并且在全世界一百五十多个国家推出，是不折不扣的世界级的品牌。
　　似乎，从芝麻街之后，米国和东瀛的动漫人就因为各国不同的规则走向了两条截然不同的道路。
　　米国动画人因为严格的审核制度，以及顽固的“动画片就是给小孩子看的思想”，不得不更加彻底的让他们的动画片走上了儿童化的道路，他们在儿童能够观看的基础之上，开始缓慢的拓宽动画的观影人群。虽然这条路开始很痛苦，但是在不断的积累技能和技巧之后，最后米国也拍摄出了彩虹小马，以及迪斯尼的诸多优秀动画。现如今米国的动画人已经能够制作出适合全家一同观看的，老少咸宜的优秀动画了，不得不说这是一个很了不起的事情。
　　就算从盈利角度上来说，也非常厉害。
　　一般人看电影是一个人，或者情侣两个人看，现在迪士尼是拉上你一家人一起看电影。盈利能力大大增加。
　　而东瀛漫画却走向另一个方向，东瀛较为宽松的政策，以及被米国爸爸保护的言论自由，让东瀛的漫画界走向了百花齐放的路子。
　　各种画风，各种类型，面对各种年龄层次的读者，在大花园之中，各种植物争相开放，争奇斗艳。异世界之中看着东瀛漫画长大的人们也不会再有“漫画就是给小孩子看的”这种概念了。
　　此时《芝麻街》在米国已经完全的占据了儿童片的市场，苏珊虽然自己非常喜欢《剑游记》，但是她却明白剑游记这种片子是很难被批准进入到米国电视节目上的。因为这明明是类似于布偶的布袋戏，却不是给儿童看的！
　　不过，如果拍摄一个儿童能够接受的布偶戏，比照剑游记目前的制作精细度，就截然不同了。
　　苏珊敏锐的察觉到了芝麻街这部片子之中所蕴藏的商机。
　　胖妞的眼光很锐利，儿童教育在异世界已经发展成为了一个十分庞大的市场，而且同其他市场不同，出于对孩子的爱，这个市场之中奢侈品横行！为自己购买大量奢侈品或许会被看做是不简朴，浪费的行为，但是为孩子购买奢侈品，却被看作是对后辈的负责，以及有爱的表现。
　　总之，这是一个能够让人义正言辞正气凌然去掏家长口袋的行业。家长还不能嫌贵，一句“你难道想让你的孩子输在起跑线上吗？”就能堵死所有抠门家长的嘴巴。
　　苏珊大致的说了一下，清水白石就明白了她的想法，稍微考虑了一下，倒不是不能做。
　　至少从技术上是没有问题的。
　　演员和拍摄上都能做到，如果按照苏珊的设想，剑游记就得靠边站，没关系。清水白石脑子里货还是很多的，剑游记这种人打来打去太暴力，不合适，那么就上小马吧。
　　彩虹小马是绝对没问题的。
　　作为一部动画片，彩虹小马可是米国动画人把技能点满之后，才制作出来的优秀动画，这可是真正的做到老少咸宜经典动画，虽然目标观众群体是儿童，但结果却吸引了一群成年爱好者，最后网络上竟然还出现了草马党和彩虹小马的本子。
　　但是还无法以动画的形式来进行拍摄，成本是在太高，如果将动画片变作是布偶来演出，以剑游记的制作精度，怎么看都能够从芝麻街的市场之中分到一口吃的。
　　“我明白你的意思了，这事情能做，也应该有前景的，但是，”清水白石苦笑着说道：“现在实在是没人干这个啊，手头没有人，公司扩展的实在是太快，摊子铺的有些太大了，所以现在只能先稳一稳了，只能等到以后再说了。”
　　“我也是这么觉得的，”苏珊叹息说道：“只不过看到钱，却不能去赚，多少有些可惜。”
　　“世界上能赚钱的地方太多了，我们先做好自己，慢慢来吧。”
　　两人之后对出版社之后的工作作出了一番讨论，直到晚饭时间才结束了谈话，最后苏珊告辞离开之前，清水白石突然把苏珊叫住了，“对了，有个事情拜托你在米国帮帮忙，”清水白石这么说着，拿出了一个小箱子，交给了苏珊，说道：“这里面是我前段时间设计的玩具扭扭乐，已经在东瀛申请了专利了，你帮我找几个靠谱的律师，然后在米国也申请一份专利吧，完成了专利的问题之后最好试着去找米国的玩具商，看看能不能开始生产。最好找一家靠谱的，我们之后可能要和玩具商进行长期合作的。”
　　“知道了，交给我吧。这个扭扭乐，好玩嘛？我能玩吗？”
　　“好玩，不过你大概是不能玩的。”清水白石无奈解释说道：“这游戏对胖子很不友好。”
　　之后米国的一行人在东瀛吃喝玩快活了整整一周，才被清水白石赶回到米国去开始干活。
　　苏珊走之前还拜托清水白石给她买《剑游记》的录像带。
　　一行人离开东瀛的时候，清水白石前往机场送行，此时，在石制作离开的队伍之中多出了一个东瀛人。
　　中泽启治老师带着他的新作《废土》，前往米国。
　　从圣诞节之后开启制作的《废土》，经过半年多时间的准备和酝酿，终于要开始正式的发售了。
　　也是应该让米国人感受一下核弹的恐怖了。
　　作者留言：
　　――――
　　感觉自己要升仙了……过段时间我得开始调整一下作息了……


第三百五十一章 废土
　　《废土》漫画，一经拿出，友邦人士，莫名惊诧！
　　艾伦摩尔当场就惊了！
　　原本，艾伦摩尔还以为东瀛的漫画家不是萝莉控，就是死变态，要不就是同性恋，或者是捆绑爱好者的，没想到竟然还能有这种大才！真是让人刮目相看。
　　艾伦摩尔作为团队之中的一员，不但是米石的小股东，也是公司的签约漫画家，占着怪物书屋经营盗版业务的便利，艾伦摩尔前段时间可以说是博览群书，对东瀛的诸多文化糟粕，采取了在批判之中学习，在学习之中进步的方法，然后就沉迷学习不可不自拔了。
　　艾伦摩尔收藏了怪物书屋发行的所有盗版本子，在深刻认真的学习之后，他对东瀛的诸多漫画家，都有了自己的认识，并且还在她们的（盗版）作品之后写上了自己的备注。
　　在东瀛的诸多漫画家，艾伦摩尔对他们已经可是说的上是了然于心，什么佐藤八云，老是喜欢画一些刺激血腥的镜头，上次一边吃饭一边看的时候差点看吐，还动不动就莫名其妙的玩捆绑，妹子摔个跤都能莫名其妙的突然出现捆绑镜头，简直垃圾。
　　于是艾伦摩尔最后在书的开头留下了这样的话，【作为一种技艺，倒是颇为有趣，有空可以研习一下，只要我有个女朋友就行！】
　　还有孤村一白，就知道炫技，画面华丽精美，但是整个画面太绚，反而难以突出画面主题了，虽然两个女人主动教育少年的剧情颇有新意，但也就那个样吧。――【不堪使用，开始还比较有趣，用个两三次之后就索然无味了。】
　　还有一个叫做北原无惨的，什么玩意啊这是！这简直就是毒药！我是看禁毒教育的小黄本子吗？作者就是畜生！――【这是好书，朋友们都应该看看这本书的。】
　　可以说东瀛的漫画家，尽是土鸡瓦狗，不堪一击，唯有一个名为白洁的漫画非常厉害，故事出色，而且画面精美，构图美观大方，让人观而忘忧。结果据说作者捞够了钱，不画了。
　　东瀛无人啊！
　　至于清水白石，要不是这人是公司的boss，艾伦摩尔早就呸他一脸了，不是别的，就是看不起！
　　有画功，有实力，能够讲出优秀的好故事，可是，卿本佳人，为何偏偏要搞商业化的漫画呢？画出的漫画那么商业，几乎处处能够看到对读者的妥协，简直就是艺术家的耻辱，一点艺术家的尊严都没有，不过也难怪，不这样人家怎么做成老板的呢？
　　哼，不过是一只被金钱蒙蔽了双眼的弱猫！
　　故事之中连工口场景都不敢出现的弱猫，艾伦摩尔打心底看不起。同时暗自下定决心，我今后的英雄故事绝对不能像他们这样只懂得妥协，我要斗争！我的英雄之中，一定要有一个男英雄把女英雄给强了！
　　按照逻辑来说，这才是是必然会发生，并且合理的事情！想一想，那些女英雄穿着紧身衣与暴露装扮到处跑，为什么？不就是想要被强的吗！？正常女人会穿的那么风骚满街追着坏人去肉搏吗？
　　不会的！
　　所以在米石制作之中，艾伦摩尔一直是非常高傲的，他可是有着艺术家尊严的。虽然大家只是认为他只是不爱说话并且为人内向。
　　可是现在，艾伦摩尔是无法继续保持这样的高傲了，东瀛人竟然真的拿出了一本超棒的作品，这个作品有着一流的世界构架，想象力已经快要突破天际了，仅仅只是看到画面的开头，艾伦摩尔就已经忍不住想要惊呼起来了。
　　同样作为一位创作者，他的创作欲望已经完全的被这个故事的开头给激发了出来，他的灵感在大脑之中迸发喷射，完全停不下来！
　　但是他现在也只能想想，此时，废土是别人的故事，贸然插入其中会有很大的风险。
　　不过毫无疑问的是，中泽启治这个东瀛人是一位了不起的漫画家，回到米国之后艾伦又拜托朋友从东瀛邮寄来了中泽启治之前的作品，他看过之后大失所望，故事是不错，画风并不美观，但这都不算是大问题。最重要的是，从故事上来说，中泽启治之前的故事只是单纯的画给东瀛人看的故事。
　　就像是一个伤者在炫耀他的伤口，亲近的人看了或许会产生各种情感，但是作为外人，艾伦看了只有厌恶。
　　在得知了中泽启治是核弹之下的幸存者之后，这种厌恶又一百八十度的转弯，变成了敬佩。
　　或许也只有中泽启治这种人才能创作出《废土》这样的作品，但是作为行内人，艾伦还是能够轻易的看出创作者在两步作品之间的巨大的跨度，这样的跨度本不应该出现，要么就是中泽启治突然受到了艺术女神的青睐，他被眷顾了，然后创作出了这样一个了不起的故事。要么就是在中泽启治身后，有一个更加厉害的人指点他，有一个人，给了他一个绝妙的故事，将其生生的拉倒了世界的舞台之上。
　　中泽启治十分谨慎，他参与到了书籍出版的每一个步骤，当书籍定版之后他依然还不放松，甚至跟着怪物书屋的工作人员进入到了印刷厂之中，直到第一册小册子印刷出来之后，中泽启治才双手捧着《废土》彩色小册子，流出了眼泪。
　　就算他根本看不懂小册子上的英文，他依然止不住的感动哭泣。
　　中泽启治本不该如此的，他不是第一次漫画出版，他的《赤足小子》在jUMP上排名也不低，也出过了单行本，就收入来说中泽启治的收入在东瀛其实算是不错的了。
　　但是此时，带给中泽启治的感觉是截然不同的。
　　曾经，这片土地上的人往他的头上扔了一枚核弹。
　　在蘑菇云之中，中泽启治所知道的一切都在强烈的光芒之中化为灰烬，那是他心中永远的恐惧，那种武器，简直就如同是神迹一般恐怖的力量，直面这种恐怖力量，并且活下来的中泽启治注定此生都无法摆脱它。
　　更加让人心寒的是，许多人甚至在事后说这是东瀛人罪有应得。不错东瀛人确实挑起了战争，但不应该是自己，不应该是自己的家人和朋友，不应该是城市之中平民和普通人。东瀛人之中确实有些人罪有因得，但是那些大人物都住在东京啊，他们之中的大部分人都该死，但是结果如何呢？许多战犯竟然受到了米国的庇护，天皇那个傻X老头还是在做他的天皇。
　　为什么蘑菇蛋不是扔在东京呢！？
　　该死的家伙没死几个，不该死的人却在被屠杀！
　　在最初的一段时间里，中泽启治甚至会诅咒东京的大人物们，他会诅咒所有的东瀛人们，自己熟悉的城市，自己熟悉的人们，是在代替东瀛人，去承受罪过！
　　当然，在内心的深处，中泽启治更加痛恨的是米国人，这种恨意深深的埋藏，或许永远都不会表现出来，就算在此时，也只能化作泪珠，滚滚流出。
　　就是这个国家，让自己感受到了核弹的恐怖，然后就变成了自己一生都无法摆脱的噩梦。
　　现在，中泽启治将这个噩梦带回到了米国之上，他往米国的本土上扔了十多颗，或者更多的蘑菇蛋，就算是在虚拟的故事之中，这也的剧情也让中泽启治感到快意不已。
　　在心中，中泽启治借助这这个故事，提出了这也的一个问题：如果你们的国家也遭到了蘑菇洗地，你们又会如何呢？
　　如果说艾伦摩尔对于这个故事只是钦佩，赞扬，以及从业内从业者的专业角度上给出了极高的评价，那么苏珊，以及米石之中的几名米国编剧，对于这个故事就是五体投地了。
　　《废土》这个故事提出的问题就如同一柄匕首，带着寒意，深深的插入到了每一个看到这个漫画的米国人的心脏之中。
　　这个故事提出了米国人最害怕，也最不愿意面对的问题。
　　曾经拿着蘑菇蛋耀武扬威的米国人，现在如今也生活在被人种蘑菇的恐怖阴影之下。
　　古巴导弹危机才过去十多年，世界就在毁灭的边缘徘徊，米国人还没有那么健忘，因为此时的局势也只是缓解了而已。
　　北方的战斗民族，那群人野蛮人竟然将核弹部署到米国的菊花下面，只要那个负责按按钮的白痴那一天伏特加喝多了，手贱按下按钮，那么核武器就会嗖的冲进米国的菊花之中，然后轰的爆炸开去。
　　而这几乎是可以肯定会发生的事情，战斗民族之中有不喝酒的人吗？
　　那个时候世界就要毁灭啦！而这，就是所有米国人最为害怕的一幕！
　　世界大战，核武肆虐，米国毁灭！
　　而这一切，都在《废土》的第一话之中就发生了。
　　《废土》故事的最开始明显的带有科幻色彩，各种带有蒸汽朋克风格的机械设定，还有一些明显是幻想之中的机器人，故事在开篇就明显的告诉了米国人，这是发生在另一个世界的故事。
　　只不过，这个世界太像是米国了。
　　米国风格的房屋，米国风格的设计，米国风格的画风，长着一张英雄脸的父亲，唠叨但是爱着加入的母亲，以及叛逆但是美丽的少女。故事的一开始，几乎所有人都能在漫画之中找到自己熟悉的元素，核子可乐，自动售货机，老式电视机，所有的这些都是他们他们曾经的生活。
　　然后灾难到来，主角一家人被要求进入地下避难所去避难，地面上一片慌乱，在进入地下避难所之前，少女看到了从天边远方升起的蘑菇云。
　　在这里，中泽启治特意的用了一整夜纸张，八格分镜，将核弹开始的爆炸，到后来的扩散，知道最后升起的蘑菇云都展现在了众人的面前。
　　那是恐怖的恶魔，在画面之中却有着震撼心灵的美感！
　　最后，镜头拉起，地球之上，蘑菇云在各个国家的关键城市之中升起。
　　在废土这篇故事的第一话，地球上就爆发了核战，人类文明就如同沙滩上的城堡一样，在顷刻之间，就被毁灭了。
　　“画面很好，但想出这个故事的人更是个天才，”一名编辑评价说道：“看了这样开头的人，除非他没有心，否则他的心灵不可能不感到震动；除非他没有好奇心，否则必然会向知道后来会发生什么事情的。读者们会存好钱，然后望眼欲穿的等待着故事的第二集的。”
　　这已经不是娱乐漫画了，对于许多人来说，这是甚至可以是一部预言书。
　　米国人恐惧核弹，就如同东瀛人恐怖东瀛沉没了一样。这一次，清水白石准确的找到了米国人的【G】点，然后将中泽启治狠狠的插了进去。而米国人呢？这位鬼畜大叔则如同娘们一样的发出了一声尖叫，然后红着脸舒爽的感叹说道：好爽！
　　《废土》漫画上市直接走向了直销的漫画店，在大部分漫画店都争取到了书架上最好的位置，同时每个书店都被赠送了一张海报，海报上是从自由女神的背影看过去的，在夕阳的颜色之下，在自由女神像的远方，一朵蘑菇云正升腾而起。
　　然后这本书瞬间就被卖疯了，上架不到三天，从各个直销书店之中就发来了请求补货的信息，一些书店的老板甚至直接开车跑到了怪物书店来了，他们一方面是要求尽快补货，都不用怪物书屋的工作人员邮过去了，他们直接开车过来就是为了取货的，当然更重要的是，他们想要尽快看到第二集。
　　之前在建设渠道之时遇到的各种小阻碍几乎在一瞬间就消失了，一些书店老板起初并不欢迎怪物书屋的漫画进入到书店之中的，但现在，几乎所有看到这本漫画的书店老板都在催促米石尽快铺货。
　　大部分漫画店的老板不仅仅只是经营者，他们之中大部分人都是漫画爱好者，这些经历过黄金时代的老读者或许挑剔，或许难以伺候，或许重口味，但是他们对漫画却有着极高的鉴赏力。
　　毫无疑问，《废土》会火的！
　　不，从读者反映上看，这篇画面已经火了！
　　作者留言：
　　调整中，今日一更。。。跑……


第三百五十二章 我大米粒尖！不会亡！
　　因为大受欢迎，《废土》漫画不得不调整计划，加快了发行速度，原本定为按照两周一册的速度发行，不得不改为一周一册。同时与米石有合作关系的几个印刷厂都开足了马力，开始大量的印刷《废土》漫画。
　　从七月到八月，米国的漫画爱好者们谈论的都是废土。
　　与此同时，米石的杂志《ACG》第一期也正式出版，出现在各个报摊书店的售货架上，价格十分亲民，杂志之中在介绍了当下流行的漫画以及动画，之后对最新的游戏公司，雅达利大唱赞歌，在杂志的最后，理所当然的用了一个单元的章节盛赞了《废土》。
　　口碑的力量逐渐显现了出来，反应在数据之上，《废土》的销量一再拔高，而废土开始的故事剧情也满足了观众的需求，让观看者大呼过瘾。
　　防核设施之下的冷冻机器，时间的变化，暴徒的袭击，家人的牺牲，从冰块之中走出的复仇的少女，以及避难所之外的面目全非的废土世界。
　　核战后的废土世界带着一种苍凉悲哀的美感，其中好几张插画以及扉页都是由清水白石主动操刀绘制而成，在构图以及色彩之上清水白石大量的参考了经典游戏《美国末日》，只不过将许多经典场景换成了米国人更加熟悉的70年代的米国建筑，适当的加入了一些科幻的风格。
　　仅仅这些精美的插画以及扉页就让许多米国人沉迷不已，他们通过这个奇特的世界，幻想着自己在末世后的废土米国之中求生，探险。
　　在漫画的第三话之中，一个简单的剧情就显现让米国的一些脆弱的读者流出泪来。
　　主人公，美少女艾丽救了一位年老的拾荒者，拾荒者为了感谢艾丽，不但陪着艾丽开始在废土上流浪，同时也开始传授艾丽一些求生以及战斗的技巧，在一次拾荒的过程之中，两人进入到了一家枪械店“购物”。
　　在布满灰尘的枪械店的墙壁上，挂着一面破损残旧的星条旗。
　　“米国的国旗。”艾丽问道：“现在没有米国了吗？”
　　“没有了。”拾荒者回答。
　　“米国是个伟大的国家。”
　　“曾经是。”
　　“现在米国没有了，有什么新的国家来取代它吗？”
　　“没有，”拾荒者回答：“据我所知，现在地球上应该没有国家了。”
　　两人在枪械店收获了不少了武器装备。
　　走的时候，艾丽依然留下了一张揉皱的米元。
　　两人在夕阳之中离开小镇，拾荒者：“你干嘛还留下米元？不会有人收钱的。”
　　艾丽回答：“只是习惯，反正钱也也没用了。”
　　拾荒者：“是的，那只是废纸，”他拿出了一枚瓶盖，说道：“这才是硬货币。”
　　枪械店的柜台之上，安静的摆放着一张米元，米元之上，揉着了的富兰克林似乎正在用哀伤的表情看着残破的米国国旗。这包含寓意的场景安静而又哀伤。
　　这几页用苍凉的笔锋，人们熟悉的枪械店的一角，残破老旧的米国国旗，以及揉皱的富兰克林，轻松的勾勒出了末日之后的米国景象，一些感情丰富的米国观众看到这里，不由的失声痛哭，他们捂着嘴巴，难以遏制的看着漫画哽咽流泪，有朋友奇怪的问他们是怎么了的时候，他们会抬起头，悲痛的说道：“我大米利坚，亡了！”
　　到了八月份，一些传统的报纸刊物也注意到突然流行起来的这部名为《废土》的漫画，一些作风保守的报刊甚至刊文批驳这部漫画，说这部漫画是在唱衰米国，漫画里全是胡说八道不值一哂，我大米利坚铁桶的江山万万年！怎么可能亡呢？这定然是敌国的阴谋。
　　不过这话却没有引起太多的在意，因为漫画的作者上却写着一个通俗的米国名字，杰克。怎么看，杰克都是米国人吧？不论是从作者名字，还是从漫画的风格上来看，这都不像是外国人画的。而且作为世界最强国家，此时的米国人心中天然的有着大国的骄傲和自信，反应在作品之中，那就是很少会对作品上纲上线，对于各种科幻题材的作品都表现出了相当的宽容。
　　于是观众读者纷纷表示，写这篇文章的人简直脑子有坑，竟然说什么外国人的阴谋，这种外国人阴谋麻烦再给我来一吨！
　　中泽启治完全的遵照了清水白石的意见，给自己起了一个米国笔名，而且他还用了一个最常见的大众名字，来掩人耳目。
　　于是善良单纯的米国人受到了欺骗。
　　直到最后这位杰克的真正身份被解开，作者竟然是一个名为中泽启治的东瀛漫画家，这事情还引起了好大风潮，一些米国报刊甚至发文说这是：“小东瀛亡我大米利坚之心不死！”
　　不过这都是后话了，在八月份，《废土》这篇漫画在米国是一路上扬，成绩是越来越好。洛杉矶时报甚至还专门用一小块区域介绍了这部漫画，并且盛赞了这部作品的漫画家，说漫画家是一位真正有良心的创作者。
　　在八月中旬的石堡之中，清水白石召开了资深作者会，首先大家祝贺了中泽启治老师的好成绩，然后清水白石与助手以及石堡的创作者们谈起了一个问题。
　　“为什么《废土》会爆红！？当然，中泽启治老师刻苦的学习以及深厚的画工，功不可没。但是画技出众的漫画家不知凡几，可为什么偏偏《废土》红了呢？”
　　清水白石现在搞的这个讨论会现在很受到创作者们的欢迎，特别是那些漫画助手，在讨论会上他们能够听到老师们坦诚的将自己的思考以及顾虑讲述出来，对于立志成为漫画家的人来说，这是千金不换的学习机会。
　　首先是中泽启治自己的发言：“我觉得帮助最大的，应该是石堡的资料库。实在是帮了我很大的忙。这必须感谢清水老师，您真的是做了一件大好事。”
　　在互联网之前，作家以及漫画家要收集资料，实在是一件很麻烦的事情，现在说起来一个漫画家，为了画出好漫画，特意休刊去采风。大家都知道，这人渣肯定又偷懒去打麻将了。采你妹的风啊，你在互联网上搜一搜不就清楚了，而且想看当地风情，可以谷歌地图啊！用你人去吗？
　　但是在70年代，却没有这么方便的网络。对于创作者来说，想要创作一部真正优秀的作品，最麻烦的事情就是收集资料了。
　　对于任何负责任的，以及对自己作品有要求的创作者都是如此，资料的收集是如此的漫长而又辛苦，很多时候是和创作者的博学程度是挂钩的。例如马克思，如果不是如此的博学，他也不可能写出资本论这种巨作，如果马克思时代有网络，他就不用天天去图书馆，把英国图书馆的地板砖都踩出脚印来了――他会变成一个天天熬夜的死宅！
　　特别是对于一些风格强烈的作品，不采风简直没法做，因为根本就找不到合适的资料。例如宫崎骏正在为之工作的《寻母三千里》的故事，讲述的是一个意呆利的故事，创作组在东瀛是真找不到意呆利的资料，于是宫崎骏与相关创作人员只能去意呆利采风，，唯有这样才能在画面之中表现出纯正的意呆利风情来。
　　后来这类风情也很好的在《风之谷》之中得到了体现。
　　武论尊最开始进入漫画行业，干的就是资料收集员。
　　而石堡的资料库则是由清水白石一手创建，之后陆续来到石堡的漫画家以及助手都不断的往资料库之中添加了自己熟悉的新的资料。更不用提在地下室还有一间“资料库.里”了，可以说，此时的东瀛石堡里就是因为表里两个资料库，使得石堡成为了最适合漫画家创作的场所。
　　“当不起这样的赞美，资料库多半都是大家帮忙建立的，还有许多朋友也出力很多，不是我一个人的功劳。”
　　“清水老师太谦虚了，如果只是小小的帮助，我也不会这么说，实在是因为资料太丰富，在整齐了。”中泽启治感叹说道：“我说我需要米国风情的图片资料，我需要米国人生活的场景资料，我需要米国标志建筑物，街道的资料，结果半个月的时间里，资料库之中就填充了详细的资料和照片，资料来的是如此的迅速，又是如此的详细，我甚至都要怀疑米国的CIA在为我们的石堡服务了。”
　　“哈哈哈，中泽启治老师真会说笑话。”清水白石尴尬的大笑着说道：“怎么可能嘛。”
　　房间里的人都笑了起来，纷纷说中泽启治老师真幽默。
　　清水白石擦了擦汗，心中有点小紧张。
　　尼玛的，还真被这他说中了！这些资料还真是从米国CIA的档案库里搬出来的，清水白石当时就随口和霍华德提了这个事情，霍华德也就随手给自己搬了两柜子的档案照片，当然把一些标志性的的东西都剔除了，不会是这些米国佬粗心大意留下了什么标志徽章让中泽启治看到了吧？
　　作者留言：
　　――――
　　感谢，夏树PAPA，母猪，快更新!，战地流星，猜下我是谁，苏兔兔的钱包，老司机经纪人，天之搽，墨柠，蝙蝠姬的家事，书客72151823137，人生一茶几，天闲，点兔大法好的打赏，谢谢大家支持。


第三百五十三章 战争
　　等到房间里的人笑过了，最后中泽启治说道：“我认为，对于一个外国漫画家，想要画出附和他国观众口味的作品，最难的就是在文化认同度上了。我并不知道米国人平常的生活是什么样子的，他们家庭的摆设，他们着装习惯，他们武器店的样子，所有的这些，对于米国人来说只是日常的生活常见的东西，只是他们毫不在意的细节。但也唯有在这些细节之中，才能体现出创作者的实力。因为一旦你在这些细节上犯下错误，他们就会敏锐的察觉到。”
　　中泽启治顿了顿，继续说道：“但是对于我对这些细节的部分，却是完全不了解的，需要花费时间去学习，甚至是要到米国去感受。可有了石堡的详细的资料，就为我节省了大量的宝贵时间。很多场景，我只需要参考实景照片去画就行了，这些照片要是自己去采风拍摄，那可就太麻烦了。总之，非常感谢清水老师。”
　　房间里的人听到了中泽启治的话不由的深有感触的点了点头，同为漫画创作者，他们都清楚资料收集的痛苦，很多时候漫画创作并不需要太多的时间，更多的时间则是花费在了资料收集和筛选之上了，特别是那些助手，更是心有戚戚的样子，因为如果老师们如果不耐烦去收集筛选资料，那么这些活就都得由助手去干了。
　　从CIA内部淘出来的一些内部资料大受欢迎，获得创作者们的一致好评，大家都觉得清水老师路子野，能力强，纷纷表示今后如果要画国外题材的漫画，也请清水老师不吝伸出援手，多多帮助。
　　清水白石只能无奈苦笑，点头答应：“好，好，如果有需要，我一定会尽力想办法的，只不过这种事情可遇不可求，不可能每次我都能快速的找到合适的资料的。”
　　尼玛的，CIA资料库又不是我家的后花园，能够没事就去让霍华德给你们淘资料吗？要是被逮住可是要出大事滴啊！
　　于是大家总结了一番，《废土》这部作品好，很大一部分原因就是准备充分，资料收集的齐全，准备的充分，就让观众找到了熟悉的场景，之后也就更加容易的代入到故事之中去了。
　　之后则是大家畅所欲言，有从画面角度去分析的，也有从上色方面进行讨论的，同样也有从故事和结构讨论的。
　　总之一个讨论会结束之后，大家都觉得有不少的收获，稍作休息，便回到自己的工作台上继续埋头努力去了。
　　特别是中泽启治，经过了半年的努力，现在漫画《废土》已经有了不少存稿的，他原本计划好好休息一个月，爽一阵子的，结果米国那边因为大火，为了保持漫画的热度，紧急调整了出版计划，出版的速度要比之前计划的快上一倍，漫画的存稿正以惊人的速度迅速的消失着，中泽启治此时也没心情玩了，只能带着哭丧着脸的助手回头继续埋头作画。
　　在八月份《废土》戳中米国【G】点，惹得米国大叔发出舒爽尖叫的时候。石堡在东瀛参与投资制作的《剑游记》也获得了丰收，高收视率以及广泛的好评使得《剑游记》这部作品在东瀛成为了家喻户晓的经典作品。
　　这也是没办法的事情，这年头娱乐不多，任何一部好片子，只要制作精良，都有可能达到家喻户晓，万人空巷的地步。
　　唯一让所有人都遗憾的是，随着时间的推移，东瀛观众们都知道剧情快要到达尾声了。
　　九月初会播放《剑游记》大结局的消息，更是让许多东瀛观众十分不满。
　　一些《剑游记》死忠粉丝凑在一起，也会对《剑游记》的相关制作人员破口大骂了起来。
　　餐馆里，江口悠和周老师，毕老师三人凑在一起，不由的开始谈到剑游记……
　　“霍比特四郎这是在干什么啊？这人写小说是不错，但是他到底会不会做编剧啊？”江口悠对此很是无奈，想到九月份剑游记就要完结，他心中就感到千般不舍，万般纠结。
　　“是啊，灌水都不会，这人根本就不会做编剧啊！”毕老师点头评价说道：“你看现在电视剧，那一部不是灌水灌的天昏地暗的，排球女将你们看过吧，一个晴空霹雳就能在空中旋转三分钟！剑游记倒是好，明明一个看着很有气势的反派出场了，本来还以会打上十几集的，结果刷刷刷，砍死了！你就不能多水一点么。”
　　“是啊，一部这么好的片子，竟然仅仅只拍摄十三集，完全不够塞牙缝的啊。这么短的篇幅，简直就是闻所未闻的事情。”周老师也在一边附和说道：“不拍个五六十集的，这类片子能看吗？”
　　因为两位朋友天天安利，周老师现在也是《剑游记》的忠实粉丝了。
　　三人凑在一起，把剑游记骂了一通，最后毕老师愤怒的说道：“总之，我提议，我们罢看剑游记，因为制作组实在是太没有诚意了，因此，我们要罢看，特别是剑游记的第十三集，我们越发的不能看，我们不接受剑游记的完结篇！”
　　江口悠面露难色，有些犹豫的说道：“这个，不太好吧。”
　　“有什么不好的，”周老师在一边赞同说道：“对于这种完全不考虑我们观众的制作组，就应该给他们点厉害瞧瞧，我支持罢看！”
　　毕老师瞪着江口悠说道：“江口君，你还是男人吗？是男人就应该有骨气一点啊，你到底有没有一点坚持？”
　　“好吧好吧，”江口悠无奈的点头说道：“那就罢看吧，我们不看剑游记的最终话。”
　　“是的，还要给电视台写信，向他们表达我们的愤怒！说好了啊，都不要看，谁看谁是小狗！”
　　于是大伙说定，都不看最终话，以此抵制制作组，谁看谁是小狗！
　　饭后，同朋友们分手之后，毕老师脸上的愤怒就彻底的消失了，反而露出了一个计谋得逞的奸诈笑容。他直接跑到了小野不由美的班级门口，对小野提出了邀请：“小野酱，我们九月份一起去看剑游记的最终话吧。”
　　小野不由美想都没想，就答应了：“好啊，一起啊！”
　　“耶！”
　　小野不由美回到宿舍门口，看到等在宿舍楼下的江口悠，“江口君，有什么是吗？”小野学姐笑颜如花的问道。
　　江口悠本来是来说改约的，因为他早就和小野学姐约好，一起看《剑游记》的最终话的，但是被一鼓动，他有有点想要抵制《剑游记》，毕竟这片子大家都开始喜欢了，如果自己也继续喜欢，又如何体现出自己的与众不同以及品味不凡呢？
　　于是准备过来告诉小野学姐不约了，我是个有品位的人，看不起这种片子。
　　但是看到小野学姐的笑容，江口悠一些话却又说不出口来。
　　这可是小野学姐啊，这么好的机会？怎么可能不约啊，我是傻子吗？
　　至于小狗什么的，我不说，谁知道啊！？
　　“咳咳，没有什么别的事情，我是想问你，当天喝什么酒。”
　　“啊，这种事情你不用操心的，我会准备好酒和酒杯的。”
　　“这个，麻烦学姐不太好吧。”
　　“没事的，这是我的爱好嘛。”
　　“那么，到时候见。”
　　“嗯！”
　　回到宿舍，小野学姐又接到了周老师的电话，约的也是同样的事情，小野学姐也愉快的答应了，真是开心，大家都喜欢看《剑游记》呢。此时，小野不由美有一种分享快乐的感觉，一份快乐，将它分享出去，就变成了更多的快乐。所谓的赠人玫瑰，手有余香，大抵也就是如此了吧。
　　于是到了九月初，四人在同一地点再次相遇的时候，气氛一度相当的尴尬。
　　三人男人你看我，我看你，一时间都没有开口说话，但是却都明白了对方眼神之中传来的意思。
　　马丹，你还是人吗？你这条狗！
　　还不能骂出口，因为一旦骂出口，就会遭到可怕的反击――你说我是狗，你不也是吗！？
　　于是三条狗颇为默契的不提这事情了，四人愉快的看完了《剑游记》的最终话。到了最后剑游记完结的那一刻，电视上跳出了“剑游记第一季完结，敬请期待第二季”的字样。终于让四人都开心了起来。
　　“竟然还有第二季啊，怪不得呢，”一条狗说道：“这样看来，制作组还是很诚心的嘛。”
　　“何止诚心，简直就是良心啊，”另一条小狗感叹说道：“剧集紧凑不灌水，人物果断没有废话，这种剧集一定是要大力支持的。”
　　“是啊是啊，剑游记第二季开播的时候，大家也要一起看啊。”
　　三条小狗就这么做出了约定，一边的小野学姐愉快的赞同说道：“好啊，到时候一起！”
　　之后四人又讨论了一会剧情，等到小野学姐不由美离开之后，三条小狗的表情瞬间就变的狰狞了起来。
　　战争，爆发了！
　　作者留言：
　　――――
　　前几天有人推荐我的主角画书客娘的本子，其用心何其险恶。我们舒克娘温柔可爱，漂亮大方，知书达理，怎么会下海呢？舒克娘我知道你看到了，给个推荐推广吧！


第三百五十四 没有胜利者的战争
　　三条小狗先是争吵，然后相互指责，最后终于动手了起来。
　　如果要给这个场景配上背景音乐的话，那么一定会是Who Lets The Dogs Out这首歌了。
　　一开始是混战，打了一会儿，周老师似乎觉得这样下去不是个办法，于是喘着气后退了一步，对着毕老师说道：“我说，先停手，老兄弟，我们可是多少年的兄弟了，要争妹子可以，大家各凭手段。不管如何，我们两个先把这个新来的学弟揍一顿吧。”
　　毕老师问道：“这个，为什么？”
　　“这小子一点上下尊卑的概念都没有，我们两个身为学长，没有去泡学妹就已经是高抬贵手了，他身为学弟，竟然还敢对学姐产生非分之想。这是犯上作乱啊！”
　　毕老师点头：“有道理！”
　　周老师露出了狞笑，按着拳头上的骨节，发出了噼里啪啦的声响，说道：“那么，你小子准备好了吗，江口悠，竟然和学长作对，你现在已经是个死人了啊……”
　　“哐啷！”
　　“啊呃！”
　　就在周老师威胁江口悠的时候，他却忘记了来自身后的威胁，毕老师看到了一个破绽，几乎在一瞬间就利落的抄起啤酒瓶，一瓶子照着周老师的后脑勺就砸了过去，周老师立扑。
　　毕老师扔下了砸碎的啤酒瓶，一脸羞愧的说到：“抱歉抱歉，角度实在是太好了，啤酒瓶又刚好就在手边，握着一顺手就……”
　　之后的战斗在江口悠和毕老师两人之中展开了，说起来两人都死大学生，平日抽烟喝酒熬夜无节制撸管什么都干，就是很少锻炼身体，所以开始两人还打的有模有样的，但打了一会，两人就没力气了。
　　打架这事情，是十分消耗体力的，一般人不懂得控制体力的话，也就只有五分钟的强度，对于缺乏锻炼生活不规律的死大学生来说，能激烈打个三分钟就了不起了。
　　所以打了一会，两人都气喘吁吁了起来，动作变形，出招无力，没一会两人就纠缠在了一起，你推我一下，我退你一下，恍如公园的老头在打太极拳一样了。
　　手上虽然没有力气了，但是两人嘴巴还没有停下。
　　毕老师气喘吁吁的说道：“呼呼呼，我，我捶你胸口！”
　　“哈哈哈，不疼不痒，你已经不行了吧，呼呼，”江口悠还没笑一会，就发出了尖叫：“哎哟，我草你，你是女人吗？竟然还拧我【乳】头！？”
　　“哼哼，你，你是斗不过我的。”
　　“放手，快放手，肿啦！”
　　“不放手！你认不认输！”
　　“草拟，吃我这一招，猴子偷桃！”
　　毕老师一时不备，就中招了，他瞪大了眼睛，脸上泛起了可以的红晕，感叹说道：“哎，啊，你，你小子，好，好阴险！”
　　“嘿嘿，我已经捏住了你的命根子，你给我老实点……哎？咦？竟然变大了？”
　　江口悠也瞪大了眼睛，看着对面脸色泛红的毕老师，两人一人拧着对方的【乳】头，一人握着对方的命根子，江口悠还感受着手中的东西在膨胀，变大。
　　气氛一时之间变的相当诡异。
　　江口悠在一瞬间，下意识的用大脑将毕老师女装化，这是并非是他对毕老师有想法，只不过是《女装山脉》这种书看多了之后，他自然而然的就获得了这种脑补技能。
　　脑补之后，他差点吐出来，果然，是没有可能的。而后江口悠颤抖的问道：“你，你是变态吗？这样你都能硬起来？”
　　“我，我当然不是变态，我这个只是自然的生理反应！你，你别乱动啊！”
　　“要不，我数123，我们一起放手？”
　　“好，好的，大家本也没什么深仇大恨嘛。”
　　“那好，1,23，放手！”
　　这一瞬间，江口悠猛的将手中的硬物向下一折，同时，毕老师双手用力旋转，并且往外用力拉扯。
　　两人都发出了可怕的惨嚎。
　　毕老师自然不用提，虽然是海绵体，但是被人硬生生的物理掰弯的时候，其中痛苦简直难以言喻。江口悠更是不堪，他第一次明白，原来男人的【乳】头也是敏感带啊！
　　――――
　　在这个残酷的世界之中，唯有战争永不曾变化，只不过发生在这里的这场小规模的战争却没有胜利者。
　　最后三人回到自己的宿舍之后，只能如同受伤的孤狼一样，咬着牙舔舐着自己的伤口，并且发誓要让另外两个不知耻的家伙好看。
　　江口悠一只眼睛青肿着，光着一只脚（打斗之中丢了一只鞋），回到了宿舍之中，他先是对着镜子看了看自己脸部的样子，然后掀起了衣服，查看自己的【乳】头，马丹，【胸】部已经完全没有感觉了，还以为被拧掉了呢，原来是只是红肿的鼓了起来。
　　习惯性的，他对着镜子在脑中将自己女装化了一番。
　　“咦，我还蛮有潜力的啊。”
　　九月初，《剑游记》第一季完结篇播放之后，引起了东瀛观众的不满，大量的观众写信到电视台，表达自己的不满足，他们习惯了这个时代动不动就50集以上的电视集数，13集的《剑游记》对于吃惯了大鱼大肉的东瀛观众来说，有点像是猪八戒吃人参果一样，只知道这东西十分好吃，可还没有品尝出味道呢，就已经全部下肚了，于是大家纷纷吵闹着再来一个。
　　甚至还有观众来信，为了《剑游记》他甚至同最好的兄弟打了一架，对剑游记只有13集的事情大骂了一通，最后恳求电视台快点播出《剑游记》的第二季。
　　东京电视台这边则是一片欢腾，每一封观众来信都成为了他们荣耀的象征，那封说因为《剑游记》打架的信笺更是在电视台之中被复印，而后传播开去。
　　每个看到这封信的工作人员都喜笑颜开，赞叹说道：打的好啊，只可惜没有把狗脑子打出来，没有成新闻啊。
　　对于电视台来说，《剑游记》的成功意味着电视台的策略上的正确性，可以预见的是，在今后的日子里，电视台恐怕会持续的往动画片特摄之类的影片之中投钱了。而且这一次的成功，对于今后东京电视台单飞出去成为公司，也有着极大的好处。
　　欢喜之余，他们便将观众的不满转告给圆谷制作这边。
　　圆谷制作为之振奋，将催促的话语转发到了杉田隆司身上。
　　杉田隆司也想提速啊，他何尝不知道这是一个非常好的机会，片子现在大火了，乘着这个机会，在热度还没有退却的时候快速的推出第二季，这样才能起到火上浇油的效果，让《剑游记》彻底的腾飞，最终成为如同奥特曼那样的国民级别的特摄片。
　　但巧妇难为无米之炊，杉田隆司再怎么着急，他也得等剧本出来才能继续往下拍摄。
　　于是压力层层下达，最终则通过杉田隆司传达到了清水白石的身上。
　　“清水老师，您知道吗？现在观众对我们《剑游记》十分不满，第一季只有十三集，这对他们来说太短了，甚至有人为这个事情还打架了。”杉田隆司一脸陈恳的说道：“老师啊，观众们都迫切的渴望看到《剑游记》的第二季啊！”
　　“这不是挺好的吗？比我们最初预计的效果还要好一些。”清水白石无所谓的说道：“不过为了看《剑游记》打架？这种事情是不是太夸张了？就算我们这是一部优秀的片子，也不至于有这种力量吧？不是电视台搞的噱头吧？”
　　“不不不，是真的，电视台那边收到了观众来信，才发现了这个事情，他们还把信笺的复印件发了过来呢，喏，我还带过来了。”
　　清水白石接过了信笺看了看，感叹说道：“嚯，现在的大学生至于这么闲吗？一个说因为剑游记太短不满说要罢看剑游记，另一个为了维护剑游记，同学长打了一架。这就是所谓的青春了吧。”
　　“这说明了观众们对《剑游记》的爱啊！”杉田隆司感叹说道：“老师，我们的《剑游记》这是要飞上天啊！所以清水老师，还请您加快速度，我们不能等太久的，观众的热度是不会持续太久的。”
　　“我知道的，我现在已经不慢了吧，基本都没有拖你们的进度。”
　　“已经很慢了啊老师，我们现在就是按照您的进度在走的，如果您能快一倍，我们这边立马就能开启第二个拍摄组。”
　　“实在是做不到啊，现在这速度已经很让我头疼了，实在是再快不起来了，我现在几乎是把所有的精力都投入到《剑游记》上面去了，我什么地方都不去，什么都不敢，几乎天天都在为你想剑游记的故事啊！想的我头都疼了啊。”
　　“这样啊，如果实在是快不起来，那也是没有办法的事情，”杉田隆司退而求其次，也知道这是没有办法的事情，老师如此的辛苦努力，为了想剧情想的头都疼了，也是让人蛮感动的。而且如果催逼的太过，导致剧情崩溃了就得不偿失了，他只能说道：“还请老师继续保持这样的速度和质量，让我们的《剑游记》继续向前！”
　　作者留言：
　　------
　　感谢，sheylions，夏树PAPA，引擎子，nebula的打赏，谢谢大家的支持。


第三百五十五章 魔王到来
　　《剑游记》愈发的火爆，这部片子越发的成功，杉田隆司的内心就越发的不安。
　　他整个人都陷入到一种患得患失的态度之中，好多次他都在怀疑自己的生活是不是一场梦，幸福与成功来的是如此的突然，让他猝不及防，毫无准备。但更多的时候，他则是陷入到了深深的焦虑之中。
　　杉田隆司很害怕自己搞砸了。
　　毕竟，这在部片子之中有太多事情不被他所掌控了，一个个的天才让人心生畏惧，大牌的明星让人插不上话，未来有太多的可能了，这些有才能的人无所谓，他们是天才嘛？大明星更是不愁的，但是自己可就完蛋了。
　　这搞不好是自己一生仅有一次的机会啊。
　　“我明白你的感受的，”清水白石安慰说道：“不过我必须要批评你，你现在的心态很不好，整个人都表现的很焦躁。就像是快要结婚的新郎一样，对于未来的幸福生活，你惶恐不安，其实不必如此的。”
　　“是吗？”杉田隆司轻笑着回答说道：“被你这么一说，我倒也觉得自己的心态是有些太可笑了，焦躁的新郎，呵呵，这个比喻很贴切啊，是应该要学着放松一些的。”
　　“就是如此的嘛。你就放一百个心吧，今后一定没有问题的。”
　　“还是要感谢老师，老师一定要多多支持啊。”
　　“没问题的，我就坐在这里，剧本不完结我是不会离开的。”
　　“那么我就不打扰您创作了，我告辞了。”
　　“我送送你。”
　　“不必不必，老师还是创作要紧，现在剧本才是最重要的。”
　　两人客套一番，清水白石还是起身准备送杉田隆司离开。
　　这个时候，突然传来了敲门声，“咚咚咚。”
　　“进来。”
　　孤村一白推门走进了房间，说道：“老师，您明天去米国的机票定好了。”
　　杉田隆司整个人都僵住了，他缓缓的回过头，用难以置信的眼神看向了清水白石！
　　你这个混蛋不是说就坐在这里拼命创作，一步都不离开的吗？你不是说想剧情想的脑袋都疼了吗？怎么还要去米国啊！？
　　门口，孤村一白发现状况不对，关上了门，悄悄的撤离了。
　　“咳咳，这个，比较复杂，”清水白石尴尬说道：“杉田隆司导演，请你不要这样看我，我能够解释的，我其实，嗯，是去米国转换一下心情，因为想故事想的脑袋都疼了吗，当然，最主要的目的还是去采风的，是的，采风。”
　　杉田隆司面部抽搐了一会，强压愤怒，说道：“我们这可是古典东方布偶戏，您去米国是采的的什么风啊？”
　　“那个，他山之石可以攻玉嘛，哈哈哈，米国可是世界娱乐文化的中心呢。”
　　杉田隆司看向清水白石的目光越发的不善了起来，他此时就像是一个快要结婚的丈夫，却在怀疑自己的新娘给自己带了绿帽，他看向新娘的眼神之中充满了愤怒，怀疑，被欺骗之后的哀伤。
　　“清水白石，清水老师，你这是要我给你跪下吗？我们两个之间就不能坦诚一些吗？不管真相如何，我都能够接受的，就请您一五一十的告诉我吧！”
　　看到实在瞒不过去了，清水白石也只能尴尬的说道：“这个，好吧，我也是没办法，不过应该不会有问题的。”
　　清水白石是真没辙了，实在是太忙了，如果是米石那边发力之前，清水白石还能够靠着咖啡和茶叶对付过去，米石那边一旦发力，清水白石这边差点就要乱了套了。
　　首先清水手中有一部漫画在JUMP上连载，这个虽然工作量不大，但也不能断掉，其次他还要对石制作进行管理，对石制作旗下的一下漫画保持持续的关注，遇到问题还要去帮助他们解决，最后他还要画22和33的漫画人设，出于认真负责的态度偶尔还要参与到本子制作之中。
　　工作其实是十分繁忙的，加上了剧本的创作，清水白石几乎就没有太多的空余时间了，好在学姐那边很是体谅，否则妹子在过来谈个恋爱，那可真是要忙死了。
　　而突然爆发的米石又十分的重要，不论是火爆的《废土》，还是新开刊的《ACG》，还是筹备之中的《矽统姬》，都是十分重要的项目，公司这么重要的项目展开，老板总不能不在场吧？米国那边好多次催他，都快要催疯了。清水白石必须要抽空往米国那边跑一趟。
　　总之，事情太多，实在是太忙，必须有所取舍。清水白石想了想，决定将剑游记的这两集交给武论尊来写，由武论尊来代笔完成。
　　在创作之中，突然找人代笔，这种现象斌不值得提倡，有职业态度的作者也不会这么做。因为大部分作者对于自己的作品都是十分自负的。但在有些情况下，比如实在忙不过来了，但是连载又不适合停下来，找个人代笔一两章，也就成为了无可奈何的选址了。
　　当年金庸写天龙八部的时候就因为出差国外，实在是太忙，无奈在部分章节找了倪匡来帮忙代写，结果等金庸一回来，我勒个擦怎么搞出了个八荒六合唯我独尊功了？这什么功夫，画风一点都不金庸啊！而且阿紫怎么瞎啦！？
　　清水白石决定这么做，也是无可奈何的决定，他也没准备隐瞒太久，只不过暂时瞒过杉田隆司就行了，等到剧本出来之后，杉田隆司看了没问题，进行拍摄之后在坦诚告知真相也不算晚。
　　只要剧本没太大问题就行了，而清水白石觉得剧本上应该不会出什么太大问题。
　　一个，武论尊一直深度参与到了这个项目之中，他本就是这个项目的编剧之一，之前清水白石写出的剧本几乎都被武论尊翻译整理了一遍，而且几乎所有的剧情清水白石都和武论尊进行了深刻的讨论，所以让武论尊接手剧本的创作，应该问题不大。
　　其次，只有两集的剧本交给武论尊独立创作，又能出什么问题呢？自己也就去米国一段时间，事情办完了就回来了，又不会太长，所以不会出什么乱子的。
　　解释了一番，最后安慰说道：“你放心啦，不会有问题的，而且武论尊本就是这个剧的编剧，由他创作两集剧本也是应该的吧，也不要什么事情都逮着我来干啊。”
　　“真的不会有问题吗？”
　　“真的不会有问题的。”
　　“你能够不去米国吗？”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“我多年积蓄全部身家都砸那边了，我不过去亏本了怎么办？你养我啊？”
　　杉田隆司噎住了，清水白石可是老板呀，是投资人，他过去赚钱，你还能拦着不成？今后还想不想要投资了！？
　　对于土豪，不能得罪，只能抱粗腿。
　　杉田隆司也只能哀怨的看着清水白石说道：“那，你可要早点回来啊！”
　　“放心吧，事情一办完我就回来。”
　　“在路上，你也得想着我们的《剑游记》啊。”
　　“不会忘记的。”
　　一番絮絮叨叨之后，总算是把杉田隆司给哄走了。
　　第二天，清水白石怀着“我终于有可以休息啦，不用更新好愉快”的愉快心情，乘上了飞机，前往了米国。
　　――――
　　米国，CIA在洛杉矶的一处安全屋之内，霍华德正在一边咬着三明治，一边看报纸。
　　“嚯，洛杉矶时报最近的观点很激进嘛，竟然从赞扬《废土》这篇漫画说起，然后就开始抨击国家政策来了。”
　　“报纸上说了一些什么？”坐在霍华德对面的，是一名长相甜美的美少女，美少女说话的时候嘴巴微微翘起，有点俏皮的样子，长相有点像是年轻时候艾玛.罗伯茨。此时少女穿着吉普赛斗篷，她的面前摆放着一只水晶球，手边还散落着一些塔罗牌。
　　少女的名字叫洛洛安（当然是假名），代号是魔女。虽然她这样的一副打扮，却是地地道道的米国少女，不过她自称有着吉普赛魔女血统，也不知道局里的那些混蛋是想草她呢还是想草她呢还是已经草了她呢？总之，不知道是怎么一回事，这位漂亮少女就这么加入到了团队之中，成为了整个米国之中最强大的七为巫师之一，这可不是开玩笑的，这可TM的是CIA官方认证过的。
　　“你不是擅长占卜吗？”就算对面是漂亮妹子，霍华德也不假颜色，对于这种装神弄鬼的家伙他向来没有好脾气的，他不客气的说道：“你可以用你的水晶球自己去看啊？”
　　“我确实能够做到，但是我却不会那么去做。”魔女洛洛安说道：“我的魔力有限，十分珍贵，所以我会用我的魔力去看一些更加重要的东西，报纸上到底说了些什么啊？”
　　“还不是那些话，说政府东搞西搞，这么搞下去会把世界带入到毁灭，最后我们都会生存在《废土》的世界之中。对了，你可以用你珍贵的魔力，占卜一下啊。”
　　“占卜什么？”
　　霍华德露出的嘲讽笑容，说道：“当然是，米国的未来。”
　　作者留言：
　　――――
　　调整作息一再失败。。。。ORZ


第三百五十六章 魔王降临
　　在CIA的内部档案之中，霍华德是一个观点开放，并且对超能力以及其他各种荒诞故事都有着超强接受能力的优秀探员。
　　这要得益于霍华德的特殊爱好，他喜欢看漫画。
　　在米国，这个爱好并不特殊，甚至很常见，漫画爱好者是一个很大的群体。但是在CIA这个全米精英汇聚的地方，这爱好就显得很奇特了。毕竟，精英不是天生的，他们都是经过漫长的学习，艰苦的训练，严苛的自我约束，在不断的竞争之中脱引而出，最终成就精英。大部分的精英探员根本就没有时间去看那些荒诞可笑的漫画。
　　而且最重要的一点是，霍华德接受能力很强，但是在内心深处，他却对这些神棍非常不感冒，他将虚幻和真实分的很清楚，他压根都不相信这些稀奇古怪的东西，相关主管从局里的心理医生那边获得的信息是，霍华德在三岁时候就不相信有圣诞老人了，这一点让主管很是意外，竟然三岁开始就不相信圣诞老人了？这家伙真是一个没有童年的可怜家伙。
　　更让人惊愕的是，霍华德到现在都不相信上帝，也不相信守护天使。
　　要知道这个国家的前总统，因为水门事件滚下台尼克松一直坚称自己是信徒的，传说他甚至每天都会抽出一段时间来聆听主的声音，就好像他是教皇一样。
　　在这方面，霍华德就像是敌对国家的那些可怕的无神论者一样，有一段时间局里的主管甚至怀疑这家伙是个共【产】党员。
　　但局里的心理医生告诉主管，根本就不是一回事。
　　根据这位CIA的内部心理医生的调查研究，一个人是否有信仰，或者说信仰是否坚定，和这个人的血统和脸色是有着很大关系的。
　　当然，血统和脸色的说法，都是神秘学上的一个概念，不是真正意义上的血统，比如，霍华德是个一个非洲人，他脸黑。这只是说明了从神秘学上来说，霍华德很倒霉，只要涉及到概率学上的问题，他总是会趋向于倒霉的一面。
　　这种人，是不会相信上帝的，因为如果他相信上帝，那么就说明是上帝让他倒霉，那他这辈子就完全没指望了。所以这类人趋向于相信人定胜天，从来没有什么神仙皇帝也没有什么救世主，只有一切靠自己。因为他们很清楚，概率和上帝他们完全的指望不上！
　　他们就像是非洲人一样，被上帝遗忘在世界的边缘，只有靠自己，也唯有靠自己了。
　　相反的，脸红的欧洲人就完全不同了，这些人出生在世界的中心，受到上帝的眷顾，他们自然相信主，因为主保佑着他们。表现在他们走路能捡钱，赌博能赢钱，打游戏不用氪金就能神抽。这类人总是趋向于去相信各种神秘学，研究各种玄学，甚至一些不甘心的非洲人，他们渴望得到主的保佑，于是更加热诚的去研究这些神秘学，希望得到概率的青睐。
　　但很快他们就会发现这一切都是徒劳，血统是天生的，一切都是主的安排！
　　总之，霍华德根本不是什么共【产】党员，他就是单纯的不相信！
　　那些CIA的精英们则完全相反，他们可以精通十三种不为人知的潜入方法，可以通过花言巧语去颠覆一个国家的政权，可以如同冷血机器一样面不改色的去除掉任何目标，包括小孩。但是必须认识到，这些如同精密机械一样的精英，也是人类，他们作为人类，也有着自己的弱点以及精神信仰，坏事做多了，到了深夜的时候他们也会良心发现，所以大部分阴影之中的探员都都是信徒，他们相信着上帝，也相信神秘力量。
　　这就没办法了，只要相信了，就不可靠了，因为探员要面对的不是穷凶极恶的敌人，而是米国最强的七个忽悠，这些精英探员在七大巫师面前就像是无助的婴儿一样脆弱，他们从来没有受过这种训练。
　　总之，CIA就是需要霍华德这样的倒霉孩子！
　　因为赌博从来没赢过，就连传闻之中的赌场会先让你赢，等到你得意忘形之后再把你兜的全部掏光的事情他都没见过。霍华德进入赌场，就只有输一个字。
　　所以霍华德相信赌博都是骗局，神秘学，概率，全TM都是扯淡。
　　对于任何神棍他都没有丝毫的好感，就算对面是漂亮妹子也是一样！
　　这天早上，漂亮妹子洛洛安说她的魔力很宝贵，只能用来占卜一些重要的事情，霍华德当即就让洛洛安去占卜：米国的未来。
　　霍华德的本意是想让洛洛安下不来台，你不是说你的魔力很珍贵，只能占卜重要的东西吗？米国的未来足够重要了吧，你能占卜出来吗？
　　他想看到洛洛安窘迫的样子，他想看看这些骗子的骗局被戳穿之后，他们会是一副怎样的表情。
　　却没想到魔女洛洛安不但没有丝毫的窘迫，反而兴致勃勃的答应了，她激动的点头答应：“好吧，那么就让我来占卜一下，米国的未来吧！”
　　一边，代号“画家”的中年男子看到了这一切，他噗嗤的笑出了声，然后摇着头离开了。
　　霍华德这才明白，自己这是犯蠢了，问了一个糟糕的问题。
　　对于这些搞占卜，或者说能够预测未来的骗子们来说，最难以回答的的是那些指定明确，并且发生在不久之后的确切问题。因为答案很明确，骗子忽悠的范围很有限，容易得到验证。
　　例如：一个小时之后这间房子里会发生什么事情？
　　这类时间确定，问题明确，并且很快就能得到验证的问题就会让占卜师们头疼万分。
　　相反，一些看起来很难回答，但是范围却很广泛，也没有明确时间的问题，却是他们擅长的范围。
　　例如：我有很多单身狗朋友，他们能找到妹子吗？
　　这就很好回答：一定会的，只要继续订阅，并且总是打赏，就一定会善有善报，获得妹子的！
　　米国的未来如何？就是这类糟糕的问题。
　　美少女洛洛安那边已经愉快的开始了她的表演，她翻着白眼开始神神叨叨的沟通虚空之中的精灵。作为全米最强的七巫师之一，她并没有用很长的时间就沟通到了异界的神秘存在，表现为，她浑身抽搐，翻着白眼，而后开始用另一种声音开始说着让人搞不懂的语言，恍如真有另一种存在进入到了她的身体之中一样，然后洛洛安就开始演起了独角戏。
　　霍华德在一边看着啧啧称奇，不说别的，就说这份演技，着的包含多少技巧，首先是变声，这是专业配音演员的技巧，然后是一人分饰两角，天啊，就和真的一样，这演技足以她进入好莱坞了，不愧是全米最强的七忽悠之一。
　　魔女洛洛安先是和异界的存在对话了一番，似乎是在寒暄，也不知道他们是怎么打招呼的，是如同西方人谈天气还是如同东方人问你吃了没。
　　反正，寒暄了一会，洛洛安提出了那个问题，“米国的未来会如何？”
　　异界的存在叽里咕噜的说了好一阵子话，说完之后，洛洛安用自己的声音解释说到：“他要开始窥探未来了，一会他说什么你帮我记下了，我会帮助他窥视未来，恐怕没有时间听到它的占卜。”
　　不一会儿，魔女洛洛安就全身颤抖，然后说出了没头脑的话语来了。
　　开始异界的听不懂的话语，最后，这些话语都变成的霍华德能够听懂的语言，异界的存在通过洛洛安的嘴巴惨嚎说道：“我看到了，看到了，黑色的天使在西行，哦，魔鬼，不，是堕天使要来了！啊啊啊啊啊，放过我吧，救命，救救我，我不想成为肉X器啊！”
　　噗通，米国最强的巫师之一，口吐白沫倒下了。
　　霍华德叹为观止，马丹，装的还挺像。
　　可是，异界的存在啊，你既然懂我们这边的语言，为什么不早说我们这边的话啊！？
　　而且还似乎有一些奇怪的话语，竟然还说什么不要成为肉X器这种话，异界存在和大魔王你们到底是在搞什么啊！？马丹，这魔王还挺对自己胃口的，真想看看他们具体是怎么干的，只听声音没法满足啊。还有，洛洛安你到十八岁了吗？那种片子你能看吗？
　　总是，槽点实在是太多，霍华德不知道应该怎么说了。
　　于是霍华德干脆没有说话，就这么让洛洛安躺在地上，继续吃完了自己的早饭，然后离开了。出门之前，洛洛安一咕噜从地上爬了起来，凑到了霍华德的身边，她笑着问道：“对了，我之前到底是做出了怎样的占卜！”
　　“你说米国的未来会很糟糕，魔王会降临之类的。”
　　“这样啊，看来我们会有一个很糟糕的未来啊，”洛洛安叹息说道：“不过，霍华德你可以放心，我是一名魔女，我会用我的魔力保护你的，但是你得相信我，然后我就能够帮助你。喂喂，你去哪儿啊？”
　　“没时间，我要出门。”
　　“你干什么去啊？”
　　“我去接堕天使，他一会下飞机。”
　　作者留言：
　　――――
　　感谢夏树PAPA，青雨，大宝剑+10，点兔大法好，书客90113923898，书客39142092911，磨铁阅读，大F团少将师团长的打赏，谢谢支持。
　　ps：玄学不可靠，唯有死命肝！


第三百五十七章  鸽子飞翔
　　清水白石走出飞机场，就看到了坐在车中的霍华德。
　　上车之后，霍华德先是指了指后座说道：“最近有评价《废土》的报纸都在袋子里了，你要看就自己拿。我们先去喝一杯如何？”
　　“这才是早上呢，”清水白石看了看手表，又看了看天，犹豫问道：“大清早的就去喝酒？不太好吧。”
　　“我最近压力很大啊，不喝几杯我都不知道应该怎么说，”进了酒馆之后，霍华德叫了两杯啤酒，他先是一杯下肚，才叹了一口气说道：“真不想干了啊，这工作简直不是人干的。”
　　“怎么了？”
　　霍华德左右看了看，早上的酒馆里面很是冷清，吧台后的服务生端上啤酒之后人就不知道躲什么地方去偷懒了，确认了环境安全之后，霍华德这才凑近了桌子，小声说道：“前段时间，毛熊大使馆的人找到了我。”
　　“哦哦哦，我擦，你是CIA的人，毛熊的人找到你了？”
　　传统的谍战镜头画面立刻出现在了清水白石的脑中……
　　【苏联的间谍找到CIA之中的鼹鼠，两人避开各种耳目，小心翼翼的在广场上接头了。
　　苏联间谍小声的说出了暗号：天王盖地虎！
　　霍华德回答：宝塔镇河妖！
　　两人握手：同志！
　　广场上，鸽子飞舞。】
　　当然，暗号不是这个，但想来接头的过程应该差不离吧。
　　清水白石瞪大了眼睛惊愕的确定问道：“这就是谍，谍战？他们是想要收买你？真的谍战？”
　　“你小点声，是真的谍战！”
　　清水白石顿时紧张了，他就是一个东瀛的漫画家，想要来米国赚点钱，平时爱好是画工口本子，谍战什么的和自己没关系的吧！他急忙撇清关系说道：“这种事情和我又没有关系，你也不用把这种事情都告诉我啊。”
　　“还真和你有点关系，”霍华德苦笑着说道：“你知道他是拿着什么东西找到我的吗？”
　　“美金？”
　　“那种东西还用说吗，美金是当然的，买杯酒都要花钱，何况是情报，”霍华德不耐烦的摆了摆手说道：“米金自然不必多说，最让人无奈的是，毛熊的人还拿了一本《废土》的漫画，他们请我看漫画。”
　　“哎？”清水白石愣住了，这画风转变的有些太快，让清水白石有些无法接受。
　　【苏联的间谍偷偷摸摸的和CIA的鼹鼠凑在一起，两人对过暗号之后，苏联间谍从公文包之中掏出一本漫画！
　　然后两人坐在公园的长椅，一起看漫画，闲暇时候还会喂喂鸽子。】
　　这，这是什么状况？米苏跨国漫画爱好同好会？
　　爱都还没有跨越铁幕呢，萌就已经征服了毛熊啦？不过这也不对啊，《废土》这漫画不怎么萌的啊！？
　　不过这也难说，拿大枪的金发美少女，对于毛子来说应该就是萌了吧！
　　不管清水白石脑中的胡思乱想，霍华德继续低声说道：“他用你的漫画来劝说我，他说如果不想要让世界变成漫画之中的样子，我就应该帮助他。”
　　“等等，”清水白石问道：“你们不是搞谍战的同时，看漫画喂鸽子划水摸鱼？”
　　“当然不是啦，我们搞谍战的时候从来不会摸鱼的！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“你说这话没什么可信度啊。”
　　霍华德崩溃说道：“你是我妈妈吗？为什么你们说话都一个调调啊！？好吧，是偶尔会摸鱼，但是我也不会和苏联间谍凑一起看漫画喂鸽子摸鱼啊！这摸鱼的摸的也太刺激了吧！话说为什么一定要喂鸽子啊！那是谍战剧的偏见，间谍接头的时候不一定会选在有鸽子的广场，什么一边接头一边喂鸽子更是胡扯的！”
　　“你们接头的时候，喂了鸽子吗？”
　　霍华德楞了楞，肃然露出了惊悚的表情：“卧槽，还真喂了鸽子的！算了，别管鸽子了。重点是，你的漫画被苏联人当做了武器，他你的漫画来说服我。”
　　“你被说服了吗？”
　　“你是认真的在问吗？我当然没有被说服？怎么可能嘛！”霍华德说道：“不过，我把他的话仔细的思考了一番，觉得他的话语还是很有说服力的，但是还不够啊。”
　　清水白石张大了嘴巴，有些惊愕的看着霍华德，此时，应该怎么说呢？自己面前的这位CIA，不会叛国了吧？
　　当然，无关道德上的批判，只是，感觉很危险啊。
　　“怎么了？你怎么这样看着我？”霍华德问道：“想说什么就说吧。”
　　清水白石小心的问道：“后来你怎么说的？”
　　“我直接与他说了，这漫画我早看过，而且漫画的出版社我有股份，并且我真心的赞扬了这名苏联间谍的创意，他真的非常紧跟实事热点，是个难得的人才。”
　　“对方什么反应呢？”
　　“对方很尴尬。”
　　“可以想象！”
　　“后来我鼓励了他，纠正了他几个说法上的错误，并且帮助他修改了一番说辞，让他的劝说显得更加有说服力一些。”
　　“等等，你还帮助他修改了说辞？”
　　“是的。”
　　“你这，这是背叛吧，算是叛国了啊！”
　　“所以我才说最近压力很大啊，这事情不喝点酒我都不好意思说出口。服务员，再给我来一瓶！”
　　服务员没好气的上了酒之后，走了。
　　霍华德继续说道：“但是我这么做，也是为了我们的啊。”
　　“为了我们？”
　　“是的。你要知道，我当时忍的有多辛苦，我TM差点就笑出声了！”霍华德激动说道：“你想一想，如果每个苏联间谍人手一本《废土》，这销量得提高多少！？”
　　清水白石目瞪口呆，无法言语。
　　霍华德，你真是这个处于冷战的世界之中最热心的投资者了，如此优质的投资人，这种时候都在想着公司的销量与盈利，真是感人肺腑啊！
　　霍华德继续说道：“我于是将修改后的说辞仔细的告诉了他，并且建议他将这套方法传授出去，最好让苏联的间谍都这么试一试，说真的，他这一招创意蛮不错的，就是人年轻了一点，经验不足，在说辞上还不够完美，经过我修正之后，就没有问题了，再拿出去忽悠人，保不准就有傻蛋为了世界和平就跑去出卖情报了。”
　　“真是万恶的资本主义啊，将人变成了魔鬼！人家红色战士担心世界毁灭，而你就想着销量，你如此堕落，简直让人冷齿！”清水白石感叹一番，问道：“结果如何呢？对面答应了没有？”
　　“他当场表示要预订一千套《废土》，作为工具书。”
　　清水白石无奈捂脸，问道：“真定啦？”
　　“我后来去问了，真定了。”
　　“让我说什么好，霍华德，你真是个天才啊！”
　　“我也是这么看自己的，唯一可惜的就是苏联间谍人太少，才1000套，要是能来个十万套该多好。”
　　十万套就不是苏联间谍啦，那是红色警戒啦！
　　霍华德叹息说道：“当然，帮助公司盈利也是我分内的事情，毕竟也算帮我自己赚钱，但压力有点大啊，你看我都开始酗酒了。唯有让自己沉浸在酒精之中，我才能获得片刻的安宁。我的良心还是很受伤的啊。”
　　你这才喝两瓶啤酒喂！别说胡话，你根本就没有良心！
　　但毕竟是感动世界投资人，不能这么说他的，只能安慰说道：“这个，你其实不用受伤的，这事情根本就不怪你啊。”
　　“这个，不怪我的吗？”
　　“当然不怪你啦，又不是你在出卖情报！”清水白石劝慰说道：“根本就于你无关的好么，只不过是苏联人想要来收买你，却被你嘲笑了一番而已。然后他们回去之后知耻而后勇，改进了方式方法而已，你只是比其他人更加的爱国，更加的意志坚定而已，所以你完全不用感到良心不安的。”
　　“哎哎哎，说得对哦！是这么个道理！”
　　总之，来到米国不久，清水白石就惊愕的发现，《废土》这部漫画产生的影响力要比自己想象的要大的多。
　　至少，苏联人似乎开始插手其中了，苏联的间谍在霍华德帮助之下，不，是在知耻而后勇的情况下，拿出了一套全新的核平衡说辞。
　　大意就是世界的局势如果太过于倾斜于一边，对于整个世界都不是好事情。唯有让米国感到来自于世界的威胁，核威慑才能起到应该有的作用，核大国之间才会相互谨慎的对待对方。
　　所以在一些关键科技之上，米国的一些真正的爱国人士，就应该出卖米国。
　　出卖米国，才是真的爱米国，也是对世界的保护！
　　他们应该将关键科技泄露给苏联，这样两个国家在技术方面就会保持着相互了解，相互克制的状况，不会出现因为一方领先太多，于是自信心爆棚，随意开启核三战，最后大家废土捡垃圾的情况。
　　后来这套说辞还真的忽悠到了不少真正的米国爱国者，这些人以爱米国，更爱世界的名义，愉快的与毛熊勾肩搭背。或许，这个世界也因为《废土》这本漫画以及霍华德，而变的更加安全了一些也说不定。
　　作者留言：
　　――――
　　最近总是精神萎靡，流鼻涕，难以集中注意力，全身不爽，干什么都提不起劲。于是不得已，去B站重温了一下极乐净土。腰不酸腿不疼整个人都恢复啦！好爽啊！
　　等等，干嘛别拉我，我真没吸……


第三百五十八章 世界和平
　　约翰沃克是米国海军官员，这段时间他迷上了一项有趣的体育项目，柔道。
　　传说这项体育最初起源是在神秘的种花帝国，而后在东瀛被发扬光大，成为了一项体育项目。
　　在每个月，被工作的重压压迫的喘不过气来的约翰沃克都会抽出一段时期前往柔道馆，学习这一门从东方流传过来的奇妙技艺。
　　约翰沃克对很多人说过，这个运动对减压很有帮助，而且是个很好的锻炼。
　　这一天也是一样，约翰沃克在下班之后，前往柔道馆之中锻炼了大约一个小时，在课程结束之后，他表示自己对于有些技巧依然抱有疑惑，想要留下来单独请教一下教练。
　　新来的年轻教练同意了。
　　第三次被对面的年轻的教练用背负投摔在地上之后，约翰沃克只觉得自己整个人都要散架了。
　　他躺在地上，喘息着说道：“你可真是厉害，你是专业的吧？”
　　年轻的柔道教练点头说道：“是的，我确实是专业的。”
　　“真是吗？”，
　　“我可是拿过冠军的。”
　　“你们KGB也是太过分了吧，为什么要派一个专业的柔道选手过来啊。”约翰沃克抱怨说道：“是想摔死我，就不用付钱了吗？”
　　KGB，即是克格勃，这一间开在米国的柔道馆，其实是一处克格勃设置在米国用来联络接头的小据点，而这位年轻的柔道教练，自然是克格勃的情报人员了。
　　“你真是想太多了，不过，说真的，我觉得你可以多在柔道上花点心思，”年轻人的柔道教练说道：“这真的是一个很好的运动。”
　　“还是算了吧，我对于运动完全没经验，而且我只会可能也不会过来了。”
　　“你是想要潜藏吗？”
　　“差不多吧，我也赚了不少钱了，应该休息一阵子了，总觉得，良心不安啊。”
　　你这种人也有良心？虽然非常看不起这种出卖国家情报的军人，但是年轻的柔道教练却并没有说这么，反而问道：“只是因为道德上的考虑，想要潜伏的吗？”
　　“是的，暂时先断开联系吧。”
　　柔道教练点了点头，说道：“我明白了。”
　　同外人想象之中的黑暗诡异奸诈狠毒的谍战截然不同，阴影之中的谍战世界，也是有着相当温情的一面的。例如，在收买其他国家官员，从中获得情报这一项工作之中，不论是哪个国家，整体的工作手段都显得非常的暖色调，温柔，和善，并且有人情味。
　　更多的时候，谍报人员表现的像是一个好脾气，并且有良心的商人一样，大家的交往不过是善意的买卖，你想要卖情报，我非常欢迎，你觉得太危险不想干啦，也没关系，你只管去休息，买卖不成仁义在嘛，等到你什么时候想干了，可以随时来找我。
　　这种行为当然不是因为情报机构里全都好人，只不过是因为这样做利益能够最有效的最大化而已，每一个间谍都是十分宝贵的资源，只要这些埋藏在敌人深处的鼹鼠还没有被察觉，那么他们就能够长期有效的产生利益，所以这位年轻的柔道教练就算是在职克格勃，他的主要工作也只是配合这位米国人，或者说是为约翰沃克提供服务。
　　“对了，你仅仅只是良心上的不安吗？”
　　“是的，虽然说起来很奇怪，”约翰沃克苦笑着说道：“但是可能我这种人还是有一点良心的吧。”
　　“那么我推荐你看一本书，这样会让你好想一些。”柔道教练疾步跑到场地边，从自己的运动包之中拿出了一本漫画，跑回来递给了约翰沃克。
　　约翰沃克看了看漫画的封面，疑惑的看向了柔道教练，问道：“废土？”
　　“是的，这本漫画描绘是的核战后的世界，一般米国人可能只是看的觉得有趣，但是你我这种人应该知道，”柔道教练苦笑着说道：“怎么说呢，这本漫画让我十分恐惧，我总觉得它是在预言未来。”
　　约翰沃克也苦笑了一下，走到场地变，坐下，开始翻看漫画。
　　《废土》有着一流的想象力，精致并且杰出的画面，以及非常优秀的故事，约翰沃克翻开《废土》这本漫画，就停不下来了，他很快的就沉浸在了故事之中，《废土》的第一话他很快就看完了，然后他不满足的对着柔道教练伸出了手。
　　“干嘛？”柔道教练不理解的问道。
　　“第二话呢？”
　　“没有，上面只给我发了第一话。”
　　“所以说后面的故事还要我自己去买咯？你们克格勃到底是怎么做生意的？”
　　“我们的经费也很紧张啊，而且还不能在你们这边印刷盗版，”
　　“为什么不能，你们不是无所不能的克格勃吗？”
　　“问题是，米国这边反盗版的是FBI。”
　　如果KGB因为盗版问题和FBI干上了，那么就乐子大了，
　　约翰沃克理解的点了点头，“也是，FBI还管盗版。”
　　两人沉默了一会，约翰沃克说道：“你觉得《废土》有可能是我们的未来？”
　　“你觉得呢？”
　　约翰沃克不说话了。
　　在这个时代，没有人能够比米国海军官员与苏联情报人员更加清楚的知道，核战其实距离这个世界并不遥远。很多时候，核武器发射的命令甚至已经下达了，不过在最后关头又被收回来而已。
　　这个世界，其实已经在毁灭的边缘惊险的转悠了好几次了。
　　“所以你觉得我不用想太多，因为我现在的所作所为，是对世界有好处的？”
　　“确实如此。”
　　约翰沃克想到了《废土》之中所描绘的核战后的荒凉世界，在残破的城市与沙漠之中，唯有一些植物坚强的生存着。
　　这画面让约翰沃克感触很深，如果核战之后，自己就算有幸生存了下来，也会变得一无所有，这些年卖情报攒下的米元全都会变成废纸。
　　“好吧，你说的或许有点道理，那么休息之前，我先给你们一个大情报吧。”约翰沃克说道：“当然，还是要算钱的，价格你们可以自己评估，这方面KGB还算是厚道的。”
　　“这个当然。”
　　“你们的核潜艇简直就是笑话，距离一百海里我们就能听到你们潜艇的声音，20海里的距离我们就能精准判断出潜艇型号，并且进行定位。”
　　柔道教练一脸惊恐，下意识的问道：“真的吗？”
　　“我的情报有过不准的时候吗？你们潜艇的事情在海军之中都快要成为笑话了。”
　　柔道教练严肃了起来，“我明白了，我会尽快报上去的。”
　　“好了，我我也要休息一阵子了，我们之后应该不会见面了吧？”
　　“应该不会见面了，我估计很快会回国。”
　　“所以这就是最后一课了啊，”约翰沃克叹息说道：“好歹你也教了我这么一段时间的柔道，按照规矩，你应该算是我的师傅了吧？我能知道你的名字吗？”
　　柔道教练犹豫了一会，最后说道：“弗拉基米尔・弗拉基米……”
　　名字没有说完就被米国人不礼貌的打断了，“你们那边的名字太长了，来个简短点的吧。”
　　“普京，你可以叫我普京。”
　　“好的，”约翰沃克站起身，行礼说道：“那么普京师傅，愿世界和平。”
　　“愿世界和平，约翰沃克徒弟！”
　　约翰沃克离开的时候，还在骂骂咧咧，说什么KGB太抠门，自己辛辛苦苦赚来的钱之后恐怕会被漫画家给赚去不少。
　　而普京，则迅速的将他得到了情报向上汇报，很快的，这一份情报就在苏联内部获得了高度重视，被贴上了标签，发给了上层。
　　苏联的几个相关部门，都因为这份情报而骚动了起来。
　　首先是情报部门，他们将这份十分重要的情报进行了多次审核，甚至在内部进行了情景再现，对于柔道场和《废土》漫画都进行了相当程度的还原，最后得出的结论是，这情报应该是可靠的。
　　顺道，《废土》真是个好漫画，根据普京同志的报告来看，十分之好用，我们在米国的分部因为FBI WARNING不太好盗版，所以应该播出款项，购买后期的连载。
　　但是在欧洲的分部就没有这个担忧了，可以敞开来盗版啊！
　　这自然就是情报部门自己的事情了。
　　总之，不久之后，这份情报就被摆放在了总书记的办公桌上，然后被迅速的做出了批示。
　　然后相关指示与指示就被下达给了诸多部门与科研机构。
　　庞大的苏联，因为一本漫画和一份情报开始行动了起来。
　　对于苏联来说，这是理所当然的事情，因为这件事情可是涉及到核安全的问题，是生与死的重大问题。
　　在这个世界之中，核战之所以一直没有真的发生，主要是因为不论是哪个国家，都非常注重发展二次核打击能力。
　　即是，在国家遭受到敌人的核打击之后，还能够有效的发起核反击的能力。
　　简单的解释，米国鬼畜大叔如果突然一刀子捅死了苏联，那么苏联在临死前也能反手一斧子劈死米国，拖着米国一起死。
　　核潜艇，就是这临死前的反手一斧头！
　　作者留言：
　　感谢，幽冥，夏树PAPA，书客417045336，洛年有知，总有人抢朕的女仆，人生一茶几的打赏，谢谢支持。


第三百五十九章 现象级
　　如果米国人真的能够轻易的通过声音追踪到毛熊潜艇的位置，那么就说明毛熊的反手一斧子不灵光啦。
　　当然，毛熊的反手绝不仅仅只是一斧子，但是不管是多少斧子，毛熊都要保证这些斧子时刻保持寒光闪闪的状态，必须要能够唬人，让敌人感到恐惧。如果米国一点都不害怕，那么在无所顾忌之下，那些鬼畜会不会做出一些丧心病狂的事情来呢？
　　谁知道呢？在黑暗森林的猜疑链之下，两边搞不好真有可能会打起来。
　　这是何等重要的事情，但是具体到实施上，又涉及到潜艇上的高科技，要搞什么降噪之类的，也不是一时半会能搞成的，毛熊也只能开始慢慢的爬科技树。
　　不管如何，不久之后在欧洲等诸多地区都出现了质量相当精美的《废土》漫画的盗版，后来更是在整个欧洲流行了起来，几乎成为了欧洲家喻户晓的经典作品，但让清水白石恼火的的是米石从没有在欧洲发售过这本漫画，也没有从欧洲拿到过一分钱。欧洲人看的全都是盗版，这也让米石损失了一大笔钱，气的清水白石是破口大骂，却也无可奈何，他根本就不知道是什么人在搞盗版。
　　不过这都是后话了，在九月初的米国，米石的工作人员都快要忙疯了，《废土》的销量实在是太好了，有太多人喜欢这部漫画了。
　　让《废土》名声更上一层楼的的则是米国总统福特在一次大学演讲之中的发言，“好人总统”福特面对诸多大学生说了这样的一段话……
　　“我不知道你们看过‘废土’这本漫画没有，我的儿子很喜欢这部漫画，所以我也看了一些。这漫画让我很沮丧，因为我们曾经走在那一条让人绝望的道路之上，有一段时间里，核战争似乎随时能够爆发，世界都被核战的恐惧所笼罩着，但是我发誓，如果我能够连任，我会持续的去改善这一状况，我是一名坚定的国际主义者，我们不应该只顾着自己啦，我们要让世界变得好起来，我绝不会让这个世界变成废土世界的！所以这部漫画，他也永远只能是漫画！”
　　这之后芝加哥大学的《院子科学报》又开始跳出来显摆他们的末日钟，他们通过不断的调整秒针，来吓唬所有米国人，他们似乎永远都在高喊：“末日将至！”
　　然后杂志还顺道批驳了一下《废土》漫画，杂志告诉读者，如果真的生存在废土世界，你绝对不能学习漫画上面的方式去求生，那样你会死的很惨的，然后他们倒是推荐了一些不错防毒面具。
　　这之后，米国的一些滞销的简易军需品都卖的脱销了，随着漫画的持续刊载，能够长期储存的军用食品的销量也开始持续的上升，二战时候残留下来的军用罐头食品和压缩饼干的库存几乎都要被清空。一些户外探险用品，例如急救包，地图，罗盘，等装备也处于脱销状况。
　　米国的生存狂人数正在持续的上升，许多米国佬在看完漫画之后就开始在自家挖掘防空洞。
　　就在这一片惊恐的环境之下，米石内部举行了一次小巧但是精致的庆祝就会。
　　所有米石的成员在酒会之上都是一副喜庆的表情，虽然他们出版的漫画把米国人吓得快要精神错乱了，但是，销量却一再的升高。
　　而且这一次，米国人也不再说什么“漫画都是小孩子看的东西”这种话了，核战争这么严肃的话题，就注定了这部漫画不是小孩子能看明白的。
　　“喂喂，你知道吗？我的那个邻居，他昨天去接孩子，你知道他怎么去的吗？”
　　“怎么去的？”
　　“他带上了全套的生存用具，他的背包里放着整套求生装备，他现在是一刻都离不开那些东西啦。就连接孩子也要带上这些东西。”
　　“哈哈哈，是我们米石的功劳吗？”
　　“我觉得是的，真希望中泽启治老师在后面的故事里面来几个狠的，你知道吗，我喜欢看到邻居惊恐的表情。”
　　宴会的一角，清水白石笑着对中泽启治说到：“你听到了大家的评论了吗？他们都喜欢你的漫画。”
　　“是我们的漫画。”中泽启治说道：“漫画的版权属于石制作，而且你还挂着监督的名字呢。说实话，漫画能够这么火，让我有些害怕啊。”
　　“你害怕什么？”
　　“我害怕这部漫画会造成一些社会问题。”中泽启治略有些郁闷的说道：“漫画不应该参与到政治之中的，我现在心中没底啊。”
　　“不是漫画参与到政治之中，而是那些政治家现在想要同我们的漫画扯上关系，”清水白石说道：“米国的好人总统想要连任，他要争取年轻人的选票，这个话题正好能够讨好那些年轻人，搞不好今年的电视辩论之中他们还会讨论这个话题呢。不过这都和我们关系不大，你只要继续画好漫画就足够了，如果实在不安心，就在漫画里面虐一虐主人公吧。”
　　“虐主人公能够让我感到安心？”
　　“我不知道你是怎么想的，但是如果你的漫画虐的米国佬一边瑟瑟发抖的流泪，一边继续往下看，那么我就安心了。”清水白石解释说道：“这说明这部漫画已经正式的开始进入到虐人的剧情阶段，如果开始展现出的是废土的荒凉，用新奇的世界观来吸引读者，那么这之后展开的故事将会把废土世界的残酷展现出来。你不能开始就表现出那些积极向上的力量，希望啊，友情啊，这些东西应该在刚开始出现的时候，就残酷的将其抹杀，你得向米国读者展现废土世界它恐怖的一面来。这样，读者关注的重点就会从核战后的世界，转移到冒险以及生存的故事上来。”
　　中泽启治点了点头，若有所思的说道：“我明白了。”
　　“还有，艾伦摩尔对你后续的剧情很感兴趣，他想参与到后续的剧情创作之中去，你怎么看？”
　　“他实力如何？”
　　“我觉得很不错，特别是在虐读者，展现世界残酷性这方面，他很有一套。”
　　“我想先和他谈谈。”
　　“这是当然的，你们谈谈吧。”
　　之后，清水白石就端着酒杯转向了井田上二那边，杂志也有不少的工作要做。
　　作者留言：
　　――――
　　说起，新番里珈百璃的堕落还蛮好看的。


请假条……
　　修仙失败，得休息一天，非常抱歉……请假一天，见谅见谅。
　　修仙失败，得休息一天，非常抱歉……请假一天，见谅见谅。
　　修仙失败，得休息一天，非常抱歉……请假一天，见谅见谅。
　　修仙失败，得休息一天，非常抱歉……请假一天，见谅见谅。


第三百六十章 繁杂
　　动漫类型的资讯杂志《ACG》前景明朗，销售状况十分喜人，并且这份杂志正在以十分迅捷的速度在市场上铺展开去。此时米国还没有这类型的杂志，在没有敌人的情况下，《ACG》杂志自然能够轻松的攻城略地。
　　当然，也不是没有问题。
　　“总感觉，这类资讯杂志连续几期之后，就会陷入到没有东西可以写的尴尬境地了啊。”井田上二有些说道：“所谓的行业资讯杂志，还是根植于行业本身的，《ACG》杂志所关注的行业还是是太小了一点。”
　　虽然在异世界之中ACG已经算是庞大的娱乐产业之下的重要分支之一，但是在这个世界，这个行业才刚刚起步不久，漫画动画还在遭受着社会的歧视与偏见，而游戏产业更是才刚刚开始萌芽。对此，井田上二很是担心，没有报道可写怎么办？
　　“《ACG》可是包含着动画，漫画，以及游戏三个方向的，虽然现在米国行业并不丰盛，但是你不要仅仅只盯着米国。在漫画方面，你可以向米国观众介绍东瀛的漫画，动画方面甚至可以说说中华的动画片。”
　　“大闹天宫吗？”
　　“是的，还有哪吒脑海也很不错。”
　　“太血腥了，小孩子把自己砍死什么的，米国这边大概很难接受吧。”
　　“那是神话故事。算了，反正，整个世界都是你们的资讯狩猎场，能写的东西还是很多的。”
　　两人对杂志内容稍微谈了一会，之后清水白石就说出了他的担忧，“现在杂志的状况很好，但应该不会持续太久，很快就会有人跟进的。”清水白石叹息说道：“这年头没人是傻子，只要是能赚钱的行业，肯定会有大把人涌入的，同类型的杂志想必很快就会出现在市场之上，所以你需要尽快的让我们的杂志变的与众不同，并且不可替代。”
　　“是要树立起我们自己的品牌和风格吗？”井田上二疑惑说道：“这一点我其实一直是在做的，但是这可不是短期就能做到的。”
　　“也是有办法的，可以先在电子游戏栏目之下，设置一个评测专栏，专门用来给游戏打分，最高分十分。这会是一个长期的项目，你需要持续的做下去。”
　　“评分？您是想将这项评分做成行业标准？”井田上二很快就明白了过来：“是电子游戏界的奥斯卡吗？我明白您的意思，不过不太好做啊。”
　　“困难在什么地方？”
　　“现在也没几个游戏吧，游戏就那么几个，做评测很不好看啊。而且大部分的游戏，说实话，我完全没有兴趣。操控着小方块动来动去，感觉实在是太蠢了。”
　　毕竟电子游戏才刚刚起步不久，画面上还十分的粗糙，吃豆人这类游戏就算是超强的画面了，至于之后的超级玛丽那种，那就是未来时代的神画质了。
　　“游戏的发展会很快的。现在是他们没有做出优秀的好游戏，如果游戏设置的好，就算操控着小方块动来动去也能让你上瘾的。”
　　“呵呵，这绝不可能，”井田上二自信的说道：“我们可以打赌。”
　　“赌什么？”
　　“果奔如何？”
　　“哎？玩这么大？”
　　“呵呵，”井田上二说道：“这是因为我对自己的自控力，十分的自信。怎么，不敢赌了么？不过也正常，这个赌约对清水老师来说十分不公平。”
　　“赌，为什么不赌，不过现在还没这种电子游戏，等到过段时间吧，我相信总会有一款游戏会让你沉迷的。”
　　“三年吧，如何？”井田上二步步紧逼，他说道：“如果三年之内我都没有沉迷于游戏之中，您就得围着米石的米国分部果体跑三圈。”
　　米石在米国的新奥尔良租用了一栋三层楼的小办公楼，作为石制作的米国分部。三层小楼的顶层竖着“石制作”的巨大英文标识，在英文标识之下是缩小的汉字，论办公面积，石制作的米国分部要比在东瀛的总部大多了。
　　三层楼的第一层被当做仓库使用，第二层和第三层则是办公区域。
　　因为在米国的摊子铺的很大，现如今米石整体分成了四个大部门，《ACG》以及《矽统姬》两本杂志单独成为两个部门；漫画单行本的出版发行也由一个单独的部门的管理并且运行；最后则是一个庞大的直销网络，也需要由专门的发行部来运行并且维护。在投入了足够的资金之后，米石分部正以让人惊愕的速度迅速的扩充，并且进入到了一个高速发展的轨道之中。
　　相信在三年后，米石的雇员会轻松过百，井田上二这家伙脑后是不是生了反骨，竟然意图让自己在上百名下属的面前果奔。
　　清水白石心还真有点虚，他反问道：“如果你输了，怎么办呢？”
　　“那么当然是我果奔啦。清水老师，你是怕了吧？”
　　“我会怕？你开什么玩笑，”清水白石冷笑说道：“井田上二，这可是你自找的，赌就赌。”
　　看来是得抽空提携任天堂一把了啊，也不知道任天堂的机器跑步跑得动俄罗斯方块这种游戏哈。
　　“那么这就说定啦。”
　　两人击掌为约，约定了长达三年的赌约之后，就继续开始讨论工作上的问题了。
　　《ACG》杂志只需要确定大体风格，并且保证其平稳发展，就足够了，资讯类的杂志有点像是酿酒，需要时光的缓缓渗透，才能创建出属于自己的品牌和公信力，最后散发出岁月的醇香。
　　《矽统姬》则不然。
　　“照理来说，这类工口杂志最困难的部分应该是渠道和审批，现在这两方面您都已经搞定了……”
　　因为米石的股东之中有着CIA背景的高人，所以米石在审批以及政府相关进行的非常顺利。
　　“是的，我们上面有人，所以审批什么的还算是轻松。”
　　“正因为如此，所以我更觉得应该将工口杂志做成精品，作为一本工口题材的漫画杂志，矽统姬需要一个劲爆的开场。
　　“你想要劲爆的开场，这有点难啊。”清水白石面露难色，“不是说没有劲爆的东西，而且这种好东西一般都是可遇不可求的啊。而且就作品来说，我觉得现如今准备的几部作品都是非常优秀的，不但有着许多东瀛工口漫步的旧作，而且还有女装山脉的同性恋话题，地下室还在给你们做矽统姬的看板囊22和33的本子，这难道还不够吗？”
　　“照理来说，应该是足够了，但是重量级的作品，却仅仅只有一本女装山脉，我觉得还是有些不足啊，《女装山脉》当然是优秀的作品，毕竟是旧作了，其他老师的作品只能算是优秀，却也说不上上劲爆，22和33的本子谁也没看到，也不知道能不能起到效果，所以我想，老师能不能想办法给我们的《矽统姬》创作一些新作品呢？”
　　“你的意思是？”
　　“白洁复出！如果曾经用黑色羽翼遮蔽整个东京的白洁，在米国复出，想必一定会引起轰动的吧？”
　　“怎么可能，”清水白石摇头说道：“又能有几个人知道东瀛的白洁？”
　　“白洁老师，您可不要太小看盗版的力量啊！”井田上二认真的说道：“不管如何，作为《矽统姬》杂志的主编，我现在也算是正式向您约稿了，白洁老师，你可别忘记了，《系统姬》可是您的女儿啊。”
　　“我没这么骚的女儿！”
　　“反正您是不能见死不救的！”
　　“好吧，我想想，如果时间允许的话，大概会画点东西的吧。”
　　“那么就期待您的大作啦！”
　　清水白石有些发愁，要画米国人喜欢看得工口本子，这对他来说可算是一个全新的挑战了。
　　这也是没办法的事情，异世界之中清水白石学习批判的多是东瀛老师们的作品，米国作品看得倒是比较少，想要画出优秀并且符合米国鬼畜口味的工口本子，似乎还有点难度啊。
　　之后清水白石又同苏珊谈了一会渠道方面的问题，并且向米石最初的这群创办者许下了许多甜蜜的诺言，又在未来画出了不少可口的馅饼，描绘出了许多让人向往的前景，搞的米石的高层全都激动万分，对清水白石所描绘的美好未来充满了憧憬。
　　其实说穿了，也就是一句简单的话，“大家跟着我好好干，我们都能发大财滴！”
　　这些商业上的事情，清水白石虽然不太喜欢，但也不得不去做，在之后一周的时间里，他基本都在干这事情 ，不断的同各个岗位上的关键人物约谈，很快他就对米石有了一个整体的了解。
　　最后一个谈话对象，自然是自己的小姨子诗织了。
　　“怎么样，我这段时间干的如何？”花山院诗织坐到了清水白石的对面，双手抱胸，愉快的翘起了二郎腿。
　　看着小姨子翘起的美腿，清水白石吞了吞唾沫，缓缓说道：“你干的，很漂亮啊。”
　　小姨子今天穿一身标准的OL装饰，她上身穿着白色衬衣，因为是炎热夏季，所以衬衣露出了手臂，下身则穿着短裙，美腿之上则穿着黑色的丝袜，加上一双黑色高跟鞋，这装束怎么看怎么惹火。
　　感觉很像是异世界里东瀛那些德艺双磬的美女老师们在电影里喜欢的装束啊。
　　“既然我干的这么好，你准备怎么奖励我呢？”
　　诗织一边问着，翘起的小腿一边愉快的晃啊晃，勾动着清水白石的眼神总是往她腿上瞟。
　　在设想之中，清水白石自然会提出问题，你想要怎样的奖励呢？
　　诗织就会按照事前计划好的一样，她会索要一个吻。
　　小姨子早就了解到，在东瀛那边，姐姐已经同清水白石确定了恋爱关系，对于小姨子诗织来说，这无疑是一个重大的挫折。
　　如果将清水白石看作是一个股票，那么他毫无疑问是超级优质股，而且还在上升期，如果能够把他搞定，最后收入囊中，那么钱肯定是多多的。
　　可现在这股票就要归别人拉，就算那个别人是自己的姐姐，这也足以让小姨子做出行动了。
　　总不能眼看着那么多钱就这么白白的飞走吧？
　　幸运的是，似乎一直有着什么事情在阻碍着两人关系的进展，所以清水白石和自己的姐姐关系并没有什么实质上的进步，如果自己能够率先一步，夺走他的初吻，那么肯定能够在他的心头烙印上自己的影子。
　　不管怎样看，都是一本万利的事情。而且仅仅只需要付出自己的吻，虽然也是初吻就是了。
　　清水白石果然问了出来：“那么，你想要怎样的奖励呢？”
　　“哼哼，”果然一切都在本小姐的计划之中，下面只需要按照计划之中进行，我就能大赚特赚啦！诗织红着脸，按照计划之中的说道：“本，本小姐也不要别的，只要你的一个，K，KKK……”
　　“k……？”清水白石看着面色通红的诗织，疑惑问道：“k什么？”
　　KISS啊！是KISS，说出口，诗织你能够做到的！为了好多好多钱！
　　诗织深吸的一口气，说道：“是Kneel啊！”
　　“哎？Kneel，下跪？”清水白石更加惊愕了：“你想要我对你下跪？”
　　“哈哈哈，”诗织心中流泪，脸上却强笑说道：“就是如此，跪下吧，仆人。”
　　“不对啊，Kneel这个单词不发K的音的，但是之前我确实听到你说出K音的。”
　　“我英语不好读错了不行吗？东瀛人的英文就是这么的诡异啦，你别管太多！就说你跪不跪吧。”
　　“我一直以为你只是喜欢钱，没行到你还有这种爱好。”清水白石摸着下巴考虑说道：“竟然要求我跪着舔你的脚，并且从脚趾头开始一直舔到小退，然后继续向上到大腿根部，这要求让人有些纠结啊。”
　　仅仅听这清水白石的描述，诗织的两条腿就夹紧了，她红着脸说道：“没，没有这么多的要求啦！”
　　“算了，还是说出我的提议把，我要邀请你成为米石的首任CEO，你同意吗？”
　　作者留言：
　　――――
　　感谢，蝙蝠姬的家事，S.D.Neko，点兔大法好，我们都db，夏树PAPA，doggod，总有人抢朕的女仆，黎明耀如风，夏树PAPA的打赏，谢谢支持。鞠躬。


第三百六十一章 合作愉快
　　“邀，邀请我成为CEO？”诗织顿时瞪大了眼睛，她不敢相信的问道：“你知道CEO的意思吗？”
　　“我当然知道。”
　　CEO，首席执行长。
　　“那么米石的行政级别呢？”
　　清水白石在心中给小姨子点了个赞，“将会成为同东京石制作同级的公司。米石这边现有的四个部门整合起来，会成立米石娱乐公司，公司的首任CEO就由你来出任，如何？”
　　诗织顿时就激动了起来，她仿佛看到了无数金币从天空哗啦啦的落下，清水白石的这个提议打乱了她之前构想好的计划。
　　从权利上来说，成为了CEO之后，诗织在米石之中的权利会变得更大，她又拥有相当程度的自主权，只用对公司的大多数股东负责，现如今公司的最大股东是清水白石，理所当然的，她就只用对清水白石一人负责。而且这样一来，米石就成为了一间独立的公司，名义上依然是从属于东京石制作，但是在行政级别上却已经和石制作的本部齐平了。对于石制作东京本部的诸多要求，她也有了拒绝的权利。
　　“你既然如此的信任我，那么我也会加倍的努力来回报你的信任的，”诗织激动的说道：“白石君，请你放心吧，我一定会让米石成为米国一流的文化娱乐公司的！”
　　“那么这个消息将在我离开之前公布，公司的改组并不会对现有结构有所变动，但是在行政结构之上会有所改变，这些你也要做好安排和准备。”
　　“请您放心，这些都会妥善安排好的。”
　　“那么我期待着你的表现。”
　　诗织愉快的鞠了一躬，就这么离开了。
　　等到诗织离开之后，清水白石才小声的说道：“她是准备，让我从那一条腿开始舔呢？有点后悔啊，当时就应该果断跪下的啊！男人的尊严这种东西果然和节操一样的，只会碍事啊！”
　　――――
　　就在清水白石在米国的工作告一段落，开始收拾行李，购买特产，准备回东瀛的时候，他却收到了一封特别的邀请。
　　乔治.卢卡斯要请清水白石吃饭。
　　清水白石有些迷糊了，乔治.卢卡斯为什么要请自己吃饭？和他熟悉吗？
　　依稀记得，和乔治.卢克斯是见过面的，上次自己拍摄《吾王》的时候卢卡斯就在隔壁的片场里搞他的模型玩具，两人还交换过名片，似乎还随便的客套过几句，大致就是【大家以后有机会一定要合作啊！】【哈哈哈，一定合作！】这之类的没有营养的话。
　　他请自己干什么呢？想不通，那就去吃他一顿吧！
　　到了晚上，清水白石乘车前往了约好的地点，是一件法国料理餐厅。
　　到达之后，清水白石报出了卢卡斯的名字，侍者就将他引到了一间幽静的小包房之中。
　　餐厅的氛围很不错，房间里灯光暗淡，而卢卡斯已经坐在对面等着清水白石了。
　　“抱歉，让您久等了。”
　　“不用道歉，我是特意早一些到这里的，为了表示诚意。”卢卡斯笑着说道：“听说你们东方人喜欢在餐桌上谈事情，所以我还特意约在了餐厅，这家餐厅的法国料理很不错，希望你能够喜欢。”
　　“感谢，想来一定会很美味的。”
　　清水白石坐下之后，两人先是闲聊了一阵子，等到品过红酒之后，两人之间的陌生感已经消除殆尽了，之后，卢卡斯就迫不及待的将话题转到了他的工作之中。
　　当然是正在拍摄之中的《星球大战》。
　　星球大战的拍摄并不顺利，因为卢卡斯要拍摄的是从没有人拍摄过的影片，是发生在宇宙星空之中的战斗，是关系到未来的故事。
　　如果仅仅只是机器人，倒也还好办，只需要让人穿着特制的服装去扮演机器人，也就足够了，但是涉及到战机，战舰，以及宇宙战争的部分，就很让人头疼了。
　　在没有特效的年代，这就意味着需要大量逼真的模型，以及各种精密的悬挂机关，这些机关能够让各种战机战舰模型能够在悬着丝线的状况下，按照卢卡斯的要求“飞”到达镜头之中的任何位置。
　　就算卢卡斯手下有着一批精密的宅男团队，这也是一件十分困难的事情。轨道的设计，飞行的速度，战机切入镜头的角度，如何让战机挂在线上不会摇摆，所有的这些都需要不断的尝试。工作的初期宅男们还能十分兴奋的参与到工作之中，但当工作进行下去之后，宅男就认识到这是一项繁杂并且无聊的工作了，热情与新鲜感迅速的被耗尽了，宅男们的工作激情迅速的降了下来。
　　更加可怕的是，就连卢卡斯自己，也没有之前的信心了，他如同神经质患者一般，不断的在片场之中要求重拍，对于所有的镜头他都吹毛求疵的追求者心目之中最好的效果，他明白这样做不对，会大大增加预算成本以及拍摄时间，更加可怕的是，对于艺术的追求是没有极限的，对于任何镜头来说，都永远只有更好，没有最好！
　　但是他就是忍不住这么去做！
　　如果影片因为质量不好，或者因为题材原因扑街了怎么办？只要空闲下来，卢卡斯就会思考这样的问题。但他又没法回答这个简单至极的问题，扑街了怎么办？扑街了就完蛋，没有别的办法可以想。
　　所以当真正的大笔的资金流入到电影之中，影片的制片人以及在制片人身后的投资者都通过了各种手段寻找到卢卡斯，不断的在他的身上加压，只为了让他保证，这部影片绝对不会扑街，一定能够成功，最好还是大赚。
　　一定能够成功的，而且肯定会大赚！
　　每次卢卡斯都是信心十足的做出保证，但是他自己心中确是没底的。
　　一位投资者私下找到卢卡斯，告诉卢卡斯，他已经把自己的全部积蓄投资到他的影片之中去了，如果影片失败，他就会去跳楼。
　　卢卡斯一如既往的做出了保证，你放心，一定会成功的。
　　可这些全都是谎言，谁能够保证影片必然能够成功，并且大赚呢？
　　没有人能够做到。
　　大众的爱好潜藏在河水的湍流之下，谁也看不清楚，唯有真正高明的智者能够通过浪花隐约的推测出河水之下的暗流。一部有着大投资的影片可能遇到各种各样没有想到过的问题，在影片最终成绩出来之前，除开上帝，谁也没法做出保证。
　　压力不断的蓄积，终于有一天，卢卡斯也感受到肩膀之上的重担了。
　　他更加变本加厉的在片场追求质量，并且，一些在平常他不会去考虑的办法，他也开始认真的去考虑的。
　　例如，借助爱情动作片的影响力，去扩大《星球大战》声望？
　　这是早就有过的设想，但终究只是作为一个备选方案放在脑中，但现在卢卡斯已经被各种压力逼迫的喘不过气来了，他急需要一些东西来给自己保证！保证他的《星球大战》一定会成功！
　　“不知道你是否记得，我们之前见面的时候，我就对你说过，希望能够同你合作，拍摄一部方向特别的，爱情动作片的。”
　　清水白石愣住了，他想起来了，惊愕的问道：“你的意思是，你想拍摄爱情动作片版本的《星球大战》？”
　　“是的，就是如此，我现在就是来问你，如果将星球大战的改编授权交给你，你能够拍摄出一部不输给吾王的影片吗？当然，这只是我的一个想法， 不知道你有没有兴趣？”
　　“这样不会对影片造成不好的影响吗？”
　　“如果你有兴趣的话，我们会深入探讨这个问题，当然会有一系列合约来约束你，并且确保《星球大战》这个品牌不会受到影响。”乔治卢卡斯疲倦的笑笑说道：“现在我面临的最大问题是，我看的上的导演，不会为了我去拍摄这种片子，而米国现在正在拍摄这类片子的导演，我又看不上。”
　　卢卡斯最初是想邀请《深喉》的导演杰拉德・达米阿诺来拍摄这部爱情动作片的，但是杰拉德因为《深喉》这部影片牵扯到了诉讼之中，并且引起了巨大的社会浪潮，传统的人们斥责这部影片伤风败俗，并且试图将出演男主角的演员送入到监狱之中，而那些反叛的人们则高举着性解放的大旗，双方在《深喉》这部影片之上战的是火花四溅。
　　之后《华盛顿邮报》更是将水门事件的泄密者成为“深喉”，并且以此将尼克松赶出了白宫。这一切都使得这部影片开始名垂青史啦。
　　但这一切都不是杰拉德所想的，他是个有着艺术追求的导演，他最初的设想是将艺术与【情】色圆润的结合在一起，拍摄出优秀的影片，结果人们却都去关注OOXX，对片子里的艺术视而不见，这让他很气愤，发誓【再也不拍摄这类片子了。】
　　说白了就是矫情，就像是很多人评价某些工口小说，大意是说这部工口小说十分经典，就算去掉工口部分也是优秀的小说。但拍着胸口说良心话，一般的工口小说去掉工口部分后，谁还会去看呀。作为工口小说，重点当然就是工口啦！
　　不过人家钱赚的足够多了，想要矫情开始玩文艺，卢卡斯也没办法。于是他只能寻找自己最喜欢的爱情动作片导演，期望他来为自己的《星球大战》拍摄爱情动作片版本的故事。
　　此人自然就是清水白石了，《吾王》这部影片虽然没有如同《深喉》那样出名，但依然在米国狼群之中广为流传，也是被誉为经典必看影片之一，现如今在录像带租赁店之中，《吾王》的出租率也是名列前茅的，一般人想要租到这部录像带往往还需要预约。
　　而且得益于现场观看过拍摄的过程，卢卡斯对于《吾王》记忆是十分的深刻，他永旺无法忘记那种来自心底的躁动，以及不断在眼中晃荡的女乃子，这部影片差点就让他把持不住了。
　　“所以，”卢卡斯问道：“你对于拍摄工口版本的《星球大战》，有没有兴趣呢？”
　　“唔，兴趣不大。”清水白石想了想，回答说道：“仔细的想了会，实际上是完全没有兴趣。”
　　“我能问一下，是为什么吗？”
　　“当然是因为身份不同了，”清水白石诚恳的说道：“我现在是米石制作的董事长，我也开创出了自己的事业，我并不是很缺钱，而且也需要维护自己的形象。”
　　“其实，我在找你之前，就了解过了，你的回答也在我的设想之中，”卢卡斯笑笑说到：“不过我想问你，成为一间公司的董事长之后，赚钱这事情真的能够让你感到快乐和激动吗？”
　　清水白石皱起了眉头，说道：“我不明白你的意思。”
　　“不，你明白的，”卢卡斯自信的说道：“我见过在片场之中的你，那个时候的你显得神采飞扬，你坐在导演的位置上，掌控着现场的一切，那个时候的你就恍如是神灵一样，你是在创作，并且你乐在其中。”
　　“咳咳，我只是工作的时候比较投入。”
　　“你只是在欺骗你自己，你明白，我们是一类人，我们都是创作者！如果让我仅仅只是坐在办公室后看会计送来的报表，每天拿着各种数据去计算，那种日子我会疯掉的。所以我很清楚，我可以开办公司，我可以去追求更多的利润，但是我更加明白，我本质上是一个创作者，你明白这一点吗？”
　　“很有说服力的语言，但是还不够。”
　　“哦？你还想要什么？”
　　“《星球大战》的漫画版面，需要交给我们米石来制作。”
　　“是的，当然，我竟然把这一点给忘记了，你现在的米石是出版公司！”
　　“文化娱乐公司，不过子啊漫画出版方面我们有着自己的优势。”
　　“是的，废土，我知道的，是一部十分优秀的漫画，”卢卡斯的眼睛一亮，恍如放出来光来，他问道：“这么说来，你对《星球大战》很有信心了。”
　　“当然，我对这部影片很有信心！当年看到你摄影棚之中的那些玩具我就明白了，朋友，你可是在拍摄前所未见的东西。”
　　“我喜欢你，清水白石，”卢卡斯伸出了手，两人的手握在了一起，“正如同我之前说过的，我们会合作愉快的！”
　　作者留言：
　　――――
　　呼呼，总算是把昨天的补上了……


第三百六十二章 卑劣！太卑劣！
　　清水白石与卢卡斯确定的合作意向之后，卢卡斯迫不及待的拿出了保密合约以及意向合同，两人签订合约之后，卢卡斯才满足的叹息说道：“啊，总是能够进入到下一步的商谈了，这些前置工作简直快把我烦死了，但是又不可缺少。”
　　“当投资规模到达一定的程度之后，它就不再是单纯的创作了。”
　　“就是如此！”卢卡斯说道：“事情是这样的……”
　　卢卡斯预计《星球大战》的电影会在77年完成拍摄，并且进入到院线之中，如果一切顺利，那么清水白石拍摄的工口版本《星球大战》会在电影首映的两到三个月之后，出现在大众的面前。卢卡斯可以保证这部工口电影能够进入到院线之中，当然只能在夜间成人专场放送，同时还可以通过录像带流入到租赁市场之中。
　　一般来说，电影在院线之中的热度只能保持一个多月，能够保持两个月热度的电影就是十分优秀的了，如果一部电影能够在银幕之上坚持三个月，那么毫无疑问的，这部电影要么是神作，要么就是后台太硬。
　　卢克斯预测《星球大战》能够在电影院播放两个月，但就算是卢卡斯自己，觉得这时候电影也应该到达了极限，之后就应该下幕了，可如果在这时候工口版本的《星球大战》出现，那么毫无疑问的能够给原版电影续一波命。
　　当然，这只是一个很粗糙的计划，不过有两点是要确定的，一个是工口版本的电影必须在《星球大战》首映之后，才能开始制作拍摄，这样的目的是为了确保，工口版本的《星球大战》必须是在原版《星球大战》之后，才出现在观众的面前的。
　　顺序绝对不能错误，如果反过来，那么毫无疑问将会是电影史上的最大灾难：每当观众看到看到关键角色出场的时候，他们总会想起这些人光着屁股的样子，当他们看到光剑的时候，总会想象用这个发光的棍子插到对面敌人的菊花之中，那么这部电影就完蛋了。
　　“总之，最重要的是必须要保证，工口版本的《星球大战》要比原版出的晚，这一点是万万不能出差错的，否则我们就死定了。”
　　“这一点毫无问题。”
　　“其次，你的拍摄时间只有一个月。”卢卡斯说道：“如果我们运气不好，这个时间还有可能继续缩短，所以在正式开始拍摄之前，最好先把演员选好，你放心，首映式之前的内部放映我会叫上你的，内部放映距离首映应该还有一段时间，你会有足够的时间去挑选理想的演员的。而且我会将大部分拍摄正篇时候使用的道具留给你，所以你什么都不用准备，带着你喜欢的摄像师和主要演员，来到片场就可以开始了。”
　　“对于一部爱情动作片来说，这样的时间绰绰有余了。”
　　于是两人就这么确定了意向，如果一切顺利的话，两人在77年，也就是明年，将会展开密切的合作。
　　两人都很满意，卢卡斯觉得自己为《星球大战》买了一份优质保险，不论怎么说，这一举动都会为《星球大战》火热添上一把柴火，而清水白石则是单纯的觉得明年是一个值得期待的一年。
　　正如同卢卡斯所说，清水白石是一个创作者，拍摄爱情动作片多有趣啊，特别是《星球大战》的同人片，想想异世界的那些可怜的腐女，只能在脑中构思出各种CP，或者用同人文字来宣泄自己的狂想，而清水白石却能在卢卡斯的授权之下光明正大的让那些有趣的人胡搞乱搞，晋江的腐女会羡慕死的啊！
　　什么尤达大师和黑武士啊，尤达大师和卢克天行者啊，尤达大师和C-3PO机器人啊，哎呀呀，玩法实在是太多了呀，而且不管怎么玩，感觉都会很有趣的样子。
　　清水白石现在倒是有些能够理解那些腐女了，能够拿着别人作品之中的经典人物胡搞乱搞，实在是太有趣了啊，而且更加有趣的地方是，清水白石是得到授权的，光明正大的在胡搞乱搞，想到明年要拍摄的电影，清水白石只觉得内心恍如小鹿一样的乱撞了起来。
　　真开心，
　　这愉快的心情一直保持着，回到东瀛下飞机之后，清水白石就算是走路都还在使用蹦蹦跳跳的愉悦姿势。
　　直到他蹦蹦跳跳的到回到东瀛石制作本部之中，看到了《剑游记》的最新两集剧本的时候，他如遭雷击。
　　这一瞬间，清水白石甚至看到了幻觉！
　　他仿佛看到了，一个身染重病的白发男人突然的跳到了他的面前，然后大喊着，北斗有情破颜拳！――然后清水白石就被友情的拳头抽的破了颜。
　　为什么会这样？武论尊，你这个小贱人啊！
　　原本的故事，是一个非常流畅，并且简单的王道故事。
　　清水白石当然也想进一步的琢磨故事的剧情，让这部电视剧的剧情变的更加的有趣。但是琢磨剧情和台词都是需要时间的，这都是要花时间的细功夫，杉田隆司并没有给出这样的时间，清水白石也没什么好办法，只能承接上一部的故事，上王道剧情了。
　　原本的剧情大致是这样的，殇不患的妹子谏山黄泉被“魔剑”控制住了，妹子谏山黄泉带着打boss爆出来的装备跑了，一路淘到了魔界之中，已经升级过的殇不患追到了魔界之中，第二季的故事就在魔界之中展开。
　　进入到魔界之后，殇不患认识了新队友，魔界的妹子，然后又被卷入到魔界的魔王纷争之中。
　　按照原本的设想，大概就是大家各种矛盾，打来打去，敌人各种阴谋，阴来阴去，最后殇不患打败敌人，挫败阴谋，夺回魔剑，将其收藏，咳咳，是封印，然后救回妹子，皆大欢喜。
　　至于结局都皆大欢喜了，第三季应该怎么办啊？这些问题都还没来得及想。
　　可问题是，回来自己看到了什么？
　　“谏山黄泉怎么死了，这才第几集啊？为什么半路上女主角就这么挂啦？”清水白石惊诧万分，自己这才离开多久，这就突然的变了天？
　　第二季也是预计拍摄个十三集，清水白石离开东瀛之前，已经完成了前六话的剧情故事，他在米国的这段时间里，武论尊负责创作了故事的第七集和第八集的剧本。
　　在最近的第八集之中，谏山黄泉为了拯救男主角殇不患，将自己的全部功力，都输入到殇不患的体内，然后她一个人独自离去。在离开之前，失去了功力的谏山黄泉再一次的被魔意侵袭，谏山黄泉入魔已深，就算手中没有魔剑，她也可能随时魔化，变成一个没有理智只知道杀人的疯子。
　　谏山黄泉在入魔的途中，几次都对正在疗伤，并且毫无防备的殇不患出手，却又被她的理智所克制，但是她明白，自己是无法克制到最后的。谏山黄泉的理智正在崩溃，而崩溃之后，她就会杀掉殇不患。
　　最后，谏山黄泉就在殇不患的面前，一边流着泪，一边把自己给掐死了。
　　我故事之中的女主角，她自己把自己给掐死了！掐死了！掐死了！！！
　　我丢你蕾姆啊！
　　武论尊你是想造反啊？或者你就敌人派过来玩我的？
　　没什么可说的，立马把武论尊叫了过来，劈头盖脸的就是一顿训斥：“你小子能耐了啊，这是在干什么？你这是在干什么！是想玩死我吗？啊？在别人的作品之中胡搞乱搞很有趣是吧？更加有趣的还是光明正大的胡搞乱搞，是这样的吧！？我跟你说你心里想什么我都清楚，你在胡搞乱搞的时候一定是心如撞鹿一般，噗通噗通的激动不已的吧！”清水白石怒气冲冲的说道：“我跟你说，你这通通都是恶趣味，是要不得滴坏习惯！恶劣，实在是太恶劣了。”
　　“咳咳，清水老师，别激动，听我说，我能够解释的。”
　　“你还有什么可解释的？”清水白石质问道：“第二季是追着谏山黄泉来魔界的，魔界的故事只是穿插，最终还是要解决谏山黄泉以及魔剑这些问题的，这个是主线啊，你现在把谏山黄泉直接过弄死了，我后面怎么办！？而且这可是死妹啊，你知道这年头观众是什么心理吗？有妹子仅仅只是说可能不收他们就要闹腾翻天，激动的直接开始威胁作者了，你这还把男主角钦定的妹子给弄死了，你这是想要搞事吗？你是想我被人寄刀片吗？”
　　“老师，我也是没办法啊，是有迫不得已的苦衷的。”
　　“你说说，什么苦衷，能够让你把女主角，剧情关键人物给半途掐死，而且还找不到别人动手，让她自己动手掐死自己！”
　　“咳咳，那个，堀制作那边发来了消息，说是山口百惠小姐，她的行程太忙，决定不参与之后的演出了。”
　　“唉？”清水白石瞪大了眼睛，他懵逼了。
　　作者留言：
　　感谢，夏树PAPA，书客82123465188，康娜卡姆依，楚凤歌，的打赏，谢谢大家的支持，鞠躬。


第三百六十三章 疑惑
　　这怎么可能！
　　山口百惠不是已经签约了吗？她竟然胆敢违约？不，不一定是山口百惠的想法，她不过是前台表演的洋娃娃，应该是她身后堀制作的意思。
　　不管如何，这下可就麻烦了啊。
　　如果是一般的配音演员，不能演出就不能演出，最多就是偷偷的更换一个配音演员的事情，如果能够找到一个声线相近的，那么就只用在片尾的演出表上做出小小的变动，就足够了，大部分观众甚至根本都不会有所察觉。
　　但是山口百惠她不是一般的配音演员啊，她是明星！并且在剧集放送之前，她还被当做是招牌拿出去宣传，《剑游记》之中一部分中年男性观众就是追着山口百惠才会来看这部剧的。
　　所以在聚光灯之下的山口百惠，是不可能偷偷摸摸换掉的。
　　杀掉剧中人物就成为了最好的选择。
　　不过，这到底是怎么一回事？堀制作到底是怎么想的，他们怎么能够，竟然敢违约？
　　不怕高额违约金吗？
　　清水白石急忙的反找出《剑游记》的合约本子，迅速的翻出了关于山口百惠合约的复印件，找到了关于违约方面的条块。
　　【如果乙方（堀制作）无故违约，则应该负责赔偿甲方的一切损失。】
　　这是赤果果的违约啊！要赔偿一切损失的。
　　于是清水白石也不废话，直接打电话给堀制作的金牌经纪人，下川正宗。
　　“确有此事，不过这事情，怎么说呢，”下川正宗牙疼说道：“电话里一时半会说不清楚，要不我们见面再说吧。”
　　“好吧。”
　　两人约好了地方，很快就见到了。
　　看到下川正宗的样子，清水白石当时就惊愕了，“你的眼睛是怎么了？怎么变成熊猫眼了？这是背打了？”
　　“嗨，也算我倒霉，遇到一个脾气暴躁的小姑娘，这事情之后可以慢慢和你说，不管如何，都是我们堀制作给您添麻烦了，非常对不起，”这么说着，下川正宗先是已标准的姿势跪在地上，恭恭敬敬的给清水白石磕头道歉，“情理上怎么都说不过去，我没有任何可以辩解的，给您道歉了。”
　　“现在已经不是道歉就能解决的问题了吧？”
　　“咳咳，怎么说呢？实际上，现在就是道歉的问题。”
　　“这是，什么意思？难道不是你们这边违约吗？”
　　“确实是我们这边违约，但是按照合约，我们堀制作却不必负担甲方的损失，只用负责赔付违约金就足够了，”下川正宗拿出了厚厚的合约，带上了眼镜，翻着合约给清水白石一条条的讲解，“清水老师，您看这里，这里，还有这里的一条，以及还有这一页的附加条款，总之，我方并非是无故违约，而是确实有着原因的，所以如果严格按照合约上来的话，我们堀制作并不需要负担你们这边的损失，当然，违约金还是要交的，我们会按照合约费用的五倍缴纳违约金。”
　　清水白石张大了嘴巴，眨了眨眼睛，明白了。“合约是按照友情价格签订的，所以就算缴纳五倍违约金，也只不过是一笔小费用，是这样的吧？”
　　“就是如此。”
　　“你们怎么能这样？”
　　“这个，清水老师，您对此很生气，其实我也是啊，”川下正宗没好气的说道：“怎么说呢，这件事情从最开始，就错了啊。而且要说违约，也是您先违约的吧？”
　　“哎？我怎么违约了？”
　　“虽然不是纸面合约，但是我们有口头约定的吧。”
　　“咳咳，嗯，确实是有的。”
　　“是啊，口头约定，才是根本。也是我愿意接受完全不能与山口百惠身份匹配的低价，让她参与到你们的影片之中，并且为之配音的原因啊。”
　　清水白石叹了一口气，确实如此。
　　川下正宗愿意让山口百惠以及其低廉的价格，参与到《剑游记》第二季的制作之中，最主要的原因就是他想借助清水白石的手，来拆散山口百惠和三浦友和两人的恋情。
　　“结果您是怎么做的呢？开始您还愿意配合一下，但是到了后来您根本就不愿意出手了，”川下正宗叹息一声，说道：“让我怎么说您好，对于第三者插足，去撩国民女神，这种事情您都不积极，您这人对什么事情还能积极的起来？您这也太没干劲了吧。”
　　“为什么我对第三者插足这种事情就一定会积极啊？我是这种卑劣的人吗？”清水白石也无奈说道：“不过这事情也确实怪我，我后来工作上比较忙，而且对于三浦友和这小子，怎么说呢？看着着还算顺眼。”
　　想当初玩英雄救美，最后三浦友和那小子遇到了山口百惠，却抛下妹子跑来救自己，虽然他这行为卵用没有，还白挨了一顿打，但是这也说明了这小子是个好人，算是个真的热心肠，挖这种人的老实人的墙角，清水白石下不了手啊。
　　他感叹说道：“如果这两人走到一起，应该是会获得幸福的吧。如果就这么冲过去将两人拆散，总觉得不太厚道。所谓的宁毁十座庙，不拆一桩婚，大概就是如此了吧。”
　　“哈，您倒是高尚了，我就得去喝西北风咯。”
　　“这事情，倒是我对不起你了，”清水白石无奈说道：“那么，现在又是什么一个状况呢？难道是因为我置身事外，结果三浦友和和山口百惠两人成了？所以才无法进行演出？”
　　“呵呵，”川下正宗轻笑说道：“八百万神灵保佑，这两人不但没成，而且说不定啊，就快要完蛋啦！哈哈哈！”
　　“唉？怎么会这样？”
　　“说起来，都要感谢山口百惠最近认识的一个朋友，也是一位年轻的美少女，和她年纪差不多大，大概是因为都是年轻人，所以有共同语言。两人关系很好，应该算是闺蜜吧。”川下正宗笑着说道：“这位闺蜜可真是了不起，虽然一个劲的支持山口百惠和三浦友和两人在一起，但是我估计，他们两个就快要玩完了。”
　　“这么厉害？”
　　“是啊，说起来，这位厉害的少女，和你还是同宗呢，”川下正宗想了想，说道：“似乎是叫，清水时，时子？是啦，就是这个名字。”
　　什么同宗啊，这就是我老妹好么？说起来时子妹妹你到底在搞什么啊？你不是运营A【V】公司的吗？怎么和山口百惠搞到一起去了，该不会是打山口百惠的注意吧？而且川下正宗你这一脸得意的样子是几个意思啊？亏你还是金牌经纪人呢，A【V】圈最强拐子已经潜入到你家头号女明星的身边了，亏你还能笑的出来！万一哪一天你家山口百惠下海去造福人民群众，可就有你哭的了。
　　“怎么了？”川下正宗疑惑的摸了摸自己的脸，问道：“你怎么这么看着我？这眼神，似乎是怜悯我啊？”
　　“不不不，你搞错了，我只是在伤心并且疑惑。我们精心策划，设下妙局，最终却是一无所得。那位清水时子到底用了什么办法，竟然能够把这两人搅黄？”
　　“这就是最神奇的地方，她什么办法都没有用，单纯就是靠着‘闺蜜的关心’，就把两人快搅黄了，简直神啦！这种闺蜜我都想储存一打放在公司啦，今后那位女明星要谈恋爱就放出去！”
　　“我越发迷糊了，闺蜜的关系，是什么意思？”
　　时子，应该是不会用计谋什么的啊？
　　于是得意的川下正宗将事情的大概说了个清楚……
　　“时子酱是一个热心的朋友，心思单纯……”
　　是的，时子就是这样的一个人，如果对一个人好，那就是真的好，内心坚定单纯，没有什么杂质。
　　当然，主要原因是她大部分的问题都是靠拳头来解决，所以就很少用脑子。
　　清水白石对此也苦恼过，妹妹这么蠢，可怎么办？为此批评过时子，要求她多用凡事多用脑子。于是时子妹妹那段时间就开始苦练头槌，最后当着清水白石的面将五名对手用头槌撞晕在地，最后她还红着额头跑回来求表扬。从那次之后清水白石就绝了让时子用脑子的念头了。
　　时子成为了山口百惠的朋友之后，就真心的对这位朋友好，生怕自己的好朋友吃亏。
　　听到山口百惠决定在今后为了爱情牺牲自己的事业之后，清水时子顿时就不爽了，凭什么啊？凭什么都是女性为了男人牺牲？这样根本就不公平啊！
　　最初山口百惠只是说：“东瀛女人就是应该这样啊？”
　　“没有这回事，谁规定了东瀛女人应该怎样了啊？如果三浦友和那小子真的爱你，他就应该为你牺牲！”清水时子说道：“不应该是你息影回家照顾家庭，应该反过来，是他息影回家照顾家庭！”
　　这种话说了几次之后，就被山口百惠听到心里去了，开始山口百惠只是想看看自己的男朋友山蒲友和是不是真的爱自己。
　　缺乏恋爱经验的少女都是如此，喜欢作！要看看男朋友爱自己到什么地步，考验考验，考验一两次无所谓，考验多了就容易“作出事”。
　　山口百惠和三浦友和就这么出事了。
　　作者留言：
　　――――
　　已经三百六十三章节了，明天就365啦。。。不知不觉已经一百多万了，希望大家能够继续支持啦。


第三百六十四章 只是麻烦
　　“没想到，山口百惠和三浦友和就这么分了啊？”清水白石感叹说道：“感觉有些可惜呢。”
　　“你这家伙，到底是站在那一边的呀。”川下正宗说道：“不过事实上，两人还没有分手，只不过是闹得很不愉快而已，虽然在我看来，两人距离分手已经不远了。”
　　“怎么说？”
　　“两人都是以结婚为目的去认真的谈恋爱的，但是对于婚后的生活状况，却出现了分歧，三浦友和希望山口百惠息影，回家相夫教子，做一个标准的东瀛女子。而经过清水时子的洗脑之后，现在的山口百惠却有着完全相反的想法，她竟然希望让三浦友和息影，回家照顾家庭。”
　　“竟然是这样的！”
　　“觉得很不可思议吧？但是她们的话还是挺有道理的，明明山口百惠的名气更大，赚钱的能力也更强，凭什么不让更强的人在外闯荡呢？作为堀制作的经纪人，这话实在是太对了，我们堀制作的山口百惠就是这么厉害的明星啊，简直可以说是前途无量！三浦友和算老几？”川下正宗叹了口气，小声说道：“但是作为男人，我觉得这种话简直就是大逆不道，痴心妄想啊。”
　　“三浦友和不可能同意的吧。”
　　“是啊，我也这么认为的，只要是男人，就不可能接受这种条件的吧，这实在是太屈辱了。”
　　也不一定啊，如果是我，说不定就会愉快接受这种屈辱！
　　吃老婆的喝老婆的，等老婆劳累的工作了一天回到家，还能玩老婆，这日子实在是太爽了！简直就是梦想之中的生活啊！
　　只不过，找不到这么好的妹子啊！
　　“清水老师，您似乎有不同的意见呢？是有什么想说的吗？”
　　“咳咳，我觉得，你是不是太小看爱情了，”清水白石说道：“如果三浦友和下定决心，忍痛决定接受这种屈辱呢？”
　　“啊，这也是可能性之一呢，也不是没有这种可能，东瀛之中也是有这种不知耻的男儿的啊，不过他就算接受这种屈辱，也没有关系嘛，”经纪人笑着说道：“既然决定息影回家带孩子，那么他自然要隐身在幕后，作为那个默默付出，却又不为人知的人。”
　　“也就是说，还是要隐瞒婚姻？”
　　“这是当然的，不只是婚姻，恋情也是，一定要一瞒到底，要做出周详的计划，这样一来，山口百惠对外的形象依然还是那么完美，而且家庭也稳固了，所以对于我们堀制作来说，这样或许也是一个不错的结局。”
　　“这样一说，山口百惠身上发生的事情，对你们堀制作来说并不是坏事啊？”清水白石摸着下巴说道：“不，不如说山口百惠身上发生的这些变化，正式你们所渴望的，说是‘好的转变’，也不为过吧？既然如此，你们为什么要突然违约呢？”
　　“这当然是因为，我是金牌经纪人了。”川下正宗笑笑说道：“这也是我一进门就对你道歉的原因啊，因为从情感上来说，我也有对不起你的地方啊。”
　　清水白石瞬间就明白了过来，他深深的叹了一口气。
　　曾经，山口百惠有可能因为谈恋爱而彻底玩完，川下正宗抱着死马当活马医的态度让山口百惠加入到《剑游记》的创作之中，说是工作，不如说是躲避三浦友和，顺道让山口百惠散散心，《剑游记》声优工作的报酬对于山口百惠这种大明星来说根本就是寒酸，对于堀制作来说是完全不赚钱的。
　　现在山口百惠正向着好的方向走去，不会完蛋了，川下正宗作为金牌制作人，自然就得开始考虑盈利的问题了，所谓的金牌经纪人，自然说的是那些最能赚钱，能够为公司创造出最大收益的经纪人了！
　　“你们也要赚钱，我也明白的，但是我们这边也是可以谈的嘛，”清水白石无奈说道：“如果觉得收费太低，也是可以提价的，这一点我们都能够理解。”
　　“谈过的，可是圆谷制作并不愿意提价，他们认为我们这是在讹诈，所以也没办法继续谈了，”川下正宗苦笑着说道：“我们这边虽然做的不厚道，但真不是讹诈啊，这一点你是清楚的。但也不过是一些恶名而已，对于经纪人来说这都不算是，反正，不能亏本给你们干吧？”
　　是的，大家出来都是要赚钱的，没有亏本倒贴别人公司的道理。
　　而且这事情，也还没发说圆谷制作，明明之前谈好了让山口百惠以低价加入《剑游记》，是因为看好这部影片，想让山口百惠尝试更多得了领域，同时保持曝光率――这当然是明面上的理由，暗地的真正原因是不能随便乱说的。
　　可现在倒是好，《剑游记》这边才火了多久，第二季才开始拍摄，堀制作这边就捏着山口百惠要求提价，这不是讹诈是什么？
　　对于圆谷制作来说，这是绝对不可能接受的要求，如果今后都这么玩还怎么拍电影？都拍到一半要求提价，成本还怎么控制？这行业就没法玩啦。
　　所以堀制作宁愿付出违约金，也要让山口百惠早日退出《剑游记》。已经回归正常的山口百惠应该开始尽到自己的职责，认真的去做一颗摇钱树了！
　　“搞了半天是你们堀制作搞的鬼，你们这么做，就不怕得罪我吗？”
　　“老师，”川下正宗低声下气的哀求说道：“您要讲道理啊……”
　　“唉……”清水白石没辙了，他这人就是吃软不吃硬，而且说起来，这事情开始就是《剑游记》在占山口百惠的便宜，现在人家不愿意让自己占便宜了，自己还真没有什么立场去责怪他们。
　　总之，山口百惠的退出已成定局，现在摆在清水白石面前的问题是，应该如何让故事继续下去。
　　回到石堡的工作室之中，清水白石进入到了思考状态之中，他端着一杯茶，坐在小庭院之中，看着庭院里的景观水塘发呆。
　　夏日的庭院之中，青竹挺立，阳光之下的水塘，也别有一番趣味。
　　水塘之上，立着一座竹制水响，水响在庭院之中发出单调的声响，水花流入到竹腹之中，每隔一段时间就会蓄满倾斜流淌出，使得竹子击打在石头上，发出“空”的声音，而后又高高翘起，周而复始。
　　据说这个景象之中蕴含着深刻的禅意，清水白石倒是没看出来，他只是在这让人心悦的景象之中，放空精神，然后开始将故事整理了一遍。
　　现在的问题是，故事继续到第八集，原定的主线任务，女主角谏山黄泉把自己给掐死了。
　　这无疑给清水白石带来了很大的麻烦，而且有可能对故事造成很坏的影响，但这一切的前提却是，清水白石后面的故事接的不好。
　　这就像是清水白石和武论尊两人同台打乒乓球一样，武论尊抽冷子发过来一个角度刁钻用心阴险的球，如果这一球没有接到，那么自然就是被武论尊给阴到了。但如果接好了球，并且大力漂亮的回抽过去，那么这就是一记好球。
　　是的，死女不可怕，就算是主角，中途死掉了也不算是什么大事。
　　看看异世界的《冰与火之歌》就明白了，在马丁老爷的笔下，疑似男主角的家伙基本都是要挂掉的，改编成为电视剧之后，故事剧情更是把那些没看过原著的电视观众吓了一跳，他们不敢相信主角怎么就突然被砍死了。
　　谁告诉你们主角一定不会死的！？
　　而且，观众接受程度其实也没有自己想象的那么可怕。如果将这个世界的观众对奇葩故事的接受程度列一个表，那么排第一肯定是东瀛！东瀛的创作者们为了追求新奇，经常会脑洞搞出一些奇葩的东西来，有些成功了，成为了经典创新，有些则失败了，就成为了各种奇怪的奇葩作品。
　　排在第二的应该是印度三哥了，他们在任何场合之下都能流畅的跳起集体舞的影片实在是太奇妙。
　　但，想要让观众接受女主的死亡，一个必须的前提条件就是故事至少要能够圆的过去。
　　得要让谏山黄泉死的有点价值，所以谏山黄泉还不能就这么畅快的死掉。
　　而且，到了这里，故事的整体风格也产生了变化，如果说之前的故事是网文之中的装逼爽快流，讲究的就是升级打boss拿装备收妹子，是王道剧情之中的王道。
　　那么现在女主挂掉之后，一切就都变了。
　　爽快的故事进行到一半，突然的拐入到了文青剧情方向上，再想要转回来是不可能了。当然，如果想要硬转，也不是不行，只不过这么做会让故事的整体氛围和节奏都显得很奇怪。
　　就好像是舰C的动画片里那样的，明明是一个轻松妹子日常开头风格的动画，偏偏如月就突然的悲惨的沉掉挂掉了，编剧似乎想玩点深度，但发现观众的反应非常不妙，于是不得已，故事剧情又迅速转回到日常欢乐轻松向上了。
　　最后的结果就是，如月不明不白的就这么白死了。
　　使得整个故事都显得十分诡异。
　　作者留言：
　　――――
　　感谢夏树PAPA，wsgg，lockxxp，孤月o痕，点兔大法好的打赏，谢谢支持。


第三百六十五章 那什么，护我！
　　清水白石自然不能让故事风格扭曲成一副诡异的样子，这样太难看了。
　　所以，到了这种时候，也就只能将错就错的走下去了，既然已经无法走王道剧情，那么就走邪道剧情吧！
　　虽然有着这样的想法，但是清水白石还没有办法就这么做出决定，毕竟《剑游记》可是有着正牌导演的，现在出了这么大的变故，怎么也得和导演杉田隆司沟通一下。
　　于是第二天清水白石找到了《剑游记》的片场，片场却没有几个工作员，从留在片场的剧务口中得知导演似乎因为压力太大，有点神经衰弱，正在家休息呢，剧组也乘此机会放了假。
　　清水白石的心中浮现出了不祥的预感。
　　他直接找到了杉田隆司的家中，刚刚走到门口，就听到从房间之中传出的巨大的禅唱声。
　　还以为是杉田隆司导演家中出了白事，请了庙里的和尚到家中来做法，他站在门口屏气凝神听了一会，发现不对劲……
　　“妈咪妈咪哄！诸天神佛，护我全身，助我降服此恶鬼，哇呀呀呀呀……神佛在我左臂，大黑天在我右臂，教主在腰间！你们都要护我呀呀呀呀……”
　　门外的清水白石一脸懵逼，这和尚唱的都什么乱七八糟的词啊？难道是是个假和尚，又听了一会，发现唱词的念咒的这个声音，自己有点熟悉啊。
　　清水白石摸着下巴想了一会，悚然之间就想起来了……
　　这尼玛是杉田隆司导演在念咒啊！他这是怎么啦？这是神经衰弱吗？这是神经错乱吧！于是伸手就要敲门，手按在门上，却发现门只是虚掩着，并没有关上。
　　清水白石没有说话，屏气凝神，推门进入，进门之后，悄悄的说了一句：“打扰啦……”就这么潜入到房间之中。
　　房间之中，烟雾缭绕，弥漫着一股寺庙之中才有的气味，那是信众们烧香时所散发出的气味。
　　在客厅之中，杉田隆司正披头散发，头上缠绕着白色的头巾，额头前端还绑着两根燃烧中的蜡烛，他身披彩衣，正在自己家中蹦蹦跳跳的跳大神。
　　“妈妈咪呀咪MI大呀，八百万神佛在上呀，听我的呼唤吧！助我降服此恶鬼，我必然会众生侍奉你们，香火不断……”然后他又开始念叨起一些乱七八糟让人完全听不得的咒语，念叨一会，他突然的拿起了一只拖鞋，高高的举起，同时口中念叨：“清水白石清水白石啊，你这恶鬼还不降服？给我速速招来，清水白石速速招来啊！不来我就揍你呀！我揍死你！”
　　这么喊着，手中拖鞋猛的落下，啪的一下打在桌上的草人身上。清水白石凑了过去，小心翼翼的观看，草人的身上还有着的自己的照片。
　　显然的，这是一个特别的召唤阵法，导演杉田隆司非常有创意的将诅咒威胁以及召唤等诸多魔法仙术融合在了一起，他这是在用咒法召唤自己呢。
　　召唤了一整子，杉田隆司又对着墙壁上的佛龛拜了几下，然后继续召唤。
　　清水白石这才看到，在杉田隆司导演的正面的墙壁之上，有着一间小佛龛，佛龛的正中还有着自己的黑白照片，搞得自己仿佛已经升天了一样。更加让人无语的是，在佛龛的周围，多出了很多小支架，小支架上摆放着佛陀，观音，贫乏神，十字架，奥特曼，哆啦A梦等各种人偶，而自己的的照片正被这些小人团团围住，看的出来，这些家伙都是杉田隆司搬来的救兵，估计导演是想要靠他们来降服自己。
　　讲道理，这阵容是不是太强了一点啊，一个佛祖就足够打败孙大圣了，现在不止佛祖观音，西方基督，就连奥特曼，哆啦A梦都排拿来了，就算是是个孙猴子也死定了啊。
　　此时，杉田隆司拜了一下佛祖，又拜了一下观音，然后突然跳过了十字架，开始拜奥特曼了。
　　“奥特曼护我！”
　　清水白石看不下去了，这样下去杉田隆司导演就得开始拜机器猫了！
　　怎么说呢，实在是不忍心看了啊……
　　太惨了，导演疯了！
　　不会，是因为自己才疯了把！？
　　因为自己关键时刻不再，山口百惠又跑了，武论尊没辙强行走剧情，结果崩了，进度还要不断往前，想要找我人找不到，结果就这么在重压之下被我给逼疯……
　　不不不，肯定不会是我的错，我就是出个差去了一趟米国，我可什么都没做啊。
　　与我无关，与我无关！
　　那么，到底是谁的错呢？稍微的想了想，清水白石觉得，这必然不是某个人的错误，深刻的去看，着肯定是社会的问题，是体制的问题！
　　所以说，东瀛这个病态的资本社会，根本就是个吃人的社会啊，好好的一个人，就这么被社会给逼疯了，太惨了啊！
　　清水白石伸手，拍了拍杉田隆司导演的肩膀，说道：“杉田导演，杉田君？你没事吧？看看我是谁？”
　　杉田隆司听到清水白石的声音，浑身就是一震，他缓缓的回过头来，看到了清水白石。
　　杉田隆司瞪大了眼睛，只发出了一个代表惊愕的感叹词：“啊！”
　　“咳咳，不要惊慌，我是清水白石啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊！”杉田隆司整个人都惊慌了起来，他手脚并用的往后退去，最后退到了佛龛边，退开之后，他才开始激动的说到：“有效果啦，有效果了，召唤来了清水白石，我把清水白石召唤出来啦！”
　　这可怎么办啊，这导演不会是真疯了吧。
　　一边，杉田隆司导演开始发愁了，他把围绕在佛龛边的救兵一个个的拿了出来，对着清水白石比划着，着急说道：“到底是谁？到底是谁助我召唤出了清水白石！”
　　看到被举在自己面前的哆啦A梦，清水白石无奈说道：“咳咳，杉田导演，你就别管是谁招我来了，反正我是来了，你冷静冷静。”
　　“啊啊啊，对哆啦A梦有反应，肯定是哆啦A梦把你召唤过来的，看不出来啊，清水白石，原来你还是个未来人啊!”
　　这尼玛的竟然说对了！等等，自己肯定不是哆啦A梦召唤来的！好险，差点被疯子给忽悠了。
　　“杉田导演，你先把这个哆啦A梦放下，别急，我们坐下慢慢谈。”
　　说话的时候，清水白石往前迈了一部，凑了过去，却引起了杉田隆司的警觉，他惊恐的举着哆啦A梦，大声的喊道：“别过来，你别过来，哆啦A梦护我的，哆啦A梦保护我！”
　　“好吧好吧，哆啦A梦保护你，我不过去，我们坐下说吧。”
　　“果然，果然有效果，多啦A梦护了我！清水白石，我找到了你的弱点啦！”
　　没辙，先顺着他把。
　　“是的，你找到我弱点了。”
　　“清水白石，”杉田隆司瞪着清水白石，一手拿过小草人，一手高高的举起拖鞋，恶狠狠的说到：“你这家伙，你这家伙，给我道歉。”
　　“你在说什么啊？我为什么要道歉啊，明明是体制问题，社会的错。”
　　杉田隆司开始用力的用拖鞋拍打草人，一边拍一边说道：“你道歉不道歉？你不道歉我就拍死你，我拍死你！”
　　我TM又不是蟑螂，你用拖鞋要怎么拍死我啊！？
　　但这是个神经病，而且这么可怜，就是道歉而已，还是顺着点吧。
　　“咳咳，好吧，我道歉，我道歉，那啥，真的有些对不起。”
　　“呵呵呵，哆啦A梦护我！”
　　“求你别提这茬了行么？”
　　“清水白石，”杉田隆司深吸了一口气，高高举起了哆啦A梦，说道：“哆啦A梦在上！清水白石，你一定要助我，把剑游记做好！你一定要拯救剑游记！”
　　“呼，”玛德，这场面明明有些心酸，我还有点小感动的说，可你为什么要那么认真的举着哆啦A梦啊，忍住不吐槽，答应说道：“我知道，我一定会帮你把剑游记做好的，我会拯救剑游记的！”
　　“哈哈哈哈，哆啦A梦果然很有用啊！”杉田隆司得意的站起身来，把哆啦A梦当做照妖镜用，照向清水白石，他愉快说道：“清水白石，听我号令。”
　　“好吧好吧，你说什么就是什么吧。”
　　“跪下，裤子脱掉！”
　　“给老子去死！”
　　一脚踹飞哆啦A梦，把杉田隆司按在地上暴打了一顿，导演老实了。
　　“你病好了吗？”
　　“好了好了！”
　　“站起来！”
　　杉田隆司老老实实的站了起来。
　　“给我去泡杯茶，我们坐下慢慢谈。”
　　杉田隆司老老实实的去冲了茶，还把房间稍微收拾了一下，端上茶，在清水白石的对面侧着身子，如同小媳妇一般，小心的坐了下来。
　　“我这次来是和你谈剑游记后续故事问题的。”
　　杉田隆司不敢相信的问道：“剑游记后续故事？还有什么后续故事？你的意思是？剑游记还没有完蛋？还有救？”
　　“还有救！”
　　“哈哈哈，哆啦A梦护我！”
　　清水白石一把拿过多啦A梦的手办，双手用力一拧，啪嗒，就把哆啦A梦的头给拧了下来！
　　作者留言：
　　――――
　　妈妈咪呀咪咪大呀，刀片刀片快来呀！


第三百六十六章 你倒是跳啊！
　　看到哆啦A梦被断了头，杉田隆司整个人就是一抖，嗷的一声惨叫，就向后倒去，他被吓晕了。
　　清水白石拿起茶水，吹了吹，用嘴唇尝了尝温度，然后一杯茶水就泼在了导演的脸上。
　　“唔，呜呜，啊，我这是怎么了？啊，熟悉的天花板，”杉田隆司醒了过来，迷茫的四处看了看，然后看到了清水白石，惊喜说道：“清水君？你回来啦！？”
　　嗯，不说什么你把我召唤出来了，看来他这病只是间歇性的。
　　“是的，我回来了，”清水白石叹息说道：“杉田导演，这段时间真是辛苦你了。”
　　“呜呜呜，”听到这话，杉田隆司咬着嘴唇，呜咽了起来，他凄声说道：“太惨了，没有你在，我过的实在是太惨了。”
　　“咳咳，现在我回来了，放心吧，一切都会好起来的。”
　　杉田隆司用力点头，咬住嘴唇，忍住不哭，呜咽说道：“嗯！我知道。”
　　如果是个漂亮妹子，这场面还有点可爱，可你这样的一个神经病大叔这样子实在是太难看啊！
　　“咳咳，你如果想哭，就哭出来吧，这样好受一些。”
　　“哇哇哇哇！”杉田隆司咧开嘴巴大声的哭了出来。
　　对于杉田隆司而言，人生的大起大落就如同坐过山车一样，实在是有些过于刺激了。
　　他从一个边缘坐冷板凳的人员，一跃成为知名导演，财富名气，所有的一切都在想他涌来，成功就在他的眼前晃了晃，似乎只要努力一步就能够触摸到。
　　但是这个世界就是如此残酷，总是怕什么就来什么，就在这一步之上，他却一步踏空，险些落入到万丈深渊之中。
　　首先是山口百惠的要求提价，这时候杉田隆司觉得就是风箱之中的老鼠，完全就是两头受气，一方面他对堀制作的经纪人突然提出的提价要求十分不满，另一方面，他又要在圆谷制作游说关键人物，让他们赞同提价。实在是没有办法了，不提价女主角就要中途闪人了，片子可是正在拍摄之中呢。
　　结果他两头不讨好，圆谷制作的人说他胳膊肘往外拐，山口百惠还是被堀制作带走了。
　　杉田隆司郁闷的想要吐血，但他必须挺住，他可是导演，拍摄还在进行之中，他无论如何都要定住压力，坚持下去。
　　《剑游记》的第一季已经被奉为经典了，第二季无论如何都不能砸锅啊！
　　可是女主角的配音没有了，应该怎么办呢？
　　杉田隆司没有太多选择，他只能选择干掉谏山黄泉。
　　杉田隆司把这要求对武论尊一说，武论尊当时就兴奋啦，他欢快的跑回去，第二天就拿出了剧本，果然很愉快的让女主角自己把自己给掐死了。
　　看到这个剧本，杉田隆司就觉得十分不妥了，有心想要武论尊改一改吧，可时间档期却又压迫着他，无可奈何，先就这么继续拍吧，先把项目推进下去，说不定船到桥头就自然直了呢？
　　然后船就撞上了桥，根本就没有直好么！等到女主角死掉之后，项目完全就推进不下去了，武论尊新拿出来的第九集的剧本杉田隆司根本就不认同。
　　档期的压迫，来自圆谷制作的流言蜚语，各种不顺缠绕上来，为什么会这样呢？清水白石在剧组的时候，就算他什么都不做，整个剧组也是顺风顺水，一切都是那么让人安心，可是他才离开一会，这一切都乱套了，果然还是需要清水白石来镇压气运吗？杉田隆司这么想着，就想回家拜一拜清水白石，拜了一拜，看到清水白石黑白照片之中的笑颜，杉田隆司不禁觉得悲从中来，如果清水白石此时能够回来，该有多好啊。
　　这么想着，他就如同一根绷的太紧的弦，嘣的一声，突然就断了。
　　然后就神经了，开始尝试着召唤清水白石。
　　现在杉田隆司大哭一场之后，基本就好了（应该好了吧）。两人终于能够坐在一起，好好的讨论一下故事之后应该怎么走了。
　　“你不必太过慌张，”清水白石首先说道：“一切还没有到完结的时候呢，故事还远远没有完结，现在说什么完蛋还言之过早，我们一定不会砸掉剑游记的招牌的！”
　　“啊，就是这种感觉，”杉田隆司却露出了一脸陶醉的表情，脸颊上泛出了可以的潮红色，就像是食戟之灵里那些被男主角喂了【春】药的食客一样，他用充满幸福的口吻说道：“这种安心感，真是什么都比不过的啊。”
　　“我感觉你的病还没有好透彻啊，我还是再帮你松松骨头吧。”
　　“不用不用，真的好透彻了，只不过听到清水老师刚才的话语，我真的感觉非常好。”杉田隆司深吸了一口气，信心百倍的说道：“是的，《剑游记》还没有完蛋，我还没有倒下！”
　　你TM都沦落成尘碾做泥了，还好意思说什么没有倒下？算了，不管如何，现在能够振作起来也是好事。
　　“就是如此，我们还没有输，故事也还没有崩溃，我们只需要沉着应对，就能够安然度过，结果如何，还尤未可知呢。”
　　“那么，我们应该怎么办呢？”杉田隆司担心的问道：“女主角突然的死掉了，后续故事又应该如何发展？我们要怎么做才能够让《剑游记》的第二季安然的结束呢？”杉田隆司已经不指望做出优秀的作品了，只要不故事不崩溃，他不被愤怒的观众撕碎，能把这场危机安然对付过去他就满足了。
　　“首先，我们要确定一点，这个故事，已经注定不能够皆大欢喜了，”清水白石问道：“故事已经无法变动了，是这样的吗？”
　　“是这样的，第八集的剧本已经开始制作了，而且电视台那边也开始排期了，在档期如此严格的情况下，我们是不可能重拍的，也没有这个时间，”杉田隆司捂着脸说到：“时间实在是太紧张了，在这样的压迫之下我们任何一点微小的错误都有可能导致全盘的崩溃。”
　　“那么过去的事情就不用多想了，让我们将剧情继续下去，”清水白石摸着下巴说道：“从故事上来说，传统的王道剧情已经不用考虑了，我们不如干脆的直接转向更加危险的道路，让我们试着去做出能够虐哭狗的剧情来吧！”
　　“哎？你的意思是，不但不转回来，还要向着更加虐心的方向走过去？”杉田隆司有些害怕的说道：“我们就不能把剧情转回去吗？”
　　“已经回去不了啊，既然已经走到了这一步，我们就无法回头了！”清水白石拍着杉田隆司的肩膀，叹息说道：“我们已经犯下了不可挽回的错误，接下来，不论是如何残酷，我们也只能昂首向前了。”
　　“可是，这样有可能被人称为渣作的，这样一来，”杉田隆司满头大汗，咬牙说道：“《剑游记》就毁了啊。”
　　“也有可能凤凰磐涅，然后被一部分人看成是神作，”清水白石说道：“现在我们已经没有太多选择了，如果强行扭转回来，或许会让我们受到的责难稍微少一点，但这样做是无法挽回局势的。那样的《剑游记》最多也不过是一个扭曲的平庸作品结束，更不用说经典了，就连优秀作品都沾不上边！”
　　“你，都这种时候了，你还想把《剑游记》做成优秀作品？它不成为人生污点，以渣作的姿态存留下来我就已经很满足了！”
　　“但是我不满足，”清水白石缓缓说道，他的声音不大，但是却有着一股子让杉田隆司感到畏惧的力量，“《剑游记》是我的作品，只要有机会，就应该去追求更好。”
　　杉田隆司都快要哭了，他悲声说道：“可是这样，太危险了一点啊。”
　　“妥协之后的平庸，这一点是我无法接受的！”清水白石说道：“我们的作品，就应该永远卓越，永不妥协！”
　　“呜！”杉田隆司抱着头痛苦说道：“你这话说的漂亮，但是前面很有可能是悬崖啊！”
　　“就算前面是悬崖，我们也只能冲出去了，那么杉田隆司啊，你做好准备了吗？”
　　“呼呼呼，”杉田隆司喘着粗气，内心激烈挣扎着，最后他看了看对面的清水白石，然后整个人都放松了下来，他苦笑说道：“怎么感觉像是两个失足少年，讨论着准备要去干一件疯狂的事情？”
　　“不是失足少年，是雏鹰啊，能不能飞起来就看这一次了。怎么，你敢来干吗？来吧，让我们试一试！”
　　雏鹰站在悬崖边，展开了翅膀，它的羽翼还很稀疏，如果跳跃出去，有可能飞翔起来，升入高空，也有可能坠落下去，摔的粉身碎骨。
　　不跳出去，谁又能够知道结果呢？
　　“有什么不敢的，你可是《剑游记》的投资人，你都不怕，我又有什么好怕的，真要砸了也是你的钱。”
　　“哎呀呀，差点忘了这茬，你这么一说我有点想怂了啊。”
　　作者留言：
　　感谢明月子时，夏树PAPA，苍眸の莱维，乌拉乌拉咸鱼王，书中污客，科希尔，书客5939155859，康娜卡姆依，罗曼罗兰，吼吼吼滚键盘，绯弹灼眼D铃仙，Mrbeer的打赏，谢谢大家的支持。


第三百六十七章 应该怎么去虐呢？
　　清水白石终究还是没有怂回去。
　　与导演沟通完毕之后，故事便迅速的冲出了原本的车道，向着另一个方向飞跃了出去。
　　首先，要干的就是如何让这个故事变的更加的文青一点。
　　简单的说，就是要开始虐主了。
　　殇不患作为第一季的英雄，在第二集之中死掉了女朋友，他千辛万苦追到了魔界，想要拯救妹子，结果妹子为了拯救他，把自己给掐死了。
　　但是这仅仅只是开始，他遭受到的磨难才开头呢，之后应该如何虐他呢？
　　具体到创作之中，就和杉田隆司关系不大了，他表示在故事创作方面，他完全相信清水白石的能力，然后就安心的等着剧本了。
　　对于导演来说，这其实是一个十分优秀的品质，杉田隆司知道自己的能力在什么地方，并且也愿意相信别人。这一点就连许多大导演都做不到，有些导演可能会有着很好的镜头感，对色彩搭配也是世界级别的大师，他的一些镜头甚至拿去作为美术学院学生的教材使用，但是对于讲故事的能力却烂的可怕，最后拍摄出来的也只能是镜头精美的渣作。
　　电影的大银幕，电视机的小屏幕，终究都只是载体，最后通过屏幕讲述的还是故事。
　　“那么，我们到底应该怎么去虐待《剑游记》的男主角，殇不患呢？”
　　清水白石提出了问题，武论尊坐在他的对面，开始发愁了起来。
　　如何让主角受到稍许的挫折，然后扭头就把敌人打爆，这一点武论尊很擅长，他之前毕竟是给少年漫画些剧本，要是作品太文青，少年人不爱看，他就得失业，所以文青向作品对于他来说就像是剧毒，他是碰都不愿意碰的。
　　现在却突然要一头扎到文青的深渊之中，开始研究如何虐主了。
　　“老师要继续虐下去吗？”武论尊先是疑惑的问道：“之前的故事已经比较虐了，这种时候我们是不是应该缓一缓，让观众舒口气？”
　　“不，我们就应该从这一刻开始，一口气都不留给观众，一直虐到结束！”
　　“那么，应该怎么干呢？说实话，对这一套我不是很熟悉啊，”武论尊有些苦恼的抓了抓头，说道：“我就连言情故事都怎么不看的，感觉那些故事里处理人物关系都黏黏答答的，一点都不畅快。”
　　“那么换个问题，英雄怎样，才会让你感到最悲惨呢？”
　　“唔，对于英雄来说，要说最悲惨的时候就是英雄末路的时候了吧。”武论尊想了想，点头肯定的说道：“英雄牺牲了自己，并且为了信念死去了，这样的剧情应该足够悲惨了吧，我个人比较喜欢这类剧情。”
　　霸王别姬，项羽自刎与乌江；武圣陨落，关羽败走麦城。英雄末路确实很悲惨，但是清水白石觉得不太够。
　　不，或者换个角度去看，这或许才是英雄最好的归宿，自古英雄如美人，人间不许见白头。死掉的英雄才是好英雄！
　　因为最悲惨的，是英雄老了之后，这才是真正的英雄末路！
　　异世界之中有不少作品这么玩，虐的观众不要不要的。其中比较经典的，一个是合金装备，在合金装备4之中，小岛秀夫把SNAKE的年龄放在了老年阶段，须发皆白的SNAKE有着英雄末路的悲哀，这一部的剧情让不少玩家一边被虐的泪流满面，一边大呼过瘾。
　　还有就是好莱坞了，X战警系列也玩了这么一幕，在金刚狼3之中，强大的精钢狼也老了。英雄老去，不再强大，这总是让人感觉到分外的悲凉。
　　“这么说的话，就让殇不患变成老人？”武论尊皱着眉头说道：“不太可能做到吧，我们故事应该不会跨越这么长的时间，而且老师恐怕也不会想让故事在第二季就完结吧。”
　　“确实如此，如果这一次能够扭转形式，那么第三季是肯定的，不过那时候我就不会管了，实在是太麻烦。”清水白石说道：“不过放手之前，肯定要给后来人留下一个友好的展开，殇不患老去就不太合适了，但是在这类故事之中，老去只是表象，真正想要表达的是，英雄的虚弱。”
　　老人的形象，白发，老人的动作，所有的这些不是真的为了让英雄老，而是为了展现出英雄虚弱的一面！
　　既然殇不患不能老去，在第三季他可能还要担任主角继续冒险，那么就得换个办法去削弱他了。
　　让他武功尽失，一夜白头！
　　在第一季之中，殇不患已经将功夫修炼到一个极高的境地，第一季的大boss剑魔已经很强了，最后还是打不过殇不患。这样的一个高手高手高高手，又有主角光环护体，应该如何才能顺理成章的人让他武功尽失，而又逼格不损呢？
　　被人打败，废去武功？
　　这肯定是不行的，这样一来，殇不患的高手逼格就没了，他第一季那么强，第二季前八集也是一副“我是超级高手，随都打不过我”的牛逼形象，现在随便找个人来就能将其打败，这样的展开不但没有说服力，观众也很难接受，也让之前的形象塑造付之东流，这就是所谓的破格！
　　虎死不倒架！英雄可以被挂掉，但是格是不能随便破的！
　　两人冥思苦想，想来想去，最后觉得也唯有一招好使了。
　　“怎么想，都没有别的办法了。”
　　“那么就这么决定了，还是让殇不患，为了爱情，武功尽失吧！”
　　爱情，多好的理由。
　　需要男主角突然变傻【逼】，怎么转变都不自然，怎么办呢？因为爱情。
　　需要男主角突然变中二，怎么转变都不自然，怎么办呢？因为爱情。
　　男主角是魔王，需要他去拯救世界，怎么想都没办法，怎么办呢？因为爱情！
　　爱情是万能的！
　　就算要主角去毁灭世界，只要是理由是因为爱情，也会有大量（女性）观众表示毫无问题，这样才感人，爱情就是这么的伟大！
　　于是故事到了这里，就不得不把谏山黄泉这具尸体给拖出来了。
　　是的，谏山黄泉是死了，但是不是说一个角色死了就应该下场了，作为一具尸体，她还是能够继续在银幕上继续活跃下去，散发余热的。
　　而且仔细想想，这么干的话，配音还是能够继续挂着山口百惠的名字占便宜。
　　因为谏山黄泉的配音就是山口百惠么，虽然第八集之后就成为了尸体，这样自然就不用发声了，山口百惠也没有工作量。但，谏山黄泉出场了啊，最后配音挂上山口百惠的名字也没错吧。
　　而且还能用这一招勾着山口百惠的拥护者继续看下去，那些追星族肯定会期待着那一天山口百惠的复活吧！他们肯定会在心里期待某一天尸体会睁开眼睛，再次回到故事之中来！
　　山口百惠耶，怎么可能死？山口百惠的角色是不会死的！
　　做梦吧！
　　不过就是要你们这么想，嘿嘿嘿！
　　“清水老师，您怎么想着想着就开始奸笑了起来，”武论尊害怕的说道：“您笑的好可怕啊。”
　　“我有一个绝妙的点子，我说给你听哈，是这样的……”
　　过了一会，武论尊和清水白石两人一起：“嘿嘿嘿嘿！”
　　在两人阴险的奸笑声之中，故事的后续发展就这么被确定了。
　　殇不患为了拯救死去的谏山黄泉，将自己仙流气宗的功法，全部都输入到了谏山黄泉的体内，因为是“仙流气宗”，看看这名字，就知道这功夫多么厉害了，虽然不至于起死回生，但也总算能够让谏山黄泉不死掉。
　　就这样，谏山黄泉既没有完全的死去，也没有活过来，她处在时间停滞的昏睡状态之中了。当然，故事之中描述的是，她处于生和死之间的莫名状态之中。
　　之所以是莫名状态，是因为这状态也是两人临时拍脑袋想出来的，作为创作者的两人也不知道怎么编才圆的过来，于是干脆就让她成为了薛定谔的谏山黄泉。她既是死，又是活，既死掉，又活着，就是要把观众绕晕。
　　谏山黄泉具体什么状况你不明白？这就对啦，因为创作者和薛定谔也不明白啊！
　　殇不患耗尽了功力，将挂掉的谏山黄泉变成了薛定谔的谏山黄泉，在这之后，强大的殇不患就功力全失了。
　　“哦哦哦，这样似乎不错啊，感觉故事变的很有意思了。”武论尊问道：“这里功力全失，是一瞬间的事情吗？”
　　“问的很好，肯定不能是一瞬间的事情，第二季可是要播到十三集的呢，”清水白石说道：“得要慢慢的失去功力，让功力一集一个台阶，慢慢的下降，到第十三集的结尾，强大的殇不患要变的落魄并且衰老，那个时候随便几个小混混就能欺负他！”
　　比起快刀子砍人，毫无疑问的，慢刀子割肉会显得更疼。
　　如果说第一季是顺着台阶向上的升级过程，那么第二季就是下台阶的降级过程，只要故事安排好，也会很有看点。
　　在魔兽争霸的剧情战役之中就有着类似的剧情，那时候阿尔萨斯王子已经成为了强大的死骑，玩家操控着强大的阿尔萨斯每过一关，就要降一级，阿尔萨斯不断的衰弱，但这些都只是决战前的铺垫。
　　最终，阿尔萨斯打败了伊利丹，加冕成为了巫妖王！
　　这是爆发之前的蓄积，只要稍许的暗示，就会观众们就会忍受暂时的憋屈，期待着英雄再起的时刻，可是对于清水白石来说，这就是第三季的事情了。
　　整个第二季先就这么憋屈过去吧！
　　作者留言：
　　――――
　　不自觉的就写了一些当年的创作讨论以及以前学写作时候做的剧情分析。会不会显得这本书有点专业范？也免得总有人说，少妇柳就是个逗比！什么啊，我明明是很专业的！


第三百六十八章 第二季播出
　　清水白石理顺了故事后半段的剧情，又说服了导演，《剑游记》的拍摄终于得以正常进行了下去。
　　但时间依然十分紧迫，在九月底，《剑游记》第二季的第九集开始拍摄的时候，第二季的第一集就已经在东京13频道开始了放送。
　　这对于《剑游记》的剧组人员来说，无疑是沉重的压力，如果拍摄不顺利，那么放送就会被延误，就会出现播放事故！要知道就算在地震之中，东京13频道都在正常播放《剑游记》。
　　此时《剑游记》的剧组人员就好像是被怪物追赶着的人，他们必须加快速度，而且不能犯错，否则怪物就会追上他们，将其一口吃掉。
　　整个剧组都感到了压力，大家剧集在一起的时候明显的沉默了许多。唯一让剧组人员感到欣慰的是，导演杉田隆司与副导演清水白石两人似乎没有什么感觉，不，如果要准确的说，杉田隆司明显要比之前更加放松了。
　　清水白石是真的没什么感觉，早期的电视剧制作方法多半都是拍摄全部结束之后，再送到电视台审核播出，这样就能减少播放事故，也能让故事的拍摄更加轻松，至少在时间上会比较宽裕。
　　可到了后来，不论是东瀛还是好莱坞的电视剧拍摄都选用了另一种方法，边拍边播，拍摄还没有结束，电视上就已经开始放送了。
　　这种事情见多了，清水白石自然不会有感觉，压力更是无从谈起。
　　这样的拍摄方式，会让时间的利用率变的更高，而且编剧以及导演也能够通过观众的反馈及时的调整后续的故事。当然，也有不好的地方，以东瀛为例，就会经常在电视上看到画面崩溃，人物脸部形状完全走样的场面，这就是因为制作组在时间和资金的双重压迫之下，明明知道自己做出了渣作，但是为了赶上播放时间，也不得不硬着头皮将渣作给交上去。
　　而电视台也明明知道对方交上来了渣作，但是为了按照计划放送，不得不硬着头皮播出。
　　最后呈现在观众面前的，就是画面走形，人物崩溃的作品了。
　　但对于《剑游记》来说，这却不是问题，剑游记的人物不是画师绘制的，而是人偶，所以不存在人物画面崩溃问题，最多就是场景的重复利用率略高一些，或者是场面细节精致度有所下降而已。
　　而且稍许的压力，也会让大家产生一定的紧迫感，这并不是坏事。
　　杉田隆司也是真的放松了，迷糊过一段时间之后，他只觉得心中蓄积的压力全部都排了出去。而且现在清水白石也回来了，有着他坐镇东京，那么剧组就一定会大吉大利，顺风顺水的！而且就算出了问题，这不是还有清水白石扛着么？他可是投资人，自己只是个打工的，《剑游记》真要完蛋，他肯定是要比自己更加倒霉的。
　　天塌下来有清水老师顶着嘛，这么一想，杉田隆司就觉得心中充满了祥和与宁静。
　　同剧组整体气氛紧张，情绪低落不同。对于东瀛的电视机观众们来说，这却是一大喜讯。东京13频道的节目放送表在报纸上刊登出去之后，《剑游记》的爱好者们全都欢兴鼓舞，奔走相告，就和过年似得。
　　整个东瀛少年群体之中呈现出一片欢腾的景象，就连那些习惯欺负低年级学生的不良少年都变的温柔了许多。
　　――――
　　江口悠走在回家的路上，被一名健硕的不良少年突然的拦住了。
　　这名不良身高应该有一米九吧，身上肌肉鼓起，黝黑的皮肤，满脸横肉，站在路上就像是一只大猩猩。
　　不良对着江口悠叫道：“你，你过来！”
　　江口悠顿时皱起了眉头，这群人让他想起了自己的当年，那个时候，他也是个不良，当然，形象没有面前的这个好，这种形象做不良真是绝配啊。
　　估摸着应该打不过，于是走拉过去，笑着问道：“是你叫我？”
　　“是的，就是我叫你，小哥，有钱么？借我一万三千二百野伞！
　　这是抢劫啊，现在的不良素质怎么越来越低了，竟然开始搞抢劫勒索了！想当年自己做不良那会最多就是逃学，然后让同学帮忙跑个腿什么的，可还从没有干过抢劫勒索的事情。
　　江口悠正想教育一下这名不良呢，突然想到这名不良勒索的数字……
　　“一万三千两百遥俊闭庥姓有零的又是个什么意思？但在下一刻，江口悠就明白了，他瞪大了眼睛，问道：“你是要买哪个……呜呜呜。”
　　江口悠的话没能说出口，不良就激动的冲上来捂住了他的嘴巴，不良大猩猩激动的说道：“你可别胡说，我根本不知道什么《剑游记》，也不是想买剑魔的手办人偶！”
　　江口悠用怜悯的表情看着这个不良，原来，都是掉坑里的可怜人啊，他叹息一声，抢劫勒索的不良少年确实素质很低，很让人讨厌，但是想到他抢劫之后，就会立马把钱上贡给《剑游记》，江口悠又对着人讨厌不起来了。
　　而且，怎么都觉得是《剑游记》在抢劫啊！
　　于是江口悠拍着他的肩膀说道：“还是早些回家吧，今天晚上第二季就有开始播放了，错过就可惜了。而且就算是剑魔殿下，也不会愿意看到他的粉丝去抢劫勒索吧，这可是强盗行径啊。”
　　“我知道的，可是，”猩猩不良流出了眼泪说道：“可是很急啊，一个人看《剑游记》实在是太孤单了，如果剑魔殿下能够在一边陪着我，我就会感觉好很多。我想和剑魔殿下一起看《剑游记》的第二季啊！啊算了，我和你说这些干什么。算了，你走吧，我找找别人，看能不能碰碰运气。”
　　哎呀，这也太惨了吧！
　　江口悠只觉得很是难过，这种孤单的感觉，他也了解的。
　　“哎呀，别哭了，你这一哭，我也难受起来了，算了，我还是借你一万七千三百T吧！”
　　“哎？多了，多了啊！”
　　“不多，既然是《剑游记》的爱好者，剑魔殿下的粉丝，就应该购买豪华限量版本的，限量版本之中还附赠更换用战斗衣装一套，银色面具一只，而且还会多出一柄原设之中的佩剑。”
　　“恩人，江口悠，您就是我的恩人啊，生我者父母，知我着江口悠你啊，”猩猩不良感动的不行，哭得更加厉害了，他一把抱住江口悠诚恳说道：“江口悠啊，你是个好人啊，我认定你这个朋友了，放心，这钱我肯定会还给你的，之后我就出去打工，我肯定会还钱的。对了，你不奇怪我为什么会知道你的名字吗？”
　　“啊，是呢，你为什么会知道我的名字？”
　　“实话跟你说吧，是有两个大学生叫我来对付你的，他们希望我能够揍你一顿，但佣金给的太少了，就连买个人偶都不够。”
　　这名不良本是受人所托，来把江口悠暴打一顿的，结果他最近正迷《剑游记》，被之后的电视购物给忽悠了，冲动之下就想要买玩偶，于是就决定打人的同时顺道抢劫一把。
　　结果话一开口，两人就对上了切口，大家既然都是《剑游记》爱好者，这就打不起来了，而且这江口悠人还这么仗义，更是把猩猩不良感动的不行。于是果断跳反。
　　“是两个眯眯眼叫你来揍我的吗？”
　　“是的，两个眯眯眼！”
　　果然！
　　江口悠已经明白是谁要找自己麻烦了。
　　所谓情场如战场，古人诚不欺我啊！
　　敌人就是周老师和毕老师！没跑了！
　　周老师和毕老师都是小野学姐的追求者，这两人为了追求美女，找人打自己一顿，这太合适了。
　　可江口悠也是曾经跟着白石大哥混过的不良，他也不是胆小怕事的人，得知这个消息之后，他首先想到的就是反击！
　　脚下一歪，江口悠就向着另一条道走了过去，他要前往一个可怕的地方，那是恶魔的巢穴，地狱之中的深渊！江口悠本以为他永远不会去那种地方的，但是这种时候，也不得不如此了。
　　为了追求爱情，江口悠鼓起勇气，走向魔窟！
　　他要去找自己的兄弟帮忙！
　　他要去找阿部拓已帮忙！
　　――――
　　不一会儿，江口悠就来到了东城热影视娱乐公司的门前，这地方他永远不会忘记，他甚至还清晰的记得，在那个寒冷的夜里，自己就坐在路边的花坛边大声的哭泣。
　　但自己终究还是从阴影之中走了出来，虽然绕了不少路，但也看到了许多常人看不到的风景。而且现在自己已经获得了名为爱情的力量，所以，自己完全不必害怕！
　　江口悠鼓起勇气，就要走进公司的大门，正在这个时候，一个竹竿一般的瘦子走出公司大门，瘦子看到了江口悠，楞了楞，随即惊喜说道：“江口悠，你怎么来啦？”
　　江口悠疑惑的看着瘦子，说道：“哎，你，你是谁？我们认识吗？”
　　“是我啊，阿部拓已啊！”
　　作者留言：
　　感谢夏树PAPA，书客15158020661，啊呜！一口，书客10155414976，卓格南，康娜卡姆依，书客3073235529的打赏，谢谢支持啊。说起来幼龙也看我的书，没问题的吗……


第三百六十九章 你是闰土！？
　　阿部拓已！？
　　“哎哎哎？”江口悠真的惊了，他张大了嘴巴：“你是阿部拓已？你这，你，你瘦了啊！”
　　“是啊，工作很辛苦，所以瘦了一些。”
　　不只是瘦了一些啊， 你这都快要瘦脱形啦，这工作不是辛苦这么简单吧，是在被【榨】汁啊！
　　看着面前竹竿一样的阿部拓已，江口悠都快要流出眼泪来了。
　　太惨啦！
　　曾经的阿部拓已，是一名肌肉鼓起的壮汉，两人作为不良少年，自然经常会和别人起冲突，这时候阿部拓已就会走上前去，露出他壮硕的胸膛，鼓起他健硕的肱二头肌，把对方吓跑。
　　当然也有吓不住的时候，这种情况下就要看江口悠的反应了，但打架总是难免的，那种时候，阿部拓已就是绝对的主力，他身高手上，双臂有力，一个人吸引两到三个敌人不成问题。
　　可再看看现在的阿部拓已，都瘦成竹竿啦。
　　江口悠是不怎么看小说，如果他看过鲁迅的闰土，大概就能够以较为文青的方式来抒发自己的情感了。
　　但此时，江口悠只是勉强笑笑，说到：“呵呵，你，你确实是瘦了不少啊。”
　　“瘦一些好，”阿部拓已愉快笑着说道：“现在好多胖子想要瘦还瘦不下来呢，难得你来找我，我请你吃饭去。”
　　“不，还是我请你吃饭吧。”
　　“那怎么行，你现在可是在上大学呢，我是工作的人，当然是得我请你。”
　　“也行，不过能不能找一个有电视的地方吃饭？”
　　“哦哦哦？你是想看那个最近很火的《剑游记》？”
　　“是的，我不想错过第二季的首播。”
　　“没问题，现在《剑游记》很火啊，很多店铺都摆上了电视机，就是因为年轻人喜欢看这个。”
　　“你不看吗？”
　　“我？”阿部拓已疲劳的笑笑说道：“没有那个精力啊，现在我有时间宁愿多睡一睡。”
　　阿部拓已领着江口悠来到一家食舍，点了好了菜，又叫了一瓶梅子酒，电视已经被提前放到了东京13频道，但是时间还没有到，电视还没有开始播放，两人就开始一边吃喝，一边谈起了自己的近况。
　　江口悠先是大致的说了说大学的状况，又说他现在正在追求一位漂亮的学姐，最后江口悠说道：“我想，我应该是爱上她了吧。”
　　听到这话，阿部拓已苦笑一声，一口喝下了杯中酒，却又觉得酒味太柔，不够味，叫来老板，换上了一瓶烧酒，喝着烧酒，他这才说道：“感觉味道还是不够厉害了，还是白石大哥家里的茅台酒味道更足一些。”
　　“你这是怎么了？”
　　“没什么，就是听到你说爱情，我有些感慨，”阿部拓已叹息说道：“我曾经，也有爱上过一个人啊。”
　　“哎？你还爱上过别的女生？是谁？没听你说过啊。”
　　阿部拓已神色复杂的看了江口悠一眼，心说：当然不能和你说啦，我爱上的你是妈啊！草了别人的妈后果很严重的！对于这事情，阿部拓已很有经验，想不久之前有个警察被他草了妈，瞬间就成为了仇人，到现在都还很麻烦。
　　于是解释说道：“只是单恋，所以没有说，而且现在也没有说的必要了，我已经没有去爱她的资格了。”
　　“为什么啊？”
　　“当然是因为我现在工作，我现在是爱情动作片的男优，我这种工作怎么好意思去追求别人？”
　　“你别这样想啊，”江口悠安慰说道：“工作不分高低贵贱的，你这也是，咳咳，用白石大哥的话来说也是在为广大人民服务啊！”
　　准确的说，应该是为广大【淫】民服务。
　　“你能这么想就好，不过，我现也实在是没有多余的精力了，工作真的是太劳累了。”
　　在学校之中，阿部拓已渴望着走出校园，进入到社会之中。可等到步入社会之后，他才深刻的感受到了“社畜”这个词的含义，现在阿部拓已又格外的怀念还念学校之中的生活了。他想念那些单纯轻松的日子，还有那些单纯的美少女。
　　不像现在的那些个同事，脱裤子撅屁股那叫一个熟练，简直比喝水还要简单自然。
　　而且各种风格，各种体型，但总结起来只有一个字，都是母猪！
　　肉吃多了，阿部拓已已经觉得腻味了，他开始怀念起素菜来了。
　　“现在我的苦恼就是，工作太忙碌，几乎没有休息的时间，上次我去医院检查，结果医生说我腰肌劳损，要休息，可是我哪儿来的时间休息啊。”
　　“东城热这混蛋公司，他们竟然这样压榨你！”
　　“不不不，公司还是很不错的，该发的工资一分没少，别看我这样，我现在收入很不错的，只不过公司发展太快，现在引进了不少【女】优，不过这一行之中，女【优】倒是好说，男优实在是不好找啊！”
　　同异世界之中的一样，男优的稀缺一直困扰着爱情动作片业界，这也算是老大难了。
　　听阿部拓已说了一些工作上的烦恼之后，江口悠终于说出了他的问题。
　　“你想让我帮你对付你的同学？”
　　“是的，是学长，他们两个都是我的情敌。”于是江口悠将事情的经过大致的描述了一下。
　　“他们竟然还找人来打你啊，”阿部拓已点了点头说道：“你做的不错，遇到这种事情是得反击，我帮你去揍他们……”
　　江口悠急忙推辞说道：“还是算了吧，我想到了更好的办法……”这是他来找阿部拓已的目的，可看到阿部拓已现在这样子，瘦弱的仿佛一阵风都能吹走了，他怎么可能还找阿部拓已去帮忙打架？这家伙现现在的身体状况，过去就是送人头的！
　　“更好的办法，”阿部拓已想了想，点了点头说道：“你说的不错，确实有更好的办法，这两人身材怎么样？”
　　江口悠虽然有些疑惑，还是回答说道：“身材还行。”
　　“我的意思是健康吗？精力是否旺盛？”
　　“当然很旺盛，否则也不会来和我抢女人了。”
　　“很好，两人形象如何？”
　　“两个小眯眼，都很猥琐的样子。”
　　“哎呀，这样就更好了。两人好色吗？”
　　“非常好色！他们已经被青春期的色【欲】给完全的支配了身体，完全是用胯下的小头在思考问题的！”
　　“真是踏破铁鞋无觅处啊！”阿部拓已激动的喝干了杯中酒，愉快说道：“这就是人才啊！把他们两个的联系方式给我，我去帮他们走上人生的巅峰，呸，帮你去对付他们！”
　　江口悠又不是傻子，自然明白阿部拓已的意思。他眨了眨眼睛，说道：“你是想把他们拐去做演员？”
　　“什么叫拐去，我现在可是在正规公司里，”阿部拓已不满说道：“公司和以前不一样了，因为总有警察找麻烦，而且传说公司里还有警察的卧底，所以现在公司做事情都很小心的，我们就没有干过不合法的事情，时子总监现在过马路都要走人行横道的！”
　　“那你准备怎么办？”
　　“当然是敞开来好好谈啊，”阿部拓已理所当然的说道：“直接问他们想不想草漂亮妹子，各种漂亮妹子哦，想不想去睡洋大马，正儿八经的米国人哦，而且还能赚不少钱。如果愿意就签合同，就和别的公司招聘一样，是你情我愿的事情。”
　　听起来，自己的这两个情敌这次似乎是在劫难逃了啊，但是为什么会有点小羡慕呢！
　　这时候，电视机之中，《剑游记》的第二季片头曲开始播放了起来，依然是中岛美雪的曲子，带着激昂节奏感的音乐响起的时候，两人都没有说话，两人一边喝着酒，一边沉默着看着《剑游记》，感受着时光的流淌。
　　不知不觉之间，两人都已经长大了。
　　一段时间没见，虽然感觉两人之间多出了一丝陌生感，但两人之间的友情却依然没有变化，就如同《剑游记》之中殇不患，依然还是那样的强大！
　　男人的友情大抵就是如此的吧，就如同这类故事之中的男主角一样，永远强大，永不失败，永远向前！
　　很快的，江口悠就不再去感叹了，他沉浸在了剑游记的奇异世界之中。
　　此时，在东瀛，无数青少年坐在电视机之前准时开始收看《剑游记》，他们渴望着见到殇不患在魔界之中继续横扫。
　　毕竟，在第一季的结尾，殇不患总算是神功大成，这本是一件极其愉快的事情。结果武功练好之后都来来得及炫耀一下，第一季就结束了！
　　武功大成不去推几个boss！不去虐几个杂兵，这武功练来干什么？
　　这感觉就如同是锦衣夜行一样，富贵了，却没地方炫耀，这感觉实在是让人憋屈不爽！
　　现在好了，第二季总算是开始啦，强无敌的殇不患来到魔界啦，可以畅快的大杀四方啦！
　　单纯的东瀛年轻人并不知道，灾难的阴影已经悄然将他们笼罩，死兆星在他们的头顶开始闪烁了起来！
　　此时，在石堡之中，清水白石和武论尊两人正搅尽脑汁的构思应该如何去虐人，结局应该如何凄惨，细节应该如何去修整。而对于喜欢看爽快剧情的普通观众来说，这两人无疑是在费尽心机的在往翔里放毒！
　　单纯的观众们，却并不知道这一点！
　　作者留言：
　　――――
　　毕老师和周老师注定了就应该去拍摄爱情动作片吧，当然，现实之中的两位老师没有这么老就是了。


第三百七十章 茶耳
　　1976年的十月，东瀛的青少年们是在欢喜之中度过的。
　　欢喜的不只是东瀛少年，还有一位来自英国的友人，他东瀛过的也十分愉快。
　　这位国际友人身份高贵，原本是英国王子，名叫茶耳，茶耳因为宫廷之中发生了一些隐讳不能言说的事情，被剥夺了王储的位置，现如今成为了一名快乐的单身青年。
　　对外，是不能言说的事情，但是实际上，也不是什么了不起的事情。就是在家看爱情动作片撸管被突然推开门的老妈怼住了，结果就被愤怒的老妈一气之下剥夺了王储的资格。照理来说，本不应该有这么重的惩罚的，但大概英女王更年期到了，对这事情看的特别严重，甚至上升到了王室尊严的地步，开什么玩笑，王室的人就不能撸管啦？简直神经病！
　　茶耳不服软，进一步的触怒了他老妈，如果是一般家庭发生了这种事情，最多冷战几天，吵几次就好了，但王子的老妈是英女王，手段自然要比普通老妈更加厉害。
　　也该着茶耳倒霉，结果就这么被剥脱了继承王位的权利。
　　茶耳王子最开始因为这事情还低落了一段时间，后来他就看开了，不就是不当王储了么？也不是什么了不起的大事情，不当王子了，这世界还有很多愉快的事情可以做，特别是以前因为王子身份不能干的事情，都可以去尝试尝试啊！
　　世界很广阔，也很精彩的！
　　于是茶耳王子首先去一趟阿姆斯特丹，这是个旅游的好去处，风光秀美，当然，最重要的是这里有着世界著名的红灯区。
　　好好的爽了一把，走之前还写了一篇旅游攻略，将阿姆斯特丹的几家有名的店和小姐点评了一遍，什么这一家的小姐及其粗狂，把自己弄疼了啊，那一家的小姐不爱洗澡，身上有异味什么的。
　　旅游攻略写完了，就要往相关杂志上投稿，这时候，就需要一个笔名了，王子想来想去，给自己起了一个“国王殿下”的笔名。
　　虽然他知道自己永远无法做国王了，但在这个充满友好氛围的小圈子之中，他依然可以尊贵如同国王。
　　“国王陛下”在阿姆斯特丹爽的时候认识了几个米国佬，米国佬看了他写的攻略之后如获至宝，在阿姆斯特丹度过了一个愉快的假期，几人在大浴室泡澡时候坦诚相见，也在街边的小巷之中一同跨马驰骋，从此就结下了战斗的情谊，然后就自然的成为了好朋友。几人相见恨晚，最后散伙之前，大家都很不舍，米国佬邀请“国王陛下”去米国继续爽。
　　茶耳思考了一会，为什么不呢？
　　于是又跑到米国去继续和米国妞战斗，茶耳在外面这么疯玩，花费自然不低，他老妈知道后，就狠毒的掐断了他的经济来源，不给他钱花销了。这一下子茶耳就潇洒不起来了。在米国落魄了一段时间，跟着几个嬉皮士到处乱搞了一阵子之后，他倒是找到了一条来钱的路子。
　　茶耳以“国王陛下”为笔名，开始给花花公子写稿子了，或许因为他特殊的经历，而且见闻广博，稿子竟然被收了！
　　这可是一件了不起的事情，花花公子的创办者虽然办了一本情【色】杂志，但本人却是一个死文青，花花公子不但有诸多穿着清凉性感的女郎，也有着最强大的作者团体，海明威，博尔赫斯，纳博科夫（洛丽塔的作者），总之这些都是世界级的大文豪，都给花花公子写稿子。
　　原因嘛，当然不是这本杂志格调很高。而是花花公司稿费给的多，被大把的钱砸过来，大文豪也得晕菜。
　　异世界之中王朔也曾经想去混点稿费花花，结果因为写的太黄，花花公子不收。
　　总之，靠上了花花公子，这一下子，国王陛下的生活就宽裕了起来，而且他写的游记大家都很喜欢看，毕竟茶耳王子接受的精英教育，文笔自然是很好的，而且他身份高贵，上层世界什么没见过？
　　就像是曹雪芹家里曾经阔过，才写出了红楼梦。有生活，有文笔，写出的东西自然详实可信，让读者看着心生欢喜。
　　而且游记类型文章不但格调高，也是大众喜欢看的，异世界里余秋雨跑去逛名胜古迹，写写游记散文，都能吸引到大批读者，现如今王子逛的地方可要比名胜古迹有意思多啦，自然更加受到欢迎。
　　于是“国王陛下”就这么火啦！
　　有钱之后茶耳自然更加畅快的四处撒欢，米国游的差不多了，就晃荡到了东瀛这边来了。
　　来到东瀛，茶耳王子就仿佛进入到了欢乐窝一样，愉快的是不行。
　　东方妹子水灵鲜嫩啊！与米国欧洲妹子比起来，别有一番风味，就【连】战斗时候的战吼都要婉转一些。而且，东瀛妹子看起来都很年轻，而且个子也不高，明明已经成年了，但很多看起来依然像是小萝莉。
　　总之，合法萝莉很多！特别适合那些有着萝莉控血统的欧洲王室！
　　于是茶耳王子就在这边乐不思蜀了，在东瀛这边除开忙工作之余，茶耳偶尔也会搞一些轻松的娱乐。
　　毕竟他干的是高强度工作，不论是逛银座还是写稿子，都是很消耗精力的。
　　而在诸多轻松娱乐之中，茶耳王子最喜欢的，就是整个人瘫倒在沙发之上，看电视。
　　没有比这个更加轻松的娱乐了，只要手持遥控器，茶耳王子躺上沙发就能够瘫痪整个下午。
　　而且，他发现东瀛的电视剧还蛮好看的。
　　特别是那个《剑游记》，打斗真是超级精彩的，没想到木偶剧能够拍摄到这种程度，简直让人叹为观止，为了《剑游记》，茶耳王子还用稿费购买了两套木偶小人，一套拿着玩，一套收藏。
　　现在茶耳王子只恨手办人偶出的太少，他可是稿费多多啊！不就是买手办吗，只要你敢出，我就敢买，怎么就不多出几款呢？谏山黄泉的手办怎么不来一套呢？
　　在《剑游记》第二季播出之后，茶耳王子也用“国王陛下”的笔名往电视台写了一封热情洋溢的信笺，热烈的歌颂了电视台的英明抉择，能够如此快速的播放第二季简直让所有爱好者都感受到了幸福。
　　这封英文信笺自然是让电视台振奋不已，看呐，国际友人都赞扬我们了！
　　之后，茶耳王子更是难以遏制心中的冲动，以“国王陛下”的笔名，往东瀛的报纸上投递了一份影评。
　　在影评之中，他是这么说的……
　　【没有任何语言能够表面我对《剑游记》的喜爱和推崇，这是跨时代的优秀作品，我游历过欧洲，在米国也待过一段时间，但是我敢肯定，在欧洲和米国，你都看不到如同《剑游记》这样优秀的，充满想象力的作品，这部作品简直就是一个奇迹。】
　　首先从世界级的角度上肯定了剑游记的优秀之后，国王陛下话锋一转，开始详细的分析剑游记之中的人物来了。
　　【谏山黄泉毫无疑问是剧中的一号女主角，我爱她爱的发狂，这位女主角不但有着一位长相美丽，声音甜美的配音，而且就她在剧中的行为，也是让人分外的喜欢，你没有办法不去喜欢这样的一个女性角色。谏山黄泉不是一个单纯的花瓶样式的传统女性，而是真正的女权式的角色，在很多地方，她表现出了就连男人也要敬佩的责任感。国破之后，她依然承担起了责任，拯救国家。当打败敌人之后，她有依然的承担起了作为家人的责任，为自己的亲人报仇。这样的一个女人，她就是没有想到自己，真是让人又敬佩，又怜惜。】
　　之后“国王陛下”又用了大约三千字盛赞了谏山黄泉，在深赞完毕，他又催促官方快出手办，因为他等不及想要看一看黄泉姐姐的内裤了，同时，也非常渴望去舔一舔黄泉姐姐的美腿！
　　最后，他用这样的一句话作为结尾……
　　最后他用这样的一个句子结束了他的文章，【我现在只恨我是地球人，总之，“今生无悔入剑游，来世愿生在气宗！”】
　　这份影评用英文原文刊登在了朝日新闻的文娱板块上，之后又附带上了翻译，将这一篇在东瀛人眼中逼格满满的英文文章翻译成为了东瀛文字，之后又附带上了编辑的点评，大致意思就是说我大东瀛现在也牛起来啦，你们看，来自英国的洋大人也开始赞扬我们的作品啦。
　　之后见多识广的编辑又大致的介绍了一下这位“国王陛下”，只说他和博尔赫斯，海明威这些大牛在一本杂志上供稿，是世界级的旅游作者，当然没提花花公子这杂志的名字，也没说这位旅游作家的专精方向。
　　这样详略得当的一番介绍之后，整个东瀛人都舒爽了起来。
　　马丹，我大东瀛也崛起啦！
　　看到没？和海明威，博尔赫斯这种大文豪一个杂志上写稿子的世界级的大文学家，也是我大东瀛出产的布偶戏的粉丝！
　　《剑游记》这是要耪ㄌ彀。
　　作者留言：
　　――――
　　感谢夏树PAPA，书客89142572270，书客77158210112，裂天大宝剑，EthanTT，污汪王，污力o限，明罗，书疯龙的打赏，谢谢支持哈~


第三百七十一章 耪ㄌ欤
　　杉田隆司在报纸上看到这篇文章之后，觉得自己蛋都开始疼了起来。
　　这可真是要耪ㄌ炝耍趴峙禄岜徽ǚ傻教焐先グ桑
　　如果是在一个月之前，他看到类似的文章，恐怕会欣喜若狂，手舞足蹈。《剑游记》火了，他怎么可能不高兴呢？毕竟他，杉田隆司，可是《剑游记》的导演啊！
　　自己的名字，可是要随着《剑游记》名垂青史的啊！
　　但现在，状况却不一样。
　　不遗臭万年就已经是神佛保佑了。
　　并不是杉田隆司悲观，而是，出于创作者的理性分析，大家现在有多喜欢《剑游记》，第八集之后就会有多么的痛恨！
　　杉田隆司现在就会有多么的害怕。
　　所谓爱之深，责之切，大家这么喜欢剑游记，这英国佬又这么喜欢谏山黄泉，等到第八集谏山黄泉把自己给掐死了，可要怎么办啊？
　　这些人不会跑过来把自己这个导演给掐死吧？
　　当然，这事情其实和杉田隆司关系不大，他也不想杀死谏山黄泉的，这事情能怪他么？他就是一个导演好不好，只是负责跟着剧情拍摄的，剧情发展明明是编剧的锅！
　　如果能够，他一定会毫不犹豫的把锅扔到清水白石头上的。
　　但是没用啊，大家不会听他分辨的，一部电影出了问题，观众肯定第一时间骂导演的！
　　真的是愁啊。
　　但就算再怎么发愁，也没有别的办法，所谓开弓没有回头箭，现在想要缩回去，已经是不可能的事情了，硬着头皮继续拍吧。
　　于是继续顺着剧本继续在镜头之中用慢刀子割殇不患，继续折磨虐待。
　　而此时在主流媒体之上，也出现了一片对《剑游记》歌功颂德的声音。
　　这本来是不可能出现，主流媒体，报刊杂志逼格多高啊？平时要谈也是谈政治经济，点评的都是国际大事，就算文化方面谈的也是纯文学或者是世界文学，总之必须得要高冷范。
　　就算说到流行的通俗文学，或者是通俗歌曲，也是一副高高在上的样子，居高临下的指点。
　　特摄片，嘿！
　　提都不要提，太低俗，太幼稚，太无脑，简直没法说。
　　清水白石当初是借着芥川赏才在报刊杂志上出了一回风头，这才算是个小名人了。等到战翻了前首相，这才是借着贪污犯的风光，让全东瀛人民知道有“霍比特四郎”这么一号人。
　　之前是觉得特摄片低俗，《剑游记》虽然拍的确实不错，打斗爽快，剧情愉快，但说到底，类型还是类似于动画片，是用来给小孩子娱乐的玩意。
　　一样看不起！
　　但现在不一样啦，洋大人都盛赞了《剑游记》，可见这《剑游记》确实不一般。想想，洋大人是一般人吗？那可是洋大人，哦家大一些的！而且这位洋大人又不一般，看报纸上介绍，其人见多识广，去过欧洲，游过米国，什么风景场面没见过，而且还是大文豪，和博尔赫斯，海明威是同事，这是多大面子！
　　现在这么厉害的洋大人却留在东瀛，喜欢上了《剑游记》，并且盛赞《剑游记》是世界级的。
　　一时之间东瀛人的民族自豪感喷薄而出，我大东瀛，崛起啦！
　　而作为崛起的标志性作品，《剑游记》，自然就被套上了各种赞美之词，开始从各种方向角度开始赞美。
　　《朝日新闻》在娱乐版块有一篇评论，先是将清水白石介绍一番，一通好夸，然后又将他的作品进行深刻剖析。
　　最后盛赞，说《剑游记》的故事，是“千年难得一见的经典大作！”――这是从剧本故事角度赞扬的，虽然整篇文章写得很有深度，很有专业性，但说穿了，大致就是表达了这么个意思，“大伙说说霍比特四郎的脑子是怎么长的，怎么就能编出这么好的故事呢？我霍比特君就是厉害啊！剑游记就是好就是好就是好！”
　　于是剧作家霍比特四郎成为了鬼才的剧本创作者，你永远不知道这位鬼才的脑子里想的是什么！剧情太经典了，至于什么地方经典，你不要多问，自己去看《剑游记》，自己去感受！
　　《产经新闻》也不甘落后，这可是东瀛文化盛事啊，但是剧本方向已经被朝日新闻抢先赞了一通了，于是他们换了个角度，从音乐方面开始了表扬。
　　同样在娱乐版块，评论说“剑游记拥有天才级别的音乐总监，中岛美雪，她就是真正的天才！”――这是从音乐制作角度赞美的，文章将中岛美雪深挖了出来，介绍完中岛美雪之后，又讲了一个小故事，大致意思是有一天导演杉田隆司走在路上，陡然看到一个妹子头上紫气云集，气运非凡，而且隐隐的听到了仙乐飘飘！顿时就被这异像震惊了，错不了，这个妹子是音乐天才。
　　当然，具体过程经过了一番合理化的描写，但传奇性也差不多少。
　　反正就是导演慧眼识英才，一眼就看明白这位从来没有搞过音乐，还没有出道的妹子是音乐天才，瞬间就决定将音乐总监的位置交给她。
　　最后评价音乐总监中岛美雪是，“连接未来与过去的音乐天才，从她的音乐之中既听到了古时江湖的沧桑与潇洒，又感受到了未来的脉动。”
　　这评价倒也不算离谱。
　　《每日新闻》一看，也不甘落后，换了一个更加玄奇的角度，开始表扬。
　　他们从历史角度做出了高度赞扬。
　　每日新闻赞扬《剑游记》是，“有着深厚历史底蕴的传统表演方式，将传统与现代完美的结合了起来。最后展现出了东方的神韵之美。”――这就是从表演方式角度去赞美的，文章深挖了布偶戏的历史背景与传承，最后一群东瀛人也不知道怎么就把布偶戏追溯到了宋朝，说宋朝应该就有了布偶戏了，不过那个时候叫做皮影戏，为什么说宋朝就有了呢？不是有个成语叫“烛光斧影”么？
　　这，差不多就是影子戏的起源了，还是真人拍摄的宫廷政治戏哦！你说当时看到这戏的古人激动不激动？
　　于是随着各种报道的跟进，杉田隆司又开始各种不适了，在片场拍摄的时候，他总是会抓自己的裆部，一会把小吉吉往左摆，一会将小吉吉摆到右边，过了一会将其调整到中间，反正不论怎么调整摆放都觉得十分不爽，蛋一直在疼！
　　而就在这个时候，东京13频道也跑来凑热闹，13频道似乎从这次的热点事件之中看到了机会，频道的总监与策划决定趁热打铁。他们计划组织一次对话类型的采访节目，要采访的对象当然是现如今大火的“剑游记”的相关主创人员。
　　怎么想都是一件两利的好事，东京13频道能够蹭到热点，《剑游记》的曝光度也会进一步的增加，所以他们就直接做好了策划，然后将邀请发到了杉田隆司的手中。
　　说是邀请，其实是个通知，邀请函之中直接写明了什么时间，你应该做些什么，需要作出那些准备，根本就没想过杉田隆司有可能会拒绝这种问题。
　　收到邀请的杉田隆司顿时手足无措了起来，他急忙的找到了清水白石，惊慌问道：“去不去呢！？”
　　“去！当然去！”清水白石肯定的说道：“都这种时候了，还有什么好怕的！”
　　“啊，你果然有办法！”
　　“我有个屁的办法，我完全没办法。”
　　“没办法还去？那不是寻死吗？”
　　“不就是个死吗？有什么好怕的！”
　　“这，你这不是雏鹰飞起，你这要跳楼自杀啊！”
　　清水白石笑笑，说道：“你看，多么蓝的天啊，走过去就会融化在蓝天里，一直向前走，不要往两边看。昭苍不是跳下去了吗。唐塔也跳下去了，现在你也跳下去。跳啊， 快跳啊！”
　　听到清水白石话，杉田隆司顿时感到一阵毛骨悚然，清水白石说的是当红电影《追捕》的名台词，此时清水白石说出来，意思已经很明显了――就算是跳楼自杀，这种时候也只能往前蹦下去了，已经没有办法回头啦！
　　有一种上了黑车，却始终没有办法下车的感觉啊。
　　这感觉让杉田隆司想起了之前一个朋友借给自己看的一盘录像带，借给自己的时候还神神秘秘的说什么是开创时代的爱情动作片，自己激动的回家一看，果然是开创时代的爱情动作片，也不知道是谁，出于什么奇葩的考虑会拍摄出这种老奶奶片的！
　　也算是开创了老奶奶片的时代。
　　当时突然间看到这片子的杉田隆司整个人都呆滞住了，他很想迅速的逃跑，或者干脆砸了自己的电视机，但是那时候的他就像是中了邪一样，整个人都被电视机之中的老奶奶震慑住了，人僵硬的一动不能动，就连想要闭眼都没法做到，最后就这么【硬】挺着把片子看完了。
　　想到这里，杉田隆司顿时感到一阵蛋疼……咦？不疼了！而且还有一种异样的温暖和湿润。
　　杉田隆司低头一看，原来自己已经尿了啊！
　　作者留言：
　　――――
　　《追捕》的台词真的很带感啊，而且配音也很赞，现在想起来似乎还能清晰的听到台词声音。


第三百七十二章 呕噗！
　　在东京13频道的演播室的后台之中，主持人熊尺拓哉穿着西装笔挺，他相当热情的欢迎了这次的嘉宾，分别和清水白石，杉田隆司以及中岛美雪三人握了握手，笑着说道：“欢迎诸位老师，你们的到来真是让我这里蓬荜生辉啊！”
　　几人照例是一番吹捧。
　　说完了没有营养的话语之后，熊尺拓哉这才继续说道，“等一会诸位上台之后，还请不要慌张，跟着我的节奏去说就行了。”
　　“是吗？”杉田隆司担心的问道：“不会出什么问题吧？”
　　“当然不会，我做主持也有五六年了吧，还请您相信我的控场能力，”熊尺拓哉笑着说道：“所以就算是现场直播，诸位也没有什么好害怕的，只要将自己最真实的一面展现出来就足够了。”
　　中岛美雪笑着点头说出了感谢的话，可山田隆司却更加的紧张了，他凑到清水白石的身边小声问道：“怎么办？要显现出最真实的一面啊，这是要我们说真话的啊！这可怎么能够！？”
　　《剑游记》已经定到了这种地步，作为其中的主创者，自然是不可能说真话的！
　　说真话就完蛋啦！当然，说假话结局也应该差不多少，但至少还能多活一段时间吧！
　　清水白石当然也是明白这一点的，他点了点说道：“没关系，一会你别管这个主持，跟着我的节奏来就行了。”
　　“好的，我明白了，一切就都靠你了。”
　　不一会儿，舞台就布置完毕，轮到清水白石一行人上场了！
　　主持人熊尺拓哉一如往常的站在镜头之前，自如的说着开场白：“诸位好，这里是热点面对面节目，今天我们受访特邀嘉宾，是谁呢？”话语说完，他便将手一引，剑游记的片头音乐声响起，同时大银幕之上开始播放剑游记的精彩镜头，台下的观众则在场务的引导之上欢呼了起来，他们几乎同时喊出了电视剧的名字：“剑游记！”
　　“不错，今天我们邀请到的，就是最近大火电视剧，《剑游记》的主创人员，大家欢迎他们入场。”
　　这么说着，主持人首先噼里啪啦的鼓起了掌来。
　　在摄像机的镜头照不到的地方，现场的剧务开始对着观众做起了手势，示意观众们开始鼓掌，观众之中也有一些本就是《剑游记》的爱好者，几乎不用怎么鼓动，热烈的掌声就响了起来。
　　在掌声的欢迎之中，清水白石，杉田隆司以及中单美雪走进了演播室，在主持人对面的沙发上坐了下来。
　　“诸位，请欢迎导演杉田隆司，编剧，清水白石，还有音乐总监，中岛美雪。”
　　“噼里啪啦……”热烈的掌声再次响起。
　　“真的很荣幸能够邀请到你们，现在《剑游记》真的很火啊，一道剑游记播放的时候，说是万人空巷也不为过了，那天我去买豆腐，正好遇到剑游记播放的时间，豆腐店的老板硬是让我等了半个小时。”
　　在场务的引导之下，观众们都配合的笑出了声音：“哈哈哈。”
　　“总之，从这一点上就能看出，剑游记有多么的火爆了！”主持人看向了导演，杉田隆司，问道：“那么，做为这部优秀电视剧的主创者之一，杉田导演，您现在有什么感想呢？”
　　“……”杉田隆司看了看照向自己的灯光，他看到了正对着自己的摄像机，他感受到了被台下观众们的目光注视着，他甚至能够想象的出，此时在摄像机之后，在电视机之前，还有这无数的电视观众正在看着这一幕！
　　杉田隆司只觉得自己胃都要抽搐了，他的大脑一片空白，就算是一名导演，可他也只是习惯将自己隐藏在摄像机之后，他还不习惯站在舞台之上被众人所注视。
　　所以明明昨天一夜都没有睡，想好了各种预案以及回答的方式，可真当他站在聚光灯之下的时候，他却全部都忘记了。
　　杉田隆司张开了嘴巴，嘴唇颤抖着，却说不出一句话来。
　　“咳咳，杉田隆司导演，您在说什么？”主持人提醒说道：“能不能大点声音？”
　　深吸了一口气，杉田隆司也豁出去了，他问道：“我，我现在的感受是什么？”
　　“是的，您现在的感受，与我们分享一下吧。”
　　“我害怕……”
　　“哎？？”主持人愣住了，可随即心中狂喜了起来，这位导演不一般啊，是个会玩的。
　　谈话节目，最忌讳的就是平铺直叙。
　　你感受是什么？
　　很高兴？
　　你有多高兴？
　　非常非常高兴。
　　这样的问答就完蛋了，在谈话节目之中，负责提问的主持人要能够提出优秀的好问题，负责引导出访谈者的回答，而被访谈者，也十分关键，这人必须要有一定的口才和讲故事的能力，否则他说出的事情是没人愿意听的。
　　一个人获得成功之后，去问问他现在的感受如何？这本来是一个相当普通的问题，几乎所有成功着都会遇到这种提问。
　　不论是奥斯卡的获奖者，还是诺贝尔的得主，他们都会准备一篇获奖感觉，用来述说成功之后的喜悦。
　　杉田隆司作为导演，面对这种问题肯定是有做准备的吧。
　　但是以害怕为开头，来讲述这份喜悦，不得不说这让人感到耳目一新。
　　这其实是演讲之中的一个小技巧，在开始就抛出不合常理，或者是骇人听闻的词语或者观点来，然后再来慢慢解释，有点类似于评书之中的醒木，或者书客之中的标题党。
　　想必后面一定会有妥善的说辞的。
　　于是熊尺主持人配合的做出了惊疑的表情，配合问道：“害怕！？怎么会是害怕呢？你在害怕什么？”
　　“我，我怕死！”
　　“哎哎哎？”主持人熊尺瞪大了眼睛，这一下子他是真的惊疑了，这，难道神奇的反转还要在更后面？但是这要怎么反转啊！？之前说害怕还能解释说是成功之后要谨慎，越是成功就越应该谨慎之类的，或者是自己德行浅薄，觉得自己能力不够格获得这要的成功，还需要继续努力，这也是很好的说辞，但是……
　　尼玛的怕死是个什么道理啊！这话让我怎么接下去啊？
　　但是也不能冷场啊，于是主持人只能继续问道：“怕，怕死，为，为什么会怕死呢？”
　　“总感觉，我有一天会被人打死的啊……”
　　主持人熊尺整个人都呆住了，他在心中已经开始了疯狂的吐槽，你是欠债不还，还是草了别人的老妈啊？怎么就会突然害怕被人打死了？
　　熊尺主持人引以为豪的控场能力在直播开始不久就破功了，他几次张开嘴巴，都不知道应该怎么说。这尼玛的怎么回事？这导演是不是神经病啊！？为什么我就是GET不到那个点，你拍摄的剑游记成功了，你害怕被人打死！这两者有关系吗？
　　其实是有关系的，只不过是熊尺这么一会确实没有GET到那个点。
　　一边，清水白石看着场面尴尬的可怕，不得不隐蔽的踹了杉田隆司一脚，意思很明显，干你啊，不是说好了不要说真话的吗？你怎么一上台就把真话都说出来了。
　　不得已，笑着开口救场说道：“咳咳，其实这其中是有一个小故事的。”
　　“哦哦哦，呼，终于得救了，不，我的意思是，真是有趣啊，哈哈，”熊尺主持人擦了擦汗，心中为清水白石点了个赞，兄弟，你真厉害，将我从那种尴尬的气氛之中拯救了出来，这就是救场啊！舞台上最喜欢的就是这种人。他于是配合问道：“那么，是一个怎样的小故事呢？”
　　“是这样的一个故事……”
　　“……”
　　“……”
　　在进过了大约一分钟的尴尬沉默之中，主持心中开始骂娘了，尼老母亲的，到底是怎样的一个小故事啊？你倒是说啊！？你开个头就不说话了，这到底是什么意思啊？你TM的就算没有想好，难道就不能随便先说点的什么吗？亏你还是写小说的，亏你还是干编剧的，你快说点什么啊，这沉默让人更加尴尬了啊！
　　快要疯了啊！
　　你还不如不救场呢！
　　所谓才出尴尬，又入尴尬。一尴更比一尬高，大致就是现在的这种情形了吧。
　　清水白石也急啊，他是写过小说，但是他却缺乏急才。让清水白石坐在房间里，安心的去整理思考，创作故事，理顺结构，没有问题。要让他仓促之间就编造出优秀的故事，他还是差点，当年他去参加作者会，遇到文青就完全没辙，还都是依靠学姐这个强力托才顺利过关的。
　　不过到了这种时候，就算没有故事，也得开口说了，毕竟是现场直播，一直这么沉默也不是办法，于是清水白石说道：“这事情要从杉田隆司十八岁那年说起，”
　　“十八岁啊？”
　　采访才刚刚开始，就进入到了回忆模式之中，这样干合适吗？不过总算是从可怕的沉默之中跳了出来，不管如何，只要不沉默就行，请您继续说点什么吧！
　　“是的，那是很久以前的事情了，那个时候，杉田导演还青春年少，同一位青春少女共同坠入爱河之中，那是一个如同鲜花一样的美少女，她青春活泼，热情洋溢，可以说是，春之美少女吧。”
　　“春之美少女啊，听起来真是不错呢，”主持人一脸陶醉的说道：“让人想要看一看真人啊。”
　　“是啊，确实非常优秀的少女，也正因为这样，年轻的杉田导演想要和这位少女组件家庭，那天杉田导演准备好婚戒，他放在身后，走到了少女的面前。”
　　“是要跪下求婚吗？没想到杉田导演年轻的时候这么罗曼蒂克呢！”
　　“是的，杉田导演是一个感性的人，他已经准备好了结婚戒指，就要开始求婚，对了，杉田导演，你现在家庭……？”
　　“我单身。”
　　“是的，后来那个少女死了！”
　　熊尺主持人终于没忍住，大声的吐槽了出来：“春之美少女就这么突然的死掉了啊，这死的也太突然了吧！杉田导演也未免太可怜了一些吧！”
　　那我能怎么办？杉田都说了他现在还是单身，那么他要么就是被NTR了，要么就是妹子死掉了，比较之下还是妹子死掉比较幸福吧！
　　“咳咳，确实有些突然，但是所谓生活，大致就是如此的吧，许多灾难都是突如其来的让人猝不及防，死亡也是如此，就这么突然的就到来了，让人没法防备，”清水白石最后总结说道：“这，大概就是所谓的世事无常了。”
　　“啊，说的很有道理呢，”熊尺主持人感叹了一番，看到清水白石没有接话的意思，无奈问道：“那么，之后呢？”
　　“之后？”
　　“是啊，死了之后呢？”
　　“之后，就发生了这样的一件事情……”
　　“……”
　　“……”
　　又沉默了一分钟之后，清水白石说道：“我还是回头说说妹子死时候的状况吧，如果没说清楚，后面的事情没法说。”
　　主持人已经深刻的明白了，这位编故事需要时间，没辙，急忙附和说道：“好吧好吧，就说说春之美少女是怎么死的吧！”
　　“那天杉田导演准好了结婚戒指，站在春之美少女的面前，半跪下来，拿出戒指，”清水白石说道：“你明白的吧，这是求婚的经典姿势。杉田导演问道：‘你愿意嫁给我吗？’”
　　“春之美少女笑颜如花，她点了点头，激动忽地啊说【我当然愿…呕噗！】”
　　“呕噗？”主持人愣住了，疑惑问道：“呕噗，是个什么意思？”
　　“当时，春之美少女一句话没有说完，就呕噗一口血吐出来，就死了。”清水白石长吁一口气，说道：“春之美少女就是这么死掉的。”
　　“原来如此，现在电视观众和我们都了解了杉田导演的初恋情人，是如何死掉的了。”主持人熊尺问道：“那么，之后呢……”
　　“之后……”
　　“……”
　　“……”
　　“好吧，我们先插播一段广告！”
　　作者留言：
　　――――
　　今日一更……


第三百七十三章 忍术危险
　　对于演播室来说，广告时间，就像是拳击场的中场休息一样。铃声敲响之后，之前还在殊死相搏的拳击手便退回到自己的角落，坐下稍事休息，等待着之后的战斗。
　　在插播广告的时间里，演播室的气氛暂且的缓和了下来。大家都放松了下来，演播室里一片嘈杂，喝水的喝水，上厕所的上厕所，不论是对于台上的主持人以及演员，还是台下的观众，或者是灯光摄像这些工作人员来说，这都是能够暂且放松的中途休息的时间。
　　在这种时候，这种广告带来的休息时间就显得尤为宝贵，而且十分短暂了。
　　对于主持人熊尺来说，这可真是一种全新的奇妙感觉，不论是作为观众还是作为演员，他都不曾喜欢过插播的广告，他觉得这种中途插入的东西将他的演出给分割的支离破碎。
　　但现却又不同，此时熊尺只觉得广告的时间实在是太过短暂了，如果这个广告能够一插就是三十年，或者更久应该多好？
　　看着对面的三人，主持人熊尺从内心深处涌起了恐惧感，他引以为豪的控场能力，在这些奇葩面前什么都不是！
　　表现的最为平常的，就要数中岛美雪了，这位漂亮妹子从始至终都只是在笑着，然后用感兴趣的眼神打量着舞台上的表演，看得出来，她很享受这个过程，不论是舞台之上的尴尬，还是主持人的痛苦，都让她十分愉快。
　　怎么说呢，不愧是要音乐的啊，果然搞音乐的人不论外表多么纯良，内里都是黑色的！
　　可这位今天的表现已经算是极好好的啦，虽然她一句话没都没说！
　　而剩下的两位，导演杉田隆司，编剧清水白石，这两人问题就大了，必须和这两人稍微沟通一下，否则这一期的节目就能被称作“史上最尴尬”电视访谈了，后面有没有来者熊尺不清楚，但肯定是前无古人的。
　　“咳咳，趁着这个广告时间，我觉得我们必须要沟通一下。”
　　“确实需要沟通一下，”清水白石理解的说道：“刚才的直播我觉得不太满意啊。”
　　只是不太满意吗？根本就是就是糟糕透顶啊！不过，有不满意的地方就好，这就说明还有改进的机会，必须要挽救这次采访，“呵呵！”熊尺笑笑问道：“那么，对于刚才的采访，您有那些地方不满意呢？”
　　“来的太匆忙，没来得及去做发型，”清水白石叹息说道：“这样上镜的话，不是我的完美状态啊！”
　　我擦嘞搞半天，你只是对自己的发型不满意啊！
　　“咳咳，我觉得重点不是这里，”熊尺说道：“对于之前的采访，我觉得谈话显得不够流畅，不流畅的主要原因呢，我觉得是大家的回答还不够真诚，其实你们完全不必有所隐瞒的，真诚的说出心中所想，就可以很好的完成采访了。”
　　“这还不够真诚吗？”导演山田隆司近乎崩溃的问道，“我已经拿出了我最大的诚意了，你竟然还觉得我不够用真诚，我跟你说，我之前脑子里一片空白，编好的词一个都想不起来，只能有什么说什么，我刚刚的回答全都是最真诚的回答啊！你还想要我怎样，要我把心掏出来给你看吗？或者，你是想说我虚伪？”
　　“不，我的意思不是您虚伪，我绝对没有这个意思……”
　　“你不用说了……”杉田龙氏站了起来，就要离开。
　　“您，您这是要干什么？”熊尺心中一慌，这不是要愤而离场吧，我真没说你虚伪啊，你不要这么玻璃心啊！
　　“我去上厕所！”
　　熊尺松了一口气，说道：“厕所出了后台往左转。”
　　正在这时候，清水白石突然发生了，“等等，就都麻袋！”
　　杉田隆司身子一震，缓缓的转过身，若无其事的问道：“怎么了？”
　　清水白石先看了看熊尺主持人，说道：“熊尺主持人，你放松的太早了啊。还是太天真。”
　　熊尺一脸懵逼：“这，这到底是怎么了？”
　　清水白石这才说道：“杉田导演，你其实不是想要去上厕所吧，”顿了顿，他肯定的说道，“你其实是想要尿遁吧！”
　　尿遁，乃是传播最为广泛的经典忍术之一。使用者众多，用途广泛，其本质的核心原理，便是借助尿尿的名义，偷偷的溜走。
　　被清水白石一语戳破，杉田隆司顿时惊慌失措了起来，“我，我没有这个意思啊，我真的是想上厕所！”
　　“哦豁，你这惊慌失措的表情已经将你出卖啦！”
　　“真的吗？”熊尺主持人一脸的难以置信：“杉田导演，您怎么能中途偷偷溜走呢？这可是直播采访，您怎么能够做出这种事情来！？简直难以置信！”
　　“我也没有办法啊，我真的不适合舞台，我比较适合坐在摄像机之后，而不适合被摄像机对着啊！”
　　“终于承认了，”清水白石严厉说道：“你怎么能够这样呢？杉田导演，这可是为剑游记做宣传，在接受的采访，你怎么能因为个人的好恶而一个人逃走呢？而且说实话，您的这种行为，无疑就是逃兵，是绝对不会允许的！”
　　“好的好的，我知道了，我是绝对不会逃走的，”杉田隆司无奈说道：“我不会尿遁的，那么你们捎等，我去上个厕所！”
　　这么说着，就要离去，却被清水白石一把拉住！
　　杉田隆司惊愕问道：“怎么了？”
　　“你以为，我还会相信你吗？”
　　“什么啊？我是真的要尿尿啊！”
　　“我不相信，如果你再次使用尿遁呢？”
　　“快放手，我是真的啊！”
　　“不放手！”
　　尿遁，作为普及广泛的常见遁术，也不是完全没有危害的。如果在想要尿尿的时候使用尿道，并且被对方看穿失败了，那么就会陷入到“尿遁反噬”的尴尬状态。
　　杉田隆司急了，他开口威胁说道：“快放手，你再不放手我可要动手了啊！”
　　可惜，威胁的对象是清水白石。
　　“嘿呀！”清水白石一个过肩摔，直接把杉田隆司导演摔回到沙发之上。一边，熊尺主持人情不自禁的鼓起掌来。
　　“漂亮的一摔！”
　　只不过是将人摔到沙发上，当然不会受伤，但是对于杉田隆司导演来说，这一摔的后果甚至要比受伤更加严重，他躺在沙发上悲痛说道：“啊啊啊，糟糕啊，被你这样一摔尿意更加浓厚了！我是真的想要去厕所啊！要不你跟着我去吧，就让你站在门口！熊尺导演你也来，让你们听一听我是不是虚伪的人！”
　　“啊，原来是真的想要尿尿啊。”
　　“当然是真的，快扶我起来。”
　　这时候场务突然开口说道：“诸位，别玩了，广告倒数时间十秒，诸位请做好准备，”演播室里一片慌乱，大家都回到了自己的工作岗位之上，场务继续大声说道：“倒数五秒，五，四，三，二，一，广告结束，回到演播现场……”
　　镜头之前，众人赶紧坐好，熊尺主播笑着看向镜头，说起了熟悉的开场白：“电视机前的诸位观众，欢迎大家回来，现在是对《剑游记》主创人员的采访，刚刚我们谈到了杉田导演的伤心往事……”
　　熊尺主持人自如的说着接场的话，但心中却在感叹，广告时间真的好短啊！
　　不管镜头之外是多么的扯淡，但在镜头之中，众人依然一副成功人士的模样，衣冠楚楚，道貌盎然。
　　而且主持人熊尺也依然是一副对众人钦佩万分的模样，虽然他在心中已经开始疯狂吐槽了。
　　但不论心中是怎么想的，大家在镜头之前至少得要表现出另一幅样子，这不就是电视娱乐业的本质吗？作为电视人，必须也应该如此，这也是最为基本的职业态度。
　　当然，有一个人表现的和其他人都不同，导演杉田隆司在镜头之前的表现十分的异样，他的身体正经紧绷着，双收握拳，一脸痛苦的表情。
　　看到杉田隆司这样子，主持人熊尺心里也慌了。
　　给我憋住啊！千万不要在镜头前尿出来啊！
　　而且，就话题以及杉田现在的样子，也很难忽视他，之前的话题是杉田，现在杉田又这副模样，观众的视线很容易就集中在这位导演的身上。必须要给一个合理的解释，否则电视机前的观众看到山田隆司这样子，天知道会说些什么奇怪的话。
　　熊尺说完了暖场的话之后，顺势说道：“杉田导演的爱人死的实在是太突然了，现在每次说到这种问题，杉田导演就会很难受……”
　　一脸的便意，看着就觉得难受啊！
　　杉田隆司的两条腿如同麻花一般的纠缠起来，夹紧！他似乎在使用这种姿势来锁住自己的膀胱，但他依然还很清楚自己现在是在干嘛，所以听到主持人的话之后，他急忙点头配合说到：“是的，现在我很难受。”
　　一边，中岛美雪不怀好意的问道：“是怎样的一种难受感觉呢？”
　　清水白石与主持人熊尺顿时就惊了，他们都用恐惧的眼光看向了中岛美雪。
　　作者留言：
　　感谢，树PAPA，书客95158851994，书客12158816348，kenguto，卓格南，某某某2015，书客6714183427，兔上圣贤，书客，就是我，书客42158542918，黑桐魔镜，ok仔的打赏，谢谢大家的支持。


第三百七十四章 我不是好人！
　　没想到啊，你竟然这种样子的中岛美雪，内里果然是黑色的！
　　都到这种时候了，你竟然还问这种问题！实在是太残忍了吧！
　　一边，杉田隆司听到了这个问题，颇有些痛苦的捶了捶自己额头，诚实的回答说道：“你问我是怎么一种感受，让我如何回答呢？唉，我感觉有些东西，就要无法遏制的从体内喷薄而出了，但是却不得不忍住。”
　　杉田隆司导演，我错了，我之前怀疑你为人不真诚，有点虚伪我，我真的错了，你这人也太诚实了吧！诚实过头了啊，不要在我的节目之中光明正大的说你忍不住想要尿尿啊！
　　主持人熊尺的内心是崩溃的，他情不自禁的喊出了声音：“一定要遏制住啊！额，我的意思是男人就要坚强，特别这里是镜头之前，我们这个可是收视率很高的电视节目，不能在这种场合…额，流泪，对，流泪。总之太失礼了！”
　　杉田隆司深吸了一口气，一脸悲痛的说道：“你放心，我会忍住的，我不会流泪的。”
　　你会尿尿的吧！
　　但是电视机前的观众们，却体会不到主持人此时的苦心，一些观众已经忍不住开始破口大骂了。
　　小野不由美就一边坐在宿舍的电视机前喝着酒，一边醉醺醺的指着电视骂道：“这到底是什么混账电视主持人啊，人家导演年轻时候跪下向妹子求婚，结果妹子一口血喷出来死了，现在你在节目之中揭人家伤疤，还不让人家哭，你是冷血动物吗？啊？”小野不由美一扭头，对着半个身体探出窗户外面的江口悠说到：“江口悠，你说，这人是冷血动物吗？”
　　江口悠此时正半个身体探出到窗户外面，手里拿着由各种罐头盒子以及饮料罐子组成的电视机天线，他这是在找讯号呢。
　　这年头的电视机不像是异世界那么先进，在异世界之中，有线电视，电视盒子，网络电视，总之花样繁多，技术先进，讯号稳定，节目众多。
　　70年代东瀛的电视使用的还是无线天线，接收外界讯号，但有些时候房间里的电视讯号不太好，这就需要有人去调整电视天线位置，寻找到更好的讯号。
　　有点像是老式收音机讯号不好，就要把天线竖起来的样子。
　　为了能够更好的接收讯号，此时还恨流行改装电视机天线，小野学姐宿舍的电视机天线就是经过改装的，将罐头盒子以及各种可乐罐子串起来，插到天线之上，据说能够增强接收效果。
　　之前江口悠正在小野学姐宿舍里一起看电视，突然电视屏幕就定住了，整个画面一动不动，就连音乐都停下了，熟悉的观众一看，就知道这肯定是电视台卡带了，或者是电视讯号暂停了，所以就卡主了。
　　单纯的东瀛电视机观众是万万想不到，事实上并非是卡带，而是电视内的演员突然定格了。
　　江口悠心中还在骂呢，东京13台是怎么搞的？讯号怎么这么差？没辙，讯号不好，就去找讯号吧！
　　于是江口悠就把天线举到了窗户外面，如同摇旗一样的，举着电视机天线晃了晃，果然，房间里的讯号好了，电视节目开始正常播放了。
　　于是江口悠这才回到了房间坐下，安心的一起看电视。
　　没看一会儿，电视台又卡带了！
　　电视机里的众人竟然又定住了。
　　江口悠没辙，只得再次把天线举到了窗户外面，果然，电视机讯号又好了，电视里又传出了声音，江口悠才从窗户上下来，回到房间，电视竟然第三次定住了。
　　草了东京13台啊，江口悠没辙，为了确保小野学姐能够正常的收看电视节目，他只能充当人肉天线，就这么半个身子伸出窗外举着天线。
　　听到了学姐的问题，江口悠也没法回答，他都没看到电视节目啊，这可是对《剑游记》主创人员的采访，自己却基本都没看到，真是遗憾啊。
　　窗外，江口悠吹着冷风，举着天线，心不在焉的回答说道：“是啊，是挺冷血的吧！”
　　――――
　　熊尺是资深主持人，不用人提醒，他就明白自己犯下了错误，刚刚一时冲动，说错话了。
　　“咳咳，”看了一眼镜头，主持人熊尺不得已咳嗽一声解释说道：“啊，当然，我说的是眼泪，我不是那么绝情的人，但是杉田隆司导演毕竟是个男人嘛，男人有泪不轻弹，我不希望在我的节目之中播出杉田隆司导演哭泣的镜头，因为在我的心目之中杉田隆司导演是一名真正的男人。”
　　“是的，杉田导演确实是一名真正的男人，”清水白石在一边帮腔说道：“那么，我来说说杉田导演的女友死后的事情吧。”
　　你终于编好故事啦！我等的好辛苦啊！
　　“那么，春之美少女死后，发生了什么事情呢？”
　　“杉田导演并没有忘记自己的爱人，他将这份爱埋藏到心底，将这种爱意带入到之后的作品之中，所以我们现在看到杉田导演的一些作品之中，还会带有那种深刻的爱，以及淡淡的遗憾和忧伤，这就是因为杉田导演是带着爱，去创作作品的。”
　　“原来如此，很多艺术家都是如此呢，将自己的人生经历带入到作品之中，没有生活经历，是很难成为大艺术家的呢。”
　　“是的，直到现在，杉田导演都还在深刻的怀念着他的未婚妻，”清水白石临时编故事能力差一点，但是确定大纲以及套路之后，他便能够轻易的进入到状态之中，他说道：“你看杉田导演现在的样子，忍眼泪忍的很辛苦的样子呢。”
　　看杉田导演现在的样子，脸都发白了啊。看得出来，确实忍的很辛苦。只不过忍的不是眼泪，虽然同为体内的水分，排出的位置却有一些微妙的不同。
　　此时，清水白石问道：“杉田导演，你一定还爱着那位少女的吧？”
　　“谁？”
　　“春之美少女！你的未婚妻！”
　　“啊啊，是啊，我当然还爱着她，”杉田隆司反应了过来，配合说道：“她死的好惨啊，就在我面前，突然一下，喷出血死了。”
　　“是的，于是自然而然的，全身心投入到创作之中的杉田导演也将他的这份情感，带入到了作品的第二季之中，电视机前的观众们可以在以后的节目之中细细的去品味。”
　　“是的，我是全身心投入到创作之中的，自然而然的就把这份感情带入到……”
　　这么说着，杉田隆司感觉到不对味了。
　　虽然他现在尿意冲脑，但也还没傻掉，只不过是反应要慢一点而已。
　　想了想，他杉田隆司明白了过来！
　　卧槽！
　　清水白石你好阴险！
　　太！歹！毒！
　　你这是在给我挖坑啊！
　　哦，我的未婚妻春之美少女在我面前简陋的突然喷血死掉了，然后我就爱她爱的不能自拔，于是就将这份感情带入到了《剑游记》的创作之中，那么，谏山黄泉的死就理所当然的了！
　　理所当然是我干的啦！
　　这TM的是造谣！这TM的是泼污水！这是在挖坑给我跳啊！
　　到时候出了事，你们就可以说，哦，都是杉田隆司那个导演，未婚妻死了自己就变态了，自己不快活就算了，还要让大家跟着他一起不快活，那家伙就是在报复社会！
　　天见可怜，我这辈子杀死子孙无数，可是除开小左和小右，还从没有见到过“自己的未婚妻”这种传说之中的生物啊！
　　这种黑锅我不背啊！
　　杉田隆司心中怒吼着，扭头瞪了清水白石一眼，而清水白石则露出了一个高深莫测的笑容！
　　意思很明显――这锅你背不背，就由不得你了啊！
　　清水白石已经构思好了剧情，他很有把握！
　　一定要想办法躲过去。
　　但是，但是这种锅应该怎么躲啊！？
　　因为节目之上，大家都是一副赞扬的姿态，大致就是各种赞扬，说杉田导演有生活，为人重情义，是个情种，未婚妻去世之后就一直没缓过来，知道现在还深爱着设定简陋随便就死掉的X之美少女，就差把他说成情圣了。
　　一边，主持人还在感叹，这是他熟悉的业务范围，虽然经过了一番波折，但是访谈终于走上了正轨，真是太棒了。心中感叹着，主持人口中也没停下：“原来如此，杉田导演原来是这么痴情的男子啊，真是让人感叹敬佩。”
　　“不，你错了！”杉田隆司咬牙切齿的说道：“我其实一点也不深情，我，我其实是一个罪孽深重的男人啊！”
　　“哎？”主持人熊尺的胆都颤抖了起来，你们这又是要搞什么啊！？能不能消停点，正儿八经的把节目做完啊！
　　“你们不相信？”杉田隆司咬牙说道：“不相信也没办法啊，我今天就在这里坦诚了吧，我罪孽深重，当年我在爱着春之美少女的时候，我还，我还……”
　　“你还干了什么？”
　　“我还经常跑到外面去做大宝剑！”杉田隆司脸色惨白的说道：“那天我跪下求婚，其实也是有隐情的。真实情况，其实是这样的……”
　　作者留言：
　　――――
　　说起，最近朋友推荐一首歌，“飘向北方”，超级好听。


第三百七十五章 哭啦
　　杉田隆司的话，让整个演播室都寂静了下来。
　　一个导演，在直播之中直接说他经常去做大宝剑，这合适吗？虽然大宝剑这种事情也不是不行，东瀛之中做大宝剑的男人不知凡几，但这种事情不适合在大庭广众之下公开说出来啊！
　　而且，根据杉田导演的话，似乎未婚妻的死，还有着什么隐情。
　　电视机前聪明的观众都露出了“果然如此”的神情。那个什么春之美少女死的也太随便了，怎么会有被人求婚之后就突然喷血死掉的？这其中定有蹊跷！
　　杉田隆司并没有吊胃口，他直接进入到了回忆模式，开始叙述起曾经的往事：“我还记得，那一天，我跪下向她求婚，她很开心，但是在答应之前，她问我了一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“她问我，在她之前，和几个女人有过关系。”
　　“哦哦哦，这种问题，确实是女孩子喜欢问的呢。”主持人熊尺深有感触的配合说道：“诸如‘在我之前你有几个女朋友啊？’这之类的问题，都是非常危险的问题呢。杉田导演你当时是怎么回答的呢？”
　　“我本想欺骗她的。”
　　“这是肯的吧，这种时候是绝对不能诚实回答的。”
　　“但是当我看到她那如同春天一般的笑脸的时候，我却忘记了一切，我内心并不想欺骗她，毕竟，我可是想要同她结婚的啊，我想要对她完全的坦诚。”
　　“那么，你到底是怎么回答的呢？”
　　“我诚实回答了，我说，在你之前，我睡过了，大概，嗯，肯定有108个女人吧！”
　　我草你吹牛逼也要有点节制啊！你这春之美少女都是编的，现在竟然还开始顺势吹起自己经验丰富起来了，还竟然说什么睡了108个人，你是把整个梁山伯的好汉顺着睡过去了吗？
　　此时，熊尺的心中是崩溃的，不过他已经习惯了，这次节目之中他已经反复崩溃过好几次了。
　　所以熊尺只是楞了楞，便迅速的进入到了表演状态，他惊愕的确认说道：“一百零八个？”
　　“不错，三十六天罡星，七十二地煞星，加起来一百零八个。”
　　你还真睡的是水泊梁山的人啊！
　　主持人熊尺用尽全力，才忍住了吐槽的欲望，但此时他已经不知道应该说什么了。
　　“你不要觉得这个数字夸张，其实这一点都不难，你看，我总是去大宝剑，有段时间几乎是每天都次，每次去都会换一个，结果半年不到，我就达成了108人的成就。”
　　“咳咳，你这么一说，也不是不可能的哈，杉田导演真是经历丰富啊。”
　　“没办法，男人也有需要的吧。”
　　“那么，然后呢？”
　　“春子听到我的回答，顿时就捂住了胸口，呕噗，一口鲜血喷了出来！然后就这么死掉了！”
　　我勒个擦，搞半天你未婚妻是被你气死的啊！
　　不过，倒也不奇怪，熊尺心中想到：我明明和杉田导演没有关系，刚刚听到他说睡了108条好汉，咳咳，108好妹之后，我也差点吐血啊！
　　春之美少女会吐血死掉，也不是奇怪的事情吧！
　　“所以，我根本对她没有爱，我也不是一个深情的男人，是我害死了她啊！所以我根本就不可能把什么爱意带入到作品之中，因为我根本就是一个冷血无情的人渣啊！”
　　杉田隆司这句话说完之后，他在内心给自己点了一个赞！
　　我果然还是有那么一点点表演天赋的，现在好了，这些人都会明白，我不是什么深情有爱的人，反而，我是一个到处玩大宝剑的人渣，达成了108成就，最后还害死自己未婚妻的畜生！这样的人，肯定是不可能把什么爱带入到作品之中的，所以这锅我还是有机会甩掉的啊！哼哼哼，清水白石，你想要把锅扔我身上，可没有那么容易啊。
　　正得意着呢，就听到清水白石说道：“杉田导演果然还是不能原谅自己啊，果然是因为爱的太深，所以不能忘怀吗……”
　　“看来就是如此啊，”一边，熊尺主持人也顺势说道：“做人还是要学会原谅自己，这事情谁也料想不到的。”
　　“是啊，我看杉田导演就是太老实了，正常男人遇到这种问题肯定都会回答‘你是我的第一个吧’，没有谁会诚实的把数字说出来吧。”
　　“就是如此。”
　　“所以，还是因为爱啊。杉田导演就是怎么一个重感情的人。”
　　还能这么解释啊！
　　卧槽啊！
　　杉田隆司只觉得自己的背上一沉，他不用看就知道，一口黑锅已经扣在了自己的身上。
　　怎么说呢，果然自己还是太天真啊，在自己还在犹豫思考的时候，清水白石这渣渣已经果断的出手甩锅了，两人不论是见识还是甩锅的技巧之上都存在着差距，这一把，输的不冤啊。
　　熊尺看着杉田隆司的脸色越来越难看，他急忙转换了话题，说道：“那么，让人伤心的话题就不要多说了，说一说大家关心的话题吧，对于剑游记第二季的剧情走向，会是怎么样的呢？”
　　“这个不能说的吧。”
　　“是啊，不能说的，如果提前说出来观众可怎么办啊。”
　　在这方面，《剑游记》的主创人员倒是出乎意料的团结一致，说什么他们都不愿意透露之后的剧情。
　　熊尺主持人却不甘心，他不依不饶的说道：“总不能一点都不透露吧，就算具体状况不能说，大致的风格走向，总是能够说一下吧。”
　　“大致的风格啊，”清水白石看了看不说话的杉田隆司，以及在一边微笑着的中岛美雪，很显然，这两人都不愿意说话了，他只能说道：“也是没办法呢，竟然被逼到这种地步了，我就破例透露一点吧。”
　　“啊啊，您说，我和电视机前的观众都在听着呢。”
　　“后面的剧情，会很感人的。”
　　“啊，是那种很温馨的感动吗？”
　　温馨吗？
　　清水白石想了想最后的几个情节，殇不患满头白发，失去了功力的他步路蹒跚的推着车，疲惫的走在路上，车上放着一具棺材，谏山黄泉就躺在棺材之中。就算是死亡，也不能让两人分开，这种不离不弃的感情，应该算是温馨的吧！？
　　清水白石僵硬的点了点头，勉强的说道：“要说温馨的话，应该算是有点温馨吧，嗯，是的，是温馨的。”
　　“那么，最后谏山黄泉和殇不患会在一起吗？”
　　“啊，这个当然，他们会在一起的。”虽然一个是被放在棺材里面。
　　“听到清水君这么说，我就放心多了啊。真是希望立刻就看到之后的故事啊。”
　　之后又同中岛美雪稍微说了一下音乐方面的事情，时间就差不多了。
　　采访到了这里，就快要结束了，主持人熊尺此时已经开始说起了收尾的话语，“那么，大家再次鼓掌，欢迎《剑游记》的主要创作人员，今天真是和大家分享了许多的东西啊，不但有《剑游记》之后的情报，大家还分享了杉田导演的悲伤往事，总之呢，大家都希望杉田导演能够放下过去，原谅自己，继续向前走。那么……”话语说到这里，熊尺主持突然停了下来，他看到杉田隆司突兀的举起了手。
　　“杉田导演，在最后，您还有什么想说的吗？”
　　“我忍不住想哭了。”
　　当然不是想哭，而是……
　　“忍，忍不住了！！！”熊尺腿一颤，差点就当场给跪了，他用颤抖的声音恳求，哀求，说道：“请您，忍一忍，真的不要，哭啊……”
　　“那种情绪，在身体之中蓄积，感觉就快要爆炸了，这不是我能够忍住的！”杉田隆司悲痛说道：“这已经超出人类的极限了！”
　　“但是，男人的眼泪，是不能随便流淌的啊！”熊尺悲愤说道：“男儿有泪不轻弹！”
　　却没想到杉田隆司接口说道：“只是未到，伤心处啊！”
　　就在这时候，中岛美雪挪动了一下她的屁股，让自己距离杉田隆司稍远一些，然后中岛美雪就不厚道的吹起了口哨，吹的还是伤心太平洋的调子。
　　怎么说呢，这调子倒还是挺映景的，可不马上就要伤心太平洋了么。
　　此时，杉田隆司的脸上露出了一种特殊的安详，就恍如是走上刑场的间谍，虽然马上就要死去了，但是他知道，自己应该做的事情，都已经做完了。
　　剩下了，就只有安心上路了。
　　“啊！”发出了一声安逸的长叹，杉田隆司整个人不再紧绷，他就这么放松了下来，顿时，有溪水声顺着他的裤管流淌下来。
　　这一刻，主持人熊尺整个人都要炸了！
　　完蛋啦！
　　自己的采访对象在自己的节目之上尿出来啦！我这可是一个品味高雅，风格独特的访谈节目，这次之后，恐怕就只能剩下风格独特了吧！
　　这辈子，就这么完蛋了！会成为永远的笑柄的！再也不会有知名人士愿意接受我的主持了，总之，一切都完蛋了！
　　熊尺留恋的看了一眼属于自己的舞台，一切，就这么结束了啊，哈哈，哇哈哈哈，结束了啊！最后还是毁在了别人的手中，与其这样，不如毁在我的手中吧！
　　不就是在神圣的舞台之上尿尿吗！这种感觉，想想就觉得很刺激啊哈哈哈！
　　作者留言：
　　――――
　　你们为什么要吐槽我断章，我真不是故意的啊！


第三百七十六章 经典场景
　　熊尺觉得自己的一切都完蛋了，濒临崩溃的他决定也在自己的舞台之上尿一次！
　　如果要问他，你为什么要这么做，他大概会回答“这个月很刺激啊！”这种话吧。
　　但归根结底，这其实是对自己所珍爱事物的最后爱护，就算要将其毁灭，也应该是毁在自己的手中！
　　于是熊尺暗自的顺了顺自己内裤之中吉吉的位置，开始尝试着穿着内裤就这么站在尿尿了。
　　还别说，有点难，尝试了一两次，他好容易才找到了尿意，接下来，就是要努力的开始培养这股尿意了。
　　熊尺这边正在一脸崩溃笑容的在培养尿意呢，清水白石却突然的站了起来，他拿起了摆在一边桌上的矿泉水，果断的打开了水瓶，将一瓶矿泉水就这么倒在了杉田隆司导演的脑袋上。
　　一边在杉田隆司的脑袋上倒矿泉水，清水白石一边说道：“杉田君啊，你还是个男人吧？怎么能够让大家看到你的眼泪呢？不过没关系，你现在可以尽情的哭泣了……”
　　矿泉水在杉田隆司的头顶倾泻而下，水流从他的脸颊上划过，将他的全身都打湿了，最重要的，杉田隆司的脚下也被打湿了。
　　一切都是发生在眨眼之间，就在杉田隆司尿出来的时候，清水白石就做出了行动。
　　如何隐藏一滴水？自然是将其藏在大海之中。
　　游泳池里最难防备的是什么问题？当然是贱人在游泳池里尿尿。
　　杉田隆司顿时就明白了过来，他感激的看了清水白石一眼，然后就开始嚎嚎大哭了起来。
　　电视机之下，小野学姐抹了抹眼泪，抽泣的说道：“这实在是，实在是太感人了。”
　　“不过，怎么看都觉得有些怪异啊，”江口悠之前想了半个办法，总算是把电视机天线稳定在了窗户之外，现在也能同小野学姐一起看节目了，他疑惑说道：“你不觉得太过牵强了一些吗？不过就是流眼泪，为什么不能在电视节目上流眼泪，之前这种访谈类型的节目之中流泪的演员还少了吗？”
　　这倒也是，这类型节目之中演员说到悲惨时刻，痛哭出来已经是标准的节目效果了。还从没见过主持人这么努力的去阻止一个人哭泣的，照理来说，哭泣不应该更好的吗？
　　就像是杉田隆司导演所说的，纵然是男儿有泪不轻弹，但也是只是未到伤心处啊。
　　但是小野学姐已经沉浸在那种悲哀的气氛之中了，中年男人就算心碎了，也死死的不愿意哭泣，只是为了守住男人最后的尊严，而他身边的朋友也很了解他，一同帮助他守住最后的尊严。
　　本来已经不行，忍受到最后，杉田导演终于被悲伤的海洋漫过了心房，他已经无法遏制的要开始哭泣了，但是就在此时，清水白石做了一件让人诧异的事情，他将矿泉水在杉田导演的头上倾倒下去，并且告诉他，“你可以尽情的哭了，这样，就不会有人看到你的眼泪了。”
　　然后杉田导演就尽情的哭泣了起来。
　　这绝对可以算是本年度最佳镜头之一了啊，这次访谈真是太感人了！
　　观众们在电视机之中看到的东西，都不过是摄像师用镜头呈现出来的画面，这些画面经过专业的处理，往往会带上一种特别的瑰丽色彩，好像是电视之中的一切都要更加美好一些，而观众也愿意这么去相信着，他们相信电视之中的一切都是美好的。
　　所以，单纯的东瀛电视机观众轻易的就被这个镜头给感动了，清水白石也顺利的将这是件事情给忽悠了过去。
　　不过，事情却没有结束。
　　主持人熊尺站在一边，看到了这一幕，好一会儿，他一句话都说出来，什么反应都来不及做出，他是被彻底的震撼到了。
　　所谓外行看热闹，内行看门道，主持人熊尺是内行人，专业的，他感受到的震撼就越发的深刻。
　　作为主持人，是完败了啊！
　　不过是一个临场反应，做出了一次绝妙的救场。这种事情说起来简单，但是真正到了现场，想要能够做到清水白石这种地步，那可真是千难万难了。这需要临危不惧的大心脏，快速的临产反应，以及将这一切实现的迅捷行动力。总之，这真是一个绝妙的临场处理，清水白石简直就是一个天才！
　　自己的访谈节目因为清水白石的这个行动，终于得救了！
　　没有完蛋，一切都还没有完蛋啊！
　　熊尺主持人的脸上露出了感激的笑容，可就在这时候，他只觉得胯下一热，熊尺主持人就这么站一边，在感激的心情之中，激动的尿了……
　　脚下，很快就蓄积了一滩可疑的黄色液体。
　　熊尺主持人脸上还挂着感激的笑容，他整个人都呆住了，好半天，就这么站在一动不能动。
　　之前因为情绪崩溃，熊尺主持人决定自己毁掉自己的舞台，他准备乘乱在自己的舞台之上尿上一次，也算是趁热爽一把了。
　　于是他开始努力的寻找尿意。
　　结果清水白石突然展现出了他的神来之笔，将这一切都挽救了，激动之下，努力寻找到的尿意一时没忍住，就这么擅自的……
　　这时候，清水白石回过了头，看了看熊尺脚下的液体，又看了看自己手中已经空了矿泉水瓶，无奈的叹了口气。
　　真的是没辙啊，这世界上猪队友太多，带不动啊！
　　听到这一声叹息，支持人熊尺觉得自己整个人都碎掉了，完蛋了，哈哈哈哈，这次是彻底的完蛋啦。
　　不过，真的好爽啊！尿出来后好畅快啊！啊哈哈哈！
　　节目总算是结束了，虽然在结束的时候出了一些状况，熊尺主持人最后看到朋友之间相互帮助的场面忍不住感动的尿了，还被播放了出去。
　　观众们当然不能接受这种解释？什么叫感动的尿了？难道不应该是感动的哭了吗？你TM糊弄谁呢？
　　当然的，这是一次成功的访谈，观众对《剑游记》的期待值越发的高涨了，虽然主持人垃圾了一些，最后尿场实在是太破坏气氛了。单纯就是“清水白石往杉田隆司头上倾倒矿泉水来掩盖他的眼泪”的这个镜头，这次访谈就足以承担起经典二字了！
　　结果被主持人尿场破坏了气氛！
　　不管如何，在诸多宣传，以及众人的期待之中，时间进入到了十月，虽然天气转凉，但剑游记却依然持续着火爆的态势。
　　十月底，终于迎来了剑游记的第八集放送。
　　作者留言：
　　――――
　　好啦，第八集开始放送啦。


第三百七十七章 黄泉之死
　　第二季的第八集播放的时候，东瀛的电视机观众们根本就不知道他们即将要面对的是什么。
　　在电视机之前，有条件的观众们都准备好了各种零食小吃，有条件的年轻人还会摆放上两罐可乐，用来显示身份！
　　一些爱好特别的，则是会在面前摆上酒盏，例如同江口悠在一起看电视的小野学姐就是如此，按照小野的话来说，《剑游记》就是一部能够下酒的好片子。
　　此时，《剑游记》制作团队的关键三人也在导演杉田隆司家中集合了，虽然不是首播，但是第八集却是剑游记的关键转折，能够转折过去，那么就一切好说，如果没能转过去，真的引起了公愤。那么大家凑在一起至少胆气壮一点吧，况且，杉田导演从理智上去分析，清水白石这家伙似乎挺能打的。待在他身边也更有安全感呀。
　　电视之中，随着激动人心的片头曲响起，剑游记的第八集终于开始了。
　　在上一集之中，主角殇不患终于将谏山黄泉制服，夺回了魔剑，同时使用仙流气宗的高明功法，压制了谏山黄泉体内的魔气，使得谏山黄泉终于得以恢复了以往的样子，可就在这种时候，更加强大的敌人，魔界之中的嫉妒魔王，竟然突然出现在了两人的面前。
　　殇不患因为治疗谏山黄泉，本就露出了疲态，现在强敌却又出现。
　　就在战斗一触即发的时候，第七集结束了，让东瀛观众纷纷骂娘，但却无可奈何，只能满心期待的等着第八集。
　　殇不患和谏山黄泉两人才刚刚汇合，却又发生了这种让人心忧的事情，那么他们两人能够打败魔王吗？
　　当然是能够胜利的，毕竟编剧说过，这是一个温馨的故事啊。但故事的魔力就体现在这里，很多时候，就算观众明白这会是一个大团圆的结局，却依然会忍不住想要继续看下去，忍不住就要忧心故事之中人物的命运。
　　现在，第八集终于来了！
　　故事开场，在几句简单的嘴炮之后，殇不患和“发了狂的嫉妒魔王”就战在了一起，这是一如既往的酣畅的格斗，《剑游记》的打斗不论是人偶的动作，还是镜头的处理都是超出时代的，不但带着极强的节奏感，而且对于东方武术的美感也进行了深度的阐述，简直就像是在李小龙之上开创了另一个更加让人目眩的功夫动作一般。
　　仅仅看到这样的打斗，小野不由美就感到自己浑身的血脉都要膨胀了起来，作为女性的她已经是如此，坐在她身边的江口悠就更是不堪了，随着剧中人物的格斗动作，他已经快要忍不住手舞足蹈了起来，显然，他正将自己幻想成剧中人物，正在和敌人过招呢。
　　眼花缭乱的动作，快节奏的打斗，让人目不暇接，几乎要喘不过气来。配合着中岛美雪恰到好处的配乐，开场的战斗就迅速的将人带入到故事之中，在一场激烈并且凶狠的打斗之中，殇不患拼着受伤，终于将嫉妒魔王给打成重伤，嫉妒魔王恨恨的看了一眼站的笔直的殇不患，惨嚎一声，逃走了。
　　敌人一走，殇不患就吐出了一口鲜血，随机坐下开始给自己疗伤，并且拜托谏山黄泉帮忙守护自己。
　　黄泉表情复杂的答应了，但是等到殇不患开始疗伤的时候，她再一次的被魔气所侵染，在这里，清水白石倒是指导着道具组，利用川剧之中变脸的戏剧手法，完成了谏山黄泉在人与魔之中的挣扎镜头。
　　在电视之中，谏山黄泉浑身颤抖，她踉跄的转过了身体，背对着观众，陡然的，她惨叫一声，回转过身，此时黄泉的脸上已经不慢了青黑色的花纹，双眼也变得赤红。再转头，又变回了原样，利用这样反复的在痛苦之中的变脸，来表现出谏山黄泉身体之中人性与魔性的争斗。
　　一次转身之后，入魔的谏山黄泉对着自己说道：“啊啊啊，你阻止不了我的！你早已入魔，又何必挣扎。”
　　一次转身，谏山黄泉恢复了原本的样子，她说道：“我，我绝对不会向你屈服的！”
　　再次转身，入魔的谏山黄泉恶狠狠的说道：“那么，我就杀死殇不患，他是你最后的牵挂，只要杀掉了他，你就永远不可能回头了！”
　　原谏山黄泉发出了惨呼：“不，绝对不行!”
　　“啊啊啊，给我滚！哼哼，你的力量远远不如我，你就老老实实的看着吧，看着我用你的手，杀死你最爱的男人！”这么说着，入魔的谏山黄泉对着殇不患伸出了手，最后，两只手掐在了殇不患的脖子上。
　　“我只要一用力，就能如同拧死一只小鸡仔一样，将他的脖子扭断，杀！”入魔的谏山黄泉几次用力，但是都无法使出力气：“哎？为什么，你明明没有力量了，为什么还能阻止我，我的手为什么不听我的。”
　　就在这时候，谏山黄泉的手突然返回来，掐住了自己的脖子。
　　入魔的谏山黄泉惊慌呼喊道：“你在干什么？别这样，你为什么这么傻，你这么干能够得到什么？你如果死掉了，就什么都没有了，住手，住手！嗝……呃。”
　　谏山黄泉双手逐渐用力，掐紧脖子，不一会儿，她就口吐白沫的倒在了殇不患的面前，最后猛的一使力，咔嚓一声，谏山黄泉的脖子在脑袋上旋转了三百六十度，倒下了。
　　躺在地上，谏山黄泉还没有死掉，她挣扎着，用最后一口气爬向了殇不患，伸出颤抖的手，想要去触摸近在咫尺的殇不患，却始终就差那么一点，她最后一口气咽下，就噗通的躺下了。
　　谏山黄泉就这么死了！
　　电视机前一篇寂静。
　　这一部分本的故事剧情来因为缺乏铺垫，显得有些过于仓促，而且人偶的人性挣扎本来是很难拍出来的，因为这种内心善恶的较量，人物内心的活动，本应该是由演员的面部表情来完成表演的。但是木偶的就只有一两个表情，这种戏本来是无法演出的。
　　但是加入了川剧的变脸元素之后，谏山黄泉的内心斗争就能够很戏剧化的表现在观众们的面前，整个冲突表演显得更加的激烈并且紧张，这种快速的陡然变化，让电视机前的观众们感觉到仿佛是坐过山车一样，突如其来的大转弯和剧情的陡然激烈变化，实在是太刺激了！
　　这种出乎意料的感觉当然是很爽，但是，出乎意料之后回头一看，谏山黄泉死了啊！
　　女主角死了啊！
　　此时，电视机前的宫崎骏张大了嘴巴，他直接骂出了声：“卧槽，他们是疯了吗，这不应该是好好的商业片吗？怎么突然就这么拍？特摄剧能够这样拍摄吗？他就不怕在小孩子的心中留下童年阴影吗？”
　　一边，高x勋说道：“你不喜欢这种转折吗？我倒是觉得这种转折很有意思，要比原本平稳发展下去的传统故事剧情有意思多了。而且悲剧才能更加的深刻吧？”
　　“同我的兴趣关系不大，”宫崎骏说道：“要看读者的反应如何，我们毕竟是做动画片的，首先考虑的应该是读者喜欢不喜欢，这也是在考虑我们能不能活下去，之后才应该考虑我们自己的艺术追求。怎么说呢，我对于故事并没有太大的信心，我更倾向于拍摄一些故事上保守一些，但是我们能够在演出上发挥出实力的作品。”
　　高x勋笑着说道：“你这是典型的动画师的想法！依靠画面和表演决胜负！”
　　“没办法，我就是动画师出身的嘛……”
　　在东京的另一处，动画监督富野辛喜也在电视机前看到了这一幕，看完之后他哈哈大笑了起来，最后说道：“想不到，清水白石这小子和我有着同样的艺术爱好啊！”然后他又对身边的同事问道，“我们的《无敌超人赞博塔3》也是在这个月底播出结局吧？”
　　“是的。”
　　“哈哈哈，那么清水白石啊，就让我们看看，到底是谁能够收获到更多破碎的心脏吧。”富野辛喜最后感叹说道：“说起来，《剑游记》就应该这样拍嘛，这种故事才算有趣，清水白石这才开窍明白啊。”
　　业内人士看到这个剧情的时候，要么张大嘴巴，惊叹不已，要么就是哈哈大笑，兴趣大增，决定开始对剑游记重点关注。
　　对于专业人士来说，他们看的已经不是电视剧本身好不好看了，他们看的多是拍摄手法，故事结构，看电视对于专业人士来说就是汲取营养，是一种学习。
　　现在很明显的是，清水白石拿出了超级急转弯的剧情。本应该是如同流水一般平稳发展的故事在这里来了一个一百八十度的大转弯，从故事上来，这样的转弯无疑会让故事变的更加有趣一些，至少对于专业人士来说，这种转弯是在他们的意料之外的，这样一转之后，之后的故事剧情就变得不可测了起来，终于也能够让他们感受到故事的趣味性了。
　　但更让他们感兴趣的是，观众能否能够接受这样的转弯呢？
　　作者留言：
　　感谢，小猪菌，卡事服务费，夏树PAPA，吃书的妖怪的打赏。。。谢谢支持哈~


第三百七十八章 反响。
　　对于相关专业人士来说，剑游记从第八集开始，由一部有新意的，大火的赚钱电视剧，彻底的变成了一部值得观察学习的影片。
　　因为此时的《剑游记》毫无疑问的走入到了一片雷区之中，一个不小心就会触雷身亡，尸骨无存。
　　如果《剑游记》被炸死了，这当然更加的喜闻乐见一些，那么这部作品会产生巨大的借鉴意义。制片人会拍着脑洞大开追求艺术导演的肩膀，对他们说道：你看到《剑游记》怎么死的没有，你也想那样惨死吗？
　　如果《剑游记》这次侥幸活下来了，那么他雷区之中所做的一切，会产生更大的借鉴意义。东瀛的导演以及创作者们会通过《剑游记》的成功生还，看到一条较为安全的作死之路，然后会有更多的让东瀛人民饱受折磨和煎熬的作品诞生到这个世界之上。
　　这就是所谓的世上本没有路，作死的人多了，就有了路。
　　电视机之中，谏山黄泉将自己给掐死了，但是第八集还没有结束，只不过此时电视台很阴险的插入了广告。
　　电视机前，小野不由美已经泣不成声了，她端着酒盏，却忘记了喝，在江口悠的眼中，小野学姐哭泣时候的样子也是十分好看的，她的眼泪就如同珍珠一般，一颗颗的滴落到酒盏之中，让少年的心中也泛起了涟漪。
　　“怎么能够这样？”小野学姐一边掉着眼泪一边悲声说道：“实在是是太可怜了。”
　　“是啊，怎么能够这样，”江口悠的身体先于脑子做出了反应，他瞬间就愤怒了，气冲冲的说道：“这片子怎么能够让这人就这么死掉？太可怜了，这完全不合理，导演到底知不知道他在干什么？说起来死的是谁啊？哦，死的是谏山黄泉啊……”
　　起初，江口悠只是下意识的站在学姐一边，愤怒只是他表现出来的样子，不就是死了个角色吗？剑游记这种砍砍杀杀的故事，各种砍死人，死个把人有什么？最重要的是竟然把学姐惹哭了，自己怎么也得要有点表示吧。
　　但等到话说完之后，江口悠回头想了想，心中过的邪火就冒出来了！
　　谏山黄泉竟然死了我勒个大草哦！
　　搞错没有，这可是女主角啊！主角也能死？如果是在故事结尾就算了，这故事才到一半，女主角死了后面应该怎么玩？
　　导演你是畜生吗，竟然把这么好的妹子给杀掉了，谏山黄泉多好啊，颜值高腿长黑丝赞想要舔，总之就是各种好，是这部剧之中当之无愧的第一女主角。这个导演竟然在这里让谏山黄泉死掉了，等等谏山黄泉怎么死掉的？马丹，都怪小野学姐，你哭什么我哭啊，害我分心没看到，真的让人好忧伤啊，谏山黄泉到底是怎么死的啊！？
　　一边，小野学姐还在感叹：“黄泉酱死的太可怜了，她真的好可怜啊。”
　　“是啊，死的好可怜啊……”因为错过了关键的死亡镜头，江口悠只能小心的符合，同时在心中做出猜测。那么，到底是怎么一个可怜法呢？是被乱刃分尸吗？
　　之后，小野学姐将酒盏放到桌上，开始讲述谏山黄泉的感人之处，“我万万没有想到，这明明看起来是一个打斗的功夫故事，结果竟然却是一个爱情故事，谏山黄泉竟然为了自己的爱人牺牲了自己，她真是太傻了……”
　　为爱牺牲？难道是为殇不患挡了刀？始终想不明白，又不好开口询问。
　　没办法，江口悠只能附和说道：“是啊，真是太傻了啊。”
　　江口悠是没看明白谏山黄泉是怎么死的，而小野学姐则是沉浸在凄惨的爱情之中不可自拔，两人还能够好好的把这一集看下去。
　　但在其他的电视机之前，已经有人快爆炸了！
　　在石制作的地下室里，已经是完全的乱套了。
　　本子画师渡边宏介已经崩溃了，他简直无法想象没有谏山黄泉的世界，这胖子一下子扑在了电视机前，抱着电视机流泪哭泣，同时喃喃的说道：“这不可能，谏山黄泉姐姐你不能死啊！你如果死掉了我今后应该去舔谁的腿啊！”
　　而他的弟弟渡边长秀则明显要理智一些，他安慰说道：“不要慌，不要慌，这只是技术性调整，是编剧惯用的手法，谏山黄泉很快就能活过来的！”
　　“可是脑袋已经咔吧一声转了360度了啊！”
　　“这个，这就是木偶演出的优势了吧，她是木偶，所以脑袋拧下来也不怕的。”
　　“才不是呢，你给我滚，我没有你这种弟弟，我的谏山黄泉才不是木偶，她死了啊，死的好惨啊，白石你好狠毒的心啊！”他悲痛说道：“你为什么呀杀黄泉姐姐？你杀我不久好了么？让我代替黄泉姐姐死掉吧！真是太可怜了，她一生都在为了别的在活着啊。”
　　在东京的一处旅馆之中，一个外国人看完了第八集的故事之后，顿时就爆炸了！
　　茶耳王子快要气疯了！东瀛人脑子进水了吗？简直不可理喻！竟然把这么好的妹子给杀了！
　　妹子难道不是应该用来睡的吗？你们竟然把她给杀了，那是多好的一个妹子啊！还是个处，多浪费啊！
　　而且这些混蛋难道没有看到自己前段时间自己写的文章吗？他们没有看到我说我最喜欢谏山黄泉了吗？我才说喜欢谏山黄泉，你们就把她干掉了，你们这是自寻死路啊！我可是国王陛下啊！我要用大英的皇家舰队来【干】死你们啊！
　　他气愤的在房间里大喊着“FU♂K!YOU！FU♂K!剑游记！”
　　可就在他发泄的时候，电视机之中却正在播放广告。
　　广告是这样的，一个美少女在电视之中皱着眉头，可爱的嘟起嘴巴，问道：【你在生气吗？】
　　茶耳愤怒的对着电视回答说道：“是的，我在生气，我超级生气的！”
　　电视里的美少女继续问道：【你在焦躁不安，你在担心吗？】
　　“说对了，我超级焦躁的！而且我也也不安，他们不会真的做出了这种可怕的事情吧？谏山黄泉不能死啊。”
　　【你不用担心，每个少女都会有这样的时候的。】
　　茶耳走到了电视机的正前方，不满的看着电视机之中的少女，问道：“我快要担心死了，我怎么可能不担心！？”
　　【使用苏菲吧，给你贴身的保护，让你不再焦躁。还能防侧漏哦！】
　　电视之中，美少女拿出了一片白色的卫生巾。
　　“卧槽你爸爸！”
　　这么喊着，崩溃的茶耳一脑袋就撞碎了电视机屏幕，电视机的画面顿时就闪烁着消失了，但是依然在发出声音。
　　【选用苏菲，带给你飞一般的感觉。】
　　“啊啊啊啊啊！”
　　乓乓乓乓！
　　暴躁的英国佬开始不断的用头撞击电视机屏幕，之后，乓啷一声，他终于的将电视屏幕给彻底撞碎了，然后脑袋就这么插在电视机之拔不出来了。
　　没辙，暴躁的茶耳只能脑袋插在电视机之中，开始呼救：“HELP!HELP!来个人救命啊！”
　　但是喊了半天都没人搭理，最后没办法，他只能脑袋插在电视机里，双手抱着电视机，把电视机顶起来，走出了房间。
　　吓到几个小朋友之后，茶耳王子总算是被好心人送到了医院之中去了，医生帮他把脑袋拔出来后，当然问了一下原因。
　　你为什么要把脑袋插在电视机里呢？
　　茶耳想了想，回答：苏菲，带给我飞一般的感觉。
　　嗯，医生点了点头，明白了，这英国佬肯定嗑药玩嗨了，外国人就是这样，放荡不羁，多好啊！
　　当然，大部分东瀛人都还是比较含蓄的，他们没有英国佬如此放荡不羁，在看到谏山黄泉惨死之后，他们首先感受到的是震撼，然后是来自心底的悲伤，不少感情丰富的当场就抹起了眼泪。当然，中途插播的苏菲广告确实很影响气氛，但是这却是没办法的事情，什么电视剧没有广告呢？要学会忍受，等到习惯之后也就还好了。
　　而且，第八集还没有结束，等到苏菲给众人带去了飞一般的感觉之后，电视再一次的回到了《剑游记》的故事之中。
　　殇不患终于醒了过来，当他看到谏山黄泉死在自己的面前之后，他崩溃了，殇不患发出了如同受伤野兽一般的哀嚎，他大声的哭泣。
　　石制作的地下室之中，电视机之前，弟弟渡边长秀本来也很悲伤，但是突如其来的诡异广告却让他有点悲伤不起来了，完全没有气氛了啊，他于是吐槽说道：“老哥，我突然觉得你和殇不患都需要一片苏菲……”
　　“你给我闭嘴！该死的广告！”
　　电视之中，故事继续，殇不患崩溃一阵子之后，决定不让谏山黄泉死去，“如果这是命运，那么我就要打破命运。如果神灵要你死，那么我就要将你从神灵的手中给夺回来！”殇不患说完中二台词，就开始使用气宗最高奥义，拯救妹子。
　　在剧烈的光效以及各种效果之中，殇不患对着谏山黄泉的背部输送起功力，开始为谏山黄泉疗伤了。
　　疗伤进行到最激烈的时候，各种气息光效之下，谏山黄泉的眼睫毛似乎动了动，又似乎没有动。
　　就在观众疑惑谏山黄泉到底是否被救活的时候，第八集结束了。
　　作者留言：
　　――――
　　昨天中午起来，感觉屁股有点痛。。。长了个火疖子，今天是依靠半边屁股坐着打字打出来的。希望不要变得严重，否则就麻烦了。


第三百七十九章 地下的肮脏
　　《剑游记》的制作核心三人在电视机前看完之后，相互看了看，一时之间都没有说话。
　　还是清水白石最先打破了安静，他咳嗽一声说道：“咳咳，我觉得吧，我们的这个片子拍的还是不错的嘛？电视上播出的效果要比我想象之中的要好啊，特别是那一段利用东方戏剧之中变脸的表演方式来表达人物内心的挣扎，怎么看怎么带感啊。”
　　“我也觉得很不错，”中单美雪也点头赞同说道：“特别是谏山黄泉掐死自己时候的配乐，完全就是我的经典之作啊，将少女为了爱情，决定自我牺牲的伟大完全的表达了出来。”
　　清水白石听到这话，赞赏的看了中单美雪一眼，不错，美雪姐姐你的无耻功力和十年前的我已经很接近了。
　　另一边，杉田隆司也不甘示弱的说道：“我也有同感啊，你看几次煽情镜头的处理，我自觉的已经做得很好了，不论是打斗时候镜头的剪辑，还是谏山黄泉死的时候最后想要去触摸殇不患而不可得，都是很棒的镜头啊，怎么看，这都是一部好片子啊。”
　　“确实如此。”
　　“我也有同感。”
　　三人看完第八集之后，都觉得自己的作品很不错，进而开始怀疑，自己之前是不是太多疑了一些，说不定，东瀛的观众根本就很喜欢这样的剧情呢？
　　当然，这是不可能的。
　　事实上，东瀛的电视观众们根本就不喜欢这种状况，任何观众所喜欢的女性角色的死亡，都会让观众心中出现一定的“不适”的感觉，除开变态之外，正常的观众肯定不会想要自己喜欢的角色死掉的。
　　但对于这年代的东瀛观众来说，他们就算不喜欢，又能够怎样呢？
　　这时代的电视剧还处在卖方市场之中，简单的说，当电视机观众打开电视，想要看点东西的时候，他们的选择将会十分的有限，电视机换来换去也就那么几个频道。好看的节目更是少的可怜，东京13频道在节目正式放送之前是经过了内部审核的，但是电视台内部对于这部分的剧情处理一句话都没有说，这并非是电视台的工作人员对于故事剧情没有敏感度，而是他们对自己的电视台，以及《剑游记》的质量有着信心。
　　简单的说，如果有人痛恨部分剧情，发起一项活动，说他要拒看《剑游记》，抵制这部作品。
　　东京电视台的工作人员只会霸气的说一句：爱看看，不看滚！
　　这一点就同异世界截然不同。
　　如果是在有着网络的异世界，那么这就是一件值得谨慎对待的大事件。
　　张艺谋的《长城》在拍摄完毕之后，相关公司就十分注重网络环境，有些影评人士对长城做出差评，制片方高层竟然在微博上喊出要去法院告影评人。
　　之后更是通过多家国家级媒体呼吁要保护国产电影。
　　说白了，在有网络的时代里，大家的意见能够充分的交流，就很容易形成潮流。让渣作烂作难以遁形，这些人自然就会害怕，这可是大数额的投资啊，一旦失败那可是真要完蛋了。
　　但是在清水白石所生活的东瀛，还没有网络这种好东西，媒体只有杂志和报纸，但杂志和报纸又是被大公司以及相关圈内人士所把持的。
　　只要没有人恶意的针对圆谷制作，媒体上就不会出现恶评如潮的状况。
　　另一方面，这年代风气如此，东瀛的观众被喂翔都喂出经验来了，因为东瀛文学的强大，东瀛小说就成为了文化的源头，小说之中的各种观点也从小说开始，像着下游的各种行业辐射开去，电视剧就是重灾区。
　　崇尚物哀，以及对樱花有着特别喜爱的东瀛人，从战后文学故事开始，就看着各种悲剧文章，一路吃翔吃过来的。
　　从《血疑》开始，到经典的《东京爱情故事》再到之后的《一公升的眼泪》，东瀛电视对悲剧的追求从来没有间断过，而这类故事也确实的吸引到了一大批的死忠观众。创作者们在这里利用故事的遗憾和不完美，让故事的剧情变的更加的纠结，让人牵肠挂肚，让人难忘。
　　一般人很难理解，既然这些哀伤的故事这么难看，不看难道不行吗？
　　还真不行，因为精神娱乐也是人的需求之一，对于一部分人来说，更加宁愿吃方便面，也不能停止的更加重要的精神粮食。而对于此时的东瀛社会来说，其中一大矛盾就是民众日益增长的精神文化需求，同落后的生产力之间的矛盾。如果不看这些故事，东瀛人就没故事看了，这年头可没有网络爽文。
　　所以电视台以及相关从业人员对于观众，态度是相当不客气，就和异世界国营商店的服务员差不多少了，就差把“我是你爸爸”这几个字顶脑门上了。
　　更加重要的一点，则是故事也本就没有将观众一下子逼迫到悲伤以至于愤怒的墙角里去，谏山黄泉真的死了吗？
　　作为制作组核心的清水白石当然知道，谏山黄泉肯定是死了，死的不能再死，除非第三季能够提价请回山口百惠，否则很难活过来。
　　可是电视机前的观众却并不知道这一点，他们虽然看到谏山黄泉掐死了自己，脑袋咔吧一声旋转了360度，依照常理这肯定是死了，但是《剑游记》的故事并不是发生在常理世界之中啊，这个世界可是有着飞天遁地的武功的，同时男主角殇不患还使用了“仙流气宗”的最高奥义来救谏山黄泉，在第八集的结尾，谏山黄泉的眉毛不是颤了颤吗？说不定就被救活了呢？
　　石堡的地下室之中，两位本子画师一边埋头搞创作，一边随意的聊着。
　　话题自然是最近的电视节目了。
　　“老哥，你也别沮丧了，你不是看到了吗？最后谏山黄泉的眉毛颤抖了，他是可以活过来的啊。”弟弟渡边长秀劝说道：“你还是快点放弃你那个可怕的想法吧，不能这么干的啊？会死的！”
　　“为了谏山黄泉，我什么都不怕！”哥哥渡边宏介一边画着本子，一边坚定的说道：“如果谏山黄泉死掉了，我一定会对清水老师展开残酷的报复的！”
　　“你怎么能够这样，他可是我们的老板啊，你和他过不去，这不是找死吗？”
　　“老板又如何，难道因为他是老板，给我发工资，他就能为所欲为，肆意压榨，甚至是杀死我的爱人吗？我跟您说，人民不是任他鱼肉的牲畜，我们终有一天会站起来的！”渡边宏介点点头，肯定的说道：“所以，一旦谏山黄泉死去，我就会对清水白石展开残酷的报复！”
　　“哥哥你说谎！”
　　“什，什么？我才没有说谎呢！”
　　“哥哥，谏山黄泉还没有确定死去，可是你已经开始了，我已经看到你的画稿了，”弟弟渡边长秀小声的说道：“哥哥你已经开始画白洁老师的本子了啊！”
　　“你，你胡说什么啊哈哈哈哈……”
　　“我才没有胡说呢，哥哥你昨天上去吃饭的时候，我在你的画稿堆里看到了，你真是胆子太大了，竟然胆敢话白洁老师的本子！”
　　“我，我这只是提前做好准备，”沉默了一会，渡边宏介问道：“我画的如何？”
　　“很风骚，我很喜欢。只不过太危险啦啊，被老师知道就死定了。”
　　“那么，不让他知道就好了，我们可以做地下党啊。”
　　“也就是说，不管如何，你都要展开残酷的报复了吧，以画本子的方式！？”
　　“我是本子画师，当然只能用这种方式，”渡边宏介叹息说道：“其实我也不想的，但是怎么说呢，那些高高在上的人，根本就不给人活路啊，说起来，今年的十月真是个黑暗的十月呢。”
　　“确实啊。”
　　“《剑游记》如此，《无敌超人赞博塔3》也是这样，明明是机器人热血动画也玩什么深度，最后连狗都杀了，我决定给富野喜幸邮寄刀片。并且警告他，让他滚出机器人动画界，热血的机器人动画界不适合他这种垃圾。”
　　“说的不错，这种人就应该滚出机器人动画界，他把热血的机器人都给玷污了！”弟弟点头赞同，但随即又问道，“可如果他们不听我们的，怎么办？”
　　他们当然不会听，这些人什么时候在乎过观众了。
　　哥哥渡边宏介深吸了一口气，冷声说道：“如果不听，那就只能让事态升级了！”
　　“比寄刀片更进一步，感觉有些危险啊，”弟弟有些惧怕的问道：“你准备怎么办？”
　　“也画一本富野喜幸的本子如何，以机器人为主题。”
　　“感觉有点难度啊。”弟弟摸着下巴，颤抖着回答说到：“机器人的本子还没有画过呢，机器人的本子啊，仅仅只是想象就觉得很邪恶啊，一定会有很多先进的拘束道具啊……”
　　“还有电击！”
　　“还有电子触手！”
　　总之，在石堡的地下室之中，隐藏着太多的肮脏与阴谋！
　　作者留言：
　　――――
　　感谢，夏树PAPA，舌忝口巴，划火柴，书客26159687513，书客10159682094，Mystery，失眠重症患者，的打赏，谢谢支持。


第三百八十章 一片大好
　　在第八集播出之后，有些观众气愤不已，有些观众流泪感动，有些观众没看清楚，只能等着看重播，但不管怎样的反应，他们都没有对剑游记造成太大负面影响。
　　而且在广告投放，报纸的持续宣传，种种情况之下，《剑游记》的第八集播出之后，收视率不但没有下降，反而有着小幅上升。这本来只是一部纯粹的少年打斗特摄片，可故事到了这里，却奇异的吸引到了一批女性粉丝，总体上来说，观众们都愈发的期待第九集了。
　　他们都期待着谏山黄泉的复活。
　　消息同电视台传回到制作组，把清水白石和杉田隆司乐的啊，两个人简直就是弹冠相庆，第八集过去了，之后的就简单了！
　　鱼儿已经咬钩了，之后就是拽着他四处游动，耗尽他的力量。
　　《剑游记》的故事从此是开始，急转直下，殇不患的力量越来越弱，在第十集的时候，他的前额头发已经变成了银白色，在吃饭的时候，他握着筷子的手都开始颤抖了，失去了功力的殇不患正在变的越来越虚弱，但是就算他失去了功力，不如以前强大，他的意志却依然坚定，他再不堪，就算被人打倒在地，身上沾满尘埃，他也从不曾投降。
　　他依然推着小车，车上载着一具棺材，殇不患还在寻找将谏山黄泉复活的方法。
　　虽然说是喂翔，但实际上，慢刀子割肉，也是能够给人带来快感的，一旦进入到悲剧的节奏之中，观众们就变变的欲罢不能起来。也正是因为如此，蓝色生死恋，一公升眼泪这类片子才能够让人一边哭一边看。最后成为经典作品。
　　清水白石在之后的故事之中明显的借用了经典作品《老人与海》的构架，剑游记的第二季后半段开始讲述一个曾经的英雄，他是如何在底层苟延残喘，艰难求存的。与之相对的，便是殇不患不论怎样艰难，被侮辱，被小混混殴打，捡掉落在地上的包子吃，就算如此艰难，也始终不曾放弃负担，他一直坚持着要将爱人复活。
　　这一套故事构架只是讲述了一件事情，那就是“人可以被打倒，但不能被打败。”
　　异世界之中，大量经典作品都是借鉴了这个构架进行创作，日剧一公升的眼泪，还有余华的《活着》都是如此，他们的核心都是《老人与海》的那一套。
　　到了十一月底的时候，天气已经彻底的凉了下来，走在东京街道上的人们已经换上了厚厚冬装，此时《剑游记》的第二季也进入到了尾声之中，此时，剑游记的火爆丝毫不减，因为急转的剧情给《剑游记》带来了更多的谈资，剑游记的爱好者们偶尔也会凑在一起讨论一下之后的剧情了，乘此机会，圆谷制作推出了谏山黄泉的玩偶，一只躺在棺材里的精致玩偶模型。
　　观众开始纷纷痛骂圆谷制作丧心病狂，就连剧中人物的尸体也不放过，还要拉出来卖钱！但是却忍不住掏钱去买了尸体。
　　就在这种气氛之中，《剑游记》的第二季终于迎来了结局，在之前的故事之中，殇不患落魄之中被各种欺辱，同时魔界的状况也变的越来越坏，嫉妒魔王变的越来越强大。在第十二集之中，真正的嫉妒魔王终于露出了她的正面目，就是最开始加入到队伍之中的魔界妹子！她的真是身份竟然是第二季的最后大boss，真.嫉妒魔王！
　　按照原本设定，这妹子应嘎是殇不患的后宫之一的，是作为谏山黄泉的主要竞争对手出现的。但是谏山黄泉突然死了，那么自然一切都要随之变动，这妹子就无可奈何的变成了最后boss。
　　魔界的各方高人都窜出来去GANK嫉妒魔王，结果被嫉妒魔王杀成了超神，就在嫉妒魔王哈哈大笑，大喊着：“我已经天下无敌啦。”的时候，殇不患站了出来。
　　嫉妒魔王首先是感谢殇不患，因为殇不患的行动，她才能这么快恢复自己的实力，然后她开始嘲笑殇不患。
　　“曾经的你或许能够打败我，那时候你的功法天下无双，可现在的你已经功力全失，你又能做些什么呢？”嫉妒魔王最后说道：“就像你永远无法复活你的爱人一样，你也不可能打败我的！”
　　殇不患拿出了卷轴，说道：“我确实失去了功力的，但是我手中还有剑！”
　　在殇不患的卷轴之中，封印者一把魔剑，他一把握住魔剑，用意志降服了魔剑，而后，他对着最终boss拔出了剑！
　　第十二集就在关键时刻戛然而止，而此时的观众们已经没有精力去生气了，这种关键时刻就掐断的行为他们已经熟悉了，于是安然等待着第十三集的大结局。
　　不久之后，在大结局到来了。
　　在激动人心的配乐之中，剑游记展开了最为华丽的战斗，在漂亮紧凑到让人喘不过气的战斗之后，殇不患终于用手中的魔剑捅死了嫉妒魔王，魔王死之前说到：“你知道，作为嫉妒魔王，我为什么能够安全的隐藏下来，丝毫没有表现出嫉妒心吗？”
　　“为何？”
　　“因为我对别人都不嫉妒，我只嫉妒一个人，一个躺在棺材里的死人。”魔界的美女，嫉妒魔王伸手去摸殇不患的脸，在他的脸上留下了一条血痕，最后说道：“我嫉妒她能够得到你的爱啊！但是，你还是放手吧，你不可能复活她的。”
　　唰的一声，殇不患将剑从魔王的身体之中拔了出来，鲜血飞溅，魔王惨叫。
　　殇不患只是沉痛的说道：“我能打败你，也能够拯救谏山黄泉。”
　　干掉了嫉妒魔王之后，殇不患再次将魔剑封印，推着谏山黄泉的尸体，在风沙之中逐渐远去，这时候，片尾曲响了起来。
　　调子正式中岛美雪点前段时间在采访之中吹的，是“伤心太平洋”这首歌的曲子，当然词语被重新填写了。
　　于是在这种略显得哀伤的歌声之中，《剑游记》的第二季完结了。
　　――――
　　一些喜欢看轻松向的休闲类型观众，并不是很喜欢《剑游记》第二季的转变，但也不是不能看，爽快的打斗依然精彩，只是故事上就显得有些太过于沉重了，这不是一部适合放松时候观看的影片。
　　主体的青少年观众倒是没有什么不好的反馈，反正打的帅就足够了。事实上，这倒也不难理解，对于电视剧，观众们的要求真的很低很低。就算是手撕鬼子完全没逻辑的抗日奇侠类型的影片观众也一样能够叫他大火，就算主角装逼胡扯什么射速每分钟350发，爆破燃烧穿甲瞬间完成的德国坦克谢尔曼M1，收视率一样不低，与之相比，清水白石花费了心思与精力的《剑游记》能够受到欢迎，也就是自然而然的事情了。
　　更重要的是，《剑游记》在第二季中的突然转变，确实准确的饶在一群人的痒处――文青们爽上天啦！
　　总所周知的，文青和M在很多时候是能够划等号的。当然，这事情不绝对，一个喜欢被虐的人，不一定是文青，也有可能是变态。但一个不喜欢被虐的文青，就绝对不是真文青，多半是个假的文青。
　　如果《剑游记》就这么走王道剧情继续下去，文青们或许还是会看，毕竟打斗很漂亮，制作很精良，而且故事很休闲，但是当有人问到的时候，他就就会：“呸，什么玩意，一点深度都没有，也不和逻辑。”然后巴拉巴拉的说一堆问题出来。
　　但现在《剑游记》走的是邪道路线，故事在第二季急转直下，开始各种虐人。文青们看完之后只觉得全身舒爽，通体顺畅，这种虐身又虐心的感觉实在是太好了。
　　类比一下，与M体的人相处时候也是如此，对M体质的人关怀备至，细心呵护，她们反而不会给你好脸色，或许还会刻薄的嘲讽你。
　　把M体按在地上暴打一顿，她立马就跪在地上叫主人了。
　　可见文青的必然是个M。
　　可是在报纸为王的时代里，这些个M，呸，文青却要比一般的观众更加有战斗力。
　　普通观众看完了电视最多和朋友们谈谈想法，他们只是为收视率的百分比做出了贡献，但文青们的战斗力却截然不同，文青之所以被称为文青，是因为他们是文学青年，能够耍耍笔杆子写东西的。
　　如果状态好，文青写出来的文字还能够上报纸杂志。
　　能上报纸，和不能上报纸，可就是截然不同的两种状态。
　　这就是影响力！
　　于是在《剑游记》完结之后，相关的文娱版块上还经常能够看到剑游记的影评，深度分析，故事解析，总之各方文青人士开始自发的为剑游记刷版刷逼格。
　　《剑游记》的第二季才完结不久，就已经被文青们奉为经典神作了！
　　各种经典语句也纷纷出炉，诸如：“爱一个人，就应该如同谏山黄泉一样去爱，因为爱他，杀死自己。”这类看似深刻，其实中二语句也开始纷纷出炉。
　　总之，《剑游记》现在的状况，一片大好！
　　作者留言：
　　――――
　　吃书妖前段时间说要爆我菊，被我按在地上暴揍一顿，然后就老实了……与小受相处还是蛮简单的。


第三百八十一章 冬季攻势
　　《剑游记》第二季终于圆满的结束了，优秀的口碑以及极高的收视率给不但给《剑游记》这部作品带来了荣誉，并且还让剑游记的制作组获得了丰厚的回报。
　　最为突出显眼的则是中岛美雪，作为音乐天才，她给《剑游记》的配音获得了一致的赞扬，山口百惠献声唱的一首插曲更是直接登上了音乐榜的榜首，虽然山口百惠本人却是强力，但这也从侧面证明了中岛美雪的强大。中岛美雪还没有正式出道，就已经被看作是金牌音乐制作人了。
　　虽然中岛美雪偶尔会抱怨：“人家是想以歌手出道的啊！”
　　但对于各种歌曲的邀约，她也不会去拒绝。毕竟，不论是多么天才的音乐人，在圈子之中她也仅仅还只是一个还没有出道的新人。不过想来她距离出道已经不远了，已经有好几个音乐唱片公司同中岛美雪接触过了，而她正处于选择困难之中。
　　导演杉田隆司也获得了不小的收获，虽然他本人对于这些收获并不感激。因为在采访节目上的深情表演，以及《剑游记》第二季的丧心病狂的急转弯，使得杉田隆司在电视观众心中获得了“人渣导演”的新称号。
　　有一次他走在路上被人认出来了，就有人指着杉田隆司对着身旁的人说：“你看，快看啊，这就是那个《剑游记》的导演。”
　　杉田隆司还挺开心的，用来签名的钢笔早就在兜里准备好了，签名也特意的练习过了，他现在就等着影迷过来找他要签名了。
　　不容易啊，就算从世界角度上去看，有影迷的导演也是凤毛麟角的存在啊。
　　正端着态度等着呢，结果却另一人说到：“啊，就是那个因为自己死妹了，所以要让全世界都陪着他不爽的人渣导演啊。”
　　“是的，就是他！”
　　“你帮我拿一下手提袋，咦，跑哪儿去了。”
　　“你在找什么？”
　　“我的刀呢？跑哪儿去了，我得给黄泉酱报仇啊！”
　　于是杉田隆司扭头就这么跑了。
　　纵然被观众成为人渣导演，但也是有名气的导演了，现如今来少杉田隆司邀片的人也有几个，虽然就题材来说，让他有些牙疼，不是八点档的主妇剧，就是黑道剧。前者找他，大概是觉得他能够哄骗中年妇女流泪，后者找他就更简单了，因为他足够人渣啊。
　　但不论怎么说，不管是主妇剧还是黑道剧，都是当下流行的类型剧，这些剧愿意邀请杉田隆司去做导演，也足以说明他现在的地位了。虽然还没有挑挑拣拣的权利，但也成为了一名真正的导演了，总算不是无名小卒了。
　　收获最大的当然要数清水白石了，因为有着版权的分润，不论是电视剧的收入还是后续的周边收入都有着他一份。
　　单纯就《剑游记》这个项目，在今年为他提供了最大的利润，赚海拉！
　　现在清水白石已经可以没事躺在床上数存折里的零作为娱乐了。而且这还不是一锄头买卖，圆谷制作决定再接再厉，剑游记的第三季的筹备也开始了。只不过这一次清水白石不再准备深度参与了，实在太累。这一次他只是作为版权方之一，以投资人的身份参与其中，投点钱去支持一下，然后获得部分利润就足够了。
　　由于早早的和呆弯的三位老师签下了演员合同，使得清水白石在第三季的谈判之中获得了不少优势。总之，剑游记已经成为了一个能够在相当长的时间里为清水白石创造出收益的优质项目了。
　　就算是中途离开的山口百惠，也获得了不小的收获，在配音演员之上的成功，使得山口百惠成为了真正的摇钱树，在民众的心目之中她已经直接步入到传奇演员的境界了。要知道山口百惠已经超过了三栖的概念，电影，音乐，电视剧，配音，不论在那个领域，她都获得了巨大的成功，而她现在才17岁！
　　超级美少女山口百惠已经登上身为，成为了宅男们心中的女神！
　　当然好处有不少，负面影响也是有一些的。
　　因为清水白石在采访之中说过：“这部电视剧会很温馨。”这类种话，结果导致了很多东瀛观众在毫无防备的情况之下遭受到了暴击。
　　当他们看完《剑游记》第二季之后，当然啦，这是依然是一部非常优秀的片子，也很有深度，之后报纸上各种的刷版评论更是证明了这一点，但是你妹的，这片子到底什么地方温馨了？
　　有这种温馨到让人心痛哭泣的故事吗？一边拿刀往观众心中捅，一边还说这是温馨作品？
　　于是清水白石在观众之中也有了他的专属绰号，“温心的人”，清水白石听到了，也就把这个当做是称赞听了。
　　“人渣导演”与“温心的人”，两人相得益彰，狼狈为奸，虽然恶贯满盈，但是看在他们拍摄出的《剑游记》还不错的份上，观众暂时到没有往这两人家中寄刀片的意思。
　　在《剑游记》获得成功，告一段落之后，清水白石也获得了更多的空余时间，这段时间他决定休息休息，漫画是必须继续连载的，这没有办法，但在年前，清水白石决定不再接更多的工作了，在这段时间里，清水白石工作接连不断，一直保持着高压的工作状况，虽然创作是一件让人很爽快的事情，可也总得喘口气吧。
　　现在也应该给自己留一些空余时间了。
　　虽然说是空闲时间，但其实也闲不下来，因为就算不工作，还有一件事情也需要花费大量的时间和精力――那就是，把妹。
　　不过，为把妹花时间，清水白石愿意啊。想一想，清水白石已经是花山院凌奈的正牌男友了，两人也应该更进一步了吧，是不是应该花费点时间把学姐给办了？
　　于是清水白石开始构思起他的进攻计划来了，他要争取在这个冬季的闲暇时期，努力的将学姐推倒！
　　说起来这是个很无奈的事情，这一年是学姐进入到东大的第一年，年初的学习比较紧张，学姐没有多少闲暇时间，清水白石更是如此，连续不断的重大项目让他忙的脚不沾地，两人虽然确定了男女朋友的关系，却一直没有实质上的进展，到现在两人也就是牵个小手，最刺激的一次也仅仅是一次【袭】胸，怎么想都让十分不爽啊！虽然当时捏起来很有感觉就是了。
　　但，清水白石是什么人？他可是无数老司机心目中的神灵，爱情动作片之中的大师级导演，本子界的魔王，这样的一个人，竟然就连妹子都没有推倒一个，这岂不是太荒诞了吗！
　　就算不是为了自己内心的欲望，而是为了这个世界，为了服务世界上的广大【狼】友，清水白石觉得自己也很有必要深入到实战的第一线，从实践之中去获得真知。
　　总之，推倒学姐即是自己的想法，同时也是为了更好的为东瀛广大【淫】民服务！
　　唯有理论结合实际，才能让自己在创作的道路上更进一步啊！
　　在做好了心力建设以及理论指导之后，清水白石就果断的展开了行动。从十一月份开始，他就展现了对学姐的作战计划，他将这份计划命名为“东京的的冬季攻势”！
　　冬季攻势的开始最开始，只是一次小规模的试探。
　　推倒妹子虽然是战役的终极目标，可如果想要达到这个终极目标，必须要先进行一系列的铺垫，斥候站，佯攻，试探，等到时机成熟之后，才可以发起决战，作为战略游戏的老玩家，清水白石对于这一套还是很熟悉的，于是在十一月份，他只是照常的去找学姐吃饭，每次去都给学姐带点并不贵重的小礼物，然后牵手逛逛校园之类的。
　　虽然清水白石的内心已经化作了野兽，并且随时可以变身成为狼人，做出畜生之事，可他在表面上，却并没有表现出异常。
　　清水白石只是在冷静的刷着好感度，他将决战之日定在圣诞之夜！
　　其实说穿了，所谓的冬季战役，其实是一个很简陋的作战计划，这个计划大致就有两个部分，一个就是在圣诞之前多和学姐接触，两人多用一些时间在一起，加深好感度。然后是在圣诞夜，在请学姐吃饭喝酒之后，借着酒这一利器，一方面增加自己的胆气，另一方用来降低学姐的防备，趁着酒后，对她发起攻击，最后决战地点都选好了，将会在一间爱情旅馆之中展开，还是山内博这个熟人开的。
　　这份作战计划已经不能用简单来形容了，完全就是简陋，但是没办法，清水白石在推倒妹子这方面实在缺乏经验，太过复杂的手段他也玩不来，所以还是简单直接的推倒吧！
　　于是战役的准备就这么顺利的进行着，空闲的时间总是过的飞快，恍如在眨眼之间，圣诞节就再次到来了。
　　清水白石，推倒妹子，就在今日，就在今天啊！
　　作者留言：
　　感谢夏树PAPA，goodse，左三上四，书客10160079922，书客86160054347，齐宇，喜欢舰娘的怪蜀黍的支持，谢谢大家啦~


第三百八十二章 又是一个圣诞夜
　　同上一个圣诞节不同，这次圣诞节一切都很祥和，既没有穿着内衣到处做坏事的内衣强盗，也没有穿着内衣主持正义的内衣超人，总之，这是一个没有怪人的和平的圣诞节。
　　没有那些奇奇怪怪的人，真是太好了，清水白石仿佛感到上天都在帮助自己，这样的时节，正适合推妹子！
　　决战的开始，一切都很顺利，清水白石和花山院凌奈两人先是在一座环境不错的西式餐厅之中吃了一顿晚饭，在清水白石的特意引导之下，两人将一瓶红酒喝下了肚子，学姐似乎没什么感觉，但清水白石的脸已经变的红彤彤了。
　　直到此时，清水白石才恍然想起来，学姐似乎是能够和酒豪孤村一白同台竞技的选手，想要利用酒来降低她的防备，似乎有点不太现实啊。
　　但没关系，至少自己的胆子是壮了，只要胆子肥，就没什么可怕的了！那么接下来，就应该去旅馆了……不过，看看时间，才八点不到。
　　这个时间就去旅馆，感觉有点奇怪啊。
　　在吃完晚饭，和去到旅馆，这中间应该还要安排一次活动的，但是自己把这茬给忘记了！
　　主要原因，还是因为平时同清水白石一起吃饭的都是搞创作的，这些人凑在一起吃饭只是附带，主要还是喝酒吹牛胡侃，大家聊的是故事剧情各种设定，以及那些存在于脑中的天马行空的想法，这样一聊起来可以胡侃的东西就太多啦，创作者的脑中都是稀奇古怪的东西，凑在一起碰撞之下往往又会产生更多的想法，所以聊起来就容易聊没个完。一顿饭吃个三四个小时是常态，偶尔还能从中饭一直吃到晚饭。
　　但是和妹子吃饭是不一样，一顿饭没法吃这么长的时间，所以在晚饭和旅馆之间，多多出了一段空余时间。
　　失策，失策啊！
　　花山院凌奈坐在餐馆的另一侧，擦了擦嘴巴，笑着问道：“怎么了？”
　　“我在想，嗯，接下来应该去什么地方。”
　　“不是应该散伙回家吗？”
　　“太早一点吧，现在八点还不到呢，接下来我们找点别的活动吧，不如，唔，我们去看电影吧！”
　　学姐想了想，点头答应了，“唔，那就去看看吧。”
　　清水白石的心中雀跃了起来，是的，就是如此，我真是太聪明了，如果从八点开始看电影，那么当电影播放完毕的时候，时间就已经是九点半，或者十点了，这个时间就可以借口太晚，找个旅馆去休息了，等到进入到旅馆之中后，就……嘿嘿嘿！
　　电影院距离西餐厅不远，两人来到电影院门口，就看到电影院门口挂着一幅电影广告，上面这么写着的：【《剑游记》大导演杉田隆司最新力作，爱他你就杀死他！且看陷入爱中的美女是如何杀死自己的男友。《相爱相杀》正在火热上映！】
　　干【你】娘亲啊！杉田隆司你到底在搞什么啊？
　　学姐看到宣传海报，就一副跃跃欲试的样子，她问道：“要看吗？”
　　“不不不，这绝对是烂作，杉田隆司《剑游记》拍完到现在才多久，这么快就能搞出一部电影？肯定是小成本的粗制滥造的作品。”
　　清水白石说的一点都不错，随着经济的发展，社会上的空闲资本也越来越多，其中不少资本在看到文化影视赚钱之后，开始盲目的涌入到影视圈，杉田隆司正好遇到一个适合捞块钱的项目，也遇到了路子，就凑过去赚一波。
　　一些小成本电影的制作难度很小，有些时候甚至在一周之内就能完成一部电影，完全就是靠着噱头投机拍出来的骗钱作。不论是在米国的好莱坞，还是在电影繁荣时期的香港，其实都充斥着这种捞快钱的小制作。
　　这就是所谓的B级片。
　　“好歹也是杉田隆司啊，你们还合作过的呢，你怎么能这么说人家，”学姐眨着大眼睛问道：“为什么不看呢？”
　　因为这是什么狗屁的爱他你就杀死他啊！杉田隆司这是杀上瘾了是吧？剑游记才干掉了女主角，现在又拿这个当噱头跑到B级片之中砍死男主角？还是在情侣剧集的圣诞节放送，你果然是人渣导演啊，报复社会的心思到底有多强烈啊！
　　总之，这玩意太破坏气氛，看了这个之后还怎么去推倒？这可是第一次，要讲究氛围的！
　　但这个理由却不能说出口。
　　“因为杉田隆司是人渣！我抵制他的作品，”清水白石正气凌然的说道：“他竟然上过了一百零八个妹子，简直就是畜生，这种花心人的作品我不屑于去看！”
　　“那么，不看电影，干什么呢？”
　　“……”
　　没事干啊！难道逛街吗？清水白石有点怕，万一逛街的时候又遇到怪人怎么办？
　　“感觉没什么好玩的啊，还是回家吧。”
　　“不，我想到了，我们可以去教堂。”
　　“去教堂？”
　　“是的，圣诞节，不就应该去教堂度过吗？”
　　“似乎有点道理啊，但是附近似乎没有教堂啊。”
　　“没关系，我带了地图！”
　　两人逛的是商业街，最近的教堂也有一段较长的路程，两人先是准备拦出租车前往，但是在过节期间，街道边已经站满了拦TAXT的民众，有些喝高的人甚至干脆拿出了一沓钱就这么站在街边挥舞。
　　实在拦不到车，两人没辙，只能达乘公车前往教堂。
　　上到公车之后，清水白石才惊叹了，真是太吓人了，这人也太多了！
　　长时间宅在家中的清水白石对于东京的交通并没有正确的认识，即是在2000年之后，东京的交通依然是十分恐怖的，更不用说在节假日时期了。当然，北京的要更加恐怖。
　　因为人实在太多，人挤人的情况下大家一会就被挤成了罐头状，在车门关上之后，学姐就被挤到贴在了车门上，而清水白石则在花山院的背后，努力的为她撑起了一个小小的空间。
　　花山院凌奈自然将这一切看在眼中，如同甜蜜一般的感觉在她的心中流淌，学姐红着脸回过头，小声的说到：“谢谢你。”
　　“没什么。”
　　就在这时候，汽车突然一个转弯，清水白石不受控制的压在了学姐的身后，将学姐挤在车门之上，突如其来的亲密接触，让怀中的学姐发出了一身娇哼……
　　这一刻，清水白石的脑中突然的闪过了《电车之狼》《公车系列》等诸多经典作品。
　　果然，经典来源于生活啊，太爽啦！
　　作者留言：
　　――――
　　说起来，武汉光谷的地铁真是吓死人啊，特别是五一国庆这种节假日的时候……


第三百八十三章 对不起
　　“那个，非常抱歉，”清水白石努力的用手臂按着车门，将自己支撑起来，给学姐留出了一个小小空间，急忙道歉说道：“刚刚实在是太挤了，我挤到你了吧？真是不好意思啊。”
　　“没关系的。”
　　这么说着，汽车又是一个转弯，清水白石无法控制的再次的压在了学姐的身上。
　　这时候，清水白石脑洞的第一个念头就是，好软，好香啊。
　　第二个念头则是，司机不是好样的，怪不得都喜欢老司机！果然懂我！
　　第三个念头则是，为什么这里不是秋名山，我希望马上能够过一个发卡弯！
　　这当然是不可能的，东京市内的交通还没有这么丧心病狂，所以挤了一下，清水白石就再次的支撑了起来。
　　只能再一次的道歉了。
　　“对不起，挤到你了。”
　　“没关系的，”学姐红着脸小声说道：“不止挤到我了哦，还顶到我了。”
　　这TM的能怪我吗？是因为你的屁股太弹！而且大冷天的还穿着长筒靴和黑丝跑出来，让人怎么能够没感觉啊！
　　再次支撑起来的可不仅仅只是双臂啊！
　　“咳咳咳，那个，哪个是男性的正常生理现象，是不可控的！对不起，真的对不起……”
　　“没事，你小心一点就行了……”话没说完，汽车就又是一个转弯，学姐红着脸发出了惊呼，“啊嗯……”
　　两人都没有说话了，这是尴尬的低着头，红着脸，道歉的话语已经说得太多了，而且，这种时候又有什么好道歉的呢？两人仔细的相互感受着对方身体，为一次又一次的短暂的触碰而面红心跳，同时都在期待着下一次的短暂接触。
　　等到下车的时候，两人都觉得有些脸庞发热，头脑发晕。此时清水白石反而有些庆幸起来，也多亏东京城市内的公路没有发卡弯道，要不然自己在路上就可能完事了。
　　依照着地图的指引，两人来到了教堂处，却并是想象之中的大教堂，只是一间小型的教会，此时已经是夜里九点多了，教堂的大门虚掩着，门里的灯亮着，小教堂之中竟然没有人。
　　“怎么会没人？”学姐四下看了看，疑惑说道：“今天可是圣诞节啊。”
　　“大概牧师也出去过圣诞节了吧。”
　　两人走进了教堂之中，教堂里的摆设很简单，正面是一堵刷的雪白的墙壁，墙壁之前是一个类似于学校课堂讲台的圣台，台座上摆放着一座小型的耶稣受难的十字架，十字架并不高大，和供奉在庙宇中的牌位差不多的大小。
　　十字架之下，是一排排的长椅，长椅的椅背很高，形成了一道道的隔栏。
　　这就是信徒们日常祷告的地方了。
　　因为教堂里没有其他人，更加显得小小的教堂幽静并且充斥了神秘感。
　　“我们来教堂是干什么呢？”
　　“本来是想说，今天教堂应该会有活动的，谁知道竟然会没有人。”
　　其实这座教堂在圣诞节是有活动的，但是活动早在七点钟就结束了，之后信徒们就各自过节去了。只是教堂没有关门，仍然允许信徒随时能够进入到教堂之中祷告，寻求心灵慰藉。大概牧师觉得教堂应该永远为迷茫着留着一扇门吧。
　　当然也是因为教堂里也实在没什么东西好偷的。
　　“那么，我们此时应该干什么呢？”学姐问。
　　清水白石想了想，说道：“拜神吧，反正进来了，不拜一拜说不过去。”
　　于是两人就并排的站在隔断之中，开始对着神灵祈祷了。
　　清水白石用力的祈祷着，他希望耶稣能够保佑自己，今天能够顺利的推倒身边的妹子，祈祷完毕之后，他睁眼看了看被钉在十字架上的神灵，忽然又觉得这样的祈祷不太靠谱，这神灵的形象怎么看都不像是能够保佑姻缘的啊。
　　是不是应该去拜一拜欢喜佛什么的？
　　正胡思乱想呢，突然听到身边的学姐小声问道：“你在祈祷什么？”
　　“祈祷世界和平，大家都能获得幸福。”
　　“呵呵，胡说八道，”学姐依然肃穆的对着神灵，声音却幽幽的传到了清水白石的耳边，她说道：“你多半是在祈祷神灵保佑你，今晚能够成功的手吧。”
　　“你是怎么知道的？咳咳咳，不，我的意思是，成功得手什么？你刚刚说的话我为什么听不懂？”
　　“现在装傻不嫌太晚了吗？”
　　“好吧！”清水白石沉默了，过了好一会儿，他才小声问道：“那么，你说神灵会保佑我得偿所愿，让我喜欢的人主动投怀送抱吗？”
　　“不会的！这是耶稣，不是强【奸】犯帮凶，他不会给人灌春【药】的。”
　　“啧……”清水白石叹了一口气，无奈说道：“那就是没戏啦？”
　　“是的，对不起。”
　　两人沉默了一会，花山院凌奈有些歉意的说道：“我，我只是有些害怕，想要努力的把那一刻推到结婚之后，你，你不会怪我吧。”
　　“不会，怎么会呢！我一点~~~点都不会怪你的。”
　　这是什么古老思想，竟然还说什么婚后【性】行为！学姐你还是二十世纪……倒霉，学姐还真不能算是二十世纪的现代女性，在七十年代，婚后【性】行为才是道德主流。
　　还是未来的人幸福一些啊。
　　“你还是在怪我的吧。”
　　“没有，没有的事情。”
　　“我知道是我不对，作为你的女朋友，这种事情本就应该是我做的，我知道大学里不少人已经和男朋友有了亲密关系……”
　　“是的嘛，这种事情对于大学生来说应该是正常的事情啊？应该很常见的吧？”
　　“也不算太常见啦，但是还是有的。”
　　“那么我们为什么不行？”
　　花山院凌奈低下了头，小声说道：“我就是有些害怕。”
　　“其实，不用害怕的，”清水白石转过了脸，恨不得把诚恳两个字刻在了脸上，他看着学姐说到：“根本一点都不疼的，你要相信我。”
　　学姐红着脸躲开了清水白石灼热的目光，娇声说道：“说的不是那个啦！”
　　“好吧，那你说的是什么？”
　　“我也说不清楚，反正，我早就知道你的想法了。但是，今天真的不行。”
　　“哈哈，”清水白石勉强笑着，说道：“说什么呐？没事的，我根本就没什么想法啊。”
　　“真的吗？如果是这样，那么就太好了。算是我想多了。”
　　“其实我旅馆都定好了。”
　　学姐笑了笑，说道：“我爸爸妈妈回东京了，今晚我肯定是要回家的。”
　　清水白石的心都要碎了，怎么说呢？只能说实在是太倒霉！脸黑干什么事情都不顺利啊！花山院凌奈的父亲母亲这么些年都不回东瀛来，为什么偏偏今天回来！就是不想让我破处是吧！？
　　“我知道的，没什么啦，圣诞节肯定要回家陪父母家人的。”说完，清水白石真个人都阴沉了下来。
　　“清水君，你别这样啦，苦着一张脸。”
　　“没有啊，我天生就是这种苦大仇深的形象。”
　　“总之，今天是我对不起你，我会补偿你的。”
　　“补偿，”清水白石无奈的叹了一口气，说道：“好吧，你想怎么补偿我？给我唱支歌吗？”
　　“不，不是的。”
　　“那么是什么？”
　　“之前，一路上都很难受吧？”
　　“难受？什么难受？有吗？”不是爽了一路吗？为什么会说我难受？
　　“我看书中说，男性如果一直硬邦邦的无法发泄，会很难受的。”
　　“啊，啊，这个啊，确实啊，超难受的，感觉都快要死掉了。”
　　“那么，就让我先用别的方法补偿你吧。”
　　说完，学姐在清水白石的面前跪了下去。
　　“喂喂，不，不是把，这么突然……你会吗？”
　　“我可是写功能小说的，别小看我啊，理论研究我可是比你要厉害！”
　　纵然没有尝试过，但不论是文字，还是图画，还是录像带，学姐都研究过，所以她对于步骤和技巧，都是有着充分的了解的。
　　两人在紧张之中一阵慌乱，总算是解开了清水白石的裤腰带……
　　这，这什么，太突然了吧，这进展也太快了一些，清水白石一时之间有点不适应，他慌乱之中抬起了头，看到被钉在十字架上的耶稣正歪着头，不怀好意的看着自己。
　　这，这角度也太坏了吧，正好就站在神灵的注视之下，之前是因为在祈祷，希望得到神灵的关注，所以特意选了这么一个角度，但是现在不一样了啊！
　　于是清水白石继续祈祷：耶稣老人家，您能不能先显个灵动一动脖子，把头换个方向歪过去？
　　耶稣当然不肯，这么多年头都是这么个姿势，凭什么突然就要他换姿势？
　　看到耶稣没有显灵，清水白石有点慌，耶稣不肯动，要不我们先停下来换个角度先？或者我们先去旅馆？圣诞节在人家的地盘上做这种事情会不会显得不尊重啊？
　　玛德，压力好大啊！
　　有千言万语想要说出口，最终都化作了一声满足的叹息，清水白石感到了某种温软包裹了自己……
　　OH，GOD！
　　他双手按住前排的高靠背，皱着眉头，紧咬着牙，苦大仇深的似乎是在思考着人生之中的难题。
　　正在这个时候，十字架之后的一扇侧门打开了，一名中年牧师从后间走了出来，看到了清水白石。
　　运气不错，隔断将清水白石的下半身挡住了，牧师只看到了他的上半身。
　　清水白石吓坏了，他感到自己身下的人也停住了。
　　怎么办？竟然来人了，不会被逮住吧！？
　　这姿势被逮住的话，不敢想象啊，我还光着屁股呢！
　　牧师也有点惊讶，这种时候了，竟然还有人来做祷告，而且看着来人阴沉着脸，闭着眼睛，皱着眉头，显然是处在人生的关键时刻。这个年轻的羔羊，一定充满了对人生的痛苦与迷茫，他的内心一定在不知所措的挣扎着吧。
　　现在的年轻人，也有着许多不为人知的痛苦啊。否则也不用在圣诞节的深夜来到教堂，寻求精神慰藉了。
　　叹息了一声，牧师开始带头做起了祷告，他开始用特有的强调咏念圣经上的话语，希望这些话语能够帮助到这位痛苦的年轻人，如果能够解开他心头的迷惑，就最好了。
　　牧师是这么说的：【当时夫妻二人，赤身裸体，并不羞耻。耶和华神所造的、惟有蛇比田野一切的活物更狡猾。蛇对女人说、神岂是真说、不许你们吃园中所有树上的果子么。女人对蛇说、园中树上的果子我们可以吃．惟有园当中那棵树上的果子、神曾说、你们不可吃、也不可摸、免得你们死。蛇对女人说、你们不一定死。】
　　牧师说的是圣经上的话语，讲的是蛇鼓动亚当和夏娃偷吃禁果的这一段。
　　可是牧师，女人没有在吃禁果，女人现在正在吃蛇啊！
　　身下的女人竟然随着抑扬顿挫的经文又开始继续起来啦，而且还带着节奏，两者之间节拍隐隐相和！
　　怎么说呢，第一次干这种事情，就是在圣诞夜的教堂之中，在神灵的注视之下，身边还有牧师在咏唱经文，这感觉真TM的赞啊！
　　有一丝神圣感，神圣感之中又带有一种被德的快感，总之整体感觉很是相当奇特就是了。
　　经文说一段时间之后，牧师终于说完了，他结尾说道：“相信神吧，神会保佑你的，孩子，阿门。”
　　清水白石激情的配合着说道：“啊~~~~~们！”
　　然后他整个人就突然虚脱了一样，仿佛放下了什么东西一般，整个人都轻松了不少。
　　牧师看了清水白石一眼，没多想，就要转身离开，回到教堂的后间去。
　　清水白石却突然说道：“牧师，请等等，神真的会保佑我吗？就算我做下了罪恶的事情？”
　　“神会宽恕世间的一切罪恶的，孩子，你也要学会原谅你自己。”说完，牧师就走了。
　　又过了一会儿，学姐站了起来，擦了擦嘴巴，红着脸快步离开了教堂。
　　清水白石看了看十字架上的神灵，说道：“老兄，我知道你气量很大，不会生气的。就当做我请你看爱情动作片吧。生日快乐，还有，对不起。”
　　作者留言：
　　――――
　　今日一更……不是我偷懒，这一章真的不好写，最近还严打，来回删改好多次，我这应该没有过分的描述。会不会有好孩子看不懂？


请假条……
　　昨天的故事似乎有点过火，被警告了，和谐弄的很郁闷，只能想想怎么修改了，也没什么办法。正好之后的故事也需要构思一下，今天请个假。不好意思。
　　（100字）
　　昨天的故事似乎有点过火，被警告了，和谐弄的很郁闷，只能想想怎么修改了，也没什么办法。正好之后的故事也需要构思一下，今天请个假。不好意思。


第三百八十四章 三年
　　圣诞节刚刚过去，清水白石就在卢卡斯的催促之下前往了米国。
　　到达之后，首先是私人观影会。
　　在卢卡斯的家中，清水白石在他的私人放映室之中观看了未完成的星球大战。
　　《星球大战》的拍摄大体上已经基本完成，只有配乐和一些后期特效制作方面的工作了。这都不是什么麻烦的事情，配乐自然有专业人士去完成，特效也仅仅只是一些简单的五毛特效，主要工作都集中在“BIUBIUBIU”的激光枪的激光束的绘制上了。
　　就算没有配乐和简单的后期特效，也能够轻易的看出《星球大战》确实是一部非常优秀的片子，卢卡斯确确实实的是电影界的天才，也是因为卢卡斯，米国好莱坞才硬生生的在学院派之外趟出了另一条道路。
　　那是属于未来的，特效电影的道路。
　　看完片之后，两人在卢卡斯的家中喝着红酒，围绕着电影开始闲聊了起来，清水白石自然不会吝啬自己的赞美。
　　“这真的是一部非常杰出的片子，”清水白石说道：“我完全可以想象当这部影片上映之后引起的狂潮，我觉得你完全没有必要去搞什么爱情动作片，根本就用不着，你这片子本身就是一流的，他不需要任何的其他的手段。”
　　“我也是这么想的，但是，说真的，总是会有些担心和害怕，”卢卡斯说道：“而且，越是临近影片的完成，我心中的不安就越发严重，前几天我看到片子之中的镜头，突然感到十分的不美观，我当时就有一股强烈的冲动，我要去要求重新召集剧组，将这几个镜头重拍了。幸好我忍住了，否则他们都会觉得我疯掉了。”
　　“是啊，幸好你忍住了。”
　　卢卡斯的这种想法是十分正常的，那些站在顶峰的创作者们，其中有不少都是强迫症患者。对于作品精益求精的不懈追求使得他们能走到艺术的顶峰，但是艺术的追求却是没有极限的，对于任何艺术作品都是如此。
　　没有最好，只有更好。金庸老爷子那么大年纪了，依然还在改他当年的连载小说，虽然每次修改都会被粉丝批评，但老人家依然还在坚持不懈。可见在精益求精这一点之上，有追求的创作者的态度都是一样的。
　　但金庸只是改他的小说，只需要一支笔以及一张稿纸，花费一些时间就能完成，成本很低。卢卡斯这边可是电影，如果他放任自己的内心，不断的去追求更好，最后就只能导致成本不可控制，制片人将会强行介入，如果制片人没有起到效果，那么投资人就会去上吊……总之将会引起一系列的灾难性的混乱。
　　“反正，我们还是要按照原定计划，你也要开始着手做出准备，召集组员以及摄制组这些事情都要开始了，然后将你需要的相关的道具列一张表，如果我这边能够满足你的，都会尽力去满足你的。还有，这部影片的相关合约与收益是这样的……”
　　合约是相当苛刻的，这一点是没有办法的事情，米国是资本世界的核心堡垒，在这里就连卢卡斯这种本土人也不过是给大电影公司打工的角色，更不用说清水白石了，版权这种东西更是想都不要想。
　　清水白石理所当然的不会拥有任何版权上的收益，也没有这种先例。在这一次拍摄之中清水白石仅仅只是一个打工仔，但是作为交换，除开清水白石应得的收益之外，《星球大战》的漫画版本的改编权也将会作为酬劳交给清水白石，但是漫画版本的剧情大纲则必须要通过卢卡斯以及他身后的“20世纪福克斯”方面的审核，如果两方的创作理念不合，那么星战漫画版本的故事则必须是发生在另一个平时世界之中。
　　把条约谈妥了，之后的事情就十分简单了。清水白石先是从东京召来拍摄团队以及部分演员，又在好莱坞当地招聘到了几名外貌条件不错的演员，拍摄于是就这么顺利的开始，然后顺利的完成了。
　　整个拍摄时间持续了大约一个月，成本和拍摄时间略有些超出预计，但拍摄出来的作品却是十分优秀的，让卢卡斯与他身后的20世纪福克斯都非常满意。
　　因为清水白石拍摄的不是一个单纯的爱情动作片。作为创作者，清水白石很清楚，这种拍摄的机会十分难得，就算拍摄的是爱情动作片，他执导的也是《星球大战》的爱情动作片。如果一切顺利，那么这部爱情动作片将会随着《星球大战》火便整个米国，所以清水白石当然不满足只是单纯的拍摄一部简单的“啪啪啪”影片。
　　清水白石为影片之中加入了相当之多的恶搞成分，让米国人提前见识到了什么叫做无底线的恶搞。
　　实际上，米国人在电影欣赏方面呈现出两种极端，一方面，米国好莱坞的学院派之中有着最好创作环境，能够出品《海上钢琴师》，《辛德勒的名单》这种有着相当思想深度的经典作品。另一方面，米国又有着世界上最庞大的低俗观众，米国专注与屎尿屁的低俗恶搞影片甚至已经成为了一种流派，庞大的观影群众的支持使得米国的屎尿屁恶搞片的底线之低让人惊诧。同米国的一些恶搞片相比，周星星老师的恶搞都要显得如何阳春白雪一样高雅了。
　　再加入了大量的恶搞元素之后，清水白石拍摄出来的爱情动作片与《星球大战》原版，两者之间的关系，有点像是《无极》之与《一个馒头引发的血案》这两者的关系。
　　这种类似的片子米国人自己也常常拍，例如在《斯巴达300勇士》这类大片之后，就有了《这不是斯巴达》的恶搞电影，以及在《惊声尖叫》之后，就有了延伸版本的《惊声尖笑》。
　　清水白石干的就是这活，他通过加入恶搞元素，将《星球大战》重新解构了一遍，让观众在享受感官刺激的时候，又能够被剧中轻松剧情逗的大笑起来。
　　在内部观影会之中，20世纪福克斯的相关人员与《星球大战》的制片人确实笑得前仰后合，被逗的合不拢嘴。而在清水白石版本的星球大战之中，当从黑武士铠甲之中走出的是一个成熟漂亮的妹子之后，他们又发出了阵阵惊呼。
　　漂亮的妹子西斯武士输掉了，被打败的她躺在地上，摆出了一个软弱并且极富有诱惑力的姿势，不甘心的问道：“这不应该，我不应该会失败的，我是强大的西斯武士！”
　　绝地武士自信的笑了，说道：“你当然会失败，你想知道你失败的原因吗？”
　　“是什么原因？原力抛弃了我吗？”
　　“不，和原力无关，是因为你只有一把光剑，而我，”绝地武士张开腿站立，露出了顶起的帐篷，说道：“有两把！”
　　之后绝地武士就用两把光剑把西斯妹子干了个爽。
　　内部试映完结之后，卢卡斯找到了清水白石，他感叹说道：“拍摄的太棒了，这是我见到的最有趣的电影，但是上帝作证，只要是我的片子，都会绝对不会再邀请你了。”
　　完成了自己的工作之后，清水白石便回到了东瀛去了，之后发生的事情就与他没有太大关系了，后来，清水白石仅仅只是通过报纸得知，卢卡斯与20世纪福克斯似乎出了岔子，但好在最终结果并不坏。
　　――――
　　在之后的三年之中，清水白石变的如同一台上紧发条的马达，他不但自己努力的向前，并且也催促着身边的人，石制作所有人都在努力的向前奔跑，全力的去创作，在创作与忙碌之中，时间的流逝总是快的让人意想不到。
　　只有在偶尔的空闲时间，回首往事，才会惊然发觉，时间竟然过的这么快。
　　似乎只是一晃，三年的时间就过去了。
　　在1980年的时候，清水白石已经脱去了青涩，他现在是一名二十二岁的有为青年了。
　　这一天，清水白石在石堡的工作室之中，一如往常一样的在绘制分镜图，门却突然被敲响了。
　　“进来。”
　　推开门的是清水白石的正牌女朋友，花山院凌奈，此时的花山院学姐已经从一名花季少女成长为成熟可爱的大姐姐了，同时也担任着石制作的副社长一职，现在是石制作的后勤大总管，这些年来她一直努力的分担着清水白石身上的重担，处理着各种繁杂的事情，维持着石制作的良好运转，在学姐的努力之下，清水白石才能够以较为轻松的姿态全力的投入到创作之中。
　　清水白石不止一次在酒后说过，如果自己能够超过手冢治虫，那么肯定是因为手冢老师没有这么能干的老婆。
　　今天的花山院凌奈也是穿着标准的OL衣着，短裙之下是清水白石喜欢的黑色丝袜，但清水白石却没有心思欣赏美景，他正因为自己的思路被打断，而有些烦躁的皱起了眉头。
　　清水白石没好气的说道：“房门外应该挂上了【创作中】的牌子的。”
　　花山院对于清水白石的脾气毫不介意，她以前可是一名文青，还写过畅销的小说的，自然明白创作者的习气。
　　清水白石平日都是嘻嘻哈哈，就算是对于金钱也多是毫不在意，从来不生气的样子，但是唯有两件事情绝对能够让他垮下脸来，整个人都会散发出可怕的气息。
　　一个是睡眠被打扰的时候，最近一年里清水白石的睡眠质量一直不怎么好，如果他睡觉的时候被吵醒，就会陷入到烦躁之中。
　　还有一种，就是在创作的时候被打扰，这时候清水白石绝对会非常非常生气的。
　　花山院凌奈歉意的笑了笑，说道：“非常抱歉，如果是一般的事情，我是不会打扰你的。”
　　清水白石深吸了一口气，压抑了自己怒气，问道：“那么是什么事情？”
　　“是卢卡斯找来了。”
　　“是那个卢卡斯？”
　　“是的，已经是第三次了。”
　　所谓的那个卢卡斯，当然就是《星球大战》的导演，经典系列的创始人，乔治.卢卡斯了。
　　“是他啊，这都是第三次了吗？”
　　“是的，前两次你都不在东瀛，你说过，如果是卢卡斯过来的话，一定要叫你，那么现在要见他吗？”
　　“当然，就请他到茶室之中稍等吧，我马上就过去。”
　　“好的。”
　　“等等。”
　　“什么事情？”
　　“对不起，我刚刚脾气不太好。”
　　学姐笑了笑，大步走到了清水白石的面前，俯下身子在他的鼻子上轻啄了一下，笑着说到：“没事的，我会在其他地方报复回来的。”
　　――――
　　上次清水白石见到卢卡斯，还是在三年前，那时候卢卡斯笑着对清水白石说了一番话，大意是这样的：【虽然你的片子拍的非常好，但是如果有下次，只要是我的片子，我肯定不会找你合作的。】
　　清水白石只是笑笑，表示理解。
　　清水白石三年前拍摄的《星球大战爱情动作版》的恶搞片，里面的很多笑料，说白了就是拿星球大战来开涮，例如在原版星球大战之中，有一个经典镜头，便是西斯黑武士的原力扼喉。
　　西斯武士对着虚空伸出手，做出掐脖的姿势，远处的敌人就被虚空的原力扼住了喉咙，然后被掐着喉咙提了起来，漂浮在半空之中。
　　这一镜头十分经典，以至于许多少年在玩游戏的时候，都会偶尔使用出这一招。
　　在《星球大战爱情动作版》之中当然也重现了这一经典镜头，不过在清水白石的电影之中，西式武士用这一招掐死了三个士兵之后，帅气了走进了剑桥。而这三个士兵在西斯武士走之后，却又坐了起来，一名士兵对着镜头说道：“他以为他有原力，能够用原力掐死我，哈，其实他根本没有，我们只是在配合他演戏而已。因为如果当他知道这一真相之后，他就会恼羞成怒的拔出光剑砍人了。”
　　总之，大量的恶搞都是拿着《星球大战》的设定以及各种镜头开涮，这就让卢卡斯非常不爽了。
　　作者留言：
　　――――
　　感谢，夏树PAPA，白日碧玉，卡事服务费，黑暗的曙光，落难书生，wengA，幼女，牛牛安，天夜菌，小f=吾命，牛^人_M，阿尔莉雅，南京虫王孙一峰，郁闷的狒狒，康娜卡姆依，的打赏，谢谢大家的支持。


第三百八十五章 倒霉孩子
　　毫无疑问的，卢卡斯为《星球大战》这部片子付出了巨大的心血，在异世界之中，卢卡斯完成了《星球大战》这部片子之后就直接发话，说他再也不做导演了，因为导演实在是太累。
　　虽然都知道是屁话，但在第一部星球大战之后，卢卡斯在相当长的一段时间里都是以制片人的身份出现的，他也确实是深感疲倦。
　　付出了这么大心血，《星球大战》就像是卢卡斯的孩子一样，还是嫡长子，这边幸幸苦苦的把孩子刚刚生出来，清水白石就跑过来嘴贱：哎呀，你怎么生了一只猴子啊。你看着小孩子长的，嘿，和隔壁老王好像啊。
　　当然知道清水白石这是开玩笑，也明白这是喜剧需要，同时也知道，如果因为这事情发怒，会显得自己缺乏气量，开不起玩笑。但是真的就是忍不住啊，清水白石这家伙的嘲讽真的让人很不爽啊，所以在三年前的试片会之后，卢卡斯直接找到清水白石说出了那一番话，大意是你拍的确实很好，我承认你的水平，但是你把我搞毛了，我看你很不爽，我们从此桥归桥路归路吧！
　　于是清水白石拍拍屁股回东瀛去发展了，卢卡斯这边却出了问题。
　　或许是因为20世纪福克斯内部高层斗争的倾辄，或许是上帝不开眼，或者干脆就是运气不好。总之，千防万防，还是没有防住，《星球大战》竟然被体现泄露出去了，在正式放映之前，录像带市场上就出现了《星球大战》的盗版。
　　如果是卢卡斯拍摄的版本倒还罢了，最倒霉的是被盗版的竟然是清水白石拍摄的《星球大战爱情动作片版本》！
　　也就是说，到了最后，竟然是爱情动作片版本先于正式版本与观众见面。这事情搞的20世纪福克斯十分被动，采取了一系列的措施之后终于将影响降到最低，但是影响还是造成了。
　　这一失误导致在《星球大战》正式播放的时候，出现了许多问题。
　　例如在正式播放的时候，当《星球大战》里原版西斯武士使出原力扼喉的时候，这本应该是一个十分酷炫并且紧张的镜头的，但观众们看到之后全都笑场了，他们都觉得被扼住喉咙的家伙因为害怕被砍，只是在配合演戏而已。
　　而且随着正式故事的继续，许多观众直接在电影院里抗议了起来。
　　“为什么黑武士不是妹子，我不服，我要求黑武士是妹子！你这个黑武士一点都不《星球大战》”
　　“这个绝地武士到底怎么搞得，竟然只有一把剑，一把剑还怎么打？快拔出你的第二把剑啊！”
　　“这个公主到底是怎么搞的？衣服都不脱就想求人帮忙，这是你求人的态度吗？完全不懂事！”
　　总之，出现了许多找事捣乱的，虽然最后影片还是盈利了，虽然影片也非常火爆，但是赚的钱并没有想象之中的多，而且卢卡斯的名声也因为这事情在圈子里变的不太好了。
　　当然，不是传统意义上的名声不好，而是这样的：卢卡斯这家伙确实是个有想法，同时也非常有才华的导演，总之他什么都好，但是怎么说呢？这家伙脸黑的很，感觉他很倒霉的样子哈。
　　而影视圈，又是一个极为迷信的圈子，投资人投资影视，很多时候就和上麻将桌打牌一样，考验的是技巧意识以及运气，而这其中运气又占据了主导成分。
　　就算没摸过麻将的人也知道，学麻将的新人总是很容易胡牌，这一般被称为“新手的强运！”，这就说明运气好的时候高手也挡不住新人。
　　所以打麻将技术再好，运气不好也没用。卢卡斯麻将技术可能不错，可是他对家动不动就海底捞月，下家没事就来岭上花开，上家摸个牌就开风王结界，这也是遭不住啊。
　　于是在《星球大战》之后，就没多少人愿意把钱投给卢卡斯让他上场搓麻了，都觉得这倒霉孩子运气不好。
　　在异世界之中，卢卡斯根本就没有遇到这些破事，他在《星球大战》大火，狂捞一笔之后就自己开了公司，自己做老板给自己打工了。
　　但在和清水白石合作之后，感觉就像是气运被吸走了一样，首先20世纪福克斯把事情搞砸了，使得影片的收入不如预期，虽然足以让卢卡斯花天酒地快活生活了，但是要开一家电影公司就不太够了。
　　而且开公司这事情把，一般来说也不是一个人干的，都得着合伙人，可卢卡斯这些年找了不少人，大家却都说，卢卡斯你很棒棒的，我很看好你的哦。但说的起你的时候就，今天天气哈哈哈……
　　就是没人愿意给卢卡斯投钱，搞的他十分郁闷。
　　蹉跎了两三年，现在卢卡斯整个人的气质都颓废了，以前他穿着随意，不修边幅那是艺术家的狂放气质，是技术型宅男的性格体现，不拘小节。现在看看他，依然是不修边幅穿着随意，怎么看怎么觉得这是一个常年找不到工作，宅在家太久脱离社会的倒霉孩子。
　　清水白石在东瀛石堡的茶室之中，看到卢卡斯的时候，他心中就是这感觉。
　　这可是卢卡斯啊，怎么感觉整个人都废了，你看看这发现，肯定是昨晚洗澡头发没干就睡了吧，早上起来肯定也没有梳头，脑袋上翘起来的呆毛也多了一些吧，呆毛这玩意翘起一两根是点缀，你头顶全都是呆毛杂乱竖着这雀巢啊！
　　再看看卢卡斯身上的T恤，当年他穿便宜T怎么看都觉得是性格，但现在看看着T恤，这都好几天没洗了吧，而且T恤上还有这残留的油渍呢。
　　卢卡斯这形象，就和异世界那些天天晚上不睡觉修仙码字的网络写手一样，那些人白天出门都这副倒霉样子。
　　两人见面，先是简单的寒暄了一下，叙说了一下曾经的战斗情谊，然后卢卡斯很快的就切入了正题，谈起了事情。
　　说白了，卢卡斯是来化缘的。
　　潮流的说，他是来拉投资的。
　　卢卡斯想要新开一家电影公司，名字都想好了，就叫卢卡斯影业！
　　但是他现在名声不太好，不仅仅是因为他看起来听起来都比较倒霉，还有一个原因，卢卡斯上一家公司，现在过得很不好。
　　工业光魔的宅男技术人员们现如今都在喝西北风呢，自从《星球大战》之后，他们就没有接到活啦！
　　这也是没辙的事情，“工业光魔”就是卢卡斯为了《星球大战》的特想而特意成立的，在拍摄星球大战的时候，工业光魔里的技术宅男们自然能够过上轻松愉快又赚钱的日子，但是《星球大战》拍摄完成之后，他们就真的彻底轻松愉快了，没活干啦！
　　当然，电影特效这种事情，现在还比较潮，不是所有的导演都能够接受的，工业光魔也仅仅只参与了一部大作，还没有完全的证明自己，所以这种事情急不来，况且，电影技术的进步与升级是需要时间的，视觉艺术不仅仅只是艺术，更是魔幻的技术！这些都是需要时间来积累的。
　　但不论是卢卡斯，还是他在工业光魔的小伙伴们，心中都还是很慌的，这种没有活干的积累的日子，已经过了三年啦。
　　大家都穷的开始天天吃泡面了，这种日子什么时候才是个头啊。
　　卢卡斯想来想去，最后也只有一个办法，别人不找我的工业光魔，我就自己给自己找活。
　　但是倒霉的是，没人找他片子。怎么办呢？
　　卢卡斯想来想去，也只有一个办法，没人找我拍片子，我就自己找自己拍片子！
　　就搞了个新的电影公司，准备用来投资运作电影的拍摄制作。
　　但这又是个死循环，能够找到钱，就能开设新电影公司，自己投资拍摄新的魔幻大片，工业光魔也有工作了，电影大卖之后新公司也大赚啦。一切都很美好！
　　只要能够找到钱！
　　找来找去找不到，最后苦逼的找到清水白石这边来了。
　　卢卡斯这人也是直，一点推销员的基本素养都没有，要钱的时候他竟然就直接把自己遇到的困难都说了出来。其实想要隐瞒也是瞒不住的，上到一定规模的投资，人家肯定是会去调查的，卢卡斯这几年落魄了，圈内人基本都知道，也不是什么秘密。
　　清水白石听完之后，沉默良久，感叹一声，说道：“所谓一枚铁钉，导致了一个帝国的灭亡，不外如此啊。”
　　“怎么说？”
　　“一枚马蹄铁上的铁钉没有钉好，导致传令兵在的马在路上摔死了，传令兵的马摔死了，导致命令没有及时传达，命令没有及时传达，导致一场战役的失败，一场战役的失败，导致一个帝国的灭亡。”
　　“是啊，都怪20世纪福克斯，这些大公司真是太不靠谱了，要不是他们之中出了问题，导致盗版流出，我现在就又是一个样子啦！”卢卡斯感慨说道：“说不定我就会大大的有钱，想拍什么片就能拍什么片子！”
　　“就是这样啊！”清水白石急忙附和说道：“都怪20世纪福克斯。”
　　其实两人心中想的都是，如果没有拍那部爱情动作片说不定就不一样了。
　　当然，这种事情完全没有道理，也只能想想而已。真要向上回朔能回朔到二战去，当初如果多种几个蘑菇不更好么？
　　清水白石对面，卢卡斯就像是等待法官宣判的罪犯一样，他一脸认命的问道：“那么，你是怎么想的呢？愿意投资吗？”
　　“那么，是怎样的一种投资方式呢？”
　　听到清水白石询问，卢卡斯顿时就激动了，这东瀛人真够兄弟啊，他竟然询问了，这不就代表他有意向我投资？激动之中，又带着一点小心的语气问道：“你不知道我在米国的绰号吗？我之前应该说过的，他们都叫我【倒霉孩子】。就算这样，你也要想我投资？”
　　“你说的都是迷信，我这人最是唯物，反感一切封建迷信！”
　　“哎？那本叫《阴阳师》的书不是你写的吗？”
　　“咳咳，我那个，那个是民俗，民俗，咳咳，别说这个了，反正我觉得，之前的那件事情完全怪不上你，全都是20世纪福克斯的问题，我是相信你的。”
　　卢卡斯激动的站起身来，双手握住了清水白石的手，摇了又摇，一会竟然就双眼含泪，无语凌噎，好半天，才说道：“理解万岁！理解万岁啊！”
　　之后，自然就开始进入了谈判模式。
　　卢卡斯的意思是拿他“工业光魔”的股份作为抵押，借一笔钱，然后清水白石再掏一笔钱，投入到卢卡斯的新公司去获得股份。但这个提议他说出来都有些不太好意思，因为工业工模这公司现在还只是画饼呢，说的很好听，前景很美好，但是三年没开工也是现实啊。
　　未来的事情当然随便你怎么说啦，可现在没赚钱啊！
　　所以这时候，这时候的工业光魔作为一个创业类型的小公司，其实不值钱。
　　清水白石想了想，说道：“何必这么麻烦，不如让我直接入股你的工业光魔吧。”
　　“什，什么？你愿意入股工业光魔？”卢卡斯彻底惊了。
　　“当然愿意，为什么不呢。”
　　卢卡斯彻底感动了，什么叫好兄弟，这就是好兄弟啊。还有，怎么说呢，不愧是东瀛人啊，这些年估计捞钱捞爽了，所谓人傻钱多就是这样的吧！
　　卢卡斯把工业光魔的股份作为抵押，就是因为这股份现在不值钱，他就算找人入股，也很难找到合适的股东，所以这股份只是作为一个保险，以抵押品的面目出现的。
　　“好好好，从此，我们就是自家兄弟了，那么，让我们谈谈入股的事情吧！”
　　两人的手再次握在了一起，心中想的却是同样的念头――这傻X好蠢啊，不过既然是兄弟的钱，不坑白不坑啊！
　　作者留言：
　　――――
　　呼呼，补上了。


第三百八十六章 闭关
　　卢卡斯的伟大，很大程度上就是通过《工业光魔》这个公司体现出来的。
　　在异世界之中，卢卡斯被称为好莱坞的四大导演之一，但是很多影迷都不明白他为什么会如此的受到好莱坞的推崇，看看和他并列的导演，无一不是拍摄出了传世经典作品的优秀导演，同那些在时间河水冲刷之下，却显得更加闪亮的经典影片相比，《星球大战》显得有些上不了台面，毕竟，星球大战只是一部娱乐影片，而在异世界之中，最不缺少的就是简单的娱乐片了。
　　影迷不理解，这很正常，因为卢卡斯作为一名导演，他的能力其实并不算很强，他讲故事的能力只能算是一般般，勉强过的去。这就导致在异世界之中，每次卢卡斯继续拍摄《星球大战》，都会遭到粉丝的强烈抨击，喜爱星球大战的粉丝纷纷痛心疾首的的高呼，“卢卡斯你行行好，放过星球大战吧！！”
　　南方公园还特意用一集来讲述这次悲剧，在南方公园之中，卢卡斯与斯皮尔伯格两名大导演将星球大战之中的暴风士兵一前一后的给强X了，之后这两人又对印第安纳琼斯干了同样的事情。
　　南方公园将他们想说的都表现在了画面之中，他们认为卢卡斯和斯皮尔伯格去拍摄这些片子，就像是将观众心中的那些有着美好回忆的英雄拖出来强X了一样。
　　后来搞的卢卡斯也觉得很没意思，在一次采访之中他是这样说的：“你废了老半天劲去拍摄一部星战，结果就是被粉丝各种花式骂，老这样干也挺没劲的。”
　　但是就是这样的一个讲述故事能力并不强的卢卡斯，在电影圈子里却是极为重要的人物，他们称呼卢卡斯为电影界的爱迪生。
　　这都是因为工业光魔。
　　工业光魔是电影魔术的起点，卢卡斯首先将特效电影引入到了星球大战之中，之后随着工业光魔的壮大，技术的积累，电脑特效的加入，最终使得好莱坞能够将魔幻一般的想象画面在观众面前呈现出来，让观众们感受到所谓的视觉盛宴。
　　从《人鬼情未了》之中的鬼魂效果，到《侏罗纪公园》之中变的越来越真实的恐龙，《黑衣人》之中的外星人，哈利波特之中的魔法，所有这些神奇的效果，在背后都有着《工业光魔》的努力。
　　也因为如此，米国才能拍摄出畅销全世界的幻想片，而其他国家一不小心就拍出五毛特效。这是因为米国的电影特效是从70年代的星球大战一就开始积累了，持续的发展到2000年之后，已经形成了一个庞大的工业链条，其中的技术与进步是一代代的特效宅男心血堆积而成的。
　　能够拿到《工业光魔》这间优质公司的股份，清水白石当然觉得自己赚大了，这可是真正的会下金蛋的鸡啊！
　　和卢卡斯谈了一个大概的意向，两人便友好的握手话别，之后的进程自然会有专业的商业人士更近，两人都是大忙人，可没有太多的闲暇时间去叙旧。
　　卢卡斯离开之后，清水白石继续做下画漫画，《星际武士》的分镜图。
　　漫画《星际武士》在JUMP之上已经持续连载了3年的时间了。
　　对于一部漫画来说，持续连载三年时间并不算长，许多优秀的漫画家都是逮着一部漫画死磕到底的，对于漫画家来说，可是真正的的一部漫画能够画到死的。
　　此时的《星际武士》，才算是渐入佳境，刚刚进入到它的成熟期，正是大展拳脚的时候。
　　但对于创作来说，也变得越来越困难了。
　　一个长篇故事，对于创作者和读者两方，都可以算是一场超长马拉松，纵然换地图和单元剧的流派能够让故事持续不断的推进下去，但是想要让故事长久的保持吸引力，却不是一件容易的事情。
　　在异世界之中，著名的修仙作品《凡人修仙传》不停的换地图，多次等级清零，虽然故事能够持续下去，但追看的读者却变得越来越疲惫，小说虽然没有太监，但也却又大量读者将主动将书籍太监掉了。
　　海贼王也是如此，对于许多读者来说，海贼王这篇漫画是少年学生时期的美好回忆，到现在孩子都能够去打酱油了，路飞还在海上飘着，很多老读者也实在是有些追不动了。
　　此时，清水白石已经开始考虑应该如何将故事进行收尾了，《星际武士》持续连载了三年，他也真的有些累了。而且如果为了收益，强行将故事持续下去，对于故事本身以及创作者，都算是一种伤害。
　　那么，星际武士的故事应该以一种怎样的方式去完结呢？
　　清水白石头疼的在思考着，想了好一会儿，都完全没有头绪，于是清水白石随手拿起了工作桌上最新的一期JUMP，随意的翻看了起来。
　　然后清水白石就看到了漫画之中的十二黄金圣斗士站在叹息之壁之前，他们同时呐喊，“燃烧吧，我的小宇宙！”
　　不论是第几次看到，都不得不感叹，这真是一幕十分经典的镜头啊。
　　星矢一行人想要前往极乐净土，就需要通过叹息之壁，但是唯有太阳光芒的照射，才能打破叹息的墙壁，而在冥界的最深处，又怎么可能会有太阳的光芒呢？
　　就在星矢无可奈何的时候，挂掉多时的十二黄金出现了，他们同时燃烧了自己的小宇宙，创造出了太阳的光芒，打破了叹息之壁，为星矢开辟出了向前的道路。
　　此时的车田正美，正处在究极完全体状态之中。圣斗士在经历十二宫，海皇，等诸多磨难之后，终于来到了冥界篇。
　　在这一篇的末尾，车田正美对着自己的读者发出了呼喊。
　　【我的读者们啊，我现在也来到了叹息之壁的前面了，请将你们的热情与太阳一般的力量借给我吧，去打破竖立在JUMP上的叹息之壁！帮我开辟向前的道路吧！】
　　所谓竖立在JUMP之上的叹息墙壁，就是指的我吧？想要冲破我的阻挡，最终完成屠神的壮举吗？
　　车田正美已经摆明车马，要战自己了啊！
　　看到这一幕，清水白石不但没有恼怒，反而感到有些欣慰。
　　在异世界之中，因为车田正美与JUMP新任主编的关系僵硬，同时也是因为大批新生代的怪物漫画家的出现，使得车田正美的圣斗士惨遭腰斩，导致在圣斗士冥王篇之中，故事陡然的加快了节奏，最后更是仓促结尾。
　　纵然是车田正美，为JUMP立下过汗马功劳的老将，一旦成绩比不过，就立马被斩杀抛弃，漫画圈子就是这么的残酷无情！
　　于是使得圣斗士的冥王篇就只能烂尾了。
　　这一方面是车田正美和漫画爱好者的悲哀，另一方面，却又是漫画爱好者的绝大幸运，因为将车田正美逼入到绝境之中的，是一大批新生代的怪物漫画家！
　　好在，在1980年的现在，这些怪物们还在蛰伏之中，此时在漫画界之中叱咤风云的，依然还是70年代的一批老人，车田正美也还没有过气，他还在努力的燃烧着自己的小宇宙，挥洒着他的热情，圣斗士的绘画与制作也变的更加的精致了，而且在JUMP之中排名第二，仅仅就在自己的身后。
　　漫画的冥王篇应该不会仓促的烂尾了，这可真是一件值得高兴的事情啊。
　　不过也只有这样，才有战斗的意义啊，唯有究极完全体的车田正美，才值得去一战啊！
　　那么，车田正美，我就让你见识见识，真正的恐怖吧！
　　――――
　　就算是想要闭关蓄力憋大招，清水白石也不可能马上开始。他现在可不是单纯的创作者了，作为石制作的大老板，清水白石可是有着一大摊子事情要处理的，在闭关之后，他必须的将乱七八糟的杂事都安排妥当。
　　清水白石首先和学姐打了一声招呼，他要进入到闭关的创作状态之中，可能在之后的一两个月之中都会失去联系，石制作的一些工作自然只能拜托给学姐了。
　　“可是下一周任天堂那边有一个相当重要的会议，”花山院凌奈皱着眉头说道：“你不过去没有问题吗？”
　　清水白石楞了楞，随机有些苦恼的揉了揉头发，无奈的说道：“如果不去，肯定会有问题的吧？”
　　“什么问题呢？”
　　“山内博这老家伙翅膀硬了，想要开始削番了。”清水白石解释说道：“他可能会想要将我们清出任天堂。”
　　“那么，我们应该如何应对呢？”
　　“敲他一笔大的，如果他肯大出血，我们就出来。”
　　“这样做的话，我们应该是亏损的吧。”
　　“是的，我认为是会亏损的。”
　　简直就是亏大了好么！
　　经过三年的发展，任天堂顺利的推出了几款游戏机，全都获得了成功，公司进入到游戏业的道路总算是走对了，任天堂在这三年之中不断的发展壮大，已经算是获得了巨大的成功。而在游戏业之中站稳脚跟的山内博，转过了身子，要开始转过身来收拾公司内部的问题了。
　　清水白石非常清楚，任天堂到后来会成长到什么地步，在任天堂最辉煌的时候，他们根本就不是在做游戏，而是在抢劫，不，甚至要比抢劫都更加的赚钱。这样一个游戏业的巨头，如果能够一直拿着他的股份，单纯就是吃分红，也是一件很爽的事情了。
　　想到这么多钱放在眼前，如果赚不到，多少有带不爽啊。
　　看到清水白石陷入到混乱之中，学姐问道：“清水君，你是为了什么要去闭关？”
　　于是清水白石将车田正美摆明车马向他挑战的事情说了出来。
　　“他的作品确实很优秀，但是想要干掉我，还是不够的，但毕竟是究极完全体的车田正美啊，怎么小心都不为过。”清水白石说道：“所以我必须要抽出大部分时间来应付车田正美，我要将他轰杀至渣啊！”
　　“但是漫画上的收益，和在任天堂的投资亏损比起来，却不成正比。”
　　“是的。”
　　完全没有比较，画漫画虽然很赚钱，但是和任天堂这种在全世界抢劫的游戏公司比起来，还是不够看。
　　“那么，请水君，你要做出选择。”
　　清水白石深吸了一口气，明白了。
　　一方面是收益，赚钱当然是十分愉快的，赚钱之后在家没事数钱也是相当愉快的，但是要将收益和创作相比较的话。
　　“果然呐，我不是一个合格的商人，”清水白石叹了一口气说道：“任天堂这边虽然说是亏损，但实际上怎么算都是赚的，只是赚多赚少的问题，做人也不能太贪心了，任天堂那边就拜托你了，去随便应付应付吧，实在不行就狠宰山内博一刀，我们少赚一点退出任天堂也不是不行。”
　　“也就是作品更加重要了。”
　　“是的，果然，我骨子里还是个漫画家啊！”
　　“就算少赚钱，也要去画漫画吗？”
　　“不论如何都不想输啊，因为对手是车田正美嘛，能够正面击败最强的车田正美，这可是一生只有一次的机会啊，错过了就不会再有了。”
　　“那么，加油啊，我的白洁！”
　　“咳咳，能别说那个名字吗？”
　　“怎么了，这不是你以前的笔名吗？”
　　“这都是过去的事情了，你还说什么啊，真是太尴尬了。”
　　有学姐在石制作看场子，东京这块的摊子应该没什么问题了，而与卢卡斯的合作谈判清水白石准备交给小姨子去做，一方面米石那边卢卡斯的星球大战漫画版正在火热连载之中，是米石的招牌作品之一，两边本就有着合作基础。另一方面，小姨子花山院诗织既然是米石的CEO，那么石制作在米国的投资就不应该完全的绕过她。
　　又打电话同米国的小姨子把卢卡斯的事情说清楚，刚刚挂下电话，就接到了从中东打过来的电话，是老朋友CIA得力探员霍华德打过来的。
　　说是下个月会来一位富豪朋友来东瀛玩玩。
　　清水白石也没多想，点头答应了。
　　安排好杂事之后，清水白石这才着急了自己的可靠助手，进入到了地下室之中，开始了闭关蓄力。
　　作者留言：
　　――――
　　一更，故事跳过三年是早就计划好的，一切都在我的算计之中。大伙不要慌，就算有波动也只是技术性调整！


第三百八十七章 引退
　　《星际武士》的故事进行到现在，单纯从故事上来说，已经很难再玩出花样来了。
　　两部长篇连载，在都连载了一段时间之后，并且同样都很受到欢迎，这样的两个故事已经很难单纯的从故事，或者是创作角度上来评价高低了。
　　一千个人眼中就有一千个哈姆雷特，而且阅读又是一件极个人的事情。个人爱好不同，欣赏角度不同，得出的结论自然也完全不同，一部分人就是觉得网文要比世界名著好看，能说他是错的吗？不能。
　　不过，故事还是可以从思想深度上来做一些比较的，清水白石的《星际武士》根本就没有什么太深的思想，这就是一部给青少年看的冒险漫画故事。可车田正美的《圣斗士星矢》也差不多，甚至要比《星际武士》更加浅显，同为畅销的两部娱乐作品，唯一能够比较的就只有成绩和销量了。
　　成绩，当然是在JUMP上读者调查的排名，而销量则是不久之后漫画单行本的销量排名。
　　不论是《星际武士》还是《圣斗士星矢》的漫画单行本都已经出版快一年了了，而在一个月之后，也就是1980年的五月份的时候，各个出版社都会做出一个详细的统计，将之前一年之中作品销量统计出来，排出名次。
　　所以现在清水白石也只能尽力的将故事和漫画做到最好。两人之间的的比拼和战斗已经不是能够依靠临场爆发小宇宙就能够获胜的，两人的战斗是长期持续的，全方位的战斗，只不过在不久之后，这场长达三年的战斗才会暂时的分出胜负。
　　在地下室之中，孤村一白很是不爽。
　　一旦闭关，她的愉快夜生活就会被打扰，既不能夜游去寻找好吃的，也不能每晚小酌一杯放松心情。反而只能被关在地下室之中，吃着送进来的盒饭，每天唯一能做的就是画画，然后构思剧情，画出更好的画。
　　“清水老师，有必要这么搞吗？”孤村一白不爽的说道：“不过是车田正美而已，这三年来在JUMP的排名他一次都没有超过你，单新本的销量也是如此，在JUMP的统计之中您的漫画可是一直排在第一的，现在车田正美就算是真的燃烧小宇宙爆发第七感，也不可能超过您的作品的。”
　　“在JUMP的调查统计之中，车田正美距离我实际并不远，有好几次他都只是以微弱的劣势惜败，所以他对我来说还是有威胁的，销量上也是如此，实际上，在已经出版的单行本之中，有一册的单行本的销量我是被他超过的。”
　　“那是因为您把故事讲的太紧凑了啦，战斗太密集，让人看得太累，你那时候如果多灌灌水，多来点日常，就不会有这种事情发生啦。”
　　清水白石相当无语，却无法反驳，不知道为什么，此时的东瀛观众对于日常欢乐的故事相当没有抵抗能力，所以被视作灌水的日常胡搞乱搞生活反而更加容易受到读者们的喜爱。
　　这现象有点像是异世界的动画片《全金属狂潮》，对于正儿八经讲故事推动剧情的正篇大家都没什么兴趣，反而是第二季因为变成了日常开始胡搞乱搞，结果大受欢迎。
　　“总之，我们不能放松警惕，毕竟是最后时刻了，我们就辛苦一下，一定要将作品做到最好，毫无争议的将车田正美打倒在地！”
　　“哦哦哦。”
　　地下室之中，三个妹子有气无力的发出了响应。
　　在这三年之中，清水白石的二号助手秋山绘里香，和三号助手水木小春都飞速的成长了起来，这两人直接对孤村一白负责，接受孤村一白的领导。不过在绘画和工作之中，这两人也经常会和清水白石接触。
　　这是没有办法的事情，漫画家老师对于助手本就有着教导的义务，而且清水白石也不是敝帚自珍的人，只要有机会，他都会毫不吝啬的将自己的创作想法原原本本的讲出来。
　　这几年里随着两位新人助手的飞速进步，清水白石的漫画变的更加的精致了起来，不论是人物的线条还是背后的场景，都越发的精益求精了，毕竟可是多出了两个助手。
　　但妹子们肯定是不会喜欢闭关的，看看三位助手有气无力的样子就能知道。这就是找妹子做助手的劣势了，虽然看起来很养眼，但是实际上却不太好用。如果是宅男就完全没有这方面的问题了，清水白石不得已，只能开口鼓舞士气，说道：：“我可爱的助手们，这次如果获得了第一，我就请你们吃大餐！”
　　“吼吼吼！”
　　妹子们的士气这才有所提高，随即，众人便投入到了工作之中去了。
　　在漫画《星际武士》的世界之中，最大的反派大boss也逐渐浮出了水面，强大的银河收割者，在宇宙的黑暗之中逐渐显露出了他们狰狞的身形。
　　这个设定其实是模仿的游戏《质量效应》之中的设定，反派大boss的名称虽然叫做宇宙收割者，但这只是为了听起来更加酷炫一些夸张的说法，实际上，这个反派大boss只能收割银河系内的生物而已。
　　但对于人类来说，这也是了不起的伟力了，至少在银河系之中，收割者不仅仅是人类的敌人，同时也是所有智慧生物的敌人，作为银河最终的强敌，男主角需要团结宇宙各族的军队，带领着他们团结一致，对所有智慧生物的敌人展开决战。
　　当这个剧情拿出来的时候，孤村一白显得很惊愕。
　　“老师竟然这么快就将这么强大的反派boss放出来了，节奏会不会显得太快了一些。”
　　“不会，我觉得这样的剧情刚刚好，这会让整个故事显得紧张并且富有张力。”清水白石自信的说道：“想一想，整个银河系智慧生物的大敌，怎么也要比冥王哈迪斯那个漂亮的小白脸要来的厉害吧。”
　　“清水老师您在这种地方就不要和车田老师比较了，虽然这么做故事上确实很爽，可之后可要怎么办啊？”
　　“什么之后怎么办？”
　　“老师您这是在装傻吗？我的意思是，等到主角打倒了银河收割者之后，后面故事又应该如何继续下去？”
　　宇宙收割者这样可怕强大的敌人都被打败了，之后的故事恐怕就没法继续下去了吧，因为在《星际武士》之中已经找不到更加强大的boss来给主角打倒了。
　　这是所有升级流小说所面临的问题，力量暴走，导致故事编不下去了。
　　七龙珠最开始的地球人是战斗力只有5的弱渣，到了后来战斗力各种爆表，之后在剧场版之中出现的黄金弗利萨的战斗力更是高到了，一万万万万万的数值！一后面的零已经多的数不清了。
　　“其实我的想法是，如果这次boss打的还算不错，就顺势大结局算了。”
　　“什么？”
　　“怎么可以？”
　　妹子们都惊了，《星际武士》现在可是大火漫画啊，现在就结局？
　　孤村一白直接说出了心中的疑问：“这能够做到吗？在漫画大火的时候完结？做出了这种事情？不会被JUMP的编辑们砍死吗？JUMP那边同意啦？”
　　“咳咳，我还没有和他们说这事情，怎么说呢？JUMP那边也不是完全不讲道理的嘛？只要我过去好好沟通，应该不会有问题的，”清水白石解释说道：“况且，我也只是暂时有这么一个想法，具体应该如何做还没有确定下来。”
　　于是在1980年的五月初的JUMP刊物之上，几乎所有的漫画家都卯足了劲头，几乎是将心血浸入到作品之中，用自己的最大努力，拿出了他们最好的作品。
　　因为漫画家们都很清楚，这个五月，就是决胜负的时刻。
　　在五月底，几大出版将会联合起来做出一年销量统计，胜负成败，就在这最后一刻了。
　　而对于漫画爱好者们来说，这就如同一个盛大的节日，漫画家们都拿出了珍藏已久的爆炸剧情，让漫画读者们看着是打呼过硬。
　　在《星际武士》之中，银河系的最强大敌人，收割者终于出现了，男主角鬼头勇斗这一次不再是单纯的去战斗了，他更是要成为将银河系联合起来的关键人物，带领整个银河系的智慧种族去对抗强大的敌人。
　　全宇宙的种族在鬼头勇斗的努力之下逐渐的集合起来，在星际港口之内，停满了来自宇宙各处的飞船战舰，一场波及整个银河的大战正蓄势待发。
　　而在《圣斗士星矢》之中，星矢终于进入到了冥界之中，五小强终于要走到冥王哈迪斯的面前，星矢们终于要向神灵挥舞拳头了，但在此之前，他们还要先打败死神与睡神这两位神灵，才能见到哈迪斯。
　　地下室纸张的气氛一天要比一天紧张，清水白石的脾气变的越来越古怪，他经常将一个场景反复绘制，却始终找不到自己需要的效果。而就在这种关键时刻，二号助手秋山绘里香却主动找到了清水白石。
　　“什么，你说你呀请假？”
　　“是的。”
　　“我没听错吧？你知道这是什么时候吗？”
　　“我，我知道，大家都很忙，这正是紧张的时候，”秋山绘里香低着头不好意思的说道：“但是我确实是有事情，只要一个晚上时间，我把事情办完就回来。真的是非常抱歉。”
　　“那么，我能问一问是什么事情吗？”
　　秋山绘里香露出了尴尬的神情，几次张开嘴巴，却没有说出话来：“这个，让人怎么说呢？”
　　“你要在这种时候离开，却不能说是为了什么事情？”
　　“不是不能说，只是有些尴尬，”秋山绘里香勉强笑着说道：“我要去参加告别会，是引退仪式。”
　　“引退仪式？”清水白石愣住了，好一会儿之后他才疑惑问道：“什么引退？你是干什么的？”
　　秋山绘里香脸色通红，十分尴尬的解释说道：“我当然是您的漫画家助手，但是在之前，我曾经参加过暴走族。”
　　“暴走族？你？”
　　现在的秋山绘里香穿着一身简单休闲的家具装扮，脚上踩着小熊拖鞋，脸上架着一副眼镜，怎么看都是一副宅家里的乖宝宝女生的形象。
　　“老师您别看我现在这个样子，我当年可是真正的暴走族啊！”这么说着，秋山绘里香伸出了手，露出了她手背上的黑色玫瑰纹身，“老师看到没有，这个就是我当年去纹的。”
　　“你手背上的黑色玫瑰纹身，不是贴纸吗？”
　　“老师，我都做您三年助手了，哪有一个贴纸贴个三年的！？这是纹身啦，不信你摸摸！”
　　“咳咳，只是纹在手背上，就不用摸了。”因为天上院银白总喜欢追求这种奇怪的打败，导致清水白石还以为现在的小女生就流行这一套呢，他摇头说道：“想不到，原来你还真是暴走族啊，怎么不早说呢。”
　　“非常对不起，之前一直没有胆量向老师坦诚这一点，”秋山绘里香害怕的说道：“老师，我过去是暴走族，这一点不会有什么问题吧？”
　　“当然不会有问题。”
　　“啊，这样就太好了，终于能够放心了，”秋山绘里香长吁了一口气，说道：“这些年我都很害怕呢，总是害怕老师知道我是暴走族之后，就把我赶走，因为大部分老师都不愿意沾惹麻烦的。”
　　“你放心吧，我绝对不会因为这个对你另眼相看的。”
　　“我能问一下，对于我曾经是暴走族这件事情，老师为什么会不介意呢？”
　　因为我差一点成为了极道老大啊！
　　同极道比起来，暴走族算个屁啊，不过是小孩子的玩意。
　　东瀛的暴走族，其实也是跟着米国的潮流。少年们穿着拉风的衣衫，梳着诡异的发型，驾驶着花里胡哨的机车，同朋友们一起在夜晚的车道上飞驰，追求速度与放纵青春的快乐，这就是暴走族的追求。
　　作者留言：
　　――――
　　一更，最近状态不怎么好，我下个月一定要真的休息一天。。。


第三百八十八章 一年之后又一年，都三年啦。
　　在异世界漫画《GTO》之中，主角鬼冢老师就曾经是一位追求速度极致的暴走族，最为自豪的事情是他们当年飙车的速度创下了记录，始终没有人能够超越，最后成为了传说。故事之中的鬼冢老师打架能力超强，专治学生各种不服，但是遇到黑道上的人一样立马认怂。
　　因为暴走族最多就算是升级之后的不良团体，他们只是由不良少年升级成为的不良青年，同极道中人这种犯罪团体完全是两个性质。
　　所以暴走族虽然听起来很可怕，但可以将他们看作是喜欢奇装异服飙摩托车的飞车爱好者。
　　“也就是说，”清水白石皱着眉头问道：“你要参加暴走族的引退仪式，所以来向我请假？”
　　“是的！”
　　“怎么加入到暴走族之中还能轻松引退的吗？”
　　“当然，老师为什么会这么问？”
　　“不应该石【想要退出？除非你死！】，或者是【退出可以，但至少要留下一点什么吧，就留下你的手把！】这种的吗？”
　　“老师您这是什么地方的黑暗组织啊？没有这么夸张的啦！”
　　啧，真是松散的团体，极道就不一样了，进入很简单，但是进入之后想要退出就千难万难了。
　　所谓一入江湖深似海，回首已是身百年。道上混可不是什么轻松的好事情。
　　当然，现在极道也在堕落就是了。为了赚钱，现在极道都开始积极的招收高技术人才了，对于这些人肯定不能玩以前的那一套，所以极道的规则也越来越趋向于公司化。
　　“不会有什么危险的吧，你一个女孩子，去那种聚会不会有什么问题的吧？”
　　“不，不会的，以前听说过类似的聚会，已经成为了传统，从没有听说过出什么事情。”
　　“这类年轻人的聚会，不就是类似于大型party的吗？经常是喝酒吹牛然后就会发展成打架斗殴了，你要是不小心受伤了怎么办？”
　　秋山绘里香摸了摸自己的手，她也明白，在这种时候受伤可就不好了，特是伤到了自己的手，那可就糟糕万分了，但是，告别仪式又不能不去。
　　毕竟，那可不仅仅只是引退仪式，更是一个告别仪式。
　　她只能低头保证说道：“我，我会小心的。”
　　“你的保证又有什么用？”
　　秋山绘里香都快要哭出来了，清水老师实在是太严厉了，如果清水老师强行的不让她去，她也没有任何办法。
　　“看看你现在的样子，都快呀流眼泪了，别哭啊。这种人竟然是暴走族，说出去谁信？”清水白石叹了一口气，他还记得秋山绘里香第一次来应聘助手时候的样子，那时候她还是一个青春飞扬的少女，穿着一身黑色皮夹克，骑着摩托就过来了，应聘的时候也是一副满不在乎的高傲样子，不过三年的时间，人就完全的变了，这大概就是所谓的成熟了吧。
　　就算是漫画家助手，也是职场中人啊。
　　“快擦擦眼泪吧，没说不让你去，不过为了保证安全，我会陪你去的。”
　　“哎，真的吗？老师让我去？”
　　“我难道真把你关在地下室吗？虽然说是闭关，但我也没办法真把你们监禁起来吧。”清水白石叹了一口气说道：“大概什么时间？干脆也给其他人放个假吧，这今天他们也辛苦了。”
　　“太感谢老师了！”
　　暴走族的引退仪式预计是在第二天的晚上。
　　而此时，在距离石堡不远处的一处高楼的天台之上，两个人也在谈论引退的事情。
　　“我想引退！”
　　“什么？你现在想要引退！？”
　　“我TM早就想引退了好吗！？”天台之上，竹井诗之遥扔下了嘴巴里烟头，不耐烦的说道：“我早就说过我想退出了，结果呢？”
　　竹井诗之遥，曾经的警视厅之中的警花，时至今日，已经在黑社会团体之中经历了长达三年的卧底生涯了。
　　在东瀛的正常社会中，有两个职业，是很难退出的。一个是警察职业，虽然是一份工作，但毕竟也是纪律单位，不是你想走人就能走掉的。
　　还有一个就是极道，武侠里有着这么一句话，有人的地方，就有江湖，既然踏入到了江湖之中，又怎么能够退出？
　　竹井诗之遥两样都占齐了，她现在想要引退，更是难上加难。
　　站在竹井诗之遥对面的人也是一脸的为难，铃木智哉此时的心情也很是无奈。
　　此时的铃木智哉，已经成为了警视厅之中的新锐实权人物，主管情报以及涉黑方面的工作，局里一直有传言，据说他有机会跟进一步，晋升成为警视正。这可是了不起的位置，可以直接担任大警局的局长了。
　　但职位越高，担子也就越重，特别是警察的工作，是要保护普通民众的安全，工作不好做啊。
　　铃木智哉叹了一口气，他无奈说道：“现在恐怕还不行啊，对于局里来说，你现在可是关键的情报提供者，你如果引退了，我们对东京极道这一块就没有什么够的上身份的人了。”
　　“那么我还要做多久？”
　　“一年吧，再干一年。”
　　“又是一年？我最开始说引退，就是说一年，结果呢？一年之后又一年，一年之后又一年，都已经三年啦，老大！”竹井诗之遥说道：“你知道我现在做成什么了吗？我已经是东城热的制作总监啦！而且我还混到股份啦，现在极道方面的先别扯，爱情动作片这块我已经是大佬级的人物啦，那些死宅男天天都在看着我出品的片子撸管啊！”
　　其实不只是死宅男，警视厅里也有很多警员是竹井诗之遥的坚定拥护者。当然，竹井诗之遥不会参与到演出，但是只要是她监督的片子，必然会是精品！作为一枚妹子，竹井诗之遥对于美有着敏锐的感触，在这些年的工作之中，她也建立了自己的美学观念，所以只要是她监督拍摄出的片子画面上都会表现的十分唯美，而且会注重气氛和情绪的烘托。
　　因此，她监督的片子不仅仅只是在男性之中有市场，许多女性观众也愿意购买她监督的片子。
　　更重要的是，竹井诗之遥对于演员的要求也很高，比如东城热现在大火的毕老师和周老师，明明是很优秀的男优，但是因为太丑，根本就没有在竹井监督的片子出场。反正，只要是竹井监督的片子，演员一定都是帅哥美女。
　　总之，竹井诗之遥现在是东城热的名监督，名声早已经跨出东瀛，开始在世界范围内传播起来了。
　　“这，这还不是因为你伪装的足够优秀。”
　　“只是伪装的足够优秀吗？上次文春周刊的一位女副主编采访我之后，在文章之中已经将我成为是爱情动作片的教母啦！而且还是世界级的教母！”竹井诗之遥用崩溃的声音吼道：“我TM的是个警察啊，现在却成为了世界级的爱情动作片总监，你还要我继续干一年，再干一年会发生什么事情我都不敢想啊！”
　　“能发生什么事情？爱情动作片有没有奥斯卡，你还能帮东瀛拿一个爱情动作片的奥斯卡奖回来？”铃木智哉笑着安抚说道：“你也别想太多了，继续干吧，没事的。在说了，你只是去卧底的，干的这么好干什么？选演员的时候，你可以随意一点啊，选一些丑的啊。”
　　“我都这样了，都快要生无可恋了，工作的时候还不能给自己找点乐子吗？我总得养养自己的眼睛，让自己快活一点吧！？”
　　竹井诗之遥最开始干爱情动作片总监的时候，其实就是带着随意的态度，胡搞乱搞开始拍摄的。主要任务就是让自己开心一点，态度完全不专业。
　　其实仔细想想，就能明白，专业的爱情动作片导演怎么会特意的去挑选演员呢？又不是拍院线的经典电影，还说什么非帅哥美女不拍，开什么玩笑，你这是拍出来赚钱的，不是拍出来流芳百世的！
　　丑女怎么啦？丑女拍出了片子不也一样卖钱吗？只要封面做漂亮一点就好了嘛。更不要提丑男了，男演员很少露脸的好么！把男演员拍那么帅干嘛？
　　但就是这样胡搞乱搞，却被看作是对艺术有着自己的追求，并且是一个能够抵抗住压力，坚持自己艺术信仰不动摇的监督，现在成功之后更是被旁人所尊崇，说什么竹井诗之遥将爱情动作片拍摄出了艺术感，是爱情动作片之中的艺术家。
　　被八卦杂志周刊文春一番吹捧之后，现在竹井诗之遥这个监督也有了很多粉丝了。
　　铃木智哉叹了一口气：“大概就是你这种态度，才成就你在爱情动作片之中的伟业吧。”
　　“什么意思，我这种态度怎么了？”
　　“是说你这种一心追求心中美学，完全不在乎经济利益的态度，才使得你拍摄出了优秀的影片。”
　　“你都看过的吧？”
　　“咳咳，总之，东城会那边的事情就拜托你了。”说完之后，铃木智哉说道：“哦，对了，明天晚上东京的暴走族有一个引退仪式，你知道的吧？”
　　作者留言：
　　――――――
　　感谢，夏树PAPA，诸君，我喜萝莉，书客14162563789，三杯q~，十六夜姆Q，书客71162454491，书客81162448978，书客4188，书客66155465674，Pulque，红绿茶，造衍道人，Summon.S，书客59161717432，书客67161722672，兔上圣贤，vbhfjffncbhhvb，瓦拉几亚小龙公，暗黑大谐神，降福音二式使徒切，书客91161328876，南山老湿，白日碧玉，卡事服务费，黑暗的曙光，落难书生，wengA，幼女，牛牛安的打赏支持，谢谢大家！！


第三百八十九章 暴走集团
　　“什么引退仪式？”
　　“是东京暴走族的引退仪式。”
　　竹井诗之遥一脸崩溃的表情，她悲痛说道：“老大，给条活路吧，我是在东城会里面做卧底的，是极道卧底，东京暴走族关我屁事啊！”
　　“你不知道没关系，我可以给你大概说一说。”
　　这一次暴走族们的引退仪式并不一般，搞的很大。
　　因为暴走族都是机车一族，所以串联的现象十分严重，就以这一次暴走族搞的告别仪式来说，不仅仅有东京都本地的暴走族，还有山口，福冈，北九州等市区的暴走族远道而来，参与聚会，涉及到夜叉姬，茶叶死苦，白洁命，八罪上等，等诸多暴走族团体。预计到时候会有超过500以上的暴走族聚集。
　　五百人聚集啊，这样大的聚会，就算是普通人的聚会都应该向警视厅递交申请的。这些暴走族当然不会管这茬，但这可让警察头疼了。
　　五百暴走族聚集在一起，天知道会发生什么事情，万一出了乱子，这可就是大乱子啊！不论是伤到他们自己还是伤到别人，都会很麻烦，而且一旦出了人命，死伤人数多了，警视厅长都得下台。
　　可是又不能逮捕他们，就算要逮捕，总的有个名义吧？难道就因为夜间吵闹扰民，就把五百人全部逮回到警察局？不能这么干！而且就算这么干了，也没有意义，暴走族还不比真正的极道，真正极道中人如果被逮捕，那么他们之后就会小心一些，要么不干坏事，要么更加小心的去干坏事，总之，极道是一群脑壳正常的涉黑组织。
　　暴走族就完全不一样了，被逮捕之后这些人恐怕还会兴奋起来呢。被警察逮捕对于这些无聊骑着机车到处跑的年轻人恐怕算是一次难得体验，之后更是能够成为吹牛时候的资本！
　　警视厅和这群脑壳有坑的年轻人的思维完全不在一个频道上，根本没有办法沟通。
　　所以，对于警视厅来说，暴走族是个非常麻烦的存在。
　　“这种时候，本来是应该出动警察在一边监视，谨防他们出现问题的。”铃木智哉解释说道：“但是局里的心理学家却说，如果有警察出现，会不会反而让那些年轻兴奋起来，反而造成冲突和麻烦呢？”
　　这是有可能的，极道中人是不会去无聊的去正面对抗警察的，因为极道不论干什么，都是求财第一，人家专业的就是奔着钱去的，只要脑子正常，就不会没事去干警察。
　　但是暴走族不一样，这是一群有着反社会倾向，脑子不太正常的年轻人，与警察起冲突会给他们带来反抗权威，抵抗压迫的快感和错觉，所以暴走族聚集起来之后，反而要比极道更加危险，天知道年轻人热血上头之后会干些什么事情来。
　　“别废话了，局里想要我干什么？”
　　“局里希望你能够去现场，做好引导和梳理。”铃木智哉说道：“只要维持好现场秩序，不引起骚乱，最终帮助他们平安的完成聚会，就没事了。”
　　“你们这些警察，为了暴走族的聚会也是操碎了心啊。”
　　“是啊，也是没办法，这种大规模集会很容易出现问题的，就算他们自己不打架，可要是出乱子，一旦出现踩踏事件也是不得了的。而且就算是暴走族，也是东瀛的年轻人啊，”铃木智哉感叹说道：“谁还没有青春的时候呢，我年轻的时候也很羡慕那些暴走族啊，觉得他们骑着机车放荡不羁的样子很帅气。”
　　“我懂你的意思了，但是我过去，恐怕不合适吧。”竹井诗之遥又给自己点燃了一根香烟，深吸了一口，缓缓吐出，说道：“我现在虽然和东城会的高层很熟悉，也能够指挥几名小弟，但我毕竟不是极道那条线上的人，我的职位还是在东城热文娱公司里面。”
　　“但是已经是东城会老大的走膀右臂了，作为道上的人，那些暴走族应该会给你面子的吧？”
　　“这就不清楚了，现在年轻人心里想的什么，谁又明白呢？总之，我想想办法吧。”
　　“那么就拜托你了，警视厅这边也会做好准备，一旦局势失控，你就打电话，我们会及时赶到的。”
　　“哈，及时赶到的警察？世界上存在这种警察吗？”竹井诗之遥笑了笑，挥了挥手，下楼离开了。
　　等到竹井诗之遥离开之后，铃木智哉这才长叹了一口气。
　　如果竹井把这事办好了，想要引退恐怕会变得更加困难吧。
　　这是没办法的事情，公职单位就是这样的，只要看一个人好用，那么就会往死里用。而且警视厅的立场也越来越奇怪了，之前警视厅对于极道还是警惕和敌视为主，但现在警视厅里的大佬们越来越倾向于同极道合作了。
　　以这次事件为例子，如果是极道出面，那么效果会比警察出面好很多，而且还不用花费警视厅的预算，也不知道竹井诗之遥能不能让事情完美收场。
　　――――
　　第二日的夜里，来自于东瀛各地的骑士们穿着华丽的风衣长衫，梳着奇怪的发型，驾驶者华丽呼哨的机车陆陆续续的进入到了东京公园之中。
　　庞大的公园广场之上很快就满是这些机车骑士了，路人与在公园玩耍的行人都感受到了麻烦，纷纷离去。不用这些暴走族动手，就已经清场了。
　　暴走族到达之后就按照各自的组织划分了地盘，各自待在自己的地方，因为大家的着装都很有特色，所以倒也不怕搞混，十分好分辨。
　　例如茶叶死苦组织的成员，就集体穿着黑色长衫，在他们的衣衫之后写着“茶叶死苦”四个大字，也不知道为啥会叫这个名字，难道是因为名为茶叶的人死的很痛苦？反正完全让人搞不懂，不过暴走族就是如此，没事就爱搞生造字，和异世界里喜欢火星文的年轻差不多。
　　另一边八罪上等更是夸张，全部都穿着露出臂膀的黑色夹克，脑袋上是清一色的莫西干头，有的人鼻子上还穿着鼻环，看起来就像是这里剧集了一群在北斗神拳里活不过一集的反派。
　　白洁命就显得正常多了，而且着装也帅气一些，统一的穿着白色的风衣，在风衣之后写着“白洁命”三个大字，车上的绘画也要精致一些，已经有异世界里死宅们痛车的风采了，不过车上画的多是性感妖娆不知羞耻的美女，领头的机车上的美女自然就是传说之中的白洁了。
　　据说，这个少妇形象是来自于本子界的传说，《白洁无惨》的系列经典本子。是以本子界的大师，白洁为原型创作出来的本子。
　　创作者据说认识白洁大师本人，而且在本子里还信誓旦旦的说白洁大师现在之所以很少出本子，就是因为白洁大师总是被关在地下室里。
　　白洁命这个团体的整体形象都还不错，唯一比较奇怪的是这个群体的人多数都是瘦子，人人都是一副憔悴不堪的样子。
　　清水白石的二号助手秋山绘里香也在人群之中，她是暴走族“怒恶流”的大姐头。这是一个由纯粹的妹子们所组成的暴走族，妹子们都穿着过膝的长裙校服，脸上带着口罩，口罩之上写着“死”之类的奇怪字眼。
　　清水白石坐在秋山绘里香的后座之上，看到这个场景他也有些发懵，没想到竟然会是这么大场景，此时天还没黑，暴走族们还没有聚齐，但是公园的广场之上已经满是机车以及各种各样的服饰的人了。
　　“真是大场面啊。”清水白石看了看自己助手的队伍，说道：“不过，你们搞这种事情，还带小孩子来合适吗？”
　　秋山绘里香回头看了看，诧异的发现了自己的队伍之中竟然还有一只漂亮萝莉。
　　她惊愕问道：“樱子，你干什么啊，怎么还带了小孩子来了。”
　　名为樱子的暴走族少女苦着脸说道：“我也没办法啊，爸爸妈妈都不在家，妹妹非要跟着我来的，应该没事的吧。”
　　“当然没事，我已经不是小孩子啦！”萝莉大声的说道：“我已经十二岁了，我因为担心姐姐，一定要来看看。”
　　“哦，看了之后觉得如何呢？”
　　“太帅气啦，”小萝莉两眼冒星星的说到：“记住我的名字，我叫尾崎南，我以后一定要加入到你们的组织之中。”
　　秋山绘里香笑了笑，说道：“那就等你再长大一些再说吧，樱子，可要把你妹妹看好了，这里人太多了，姐妹们也帮忙看着点。”
　　“没问题。”
　　“大姐头放心吧。”
　　妹子们都十分义气的拍着胸脯做出了保证。
　　不一会儿，太阳就西沉下去了，公园里聚集的人越来越多，终于，天完全黑了下去。
　　这时候，一名年轻人走到了公园里的一座高台之上，拿着高音喇叭说道：“诸位，我是【影流】的总长，这一次的告别仪式，本应该由我来为大家主持，但是今天我们这里来了一位更加显赫的人物，欢迎东城会总长，极道之中的传说，清水时子大姐来为我们主持告别会！”
　　“咚”的一声机械响，六台机车同时打着火，将车灯照向高台上的一处。仿佛是舞台灯光一样，妹妹清水时子就这么站在聚光灯之下。
　　作者留言：
　　――――
　　说起来，感觉暴走族也算是东瀛的文化之一了，曾经一段时间里东瀛的暴走族超过十万人，现在是过时了。大家都换成另一种奇装异服去参加同人祭了。


第三百九十章 祭奠
　　对于正在的极道人士，暴走族多半都是报以敬而远之的态度的。
　　对于那些真正的身处在黑暗之中的人，他们敬佩，并且畏惧。
　　可妹妹清水时子一出场，就获得了全场暴走族的好感。
　　当然，清水时子本身是一个双马尾的漂亮妹子也有着一定的原因，更重要的是妹妹时子的穿着。
　　她竟然穿着一身暴走族服装，站在高台之上！
　　白色的宽大的西裤，白色的剪头皮鞋，宽大的风衣，风衣敞开着，露出了她平淡的小腹，向上看，是让人扫兴的运动小背心。
　　因为灯光原因，时子一出场就受到了众人的注视，她也毫不畏惧，似乎反而更加兴奋了起来，她转过了身，帅气的背对众人，露出了写在她白色风衣背上血红色的四个大字――兄妹塞高！
　　而后，时子妹妹高举起手，单手指天，另一手拿着扩应音喇叭，大声喊道：“兄妹赛高！”
　　暴走族们也不知道为什么突然就沸腾了起来，跟着一起大声喊道：“兄妹赛高！”
　　在清水白石身前，秋山绘里香也跟着狂热的人群呼喊着，喊了一声之后还不够，时子在台上还鼓动着大家，她严厉的质问说道：“你们是没有吃饭啊，怎么喊起来一点力气都没有，你的话语声之中有坚定的意志吗？你们还是追逐自由与速度的暴走族呢？太不像样子了，再来一次，兄妹赛高！”
　　暴走族们癫狂了，跟着一起大喊：“兄妹赛高！”一连喊了三次，现场气氛这就被炒热了起来。
　　清水白石顿时出于捂脸状况，助手秋山绘里香注意到了清水白石的状况，她疑惑问道：“清水老师，您为什么不跟着一起喊啊，说起来，您为什么捂着脸？”
　　太尼玛的尴尬了，我没你们这么蠢好么！
　　“我只是，突然想起家里有点急事，似乎煤气路子忘记关了，我想先回去一趟。”是时候打出GG，怂一波了。
　　却被秋山绘里香拉住了，“哎？老师您说笑了，石堡里根本就没有食堂好么，怎么会有煤气炉子。您怎么突然想要走？”
　　“没，没什么，只是觉得十分尴尬。”
　　“哈哈哈，我明白的。”秋山绘里香笑着解释说道：“老师您别太在意，只要跟着大声喊出来就足够了，具体喊的什么口号倒是没人在意，只要能够朗朗上口，便于呼喊就足够了。”
　　这是实话，暴走族本来就是一个十分乱来的群体，追求的是那种酷炫的感觉，只要吼起来气魄足够就可以了。
　　这感觉就像是修仙之人升级之后的感觉，和醉汉喝高了之后感觉差不多少，升级的那一刻，仙人只觉得海阔天高，心神气爽，只觉得整个世界都不一样了，讲究逼格的升级仙人是突然仰天长啸，抒发心中快意，不那么讲究的醉汉就是扬天大吼一声：“书客卧槽你MB！”
　　吼出的词语是什么，其实无所谓，不用过分深究，要的就是那种旁若无人大声吼出来的畅快感觉。
　　在暴走族之中之中著名的“夜露死苦”，其实就是在这种逻辑下床创造出来的生造字，其实这四个字连起来读在东瀛语之中是“请多关照”的意思，但是把“请多关照”四个字，背在背上，多少显得有些弱鸡气息，于是谐音到“夜露死苦”。
　　所以暴走族在醉酒，或者是升级的时候，就会高喊：“夜露死苦!”多么的帅气，其实听起来就是“请多关照。”
　　相比起来，“兄妹赛高”这句口号反而要帅气很多。
　　总是，清水白石没走成，会场之上，这么多人跟着清水时子大声吼出，“兄妹赛高！”之后，时子妹妹整个人也感觉神清气爽了，这些暴走族的年轻人虽然弱了一些，但都是懂事的好孩子啊！
　　时子其实是被她的左右手，著名的爱情动作片女监督，竹井诗之遥忽悠来的。
　　竹井诗之遥的话语也很得体。首先，如果只是小聚会就算了，可以睁只眼闭只眼的当做没看到，可现在来自东瀛各地的这么多暴走族汇聚到了京都之中，是一次超级庞大的聚会，最后还选在东城会的地盘上聚会，这事情都没和东城会知会一声，这很不合适吧？
　　道上规矩就是如此，你可以不跟警察局报备，但是你不能不和当地的极道组织报备。
　　第二，这么多人在东城会的地盘上聚会，如果出了事情，会很不好看。
　　这两点就把清水时子给说服了，在东瀛，极道在早期可不仅仅只是涉黑的组织，他们在某些程度上甚至担任了居委会，村老，以及基层警员的职务，在东瀛的战后重建之中起到了积极的作用。当然，后来资本社会，自然大家就都向钱看了，但是一些传统还是保留了下来，甚至到了2000年之后，东瀛的极道组织还是会承担社区邻里的一些组织工作。
　　这些暴走族来到了东城会的地盘上开会，那么东城会自然就对他们有义务。
　　于是东城会就和暴走族们联系接洽了一下，表示愿意帮助暴走族维护现场秩序，这些暴走族的年轻人自然激动兴奋的答应了下来。
　　现在看来，这果然是一个正确选择啊，影流的总长在一边看着，感动的眼泪都留下来了。
　　看看人家，不愧是极道老大啊！只是刚刚出场，就把这气氛搞的火热，喊出的台词也是十分经典――兄妹赛高！这是何等胸襟气量，这恐怕是把在场的人都看作是兄长，把自己比喻成为妹妹，然后说的是大家在一起的时光是最好的！一般人吼出这句话没什么，可这位可是东京碎蛋魔，东城会的总长清水时子殿下啊，由她口中吼出这句话，怎能不让人感动！？
　　只是开场几声吼，就让影流总长感激涕零了。
　　此时，妹妹时子拿着高音喇叭，说起了话来，“诸位今天齐聚于此，是对往日的生活做一个告别，是要从暴走族之中引退。我在这里，只是一个鉴证，但是今天你们运气好，不仅仅有我来鉴证这场告别仪式，还有一位大人物也来到了此地。”清水时子对着白石一指，“白石大哥，请你上来说两句吧！”
　　清水白石顿时愣住了，四周，已经嘈杂一片。
　　“白石大哥？是那个武圣白石大哥吗？”
　　“据说他一掌就打垮了一栋楼房？今天难道我有幸见到东京的真正传奇？”
　　“传说之中，少妇白洁就被白石大哥锁在地下室里【调】教啊，只要打败了白石大哥的人，就能够获得白石大哥的地下室的秘宝啊！但凡想要获得【ONE本子】的人，都会走上不断变强，最终挑战白石大哥的道路啊！”
　　“哎哎哎，你也听说过那个传说吧，终极秘宝的地下室，最终的至高本子【ONE本子】！”
　　这三年之中，白石大哥的传说在东京已经传的越来越离奇了，连什么终极的本子，【ONE本子】都出现了，也不知道尾田知道真相后会不会吐血。
　　“哥哥！快上来啊！大家都等着你呢，让我们一起高呼白石大哥的名号，把白石大哥欢迎上来吧！”于是时子开始炒热气氛，大声喊道：“白石大哥！”
　　众人回应道：“ONE本子”
　　时子继续大喊：“白石大哥！”
　　众人更加热烈的回应：“ONE本子！”
　　“白石！”
　　“本子！”
　　“够了够了，我来了，我就说两句吧！”清水白石尴尬的不行，冲上了高台，先是看了一样清水时子，有些不爽的问道：“你是什么时候发现我的？”
　　“第一眼就看到了哦，就算哥哥藏在人群之中，我也能一眼就发现你！”
　　“你把我叫上来，让我说些什么好呢？”
　　“说一些祝福的话吧，他们之中，也有不少是你的读者呢。”
　　清水白石看了看台下的暴走族们，虽然是一群各种不靠谱的人，但毫无疑问，全都是真诚率直的年轻人啊，更不用说那些组成“白洁命”的暴走族团体了，虽然大家都一副憔悴瘦弱的样子，但，这些人就是自己可爱的读者啊！
　　清水白石已经明白了，这一次的引退仪式，其实就是一场盛大的祭奠吧。
　　祭奠的是逝去的青春。
　　那么，作为前辈，我就站在大人的角度上，正经认真的说一些祝福的话语吧。
　　清水白石拿过高音喇叭，说道：“今天大家齐聚于此，是参加暴走族前辈的引退仪式的。但是这仅仅只是单纯的引退吗？不，这还是一场盛大的告别仪式，我们大家要向自己的青春告别！”
　　清水白石此时站在高台之上，在摩托车的灯光照射下，他的话语并不花哨，却显得格外的真诚，他说道：“诸位之中要引退的人，之前都是在公路之上追逐风与速度的人，我们放荡不羁，我们与整个社会格格不入，对于他人讥笑与异样的目光，我们毫不在乎，因为我们知道我们在车道上追逐的是什么，那是青春在飞驰，我们无所顾忌！”
　　下面的暴走族听得心驰神摇，“哦哦哦！无所顾忌！”
　　作者留言：
　　――――
　　感谢，夏树PAPA，诸君，我喜萝莉，书客14162563789，三杯q~，十六夜姆Q，书客81162448978，书客71162454491，书客29162447162，书客13162841393，西京万字世家，亲热，Hell33，兔上圣贤的打赏，谢谢支持。


第三百九十一章 请多保重，请多加油
　　“但是之后，就不一样了，大家的生活就要开始逐渐走上正轨，我们也要融入到社会之中，有的人会成为母亲，有的人会成为工人，有的人会成为父亲，我们都将逐渐变得平凡，和普通人一样，但我们永远不会忘记，那些曾经的日子，那是我们飞驰在道路上的日子，接下来，我就讲这里让给今天的主角，大家依次上来，遵从秩序，简短的介绍自己之后，向大家告别吧！”
　　清水白石的话语不多，但真诚有力，很快的，就有告别的暴走族走上了台，他是“八罪上等”组织之中的一员，留着莫西干头，穿着黑色马甲，看起来就像是北斗神拳之中的反派小杂兵。
　　小杂兵站在台上，显得有些慌张，他试了试高音喇叭，然后有些紧张的开始说道：“大家好，我是来自福冈的“影流”的土屋知也，我是小队长！现在，我的父亲生病了，我也要回到家里的超市里去帮忙了，总之，我的要引退了。成为暴走族的每一天里，我都很愉快，和大家一起的日子，是我一生永远珍藏的宝贵记忆，那么，”小杂兵用力的鞠躬，扯着喉咙，哽咽的大声吼道：“请多保重！”
　　底下的众人也扯着喉咙大声吼道：“请多保重！”
　　小杂兵下去了，又上来一个带眼睛的瘦弱年轻人：“诸位，我是来自于白洁命的副总长，中林优雅，我要上大学了，哈，说起来很可笑，但是我在学习上还有那么一点天赋，总之，我要上大学了，只能引退了，虽然万分不舍，但是，”眼镜扯着喉咙大声吼道：“请多保重！”
　　众人也用尽全力，大声的回应：“请多保重！”
　　“诸位，我是来自于夜叉姬的……”
　　需要引退的人一个个的上台，他们如同之前的人一样，首先是爆出自己的名称，团体，职位，然后简短的说了一下引退的原因，有的是因为家里原因要参加工作，有的是要上学，还有找到了心爱的男人，想要结婚，因为各种各样的原因，这些年轻人现如今要离开暴走族这个团体，与自己放荡不羁的青春告别，最终回归到正常的生活之中。
　　每个人，在说完之后，都会喊着热泪扯着喉咙为后辈送上最真诚的祝福：“请多保重！”
　　而台下所有的暴走族也会送去美好的祝愿，大家都用尽全力的高喊着：“请多保重！”
　　就这么一遍遍的喊着，就算喊道喉咙沙哑也不曾停下，也不会偷懒摸鱼，每一次高喊都会用尽全力！
　　不一会儿，轮到秋山绘里香了。
　　她上台的时候，就已经泪流满面了，正如同清水白石所说的，这不仅仅是对暴走族告别，不仅仅只是从社团引退，这更是对自己人生的一次告别，是对青春说再见！
　　“我是怒恶流的总长，秋山绘里香！我要引退了，因为我找到了一份超级棒的工作，我要将我的全部精力用在工作之中，我要在工作之中继续努力！诸位，请多多保重！”
　　“请多保重！”
　　“加油啊！”
　　“我能知道你的电话号码吗？”
　　虽然也有杂音，但大伙还是一如既往的送上了祝福。
　　台下，已经有许多人流泪了。
　　清水白石看这气氛不太好，这么多人都哭了，感觉太不像样子了，于是跑上台去，拿着喇叭又说了起来：“诸位，看看你们的样子，哭哭啼啼，像个什么样子，你还还算是暴走族吗？”
　　台下的众人，顿时止住了哭泣，气氛一时间有些凝重了起来。
　　隐藏在人群之中的竹井诗之遥顿时紧张了起来，马丹，这白石大哥是在搞什么？之前气氛不是很好吗，大家哭一哭，最后回家各找各妈不是很好吗？你非要出现搞事！看着气氛都紧张了起来。
　　她心中恐惧，悄悄的从背包里掏出了一根“窜天猴”。其实就是能对着天空射出烟花的烟花棒，正所谓一支穿云箭，千军万马来相见！没辙，现在东瀛警察经费也紧张，大哥大步话机这些东西科技含量太高，竹井诗之遥这种基层卧底还用不起。
　　竹井诗之遥已经做好最坏打算了。
　　沉默之中，有人不服气的问道：“那你说我们应该怎么办？”
　　“当然应该擦干眼泪，昂首向前啊！”清水白石大声的吼道：“就算你们这些引退的人不再是暴走族，但是你们依然还能在人生的道路之下继续暴走下去啊！青春虽然不再了，虽然要变成大人，生活之中要遇到各种不顺心的事情，但是还是要记住梦想，还是要不断的飞速向前的啊！那个第一个上来告别的那个谁？是谁？”
　　台下一个莫西干头少年举起手，老实回答：“是我，“影流”的土屋知也。”
　　“上来，重新告别。”
　　“哎？”
　　“你哎个什么，快上来。”
　　莫西干少年一脸懵逼的上来了，拿着高音喇叭，咳嗽了一声，说道：“咳咳，我又上来了，再次告别，那么，第二次告别，感觉好奇怪，说些什么呢？”
　　“就说说你准备怎么办吧！”
　　“我要，我要对我爸爸好好的，我要照顾他，还要多帮家里做些事情。”
　　“说说你未来的计划和梦想吧。”
　　“我想要把家里的超市做大，成为能够赚更多钱的大超市！”
　　“土屋知也，不要忘记你曾经是谁啊，你在公路之上无所畏惧的飞驰着，带上你的勇气，继续在生活之中加油啊！诸位，为他加油吧！”
　　“吼吼吼！请多加油！”
　　台上，土屋知也再也忍不住眼泪了，他直接伸出手捂住了脸，任由眼泪往下流淌。
　　骑士们就算离开了机车，就算远离了熟悉的道路，但是新的人生道路上，他们依然会继续向前。
　　无法无天，恣意狂妄的年轻人们虽然偶尔也为会逝去的青春黯然神伤，但是他们终究还是坚韧的，在告别了青春之后，他们就会昂首向前，继续大踏步的前行！
　　“土屋，朋友都在为你加油呢，你也说点什么吧。”
　　“也请大家多多加油！！！”
　　之后是眼镜年轻人，他也来重新告别了，“我不仅仅只是要上大学，我还要进入大公司，成为一名可靠的白领上班族！”
　　“请多加油！”
　　“我会的，大家也要加油啊！”
　　找到心爱男人，想要结婚的少女则大声喊道：“我要给我心爱的人生孩子，我要成为一名了不起的母亲！”
　　“请多加油！”
　　秋山绘里香了也冲了上去，她留着眼泪大声的吼道：“我要成为漫画家！成为了不起的大漫画家！我希望我之后漫画的销量能够超过JUMP上最火的清水老师！”
　　众人大吼：“请多加油！”
　　清水白石点了点头，明白了，我这助手，脑后有反骨啊！
　　但是，这样倒也挺有意思的。
　　之后，众人秩序井然的走上台去，需要引退的年轻人不再仅仅只是告别和祝福了，他们还说出了自己的梦想与野望，在众人的加油声之中，告别了过往的青春，带着众人的鼓励，要勇敢的走上新的路途。
　　直到深夜，盛大的告别仪式才井然有序的逐渐结束，到了最后，所有人都骑上机车，在马达的轰鸣声之中大声的吼出：“请多保重，请多加油！”之后便发动油门，五百人的暴走族要开始游街了。
　　照例，他们会按照预定的路线在东京主干道绕一圈，然后在不同的路口分叉各自驶向不同的道路。
　　就像是人生一样，大家虽然短暂的同行，共同的度过了青春的时光，但终究还是要走向不同道路的。那么曾经的朋友们啊，请多保重，请多加油！
　　机车已经发动了，这时候清水时子坐到了她的机车之上，虽然她平时不怎么骑摩托，但是作为东城会的总长，这种车也是有一台的。在她的机车身边，是清水时子的左右手，竹井诗之遥，著名的爱情动作片总监正叼着一根烟，也坐在一台黑色机车上，对着清水时子点了点头。
　　“竹井酱，你刚刚都看到吧，我哥哥帅气吗？”
　　“确实很帅气。”
　　“毕竟是我的老哥嘛，哎，你还蛮贴心的，早就知道会顺利结束啊，连欢庆的烟花都准备好了。”
　　竹井诗之遥顿时汗毛都倒竖了起来，之前因为太紧张，告急用的烟火一直拿在手中，忘记收起来啦！
　　“什，什么，欢庆烟花，不，不是……”
　　想要解释一番，但已经来不及了，清水时子出手太快，她已经抢过了“窜天猴”，又顺手摘下了竹井口里的烟，点燃了烟火。而后，如同小孩子一样，兴奋的将烟火对准了天空。
　　“咚！碰！”
　　烟火升上天空，散发出了瑰丽的色彩，照亮了时子如同孩童一样单纯的笑容，也将东京了夜空都照亮了。
　　同时，也照亮了竹井诗之遥呆滞的脸，以及在警视厅之中，铃木智哉阴沉的脸庞。
　　铃木智哉叹了一口气，挥手说道：“诸位，出发吧！”
　　警灯闪烁，警车接连不断的滑出了警视厅，随着灿烂的烟火，整个东京的夜晚都沸腾了起来。
　　作者留言：
　　――――
　　没啥可说的了，想要说的都在文章之中了……咋说呢，虽然已经是大叔身，但是我的内心依然青春着呐。


第三百九十二 不曾完结
　　五百人的机车队伍街道上行走，拉成了一条长长的队形，如果站在路边看过去，则能够看到看不到头的长龙车队，在马达的轰鸣声之中，摩托车队在城市之中缓缓是驶过。
　　本来依照计划，车队按照预定的路线绕行一圈，就应该各自分开了。大家散伙回家，各找各妈，之后引退的诸人从此就会告别暴走族的生涯。
　　事情本应该到此就结束的。
　　却没想到，暴走族的车队受到了警察的们的盛大欢迎，在车队驶过一个转弯的时候，一辆辆警用摩托以及闪烁警灯的警车加入到了游街的队伍之中。
　　警车们在摩托车队之前，为整条摩托长龙开路，同时压住车速，避免出现状况。
　　“哦哦哦，看到没有，是警察哦！真是让人激动啊。”
　　“怪不得我总是觉得这次告别仪式少了一些什么，原来是少了警察啊，这样一来，告别仪式就没有遗憾啦。”
　　“条子们也来为我们送行啊，也真是够客气的。”
　　年轻的暴走族们看到警察们果然没有丝毫惊慌，不少人都兴奋了起来。
　　对于在公路上飙车的暴走族来说，被警车追逐也是他们暴走生涯之中让人难以忘怀的愉快回忆了。
　　这一次，来到东京举行告别仪式的暴走族们受到了前所有的盛大欢迎，在警车开路的荣光之下，即将引退的暴走族们无憾的进行了最后一次的游街，最后，在深夜的凉风之中，摩托车的灯光开始三三两两的离开队伍，逐渐逐渐分散开来。
　　“诸位，再见啦！”
　　“再见啦！”
　　【夜叉姬】的众人转过一个弯道，驾驶着摩托离开了。
　　到达下一个路口的时候，
　　【八罪上等】的一名莫西干对着警察伸出了中指，大声的吼道：“混蛋警察，再来追我啊！来啊来啊，我马上就会超速的哦。”
　　“笨蛋，我们不是交警，”在他身边，是一名骑着警用摩托的警察，警察摇头说道：“快滚出东京吧。”
　　“混蛋啊，今天是我引退的日子啊！”莫西干年轻人仰起了头，但是眼泪却依然迎风飞扬，他哽咽说道：“就来追我最后一次吧！”
　　“正因为是引退的日子，不是更加应该注意驾驶安全吗？混蛋！”
　　“警察真是无聊啊，那么再见了，不认识的警察。”
　　“永远不要再见，混蛋，路上小心驾驶！”
　　“嗯！谢谢啦！”
　　【八罪上等】的摩托车队也在前方的一个路口转弯离去了。
　　“诸位，我们和其他人不一样，纵然我们就要分别，但是我们的心却依然再一次的！”
　　“说的不错。”
　　“白洁连接着我们大家，那么就让我最后一起大喊吧……”
　　【白洁命】的众人同时大吼：“白洁赛高！”
　　他们也转过弯道，在黑暗之中远行了。
　　铃木智哉却对着坐在副驾驶上的搭档说道，“找几个人跟着这些【白洁命】。”
　　“为什么？”
　　“我怀疑他们非法私藏淫【秽】出版物，如果找到了他们的老巢就把他们的本子都收缴了。”
　　“可是，成人书籍并不是非法出版物啊？”
　　“如果是盗版的呢？反正都是要收缴，借口还不好找吗？”铃木智哉笑笑说道：“这些人肯定有白洁老师的全套作品，你们难道不想收藏一套吗？最近兄弟们都很辛苦，收缴回来这套东西就当做是福利发下去吧。”
　　“老大，这样做合适吗？我们可是警察，去抢劫暴走族的珍藏本子，而且这还是连接着他们内心的关键的本子。”
　　“你不想啊，那就算了。”
　　“老大别这样，谁说我们不想要啦。”助手立马打开了通讯器材，将命令发布了下去，不一会儿，就有两辆警车更上了【白洁命】的众人。
　　但这些同清水白石都没有关系了，在下一个路口，清水白石也随着“怒恶流”的诸位在岔道口离开了车队，一次次的挥手再见之后，“怒恶流”的几位妹子随着秋山绘里香来到了常春f。
　　“老师，到了。那么再见了。”
　　“啊……”另一辆车的后座上，12岁的萝莉尾崎南打着哈欠挥手说道：“老师，再见啦。你今天真的很帅哦。”
　　清水白石看着眼睛都睁不开的萝莉，笑着说道：“先别忙着再见，时间已经不早了，秋山你明天还要去石堡上班，不如你们今晚就先在常春f休息一晚上吧。”
　　“哎？可以吗？”
　　“当然可以，常春f现在还有几间客房，客厅的沙发上也能暂时休息一下，而且疲劳驾驶可不安全，你们年轻人虽然可强撑一下，但是这孩子已经不行了吧。”
　　尾崎南可怜兮兮的问道：“樱子姐姐，我们能在帅气大哥哥这边休息一下吗？我要睁不开眼睛啦，哈欠。”
　　“真是非常抱歉，实在是不好意思。”少女的姐姐樱子很不好意思的急忙道歉起来。
　　“没关系的，都进来吧。”
　　“好咯！”尾崎南欢呼一声，就跟着清水白石进入到了常春f之中，剩下的几名少女也无可奈何，停好了摩托车，也随着清水白石进去了。
　　在常春f之中休息了一个晚上，对于这些怒恶流的暴走族少女来说，并没有什么特别值得一提的，只是一个十分平常的夜晚，因为忙碌了一个晚上，大家都很劳累，所以大家很早的就休息了，第二天一早就便收拾好了房间，感谢了清水白石之后，就各自离去了。
　　但是对于尾崎南萝莉来说，这确是一次足矣改变她人生的重大事件，本来已经困的睁不开眼睛，在半路上就靠在姐姐背上差点睡着的尾崎南，现在却意外的睡不着了。
　　在深夜里，萝莉尾崎南开始在常春f之中夜游了起来，这种在陌生地方的探险游戏让萝莉感到十分刺激，结果竟然真的发现了宝物。
　　在常春f的客房的沙发之下，萝莉尾崎南捡到了一本书。
　　尾崎南拍了拍书页上的灰尘，借着暗淡的夜灯，依稀的看到了书的名字――《英雄们不能言说的秘密》
　　稍微翻看了一下内容，尾崎南就面红耳赤的将书重重的合上了。
　　虽然被哥哥姐姐们叫做萝莉，看作是小孩子，尾崎南自己也习惯没事卖萌，但是十二岁的尾崎南已经小学六年级了，该知道的东西，她差不多都已经知道了。
　　不过，这本书中的东西，却是她还未接触过的。
　　恍如一个散发出瑰丽梦想色彩的新世界大门，在她的面前缓缓打开。
　　“这本书，既然是掉在沙发之下，肯定就是无主之物了，现在是我探宝的收获了。对不起，我也是为了学习啊！”
　　经过了那样的一个夜晚之后，大家的生活迅速的恢复到正轨之中，助手秋山绘里香在挥别了自己的青春过往之后，便全身心的投入到了漫画的制作之中。
　　而对于清水白石来说，他却依然还如同暴走族一般，义无反顾在自己的创作道路上狂奔向前，丝毫没有回头的意思。
　　暴走族的青春已经逝去了，他们年轻时候或许有着各式各样的梦想，最终就再告别的仪式之中被封存，最后消散无踪。
　　但是清水白石不同，他的梦想还在继续，还远远没有到达结束的时候呢！
　　漫画家之间的决斗依然在持续着，只不过是地下室的气氛已经不再向之前那么紧绷了。
　　经历过了那样的一个奇妙的夜晚，清水白石虽然没说什么，但似乎内心也有所得的样子。
　　到了五月底，该来的，终究还是来了。
　　首先是JUMP之上的排名，经过三年的争夺努力，清水白石与车田正美两位漫画家使出了浑身解数去讨好读者，卖萌打滚，苦情求票，升级剧情，精细画面。总之，为了胜利两位漫画家都用尽了全力，现在结果终于出来了。
　　“不出意料啊！最后的胜利者果然还是清水白石。”JUMP的主编中野佑介感叹了一声，看了看坐在他对面的资深编辑车内普兴。
　　不过仅仅只是三年的时间，车内普兴就因为清水白石的原因，一举从新人编辑跃入到了资深编辑的行列，现如今更是成为了JUMP编辑部之中不能缺少的强力编辑。
　　只不过，岁月似乎没有在车内普兴的脸上留下痕迹，他的脸几乎没有什么变化，不，一定要说的话，那就是三年过去之后，这小子长得越发妖艳了。
　　他不去银座工作真是可惜了啊。
　　收回了脑中的遐想，主编轻咳一声，“咳咳，你就没什么想说的吗？车内普兴？这可是你手下最优秀的漫画家了，而且他这已经是第三年在JUMP的调查之中名列第一，这样优秀的漫画家，这样优秀的作品，就要完结了，你难道就不想做点什么吗？”
　　“这个，不是我不想，而是我实在是没有办法啊。”车内普兴一脸忧郁，感叹说道：“我也只是隐约感觉到了清水老师有这样的想法，上次见面的时候他只是随意的抱怨了几句，加上这段时间他作品之中也流露出了一股子大结局的气息，所以我也仅仅只是怀疑，清水老师有可能想要将作品完结掉。”
　　“就算是怀疑，也恨不得了。”
　　“所以我第一时间就来找您了啊，我对清水老师可是完全没有办法的。”
　　确实，清水白石不是一般的漫画家，和JUMP旗下其他专心埋头漫画的漫画家不同，清水白石多才多艺，不但画漫画，而且还写小说，就连商业上也有一套，据说他的石制作在米国发展的十分不错，现在他已经算是有钱人了，这种人要是任性起来，别说车内普兴，就连他这个JUMP的主编也是一点办法都没有的。
　　“怎么说呢，车内普兴啊，这种事情，我也帮不了你啊，”主编笑着说道：“你还是要自己想办法，不要总是想着依靠别人。”
　　“可您是主编啊，我不依靠你，又依靠谁呢？”
　　“这么说也不错，但问题是，我很快就不是主编了，”主编中野佑介笑笑说道：“我升职了。”
　　因为这些年的出色工作，主编中野佑介升职进入到了集英社的董事会之中去了，主编一职上面似乎另有安排。
　　“啊！那还，真是恭喜了啊。”
　　“所以，加油啊，车内普兴编辑！”
　　车内普兴郁闷的回到了自己的办公桌上，拿起了排名表单又看了看，毫无疑问的，清水白石老师再次的打败了车田正美，在JUMP的调查之中排名第一。
　　他又看了看单行本的销量，车内普兴突然惊愕了：“咦？怎么会，竟然……”
　　――――
　　石堡之中，清水白石正叉着腰，哈哈哈大笑：“哇哈哈哈，我早就说过了，车田正美那小子，想要打败我，还早了一百年啦！哈哈哈，不过是冥王小白脸，怎么能够和银河的最大boss收割者相比，这次我有是第一啦！”
　　孤村一白也感到与有荣焉，她笑着说道：“恭喜老师。”
　　“再把排名拿来我看看，我要看看我在第一名上压倒车田正美的英姿。”
　　“老师您已经看了很多遍了吧。”
　　“这种事情，看一百遍也不会厌倦的啊！”
　　孤村一白将一份榜单递给了清水白石，清水白石笑着接了过来，看到榜单的时候他，他的笑容凝固了。
　　“老师，您这么了？”
　　“这怎么回事，第一名竟然不是我！竟然是《怪医黑杰克》……”
　　“抱歉抱歉，拿错了，”孤村一白吐了吐舌头说道：“老师手上的是单行本销量排行，JUMP的内部调查排行是这一份，您确实是第一。”
　　在JUMP内的调查之中，清水白石确实获胜了，但是在JUMP之外的战场上，却突然冒出了一个更加可怕的敌人。
　　“你等等，单行本的销量，我不也应该也是排名第一的吗？”
　　“是的，按照三个月之前书商以及出版社的反馈来看，老师您本来是第一的，可是手冢老师在两个月之前突然决定出版精装版本的《怪医黑杰克》单行本套装，而且手冢老师宣布在每一本单行本之中都有新的单元故事，于是一下子就……”
　　作者留言：
　　――――
　　感谢，夏树PAPA，康娜卡姆依，蛤？又是我！，咸鱼在野，冯裕春，兔上圣贤，半夜看星星的打赏，谢谢支持，最近人比较累，这几天就先一更先，先说声对不起。


第三百九十三话  神灵在上
　　手冢治虫，漫画界之中的大魔王。他这些年一直不声不响，似乎是在打盹，就连清水白石，都快要将这名大魔王给忘记了，甚至已经不将他视作是威胁了。
　　并非是小看这位大魔王，毕竟，就算是大魔王，手冢治虫的年纪也不小了，老人家已经五十一岁了，这么大的年纪，又已经赚了么多的钱，也是到了退休的时候。
　　而且时间已经进入到了1980年了，这已经不是属于手冢治虫的年代了。这时候的年轻人都喜欢看更加新潮的画风，更加火爆的故事，以及更加漂亮的女主角。
　　手冢治虫，这位老漫画家更像是生活在上个时代的故纸堆之中，对于年轻的新锐漫画家们来说，这位老师仿佛就要被遗忘在了历史之中。
　　却没想到，手冢老师竟然选在这个时机突然的出手，一下子就将清水白石按在了地上摩擦。
　　打击来的太过突然，清水白石瞪大了眼睛，呆呆的看着榜单，喃喃的说道：“玛德，没想到，竟然被老家伙爆菊了啊！”
　　一边，助手孤村一白似乎看出了清水白石的状态不对，她关心的问道：“清水老师，您没事吧。”
　　“没什么，只是，”清水白石深吸了一口气，说道：“没想到竟然会输了啊。”
　　“输掉了，也没什么的吧？”
　　是的，漫画家之间的斗争虽然很残酷，但是对于站在高峰争斗的顶尖漫画家来说，却并非是如此。
　　漫画之间的战斗同围棋选手既然不同，在围棋胜负师的世界之中，胜负便是一切。而漫画家却并非是如此，就算清水白石的销量不是第一，他一样也能获得大量的版税与忠实的读者。就算输掉了，也不会影响到他的收益。
　　“是啊，”清水白石勉强的笑了笑，说道：“就算销量低一些，也不会有什么影响，输掉了也没什么。”
　　“是啊，老师您看开一些，而且输给手冢治虫老师，并不丢人啊。”
　　或许，就如同孤村一白所说的，输掉了，也没什么的吧。
　　而且敌人是手冢治虫，输掉了，也是无可奈何的事情吧！
　　怎么可能！
　　不管怎么宽慰自己，都是输掉了啊！不管敌人是谁？都是输掉了啊！
　　而且，是输在了自己最自信的漫画之上，清水白石捂住了脸，深吸了一口气，真是，不甘心啊！
　　孤村一白看出清水白石状况不对了，她惊愕问道：“清水老师，您是真的很在意胜负啊。”
　　“是的，如果是别的东西，那就算了，可这是漫画！虽然我知道就算输给了手冢治虫，也不会影响到收益，而且输给手冢治虫也没什么丢人，但是我就是不想输！我想赢！说我虚荣也好，说我不自量力也罢，反正我绝对不承认这次失败，”清水白石陡然拍桌子，大声说道：“我还没有输，战斗还没有结束！只是技术性的调整！不要慌！我们现在只是暂时屈居劣势，我还有机会的！”
　　“老师，您没有昏头吧？”孤村一白惊恐的问道：“你知道你刚刚在说什么吗？你想同漫画之神战斗？”
　　“他是手冢治虫，只是一个人，我不承认他是什么神灵！你有什么好怕的？”
　　“可是，老师，您最近都在忙于漫画，恐怕不太清楚，手冢治虫老师一边忙于为《怪医黑杰克》创作新故事加入到单新本之中，一边还在连载新漫画《七色鹦鹉》，同时，手冢老师的动画片《火鸟2772》也在制作之中。”
　　清水白石摇晃了一下，脸色刷的一下变成了惨白色。
　　怎么可能！手冢治虫还是人吗？竟然同时开三坑，然后三坑之中的一个随意的就抽飞了自己。
　　难道，手冢治虫真的是神灵？知道他很强，但也不应该到达这种差距啊？
　　曾经的清水白石只是一个弱鸡本子画师，所以可以肆无忌惮的喊着我要干翻手冢治虫，但现在清水白石已经是JUMP的第一，是一线漫画家，他已经有资格真的站在手冢治虫的面前了。
　　知道此事，他感受到来自魔王的强大压迫感。
　　“石堡有他的《七色鹦鹉》吗？”
　　“有的，老师你稍等，我马上给你拿过来。”
　　没过一会，孤村一白就将手冢治虫正在连载的另一本作品《七色鹦鹉》拿了过来，此时，清水白石已经在排行榜上找了一下，幸运的是《七色鹦鹉》并不在销售榜单上，还好，手冢治虫还没有丧心病狂的用几部作品来刷榜单，他的《七色鹦鹉》似乎扑街了。
　　清水白石翻看了手冢治虫的新作，顿时只觉得心中一沉。
　　不错，《七色鹦鹉》销量确实不怎么样，但这这部漫画却是一部试验性质的作品。《七色鹦鹉》讲述的是天才演员小偷，以及女警察之间的都市侦探爱情故事，整个故事的逼格十分之高，涉及到大量的戏剧知识，《七色鹦鹉》的单行本第一集就涉及到； 《哈姆雷特》《等待戈多》《玩偶之家》等诸多经典剧本，手冢治虫将这些经典戏剧改编之后，融入到了他的作品之中，使得整个漫画的格调逼格直冲天际！
　　当然，实验失败了，戏剧这玩意逼格确实高，但东方人除开那些追求逼格的文青，又有几个普通读者会去喜爱戏剧呢？一般人就算想要去喜爱也没有这个条件啊。
　　但是这不影响作品的质量，这依然是一部非常优秀的高品质的漫画！
　　那个《火鸟》什么的动画片自然不用多想，清水白石不用去看就知道了，手冢治虫的作品之中只要和火鸟什么的沾边，就绝对是经典作品。
　　难道手冢治虫真的是神灵吗？他一连开了三坑，而且还都是如此优秀的作品！
　　真的要去同这样大魔王去战斗吗？
　　清水白石往后仰倒，靠在了椅背之上，抬头看了看天花板，在天花板之后的天空之上，恍如有着神灵居高临下，俯视着众生。
　　清水白石只觉得自己的胃腾了起来。
　　此时，在东京的另一处工作室之中，手冢治虫突然放下了手中的画笔，他按住了自己的胃，蜷缩在了椅子之上。
　　不一会儿，这位51岁的老人便疼的全身颤抖了起来，他急忙从抽屉之中拿出了一卷毛巾，用力的咬住了。
　　胃腾的难受，但是手冢治虫并不想让其他人知道，如果被自己的助手或者其他人知道了，这些人恐怕又会小题大做的吧，多半会要求自己放下画笔，去医院检查，或者是去疗养什么的。
　　可是，没有那个米国时间啊。
　　胃病并不是什么大病，人老了就是如此，身体的各个器官都开始出状况，胃疼还算是不错的，只是偶尔的疼一整子，忍一忍过去了就好了。更加让手冢治虫无法接受的，则是手臂的肌肉开始越来越脆弱，经常会出现因为作画过度，而肌肉酸痛难以继续作画的状况，而且有些时候，他明显的能够感受到自己的手在有些时候会不自然的颤抖起来。
　　有些时候，因为突然的颤抖，画出的线条都不再平滑了。
　　这让手冢治虫感到了恐惧，我才五十一岁啊，怎么就不行了呢？我可是准备干到90岁的啊。
　　就算是被人们成为做是漫画之神，在时间的冲刷之下，依然只能惶恐不安。
　　时间似乎不多了啊，人还是老了啊，但越是如此，就越要抓紧时间。
　　就在手冢治虫咬着毛巾，安静的趴在画桌上感叹的时候，画室的门突然被打开了，他的助手青山公正走进了画室，青山公正一脸喜庆的说道：“老师，好消息，您这次的《怪医黑杰克》的销量是第一，咦，老师您怎么趴在画桌上，您没事吧？”
　　“我没事，没有事情的。”
　　“您刚刚怎么还咬着毛巾？”
　　“我只是，嗯，想感受一下狗狗的感受，你想，狗狗咬着骨头的时候是个什么样子？应该怎么才能画的好呢？一时想不到很好的画面，就咬住毛巾感受一下。”
　　“哦……这样的啊，”青山公正点了点头，疑惑说道：“不过总感觉有些不对，老师您不会是糊弄我吧？”
　　“怎么可能呢，在我所有的助手之中，青山公正你可是最聪明的一个，我怎么都不可能糊弄到你的吧。”
　　“倒也是……”
　　是个屁啊，你是我助手之中最好糊弄的一个了好吗！
　　“别说这个了，这次排行榜我是销售第一吗？”
　　“是的。”
　　“耶！想必清水白石那小子现在脸色应该会很难看吧！”手冢治虫的脸上露出了恶作剧得逞的笑容：“真想看看他现在气急败坏的表情啊，不过没关系，这才刚刚开始呢，之后可有的他难受的。”
　　“手冢老师，有必要这样吗？感觉您好像是在针对清水老师一样。”
　　“怎么叫好像是针对他，我就是在针对他！”
　　“清水老师是得罪你了吗？”
　　“是的。”
　　“老师您别闹了，你们根本就没有见过面，清水老师怎么可能会得罪您？”
　　手冢治虫笑了笑，心中想着：没得罪我？怎么可能！阿童木日破天的那一幕可是刻印在我的脑中，依然不曾忘记啊。
　　大概，永远都不会忘记的吧。
　　手冢治虫是不会把这种事情说出来的，说出来了平白显得自己小心眼，但是阿童木可是自己的作品之中的角色，他是真的喜欢自己的角色，就像是自己的孩子一样，实际上，他对自己笔下的人物，用的心思要远远比自己的孩子要多。
　　就这么把自己的孩子拿过去胡搞乱搞，真以为没事情的吗？
　　清水白石，我为这事情就要记恨你一辈子啊！我就是这样一个小心眼的老头子，怎么着吧！
　　手冢治虫已经打定了心思，要将清水白石按在地上狠狠的摩擦了！
　　“我就不告诉你，反正，我就是看清水白石不爽！”
　　来吧，清水白石，就让你正面的感受一下，神灵的力量吧！
　　漫画之神手冢治虫将助手忽悠出去了，他揉了揉肚子，又喝了一杯热水，感觉舒服了许多，就再一次的投入到了作画之中。
　　――――
　　“老师，您真的做出了决定吗？”石堡之中，一号助手孤村一白，二号助手秋山绘里香，三号助手水木小春正坐在清水的面前，严肃认真的提出了问题。
　　清水白石沉默了一会，最后用力的点了点头，说道：“不错，我已经做出了决定，这是经过我深思熟虑过之后才做出的决定，我希望能够得到你们的支持。”清水白石深吸了一口气，说道：“我决定要去打败手冢治虫！”
　　“这个，做不到的吧，”秋山绘里香的脸上露出了恐惧的神奇，“那可是漫画之神啊，不是人类可以战胜的！”
　　一边，本就显得很弱气的三号助手水木小春更是紧张的一句话说不出现，只是用力的点头，表示她也赞同秋山绘里香的话语。
　　“他只是一个漫画家，漫画比别人画的好一些罢了！”清水白石杀气腾腾的说道：“我出道至今，还从没有正儿八经的失败过，我绝对不承认失败，就算他手冢治虫是真的神灵又如何？就算是神拦在了我的面前！我也要神挡杀神！”
　　三名助手的脸色顿时潮红了起来，她们都被清水白石这句话语给鼓舞了起来。
　　清水白石说出了所有漫画家心中渴望的，却又不敢想的话语。
　　打败手冢治虫！
　　越是成功的漫画家，就越是崇拜这位神灵，越是崇拜他，越是赞佩他，就越发的想要打败他，超越他！
　　就像是秋山绘里香，她对清水白石的漫画已经崇拜到无以复加的地步了，但就是因为如此，她才会以清水白石为目标，想要去超越他！
　　在艺术创作的领域之中，从来没有最高，只有更高！
　　就算手冢治虫是漫画之神，也并不代表他无法被超越。在这个没有极限的世界里，神也是能够被杀死的！
　　那么杀神，又是怎样的一种感觉呢？
　　不管能不能做到，只是试着想想，三位助手就激动的无法遏制的颤抖了起来了！
　　作者留言：
　　――――
　　这几天总看到有人担心书快完结了，不必担心，这才哪到哪儿啊。书还没有完结，虽然我没有具体章节大纲，但小说的大体大纲我还是心中有数的。本书还够没完结呢，大家放心看吧。


第三百九十四章 战前的准备
　　想要向神灵发起挑战，清水白石首先就得召集队友。
　　这就和下副本推boss是一样的道理。只要队友足够给力，指挥足够敬业，就算boss是个神灵，也一样能推掉。
　　同自己的三名助手坦诚，争取到助手们的全力支持只是第一步，清水白石很快就与他的责编，车内普兴取得了联系。
　　在石堡之中，清水白石对车内编辑说出了自己的野望。
　　“您这是疯了吗？”车内普兴激动说道：“这是不可能做到的，挑战手冢治虫这种事情，仅仅只是想想就让让人激动了起来，不，我的意思是这种事情是不可能做到的！”
　　清水白石诚恳的说道：“我也知道很难做到，但这是我的梦想。”
　　“清水君，我不得不问一句，你到底知道手冢治虫的强大吗？漫画之神这个绰号可不是白叫的！”
　　“我当然非常清楚，想要向神灵挑战，怎么看都是自不量力。”清水白石认真的说道：“但是所谓的梦想，不就是如此的吗？”
　　“你就不能挑一个更加现实一些的梦想吗？”
　　“那样的话，恐怕就不能称之为梦想了吧。”
　　“请水君，”车内普兴作为责编，看到自己手下的作者想要做傻事，自然是应该继续劝一劝的，他想了想，说道：“怎么说，你也已经不小了，已经二十二岁了吧，这个年纪已经可以算是成年人了，就不能更加现实一些吗？还是把梦想这种词语挂在嘴边，似乎不太合适吧。”
　　“不，我和你不太一样，首先我个人生活还算比较充裕，简单说就是我还算有钱，然后我还有一个非常优秀的女朋友，这种情况下，我觉得自己是有充分的余裕去追逐梦想的！”
　　清水白石说的十分诚恳，但正因为是这份诚恳，才更加招人恨。
　　车内普兴捂着胸口，身子就是一阵摇晃，清水白石的话语仿佛匕首一般，在他的胸口捅了又捅，作为并不算富裕，并且也没有女朋友的编辑，车内兴普感觉很受伤。
　　“清水老师，您还真是耿直啊！”
　　“我这人就是这么坦诚，不喜欢那些弯弯绕绕的。”
　　清水白石，你既然这么说，那么我也就在心中坦率的告诉你，你一定会被手冢治虫拍死的！但是嘴巴上说出的却是另一番说辞：“怎么说呢，老师就像是一名冲向巨龙的骑士啊，真是让人敬佩。我已经充分的了解到了你的坚持，如果是清水老师的话，没准结果还能战胜那个手冢，啊哈，是吧，总之，清水老师的话，结果还是有希望的。”
　　“你也这样认为吗？真是太好了，你的话语给了我不少的鼓舞。”
　　我才不是这么认为的呢，你会死的很惨的！被巨龙一口吞下渣都不会剩下啊！
　　车内普兴心中阴暗的幻想着清水白石被拍死后痛哭流涕的样子，脸上却笑得越发的娇艳了起来，他说道：“那么，老师需要我做些什么呢？请你告诉我吧，我会尽全力帮助您的。”
　　“当然是离不开JUMP的帮助的。”
　　一部作品的销量，当然与作品本身的质量有着很大关系，但同时宣传和营销也是必不可少的。
　　一部渣作虽然不可能通过宣传营销变成一部经典作品，但是可以通过种种商业操作，使其变成一部大卖的热门作品。
　　清水白石想自己的作品要在销量上超过手冢治虫的《怪医黑杰克》，自己更加努力的创作出优秀的作品当然是根本，但是同样也需要JUMP给出更多的支持，来帮助他在销售上更进一步。
　　而且，如果仅仅只看短期的销量起伏，宣传营销的效果要远远比改善作品质量来的有效。
　　这也是清水白石与车内普兴商讨的原因，他需要得到JUMP更多的支持。
　　清水白石提出了一系列的要去，首先当然是宣传了，JUMP要在各方面的宣传上，将清水准备在销量上挑战手冢治虫的信息散发出去。
　　这种事情JUMP的运营其实早就想干了，只不过是碍于作者本身一直没这么做而已。
　　清水白石作为一名年轻的天才漫画创作者，与手冢治虫这种老牌大神，两人在销量之上分居第二和第一，两人的年龄，位置，身份，有太多的东西可以炒作了，只要稍微运作一下，就能获得无数的眼球，让销量节节攀升。
　　之所以没这么干，还是因为这样的炒作其实是以损害作者声誉为前提的，一个不小心创作者就会因此受伤。
　　在异世界就有着一次著名的例子，过气美女作家“不肥盐”自称是新派武侠代表，要挑战金庸这种老派武侠的江湖地位。这其实就是一次可以运营的炒作，只不过炒作的结局很糟糕。“不肥盐”本来是想说，金庸你老人家也这么大年纪了，武林盟主的宝座也该让出来，让我们年轻人坐一坐了吧，她殊不知道武林盟主的地位从来就不是让出来的，而是靠打出来的，结果炒作失败，一番挑战最后沦为笑柄。
　　如果以同样的方式去炒作清水白石与手冢治虫，可能就会遇到同样的状况，清水白石在一片嘲讽声之中打出GG。
　　所以这种事情JUMP的运营们也只能想一想，可现在清水白石竟然自己提出了这样的要求，JUMP自然不会拒绝了。
　　清水白石的想法倒是很简单，既然是要战，那么当然就应该刚正面！
　　大家摆明车马，把事情捅开，然后爽爽快快的大战一把！
　　“老师的这个想法应该没有问题，在宣传上JUMP自然会全力配合老师。”车内普兴说道：“说实话，老师有志于挑战手冢治虫老师，且不论结果如何，仅仅是说出这番话来，就足以让人感到敬佩了。”
　　之后，当然是每月的销量统计，如果没有合适的评判，及是更新的销量榜单，又怎么知道最后谁输谁赢？
　　原本销量统计这种事情只是一年，或者是半年一做的，JUMP其实早就有心思想要做一个每月单新本的畅销榜了，这种榜单其实各大杂志社以及出版社每个月都有在做，只不过做的并不精细，只是一个大概的估计值。现在，清水白石希望这个榜单能够做的准确并且详细，并且每个月对外公布。
　　“这个当然也没有问题。”车内普兴答应的很爽快，统计工作的增加，无疑会让工作量加大，但反正加班的不是编辑，统计数字，做表格什么的都是财会以及销售那边的活儿，“我回社里就会和主编说，想来主编也会支持您的。我们也会联系《怪医黑杰克》的出版社，两家出版社联手起来，仅仅对榜单上销量前十名的作品做一个每月的更新和统计，是没有问题的。”
　　“那么就要多多感谢了。那么最后一个要求，我希望JUMP能够支持我！”
　　手冢治虫老师确实是漫画之神，《怪医黑杰克》也确实是不可多得的优秀作品，从各个方向上来看，都是如此。不但作品本身质量高，而且还是畅销作品。如果从社会影响力上来说，更是要完爆清水白石的《星际武士》十条街，在异世界的统计之中，据说相当一部分日后的东瀛医生，都是因为手冢治虫老师的《怪医》漫画而决定投身进入到医学界的，这部作品可以说是对东瀛社会起到的相当优良的促进作用。
　　甚至可以说，手冢治虫老师的《怪医》开辟了东瀛的职业类型漫画的先河，在之后有着无数的青少年因为东瀛漫画，而选址了职业。例如《足球小将》这部漫画就促使了一大批人喜欢上的足球运动，而不少东瀛之后的足球运动员也坦言是因为这部漫画而爱上足球的。优秀漫画《消防员的故事》更是让不少青少年对消防员这个职业充满了憧憬。
　　但不管手冢治虫多么的优秀，不管《怪医》这部漫画多么的杰出，都和JUMP没有一仪的关系。
　　因为《怪医黑杰克》这部漫画是“秋田书店”的周刊少年Champion杂志上连载的， 所谓敌之英雄，我之仇寇，便是如此了。
　　“照我看来，JUMP当然会支持您去挑战手冢治虫老师的，但是这事情毕竟是大事，还是需要总编的认可。所以我还无法贸然回答。”
　　如果JUMP支持清水白石去挑战手冢治虫，那么战斗恐怕就不会局限在漫画家的简单比拼之中了，恐怕还会涉及到漫画杂志以及出版社之间的争端，而且还说不定还会招到手冢治虫老师的恶感。
　　这已经不是车内普兴能够参与的层级了。
　　而且，这种状况对于JUMP来说这恐怕是要极力去避免的，毕竟现在JUMP的新人赏又名“手冢赏”，聘请了手冢老师作为评委，不知道有多少新人漫画家为了得到手冢老师的一句评语，而投身进入到JUMP之中。
　　可以说JUMP也一直在借助手冢老师的大名来为杂志招揽新锐漫画家。
　　如果能够不惹麻烦，而又能够获利，自然是最好的，但这恐怕是总编需要去思考的问题了。
　　“我的三个要求已经提出了，那么我就静待JUMP的正式回答了。”
　　“我明白了。但是在我答应了您的这么多要求之后，我也想要希望得到您一句坦诚的回答。”
　　“哦？你问吧。”
　　“清水老师，您是不是有意想要在近期将《星际武士》完结掉？”
　　“是有这个想法，如果输掉了，那么就证明我确实有着不足的地方，还需要继续进修，并且研习记忆，”清水白石想了想，说道：“恐怕到时候会完结，或者是暂停星际武士的连载吧。”
　　“也就是说，如果胜利了，您就会继续连载下去。”
　　“按照我的意思，不论如何都应该完结的，毕竟故事进行到了这种地步，勉强持续下去对于故事和创作者都是伤害，但是如果真的战胜了手冢治虫老师，我不论如何都会认真的去考虑JUMP的态度的。”
　　也就是说，如果输掉了，jUMP的意见就无关紧要了。
　　车内普兴回去就将清水白石的要求向总编汇报了，JUMP自然紧急的召开了资深会议，一群资深编辑抽着烟，云烟笼罩的开始扯淡起来。
　　但他们如何扯淡的，清水白石已经没有功夫去关心了。
　　一方面，清水白石要准备接下来的战斗，另一方面，友人霍华德已经带着他的富豪朋友来到了东瀛，作为本地东道主，清水白石自然是要出面招待的。
　　就算清水白石现如今是优秀的创作者，专业的漫画人，但他毕竟也还是石制作的老板，而霍华德不仅仅是米石的创始人之一，同时也是米石的大股东，更加重要的是，他的身份还十分的敏感，算是米石这座公司在米国的靠山之一。
　　朝中有人才好经商，不止是东瀛，米国也是一样，有一个CIA的大靠山，不知道给米石工资省去了多少麻烦。
　　这样的人，又是认识已久的好友，清水白石自然不能怠慢。
　　在机场接到了霍华德，见面的时候，霍华德穿着一身黑色西装，带着一副墨镜，看起来就像是《黑超特警组》里的特工一样，在霍华德身边，则有着一名身材娇小的妹子，同样的穿着，而且还带着一定棒球帽。
　　大概是霍华德的新搭档吧，清水白石先是将两人送到了旅馆，定好了房间，又陪同两人到达了一家日式料理馆，大家坐下之后，一边喝着清酒，一边随意的谈了起来。
　　“首先还是介绍一下吧，”席间，霍华德首先说道：“这位女士我是在中东认识的好朋友，本.啦啦。也算是我的重要客人吧。”
　　妹子取下了墨镜，摘下了帽子，露出了真容。
　　是一名中东漂亮妹子，有着一头红色的秀发，看长相，有点像是漫画魔笛MAGI之中的摩尔迦娜。
　　长的神似摩尔迦娜的妹子伸出了手，礼貌的说道：“你好，我是本.啦啦，你就是霍华德在东瀛的作家朋友把，他对我说起过很多次，我还以为是一名充满智慧的老者呢，没想到竟然这么年轻。”
　　“本，本.啦啦，你好！”清水白石镇定的伸出手，至少，他表面上还是很镇定的。
　　心中则是在咆哮，本.啦啦到底什么鬼啊！
　　作者留言：
　　――――
　　毫无疑问，那位大叔是我们中华的英雄，网络上对她也多是褒奖崇敬为主，不为别的，她至少为我们争取到了十年的和平发展时间。但，官方上她依然是恐怖组织头目，现在和谐风刮，为了避免麻烦，这里只好变成本.啦啦了。并没有丝毫不尊敬的意思，也没有要出大叔本子的意思。


第三百九十五章 石堡要炸
　　“对了，本.啦啦，你喝酒吗？”
　　“抱歉，我是教徒，不喝酒。”
　　是哦，好像是戒酒的，于是问道：“那我们喝你介意吗？”
　　“没关系，你们随意。”
　　饭桌之上，本.啦啦对东瀛的各种料理都表现出强烈的兴趣，但是她却吃的不多，只是将各种食物尝了尝，之后就开始专注与三人的谈话了。
　　“这次带本.啦啦来东瀛，一方面是让她看看资本主义的优越性，另一方面则是她需要建立一个海外的训练基地。”
　　“海外训练基地？”
　　于是霍华德大概介绍了一下国际局势，在1979年的时候，国际局势整体上虽然趋于缓和，苏联毛熊与米国大叔台面上开始不那么敌视了，有时候还会笑脸相对，但是在台面之下，双方你踹我裆部，我踩你脚趾头，各种手段从没有停止过。
　　搞来搞去，苏联毛熊发现玩阴的不是对手，米国继承了英国的血统，在耍贱招，玩套路方面已经到达了登峰造极的地步，毛子人又都比较直，既然阴的玩不过，那么咱就明着来吧。于是在1979年，苏联出兵入侵了阿富汗。
　　米国的相关官员得到这个消息之后，简直就是欣喜若狂，弹冠相庆，CIA中东部分的探员奖金翻倍！不少曾今参与过中东行动的探员都得到了嘉奖和提报，霍华德更是再一次的被重用了起来，毕竟，他曾经去过中东，同阿富汗的诸多进步人士都有着很深的友情。
　　作为国际自由的灯塔，世界的良心，米国对毛熊发起了强烈的谴责，同时决定帮助阿富汗里热爱自由的人们。
　　当然，派兵是不行的，和毛熊刚正面不是找不自在么？
　　米国人要帮助阿富汗人武装起来，去抵抗侵略。
　　他们期望阿富汗能够成为越南一样，成为一个泥潭，让毛熊深陷其中。
　　这就需要寻找到阿富汗之中有前途的年轻人，将他们训练出来，然后让这些人成为火种，回到国内去抵抗侵略。
　　“训练基地就放在东瀛的米军基地之中，有两种训练，一种是士兵的训练，与你无关，还有一种是将军的训练，”霍华德解释说道：“这次是由CIA开设的培训班，本.啦啦这次过来主要就是接受训练的。”
　　本.啦啦适时的开口说道：“我要成为一名真正的战士，我想要帮助我的祖国。”
　　“是的，所有有良心的人都会这么做的，抗击世界霸权是每一个有良心的人都应该去做的，你放心，你的抗争是正义的事业，我们都会支持你的。”霍华德附和了几句，又转向对清水白石说道：“是这样的，我们现在要训练并且教导他们，但是我们这边现在很缺教官啊，清水朋友，要不要来兼个职？”
　　“我，我去兼职？感觉不太合适啊？”清水白石犹豫说道：“而且我也不差那点钱。”
　　“我当然知道你不差那么点钱，但是对你有好处的，要知道你的学员大部分都是中东土豪，在里面做教官的同事也都是米国系统内部人士，认识这些人可是有好处的，只要你接了这活，至少今后你在米国是不会有人碰你的了。”
　　清水白石有些意动，他现在在米国可是有产业的，多抱抱粗腿，让自己的产业更加安全，总是没坏处的。
　　“可是我去教导什么呢？我就是个画漫画的啊。”
　　“不，你可以教游击战啊。”
　　“我，游击战？”清水白石大澹他确实很能打，但是街头斗殴和游击战根本不是一个技能树啊，两者完全不一样，他急忙摆手说道：“开玩笑呢？我枪都没开过。”
　　“你是懂中文的吧，我记得在你的工作室里看到过中文本的图书。”
　　“是的，我懂中文。”
　　“那就足够了，你就负责教导《太祖语录》吧，这人是个游击战大师，他写的东西肯定适合做游击战教材，还有什么《红星照耀种花》，这类书籍也可以加入到教材之中去，可以用来给学员鼓劲。”
　　确实啊，《太祖传》确实很适合给这些的亡国精英鼓劲――你们看看书中的这个牛人，种花太祖，种花这个国家当年比你们阿富汗还要惨啊，最后还不是慢慢的打出来了。谁说的弱国就要被欺负？我们还有正义，还有自由，还有信念，所以你们也要努力啊！
　　但怎么想都觉得画风不对啊，在CIA的秘密训练基地用太祖的思想去训练本.啦啦，霍华德你脑洞这么大，将来可是会出问题的啊。
　　“而且不只是战术思想需要培养，还要训练他们的想象力。”
　　“想象力？”
　　“是的，这些人今后的战争会极为辛苦的，多数情况下都是以弱敌强，而他们又因为宗教原因，都显得比较死板，所以需要为他们拓宽一下视野，培养一下他们的想象力。用你的话说就是要给他们开一开脑洞，这样才能做到一些前所未见，骇人听闻，天马行空的事情。”
　　清水白石满脸纠结，千言万语汇聚于胸口，却无法言说。这要人怎么说呢，最终只化作了一声感叹：“没想到你们CIA对于教育事业，还挺负责的啊。”
　　“那当然，我们CIA的教学能力可不是盖的啊！”
　　“确实确实，佩服佩服。”
　　“别说这些虚的了，现在机会难得，而且也不会很忙，你干不干？”
　　“干，当然干啊！”
　　这么有趣的事情为什么不干，以后真出大事了，出去喝酒吹牛都和别人不一样，知道那个本.啦啦吗？飞机撞大楼，闻所未闻吧？天才般想象力，我培养的！
　　这说出去多有面子。
　　“行，那我也算你一个，对了，和你说啊，你的工资单上，津贴是这个数。”
　　“不少啊，去上上课就能拿到这么多，是米元吗？”
　　“当然是米元，你这是特殊人才享受的特别津贴，自然不少，”霍华德直白说道：“不过实际上，你只能拿到这个数。”
　　“哎？这就少了一半了。”
　　“一半也不少了，上面层层克扣，到了我这里就不多了，我还要上下打点，自己多少也得赚一点吧，能够个给你这个数已经是良心价格了。”
　　这尼玛的，我大米粒尖为啥和我大清一个做派啊！？怪不得后来被撞了，这就是一副药丸的样子么。
　　不过霍华德你也是心大，当着本啦啦说这种话没问题的吗？
　　本啦啦似乎察觉到了清水白石的想法，笑着说道：“当然没有问题，我们是朋友，没有什么不能说的，如果不是组件游击队需要巨大的花费，我本人都想努力的去补贴一下你们，毕竟你们是在帮助我，而我理应有所表示。”
　　霍华德顿时不爽了，他义愤填膺的说道：“怎么能呢？说这种话，不把我当朋友看了是吧？你是我朋友，我怎么能A朋友的钱呢？我像是这种不仗义的人吗？”
　　所以A国家的钱就完全没有问题了是吧！
　　本.啦啦完全没有吐槽的意思，她急忙诚恳的道歉，表示完全没有小看霍华德的意思，两人言谈之间都表现出很真诚的兄弟情义，就像两人真的是铁哥们一样。
　　这之后，大家的谈话就变的更加肆无忌惮了起来，本啦啦虽然是一名妹子，但是从她的言谈之中，却给人一种特别的感觉，让人不自觉的忘记了她的性别，不自觉的就要将其当做一名领袖去看待，这大概就是所谓的人格魅力了吧。
　　在吃饭的时候，本.啦啦得知了清水白石竟然是一名作家，同时还要成为训练营教官，顿时对清水白石表现出了极大的善意，本.啦啦本身就上过大学，对于作家这类知识分子还是很敬佩的。饭后她提出要去清水白石的工作室，著名的“石堡”之中参观一番。清水白石自然不会扫兴，愉快的同意了。
　　饭后众人来到了石堡，其实石堡也没有什么太多好看的，这里就是一个环境不错的工作室，工作室里的墙壁上贴满了各种海报漫画人物，整体风格上显得比较家居休闲。
　　转悠了一圈之后，清水白石就邀请本啦啦去茶室喝茶，众人坐下，清水白石给三人冲泡好了茶水，刚刚一口饮下的时候，看到有人突然的冲进了茶室。
　　地下党人渡边宏介刚刚从地下室里爬了出来，这胖子气喘吁吁的冲进茶室，看到了清水白石，满脸兴奋的说道：“清水老师，我正要找你，快下来，老阿匍要开始讲经了。”
　　噗！
　　清水白石一口茶水全都喷了出来。
　　虽然说是，【老阿訇要开始讲经了】。但是表达的当然不会是这么个意思，石堡的地下室里当然不可能会有什么老阿匍，也不会讲什么经，这只是一句隐语，和“老司机要开车啦。”“老司机带带我。”“滴滴学生卡。”这类异世界的网络隐语差不多的意思。
　　因为石堡只是一个创作工作室，为了能够更好的为各位老师服务，石堡自然允许老师们按照自己的喜好对自己的工作室，以及石堡的内部装饰做出小幅度的装修改造，清水白石本身就是一名创作者，所以在这方面还是比较舍得的，他尽力的为这些老师创造出最为舒适的创作环境。
　　所以石堡之中也没有东瀛企业那么呆板整个的公司企业文化，整体氛围比较宽松，大家工作不忙的时候，偶尔也会聚集在一起批判一下世界各地的新片子。
　　但这种事情只有男同胞们可以一起做，但石堡是有不少女同事的，自然不好明说，所以就需要隐语，说出来既不会显得粗俗，又会让明白的懂得是怎么一回事。
　　隐语由清水白石亲自定下，最开始【老司机开车了】，后来说觉得不够时尚，而且多半已经被看破，不算是隐语了，改为【老阿訇开始讲经了】。
　　如果是平时，清水白石肯定会愉快的喊着，“同去同去”，然后去用专业的态度批判一番的，毕竟他也是干这一行的嘛，自然也要关心一下同行的业务水准。
　　但今天，这里却坐着一位真的信徒啊！
　　希望他听不懂听不懂！
　　“老阿訇开始讲经了？”本.啦啦用标准的东瀛语重复了一遍，疑惑并且惊喜的看向了清水白石，转而用东瀛语问道：“老师您这里有清寺？”
　　她不但听得懂，还能说啊！见了鬼啦！
　　“没，没有。”
　　“哦，没关系的，不必拘泥与场所。那就是有智者在这里解惑了啊，我也想去听一听，不知道行不。”
　　“不行不行！绝对不行！”
　　死胖子却完全不理解清水白石的苦心，渡边宏介很是不爽的说道：“难得妹子想看，为什么不叫去一起呢？”
　　一起你老母啊！真要去了石堡会炸的啊！
　　“为何不行呢？”本.啦啦很认真的问道：“大家既然都是信者，自然应该有所交流，我只是没想打东瀛这边也有信者啊。”
　　不不不，根本就没有啊，他们信的和你想的完全不一样啊，但是应该如何解释呢？
　　“咳咳，那个，其实是经过东瀛改良之后的一些邪教徒的宣讲录像带而已。根本就没有什么老阿訇，只是录像带。”
　　“邪教徒的邪教徒？”
　　“是的！信仰自由啊，自然有很多邪教徒借着这种事情去赚钱的。”
　　本.啦啦听到清水白石的解释，脸上露出了嫌恶的色彩，别说，美少女发怒起来的样子也蛮好看的，但想到这位是本.啦啦，清水白石就半点撩妹的心思都没有了，只想着把这位爷伺候好，然后送走。
　　“哼，这些人迟早会下火狱！”本.啦啦很不满的问道：“你们为何要看这种录像带。”
　　“批判，大家都是用批判的心情去观摩的。”清水白石一边擦汗一边解释说道：“因为我们毕竟是创作者，对于好的坏的，都是要看一看的。”
　　“你说的有道理，这么说来，我其实也应该去批判一番呢。”
　　“不不不，你不能去批判！”
　　“为什么？”
　　清水白石楞了楞，转头问渡边宏介，渡边宏介就算是白痴，此时也明白状况不对了，他小心的回答说道：“因为，这次来讲经的是德国的老阿訇！？”
　　作者留言：
　　――――
　　说起，昨天忘记说了，前天我看到很多同学说文章要完结，就解释了一番，结果碰巧遇到愚人节，结果反而被更加凶猛的吐槽了一波，真心尴尬。


第三百九十六章 均订三十五万
　　好说歹说，总算是打消了本.啦啦进入到地下室的想法，之后众人就友好的再见，各忙各的的去了。
　　招待远道而来的客人，对于清水白石来说也算是一种休息，可在短暂的休息之后，他便必须要立刻回归到工作之中去了。
　　在世界的这个大舞台之上，本啦啦有着她必须去战胜的敌人；在漫画界这个小舞台之中，清水白石也有着必须去挑战的对手。
　　他要继续开始筹谋，去挑战手冢治虫。
　　首先，提高销量的最直接简单的方式，只能是宣传了。对于《星际武士》的宣传，清水白石之前根本就没有上心，本就是大火的作品，有一直在JUMP上排第一，清水白石自然不会无聊到去操心宣传的事情，他一只说的是让作品本身说话。
　　但现在仅仅只靠作品本身说话是不够的了。
　　可就算是宣传，也有很多方式。但总体来说，无非是两种，一种是无脑的用力砸钱，还有一种是有方法的去砸钱。总之都是要砸钱的，现如今清水白石倒也算有钱，而且刚刚还接了一个收入不错的讲师活，自己砸钱宣传自己的漫画，倒也没什么问题。
　　问题是应该如何去砸钱，怎样才能让砸出去的钱起到应有的效果。
　　宣传推广这也是一门相当专业的工作，清水白石虽然脑中有着不少宣传方面的点子，但他也仅限于出出主意而已，事情还是必须要找个人来做的，看来必须得要找个信得过的专业人士来帮助自己。
　　可上哪儿去找这样的人呢？清水白石有些发愁。
　　总之，需要进行宣传，这是没有疑意的。
　　那么就先开始对外招聘石堡广告部的人才吧。
　　清水白石在一张白纸之上写下了：
　　【需要招聘宣传的专业人才。】然后在后面打了一个勾，这问题应该不难做到。
　　其次，就是关于作品故事创作方面的问题了，得要搞出一些噱头来，吸引爱好者购买单行本。
　　一般来说，一部连载作品，集成单行本对外售卖的时候，单行本之中多半都会加入一些新鲜的元素。就如同某些经典电影过几年之后又会搞什么高清版本，收藏版本，重置版本出来骗钱，这时候出版方就会在原本的作品之中加入一些之前没有元素，什么花絮啊，未采用镜头啊，总之就得弄出一点不一样的东西出来。否则全都和之前的一模一样，爱好者又为什么要再来看一遍呢？
　　手冢治虫老师其实也用了这个方法，他在《怪医黑杰克》的每一册单新本之中都加入了一话新的，并没有在连载之中出现过的短篇，想要看到短篇故事就只能去购买新出的单行本了。
　　之前出版商在出版《星际武士》单行本的时候，也对清水白石有过类似的要求，不过清水白石犯懒，没这么干。
　　现在可不行了，清水白石也必须这么干了！。
　　但比较麻烦的，《怪医黑杰克》的故事虽说也有着一条主线，但整体故事构架却是以单元剧的形式展现出来的，整个故事结构有点像是《柯南》，是由一个个小故事串联而成的，这样的故事之中插入一两个单独的篇幅，是完全没有问题的，也不会显得突兀。但是清水白石的《星际武士》整个故事则显得比较流畅，故事有着一条完整的主线，想要在其中插入一段全新的剧情，就会比较麻烦，需要想想办法。
　　但也不是做不到，想想异世界FF15之中，王子的国家都要亡了，未婚妻妹子都要被打死了，他也不一样开开心心的做支线任务吗？
　　所以在《星际武士》之中，就算银河都快要被收割者毁灭了，男主角在这种精紧要关头去发展一下支线任务，也没什么太大关系的吧？
　　而且由于《星际武士》的背景十分庞大，整个银河都是舞台背景，所以想要在故事之中增加支线故事，也不是什么太难的事情，随便一个外星种族的队友拉出来都能水出一篇番外来了。
　　清水白石继续写道，【增加故事的支线剧情，用在之后发售的单行本之中。】在后面也打上了一个勾，虽然有点麻烦，但只要花一些时间，还是能够做到的。
　　但这样还不够。
　　以上两点只不过是常规方法，任何认真想要卖书的人都会使用这一套办法，想要依靠这种方式去战胜手冢治虫，就相当于阿富汗与米军去拼常规战，结果多半就是被屠杀。
　　必须要开动脑筋，来一点不一样的东西。
　　想了好一会儿，清水白石都想不到什么特别的好办法，于是只能先把手头上能做到的事情先做了，之后的事情走一步看一步吧。
　　首先是关于招聘的事情，将事情交给学姐，问题应该就不大了。
　　之后清水白石则开始埋头开始创作支线故事起来了。
　　星际武士的支线剧情最初是以各种族奇异外星人展开的，这些相貌奇特的外星人能够拥有截然不同的生存环境，民俗习惯，以及各种奇特甚至诡异的外形，这样的设定就给故事的创作带来了一个极好的环境，如果说主线故事是标准的王道剧情，讲述的就是大众向的长篇冒险故事，那么短篇故事清水白石则完全的向着西方的短篇小说学习，在不长的篇幅之中讲述一个离奇的故事，最终以反转结局，争取给读者带来震撼和感动。
　　实际上手冢治虫走的也是同样的道路，手冢老师的短篇故事基本都是按照欧洲短篇小说的故事结构来创作的。
　　但这样的短篇故事创作起来却很困难，篇幅虽然很短。但有一种说法，叫做浓缩的，才是精华。越是短小的故事，就越是考验讲故事之人的功力。
　　特别是对于漫画来说，就更是如此，短篇漫画之中页面较少，想要在短短的篇幅之中讲述一个精彩的故事，那么故事之中的每一个分镜格子都显得十分宝贵，要将其全部充分运用起来，最后讲述一个精彩的故事，其难度可想而知。
　　而就在清水白石埋头痛苦的死磕他的短篇故事的时候，JUMP那边的资深编辑们经过几天的闭门磋商，会议终于到达了尾声。
　　大家大致的达成了这样的共识。
　　首先，JUMP将会有限的支持清水白石。
　　所谓有限支持的意思是，一方面，JUMP会支持清水白石去怼手冢治虫老师，把事情搞大搞热闹起来。但是JUMP本身的立场是中立的，JUMP是漫画杂志，它才不会为了旗下的漫画家出头呢，就算这位漫画家现在是JUMP的台柱也是一样。
　　总之，JUMP一方面支持清水白石去战斗，一方面会和手冢治虫保持良好的关系。
　　“能够做到吗？”资深编辑车内普兴有些忧虑的说道：“这种两头都想占便宜的，但最后也可能会两头落空的啊。”
　　“这就要看我们编辑的实力了，在说了，这种战斗本来就是属于漫画家的战斗，和我们杂志关系本来就不大吧。”房间之中，另一名资深编辑开口说道：“在说了，我们是绝对不能够和手冢老师闹翻的，不说别的，这些年来，仅仅是手冢老师的‘手冢新人赏’，就为我们JUMP吸引到了许许多多优秀的新人漫画家，如果说清水老师是JUMP的当下，那么手冢老师则是JUMP的未来！”
　　其次，JUMP要统一口径，将清水白石的挑战描述成一次意志上的冲击。
　　“就像是古时候的武士，明知道不敌，会失败，也要拼尽全力去战斗，大致就是这种感觉，胜率在肯定会是手冢治虫老师，我们从一开始就知道这一点了，但对于清水老师的精神，我们万分赞赏，并且深感敬佩。”
　　“战斗还没有开始我们JUMP就确定清水老师会失败了啊，这样会惹得清水老师不开心的吧。”
　　“当然会失败，在清水老师选定对手的时候，这种事情就已经确定下来了。”
　　“虽然机会很小，”车内普兴说道：“但也不能说是完全没有机会的吧。”
　　车内普兴的话语刚刚说出，就遭到了编辑们的一致反对。
　　“当然是完全没有机会的，清水老师这种行为简直就是自杀。”
　　“你不知道吗？房间里几乎所有的资深编辑，都是看着手冢老师的漫画张大的，清水老师的漫画虽然也非常优秀，可如果想要挑战手冢老师，还早了八百年呢！”
　　主编中野佑介也忍不住开口说道：“不管如何，这都清水老师自己要找死，那么我们JUMP唯一能够坐的，就是让他的死变的对JUMP来说更加有意义一些。”
　　“就是如此。”
　　“会给他安排一场盛大的葬礼的。”
　　资深编辑们七嘴八舌的讨论了起来，有些编辑甚至已经开始设想清水白石失败之后的状况了，应该如何利用这次略带悲情的冲击，以及绝望之中的战斗呢？
　　此时，车内普兴的心中有些不舒服，在他看来，会议室里的资深编辑们就像是一群秃鹰，正在兴奋的讨论者等到猛虎死后，应该如何分食他的尸体。
　　但这样的讨论又是极为正常的，如同JUMP这样的漫画杂志，不就是依靠着压榨优秀的漫画家从而强大起来的吗？
　　如果在JUMP的光辉之下有着十位显赫的当红漫画家，那么在十位当红漫画家的脚下，则是一百名，或者是一千名扑街漫画家的尸体。
　　而且就算是这十位当红漫画家，对于JUMP来说也不过是消耗品而已，一旦漫画家的才能被耗尽，或者说他们再也无法画出优秀作品来了，那就是被抛弃的时刻。
　　最后，JUMP需要清水老师做出一个保证，JUMP花费了力气和资源支持清水老师，可一旦清水老师的战斗失败，那么按照清水白石的意思，《星际武士》就要开始准备完结了。这样一来JUMP岂不是竹篮打水一场空？花费那么大力气，将资源倾斜，最终只是支持一部完结作品，这对于JUMP来说显然是不能接受的。
　　这三点共识，便是JUMP的态度，编辑车内普兴一五一十的将这些都告知了清水白石。
　　“也就是说，你们希望我将漫画继续画下去咯？”清水白石摸着下巴说道：“你们的要秋倒也合情合理，但总得有个时限吧，总不能说我这辈子就只画《星际武士》这一部作品。”
　　“时限不太合适，编辑们的意思是，以单行本贩售的总册数为基准，一旦老师的销量达到了数值，那么老师就随时能够完结。”
　　“这感觉就像是古代青楼女子给自己赎身一样啊，不赚够钱不让走的吗？”
　　“虽然比喻很难听，但大抵就是这么个意思吧。”
　　“那么，是一个什么样的数字呢？”
　　于是车内普兴面红耳赤说出了一个数字，“编辑部的意见是，只要老师的漫画单行本卖出了五百万册，那么老师就随时能够自由的完结。”
　　“五百万册啊！”清水白石感叹说道：“感觉好难啊。”
　　根本就不是好难，这几乎是一个不可能达到的数字。
　　五百万册是什么概念？一本书籍销售达到五十万册，就算是了不起热销的当红小说家了，如果销量超过一百万册，那就是妥妥的大神级别的人物了。
　　五百万册，这听起来简直就是一个不可能达成的目标。
　　当然，也仅仅只是对目前的JUMP来说，这是一个十分恐怖的数字。
　　但是在之后，东瀛的漫画行业很快就迎来了黄金的时刻，一大批怪物漫画家雨后春笋一般的不停冒头，别说现在看来十分恐怖的五百万册了，就连超过一千万册的漫画，到了后来根本就排不上号了。如同《游戏王》这种名为技术流打牌，实为神抽的优秀漫画，销量达到了四千万册，结果在漫画销售榜之上只能排到五十，打头的那些漫画全都是过亿俱乐部的成员。
　　清水白石估摸了一下自己《星际武士》的长度，现在的单行本已经超过十册了，如果等到完结，怎么也应该有十五册以上，也就是说每册的销量达到了三十五万册的话，那么总体销量超过五百万就妥了。
　　也就是说要求均订达到三十五万啊，应该不会太难吧。
　　作者留言：
　　――――
　　马丹，最后一句话打出来我作为作者，心里好慌啊，均订三十五万我勒个草。。。。


第三百九十七章 抱歉
　　清水白石在与JUMP达成了口头协议之后，JUMP方面也很快的行动了起来。
　　首先是在JUMP杂志上挑起话题。
　　JUMP作为漫画杂志，此时也不仅仅只有漫画连载，偶尔也会有一些读者互动单元，大致是在杂志上刊登一些读者来信，或者回答一些读者来信之中的问题。
　　在最新一期的读者来信之中，刊登了这样的一名热心读者的来信，是这么写的：【清水老师的《星际武士》真是太棒啦，我全套都买了，结果看到清水老师的漫画在销售榜上竟然只排在第二。感觉和第一名差距不大啊，我想问问，清水老师，您能够获得畅销第一名吗？】
　　于是JUMP的杂志编辑特意就这个问题采访了清水白石，然后将采访稿刊登在了杂志之上。
　　【小编：清水老师，读者想问您，能够获得畅销榜第一吗？
　　清水：我不知道，不过我会努力的去获得第一的。
　　小编：哎哎哎？这一次畅销榜的第一名可是手冢治虫老师啊，年轻的漫画观众可能不清楚的，但是资深漫画爱好者不可能没有听过这个名字，这可是漫画之神手中治虫老师啊。
　　清水：手冢老师的漫画确实很棒，但是说什么漫画之神，还是太夸张了一点。
　　小编：也就是说，作为一名漫画家，您想要去挑战漫画之神，手冢治虫老师啦？
　　清水：我只是想获得更好的成绩，不断的向上，从成绩上来看，是的，我确实想要努力的画出更好的漫画，最终超越手冢老师，我想这大概是所有漫画家的梦想了吧。
　　小编：真是不可思议啊，您竟然想要去挑战神灵，清水老师您觉得自己会成功吗？
　　清水：当然会成功，我必须对自己抱有信心。
　　……】
　　在访谈之后，JUMP还特意的做出了人物卡片，作为对比。
　　对比的双方是清水白石与手冢治虫。
　　在对比之中，JUMP将清水白石盛赞为新生代漫画家的领头人物，而手冢治虫老师则是老派漫画家的代表人物，将两人的战斗描述成一场新旧之战。
　　不管JUMP如何去描述，清水白石要去挑战手冢治虫这种事情，终究是不会改变的。这一篇访谈被刊登出来之后立刻引起了轩然大波，JUMP现如今可是漫画界之中销量最高，最为火爆的一本漫画杂志了，只要是喜爱漫画的少年，很少有不知道JUMP的，所以很快的，东瀛之中所有热爱漫画的少年都知道了这场战斗。
　　《星际武士》的清水老师，想要在销量之上与手冢老师一争长短！
　　但这仅仅只是开始，很快的，八卦杂志《文春周刊》在最新的一期之中也将自己的视线对准了漫画家，《文春周刊》首先是介绍了清水白石与手冢治虫，然后稍微的阐述了一下两人的战斗，在文章之中《文春周》盛赞了清水白石的行为，称其位新时代的精神，在文章的结尾，文春周刊将清水白石的行为延伸开去，杂志是这么说的……
　　【现如今，我们东瀛社会之上漂浮这一股腐臭的气息，干什么都要排资论辈，而前辈的很多话语则是绝对的，不可违逆的，如果我们的年轻人只会循规蹈矩，那么社会又应该如何才能进步发展呢？唯有年轻人充满了挑战精神，敢于向前辈发起挑战，并且去超越前辈们，我们东瀛才能够越来越好。】
　　之后，因为手冢治虫的原因，这一报道被多家报纸杂志转载。
　　“震惊！竟然有人妄想超越手冢治虫！”――这加报纸用黑色的粗体字表示出震惊的心情，第一时间抓住了观众的眼球。
　　“暂时获得成功的年轻漫画家啊，你如此膨胀又是为那般？”――在这份杂志之中，则是从情感，思想，以及个人道德修养各个方面深刻分析的漫画家清水在获得成功之后的心里路程，毫无疑问的，这名年轻人膨胀了，然后现在要炸了。
　　“为何前辈总是很难超越？为何新人总是很难出头？这种旧体制值得我们去反思！”――这份杂志则是从各个角度分析了清水必然失败，而这一切，都是这个国家的体制问题，在这种体制和旧俗之下，新人总是很难出头。最后总结得出结论，资本主义长久不了，唯有共产主义才能救东瀛，但是共产还太远，所以我看着东瀛是药丸啊。
　　“还记得童年的时光吗？谈谈手冢治虫漫画之中的那些感动时刻吧。”――这篇文章则是以朋友的身份，讲述了自己在童年的时候看手冢老师的美好回忆，并且试图通过这种美好回忆勾起观众的回忆，最终得出结论，如果观众没有同笔者一样的感觉，那么观众肯定没有看过手冢老师的漫画，手冢老师的漫画都没有看过，读者肯定没有童年！
　　一时之间，报刊杂志之上就像是过节一样，各种消息评论满天飞。大家都愉快的开始关注这场新旧之战。
　　这也是没辙，不看漫画家之间的战争难道去看阿富汗人抛头颅洒热血的抵抗毛熊入侵吗？那场面实在是太吓人了啊！
　　东瀛和毛熊也是有领土争端的啊！
　　东瀛小萝莉躲在米国爸爸裤裆之下，看着毛熊抱着阿富汗啃了一嘴血，被吓得瑟瑟发抖，只能抱头蹲防。
　　而沉浸在经济高速的发展的快感之中的东瀛萝莉，决定暂时对国际事务装作看不到，这段时间东瀛的各个媒体都将视线聚集在国内，于是国内的娱乐新闻开始各种愉快的刷版。
　　――――
　　青山公正拿着一叠报纸走进了手冢治虫的工作室，进门他就说道：“手冢老师，你看到了这几天的报纸了吗？”
　　“怎么可能看不到？【手冢治虫】那几个字还是特意加粗加大的。”
　　“JUMP的清水竟然公然放言，要挑战老师您，简直就是自不量力！”青山公正气愤的说道：“老师您看这份报纸，竟然还在赞扬清水小子的勇气，什么啊，这是勇气吗？简直就是无知无畏！还有这一张报纸，竟然说什么您已经是过气漫画家了，说什么清水小子的作品才代表了新时代，实在是太过分啦！胡说八道也要有个限度啊！”青山公正气的一把将手中报纸仍在地上，气呼呼的说道：“老师，要不，我们也说点什么吧！”
　　手冢治虫倒是很平静，他安然问道：“说点什么呢？”
　　“例如【你这是死寻死路！】”青山公正说道：“老师觉得这句台词如何？”
　　“为什么感觉像是反派角色的台词呢？总觉得，这么说的人多半不会有什么好下场的啊。”
　　“您这么一说，倒也确实，那么，应该说些什么呢？”
　　“为什么一定要说些什么呢？”
　　“因为看到JUMP的清水那么嚣张，我感到很不爽啊，而且报纸上还各种胡说八道！老师您呢？难道就不生气吗？”
　　“报纸嘛，不就是胡说八道的地方么，我觉得什么都不用说。作为一名漫画家，还是应该用我们画笔，以及自己的作品来说话。”
　　“那么老师的意思是？”
　　手冢治虫微微一笑，说道：“把他碾压成渣，不就好了吗？何必要废话呢？”
　　手冢治虫想的挺好。毕竟，作为一名漫画家，他擅长的是画画，是创作故事，而不是嘴炮，所以此时什么都不说，直接拿出好作品，才是最合适的做法，但可惜这种事情由不得他。
　　周刊少年Champion的主编很快找上了门来，希望手冢老师能够说点什么，配合宣传一波。
　　“可是我为什么要这么做呢？这样做不是等于为对方做宣传吗？”
　　“手冢老师说的不错，将您和清水小子放在一起，就是他占您的便宜，肯定对他的销量是有所提升的。但是，这样做也会增加您的曝光度，对于您的作品销量也会有所提升的啊。”
　　“哈，你竟然对我说什么销量，”手冢治虫一脸高傲，只是声调一变，一股艺术家高高在上的范儿就自然的流露了出来，他冷笑问道：“你看我像是在乎钱的人吗。”
　　“像。自从您欠债之后，您就是一个十分在乎金钱的人了。”
　　“好吧，你要我怎么配合宣传？”
　　“大致就是说一些狠话吧，总之，您要说点什么，话题才能保持热度啊。”
　　所谓的炒作，就是如此了，在很多情况下，双方更本就不需要事先的沟通。
　　手冢治虫想了想，最后是这么在周刊少年Champion之中公开回复的。
　　小编：“手冢老师，据说最近有一位年轻的漫画家想要挑战您，并且超越您，对于这件事您怎么看的？”
　　手冢：“漫画家清水说他想要超越我，打败我，怎么说呢，嗯，哎，对此我感到很抱歉。”
　　意思很明确，抱歉。你想超越我？做梦吧！
　　这一波嘴炮让两边的漫画杂志以及他们身后的出版社都笑得合不拢嘴，《怪医黑杰克》与《星际武士》两部漫画的单行本销量是蹭蹭蹭的往上窜，看到宣传起到了效果，两边的杂志社和书商都开始憋足了劲，准备开始第二波的宣传。
　　而清水白石这边的工作却不算顺利，他一直没有能够招聘到合适的人才，来帮助自己搞宣传。
　　在茶室之中，清水白石面对学姐，苦恼的抱怨说道：“这可要如何是好啊，我这边狠话已经放出去了，结果广告宣传这方面却根本招不到合适的人啊。工作已经开始堆积了啊，广告宣传的工作也需要有人去做啊！”
　　“也怪你要求太高啦，”花山院凌奈学姐无奈说道：“你想要招的根本就不是来做工作的员工，而是广告天才，这世界上那有那么多的天才啊。”
　　“我这可是正在展开对神战争呢，自然希望能够有一个能够帮助到我的，更加强力一些的队友。”
　　“但是短时间里，怎么可能找的到合适的人？”
　　“之中拜托学姐你了！”
　　“这种事情你拜托我也没有用啊……”
　　“对了，今天不是还有一个前来应聘的吗？名字很奇怪啊，叫什么来着？”
　　“黑田幕子，我已经见过了，现在正在会议室。我觉得是不错的，比之前的人都要强一些。而且，还是一名美人哦，你要见一见吗？”
　　“当然，算了，我去见见她把。”
　　进入到会议室之中，清水白石就看到了房间之中坐着一位美人，美人身穿一身黑衣，将身材紧紧的裹起，露出了凸凹有致的性感身材，黑田幕子画着漂亮的浓妆，手里夹着一根点燃的香烟，正皱着眉头。
　　怎么说呢，这确实是一名美女，身材面容都还不错，打分的话应该能够打个八分吧。虽然吸烟这一点清水白石不太喜欢，但不可否认的人，她面部略有些忧虑的表情，加上她指尖上的香烟，也给她带来了一种特别的美感与吸引力。
　　这是一个能够吸引人的美人，但怎么说呢？感觉这位美人之前从事的工作有些不太妙的样子，在黑田幕子的顾盼之间，似乎能够看到她眼角处偶然流出的春情。
　　极道出生的清水白石当然很清楚，这可并非是女性自然流露出的魅意，而是经受过训练之后下意识的表现出的姿态。
　　在加上她这身特意显露身材的穿着打扮，这里可是正规公司石制作，又不是东城热，这年头一般妹子会穿这样跑来石制作应聘吗？
　　这位黑田幕子小姐搞不好之前在夜店里做过的啊。
　　坐下之后，清水白石拿起了黑田幕子的履历，惯例的问道：“那么，你就是黑田幕子小姐了吧？”
　　却没想到对面的美女深深的叹了一口气，用略有些沙哑的嗓音回答说道：“是的，我现在就是黑田幕子。”
　　如果仔细听，就能够发现黑田幕子的回答不太一样，不仅仅是她的话语之中带着一种奇异的情绪，而且在措辞上，她的回答也不一般，她说的是：【我现在就是黑田幕子。】
　　这是因为她原来并非是黑田幕子，他的本名是黑田幕人。
　　作者留言：
　　――――
　　黑田幕人是谁？不记得了也没关系，我明天解释。


第三百九十八章 转行
　　黑田幕人原本是一名花花大少，他老爹是红丸株式会社的公司董事，家里的钱海了去了。
　　作为一名有钱人，黑田幕人的日子是愉快，并且无聊的。
　　愉快自然是因为他家里有钱，在资本主义社会之中，有钱的就是大爷，这年头的东瀛，还真的很少有用钱买不到的东西。
　　因为家里钱太多，导致了黑田幕人的膨胀，他感觉自己无所不能，无可匹敌。
　　这种情况持续下去，他就感到了无聊，这感觉就像是小学生放暑假的时候，开始放假时候的一段日子总是很愉快的，但是假期长久了，又会开始怀念上学时候的时光，开始有些期盼开学起来了。
　　无聊之中的黑田幕人开始各种作死，对于各种危险他开始视而不见，开始招惹一些他不应该去招惹的人。但在资本的世界之中，大部分时候，钱确实很有办法，仗着有钱，黑田幕人几乎从未遇到挫折。
　　知道他遇到了清水时子。
　　东城会的大姐头，极道头目，怎么看，这都是一个危险的女人，就算她还是一名少女，看起来也清纯俏皮可爱，但不管怎么说，猛虎的幼崽也依然是猛虎。
　　清水时子的身份所隐藏的危险非但没有让黑田幕人感到害怕，反而还激起了他的征服欲望，他对清水时子这个危险的女人愈发感兴趣了起来，或者说，这样才足够让他感到一丝的刺激啊。
　　于是喜欢找刺激的黑田幕人就栽了，行动派清水时子在得到消息之后，直接把黑田幕人给绑了，黑田幕人本来还想好好的给这位不懂规矩的少女说一说，你这样完全不顾及我家后台，你也完全不看看我家势力，你这么搞是要吃大亏的，作为东城会头目，想必你不应该是一个莽撞的人吧。
　　虽然当时氛围很紧张，大家情绪都不太好，说话不太好听，但意思应该差不多就是这么个意思。
　　结果清水时子还真就是一个莽撞的人，她及不讲规矩，也不去深入思考，金钱的魔法在此刻也毫无作用。反正，也不知道是为什么，时子一个不爽，手上一用力，一下子就捏碎了黑田幕人的蛋蛋。
　　从此黑田幕人的二粒蛋就成为了散黄蛋，但事情还没有完结，因为这种鲁莽的做法肯定是会找到无情的报复的，于是报复开始了，开始后没多久，就结束了。
　　因为黑田幕人家的后台因为贪腐，倒下了，黑田幕人的有钱老爸也因为犯罪，进到牢房里去唱铁窗泪去了，黑田幕人家瞬间就垮了。
　　以前有钱的时候，黑田幕人还不觉得。钱算个什么？钱不就是王八蛋吗？
　　穷逼了之后他才深刻的感受到了没钱的痛苦，生命也终于不再无聊了，他也要开始为生存开始奔波了，先是开录像厅，赚点生活费，结果搞砸了。之后在路上遇到一个认识自己的妹子，看到自己窘迫，这妹子将黑田幕人引入到了夜店之中去干活。
　　开始黑田幕人还是干的端茶送水的活，但没多久，他就被一位客人看中了，客人指明他去陪酒。
　　这其实是好事，东瀛风俗店之中也不仅仅只是满足身体上的需要，也有满足精神需要的场所，所以在银座的一些夜店里也经常会有陪聊服务，小姐们穿着漂亮的服装，陪着客人喝酒聊天。在聊天的途中，引导客人喝酒付费，最终从酒水消费之中获得可观的抽成。
　　严格说来，这样的消费行为甚至要比单纯的出卖肉体还要赚的更多，因为小姐就算是出来卖身，价格也就只能那个样，真要价格开太高，就会被客人喷，【你下面是镶金的还是镶钻的？就是进去摩擦一下要收我这么多钱？我TM自己撸行不行！？】
　　但是喝酒就不一样了，酒这种东西，作为奢侈品，价格高起来可以没个头，而且完全不用讲道理，只需要随便套个噱头就行了。什么，你问这瓶酒为什么这么贵？人头马XO你知道是什么酒吗？喝不起别来喝啊！真要继续往上，还能有什么法国的红酒路易十四，宰起人来不要太愉快。当然，端上去的肯定是便宜假酒，但这又如何呢？只要含有酒精，能够把人喝嗨就足够了，反正一般普通东瀛人也无法分辨外国酒的好坏。
　　黑田幕人陪同客人聊天很是愉快，没一会儿就和客人打的火热，他本来就是花花大少，是花钱的主，对于上层社会的事情是门清，之后客人更是一再指明黑田幕人，没过一段时间他就成为了店里的头牌，黑田幕人手中也就有了一点小钱，但自此的黑田幕人和之前完全不同了，如果是以前，他有钱之后想的肯定是怎么花出去，怎么用的无所谓。现在的黑田幕人想的则是如何利用这么些钱作为资本，让自己的事业跟进一步，让自己能够赚更多的钱。
　　而且因为散黄之后，他的身体也开始出现了变化，胡子开始脱落，下巴和皮肤变得越来越光滑细致，声音也开始变得尖起来，人的性格也开始逐渐变得女性化起来，较为喜欢鲜艳的颜色，心中有着穿漂亮裙子的冲动。
　　于是他一狠心，去米国做了手术。
　　这年头已经有较为成熟的变性手术了，再加上他下面早已经散黄，失去了原本的功能，所以手术进行的十分顺利，或许黑田幕人本身长相就不错，底子很好，康复之后，只要稍稍打扮，就能显现出不输给女性的容姿，回到东瀛的黑田幕子，竟然变成了一名大美人。
　　本想给自己的大客户一个惊喜，以这种面目彻底获得有钱客人的心，结果客人一看，立马翻脸了。
　　原来客人是女装山脉的爱好者，喜欢的是有着大吉吉的美少女，就好之前的那一口，黑田幕人真把自己给整成女的了，客人还不高兴了。
　　失去了大客户的黑田幕子生意一落千丈，很快就过气不行了，此时，摆在黑田幕子面前的唯有两条路。一条路是出卖肉体，虽然手术很成功，胯下那块也能够正常使用，虽然因为蛋蛋粉碎散黄，黑田幕人变的越来越女性化，最终成为了黑田幕子，但是【性】取向可不是一瞬间就能够改变的，就算成为了黑田幕子，她对男人也是一点兴趣都没有的，跟别提要让别人进入到自己的身体之中了，想想就觉得恶心，这样一来，黑田幕子唯有一条路可以走了，迅速转行。
　　夜店里做不下去的黑田幕人开始疯狂找工作，四处收集招聘信息，往每一处有可能的地方投递简历。可以她的工作经历，找工作可不是一件容易的事情，找来找去，四处碰壁，就找到了清水白石的石制作这块来了。
　　此时，在会议室之中，两人双目相对，相互打量着对方，可两人都不知道，坐在对面的人，是自己曾经的敌人，或者说是自己的仇人。
　　黑田幕子曾经想要对妹妹时子下毒手，对于清水白石来说，这一点就足以让他死一万次了。只不过因为黑田幕子还是汉子的时候，干事情实在太失败，还没来得及下手，就被妹妹给碎了蛋。清水白石自然对他没什么恨意，加上两人面都没见过，所以就连淡薄的印象都没有，大概只是知道有这么一个人，被妹妹碎了蛋，之后这人家中倒了霉。
　　黑田幕人也是如此，他仅仅只是知道清水时子是东城会头目，她的哥哥是道上传奇，白石大哥，除此之外，他就一无所知了。至于清水白石与自家后台的撕逼大战，结果直接导致了后台的垮塌这事情，敌人不是一名叫做霍比特四郎的作家吗？
　　而后台倒下不是因为贪污被米国人爆出来的吗？
　　总之，和这位画漫画的清水白石是没有什么关系的。
　　主要原因，还是因为黑田幕子至今对于这些撕逼啊，后台啊，这些东西都是处在迷迷糊糊搞不清楚的状态，他之前就是一名富二代，专精是花钱享受，看到大篇幅的字都觉得头疼，是直接说“太长不看！”的人。除非必要，黑田幕子连报纸都懒得看的。
　　她自然也不知道，坐在自己对面的石制作的老板，就是导致自家后台垮塌的罪魁祸首之一。
　　所以两人目前的身份只仅仅只是普通的老板与应聘者。
　　“黑田幕子小姐吧。”
　　“是的，我是。”
　　“您的这份履历，恐怕有些不符实际吧。”
　　“确实如此，我也没有想过隐瞒，只不过写在履历之上的东西，我还是会希望能够写的好看一些，希望这样能够为我争取到一个面试的机会。”黑田幕子也知道自己过去的工作很难隐瞒，所以她坦诚的说道：“我之前是夜店的坐台小姐，主要职责是推酒。”
　　“你这样的人，为什么要到我们这间文化创作公司来应聘广告主管这一职务呢？”
　　“主要原因是我想要转行，”黑田幕子一脸沉痛的说道：“如果我夜店的工作一帆风顺，紧紧靠着酒水销售的钱我就能过得不错了，但是这一行毕竟是以色娱人的，如果长久做下去，我恐怕就需要去陪那些老男人睡觉了，这是我无法忍受的，所以我想转行。”
　　“等等，如果我没有理解错的话，你的意思是。【如果你找不到好的工作，你就得去陪老男人睡觉了】是这样的意思吗？”
　　“确实如此，我就是这个意思，在之前我已经面试过许多家企业了，这一家，恐怕就是最后一家了吧，如果失败了我恐怕就得去陪那些老男人……”黑田幕子惨然的笑了笑说道：“当然，我只是坦诚的说明我现在的情况，并没有丝毫逼迫贵公司的想法。”
　　“我能够理解。”清水白石点了点，心中颇有些满意。
　　怎么说呢，这确实是一个厉害的女人啊。
　　虽然口头上说的是绝不是逼迫，但这其实就是一种逼迫啊。如果是一般人，恐怕心中立马就会想这位黑田幕子小姐倾斜过去了吧，任何一个普通男人都不会希望这样的一个漂亮美人，因为生计愿意去陪老男人睡觉的。而且这位小姐虽然身在夜店之中，但是心灵确实纯洁的，你看她为了不去陪睡，都在努力的转行了，这样的一位小姐，难道不值得伸出援手吗？
　　但清水白石不是一般人，他家是极道的，他老妹是拍摄爱情动作片的，社会黑暗面他见得多了，说什么“为了生计不得不去陪睡”“在夜店里做实属逼不得已”，这些话是纯属放屁，真要没钱了难道不能去工地搬砖吗？之所以在夜店做还不是因为工资高赚钱多，钱来的轻松么。
　　所谓的表子无情，戏子无义。这些女人的鬼话真要信了才是见鬼了。
　　但，怎么说呢，这样才对啊，如果练自己都无法推销出去，又如何能够很好的去推销作品呢？
　　作为老板，清水白石暗自给这位应聘者点了个赞，但口头上依然刁难说道：“我且不说我们石制作是一家注重企业形象的文化公司，我就只是问问，你为什么觉得你能够胜任这个职位呢？你以前是夜店女郎，同我们这边的广告主管没有什么联系吧？”
　　“恰恰相反，我倒是觉得两者是一回事。”黑田幕人自信的说道：“你可能对夜店不太了解，所以可否容我向您解释一下？”
　　不了解？呵呵，简直让人好笑，你真当东城会旗下没有夜店吗？
　　清水白石心中冷笑，嘴巴上却说：“是的，我是个正派人，对于这些东西确实不太了解，你还是介绍一下吧。”
　　“不论是广告，还是夜店的陪酒女，从本质上来说，都是干的同样的活，我之前在店里的主要工作同样是推销产品，而产品则是酒水，来到贵公司，推销的则是另一种产品，恐怕就是贵公司的文化产品了。而作为销售，首先要研究的，就是我们的销售对象，是客户群体。”
　　在清水白石的面前，黑田幕子自信的侃侃而谈，对于销售，她确实有着一番自己的心得。
　　作者留言：
　　――――
　　当然，也有被迫从事风俗行业的弱女子，但对于行业来说，这种人确实不多。而且东瀛合法的正规店也不能这么干。


第三百九十九章 世界影响
　　这世界上，任何事情，想要做好，都不太容易。
　　销售也是如此。
　　当然，这种事情也要看地域和社会环境，比如80年代初期，我大种花的销售员就不会这么想，国营店的销售员们对于客人从来是不削一顾，就算是肥胖大妈，也能随时摆出一副高高在上的高冷女神范。
　　顾客如果挑选时间长久了，销售员说不定还会甩脸子赶人。就差把【爱买就快买，不买就快滚】几个字写在脑门上了。
　　但，这也就是在人民翻身把歌唱的种花帝国里所独有的风景，在资本主义社会可就是完全不同了。
　　在东瀛，几乎所有销售都信奉一个朴素的真理，顾客就是上帝。当他们看到上帝来了，那态度自然要多好有多好，就差直接开口喊爸爸了。
　　但这世界上很多事情，却并非是表面上表现的那么简单，高冷范的肥胖大妈，对于顾客态度不好，不一定是对顾客有意见，也有可能是人家本性展露，真诚不虚伪；对顾客笑脸相迎的，开口喊爸爸的。那也多半是他心中转悠着别的心思，比如，怎样才能把顾客的钱，从他的兜里掏出来呢？
　　而且，随着时间的逐渐推移，随着对【怎样才能把顾客的钱，从他的兜里掏出来呢？】这个问题的深入研究，竟然逐渐形成了一种学问，后来被称为营销学。
　　这门学问的本质，其实就是忽悠，说的好听一点的，叫做引导消费。将一个好的产品，卖出去了，不算是好的销售员，一个能够将冰箱卖给爱斯基摩人销售员，才算是真正优秀的销售员。
　　夜店小姐就是专精干这个的。
　　客人进入到店里，或许只是因为一天的劳累，想要稍微喝点小酒放松一下，但是在和陪酒小姐的闲聊之后，他却逐渐放下心防，开始逐渐向小姐倾诉心中苦闷，一不小心多喝了两杯，但消费水平还在他能够接受的地步，而且整个过程让客人感到十分畅快，仿佛是吐出了心中浊气一般，整个人都感觉清爽了起来，不由的开始期待着下一次的会面――这整个过程，其实就是一次经典的营销案例。
　　如何让客人消费的更多，这是需要小姐引导的，但是如果控制的他的消费，让消费水准在客人的接受程度之内，这就需要考验小姐的眼光和判断了。毕竟是正规夜店，做的还多是回头客的生意，讲究的是如何撸切下更多的肉，却又让被宰的人感觉不那么痛。唯有这样才能让生意长久下去。
　　所以，那些真正优秀的销售员，都是心理学大师。
　　黑田幕子在社会的高层风光过，也在社会的底层挣扎过，她曾经是男人，现在又是女人，见识本就要比一般人广博一些，加上又在夜店做过头牌，对于如何才能取悦客人有过系统的学习。这么丰富的经历，让她在识人辨物，看破世情这方面有着独特的优势，虽然还算不上一个真正的顶级销售员，但也有几分样子了。
　　但清水白石说却不愿意就这么轻易的放过她，他说到：“我之前听说了一些关于销售的话题，觉得你说的还算不错。你这样做一个普通的销售员是绰绰有余了，可如果想要成为我们的销售主管，恐怕还不够呢。”
　　“对于别的公司，我恐怕还没有太多的自信，”黑田幕子单手按着自己的胸口，认真的说道：“但是对于石制作的销售工作，我多少还是有些把握的，我有信心能够胜任销售主管的职位。”
　　“哦？为何对于我石制作就有着特别的信心呢？”
　　“因为石制作主要的客户群体，和我之前的工作是重合的，主要客户群体，都是男性！”
　　这真是个十分强大的理由，少年漫画的主要受众群体不就是青春期的躁动少年吗？这样的少年在这位夜店女的面前，应该是不设防的存在吧。
　　或许还有这更优秀，更加合适靠谱的销售主管，但清水白石这边的工作却不能继续耽搁了，JUMP的宣传炒作已经开始了，石制作这边的宣发也应该立刻更上才好。
　　先就这么着吧！说不定会有意外惊喜的呢？如果她实在不行，还能把她当做漫画家鼓励师来使用，凭什么那群死宅程序员能够享受到鼓励师的待遇？漫画家也是高强度大压力的工作啊！
　　总之，石制作的销售主管就这么定下了，之后随着资金流入，石制作自己的宣传工作也迅速的展开了。
　　首先是各大少年向杂志上的持续宣传，说白了就是打广告。然后就是覆盖东京地区的展架和海报，务必要在大部分书摊书店之中粘贴展开。最后在黑田幕人的提议下，清水白石还忍痛买下了秋叶原一栋大楼的侧楼的户外广告权，他计划以整个侧楼为画布，在上面画上巨大的宣传彩画。
　　与此同时，米石那边也同时发力，经过米国方面工作人员精心翻译过的米国版本的《星际武士》加厚单行册也同时上架，并且展开宣传。
　　这三年来，小姨子带领着米石在米国发展迅猛，从盈利能力上来说已经快要超过本部了，这得益于两点……
　　一个是《星球大战》漫画版的发型，获得了《星球大战》的漫画版权之后，米石从一个刚刚组建不久的小型出版公司，一跃成为了米国的二线的知名出版公司，现如今能排在米石之前的，也唯有老牌的漫画公司漫威和DC了。当然，在米国，真正厉害的漫画公司主营的并非是漫画，而是玩具以及其他的产业，例如孩之宝和迪斯尼，要说到漫画销量，这两家大公司才是米国之中真正的霸主。
　　第二点则是漫画《废土》的流行，随着时间的推移，和漫画的持续连载，《废土》这部漫画在米国持续的吸引着粉丝，经过了三年时间的发展，这部漫画已经不能单纯的作为一部少年漫画来看待了。它已经成为了一种文化符号，甚至形成了一个亚文化圈，一群生存狂和户外爱好者都聚集在了这个圈子之中，而更加重要的是，米国的反战派也会经常拿《废土》说事。
　　所以此时的米石，在米国已经算是站稳了脚跟，接到了东瀛本部发来的要求之后，小姨子诗织非常有魄力的直接拿下了时代广场的大展板，作为宣发使用。
　　于是在之后的一周时间里，在米国，在东瀛，在几个大型城市，几乎都能看到《星际武士》的宣传，大规模的宣传来带的直接效果则是销量的激增，一些平时不怎么看漫画的年轻人也逐渐被广告吸引，结果掉落到了坑里，从此时开始，清水白石才算正式的成为了一名有着世界影响的漫画家。
　　此时，在香港，一名28岁的画师正处于苦恼之中。
　　他是在书店看到了大幅广告，被广告吸引，就跑去买了一本《星际武士》，看完之后就苦恼了。
　　画师的名字是黄祖强，他本是一名专攻传统中国绘画的画师，绘画技巧也不错，曾经获过奖，但是他越是画下去，就越觉得气苦。
　　黄祖强深刻的感受到，时代不一样了，自己如果继续这样下去，恐怕是没有前途的。传统文化不是说不好，但是一个非常现实的问题就是，传统文化正在逐渐被人民所抛弃，逐渐退化成为唯有小圈子才能欣赏喜爱的东西。
　　小圈子的孤芳自赏，是没有前途的，太祖说的好，人民艺术家，首先应该考虑的是服务广大的人民。
　　黄祖强无力去改变圈子现状，他只能想办法换个更加有趣的行当去发展。
　　现在，摆在黄祖强面前的有两个方向，都让他十分动心，摆在左边的是来自东瀛的漫画，是清水老师创作的《星际武士》，摆在右边的则是黄祖强偶像，金庸大师的武侠小说。黄祖强心中纠结，是不是应该转行呢？
　　可如果转行，应该怎么转呢？
　　自己是应该去画漫画，还是应该去写小说呢？
　　很难取舍啊，看金庸小说，黄祖强会击节赞叹，就书下酒。看好书就是如此，感觉就像是一种高档的精神按摩一样，醇厚劲道的文字加上合适的故事剧情，使得阅读小说成为一种轻松愉快的过程，就如同是在春日之中赏景一样。
　　但看清水老师的《星际武士》的漫画则又是另一种感觉，这漫画拿起来就放不下了，黄祖强原本只买了单行本的第一集，准备看看东瀛漫画家的画技的。开始他还有些看不起，这是来自职业链的鄙视，专业画家多半都有些看不起漫画家的。
　　结果看完漫画的第一集之后他就立马去吧后面一套全给买了，黄祖强本就会一点东瀛语，虽然学的不太好，但《星际武士》这部漫画之中也没有太深奥的词语，加上手边放着字典，配着漫画之中的人物动作表情，倒也不难看懂人物的台词。
　　结果就这么熬了一个通宵，硬是将《星际武士》一口气给看完了，看完之后他只觉得自己肝都是疼的，一口气怼完了别人三年创作出的作品，太费肝了！
　　80年代，就算是在香港，精神粮食也是极为缺乏的。金庸古龙就是娱乐流行文化的顶峰了，但是这些大师的文字剧情还多少有些温文尔雅，文字之下的手段还显得十分温和，和清水白石这种直接并且爽快的剧情还是有着很大区别的。
　　简单的说，就是网络小说和实体小说的区别。
　　黄祖强那里经受过这个？他就像是第一次看到网络小说的读者一样，看到就被黏住了，直到一口气看到最新章节才舒了一口气。
　　这漫画简直就是有毒！
　　休息了一整天，恢复了之后，黄祖强开始继续思考……
　　两边都是极好的作品，一方面，毫无疑问的是，画面的吸引力，表现出来的剧情力度，都要比小说强大的多。
　　例如，金庸的小说之中描写过许多漂亮女人，什么冰心玉洁的破鞋龙女啦，兄弟的漂亮老婆骆冰啊，有着两个漂亮女儿的黄蓉啊，身体敏感的杀人女魔头李莫愁啦，总之金庸是个会玩的，这老头脑子里不知道有多少未公布的里番章节没拿出来呢，但就算如此，金庸小说之中描写的这些人物，总是让人感觉有一种隔靴搔痒的感觉，力度不太够。
　　当然也不能太够了，太够就成工口小说了，那就上不了台面了。
　　但清水老师的漫画就不一样了，漫画之中虽然同样也不能直接表达这些露骨的东西，但是总是能够给出不错的福利，什么飘飞的裙子啊，修长的美腿啊，爆炸的衣衫啊，以及倒在地上从下方的仰视啊。总之，清水老师也是个会玩的，而且他是画的，比写的有不一样，画中的女人自然能够更加风骚。
　　这实在是是一个奇怪的时候，有些时候，明明是很正常的画面，但清水老师就是能够通过正常的画面表现出女性的骚意来。
　　真可惜啊，金庸不写工口小说，清水老师也多半是不画工口本子的。
　　按捺住心中骚动，黄祖强继续思考，画面表达力确实强大，但从另一方面来看，文字也是有着其独特魅力的，而且，那可是金庸啊！黄祖强是金庸的忠实粉丝，对于粉丝来说，偶像的力量和影响也是难以衡量的。
　　那么，到底是画漫画，还是写小说呢？
　　要不，两个都先试试？反正工作也还轻松，这方面倒也不用太着急，不过在此之前，得要给自己想个笔名，想了想，黄祖强看到了书架之上的易经，随即他提起毛笔，在纸上写下了自己的笔名――黄易！
　　在写出笔名的时候，黄易就在心中暗自下定的决心，同这些只会偷偷卖骚的前辈不同，我TM就是要开黄腔真枪实弹的上去干啊！
　　否则，岂不是对不起名字之中的“黄”字吗？
　　作者留言：
　　――――
　　黄易大师已然破碎虚空，大师一路走好。顺道一说，当初看寻秦记，真是当做小黄书看的，班上有钱同学租了一套寻秦记，结果被全班男生借着看，最后翻烂了。


第四百章 战争，才刚刚开始。
　　在1980年，清水白石向着手冢治虫发起来的挑战，恍如一道剧烈的龙卷风暴，在风暴的最中心，石制作依然按照着清水白石的意志，平稳的前行着，平静的恍如什么都没有发生，但是在石制作的周围，在漫画动画业界，这股风暴已经展现出起恐怖的影响力了。
　　受到影响的不仅仅只有远在香港的黄易，此时，一名身处大阪的应考生，也必须做出抉择了。
　　庵野秀明正在考场之上，此时，他正面对一道难题，他必须做出选择。
　　庵野秀明报考的是大阪艺术大学的“映像计划学科”，入学的术科考试的题目是要求考生画出分镜图。
　　对此庵野秀明早有准备，但是或许是准备过头了，反而让他有些拿不准主意。
　　庵野秀明通过同学，买到了宫崎骏的分镜图稿，宫崎骏的分镜图给他带来了很大冲击，分镜竟然能够画成这种样子，让他不由感慨万分，不愧是宫崎骏老师啊。
　　如果仅仅只有这一份分镜稿子就好了，坏就坏菜在，宫崎骏不止买了一份分镜稿，他还通过另一位同学的关系，买到了清水老师的漫画分镜稿，并且还附有一些设计图。
　　当然，两份都不是原版，只是复印件，但就算仅仅只是复印件，对于有志于想着动漫行业发展的少年来说，也是如同武林秘籍一样宝贵的存在了啊。
　　但是两份武林秘籍却截然不同，宫崎骏老师的分镜稿就像是桃花岛的武学，繁复华美之下仿佛隐藏着无穷的奥妙，画面细腻，注重表演，特别是对于人物的塑造以及对于人物内心的细腻感情的表达，更是重中之重。
　　宫崎骏老师就如同是一名奥斯卡级别的演员一般，虽然他自己无法参与到镜头前的演出，但是他笔下的演员，却似乎都有着奥斯卡级别的演技，这些动画人物通过表情以及肢体语言的表演，能够让人真切的感受到人物是真的活过来了，自然和谐之中没有一丝违和感，这实在是一种非常可怕的技巧，不，或许技巧已经不足以形容宫崎骏了，这简直就是一种超出常人的能力，这是一种超能力！
　　而清水老师的漫画则截然不同，他的漫画就像是降龙十八掌一样，与大开大合之间展现出威猛的力量。具体表现在清水老师很少会去在乎那些细腻的内心情感，他的风格更加倾向于那些欧美作品，直来直去，但是气魄惊人，场面极大，而且动作格斗场面极为精妙，单纯以格斗场景画面设计来说，清水老师当世第一。
　　两者，都可以作为今天试题的参考，只要抄一抄，咳咳，不是，只要是参考大师的作品，通过这次考试应该不难。
　　但是，到底应该学谁的呢？
　　突然，庵野秀明的脑中灵光一闪，或许，可以将两位老师的风格结合起来，与大开大合的机械战斗之中，表达出人物的细腻感情。
　　这么一想，庵野秀明脑中的灵感就如同泉水一般的喷涌而出，是的，强大可怕的机甲，可怕的敌人，惨烈的战斗，脆弱的少年驾驶员，这是极好的对比。
　　对了，还有必不可少的福利，这可是清水老师的拿手好戏，也是庵野秀明极为喜欢的部分。不过庵野秀明更加聪明，他早就构思出了一种用于机甲战斗的皮质“紧身战斗服”，能够更好的展现出女性身体的线条美，说实话，这衣服看起来和情趣服装也差不多少了。
　　灵感喷发的庵野秀明很快的就完成了考试题目。
　　试卷交了上去，之后统一由专业课程的老师批改，老师仔细的看完了庵野秀明的试卷，最后在试卷上写下了这样的评语：“该学员有着很好的绘画功底，分镜图也非常出色，但是道德品质实在是堪忧，竟然在考试之中绘出如此不知羞耻的画面，不建议录取。”
　　于是他就落选了。
　　――――
　　此时，在东瀛的爱知县，一个乡下地区，一位名为鸟山明的少年漫画人正坐在工作台之前摸鱼。
　　他并没有在工作，是手持着JUMP，翘着凳子，正在看漫画，并且不断的发出感叹，“哎呀，哎呀，真是了不起啊，竟然想要挑战手冢治虫老师，真是让人羡慕啊。”
　　一边，正在埋头作画的助手【夏目尚子】，推了推方框眼镜，不由的吐槽说道：“老师，临渊慕鱼，不如退而结网！您有时间在这边感叹，不如多画几张啊！”
　　“夏目尚子啊，你好歹是个妹子，而且长相也不算差，能不能不要这么扫兴？”
　　“真是抱歉啊，鸟山明老师，我就是这么一个让人扫兴的女人。”
　　这些年来，鸟山明持续不断的向着JUMP投稿，虽然经常被JUMP退稿，但他的进步却一直很明显，现如今已经能够保证经常有漫画上JUMP刊载了，虽然还是以中短篇为主。
　　所以鸟山明也招到了自己的助手，是一个带着黑色方框眼镜的漂亮妹子，唯一的缺点就是，这位妹子实在是太认真了，干什么都是一副紧张兮兮的认真的无趣模样，就连桌上的物件摆放都是整整齐齐方方正正，完全就是强迫症患者。简直怀疑她内在是由机器人组成的。但是这里毕竟不是东京，在爱知县这种乡下地方，能够招收到胜任工作的合适助手，就应该感谢佛祖保佑了。
　　“可是真的让人很丧气啊，我刚刚又被退稿了，算一算，我已经快被JUMP退掉差不多有1000张原画了吧，感觉我这辈子的努力都快要耗费完了。”鸟山明叹息说道：“我觉得，我似乎已经到了退休的年纪了啊。”
　　这确实是一个很严重的问题，不论是画漫画还是写小说，就惧怕的就是遇到这种状况，一次又一次的被退稿，或者是被要求反复的修改，在退稿与反复的修改之中，会迅速的磨灭掉创作者的激情与灵气，最终将创作者激情碾碎成渣，变成毫无生气的麻木。
　　这也是夏目尚子最为佩服鸟山明老师的地方，一般人被这样退稿，早就放弃了，但是鸟山明老师却依然能够以很好的心态和编辑沟通，并且不断的改进自己，不断的进步。
　　必须鼓励一下鸟山明老师。
　　于是夏目尚子鼓励说道：“可是，老师，如果您现在退休，又靠什么生活呢？如果无法成为漫画家，您恐怕还要出去找工作吧，您觉得什么公司会招收因为太懒惰，而从漫画圈退出来的废物漫画家呢？”
　　“你，你这是鼓励我吗？”
　　“是的，我是在认真的鼓励老师，并且通过理智的分析，告诉老师，您如果放弃了，下场一定会非常凄惨。”
　　“呜呜……”鸟山明的喉咙里面发出了败犬一般的哀鸣，在喉咙里哀怨说道：“我为什么会招到这种助手啊！”
　　但是助手却毫不在意的继续说道：“所以啊，老师您就算想要退休，也要等到成为了大漫画家，赚够了钱之后再说吧！”
　　“好吧，有道理！”鸟山明歪着头想了想，说道：“那么，就先画一部不会被退稿的作品出来吧。”
　　“就是这样的，老师您一定能行的。”夏目尚子推了推眼镜，严肃说道：“漫画没有什么难的，以老师的才能，只要有我一半的认真，绝对能够画出优秀的漫画的。”
　　“那么，就画一个少女与便便的故事，你觉得如何？”这么思考着，鸟山明在画稿上随手的就勾勒出了一个戴眼镜的可爱小女孩的形象，画面虽然很潦草，但是依然能够通过简单的笔画，看出这应该是一个很可爱的小女孩。
　　然后他又十分细致的画出了一团便便，不但有苍蝇在便便上面飞舞，而且软软的便便还在冒着热气。
　　鸟山明满足的看了看自己的画作，得意的问道：“你觉得我这个点子如何？”
　　认真助手崩溃的问道：“老师，您是认真的吗？”
　　鸟山明一脸严肃的说到：“我当然是认真的！”
　　助手的身子晃了晃，如果是在漫画之中，她恐怕已经吐血了吧。她问道：“您难道就打算靠着这坨便便去超越手冢治虫老师的《怪医黑杰克》以及清水老师的《星际武士》？”
　　“只靠这坨便便，当然不够，不过我这里不是还有一位美少女吗？”鸟山明笑着说道：“美少女加上便便，一定能够行的！”
　　“啊啊啊啊！”认真的助手痛苦的抱着头在地上打起了滚来。
　　――――
　　在东瀛的福井县，一名十八岁的少年一边看着报纸，一边思索说道：“原来画漫画竟然这么赚钱啊，我也可以去试一试的啊，而且说道对少女的绘画，我可是有不输给清水老师的自信啊。凭借我这么多年看爱情动作片和本子的经验，再加上实践，我一定是能够超越清水老师的。”
　　桂正和的脑中勾画出了一个美好的未来，清水老师超越手冢治虫，然后我再去超越清水老师，这个计划简直完美！
　　――――
　　在九州产业大学内，大学生北条司看着报纸上的消息，不由的咋舌感叹，“竟然想要挑战手冢老师，清水老师还真是厉害啊，真希望我也能够有这样的一天。”
　　这么感叹着，北条司完成了手中的作画，他的第一部作品总算是完结了，之后，就是投给JUMP了。
　　现在才刚刚起步，之后总有一天，我也会对清水老师发出这样的宣言的！
　　――――
　　在东京，高桥留美子翻开了JUMP，笑着说道：“清水白石干的不错啊，看来我也要努力一点了。”
　　工作台之前，高桥留美子拿起了画笔，此时的高桥留美子，已经在小学馆上连载了几篇短篇作品，已经受到了相当好评，也得到了编辑们的信任。
　　接下来，是应该认真的画一部长篇漫画了呢。
　　画纸上，一位身穿着虎皮比基尼的少女正看着她在笑。
　　想了想，高桥留美子决定首先将之前断断续续连载的《福星小子》继续下去。
　　这次，她可是认真的了，绝不会断更了！
　　可不能让清水白石那家伙得意太久啊，要是能把这个臭屁家伙踩在脚下就太好啦！
　　――――
　　此时，在新县的小学校门口，一名刚刚放学的小学生，被几位不良大哥哥拦住了。
　　小学生小x健害怕的说道：“大，大哥哥，我身上没有钱的，不要抢劫我。”
　　“不是白抢你的，我是想要卖你东西。”
　　“卖我东西？”
　　“是的，”不良露出了奸笑，说道：“小朋友，你知道白洁吗？”这么说着，不良从身体之中掏出一本被揉的发皱的本子，递给了小x健，“你可以先看看。”
　　小x健接过了本子，好奇的翻了几页，就面红耳赤的站不直了，对于小学生来说太过于刺激了啊！
　　没看几页，本子就被好心的大哥哥收走了，“卖给你。”
　　“多少钱？”
　　“你零花钱有多少？”
　　小x健立刻淘遍了口袋，将全身的钱都掏了出来，双手上贡给不良，恳求说道：“好心的大哥哥，这是我这个月所有的零花钱，买给我吧！让我再看看！”
　　“好吧，如果你以后还想要，可以找到，我这里还有不少好货。”
　　――――
　　此时，13岁的萝莉武内直子，正躲在家中偷偷看着不知道从哪儿淘来的《臭作》，她一边面红耳赤的看着不良作品，一边下定决心，今后如果自己画漫画，一定要画出能够打败这些恶心大叔的漂亮女战士！
　　在另一处地方，少年富坚义博正一边看着女装山脉，一边躲在被子里激动的撸管。不管如何，此时他脑中没有别的想法，只是觉得漂亮的少年真是太棒啦！
　　――――
　　清水白石的《星际武士》以及它的宣传，恍如飓风一般，吹遍了东瀛，余波向着整个世界辐射开去，使得不少怪物漫画家提前抬起了头，将他们的目光投向了漫画产业。
　　鸟山明，高桥留美子自不必多言。
　　还有少年漫画它最黄，黄色漫画最少年的桂正和！
　　以及黄色漫画最搞笑，搞笑漫画最黄色的北条司！
　　当然还有并非是被《星际武士》所影响，但是也有被清水白石吹歪了的幼年漫画家。
　　旧日众神的战争才刚刚开始，匍匐着的年轻的怪物们却都已经逐渐苏醒了过来。
　　怪物们看着发生在巅峰的战斗，眼中无不流露出嗜血渴望的光芒。
　　战争，才刚刚开始。
　　作者留言：
　　――――
　　有书友问能不能加更，明天！就在明天！~今天有点晚一时想不出来啦。


第四百零一章 手段
　　大规模的宣传加上米国的同步发行，使得《星际武士》的销量迅速的增长，在短短几个月之内以爆发的状态一跃而起，到6月份的时候，《星际武士》的销量已经冲到了《怪医黑杰克》的身后。
　　到六月底的时候，两人的销量进一步的拉近，清水白石信心百倍的在石制作之中狞笑着说出了胜利的宣言：“手冢治虫，我终于摸到了你的虫尾巴啦！”
　　两人恍如长跑运动员，清水白石陡然的加速，紧紧的跟在了手冢治虫的身后，并且用不怀好意的目光盯着领跑者的屁股。
　　在虫制作之中，手冢治虫只觉得菊花一凉，似乎有什么危险要从身后袭来一般。
　　他有些不适的换了个坐姿，心中有些小慌张，不会是痔疮犯了吧。
　　作为长期坐在工作台之前的工作人员，手冢治虫患有痔疮病，这并不是什么稀奇事情，十男九痔嘛，但他的之前痔疮很轻微，不成为问题。
　　对于漫画家来说，身体最重要得部分当然是稳定的手和清晰的头脑，但实际上，一个健康的屁股也是必须的，如果没有办法舒服的坐着，就没有办法长期的工作，趴着是很难画出好漫画的。
　　现在，手冢治虫有些开始担心起自己的身体来了，前几天胃又疼了一次，但是并不严重，他挺了过来，现在又觉得菊花发凉，可别是痔疮加重了，这病如果加重了，那可就麻烦了。
　　手冢治虫无法想象自己胃部抽出疼痛，菊花留着鲜血，还要趴在工作台之前画漫画的场景，那实在是太惨烈了。
　　手冢治虫的心中正在打鼓了，就听到了自己的助手青山公正的呼喊：“手冢老师不好了，手冢老师不好啦！”
　　“闭嘴，笨蛋！你才不好呢，我好的很！”
　　“抱歉抱歉，手冢老师，我不是那个意思，我是说，大事不好啦！清水那小子追上来啦！”
　　“追上来啦？怎么会，你把相信的销售统计带来吗？”
　　“带来了。”
　　青山公正双手奉上，手冢治虫接过了销售统计列表，这玩意他之前都是不削一顾的，作为漫画之神，真正的大师级别的漫画家，就算他弃之不用的手稿都能被当做藏品卖出去。手冢治虫对作品的追求早就超出了金钱的范畴，销量对他来说其实意义不大，很多作品要不就是带有前瞻探索性质的，例如和歌剧结合的《七色鹦鹉》，或者是干脆带有哲学层面的探讨，例如《佛陀》。
　　但这只能表明手冢治虫境界高，并不能表明他就是强，所以想要欺负新人，要将清水白石按在地上摩擦，靠境界是做不到的，还得靠销量，这也使得手冢治虫开始关注起销量榜起来了，这让他想起了自己年轻的时候，那时候他还是新人漫画家，也是追逐着前辈的脚步，天天盯着销量榜看，就想着自己那天能够给前辈一个背刺，把自己上面的人干掉！
　　“还是第一啊！这不是挺好的嘛？”
　　“老师您要看具体的数据和趋势，”青山公正给手冢治虫解释了一番：“清水那小子最近的销量增长速度很快，现在已经接近老师的《怪医黑杰克》了，如果以这种趋势继续下去，他的销量会在最近几个月完成对《怪医》的反超。”
　　“也就是说，我现在很危险是吧。”
　　“如果老师没有什么动作的话，那就……”
　　“那就会丢脸的吧。”手冢治虫将青山公正没有说出来的话直接讲了出来，“毕竟之前说过抱歉之类的话，结果如果输掉了，肯定会很丢脸的。”
　　“老师绝对不是输掉的。”
　　“当然不会啦，我毕竟也是一路战斗上来的。”手冢治虫笑了笑，说道：“清水白石确实很努力，但是作为漫画界的老前辈，我很有必要给他上一课，让他懂得什么叫做尊敬。”
　　“老师，终于要出手了吗？”
　　“嗯，我们也是该行动了。”
　　“老师准备怎么办呢？”
　　手冢治虫想了想，说道：“就先写一个简单的求助宣言吧，希望我的读者能够多多帮助我。”
　　――――
　　于是在七月初，手冢治虫的一封致读者的信，震惊了整个漫画界。
　　【致读者：
　　之前漫画家清水对我说，要超越我。我感到很愉快，又觉得很有趣，这是一份有时间沉淀下来的自大，总觉得自己是是不可超越的。
　　所以我对他说，抱歉。后面的话语没有说出，但是我的潜台词便是，你不可能做到的。我周围的朋友都是同样的看法，大家都用放松的心态去看待这件事情。
　　但实际上，没有什么人是不可超越的。
　　当清水老师作品的逐渐向我靠近的时候，我感到了恐惧，而后又感到了羞愧。
　　如果这一次真的输掉了，恐怕就没脸见人吧。
　　但这又有什么呢？我毕竟已经不再年轻了，身体逐渐出现状况，应该是老了吧。
　　一个身体逐渐朽坏老头子，被超越，不也是很正常的事情吗？
　　如果我真的不行了，那么这部典藏版本的《怪医黑杰克》，大概就会是我画的最后一部作品了吧。
　　或许是到了封笔的时候，应该同家人多多相处了。
　　手冢治虫，写1980年夏，于虫制作。
　　】
　　恍如一枚原子弹，轰的一声，在漫画界突然引爆了！
　　手冢治虫竟然说他要封笔！
　　手冢治虫是什么人？曾经东瀛的纳税第一人！作为一名漫画家，他个人纳税曾经是东瀛第一，他一个人扭转了这个东瀛人对于漫画家的态度，就这样的一个人，竟然在年轻漫画家的追击之下情绪低落，说出了“应该是老了吧”这种丧气话，并且有了封笔的念头，这怎么行，这怎么能够被允许！
　　当即就有读者哭着给手冢治虫写信：“手冢老师，您没有老，您永远不会老去，我是看您的漫画长大的，请您永远不要说这些丧气话，我会永远支持您的，之前我没有购买你的典藏版的《怪医》，是因为我有全套的杂志，《怪医》的单行本我觉得都看过，所以没有购买，但是我错了，我昨天已经买了三套《怪医》，我会永远支持您的，请你打起精神，不要这么轻易就放弃啊，清水那家伙算个什么东西？不要为了那个白痴坏了创作的心情啊！”
　　――――
　　东京，在车田正美的工作室里，车田正美正面临一个艰难的抉择！
　　助手激动的呼喊说道：“车田老师，不能在这样下去了，快做出决定吧！”
　　“可是，实在是很难做出决定啊，毕竟，”车田正美万分为难的说道：“毕竟，那家伙可是在挑战手冢治虫啊！我们应该支持他的吧。”
　　“清水白石可是我们的敌人啊，老师，您当然应该支持手冢治虫老师！”
　　车田正美的圣斗士一次次的在JUMP上挑战清水白石，又一次次的被清水白石按在地上摩擦，两位漫画家虽然都在较着劲，但依然还算是不错的朋友，偶尔还是能出来坐在一起喝酒的，但是下面的助手早就开始相互敌视了。
　　“可是如果继续支持清水白石，手冢治虫老师封笔了怎么办？”
　　“哎呀，我就是在纠结这种事啊！”车田正美突然脑袋灵光一闪，拳捶掌心说道：“要不，我们两边都支持吧，两人的单新本都买个三套？”
　　“你这样不还是没有做出决定吗？”
　　――――
　　在常春f之中，安达充抱着一套漫画，趁着黑暗，偷偷的溜过走廊，准备潜回到自己的房间之中，将这套漫画藏起了。
　　突然的，一只手拍在了安达充的肩膀上，黑暗之中，一个人在背后冷声问道：“安达充，你这是在干嘛呢？”
　　安达充被吓的蹦了起来，惊慌叫出了声：“哇啊！”
　　然后走廊灯被打开，安达充回头看去，这才拍了拍胸口，“原来是人啊， 不是鬼啊，吓死我……”然后他陡然继续惨叫一声：“竟然是清水白石啊！”
　　“啊，是我啊，”清水白石眯着眼睛，看着安达充，脸上挂着笑容，但是话语之中却满是寒意，他问道：“你为什么惊慌，我有那么可怕吗？”
　　“哈哈哈，一点都不可怕，只是你怎么走路都没声音的啊，把我吓一跳。”一边这么回答者，安达充一边把手中的漫画册子往身后藏。
　　“别藏了，你买了什么漫画？”
　　“那个，”安达充尴尬的看向了别处：“这个似乎是我的私人事情，你还是不要过问吧。”
　　“哼哼，你以为我看不到吗？你买的是手冢治虫的《怪医黑杰克》吧！”
　　“咳咳，你既然看到了，我也没办法了。”见到暴露了，安达充也治好破罐子破摔了，他坦诚的说道：“毕竟，我也是看着手冢老师的漫画长大的，这种事情无论如何不能没有表示啊！”
　　“你这个叛徒。”
　　“这个，我就是买了一套漫画，说叛徒什么的，也太过分了吧。”
　　“你还记得有一次过年，你吃着白米饭，饿着肚子，是谁请你吃火锅的吗？”
　　安达充顿时蔫了。
　　作者留言：
　　――――
　　感谢，夏树PAPA，尼禄の花嫁，蓝色沸点，诸海之白麒麟，秃兄，猫咪老师，书客92165425519，墨图，兔上圣贤等诸多朋友的打赏，谢谢支持。


第四百零二章 各显神通
　　三年之中，安达充也逐渐成长了起来，他已经从一名在少女杂志上混生活的三流漫画家，变成了较为火热的二流漫画家了，之前的几部作品都大受好评，为他争取到了不少读者。现在安达充正在准备自己的新作《美雪美雪》，他自己对自己的这一部新作漫画还是很有信心的，同时另一个关于棒球的漫画也在他的心中酝酿着。
　　总之，安达充已经不是当年那个凄凄惨惨的饿肚子漫画家了。
　　所谓滴水之恩，应当涌泉相报。虽然安达充做不到这种地步，但是他也明白，清水白石是帮助过自己的。
　　在安达充最困难的时刻，清水白石没事就会拉着他一起火锅改善营养，这些善意他都明白，对于清水白石他也十分感激。
　　这也是他为什么要摸黑偷偷跑回来，这种事情被逮着，还是挺让人尴尬的。
　　“这次确实是我对不起你，但是手冢老师那边也很凄惨啊，我虽然心中是支持的，可看到手冢老师写出了那种话来，我也没有办法不去支持一下手冢老师啊，”安达充解释说道：“万一他真的封笔了，可怎么办啊！”
　　“笨蛋，你们这群白痴都上当啦！他才不可能封笔呢！”
　　“哎？怎么会，毕竟手冢老师确实是老了，而且多花点时间陪陪家人，也是应该的啊。”
　　“不可能的，不管他怎么说，都是不可能的，他可是手冢治虫啊！”
　　“这个，清水君，你未免把话也说的太死了，万一手冢老师真的是因为老了，身体不好，真的想封笔呢？”
　　清水白石痛苦的抱住了头，悲声喊道：“啊啊啊，你们都是白痴啊！手冢治虫，你简直卑鄙，太卑鄙！”
　　手冢治虫的这一招，大概就是威胁读者。
　　和书客很多作者喊的“的打赏多少，我就女装！”差不多的性质。
　　当然，看点略有不同……
　　不管如何，这样的手段还是很有效果的，手冢治虫的这一封封笔宣言直接在东瀛引起了震动，报纸杂志广泛转载。使得很多不再看漫画的成年人了，都跑去买了一套手冢治虫的《怪医黑杰克》，这些人小时候是看手冢治虫漫画长大的，现在虽然不再看漫画了。但看到曾经如日中天的手冢治虫发出了“应该是老了”的感叹，都感受到了英雄迟暮的悲哀。
　　一些情感丰富的人看到手冢治虫的这封信，直接哽咽流泪了。
　　这可是曾经的东瀛纳税第一人，正儿八经的漫画之神啊，现在竟然被一个小年轻逼的要封笔了，这尼玛也太欺负人了吧。
　　不管是为了曾经的童年，还是为了支持手冢老师，或者是真的喜欢手冢治虫的作品，不希望他封笔，这些人都跑去购买了手冢治虫的《怪医黑杰克》。
　　一时之间，《怪医黑杰客》的销量暴增。
　　――――
　　周刊少年Champion的主编惊慌失措的直接冲进了虫制作，在画室里找到了手冢治虫，他急匆匆的跑到了手冢治虫的面前，气喘吁吁的问道：“手冢老师，您说的是真的吗？您是真的想要封笔？”
　　手冢治虫抬起头来，看了看惊慌的主编，给他倒了一杯茶，这才安稳的问道：“我说过这种话吗？”
　　“您不是在【致读者信】中说，如果输掉就没脸见人，就要封笔的吗？”
　　“啊，那个是有前提的吧。如果我输掉，我才会封笔。”
　　“也就是说，您真的会考虑封笔咯？”
　　“你认为我会输掉吗？”
　　“哈哈哈，怎么可能。”
　　“是啊，我也是这么认为的。”
　　把周刊Champion的主编忽悠走之后，助手青山公正这才在一边开口问道：“手冢老师，我有一个疑惑，如果您输了，您真的会封笔吗？”
　　“我是不会输的啊。”
　　“可是，如果您输了呢？”青山公正不依不饶的追问着：“我说的是如果，要是有个万一呢？”
　　“哈哈哈，你白痴啊，当然不可能封笔的！”手冢治虫四下看看，确定画室只有两个人，这才说道：“不管如何，我是绝对不会封笔的，如果输掉了，不就应该越发应该努力去创作，把输掉的给赢回来吗！就算咽气了，我也要握着我的画笔！封笔，”手冢治虫轻哼一声，摇头说道：“哼，怎么可能！”
　　“哎？那您不是欺骗读者吗？”
　　“什么啊，这叫兵法！以己之长，功敌之短，才是我们应该做的，”手冢治虫得意的说道：“我可是个老年人哦，怎么都应该将这一点变成优势，运用起来吧。”
　　“手冢老师，这么做，会不会过了点啊？”
　　“这可是战争啊，战争之中当然是无所不用其极。”
　　“怎么说呢，之前想的还是将清水小子给碾碎的，现在却要势均力敌的打起来了，”青山公正叹息说道：“总觉得我们已经输了一招呢。”
　　“碾碎只是一种气势的说法而已，”手冢治虫略有些尴尬的解释说道：“既然能够走到我的面前，向我发起挑战的漫画家，怎么看都不可能是弱者吧？在说了，狮子搏兔也要用尽全力，更何况是面对《星际武士》的作者清水君了！”
　　“那么，您不准备多花点时间陪陪家人吗？”
　　手冢治虫不再嬉笑了，他的楞了楞，随即沉默了下去，最后说道：“我对不起他们，但是，没有办法啊，我的时间太少了。”
　　于是在1980年的七月份，手冢治虫的《怪医黑杰克》销量突然爆增，再一次的与清水白石的《星际武士》拉开了距离。
　　眼看就要超过了，可就在这时候，两人之间的距离再一次的被拉开，清水白石只觉得这感觉实在是太糟心了。
　　在石制作的会议室里，清水白石召集了相关人员，特意开了一次对策会议。
　　会议上，一片愁云惨淡。
　　“啊啊啊，那可是漫画之神啊！漫画之神也来玩手段，这还让人怎么玩啊！”这感觉就像是千辛万苦打到最后一关的boss了，眼看把boss的血打残，就要把boss打死了，结果boss竟然吃了一瓶大红药，瞬间满血恢复了。
　　你TM的作为一只boss你就老老实实的扛着就行了啊，嗑药耍手段这种事情难道不是只有我们勇者才能玩的吗？作为一只大魔王你这样耍手段，手冢治虫，你简直就是不道德啊！
　　之前都是清水白石玩这一套，现在突然被手冢治虫来这么一手，清水白石还真没有办法。
　　于是会议室之中的人纷纷附和，表示手冢治虫实在是太卑鄙，太无耻了。
　　然后纷纷心中隐藏着期待，期待着清水老师拿出更加卑鄙无耻的招术来。
　　这么多年不都是这么过来吗？比卑鄙无耻我们清水老师怕过谁来。
　　“老师，我们怎么办？”孤村一白也颇不甘心，眼看就要超越手冢治虫老师了，就算是短暂的超越也行啊，至少能够让人满足一下虚荣心，结果还是差那么一口气。
　　作为清水白石的资深助手，孤村一白用信任的眼光看行了清水白石，就差直接说出口了，但会议室的人基本都明白他的意思――老师，我知道您还有更卑鄙的手段，就快些拿出来吧。
　　对于这种信任，清水白石还真有些心虚，他决定集思广益，问道：“你觉得，我们应该如何？”
　　“也用这一招吧，您不是很擅长这一招的吗？”孤村一白思考问道：“不如老师您继续装妹子求票？如何？”
　　盘外招，清水白石也熟的很。
　　当年清水白石登陆JUMP不久，为了战胜核弹漫画家中泽启治，伪装成为妹子，向读者求支持。单纯的东瀛读者纷纷中招，纷纷在读者调查之中调高了清水白石的档次。
　　“还装？不成了吧。”清水白石叹息说道：“毕竟现在不比当年了啊。”
　　当年清水白石还没有出名，但是现在他已经在JUMP上已经是三连冠的当红漫画家了，虽然他的漫画家身份因为很少参与到宣传之中，所以还没有彻底的爆开，除开圈内人，读者们还不清楚漫画家清水与小说家霍比特四郎的关系，更有一些读者依然还坚定的认为清水老师是个漂亮妹子。
　　但，好歹也是知名人士了，现在也很难继续装妹子了。
　　而且对手是手冢治虫，这也不是靠着装妹子就能打败的人物！
　　众人一时上都没有了主意，清水白石摸着下巴说道：“作品上能够想的办法很少了，宣传上还有什么办法吗？”
　　“常规的宣传已经铺开了，之后就是持续下去的问题了，”宣传主管黑田幕子解释说道：“之后的宣传依然会为作品提供稳定的销量增长，但很难如同之前那样，达到爆发性的效果了。”
　　“也就是说，普通的宣传已经很难起到决定性的效果了。”
　　“就是如此。”
　　清水白石摸着下巴想了想，最后叹息说道：“没办法了，只能联动了。”
　　“如何联动？”
　　“发型卡包，联动《阴阳师》！”清水白石狞笑说道：“推出《星际武士》特别版的SSR卡牌包！”
　　作者留言：
　　――――
　　说起来，作者女装的看点到底在什么地方啊！


请假条……
　　卡文，没想法，稍后补上。
　　100字~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~100字~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


第四百零三章 神灵在下
　　三年的时间里，不仅仅只有清水白石的石制作在前行。
　　任天堂的实体游戏部，在清水白石的带领之下也成为了任天堂系列之中一个非常显眼的优秀部门，在玩家心目之中有着相当的影响力。当然，就盈利能力上来说，和任天堂近几年所专注的电子游戏部门还是不能相提并论的。
　　在清水白石看来，早期的电子游戏，简直就是明目张胆的抢劫。
　　不仅仅只是电子游戏，这年头任何打着高科技名目的民用产品都可以说是在抢劫，东瀛各大公司依靠着对科技的追逐，展现出了令人惊惧的盈利能力。
　　可清水白石志不在此，所以他并没有过多的参与到任天堂的抢劫行为之种去，不过作为任天堂实体游戏部门的主管，清水白石偶尔还是会去露个脸，顺道也会布置一下任务，履行一下自己的职责。
　　卡牌游戏的推出，就是清水白石推广自己小说，顺道履行职责的产物。
　　由于《阴阳师》的畅销，加上精美的插画，使得卡牌游戏在推出之前就有了相当深厚的受众群体，所以《阴阳师》的卡牌游戏推出也就成为了顺理成章的事情。卡牌游戏一经推出，就受到了青少年的热捧，收集漂亮的女妖怪也成为了东瀛少年们的热衷的游戏之一，同时，这股风波也随着米石的发力，在米国也推行开来。
　　在米国，《阴阳师》的卡牌桌游甚至要比DND更加流行一些，一方面，是DND的桌游规则实在是太复杂了，厚重的规则书就足以让许多人望而却步，对于新人来说，这不是一个友善的系统。
　　相比之下，《阴阳师》的规则就显得简单的多了，吸收了炉石以及游戏王的卡牌游戏规则之后，《阴阳师》的游戏规则显得简单迅捷并且富有战术性，很容易轻松上手，但想要不断的获得胜利，自然就需要收集更加强大的卡牌和妖怪。
　　而几乎大部分强大的妖怪，那些所谓传说之中SSR卡牌，都是穿着性感的漂亮大姐姐。这就更进一步的加强了卡牌的收集要素。
　　不止东瀛青少年把持不住，就连米国的青少年也很难在漂亮大姐姐的面前把持住。
　　尼尔盖曼就是这样的一个无法把持住的青少年。
　　在米石的工作让他能够提前接触到许多流行的玩法，扭扭乐最初通过米石传入米国的时候，尼尔盖曼就是这个游戏的首批测试着，测试之后他对这个游戏的评价极差，因为那一次游戏测试是尼尔盖曼和胖妞苏珊一起完成的，扭扭乐直接制造出了一个极为恐怖的环境，尼尔盖曼脸朝下趴在地上，而胖妞苏珊则脸朝上的形成一座桥的姿势，就在尼尔盖曼的身体之上。
　　苏珊肥胖的身子将尼尔盖曼瘦小的身体直接罩住了，也在他年轻的心中留下了不可磨灭的阴影，当时尼尔盖曼的心都在颤抖，他很害怕苏珊一个支撑不住就倒下来把自己给压死了。
　　这种恐惧使得尼尔盖曼直接将扭扭乐称为杀人工具。
　　而尼尔盖曼评价最高的游戏，自然就是《阴阳师》的卡牌游戏了。
　　没有什么比大家坐在圆桌前，一边喝着饮料，享受着悠闲时光的时候，再来一局智慧与实力的对决更加有意思的了。
　　因为这个，尼尔盖曼这些年做助手所积攒下来的零花钱，几乎都投入到了卡牌包之中，他可是《阴阳师》的重度氪金玩家。
　　所以当任天堂的实体游戏部门宣布，要发行新的补充包的时候，尼尔盖曼第一个激动了起来。
　　不抽卡怎么变的更强？
　　而这一次，《阴阳师》桌游将会有着更多的动作，《阴阳师》联动漫画《星际武士》推出全新的补充包，补充包的名字被定为《天外来客》。
　　尼尔盖曼对新补充包的推出感到兴奋，因为身在米石之中，所以他很快的就了解到了关于新补充包的详细资讯，新的《天外来客》之中有几张非常不错的优秀卡牌，当然，并不算太强，就规则上来说，这些卡牌还不至于影响到游戏的平衡，但玩这类卡牌收集游戏的，不就追求强大和稀有这两个东西吗？
　　《天外来客》补充包里的卡牌虽然不算是最强大，但是很稀有啊，而且都还是穿着性感的漂亮大姐姐，仅仅只是收集起来作为撸管时候的小菜也是棒的啊。
　　而且在这一份补充包之中，会必中一张SSR的稀有卡牌，仅仅凭借这个SSR必中，也足以让尼尔盖曼感到心动了。
　　作为《阴阳师》这款收集游戏之中的作为珍惜的SSR品级卡牌，是所有阴阳师的收集目标，SSR级别的卡牌不但更加的强大，而且制作上也显得更加的精致，据说每一张SSR卡牌都是请的大师绘制，精美程度自然不必多提。
　　在一个社区之中，一张SSR卡牌足以引起所有玩家的羡慕。就算是如同尼尔盖曼这样的重度氪金玩家，他也仅仅只持有三张SSR卡牌，这三张卡牌无一不是尼尔盖曼的珍品收藏。
　　能够必然抽中SSR卡牌的补充包，尼尔盖曼自然不会错过。
　　不过也有让人痛恨的地方，那就是这套《天外来客》的补充包并不会对外发售，仅仅只是作为附带的赠品，想要得到《天外来客》补充包的唯一办法，就是购买成套的《星际武士》漫画。
　　这一举措自然让许多玩家们心生不满，要知道这可是要买一套漫画，才能获得一份补充包啊，这花费可不算小。而且很多玩家本来就是《星际武士》这套漫画的读者，要再次花钱买一套他们已经看过的漫画，这无疑是十分不划算的事情。就算不是漫画读者的玩家也会感到不爽，他们只想玩游戏，根本就不想看漫画的好么！
　　但不管玩家心中如何不爽，SSR的品级依然闪烁着金光，吸引着所有的游戏玩家。
　　于是尼尔盖曼忍痛，用刚到手的工资又买了一套米石发行的《星际武士》的漫画，终于获得了《天外来客》的补充包。
　　回到家中，拆开补充包，满足的收获了自己的第四张SSR卡的时候，尼尔盖曼依稀感到了有些不对头。
　　自己这些年来辛辛苦苦的在米石做助手，给米石打工，结果钱一点没有赞下来，却赞了一手卡牌，还有各种漫画，《星际武士》这都是第二套了，怎么感觉自己把辛辛苦苦的赚的钱又还给了米石？
　　总觉得自己就像是可悲的奴隶一样呢。
　　不过看了看自己面前的四张SSR卡牌，这种无稽的想法就就从他的脑中飞了出去，什么样的奴隶能够拥有四张珍惜的SSR卡牌呢？看着卡牌之中的漂亮妹子，感受着打心底里涌出的满足感，奴隶是不可能拥有如此强大漂亮的美女妖怪的，就连国王也不行！尼尔盖曼不再多想了，他开始发愁，应该如何将新卡组合到自己的卡组之中呢？
　　此时，在米国，在东瀛，许多年轻的玩家都受不住SSR卡牌之中的漂亮女妖精的诱惑，牺牲了自己的钱包。
　　战斗的局势再一次的翻转了。
　　就在清水白石决定动用自己米石，以及在任天堂的力量的时候，这场战争就已经不再是单纯的漫画家之间的战争了，两人从作者的影响力，本身拥有的势力以及影响力，读者的积累程度，甚至是多年建立起来的声望，等等诸多方面展开竞争，这场战争已经成为了一场全方位的比拼。
　　实际上在手冢治虫开始威胁读者“我输掉就封笔”的时候，这场战争就已经不再是单纯的作品优劣的比较了，这是赌上了两位漫画家名誉的一次整体上的较量。
　　起初，清水白石并不占优，但当他毕竟是来自于异世界的人，要说创作出超越手冢治虫老师的作品，这或许还有着相当的难度，单纯漫画上的较量清水白石并不占优。可整体战就又不一样了，要说比赛坑钱，手冢治虫就完全不行了。两者根本就不是一个层面上的对手，清水白石可是站在巨人的肩膀之上啊，没有见过后世氪金游戏的人永远想象不到那些游戏公司的可怕手段，每一个优秀的氪金游戏的背后，都有无数剁手的玩家在哭泣。
　　当《星际武士》同《阴阳师》的卡牌游戏联动起来之后，顿时就产生了巨大的影响，桌游玩家群体的加入顿时为《星际武士》漫画的销量打了一针强心剂，而且不仅仅是在东瀛，在米国的销量也增加到了一个让人惊喜的数字。
　　于是在SSR卡牌与玩家的努力之下，终于在七月份，清水白石的《星际武士》完成了对《怪医黑杰克》的反超。
　　就算手冢治虫是神灵，但是在1980的这个夏天的七月份之中，神灵也处于清水白石之下。
　　――――
　　在米国，中泽启治看着报纸，脸上一片呆滞。
　　“赢了！？没想到竟然赢了！清水那小子，哦，不，清水老师他竟然真的赢了手冢治虫！他竟然真的战胜了神灵。”
　　艾伦摩尔一边疑惑的问道：“清水君的胜利，意味着什么？你看起来并不为此感到高兴的样子。似乎有些害怕。”
　　“我当然高兴，只是，”中泽启治思考了一下，解释说道：“只是我也确实是在害怕。清水老师的胜利，也意味着旧日神灵的逝去，漫画界再也米有什么至高的魔王或者神灵了，因为就算他是魔王，也是能够被打败的，这个世界没有什么是不能做到的，没有谁是不可被超越的。这种充满不确定的格局，让人有些害怕。”
　　旧日的漫画界是属于古老神灵的时代，那些强大的漫画家们依靠小作坊式的工作室支撑起了整个东瀛漫画界，同时培育出了好几代的漫画爱好者，作为神灵的手冢治虫不仅支撑起了漫画界的一片天空，同时几乎是在影响着所有的漫画家。
　　车田正美，高桥留美子，安达充，这些漫画家早期的作品之中几乎都能够清晰的看到手冢治虫的影响，就连宫崎骏，最初也是手冢治虫画漫画的模仿者，而当他明白自己永远不可能超过手冢治虫的时候，他就把自己的漫画全都撕碎了。
　　他们跟随者神灵的脚步，同时也生活在神灵的阴影之中，心中怀中畏惧，想要挣扎摆脱，却又恐惧与前方未知的道路。
　　就如同齐白石所说的，学我者生，似我者死。
　　但是又有多少人能够在学过了大神之后，又走出自己的道路呢？
　　但是现在不一样了，在1980年的七月份，手冢治虫不可战胜的神话终于被击碎了，中泽启治似乎看到了一个崭新时代的到来。
　　“这是好事情，我们米石正需要这样的鼓励。”艾伦摩尔眼中没有一丝的恐惧，他反而兴致勃勃的说道：“因为我们米石下一步的敌人，也将会是那些高高在上，甚至是不可战胜的敌人。”
　　曾经的艾伦摩尔只是一名单纯的漫画家，但此时的他却不仅仅只是漫画家，他同时也是企业的大股东，所处的位置不同，考虑的问题自然也不一样。
　　东瀛的神灵显露出了虚弱的样子，却还没有倒下。而在米国这边，诸多神灵还依然高高在上，不可战胜。
　　而他们，将会是米石下一步的敌人。
　　中泽启治皱起了眉头，他问道：“你说，我们米石能够战胜他们吗？不论是DC，还是漫威，他们的故事就是经过时间发酵的经典作品，我们的作品和他们比起来就像是出生的婴儿，能够获得胜利吗？”
　　DC，漫威的英雄们，还有在他们之上迪斯尼，那只笑容满面，却总能够露出狰狞牙齿的可怕老鼠。
　　这些都是能够在时间长河冲刷之下，依然闪耀的可怕的敌人！而米石想要进一步挤身其间，做的和他们一样好，还远远不够。作为后来者，唯有超越他们，才能有机会与他们站在同一位置。
　　作者留言：
　　――――
　　下一张就是404了呀~


第四百零四章 燃烧吧，但是小点声
　　任何一个行业，顶层的空间也就那么大，所以每次新神的崛起，总是是会伴随着旧神的陨落。
　　石制作在东瀛的主要对手手冢治虫，有清水白石去对付，但是米石这边，多半就得靠米石自己了。
　　仅仅只靠米石，真的能够去挑战蝙蝠侠，超人，蜘蛛侠，钢铁侠，X战警，等等一大票身穿紧身衣的变态暴力狂吗？
　　而且在这群变态暴力狂人身后，还有着更加可怕的史上最强力的老鼠和鸭子。
　　能够战胜这些存在吗？
　　中泽启治对此表示深深的怀疑，他看了一眼艾伦摩尔，在对方的眼中也看到了同样的疑惑。
　　“我不知道，但是我决定试一试，清水老师敢于挑战手冢治虫，我们在米国没有必要怂吧？”艾伦摩尔有些紧张，又略微有些激动，他勉强的笑了笑，说道：“不管如何，这都是一件十分有趣的事情啊。想想吧，首先是漫威和DC，然后是迪斯尼的那只老鼠，那可是沃尔特迪斯尼的老鼠啊！这个世界之中我们真的永远不会发愁没有敌人了。我过段时间准备去一趟东瀛，我要和清水老师好好讨论一下，我们米石也应该有自己的英雄了。”
　　两名米石的漫画家，受到了清水白石的刺激，一边心中颤抖，一边暗自的定下了目标。
　　真因为高峰，所以人们才会想要去攀登；漫画界的旧神，不就是新时代冒险者们的终极梦幻的挑战吗？
　　画漫画还真是一件有趣的事情啊。
　　――――
　　“竟然真的胜利了，”车田正美看着报纸，另一手拿着销量表，反复对照之后，惊愕的说道：“没想到他竟然真的做到了，真的以凡人的身躯，完成了对神的挑战！这样的人，我有可能去战胜他吗？”
　　助手看到车田正美陷入到了低潮与自我怀疑之中，不由的开口鼓劲说道：“老师，不能放弃啊！”
　　“不是放弃，”车田正美一脸苦涩的说道：“只是敌人已经强大到了这种地步，怎么都不可能获得胜利吧？”
　　之前车田正美只是和清水白石争夺JUMP上的第一，想着自己的《圣斗士星矢》怎么也算是十分优秀的作品了吧，结果被清水白石按在地上摩擦，单新本的销量上也输了，这其实也没什么，战斗嘛，总是有胜有败，下次赢回来就好了。
　　可没想到一扭头，清水白石竟然开始去怼手冢治虫去了。
　　还赢了！
　　“老师，是的，敌人很强大，但是胜利并非是不可能的啊！况且，清水老师他也还没有获得最终的胜利呢！你不是对我说过，漫画家的战争，从来就不是短期能够分出胜负的，这是长期的战争，是持久的比拼！清水老师只是在七月份的销售之中暂时获得了领先，但是总销量上他还是落后的啊！”
　　“但是，只是暂时的领先也是很了不起了啊。”车田正美抱头痛苦说道：“他的对手可是手冢治虫老师啊，你不明白，我可是看着手冢治虫老师漫画的长大，手冢治虫老师在我的心中，真的就如同高高在上的神灵一样。超越手冢治虫老师，这种事情我可是想都不敢想的啊！可是他竟然去挑战了手冢治虫老师，还胜利了。”
　　“老师，不要放弃啊！”
　　“不是我要放弃，而是，敌人太强大了，不可战胜！”车田正美闭上了眼睛，心中虽然有着一万分的不甘心，虽然说出这种话十万分的痛苦，痛苦的眼泪流淌了出来，但作为成年人，必须要认清现实，车田正美说道：“没有办法的，对方实在是太强大了啊……”
　　“车田正美老师！你不能这样！”助手看到车田正美的样子，只觉得心都要碎了，当然不是因为爱，作为圣斗士的爱好者，作为憧憬着车田正美，相信着他男子汉哲学的后来人，他最不想见到的就是车田正美被打倒时候的模样。恍如偶像在他内心之中崩塌，助手痛心疾首的说道：“如果强大的敌人是无法战胜的，那么天马座又是如何一次次打败强大的敌人，最终拯救雅典娜的呢！？想一想星矢啊，老师！”
　　“可是，做不到就是做不到啊！”
　　“那么，青铜圣斗士，为何能够去挑战黄金圣斗，他们现在已经对着神灵挥动拳头了！”
　　车田正美的嘴唇颤了颤，他想说：那些都是画给小孩子看的故事啊，不是真的。
　　可，这种话他却说不出口。毕竟那可是自己的圣斗士啊！是倾注了自身心血，属于自己的孩子啊，一个画着热血漫画的漫画家，自己却不相信自己笔下的故事，不相信不屈的意志，能够带来胜利的奇迹吗？
　　何等的讽刺！？
　　看着自己助手眼中的憧憬，车田正美真的不想告诉这位可爱的助手，自己很害怕。星矢他是圣斗士，是拯救了雅典娜，维护大地之上爱。正义与和平的战士，而自己，却仅仅只是个漫画家啊！他几次张口，最终问道：“你，相信我会获得胜利吗？”
　　“我不知道，但是这又有什么关系，就算对方是神灵又如何，就算最后失败了又如何，不也一样要向他们挥出拳头吗！？”助手激动的说道：“老师，燃烧你的小宇宙吧！战斗还没有结束啊！”
　　车田正美听到了助手的请求，一时之间泪流满面，他站起身来，做出了漫画之中的标准姿势，大声的吼道：“噢噢噢噢，我的小宇宙，我感觉到了，他还没有完全的熄灭，我的小宇宙啊！燃烧起来吧，连同我的生命一起燃烧起来吧！战斗还没有结束啊！”
　　车田正美与助手一同在工作室里高喊着：“我的小宇宙啊，燃烧起来吧！”
　　就在这激情的时刻，门突然被敲响了，“咚咚咚。”
　　车田正美急忙抹了一把眼泪，打开了门，一位衣着暴露的金发大姐姐正站在门口，是欧米鬼畜！这是一位漂亮的欧米大姐姐，可惜，这位漂亮的大姐姐现在半点魅力都没有，她的脑袋如同鸡窝一样，眼睛眯着，似乎睁不开的样，就差在脸上写着【我缺乏睡眠】几个字了。这妹子一脸不爽的说道：“两位好，我是住在你们隔壁的邻居，我叫艾瑞尔。”
　　“艾瑞尔您好。”
　　“我说你们这是在干什么啊，大白天的能不能不要这么吵闹，也考虑一下我们这种夜晚工作的人的辛苦啊。”
　　车田正美与助手两人急忙鞠躬道歉：“对不起对不起，非常的抱歉。”
　　“你们刚刚在说要燃烧什么啊？不会想要在房间里烧东西吧，很危险的。”
　　“没有没有，不会的，我们只是在说，燃烧吧，我的小宇宙，只是在给自己鼓劲。”
　　“燃烧小宇宙啊，没想到你们这种年纪，还会看少年漫画啊。”
　　“非常不好意思。”
　　“没有什么不好意思的啊，总会有困难的时候的，加油吧，哦，按照你的话说，是努力的燃烧你的小宇宙吧，哈欠~”女人打了一个哈欠，说道：“只是，你们燃烧的时候小点声。”
　　“是的，是的，一定注意。”
　　“对了，你们燃烧小宇宙的时候，能够坚持几分钟？”
　　“哎？是说持久战吗？”
　　“嗯，差不多那么个意思吧。”
　　车田正美摸了摸下巴，认真的回答说道：“一般来说，燃烧小宇宙之后，战斗都会很快分出胜负的，不会陷入到持久战之中的。”
　　后面助手已经急了，但是这种场合他却不好插话。
　　“那就是说，燃烧了小宇宙之后很快就会解决战斗啦？”
　　“是的，虽然看似会用一些时间，但却是发生在光速之下的迅猛战斗。”
　　“切，没用。”艾瑞尔摇了摇头，离开了。
　　车田正美一脸懵逼，回头问道：“她为什么要鄙视我啊？”
　　助手尴尬笑笑，“哈哈，我也不知道呢。不过，老师，您没觉得邻居很熟悉吗？”
　　“确实呢，不过外国人在我眼中都一个样子呢。”
　　“吾王啊，老师，吾王！”
　　“哦，你这么说一说，还真的很像是吾……”车田正美说到一半，反应过来了，他咳嗽了一声，说道：“那个，你刚刚说的什么啊，我完全听不懂，还是让我们燃烧小宇宙，继续战斗吧。”
　　助手尴尬说道：“那个，老师，我突然不想燃烧小宇宙了。”
　　不管如何，在强大的压力之下，车田正美开始构筑圣斗士的结尾了，最终，圣斗士们见到了冥王，面对神灵，面对强大的哈迪斯，圣斗士们秉承着信念，无所谓畏惧的挥舞着他们的拳头。在明知不敌的情况下，圣斗士用生命去履行了自身的信念，打败了哈迪斯，然后挂了。
　　但是车田正美却知道，在现实之中他是无法战胜神灵的。不知不觉之中，清水白石已经走到了自己无法企及的高度了，他如同漫画之中一样，宿命一般的战斗到了最后一刻，但是胜利却距离自己越来越远。
　　毕竟，自己只是一个漫画家呢。
　　――――
　　“竟然真的赢了，”在虫制作的办公室之中，青山公正不敢相信的看着手中的排行榜，他瞪大了眼睛，难以置信的问道：“这榜单不会是有什么问题吧？手冢治虫老师怎么会输给那种小孩子？”
　　因为送来的是不好的消息，所以周刊少年Champion派了一个新人编辑来传递信息，年轻的编辑擦了擦汗，陪着笑说道：“那个，咳咳，清水老师也算是很有影响力的漫画家了，不能说是小孩子吧。”
　　“你到底是那一边的啊，”青山公正瞪了新人编辑一眼，说道：“手冢治虫老师画漫画的时候，那个什么清水小子还在穿着开裆裤万泥巴呢！他竟然能够战胜手冢治虫老师，这榜单不会有什么猫腻吧！？”
　　“我当然是您着一边的了。至于猫腻的事情，请你千万不要这么说，这都是出版社的销售统计，这么大的销售数字，作假是不太可能的了。”编辑看到青山公正一脸气愤，似乎又要发飙，他急忙改口说道：“当然啦，清水老师这次也确实是不太地道，还是耍了不少手腕的，要不是那个什么送必中SSR卡包的活动，清水老师估计也不会取得胜利。”
　　“谁说他胜利啦，你懂个什么，只是七月份的销量暂时领先而已，清水那小子距离胜利还远得很呢！”青山公正义正言辞的反驳说道：“难道乒乓球比赛里获得一分就能成为胜利了吗？战斗才刚刚开始呢！”
　　啊，这个青山公正真是个混蛋啊，不是你之前说清水老师赢了的吗？
　　但是别看青山公正只是一名助手，但他也是手冢治虫老师的首席助手，这样的人对于一名小编辑呼来喝去的，还是绰绰有余的。所以只能赔笑说道：“是啊，漫画家之间的战斗，都是长期的战争，现在清水用尽的手段，也只不过才得到一分，可见他长久不了了。不过他那个送SSR卡牌的那个手段，还真是神来之笔啊，我们出版社的销售们都佩服的很。”
　　“什么SSR卡牌，小孩子才玩的游戏，为了一张卡牌就去买书，简直就是不知所谓，卑劣至极！”青山公正冷哼一声，说道：“你知道那个是什么游戏吗？”
　　“我知道，我不玩，但是我的弟弟很喜欢玩，”年轻编辑说道：“似乎是叫什么《阴阳师》来着。年轻人的玩意，让人搞不懂，那些人为什么会为了一张SSR卡牌就回去买一套漫画呢？”
　　青山公正解释说道：“那是因为SSR的卡牌很稀少，十分珍贵啊。”
　　“十分稀少吗？我弟弟似乎有十多张SSR卡牌啊。”
　　“十多张！怎么可能，我可是一张都……咳咳，”青山公正急忙咳嗽两声，说道：“总之，事情就先这样吧，告诉你们总编，不必慌张，清水这种小手段，算的了什么，胜利最后必然是属于虫师的！”
　　说着信心十足的话语，青山公正内心却纠结起来了，到底要不要去买一套星际武士呢？那可是SSR卡牌必中啊！
　　作者留言：
　　――――
　　呼呼呼，把昨天的补上啦。


第四百零五章 小心眼
　　在一座山间的破庙之前，正展开着一场惨烈的战斗。
　　三尾狐一个跳跃，旋转之中她蓬松的尾巴猛烈的挥击，在攻击之时，强大的灵压将有幽灵小姐笼罩其中，无法闪躲了，但是作为幽灵，自然有其生存之道。
　　幽灵小姐露出了笑容：“你打不中我的哦。”
　　――――
　　漫画店之中，坐在青山公正对面的是一名带着眼镜的肥胖子宅男，肥胖子宅男一边用力的吸着可乐，一边笑着说：“你打不中我的哦，发动，幽灵的特技，物理攻击闪避。幽灵在被敌人攻击的时候，有50%的几率闪躲掉敌人的攻击，现在轮到我投掷骰子，我指定123，扔出1OR2OR3，即是闪躲成功……”这么说着，胖子双手猛搓骰子，又对着双手之中的骰子吹了一口气，扔了出去。
　　骰子在桌面上滚了滚，结果竟然是六！
　　胖子顿时发出了杀猪一般的惨叫：“啊啊啊，我飞行棋从来不出六的，这次为什么竟然会是六啊！”
　　青山公正露出了狞笑，“嘿嘿嘿，闪躲失败，你的【幽灵小姐】，被我的【三尾狐妖】给杀死了，因为杀死敌人，我的三位狐妖增加一个指示物，生命和攻击力都得到了1的增加，鬼王哟，今天你就是你的死期，下一回合，我就会干掉你！真是抱歉呐。”
　　这是阴阳师堵上自己召唤怪物以及咒语卡牌的惨烈搏杀，名为，狩猎之战。胜利者将有机会在失败者的卡组之中指定一张卡牌，失败者自己再加入两张卡牌，然后胜利者能够从三张卡牌之中抽取一张。
　　胖子身上的汗水已经流淌了下来，他很清楚，如果输掉，自己很有可能就会被敌人收割，而一旦失去核心卡牌，那么自己就完蛋了。想要复活，就只能等大下个月公司发了之后继续去氪金！
　　所以，胜败就在此一举了，四周的人全都屏气凝神，关注着胖子的这一抽。
　　胖子抽拍了，他小心的看了看牌面，然后长出了一口气，随即胖子大声的说道：“召唤，星间的舞者，SSR英雄，夜咏希奈！哈哈哈，看来输的不是我啊，而是你啊，青山公正！想要依靠平民卡牌打败我的SSR英雄，是不可能的，双方在层级上，可是有着差异的啊。”
　　“怎么可能！”
　　最后，阴阳师，青山公正，惨死于破庙之前，喜爱的怪物三尾狐狸姐姐还被地方死胖子给夺走了。
　　总之，失败了！
　　虽然青山公正经过精密的计算，组建出了一套相当强力的卡组，但是平民玩家和氪金玩家之间，确确实实是有着一道鸿沟的。当然，青山公正其实也同样氪金，但只能算是微氪，毕竟是成年人，在花费的同时还是会考虑节制的问题的。所以青山公正他也开过一些补充包，但因为手气问题，却从来没有摸到过SSR卡牌。
　　没有办法了，手冢治虫老师，我不是要背叛你，而是我也想要获得胜利啊！
　　――――
　　第二天，在虫制作的工作室之中，午休之时，手冢老师主动的对青山公正说起了排行榜的问题。
　　“没想到清水君这么快就追上来了啊，真是了不起的年轻人，”手冢治虫皱眉说道：“不过我仔细的看了看《星际武士》的近期故事，并没有什么特别的剧情啊，主角也没有突然死掉，女主角也没有突然脱光光，怎么在销量上就突然超过我了呢？真是让人疑惑啊，青山君，你有什么想法吗？”
　　青山公正擦了擦汗，将昨天编辑过来的事情大概的说明了一下，然后说道：“总之，这次是因为石制作在宣传上突然的发力，并且加上在米国的销量，才造成了这一次的突然爆发，都是一些歪门邪道，不管如何，最后的胜利一定是属于老师的。”
　　“这一点可不好说啊，”手冢治虫叹息说道：“如果单单只在读者的喜爱程度，故事以及画面上展开较量，我当然会获得胜利，但是漫画家的战斗从来就不是单纯的某一个方面的比拼，我有着比清水君深厚的多的读者群以及影响力，所以只要简单的写点东西，装一下可怜，就能够博取同情，很快的获得大幅度的领先，但是清水那小子也不简单啊，之前看他四处乱闯，还以为是年轻人在瞎搞呢，没想到短短几年他也做出了不小的成绩，真是厉害啊。”
　　清水白石并非是一个人在战斗，他一手创建的石制作以及他背后的米石都在为其提供助力。这一次清水白石的反超，也让手冢治虫开始真正的重视起这位年轻的对手了，似乎并非是一个能够随意就按在地上摩擦的角色呢。
　　有意思。
　　青山公正很不服气的说道：“哼，还不是靠着在米国那边的销量加起来，擦能超过老师的，如果没有米国那边，他可不是老师的对手。”
　　“是啊，还有在米国取得的成绩，真是让人羡慕啊。”
　　手冢治虫是真羡慕，他的漫画在米国卖的一般般，完全不能和清水白石的《星际武士》相比。
　　一方面是故事不讨喜，手冢老师的故事太过于精致，有些时候还会有着哲学的思考以及深刻的内涵，但是米国读者全都是小白，他们就喜欢看砰砰砰，啪啪啪，搞这么精致深刻的故事他们反而不爱看。
　　另一方面则是定位并不清晰，手冢的一些儿童漫画，在米国的审查制度之下显得过于黄暴，而他的一些成人漫画，在画面上又显得过于儿童。在东瀛之，这是手冢的特色，是他对漫画“度”的掌控，这种度的掌控，是的手冢老师的漫画在东瀛成为了老少咸宜的作品。但是在米国，就显得有些格格不入了。
　　“主要还是米国鬼畜太白痴，他们完全不懂得老师作品之中蕴藏着的深刻内涵以及悠长的韵味美感！”
　　“青山啊，你真是没长进啊，作为创作者怎么可以批评读者的欣赏水平呢？你说出这种话的时候，就代表你已经输掉了啊。”
　　“我确实还有很多不足。”
　　“也就是说，清水君那边借使用了外力，清水白石借助石制作以及米石，在宣传上下了很多功夫，赢得了七月份的胜利。”手冢治虫顿了顿，问道：“那个宣传很厉害吗？”
　　“非常的厉害，SSR卡牌名不虚传，果然不是一个层级的存在。”
　　“你到底在说什么啊？”
　　“咳咳，那个，我实在说清水小子那边的宣传策略，为了了解敌人情况，我去稍微打探了一番。总之，真的是非常强大的宣传啊。”
　　强大到我买了一套《星际武士》之后还想买第二套啊！SSR卡牌永远不嫌多的啊！
　　“这样说来，我们这边也必须有一些实质上的行动了啊，这个消息我准备是留到九月份的，看来只能提前宣布了。”
　　“啊，手冢老师，您是想干什么？”
　　手冢治虫笑了笑，说道：“说道使用外力，可不仅仅只有清水白石一个人懂得哦，他有石制作，我也有虫制作啊！”
　　看着一脸帅气的手冢治虫老师，青山公正忍不住说道：“可是，老师啊，虫制作并非是您的啊。”
　　“咳咳咳……”
　　倒霉就倒霉在这里了，曾经属于手冢治虫的“虫制作”，倒闭完蛋啦了。
　　虫制作倒闭，公司之中收罗的许多优秀的动画人，自然也就随之各奔东西，但有一群人，一直无法忘怀虫制作的辉煌，于是在1977年，虫制作曾经的工会将一群人再次组织了起来，重新组建了“虫制作”。
　　所以现在虽然有虫制作，但已经不是曾经的虫制作了。公司虽然依然还是顶着“虫制作”的招牌，但已经不是属于手冢治虫的公司了。
　　“我可不只是有虫制作啊，我还有手冢制作！”
　　“可是您的手冢制作不是正在制作火鸟和阿童木的动画吗？”
　　手冢治虫感到一阵胃腾，这倒霉助手，是想把我气死吗？手冢治虫勉强说道：“就算我不是他们的老板了，但也多少还要给我点面子吧。”
　　你这种害的大家失业的破产老板，不揍你就好了，还想要大家给面子，想的也太好了一点吧。说起来你真要过去人家不会找你讨工资吗？
　　看到手冢治虫面色不善，青山公正这才违心的说道：“那个，大概会给面子吧。”
　　――――
　　在七月末，手冢治虫再次抛出重量级消息，虫制作决定将《怪医黑杰克》动画化！
　　清水白石的石制作连同米石一起，能够在米国开辟第二战场，能够联动《阴阳师》赠送卡牌包，能够为清水白石的作品提供强大的助力。可手冢治虫也一点不虚，虽然不是他的了，但【虫制作】一样能够为他的漫画提供强大的支持。
　　消息宣布之后，手冢治虫的《怪医》漫画销量就在一次的飞涨起来，在八月初，直接将清水的《星际武士》再次压倒，形成反超。
　　能够获得这个效果，也是理所当然的事情。
　　因为“动画化”这个词本身，就是对漫画最大的认可和支持了。
　　即是在异世界的东瀛，动画异常发达的时期，动画化也是漫画家们努力的方向，一部作品被动画化，则意味着作品本身被认可，漫画家的地位也会随之水涨船高。
　　漫画《绝望先生》的作者久米天康治在得知自己的作品要被动画化之后，喜极而泣，他不敢相信自己的作品竟然也能够被动画化。漫画家兴奋的高呼：“再也不用绝望啦，这是一个充满希望的世界啊！”
　　更不用说在八十年代时期了，这年代里，唯有那些真正的经典的优秀作品，才有资格被动画化。
　　在石制作之中，清水白石得到了消息之后，不由的感叹说道：“哎呀呀，竟然想到利用动画化来提高人气，果然姜还是老的卑鄙啊。”
　　“老师，应该说姜还是老的辣吧。”
　　“我知道，差不多的意思。孤村啊，你说手冢老师这么大年纪的人啊，为什么火气还这么大啊，就不能让着后辈一点么？刚刚超过他一个月，他就忍受不住要展开反击，就这么在乎胜利和结果吗？”
　　“这种话从清水老师的口中说出来，还真是蛮违和的。”
　　“你别只吐槽，也帮我想想，为什么手冢老师一定要和我过不去呢，他的漫画也不是没有扑街过，销量比他高的人也不少吧？之前可没见到他这么的努力，”清水白石皱着眉头说道：“为何一定要执着于胜负呢？他就不能放下吗？”
　　“清水老师您能够放下胜负吗？”
　　“当然不行，可我是年轻人嘛，正处在在乎胜负的年纪啊。”
　　“我明白了，一个小孩子，给他好吃的饭，他却不愿意吃。但是如果是两个小孩子抢着吃的话，饭就会显得格外的香甜。之前没有人抢夺，所以就无所谓了，现在有人认真的想要去抢夺了，大家就会变得格外的在乎一些。”
　　“你也把我们说的太幼稚了一些吧。”
　　就是这么幼稚！可面前的人毕竟是自己的老板，吐槽还是需要注意尺度的，于是孤村一白解释说道：“我的意思是，之前可没有人公开的挑战手冢治虫老师，您既然公开挑战了，手冢老师恐怕也不会退却的吧。”
　　“是啊，男人面对挑战的时候，是不能够退却的。不过这也不对啊，是手冢老师先对我出手的吧。怎么看他的《怪医》经典套装发售的时间也太过巧合了，应该是准备许久，故意当做武器抛出来的，可是为什么要针对我呢？我有没有做过什么对不起他的事情。”
　　“老师，您还记得【日破天】吗？”
　　“哎，那么久的事情，你还记得啊，真是不错的场景啊，也算是我的经典画面之一了，可惜不适合四处宣扬，不过这个和手冢老师有什么关……等等，”清水白石愣了楞，说道：“我明白了，不会吧，都这么久的事情啦？手冢老师不会这么小气的吧？”
　　作者留言：
　　――――
　　如何才能把打boss写的更加精彩一些呢？苦恼于文笔不够好啊。


第四百零六章 自由的战士
　　不知为何，战斗才开始不久，就进入到了白热化的阶段了。
　　仅仅只是一个回合，战斗的双方就已经使用出了成本远远大于收益的手段，如果单纯从商业角度上来说，匆忙的推出必中SSR的赠品补充包，以及匆忙的推出《怪医黑杰克》的动画版，都不算是明智的选择，两边都应该有着更好的办法，去获取更多的利益。
　　但此时，对于两个男人来说，利益收获，甚至是风险都已经被他们抛在了一边，两人心中想的仅仅只是要酣畅淋漓的战上一场，然后获得最后的胜利。
　　因为两人都明白，他们现在争夺的可不仅仅只是单纯的胜负，两人争夺的是东瀛第一漫画家的头衔，甚至是天下第一漫画家！
　　激烈的战斗，也出乎清水白石的意料，但这并没有让他恐惧退却，反而让他更加兴奋了起来。
　　如果只是单方面的推倒，那根本就不能称作是战斗，只能算是强X。唯有有来有回的激烈战斗，才能配得上这个东瀛第一漫画人的争夺。
　　但毫无疑问的，现阶段是手冢治虫再度领先，得要想个办法再反超回去，这种时候可不能松懈。
　　但是想要再度反超手冢治虫，又谈何容易？清水白石正在愁眉苦脸的想办法呢，事情找来了。
　　米国的CIA训练营经过了几个月的准备，开班了，霍华德打来了电话，要求清水白石过去开课，毕竟是答应好的事情，作为老师的清水白石也得抽出时间去给那些热爱着进步自由的学员们上课了。
　　正好脑子里一片混乱，暂时也想不到战胜手冢治虫的方法，清水白石也乐的去给那些来自中东的“自由斗士”们去胡扯一番。
　　课堂就设置在东京近郊的一处写字楼之中，对外挂的牌子是“自由爱好联合学习会”，看上去就像是一所正常的补习班一样，进入到了课堂之后也是差不多的状态，一群大胡子小胡子穿着牛仔裤T恤衫，坐在课堂之上，他们的课桌前摆放的笔盒，笔记本，除开都是中东人，也没有什么特别的了，这些看起来就像是真正的大学生一样。
　　当然，男女比例略奇怪，班上就一个女学员，自然就是本.啦啦了，但只要深入想一想，毕竟这是一个偏理工学科，并且注重实践的专业。这样的专业之中女生少也就是自然而然的事情了，好多机械专业的大学班级一个妹子都没有呢。
　　霍华德首先带着清水白石来到了课堂，他首先为双方做了一个简单的介绍。
　　“这位是东瀛学着，是我CIA的编外人员，别看他年轻，他对文学，战争学，欺骗学，情报学，以及游击战都有着很深刻的研究，他的主要研究方向则是种花帝国的游击战实例，毕竟这是近代战争之中最为著名的游击战术了，并且还提出了实际的理论。之后就由这位教授，代号Q，来为你们授课……”
　　霍华德吹牛逼的时候完全不用打草稿，各种扯淡的话从他的嘴巴里说出来就像是真的一样，看来在CIA里各种吹牛混经费的日子对他也是很大的锻炼啊，至少他现在一本正经的扯淡的时候，很少有人会察觉出他是在扯淡。如果不是这位所谓的Q教授就是自己，清水白石差点就要信了。
　　走到霍华德身边，小声耳语说道：“我说，为什么是Q教授啊，这个代号总觉得有点奇怪啊。”
　　“怎么了？Q不好吗？”
　　“怎么的也得是个X教授啊，Q教授听起来就很弱啊，例如【QQ】的，感觉就很软……，不，等等。”清水白石突然想起了某个邪恶的怪物企鹅。
　　Q，似乎也不那么弱啊。
　　“已经说出口了，你就配合一下吧，下面可不是普通学员，不少土豪呢！”
　　两人结束了悄悄话，清水白石正式对面学员鞠躬，自我介绍说道：“大家好，我就是Q教授！”
　　学员们哗啦啦都起立，鞠躬说道：“Q教授好！”
　　好吧，这些大胡子礼仪学的都还不错的嘛。
　　“怎么样？这些就是我们在中东的自由战士了，”霍华德看着台下的学员们，自豪的说道：“都是一些非常优秀的人才啊！”
　　确实都是优秀的人才，坐在教室里的大胡子们根本一点狂躁的样子都没有，也没有动不动跳出来敞开衣服就要爆炸的趋势，看起来一个个都很温和，而且他们的眼中都闪动着智慧的光芒，一看就都是受到过高等教育的精英人才。
　　所谓的哪里有压迫，哪里就会有反抗。所谓的乱世出英雄，也唯有在真正面临亡国灭种的危机的时刻，才会有真正的英雄出世，从而力挽狂澜。
　　在我大种花最黑暗的时候，有人拿着馒头去着沾着烈士鲜血，当做药吃的麻木国民；也有“觉得学医无法救中国”的精英文豪。
　　现在能在这间教室里学习的，无疑就是属于阿富汗的精英们了，而他们也准备要去力挽狂澜。
　　当然，也有很多状况是狂澜太狂了，英雄也挽不住的状况。毕竟时代不同了，例如现在的中东地区，那完全就是地狱模式了。
　　对于任何统治者来说，那一块地方都是一个让人头痛的区域，就算是专门的研究学者，也不敢说自己了解中东地区。关系太过复杂了，宗教的，民族的，各种矛盾掺杂在一起，还有着石油这一份巨大的利益，同时还是米苏角力的场所。所有的这些东西如同乱麻一样，相互纠缠，形成了一个解不开的让人眼花缭乱的繁杂毛球。
　　而且还有坏心眼的CIA在里面不断拨乱毛球，让本就复杂的局势变的愈发杂乱，毛子一看就觉得好心烦，想了想，觉得把线头理清不是毛子风格，于是就出兵了。
　　一个国家，向着另一个主权国家出兵，不论什么理由，那就是侵略。
　　对于阿富汗的英雄们来说，这可真是一件日狗的事情。就像是玩塔防游戏一样，第一波涌出的怪物就是“陆地上的毛子”这种终极兵种，这还让人怎么玩啊。
　　但现实世界毕竟不是游戏，也没有什么平衡度游戏性可以选，爱玩不玩。
　　强国要把弱国按在地上摩擦，那有什么多道理？不服气就得站起来刚！
　　但是刚正面，自然是刚不过的，战争的态势就是敌强我弱，但这并不是说明就没得打，而是要讲究策略的去战斗。
　　第一堂课自然是太祖的游击战思想总纲……
　　在开课之前，霍华德说道：“对了，因为是第一堂课，所以我们的K教官也会旁听，你别在意，就当他不在一样。”
　　一名带着金框眼镜，穿着一身西装的白人，随着介绍走进了教室，在最后一排坐好之后，才对着清水白石微微颔首，算是打了个招呼，这个眯着眼睛，两个眼睛看起来就像是两条弯弯的细线，脸上总是带着假笑，看起来就是一副奸人样子，想必就是K教授了。
　　意料之中的事情，这里教的都是属于米国的宝贵的“自由斗士”，就算霍华德现在身份不低，也没办法完全的胡搞乱搞。
　　没点真材实料，也没法拿CIA的钱啊。
　　于是清水白石开始讲述太祖的恶《论游击战》。
　　“游击战争不能一刻离开民众，这是最基本的原则。讲到战术，则游击战争的基本作战形式不是别的，乃是袭击。敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，是游击战的基本原则……”
　　清水白石在课堂之上用英语教学，下面一群大胡子拿着钢笔认真的做笔记，遇到不懂的还会举手提问，要求清水白石详细解释。
　　半个小时的教授时间很快就过去了，清水白石将太祖的话语讲述的很清晰，学员们也学的很认真，在讲述之后，就是大家根据实际情况开始讨论，没有一会，讨论就进入到比较深刻的层次了，听的清水白石额头直冒汗。
　　“游击战的本质是袭击，目标是袭击敌人的薄弱点，可为什么一定要袭击军事目标呢？民用设施不才是最为脆弱的地方吗？”
　　“不错，在战争的初期我们恐怕没有办法对敌人的军事设施造成打击，但我们必须要行动起来，要让民众看到我们在战斗，如何安全的战斗才是首要任务。”
　　几个大胡子深刻的理解柿子要捏软的道理，讨论了一会，就将游击战的首要目标定为了民用设施。
　　本.啦啦似乎察觉到了清水白石的表情，她举手问道：“Q教授，您的表情似乎并不赞同我们的讨论。”
　　清水白石想了想，叹了一口气，坦诚说道：“是的，我不赞同。”
　　“为什么呢？”
　　因为我还有那么一点良心啊！
　　“因为，我觉得这种行为不人道。”
　　“哦？可是在二战的时候，英国轰炸了柏林，德国轰炸了伦敦，米国往东瀛扔了蘑菇蛋，米国在越南进行了地毯式的轰炸，”本啦啦的眼中闪烁着火光，她凌厉的问道：“这样的做法就人道了吗？”
　　当然不人道，战争就从没有人道的时候。
　　作者留言：
　　――――
　　感谢，夏树PAPA，魔女黄金，dragon1，坠落星影，忽然天好蓝，绅士不死于徒手，会走路的蘑菇的打赏，谢谢支持。


第四百零七章 另一批人马
　　在很多时候，大量杀伤敌方平民，从而迫使敌方投降，也是战争的主要手段之一。米国就经常干这种事情，否则为啥搞地毯轰炸？好心帮助越南人翻地吗？
　　“怎么说呢，”虽然觉得自己不再理，但清水白石还是觉得自己应该劝一劝的，他斟酌了一下，没底气的说道：“战争是军人的事情，民众终究是无辜的啊。而且诸位是自由的斗士，进行的是正义的事业，如果对地方的平民出手，无疑会让你的正义失色，这是不名誉的事情。”
　　本.啦啦摸着下巴，似乎有些赞同，教室里的的部分学员神色也颇为意动。
　　自由的斗士们干的是正义而伟大的行当，他们要做的是祖国的解放者，抵抗侵略。不择手段的对敌人的平民出手，似乎显得不那么正义，
　　“错了，”坐在最后一排的K教官站了起来，他依然眯着眼睛，一脸假笑，这人直接走到了讲台之前，说道：“Q教授将太祖的《论游击战》讲的不错，但是对于战争，这位教授的观念还是太幼稚了一些，大家不要受到Q教授不好的影响。战争之中从来就没有无辜的平民，特别是面对苏联的时候，因为苏联是一个民主的社会，也就是说，苏联的民众和他们的政府是一起的，当政府犯错的时候，苏联的民众也有原罪。”
　　清水白石脸皮抽了抽，只觉得十分不适应，但，这年头就是这样。米国扛起了自由的大旗，是世界公认的自由世界。而苏联则扛起了民主大旗，是公认的民主世界。
　　何为民主？当然是人民当家做主啦，既然人民才是国家的主人，那么国家之间的战争，自然就和人民这个主人有关了，所以从来就没有无辜的民众，因为民众也是人民的一员，他们也是国家的主人。
　　出了事情，主人难道不用负责吗？
　　这逻辑真是再正确不过啦！
　　清水白石于是不说话了，露出了一个意味深长的笑容，将舞台留给了K教官，k教官不明白清水白石为什么会笑，但是他也没在意，他将这看作是一次小小的胜利，是自己权威的体现。
　　于是K教官带着一贯的假笑，开始在讲台上鼓动唇舌，开始了他的演讲：“所谓的战争，就是通过强力的手段来迫使对方屈服，如果传统的战争能够获得胜利，我们自然乐于去展开一场绅士的战争，但是在这间房间之中的诸位有着这样的余裕吗？你们没有，你们只是游击队，却要面对毛子的陆军，这是一场不公平的战斗！”
　　“在这样的战斗之中，你们的条件将会极为艰苦，唯有用尽一切手段去打击敌人，才有可能获得胜利的曙光，不要因此而感到内疚，因为你们必须坚信，你们的事业是正义的！而在诸多战争手段之中，没有什么比散播恐惧更加有效的方式了。杀死平民不是目的，散播恐惧才是！”
　　K教官在上面说着大实话，下面的胡子们都在埋头记录，这一番话语在之后的日子里给K教官造成了很大的麻烦，因为在许多年之后，米国扛起了自由和民主的大旗。而他的学员们，遵循着民众是有原罪的逻辑，对着米国的主人出手了。
　　这TM谁又能想的到呢？正义的自由的灯塔国竟然会成为正义的自由斗士的敌人！？
　　而米国的敌人们，却是一群好学生，他们深刻的记住了老师的教诲。
　　首先，战争之中没有无辜者！
　　其次，要散播恐惧，让敌人害怕！
　　于是他们就那么干了！
　　直到K教官死前，他都有一个疑问盘旋在心底，在那个时候，Q教授笑什么呢？他的笑容为什么会那么怪异？难道Q教授早就看穿了一切？
　　――――
　　第一堂课结束之后，霍华德同清水白石一同去酒吧喝酒，自然的就说起了这件事情。
　　“你感觉怎么样？”
　　“我只是没想到竟然会有K教官这种人，”清水白石耸耸肩膀说道：“我还以为CIA都是你这种人呢。”
　　霍华德哈哈大笑，笑的眼泪都出来了，他喝了一口酒，叹息说道：“在处理一些国家事务，也就是正事的时候，基本都是我这种摸鱼的人才。大家都是各种不靠谱，显得整个机构都很低能，情报组织里充满了让人惊叹的蠢材。他们会让你感觉整个机构都没救了，我经常有这种感觉。但是，当处理另一些事情的时候，例如涉及到石油，涉及到财团，他们就会让另一群人出马了，那些真正厉害的人，就出现了。”
　　伊朗民选总统摩萨台，被视为中东甚至是全世界民主的希望，登上了时代杂志封面，但摩萨台想对石油财团提价，他觉得伊朗人因为为自己的石油获得更多的利益。于是CIA的特工，科密特.罗斯福，罗斯福总统的亲戚，带着几百万过去，把他搞下台了。
　　阿班滋成为危地马拉的总统的时候，这个国家基本由联合水果公司控制，他决定把土地还给人民，惹恼了联合水果公司。于是在米国的宣传之中，阿班滋成为了苏联的傀儡，米国派出飞机，军队，阿班滋的政权垮台了。
　　詹姆.罗尔多斯是厄瓜多尔的总统竞选者，他竞选时候倡导资源为民众所用，最后成为了总统之后，他也是准备这么干的，惹恼了米国人，米国先是收买，收买不成功，结果这货被暗杀了。
　　“因为那群真正厉害的人，你觉得CIA还有救？”
　　“不，就是因为那群人，我才觉得CIA是彻底的完蛋了，否则我会努力为国家工作的，而不是天天摸鱼。”
　　清水白石想了想，笑了，说道：“听起来真是可怕。”
　　“我也有同感。”霍华德举起了酒杯说道：“需要碰一杯让我平复一下心情。”
　　清水白石笑着举起了酒杯，两人的杯子在空中发出清脆的撞击声。
　　一口酒喝下，霍华德满足了叹了一口气，说道：“知道吗，酒真是好东西，只需要一杯酒，我就想明白了一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“那些操蛋的事情，和我又有什么关系呢？”
　　“我一直有个问题，如果这些学员，在之后的日子里成为了米国的敌人，会怎样？”
　　“那就需要第二杯酒啦。”
　　作者留言：
　　――――
　　被人提醒我才注意到。这里说一下，书评区不要吵架，特别是不要为了政治问题吵架，如果对本书持续不断的胡乱吐槽四处乱黑的政治态度有意见，大家可以分手，就算不再保持亲密关系，分手后我们还能做朋友的嘛。
　　总之，要开始删帖了。


第四百零八章 失望的光头
　　回到石制作之后，清水白石就把讲师的事情完全的放下了，就如同霍华德所说的，【那些菜单的事情，和我又有什么关系呢？】
　　在这个世界上，每个人男人都有着自己的位置，也有着属于自己的战争，自己的战斗都没能胜利，何苦要为许多年后的米国人操心呢？还是先管好自己把。
　　清水白石也有着属于自己的战斗，他决定将精力放在更加值得自己关注的问题之上――到底如何才能够战胜手冢治虫？
　　因为动画化，手冢治虫的影响力得到了进一步的提升，但清水白石很清楚，这还仅仅只是开始。一旦等到动画完成在电视台开始放送，《怪医》的影响力将会达到最高，成品动画反过来还能够提高漫画的销量，动画与漫画，两者将会相互促进，进入到良性循环的状态。而在这之后，《怪医》的销量必然会攀上一个极为恐怖的高峰，在想要战胜手冢治虫将会变得愈发的困难。
　　这已经不是单纯的依靠宣传以及取巧的手段就能够对付的场面了。
　　石制作也必须要拿出相对应手段才行。
　　但是，真的很难啊，清水白石怎么都想不到能够制胜的点子。
　　太阳西落之后，花山院凌奈来到了清水白石的工作室，工作室里一片黑暗，清水白石就坐在这一篇黑暗之中，独自思考着。
　　“为什么不开灯呢？”这么说着，学姐打开了房间里的灯，灯光之下的学姐显得格外的漂亮，今天花山院凌奈穿着白纱清凉夏装，脚下穿着有着镂空花边的高跟鞋，漂亮的小短裙，她笑着凑到了清水白石的身边，一下子就坐在了清水白石的腿上，将头靠在清水白石的肩膀上，在白石的耳边问道：“你怎么了？为什么愁眉苦脸的？又有什么难题吗？”
　　“确实有个难题，我在想应该怎样才能超过手冢治虫，”清水白石叹息说道：“《怪医》要动画化了，仅仅只是将消息放出来，就给手冢老师的作品带来了很大的优势，八月份我估计是无法战胜手冢老师了，但之后又应该怎么办呢？必须要想一个应对的方法啊。”
　　“是找不到胜利的办法吗？”
　　“是的，毕竟是手冢老师啊。”
　　“继续发售卡牌的SSR补充包不行吗？之前的策略效果很不错的样子。”
　　“那种战术只能用一次，虽然短期能够刺激玩家购买图书，但从长期来看，对于卡牌游戏是一种伤害，任天堂那边已经有意见了。”
　　“那么不如先使用【跟随战术】吧。”学姐出主意说道：“既然无法找到瞬间制胜的策略，那么也就只能先暂时跟随，保证不被甩开吧。”
　　也就是说劣势的时候先怂一波，转入防守状态，然后等待机会？
　　这么做虽然场面不太好看，但这才是正常的策略，越是在劣势的时候就越发不能急。
　　而且，纵然是跟随战术，也并不是没有取胜的机会，“也就是说要去模仿手冢老师的策略，嗯，我们也要拍摄动画片？不错，唯有用动画片，去对抗动画片！我可以将星际武士动画化！对了，石制作现在资金上的状况如何?”
　　“你就放心吧，我们现在的资金流很健康，投资拍摄一部动画片完全没有问题。”
　　“那就好。”
　　“那么我们现在先去吃晚饭吧，孤村姐介绍了一个不错的位置……”
　　“不行，”清水白石摇头说道：“不行，我要立刻找到黑田幕子，公司必须尽快联系动画公司！非常抱歉，我已经落后一步了，这种时候必须要加快进度，否则我根本没法吃饭。要不，你和孤村酱一起去吃？”
　　“唉，没事，我现在也不饿，我可以等你。”
　　“真的很抱歉。”
　　这么说着，清水白石开始打电话联络相关人员，很快的，石制作就行动了起来。
　　――――
　　清水白石虽然做过导演，但却还从未碰过动画片，他之前要么是参与到特摄片的制作之中，要么是拍摄真人演出的爱情动作片，对于动画片并不了解。所谓隔行如隔山，拍摄动画片这种事情靠清水白石自己肯定是搞不定的，所以他还必须要去找专业的动画公司。
　　石制作首先找到的SUNRISE公司，也就是日升公司。
　　此时的日升公司正如同他们的名字一样，如同初升的旭日，熠熠生辉，耀眼夺目。在79年由日升公司拍摄的《机动战士高达》引起了东瀛的轰动，阿姆罗与夏亚的战争成为了银幕之上的经典，就算在许多年之后，少年们还会念叨“红色有角三倍速”。
　　清水白石的《星际武士》也同样是发生在宇宙之中的科幻故事，虽然体现在科幻方面，是各式的战舰，没有人形机甲，但现如今能够制作优秀的科幻动画片的公司也就这么几家，选择相当有限。
　　于是清水白石与富野喜幸约见在一间小咖啡馆，两人身边仅仅只带了一名商务专员，在确定意向之前，双方有必要要先接触一番。
　　一进入到咖啡馆，清水白石就清晰的看到了坐在咖啡馆之中等待着的人，日升的灵魂人物，富野喜幸！
　　太亮眼了，清水一眼就在人群之中找到了富野喜幸，绝对不会认错。
　　那个如同灯泡一样，不断的闪闪发光的大光头实在是太亮眼了，不用说，这个光头肯定就是富野喜幸了！绝对不会错。
　　或许是因为工作太繁忙，或许是因为做导演太累，思虑太多，也有可能是因为爱好太恶劣，遭到了动画片观众的诅咒，总之，富野喜幸现在才四十的年纪，仅仅只是人到中年，就已经秃了。
　　因为两边都是忙人，所以见面之后没有太多的废话和寒暄，很快的就将话题放在了工作之上。
　　“得知清水老师的《星际武士》要动画化，真的非常高兴，”富野喜幸一脸笑容的说道：“如果清水老师愿意同我们日升公司合作，那么我一定要执导这部影片，这是我不能错过的好作品，对于《星际武士》我可是有着许多想法的！”
　　清水白石的面上依然是灿烂的笑容，但是心中已经有些慌了。
　　由富野喜幸主导的《无敌超人赞波塔3》他可是看过的，就是把萝莉女主角干掉，最后丧心病狂的连狗杀敌，正儿八经做到鸡犬不留的神片。
　　富野喜幸主导其他人的影片，这种冒险自然是喜闻乐见的愉快事情，清水白石还会笑着赞一句富野这人好变态，真不错，是个会玩的。但当富野喜幸说要主导自己的《星际武士》动画的时候，就完全不一样了，这部动画片搞不好还会涉及到与手冢治虫老师的胜负，关系重大，清水白石不得不慌张。
　　他可是想要找一个强力队友来助拳帮忙的，如果组到一个随时能够发神经的猪队友，搞不好会团灭的啊！
　　富野喜幸不会对我的片子胡搞乱搞吧？
　　以己度人，如果是自己，能够在别人的片子里胡搞乱搞，这当然是开心的事情啦，自己是一定会大搞特搞的！
　　马丹，富野喜幸这家伙也不像是个厚道人啊。
　　于是清水白石说出了他最大的疑问：“我这边不仅仅是原作方，同时也是投资方，因为这样的关系，如果开始制作，我方在动画制作进行时，有话语权吗？”
　　富野喜幸怂了怂肩膀，说道：“抱歉，一旦制作开始，导演将会对作品全权负责，我个人是很反感来自投资人和原著方的干扰的，清水老师您也做过导演，想必是能够理解这种心情的。”
　　“是的，我能够理解。”
　　理论上来说，一旦拍摄开始，导演便对影片拥有了绝对的权利，因为导演才是专业人士，而且导演的追求也是最为纯粹的，“拍摄出好片子”，这就是导演唯一的追求。而不论是投资方，还是原著方，对于影片都有着太多附加的追求和要求，目标就显得不够纯粹了。强力的导演完全可以不理会其他，专注与拍摄出好片子。
　　但“好片子”也分很多种的，一些深刻的文艺片，也能说是好片子；一些受到大众欢迎的畅销赚钱的片子，也能说是好片子。具体是怎样的好片子，就只能看导演了。
　　清水白石做过导演，他做导演的时候也很烦有其他人跑过来对他指手画脚，但现在身处的位置不一样，所面对的问题自然也不同。
　　而富野喜幸本人又是一个有追求的导演，他的目的很明确，既想拍摄出深刻的文艺片，又想让片子受到欢迎能够赚钱。也就是说，他想拍摄出经典动画片。
　　但经典动画片不是想拍就能拍摄出来的，人有失手马有失蹄，就连奥斯卡大导演也有扑街的时候，更别说富野辛喜了。所以这就导致了一个状况，有些时候他能够拍摄出深刻的片子，但是死的人太多让人看着胃疼，就不那么受欢迎了；有些时候他又会稍微收敛一些，拍摄出较为受欢迎的片子；
　　当然，在状态最好的时候，他也能够拍摄出《机动战士高达》这种经典影片。
　　所以，富野喜幸这位导演是处在一个不确定的状态之中的。
　　“所以还请您信任我，一定会以认真负责的态度，拍摄出经典的动画片的。”
　　问题就出在这里啊，富野喜幸能不能拍摄出经典是不确定的，但是他杀人却是一定的，他这种动不动干死一大片人都已经成为了一种风格了，已经有观众将他称为“杀人魔富野”了，这让人怎么去信任啊！
　　万一你把我漫画的主角干掉怎么办？就算没弄死男主角，把女主角或者女配角干掉怎么办？这可都是会出问题的啊！我漫画还在连载，而且正在和手冢老师干架呢，干到最激烈的时候你在动画里把我主角弄死了，我上哪儿去说理去？
　　因为曾经用匕首玩过背刺，清水白石自然对自己的后背位置特别警惕，这种有可能导致自己作品暴死，或者全盘崩溃的事情，他是绝对不会让它发生的。
　　总之，很危险啊！让人十分怀疑！
　　但事情还没有发生，怀疑也是没意义的，清水白石想了想，还是直接问出口了，他说道：“那么富野老师，你能大致的说一说，你想将《星际武士》拍摄成一个怎样的影片呢？”
　　“当然是厚重严肃的太空歌剧，最好能够有史诗的感觉。”
　　“是类似于古希腊的歌剧？”
　　“是的，就是这样。”
　　完蛋啦。
　　“也就是说，是悲剧啦？”
　　“如果是喜剧，也无法体现出厚重与深刻的感觉来吧。”
　　总之就是杀人咯？你难道真是杀人魔吗？不杀人你就浑身不舒服吗？
　　于是清水白石一脸为难的说道：“这与我现在的要求，所有不同啊。”
　　“难道清水老师不希望将《星际武士》拍摄成厚重经典的史诗剧？”
　　“我确实不想让《星际武士》的动画片成为悲剧。”
　　“原来如此，我还以为清水老师是能够理解我的呢，”富野喜幸一脸失落的说道：“清水老师，您知道吗？我在拍摄《无敌超人赞波塔3》的时候，也遇到了很大的压力，当时就是受到了您的鼓舞，看了您的《星际武士》之后，我才有勇气坚持自我，最后杀了个痛快的，是清水老师的漫画给我了力量啊。”
　　什么啊！我的《星际武士》明明是正常的畅销漫画，怎么到你口中就成为了杀人魔培养手册啦？还有你到底是怎么看漫画的？为什么看了一个单纯的冒险漫画之后就有勇气去把你动画里的人物杀了个鸡犬不留啊！
　　“这还，真是让人有些想不到呢。”
　　“是啊，我一直以为我和清水老师是同类人的说，我也一直认为，就算别人都不理解我，清水老师一定会理解我的，没想到啊，”富野喜幸叹了一口气，说道：“说实话，有些让人失望啊。”
　　你有什么好失望的啊，不赞同你去乱杀人你竟然还失望起来了！？
　　不能让你把我漫画里的主要角色都干掉还真是对不起了啊！
　　作者留言：
　　――――
　　要拍动画片啦~！


第四百零九章 忧郁的艺术家
　　看到谈判陷入到僵局，跟随在富野喜幸身边的商务人员谷本，也不得不开口说话了，他严肃说道：“抱歉，请允许我直白的问一句，清水老师并不看好我们日升，并不准备同我们日升合作吗？”
　　清水白石想了想，说道：“还要再考虑考虑吧，可能我还没有做好和日升合作的准备吧？”
　　“那就是不行了。”谷本商务疑惑的看向了一遍的富野喜幸，问道：“为什么呢？”
　　富野喜幸也皱着眉头说道：“是啊，为什么呢？”
　　商业人员谷本是一名严肃认真的人，他疑惑的继续盯着富野喜幸，不解的问道：“富野老师，您是不想拍摄清水老师的《星际武士》吗？”
　　“怎么会？我当然想拍摄《星际武士》，并非是恭维，如同《星际武士》这样优质的品牌可不多见。”
　　这年头原创动画还是一件十分困难的事情，一不小心就会扑街，一旦扑街就会糟糕。
　　动画公司承受风险的能力几乎没有，一次失败就会让公司好几年缓不过气来，这还是对于一些本钱雄厚的强大动画公司来说的，一些小的动画公司基本只有一次失误的机会。
　　这就像是玩铁人模式下的大菠萝三一样，还是地狱难度，命只有一条，死掉就删号，玩家自然小心翼翼，如履薄冰。
　　而清水白石的《星际武士》则就像是一个很容易推倒的boss，而且还有可能爆出金色装备，自然会受到动画公司的欢迎。
　　《星际武士》在JUMP上连载多年，并且人气长期保持第一的漫画作品，这种动画本身就有着大量的粉丝群体，收视率上就有了保障，根本就不怕扑街。自然就成为了诸多动画公司眼中的香饽饽，只要动画作品不是太坑，那么拍摄出来就是稳赚的，这种事情谁都想做。
　　这种模式在异世界之中被称为IP开发，那些写网络小说出头的真大神们玩的就是这一套。通过网剧，动漫改编，大神们赚钱赚海啦。由此可见，一部已经火起来的作品，它本身就是蕴藏着价值的。
　　“老师的话语让我更加的困惑了，既然老师真心想要合作，为什么要吓唬清水老师呢？”
　　“哎？我有吓唬清水老师吗？”
　　“当然有的。”
　　“你当着清水老师的面乱说什么啊，我刚刚的话语可是我通过仔细分析，深思熟虑，这才做出的最为陈恳的劝说……”富野喜幸解释说道：“清水老师，你应该能够感受到的吧？我是理解您的，但是这家伙。谷本商务，你看过清水老师参与制作的《剑游记》吗？”
　　清水白石只能尴尬的笑着点了点头，表示我知道你理解我的样子，然后看着日升的两人争论起来。
　　“《剑游记》这部作品我当然看过，”熊本商务有些惊愕的看向了清水白石，惊愕的说道：“清水老师您竟然也参与过《剑游记》的制作？”
　　清水白石只能谦虚说道：“咳咳，我只是做了一些微不足道的工作。”
　　“清水老师您太谦虚了，”富野喜幸说道：“清水老师可不只是参与制作，他是《剑游记》的副导演，同时也是编剧，可以说是《剑游记》整部作品的灵魂人物。”富野喜幸颇为感慨的说道：“正是通过剑游记，我才了解到了清水老师您的内心世界，我真是没有想到，清水老师您虽然是一个年轻人，但是竟然同我这个中年人有着同样本质，我们的内心世界是如此的相像。”
　　谷本商务毫不客气的吐槽说道：“两个人都是杀人狂吗？”
　　“胡说什么呢？就算你是商务部的，也不至于如此肆无忌惮的吐槽我吧？”
　　“正因为和老师不是一个部门的，才可以肆无忌惮的吐槽啊，不说这些，说起来我真的有些好奇，富野老师，您觉得您同清水老师两人到底有着怎样相同的本质呢？”
　　清水白石也附和说道：“这个问题，我有些好奇。”
　　“我们都是有着忧郁气质的艺术家，”富野喜幸一脸认真的说道：“是看穿这个悲剧的世界本质的可怜人。”
　　谷本商务抬头看了看富野头顶上闪闪发光的光头，面无表情的说道：“不太像啊。”
　　“你不要这么肤浅，以貌取人是不对的。”
　　“我明白，只是怎么看富野老师都和【忧郁】这种词汇联系不起来啊。”然后谷本商务看向了清水白石。
　　清水白石下意识的轻轻的叹了一口气，眉头微微皱起，端起咖啡，品了一口。
　　毕竟是获得过芥川赏，并且对于“如何伪装成文学青年”进行过专门训练的，清水白石只是一个动作，忧郁的艺术家气质顿时就流露了出来。
　　就像是其他玄幻作品之中，主角只要虎躯一震，就能散发出王霸之气一样。清水白石现如今也到达了这种境界，只要他愿意，随时都能够散发出文青之气。
　　谷本商务顿时被这股忧郁的文青之气所折服，赞叹说道：“富野老师，您看看，这才是忧郁艺术家应该有的样子。”
　　富野喜幸一脸苦相，我能怎么办，我也很绝望啊！
　　光头的发型是没法选的啊！
　　总之，都是光头的错！光头可以很猥琐，可以很搞笑，可以很强大，还可以吃了就长生不老，但从没听说过有忧郁光头的。
　　最后只能勉强说道：“那是因为我表现出来的样子，是很愉快阳光的，但是我的内心深处，是敏感脆弱并且忧郁的。”
　　“呵呵。”
　　“你笑什么，不相信吗？”
　　怎么说呢，就算是商务部的，吐槽太过肆无忌惮了，也不太好啊，不擅长撒谎的谷本商务只能咬牙切齿，昧着良心说道：“我信！”
　　“总之，清水老师和我有着同样的本质，他也是一个忧郁的艺术家啊，而且，他还有着一颗如同水晶一般晶莹剔透的纤细内心，这一点和我很像。清水老师，是吧。”
　　清水白石一口咖啡差点全喷了出去，幸好忍住了，否则文青之气肯定是要破功的。
　　而在清水白石身边，作为商务专员花山院凌奈，整个脸都快要抽搐了。
　　学姐忍笑忍的很辛苦！
　　作为东大的大四生，学姐在商务谈判上手段高超，不过也得是在清水白石确定了合作意向之后，才能轮到学姐上场展现手段。在此之前，她只能安静的坐在一边，将舞台留给清水白石。
　　清水白石没有理会一边脸都快要崩了学姐，只是配合着叹了一口气，说道：“确实有点相似呢，不过夸张了一点。”
　　只能这么回答了吧，总不能说【我连女装山脉都画过，晶莹剔透的纤细内心实在不合适我吧！】
　　一边的谷本商务也说道：“看吧，清水老师都这么说了，富野老师您这说的太过了吧？我可是看过剑游记的，打的热热闹闹的，是一部非常棒的热血剧，怎么看编剧都不像是您说的这么敏感纤细啊，夸张啊。”
　　“哦？那你说说，为何你会觉得夸张呢？”
　　“剑游记的第二季虽然是悲剧走向，后半部分讲的就是英雄落魄的故事，但最后结尾英雄不还是爆种了么？而且这种逆境之中也不屈服的故事路数，结构上来说也是非常日式的热血剧格式，作为编辑的清水老师能够写出这种故事当然非常厉害。但怎么看都不像是内心如同水晶一样晶莹剔透，并且纤细敏感的人啊。”
　　“哈！哈！哈！”富野喜幸大笑三声，得意说道：“那是因为你不了解清水老师啊。剑游记仅仅只展现出了他的一个方面，那就是展现出了清水老师有着构造精致悲剧的能力，但是清水老师可是悠着呢，老师没有拿出他全部的才华，收着劲呢。毕竟只是副导演，无法掌控故事，要受到各方的干扰，这种情况下恐怕难以完全展现出自己全部的才华来吧。清水老师，您的这种痛苦，我也非常理解。”
　　“咳咳，”清水白石只能异常尴尬的说道：“理解万岁。”
　　“我之所以如此了解清水老师，是因为我同时还是清水老师的读者，我可是看过老师的《悲伤逆流成江》。”
　　一边的谷本商务不明所以：“悲，悲伤什么？完全没看过啊，漫画吗？”
　　“是小说，我建议你也去看看，获得过芥川赏，那种深沉的悲痛，压迫的人喘不过气来的绝望，才是真正艺术家所追求的。”富野喜幸感叹说到：“清水老师，我真是太佩服您了，所以我昨天在家里深刻的思考了一番，最终决定了说服计划，那就是展现真我，向您坦诚的表现出自己的样子来，如果大家都是忧郁类型的艺术家，那么一定是能够相互理解的吧！？”
　　不太可能相互理解的吧，毕竟你可是出了名的【杀人狂富野】啊！
　　“怎么说呢，”清水白石斟酌说道：“人和人之间，想要真正的相互理解，恐怕还是很难做到的吧。”
　　作者留言：
　　――――
　　感谢吾九屎一身，夏树PAPA，坠落星影，青铜大锅，降福音二式使徒切，路舒达，逃婚的梅林，总有人抢朕的女仆的打赏，谢谢支持。


第四百一十章 为什么不能相互理解?
　　“如果别人，我恐怕也是一样的想法，相互理解，真的很难。但是清水老师是不一样的，一些观众将我称为【杀人狂】，哈，这种绰号实在是太难听啦，而且还很肤浅。他们不明白，也不理解，杀人只是手段，目的是悲剧性的故事，本质是用死亡来讨论生命的意义。总之，清水老师是一定能够和我相互理解的。”
　　不等其他人问，富野就自顾的说道：“因为我是能够理解清水老师的，我在《剑游记》之中就看到了一丝不协调。如果我看的不错的话，《剑游记》一定是改过剧本的，只不过清水老师圆的很好，所以一般观众才觉得很好，但对于我这种专业人士来说，还是能够很轻松的看出端倪来的。”
　　“那个，说的不错，还真改了剧本的。”
　　“看吧，我就知道。”富野喜幸得意说道：“恐怕清水老师对于《剑游记》的剧情也很不爽吧？故事不能按照自己的意思发展，应该很生气的吧？”
　　“故事的发展确实有些出乎意料，但是，没有办法的事情啊。”
　　富野喜幸深有同感的说道：“一直没有畅快的把人杀杀杀给砍光，心中肯定很郁结吧，要向现实和收视率低头，对于艺术家来说是一种悲哀啊！”
　　只有你自己这么想而已！因为不能把人杀光就不爽，这是哪门子的忧郁艺术家啊，忧郁杀人狂还差不多吧！
　　清水白石轻咳了一声，严肃的说道：“咳咳，我说富野老师。”
　　“嗯，怎么了？清水老师？”
　　“不是，小声一点。”清水白石说道：“你没注意到四周的的客人少了很多吗？”
　　富野喜幸四下看了看，这才发现，咖啡馆的客人基本都离开了，剩下几个跑的慢的正在匆匆的付账，付账的少年似乎察觉到了富野喜幸的眼神，被光头盯着，他整个人都颤抖了起来，连找零都不要了，就匆匆的跑出了咖啡馆，就连咖啡馆的招待都恐惧的缩在角落。
　　听到这一桌客人在肆无忌惮的讨论杀人的问题，被吓坏了吧。
　　清水白石于是开口解释说道：“服务生，你们放心，我不是杀人狂。”
　　“喂喂，清水老师，你为什么只给自己解释啊。”
　　“富野老师您这种形象，我解释了对方恐怕也不会相信的吧。”清水白石一脸忧郁的说道：“毕竟，这里坐着的，也不过是一切肤浅的人类啊！”
　　富野喜幸的心中顿时升起了知己的感觉，他赞叹说道：“说的真是太好了，人类啊，真是肤浅的生物呵。清水老师，既然我们如此的相像，而且您也了解到了我的真实想法，那么我就厚颜请求您，请您将《星际武士》交给我们日升来制作吧！”
　　“不行！”
　　“唉唉唉？为什么啊！？明明我们都已经相互理解了！”
　　清水白石想了想，一脸忧郁的说道：“在这个扭曲的世界之中，人类只能悲哀的活着，相互理解什么的，果然还是做不到的吧！抱歉了。”这么感叹着，清水白石就告辞离开了，不走不行了，学姐已经开始趴在桌上抽搐起来了！
　　留下一脸懵逼的富野喜幸，他皱着眉头，怎么也想不通，“为什么会这样，明明已经相互理解了啊！明明应该是相互理解的！”
　　这一份不理解与迷惑一直困扰着富野，导致高达的后续制作都深刻的受到了这种情绪的影响，在许多年之后，高达之中的主人公依然还在问着富野的问题：【为什么？明明应该要相互理解的！】
　　大概，高达的主人公永远都无法摆脱富野的疑惑了。
　　清水老师，为什么就是不能相互理解？
　　――――
　　同富野接触过之后，清水白石就发现日升并不合适。
　　一方面是日升在拍摄了《高达》获得成功之后，他们的导演富野喜幸的话语权得到了极大的提高，作为知名导演，他肯定是想要掌控影片的。如果同日升合作，那么清水白石将很难影响到《星际武士》的动画拍摄。双方都是对于动画片有着想法的人，都不会放弃主导权，两个性格都较为强势的人勉强凑在一起，是没有好结果的。
　　而且，一个是内心纤细的忧郁艺术家（自认为），还有一个是本子漫画家，两人骨子里就完全不一样，根本就不可能相互理解。
　　所以合作还没有开始，就结束了。
　　于是石制作的商务人员继续接触其他公司，清水白石手握一流IP品牌，而且又有资本进行投资，是动画公司梦寐以求的合作者，所以他倒也不急，没过多久，果然又找到了一个不错的动画公司，虽然是新创立的创业类的动画公司，但是清水白石却对他们较为看好，因为这个公司之中的一些年轻画师实在是太优秀了。
　　Studio Nue虽然是一个年轻的公司，但是如果由这一间公司来完全《星际武士》的前期制作，那简直就太合适不过了。
　　因为在这间公司里，清水白石看到了许多他熟悉的名字。
　　捣鼓出了卖颗螺丝（MACROSS，超时空要塞）系列的河森正治，以及优秀的画师，美树本晴彦。
　　这两人都是十分厉害的创作者，美树本晴彦作为优秀的插画师，漫画家，出版过不少画集，他甚至形成了专属于美树本晴彦的独特绘画风格，不过美树本晴彦最为人熟知的，就要数他之后参与制作的《超时空要塞》的人设工作了，唱出了著名歌曲《爱还记得吗》的林明美，就是出自他的笔下。
　　河森正治后来几乎成为了【毒】贩，捣鼓出来的超时空要塞三角形更是毒害了广大青少年，B站上一片人天天挥舞着手臂高唱着“给力给力爱”，单曲循环到中毒，完全停不下来。
　　这是一个能够【贩】毒的强力团体，如果以他们为核心，《星际武士》的动画片制作问题应该不大，搞不好卖颗螺丝系列都能顺道石制作的旗下。
　　作者留言：
　　――――
　　感觉看超时空三角形的目的就是为了追歌啊，如果没有新歌都不太想看。


第四百一十一章 男人的承诺
　　Studio Nue虽然在70年代就成立了，但是一直只能算是小工作室，在之前并没有什么值得一提的作品，工作室一直活得不算太好，曾经一度濒临倒闭。
　　为了生存，Studio Nue经常会去接一些外包工作，另一方面，为了降低成本，制作组又大量的聘用了对动画充满热情的大学生来参与工作。
　　这样一来成本自然就降低了，但是公司的外包工作的完成质量也直线下降，毕竟是便宜的大学生，虽然对动画充满了热情，但技术上还是粗糙了一些。
　　但也不能说大学生都是废柴，在如同流水一般来了又走的诸多大学生之中，也是有着牛逼哄哄的厉害人物的。
　　美树本晴彦就是这样的一个厉害大学生，在初入大学，就成为了漫画家的助理，参与到了实际的创作工作之中，同时也开始自己绘制同人志，因为将大量的时间花费在漫画以及绘制同人志这种事情上，美树本晴彦的大学成绩一塌糊涂，科目一路挂红，结果竟然要被留级。
　　对此美树本晴彦痛心疾首，他发誓不再画画，要专心学习。
　　就这么认真的学习到了1980年，同学兼死党河森正治找到了他，这一趟过来，他是来找美树本晴彦重新出山的。
　　“说起来，你真的决定封笔啦？”河森正治疑惑的问道：“这一年你都没有来社团啊，也没有继续画画了？”
　　“是的，我这一年都没有画画了，”美树本晴彦十分坚决的说道：“说封笔就封笔，男人的承诺不容玷污！”
　　“怪可惜的，我觉得你的画面非常的漂亮，如果继续下去，应该会有成绩的，你在绘画上是有天赋的。”
　　“但我毕竟是个学生，学习才是我的本职，怎么说也应该先把学习成绩搞好。”
　　听到这话，河森正治的心中产生了一股小小的钦佩，毕竟，能够如同美树本晴彦这样，刚刚进入大学，就到漫画家手下去担任助手，并且参与到实际之中的人不多，这事情本就说明了美树君他在绘画之上拥有着天赋，而且在一年前他也参加过动画的实际层面上的制作，也拿到过工钱，虽然不多，但这也代表了他已经在事业上踏出了自己脚步。
　　美树本晴彦已经在事业上有所成就，却能够回头专注与学习，认清自己的本职是学生，这本身就是一件值得让人敬佩的事情。
　　所以河森正治将自己前来的目的暂且压下，他问道：“也就是说你这一年都在认真的学习了。”
　　“是的。”
　　“可为什么你还是在大面积的挂科啊，”河森正治拿出了一份成绩单，看了成绩单上一片红色的不合格，感叹说道：“感觉你的成绩和上学期相比，也没有什么进步啊。”
　　“你，你怎么拿到我的成绩单的。不可能的，这一年我明明很认真的学习了的，考试的时候我也很认真的在答题，对于成绩我有自信的。”
　　“教务处今天出成绩单，我想着反正要到你这边来，所以就顺道帮你带过来。”河森正治将成绩单交给美树本晴彦，说道：“美树啊，我可没骗你，你结果还是挂科了啊。”
　　美树本晴彦激动的结果了成绩单，瞪大了眼睛，难以置信的看着自己的成绩，过了好一会儿，他才嘴唇颤抖的说道：“不可能，不可能的，我明明努力学习了的！我每天都在认真的看书，一张图都没有画过！”
　　“难道是成绩单出错？”
　　“是的，肯定是成绩单有错！我要去查试卷！”
　　于是美树本晴彦满腔悲愤的跑去查试卷，河森正治也愉快的跟了过去。
　　两人一起找到了教务处，提出了要求，然后开始复查美树的试卷，河森正治随手就翻看了美树的化学试卷。
　　为了补上学分，美树在大学里还选修了化学课。
　　化学试卷上有着这样的一道题目。
　　【将氧化铜高温加热，会发生什么现象？】
　　这是一道相当简单的送分题，只要背过化学式就应该清楚，氧化铜高温加热会生成氧化亚铜，因为氧化亚铜是红色的，所以看到的现象应该是【黑色的氧化铜变成红色的氧化亚铜。】
　　结果美树本晴彦是这样回答的，【氧化铜变成了爱情的颜色，又有点像是鲜血的颜色，总总觉的这种颜色太过鲜艳，让人感觉不太好，如果能淡一些就好了呢。】
　　好你嘛个鬼啦！
　　还什么爱情的颜色，鲜血的颜色，你这样答题能够及格才叫见鬼了。
　　河森正治是个学霸，而且对机械有着十分浓厚的兴趣，不但在大学里成绩不错，而且还自学了机械设计，他可是能够正儿八经能够绘制机械设计图的狠角色。
　　在异世界之中，河森正治后期还为东瀛F2战机设计过一款矢量喷射管。在专业性极强的游戏《皇牌空战》之中，也有着河森设计的一款人气幻想战机“震电”。
　　此时的河森正治虽然还没有之后那么牛逼，但也是一名标准的学霸了，他按耐住了心中的不适应，作为学霸，特别是理科方向的学霸，看到这种扯淡的试卷这种事情，对于河森正治来说就是一种伤害。
　　他决定不去看理工科的试卷，免得被笨蛋气息感染了，河森正治翻开了英语试卷。
　　因为米国爸爸的关系，东瀛大学的英语教学也成为了常态，和异世界的种花帝国差不多的样子。
　　在英文试卷之中看到了这样的一题：【请翻译这一句，A fool attempting to be witty is an object of profoundest pity.】
　　这一题也不难，是一句英国谚语，因为每次考试大概都会有类似的题目，所以学生们大概都背诵过，这一句的翻译是【蠢人装聪明，实在最可怜。】
　　结果美树本晴彦是这么回答的，【老师，我昨天没睡好，实在是想不起来了，但是这一题我真的背过的，拜托这次就请算我正确吧。谢谢啦！☆⌒(*＾-b)v THX!!】
　　最后他还画了一个萌萌哒的表情来表达自己带有俏皮感的萌萌谢意。
　　结果老师大了一个大大叉，还特地的写了批复，【不用谢！你给我努力及格我就满足了！凸(艹皿艹)】
　　老师也画了一个表示愤怒的表情。
　　河森正治整个人都震惊了，你妹的，美树本晴彦你封笔一年，社团活动也不参加，也不画画，专心学习，结果就学成这样啊！
　　美树本晴彦这时候也凑了过来，看了看自己的英文试卷，他无奈的叹了一口气，说道：“真倒霉，这一题本来想依靠卖萌蒙混过去的，看来运气不在我这边呢！”
　　这不是运气的问题吧，考试是能够依靠卖萌蒙混过去的吗！你这混蛋一年来都在学什么啊！
　　河森正治深吸了一口气，说道：“蠢人装聪明，实在最可怜。”
　　“什么？”
　　“是这道英文翻译的正确答案。”
　　“啊哈，原来是这个意思啊，我当时就差那么一点就想到了，老师也真是严格呢，一点都不通融，不过老师的的这个生气的表情画的还蛮不错的。”
　　“美树君，”河森正治认真的说道：“说真的，你还是不要封笔了，回来作画吧，公司最近接了一个相当不错的项目，是不可错过的机会，正需要你的能力。”
　　“可是，作为一名学生，我的本职应该是学习啊。”
　　之前听到这句话，河森正治心中还有点小小的钦佩和感动，现在听到这回答，他只当自己之前的钦佩和感动全都喂了狗，河森正治深吸一口气，忍住让自己不要吐血，拍了拍美树本晴彦的肩膀，说道：“美树君，你还是不要管什么本职了吧，你实在不适合学生这个职业啊！”
　　“什么意思？”
　　“咳咳，我的意思是，你画的这么好，如果不来画画，实在是太可惜了啊，”河森正治一脸陈恳的请求说道：“而且，我们真的很需要你的能力，来帮帮我们吧，不要封笔了，解开你的封印吧，没有你我们不行的啊！”
　　“是吗，是这样的啊，哎，就算你这么说，恐怕也不行啊。毕竟我还是个大学生，现在成绩已经这样了，如果不更加努力一些话，恐怕就很难看了，而且，已经说过封笔了，毕竟是男人的承诺啊，不容玷污的。”
　　“你不管怎么努力也是差不多的啦！”
　　“哎？你竟然这么说我？也太看不起我了吧，我只要认真去学习还是能够获得好成绩的哦。”
　　你就吹吧，不是已经封笔一年专心学习了吗？结果还不是这种鬼样子。
　　嘴巴上却顺着说道：“当然，这一点我相信你，美树君你只要认真学习肯定是能够取得好成绩的，哎呀，我不行了，我得缓一缓。”
　　“怎么了，不舒服吗？”
　　“没什么大事，就是……”就是这样昧着良心说话有点不适应啊，“没事了，老毛病了，对了，你就不问问这一次是什么活吗？”
　　“哦，对啊，是怎样的工作呢？”
　　“我们这次接了石制作的工作！”
　　“石制作！”美树本晴彦整个人都紧张的僵硬了起来，他紧握双拳，紧张问道：“是那个清水老师的石制作？是那个画出了《星际武士》，《小学生死神柯南》，《废土》的石制作！？”
　　“不错，就是那个石制作！就是那个要挑战手冢老师的石制作！”
　　“你怎么不早说，是怎样的工作？”
　　“清水老师想要将他的《星际武士》动画化！”
　　“我能参与到《星际武士》的动画制作之中去！？这实在是太棒啦！简直就像是在做梦一样！你知道吗？清水老师可是我的第二崇拜的老师啊，他是我的偶像啊！”美树本晴彦激动的说道：“还等什么，我们先去公司吧，我一惊迫不及待的要拿出画笔来画画啦！”
　　河森正治问道：“你不是封笔了吗？你身上的封印呢？”
　　“哎呀，你这么一说我才发现，原来在不知不觉之中，我已经冲破了自己的封印啊。看来对画画的渴望已经超越了封印的力量了啊。美树本晴彦，解开封印，力量全部释放！”
　　“那么男人的承诺呢？不是不容玷污的吗？”
　　“你这人还真是刻薄啊！”
　　“是啊，我就是一个刻薄的人，【男人的承诺，不容玷污。】你要怎么解释？”
　　“这话确实说的不错，但是人家还只是个孩子啊！”
　　“你给我滚！”
　　总之，在清水白石确定了Studio Nue工作室之后，《星际武士》的动画团队的组件也迅速的完成了组件。
　　此时东瀛的动画经过了一段时间的发展，已经隐约的形成了异世界之中的工作模式，即是，平日以小工作组的形式存在着，一旦有了大型项目，则会迅速的按照项目的要求，选择合适的部件组合起来，几个制作组协力共同完成一部动画。
　　这有点像是机器动画片战神金刚的战斗模式，平时他们是分开的单独机械，一旦遇到怪兽，就会组合起来，成为战胜金刚，一起打怪兽。
　　作为一个小的，并且大量雇佣不靠谱的大学生的工作室，Studio Nue只能负责《星际武士》的核心部分，人设部分，机设部分，导演以及故事版，分镜头，以及整个制作的统筹管理，这些分部，都将会由Studio Nue来完成。
　　导演则是从Studio Nue之中选择的一位并不知名的导演。因为清水白石亲自作为影片的监督，他并不需要太厉害的导演来同自己抢夺影片的主导权，而动画制作之中极为重要的“作画”部分，以及“作画监督”则需要从同行的公司之中寻找优秀的资深作画来完成，以保证作画的质量。
　　在此时的东瀛动画之中，“作画”这个岗位可以说是整个动画制作之中的最为核心的重要位置，一部动画表现出来最为直观的水平和质量，很大程度就要从“作画”上来体现。
　　这一独特的现象一直持续了下去，在异世界也是如此，电脑前面的观众经常会看到一部动画开始场面各种耪ㄌ欤帅气逼人，精致美观流畅，但到了中后期就各种糊弄人，不要说精致了，就连人物的脸的形状都难以保持，这就是所谓的――资金不够，作画崩坏。
　　作者留言：
　　――――
　　这还真不是我黑美树老师，美树老师真是个学渣。


第四百一十二章 动画人
　　为何要说作画是动画制作之中的核心关键部分呢？
　　这主要是因为东瀛的动画制作方式和米国的动画制作方式有着根本上的差异，在米国，动画制作有点像是玩山口山，大家组团一起打boss，遇到boss的时候大家一起上，加血的注意血量，抗怪物的开盾墙，输出的注意控制仇恨。大家位置感清晰，分工明确。
　　具体到制作动画之中，就是一帧动画，基本都是由多个绘师合作完成，例如迪斯尼的狮子王，画辛巴的是一位画师，画丁满的又是一位画师，画彭彭则可能是第三位画师。诸多画师合作，将一部分动画完成。
　　而东瀛的动作则不同，他们的动画制作方式类似于拳皇，一个个的上，打出了一套帅气的连招之后，就会换人了。
　　具体在动画制作里，则表现为具体一个场景的连续镜头，会交由一名动画制作独立完成。
　　比如说动画《吹响吧上低音号》的第八话，一经播出，网络上一片炸裂！其中最为经典的一部分镜头，就是由一位作画完成的。
　　这一话充分的展现出了“京阿尼”的作画，在妹子方面的强大。在第八话的部分镜头之中，京阿尼完全的通过人物的动作和表演将美好的“百合花开”含蓄并且唯美的展现了出来，整个过程没有一句过分的台词，演出也没有丝毫出格的地方，但是弥漫在空气之中的香甜的百合花香，那种怦然心动的感觉，却是每个观众都能感受到的。
　　这就是强大的作画通过动画的表演，让故事呈现出了炸裂的效果。
　　体现在有格斗镜头的动画之中，作画的差距就会越发明显的展现出来，主角打斗是简单的和敌人打作一团，简单的白烟一团，将人物完全的笼罩，然后就算是就完成了呢？还是如同《火影忍者》，或者是《异邦人无皇刃谭》一样，细腻的展现出了激烈漂亮，并且充满细节的格斗？这就需要依靠作画来的实力表现了。
　　简单的说，东瀛动画之中，优秀的作画能够让画面效果耪ㄌ欤格斗看起来就像是李小龙。看片子的时候观众就仿佛是在欣赏奥斯卡级别的大师的演出，出色的演技能够震撼人心；劣质的作画那就是五毛特效，搞不好人物形状都保持不住，更不用谈角色的演技了，说不定连周杰伦，景甜之流都比不过，这两位就算演技再怎么差，也还是能够摆出一个面无表情的冷脸来的，脸部形状至少不会崩。
　　米国动画和日本动画，两者的区别是在根本上的，如果说米国人的动画充满了团队合作的精致，那么东瀛的动画之中这弥漫着个人英雄主义。
　　也因为这样，迪斯尼的动画会保持稳定的高水准，这也和制作方式有关，当然最大原因是迪斯尼有钱。而东瀛的很多动画就会显现出很明显的起伏，一个优秀的动画导演能够懂得如何才能将钱花到刀刃之上，他们会在一些关键镜头上选择深受业内信任的一流“作画”来完成，当然成本花费也是一流的，如果导演一时玩嗨了没有控制住成本，在动画的开始部分就把钱花的差不多了，那么后面的故事就糟糕了，搞不好因为没有钱，只能请不靠谱的大学生来担任“作画”，画面质量自然就会发生各种崩坏。
　　当然也有鬼才如同庵野秀明的，明明前面玩嗨了，搞的EVA后面没前拍了，他还能够通过各种方式来省钱骗时间，最可怕的结果做出来的效果还不错，被东瀛观众看作是经典的意识流。具体表现在动画之中，则是动不动的单帧定格，一个静态画面他可以让观众看64秒！搞得不少观众还以为是卡带了。这是已经因为没有钱，被逼迫到了丧心病狂的程度了。
　　这一手后来被银魂学去了，动不动就在开始放个单帧图，然后就开始聊天，一聊就是几分钟，已经是明目张胆的省钱了，让人恨的牙痒痒。
　　而此时的清水白石，毕竟不是动画制作的业内人士，对于动画业内状况两眼一抹黑。所以明知道作画这个位置是动画制作的关键位置，也只能选择相信Studio Nue了。
　　Studio Nue的导演名叫山木洋平，是个矮个子，但是和灌篮高手里的水户洋平没有一点相像，反倒是在体型上有点像是安西教练。山木洋平是一个戴眼镜的中年矮胖子，白白胖胖的，激动的时候下巴上的赘肉会一弹一弹的，让人很有去拍他下巴上赘肉的冲动。
　　由于合作双方的地位有落差，所以山木洋平将自己的姿态放的很低，这也算是业内常态了，小导演面对原作方和投资方的时候，话语基本是没有分量的。
　　为了让清水白石老师满意，Studio Nue这次可以说是拿出了自己的全部实力，这也是因为动画公司方面清楚，公司能更进一步，就要看公司这一次能不能抓住这次机会了，《星际武士》毕竟是能够和《怪医黑杰克》竞争销量排行榜第一的存在，是畅销的大IP。
　　如果说之前，大家还都觉得清水白石自不量力，那么在七月份清水白石压倒了手冢治虫之后，大家的看法则迅速的发生了一百八十度的转变。
　　如此优质的品牌动画，如果拍砸了，那公司的名字可是会被挂在动画历史的耻辱柱上吊个一百年的啊！
　　所以在确定了合作关系的第三天，导演山木洋平就纠集了他能找到的最强的作画团队，首先来同清水白石见个面。
　　在石制作会议室之中，清水白石第一次见到了《星际武士》的动画制作团队。看着坐在自己对面的年轻人，他心中多少也有些激动，这就是要将自己的漫画制作成动画的人们啊！
　　清水白石首先对着大家点了点头，坐在椅子上自我介绍说道：“诸位好，我就是《星际武士》的创作者，清水白石，和大家第一次见面，还请多多指教。”
　　众人都站身对清水白石鞠躬，恭敬的问候说道：“清水老师您好。”
　　“那么，我是导演山木洋平，之前和清水老师见过的，”山木洋平首先介绍说道：“现在来同清水老师见面的这些人，就是我们的动画作画了，也是动画制作的核心角色了。诸位，难得见到清水老师，大家先自我介绍一番吧。”
　　“好的，非常不好意思，请让我先来吧！”最先开口自我介绍的是一位二十多岁的妹子，她穿着得体的衣服，样子看起来很清秀，妹子站起来鞠躬说道：“清水老师您好，我是田中墩子，曾经跟着大冢【康】生老师参加过《鲁邦三世》的制作，能够加入到《星际武士》的动画之中来，担任作画职位，我感到非常荣幸！请老师多多指教。”
　　田中墩子被大冢【康】生称赞为“生来就是画动画”的优秀作画，在异世界之中这位强大的作画最后花落吉普力，是吉普力的台柱之一。
　　但现在，年轻的作画们还没有一个明确的归属关系，除开某些核心人员，大部分作画人员都保持着高度的流动性，许多人基本都是跟着项目在走。
　　清水白石点了点头，礼貌的握了握手，他自然不知道对面这位妹子日后是极为牛逼的作画，毕竟作画再怎么厉害，也只是幕后英雄，除开那些动漫深度宅，谁会知道他们的名字？
　　现在的清水白石只觉得对面的这位妹子很年轻，二十出头的样子，感觉，刚刚从大学里面毕业不久的样子啊。
　　另一位青年站起身，略有些羞涩的自我介绍说道：“老师好，我是管直树，也是这次的作画之一。还请老师多多指教。”这位青年，不，与其说是青年，还不如说他是一位少年，这位少年恐怕还不到二十岁，长着一张娃娃脸，Studio Nue不会雇佣童工吧？
　　当然，管直树日后的成长也颇为可观，在异世界之中成为了海贼王的主力原画师。
　　“老师您好，我是庵野秀明，也是这一次的作画。实际上我只是助理作画，作画老师因为临时有事，所以不能来。”
　　依然是一位年轻人，不过，等等，这名字似乎听过，“等等，你说慢一点，刚刚我没有听清楚，你是叫……”
　　年轻人恭敬的再一次的鞠躬自我介绍说道：“我叫庵野秀明。”
　　清水白石点了点头，心中这才稍微有些安定的感觉，总算是遇到一个认识的了。
　　如果历史依照着异世界的常态来发展，庵野秀明现在应该是在大学里面学习的，但是因为在大学的入学考试的时候，庵野秀明突然灵感爆发，学着清水老师在入学考试的作品之中发福利，他设计了一款如同情趣服装的皮质紧身战斗服，结果被认为在入学考试之中画工口作品，品行不好，结果没考上。
　　庵野秀明没辙，一边继续学习继续考试，一边开始找工作，积累实际的创作经验，现在他就是一个动画界的新人，作为作画助手，跟随者小笠原纶子老师学习。
　　作为的作画助手，工作性质上有点类似于漫画家的助手。
　　一部动画之中的优秀动画师的时间往往是十分宝贵的，而人物的一个动作，往往需要许多张原画来表现，东瀛动画由于制作资金不足，手冢治虫老师当年为了省钱，采用了“一拍三”的制作方法，这一方法也流传了下来。
　　所谓的“一拍三”，说的是在一秒钟24帧的时间里，仅仅只出现八张画面。用连续的八张画面迅速的播放，来表现出动态的画面。
　　而此时的迪斯尼则是使用的“一拍一”的制作方法，也就是说在1秒钟24帧的画面之中，有着24张原画，这样一来迪斯尼的动画自然看上去就会感觉流畅很多。当然，制作费用也要高上三倍，也只有土豪的迪斯尼才能这么玩。（迪斯尼后来也逐渐变成了每秒12张原画了。）
　　但作为优秀的动画师，是没有时间将一秒之中的八张原画全部完成的，那样一来工作量就太大了，所以优秀动画师往往只会制作“关键帧”。
　　以一个人拔刀砍人的动作为例子，就是资深动画师仅仅只是绘制人物拔剑砍人这个动作之中的四到五个关键帧动作，这些关键帧动作之中的过程画面，则由作画助理，也就是新人作画师来填充完成。
　　庵野秀明作为一个新人，现在干的就是这活儿。
　　之后又有几位原画师自我介绍，清水白石也一一笑着点头致意，说了一些鼓励的话，但越到后来，他的心中越是没底。
　　“老师您好，我是美树本晴彦，是这次《星际武士》的作画监督。”
　　又是一个年轻人啊，还穿着校服，看样子应该是在上大学吧，把在校大学生拉过来做作画监督，过分了点吧！
　　“你好你好，没想到啊，竟然是这么年轻的作画监督。”
　　美树本晴彦笑着回答说道：“哈哈，是啊，清水老师也很年轻呢，我们这还真是一个年轻的制作团队啊！”
　　这笨蛋根本没有听出清水白石话语之中隐藏着的意思来。
　　一部动画片是由多名作画来完成的，那么如何保证这些作画的绘画风格的统一，最后动画不会出现“这画风完全不一样啊！”的状况呢？自然就得有一名资深作画来统筹整个作画，喂整个动画的作画定下基调。
　　结果作画监督竟然是一名在校大学生！
　　这Studio Nue到底是搞什么啊！为什么叫来的作画全部都是小年轻啊。
　　如果不是美树本晴彦这家伙也听着耳熟，清水白石心中都有了结束合作的冲动了。
　　就在清水白石心中不安的时候，会议室的大门突然被推开了，一名年轻的漂亮妹子喘着气冲进了房间，她一进门就红着脸鞠躬道歉：“非常抱歉，我来晚了，非常对不起。”
　　一边，导演山木洋平先是狠狠的瞪了妹子一眼，而后才笑着说道：“那个，来的正是时候，小笠原纶子，你自我介绍一下自己把。”
　　作者留言：
　　――――
　　这一张因为涉及到了动画制作，所以稍微花费了一些笔墨介绍了一下，不知道我是否说的清楚。而且顺道没忍住让还没有完成变身的哥特萝莉大人登场啦~希望大家不要介意~^_^


第四百一十三章 把力量借给我吧！
　　小笠原纶子带着眼镜，梳着单马尾，有着一头棕色头发，她穿着时下流行的牛仔裤与T恤衫，或许是因为跑过来的原因，她的脸蛋显得红扑扑的。
　　看起来就是个十分平凡普通的女孩子。
　　现在的小笠原纶子十分想死，在关键的碰面会上迟到，而且还是和她所崇拜的清水老师的碰面会上迟到！小笠原纶子掐死自己的心思都有了，一定会被认为是非常失礼的人吧。
　　但是，我也是有着不得已的苦衷的啊，身为女孩子的辛苦，你们这些笨蛋男生又怎么会明白？！
　　好在，山木洋平导演给出了台阶，强忍着想哭的冲动，小笠原纶子鞠躬之后，自我介绍说道：“大家好，我是作画小笠原纶子，非常抱歉，迟到了。要说自我介绍的话，我只是个没有什么特点的新人作画，但是我会努力的！还请大家多多指教！”
　　清水白石笑了笑，宽慰说道：“不必如此，大家总是会遇到状况的嘛，还请坐下。”
　　“是，是的，谢谢这位小哥哥了，那个，小哥是哪位啊？”
　　“咳咳，我是清水白石。”
　　“啊啊啊，”小笠原纶子愈发的想死，如果地上有个缝，她肯定会毫不犹豫的钻进去的，她只能通红着脸，不停的鞠躬道歉：“非常抱歉，清水老师非常抱歉啦！”
　　等到小笠原纶子回到座位上之后，清水白石才开口说道：“那么，大家都已经自我介绍过了，我也算是认识大家了。今天邀请诸位到这里，主要目的就是相互认识一番，因为我的《星际武士》很快就要交到诸位的手中去了，这感觉就像是把自己的孩子交给别人，无论如何，心中多少都是有些忐忑的呢，所以不同大家见上一面，怎么都放不下心来。”
　　山木洋平导演在一边笑着说道：“现在老师看到了大家，应该可以放下心来了，都是非常优秀的作画呢。”
　　清水白石丝毫不给面子，摇头说道：“不，恰恰相反，我心中越发的忐忑了。”
　　会议室之中的众人顿时心中一沉，心中也随着清水白石的话语忐忑了起来。
　　“呵呵，”山木洋平导演颇为尴尬的笑着说道：“清水老师还真是会开玩笑呢。”
　　“可不是开玩笑，我是非常认真的，”清水白石严肃的说道：“我这人平时是很随意的，但是在设计到创作的时候，我都是很认真的，所以你们也最好认真的听，不要将我的话当做玩笑，今天坐在这里的人，如果要说最大的特点，那么就是年轻。诸位都是年轻人，年轻到让我都有些害怕了，这样一个年轻的团队，到底能不能将我的漫画制作成为一部优秀的动画呢？我心中其实是很怀疑的。”
　　房间之中的诸位作画只是尴尬的低下头，对于清水白石的怀疑，他们只能尴尬的沉默应对，没法说什么。
　　这可不是心中有着傲气的少年被欺负了，吼一句“莫欺少年穷”就能解决问题的事情。
　　在成年人的社会之中，特别是在职场之上，人们看重的永远是成绩以及结果。
　　如果在场的有一位参与过诸多项目的资深作画，那么这位资深作画还能够以过去的成绩来说话。但是在场的都是年轻的作画，不论他们在心中有多么的喜欢动画这个行业，不管他们多么有天赋，多么的优秀，都无法掩盖一个现实，就是他们还没有任何能够拿的出手的成绩。
　　没有成绩，又如何取得投资方的信任呢？依靠空口白话吗？真要只依靠几句话就能获得大笔投资，那么这钱也太好骗了吧？
　　没有本钱，那么任何雄辩的话语都只能是空口白话，在冰冷的职场上喊什么“莫欺少年穷”只会让人更加的看不起。
　　所以房间之中一时陷入到了让人窒息的的沉默之中。
　　沉默持续了一会，空气的凝固的已经让大家都感觉快要觉得喘不过气来了。山木导演暗自着急，这种时候必须说点什么来打破这种恐怖的沉默啊，可山木洋平导演刚刚被清水白石的言语给硬怼了，实在没胆量开口说话了，只能不断的给自己的作画总监美树本晴彦打眼色，让他顶上去。
　　本来嘛，清水老师怀疑的可是作画团队，作为本片的作画总监，作画团队的老大，这种时候必须说点什么的吧。
　　美树本晴彦看到了山木洋平导演的眼神，点了点头，表示收到了信息，于是说道：“这个场景，如果入画的话，背景色应该是表示紧张和凝重的深紫色吧。”
　　“什么？”众人都看向了作画总监，清水白石更是无语，心中暗自怀疑，美树本晴彦你难道是电波系的吗？又不是萌妹子，你一个男性作画你玩什么电波系啊！？
　　“只是习惯性的想到了作画和上色方面的问题，”美树本晴彦笑着说道：“清水老师，虽然我明白，说什么都没有用处，我们只是一群年轻人，但还请您务必要相信我们，给我们一次机会，因为在坐的作画，他们的作品我都是见过的，我们的作画团队虽然年轻，但都是非常有才华并且实力强劲的动画师，还请您相信我们。”
　　清水白石却只是冷漠的说道：“重要的见面会上都能迟到，这样不靠谱的动画师，又怎么能够取得他人的信任呢？”
　　一边，小笠原纶子的脑袋都要埋到桌子底下去了，她低着头，小声的解释说道：“我，我迟到是因为……”
　　“不用解释了，”清水白石却根本不听，他直接说道：“我直说了吧，诸位太年轻，而且看上去不怎么靠谱的样子，所以我并不信任诸位，但是我还是会给大家一个机会，《星际武士》是交给大家制作，这一点已经签订了合约，是毋庸置疑的了，不过我也要参与到制作之中去，我要确保动画制作能够走在正确的道路之上。”
　　“哎？这样不太合规矩吧？”山木洋平在一边颇为尴尬的说道：“这毕竟是动画制作，同画漫画还是有所区别的，清水老师如果参与过深，恐怕会干扰到制作的吧。”
　　清水白石只是笑笑，往椅背上一靠，就不说话了。
　　这种时候，自己就不能说话了，说的多了感觉就像是在自我吹嘘，显得这人太自大，但是这种话又必须要有人说出来，所以就需要强力托出场了。
　　作为常年与清水白石合作的助手，坐在一边的孤村一白立即心领神会，她冷笑一声，开口说道：“这一点你完全不用担心，清水老师可不仅仅只是漫画家，在《剑游记》的制作之中，清水老师担任的可不仅仅只是编剧，作为副导演，老师同时还负责动作指导，也担任了配音导演，作为导演的经验，清水老师的经验恐怕要比山木导演还要多呢，就连卢卡斯的《星球大战》大人版……”
　　“咳咳！”清水白石急忙咳嗽了一声，打断了孤村一白的话语。怎么说呢，孤村酱确实是很不错的托啦，而且她帮助自己吹牛逼也很不错，就连她本人也乐在其中，唯一的缺点就是这家伙吹牛逼吹开心就停不下来，各种事情都能从她的口中蹦出来。《星球大战》成人版虽然也是清水白石自豪之作，但是这种东西适合拿出来吹牛逼吗？
　　“孤村酱，过了哈，我也只是做了一些微不足道的工作，在动画片方面也是一个新人，”清水白石言辞很是谦虚，但是他的神色之中充满了自信，清水白石说道：“但是在其他方面，例如表演，格斗动作，甚至是画面以及上色上，我还是有一些自信的，所以我才希望加入到动画制作之中，希望我的意见能够帮助到大家，让《星际武士》的动画片变的更好。诸位，我就直说了吧，这次的动画，可不仅仅只是做出了不错的作品就行了的，我对大家可是有着很高的要求的。”
　　比起年轻的作画们，山木导演显然对于业内讯息要更加敏感一些，他很快的就反应了过来，问道：“是因为《怪医黑杰克》吗？”
　　“是的，”清水白石毫不隐瞒，直白说道：“这次动画片可是有着敌人的，而且是一位强大的敌人，手冢老师的《怪医黑杰克》就是我们《星际武士》的敌人，如果诸位看过新闻，或者对漫画界有所了解，想必应该知道，我正在同手冢治虫老师争夺销量第一的位置，我同手冢老师都是在很认真的去战斗，努力的获得胜利，对于我来说，这是一场必须要全力以赴的的战争，打败手冢治虫老师，对于我来说意义重大。但是战场可不仅仅只有漫画，参加战斗的也不仅仅只有我同手冢治虫老师。随着战斗的持续，战火已经蔓延开来了。”
　　众人都屏气凝神，专注的听着清水白石的话语，虽然在坐的都是动画师，但是说实话，动画同漫画，两个圈子距离不远，漫画界发生的事情这些动画师也多多少少的会去关注一下，更不用说清水白石与手冢治虫的世纪大战了。
　　这事情经过周刊少年JUMP与周刊Champion的炒作，再加上因为涉及到了手冢治虫这位漫画之神，报纸与杂志也很愉快的加入到了炒作之中，更不用说石制作也投入了真金白银去做宣传推广，这件事情在东瀛已经成为了热点事件了，关注动漫圈子的人还很少有人不知道的。
　　只是房间之中的动画师没往这方面去想，神仙在天上打架，和他们又能有什么关系？
　　清水白石笑了笑，说道：“现在，我可以很确定的告诉诸位，在坐的人也已经加入到了这场战争之中来了，如果胜利了，你们将会与我分享胜利的荣耀，可如果失败了……哼哼，”清水白石的笑容变的狰狞了起来，他只是冷笑了一声，并没有说结果，继续说道：“所以你们应该明白了吧，我绝不容许失败！”
　　“是的，我们，我们明白了。”
　　“诸位，这是战争，拿出精气神来回到我，明白吗？”
　　动画师们只觉得热血沸腾，他们激动的在房间里吼了起来：“我们明白啦！”
　　“很好，这就是我想说的，我们的敌人很明确，就是虫制作即将要制作的《怪医黑杰克》，我们的动画必须要全方面的将其碾压。诸位，还请一同努力，跟随我一同向前，就算敌人是漫画之神，就算诸位都是没什么经验的年轻人，但是我相信大家的才能，我也相信大家的实力，我也请大家用百分一百二十的努力来支持我。我请求你们，请求你们多给予我一些力量，帮助去战胜神灵。我能够相信大家吗？”
　　“清水老师，请您务必相信我们！”
　　“很好，那么请诸位之后不要离开，石制作的工作人员已经为大家定好了餐馆，还请务必赏脸。不过之后的活动我就不能陪同大家了，我还有些没有完成的工作。不过我的助手孤村一白将会代表我招待诸位，非常抱歉。”
　　“不用不用，我们应该道歉的，太麻烦清水老师了。”
　　众人说了一些客气话，清水白石就离开了。
　　之后稍晚一些的时候，这些年轻的漫画家毫无戒心的同孤村一白坐到了酒桌之上，几杯酒下肚之后，大家就都都放开了。
　　“真是没有想到啊，我们竟然也能够加入到这场如此史诗一般的战争之中，”美树本晴彦感叹说道：“总感觉自己也参与到了历史大事件之中去了呢，你知道吗？清水老师在说【请求我们借给他力量】的时候，只觉得全身的血液都沸腾了起来呢。感觉当时就算是在战场之上，只要有着清水老师的带领，不论是冲向怎样的敌人，我都不会有丝毫犹豫的。”
　　“这大概就是所谓的领袖气息了吧，不愧是能够同手冢治虫老师战斗的男人啊，”山木洋平导演摇头感叹说道：“厉害啊，实在是太厉害了。”
　　而在酒桌的一边，孤村一白正在笑眯眯的安慰着小笠原纶子。
　　作者留言：
　　――――
　　有人说我把哥特萝莉大人写老了，ORZ，我承认错误。不过说实话哈，哥特萝莉大人虽然在动画里画的很年轻，但是实际年纪大概应该是在30~40岁的样子，作为作家监督，台柱一般的人物，不是小年轻能够担当的，哥特萝莉大人绝对要比看起来要老一些。当然，我这边依然还是写老了。


第四百一十四章 听我解释
　　几杯酒下肚之后，小笠原纶子已经开始哭了起来。
　　孤村一白给小笠原纶子将杯中酒倒满，宽慰说道：“不开心的话，就多喝一点吧，喝下这杯酒，不开心的事情就会都飞走啦。”
　　小笠原纶子没有戒心的一口将杯中酒喝干，眼泪在脸上流淌着更加的欢畅了，两条小溪一般的往下直淌，“呜呜呜，今天真是最糟糕了，明明期待了这这么久，总算是见到了清水老师本人，结果还因为迟到被清水老师给讨厌了。呜呜呜，真是太糟糕了。”
　　“没关系的啦，他不会在意的。”
　　小笠原纶子一边抽泣着，一边可怜的问道：“真的吗？可是他特意还说了我的，还因为我迟到，觉得大家都【不靠谱】。”
　　“当然是真的啦，咳咳，本来是不能跟你说的啦，不过嘛，嘿嘿……”不过孤村一白看到美色当前，也顾不得其他了，小笠原纶子虽然穿着很普通，只是牛仔裤和T恤，还带着眼镜，看起来有点土的样子，但是基本素质还是很高的，只需要稍作打扮，绝对是一名大美人的。
　　她凑到了小笠原纶子耳边，轻轻的哈了一口气热气，看着小笠原纶子通红的脸蛋，笑着说道：“其实清水老师根本就不会在意这种小事的啦，他本人对大家也没什么意见，只是如果不这么说的话，他又怎么能够顺利的插手制作呢？”
　　“可是，清水老师想要插手制作，根本原因还是对大家不放心吧？”
　　“你要这样想就完蛋啦，”孤村一白笑嘻嘻的说道：“他可是清水白石啊，在制作上能够让他放心的人恐怕还没有出生吧！再加上现在是战争时期，这可是关键时刻啊。”
　　“不过清水老师能够参与到制作之中，我个人还是很高兴的啦，”说到这里，小笠原纶子脸上挂着眼泪，笑了起来，她说道：“清水老师不论是绘画还是分镜都是一流的，如果工作的时候，清水老师只要随意的指导两句，对我们来说就算是赚到了呢。”
　　而孤村一白却盯着小笠原纶子看呆了，好一会热之后，她才激动的说道：“哇！小笠酱你又哭又笑的，好可爱啊，抱抱蹭蹭！”说完她就扑到了小笠原纶子的身上，开始明目张胆的开始揩油。
　　小笠原纶子一下子就害羞的把头低了下去，她采取了抱头防御的姿态，逃避一般的说道：“不能说，我不会说的啦。”
　　“既然不能说，我们就继续喝酒吧。”
　　结果一直到酒会结束，孤村一白都没有能够问出小笠原纶子迟到的理由。
　　由于酒会的地点是由资深吃货孤村一白精心挑选的，所以大家这一顿都吃的很开心，加上之前清水白石的一番话说得大家热血沸腾，对于项目也充满了期待，所以这一顿饭吃的是宾主尽欢。
　　不过因为喝的太开心，结果在散伙之时大家才发现小笠原纶子已经喝高了，她走路都开始飘荡了。
　　作为小笠原纶子的作画助手，庵野秀明自然当然不让，激动万分的站了出来，“就让我送小笠老师回家吧，毕竟我是老师的助手嘛。”
　　“滚，你一个男生，深夜送一位喝醉了的大美人回家，”孤村一白眯着眼睛恶人先告状的质问说道：“你是不是有什么不良的企图！？”
　　庵野秀明顿时慌了，他的心中确实是有着这种想法啦，但也只是想想而已，作为一名宅男，他也没胆子去这么干，急忙解释说道：“不不不，怎么会，绝对没有的事情。”
　　“怎么会，我们小笠酱这么漂亮，如此有魅力，你竟然对酒醉的她没有丝毫的企图？你到底是不是男人！？”
　　“这个……”庵野秀明顿时无语，这个女人完全不讲道理啊！
　　“所以，还是由我，将小笠原纶子送回家吧！”
　　庵野秀明无可奈何，只能鞠躬说到：“那么，小笠老师就拜托你了。”
　　“放心吧，交给我没问题的，嘿嘿嘿。”
　　从庵野秀明的口中问清了小笠原纶子的住址，孤村一白便拦下了一辆车，将小笠送回到家中。
　　小笠原纶子住在一间破旧的小公寓里，独自来到东京打拼的少女并没有多少积蓄，而且作为动画师的收入也不高，自然不可能租的起上档次的好公寓。
　　将小笠扔到了床上，打开灯，孤村一白这才仔细的看了看房间里的摆设，少女的公寓虽然狭小，但她也尽力的将这一片小小的空间布置的温馨舒适，房间里也收拾的十分干净，唯有在地上扔着一件脱下了牛仔裤。
　　有些可疑啊，孤村一白的鼻子嗅了嗅，凑到了牛仔裤近前，这才看到了牛仔裤背面有着一滩可疑的红色，是血……
　　同作为女性，或多或少都会遇到这种尴尬的时刻，孤村一白秒懂。她不厚道的独自笑出了声，哎呀呀，怎么说呢，小笠酱还真是可怜啊，独自在东京打拼，好不容易遇到一次好机会，结果大姨妈突然的造访。结构耽误了时间，还没有办法把这种丢脸的事情说出口。
　　不过没事啦，姐姐之后会好好疼你的啦，唉嘿嘿嘿。
　　得意的笑着，孤村一白如同一只大灰狼一样爬上了床，她先是取下了带在小笠原纶子脸上的眼镜，果然，取下了土气的眼镜之后，这位少女的颜值瞬间就上涨了一个档次，果然是个漂亮的妹子啊，最棒的是，还是一只未经污染的小白羊呢，有一种将白纸玷污的快感呢！
　　先是悄悄的凑了过去，在小笠原纶子的脸上香了一口，孤村一白的心中顿时获得了巨大的满足感，小笠原纶子皱着眉头发出了呻【吟】，她在半梦半醒之中说道：“别闹，让我睡一会儿，只要休息一小会就好了，之后我就会努力工作的。”
　　“嘿嘿，不用这么急着工作啦，我们可以先稍微的享受一下哦，先让我测量一下你的尺寸，嘿嘿，”鼻孔里喷着热气，孤村一白伸出了一只手，攀上了小笠原纶子的胸【部】，捏了一捏，她的另一只手则捏在自己的胸【部】，两相对比，嗯，其实对比是不必要的，只要摸上去，她就已经确定了小笠原纶子的大小。
　　A啊，是个贫乳少女。真不错，这种平坦的感觉，就像是少年一样，这么想想还真有些败兴呢，不过换个角度想想，也不是不能接受，也算是别有一番趣味吧。
　　似乎察觉到有人在对自己做着过分的事情，小笠皱起了眉头，躺在床上扭动着身体，闭着眼睛如同梦呓一般的说道：“干什么呢，不要碰那里啦……”
　　孤村略有些激动的凑到她的耳边“没事的啦，姐姐帮你揉一揉，会长大的哦。”
　　小笠原纶子躺在床上，露出了一个傻傻的幸福笑容，她说道：“姐姐，我好想您啊……”
　　孤村一白愣住了，而后叹了一口气，她想起了自己的那个傻妹妹，不知道她现在还好吗。一时之间，看着躺在床上傻笑的小笠原纶子，孤村一白变的有些意兴阑珊了起来，这个独自来到东京打拼的少女，年纪似乎和她的妹妹差不多呢，自己的妹妹在外面也会这样傻乎乎的喝酒被灌醉吗？
　　会有可靠的人将她送回家吗？
　　要是遇到一个如同自己这样的色狼可就糟糕了呢。
　　孤村一白有些不忍的看了一眼躺在床上的小笠原纶子，说道：“哎，我说你，一个女孩子跑到东京来干什么啊，不觉得辛苦吗？”
　　她一边这么说着，一边开始继续行动了起来，虽然发生了一些败兴的事情，这位醉倒的少女也蛮像自己妹妹的，让人怜爱到不忍下口，但，已经推倒在床上了，如果不继续总觉得差点什么啊！
　　总之，虽然心中不忍，但这种事情还是不要半途而废比较好。
　　有始有终的孤村一白开始为小笠原纶子脱衣服。
　　小笠原纶子躺在床上，笑着说道：“当然是做动画啦，我要成为超级厉害的动画师！哎嘿嘿。”
　　“可是一个人就这么到处跑，如果遇到坏人怎么办？嘿咻……”坏人一边这么说着，一边把小白羊的上衣脱了下来，然后她开始脱小白羊的胸【罩】。
　　“不会的啦，有好多好心的大哥哥大姐姐帮我的。而且我还会见到偶像清水老师，我一定要给清水老师留下一个好印象，如果能够跟随在清水老师身边，学个一招半式的就……啊，啊啊啊啊啊啊！”小笠原纶子说到这里，陡然惊醒的从床上弹坐了起来，她一脸惊恐的说道：“啊啊啊，我迟到了啊啊啊！”仿佛被这突然一吓，从醉酒之中清醒了过来，小笠原纶子先是有些茫然的看了看房间，而后又看了看坐在自己床上的女人，这女人手中正拿着自己的胸【罩】蒙在脸上，一脸尴尬的笑着看着自己，小笠原纶子这才低下头看了看自己。
　　“啊啊啊啊啊！这是怎么回事啊！”
　　“没事的没事的！我是个好人，你要放心哦。”
　　“好人你为什么脸上罩着我的胸【罩】啊！”
　　“你别惊慌，我可以解释的！”
　　作者留言：
　　――――
　　感谢，凯恩斯，夏树PAPA，书客40169099734，包子入侵，元辰月牙，白牛抠了s键，狮子奋迅，幻像迷宫，王大神来也！，风间苍月，奶妈一号，西京万字世家，吾九屎一身，坠落星影，青铜大锅，降福音二式使徒切，以及诸多朋友的的打赏，谢谢大家的支持哈，鞠躬。


第四百一十五章 霓虹灯
　　“而且我为什么光着身子啊！”
　　“因为，咳咳，因为你要睡觉？所以要脱衣服？”
　　“也不用脱光吧！”
　　“啧，明明没有脱光，只脱了上半身而已。”
　　“你到底是谁啊，为什么会在我家，还一脸不甘心的样子把我的胸【罩】蒙在脸上，好可疑啊！”
　　“不不不，我才不是什么可疑人士，我是石制作的孤村一白，想起来了吗？之前我们一同聚餐饮酒，结果你喝多了，我把你送回家了。咳咳，你现在之所以光着，是因为你嚷嚷着要果睡啊！真是没想到啊，小笠酱你看起来很老实的样子，原来还有果睡这种爱好啊！哈哈哈哈，不过没关系，我会帮你保密的。”
　　“你能不能先把你脸上的胸【罩】拿下来再说话啊，你这样带着胸【罩】说话一点都不可信啊。”
　　孤村一白先是深吸了一口气，这才恋恋不舍的把原味胸【罩】从脸上摘了下来，她笑着说道：“咳咳，这个只是不小心飞到我脸上的，呵呵呵，你醉酒的时候很闹腾呢。”
　　“我醉酒的时候很闹腾，我喝醉了吗？”小笠原纶子皱起了眉头，想了一会儿，这才真的清醒了，她总算是惊慌之中冷静了下来，把前应后果想明白了，这才长吁的一口气，红着脸道歉说道：“真是不好意思，我刚刚，刚刚太突然了，我一时间有些迷糊，语气上太过于激动的，非常的抱歉。”
　　“没事没事，不过你现在既然已经清醒了过来，我也该离开了，那么就不打扰你休息了，再见。”
　　“再见。”
　　“那个，这么晚了，外面好黑，我就这样离开总觉得不太方便。”
　　“再见！”
　　“好吧。”
　　就在孤村一白即将要走出门之前，她却听到了小笠原纶子的叫声：“那个，孤村酱，还请留步。”
　　“怎么了？想要让我留下来吗？小笠你真是个好心的人呐，要是遇到坏人可怎么办啊，多亏是遇到我……”
　　“不是，您手中还握着我的胸【罩】，能放下来吗？”
　　“啊哈哈哈，那个一不小心就，哈哈哈，不好意思，那么晚安，好好休息。”
　　就这样，孤村一白狩猎失败，不过她倒是一点都不沮丧，反而十分满足。
　　“反正也占了不少便宜，接下来应该去找个地方喝一杯庆祝一下呢。”这么说着，她笑着走到了东京的街道之上，这时候，一亮出租车突然的从她的身边划过，透过出租车窗，孤村一白看到了坐在出租车之中的一位少女。
　　孤村一白的脸上露出震惊的表情，只是一晃而过，出租车便载着少女驶入东京的黑暗之中，而孤村一白则如同发狂一般的把腿便追，跑了两步，她便脱下了自己的高跟鞋，光着脚卖力的疯跑，一边追，她一边声嘶力竭的大声喊道：“妹妹！妹妹！！”
　　但是出租车并没有停留，驶入到了前方黑暗之中，拐了一个弯，便消失不见了。
　　孤村一白并不放弃，她跟着追了过去，转过弯，她却看到了东京的主干道。就算是在夜晚，大马路上也是车水马龙的样子，一辆辆的出租车闪着灯，在马路上疾驰着，一辆辆的车呼啸而过，消失在东京的霓虹灯之中。
　　孤村一白在马路边瘫坐下来，她先是哭泣，而后又擦着眼泪笑了起来。
　　妹妹过的不错的样子嘛，这样就好啦。
　　――――
　　石堡的工作室里，清水白石皱着眉头看着孤村一白。
　　孤村一白的状态十分奇怪，她托着腮，双眼没有聚焦的盯着虚空之中，偶尔会露出傻傻的笑容。
　　清水白石有些担心的问道：“孤村，孤村一白，你没事吧？”
　　“啊，啊，清水老师啊，”孤村一白展现出了一个极为幸福的笑容，说道：“我没事。”
　　清水白石只觉得自己整个人抖了一下，汗毛都要倒竖了起来，他有些惊恐的说道：“你还说你没事？你刚刚那个笑容是怎么回事？”
　　“我笑容怎么了？”
　　“那是【浸泡在蜜糖之中的幸福笑容】，这可是只有陷入到热恋之中的少女才会露出了表情，可是你不应该啊，你到底是不是孤村一白？你不会被什么鬼魂附身了吧？或者是穿越？”
　　“老师你说什么啊？”
　　“因为你的特别爱好，你是不可能露出这种表情的，不应该啊，你最近到底干了什么……”皱着眉头想了想，清水白石恍然大悟！他惊恐的问道：“孤村一白，你不会是对动画公司的妹子下毒手了吧！是小笠原纶子吗？”
　　孤村一白有些心虚的偏过了头，说道：“老师您说什么啊，我怎么会做出那种事情来，我才没有干出把人灌醉之后乘人之危的事情来呢。”
　　“孤村一白你这个混蛋啊！”清水白石顿时就怒了，他拍着画桌说道：“我和你说过多少次，不许在公司里狩猎，不许你利用工作关系去勾搭妹子，你这样做会对公司造成不好的影响，而且显得极不专业，而且最重要的是这么多漂亮妹子我都没下手，你竟然就这么出手了，简直不可原谅啊！”
　　“清水老师您这不是占着那什么不那什么吗？”孤村一白望天说道：“花山院凌奈可是公司的副社长，有她在你根本就没有机会在公司出手的好么。”
　　“啊啊，你这混蛋啊，你这么说我更加的生气了啊！”
　　“清水老师您别生气啦，我这不是没有得手吗？”
　　“没有得手？那么就是说你还是出手了，咳咳，”清水白石四下看了看，低声说道：“给我说说详细的战况。”
　　“清水老师，我发现你也很八卦的啊，这是女人之间的小秘密，你打听什么啊。”
　　“我这也是为了创作收集素材啊，你这种第一手资料也很重要的。”
　　于是两人凑在一起交流了一番撩妹的心得，最后，孤村一白将她在路上遇到了自己妹妹的事情说了出来。
　　“找到妹妹啦？只是在疾驰而过的汽车之中的惊鸿一瞥啊，”清水白石疑惑说道：“会不会是因为你欲求不满，看错了？”
　　“不会的，绝对不会看错！”
　　作者留言：
　　――――
　　啊，推荐一本幼苗新书吧，也是书客的，书名《艾泽拉斯假日》，作者是“柳叶飞”，写的是战锤40k的小兵跑到艾泽拉斯的故事。作者以前也写过战锤小说的。咦，好巧，我以前也写过战锤小说呀。
　　对战锤和艾泽拉斯有兴趣的可以去看看啦。


请假条……
　　卡文中，稍后补上……
　　（100字~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~）


第四百一十六章 动画启动
　　“既然确定了是你的妹妹，那可就麻烦了啊，”清水白石感叹说道：“东京可是一座大城市，在这种大城市里找一个人，简直就是大海捞针。孤村酱，你当时记下了车牌了吗？”
　　“没有，我当时根本就没有想到。”
　　“那么就只能登报刊登寻人启事了啊，但是刊登寻人启事也不过是聊胜于无而已。”
　　“清水老师，非常的感谢啦，不过真的不用，”孤村一白笑着说道：“知道妹妹现在过得不错，就足够了。如果能够，我是很想向她当面道歉的啦，不过这种事情，还是看缘分吧。”
　　“说起来，我倒是有些好奇，你到底对你妹妹做了什么事情啊？”
　　“咳咳，”孤村一白低头咳嗽了一声，尴尬说道：“都是年轻时候犯下的错误啊。”
　　“反正你现在也没有心思工作，不如说一说啊。”
　　其实事情并不复杂，当年孤村一白迷上了漫画，而且她也有着绘画的天赋，但是不论她怎样投稿，结果都是被拒，大部分拒绝都是一个原因【你的故事完全不有趣】，更加过分的则直接说【创作者没有讲故事的才能】。
　　这其实是一个很正常的过程，不论是漫画家还是小说家，都有过被拒稿的经历，但不论是谁，被拒绝都不会感到好过的，更不用说被连续的拒绝了，这种拒绝本身就会人创作者的信心造成毁灭性的打击。
　　绝望之中她开始向着那些底层杂志投稿，孤村一白最开始是不顾家人反对，义无反顾的走上了漫画创作的道路，她无法接受自己一事无成的失败。她于是开始试着创作一些不需要【讲故事才能】也画出的作品，也就是工口本子。
　　但最开始，依然还是失败，编辑的回复是【没有真实感】，已经被失败逼入绝境的孤村一白已经陷入了癫狂之中，她付出了一切，只是为了追求漫画，到了后来就连节操都抛弃去画工口本子，结果依然是失败！
　　她无法接受这种结局，自己付出了好几年的时间，将自己关在狭窄的小房间里，每天吃不香睡不好，既不打扮自己也不去追求时尚，就连男朋友都不找，和家人闹翻――付出了一切，最终竟然一无所有！
　　这不能接受！
　　于是陷入到疯狂之中的孤村一白决定去寻找真实感，可应该如何寻找真实感呢？出去找男人来一发？这没有意义，因为这时代的工口本子都是少年读物，是要去绘制符合少年们所喜爱的美少女，而不是去绘出符合女性喜好的帅哥。所以，孤村一白只能去找妹子了。
　　孤村一白的第一个目标，是相信着自己的可爱妹妹。
　　“你就因为这个对你的妹妹下手啦？”
　　“我也觉得很不可思议，现在回想起来，我当时真的是疯了，”孤村一白感叹说道：“妹妹大概一辈子都不会原谅我的吧。”
　　“也不至于一辈子都不会原谅的吧，”清水白石安慰说道：“毕竟是家人啊，没有迈不过去的坎，而且两个妹子就算做点什么也没什么的吧，无伤大雅。”
　　“老师你这么说，是因为你是男性，所以你没法理解，”孤村一白说道：“那么我换个说法吧，如果清水老师你有个你很信赖的哥哥，有一天你哥哥把你给肛了，你会原谅他吗？”
　　“你这比喻让人真是受不了。”
　　“那就是不原谅啦？”
　　“原谅个鬼啦，弄死他哦！”
　　“诺，大概就是这种感觉了，身体上的伤害还在其次，最主要的伤害应该还是来自于心灵上的吧。”孤村一白感叹说道：“我一直想做点什么补偿妹妹，但是她一直没有给我机会，就连人都见不到。”
　　“你不是想把你妹妹逮出来下毒手吗？”
　　“老师您怎么能这样说，”孤村一白苦笑说道：“说的我好像是一个无良的畜生一样，我只是后悔对她做出了那样的事情，想要弥补而已啦，而且因为没有妹妹消息，偶尔也会担心她过的好不好。总之，知道妹妹过的还不错，我就满足啦。”
　　――――
　　对于孤村一白的情感生活，清水白石作为一名外人，终究也只能表示出适当的关心，最主要的还是需要当事人自己看的看，好在经过时间的磨砺之后，现在的孤村一白也是一个豁达的人，倒也没有什么问题。
　　于是，《星际武士》动画化终于被确定了。
　　工作进度表制作好之后，动画的工作就开始了，最开始需要的工作是剧情的讨论和分镜的制作，这主要是导演山木洋平的工作，由于清水白石这位原著作者的强势，他自然也被邀请加入到其中，这也是应有之意。
　　“那么，山木导演对于动画有什么想法吗？”
　　“我的方法很简单，那就是尊重原著！”
　　就是说完全没有想法，按照原著的故事拍摄就行了。
　　清水白石略有些失望，完全按照原著拍摄自然是最为稳妥的办法，但是这样一来动画的吸引力也会大大降低。就算是工口本子里面艹妹子，也得换几个角度和姿势，总是一模一样的动作场景都会烦的啊。
　　不过回头一想，这倒也不能责怪山木导演，就算导演想要成为原作粉碎机，在原作的基础上大肆修改，进行再创作，那也是需要条件的。
　　首先，原著不能太强势。太受欢迎的原著改编动画是很难做出修改的，例如火死海三大民工漫的动画就走的忠实于原著的路线，基本很少做出修改，主要原因就是因为原著太强势，不敢得罪粉丝群体。
　　其次，导演自身要有着超越了原著作者的原创能力。粉碎了原著的目的是要创作出一个更加优秀的故事来，而不是让故事变的粉碎。许多导演有着原著粉碎机的称呼，这种称呼很多时候甚至是一种褒奖。因为真正强大的动画不只是粉碎原著，甚至能够反过来影响原著，例如著名的食灵零，动画里优秀的故事吸引人的世界再构筑，反过来影响了到了原著食灵的漫画。
　　可是这两个条件山木导演一个都不具备。《星际武士》现在是JUMP人气第一，JUMP现在是少年周刊销量第一，所以说《星际武士》是少年漫画人气第一也毫无问题，这部漫画原著强势的没边了。
　　然后，山木导演只是一名三流小导演，导演过不少动画片，但多数都默默无闻，其中几部作品只能放到仓库之中吃灰，就连和观众见面的的机会都没有。那些就算播出的作品也反应平平，毫无特色。而清水白石，则参与过特摄大作《剑游记》的制作，并且是核心人员，两人之间孰高孰低，一目了然。
　　这种情况之下，山木导演果断认怂。
　　“尊重原著当然是好的，但是必要的修改以及增加新的内容，也是必须要有的，我们必须要给观众看到一些新的东西。”
　　于是两人开始就如同给剧情增加一些新东西，讨论了起来，首先，完全的粉碎剧情是不可能的，至少第一季得按照规矩把原本漫画之中的故事讲好，不过在故事中途倒是可以模仿者海贼王的动画模式，插入一些全新的番外故事，而且由于动画的关系，还可以增加战舰战斗的部分。
　　山木洋平毕竟是有经验的导演，在了解到了清水白石的意图之后，他也小心的提出了一些关于他的想法。
　　“如果要增加战舰战斗的部分，那么是否要加入变形单元呢？”
　　“变形单元？”
　　“是的，这样就使得战舰战斗不会那么枯燥，制作组之中有一位名叫河森正治的小伙子，他设计出的机械变形很不错，战机能够变形成为机器人，然后以两种不同的形态去战斗，我觉得这一点如果放在动画之中，将会有很好的效果，观众们一定会喜欢的。”
　　清水白石想了想，觉得山木洋平说的不错，如果是单纯的战舰对轰，不论是在画面表现，还是在激烈程度上来说，都显得太过乏味了一些。
　　对于喜欢机械的少年人来说，变形，永远是一大卖点，同时也是让人着迷的部分。小时候看过变形金刚的少年多半都玩过一个简单的游戏，他们会嘴巴里一边发出“卡卡卡卡！”的变形声音，一边耸肩缩脖子的假装自己正在变形之中。
　　对于男孩子来说，变形的机器人是一件很酷的事情。
　　“你是想要变成人形的战机吗？”
　　“或许是战舰？”
　　那样不就是卖颗螺丝化了吗？超时空要塞的主打不就是变形的战舰么？
　　清水白石仔细的想了想，最后还是放弃了这个有趣的想法，“变形可以，但是变成人形就不必了，在这部太空冒险故事之中，战舰战斗要尽力的变得写实一些，人形机甲现在虽然很火爆，但是我们却不应该沾染，我们要和传统的东瀛机器人动画做出区分来，要竖立起属于我们自身的特色。”
　　东瀛的机器人动漫源远流长，各种大型机器人层出不穷，一直到到日升的高达将其彻底的发扬光大，想要在人形机器人上胜过日升，不是不行，但是，何必要走别人的老路呢？
　　而且对于《星际武士》来说，重点终究是人物，而不是机器人，战舰之间的宏大战斗终究也是和庞大的宇宙星空一样，只是好看的布景板而已，不能喧宾夺主。
　　“如果不是变成人形，那么又应该如何变形呢？”
　　“我们可以设计一些简单的变形机关，风格可以更加机械化一些。”清水白石想到了攻壳特工队的一系列机器人设定，特别是蜘蛛形态的“思考战车”，这种风格的机械设定就从根本上摆脱了传统的日式人形机械设定，模仿昆虫形态的机械设定反而更加趋近于现实，而且这种机械设计能够给人带来一种“差异感”。
　　清水白石这么想着，就随手的在稿纸上勾勒出了蜘蛛形态的机械，说道：“一些小型地面载具的设计可以按照仿昆虫的思路去设计。至于宇宙战斗，则是分为三个部分，舰队战斗，这个自然就是大炮对轰了，更多炮管，更粗口径，开炮的时候要不停的轰轰。”
　　“就像是中世纪战舰的侧舷火炮的齐射一样吗？”
　　“是的，就是要那个感觉！”
　　虽然知道宇宙战斗肯定多半不会如同中世纪那样玩多炮塔的火炮对轰，但是没办法，谁让清水白石就好这一口呢，他就是彻头彻尾的多炮塔党派人员，看到火炮齐射就觉得爽快。
　　“除开火炮齐射之外，漫天飞翔的导弹也是必须的。因为这就涉及到战机战斗了。”
　　在所有的“卖颗螺丝”的机战之中，都有着一个不能缺少的镜头，那就是战斗机多导弹，在广袤的天空或者宇宙之中，地方的导弹如同雨滴一般的密集飞射而来，而战斗机则在空中画出各种美妙的弧线，躲避着导弹的追击，最终安然无恙的逃出，在飞机之后，留下漫天爆炸的烟火。
　　所有机战的爱好者看到这类镜头都免不了会热血沸腾，爽快的不能自己。
　　“除开舰队战的相互倾泻火力之外，就是战机战斗了，战斗机的变形可以简单的分为宇宙战模式与大气层战斗模式。简单的说，战斗机在大气层内战斗，则更加倾向于战斗机的形态，而在宇宙战之中，则会变成另一种战机形态，当然我们要避开人形态。这两个形态应该如何变化，我还没有想好，就交给你们吧。”
　　听到这句话，山木洋平也松了一口气，资方的老板太厉害他心中压力也大了，老板什么都干好了，要他们下面的这群人干什么？山木导演急忙保证说道：“您放心，我们一定会拿出让您满意的战机设定来的。”
　　“战舰战斗，战机战斗，最后则是人物的近身格斗了。”
　　作者留言：
　　――――
　　唉，最近不是很顺，所以偶尔会请假，但是我会尽力保证每天的更新的，先说句对不起吧。


第四百一十七章 拉锯战
　　宇宙战争之中，英雄竟然还会近身肉搏，这种事情本身就是不合理的。
　　但是没有办法，因为任何故事，归根结底还是在讲述人的故事，所以不论是机甲缠斗，还是战舰对轰，不管是怎样庞大的战斗，归根结底斗争的双方都还是要回归到人之上，这也算是故事的传统了。
　　正因为有着这样的传统，经典的天元突破变成大机器人的时候，都能够拿着星系当做飞镖砸人，但最后最终的一击，还是由主角以人类形态来完成的。
　　高达里面各种强到逆天，完全不讲道理的机器人各种活跃，但是战斗到了最后还是要靠两个驾驶员来拳拳到肉。
　　星球大战都能开着战舰将整个星球烧成玻璃球了，决定战争胜负的关键还得是父子光剑局。
　　清水白石对于这样的传统倒是没有太多想法，他只是简单的说道：“关于人物的格斗，这一点漫画之中有大量的画面，按照那个来就足够了，而且真要涉及到人物格斗的时候，我也会去做指导的，你们这边不用担心。”
　　山木洋平导演发出了由衷的赞叹，他说道：“您这样说我就放心了，如果您能够对格斗做出指导的话，这部动画一定会成为经典的。”
　　虽然是拍马屁，但这样的赞美却也是事实。
　　在米国人依靠好莱坞的电影工业，特效技术征服整个世界的时候，中国也依靠着传统神秘的功夫做到了同样的事情。李小龙在精武门之中踹了东瀛人的场子，把东瀛人各种花式吊打，结果这片子在东瀛依然大受欢迎，东瀛看到自家人被暴打也是各种嗨。
　　无他，漂亮的格斗本身就如同艺术一般，可以说“功夫”本身就是暴力美学的结晶。而在此时，清水白石通过《剑游记》证明了他才是真正的功夫格斗的大师，他确实设计出了赏心悦目，让人叹服的格斗动作来。
　　只要能够在动画之中表现出那种繁复并且美观的格斗动作，那么这就能够成为动画之中的经典场景。
　　“关于画面上我暂时就只想到这些，除开战斗之外，我其实还有一个想法。是关于配音呢。”
　　“老师对于配音有什么要求呢？”
　　“不，准确的说，应该不是配乐，而是歌曲。我在想，我们能不能将【歌唱】作为《星际武士》的主题之一？”
　　“歌唱？”
　　“是的，准备的说，应该是【流行歌曲】。一边唱歌一边战斗，或者是主角在战斗，在他们的背景之后有人在配合的演奏歌曲。当然，最好还是要有个妹子能够来唱歌，应该是要加入一个能够被称为【歌姬】的角色吧。
　　“这个，老师，有这样做的必要吗？”
　　有这样做的必要吗？如果单纯的从故事性上去考虑，那么这样做是没有必要的。有着原著的《星际武士》本就是一个较为完善的故事了，加入新的角色，或者增加新的剧情，对于故事来说本就是一件麻烦的事情。
　　但，如果从动画片的销售角度上来说，这又是非常有必要的事情，甚至应该说是必须要做的事情了。
　　因为这样的故事会开辟出一个全新的领域，即是通过动画推出偶像歌姬！
　　而这一模式的极致就是LL邪教，虚拟偶像！都已经被称作是邪教了，可以想象虚拟偶像作品《Love Live!》的强大影响力。
　　卖颗螺丝则是这一切的起点，这部剧能够获得如此巨大的成功，也是有着这样的原因在其中的。而更加重要的是，一部动画在获得观众的喜欢和认可之前，首先得要获得电视台的喜欢和认可，而卖颗螺丝的这种模式则是深深受到的电视台的欢迎的。
　　在超时空要塞播出之后，林明美这样的一个虚构的歌姬，竟然抢夺大量现实歌姬的人气，歌曲《可曾记得爱》获得ORicon榜单第七名，配音饭岛真理更是借助这一次的成功，从虚拟偶像之中绽放而出，成为了一名优秀的歌姬。可以说不论是在《超时空要塞》的世界，还是在现实的异世界之中，林明美都是一名传奇的歌姬。
　　山木洋平导演不过是个普通人，这些发生在异世界的事情，他自然是无法预料到的，好在他虽然普通，但也有着普通的好处，那就是听话。
　　“这样做是非常有必要的！动画制作完成之后，最终的目的还是要卖出去，现在卖动画最重要的渠道，就是电视台，如果电视台不感兴趣，那么就一切完蛋。”清水白石黑着脸，浑身上下都散发出了可怕的气息，他威胁说道：“我如果完蛋了，你们也别想活！”
　　顿时，山木导演感受到了来自人类至高顶点的白石大哥的恐怖，那是居住于生物链顶端的生物所散发出的威压。虽然完全不名白为什么，但是仅仅这股气势，就让导演颤抖了起来。导演带着哭腔说道：“不，不会完蛋的，我们做出的动画一定会成功的。”
　　“能够成功自然就最好，”看到导演屈服了，清水白石也收起了威胁，他解释说道：“不过在加入歌姬之后，成功的概率将会大大的增加。我们的动画就不仅仅只是推出动画片了，动画片的制作还能够让那些偶像事务所加入进来，我们的动画还能够推出偶像，推出歌曲，我们的朋友将会变得越来越多，音乐制作方面也会变得越来越强大，甚至那些流行歌曲之中的一流音乐人，也会加入其中。”
　　“一流音乐人会加入到动画制作之中？”
　　“当然，这方面你完全不用担心，中岛美雪可是我的好友呢。”
　　这三年里，中岛美雪也没有白过，现在她可是当红的一线音乐人，优秀的音乐创作能力更是让她受到了圈内的追捧。
　　“原来如此，怪不得了。不过，一边唱歌一边战斗，这样能够做到吗？拍摄出来不会感到很怪异吗？”
　　“当然能够做到。”
　　在异世界，战斗时候要有音乐伴奏差不多都快要成为标配了。英雄的雨中格斗要有老头子弹琴，卖颗螺丝系列更是全力推歌，战斗场景基本都能够当做舞台背景来看了。
　　“这样一来，故事背景，甚至是设定都要做出不小的改动啊。”
　　“那就让我们来讨论一下，应该如何不显的突兀的将歌曲加入到故事之中吧。”
　　――――
　　在清水白石同山木洋平导演一同讨论剧情，故事板块设计，以及插入音乐的时候，作为作画总监的美树本晴彦这边也正式开工了。
　　那么多的作画，都要绘制人物动作，又是如何保证动画的整体风格一致的呢？这就是美树本晴彦这位作画总监的工作了，在动画师们开始正式开工之前，作画总监要监督人物设计以及道具设计们将设计稿件拿出来。当然现在因为节约经费，是没有人设这样的职位的啦，所以人设以及道具设计都需要由美树本晴彦本人来完成。
　　不过因为有着漫画原著，所以大部分角色的原设清水白石这边都有，道具的设计则主要集中在战舰，人物的穿着，武器，以及常用物品的设计，毕竟是连载了三年以上的漫画，设计稿自然不会少，这些成堆的设计稿装满了整整一个箱子，被堆放到了美树本晴彦的面前，他需要从这些设计稿之中整理出来他所需要的稿件，并且针对动画进行修改，上色，最终定稿。
　　定稿之后这些设定稿则会下发到动画师们的手中，动画师们在绘制人物场景的时候就会按照设计稿的要去来完成。
　　正在埋头整理设定的美树本晴彦很快就收到了新的任务，他疑惑问道：“除开已经有的角色之外，还要加入一位原创角色？”
　　“是的，原创角色【银河歌姬】！是一位名声响彻银河的一流歌唱家。”
　　“也就是说，是外星人咯？”
　　“是的，虽然是外星人，但是你要注意，我们的观众还依然是地球人，所以你在设计人物的时候，一定不能太过于猎奇。”清水白石说道：“既要有外星人的特点，又要能够有着吸引地球人的美貌。”
　　“还有更加详细的设定要求吗？”
　　“之后会以文本的形式发给你的……”
　　关于外星人的设计，其实并不难，简单一点的操作，就如同超时空要塞三角形那样，在妹子头上加一个能发光的呆毛，就能说这是外星人了。
　　因为地球人的呆毛不能发光。
　　但清水白石却没有多说什么，他想要观察一下，年轻美树本晴彦在人设上的实力到底如何？这还是一个问题。
　　美树本晴彦的成熟体在绘画以及人设上的强大自然是毋庸置疑的，要知道在异世界，这位老师在五十八岁的高龄依然参与了《甲铁城的卡巴内瑞》的制作，并且作为原案，创作出了【无名】这个经典美少女角色。
　　而现在幼年体的美树本，又能做出怎样的设计呢？或许因为年轻，而有着出人意料的惊喜呢？
　　清水白石心中充满了期待。
　　――――
　　在八月底，《星际武士》决定动画化的消息终于宣传了出去，果然引起了一阵喧嚣，现在不仅仅是圈内的动画漫画人了，就算围观的吃瓜群众都清晰的感受到了清水白石与手冢治虫两人之间的火药味了。
　　在JUMP的编辑部之中，资深的编辑们自然也谈论过这方面的话题。
　　“真是厉害呢，手冢老师才宣传了《怪医黑杰克》要动画化，这边马上就更上，真是一点都不放松呢。”
　　“是啊，这次两位老师恐怕都是玩真的了啊，不再是你好我好大家好的炒作了，恐怕两人都要全力以赴的分出胜负了，据说这次动画化清水老师可是自己掏钱的，了不得啊！”
　　“自己掏钱？如果动画一旦亏本岂不是要？”
　　“不错，恐怕就要和手冢老师一样了……”
　　谈话进行到这里，编辑们都情不自禁的露出了欣喜的笑容，而后大家心中满怀着激动与期望，开始诅咒清水白石的动画片尽快扑街。
　　扑街他就变穷，变穷了多半就还会欠债，一旦欠债他就自然不会再说什么完结漫画连载了，最好如同手冢治虫老师那样一下子欠个三四个亿，然后就可以消停好几年了。
　　“一定会失败的吧？”
　　“肯定会失败的啦，这可是动画片，是什么人都能碰的吗？那么多动画公司完蛋，就连手冢治虫老师不也栽在这上面啦？多一个清水老师也不算多了。而且动画片市场，”这位编辑摇头说道：“这些年是越来越看不到希望了，虽然也有一些不错的作品，但整体上看不到什么改善，恐怕没法赚钱的吧。”
　　“是啊，总感觉动画这个行业迟早会完蛋的呢。你说清水老师为什么要这么拼，老老实实的接受失败不好吗？在手冢治虫老师的《怪医》动画化之后，就承认失败，借机下台阶才是最好的选址吧，那样操作的话不但得到了宣传，而且也能体面的收场，现在这样拼到最后，失败了可就丢脸了。”
　　“是啊，毕竟是个年轻人呢，如果不撞的头破血流，恐怕是不会轻易承认失败的吧。”
　　虽然大家都这么想，但是在九月份的漫画销售数据出来之后，却再一次的让众人跌破了眼镜。清水白石的《星际武士》动画化公布宣传之后，果然也拉动了漫画的销量，《星际武士》的九月份销量大幅度上升，虽然还是比手冢老师的《怪医》销量低一些，但两者的差距已经极为细微。
　　可以说清水白石现在是紧跟在手冢治虫的身后，两人在漫画销量之上已经进入到了白热化的争端，好事的报社将两人九月份的销量数据精细到每日，结果发现两人的销量数据呈现出你追我赶，交替上升的态势。到了九月底，虽然手冢治虫保持着微弱的领先，但谁都清楚，两人的战争已经开始胶着僵持，战争进行到了最艰苦的拉锯战时刻。
　　书商与出版社自然是笑的嘴都合不拢了，现在他们算是看明白了，这两人的战斗越发激烈，就越发的能够相互促进，双方最好能够拉锯个五百回合才好呢。
　　作者留言：
　　――――
　　呼呼呼，总算补上啦。


第四百一十八章 我已经慌啦
　　在距离手冢治虫工作室不远的居酒屋之中，手冢治虫一边喝着酒，一边满脸愁容的对友人发出了由衷的感叹：“现在的年轻人还真是厉害呢！让人有一种，被狼群给盯上，一不小心就会被撕成粉碎的感觉呢。我很害怕啊。”
　　友人葛西健藏，只是笑着看着手冢治虫，慢悠悠的喝了一杯酒。
　　葛西健藏不但是手冢治虫的友人，同时也是他的恩人。但真要仔细分辨两人之间的恩情，葛西健藏又会说，手冢老师才是自己的恩人。两人之间应该是那种相互将对方视为恩人，交情已经复杂的分不清的深厚友情。
　　两个老头已经有着20多年，乃至更多的深厚的交情了，最初是葛西健藏父亲经营的钢铁公司状况惨淡，葛西健藏前去请求手冢治虫，让父亲的公司生产当时电视上正火的《原子小金刚》的书桌椅，结果卖的非常火爆，父亲的公司也因此恢复了生机。
　　葛西健藏因此对手冢老师心怀感激，但并未有多说，直到等到一九七零年左右，手冢老师公司破产，他才听到这个消息，便直接赶去了东京。当时葛西健藏心中的想法很简单，是时候该他去回报手冢治虫的恩情了。
　　葛西健藏到达了东京，见到了正处在人生最低谷之中的手冢治虫，那时候手冢治虫正在收拾行李，问过之后，才明白，手冢治虫老师正准备逃债，计划是逃到呆弯去。
　　没办法啊，那么庞大的债务，是个人就不会觉得能够还清，还是先跑路吧！
　　手冢治虫这位漫画之神，就差那么一点，就成为了呆弯人，呆弯的不幸，东瀛动画人的幸运。也是多亏有葛西健藏这样的一位朋友，否则东瀛的动画人早在70年代就应该开始唱起《江南皮革厂倒闭》的变种歌曲了。
　　【日本东京，日本东京，手冢治虫的虫制作，倒闭啦……王八蛋老板手冢治虫，欠下3个亿，带着他的老婆孩子跑啦……】
　　葛西健藏是个厚道人，在最为难的时候拉了手冢治虫一把，不仅保护了手冢治虫，并且还保护了手冢治虫手中的版权，当时他将手冢治虫的版权全部都接手了过去，过了二十多年，又还给了手冢治虫，否则手冢治虫的漫画版权早就被拉出去还债了。正因为有朋友的掩护，手冢治虫这才留了下来，开始画漫画还债。
　　“你为什么笑？真是的，你不知道啊，我感觉就像是回到了当年，最困难的时候。”
　　“哦？有那么可怕吗？”
　　“有的，我现在很慌张啊。”
　　“你很慌张？不可能把？”葛西健藏笑着说道：“我记得那时候，可是有二十多个债主把你围着，而你只是告诉他们，等一等，然后继续坐下去画漫画。我现在回想起那个场面，还是会觉得佩服，如果换成是我，恐怕早就慌张的不知道怎么办了，真是了不起啊，被三十多个债主讨债上门，围住了，竟然还能安稳的坐下来继续画漫画。你那个时候都没慌张，现在你说你很慌张？”
　　手冢治虫笑笑说道：“喂，你一句话没说完我的债主就多了十多个啊，你说的也太夸张了。其实那个时候我的内心也是很慌张的，只是装作镇定，你是没有看到我那个时候画出来的东西，简直可怕。”
　　“不好意思，我还真看过，不过我觉得不错啊，通过画面以及线条就能感受到故事之中的绝望以及疯狂，感觉黑色的墨汁已经要透过漫画浸出来了，这也算一种特别震撼的漫画风格吧。”
　　“不不不，那个东西简直不能算是漫画，太不健康了。”手冢治虫摇了摇头，举起了酒杯，叹了一口气，说道：“不过既然说道了这里，我就必须要敬你一杯，虽然说过了很多次，但是感谢的话说再多次都不够啊，那个时候，真是多谢你了。”
　　“我能做什么？主要还是靠你自己，你能够在那种情况下振作起来，才是让人佩服，我基本没做什么事情。”
　　“不，我都知道的，那个时候，我被人堵在房间里画漫画，你在另一间屋子里对那些债主下跪求饶，这些我都知道的。只不过，我这个人除开画漫画就没有别的特长了，就算知道了，也没有别的办法，只能更加努力的去画漫画了。总之，真的非常感谢。”
　　“都这么多年老朋友了，你看我皮都成老橘子皮了，你的头都秃了，还说这些干嘛，也不嫌肉麻。”
　　“喂喂，可别乱说啊，我还没秃呢！”
　　“没有秃掉你干嘛老是带个帽子，帽子下面肯定一根头发都没有了吧！”
　　“还是有的，只是比较稀疏。”
　　“帽子摘下来我看看。”
　　葛西健藏一边说着，一边伸手去摘手冢治虫的帽子，手冢治虫则是双手捂着帽子狼狈的躲闪着，嘴里吐槽着：“不要，不要啊，你这老头不要对我动手动脚的。”
　　两个老头笑闹了一整子，手冢治虫的闪躲技能更高一筹，葛西健藏没办法，笑着说道：“我在大阪看到了消息，本来有些不放心，就跑东京来看看你，看到你现在的样子，我也就安心了。”
　　“不应该啊，难道不是应该更加不放心才对吗？你看我都说了，我已经慌了。”
　　“我觉得你应该是激动起来才对吧。”葛西健藏毫不留情的揭穿说道：“这么多年了，总算是有一个漫画家能够和你正面对抗了，从你现在秃头上的反光之中，我都能感受到你的快乐。”
　　“混蛋啊， 我没秃啊！而且我可是带着帽子的，你到底怎么从秃头的反光之中感受到我的快乐的啊！”手冢治虫无奈的吐槽了一番，最后自己笑了，那是如同孩童一般的纯真的笑容，手冢治虫说道：“说的不错啊，果然还是骗不过你，我确实很开心。就像是，你知道围棋吧，就像是下围棋的时候，遇到了一位让人惊愕的对手一样，我第一次看到那个小子的画面，虽然他画的都是一些低级的东西，但是那时候我就知道他终将成为一名了不起的漫画家，站在我的面前，只是我没有想到能够这么快。”
　　“难道不好吗？在你退休之前总算有人能够陪你玩啦，再过几年你恐怕就不行了吧。”
　　“什么啊，我可不会这么快退休的，我现在60岁还不到呢，如果能够的话我希望能够画到100岁，再让我继续画个四十多年就最好了。清水白石只是第一个，他之后又有着怎样的厉害漫画家呢？想想就让人觉得期待啊。”
　　“100岁也太贪心了吧！”
　　“那就90岁吧，不能再少了！否则根本画不完啊，脑子里有太多有趣的故事了。”
　　“不过说真的，你真的不准备退休吗？就从来没想过？画漫画多累啊，被编辑们催稿，被债主们围着，你就不觉得累吗？”
　　“累是当然的，但是完稿的时候，又会有一种从心底冒出的满足感。退休的事情，当然也不是从来没想过，早上起床的时候就总是会想，今天真的不想画画了，就这么在床上躺一整天就好了，但是到了最后，还是爬起来继续工作了。”
　　“为什么呢？”
　　手冢治虫笑了笑，说道：“还用说吗？因为画漫画很有趣啊。”
　　创作本身，就是一件让人充满满足感的有趣事情。
　　“可是你已经不年轻了啊，”葛西健藏劝说道：“你自己就没有感觉吗？”
　　“当然有感觉，衰老真的很可怕呢。你知道吗？我已经不能如同以前一样画圆了，每次画圆形，画到一半的时候，线条就会开始颤抖了，现在我的画风也在逐渐改变，就是为了适应我现在的状况，总觉得自己在走下坡路啊。”
　　“就是这样啊，多花点时间陪陪家人吧，你只有周末在家中，一年最多也只有48天陪家人，现在这么大年纪了，是该弥补他们了。”
　　其实，一年里手冢治虫陪伴家人的时间，48天都不到。手冢治虫作为国际知名的漫画家，常年有着三部左右的漫画保持着连载，偶尔还会有短篇漫画，同时经常会受邀去参加国际的漫画动画活动，并且还有几部动画在同时制作，此时的手冢治虫要比清水白石忙碌的多，昨天夜里手冢治虫在动画公司，和公司的动画师们讨论完画面的问题之后，抬头一看时钟，惊愕的发现竟然已经到了凌晨4点了。
　　那时候手冢治虫就由衷的发出了感叹，真快啊，时间真是太少了。
　　“弥补不了啦，我也没想过去弥补，说是无情也罢，自私也罢，任性也罢，家里就只能依靠悦子了，十分对不起她啊，那样一个优秀的女性，竟然嫁给了我，怎么说好呢，算她倒霉吧。”
　　作为友人，葛西健藏也只是浅浅的做出劝说，手冢治虫不听，他也不会多费口舌，大家都是老头子了，都有着自己的人生处世行为，想要依靠言语去轻易的改变对方，已经是不可能的事情了。
　　“不管如何，你都要注意身体啊。还是经常熬夜吗？”
　　“当然的，画漫画不可能不熬夜的吧。”
　　“那么吃饭方面呢？”
　　“大半夜的没有办法的吧，你别管了，漫画其实就是饥饿的艺术，那有漫画家不挨饿的。”
　　“真是拿你没办法。”葛西健藏摇头气愤的说道：“不说这些啦，还是说说开心的事情吧，你的对手，那个叫做清水白石的小子，你能够打败他吗？”
　　“不知道啊，那小子的画技很是特别，有着一种特别的味道，画面很干净，漂亮，对于女性的刻画更是了不起，是下过苦功夫的。”手冢治虫评价说道：“你知道吗？我前段时间特意去了女性内衣店去观摩了的。”
　　“噗！”葛西健藏一口酒全喷了，“女性内衣店？你去？”
　　“是的，我站在内衣店里仔细观摩了一个下午。”
　　“我怎么会有你这种变态秃子朋友，真是奇怪。”
　　“我不是秃子！”
　　“变态就没关系了吧。”
　　“到底还要不要听人说话。”
　　“你说你说。”
　　“我观摩了一个下午，对比着内衣出现的年份，我发现那小子画面之中的不少女性内内衣都是对照着实物绘制的，你知道的，少年漫画的女性内衣，不可能全部露出的，有些地方只能露出一角，或者一个花边，即使是这么一点点的微小画面，他都尽全力的去认真对待，真是厉害啊。而且更加可怕的是，你知道吗？许多情趣内衣，是在漫画出来之后，才出现实物的。你知道这说明了什么吗？”
　　葛西健藏眨了眨眼，问道：“这说明了什么？”
　　“这说明了情趣内衣公司在抄袭他的设计啊！”
　　葛西健藏这才瞪大了眼睛，惊愕的说道：“这小子这么厉害？他不过是一个画少年漫画的，在情趣内衣设计上已经超过了专业的设计师？”
　　“不错，就是这么厉害。”
　　“等等，似乎有些不对劲啊，他一个画少年漫画的年轻人，为什么在情趣内衣设计上这么厉害？”
　　手冢治虫脑中想起了阿童木日破天的场景，他自然之道原因，因为清水白石这小子还画工口本子，说起来清水白石还真有点歪才，当然，他的《星际武士》画的确实不错，但是和他的工口本子比起来又觉得差了很多。
　　工口界出人才啊！
　　虽然心中清楚，但手冢治虫却摇头说道：“不能说。”
　　“为什么不能说？”
　　“如果说了，你又宣扬了出去，那么这场战斗就完结了。”
　　“那小子会输？我明白了，那家伙肯定经常逛夜店吧。你难道掌握了那小子逛夜店的证据？”
　　“反正不能说。”
　　“你傻的啊，宣扬出去不就直接赢了吗？”
　　“那样多没意思，也让整场战斗也就失去了意义。”
　　“真是搞不懂你们漫画家。”葛西健藏摇头说道：“我可是听说你们现在漫画销量上胶着呢，你就没想过输掉会怎么办？你可是手冢治虫啊。”
　　“所以我不会输，”手冢治虫笑着说道：“虽然现在漫画上是呈现胶着状态，所以我们双方都决定用动画来决一胜负。”
　　“用动画来决胜负？”葛西健藏张大了嘴巴，感慨说道：“现在的年轻人，让人说什么好啊。”
　　“初生牛犊不怕虎吧，”手冢治虫自信的说道：“我都有些佩服他的勇气了啊。所以说，我一定会赢，绝对不会输的。”
　　两个老头在居酒屋之中喝到傍晚，手冢老师的头号助手青山公正这才走进了居酒足，一脸为难的对手冢治虫说道：“老师，时间到了。”
　　在青山公正之后，跟着一位哭丧着脸，感觉随时都快要哭出来的年轻人。这是杂志社的年轻编辑，最初从主编那边得知他将负责手冢治虫老师的画稿的时候，他是激动万分的，自己可是要负责漫画之神，手冢治虫老师啊！我是漫画之神的责编啊！
　　激动的年轻编辑完全的忽略掉了同事们的同情目光，直到现在，他才明白那些目光之中所蕴藏的情感。
　　同情，可怜，感同身受，怜悯，仿佛看着一个傻子快乐的走上绝路一样。大致就是这种感情吧。
　　之所以会这样，是因为手冢治虫老师有着严重的拖延症，可以说是拖延症晚期，没治了的那种。手冢治虫常常会挨到最后一刻才交稿，有些时候，到了截稿前一个小时，他还没有画完。
　　偶尔这么玩就算了，次次卡着时间和编辑完心跳，编辑们撑不住啊，万一错错了截稿时间，杂志可就要开天窗了，这玩意对编辑们来说实在是太刺激。据说不少编辑都被手冢治虫玩的神经衰弱，之后受不了转行了。
　　现在也是这么个状况，就快要到杂志的最后的截稿时间了，手冢治虫的稿子还没画完，没画完就算了，手冢老师不在工作室老老实实赶稿子，竟然跑出来陪朋友喝酒，还一喝就是一个下午。换个暴脾气的早就进来掀桌子了，但这位编辑还是个新人，看到手冢治虫就被他的大神之气所慑服，讲话都不敢大声，更别说提意见了，现在他整个人都快要崩溃了。
　　“时间到了吗？”葛西健藏楞了楞，这才赶人一般的说道：“时间过的真的快啊，所以我才劝你快些退休，你看看你现在的样子，生活节奏就和年轻人一个样子。”
　　“真是非常对不起。”
　　葛西健藏赶苍蝇一样的挥了挥手，说道：“走吧走吧，你去忙吧！”
　　“那么我走了。”
　　走出居酒屋大门之前，葛西健藏突然出声叫住了老朋友，说道：“喂，我说手冢啊，多多保重。”
　　“你也是，多多保重！”
　　两人简单的道别之后，手冢治虫坐上了汽车，小车直接开往飞机场，之后手冢治虫要赶飞机飞前往巴黎，去参加一个在法国举行的颁奖活动。
　　在出租车上，手冢治虫掏出了画笔和绘画板，坐在车中开始画稿子，还差五页没有画完。
　　年轻的编辑在一边胆战心惊的问道：“老师，能够赶在上飞机之前画完吗？”
　　“不知道呢，如果你不打搅我的话，应该能画的更快一些的吧。”
　　“呜……”年轻的编辑侧过了脸，捂着嘴巴，尽量不让自己发出声音，就这么流出了委屈的眼泪。
　　作者留言：
　　――――
　　说起来，我也有拖延症啊。。。之所以搞到要修仙，都是因为书客的更新时间是在早上6点计算。。。ORZ


第四百一十九章 虎落平阳
　　手冢治虫最终也没有能在上飞机之前完成最后五页，不过手冢老师保证在飞机上能够完成，到时候只要通过传真发回东瀛就可以了。
　　年轻的编辑心中满是无奈，最后只能鞠躬送行，还的说：“辛苦您啦！”
　　――――
　　就在手冢治虫和清水白石都将目光放在动画，准备利用动画片来一决雌雄的时候，另一位动画人却因此暴怒了起来，宫崎骏仿佛是领地遭受到侵犯，而且是两次侵犯的猛兽一样，整个人都变得狂暴了起来。
　　他用力的捶着自己的工作台，然后狂乱的在白色的画纸之上如同发泄一般的胡乱涂抹出混乱不堪的杂乱线条，最后他将整个都无力的躺在了自己的工作台之上，将头埋在自己的臂膀之中。
　　混蛋，简直混蛋啊！两个家伙明明都是漫画家，为什么要用动画片来决胜负啊！你们真的懂得动画吗？
　　混蛋啊！为什么我这么弱啊！
　　面对强行进入到动画界的漫画家，心高气傲的宫崎骏此时却没有任何办法，作为动画人，宫崎骏在一年前才遭受到沉重的打击。
　　由宫崎骏执导的《鲁邦三世:卡里奥斯特罗之城》扑街了。
　　当然的，这依然是一部优秀的电影，也为宫崎骏赢得了很多荣誉，戛纳电影节将这部影片称为“史上最好的冒险剧之一 ”，剧中的追车镜头更是受到了称赞。但是，所有的这些都不能掩盖这样的一个事实，这部影片扑街了！
　　票房成绩还不到前作的一半。
　　作为一部知名IP的电影，宫崎骏导的这部影片的成绩可以说都要扑街到大西洋去了。
　　此时，宫崎骏的脑门上已经被业界贴上了“策划陈腐”的标签，这对于导演来说是相当致命的评价，所谓的“策划陈腐”换个说法就是说这人已经跟不上时代了，他脑子里的东西都太过老旧，不够有趣，已经无法吸引观众了。
　　这对于导演来说，几乎就是等于死刑宣判。
　　当然也有很多可以辩解的地方，比如说这是宫崎骏执导的一部长篇电影啦，下一次会更好的啦，巴拉巴拉，之类的解释，但是业界从来不听解释的，他们只看成绩。
　　虽然业界依然认可他作画的能力，但是对于宫崎骏来说，他导演的生涯已经等于结束了，本该是如此的。
　　空闲下来的宫崎骏有了更多的时间去绘制风之谷，《风之谷》的漫画在开始了稳定的更新之后，迅速的汇聚了一大批的死忠观众，漂亮的画风，奇特的世界观，带有诗意的故事，都为漫画故事的继续提供了更多的观众，眼看着一部扑街的漫画就要重新焕发生机了，可就在这时候，JUMP杂志社却已经等不及《风之谷》漫画的复活了。
　　按照JUMP的风格，《风之谷》这种三天打鱼两天晒网的漫画早应该砍死了，如果说之前看着宫崎骏在动画界的面子，放任他在下级杂志自生自灭也不是不行，反正他也经常断更，占据不了多少版面。但现在却不一样了，宫崎骏在动画界扑了街，这个人就等于没有作用了啊。
　　一个“策划陈腐”的导演能够干什么？
　　为什么要个一个毫无作用，三天打鱼两天晒网的漫画家机会呢？比宫崎骏努力的漫画家多的是。
　　于是JUMP就把宫崎骏的漫画给腰斩了。
　　就在清水白石与手冢治虫在顶峰决战，打的火星四溅的时候，宫崎骏却跌入到了人生的低谷之中，他趴在自己臂弯之中，试图将自己与整个世界隔绝起来，此时，他只觉得自己深陷与泥塘之中。屈辱萦绕在心中，让他倍感愤恨，可此时他唯一能够做的，就是咬着牙不让自己流出泪水，但是前路又在何方呢？
　　这样下去不要说继续自己的事业了，恐怕就连家中的生活都要困难了。
　　就在宫崎骏独自品尝失败的苦果的时候，家中工作室的门被敲响了，他急忙坐直了身子，换上了一张崭新的空白画纸，抹了抹眼睛，这才说道：“请进来。”
　　太太朱美推开了门，疑惑的看了看宫崎骏，有些担心的问道：“你没事的吧。”
　　“我没事，让你担心了。”
　　“有客人来了，是《Animage》杂志的铃木敏夫先生，要见面吗？”
　　“哦，快请，快请。”
　　很快的，两人就在会客室之中见面了。
　　铃木敏夫长着一张瘦长的马脸，留着两撇小胡子，乍看起来一副忠厚老实的样子，但实际上只要仔细看他的眼睛，就能明白，这是一个奸人！
　　铃木敏夫的眼睛就跟贼一样的，小眼睛总是转来转去，就和老电影里总是一肚子坏水的反派角色一个样。
　　宫崎骏和铃木敏夫两人也是认识很久了的。
　　《Animage》杂志的副主编铃木敏夫一直都是宫崎骏的粉丝，他深信宫崎骏在动画上的才能。
　　在铃木敏夫最初成为《Animage》杂志编辑的时候，他的第一个任务就是采访《太阳王子》的制作者，宫崎骏与高x勋，但是那时候这两人已经是在动画界里叫上名号，有腕的人了，你谁啊，一个小编辑想采访就能来采访？而且动画界的第一资讯杂志不是《ACG》吗？你们《Animage》又是个什么鬼杂志啊？连个看板娘都没有，低级！
　　于是这两人没有鸟他。
　　但是铃木敏夫也不是一般的人，他就像是东瀛热血剧的男主角一样，不但没有气馁，反而开始坚持不断的向着两人发起了攻击，寻找一切机会向两人搭话。终于有一次，宫崎骏被堵上了。那时候宫崎骏正在公厕里努力大号，他突然听到了从隔壁传来的敲门声，是隔壁档位的人在敲侧壁，然后他听到了铃木敏夫的声音，“宫崎骏老师，我们能够谈一谈吗？”
　　宫崎骏顿时倒吸一口冷气，正在努力出来的便便都差点吓得缩回去了！
　　于是他大声回答说道：“滚！”
　　然后隔壁果然传来了冲水的声音，铃木敏夫不慌不忙的说道：“真是非常的抱歉，打扰到您的兴致了，那么我就先走了。对了，这间厕所的服务似乎有些问题，我的位置上竟然没有手纸了，你这边没有问题吧？”
　　宫崎骏惊恐的看向了一遍的纸筒，空的！
　　坐在马桶上的宫崎骏顿时就慌了！马丹啊！这是阴谋！
　　这事情阴谋气息太明显了，最明显的一个漏洞，你那边如果没有手纸你是怎么出去的？
　　但现在却不是揭穿阴谋的好时机，如果外面的人被揭穿阴谋，恼羞成怒的离开了，那就完蛋了。
　　于是宫崎骏轻轻咳嗽一声，说道：“咳咳，那个，我这边也没有了啊，这到底是什么服务啊，必须要投诉。”
　　铃木敏夫站在外面，好整以暇的配合说道：“确实要投诉呢。”
　　然后两人就陷入到了沉默之中，偶尔会听到噗嗤噗嗤的便便入水的声音。
　　好一会儿之后，宫崎骏才无奈的屈服了，虽然他很骄傲，但是就算再怎么骄傲的人，也得擦屁股啊，宫崎骏好声好气的说道：“那个，铃木敏夫先生，您能不能帮一帮我。”
　　“宫崎骏先生您在是请我帮忙吗？”
　　“是的。”
　　“可是我正准备按照您的要求，滚掉的。有点难办啊。”
　　你TM不早滚，一直站在我厕所门口是干嘛啊！
　　没辙啊，所谓虎落平阳被犬欺，就是如此了。
　　“不不不，之前的事情，是我的失礼，我道歉。”嘴巴上虽然陈恳的在道歉，但是宫崎骏心中却是另一种想法！
　　【你老母亲的，等我擦干净屁股出来我揍死你！】
　　“那么我接受您的道歉。”铃木敏夫说道：“对了，一会我能够采访您吗？我实在是很喜欢您制作的动画。”
　　“可，可以的。”
　　“谢谢您。”
　　一卷厕纸滚了进来。
　　宫崎骏在擦干净屁股之后也从愤怒之中冷静了下来，对于这种阴险下流的人，揍一顿当然解气，但是揍人没法解决问题啊，他肯定不会放弃的，真要继续缠上来也是一件麻烦事。仔细想想，这人能够埋伏在厕所里面，事先抽出了自己蹲位的厕纸。但是他是如何确定自己会选择什么蹲位呢？他不可能事先知道自己的选择。
　　那么就只有一种解释了，为了确保自己的蹲位没有厕纸，他恐怕把这间厕所所有蹲位的厕纸都抽空了吧，能干出这种事情的人得有多么的缺德啊！？和这种缺德的人结仇，犯不上。而且宫崎骏就是个动画师，打架他真不擅长的。
　　于是宫崎骏接受了采访，就像是被按倒的柔弱少女一样，他无力反抗，认命了，想要强X就来吧，快点完事就好了。
　　采访结束之后，宫崎骏就像是诸多工口本子里的少女一样的反应，【咦，感觉还不错嘛。这个人，看起来不怎么样，但是，还是蛮强的嘛。】
　　然后他们就成为了朋友。
　　特别是在不久之后，宫崎骏看到好友高x勋也接受了采访，然后和自己一样也成为了铃木敏夫的好朋友，他就看这人越发顺眼了。
　　这些年来，两人都有着自己的一滩事情要忙，铃木敏夫也从一个小编辑成为了杂志的副主编，两人虽然见面不多，但是友情却并没有淡下来。
　　“混蛋，你是来看我笑话的吗？”
　　“怎么会，我就是看你现在正尴尬，来给你送厕纸来的。”
　　“你这混蛋啊， 不是说好了不再说那事情的吗？”
　　“我没说啊，我就是个比喻而已。”
　　就在两人闲扯的时候，夫人朱美端着茶盘走了进来，她将两杯白开水端到了两人的面前，朱美一脸尴尬的道歉说道：“非常抱歉，因为我的懒惰，一直没有发现待客的茶叶没有了，只有白水了。”
　　“没事没事，我也不是一般朋友了，没事的。”
　　“非常的抱歉。”
　　夫人朱美歉意的退下了。
　　宫崎骏这才叹息说道：“我也不怕你笑话，不是我夫人懒惰，而是我没用，家里没有余粮去买什么茶叶了。”
　　“杂志的稿费呢？”
　　“JUMP把我的漫画腰斩了。”
　　“哈，我就是听到这个消息才过来的，”铃木敏夫开心说道：“从你的嘴巴里再一次的得到确认，我真是太开心了。”
　　“你这混蛋，特意来看我笑话的吗？”
　　“什么啊，我是来求你的，来我们《Animage》杂志上来连载吧。”
　　宫崎骏侧过了脸，略微的仰起了头，期望利用角度，尽力的不让自己的眼泪流淌出来，他感叹说道：“你这家伙，你的恳求总是这么强势的吗？让人无法拒绝啊。”
　　“是啊，就像是上次我请求你接受我的采访一样。”
　　“你们那个《Animage》杂志，是漫画资讯杂志吧？连载漫画没问题的吗？”
　　“当然没有问题，就算是漫画资讯杂志，也不可能只有资讯的吧，也有漫画单元的。”铃木敏夫说道：“你被JUMP砍掉真是大好机会，快来我们杂志上连载吧，而且啊，连载只是个开始。”
　　“只是开始？”
　　“我问你，你还想做动画吗？”
　　“开什么玩笑，我当然想，”宫崎骏激动的站起身来，而后，他又丧气的坐了下去，他说道：“但是，我现在不过是一个【策划陈腐】的失败导演，我这种人，还能有机会吗？”
　　“当然了，不过，不会很快就是了，要等等。”铃木敏夫身体前倾，凑到了宫崎骏的身边，问道：“如果《风之谷》能够动画化，你愿意吗？”
　　“我当然愿意！”
　　“你知道我们杂志背后吧，是德川书店。社长德间康快看清水白石那小子不爽很久了。”铃木敏夫笑着说道：“如果按照他的心意，他肯定现在就把钱砸给你了。”
　　“抱歉，我不是很明白。”
　　“也难怪，我和你解释解释吧。”
　　在铃木敏夫进入《Animage》杂志社的时候，他首先就被灌注了两个信念。第一，我们《Animage》是报道动画，漫画消息为主的杂志；第二，我们杂志的敌人就是石制作旗下的《ACG》杂志。在杂志社内部，甚至有着一张清水白石的画像，画像上被画上了圆环，作为员工投掷飞镖的靶子。
　　所谓同行是冤家，大抵就是如此了，
　　作者留言：
　　――――
　　历史上，风之谷还需要一段时间。但是因为是异世界，因为故事需要。所以风之谷参战！！！吼吼吼！！！
　　顺道，畅销榜被爆菊了啊，欧皇猫的《魔王也想谈恋爱》好厉害，去看了看，感觉还不错。嗯，交易的味道太明显了吗？


请假条……
　　今天头疼，早点睡…………
　　（一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字）


第四百二十章 最重要的敌人
　　对于一名生活在故事之中的超级英雄来说，重要的东西有很多，例如制服，例如武器，这些对于英雄都很重要，但最为重要的，却永远是这名英雄所面对的敌人。
　　对于一个在现实社会之中的组织来说也是如此，朋友很重要，组织的构架很重要，组织的实力同样很重要，但最重要的，却永远是组织的敌人。
　　这年头不少东瀛人是相信这个观点的，例如世嘉真正意义上的创世人中山隼雄就是这样的一个人，他在创建世嘉的时候就将自己的仇敌锁定为“任天堂”，甚至还说出了“我活着就是让任天堂不舒服。”这种名言，不知道的人搞不好还以为他被山内博给绿了呢。并非是污蔑，而是严谨的推理，如果不是因为被绿了，从而产生了深仇大恨，他为何会这么仇恨任天堂呢？
　　实际上，两人之间应该没有太多的交集，中山隼雄也没有被山内博绿掉（大概应该是这样的吧），中山隼雄只不过是信奉着【敌人最为重要】这一观点，并且努力的将之付诸于实践。
　　既然要找一个敌人，那么就应该给自己找一个最强的敌人！
　　德间书店的社长【德间康快】，也是这个观点的信徒，在他看来，一个人的价值应该是从这个人的敌人身上体现出来的。所以在创建《Animage》杂志社的时候，他就自然而然的将目光盯上了世界一流的动画漫画资讯杂志《ACG》，在很多领域，他几乎是不顾骂名的照搬《ACG》的做法，不论是杂志的配色，还是版面，亦或者是内里的单元内容，都能够看出模仿的痕迹，这也给《Animage》杂志招来了许多骂名。
　　不过在内容上，《Animage》杂志却显现出了自己的独特，它几乎在所有能够唱反调的地方都同《ACG》争锋相对，杂志上的主编动不动就主动下场对《ACG》开嘲讽，依靠这种做法，《Animage》杂志很快就从《ACG》杂志那边挖到了一大票读者。
　　如果说最开始只是战略性的认定为对手，那么在两本杂志开始针锋相对之后，这种敌对的意味也就越发的浓厚了起来，因为不间断的小摩擦，每隔几个月都要打一次的口水仗，德间康快早就对清水白石看不顺眼了。
　　德间康快甚至给清水白石列出了三大罪状。
　　第一，便是目无尊卑！
　　东瀛是一个排资论辈很严重的社会，上下阶层森严，在图书出版界更是如此，结果突然冒出一个石制作，就这么硬生生的插了进来，你TM谁啊？拜了山头没有？给大佬敬过茶没？竟然就这么冲到出版界来抢食吃，你知道我德间书店已经快有三十年的历史了吗？
　　第二，便是挟洋自重。
　　你要冒头就冒头好了，你小子干嘛去招惹米国人！？东瀛出版界对于米国人的问题上还是警惕并且抱团的，大家还是很努力的抱团与米国的出版界对抗。但是架不住出了叛徒啊，清水白石简直就是东瀛出版界的带路党！《ACG》杂志的本部竟然还在米国，别以为背靠着米国人就能嚣张了！清水白石这小子完全没有一点节操，简直就是米国鬼畜的狗腿子！
　　最后，不要脸皮。
　　作为一本文化机构，石制作旗下的米石简直道德败坏，无耻下流，果然是米国鬼畜的风格！《ACG》这本杂志倒还罢了，那本《电击姬》的工口杂志又是什么鬼？要出工口杂志就不能新开个公司披个皮吗？简直就是不知廉耻。
　　总之，德间康快一直很想找个机会怼一怼清水白石的石制作。
　　看到清水白石大战手冢治虫，德间康快更是有着跟着去凑凑热闹的冲动，但是他就是一出版社的社长，是一个商人，漫画创作者之间的战斗他插不上手。
　　可当两人的战场转移到动画上的时候，德间康快有些动心了。
　　他不能成为动画漫画的创作者，但是他能够做制片人啊！
　　而且作为一名商人，德间康快清晰的意识到，动漫产业将会是一个高速发展的产业，如果能在此时进入其中，肯定是能够获得巨大的收益的，唯一的问题是，应该如何在获得经济利益的同时，也收获巨大的名声呢？
　　德间康快追求的是名利双收。
　　那么，一个怎样的人才能给我带来名利双收的结果呢？
　　在约涫榈甑陌旃室里，德间康快听完了铃木敏夫的汇报，稍作思考，便问道：“你觉得，宫崎骏这人是一个怎样的人？”
　　“是一个专注与动画的人，他全身心都投入到了动画之中，是一个天生的动画人。”
　　“那么，你觉得宫崎骏的敌人是谁呢？”
　　“唉？”铃木敏夫虽然是个奸人，但是对于大佬的奇怪思维回路却有些摸不清楚，他疑惑说道：“据我所知，他没有什么仇敌，他就是一个做动画的，虽然参与过工会，但也不会惹是生非。”
　　“不，我的意思是，他的目标是谁，有一个努力的方向吗？”德间康快详细问道：“在动画界，他有着自己想到打倒的敌人吗？”
　　“啊，倒是有的，不过只能说是年轻时候留下的志向吧，”铃木敏夫偷偷瞧了自己老板一眼，说道：“他曾经说过，他的目标是迪斯尼，不论是公司，还是个人成就，他都希望能够超越迪斯尼。”
　　“他想以东瀛动画最强的身份，去挑战米国动画最强，最终成为世界动画最强。是这样的想法吗？”
　　“是啊，宫崎骏老师虽然年纪不小了，但是对于动画，他还有着年轻人的赤诚呢。”铃木敏夫谨慎的说道：“确实是有些孩子气，我也说过他几次了。”
　　“不，要的就是这种气魄。既然要做，就应该向着最好的方向去努力，如果清水白石不是找上了手冢治虫作为对手，他又怎么配成为我们德间书店的敌人？”德间康快问道：“那么，还有别的人选吗？”
　　“暂时，应该是没有了。”
　　留给德间康快的选择其实并不多。
　　在80年代，由于经济的持续上行，投资人手中的资金越发的充裕了起来，自然就有着更多的投资开始涌入到动画行业。
　　行业逐渐火热起来，也使得越来越多的年轻人进入到动画行业，但真正能够在行业里叫的出名号的，还是当初的那一批老人。
　　最初由东映培养出的老一辈的动画人，由手冢治虫老师坑出来的一群人动画人，以及并不怎么出名的龙之子动画公司培养出的一群动画人。
　　在这个时间段，靠谱的，能够掌控项目的动画人才，基本都是从这三个地方出来的。
　　宫崎骏成为了最好的选择。
　　“那么，就先开始吧，”德间康快说道：“动画市场到底如何，还不太清楚，可以先暂时观望，看看手冢治虫和清水白石的动画片效果如何，但不妨我们就先做前期准备。”
　　“那么，我们的目标是什么呢？”
　　“短期目标，是做一部动画电影尝试一下，”德间康快笑着说道：“长期的目标嘛，能够成为东方的迪斯尼我就满足啦。比起年轻人，我的气魄还是要差一些啊。”
　　“那么，对于宫崎骏应该如何说呢？”
　　“告诉他好好连载漫画吧，漫画如果口碑好，就能够动画化。”
　　“明白了。”铃木敏夫点了点头，不就是画大饼钓鱼吗，这个他熟悉啊。
　　――――
　　对于宫崎骏来说，这种山穷水尽，柳暗花明的生活，就如同过山车一样，真是太过于刺激啦。
　　但正因为经历过地狱的生活，所以他非常清楚这次机会的难得，就算是一张画出来的大饼，他也异常的珍惜，以于是他便将自己的全部经历投入到《风之谷》的漫画之中，他试图将自己的理念，想法，脑中的画面，人物的表演，所有的一切都融入到画笔之下，在画面之上展现出来。
　　在宫崎骏为了一个机会，开始努力怼漫画的时候。两位漫画家，手冢治虫与清水白石的动画制作也开始进入到深水区了，对于两边的动画人来说，生不如死的痛苦生活终于开始了。
　　这种感觉，仿佛就像是地狱在他们的面前缓缓的打开了大门一样。
　　小笠原纶子此时就有这种感觉，地狱的大门，正在她的面前被缓缓的推开，其实，她只是推开了清水白石的办公室大门而已。
　　办公室之中，传来了清水白石的声音：“请快些进来。”
　　但是这句简单的话语，在小笠原纶子的耳中却是另一番景象。
　　魔王在烈焰之中高吼：“快把那个奸妇带上来！吼吼吼！”
　　然后小笠原纶子就被身不由己的带入到了魔王的宫殿之中，在宫殿的正中，端坐着一位年轻的恐怖魔王，在魔王的背后，巨大的黑色羽翼遮天蔽日，让人心惊胆颤。
　　魔王看着小笠原纶子，狷邪狂魅的一笑，说道：“灵魂准备好了吗？交给我！！”
　　实际上，清水白石只是说：“人设画好了吗？拿上来给我看看。”
　　小笠原纶子恭恭敬敬的将画好的人设双手呈现了上去。
　　清水白石接过画稿，翻看了一整子，摇头叹了口气，说道：“你这个完全不行啊，你作画的平衡感都失去了，画面都崩溃失衡了，让人怎么说呢？”
　　画师构筑出来的画面，都是其心血体现，其中凝聚了她的辛勤的劳动成果，人物的配饰，着装，色彩比例，面部轮廓，无一不是花费了精神和巧思的，结果就这么被清水白石一句【完全不行】给全盘否定了。
　　小笠原纶子仿佛看到魔王一巴掌把她贡献上去的灵魂给拍碎了，绝望之中的小笠感觉整个人的力量都被抽空了，她双眼空洞的无力瘫坐到地上。
　　清水白石皱起了眉头，问道：“你这是什么意思，摆出这幅无力的姿态又是给谁看？你是不行了吗？不行的话随时都可以走人，我立马让人事给你结算工资！”
　　小笠原纶子立马一个激灵，她惊慌说道：“不不，不是这样的，我只是，只是有些太累了，已经连续加班两天了。”
　　小笠原纶子说的也是事实，妹子经历了两天的连续加班，这次是她的人设图第四次被否定。此时，小笠只觉得整个世界都要崩溃了，她仿佛看到烈焰就在她的脚边灼烧着自己的灵魂！这里到底是什么地方？还是动画公司吗？不，这里就是地狱啊！
　　“小笠？我看你状态不太好，不如你下午就在公司的休息室里稍微躺一下吧，等到下班之后我去交你，我要和你谈一谈关于你作画的问题。”
　　这，这就是所谓的大公司的潜规则吗？或者是所谓的课后补习，课外授业？
　　魔王不满足于夺取她的灵魂，现在就连她的身体也要夺走吗？
　　小笠原纶子整个人就是一抖，然后她顺从的低下了头，回答说道：“知道了。”
　　整个人都处在崩溃的边缘，小笠原纶子带着她的胡思乱想，躺倒在休息室的沙发之上，不一会儿就呼呼睡去了。
　　看到小笠原纶子精疲力尽的在休息室里躺下，工作室里其他的画师们一边作画，一边小声的感慨了起来。
　　“老板真是仗义啊，不愧是漫画家出生，就是知道我们的需求。”
　　“是啊是啊，清水白石老师真是太好了，公司里竟然有一间专门的休息室可以休息，而且还有沙发可以让人睡觉，真是太体贴了。”
　　“我之前的一个公司，根本就没有休息室，中午就只能趴在桌上稍微休息那么一会，桌椅的高度还是精心设计过的，趴在办公桌上休息整个人都不舒服，感觉背都快折啦，起来之后感觉全身都是腰酸背痛的。”
　　“你这算好的了，我之前合作的一个项目更惨，公司在一楼，什么都没有，睡觉还要自己带铺盖，而且就连榻榻米都没有，加班到深夜就得睡在地板上，大冬天的就算有铺盖，凉气也往上冒，真是好冷啊。”
　　“你们都比不过我惨，”庵野秀明插话说道：“我加班可是没有加班费的。”
　　作者留言：
　　――――
　　没啥说的，希望大家都身体健康吧，我也要开始注意身体了。


第四百二十一章 课后辅导
　　只拿着极低的工资，根本就没见过加班费的庵野秀明确实最惨，但诸位画师一看说话的人，便纷纷吐槽表示不爽。
　　“你不过一个学徒，还想拿加班费？”
　　“做梦去吧！愿意教你就该知足了。”
　　“学徒就应该努力奋斗，进益求精，谈什么加班，你这是加班吗？你这是修行，懂吗，是修行！”
　　庵野秀明顿时感受到了底层被剥削阶层的痛苦，所谓的阶级矛盾，大抵就是如此了吧，他本不想再多废话的，但有些话，不说不行啊。
　　庵野秀明说道：“不过，小笠原纶子老师被单独留下来加班了，这样没有问题的吗？”
　　漂亮妹子被年轻男老板单独留下来加班，意味着什么大家都清楚。办公室里一片沉默，好长时间，没有一个人说话。
　　好一会儿之后，一位动画师说道：“咳咳，应该没有问题的吧。”
　　“是啊，仅仅只是加班而已。”
　　“不要想太多啊，说起来，今天家里好像有点事情呢。”
　　“嗯嗯，下班就回家吧。”
　　庵野秀明咬了咬牙，心中充满了痛苦，却又感到深深的无力。自己仰慕的老师，漂亮的小笠原纶子要被老板单独留下了，而自己却没有任何的办法，只能无声的痛恨着自己的无力。这种感觉，就是被NTR时候的心痛吗？
　　这种剧情，咦？感觉很本子啊！意外的有点小小带感啊。
　　那么如果按照剧情走，小笠原纶子应该也是爱慕者我这个学生的，但是她迫于卑鄙的老板的逼迫，不得不做一些不愿意做的事情。
　　啊啊啊，我的心，好疼啊，但是这疼痛好爽啊！庵野秀明的脑子里不断的冒出各种奇怪的想法，各种故事的可能性在他的脑中激荡着，很快的就形成了各种或者哀伤，或者香艳的悲情故事。于是他便一边胡思乱想着，一边继续着他艰苦的修行。
　　如果要说这些东瀛的动画师很辛苦，那么他们确实很辛苦，但也不至于到达凄惨的地步。因为在异世界里大票的人都是这么过来的，进入到工作之中的社会人有几个是能够在资本家的压榨之下轻松混日子的呢？
　　在异世界的东瀛的社畜们得知了朝鲜试验核爆，一名社会人在网路上提问：如果受到朝鲜的核武器攻击，明天是不是就不用上班了啊？
　　于是一群社畜跳出来击碎了这名天真者的美梦：“太天真啦，广岛遭到原子弹袭击，第二天就照常上班啦。”“3.11地震电车全部停运了，但是我还是照常上班啦！”“如果公司正好被核弹击中，就另当别论啦。”“可那样的话又得开始重新找工作啦。”“知道电影《哥斯拉》结束时候的画面吗？哥斯拉重回大海，大家一边哭泣一边继续上班。”
　　在种花帝国也是差不多，尤其是沿海地区的网络公司和动画公司，快节奏的生活之中，加班几乎是家常便饭。
　　更不用提富士康，不受到劳动法保护的公务员和一些基层的银行职员了，总之大家都有着自己的辛苦。
　　正因为有着这种认知，清水白石才能够肆无忌惮，毫无心理压力的压榨这些动画师，又没到加班到让你跳楼的地步，这也好意思叫惨！？你还是个勤劳朴实任劳任怨的东瀛人吗？
　　经过了一天的忙碌的工作之后，清水白石终于走出了他的办公室，穿过画师们的办公室，推开了休息室的大门，“小笠原纶子，醒一醒，你休息好了吗？”
　　小笠原纶子如同一只被惊醒的小猫一样，她一下子就从沙发上弹了起来，红着脸惊慌说道：“老，老师，我已经休息老了。”
　　“那么来我办公室一趟吧，我指导你一下。”
　　“是，我知道了。”
　　“先去洗把脸。”
　　“呜，我知道了。”
　　说完之后清水白石就往自己的办公室走了过去，进门之前他还特意的看了看坐在大办公室的格子间里的动画师们，“你们怎么都还在，今天不准备下班了吗？”
　　“那个，非常抱歉，”美树本晴彦说道：“因为画面上的配色我想到了一个新的方案，我需要加班。”
　　“老师，我也要加班，我这边动作表演有几个想法，想要完成。”
　　“老师，我也是，我这边场景设计还有一部就完成了，今天也需要加班。”
　　“咦，你之前不是说家中有事的吗？”
　　“和工作比起来，家中的事情就如同尘埃一般吧。总之，我肯定会留下加班的。”
　　“你，你们……”庵野秀明看着这些主动留下来加班的动画师们，一时间莫名感动，这些人都是为了帮助，并且保护小笠原纶子老师才主动留下来加班的啊，为此不惜得罪老板。他们或许会因为这个决定被老板嫉恨，或许还会被裁掉。但是就算如此，他们就毅然的留了下来，这些人虽然口头上说着冷血的话，可他们的内心，却是如同春天一般的温暖，这种温暖，我庵野秀明感受到了，鄙人万分感动！
　　“啧，”清水白石一脸不爽的问道：“都要加班吗？”
　　大家一同回答说道：“是的老师。”
　　“那么自己去和前台说，让她帮你们叫外卖吧。哎，那个，是庵野秀明吧，你怎么哭啦？”
　　庵野秀明莫名感动，不能自己，捂着嘴巴哭正在流泪，听到清水白石的问题，他慌张的摆手说道：“我，我没哭。”
　　“你还没哭呢，这眼泪哗哗的。”
　　“那个只是，”庵野秀明擦了擦眼睛，叹息说道：“只是因为风中有沙子，迷了眼睛啊。”
　　“你这混蛋不要突然说出这么老套羞耻的台词来啊，而且办公室里哪儿来的有沙子的风啊！不想加班就回去啊，也没有逼迫你们，不用听到加班委屈到哭吧。”
　　“不，我不委屈。我是，激动，是的，”庵野秀明一本正经的说道：“我听到加班，就开心兴奋激动到流泪的啊！”
　　清水白石瞪大了眼睛，这尼玛的真的是庵野秀明吗？庵野秀明有这么怕穑刻到加班就开心激动到飙泪，这种人，简直可怕！
　　怪不得庵野秀明能够获得成功，这种全身心都热爱着加班的人想不成功都难啊。就算是在盛产社畜的东瀛之中，庵野秀明这种人也算是珍惜的奇行种了吧！
　　“咳咳，那好吧，你也冷静一些，加班的机会多的是，不用这么感动的。”
　　“是的，十分的感谢。”
　　这时候，小笠原纶子已经用凉水抹了脸，走了回来，清水白石扭头看过去说道：“小笠原纶子啊，你好了吗？”
　　“我准备好了！”
　　“那么跟我来吧。”
　　于是清水白石带着小笠原纶子回到了他的办公室，进门之后，他随手一顺，碰的一声，办公室的门就这么关闭了。
　　庵野秀明顿时就懵逼了！
　　怎么会这样！我低估了清水白石老师的鬼畜程度啊！
　　不愧是清水白石啊，这种赚了大钱的漫画家的私生活一定是荒【淫】糜烂的吧，我本以为有这么多同事在外面加班，他应该会有所收敛，不敢做什么的，但是没想到他竟然如此的大胆，就这么当着我们的面就这么把小笠原纶子叫了进去，难道他真的不害怕吗？或者他问心无愧，真的什么都不会发生？不，这是不可能的，在这堵门之后一定发生了什么见不得人的事情，小笠原纶子搞不好正在被捂着嘴巴，被按倒在办公桌上，无力的哭泣着。
　　不，甚至都不需要他去捂住嘴巴，只用这样威胁【你有胆倒是叫啊，你如果叫出声了，外面的同事都会听到的哦。嘿嘿嘿！】只要说出了这样威胁的话语，小笠原纶子就会悲痛的自己捂住她自己的嘴巴，任由清水老师欺凌而不敢发出任何声音，哎哎哎，混蛋啊！好羡慕！不是，好畜生啊，老板果然都是畜生啊！
　　这种时候，应该怎么办？
　　外面的几位动画师抬起了头，严肃的相互看了看，对了对眼色，不约而同的站起了身。
　　庵野秀明再一次的，彻彻底底的震惊了，这些人，这是要冲进去拯救小笠原纶子老师吗？何等伟大的情操啊！原来这个世界从不曾黑暗，黑暗的只是我的内心，世界上还是好人多啊！
　　此时，办公室里的几名动画师都站起了身，美树本晴彦表情严肃的说道：“看来，大家想的都是一样的事情呢。”
　　“是啊，都不是笨蛋啊。”
　　“那么就不要相互妨碍了，还是让我们坦诚一点吧。”
　　这么说着，几名动画师走到了清水白石的办公室门口，而后他们侧过身，缓缓的将耳朵靠在门上，开始安静的聆听房间里的动静。
　　庵野秀明这才看明白，这些动画师的脸上那有什么决然，更不用说正气了，他们满脸兴奋啊！美树本晴彦你开心的口水都要溜出来啊！
　　混蛋啊！你们竟然不是要冲进去救人，而是要在这里听墙角啊，你们到底有多么的变态龌龊啊！发生了办公室凌【辱】这种事情，你们不但不想着如何同事，反而一脸兴奋的偷听，会被天谴的啊！咦，美术本这不知羞耻的家伙竟然在对我招手，这个意思是？
　　门上还有一个空挡？让我也去一起，怎么可能，我怎么能够做出这种事情，但是，但是啊！我真的很好奇里面到底发生了什么事情啊！
　　庵野秀明如同着了魔一样，他缓缓的走了过去，将耳朵贴在了门上，开始偷听。
　　等他明白过来的时候，庵野秀明的耳朵已经贴在了门上，此时，他只能感叹，果然好刺激啊！
　　房间里的谈话声清晰的传到了耳朵里。
　　首先听到的是鬼畜老板清水白石的声音：“小笠原纶子你这样不行啊，你的更加大胆一些，要更加的奔放一些。”
　　而后，是小笠原纶子老师害羞的声音：“大胆，奔，奔放？”
　　“是的，怎么说呢，你现在这种状况是不行的，且不是别的，就你在这一部分的着装就很有问题。”
　　“很平常的普通装束啊。”
　　“就是平常普通才不行啊！”
　　“那么我应该怎样做呢？”
　　“你知道软【色】情吗？这里，肩膀这里，不如稍微露出一些，还有大腿这部分，也要有部分的露出，要让男人有上去摸一摸，舔一舔的冲动，我现在看着你就完全没有这种感觉，你试一试……”
　　“可是，好害羞啊。”
　　“所以说你要更加放开一些……”
　　“啊啊啊！小笠老师就由我这个学生来守护！”庵野秀明突然怪叫着，一下子撞开了门，冲进了办公室。
　　清水白石与小笠原纶子衣装整齐的坐在工作台之前，两人正拿着一张女性角色的设计画稿正在讨论。
　　“唉？”庵野秀明楞了楞，这场景和他想象之中的完全不一样啊，“那个，怎么说呢，因为加班，我似乎太激动了一点。”
　　清水白石看了看庵野秀明，又看了看把耳朵贴在门上的动画师们，摇了摇头，叹息说道：“你们都是想要听我说些什么的吧……”
　　“那个，是的，”美树本晴彦略有些尴尬，他笑笑说道：“老师您不能只给小笠原老师上课啊，也给我上上课吧，我们也想听。”
　　清水白石看着站在自己面前的动画师们，看着他们的眼神，他太熟悉这样的眼神了，这种神情他在自己的助手的眼中经常能够看到，那是对知识渴望的眼神。动画师们可以接受加班，可以辛苦的工作，甚至疲倦的工作，但是他们无法忍受自己止步不前。
　　年轻的动画师们还没有对工作感到麻木，他们还在追求着技艺的极致，不断的学习，不断的磨炼，他们的心中或许并没有太多的复杂想法，只是追求着更加流畅的动作，更美的配色，或者是自身的技术更加的强大。
　　现在站在这些动画师们面前的，是动画界里敢于去挑战大魔王的英雄，他甚至有可能战胜大魔王手冢治虫。清水白石，已经是动漫界之中当之无愧的大师了，与这样的一位大师一同工作，既让他们激动，又让他们忐忑。
　　动画师们希望能够从清水白石的身上学到一些东西。
　　作者留言：
　　――――
　　说起，我认识一个朋友，是曾经的银行基层职员，超级加班狂魔。可惜从银行辞职了，再也看不到他天天加班的身影，真是遗憾呐……


第四百二十二章 制作进行时
　　“都别愣着了，搬凳子进来吧。”
　　动画师们都欣喜万分的开始搬凳子，就连庵野秀明也是如此，虽然没有见到一些喜闻乐见的镜头有些可惜，但是能够从清水白石身上学到东西也是非常不错的啊。
　　等到大家做好之后，清水老师便开始开讲了。
　　“今天主要是谈谈小笠原纶子的人设上的问题，小笠原，你要抬起头，不要觉得不好意思，任何人都会有问题的，没有完美的作画何人设，就连我，甚至是手冢老师也不例外，画面的技艺永无终止，唯有更好，所以作为一名动画师，发现了自己的不足，不应该羞愧，而是应该感到欣喜，因为只有发现自己的不足，你才能去克服它，并且获得进步。”
　　小笠原纶子红着脸抬起头，深吸一口气，大声说道：“我，我知道了！”
　　“很好，那么让我们先看看小笠原纶子的人设作画吧。”
　　清水白石从房间一角拖出一块白板来，按照顺序将小笠原纶子的人设作画贴了上去，问道：“现在开始自由讨论，大家觉得小笠原的人设有什么问题吗？”
　　并没有什么讨论，画师们很快的就发现了问题，但是却没有一个人说出心中所想。
　　“人物设计越来越精彩，总体来说四张人设是越来越棒的，不过第四张，应该是崩溃了吧。”
　　“角色也很不错，没有太大的缺漏。除开最后一张都还行吧。”
　　“色彩搭配也很均衡，总体感觉还不错，最后一张应该是精疲力尽状态不行了吧。”
　　清水白石笑笑说道：“或许是因为是同事，也有可能是因为东瀛特有的说话方式，让你们选择了说出这样的话，不过这样可不对啊。我知道你们都没有说真话，你们不愿意说出得罪人的话就算了，那么就让我来说把。人设没有明显的错漏？确实啊。这些人设总体感觉不错，也对。不过，这就是最大的额问题所在了，这些人设最大的问题所在就是没有任何问题！”
　　“平庸，是在动画人设之中最不可饶恕的罪孽！”清水白石毫不留情的说道：“因为害怕犯错误，拼命的去修改缺漏，是的，修改的不错，画面没有问题，但也找不到丝毫的闪光点！缺乏特点的角色，这样的人只能作为路人出现在背景板之中，而无法成为一线角色。在所有的人物设计之中，你要明白，你首先是在创造角色，所以你们应该大胆的将自己展现出来，大胆的去创作，大胆的去犯错误，打开你的思想，不要有任何的顾忌。小笠原纶子，因为你的胆小和谨慎，你的笔下的角色变的越来越平庸。这就是你的错误，你最后一张画面崩溃也是因为这个，每次的修改你都只是让人物变的更加的平庸，你的作画越来越小心翼翼，到了最后你的作画也就因此而崩溃了。”
　　“我，我应该怎么做？”
　　“你要改变自己，要变得更加的自信，更加的肆无忌惮一些。”
　　小笠原低下了头，为难的说道：“可，可我就是一个普通的女孩子啊。”
　　“不，你完全不普通，首先，你是个美人……”
　　“哎，您怎么突然这么说，”小笠原的脸因为害羞变的通红，她一副完全无法招架的样子说道：“这，这也太轻浮了一点！”
　　“其次，我觉得你非常擅长学习，你的的设计让人很有感觉啊，笔触上有着女性特有的细腻，审美也很不错，而且对于人物的把控也可以，这都是一个成为优秀作画的基础。不过首先你需要自信起来。”
　　“可，可是应该怎么做才能让自己变的更加的自信呢？”
　　“你知道超级英雄吗？”清水白石问道：“就是那些能够变身的超级英雄，他们在平时只是普通人，可是等他们穿上战斗装束之后，他们就会变身成为英雄，无所畏惧。小笠原纶子，你需要一次变身！变身吧！变成更为强大的样子！”
　　“我，我明白了！”
　　于是在第二天，一位穿着黑色哥特萝莉服装的金发少女找到了清水白石的办公室之中。
　　清水白石看到来人，明显的楞了楞，随即问道：“那个，请问您找谁？虽然你的装扮不错，但是我还是要说，我这里是动画公司，还没有展开Cos的项目……”
　　“老师，是我，小笠原纶子！”
　　“哎哎哎！这变化也太大了吧。”清水白石惊愕说道：“听声音，你真的是小笠原纶子，可这到底是怎么做到的，就连头发都从黑色变成了金色，简直就像是变了一个人！”
　　“头发是假发，而且也画过装了，所以变化有些大。不过，这就是我的战斗服了，我已经变身了，您昨天的教导让我受益匪浅，还请您拭目以待，我今后一定会更加努力的去创作的，用我的作品回报老师的恩情！”
　　“那个，我说的变身只是比喻，是想说你应该从精神形态上做出改变，而不是……”清水白石说到这里顿住了，站起身围着小笠原纶子转了一圈，上上下下的将她全方位的扫视了一遍。
　　小笠原纶子紧张的问道：“老师，我这样有什么不好的吗？”
　　继续说道：“不，没什么不好的。不如说，这样的战斗服变的更棒了啊！果然这一身装束才显得更加有动画公司的样子啊，那么就这样吧，已经与我签订了契约，并且完成了变身的魔法哥特萝莉哟，爆发出你全部的战斗力来吧！”
　　“明白了，老师！我会努力的！”
　　但是，对于动画师们来说，一切的苦难才刚刚开始，繁重工作如同大山一般，压在动画师的肩头，而如同地狱一般的加班生活，也在他们的面前缓缓的展开。
　　对于小笠原纶子来说，就算完成了变身，工作上也依然苦难重重，人物依然会经常被打回修改……
　　“不行，回去修改，这部分人物确实是有特色的，可以保留。但是衣物太多了啊，要适当的给出福利，色【气】度上还不够啊！”
　　“所以说，老师说的色【气】度到底应该怎么样去展现啊！”
　　“简单的说，就是让角色的穿着更加的不知羞耻一些啊！”
　　“那么干脆就全【裸】吧！”
　　“全【裸】也是办法之一，但是这却是最低级的办法了，而且动画之中并不能使用啊，会被电视台禁播的。”清水白石介绍说道：“在电视之中，唯有在洗澡，泡温泉，以及一些特别情况下能够出现角色全【裸】的画面，即使如此，也需要各种遮挡物来罩住关键部位，而且最为关键的是，全【裸】情况下色【气】度根本就不高啊。甚至可以这么说，美少女在穿着衣物的情况下才有吸引力啊！”
　　“所以说，老师，我一个女孩子，你让我怎么去增加女性角色的色【气】度啊？”
　　“哥特萝莉哟，你可是穿着战斗装束的，就不能更加专业一点吗？这和性别没有关系，只能能力以及实力有关！开动你的脑筋，去想一些更加不知羞耻的着装吧！话说回来，你难道就没有在现实之中勾搭过男人吗？”
　　“从来没有过啊！”
　　“那就麻烦了啊，对了，你不是有个叫做庵野秀明的助手吗？那小子一脸猥琐的样子，你如果实在搞不懂如何增加角色的色【气】度，可以去问他呀。对了，还有工口本子，你知道《电击姬》这本杂志吗？我可是强烈推荐的。”
　　于是小笠原纶子在如何绘制不知羞耻的女性这一技能上有了长足的进步，在满足于技术进步的同时，她偶尔也会在深夜里对自己进行反思。总觉得，这样的进步是以玷污灵魂为代价的呢，不仅仅只是灵魂变的更加色【气】了，就连身体也……总之，看过了那些不知羞耻的作品之后，小笠原纶子只觉得自己整个人生观都要被重塑了一样。
　　但是，不管怎么说，总算是一步步的在前进呢，这种不断进步，不停变强的感觉，使得小笠原纶子深陷其中。
　　对于其他人来说，工作也一点不轻松。
　　“美树本晴彦，你可是我的作画总监，这部分的格斗作画可是关键场景，你怎么能轻松放过？首先画面要增加，这一部分的节奏改为一拍二，一秒要有十二帧的原画，然后打斗动作完全不合格，全部都要重画！”
　　“全部重画？老师您知道工作量的吧！”
　　“我知道，不过这里的战斗非常关键，是本作的第一次战斗，必须要拿出我们的全部实力来，不仅仅是画面要更加的流畅，战斗的动作也应该更加的专业。”
　　“画面没问题，工作辛苦一些就是了，可是清水老师，格斗动作我们真的不太行啊，需要专业的指导。”
　　“没问题，你那部分不明白，我给你现场指导。”
　　“这一部分，应该是用一招擒拿技巧制服对手，但是因为对于这一招不熟悉……”
　　“没事，这一招是这样的，先拿住你的手腕，然后这样，再这样……”
　　“哎哟哟，疼疼疼，手快要断了，老师放手放手。”
　　清水白石放开了手，问道：“明白没有？”
　　美树本晴彦想了想，诚实的回答：“没有。”
　　“那么我们再来一次。”
　　“疼疼疼……老师老师，放手放手，我明白了，您这样做这样意义不大啊，我必须得要看到实物，才能绘制下来啊，不如让，唔，您拿庵野秀明做演示对象吧。”
　　“不错，好主意，庵野秀明过来。”
　　“为什么是我啊！”
　　“因为你是助手啊！”
　　生活在动画公司食物链底层的庵野秀明自然的成为了靶子。
　　庵野秀明当然不服，“老师啊，单方面的格斗会不会太枯燥了啊，我能不能根据现场的状况作出反击，这样或许能够产生更加优秀的动作画面来哦。”
　　“唉？你学过格斗？”
　　“没有，不过总算是打过架的吧。而且我可是李小龙的粉丝哦。阿达，阿达阿达！”庵野秀明学着李小龙，摆出了几个帅气的pose。“清水老师，可不要害怕哦，我会小心不伤到你的手的。”
　　清水白石对着美树本晴彦笑了笑，这笑容让美树本汗毛都倒竖了起来，他说道：“那么，美树本你看好咯，之前的招术是这样的，然后这样……”
　　庵野秀明没有做出任何反抗，眨眼之间，他就被扭成了奇怪的形状，开始惨嚎：“哎呀呀，疼疼疼。老师轻一点……”
　　一边，美树本晴彦摸着下巴，不断的点头：“原来是这样的啊，这样一看就清晰多了，真是绝妙的技术呢，格斗技术果然强大并且美观啊，不过之前的部分老师快了一点，能够重放吗？”
　　“没问题的哟。”
　　“重放？哎哟哟哟，清水老师您不要这么粗暴啊，我会好好配合您的……”
　　“原来如此，是这样的啊，可是如果做到这个动作的时候，更加粗暴的用力，会怎样呢？”
　　“手会断掉的吧，想看吗？”
　　美树本晴彦，用力的点头。
　　庵野秀明眼泪都溜出来了：“不能看啊，真的会断掉的啊，饶命，饶命啊！”
　　动画工作就在大家的努力之下，不断的向前推进着。
　　绘制绘制绘制，不停的绘制；修改修改修改，永无止境的修改；加班加班加班，看不到尽头的加班。
　　维持这个年轻团队持续运作下去的，唯有拿到手中的真金白银的加班费，以及一直陪伴在他们身边的清水白石了。
　　连续加班一个月之后，清水白石先是给团队发放了工资，然后放了一天的假。
　　放假的头天夜里，几名动画师剧集在一起，拿着入手的薪水，决定去痛饮一番，好好的放松一下。
　　在居酒屋之中，众人几杯酒下肚，谈话也变的随意了起来，但在做的诸位都是动画师，所以没有谈多久，话题就又转回到公司的事情之上了。
　　美树本晴彦坐在小笠原纶子的对面，一口酒下肚，满足的长出了一口气：“哎呀哎呀，总算是复活了呢，小笠原酱啊，一起喝一杯吧……”
　　小笠原点了点头，对着服务生说道：“威士忌！”
　　作者留言：
　　――――
　　不停的修改真的会让人崩溃啊……


第四百二十三章 歌姬
　　小笠原纶子小小的喝了一口端上了的威士忌，然后她的小脸就皱成了一团。
　　一边的美树本看到这表情，就感受到了什么是痛苦，问道：“不好喝吧？这种外国酒很少人能够喝的习惯的。”
　　“不，很好喝。”
　　“你明明脸都皱起了了……”
　　“因为这是角色设定。”
　　穿着哥特萝莉装的小笠原纶子就不是她自己了，她变成了一种超越自己的，更加的强大的存在。而且由于是哥特萝莉装，所以她也为自己的角色做出了相适应的设定。
　　既然穿上了哥特萝莉装，那么喝的酒自然不能是东瀛的清酒了，那样未免太不搭配，就算是喜欢喝的梅子酒也不行，要配合哥特萝莉装束的风格，想来想去也只能是洋酒了，红酒就不错，因为是红色的样子，很符合黑暗贵族的风格，威士忌也不错，有着生命之水的别称，值得尝试。
　　不过在尝试之后，小笠原纶子已经悄悄的将威士忌从哥特萝莉角色的设定之中划去了，太难喝了。
　　“喂喂，我说你就算玩角色扮演，也不用这么投入吧。”
　　“不是玩，而是设定规则，既然确立了规则，就应该去遵守！”
　　“你这话说道倒是不错，不遵守规则的人确实没法走的长远。不过也仅仅只是针对我们这些普通人来说，清水白石老师那种天才，大概生来就是为了突破规则的吧。”
　　小笠原纶子没有回答，只是本着不能浪费的原著，又喝一口威士忌，同时皱着脸点了点头。
　　对于动画师来说，清水白石存在的本身就是一种不规则的事情。
　　这个人未免也太过厉害了一些，明明那么的年轻，为什么能够厉害到那种地步？
　　绘画上的技巧也就罢了，作为JUMP上人气第一漫画的创作者，清水白石的漫画以及分镜的功底有目共睹。这并没有什么好奇怪的，想要成为一名优秀的漫画家，强大的分镜功力是必不可少的。可为什么就连格斗场景也如此的精通啊，那可是真真实实能够一只手吊打庵野秀明的强者啊，在为动画师们演示格斗场景的时候，庵野秀明多次炸毛反抗，最后都被清水白石轻松镇压，搞的现在庵野秀明见到清水白石都不喊老师了，已经开始称呼他为师傅了。
　　此时，坐在小笠原纶子身边的庵野秀明正在解释他的行为：“说真的，我觉得这段时间我学到的格斗技，要比我学到的画技更多啊，怎么说呢，虽然在作画上我也进步很大，但是和格斗技比起来就差太多了。总觉得我获得了一个新的职业方向，那就是成为格斗家。如果我想成为格斗家，那么师门传承就成为了很重要的事情，清水老师无疑就是我的师傅了吧。”
　　一边的漫画家一边喝着酒一边揶揄说道：“我说你不是认真的吗？不过是挨几次打，就能转职为格斗家？这格斗家也太好转职了吧。”
　　庵野秀明嗤之以鼻，不屑说道：“你们是没有和清水师傅交过手，不明白清水师傅的强大，每次站在清水师傅的对面，我都觉得我面前的不是一个人，而是一头让人琢磨不定的猛兽，老虎吗？但是感觉没有那么可怕的气势，或许应该是一头龙吧。”
　　“不过不管怎么说，清水老师在动作场面上的造诣还真是可怕呢。”
　　“是啊，那些专业的武术动作，如果不深入专门研究的话，不可能知道的吧，作为动画师，在表演上要学习的东西还真不少呢。”
　　“不只是格斗方面的技术，对于老师提倡的软【色】情，你们怎么看？”
　　一边小笠原纶子已经伸出了大拇指，赞叹说道：“赛高！”
　　如果是正常状态下，她多半只是低下头不说话，但是现在她已经是哥特萝莉状态了，或许是真的变身了，所以获得了勇气的加成，也有可能是穿着这身衣服参加公司的聚会已经让她突破了耻度的下限，总之，在这种装束之下小笠原纶子无所畏惧。
　　美树本晴彦说道：“老师的做法很对，如果要让动画受到年轻人的欢迎，适当的软【色】情是必须的。但是我就怕这样下去，东瀛未来的动画会越来越过分啊。道德底线就是在这种不断的试探之中逐渐突破的。”
　　“美树本老师您不过还在上大学吧，怎么思想和老头子一个样子，”一名动画师毫不在意的说道：“道德底线的突破和动画又有什么关系，明明是社会的问题嘛。如果社会整体风气偏向保守，动画的题材以及动画之中的人物自然会偏向保守，如果整个社会都开始堕落腐化，那么动画也没办法独善其身吧，说到底，我们终究也只是想做出受到欢迎，大家喜欢看的作品而已。”
　　“说的不错，不过如果继续这么下去，恐怕东瀛未来的动画会变得非常的夸张的啊，搞不好母子，兄妹，百合，这种题材的东西都能够光明正大的出现在公众面前啊。”
　　“怎么可能。”
　　“美树本你想太多啦。”
　　“赛高。”
　　“喂喂，小笠原你喝的太多啦。”
　　经过短暂的休息之后，动画师们再度的投入到了高强度的工作之中。
　　一直到了十一月末的时候，前三集的动画部分总算是完成了，而且动画团队的磨合也已经基本完毕，整个团队展现出了相当强劲的战斗力，在清水白石看来，动画这边这才算是逐渐走上了正轨。
　　可以放心了。
　　《星际武士》的前三话故事剧情十分的紧凑，而且与漫画不同，在动画之中，故事的开始就做出了改动。
　　在漫画之中，主角从坠毁的星际飞船之中获得了“星际武士”的传承，从此走上了超凡的道路，同时被关押在飞船之中的“外星罪犯”逃脱了出去，成为了威胁地球安全的反派boss。
　　而在动画版之中，坠毁飞船之中生存者，则多出了一位，即是同样被作为“星际罪犯”被关押在飞船之中的银河歌姬。
　　也就是说，从天上掉下来的不仅仅有装备秘籍，还有着一位身穿囚服的漂亮妹子。
　　这种做法虽然遭到了山木洋平导演的吐槽，【天上不但掉下了能够让人变强的装备秘籍，还能掉下衣衫不整的漂亮妹子，这还真是让人羡慕呐。】但，吐槽却是没有用的，山木洋平导演自己也想不出有什么更好的办法能够恰当的将唱歌的新角色插入其中，天降系是最简单的选址和解释方法了。
　　这位天降妹子，在动画之中主要负责的自然是BGM以及歌曲部分。所以在动画走上正轨之后，清水白石则开始扭头去寻找自己心目之中的优秀声音去了。
　　既然要以歌曲作为动画的买点之一，那么优秀的声音以及高质量的歌曲自然是不可缺少的，同异世界之中动画与歌曲紧密相连不同，此时的东瀛动画和歌谣还有这一道很深的鸿沟，两者并不想干，所以这种事情没法找到现成的，有钱都没地方花。
　　而对于东瀛歌曲界，清水白石没什么认识，这种事情自然只能拜托自己老熟人中岛美雪了。
　　自从同清水白石合作《剑游记》，因为优秀的配乐一炮而红之后，中岛美雪很快的就成为了歌谣界的新星。不过她作为歌手的路子走的并不是很顺利，中岛美雪的声音并不是很优秀，在这三年之中中岛美雪虽然出过两张专辑，也买的还算不错，却也没有到达大红大紫的地步，在歌手之中只能算是一名优秀的二流歌姬。
　　但是她在创作方面的才华，却让所有人都深感敬佩。正因为如此，中岛美雪依然在歌谣界受到了欢迎和追捧。
　　民众追捧优秀的歌星，而歌星则追捧优秀的创作者。
　　在歌曲界的业内，优秀歌曲的创作者永远是稀缺资源，这些人远远要比歌姬更加受欢迎。因为不论是歌手还是公司都很清楚，永远是优秀的歌曲将人捧红，而不是优秀的歌手将歌曲带红。
　　所以这三年来中岛美雪的事业如同飞机一般，直入青空，她也早早就搬出了“常春f”，在东京京郊购置了房产。
　　倒不是中单美雪不念旧，而是因为工作的关系，她也必须要换一个更加静逸的地区。作为歌曲创作者，以及立志要成为优秀歌姬的人，中岛美雪每天早晨都要做晨功吊嗓子，在她谱曲的时候她也会尝试的弹奏出各种不成曲的节奏小调，这都是中岛美雪的日常工作需要，而在常春f之中她却无法这么做，这些不成调的片段，很多时候听起来和噪音无异，会干扰到邻居的生活。
　　之前清水白石空闲时候，也到中岛美雪家中拜访过，所以他自然知道位置。乘车到达的时候，时间已经是下午了。走到门口的时候，他就听到了房间里传出的熟悉的声音。
　　中岛美雪似乎正在作曲之中。
　　听到她一边弹奏，一边扯着嗓子肆无忌惮的唱着一手略有些显得奇怪的歌曲。
　　“欧吉桑，让我上车吧，
　　欧吉桑，让我上车吧。
　　不嫌弃的话把我带到下一个镇子吧，
　　让我上车吧，今晚会下雨哟。
　　欧吉桑，如果打扰到你的话，
　　欧吉桑，我会像野猫一样。
　　靠在门边睡觉，
　　让我上车吧，今晚会下雨哟。”
　　简单的说，这就是一手东瀛版本的《老司机带带我》，当然，就歌词部分远远不如云南山歌来的淳朴自然，震撼力度也差了点。怎么说呢，或许这就是因为流行文化在战斗力上远远不如传统文化吧。
　　清水白石按了门铃，房间里的歌声顿时就停了下来，一阵噼里啪啦的物品摔倒混乱声音传来后，过了一会儿，房门才被中岛美雪打开。
　　“嗨！”清水白石站在门口挥手，“好久不见呢。”
　　“啊，啊，竟然是清水君，”中岛美雪红着脸打开了门，捋了捋头头发，红着脸不好意思的说道：“那个，你怎么突然就来了，也不提前打个电话。”
　　“怎么，不欢迎吗？我可还带了礼物来呢。”这么说起，清水白石举起了手中的礼物，“这是商店街的甜点，我记得你以前就很喜欢的。”
　　“真是非常的感谢，总之非常的欢迎，快请进，不过家中有点乱，真的十分不好意思。”
　　“哦，有多乱？”走进房间的清水白石四下看了看，然后他就看到了一个充满混沌的杂乱世界。
　　房间里已经不能用有点乱来形容了，简直就是大型垃圾场，他甚至能够看到中岛美雪脱下来乱扔的内衣。
　　中岛美雪显然也看到了，她急匆匆的跑过去捡起自己的散落在房间各处的内衣，将其随手塞进沙发垫子后面，这才咬牙抬起了头，十分尴尬的说到：“那个，我就是这样杂乱的人了，反正你也看到了，到我的工作室来吧，那边稍微好一些，适合谈话。”
　　果然，虽然房间的客厅十分混乱，但是中岛美雪的音乐室却收拾的十分整齐。没过一会儿，中岛美雪就端上了作为待客的茶水，两人就在她的音乐室之中谈了起来。
　　“刚刚你就是在这里创作歌曲啊。”
　　“是的，新歌，算是一次有趣的尝试吧。”
　　“为什么会想创作这种歌曲的？老司机带带我，听起来是一首很有意思的歌呢。”
　　“什么呀，根本就不是，唔……等等，【老司机带带我】，这个作为歌曲的名字倒也不错呢，简单通俗易懂。”中岛美雪从房间角落翻出了纸笔，认真的写下了【老司机带带我】这个句子，这才说道：“那么我就先谢谢你啦，这首歌如果完成了，那么这就是歌曲名字啦。至于这首歌的创作原因嘛，当然是想要吸引到核心听众群体。”
　　“老司机？”清水白石恍然大悟，“真是厉害啊，那些人可是铁粉，你这可是战略性的眼光啊。”
　　因为车载收音机的存在，就算到2000年之后，老司机们依然是收音机电台的忠实收听群体。
　　专门为这个群体创作一首歌曲，确实是很有眼光的策略。
　　作者留言：
　　――――
　　感谢群里的朋友推荐，说起来我也是看到群里朋友推荐才听到这首歌的。


第四百二十四章 挖掘新人
　　“不管怎样的构思和远景规划，都是要建立在一首好歌之上的，”中岛美雪叹息说道：“这首歌还远远不行呢，算了，不说我了，说说你吧，你这大忙人突然来找我是为了什么？”
　　“也是为歌曲，不过主要还是想要借助你的专业知识，希望你能够帮我介绍一些人。”
　　“哦，是为了你的新动画片？”
　　“就连你也知道了。”
　　“你和手冢治虫老师的事情闹得那么大，想不知道很难啊。”中岛美雪问道：“那么，具体到底是怎么一回事呢？”
　　于是清水白石将自己的设想同中岛美雪原原本本的说了，“总之，我希望将虚拟偶像这个概念以动画的形式表现出来，但是动画片之中的虚拟偶像以及她所唱的歌曲，都需要有现实的支撑。来找你，就是想让你帮我介绍一些人。”
　　“你连助理都没有带过来，看样子是不准备请我加入到项目之中了啊。”
　　清水白石苦笑着摇头说道：“中岛酱，你已经不是三年前刚刚入行的新人啦。你现在的价格对我的动画片来说太高了，我这部动画可请不起。如果你愿意友情价格加入的话，我倒是愿意举起双手欢迎。”
　　“那岂不是意味着我要亏本？”
　　“所以电视动画是没法邀请你加入的，如果是电影或许还有可能，不过这都是以后的事情了。”
　　中岛美雪点了点头，虽然心中有些不甘心，但是也无可奈何。
　　如果按照中单美雪本人的想法，她是很愿意加入到清水白石的创作团队之中去的，一方面是她对于清水白石这个人很有信心。由于两人合作过《剑游记》，中岛美雪还因为这部优秀的特摄木偶片一炮而红，她自然清楚清水白石的实力。
　　从这个方面来看，说清水白石是中岛美雪的恩人，也不为过。
　　另一方面则是清水白石主导影片的故事性都很棒，这些曲折离奇的故事总是能够刺激到中岛美雪的创作欲望，如果能够加入其中，她相信自己是可以创作出优秀的词曲来。
　　但出道之后，现如今的中岛美雪已经不可能完全按照自己的心意来行事了，创作者虽然追求着更加优秀的作品，但他们也不是活在真空之中的，许多时候还是要考虑到现实的状况。
　　现在的状况就是，中岛美雪的身价这里摆着，清水白石不可能要求自己的朋友亏着本跟着自己去工作，这感觉就像是占朋友的便宜一样，而且也没这个必要。而中岛美雪自然也不可能主动的自降身价去给清水白石打工。
　　说到底，还是因为手冢治虫老师当年太过老实了，要价太低，导致整个东瀛的电视动画片的收益不高，就算做出了优秀的动画片，也很难在电视台卖出价格来。
　　整体价格低了，动画片的成本自然也会遭到压缩，不可能亏着本去做动画片的。
　　而歌曲界现在又如同烈火烹油一般，只要是优秀的歌曲，再来个好一点的歌姬，一张专辑随随便便很轻松的就能卖到黄金，那些一流的顶级歌手几乎都有过白金唱片。再加上演唱会，走穴，综艺节目，现在的歌星只要出了名，赚钱实在是太轻松。
　　所以并非是清水白石请不起中岛美雪，而是两个行业有着差距。
　　“我大概明白你的想法了，你想找到优秀的新人？”中单美雪皱着眉头说道：“这这样对于那些新人歌姬来说，并不公平吧。”
　　“没什么不公平的，歌姬的优美歌曲不但能够给动画片增加色彩，同时动画片也能捧红偶像，两者可以相互促进。”
　　“能够做到吗？就连脸都不露出的偶像，也能称为偶像吗？这种事情以前可从来没有人做过啊。”
　　那是你不知道这个世界上还有这一群成为“声控”的存在，仅仅听到声优的声音就能感到满足的家伙们才不在乎脸蛋呢，当然如果发出好听声音的是萌妹子更佳。
　　“我觉得可能性很大，要知道女性偶像的主要观众群体都是年轻人，同少年动画的观众群体重合度很高，只要她的声音以及歌声得到了大众的认可，红起来基本就是水到渠成的事情了。而且作为新人，首先要做到的就得是让观众先认识你吧。”
　　“说的倒也是，”中岛美雪点了点头说道：“我倒是能够帮忙，你是不是知道我最近在电视台做评审？”
　　“就是清楚才找你的嘛。”
　　虽然歌声条件并不优秀，但中岛美雪却一直没有放弃歌姬的道路。作为一个明星，她自然也需要出席各种综艺节目，不断的刷脸来保持自己的曝光度。
　　最近一段时间里中岛美雪混得不错，在东京电视台的“明星诞生!”这款节目之中成为评审。
　　“明星诞生！”是东瀛最早的选秀节目，算是一款老牌选秀性质的综艺节目了，可以将其看作是最初版本的【我是歌手】，【XX好声音】。因为这款节目最初的目的并非是收视率，而是挖掘新人歌姬，所以节目的专业性很强。
　　同后世的选秀节目相比较，最初版本的选秀节目就显得比较耿直，有一说一，根本不玩虚的。“明星诞生！”是专业向的节目，开始就不打算去照顾电视机面前观众的心情，什么参与度啊，代入感了这些一概不考虑。节目之中就明明白白的说，这事情就没有场外观众的什么事情，观众就老老实实电视机前看着就行。
　　其实异世界的综艺选秀节目也是一样，结果如何，1，2，3名如何分配，这些基本早就有预案，同场外观众没有半毛钱关系。说是场外观众能够短信投票，【你的一票很重要，能够决定你支持的明星的去留，巴拉巴拉的】这都是扯淡。只不过是安慰一下电视机前观众们的心情，直白说就是套路一下逗你玩。
　　明星诞生！这款初版节目就耿直的多了，节目初期还有场内观众能够打打分，客气的表现出一种【我们其实还是在乎观众们看法】的样子。结果到了80年后，似乎因为这款本不追求收视率的选秀节目大受欢迎，导致了节目导演会错了意，大概是认为节目是因为其专业性质才大受欢迎，所以就应该表现的更加专业。于是就连“客气的表现出【我们其实还是在乎观众们看法】的样子”都懒得做了。
　　专家嘛，当然也要有专家的样子，在乎观众看法的专家算个什么专家？真正专家对于普通人的态度就应该是“你给我闭嘴，我是专家！”。
　　于是节目组干脆的取消了场内观众。场内根本就没有普通观众了，假扮的普通观众都没有了，取而代之，坐在之前假扮的普通观众的位置上的，则是各个演艺商务公司的星探。
　　这款节目的流程就大概的变成为，专家打分，然后是星探举牌，最后决定胜负。
　　没有了场内场外观众的参与，果然显得更加的专业了。
　　但话说回来，这款以挖掘新人偶像为目的的选秀节目，挖来挖去还真挖到不少优秀的歌姬，国民女神山口百惠，最初就是在这一款节目之中脱颖而出的。
　　“我在【明星诞生！】节目之中做评委，确实能够向你推荐我看好的新人，但是你又怎么获得利益呢？”中岛美雪摸着下巴，思考说道：“且不说你计划是否能够成功，先假设你的计划真的成功了，动画片不仅仅能够从动画方面获得收益，还能够培养偶像，这可是了不起的创举啊。那么你想获益，就得先签下这些新人偶像。”
　　“这是自然的。”
　　这也是演艺事务所的一贯做法，寻找有潜力的新人，然后找她签下卖身契，之后投入资金和精力如同护养树苗一样将其培养长大，捧红之后再利用她获得利益。
　　“可你又应该如何才能把这些新人给签下来呢？”中岛美雪说道：“如果要签人，经营偶像演艺相关的业务，可是需要事务所，以及相关许可的，你有吗？”
　　“我虽然没有，但是我的妹妹有啊，她现在正在经营这方面的业务，虽然她的公司的主要精力没有放在这方面，但是许可证什么的都有的呢。”
　　这是必然的，东城热文化娱乐有限公司自然是能够签约艺人，并且对偶像进行培养的。现如今东城热旗下就有着许多知名艺人，要论当红程度丝毫不比市面上的一流明星差，例如周老师啊，毕老师啊，吾王啊，以及各种穿上衣服就认不清的的漂亮老师们。
　　这些明星的知名度都很高，从某冲程度上来说，他们比起一流的电影明星的知名度还要高一些，因为他们参与的影片早就冲出亚洲，走向世界了。而东瀛的电影明星却没几个能够做到这一点。
　　旗下有着这么些世界知名演员，如果没有对艺人有着强有力的约束，这些人早就跳槽跑了。
　　所以找新人签下卖身契应该问题不大。
　　“既然你都准备好了，那么就没有问题，那么你记得让你妹妹去报名，到时候应该会获得一个席位。不过既然公司之前的主要精力没有放在演艺方面，恐怕在演艺圈也没有多少知名度的吧？”
　　不，其实知名度很高的。
　　“如果说是让歌姬正经的歌唱的话，确实是不行。”
　　让歌姬不正经的去唱歌的电影倒是有不少，就是词曲比较简陋，都是“嗯嗯啊啊”的乱哼哼。
　　“那么就只能试着捡漏了，一些被大公司看好的潜力歌姬，你们估计是没法竞争的。”
　　“没关系的。”
　　“你能看得开就好。”
　　倒不是清水白石看得开，而是他真的觉的没关系，就算看好的新人被别的事务所抢走了，问题也不大，到时候可以让时子去和他们谈嘛。
　　东城热公司谈不好就让东城会去谈，我家可是流氓啊，混极道的，那些事务所这点面子还是要给的吧。
　　“不过你放心，我会给出适当的评价，到时候一定会帮你的。”
　　“需要的就是你的专业眼光！”
　　――――
　　于是事情就这么定下了，依靠中岛美雪的专业眼光，从【明星诞生！】这款选秀节目之中挖到优秀的新人，然后放出时子妹妹，签下新人的卖身契。使其参与到《星际武士》的动画之中，唱歌，走红，获利。
　　不会有任何人受到伤害，大家都能获利，世界就是这么的美好，这计划简直完美！
　　之后便打电话给时子妹妹，同她将这件事情说清楚后，妹妹在电话里表现的十分兴奋。
　　微微挪开话筒，让话筒之中妹妹的激动喊声不至于刺到耳朵，只听到电话另一头的妹妹说道：“太棒啦！不愧是哥哥，简直太厉害啦！我早就感觉到我们东城热文娱公司少了点什么，老是拍摄这种片子也怪没意思的。你这么一说我就明白了，公司少了偶像业务啊！现在增加了偶像业务，公司就更加厉害了，一定能够赚大钱的！”
　　“咳咳，那个，培养偶像也不是你想象的那么简单的，首先得把偶像培养出来，才能赚钱啊。别看现在偶像团体这么火热，亏钱的事务所也不少呢。”
　　“哥哥你放心吧，我可是有绝招的。绝对不会亏损的。”
　　“你这么一说，我有了不好的预感啊。”
　　“不愧是哥哥啊，瞬间就明白了我的意思。哼哼，”电话里时子妹妹得意的说道：“如果偶像不努力，让公司亏损的话，那么就让她去下海拍爱情动作片，把钱赚回来吧。【过气的偶像拍摄爱情动作片】这种影片怎么看都能大卖的吧。”
　　突然觉得找自己妹妹来参与这种事情，是一种错误啊。
　　良心开始有点疼起来了。
　　【明星诞生！】里挖掘出的可都是优秀的歌姬啊，让这些萌妹子下海拍摄爱情动作片？
　　这简直就是功在当代，利在千秋啊！
　　作者留言：
　　――――
　　好想写过气写手茶叶女装下海拍片的故事啊。


第四百二十五章 小竹她是个人才啊
　　清水时子很顺利的就从电视台搞到了两张入场的门票，作为专业人士，她将带着她的心腹竹井诗之遥参与到节目之中。
　　演艺圈表面上有多么光鲜亮丽，私底下就有多么的污浊不堪。东瀛这片泥塘自然也出不了白莲花，各大演艺事务所同极道有着千丝万缕的联系，东城会的面子他们不能不给。
　　再说东城会也不是当初的笑社团了，这三年之中东城会的小日子过的也是顺风顺水，仗着武圣白石大哥以及东城恶鬼这两位大腿的风头，小弟们几乎都能在东京横着走了。而这个极道组织的老对头西极联合在土田流星大佬上位之后，变的愈发的怂了起来，这就使得东城会持续的做大，现如今半个东京都已经被纳入到东城会的旗下了。
　　这是东城会的势力大，让人不敢出声反对。
　　另一方面，时子的东城热文娱公司对于这些演艺事务所来说也不能算是外人，大家都是搞文娱的，人家东城热文娱公司的人过来坐一坐，考察一下小明星，怎么不行啦？于情于理都很合适的嘛……
　　表面上，东京的事务所都是持欢迎态度的。
　　心中却难免的充满了鄙视，不就是依靠着拍爱情动作片发财的家伙吗？这群暴发户也跑来选秀，他们懂艺术吗？
　　可没奈何，东城热文娱公司现在还真就是大暴发户，那是真有钱。
　　不过是上节目选个秀而已，有钱还不够吗？
　　太够了，有钱的是大爷。
　　本来嘛，东城热干的就是涉黄的事情，想不赚钱都难。之前又抱上了东芝的大腿，在磁带市场上又领先一步，大赚特赚了一番，这都让东城热文娱公司很是阔了一阵子。提前完成了米国的布局之后更是让东城热成为了东瀛爱情动作片市场的执牛耳者，当之无愧的行业龙头。
　　总之，对于外人来说，东城热现在可是赚大钱了！
　　――――
　　在东京电视台的演播现现场，清水时子遇到了哥哥白石，白石不知道从什么地方混了一张工作牌，就挂在脖子上伪装成工作人员，正在场内闲逛呢。
　　演出还没有开始前，两人自然的就凑在一起随意的聊了起来。
　　“说起来，我一直不太明白，”清水白石从后台端出了两杯茶水，一杯递给了时子，一杯自己拿着喝了起来，他一边喝茶一边问道：“你的东城热文娱前段时间应该赚了不少钱啊，为什么还要发展文娱业务？”
　　“确实赚了不少，但是利润增幅却是在下降的。”清水时子叹气说道：“唉，世风日下，人心不古啊，我们这些拍摄爱情动作片的正规公司是越来越难赚钱啦。”
　　“开玩笑吧，黄赌毒三者之中黄可是排第一的啊，拍爱情动作片都不赚钱啦？这社会赚钱也太难了一点吧。而且如果世风日下，人心不古的话，不是应该越赚越多的吗？”
　　“如果是一个成熟的市场，确实是如同老哥你说的那样，可是现如今的东瀛市场并不是很规范啊。”时子稍微的解释了一番，清水白石就明白了。
　　东城热拍摄爱情动作片发财了，这事情瞒不住，也没法隐瞒，大家看到了，自然的就会跟风而动。
　　异世界里都说种花帝国人爱跟风没创意，这一点其实全世界的人都一样。
　　特别是拍摄爱情动作片，门槛极低，赚钱有多，而且过程也快。找个愿意脱的漂亮妹子就行了基本就成功一半了；更加极端一点的找个愿意脱的妹子就行了，漂亮都不需要；更加黑心胆大的找个愿意脱的就行了，漂亮和妹子都不需要。
　　有了妹子，找男人还不简单吗？之后就是拍摄，整个拍摄过程一周都不需要，然后就可以上架销售赚钱了。
　　正赶上东芝推广录像带，录像机和录像带越来越便宜，拍这种片子就成了稳赚不赔的暴利行业，于是就在瞬间涌入了许多剧组开始拍摄。
　　因为门槛低，片子的质量自然参差不齐，愿意脱的漂亮妹子不好找，但是没节操的导演不是大把的吗？既然在影片质量上无法与东城热这种大公司竞争，但是在无节操方面还是可以战一战的啊！
　　于是为了争夺观众的眼球，小剧组拍摄出的片子就越来越奇葩，愈发向着重口的深渊滑落下去了。
　　那些找个妹子脱了就上去演的，为了让让观众掏钱购买，早早的就点出了“封面修图”这一技能，虽然没有电脑PS修图精妙自然，但人工手绘修图也不差啊。
　　这样的行为自然是损害了整个爱情动作片的市场，往往观众老爷看到封面上的美女，满心欢喜的卖了录像带回家，裤子都脱了，结果被电视机上的恐龙吓了一跳。本以为是爱情动作片，结果来了个恐怖惊悚片，这谁受得了。
　　人与人之间的基本信任都遭到了破坏，这些黑心片方虽然赚了钱，但损害的是整个市场的利益啊。
　　那些个找了个人就脱了来演的就更加可恶了，二次元的东西是能够随随便便搬到现实世界来的吗？女装山脉受欢迎，你就真找少年过来拍？女装山脉里伪娘还能怀孕呢，你有能耐把这个也重现咯！
　　而且，那是漫画啊，比女孩子还要漂亮的男孩子是那么好找的吗？就算找不到好演员，拍摄的时候就不能多用点心吗？让你们的演员上镜头之前把腿毛剃干净点这要求不高吧！
　　更可怕的是还真有片商找到了“秀色可餐”的美貌男孩子，简直就是一点基本道德观念都没有了，这不是在培养东瀛变态市场吗？如果观众们都觉得没有大吉吉的妹子不是好妹子，东城热这种正规的爱情动作片公司还怎么混？
　　这些小片商不害怕监管，自然各种无下限无节操。注册个公司几个钱？真要出问题随时公司关门，换个皮继续就是了，他们打的是游击战。
　　可东城热不行啊，这是正规军。
　　作为一个在政府部门挂号，并且遵纪守法，按时纳税的文化娱乐公司，行业龙头。东城热在无节操这一点上是完败。
　　“总之，不能这么下去了，”妹妹时子一脸庄严的说道：“如果这样的状况继续下去，损害的是东瀛的未来啊，搞不好东瀛都会因为这些宣扬大吉吉美女的变态审美而消亡啊。为了东瀛的未来，为了青少年的身心健康，我必须要做点什么。”
　　清水白石看着自己的妹妹一脸浩然正气，心说东瀛这果然是药丸啊！都把一个无血无泪的社团大佬，爱情动作片片商，逼迫的都要开始喊【这世界人心坏了】，可见这个社会已经没有良心了。
　　“你准备怎么办？”
　　“我准备联系议员，推动政府立法，健全爱情动作片产业，这么大的市场，没有一个优良的规范，还是不行啊。”
　　“哎呀呀，真不错呢，一段时间不见，妹妹你现在还真有点大企业家的风范啦。”
　　“真的吗？嘿嘿嘿，”时子笑着抓了抓头，不好意思的说道：“其实都是竹井诗之遥的功劳，这些事情她要不说我也弄不清楚。”
　　“你这个助理很不错呢，是个人才啊。”
　　“确实，公司经营离不开她呀。”妹妹时子感叹说道：“不过她对我现在的做法持悲观态度，怎么说呢，她觉得官僚动作太慢，如果仅仅只是推动立法，等到真的成功，估计会是一个很漫长的时间。”
　　“她说的不错，官僚嘛，都是这么个德行。”
　　“所以如果这条路走不通的话，我就准备听从竹井诗之遥的建议，去从政。”
　　“噗！”清水白石一口茶水全喷了，“她建议你去干什么？”
　　“竞选议员。”
　　“这太离谱了吧，你能行吗？”清水白石一脸惊愕的看着自己的妹妹，说道：“我不是看不起你啊，不过你的特长不是打架吗？政治什么的你能行？”
　　“我也觉得我应该是不行的，但是竹井诗之遥说，能打架就没问题了。”妹妹时子摸着下巴说道：“按照竹井酱的意思，现在的政党竞争其实和我们社团争斗差不多，有负责出主意的白扇子，也有管纪律的，还有总负责的头目，我去的话，大概就是负责动手打架的吧。”
　　“你不是为了推动立法才去搞政治吗？怎么还要负责打架？”
　　“大家不是搞民主政治吗？不打架怎么体现出民主来？”
　　说的不错呢，妹妹你说的这么有道理，让作为哥哥的我怎么去反驳啊。
　　呆弯的民主靠什么体现的？不就是委员们三天两头动手斗殴吗，东瀛看来也差不多。
　　“这些也是竹井诗之遥告诉你的？”
　　“是啊，怎么样，她很厉害吧？”
　　“确实呢，很厉害。”
　　这个竹井到底怎么搞的，怎么比我这个漫画家的脑洞还要大啊，而且鼓动时子去从政，这当然可以看做是尽到助手的责任，东瀛极道大佬做到一定的地位，不少都会选择去从政，这也算是传统了。
　　不过为什么感觉这个竹井诗之遥有报复社会的倾向呢？
　　只能说道：“总觉得不靠谱啊，你要是在国会大厦里和人打起来了，那可怎么办啊？”
　　马丹，到底是那个政党想要吸纳你加入啊？这是打架打输了所以想要吸纳专业人才吗？这也太黑心了！
　　“哥哥你这么一说，想想还是蛮有意思的，”时子的眼睛亮了亮，笑着说道：“不知道能不能顺势殴打首相哈。”
　　你这什么妹妹啊，想造反吗！
　　总觉得这种话题继续下去会很危险呢。
　　“还是说点靠谱的事情吧，”清水白石强硬的转换话题，“一会选秀就要开始了，等到选秀开始的时候，你注意看我的暗号，如果我给出暗号，你就举牌。”
　　“明白了。”
　　“嗯，那就没有别的问题了，我先四处转转先。”
　　“老哥，如果我决定从政，你会支持吗？”
　　“我当然支持你，不过我很不放心啊。”
　　“有什么不放心的。”
　　“你下手没个轻重，对手又是脆弱的老头子，你万一打死人了怎么办？”清水白石无奈说到：“总之你记住了，不管你干什么，哥哥我都会支持你的，但最好不要搞出什么国会大厦屠杀案什么的。”
　　“也就是说，如果我的武艺更加精进一层，出手力道收发自如，老哥你就放心了吧。”
　　“差，差不多就是这个意思吧。”清水白石擦了擦汗，说道：“我还要去和别人打个招呼，先走了。”
　　“嗯，哥哥去忙吧，你放心，我一定会精修武艺，争取早日打进国会大厦的！”
　　听到这话清水白石就是一踉跄，心中充满了悲怆，想当年陈真也不过是踢了虹口道场，妹妹啊，你比陈真都要牛我这个做哥哥的很为难啊。
　　――――
　　与中岛美雪打过招呼，两人稍微对了一下暗号之后，清水白石就走到了场边，等待着【明星诞生！】的开始。
　　同大部分综艺的开场没什么区别，首先是嘴碎的主持人一脸自来熟的走上舞台，【欢迎大家的到来……】巴拉巴拉的几句串场词之后，主持人扔出了一个不好笑的笑话，虽然不好笑，但是在场边场务的指挥下，坐在观众席上的星探们都很配合着哄堂大笑了起来，中岛美雪演的尤其投入，坐在导师席位上的她笑的直拍桌子，仿佛这个笑话真的很好笑一样。
　　看到这里，清水白石不由的感叹，不愧是想要成为明星的人啊，这演技还真不错。
　　镜头扫过，大家全在东倒西歪的“哈哈哈”，唯有观众席上的一个少女，端坐不动，一脸冷漠。
　　“CUT！”
　　现场导演没辙，只能叫停了。这让节目导演很不爽，虽然这种综艺都是拍摄剪辑的，很多效果都是做的，但是在拍摄的过程之中，节目导演还是希望整场拍摄能够经量的流畅一些，如果能够，他是希望不要叫停的，但是刚才那个镜头实在是太不像样子了，大家都笑得东倒西歪，你一个人冷漠的坐在那里，太显眼，太突出了好么。
　　“这位小姐是那个公司的星探？您是第一次来吗？”
　　“我是东娱公司的清水时子，确实是第一次来。”
　　作者留言：
　　――――――
　　更新时间逐渐提前，呼呼呼……


第四百二十六章 泪崩
　　节目导演很不满意的挥了挥手，一名副编导便迅速的凑到了时子妹妹的身边，小声说道：“您可能是第一次来，但是拜托您，能不能配合的笑一下？”
　　“但是，确实不好笑啊。”
　　“就算不好笑，也请您露出笑容来，这个是为了节目效果。”
　　时子恍然大悟：“原来是这样的啊，我还以为这都是真的呢。”
　　因为对方是漂亮的双马尾妹子，副编导很有耐心的说道：“大部分是真的，但是毕竟是表演，我们还是需要节目效果的。所以拜托了。”
　　“放心吧，没问题的。就算不好笑我也会笑的。”
　　“那么就多谢您了。”
　　就在副编导笑着离开舞台的时候，站在舞台中心的主持人不爽了。楠本正太郎站在舞台之上，手持着麦克风说道：“等等，等等啊，这种话语我可不能当做没有听到啊，那位编导，什么叫做【就算不好笑，也要露出笑容来啊】。还有那位冷漠的小姐，什么叫做【确实不好笑】啊，我对我的笑话可是很有信心的，你肯定是听漏了我的笑话吧？”
　　现场导演一拍额头，无奈说道：“楠本君，算了吧，不要为这种事情浪费时间。”
　　“不，这可不是小事情，而且也不算是浪费时间，这可是涉及到了我的演艺尊严啊。”楠本正一郎最初作为漫才（就是东瀛的相声）出道，后来转行成为了主持人。虽然现在不讲笑话了，但是他对于自己讲笑话的能力还是颇为自豪的，所以楠本正太郎一脸认真的说道：“我就把我刚才说过的笑话再说一遍，我就不信你不会笑。”
　　“嗯，尽管来吧！”
　　“是这样的，前几天，我偷偷看到了一场我本不该看到的交易，结果昨天，一名杀手就找上门来了。”主持人楠本一边在台上说笑话，一边关注着少女时子的面部表情，果然，这个女孩一脸紧张，这是很正常的反应，她已经被笑话所吸引，接下来就是迅速的反转和出人意料的抖落包袱了。
　　于是楠本继续他的笑话：“杀手找到我，说道【你知道的太多了】，我说道：【你是来杀我的？】杀手惊愕的问道：【你怎么知道的。】，”舞台之上，楠本摆出了一个POSE说道：“因为，我知道的太多了啊！”
　　场面一时间安静了下来，没有人说话，唯有中岛美雪继续爆笑出声，笑了一会她也发现只有自己一个人在大笑，颇为不好意思的停下了笑容，还在小声嘀咕：“为什么都没有反应啊，这笑话这么好笑。”
　　大伙的脸上都露出了尴尬的表情，似乎有一阵冷风从演播室吹过。
　　清水白石叹了一口气，这笑话可真是有够冷的，中岛美雪姐姐您笑点也有够奇怪的。
　　楠本正太郎正在舞台中央，十分尴尬，但是更多的则是难以置信，双马尾少女依然没有笑，“为什么，你为什么不笑呢？这不应该啊？”
　　时子这才反应了过来：“啊，你刚刚的笑话说完了吗？”
　　“说完了。”
　　“哈哈哈。”
　　“笑的太假啦！不用你这么可怜我啊！”楠本正太郎一脸疑惑的问道：“不过，你为什么不笑呢？还一脸疑惑的样子？”
　　“因为我确实不明白啊。”
　　“你有什么地方不明白？”
　　时子一脸凝重，眯起了眼睛，不解的说道：“如果有杀手来杀你，你是怎么活下来的呢？”
　　以舞台上这个主持人仅仅只有5的残渣战斗力，他一定会死的吧！
　　楠本正太郎楞了楞，而后哈哈大笑了起来，笑了一会之后，他才长叹了一口气，说道：“现在的年轻人真是了不起啊，是我输了。”
　　一边，现场导演异常尴尬，他还在想，是不是应该找个时间告诉楠木君，你以前讲的笑话其实也一点都不好笑呢？但是转念一想，这种事情和我又有什么关系呢？也没有必要为这种事情得罪人。于是干脆说道：“那么，南木君，我们继续下去，没关系吧。”
　　“那么就让拍摄继续吧。”
　　【明星诞生！】的拍摄这才继续了下去，由于这款节目并非是直播，而且是室内拍摄，所以站在摄影棚的场边看，远远没有坐在电视机前面看的爽。
　　至少在电视机前面看到的都是流畅的镜头，而在片场看到的则是一次次间断的拍摄过程。
　　整个拍摄要持续大概两个多小时，拍摄的过程之中每隔半小时就会有一次暂停，台上的主要演员和主持都要进行补妆，休息，以及对台词剧本，使得整个过程显得断断续续。不过在拍摄完成之后，经过后期剪辑，这些问题便都不算是问题了，最终在电视机观众面前呈现出的依然是流畅的现场效果。
　　虽然拍摄是断断续续的，但是对于舞台上的参赛选手来说，却没有这样的好运，她们的歌曲一旦开始，基本就没有重来的机会，一个个青春靓丽的少女走上舞台，展开她们的歌喉，开始追逐她们绚丽的梦想。
　　清水白石也确实听到了一些不错的声音，也看到中岛美雪对他发过的几次暗号，这都代表着舞台之上的少女拥有着不错的潜力，是被中岛美雪所看好的。
　　这样的少女，就如同是朴质的原石，只需要经过系统的训练和打磨，最后就有可能站在舞台之上散发出耀眼的光芒，成为受人欢迎的偶像。
　　但是清水白石却始终没有出手，他毕竟还是有着自己的底线的。
　　在力所能及的情况下，清水白石还是希望大家都能感到满意。这些少女既然来到了这个舞台之上，那么她们的梦想就是成为优秀的歌姬，在这一点上，东城热明显实力不足。培养老师们如何在镜头之前卖弄风骚倒是轻车熟路，但是培养偶像，这事情东城热还没干过。
　　总不能真把这些有可能成为优秀歌姬的少女抢回去拍爱情动作片吧？都是追逐梦想的人，何必又要伤害别人呢？
　　所以清水白石要做的是拯救者，他是准备去挽救那些梦想破碎的少女。
　　因为有着这样的考虑，所以场上但凡有别的经纪人公司举牌的看好的少女，清水白石都不会出手的。
　　他只是来捡漏的。
　　比赛的流程很简单，首先是少女歌姬上台简单的自我介绍，然后是选择一首拿手的歌曲开始演唱，演唱完毕之后就是专业评委点评打分。专业评委说完之后，就由事务所的星探们当场举牌，如果有人举牌，那么就算这为少女歌姬过关，被选中之后，如果少女没有被交易出去，基本就能和事务所签约了。
　　【明星诞生！】的前半段和异世界流行的“我是歌手”之类的选秀节目比较像，最后选择阶段则有点像是NBA的选新秀。不但可以举牌选择自己心仪的少女，还能够交易转会，总之玩法比较多。
　　表演的进程很快，因为今天能够来到现场的少女都是经过了第一轮筛选，才能来到现在的比赛现场，整体素质还算比较高。很快的就有两名少女完成了演出，在虚心的接受了评委的点评之后，两人都欢天喜地的获得了事务所的星探举牌，之后第三名少女上场了，三号少女很有心机的演唱了中岛美雪为《剑游记》创作的歌曲，由于《剑游记》的火爆，改版后的《伤心太平洋》这首歌自然也是经典歌曲了。只可惜点评的时候中岛美雪毫不客气的直言说道：“你的这首歌曲选错了，你的嗓子太甜，并不适合唱这首歌。”
　　另外的几位评委也给出了低分的评价，结果等到星探举牌的时刻，这些星探们都一动不动，完全没有动作。
　　少女在舞台之上窘迫极了，她留着泪水对着星探们鞠躬，大声的拜托星探们再给她一次机会，但是依然没有人理会她。
　　三号少女自然的就被淘汰了，不过这还不算完，主持人还不让少女离开，他将少女留在台上，请少女谈谈她此时的心情。
　　在异世界见多了这类节目的清水白石当然明白，这也是选秀节目的必须环节了，所谓聆听“败犬的悲鸣”。
　　这环节多少让清水白石有些不爽，也多多少少的有些为少女担心。人家三号少女长得也不错，声音也甜美，已经落选了，你们还要这样撕扯她的伤口，不太好吧！
　　三号少女果然很伤心，她留着泪水说道：“我已经尽力了，但是却做得不够好，这是我的错误，我不伤心。我唯一感到心痛的是，我身患绝症的奶奶没法在电视机前听不到我的歌声，她该多伤心啊。”
　　主持人适当的露出了惊愕的表情：“哦，你还有一位身患绝症的奶奶啊。”
　　“是的，我一直说，我要在电视机里为奶奶唱歌，奶奶看到了，一定会开心的吧。”
　　“可是这是专业比赛，没有办法的呢。专业，就是如此的残酷呢。”主持人装模作样的叹息了一声，最后说道：“不过，节目组决定让你额外演唱一首歌曲，虽然不能参与记分，但是，这是为你奶奶唱出的歌。”
　　少女顿时感激涕零，“谢谢，太感谢啦！”而后少女对着镜头喊道：“奶奶，您能够听到吗？请你听我唱歌吧！”
　　主持人感动的说道：“奶奶您现在一定正在看电视吧，请您认真的听听孩子的歌声吧。相信您一定能够从你的歌声之中感受到快乐与力量的。”
　　一边，清水白石顿时觉得自己的担心全都喂了狗。你们这卖惨也卖的太不走心了吧，三号你奶奶到底怎么想的啊？想听歌不能叫你到她面前去唱？听得还是现场版，非要你上电视机唱歌，她通过电视机看到才高兴？
　　而且要说有个得绝症的奶奶，至少应该抬个担架到现场，让绝症奶奶露个脸啊！这样说服力不是更强吗？卖惨都不上心！
　　但，套路就是如此，也没什么好说的。异世界的选秀不也一样？
　　结果舞台上的少女似乎还没有说完，三号继续说道：“还有，不只是奶奶，还有我在天国的妈妈，你能够听到吗？还有爸爸，啊，小黄原来你也在啊，你们都要好好听着啊。”
　　少女你过分啦啊！不就是买个惨，你至于把全家都送上天堂听你唱歌吗？就连小黄这条狗都不放过！
　　三号妹子不论是长相还是声音，都是甜美型的，却没想到内心如此险恶。这个心机婊，不得了啊！
　　简直可怕！
　　可是三号少女还没有结束，她看着天空，惊愕说道：“等等，奶奶您怎么也在了！”而后少女一手捂着胸口，一手伸向天空，非常日剧的发出了撕心裂肺的呼喊：“奶奶！！！”
　　就这么一会功夫你就把绝症奶奶也送上去了啊！这绝症也太懂事了吧，卡时间还卡的挺准的啊！
　　要不要我把你也送上去，让你们全家团聚啊！一家人，最重要的就是整整齐齐啊！
　　清水白石气的不行，一方面是如此明显的卖惨，已经不能算是套路了，这简直就是鄙视观众的智商啊！
　　更加可气的是自己最开始还同情过这个少女，简直就是被低智商的套路给侮辱了一遍。
　　不过表演到现在，已经是明显的太过了，不仅仅是夸张。这种槽点满身的表演真的能够骗到人吗？
　　清水白石往观众席上一看，果然，星探们都捂着脸露出了沉思的表情，估计都在绷着脸不让自己笑场呢。
　　也是不容易。
　　唯有一位少女泪流满面，一脸悲伤。
　　清水时子已经泪崩了，导演组的摄像机镜头更是多次的从各种角度打向时子妹妹，这也是没辙，照理来说，台上表演之后多半会给出观众或者裁判的表情，作为反馈。
　　现在台上在卖惨，台下如果哭成一片当然最好，但是毕竟台下的不是专业演员，他们能够绷住不笑场就不错了。
　　唯有一位少女，哭的稀里哗啦的。镜头不照她哭泣悲伤，难道照其他星探面无表情的思考人生吗？
　　我的妹妹啊！你不要上这种当啊！
　　作者留言：
　　――――――
　　啊啊啊，赶时间！


第四百二十七章 14岁的青春
　　香川秋子出生在农村，憨厚的家乡人，翠绿的原野，清澈的溪流，金色的麦田，这些都是属于童年的美好回忆。
　　但是她并不喜欢自己的家乡，单纯与简单虽然也是一种美，但是同大城市的灯红酒绿比起来，那就差太多了。
　　她不喜欢一成不变的简单生活。
　　东京都市里的霓虹灯闪烁着七彩的光芒，照射出无数如同梦幻一般的场景，很快就让香川秋子沉溺其中，无法自拔。
　　必须要在东京混出个人样出来，既然离开了家乡，就一定要出人头地啊！
　　香川秋子为了自己的未来，为了自己的梦想，开始在城市之中闯荡，几年下来，她已经脱下了一身的青涩，变成了一个完成的社会人了。
　　她能够和男人大笑着一同碰杯大口的喝酒，然后一个人躲在小巷之中呕吐。也能够在公车上面不改色的悄悄推开放在自己屁股上的咸猪手，悄然的变换着位置躲开痴汉的骚扰；忍受不规则的加班，在天微微亮起来的时候倒在床上，疲倦的睡去。
　　偶尔在夜里，秋子独自躺在床上，也会感受到孤独。她会在梦中见到家乡的美丽，那些单纯的笑脸，翠绿的原野，清澈的溪流以及金色的麦田。但在她醒来的时候，却只会感到更加的孤独，心灵与身体之间仿佛出现了一座黑洞，只是渴望着有什么东西能够将自己填满。
　　于是昂贵的黄瓜加入到了秋子的食谱之中。
　　当然，辛苦的付出总算是有了收获，这一次，香川秋子获得了一个了不得的机会。
　　【明星诞生！】的导演找到了香川秋子，希望她能够配合来演出，试着看能不能让这款选秀节目的效果变的更好。
　　对于观众来说，其实就是作假。
　　香川秋子并没有觉得这有什么大不了的。演艺圈本身是一个扭曲的世界，不论什么人，只要落入其中，其世三观都被重塑，五彩的光线通过镜面折射着，映照出的是一个充满了荒唐以及谎言的世界，最后在舞台与聚光灯下扭曲的呈现出其最完美的一面。
　　而这又是不可避免的，因为所有的演出，其根本就是虚假和欺骗，演出英雄的演员可能私底下就是个人渣，而演出清纯无暇少女的女演员可能就是个婊子。舞台之上和舞台之下是两个完全不同的世界，所以作为一名演员去欺骗观众，又算的了什么呢？反正观众们也是自愿被欺骗的。
　　因此，不论是导演，还是圈内挣扎的香川秋子，都没有丝毫的良心上的不安，在他们看来，这就像是魔术师在观众面前施展手段，欺骗了观众的眼睛之后变出魔术一样。人人都知道魔术师在骗人，但是他们仍然回报以掌声和惊叹。
　　香川秋子觉得自己做的事情和魔术师差不多，只不过她要欺骗的并非是观众们的眼睛，而是他们的同情，要获得的也并非是掌声，而是眼泪。
　　这都是事先计划好的，事后香川秋子还会再次前来挑战【明星诞生！】，导演组早就将后续剧本都想好了，当香川秋子第二次站在舞台之上的时候，她患有绝症的奶奶已经死去了，那个时候她将会留着眼泪给已经逝去的奶奶唱一首歌。
　　这让香川秋子很惶恐，在和导演的合作之中，她是绝对的弱势一方，想要出人头地，她就只能听从导演的吩咐，但是导演方面明显的不想将她只用一次。
　　这一次的剧本是奶奶绝症，下一次的剧本是奶奶死掉的，而在酒宴之中她从导演助理的口中听到了下下一次的安排，她家里又出事了，是他的父亲，或者是母亲，患上了绝症。最可怕的是，她从导演助理的口中听到了自己的结局。
　　虽然这种计划听起来很傻，但是这确实是导演组的作风。香川秋子很清楚，导演组是没有智商的存在，不是那些人不聪明，而是他们太聪明了，这些聪明人根本不会依靠他们自己的判断去做出选择，决定导演组这个可笑计划能不能继续下去唯一指标，就是收视率，如果观众喜欢，香川秋子将会在这个舞台之上待上很长时间，
　　毕竟她是有很多家人的，奶奶之外还有父母，还有家中的小黄。一个个顺着来他们能够死个十年的时间。
　　直到观众厌烦了这一套，那么就迎来了香川秋子的结局，她本人将会患上绝症，带着病痛到舞台之上唱最后一首歌，骗取了观众的眼泪之后，她就会悄无声息的消失在舞台之上。
　　这个结局，香川秋子不能接受！
　　这些人当自己是什么？某种用旧了不被喜欢之后就可以随意抛弃的玩具娃娃吗？
　　她离开家乡，幸幸苦苦来到东京，忍受了寂寞，付出了这么多的努力，就连健康的奶奶都被拖出来换上了绝症，做出了这么多，可不是为了让自己在舞台之上失败，然后消失的！
　　她的目标是成功！
　　她要成为明星！
　　于是她私自的修改了剧本，在最后的演出之中，她直接把自己全家人，包括小黄送上了天堂。
　　导演在下面看着，心中已经骂开了，一个两个的就没有省心的，不就是拍摄一个选秀节目吗？你们就不能按照剧本走吗？香川秋子你这么搞之后怎么办？而且这么玩太过了啊！好在没有人笑场。
　　虽然不高兴，但看着舞台之上努力歌唱的少女，导演却能够理解她。大家都是这么过来的啊！
　　这是一个聪明，并且很努力的少女。
　　一边，助手已经一脸气愤的表示出不满了，擅自修改剧本，这可是大事，他问道：“导演，需要喊停吗？”
　　“不用，先就这样继续吧。”
　　舞台之上，一首歌曲唱完，香川秋子对着星探们鞠躬，她就要下场了，之后会如何呢？香川秋子并不知道，不过不外是两种可能，一个，下一次她站在这个舞台之上的时候，她将会获得成功，被星探选中。这一次她已经给观众留下了深刻的印象，而且家人也死光了，下一次他们或许会给自己一点甜头。当然也有另种可能，或者，她永远无法再次踏足这个舞台。
　　也好，与其被人用完之后如同垃圾一样抛弃，不如畅快的赌一把。
　　只是，有点不舍啊。
　　站在聚光灯之下，香川秋子看着舞台之下的观众们，虽然他们都不是真正的观众，不过是一些已经获得成功的老家伙，以及无血无泪依靠明星发财的事务所星探。但，依然还是有些不舍得呢。
　　就在香川秋子抬脚转身，准备下场的时候，她突然看到了舞台之下，坐满了星探的观众席上，一名少女举起了手中的牌子。
　　裁判席上，中岛美雪疑惑的看向了清水白石，这个少女明显不合格，她并没有对清水白石发暗号，可为什么要签下这个少女呢？
　　清水白石无奈的仰头望天花板，长叹一声，爱咋地就咋地吧！
　　东娱公司所对少女发出的邀请。
　　欢喜的情绪如同炸弹一般，在香川秋子的心中爆炸开去，这一刻，她只觉得自己每一根汗毛之中都充满了幸福的味道。
　　主持人站在台上却发出了苦笑，解释说道：“抱歉，三号秋子选手已经被淘汰了，刚刚那一首歌不能计入成绩，所以她是不能被举牌的。”
　　“但是，我已经被她感动了，实在是太可怜了，唯一爱着她的奶奶刚刚也走了，这样好的孩子，她的梦想一定会被实现的，”时子妹妹擦了擦眼泪，坚定的说道：“我要签下她！帮助她实现奶奶的遗愿！”
　　时子身边，竹井诗之遥的嘴角抽了抽，张开嘴巴，想要说些什么，最后还是什么都没有说出口，闭上了嘴巴。
　　经过这么些年的相处，竹井早就摸清楚了时子的脾气，时间的流失似乎没有在清水时子的身上留下痕迹，妹妹时子几乎没有太多的变化，就连欧派都没有长大。
　　在有些时候，时子甚至让人感觉傻傻的，而且特别容易轻信别人。
　　简单的说，就是人傻好骗。
　　要不是时子这么好骗，竹井也不可能在这位老大身边潜伏这么久。
　　不过竹井倒也能够理解，时子之所以好骗，最大的原因还是没有人敢欺骗她。作为笼罩了半个东京的暴力团体的头目，一般人看到时子的时候能够正常说话，就算是胆大了的。就更不用说在时子面前说谎骗人了，不怕被沉东京湾吗？
　　而极道中人对于自己的老大，更是衷心的爱戴，他们就是单纯的崇拜时子强大的武力。
　　竹井甚至怀疑，只要创造出教义，再搞点仪式，东城会就随时能够改组成为教派。如果传教顺利，还能向外辐射，搞不好今后中华街以及呆弯的极道人士拜的关二爷像都能改换成时子的手办。
　　总之，因为太好忽悠了，所以时子应该是真信了，她真心想要帮助舞台上的少女，此时，回荡在时子简单的小脑袋之中的只有一个念头，签下她，帮助她！
　　如果对时子解释清楚，她一气之下还不知道会干出什么事情来呢，这里的场子说不定都会被砸。但这里不是夜店，虽然装修风格比较像是夜店啦，但这里确实是电视台的演播现场，砸电视台的场子，怎么看都是大事情，必须要避免。
　　毕竟，竹井诗之遥可是一名称职的助手，辅佐时子大人也是她的分内工作！
　　此时的竹井对于回归警队已经不抱希望了，她本以为自己会逐渐消沉，可在放弃希望之后，她却又发现了一片全新的天地。
　　混极道似乎蛮有意思的哈。
　　拍爱情动作片其实也很过瘾的啊。
　　总之，竹井诗之遥开始珍惜起她目前的工作了，所以，她什么都没有说，不过是签下一个心机少女而已，能成为偶像最好，不行也不怕，反正不会亏本。
　　节目的副编导再次的窜到了时子的身边，小声的说了一堆好话，大致是节目要求就是如此，还请配合。如果真想要签下三号香川秋子小姐，可以等到节目拍摄结束之后再谈。
　　时子点了点头，同意了。
　　拍摄继续。
　　四号演出者快步走上了舞台，是一名超级可爱的美少女，她站在舞台之上，先是对着大家鞠躬，而后开始介绍起自己来了，美少女说道：“大家好，我是四号参赛者，中森明菜，今年十四岁，这是我第二次来到【明星诞生！】的舞台，我会比上一年更加的努力的。希望大家喜欢，下面，我要给大家演唱的松田圣子老师的歌曲《裸足的季节》。”
　　“白色游艇的影子滑落在岸边，
　　你在江岸边挥动着双手，
　　即使明白这是在梦中，
　　想告诉你的秘密，
　　摘下清风。”
　　歌曲唱了一半，评审席上的中岛美雪就给清水白石发出了暗号，清水白石点了点头，表示收到。
　　诚实的说，中森明菜的嗓音不错，有点特色，但是这首歌却选的不好，歌曲无法表现出她嗓音的特色，不过14岁少女的青春气息却展露无遗。总之，舞台上的少女是个好苗子。属于可选的类型，至于结果会如何？是否能够成为成功的偶像，那就要看运气了，不到最后谁也不知道结果。
　　毕竟，这里赌的可是最难以言说的人啊，可要比抽卡摇骰子复杂多了。
　　一首歌唱完，中森明菜微微的喘着气，脸颊通红，少女期待的看向了评审席，评审老师们开始了苛刻的打分。
　　分数并不高，有一位评审还从歌唱技巧的角度上将中森明菜批评了一顿。
　　之后就轮到了星探举牌的环节了，在举牌之前，星探是能够向舞台上的演员提问的。
　　一名星探问道：“那个，中森明菜小姐，我想问一下，你才14岁，为什么想要成为偶像呢？以你现在的年纪，学习才是最重要的吧？”
　　“那个，学习当然很重要，但是我的梦想是想成为偶像，而且我家里有两个哥哥，两个姐姐，还有一个妹妹，经济状况不太好，我想早点出来独立，这样也能够帮助到家里啦。”中森明菜笑着说道：“而且啊，成为偶像，也是我妈妈的心愿。”
　　搞什么啊，只是妈妈的心愿，又不是死去妈妈的心愿，这个一点都不惨啊。
　　作者留言：
　　――――
　　本来想让秋子去拍摄av的，但是写着写着，又觉得这么努力的少女，虽然有点心机，可就这么去拍av是不是太惨了？呀不要搞偶像组合呢？
　　顺道一提，中森阿姨也翻唱过EVA的主题曲，就是那个“勇敢的少年啊，快去创造奇迹。”和国内那什么电视台翻唱的对比着听风味十足~


第四百二十八章 我们走！
　　中森明菜被pass了。
　　没有一位星探为她举牌。
　　对于东瀛娱乐界来说，这是很正常的现象，就算是14岁的超级无敌可爱美少女又如何？这里可是最为专业，最为老牌的选秀节目，整个东瀛梦想着成为偶像的少女都会汇聚到这里，美少女在这里只不过是入门的要求而已，甚至不是被经济公司最为看重要求。
　　在这个日新月异的时代里，人们的生活状态也被科技改变着，随着SONY在1979年推出了第一代随身听TPS-L2之后，所有的事务所都认识到了，属于音乐的时代，来临了！
　　未来的十年娱乐界，是属于歌手的年代。
　　小巧的磁带以及随身听，将使得本就火爆的音乐圈子引来爆发式的绽放，而想要在未来的市场之中分一杯羹，则需要一个动听的声音。
　　在星探们看来，声音，才是最重要的！
　　这就像是打篮球一样，身高，才是最重要的。技术啊，耐力啊，体力啊，这些都能够后天培养，唯有嗓音，是天生的。
　　偶像也没什么不同，长得不美，有化妆，有灯光，身材不好也没关系，有专门的塑形师，各种技巧，舞蹈，都能培养，唯有极品的嗓音，是可遇不可求的。
　　星探们疯狂的追求着最优质的嗓音，而对于那些次一级的声音，他们往往不屑一顾。
　　明星樱田淳子当初在这个舞台之上获得了32家事务所的争夺，而山口百惠也被20家事务所追捧，而有着更多的美少女被赶下了舞台。
　　中森明菜就是其中一人。
　　她毫无优势，因为选歌的错误，她嗓音中的中低音的优势根本无法发挥出来；当然，中森明菜还有一点优势，她是一名美少女，但今天能够站在这个舞台之上的谁又不是美少女呢？况且，她还有这一个巨大的弱点，那就是中森明菜的气质同国民偶像山口百惠有点像。
　　排除嗓音与外貌条件，仅仅以话题度来说。就算是比惨吧，中森明菜的生活与家庭也是平平无奇。
　　于是星探都安然的坐在观众席上，全都不愿意动弹，就这么安然的看着舞台上的美少女，他们期待着少女露出悲伤崩溃的表情。
　　清水白石及时的对着妹妹打出了暗号，他以凌厉的目光向着时子看了过去，时子顿时心有所感，看向了哥哥，点了点头，举起了牌子。
　　“啊啊，真是可惜呢，中森明菜小姐，虽然是第二次登上舞台，但是这一次也是失败了，不过您还年轻，想来还有机会……等等，这是什么！在最后时刻，竟然有事务所举牌了！是东娱公司，”主持人激动的说道：“这个东娱公司，虽然是一家新公司，可是大名鼎鼎，有用及其雄厚的实力。那么，首先恭喜东娱公司获得了中森明菜小姐。”
　　舞台之上，中森明菜也是一脸欣喜，她激动的对着清水时子不断的鞠躬，同时说道：“非常感谢，真是非常感谢您，我一定会非常非常努力的！”
　　“那么作为一家新的经济公司，也是第一次出现在我们的节目上吧，东娱公司也请说点什么吧。”主持人站在舞台之上说道：“也算是给电视机前的观众们稍微的介绍一下吧，好多人就连东娱公司的全称都不知道呢。”
　　时子说道：“我们是东城热娱乐文化有限公司，确实是第一次来到这个节目上，还请大家多多关照。”
　　一时间，大家都尴尬的张开了嘴巴，不知道说什么好了。在演播厅角落的伴奏的小哥们下意识的在钢琴上敲出了几个重低音，感觉就像是反派大boss出场一样。
　　之后，场面就安静了下来，大家都是一脸惊愕，之前绷住了脸没有笑场的星探们也纷纷破功。
　　什么玩意！？
　　东城热文化娱乐有限公司？
　　大家都熟悉啊！
　　主持人有些难以置信的问道：“是那个FBI警告的那个东城热？”
　　时子点了点头回答说道：“不错，我们东城热文娱公司受到米国法律的保护。”
　　“你，你们已经来到这里选演员啦？”主持人彻底的惊诧了，导演组到底是干什么吃的啊？怎么能够将这种事务所放进来，或者是爱情动作片的事务所已经强大到这种地步啦？已经能够明目张胆的从明星选秀现场拉人去拍爱情动作片啦？
　　这尼玛的是要玩死我吗？
　　“正是如此，今天来到这个舞台之上，确实是来选演员的。”
　　主持人楠本正太郎懵逼了。
　　无怪他会懵逼，换成任何一个人站在这个舞台之上，都会懵逼的。试想一下，如果是在“超级女声”的舞台之上，当李宇春演唱完毕的时刻，突然有人跳出来说：【李宇春，跟我们去东京热吧，我们带你下海！】大家一样会懵逼――你准备让春哥演男方还是女方？
　　当然，懵逼的重点不太一样，但一样是懵逼了。不过楠本正太郎毕竟是经验丰富的主持人，他很快的就回过神来，扭头看向了导演。
　　事情的发展已经超出了楠本主持人的预料，他必须要从导演这里获得更多的讯息，而且当演出到了这种时刻，就已经无很难继续下去了，一般来说，导演应该在这里喊停的。
　　助手也明白了，大家都是男人，东城热文化娱乐有限公司意味着什么大家心里都清楚，助手担心的在一边问道：“要不要喊停。”
　　节目导演笑了笑，饶有兴致的看着舞台上的演出，慢悠悠的说道：“不用，这不是很有趣的场景吗？拍摄继续，不会出事的。”
　　反正不是直播，能够后期剪辑，出事了也不怕。
　　看到导演没有喊停，主持人也明白了，这是要拍摄出人意料的镜头。在突发事件之后，拍摄继续，此时考验的就是演员的演出功底，以及随机应变的能力了，如果表演的好，当然会给演出增加光彩，表演的不好，也没什么大不了的。
　　一瞬间，主持人楠本就在心中为自己写好了剧本。
　　“我决不允许！”楠本正太郎笔直的站在舞台之上，正气凌然的说道：“只要我站在这个舞台之上，我就绝对不允许这种事情发生，东城热公司绝对不能从我面前带走一个女孩！”
　　楠本正太郎虽然表现的无所谓畏惧，一脸正气，但是心里还是很慌的，作为演艺界的老人，他当然清楚这些演艺公司背后多半都是有着社团撑腰的，如同东城热这种公司背后的势力恐怕更加的吓人，如果换成平时，他肯定看都不会多看一眼，然后有多远走多远。这种闲事是他一个小主持人管的了的吗？
　　但现在不是平时状况啊，现在是演出时间，摄像机对着他呢，在摄像机面前，他必须表现出这种样子来！
　　而且，就算是得罪了对方，也不怕的嘛，因为楠本正太郎已经下定了决心，等到拍摄结束，他就立刻去找到对方，下跪道歉。
　　只要跪的快，对方想必是能够谅解的。
　　楠本正太郎心中怎么想的，大家都不清楚，但是在摄像机之中，现场一时间显现的火药味十足。
　　时子双手抱胸，略微的歪着头，眯着眼睛，面色阴沉的看着舞台之上的主持人，而舞台之上的主持人则是一脸正气，身体笔直，毫不退让的与之对视。
　　过了好一会儿，时子才开口说道：“噢，有趣，你为什么不让我们带走女孩呢？我们可是正经合法的经济公司，也是按照规矩参与竞标的。你这样做，是针对我们东城热公司吗？”
　　“你竟然能够说出这种话来？你们分明就是不正经的公司！”
　　“我们公司怎么不正经了？”
　　“你们公司就是不正经。”
　　“那你说说到底什么地方不正经了！”
　　一边，舞台之上的中森明菜也一头雾水，如果是在漫画之中，她脑袋上早就顶满了问号了，看着两人在场上争执，她小步的跑到场边，对着三号少女香川秋子问道：“那个，秋子姐姐，你知不知道是怎么一回事啊？好像是出了状况了，可主持人为什么不让我和东城热公司签约呢？”
　　“那那那，当然是因为对方是东城热公司啊！”香川秋子脸色惨白，说话都不利索了，她惶恐的看向了中森明菜，难以置信的问道：“你真的不知道东城热公司是什么吗？”
　　“是什么啊？真不好意思，我只是个新人呢。”
　　这还真不是装的，14岁的少女家中并不富裕，还买不起录像机，父亲想要放松的话一般是去街边的录像店，自然是不会买东城热的录像带回家珍藏。
　　香川秋子就不一样了，她的房间里有一台二手录像机，为了学习表演，她经常从录像店里租录像带回去看，一般是各种经典电影，但偶尔也会改换口味，所以东城热系列的片子也学习过，因此黄瓜的耗费也增加了不少。
　　见多识广的香川秋子，当然清楚东城热意味着什么了！可笑她之前还在开心呢，仿佛是来到了天堂，在绝境之中终于有公司对她露出了笑容，终于能够成为偶像了。虽然不能当场签约，但是可以演出结束后谈嘛，总之一切付出都有了回报。
　　可谁能想到，这个所谓的东娱公司，竟然会是东城热文化娱乐有限公司！
　　这下可不止是要去做偶像了，还要成为老师啊！
　　秋子都快要崩溃了，她还没准备好要下海啊！秋子含着泪说道：“东，东城热公司，就是专门拍摄那种片子的公司？”
　　“那种片子？”
　　“就是男人和女人在一起滚床单，妖精打架的片子！”
　　中森明菜脸“嘭”的一下红透了，她已经明白了。
　　“你果然也看过这类片子。”
　　“没有没有，我没有看过。”
　　“那你怎么脸红了？你看过这类书本啦？”
　　“没有没有，我没有这种书！”
　　中森明菜自己是没有这类书，但是她的两个哥哥之中，有一个哥哥加入了暴走族“白洁命”。在哥哥的床底下有他珍藏的全套的白洁老师的作品，所以对于男女之间的那些事情，中森明菜也是很清楚的。
　　“现在不是在意这种事情的时候啦，我们被东城热公司盯上啦！”
　　中森明菜与香川秋子两人恐惧的对视了一眼，抱在一起瑟瑟发抖，两人的目光注视着舞台之上，此时，在两位少女的眼中，主持人楠本正太郎恍如英雄奥特曼一样，顶天立地的伫立在大地之上，将恐怖的怪物挡在了另一边。
　　舞台之上，主持人同星探的争执仍然在继续着，但是同主持人争执的人已经换成了竹井诗之遥。时子已经不说话了，她只是端坐着，双手抱胸，双腿交叠，冷笑着看着面前发生的事情，似乎一切尽在掌握之中，大佬气势显露无疑。
　　其实妹妹时子脑中也是懵逼的，这个pose能够摆出如此气势，也是长时间练习的结果。时子和竹井诗之遥两人在这些年之中已经有了配合，一般吵架争执的事情都是由竹井诗之遥上场，时子只要端坐一边，散发出大佬气势就足够了。
　　大部分情况，争执对手都会因为惊恐而迅速的溃败，那些精神强韧，能够据理力争的人，也很快就会见识到什么叫“强拳即是真理”。
　　“你说我们东城热的片子不正经，好啊，那你摸着良心说说，《吾王》这部片子好不好！”
　　“嗯，”主持人楠本纠结了，他很想昧着良心说话，但是吾王这部片子，不一般啊！而且这种事情也没法说谎，真要说吾王不好，在场这么多男同胞都会有意见的，“咳咳，《吾王》确实是一部，呃，不错的，嗯，片子！”
　　“只是不错吗？”
　　“好吧，是好片子。”
　　“既然我们公司出品了好片子，你为什么要说我们不正经呢？”
　　“总之就是不正经，这里不欢迎你们，你们走！”
　　“算了，”时子站起了身来，说道：“竹井，不用多说了。”
　　竹井诗之遥就是一抖，不用多说，那就是不动口，动手了啊！她转头惶恐说道：“那个，时子老大，这里不能打的啊……”
　　“我知道的，我不会在电视台动手的，我们走。”
　　清水时子带着竹井诗之遥，就这么走了。
　　留下主持人楠本站在舞台之上，此时，在少女心中顶天立地的英雄楠本，心中却充满了悲鸣……
　　【等等，别走，我还没跪下道歉呢！】
　　作者留言：
　　――――
　　秋子看着用过的黄瓜，很是苦恼：【就这么扔掉感觉有些可惜啊！】


卡文，请假一天……
　　老规矩，明天补上…………
　　说起，弱鸟的圣斗士45蛮好看的
　　100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字


第四百二十九章 纠结
　　演出终于结束了。
　　下班收工，对于在场的所有人，这都是个好消息，星探们如同惊慌的飞鸟，四散奔走，导演倒是较为稳重，在演出结束的时候礼貌的和大部分工作人员握手道别，但总给楠本一种刻意的感觉，导演以前可不会这么干的。
　　“辛苦了，辛苦了……”
　　握手说再见的活动进行到主持人楠本的时候，导演紧紧的握住了楠本的手不放开，台词也有了变化，“辛苦了。”
　　“您也辛苦了。”
　　“楠本，你一定要多多保重啊。”
　　“嗯，我会的。”
　　“要活下来啊。”
　　“哎？”主持人脸都白了，“您说什么？”
　　“没什么，下班了就好好放松一下，去吃些好的东西吧，什么平时不舍得吃的，多吃一点。”
　　是因为再不吃就没有机会了吗？您真是越说越过分了啊！
　　不过，我到底是得罪了什么人啊，不过是一名星探而已，有机会道个歉不就没事了吗？楠本疑惑之中又带着一些惊恐，他问道：“那个，东娱公司这次来的是什么人啊？”
　　“是东城的爆蛋恶……算了，只是都市传说一类的东西，你还是不知道为好。”
　　这样就能够在无知之中毫无恐惧的死去了吗？导演您既然想要让我无知的死去就不要说这么多啊！到底是爆蛋恶什么啊？算了，反正听起来也不会是什么好东西。
　　此时主持人楠本心中既不满，又有些恐惧，这样的情绪反而让他产生了一丝逆反心理，不由嘴硬的说道：“导演，您其实不必害怕的，所谓邪不胜正，我是不会有事的。”
　　“啊，我不害怕，”导演的脸上露出了的笑容，可就在这时候，窗外突然一道闪电亮起，突然的亮光照射在导演的侧脸上，使得导演的脸部光影分明，让他的笑容变的分外诡异，导演笑着继续说道：“我不害怕的。”
　　轰隆！在闪电过后，是天空中传来了闷响，隆隆的雷声滚滚而来，震动天地。不一会儿，窗外哗啦啦的下起了大雨来。
　　“下雨了啊，就连老天，也在为你落泪吗？”
　　楠本听不下去了，回到自己专属的化妆间，卸下了脸上的舞台妆，然后随意的收拾了一下，心情沉重的走上了回家的道路，可刚刚走出化妆间，他就被两个妹子堵上了。
　　中森明菜与香川秋子两位美少女也已经换下了演出服装，穿上了少女日常的衣物，两人站在主持人楠本的门口，看到楠本出来，两人就激动的凑了上去。
　　少女同时在楠本的面前站定，深深的弯下了腰，鞠躬说道：“真的非常感谢楠本老师。”
　　“不，不用如此的。”将两位少女扶起，楠本心中多少有些感叹，条件这么好的两位漂亮少女，却因为自己的原因，不能去拍爱情动作片！这实在是有些可惜啊！嘴巴上却习惯性的正气凌然的说道：“你们完全不用为这种事情道谢的，今天的这种事情，任何一个有良知的人都会这么做的，我不是为了保护你们才站出去的，我是为了守护这个世界上的良知与正义。”
　　“哇，楠本老师好伟大。”
　　“老师您好棒哦！”
　　两位少女眼中闪着星星，用崇拜的眼神看着楠本，楠本沉重的心情顿时好了不少：不管如何，做好事还是能够得到回报的嘛，虽然有一些隐患，但获得了少女们的崇拜，也是一件很爽的事情啊。
　　“两位千万别这么说，我只是做了一些微不足道的工作，可称不上伟大，不过大人的世界就是如此，总是有着危险的陷阱，你们两位既然决定要进入演艺圈，可要小心一些才好啊。”
　　“谢谢老师指点，如果不是老师，我们两个恐怕就……”
　　“大人的世界好可怕哦。”两位少女一副心有余悸的可怜样子，看着楠本心中就是一荡。
　　年轻少女身上的纯真以及自然的美丽，对于楠本这种中年男人就如同吸引着飞蛾的火焰，他脑子一转，就做出了决定。
　　一般来说，楠本是不会和工作之中的女性有什么纠葛的，金钱上如此，身体上更是如此。主要原因是如果搞出了事情，往往会闹得不太好看，所以这些年楠本虽然依仗着主持人的身份玩过不少妹子，但因为坚持着不吃窝边草的原则，所以基本没有闹出什么太大乱子来。
　　而这两位美少女嘛，算是已经送到嘴边的肥肉了，就算一口吃下，应该问题也不大吧？毕竟仅仅只是两个落选的美少女而已，还不算是圈内人，而且自己帮了她们那么大的忙，避免了他们去拍摄爱情动作片，总的收取一点利息吧。
　　况且，自己这么干也是为了帮助这些天真的少女早日认清大人世界的可怕啊。
　　“其实呢，大人的世界也没有你们两个想的那么可怕，这个世界上毕竟还是好人多的，”楠本如同人生导师一般的对着少女们说道：“你们以后遇到这类问题，就要坚决的反抗，不能向恶势力低头，其实很多坏人只是看起来可怕而已，只要你心中坚持正义，不被恐惧打败，你就能够获得胜利，因为大家都会出来帮助你们的。说起来，这次我也有错，让两位看到受到了惊吓。”
　　“老师快别这么说，您这样说我们可真的要无地自容了。”
　　“是啊，老师完全没有错的。”
　　“嗯，但这里毕竟是我的舞台啊，出现了这种事情，我也很不安，不如就让我送两位小姐回家吧。”
　　两边客气了一番，两位少女还是勉强的接受了。主要原因，两个少女本就很害怕，而且那位东城热的姐姐提前离场，虽然没有多说什么，但是那样子谁都清楚，事情还没完呢。
　　如果英雄能够送她们回家自然是最好的。
　　结果走了两步，楠本突然一拍额头，说道：“看我这记性，我突然想起来，今天我在【鲜味屋】定了饭菜，送你们回家的话这个时间上，不如这样吧，你们两个先跟我去吃饭，我请客，吃了饭我再送你们回家。”
　　“那怎么行。怎么说都应该是我们请客。”
　　于是三人又客气了一番，最后三人决定先去吃饭，由两位少女请客吃饭，聊表谢意。
　　主持人楠本心中暗自得意，既然吃饭了，那么饭后稍微活动一下消消食也就是顺理成章的事情了，然后只需要随意的暗示一下，吹吹牛逼，吓唬一番，这两个小妞今后如果想要在【明星崛起！】的舞台上立足，还不得乖乖的爬上自己的床？就算她们不肯就范，自己也有着诸多后备手段，这些涉世未深的少女，在主持人楠本看来，这些愿意跟自己走，相信着自己的少女，就如同是主动躺上了案板上的待宰羔羊一般，自己想怎么吃就怎么吃。
　　三人心情不错的走到了电视台大门前，电视台之外，大雨倾盆，天空之中偶尔还能看到舞动的银蛇，沉闷的雷声在云层之上滚动着，三人都没有带伞，看到这雨都有些抓瞎。香川秋子因为在社会之中混过一段时间，于是主动冒着雨跑到雨中去冒着雨拦车。
　　主持人楠本看到了，满意的点了点头，真是懂事的好妹子啊，只可惜衣服没选好，湿身之后不透明，这味道就少了大半了，但是依然能够看出，秋子的身材相当的有料呢，这胸口的两团，至少是有D了吧。
　　下班以及下雨时间，对于出租车来说都是高峰期，所以秋子连续拦了几次，TAXT是疾驰而过，鸟都没鸟她，没哟会儿，她就浑身湿透了。中森明菜在一边看着过意不去，也冲入到了雨中，陪着她冒雨拦车。
　　没过一会，两位美少女都全身湿透了，就在这个时间，一把黑色的伞悄然的放在了两人的头顶之上，为两位少女挡住了天空的雨水。
　　两位少女楞了楞，疑惑的回过头，看到了清水时子，双马尾少女时子穿着一身黑色男式西服，单手持伞，站在雨中，她手中唯一的一把伞，正打在两位少女的头顶。
　　时子看着两位美少女，叹了口气，严肃的说道：“你们两个怎么能够这么不小心，就这么淋雨，如果生病了可怎么办？下次可不能这样了！你们必须懂得爱护自己的身体，因为从现在开始，你们两个人就已经不属于你们自己了。”
　　中森明菜整个人都懵了，生活在80年代的15岁单纯美少女那里见过这个，霸道总裁什么的对她来说也太过给力了一点，虽然这位霸道总裁也是一位美少女，但穿着黑色西服的双马尾小姐姐真的好帅啊！中森明菜红着脸，喃喃的回答说道：“我们不属于自己？那么是属于谁？”
　　时子微微一笑，露出了小虎牙，她笑着说道：“你们两个，都是我清水时子的人啦！”
　　一边，香川秋子先反应了过来，她先是用胳膊肘捅了捅中森明菜，问道：“是东城热的清水时子小姐吗？”
　　“不错，我同时也是东城热的副社长。”
　　“啊！那个，”香川秋子惊呼一声，随后颤抖着说道。“那个，我们是正经人！”
　　“我就欣赏正经人，”妹妹时子非常有诚意的说道：“正好，我们公司也是一家正规的公司，现在正需要为人正派的演员，那种风骚的，看到男人有钱有才帅气人好就主动贴上去的骚货绝对不能要。我就是准备要你们去干一些正经的事情的……”
　　“哎哎哎！”两位妹子听到这话颤抖的更加厉害了，两人一同扭头看向了四周，正如楠本主持人所说的，这个世界上终究还是好人多，这种拍摄爱情动作片的公司竟然在电视台大门口公然抢人，真以为这个世界上没有好人，这天下间没有正气了吗？
　　原本还稀稀拉拉的路人，似乎在一瞬之间就消失不见了一般，不，电视台门口依然还是稀稀拉拉的有着行人路过，但是他们突然之间仿佛全部都十分的忙碌，要么低着头匆匆走过，要么突然想起来工作没有完成要回头去加班，之前几个在门口等雨停的妹子也二话不说，直接冲入到了雨幕之中，一下子消失不见了。
　　没有人看到正发生在大门口罪恶！
　　此时，两位妹子心中不由的充满了被世界抛弃的悲怆感，这东瀛，根本就没好人啊！这社会恐怕是药丸啊！
　　然后两位妹子将头转向了正在正门口的英雄，她们看向了楠本正一郎，眼神可怜兮兮的，就像是落水的流浪小猫一样。
　　现在，这位曾经挡住东城热公司的英雄大叔，这位正气凌然如同奥特曼一样顶天立地的主持人，就是两位少女唯一的指望了。
　　当整个世界沉沦于黑暗之中的时候，总会有真正的英雄出现！
　　英雄楠本正一郎一直没有动，因为他正处在纠结之中，一方面，他有点想息事宁人，将危险消灭在萌芽之中，毕竟对方很有可能同极道有关系，而且导演之前说的那些话也很吓人，安全第一么。最简单的办法就是过去和那位身穿黑色西服的双马尾妹子道个歉，然后扭头就走。
　　但，看那位双马尾妹子年纪轻轻的，长得也蛮可爱的样子，怎么看也不像是和极道有关系样子啊。而且她现在就这么一个人站在雨水之中，给秋子和香菜撑着伞，自己都被雨水淋湿了。这种样子，怎么看都不像是大人物……
　　搞不好只是东城热公司下面的一个跑腿的小人物？
　　给这种人道歉，感觉有点丢面子啊，而且，之前这两位小美女和自己没关系，为她们惹上麻烦有些不划算，但现在不一样了。
　　现在她们已经是摆放在自己盘子里的煮熟鸭子，眼看着就能入嘴了，如果就这么走了，可不就是煮熟的鸭子飞了么，还是【双】飞！
　　这损失有点大啊！
　　一时之间，楠本正一郎上面的大头和下面的小头激烈争执着，不分胜负！
　　作者留言：
　　――――
　　补的……


第四百三十章 抢人！
　　看到楠本正一郎这位英雄站原地好半天没动，两位美少女是真慌了，这可是英雄啊，不会也怂了吧！不由的出声呼喊求助。
　　“那个，楠本老师？”中森明菜弱弱的发出了呼喊，“求求您了，请你救救我们！我们两个一定会报答您的！”
　　“不错，”香川秋子加码说道：“让我们干什么都可以，请你一定要帮帮我们！”
　　干，干什么都可以！
　　这一瞬间，楠本正一郎的脑中浮现出许多漂亮的画面，双【飞】什么的啊，还有各种有趣的小游戏啊，这一刻，他身体之中的鲜血陡然往他下身的小头涌动而去，大脑一瞬间竟然因为缺乏鲜血供应，而出现了缺氧的状况，于是就在这一刹那，大头与小头分出了胜负。
　　楠本正一郎做出了决定！
　　在行动之前，楠本正一郎在心中问自己：你是想做一分钟的英雄，还是想做一辈子的懦夫！
　　当然是要做英雄，英雄可以吃鸭子【双】飞的啊！
　　主持人楠本挺胸抬头，昂首走入雨中，正气凌然的说道，“这些小姐，还请你们东城热公司不要再骚然这两位小姐了，这两位可是梦想着成为偶像的少女，你却想要将她们引向歧途，同为女性，你于心何忍啊。”
　　“什么歧途啊？我们公司签下这两位也是准备让他们做偶像的啊？”
　　“你们东城热公司的偶像，不做也罢。”主持人楠本说道：“而且这两位小姐恐怕也不愿意呢。”
　　时子看向了两位少女，和气的问道：“你们不愿意吗？”
　　两个少女连忙摇头：“非，非常感谢您的看中，但是我们想和更加正规的事务所合作。”
　　“是，是的呢，非常感谢，但是很抱歉。”
　　“看到了吧，”主持人楠本得意的说道：“同偶像签合约这种事情，还是你情我愿的比较好，毕竟强扭的瓜不甜，牛不喝水又何必强按头呢？不如就这样算了吧。”
　　“是啊，”时子在雨中叹了一口气，说道：“和偶像签合约这种事情，还是你情我愿的比较好啊。”
　　“就是如此，两位，可以到我身后来了。你们放心，我一定会保护你们的！”
　　秋子和明菜两位少女这才战战兢兢的从时子的伞下溜了出去，小步跑到了楠本主持人的身后。
　　“如果单纯的就我自己来说，这两个女人不签也没什么，我清水时子从来不喜欢勉强别人的，特别是对于女性，我不喜欢用强的。”时子叹了一口气，随手扔掉了伞，说道：“不过，这两个女人却不一般啊，这两个是我东城热社长白石指明要的女子。所以，我也是迫不得已啊！”
　　“所以说，你夺走这两位少女，是为了献给你们东城热的社长白石咯！？”
　　“不错！”
　　“你这种行为，和那些故事之中愚民将美少女拿去献祭给恶龙又有什么区别！不要助纣为虐了啊！”
　　“没有办法啊，就算不愿意，也必须要去做到啊，”清水时子恨恨的说道：“我无法违抗白石的命令啊！就算我知道这两位美少女献上去会被摆出这样或者那样的羞耻姿势，发出这样或者是那样的销魂声音，用不了多久，她们的身心，甚至就连灵魂都会沦陷，就算知道这些，我也无法阻止啊，可恶，好羡慕啊！可惜我不会唱歌！”
　　“鼓起勇气，战胜你心中的邪恶吧！还有，你最后说好羡慕是什么意思？”
　　“不要嗦啦！既然你情我愿的这种方式做不到，我就只能用一些不太好的方式来签下合约了？”
　　“你到底想怎么样？！”
　　“好的办法行不通，那么就只能用坏的办法了！”
　　“你可不要乱来啊，你只有一个人，而我们却又三个人！”
　　“比人多吗？”时子笑了笑，闭上了眼睛，挥了挥手。
　　“我说，这里可是电视台门口，你可不要乱来！”
　　雨幕深处，是一群肃穆直立的人。东城会的小弟们都穿着统一样式的黑色西装，打着黑色的雨伞，就这么站在雨幕之中，一动不动，等待着头目们的命令。
　　伞下的竹井诗之遥看到了远处时子的动作，笑了笑，从一名小弟的手中接过了一把伞，走入到了雨幕之中，不一会儿，竹井就走到了时子的背后，为她撑开了雨伞。
　　“哈，搞了半天你也只是把你的助理叫过来了，我们可不怕……啊哎哎，那是什么！”
　　随着哗啦哗啦的脚步声，在竹井诗之遥身后，是从雨幕之中走出的东城会的帮众，小弟们穿着黑色的西装，撑着伞，一片片的从各处路口涌出，很快的，大量的帮众就将电视台门口给团团围住了。
　　大概有一百多号人把，统一的服装，加上同时出现，将众人围在中间，顿时就造成了强势围观的效果，这效果给予他人，尤其是被围观的楠本带来了极大的压力。重压之下，楠本正一郎的小头一瞬间就缩回去了，大头恢复了清明！
　　马丹啊，所谓的红颜祸水，就是如此了吧！
　　被极道的人给团团围住了啊！
　　都怪这两个小妖精啊！这下可怎么办！？等等，不用慌张，我还有绝招！
　　楠本正一郎顿时往前一扑，双膝前拱，轰的一下跪在了雨水之中。
　　“英雄，饶命啊！”
　　一瞬间，他就跪了！
　　两名少女瞪大了眼睛，此时，她们只觉得整个世界都要崩溃了，强大的英雄，挡住怪兽的奥特曼，他竟然跪了！
　　出现了怪兽，在危机时刻，绝望之中，奥特曼突然出现，但怪兽一挥手，招来了一群怪兽，这时候奥特曼不是应该死战到底的吗？怎么就能够因为人少就干脆的跪了呢！？
　　这东瀛，果然药丸啊！
　　“那个，楠本大叔，您，你怎么能这样，您不是说邪不胜正，您一定会保护我们的吗？”
　　“你这小娘皮胡说什么呐，什么邪不胜正，你们眼瞎了吗？这位时子小姐美丽大方，温柔可人，看起来像是坏人吗？时子大姐什么地方邪啦？”楠本怒斥说道：“说话之前要过过脑子知道吗？不要随便乱说话，说错话可是会害死人的，自己死了没关系，不要给别人添麻烦啊！”狂喷了两个少女一顿，楠本扭头对着时子谄媚的说道：“那个，时子大姐见笑了，这两个小娘皮就是欠收拾，一看就知道是那种在家里没挨打的，对于这种新人您就应该狠下心肠去好好教育。”
　　“楠本大叔，您不要这样啊，”香川秋子都快要哭了，“她可是要我们两个贡献什么白石社长的啊！说不定是个糟老头呢！”
　　“什么糟老头！胡说八道，白石社长长命百岁，万岁万岁万万岁！就算到了一百岁，白石社长也能够轻松草翻十个你们这也的黄毛丫头，你们能够跟着白石社长那是几辈子修来的福气哦，好吃好喝的供着不说，夜生活还很丰富，你们还有什么不满的，我给你你们说，你们感受过一次，就再也离不开白石社长的！那种技术不是常人能够拥有的，还费什么话，还不麻利的跟着时子大姐走，快去享福啦！”
　　“我不走，我不去拍爱情动作片，”中森明菜哭着大喊说道：“人家还是处女啦！”
　　“我也不走，打死我也不走。我绝对不会去服侍老头子的！”秋子就厉害多了，这时候还不忘记反抗，她恶狠狠的威胁说到：“我跟你们说，我会吸【精】三十六式哦，家中断掉的黄瓜一箩筐！当心我把老爷爷吸成人干。”
　　两位少女抱着路边的消防栓死活不松手，时子笑着歪了歪头，说道：“别愣住啦，抢回去！”
　　小弟们顿时得令，七手八脚的将两位少女抬起。
　　这时候，主持人楠本也趴在地上哭泣喊道：“我也不走，别拉我，我不会去拍那种片子的，不过如果是和《吾王》的女主角合作，再遮住我的脸的话，我还是可以考虑一下的。”
　　根本没人碰他，小弟们完全没有理会楠本，扛着两位少女，就和扛着两截木头似的，走了。
　　在小弟们身后，主持人楠本在雨中发出了大声的悲鸣喊道：“你们真的不再考虑一下吗啊？我可以少收点钱，出场费打折的，半折就可以请我出场了！”
　　一群小弟将两位少女高高举过头顶，就这么把两位少女一路举高高的颠了去。
　　回到了东城热公司，时子这才挥了挥手，赶苍蝇似的说道：“好了，这里没你们的事情了，把这两个小妞扔下吧，你们可以回去了。”
　　小弟们顿时轻轻一抛，吧唧！吧唧！的两声将两个妹子扔到东城热公司门口，然后小弟们就欢天喜地的作鸟兽散了。
　　走的时候大家还在兴奋的讨论着刚刚行动呢……
　　“跟着时子大姐头混真是太带劲了，竟然带着我们去电视台强妞。”
　　“时子大姐头给力啊，想要妹子就直接带人去电视台抢明星，可惜没有堵到山口百惠，否则一并抢回来先给大姐头。”
　　“你落伍了吧，山口百惠早就被我们大姐玩烂了，大姐现在估计是想换换口味玩几个年轻的，哎，我还没有女朋友呢，也不知道大姐什么时候带我们去多抢几个发下来。”
　　“哎！？社团还发妹子吗？”
　　小弟们激动的散去走远了。
　　时子将两个妹子带进了公司，先带着两人洗了个热水澡，又换上了一套清爽干净的衣服，这才带着两人进入了社长室，时子得意洋洋的邀功说道：“老哥，我这次赶得不错吧，没有动手打人，也没有砸坏东西，也没有把事情搞大，就给你把人带回来了，”时子将洗的干干净净的秋子和明菜往前推了推，说道：“这两个妹子，就是你要的吧？”
　　清水白石摸着下巴想了想，说道：“我可以很肯定的告诉你，我其实只想要一个的。这位中森明菜小姐，是我主张要签约的，你怎么带了两个回来？”
　　“哎，这个，哈哈哈，”时子抓了抓头发，拍了拍秋子的屁股，在少女秋子的尖叫声中笑着说道：“不小心搞错了，这个妹子我看着很顺眼，就顺道抢回来了，就当做搭头送给老哥你吧。”
　　“算了，反正人已经带回来了，那就先签约吧。”
　　开始两个妹子还哭哭啼啼的不愿意签约，不过因为是东城会的下属机构，虽然是文娱公司，但公司的职员不少都是从流氓转职过来的，精通恐吓的人才不少，不一会儿就吓唬着两个妹子签下了卖身契。
　　“好了，既然签下了卖身契，呸，演艺合约，你们两个从今天开始就是我们东城热的演员了，要乖乖的听话哦。”
　　秋子哭得一抽一抽的，一边抹眼泪一边说道：“我家里人不会同意的，呜呜呜，他们一定会来救我的，我爸爸妈妈都会来的。”
　　“你还有什么家里人啊，”清水白石忍不住吐槽说道：“你全家，包括你家的宠物狗小黄不都在天堂上看着你吗？”
　　“那个是演出，做不得真的，”秋子说道：“我跟你们说，我家里势力很大的，如果看到我在演爱情动作片，肯定不会和你们善罢甘休的。”
　　“没有准备要你们演爱情动作片，你们两个放心吧。”
　　“哎？”秋子抹着眼泪的手停了下来，她偷偷透过手指缝看了看白石，捂着通红的脸，扭着身子说到：“那个，就算白石社长不是老头子，是个小帅哥，我也不会用身体去侍奉你的，那个，人家还是处女呢，怎么，怎么能够去做这种不知羞耻的事情呢。”
　　妹妹时子顿时脸黑了，她散发出了可怕的杀气，认真说道：“老哥，为了你的安全着想，还是让我打死这个妖精吧，她很危险的，精通吸【精】三十六式哦，家中断掉的黄瓜一箩筐！搞不好会把你吸成人干的。”
　　“咳咳，别闹了，说正事，”清水白石无奈说道：“你们两个，也别光顾着哭了，仔细的看看合约吧！”
　　两位柔弱的美少女虽然被强逼着签下了卖身契，但还一直没有认真看过自己的卖身契，听到清水白石的提醒，这才收了眼泪，开始仔细的看自己的合约。
　　同有所的偶像事务所拿出的合约一样，两位少女看到的，是一份写作演艺合约，读作卖身契的东西。
　　作者留言：
　　――――
　　补上，收工！


第四百三十一章 邀歌
　　中森明菜与香川秋子先是将合约大略的浏览了一遍之后，十分惊讶。不由的又回头仔细的将合约审阅了一遍，两人就连合约的边角都没有放过，仔细的看完之后两人这才确定，这仅仅只是一份十分普通的演员合约。
　　立志成为偶像的两位少女，早就对事务所与演员签订的合约有所了解了，所以她们十分清楚自己将会遇到的是怎样的条约，可就算是这种如同卖身契一样的严苛条约，依然有着无数的少女争先恐后的投入其中。其中最为主要原因，当然是少女们没有选择，想要成为偶像就必须承受这样的不公，就如同阅文旗下的写手全版权归于阅文，时间一直持续到死后五十年一样。
　　另一方面，演艺公司也需要通过这样严苛的合约来确保自己的投资不会扔水里。
　　成为一名偶像，可不是简单的事情。不但少女自身需要接受艰苦的训练，而且在少女周围，还有着一整个团队的专业人士为其服务，会有专门的老师负责培训歌唱技巧；各种形体礼仪的训练课程；为偶像寻找合适的歌曲，也需要联系专门的歌曲创作者；更不用说宣传推广了。所有的这些，都是需要事务所进行前期投入的，就像神枪手是用子弹喂出来的一样，偶像也不可能是天生的，她们也是需要钱财才能供养出来的。
　　所以对于卖身契一般的合约，两位妹子其实没有太多意见，就算换一家事务所，也不可能拿到更好的合约了，整个东瀛都是这么个状况。
　　两人奇怪的是，合约之中为什么没有那些奇怪的条款……
　　两位少女对视了一眼，都在对方的眼中看到了疑惑，香川秋子于是开口问道：“这份合约，是不是少了些什么？”
　　“哦？会有这种事情？你觉得少了什么？”
　　“关于那些具体的拍摄条款。”香川秋子说道：“我记得如果要拍摄那种片子，会有具体的条款的。是否接受3p啊？从后面来行不行啊？能不能口X啊？能够接受那些体位啊？这之类的。”
　　如果真要拍摄爱情动作片的话，那么附属合约之中确实会有这些选项的，东城热现如今已经是正规的演艺公司了，公司拍片子是为了赚钱的，可不是为了惹麻烦的，所以完全没有必要得罪老师们。如果能够在事前将所有事情说清楚，明白老师们的尺度与底线，无疑会让麻烦大大的减少。
　　“哦？”清水白石笑了笑，逗弄说道：“你能接受到什么程度呢？”
　　秋子双手交叉，在自己的面前竖起了一个大大的X，认真说到：“全部不行！”
　　“姿势全锁定啊，真是没有意思的女人呢。”
　　“哥哥哥哥，”时子凑了过来，得意说道：“我全部都可以的哦！姿势全解锁！是非常有意思的哦！”
　　“别闹，”将时子推开，清水白石颇为无奈，有妹妹在这里，他也没法逗弄妹子玩了。只能老老实实的公事公办，他对着两位少女说道：“所以看到了合约之后，你们两位应该明白我们的诚意了吧，我们东城热是非常认真的想要将你们两位培养成优秀的偶像的，我们会为你们选择一流的老师，为你们寻找一流的歌曲，在你们两人身上的投入也将会越来越多，所以你们也需要努力的去学习，争取早日成为一名优秀的偶像。”
　　以清水白石现在的功力，想要忽悠两位涉世不深的少女简直就是轻轻松松，只不过是稍微的为两人描绘了一番未来的美好景象，就将两位少女说的心花怒放，热血沸腾。心甘情愿的签下名字，按下手印，成为了东城热公司的旗下艺人。
　　搞定了两位少女之后，清水白石这才对着妹妹说道：“那么，时子，我就把这两位少女交给你了吧。如果能够，你今后就不要去管爱情动作片方面了，爱情动作片就交给你的助手竹井把，给她一个总监的位置，你只需要对账目负责就足够了。将你的主要精力放到偶像养成之上吧。”
　　“看来哥哥对偶像这个行业十分看好啊。”
　　“这是当然的。”
　　在互联网时代之前，是属于磁带和CD肆虐的时间，这一段时间是音乐人的黄金时期，唱歌赚钱实在是太轻松，各大唱片音乐公司更是赚翻了。而东瀛这一块又是音乐人最舒适的舞台，无他，因为这里市场足够庞大，发展迅猛，而且竞争也不如欧美那边激烈。
　　在异世界之中，东瀛音乐市场已经占据了全球市场的百分之三十，成为世界第一的音乐消费市场。
　　而偶像团体，又是音乐市场的主要支柱力量。
　　异世界的东瀛娱乐圈几乎被各种偶像团体给占的满满当当的，而且东瀛人还动不动就搞什么什么48，拉上48个妹子组成偶像团体在电视机里面蹦蹦跳跳，完全的超出了一般人的理解范围，48个妹子突然蹦出来，一般人看都要看花眼！还好走的是清纯少女路线，要是走韩国大长腿路线，那就是96条美腿，想想就觉得可怕，简直要人命！
　　总之，偶像这个行业的未来可不是小好，是大好！值得去大搞特搞！
　　将两位美少女交给妹妹时子之后。清水白石也没法闲下来，对于他来说工作能算是有一个好的开始，之后还要给两位美少女联系各种老师，然后展开地狱式的训练，这种事情自然就交给时子主导，但是他也得盯着。
　　而且，联系业内的作词作曲者，买来好歌，这种事情也无法交给别人去做，或许等到两位美少女成长起来，成为优秀的偶像或者歌姬之后，她们能够有着足够的实力和眼光去挑选自己喜爱的词曲作者合作，但现在，这事情还只能由清水白石自己去操办。
　　首先，由于主要歌曲要作为动画片《星际武士》的主题曲，所以曲子的主题以及风格基本都被确定下来了，必须得要是符合太空风格的歌曲，
　　这种类型的歌曲在目前的东瀛音乐界还真不多见，因为此时的音乐圈子更加愿意用简单的音乐去歌唱爱情，毕竟，爱情是永恒的主题，爱情再唱个一千年都不会过时，而且这类歌曲观众的接受度也比较高，也方便歌手的演唱与发挥。
　　因为实在不好找，所以只能请业内人帮忙，清水白石还得去麻烦朋友，他再一次的敲响了中岛美雪的大门。
　　进门之后，发现房间倒是收拾干净了，中岛美雪端上了白开水，就直接坐到了清水白石的对面，严肃说道：“你来的正好，我也准备找你的。”
　　“哦？是有什么事情吗？”
　　“你上次要我在【明星崛起！】给你推荐歌手，我推荐了，结果有两个人，被东城热娱乐公司给抢走了，这事情应该和你有关系吧？”
　　“这个，确实与我有关系，作为朋友，我可以和你说清楚，不过我希望你不要外传，毕竟不是什么好名声。”
　　“我明白，我不会乱说的。”
　　于是清水白石就将东城热与他的关系大致的说了说。
　　“总之，东城热算是家中的产业，现在是我妹妹在打理，公司主营是爱情动作片，不过我希望能够让公司做一次转型，如果能够让偶像业务正式展开，那就是最好的了。”
　　对面的中岛美雪瞪大了眼睛，她感慨说道：“没想到你家竟然还经营着东城热公司，这种公司，背后一定和社团有着不少关系吧，啊，抱歉，说了一些不该说的话，不过，你竟然让你的妹妹经营那种公司，你到底是怎么做哥哥的？”
　　“这个，我确实不是一个合格的哥哥，接受任何批评。”对此清水白石没有任何办法辩解，而且他可不止让妹妹经营爱情动作片公司这么简单，黑道头目的位置都让妹妹顶包去干了，虽然妹妹确实干的不错，但，终究还是对妹妹有所亏欠。
　　中岛美雪瞪了清水白石一会，而后叹气说道：“毕竟是你的家事，我了解的不多，所以也不好多说。不过，你是真的想要培养偶像吧？”
　　“当然是真的，偶像歌姬，主要培养方面是歌唱以及配音方面，初期是为了配合我的动画片，打响了名声之后，她们自己应该能够做到盈利。”
　　“你这么说我就放心了，我还以为那两个女孩子要下海了呢，中森明菜那孩子才14岁啊，要真是这样我可是罪过大了……”说道这里，中岛美雪不由气愤说道：“你也是的，怎么就偏偏让东城热去现场举牌竞标呢？”
　　“因为只有东城热公司有这个业务嘛，我也希望东城热公司能够转型。”
　　“简直就是异想天开，”中岛美雪毫不留情的批驳说道：“东城热这种知名公司怎么可能转型？这种事情完全不现实，而且也没有必要。如果你真的是想要拓展出培养偶像方面的业务，那么最好将培养偶像的工作从东城热公司独立出去，成立一家新公司专营。”
　　清水白石恍然大悟，击掌说道：“说的真是太对了，我是傻了。抱歉抱歉，我真没想到这一点，放心，等这段时间忙过了我就会去办这个事情。”
　　最开始清水白石的心思根本就没放到偶像业务上，他只是顺手从身边的资源之中找了个方便的去签下两个演员，至于其他的根本没多想，现在听到中岛美雪的话才想明白，自己是偷懒了，不过是多注册一家公司的事情，这种事情本就不麻烦。
　　作为工口片的行业龙头，东城热已经形成了自己的品牌效应，这种公司已经能够成为代名词了，想要转型几乎是不可能的事情了，而且正如同中岛美雪所说的，根本就没有必要。
　　把事情说开之后，中岛美雪的表情这才柔和了下来，又聊了一会，清水白石就说起了自己的目的，“这次我来也是想要找你帮忙的，主要是希望你能够帮我求几首歌。”
　　“让我帮你去邀歌吗？”
　　“是的。”
　　“你这话可就太伤人了一点，”中岛美雪嗔怪说道：“我也是词曲创作者啊，你竟然只是找我帮你去邀歌，就没想过找我邀歌吗？”
　　“这次我要求的歌曲风格很特殊，可以说十分少年，和你之前创作的歌曲都不太一样。”
　　“哦，这就是看不起我咯？”
　　“不是看不起你，我想要的是能够符合《星际武士》风格的曲子，我希望歌曲能够有【太空】的味道，应该是更加偏向于电子乐的流行舞曲。”
　　中岛美雪此时唱出的曲子风格更多是偏向于民谣方向，基本配上一把吉他就能把歌曲很好的唱出来了，而且歌曲风格都是偏向悲情恋曲的慢歌，和清水白石想要的歌曲相差甚远。
　　中岛美雪顿时一百个不服：“不就是电子乐流行舞曲吗，不就是POP吗？我也行啊！到底是不是朋友？赚钱的事情怎么也得先照顾朋友把！”
　　清水白石头疼了，涉及到音乐人的自尊，他真还没办法多说。
　　“也没说你不行，”清水白石无奈说道：“要不先试试吧，当然，你请你务必帮我多看看，歌曲不嫌多，先多选几首，反正最后也是要出专辑的。”
　　“你到底要多少首曲子？”
　　“如果要凑一张专辑，十首歌曲总是要的吧。”
　　“不过十首歌而已，我一个人就能给你全部搞定。”
　　“我可要事先说好啊，要是歌曲风格不达要求我可是一首都不会要的。”
　　“你就放心吧，我是什么人？我可是天才！”
　　――――
　　一周之后，周一的大清早，中岛美雪顶着黑眼圈，带着十首歌的小样，十分自信的找到了清水白石，“你听听吧，十首歌。”
　　清水白石把磁带放入到办公室的随身听之中，带上耳塞，一言不发的从头听到尾，最后摇了摇头，说道：“完全不行啊，一首都不行！”
　　一边说着，一边摘下了耳塞，就听到中岛美雪含含糊糊的说着：“嘿嘿嘿，佩服我吧？不过不行的哦，白石君，就算很崇拜我，也是不行的哦。呼呼呼……”
　　中岛美雪已经趴在桌上睡着了，她一边流着口水，一边说着梦话呢。
　　作者留言：
　　――――
　　说道少女偶像，为啥韩国的都是大长腿，东瀛就不多搞几个美腿妹子呢？


第四百三十二章 动次打次
　　看着趴在桌上睡着的中岛美雪，清水白石楞了楞，心中略微的有那么一点点感动，然后就迅速的将中岛美雪给推醒。
　　“嗯，嗯？干嘛呢？让我睡一睡嘛。”
　　“不能睡，现在还不能睡，不能趴在我的办公桌上睡，”清水白石用手沾了沾水杯里的凉水，往中岛美雪的脸上撒了撒，看她一脸不满的睁开了眼睛，这才问道：“醒了吧？”
　　“醒了！你这家伙，可真坏啊，我为了你的歌这一周都没怎么睡啊，刚刚才躺下一会儿，你就这样把我叫醒，太残忍了。”
　　“残忍，怎么会？刚刚在我这里睡着了，你是做了美梦吧？”
　　“好像是呢。”
　　“是梦到我十首歌曲都很喜欢，对你很崇拜吗？”
　　“你，你怎么知道？”
　　“你刚刚说梦话了，所以出于仁慈，我及时的叫醒你，戳破你的美梦，免得你陷入太深，结果醒来发现一场空。”
　　“什么意思！？”
　　“十首歌，全部都不行啊。”
　　“全部都不行？”
　　“是的，全部都不行！”
　　“你是恶魔吧！”
　　“我也很无奈啊，”清水白石假模假样的叹息说道：“时间很紧迫，那边动画已经做到第四集了，我们这边歌曲配乐还没有头绪。但是，不行就是不行啊。”
　　“混蛋！”这么说着，中岛美雪就开始搬运清水白石办公桌上的东西，笔筒啊，怪兽与奥特曼的桌面玩具摆件啊，纸袋啊，全部都被她搬到地上放好。
　　清水白石惊愕了，问道：“你，你这是在干什么？”
　　中岛美雪二话不说，爬上了清水白石的办公桌，然后就缩成一团，躺在他的办公桌上，气愤的说道：“我今天还一定要在你的办公桌上睡觉！你知道吗，那十首歌是我幸幸苦苦一周才完成的，结果全部都完蛋了。”
　　“我不是故意要为难你，而是东西真的不符合我的要求，要不我和你详细的说说……”
　　“聒噪，什么都不用说！让我先睡一觉吧，真的困的不行了。”闭上眼，中岛美雪就很快的再次睡着了，看来真的是累的很了。
　　这一次睡着之后，中岛美雪就没有如同之前那样，陷入到什么虚幻的美梦之中了，她在睡梦之中缩成一团，偶尔还会颤抖，可能是梦到寒冬来临了吧。
　　清水白石满意的点了点头，不错，只有认清残酷的现实，感受到作品全部都被枪毙的痛苦，才能有产生紧迫感，这样才可以谱写出优秀的好作品来啊。就算是在梦中，也不要放松啊！
　　从寒冷的梦中醒来之后，已经过了下班时间，到了吃晚饭的时候了，中岛美雪在石制作的公司里拉着清水白石一起吃了一顿泡面，然后二话不说，就直接拉上清水白石去了录音棚。
　　录音棚就在秋叶原的深处，到达的时候已经是夜里了。
　　到达录影棚之后，中岛美雪打开灯，清水白石这看清录影棚的样子，这座录影棚不大，但是器具倒是十分齐全。
　　清水白石四处看了看，感叹说道：“这里的设备还不错啊，我们就是讨论一下音乐作品的方向，需要到这种地方来吗？是要收费的吧？”
　　“我和这里的人认识，这座录影棚也有我的股份，所以没关系，而且这时间也没什么人来录音，完全不用担心费用问题。”中岛美雪问道：“想要喝点什么？”
　　“茶就可以了，谢谢。”
　　给清水白石端上了一杯绿茶，中岛美雪这才说道：“这次的问题比较大，而且这边乐器比我家中齐全一些，所以我把谈话的位置放到了这里。我知道你不是那种单纯的凭着自己的喜好，靠着虚幻的感觉随意指手画脚的人，你既然对我的音乐不满，那么你一定有自己的想法了吧，今天我们两个就一起，让我搞懂你的想法。”
　　“首先，是风格问题，整体的风格。”
　　“我知道，既然不是一两首的问题，而是十首歌曲全部都不合格，那么乐曲的风格肯定就不行了，能够说得更加具体一些吗？”
　　“你的歌，都是【蹦嚓，蹦嚓】，或者是【崩嚓嚓，崩嚓嚓】，这种节奏的。”
　　中岛美雪点头说道：“二分之四拍或者是三分之四拍。这是目前流行乐坛最常见的节奏了。”
　　在乐队以及流行音乐之中，决定音乐快慢节奏的，往往是架子鼓的鼓声，所以在乐队之中，架子鼓往往是被看作是乐队的指挥，控制着整个乐队的节奏。中单美雪创作的歌曲多半都是慢歌，也是现在的主流歌曲的风格。
　　“但是我需要的是更加激烈的，是那种【动次哒次，动次哒次】的节奏。”
　　“四分之四拍，这样的音乐会非常激烈的，比较倾向于炙热的摇滚风格了，这样行吗？”
　　“要的就是这个啊！要嗨起来！”
　　“节奏好说，如果只是节奏快慢，我可以立刻调整，但是你既然对我的十首歌曲都不满意，你心中恐怕已经有了自己的旋律了吧？”
　　“这个嘛，我确实有点想法，但是我没法将旋律表现出来。”
　　“我来帮你。”中岛美雪认真的说道：“我得首先弄明白，在你的心中什么才是‘好’的，这样我才能够展开下一步的工作。”
　　“不好意思，实在是麻烦你了。”
　　“这有什么麻烦的，都是工作，而且我对你说的节奏也很感兴趣。虽然我比较擅长抒情的慢歌，但是能够尝试到其他风格的歌曲，也是很不错的事情呢。”
　　之后，两人就在录音室之中开始寻找清水白石心中的旋律。
　　心中有着旋律，但是难以表达，这种事情对于音乐人来说其实是十分常见的事情。
　　就像是诗人习惯将他们心中的情绪感悟用诗歌表达出来一样，音乐人也是如此，他们会用音乐来表现出自己的情绪，思考，甚至是对世界的认识。
　　但再怎么牛逼的诗人，也有被震撼到懵逼写不出诗的时候，例如大诗人陶渊明，他就写下了“此中有真意，欲辨已忘言。”的诗句，这句诗逼格很高，但是翻译一下，其实说的是：“我懵逼了，我心中想法很多，但是说不出来啊！”
　　就连大诗人都是如此，就更不用提音乐人了，清水白石的这种表现在中岛美雪看来是再正常不过的了。
　　而且在中岛美雪看来，清水白石是一个对着音乐和声音有着自己的要求的人，他虽然是个外行，但是很清楚自己要的是什么，而且对这方面也十分敏感，两人在之前《剑游记》之中的合作十分愉快，也是因为这一点。
　　有着合作基础，两人都对对方有着极高的信任度，所以两人可以凑在一起，中岛美雪开始耐心的寻找清水白石心中的旋律。
　　清水白石的心中，确实是有旋律的。
　　而且还不只有一首歌，但他也只能记得歌曲大概的片段与调子，而且受制于专业技能，他没法直接将原曲拿出来，毕竟不是搞音乐的，音符认识清水白石，他可不认识那些音符。所以只能同中岛美雪开始玩，【你猜我心中想的是什么？你猜啊，猜对了就让你过关】的游戏。
　　回荡在清水白石心中的两首歌，一首是《MACROSS F》的主题曲，《射手座☆午後九rdon‘t be late》，在动画片之中，这首歌是由银河歌姬雪莉露，也就是爱好者口中的女王所演唱的，在这位银河歌姬的动画形象之后，则是实力歌姬May'n，也就是中林芽衣。
　　毋庸置疑，这是一首十分优秀的经典歌曲，算是银河歌姬的代表作之一了。
　　另一首歌则是来自于《MACROSSΔ》，也就是大家说的超时空要塞三角形的洗脑神曲，“给力给力爱”了（禁忌的边境线“ギリギリ~ギリギリ舞”），这首歌曲就是靠着节奏强烈的【动次哒次，动次哒次】，以及经典的歌词，成为了洗脑抖脚神曲，被网络群众称为是日式的最炫民族风，听到循环完全停不下来。
　　两首歌曲都十分优秀，《射手座☆午後九r》是专辑主打歌，经典的优秀歌曲，不论是节奏还是歌词之中蕴含的情感都十分优秀，而且非常贴合银河宇宙的主题。唯一的缺憾就这首歌的原唱May'n的嗓音十分之高，经常飙高音，曾经飙的还嗨把自己飙到失声。而且女王大人的高音部分十分清亮，能够给人一种在星间飞翔的感觉，清水白石非常喜欢。
　　这对原作来说是有点，对于现在的清水白石来说就是难点了。他手中歌姬中森明菜的声音特点是中低音部分，而且她的嗓音之中带有一种奇特的磁性，听起来很带感，让她现在去学着May'n飙高音，似乎有点强人所难，如果她经过训练，技巧娴熟还好说，勉强一下或许可以做到，加上后期调音师的努力，也不是不能凑合，但是她现在还只是个新人啊，能够做到吗？
　　不过这些都有些太过遥远，首先得要让中岛美雪大大将这两首歌还原重现出来。
　　两首歌曲的第二首更是了不起，在ACG圈子里爆红，歌曲在网易云音乐的动画音乐之中连续三周排名第一。
　　作为洗脑神曲的《禁忌的边境线》这首歌被异世界的网友们戏称为【毒】品，听歌就是【中】毒，循环播放就是吸【毒】吸到停不下来，一段时间没听，然后回头去听就是戒毒失败，复吸了。
　　在没有大量宣传，却能够形成潮流，并且获得广大听众的认同，自发传播，这种被称为神曲的音乐，本身就有着超强的实力，他们的存在，就是为了流行。
　　两首歌都不错，如果全部都放在《星际武士》之中似乎有点浪费，不过这些都是之后要考虑的问题，现在最重要的是趁着有大高手愿意花时间和自己玩猜猜猜的游戏，先让大高手帮自己将这两首歌给挖出来。
　　首先是《射手座☆午後九rdon‘t be late》这首歌，要挖出歌曲的旋律，然后是电子音的配乐，这些都不是简单的事情。
　　因为歌曲复杂，旋律歌词充满力量，清水白石本身对于音乐的认识又很浅薄，中岛美雪也没听过这类曲子，两人又是在玩高难度猜猜猜，所以进展十分不顺利，两人一直忙活到早上6点。一宿没合眼，清水白石几乎要崩溃，但中岛美雪的眼睛是越来越亮了起来，这女人一晚上不睡觉，竟然越发的精神了起来。
　　“女侠，放过我吧，让我睡一睡，一晚上不睡觉我撑不住啊。”
　　“怎么能这样，这种时候你竟然能够睡得着？这可是前所未有的曲调，这种风格我几乎从没见过，就连欧美也没有这类歌曲啊，这是走在流行的前段，不，已经超越流行了啊！”
　　“是的，歌曲很棒，”清水白石只觉得自己是在接受CIA的拷问酷刑，他痛苦说道：“但是我实在是受不了啦，让我睡啊。”
　　“你先别急，听我说完……”
　　“聒噪，你让不让我睡！？”
　　“什么叫我让你睡，你这话说的，”被清水白石用带着血丝的眼睛盯着，中岛美雪后退了一步，说道：“好吧，你睡吧。”
　　清水白石走到房间角落的沙发边，一头栽倒上去，睡觉之前，他还特意说道：“你别在我睡觉的适合过来闹腾啊，我先说好，吾好梦中杀人！”
　　“放心睡吧，我没你那么坏。”
　　“这样就好。”说完，他就倒下开始呼呼大睡。
　　到了中午，清水白石才疲倦的爬起来，用冷水抹了一把脸，准备叫中岛美雪出去下馆子吃东西的，结果遭到了反对。
　　“时间很紧迫啊，”中岛美雪痛心疾首的说道：“你那边动画已经做到第四集了，我们这边歌曲配乐还没有头绪。随便吃点泡面继续工作吧！”
　　队友如此努力工作，清水白石有能够说什么呢？就算被自己之前说过的话给狠狠的怼了，他也只能把气往肚子里吞，然后看泡面发呆。
　　没想到啊，竟然又开始过上了吃泡面的日子。
　　可惜，没有酸菜味的。
　　作者留言：
　　――――
　　说到方便面，我最喜欢的是老坛酸菜。可惜没有人给我广告费。


第四百三十三章 葬爱
　　发现了新音乐的中岛美雪陷入到了狂热之中，作为音乐人，中岛美雪将音乐作为自己毕生的追求。而现在，恍如奇迹一般的，一个全新的世界就这么突然出现在了她的面前，而后为她缓缓的打开了大门。
　　如果能够的话，中岛美雪希望自己能够变成吸灵怪，这样就能挖开清水白石的脑壳，将他脑子里的东西榨的干干净净。
　　可就算是没有这种能力，中岛美雪却依然还要努力的去做到，她要将清水白石心中的旋律彻底的榨干！
　　于是清水白石就被中岛美雪怼在配音室里整整三天，当然，清水白石如果想要强行闯关，也不是做不到，但他毕竟是来求人帮忙的，而且朋友这么给面子的帮自己，清水白石怎么也不可能独自逃走。于是这三天里清水白石连门都出不去，到了第三天，中单美雪总算是把清水白石给榨干了。
　　在第三天的傍晚，在中岛美雪的音乐人朋友们的配合之下，激昂节奏在这座小小的录影棚之中响起，而后是热情的音符如同火山炸裂一般的响起。
　　“恍若反重力 那火山般闪光之翼，
　　是你所知道的 我那跃动的心，
　　如果失足堕落就会变成致命的海洋，
　　穿越数亿光年 给予大胆的吻，
　　继续飞越吧 肚子饿了哦^o^
　　……”
　　一首歌曲演奏结束，大谷爱依然觉得不够过瘾，她手中的鼓槌在激情的趋势之下继续翻飞着，乐队也跟着她的鼓点声将这一段的节奏又循环了几次，这才结束了演奏。
　　结束之后，大谷爱还是一副意犹未尽的样子，她擦了擦汗水，喘着气问道：“这可真是带劲啊，这才是真正的音乐呐，中岛姐姐，您简直就是神了，你脑子里想的是什么呐？到底是怎么弄出这么带劲的音乐的？”
　　“这也是我想弄明白的问题，旋律并非是我的，而是他的，介绍一下，这是清水白石。漫画家，作家。这位是大谷爱，是……”
　　“我是死神镰刀乐队的鼓手，也是队长。”大谷爱笑笑，对着清水白石伸出了手。
　　大谷爱是一名，嗯，颇为前卫的少女，至于是不是美少女，清水白石还看不出来，因为大谷爱化着浓重的烟熏妆，两个眼睛涂了浓厚的黑色，就像是熊猫眼一样，嘴唇则是鲜艳的红色，耳朵上带着大大的耳环，手指甲都被涂成了紫色，脑袋上的头发则是被染成了金黄色，然后以爆炸的方式在她的脑袋上绽开。
　　这就是标准的杀马特的葬爱家族的装扮啊，清水白石在异世界之中也仅仅只是在网络上见过，现在总算是见到真的了。
　　怎么说呢，看到真人，只感觉越发的震撼，这一套看起来简直太城乡结合部了，已经算的上是土的掉渣，就算是异世界的非主流也不会这么打扮自己，只有那些追求搞笑跳尴尬舞的人才会这么打扮。
　　但就这么一套杀马特的葬爱家族的打扮，在现在的东瀛，却是正儿八经的时尚与新潮，而且这就是属于走在时代前沿的“视觉系”乐队的妆扮。
　　当然，也是没有办法的事情，就算东瀛的视觉系，也是逐步进步完善的，80年代的视觉系乐队在东瀛才刚刚开始，土一点也是无可奈何的事情。
　　清水白石酝酿了好一会热，才绷着着对着穿着皮衣的大谷爱伸出了手，笑笑说道：“你好，我是清水白石。”
　　“怎么看都不像啊，”大谷爱疑惑的说道：“这人笑起来还蛮好看的，但是心中为什么会能够拥有这么狂野的旋律呢？对了，你不用害怕的，我虽然打扮有些夸张吓人，但是这都是舞台妆，我们晚上还有一场演出。”
　　我怕个鬼啊，你穿的尴尬度爆表，我是怕笑场好吗！
　　“原来如此，祝演出成功。”
　　一边，中岛美雪突然问道：“是地下演出吗？”
　　“是的。”
　　“今天的演出既然定下，那就算了，演出结束之后，把之后的时间给我空出来，我这边很快就会需要你了。”
　　“放心吧，这种曲子，我们【死神镰刀】乐队随叫随到。”
　　“那行了，大家散伙吧，我还有八首歌呢，而且这两首歌的编曲也还没有完成，哎呀呀，想到还有这么多的工作，还真是让人干劲十足呢。不过，真是遗憾啊，总觉得这两首歌还能够更好一些的，”中岛美雪颇为遗憾的说道：“如果我们的录影棚能够更加高档一些就好了。”
　　“是录影棚的问题吗？”
　　“我们这一次是电子乐，是属于未来的音乐，但是我这间录影棚缺少很多设备，所以乐曲还无法达到最佳的效果，不过回头想想，这也是没办法的事情啊，现在找遍整个东瀛，恐怕也很难找到合适的录影棚了。”
　　在唱片歌曲大卖的时代，一流的录影棚是稀缺资源，需要提前排队预约时间的，这还得是有门路的情况下，没有门路就连排队的资格都没有。
　　“什么地方能够找到合适的录影棚呢？”
　　“需要一些新设备，大概只有索尼唱片在米国的新录影棚能够找到那些新设备了。而且不只是设备的问题，你的这两首歌，我有点害怕啊……”
　　不仅仅只是设备，一流的大型录影棚还能提供强大的编曲支持，如果是中岛美雪之前的歌唱风格，她对编曲支持的需求度倒也不高，但这一次的音乐太过于新潮了，中岛美雪能够清晰的感受到，在流行音乐这一块，她已经是走在了整个世界的前面去了。就算是自信是天才的中岛美雪，此时也多少有些不太自信。
　　她怕自己辜负了这样优秀的动感旋律。
　　清水白石摸着下巴想了想，之前的曲子虽然不错，但总觉得还是少了点什么，如果跑一趟米国那边的录影棚，就能让音乐提高一个档次，那么为什么不去呢？
　　不过仅仅只是让歌曲更好，同时能够让自己的动画再提高一个档次，还不足以做出判断。
　　还需要从成本上来考虑！
　　亏钱做动画，最后导致欠债画漫画还债，这样的悲惨人生经历，已经有了一位做出了充足的示范，清水白石是绝对不会去重蹈覆辙的。
　　不过，从成本上考虑的话，倒也不一定会亏钱。
　　如果单纯的作为动画片的配乐，当然是不行了，亏本是必然的。动画片的成本很低，仅仅卖给电视台播放，所获得的那些费用是不足以支持做出优秀的动画音乐来的，那没点钱恐怕就连中岛美雪监制的出场费都够呛，更不用说跑米国去配乐了，真要这么做动画片估计得亏出血。
　　但如果作为音乐专辑的制作成本，那么就又不一样了。
　　这年头，一流专辑能够赚到多少钱？清水白石没有调查，但是他却知道，那是海量的钱，音乐公司都赚大了，和专辑火爆之后的收益相比起来，跑到米国去录歌从而增加的录制成本根本算不了什么。
　　不过这样一来，感觉自己似乎也走上了《MACROSS》的邪道了呢，【动画片只是大型宣传片以及背景MV，真正想要做的是卖歌。】这不就是超时空要塞这部系列动画一直在做的事情吗？
　　不过，管他咧，现在自己可是出于战争之中，只要胜利，一切手段都是可以考虑的，就算动画片最后走向了【拍成了歌曲MV】这样的邪道又如何？不管是怎样的道路，都只有获得胜利之后，才能去讨论，因为唯有胜利者才有道理可说啊。
　　反正不管是动画画面还是歌曲，自己都要尽力做到最好，然后用超一流的作品正面去碾压手冢治虫，将其彻底的打败，这才是王道！
　　清水白石做出了决定，于是说道：“我明白了，那么，那个葬爱家族的……”
　　“什么葬爱家族，是【死神镰刀】乐队啦，”大谷爱说完之后，又小声嘀咕说道：“不过【葬爱家族】这名字听起来也蛮潮的，不愧是作家啊……”
　　“反正差不多，把你们手头的事情处理一下，然后我会把两个小歌姬带上，我明天就去定机票去米国，大家也收拾一下吧。对了。【葬爱家族】到底有多少人？”
　　“乐队的话只有四个人吧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　中岛美雪惊愕问道：“哎哎哎？这就要去米国啊。”
　　“当然，既然知道有办法能够让音乐变的更好，我们就应该做出最大的努力，”清水白石说道：“总之，你先和米国那边的录影棚联系吧，看看有没有档期。”
　　“应该没问题的，我和索尼唱片的人比较熟悉，而且那边也是新建好的录影棚，时间上不会有问题。”中岛美雪试探的问道：“不过，那边的价格要比东瀛这边高一些，制作成本上没问题吗？”
　　“别和我谈钱，忒俗，我们这是在搞艺术，懂吗？”
　　中岛美雪顿时拜服，作为音乐天才，音乐才女，她别的可以不服，但是好爽有钱的文艺青年她必须佩服。
　　而且能够去美国的顶级录音棚，获取一流的编曲支持，自然也是她所希望的，那个创作者不希望自己的作品能够做到最好呢？就算歌曲无法达到世界一流，但是用过世界一流的设备也是很爽的事情啊。不过作为朋友，她还是很厚道的做出了劝说：“不用那么快的，我这才了解到你的想法，手头上只有两首歌的初样，在之后还有八首曲子，现在去米国很不划算的，不如等我将十首曲子完成之后，我们再杀过去，这样就能节约不少时间和花费了。”
　　“完全不用，我们可以在米国那边继续后面的八首曲子，”清水白石认真的说道：“可以同时进行，给我的时间真的不多了，动画那边已经开始催促了。”
　　动画片的第四集已经差不多制作完成了，唯一耽搁时间的，影响动画制作进度的，就是歌唱演出的部分。这部分的表演现在是给留白空出来了，完全没有办法展开制作。
　　因为动画师们根本就不清楚歌曲的旋律与歌词，所以主角歌唱的动作完全没有办法开始绘制，导演和动画师是无法凭空想象演出场景的。这完全无法责怪导演与动画师们，毕竟，不同类型的歌曲，其背景画面以及伴舞的动作都是各不相同的，就像是江南style的骑马舞就得配合他的歌曲，而最炫民族风就适合广场舞一样，歌曲与表演是一个整体，是很难分开的。
　　两者如果只是不配合，那么还好说，可如果表演和歌曲错位的话可是会发生大问题的。
　　一个简单的例子，例如学校运动会的入场式，这种正式的场合就应该播放《运动员进行曲》，决不能够播放《威风堂堂》，不小心搞混，可是要出大问题的。
　　但问题还不仅仅只是发生在第四集，第四集空白了一部分，跳过空白部分，还能够继续往后制作，但动画片的第五集就让人痛苦了，第五集的背景是一场演唱会，是发生在演唱会之上的一场战斗，这一集至少有七分钟的时间是在歌曲之下的演出，如果没有歌曲和音乐的支持，动画片几乎没有办法开始制作。
　　动画片导演山木洋平那边也是急红眼了，我这边动画师等着音乐和歌词开工呢，你那边还什么都没有？这样动画还怎么搞？当然这一部分可以跳过，但是后续动画片之中穿插的歌曲会越来越多，既然已歌曲做为动画的主打买点之一，那么一首歌肯定不会只唱一次，搞不好还要唱好几次，这样下去后面的动画片岂不是要大段大段的空白留下？这样做出来的片子还怎么保证连贯流畅？
　　导演山木洋平没有太多的办法，只能向清水白石施加压力，几乎都要怼到清水白石脸上了。毕竟他是动画导演，是要为整部动画负责的，这个时候他不怼死清水白石，等动画制作完成后他就得被清水白石怼死！
　　这种情况下，清水白石无可奈何，给出了保证，“一周的时间，一周我们就会从米国回来，带回主打的三首主题曲，你尽管放心。”
　　说出了这样的保证之后，清水白石就带着中岛美雪，【葬爱家族】，以及两位年轻的歌姬一同飞往了米国。
　　作者留言：
　　――――
　　威风堂堂真不错，就是得注意带上耳塞。


第四百三十四章 世界一流
　　索尼最近过的并不顺，甚至可以说刚刚遭遇到了一次惨败。
　　在录像带的格式战争之中，崇尚技术的高贵的索尼人，输给了卑鄙下流的松下。
　　松下支持更加便宜的低劣技术的录像带，用价格优势狠狠的揍了索尼一拳，高贵的索尼被彻底的打懵了，等明白过来之后，就只能通过痛骂来发泄自己的愤怒了。
　　在索尼的会议室之中，几名公司管理正在发泄……
　　高贵的索尼管理人A，翘起了兰花指，端起了咖啡喝了一口，这才愤愤说到：“简直一点尊严都没有了，我们这是决定录像带的格式战争，战争的胜负直接决定了人类今后十年，甚至更久时间里的观影体验，他们竟然利用卑劣的粗制品以价格优势搞我们！顺道一说，我喝的可是最为纯正的麝香猫咖啡，世界上最贵的咖啡。”
　　同样高贵的公司管理B，冷笑一说，适当的亮出了手腕上的手表，说道：“该死的松下，太卑鄙了，太无耻了。最让人无法忍受的是他们竟然借助爱情动作片推广他们的录像带！这可是决定人类未来观影体验的神圣的战斗，竟然使用这种肮脏卑劣的手段！简直就是无耻！卑鄙的松下让神圣的决斗被【白】浊给污染了！我也顺道一说，这一块手表来自瑞士，大师纯手工制作。不提副！”
　　其实他是想发出beautiful这个单词的声音的，但是作为一名土生土长的东瀛人，他也只能到达这种程度了。
　　最后索尼公司管理C说道：“是啊，《吾王》这种片子就应该用专业格式，高清像素来欣赏啊，贵一点怎么了，这么优秀的娱乐片子值得典藏，稍微多花点钱也是值得的啊！不过，对方赢的也不是没有道理，可能对于大众来说，那些便宜一些的东西，才是更好的吧，科技含量低一些也无所谓。”
　　高贵的A和高贵的B用看垃圾一样的眼神看向了管理C，“你这人，为何如此的粗俗？”
　　“脑子里满是【白】浊，你已经被污染了，索尼不需要你这种不懂得高贵为何物的人。”
　　“来人，把这个废物给我叉出去，高贵的索尼不需要他这种泥腿子！”
　　于是管理员人员C就被叉了出去，被叉去出的路上，C还在十分不解的大喊：“凭什么啊？你们难道就不看《吾王》吗？我就不信！你们明明也看的，凭什么说我低俗啊！”
　　等到C被叉出去之后，A才苦笑着摇摇头，说道：“他根本就不懂。”
　　“是啊，他不明白，《吾王》根本不算是问题，我有大概四十套《吾王》吧，我也数不清楚，我的每个别墅之中都有《吾王》，保证我到世界各地的住宅之中都能看到《吾王》，这部片子现在已经成为了我的助兴良药，现在没有这部片子，我几乎都没法正常的去草妹子了。一边看《吾王》一边草妹子，那感觉真的，会上瘾的啊，简直无法言喻。”
　　“简直就像是在草整个英国，把所有白皮鬼畜都压在身下。”
　　“着啊，就是这个味儿！”
　　“我不如你，《吾王》我只收集了四套，分别被我妥善的安放在了四处绝对安全的地下防空洞之中，就算突然爆发核战，全世界的人类都被毁灭，我收藏的《吾王》也将会安然无恙。如果有一天人类因为自己的愚蠢而毁灭了，那么我们经典艺术的代表，《吾王》它将作为人类文明的代表，传承下去，下一个智慧生物将会通过这一部影片了解人类。”
　　“真是了不起啊！鄙人十分敬佩。所以C的问题就在于，他太过肤浅，一点都不高贵。”
　　“就是如此！”
　　人应该如何才能在瞬间显得高贵起来呢？如何在瞬间就鲜明的让所有人知道，在这里的是一位贵人！？
　　通过气质吗？狗屁，气质到底是什么东西？人类排出的带有异味气体吗？这根本不科学。
　　在过去，东瀛有着一套非常简单粗暴，但是十分有效并且科学的做法，贵人出场会有这极大的排场，武士老爷在前面开路，贵人们是被抬着前行的，而那些泥腿子只能跪在泥地之中，偶尔偷偷抬起头用视线去污染贵人，都有可能被迅速的砍死。
　　这样谁都知道贵人出场的，实在搞不清楚状况的也会被砍死。
　　可惜，现在不能这么玩了，米国爸爸看不惯，他们换了一套游戏规则，于是索尼的贵人们只能利用奢侈品来凸显人的阶层与高贵。
　　高贵的A一边忍着恶心，一边装作十分享受的喝着麝香猫咖啡，心中疯狂吐槽：什么狗屁的麝香猫咖啡，当我不知道这这玩意就是猫屎咖啡吗？可这就算是猫屎，也是世界上最贵的猫屎。
　　这一套炫富的方法虽然简单粗暴，或许会被人看作是暴发户，但是暴发户怎么啦？我们索尼就是暴发户啊！
　　在1967年之前，索尼还是一家濒临倒闭的公司，但是特丽珑技术的发明，改变了一切。不过十多年的时间，索尼就一跃成为了巨头。这样的转变是的高贵的索尼人有着他们独特的世界观与信条。
　　信条之一，索尼必须高贵！
　　毕竟有钱了，干事情就要考虑一下逼格，纵然，其他人都将索尼看作是暴发户，但暴发户怎么了？贵族的祖上不也是暴发户吗？难道还真有人身而高贵了？
　　但是【必须高贵】，这仅仅只是诸多信条之一。
　　在诸多信条之上，还有这一个更高的规则，那就至高无上的铁律，是索尼人的核心――“索尼必须膜拜科技”！
　　所有高贵的索尼人都是拜科技神教的教徒！
　　这和索尼的经历也是有关的，在死亡的前一刻，戏剧性的，是技术上的突破，给索尼带来了一次酣畅淋漓的绝地大反杀，这不是人生的幻觉，而是已经发生了的事实，索尼凭借科技，成功的反杀了！
　　而在格式战斗之后，同样的一幕再一次的上演了……
　　在格式之争上索尼被松下坑的不要不要的，高贵的索尼被卑鄙的松下按在地上死命的摩擦，这感觉就像是高贵的贵族大小姐被一群流浪汉拖到小巷里去轮了一样。精神与身体上都感受到了难以言喻的屈辱，导致高贵的索尼人几乎要放弃信仰了，他们无法理解，为什么我们的技术明明要更好一些，却被松下这群卑劣之徒按在地上摩擦，难道科技之神抛弃了我们吗？
　　但之后发生的一件事情，让所有的索尼人都心生惭愧，科技之神并没有抛弃索尼，俗话说的好：科技之神为你关上一扇自动窗的时，就会悄然的为你打开一扇电子门。
　　在格式上失败的索尼，在随身听上又赢了。
　　新的科技，拯救了索尼。
　　感觉就像是大小姐的身体在这边被按在小巷里被【轮】，但是她的灵魂与精神已经被科技神灵给拯救了一样。
　　赞美科技神！
　　所以C这种人就是垃圾，真是搞不懂这种垃圾是怎么混进索尼的，他根本就不尊重科技神灵，什么叫科技含量低一些也无所谓？这根本就无法忍受好吗？
　　更加让人无法忍受的是他竟然对于《吾王》这种艺术品毫无尊敬，说什么【优秀的娱乐片子值得典藏】，简直一点欣赏眼光都没有，和这种粗鄙的人待在一起感觉空气都会被污染。
　　“不说这些了，说说开心的事情吧，公司在米国的几个项目如何？”
　　“展开的不错，几个文化公司的投资能够让我们更好的融入到米国之中，而且公司专业的分析团队估计，音像制品恐怕会有一个爆炸性的增长，我们一流的星探正在米国持续的活动，已经挖到了不少优秀的苗子了。”
　　“文化这方面我不太懂，我只想问，我们在米国的设备投入如何？是一流的吗？”
　　“绝对是最新的科技产物，是世界一流的设备。”
　　――――
　　索尼在米国最新的录影棚才建好不久，目前并不对外开放，唯有哥伦比亚唱片公司同史诗唱片公司的相关人员才能够进入录制歌曲。
　　这两个公司的人之所以能够进入，当然是因为这两个公司的人对于索尼来说并非是外人，史诗唱片公司是索尼旗下的公司，是索尼的儿子，自然就是自己人了。
　　哥伦比亚唱片公司也被索尼持有股份，可以说这家唱片公司的体内也流淌着索尼的血液，是索尼公司追求的马子。而且，索尼想要的可不仅仅只是在哥伦比亚公司的身体之中注入血液这么简单，相信不久就之后就能够彻底将其按到在地，然后就能……嘿嘿嘿，将其彻底的拥有了，同样也是自己人。
　　这是国际大公司之间的肮脏龌龊，同清水白石没有太大的关系，不过中岛美雪确实是通过哥伦比亚公司的朋友关系，才弄到的门票，使得众人能够进入到索尼的新录影棚之中完成之后的音乐制作。
　　索尼公司不但膜拜科技，同时也土豪，所以这一座录影棚不但有着强大的，最新潮最科技的造物，同时拥有一流的编曲支持。在这两者的加持之下，从清水白石心中挖出的残破的电子乐在中岛美雪的手中发生了质的变化，恍如死去的神灵重获新生，显露出强大无比的身姿一般。
　　而对于中岛美雪来说，歌曲的制作也变成了一种无与伦比的享受，不论是中岛美雪还是她的配乐团队【葬爱家族】都爱上了这个过程，跟着清水白石过来的两位小歌姬也很快的了解了到了她们工作的重要性，单纯的飞到米国来展开制作就足以让这两个小女生激动的浑身颤抖了。
　　不愧是拍摄爱情动作片的大公司啊，太有钱了，这到底是昧着良心赚了多少钱啊？
　　不管如何，公司对于两人的投资，却是实打实的，不论是飞到米国录音还是请来中岛美雪作为监制，这些都让两为美少女清晰的看到了公司在她们身上的投入。
　　两位聪明的少女很快就知道，她们参与到一次史诗的创作之中，她们将会为一首史无前例的音乐专辑献声，在中岛美雪的口中，这样的歌曲不火那完全就是没天理了。
　　能够与东城热签约，是她们一生的幸运。
　　第一次进入到世界顶级录影棚之中的中森明菜与香川秋子，欢喜的就快要疯了，这可是在梦中也不曾出现过的景象，两人只觉得自己被巨大的幸福所完全的包裹了起来，浑身都轻飘飘的浮在半空，仿佛置身于天堂之中一般，真是快活极了，整个人都要飞起来了。
　　当然，如果歌曲不火，那就会瞬间掉进地狱。
　　这是毫无疑问的。
　　这样巨大的花费，全世界最顶尖的录影棚，最新的昂贵机器，如果不火，恐怕要拍一辈子的爱情动作片来还债吧。
　　有感动，也有恐惧，两位年轻的少女动力十足，两人豁出了命的去努力提高自己，不断的突破自我，用一辈子的努力去唱出更美好的声音。对两位美少女来说，只要能够唱好，就算是把嗓子唱爆炸也没有关系，反正这次失败之后就要靠身体去演出了，那个时候嗓音已经不重要了吧……
　　不过中岛美雪是一名负责并且有经验的监制，她稳稳的控制着节奏，轮着操练着两位少女，让歌曲的进度稳步的向前推进。
　　唯有清水白石，累的不行，还没法喊苦，实在是很无奈。
　　中岛美雪以及她的音乐团队已经进入到了集体的亢奋状态，其实在之前的那首《射手座☆午後九rdon‘t be late》就已经让音乐人彻底的亢奋了，中岛美雪之后挖出的《禁忌的边境线》这首歌更是不得了，一出现展现出了【毒】品的本质，让中岛美雪她们如同嗑了药一般，动不动开始摇着头开始“给力给力爱”，循环起来就像是吃了一吨炫迈一样，完全的停不下来。
　　这种感觉清水白石很理解，他偶尔画漫画的时候也会陷入到这种状态之中，因为太过专注而完全忘记了时间的流逝，眼中只剩下简单的线条，以及纸面上勾勒出来的人物。脑中只有激情四射的故事，以及故事应该如何表述的疑问。
　　但那是漫画啊，清水白石喜爱漫画，就像是这些音乐人喜爱音乐一样。可清水白石并不喜爱音乐创作啊？
　　他唱歌五音不全的！
　　作者留言：
　　――――
　　和同学唱k的时候，我总是很沉默。。。。不是我腼腆，我只是怕吓到他们。


第四百三十五章 黑乎乎
　　坐在电脑前循环歌曲，放空自己的大脑任由自己被洗脑，然后跟着节奏抖脚是一种放松的享受。
　　而不断的循环歌曲，每次歌曲的循环之间都有着一些细小的不同，要从这些不同之中找出差别，并且做出更好的选择，这就不是放松的听歌了，而是在玩高难度音乐版的“大家来找茬”。
　　这完全就是专业人士的范畴好么，录影棚里的音乐人几次发生了激烈的争执，就是为了清水白石听起来差不多的两个段落。在清水白石听来，他只觉得这有什么好争论的，听起来不是差不多的么？
　　毕竟不是专业人士，这种太过深入的创作讨论对于清水白石来说只是一种煎熬，但是他必须忍受，因为他清楚，这种煎熬的过程就是对于作品打磨的过程，每一部优秀的经典艺术作品，都是在煎熬与痛苦之中打磨出来的。
　　夜里，被“给力给力爱”无限循环给彻底打败的清水白石不得已走出了录影棚，录影棚之外是一片做成小公园的绿化带，小公园的中心是一座小型的人工湖泊，四周种植着景观树木，此时小公园之中一片漆黑，却正适合来放空心灵。
　　此时清水白石走路都带着“动次打次”的节奏。他需要让自己的耳朵休息一下，走到黑暗的小花园之中，抬起头，就能看道天空的星河，清水白石深吸了一口气，努力的让自己放空下来。
　　真是不简单啊。
　　只能说不愧是中岛美雪，竟然真的从自己这种音乐盲人的心中挖出了歌曲与旋律，这难度恐怕不会比她自己谱曲作词要来的低，不过这种事情今后可不能再多干了，贸然涉及自己不熟悉的领域不是智者所为，而且被人怼着压榨实在是太累了，感觉身体与灵魂全都要被被掏空。
　　总之，音乐这种事情，还是应该交给专业的人去办。
　　清水白石正思考着，在今后新的音乐分公司之中设置一个音乐总监的职位，可就在这个时候，他听到了从黑暗之中传来了诡异的哭泣声。
　　什么鬼！？
　　清水白石一惊，四下张望。
　　景观小花园之中的光线十分昏暗，唯有远处有一盏昏黄的路灯，幽幽的发出暗淡的光芒，不过这并不影响清水白石在黑暗之中看清东西，适应了黑暗的眼睛，借助着头顶的星空以及远方幽幽的路灯，依然能够看清楚景观花园之中大部分事物的轮廓，是的，前面的一团是树木，另一边的长条黑影是公园的长凳，身侧的一团是精心修建的灌木丛，虽然光线昏暗，但清水白石是自己的眼力还是十分自信的。
　　扫视一圈，清水白石开始慌了。
　　东西是看清楚了，但是没有人！
　　可哭声却没有停止，确实有人，或者什么自己看不到的东西在这里哭泣。
　　难道是，鬼？
　　不，不应该，这应该是科学的世界，怎么可能有鬼，这完全不科学，但因为自己就是穿越者，最不科学的事情都已经发生在了自己身上，所以这世界说不定也还真有鬼。
　　可就算有鬼，怎么会在米国，鬼难道不应该是在种花……不，仔细一想，米国这边的封建迷信似乎一点都不比东方要少啊，各种稀奇古怪的鬼怪片子也拍了不少。再想想，贞子这东西不就是依靠录像带传播的吗？所以有东瀛鬼怪流窜到米国来作案也不稀奇。
　　哎呀已经慌的不行了啊，真要有鬼怎么办？打的过吗？是不是应该马上就跑？
　　没过一会，清水白石的额头上就有冷汗流出。但毕竟是道上混了，虽然心中慌的不行，但架子不倒，清水白石对着空荡荡的黑暗深处，大声喝问：“到底是谁？给我出来！”
　　哭声渐渐变小，然后停止了，但是依然没有东西出现。
　　清水白石想了想，觉得这应该不是从东瀛流窜过来的鬼，换成英文把这话又说了一遍。
　　黑暗之中传来了声音：“抱歉，让你受惊了。”
　　“唉？你在什么地方说话，出来！”
　　“咳咳，我一直就坐在长椅上，抱歉这边灯光不好。”说话的人站了起来，从黑暗之中走了出来。
　　是个人！
　　马丹，搞半天是个黑人，差点被吓死。
　　这大概就是所谓的种族天赋，黑叔叔蹲在阴暗处根本没法发现，天生保护色。
　　辛亏没跑，否则一世英名毁于一旦。
　　清水白石顿时不慌了，他装作没事的样子问道：“你怎么了，为什么一个人坐在这里哭？”
　　一边说着，一边凑近了过去。
　　凑近了才看清楚，这是一个黑人小青年，他刚刚一个人躲在公园里偷偷的哭泣。
　　“抱歉，我就是，就是太难受了。”黑人小青年不好意思的问道：“刚刚没有吓到你吧？”
　　“说什么呢，我的字典里根本就没有害怕这个单词。”为了不在这个令人尴尬的话题上继续下去，清水白石迅速的转换了话题，问道：“你是这边的工作人员吗？”
　　“算是，这边的工作人员吧，我是过来录歌的。”
　　“歌手啊，真是厉害。”
　　“不算厉害，还要更加的努力才行。”
　　“你刚刚为什么哭？”
　　黑人小伙顿了顿，又看了看清水白石的脸，叹息说道：“压力太大了……”沉默一会儿，他继续说道：“看你的样子，你不是米国人吗？”
　　“是的，东瀛那边过来的。”
　　“好吧，那么和你说说也没关系，我都快要崩溃了，”黑人小伙沉痛的说道：“公司明明答应了要为我制作一张最优秀的专辑，结果他们却给我了一份垃圾，整张专辑，全部都是垃圾，竟然一首好歌都没有，他们要不就是蠢到无可救药，要么就是想要毁了我！”
　　“或者仅仅只是单纯的薪水小偷，随意找几首歌来应付工作。”
　　“也有可能。”黑人小伙无奈的说道：“但不论如何，我都完蛋了。”
　　“已经到了这种地步了？”
　　“是的，还有最后一首歌，整个专辑就完成了，我听了，我简直，我无法形容，我听到我的歌声，我感到很羞愧，我想吐。”
　　清水白石没有说话，但是却能够感受到黑人小伙身上的悲哀。那是即将要过气的明星，散发出的绝望的气息。
　　无数的年轻人，怀着梦想进入到了娱乐圈之中，其中的大部分人都被残忍的吞噬殆尽，唯有极少数天才，凭借着运气和才能，最终能够度过险阻，站在顶峰。
　　但是更多的人，则如同面前的这位黑人小伙，成为了尸体，然后被人踏在脚下。
　　正如同黑人小伙自己所说的，他死定了。专辑已经录制完成，结果连演唱的歌手都觉得这是一张烂专辑，那么这样的专辑最后的销量就可想而知了。
　　当然，也不乏意外发生，所以在这种时候，就只能祈祷上帝保佑了，也不知道米国的上帝会不会保佑黑人。
　　“呼，也不知道我为什么要对你说这些，不过总之谢谢你，这些事情就像是石头一样压在我的胸口，让我几乎喘不过气来，和你说了之后整个人都觉得轻松多了。”黑人小伙看向了清水白石，问道：“你呢，你一个东方人，跑到这边来是干什么？”
　　“当然也是制作歌曲，我是导演。”
　　“哇哦，真厉害。我有机会参加你的影片吗？我对电影一直很有兴趣的。”
　　当然不行啦，老子现在是动画导演，怎么让你参与演出？
　　不过如果有东城热的片子的话，唔，倒是不错的选址，异世界不都喜欢这么干吗，让黑叔叔加入到爱情动作片之中去，因为这个还传出了人民喜爱的女老师在工作之中被黑叔叔伤害致死的传闻。
　　这么想着，清水白石便仔细的看了看黑人小伙的身材，还伸出手捏了捏他的胳膊。
　　这黑人小伙细胳膊细腿的，麻杆一样的身材，根本就不像是一个黑人嘛。
　　“恐怕很难，”清水白石诚恳说到：“你的身材才纤细了，与大家预想之中的黑人形象不符。没有冒犯的意思，不过一般人想到黑人，首先想到的就是肌肉壮汉。”
　　特别是东城热拍的片子，拍摄的肯定是肌肉黑叔叔和柔弱东瀛美少女的战斗，需要的是画面上的对比度与反差感，面前的这个黑小伙也太瘦弱了，平时都不好好吃饭的吗？
　　“这也倒是，实在是很可惜啊，如果这次搞砸了，今后我该怎么办啊？”
　　“不用着急的，不论是工作还是生活，总是会遇到一些烦心的事情，慢下了，放缓心情，休息一整子，或者四处旅游转一转，转换一下心情，或许回过头来，就能够有所收获。”
　　“谢谢你的建议，如果这事情真的被我搞砸了，我会考虑去东瀛转一转的。”
　　“可以找我，我可以带你去吃好吃的。”
　　“恐怕不行，我要控制饮食，”黑人小伙想了想，问道：“我现在需要思考一个非常重要的问题，这个问道决定了我今后人生的走向，我必须得要仔细的思考，谨慎的选址，你有什么好办法吗？比如东方人的那种冥想打坐之类的技巧？”
　　少年遇到了难以抉择的事情了吗？
　　真是幸福啊，想当年我就连选择的余地都没有。
　　“没有这种东西，不过办法我倒是有一个……”
　　“什么办法？”
　　“可以到幼儿园，或者小学去，看看那些纯真的孩子们，仅仅只是看到那些单纯的笑容，就能够感觉到心灵上的治愈，而且我觉得那种地方总是能够让人找回初心。”当然，这种方式清水白石自己是不会去尝试的，就像是亡灵生物厌恶眼光一样，那种充满治愈的场地也是清水白石要极力去避开的，“说起来，你到底在思考什么问题？”
　　“我想砸了我的母带。”
　　将一张已经完成的专辑毁掉全部重来，制作成本相当于提高整整一倍，自己手下的两个小歌姬如果敢这么玩第二天就会被拉去东城热接受教育，但这位年轻黑人不是自己旗下的歌手，清水白石自然站着说话不腰疼。
　　“真是有勇气，了不起。不过制作人恐怕会杀了你吧。”
　　“啊，那是一定的。”
　　“但是我支持你，艺术就是应该要有坚持，要有态度。”
　　“谢谢你，我还是得去好好想一下，你给我了一个好办法，找回初心……”
　　两人笑着挥手再见，离开之前，清水白石突然问道：“对了，如果你的专辑真的重做了，能不能送我一份你签名的。”
　　“非常的感谢，我们虽然不认识但是非常的感谢，如果真的重做了，我一定会邮寄你一份的，我能知道你的地址吗？”
　　“稍等，我写给你。”清水白石掏出纸笔，然后说道：“对了，你能弯下腰吗？”
　　“好的。”
　　于是清水白石在黑人背上写下了他的地址，一边写他一边问道：“你的专辑名字是什么？”
　　“Thriller！”年轻的黑人弓着腰，虽然看不到他的表情，但是依然能够从他的声音之中听到他对自己作品的真诚与热爱，“我希望每一个听众都能被我的音乐所震撼，为音乐而颤栗。”
　　“颤栗，是个好名字。”
　　等等，这个名字有点耳熟啊。自己似乎听过这个专辑名字，多半是在异世界听过的，要是这样的话，面前的这位黑人小伙应该是个厉害的人物了。
　　不过看他撅着屁股弓着背，让自己在他背上写字的样子，又不太像是什么厉害人物。
　　扫了一眼他的屁股，再次确认这人不适合东城热，太瘦了，屁股没有【肉】感，就算捡肥皂也没有吸引力。
　　“好了，写好了，”将写有自己地址的纸张递给少年，两人就说再见了。
　　回到了录影棚之中，清水白石还在回想，那个人是谁呢？自己对于米国这个年代的歌星并不熟悉。听过的也就那么几个最出名的，还都是白人歌星，什么迈克……
　　马丹！
　　因为看的多是他后期拍摄的MV，对于他之前黑乎乎的样子都快忘记了，导致连种族都记错了！
　　迈克是黑人啊！
　　作者留言：
　　――――
　　虽然媒体经常夸张，什么这个天王，那个天后的，搞的新华社还在前段时间规定了报道用词，不许用天王来称呼歌星。
　　但是我觉得，有一个人应该是例外，用“王”来称呼他，其实是有点低估了。
　　真正的王者，迈克，但是这人太庞痔悲伤，所以文章里应该不会多说。


明天补上……
　　明天补……
　　100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，


第四百三十六章 雅蠛蝶
　　清水白石有点慌，仔细想来，自己之前遇到的是迈克杰克逊那位倒霉蛋？
　　我还让他去小学或者幼儿园门口去看儿童找灵感？他以后被诽谤不会是因为我吧？
　　在异世界之中，迈克作为世界超一流的巨星，他无疑是站在世界流行音乐的顶端的存在，他是真正的王者。
　　不过王冠可不是那么好带的，头带王冠，必承其重。
　　作为流行音乐的王者，迈克杰克逊在获得丰厚的收益的同时，也在被全世界的人所消费着。
　　在娱乐时代的明星，本就是如此的，爱好者不但消费着明星所产出的音乐以及影片，为明星创造收益，同时还在消费着明星本身。这倒也不存在什么不公平的地方，世界上哪儿又有十全十美的工作呢？赚这么多钱，多多少少也是要有所付出的。
　　迈克杰克逊拥有着最多的粉丝，同时也有着最多的流言。他的一切都能够成为新闻，人们爱他，人们追逐他，人们诽谤他，人们咒骂他。最终，这位流行乐王者被米国人民消费一空。
　　最后就连他的死亡，也充满了谜团与娱乐色彩。
　　总之，他的人生获得了巨大的成功，同时他也是一个巨大的悲剧，如果在这个时候，迈克没有重制他的专辑，就把已经录制完毕的烂作就这么推出，而后扑街，之后他的人生或许就会有所不同吧。大概会以三流的歌手度过其一生，说不定缺钱的时候还能够来东城热客串一下黑叔叔的角色。
　　不过，自己又有什么资格去决定他人的人生呢？而且迈克杰克逊所达到的成就，不正式自己所追逐的吗？
　　成为最优秀的艺术家，在历史上留下名字！
　　“白石君，你怎么满头大汗？”
　　“没事，没什么事情，什么事情都没发生，我只是觉得我们太放松了，要更加努力的工作，早早录完，早早回家。”
　　“嚯，突然变得有干劲啦。”
　　之后的录音工作异常的顺利，中岛美雪以之前的两首歌为模板，加入了更多属于她的风格，结合她对音乐的理解，又创作出了八首歌曲，一周之后，十首歌的编曲部分已经全部完成了。唯一让中岛美雪不满的，便是歌唱部分还有待提高，两位年轻的美少女还是弱了一点。
　　不过专辑的母带总算是完成了，之后就是细节与修饰的环节了，这方面对于仪器设备的要求倒是不高，在东京的小录影棚也能完成，加上动画那边催的太狠，于是一行人启程回到了东瀛。
　　动画组的导演以及核心动画师在机场等待着清水白石的归来，下飞机之后三位动画师就使用随身听开始听取录制在磁带之中的歌声了。
　　“这并不是最终版的歌曲，两位歌姬的声音都还有提高的空间。”
　　“但是大体的节奏和歌词是不会变化了吧？”
　　“这一点你们可以放心，不会有变化，动画组可以按照现在的歌曲开始构图了。”
　　下车之后，几位动画师已经开始“给力给力爱”了。
　　等到达石制作的动画制作公司的时候，极为主创人员已经轮着将歌曲听了一遍，在会议室之中，清水白石陪着主创们坐在一起，动画师们首先要统一意见，决定创作方向。
　　会议室之中，所有听过歌曲的人都很振奋。
　　“真是想不到，这样的歌曲竟然能够成为我们动画片的配乐，这种质量的歌曲拿去冲榜都绰绰有余了吧？”
　　“简直就是如虎添翼啊，我们的音乐绝对是动画界，不，就算拿到东瀛的乐曲界也是一流的吧。我做梦都想不到，我们竟然也要创作出经典的作品来了，哈哈哈，要创作经典啊！”
　　“看来大家都对歌曲很满意，那么配合歌曲的部分一秒8页估计是不够的了，不论如何都得12页，”导演山木洋平听了歌曲之后，叹息说道：“必须要保证这一部分的作画要最为优秀，配合着歌曲我们展现出动画最激动人心的一面。”
　　动画师们几乎是同时的倒抽了一口凉气，负责配合歌曲MV部分的两位动画师更是脸都青了，之前刚刚燃起的激情瞬间就被扑灭了。
　　从一秒八张原画，变成一秒十二章原画，动画表现上自然会变得更加的精致流畅，但工作量也多出了三分之一啊。
　　“所以，只能加班了吧。”
　　“也是没办法的事情，必须要让画面配的上这样的音乐。”
　　好在坐在房间之中的都是朴实勤劳的东瀛动画师，作为充满激情的年轻人，出于对动画的热爱，他们对于作品本身的质量的关注远远要超过自身的付出与收获，真正瞄着钱去的人，也不会加入到动画这个行当之中。于是加班的议题几乎三言两语就被定下来了，大家几乎没有太多的怨言，毕竟，和同行相比，石制作的加班环境是一流。
　　“那么下面我就谈谈对于音乐的感受吧。”
　　在坐的动画是都并非音乐上的专业人士，所以也只能泛泛的说一说感受。
　　“感觉像是欧米的流行歌曲，整个曲子让人感觉很燥。总之很好听。”
　　“燥起来应该会很不错，气氛应该能够火热起来，动画之中的歌手在舞台表演上也能够借助那些摇滚的演奏现场。我感觉这样的音乐正适合战争的场景，激烈的战斗，爆炸，以及热情的歌曲，画面上应该会显得十分火爆。”
　　“是热情的橙色，以及危险的红色呢。让人心跳加速的歌曲，真是太棒了。”
　　简单的讨论之后，山木洋平的脑中就已经呈现出连贯的故事画面来了，他点了点头，随即解散了会议，开始埋头继续分镜去了。
　　在音乐到位之后，动画的进程再无阻碍，时间就在忙碌之中一晃而过，时间划过了十月，划过了十一月，到了十二月月初的时候，清水白石的《星际武士》动画片已经完成了大半了。
　　这一次同样是采取了上次《剑游记》特摄的制作模式，整个动画片的制作过程十分紧凑，在十二月出，《星际武士》第一季定位13集的动画片，就已经完成了七集的制作，第八集与第九集的动画部分已经完成了，只差后期制作以及配音，这个时候，《星际武士》这部动画其实已经能够拿到电视台去播放了。
　　不过价格还是需要谈一谈的。
　　――――
　　80年代的东京13电视频道正以昂扬的姿态，不断的向上迈进，随着电视机普及，收视人群也越来越广泛，电视台也变的越发的赚钱起来。
　　东京13台也有着自己的野望，他们正谋求将东京13电视台变成，东京电视台！希望能够彻底的将电视台变成一个综合频道，这样电视台就能拥有更多的频道，制作并且播出更多的节目，所以在各个方面，上面的领导们都对东京13台有了更高的要求。
　　“个性化”“品质化”以及“影响力”三个要点已经被提出，并且被要求作为电视台的核心精神被贯彻了下去，要求人人背诵并且牢记。
　　但这三点说起来简单，要做到却实在不太容易。因为大量的热钱涌入行业，每年出产的片子是一再增加，选择增多，可惜优秀的片子依然还是稀缺品，大部分的影片都是粗制滥造的垃圾制品。多数投资人还是抱着捞一票就走的心态进入到行业之中的，万一中大将就大赚特赚了呢？
　　在审片室之中，几名东电的审查员已经坐到了自己的位置上，人人无精打采，一脸要死的样子。
　　“想到今天是星期一，我就很绝望啊。”
　　“又要看一周的垃圾片，这样的日子什么时候才是头哦。”
　　听到组员的各种吐槽，审核组的组长不得不发言说道：“别抱怨了，想一想那些创作者的辛苦吧，我们只是坐在荧幕前面看着，有什么值得抱怨的。”
　　于是大家安静的下来，开始了一天的工作，审核影片，做好记录，然后提交报告。
　　首先播放的是一部新的英雄特摄片，近些年由于动画片的冲击，英雄特摄片是越来越少了，呈现出了逐渐下滑的趋势。但就算如此，特摄片依然拥有着广大的观众群体。加上拍摄门槛地下，使得许多新建的剧组都已特摄片起手，试图重复奥特曼的奇迹，但大多部分都毫无意外的扑街了。
　　这部特摄片看起来还是用了一些心思的，不论是在人物设计上，还是道具制作上，都显现出了精良的制作，他们请来的几个演员也很不错，看起来有模有样的，而且在剧情上也有所突破，在特摄的第一集，英雄就陷入到了危险之中。
　　几名强大的怪人联合起来，设计了一个陷阱，试图要利用女主角将英雄杀死。
　　【漂亮的女主角得知了消息，慌张的开始召唤英雄。
　　女主角双手合十，站在窗口开始召唤：“飞翼超人，飞翼超人快出现，求求你了，快出现吧，飞翼超人。”
　　远方，帅气的男主角听到了召唤声音，摆出了各种帅气的姿势，开始变身，变身完毕之后，天空之中划过一道黑影，帅气的飞翼超人出现在了女主角的面前。
　　女主角：“飞翼超人真的出现啦！”
　　飞翼超人：“每当有危机的时刻，飞翼超人就会出现！”
　　女主角：“飞翼超人，我告诉你，怪人想要利用我埋伏你，你快走！不管发生什么事情，你都不要出现！”】
　　几名审核员已经开始吐血了……
　　“飞翼超人竟然没有干掉这个女人！”
　　“你到底是要超人出现还是不出现？真的好难办啊！”
　　科长无可奈何的说道：“冷静，大家要冷静下来！我们是专业审核员，不要为这种事情大惊小怪，说不定这部剧的设定就是如此，一个比较傻的女主角也是合理的。”
　　银幕上故事继续……
　　【飞翼超人：谢谢你的提醒，你是怎么知道这个消息的？
　　女主角：我利用了窃听装置，嘻嘻，我聪明吧？
　　飞翼超人：很聪明，如果不是你，我可能已经中招啦。
　　怪人：嘎嘎嘎嘎，飞翼超人，其实你已经中招啦！女主角，虽然你很聪明，但是怪人更加的聪明啊！】
　　科长痛苦的捂住了脸，摆了摆手说道：“咳咳，对于年轻的观众来说，或许是很聪明的吧。”
　　“那么继续看？”
　　“换吧！”
　　换上来的是一部样片，按文件照介绍说是可以拍摄成电影，如果经费不足的话拍摄成电视剧也行，类型是恐怖片。
　　恐怖片的话，应该好一些了吧，这类作品符合个性化的要求，而且只要拍的好，就能够提供足够的话题以及影响力，只要不太蠢就能够接受了。
　　而且在文件的介绍之中，这部样片将会十分诱人，讲述的是一个变态将一位美貌少女抓住，监禁，然后调【教】成功的故事……
　　样片拍摄的十分精致，一开始就是讲述一个变态将一个美少女抓住了，变态将美少女抓回家，就在大家期待着监禁调【教】部分的适合，变态砍断了少女的四肢，然后将美少女养起来了。
　　原来是这种监禁调【教】啊！这导演脑壳有坑吗？这种东西不可能在电视上播放的吧。
　　“太变态了吧，太变态了吧！砍断四肢这部分的镜头未免太详尽了吧，而且这样乱喷的番茄酱合适吗？不过还是要坚持看下去呢。”
　　“大概是经费不足吧，真个片子只有砍断四肢这部分的镜头处理的很好，后面好几次女演员的四肢都露出来了啊，穿帮镜头也太多了一点。不过毕竟是工作嘛，还是继续看看吧。”
　　组长：“……”
　　组长无话可说，大家的工作都很辛苦，如何在劳神的工作之中合适的寻找到乐子，也是社会人的必修课之一，这种情况下组长是不会多说话招人烦的，况且，他也很好奇这个男主角在之后的日子是如何调【教】少女的。
　　必然会有一些让人热血澎湃的镜头吧。
　　果然，不负众望，调【教】开始了，变态将没有四肢，毫无反抗能力的少女放到了床上，狞笑的走了过去，变态的身子缓缓的向少女的身上压了上去，就在众人屏住呼吸的时候，变态男主角似乎想起了什么，他站起身，关了灯。
　　在一片黑暗之中，传出了少女的惨叫：“雅蠛蝶！”
　　作者留言：
　　――――
　　关键时刻关灯最烦人了！


第四百三十七章 必须是S
　　在东电13频道的审核放映室之中，气氛十分凝重。
　　组长此时也不知道说什么好了，他回头闪眼观察，审核组的同事们一个个的东摇西摆，摇摇欲坠。
　　被如此巨大的失望所击中，也难怪他们难以承受。
　　那些个烂片导演到底是怎么想的？为什么明明更加变态，不正常的砍断四肢的镜头拍摄的那么仔细，而关键的扑倒镜头却要记得关灯呢？
　　调整了一下心情，他拿出了今天审核的第三部片子，看了看说明，提起声调，尽量让自己的语气变得愉快一些，介绍说道：“大家打起精神来，这次是一部动画片，相信能够让我们喘一口气的，这次我们要审核的是动画片《星际武士》，导演是山木洋平，监制：清水；原著：清水。嘶……”
　　“等等，是那个在JUMP上连载的《星际武士》？”
　　“八百神灵啊，我们运气不错啊，竟然真的动画化了，动作很快嘛？”
　　“如果是《星际武士》这样的大IP，我们的审核恐怕意义不大吧。”
　　组长听到最后一句话，顿时明白了，他先是掏出了小本子，翻找了一下，果然在特别关注名单之中看到了一组名字，【清水，霍比特四郎，清水白石】这一组名字都用一个圆圈给圈起来了，意思很明确，这些名字都代表着同一个人，但凡是看到了这个人的作品，就应该立马上报。
　　组长没辙，只能站起身给上级打电话。
　　“喂，副台长吗？您好，打扰了，非常抱歉。我是审核组组长，有一个事情我要向您报告，是这样的……，嗯，是的，需要我准备好大放映厅吗？哦，那好，我知道了，那么我会做好准备的。”
　　挂下电话，审核组长宣布说道：“大家做好准备，上面要来人！”
　　对于审核组来说，这也算是常态。
　　在每一个电视台内部，都会有着一个他们自己编著的特殊名单，只要那些名字写在在特殊名单上的创作者的作品来到了这里，多半都会吸引到电视台里的大佬们前来观看的。
　　作为JUMP上当红的漫画家，并且还担任过《剑游记》的灵魂人物，剑游记第一季，第二季的而创作者清水白石，他的名字理所当然的会在特殊名单之上。
　　因为《剑游记》的合作，电视台的高层对于清水白石有着极大的好感，只可惜这位创作者并不愿意参加《剑游记》第二季之后的后续之制作了。但《剑游记》这个作品却并没有停下，到了现在，《剑游记》的拍摄已经进行到了第四季了，虽然在故事上同开辟性质的第一季，挖掘出深度的第二季不能相比，但是故事却在平稳的继续下去，长期的连续播出也使得《剑游记》成为了一个稳定的品牌，持续的吸引着观众的注意。
　　上面要来人，自然需要准备一番，大家先是合力搬出了几座沙发，又准备好了饮料茶水，没过一会儿，东电的三名副台长，还有五六个部长纷纷聚集到了放映室之中。
　　众人都是一副兴致高昂的样子，稍作寒暄之后，大家就开始复杂的排座位了，在东方，座位应该如何坐下，是一个十分讲究的事情，在谦让推辞了半天之后，大家好容易坐好了，放映室之中的灯光按下，动画片开始了。
　　在动画的最开始，却并没有传统的片头曲，在屏幕亮起的那一刻，众人就看到了发生在宇宙之中的激烈的战斗。
　　如同漫画之中一样的，在动画的最开始，展现出的是一场发生在宇宙之间的激烈战斗。
　　在星球的外轨道之上，宇宙之中的两方势力正在殊死搏杀。
　　战舰的主炮不断的怒吼，发射出巨大的光束。战舰外壳上，一个个武器槽纷纷展开，如雨的导弹喷射着白色的尾气，划出了轨迹缓缓散开，而后调整了方向，向着敌人飞射而去。宏大的爆炸在宇宙中此起彼伏。
　　偶尔会有庞大的战舰被主炮击中，被懒腰斩断，而后被星球的引力捕获，随着爆炸沉入到星球之中，化作了空中燃烧的火焰。
　　在一座战舰之中，泽拉图表情阴暗，爆炸的火光将他的面部映照着忽明忽暗，同一座战舰之中，一名看起来如同是人类的漂亮少女穿着性感的黑白条纹的囚服，她自然就是被囚禁的银河歌姬了，银河歌姬趴在窗边，看着窗外的战斗，丝毫不觉得恐惧，她反而笑着唱起了歌曲。
　　随着音乐声响起，以星球轨道上空的宇宙大战为背景，动画片的片头曲终于响起了。
　　动画片第一集的开始部分，其实是在清水白石完成了音乐制作后才加上的，自然的，在这个片头之中加入了一首稍显柔和的音乐。
　　当然，所谓的柔和也是和“给了给力爱”以及《射手座☆午後九rdon‘t be late》这类曲子相比的，同这时代的主流抒情歌曲相比起来，这首片头曲还是显得较为激昂。
　　以宇宙战争为背景，加上优秀的歌曲，动画片在开始的一瞬间就将众人引入到了故事之中，精良的作画，快节奏的音乐，让所有人都不由的将心提了起来。
　　审核组的组长还没有忘记自己的责任，在房间里的大部分人完全陷入到动画之中，只能被动的跟着故事走的时候，他还能够以审查的观念，对这部动画做出适当的评价……
　　【这是一部精良的制作，不，这是超级大作，电视动画竟然做到了这种地步，这差不多快要到达电影级别效果了吧。看看这宇宙战舰之间的战机格斗，这镜头的晃动，这已经有了星球大战的风采了。简直让人激动，恐怕就连米国鬼畜的电视动画都做不到这一步吧！看看着战舰爆炸时候的效果，还有这优美的乐曲，这简直就是动画史上的巨大突破！这简直太棒了！】
　　不过等片头的激战随着片头曲结束之后，他就没有纠结于评价了，这种评价几乎就是要等同于膜拜了，这样的评价没有太大的意义，还是让自己放松心情，好好的欣赏一部优秀的动画片吧，这部片子，应该能够治愈自己看多了烂片而受伤的心灵。
　　房间里除开审核组的组长，还有一人始终没有被影片夺走思考能力。
　　副台长岩下小武看着动画片的播放，颇有些感叹，在某一瞬间，他的思绪竟然飘回到了三年之前，那个时候他还只是一名导播，东电13频道正在播放着《剑游记》，可就在这种时候，突然地震了。
　　岩下小武秉持着【不动如山】的祖训，在其他电视台都插播紧急新闻的时候，他坚持没有中断播出，时候因为东电13频道的特立独行，使得电视台获得了很高的话题度。那次事件之后，岩下小武受到了电视台台长的赏识，短短三年的时间，他一路向上，现在已经成为了电视台的副台长了。
　　而这一切，都是拜《剑游记》所赐，现在清水白石的新作品，再一次来到了东电13频道。
　　就在东电最需要他的时候，他就这样突然的出现了。
　　时机真是太巧了，别人不清楚，岩下小武却心中明白，眼下正是东京13频道的关键时期，电视台的上层管理以及董事会已经下定了绝心，要将东京13频道做成一个综合性的大型是电视台，计划已经启动。很快，东京13频道就要更名成为东京电视台了。
　　在转型期间，东京13频道本身也需要做出耀眼的成绩，让他们看到东京电视台的强大，只有给董事会以信心，让董事会相信东京电视台将会成为全国，乃至是世界优秀的一流电视台，这样才能从各位董事的口袋之中掏出更多的钱。不，是争取到更多的投资！
　　而动画片，则是东电的一大发展方向，在这方面东电本来是保持着优势的，只不过前段时间整个东瀛各大电视台似乎都看到了动画片的吸引力，纷纷加大了对动画片的投入。
　　例如名古屋电视台，就弄到了那个犯规的高达。不就是机器人打来打去吗，一点都不科学，半点真实性都没有，简直可笑。和这个《星际武士》比起来，更是毫无可比性，星际武士的战舰互射多么真实？机器人打来打去像个什么样子？虽然不明白为啥歌声能够在太空之中飘荡，但这唱歌的不是外星妹子吗？想必是外星人的特技吧。
　　总之，应该能够给《星际武士》打上真实系的标签，而且这部漫画不是获得过星云赏的吗？所以这个应该是科幻，不，这个绝对是硬科幻之中的豪杰，硬科幻了！
　　清水白石，这个人，某非是东京电视台的天使吗？
　　毫无疑问的，这部《星际武士》一定会被东京电视台播放，不过作为曾经的合作伙伴，对于清水白石这种人，我们理应展现出自己的诚意，而且看介绍，《星际武士》也仅仅只有开始的十三集而已，倒是和《剑游记》一样的风格呢。
　　想到这里，副台长岩下小武露出了微笑，既然已经做出了决定，就不用多想了。而后他整个人都放松了下来，整个人都陷入到了故事之中。
　　第一部动画片正篇大约有25分钟，加上OP与ED，整个动画片的片场大约30分钟。等到ED的歌声唱完，整个动画片结束的时候，众人这才长吁了一口气。
　　故事上来说，《星际武士》并没有太多好说的，不过是把漫画的故事搬上了银幕，真正可怕的是整个动画片的完成度。
　　这完完全全的是一部制作精良的良心之作，这种流畅度，这种动画效果，就算是拿到电影院之中去播放也是毫无问题的。
　　更不用说精良的OP与ED了，两首都是相当优秀的歌曲，特别是ED，《射手座☆午後九rdon‘t be late》这首歌作为动画片的ED，将在做的人全部都震撼了，这种感觉就像是参加大型歌会，然后被激昂的歌曲完全给征服了，不由自主的随着歌曲开始挥舞手臂，整个人都激昂了起来。
　　如果不是台长以及高层在这边，审核员们几乎都要忍不住要求重播了。
　　毫无疑问的，不论是审核团队还是副台长们，都一致的为这部动画片给出了S的评价。
　　之后，就是价格谈判了。
　　由花山院凌奈所带领的商务团队接手了与东电的价格谈判。实际上，动画制作方对于东瀛电视台是处在绝对弱势一方的，虽然东瀛的电视台需要相互竞争，为自己的电视台争取到更好的动画片资源，可另一方面，这些电视台又有着相当牢固的默契，几乎不用多说，或者说这些电视台之间早有协议。总之，东瀛的电视台几乎是在联手打压动画片的价格。
　　不论花山院凌奈如何挣扎，始终有一个天花板在上面当着她，使得她十分不满。
　　“也是没有办法的事情，”清水白石安慰说道：“东瀛动画片的价格差不多已经做穿了，电视台是绝对不会为了我一个人去打破行规的，你能够为我们在范围内争取到最好的价格，已经非常不错了。”
　　“可按照这个价格卖给电视台，我们的利润实在是太过微薄了，”学姐不满的说道：“如果算上《星际武士》这个超级IP的价格，我们说不定还略微的有些亏损。这样一来你这大半年岂不是白干了吗？”
　　“已经很不错了，之后我们还能依靠其他的方向补回来。”
　　“可仅仅从投资角度来说，这次可以算是巨大的失败了，”学姐叹息说道：“如果这样，我们又何必要拍摄动画片呢？这么累最后还赚不到多少钱，还不如投资房地产呢，这段时间房地产都快要疯了。”
　　“别，千万别，我们还是专注与文化产业吧，这毕竟是我的爱好。”
　　“我只是觉得我拖你后腿了。如果我们能够进入到房地产捞一笔，对于公司来说或许会更好……”
　　“我并不看好房地产，我总觉得地产太疯了，会崩溃的。”
　　“这不可能，”学姐自信的说道：“白石，你不是经济专业的，所以不明白，房地产是不可能崩溃的。”
　　作者留言：
　　――――
　　唔，求个月票吧，新人都是怪物吗？已经被各种抽飞了。


第四百三十八章 胜利
　　80年代的东瀛，弥漫着一股浮躁的狂气。
　　【米国鬼畜你确实很凶猛，把人家推倒的时候也很霸气，但是人家有钱啊，有钱的可以把你买下来哟。】东瀛小萝莉心中怀着天真的想法，手中挥舞着大把的钞票，得意的用钱抽着米国鬼畜叔叔的脸。多解气啊，被压倒教育这么多年，现在总算被我抽了吧。
　　东瀛经济，超过了米国鬼畜，世界第一哦！
　　不用常常看本子的人都清楚，估计翻过几页之后这萝莉就要被艹了。
　　就连东瀛自己的经济学家都看到了危机，这样下去，就算没有米国，东瀛经济恐怕也是要出问题的啊。
　　但全世界人民都知道，经济学家说的话屁用没有。在这个世界上，经济学家存在的唯一的作用，大概就让气象预报员的日子变的好过一些。
　　来自于异世界的清水白石也差不多，他知道东瀛经济要糟糕，也知道东瀛楼市泡沫会破碎，但他不记得具体发生的时间，所以毫无意义。
　　这就像是气象预报员做出了这样的预报一样：今后的一个月里肯定会下雨，但具体什么时候下雨，就只有天知道了――毫无意义好么！
　　所以清水白石只能选择远离这些地方，东瀛的房市将会成为一个坑，唯有那些一线大城市的房子还能够继续保值，而股市以及其他市场都将成为投机客的屠宰场，大鳄们会举起镰刀，展开无情的收割。
　　这是都是清水白石不熟悉的领域，何必要挤进去挨宰呢？这世界上总是有人会不断的向人们灌输一个信息，来钱其实很简单，只要买了这支股票；你只要相信这个理财产品；你只要买下一张彩票；只需要扔下骰子；总之钱财都是能够轻轻松松能够从天上掉下来的。
　　不过是群变着花样玩的骗子。
　　但是在这一片动荡之中，东瀛的文化以及周边行业却不降反升，总之，只要把自己石制作继续下去就行了，安逸又能赚钱，何必折腾呢？
　　于是学姐就被惨痛镇压，虽然学姐心中不甘，偶尔也会嘀咕：“有钱不赚，大笨蛋。”这之类的话语，却没有丝毫作用，都被清水白石当做耳旁风吹了过去。
　　与东京13频道的合同很快就签下了，电视台这边也很快的就拿到了《星际武士》第一季的前七集的母带，电视台的几位台长欣赏过之后反而不急着播出了，策划起了前期的宣传。因为动画片的质量有保障，电视台也愿意花费跟多的经费与时间在宣传之上。
　　首先是剪辑出来的宣传片，配合着激昂的乐曲，激烈的战斗，一个漂亮的宣传片就完成了。其实宣传片制作根本没什么复杂的，和买水果的把漂亮果子摆放在最显眼的地方一样，只要将动画片之中花费精力最多，最为精致的几个画面片段剪辑出来，配合着歌曲扔上去就行了。
　　――――
　　14岁的富奸义博正躺在沙发上，安逸的看着电视。
　　电视机里，正在重播《警犬卡尔》这部电视剧，富奸义博很喜欢这部电视剧，当然，和那条大狗没有太多的关系，他喜欢的是主人公高山洋子，真是个漂亮的美女啊，热情洋溢，清爽可爱，这个大姐姐真不错，真羡慕那条狗啊，好想变成卡尔，对着漂亮的大姐姐伸出舌头，发出：【哈！哈！哈！】的喘息声音。
　　电视机里，美女指着坏人，说道：卡尔！上！
　　电视机外，少年富奸义博情不自禁的汪了一声，可就在这个时候，一道剑光闪过，鲜血飞溅，红色的番茄酱吧唧一下子突然染红了屏幕。
　　富奸义博整个人都抖了一下……
　　【这是怎么回事？坏人把自己，不，把警犬卡尔给砍死啦？
　　记得没有这个剧情的啊？难道是重置版？不会这么病丧吧？不过东瀛的电视人嘛，倒也不好说。】
　　随着众人的尖叫，镜头亮起，几只水产螃蟹正在屠杀人类。
　　【等等，等等等等，这不对啊，不是警犬卡尔的吗？为什么在警犬扑上去的一刻整个故事都变了？而且画风也变了啊，这不是动画片吗？
　　是中途插播的广告啊，这广告也太下作了吧，就这么突然的插播进来。】
　　随着歌声的前奏响起，电视机里的广告词响起。
　　“地球，再一次的陷入到了危险之中。”
　　【水产螃蟹就让地球陷入到危险之中啦？这动画片也太弱了吧。富奸义博真这么想着呢，电视机里，水产螃蟹再次挥动利爪，一名少女的衣服就这么被撕裂绽开，隐约还露出了小裤裤。
　　不不不，我收回之前的话，这水产螃蟹太强大了，这样强大的生物一定要占领地球啊！不过螃蟹君，你刚刚那一刀为何如此精妙，将美少女身上的衣服砍得绽裂碎开，却没有伤害到美少女一丝一毫，这样的一刀，简直就是剑圣级别的啊，这位螃蟹君一定是怪人之中的剑圣了吧，不过我还没有看清，再来一次吧！】
　　仿佛听到了富奸义博的心声，螃蟹再次挥动钳子，一刀过去，又一名美少女发出了尖叫，一样没有伤害到美少女一丝一毫，衣衫绽裂。
　　【哎呀，真不错啊，不过我还没有看清，继续啊！】
　　电视机里，螃蟹君再次挥手，将第三人斩的衣衫绽裂，却是一名地中海光头肥胖大叔，衣衫绽裂，发出惨叫，还露出了大肚腩。
　　【砍死吧砍死吧，对于这种家伙就没有必要展现出精妙的刀法了啊。】
　　螃蟹君果然再次挥刀，砍死了地中海大叔。
　　然后螃蟹君狞笑着，将两把钳子对准了两位美少女的小裤裤！看样子，这只水产螃蟹似乎是想要剪断美少女的小裤裤，而美少女只能双手抱胸，惊慌尖叫。
　　【螃蟹君你果然是剑圣啊，太棒了，剪下去啊！】
　　正在这时，电视机之中，一道光刃斩过。
　　“英雄，挺身而出！拯救地球。”
　　主角鬼头勇斗手持光刃，帅气的站在镜头之前。
　　【不要啊！不要拯救地球啊！英雄你出场之前也给我好好的看看气氛啊！】
　　在英雄的身后，螃蟹君吐血，留恋的看了一眼小裤裤，倒下了。
　　【……】
　　“拯救地球，在宇宙之中冒险，《星际武士》，即将与您见面！”
　　【哎呀呀，竟然星际武士也要动画化了啊。不过就算看过这部漫画，就算很喜欢漫画原著，但是这种动画，我是绝对不会看的！太残忍了，就这么依靠偷袭砍死了螃蟹君，简直太卑鄙了。真是让人气愤啊，就差那么一点了！哎呀好气啊，反正一定要抵制这部动画片，不止自己抵制，我还要去和小伙伴们说清楚，大家一起抵制，这样耍我们，当我们这些电视机观众是傻子吗？不行，我的去看白洁老师的本子去去火。就差那么一点了啊，真是不甘心啊。】
　　就在富奸义博气的不行，准备去翻本子去火的时候，电视机之中的螃蟹君挣扎的爬了起来，螃蟹君不甘心的说道：“就这么一点了啊，真是不甘心，不过在正式篇里，我一定会做到的！饿啊！”
　　螃蟹君死了。
　　【真是让人感动，反面角色的这种不屈的精神，真是让人感动啊！这样优秀的动画片，又有什么不看的理由呢？那么就让我用双眼去见证你的努力吧！】
　　广告效果炸裂，无数纯洁的东瀛少年都被这部电视预告片感动了，纷纷表示要去见证反派螃蟹君的坚持与努力，从没有见过如此努力和感人的反派。
　　同时，《星际武士》的OP也在广播电台被放了出来，不但在东京13频道旗下的收音机广播电台之中播出，并且在中岛美雪的帮助下，开始作为单曲发售，在各大音乐榜单之上开始了打榜的路程。
　　《星际武士》的动画宣传，全面铺开。
　　因为有着东电台高层的支持，所以电视台十分无耻的做出了卑鄙了事情，首先是无节操的强势插入广告，然后广告密集的在多个时间段强行出现，使得广告取得了十分优良的效果。基本上在这个时间段看电视的观众都被广告轰炸了一波。
　　这当然让一部分电视机观众很不满，看片子看一半突然【被】插入广告换成谁都会不爽，但是观众不爽又能怎么样呢？你有种换台不看啊！？
　　可这年头电视台也就这么几个，实在算不上丰富，而且就算换台也差不多少，其他电视台插播广告同样丧心病狂。
　　于是东京的电视机观众也就只能一边忍受着屈辱，一边看着电视广告了，其实看着看着也就习惯了。
　　宣传效果十分喜人，东电台很明显的将《星际武士》这部动画作为了王牌，往宣传之中投入了不少的精力。但还没等清水白石开心两天，手冢治虫就做出了强势的回应。
　　《怪医黑杰克》的动画片在读卖电视台开始了播放。
　　这可不是逗人玩的预告片，而是正儿八经的开始播出了。
　　实际上在播出之前，读卖电视台也是做出了不少宣传工作的，但是主要宣传都集中在了大阪方面，清水白石没怎么关注，所以直到播出这一天，他才发现《怪医黑杰克》竟然已经开始播出啦？
　　虽然不想给对方增加收视率，但是这种片子，是无论如何都不能错过的。
　　于是清水白石叫上了石制作的动画师们，一同观看了这部动画。
　　仅仅看到故事的开始，清水白石就被完全的征服了，对于外行人来说，这可能只不过又是一部优秀的动画片而已，但是作为其对手的清水白石，却完全的明白这部动画片的强大之处。
　　《怪医黑杰克》不论是从故事上来说，还是从动画片效果来说，都毫无疑问的是一部经典的片子。
　　动画片的播出使得《怪医黑杰克》的影响力被大大提高，除开引发了热潮，使得漫画更加畅销之外，还将会发挥出更加深刻悠远的影响。
　　这种以青少年为目标的优秀作品，很有可能能够对一个人的一生造成长久的影响的，所以不论是在世界各国，对于儿童教育都是保持着谨慎的态度，米国这个鬼畜汇聚的国家，在对待儿童制品方面却有着超级严苛的条款和规定，种花帝国对于“愤怒的家长”来信秉持着超高的重视度，也都是基于同样的原因。
　　无关乎民族国家，所有有责任感的成年人，都希望为儿童后代展现出一个更加美好的世界。
　　在异世界之中，《怪医黑杰克》确实的影响了东瀛的一代年轻人，许多后世的在职医生在接受采访的时候，都坦言自己之所以选择医生的道路，就是因为这部漫画的影响。
　　在故事之中，强大的黑社会老大，富有的顶级富豪，穷困的社会底层，所有的这些重病之后躺在手术台上的时候，他们都展现出了同样的脆弱。
　　在面临无可避免的死亡的时候，大家没有什么区别，同强大与否，是不是有钱没有任何关系，而在生命受到威胁的时候，唯有医生能够挺生而出，为了生命同死神战斗。
　　而《怪医黑杰克》就是一名斗士之中的斗士。
　　更难能可贵的是，故事在讲述医生的强大的同时，也不乏对于生命本身的敬畏，手冢治虫在故事之中展现出了他的思考：生命本身就是值得敬畏和赞美的。
　　以上所有的这些，都是《星际武士》不具备的。
　　以宇宙为背景的“砍砍砍”的故事，是无法对东瀛社会产生悠久的正能量影响的，就算有少年因为这部作品对宇宙产生了兴趣，所发生了正面的影响也毫无意义，最多也就是让少年家长出点血买个望远镜而已，东瀛又不会去搞航天科技。
　　单纯以“故事”本身来说，清水白石的作品在深度与生命力上，是无法与手冢治虫相比较的，但是在广度与战斗力上，他却不会轻易的认输。
　　手冢治虫的伟大没有人能够夺走，但是大师手中的胜利的果实，清水白石却想拿过来尝尝滋味。
　　在石制作之中，清水白石与石制作的动画师们一同观看了《怪医黑杰克》，当电视机之中动画的ED响起的时候，动画师们都看向了清水白石。
　　“这是一部十分优秀的动画片，”清水白石长吁了一口气，说道：“但是我们赢了！”
　　作者留言：
　　――――
　　天气不错，嗯，就是你这样。。。


第四百三十九章 出事啦！
　　在《怪医黑杰克》首播的一周之后，在1981年的年初，《星际武士》也终于迎来了首播。
　　在播出之前，副台长岩下小武来到了导播室，他一脸凝重的坐在导播室之中，一句话都不说，只是表情沉重。
　　大领导来了，导播室的工作人员也不由得也变的更加的小心翼翼了起来，同时他们心中也感到了万分奇怪，不过是一次动画的首播而已，为什么副台长会跑过来？
　　就算是为了表达对这部动画片重视，也不至于如此的啊。《星际武士》这部动画确实是大IP，一流的优质动画，但不论是宣传，还是口碑，以及从反馈上来看，这部动画片都没有丝毫的问题。为何要摆出一副如临大敌的样子来呢？
　　副台长岩下小武明白自己的工作人员心中的不解，但是他却不会去解释。
　　因为他也没法去解释。
　　总不能说，【我心中有着不详的预感吧！】
　　上次就是在播放《剑游记》的时候，出了大漏子，竟然在《剑游记》开播的时候发生了大地震，自己当时处置果断，不动如山，不但为《剑游记》迎来了一个完美的开局，也为自己的发展奠定了良好的基础。
　　现在，清水白石的作品又来了，作品同样非常的优秀，但岩下小武心中却总是不安，隐隐约约的，他有着一个感觉，这一次，说不定也会出点什么事情的。
　　当然，这种感觉很玄学，一点都不科学，但东瀛又没有搞过打击封建迷信的活动，所以这边的人民对玄学的抵抗力普遍很差。
　　那么，这一次的播出会出什么事情呢？大地震？或者海啸？
　　副台长岩下小武坐在他曾经的位置上，一脸沉重，心中不安，搞得工作人员也跟着一起紧张了起来。
　　于是就在一片紧张的气氛之中，《星际武士》开始了首播。
　　《星际武士》的开场十分惊艳，当激烈的宇宙战争展现在观众们面前的时候，所有人都发出了满足的感叹，导播室之中几名工作人员也同样如此，他们目不转睛的盯着屏幕，这样的开场，绝对是电影级别的动画了吧！
　　随后，穿着性感囚服的银河歌姬开始了歌唱。
　　副台长岩下小武愈发紧张了起来，他的脚因为紧张，飞速的抖动了起来，同时在心中不断默念着【不动如山不动如山不动如山……】
　　就在OP的歌手进入到尾声的时候，一名工作人员做出了报告：“台长，收视率比预计的最好成绩还要高出2个百分点……”
　　虽然是副台长，但是一般却不会被喊出那个副字，这也是属于东方职场文化的精髓所在了。
　　没人关心称呼上的问题，因为大家都被这句话本身所蕴含的意思给震惊到了，导播室里发出了一阵小小的惊呼，比预计的最好成绩还要高出2个百分点！要知道最高的预计已经是属于顶级作品才能拥有的成绩了，毫无疑问，《星际武士》已经是大火特火了。
　　震惊！我东京电视台又要出一部超级作品了。
　　搞不好能够成为现象级的优秀动画片呢，如果集数长一些，就算是成为国民级的作品也不是不可能的呢。
　　但是这么激动人心的好成绩，却没能让副台长放下心来，相反，岩下小武的脚抖得更加快速了，抖动的哪只脚都快要抖出残影了。他皱着眉头问道：“现在，出了什么事情吗？”
　　“没什么事情啊？”
　　“就没有什么地震，海啸什么的吗？”
　　“这个……不知道，应该有的吗？”
　　“不知道啊，就是不知道才可怕啊！不过为什么什么事情都没有出呢？可是为什么我心中却始终不安呢。这不应该啊！”
　　――――
　　在距离石制作不远的“青酒居”之中，一群石制作的动画师们以及石制作的核心工作人员，正在聚餐庆祝。
　　包房的一侧，放着一台大电视，电视正在播放《星际武士》的开场。
　　“唱的真是不错啊，”庵野秀明端起了酒杯，对坐在自己对面的中森明菜敬酒说道：“一定要和这位美少女一起喝一杯，中森小姐，您唱的真是太好了。”
　　“不算好啦，要多亏中岛美雪老师的指导，我个人还有许多需要学习呢。那个，我这里是果汁，非常不好意思。”
　　“毕竟是歌姬嘛，必须保护嗓子的，我明白的。不过中森小姐您真是太谦虚了，我已经成为了您的粉丝了呢。”
　　“真的不是谦虚啦，就算是同香川秋子姐姐比起来也要差很多呢。”
　　“什么叫就算同香川秀子比起来，我很厉害的好么！”香川秋子恶狠狠的扑了过来，抓住中森明菜的脸颊开始捏，捏。
　　“我，我不是那个意思啦。秋子姐姐唱的《射手座☆午後九r》非常的棒啊。”
　　“啊哈哈哈哈，那是当然，一会听到我主唱歌曲，你们可不要太崇拜我啊。”
　　“可是秋子姐姐，第一集里没有你的歌曲啊。”
　　“唉唉唉，怎么这样，不过没关系，关键人物总是要在最后出场的。”
　　房间里一片欢腾，不论是年轻的死宅动画师，还是年轻的歌姬们都畅快的放松自己，没有什么比辛苦之后，看到成品在电视之中播出，然后获得赞誉更让人开心的事情了。就算穿着哥特萝莉装的小笠原纶子都拿了一瓶啤酒，跑到了清水白石的面前，恭敬的举起了啤酒瓶。
　　“白，白石老师，非常感谢您的指导和帮助。”
　　“哈哈，主要还是你们自己的努力，小笠原纶子，干的非常不错哦。你一定能够成为优秀的动画师的！”
　　“嗯！那么，我就先干了！”小笠原纶子激动的脸都红了，二话不说举起了瓶子，吨吨吨吨吨……
　　“那个，你慢一点。”
　　吨吨吨吨吨……
　　一瓶啤酒就这么被小笠原纶子一口气干了下去。
　　“老师，我会更加努力的！”
　　“嗯，很好。”
　　哥特萝莉你画风崩溃了啊！
　　在《星际武士》开场动画的歌声之中，清水白石站了起来，他举起酒杯说道：“诸位，在《星际武士》开播的时候，我要说两句，《星际武士》的成功，离不开诸位优秀人才的努力，总之，我们胜利了，这个世界，已经没有什么能够阻止我们拉！”
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　房间里，不论是动画师还是声优都发出了畅快的呼喊。
　　孤村一白坐在清水白石的身侧，有些紧张的拉了拉清水白石的袖子，紧张的说道：“老师，别这样，谦虚一些，话不要说得太满。”
　　“怎么了？都这种时候了还谦虚个什么劲啊。”
　　“老师您忘记了吗？上一次，您也是这么说的，结果就出现了意外，我很担心啊！”
　　“哈哈哈哈，怎么可能，不可能的啦，怎么会每次都有意外？孤村一白，你要相信科学啊！”
　　就在这个时候，包厢的房门被敲响了，一位石制作的员工气喘吁吁的冲来了进来：“白石老师，出事情了！”
　　――――
　　同一个时间，导播室的门被砰砰砰的敲响了，一名工作人员气喘吁吁的冲了进来，大声说道：“你们快看朝日电视台，出大事了！”
　　果然！
　　副台长岩下小武的脚也不抖了，手一挥动，导播室里的一个屏幕就被切换到了朝日电视台，此时，朝日电视台正在插播一条紧急新闻。
　　并没有地震，也没有大海啸，而是约翰列侬死了。
　　约翰列侬，这位披头士的灵魂人物，伟大的歌星，在米国被枪杀了。
　　作为一名有着世界级影响力的歌星，约翰列侬在东瀛也颇为受到欢迎，当然也有很大一部分原因是因为约翰列侬的老婆是一个东瀛人。
　　总之，这位歌星突然的死亡，震撼了整个世界，很快的，读卖电视台，富士电视台，等等一些东瀛大电视台都开始插播这一则新闻。
　　约翰列侬去世。
　　工作人员们都自觉的回过头去看副台长，岩下小武端坐在导播室里，腰背挺直，一动不动，这一刻，他就仿佛是一座巍峨的大山一般，气势磅礴，让人窒息。
　　岩下小武，这个男人在这一刻，用气势向惊慌失措的工作人员展现了，何为不动如山！
　　所谓【不动如山】啊，就是在任何时候，都不要放弃原定的计划，特别是动画片的播出，不容更改啊！
　　可是对于普通员工来说，气势这种东西还是太过于高深了，总是有人无法领悟到，导播室里总是不会缺少这种缺乏觉悟的笨蛋，一名工作人员小心翼翼的开口问道：“台长？我们是不是也应该插播新闻？”
　　“笨蛋，不动如山，不要想一些有的没的，播出继续！”说完，副台长岩下小武这才长吁了一口气，还好还好，只不过是米国的一个歌星死了，也不是什么大不了的事情嘛，看着惊慌失措的工作人，副台长岩下小武心中发出了冷笑：呵呵，不过是一个歌星死了，就让你们惊慌了，这些年轻人，修炼还不到家啊，要知道上次，可是地震啊，结果也被我稳住了，这次果然也是如此呢。
　　但是，没有什么能够让我动摇，不过是一个歌星挂点了而已，算个什么？
　　――――
　　【这个，不是搞我吧？】
　　清水白石一脸震惊，脑中充满了疑惑，约翰列侬是这个时间死的吗？这时间似乎不对啊，不过他又不记得约翰列侬到底是什么时间死的了，想了想，觉得这事情也不太好说。
　　约翰列侬是被神经病追星族枪击打死的，神经病嘛，自然是随机发神经的，所以早一点，晚一点，或者干脆不发神经，都是有可能的。
　　青酒居的包房之中，气氛一片凝重，动画师们都表情紧张的看着电视，电视机已经转换到了其他的频道，朝日电视台正在播放紧急新闻，约翰列侬被枪杀了紧急新闻，荧幕之中，漂亮的主持人说着说着，就留下了眼泪。
　　“他怎么就走了呢，约翰列侬，这样优秀的伟大的歌星，怎么就走了呢。嘤嘤嘤嘤……”主持人说着说着就悲伤的哭了起来。
　　镜头一转，已经开始采访歌迷了，几个年轻的小妹妹也是一片哀伤：“约翰，我还没有给你生猴子，你怎么就走了啊！嘤嘤嘤！”
　　清水白石坐在电视机前，脸都黑了。
　　哭个屁啊！不过是死了个歌星，有什么好值得大惊小怪的！哼，只要MJ不死，就没什么好怕的！
　　一点都不粉约翰列侬的清水白石毫无感觉。
　　房间里其他人的脸色也一样难看，看起来就像是大家都在哀悼突然死亡的歌星一样，但实际上众人心中都在骂娘。
　　怎么就死的这么巧！？
　　在首播的时候遇到这种事情，这是怎么看都是要完啊！
　　运气未免也太糟糕了一点吧。
　　就在大家惊慌失措的时候，清水白石知道自己必须说两句了，他轻咳一声，继续说道：“大家不要慌张，这事情其实没有什么好怕的，不如说这事件对我们的动画反而是一件好事，虽然有些对不起约翰列侬，但是，就算是他的死，也无法阻挡我的胜利！”
　　小笠原纶子担心的问道：“哎？真的没问题吗？”
　　“真的没有问题，这事情我们石制作其实是有经验的。”这么说着，清水白石冷静的把电视频道换回到东京13频道，果然，东京13频道依然在播放动画片。
　　电视的动画之中……
　　【泽拉图的战舰正在遭受攻击，看守惊恐的看向了正在歌唱的银河妖姬，这时候银河歌姬刚刚唱完片头曲，看守惊恐的问道：“你为什么这种时候还能唱歌，就不怕死吗？”
　　银河歌姬露出了灿烂的笑容：“我可是歌姬哦，只要歌声在留在宇宙之中，我就不会死去的。”】
　　“看到没有，这就是东京13频道，”清水白石自信的说道：“这才是值得信任的优秀电视台！就算此时米国总统挂点了，他们也不会动摇，继续播放动画片的！”
　　“真的吗？”
　　“嗯，大概吧！”
　　作者留言：
　　――――
　　异世界之中约翰80年12月遭受枪击，挪动了一下。


第四百四十章 用生命去追求艺术
　　在东京13电台的导播室内，慌张的气氛逐渐平复了下来，工作人员开始冷静下来，着手自己手头上的的工作。
　　这当然要归功于英明神武的副台长岩下小武的领导，他早就有所预感，所以坐镇与导播室内，以山的气势将一切惶恐正压，使得动画片得意正常播放。
　　就算是歌星约翰列侬的死亡，也不能让这个男人有所动摇，东电13频道的光荣传统不容颠覆！
　　就在这个时候，导播室的大门又一次的被砰砰砰的敲响了，一名工作人员冲了进来惊慌说到：“不好啦！出大事啦！”
　　副台长岩下小武皱了皱眉头，不悦的说道：“镇定点，慌慌张张的像个什么样子？如果是【歌星约翰列侬的死亡】这件事情，那么你就不必说了，之前已经有人过来通报过了。”
　　“不是的，台长，又发生了突发事件了，米国总统要挂点了！”
　　“什么，这不可能！”
　　“大家快把台转向富士电视台。”
　　岩下小武点了点头，导播室里的一个屏幕转到了富士台电视台上。
　　果然，富士电视台正在紧急插播的新闻之中插播了一条紧急新闻，这是何等的失态，在紧急新闻之中还要继续插播紧急新闻，难道以为新闻是那种超重口的工口本子之中的伪娘角色，可以随便的插来插去的吗？富士电视台简直就是新闻界之耻，不知羞耻！
　　不过电视之中的新闻却真真实实的让岩下小武震惊到了――米国总统里根，遭受到了枪击，生死不明，搞不好要嗝屁啦！
　　――――
　　里根站在舞台之上，挥洒自如，演讲结束了，台下的观众依然为他如痴如醉，不断的鼓掌，就是希望让他多说两句。
　　里根知道，这些人想听什么，作为一名演员，他觉得自己有义务去满足这些观众。
　　“好吧好吧，我再说个事情，发生在苏联，”里根说道：“之前我们不是说到了米国丢失的荣光吗？这让我想起了一个段子，是的，什么事情都能够让我想起段子，段子是说有个哥们跑到克格勃去报告，说他丢了一只鹦鹉，克格勃问他，干嘛来烦他们，干嘛不去报告给当地警察局，克格勃可不管这事情。他回答说道：【那个，我只是想让你们知道，我不赞同鹦鹉所说的任何内容。】”
　　台下轰然大笑，观众们得到了满足。
　　是的，虽然里根已经成为了总统，虽然人们总是嘲讽他的演技，说他是一个三流的演员，但是大家却喜欢他说的段子。
　　自己当年是不是走错路了？不应该演电影的，应该做当谐星讲笑话编段子的，如果那样自己恐怕就是一名接触的一流笑星了，而不是三流演员，那样自己也不必跑来竞选总统了。
　　里根的心中，也有着一个梦想，他想成为一流的演员，站在舞台的聚光灯之下，台下的观众为自己如痴如醉，只不过不是每个人的人生道路都能够一帆风顺的，总是会有些曲折，里根觉得自己也是如此，当然结果也还不错，虽然在作为演员的时候他没有获得观众的爱戴，但现在他们却愿意为自己鼓掌。
　　段子王里根，走在光明的大道之上，他知道，人民爱自己。
　　里根没有错，人民真的喜爱他。一个段子王总统，还有什么比这个更棒的呢？在异世界之中，许多米国总统继承了里根的传统，奥八马也是一位出色的段子王，白宫记者晚会经常会成为奥八马的个人段子表演场所，但就段子表演本身来说，奥八马的演出能力还是要比里根差那么一点的，毕竟他的主业不是演员。
　　在奥八马之后的川普也继承了这一传统，不过川普的演出力度太过，经常会用力过度，段子王太过，就容易变成喷子王，但川普乐此不疲。
　　总之，米国是段子手的天堂，只要说好了段子，就能登上米国的最高处，成为王者。
　　这是米国的传统了。
　　里根对着台下的观众频频挥手，走下舞台，准备离去。一名早已经准备好多时的“神经病”在台下阴搓搓的看着里根，他已经埋伏许久。
　　这也是米国的传统的，神经病枪手！
　　每当米国衰落，人民需要一个改革者来改变利益格局，开始洗牌的时候，一些不甘心被洗牌的传统利益获得者就会祭出“神经病枪手”。
　　里根正在离去，段子王根本没有意识到危险，神经病枪手将手伸进了衣兜里，摸了摸冷冰冰的抢柄，不，现在不是一个好机会，这事情是一个长期任务，自己收了钱就应该……不，不是任务，自己就是个神经病，我为啥想要枪击总统来着？他们怎么给自己准备的台词？哎呀，太紧张忘记了。
　　总之，这次看来是不合适了，应该继续等待，里根热衷于到处说段子，总是有机会的。
　　神经病枪手经过谨慎的判断之后，感觉人物成功率不高，准备悄然离去的。
　　可就在这个时候，从遥远的东方突然发射过来了一股神秘的能量，在这股神秘能量的影响之下，里根突然被热情的人民影响了，他想着热情的人民走了过来，就像是他梦想之中那样做的，和自己的观众握手，为他们签名。狂热的人群一阵激动，开始拥挤。
　　神经病枪手被拥挤在人群之中，他也毫无办法，也很绝望啊。他是神经病枪手，但是这只是说明他精神上高人一等，在拥挤的人群之中他也同样身不由己，被挤来挤去，挤老挤去，挤了一会，他送算是踉跄的被挤出了人群。
　　然后他看到了站在自己身前的里根。
　　要不要动手呢，这是个好机会啊，里根就站在自己的面前，但是自己忘词了啊，神经病还没有准备好，准备暂且隐忍。
　　他笑了笑，准备厉害。
　　里根也笑了笑，对着他伸出了手，“希望你喜欢我的演讲。”
　　神经病枪手也伸出了手，两人握手：“我非常喜欢您的演讲，棒极了。”
　　“我最后的段子你喜欢吗？”
　　神经病枪手想了想，然后改变了主意，他掏出了抢，说道：“我恨你的段子！你不应该嘲笑鹦鹉！”
　　砰砰砰砰！
　　里根惊呆了，直到中弹倒下，他的脸上都保持着惊愕的表情，他并不惊愕与自己被枪击了，是的，这很正常。从林肯时代开始，米国总统被枪击就不算是新闻了，这是传统，他只是惊愕与这家伙竟然不喜欢自己的段子！
　　这不可能，自己可是段子王！
　　里根很快被送到了医院进行抢救，此时，外界一片哗然，整个都乱套了，新闻界开始疯狂的报导，各种传言漫天飞，甚至已经有人说里根已经嗝屁了。
　　实际上里根只是受了轻伤，但是他的精神却遭到了严重的冲击，那个人不喜欢自己的段子，怎么可能呢？
　　躺在手术台上的时候，里根想了想，对着医生说了一个段子。
　　医生与护士们没忍住，哈哈大笑了起来，主治医生大笑的时候手一抖，手术刀在里根总统的肚子上多划了一刀，似乎不小心切掉了什么不该切掉的东西，鲜血滋滋滋的喷射了出来。
　　医生被喷了一脸血，十分尴尬：“呃，抱歉。”
　　“没事，你们的反应很好，说明了我的段子没有问题，有问题的是那个人，他肯定是个神经病。”里根总统颇为感叹的说道：“而且在这生死之间，我似乎又做出了领悟，我明白了许多道理。”
　　不错，在生死之间，段子王里根总统再一次的做出了突破，他的【段子力】变的更加强大了！
　　然后本该一个小时就结束的手术，持续了整整24小时，里根数次生命垂危，但都被高明的医生给救了回来。
　　这一点让手术室外的人们十分不解，明明是很严肃，很重大的事件，为什么手术室里总是会传出笑声呢？
　　――――
　　在段子王里根用生命在说段子的时候，东瀛，乃至整个世界都乱了套了。
　　如山一般坚定的男人，东电13频道的副台长岩下小武也慌了。
　　这是如同山崩一样可怕的消息啊，原来如此，之前只不过是开胃菜，真正考验自己的时刻到来了！
　　米国这是药丸吗？为什么有这么多神经病枪手？
　　更加可怕的是，米国总统扑街，这很有可能是全世界最重要，也是最后一个关键新闻了。
　　因为一旦真的扑街，而这事情又和国际局势扯上关系，搞不好米国人一个紧张，就会开启三战副本，大家就都能愉快的投入佛祖的怀抱了，那些不幸活下来的人就要开始废土生涯了。
　　到了那时候，可就没有什么新闻可说了。
　　不动如山的岩下小武，感受到了山崩地裂一般的冲击！
　　他犹豫了。
　　――――
　　清酒居之中，众人都用惊恐的眼神，看着清水白石，在电视之中，正在播放着米国段子王里根遇刺的消息。
　　不能忽视的是，这位段子王还有一个副业，他同时也是米国总统。
　　清水白石十分尴尬：“那个，你们不要这么看我，真的和我无关啊……不过大家也不必太过于担心了，只要不是世界末日，东京13频道就是指的信任的。”
　　“老师，求您别说了。”
　　“总觉得您要是这么继续下去地球爆掉也不是没有可能啊。”
　　“大家喝酒，还是喝酒吧。白石老师我敬您……”
　　电视转回到了东京13频道，泽拉图的宇宙飞船中弹了，正在从天空滑落，外星人泽拉图痛苦的说道：“中弹了，但是不会这么结束的，一切才刚刚开始呢！”
　　――――
　　最后，东京13频道依然坚守了他们的传统，副台长稍作犹豫，最终却选秀了坚持。《星际武士》也得以继续播出，事后果然也证明了副台长的正确。
　　米国的段子王总统虽然数次生命垂危，在手术台上给自己的外科医生讲段子，导致他险些扑街，但他依然存活了下来，出了手术室之中，在重症监护病房之中的段子王首先对着记者们讲述了一个段子。
　　这样一来，那些为了抢新闻而率先报道【米国总统扑街】的电视台则是犯下了错误，【米国总统明明没有死，在病房里还讲了段子，根本就没什么大事情嘛。】，这样的事实对于东瀛其他电视台都造成了一定的冲击。这也是无可奈何的事情，遇到了大型新闻这些电视台并没有等待核实，便不负责任的抢先的做出了报道，这便是新闻事故了，电视台报道了与事实不相符的错误新闻。
　　在这次事件之中，东京13频道又一次的一枝独秀，所谓不做事情，就不会犯下错误。副台长只觉得自己经过了这次事件，他对不动如山的领悟，又更加的深刻了！
　　而《星际武士》却没有获得上次的好运。上一次在《剑游记》播出的适合，东瀛发生了地震。导致大部分电视台都插播紧急新闻，于是大部分电视观众没有节目看，只能去看剑游记。
　　对于东瀛的观众来说，发生在东瀛的地震根本就不算什么大事，就算是死掉人了，其实也不算什么。东瀛就处在地震带上，地震对于他们来说已经算是生活之中的一部分了，所以地震不稀奇，也不能算是有吸引力的新闻。
　　但是米国总统遇刺就不一样了，这对东瀛观众来说实在是太新鲜了。
　　因为大部分观众都跑去看新闻去了，导致《星际武士》的首播率在新闻播出之后反而降低了不少，但不论如何，《星际武士》的收视率都十分可观。不论是口碑还是观众反馈，都要远远超过《怪医黑杰克》。
　　首先是画风上的超越。
　　《怪医黑杰克》依然保持着手冢治虫的经典画风，不是说不好，但是这么些年了，就算是手冢治虫的老观众也希望看到更多不一样的画面，况且当年那些看着手冢治虫漫画的少年早也已经变成了青年，比起大头娃娃身体，倾向于给儿童看的画风，他们自然更加喜欢清水白石这种擅长发福利的老师。
　　然后，不能不说音乐上的杰出。
　　作者留言：
　　――――
　　不吹不黑，里根躺手术台上还在说段子。。。


第四百四十一章 胜利就在眼前
　　《星际武士》的音乐优秀，是有目共睹的。
　　特别是被同行一衬托，更显得《星际武士》这部动画特别高大上。
　　在东瀛，《星际武士》是第一个正儿八经的将动画片之中的音乐当做一个重要环节来操作的。
　　在《星际武士》之前，动画片的音乐虽然也出过优秀的作品，但实际上在创作的时候，不论是投资者还是导演，对于音乐都是抱着【片头得有一个过的去开场歌曲】。【片尾得要有一个过的去的结尾歌曲】这样的想法去创作的。所以对于音乐方面的投入，不论是导演还是监制，都表现的十分吝啬，大家都不愿意在音乐上花费太多。
　　毕竟是资本主义社会，动画片做出来肯定是要赚钱的。这样一来，在一部动画片之中投入就十分有限了，加上手冢治虫老师制定了规则，电视动画的制作价格本就被压的很低。在这种情况下，导演更愿意把本就不宽裕的经费倾斜到作画上面去，而“音乐”自然就要靠后站了。
　　作画是否流畅精美，用双眼就能够很清晰的看到，但音乐是否优秀就不太好说了。而且就算把音乐做的很优秀，又能如何呢？难道还能靠音乐去赚钱？能够去人家音乐界的饭碗里面抢食吃吗？
　　事实上，是可以的。
　　在异世界之中，这种对于音乐的轻视要一直持续到《超时空要塞》的林明美的出现，在这之后的东瀛动画人才在惊奇之中发现了动画之中的另一个赢利点，声乐！
　　在此之后，利用动画之中的插曲为歌姬打响名气，培养知名的声优偶像，各种新鲜的玩法层出不穷，一整个产业链都以此为契机，伸展开去。
　　――――
　　“真是了不起啊，”刚刚看了片头，手冢治虫就被这部动画给完全的震撼了，这种绚丽壮观的战斗，这样美妙的激烈的声乐，两者搭配起来所构成的超级MV，“这简直就是好莱坞级别的作品，恐怕就连好莱坞都没有如此优秀的电视动画吧？”
　　青山公正在一边脸色铁青，他难以置信的说道：“他们到底是怎么做出这种动画片的？这不科学，开场的这部分战斗恐怕有12帧吧？”
　　“不，在战舰战斗的部分，只有8帧，机战的部分镜头有12帧，但应该不是单纯的用原画做出来的，比如飞机旋转的那个镜头，流畅的简直就不像话，恐怕是直接旋转赛璐璐完成的拍摄，而且他的运动模糊的轨迹也很漂亮，真是了不起呢，竟然做到了这种地步，”手冢治虫赞叹说道：“导演巧妙的将战舰战斗部分的经费用在了爆炸效果以及人物的表演之上，但单纯从效果上来看却完全没有影响。这样的片头，根本就不像是动画片嘛，更像是歌曲的MV，应该会受到年轻人的喜爱吧。”
　　“画面效果上看，确实是很出色，但是从故事深度上来说，《星际武士》和老师的《怪医黑杰克》还是无法比较的。”
　　“但是故事深度和胜负无关啊，”手冢治虫叹了一口气，疑惑说道：“但是他到底是怎么做到的呢？如此精美的画面和歌曲，画面也是如此的流畅，这样的动画片根本没办法赚钱的吧。石制作那边到底是怎样操作的？”
　　“我倒是听说了一些，”青山公正阴沉着脸说道：“据说，清水白石的是制作招收了不少大学生作为动画师。”
　　“利用廉价的劳动力来进一步的压缩动画制作的成本吗？但歌曲的成本又应该如何赚回来呢？这样的曲子应该价值不少的吧。石制作那边总不至于赔本赚吆喝吧？”手冢治虫皱起了眉头，要是对方真这么干，自己估计是没办法获胜了。
　　正因为干过类似的事情，所以手冢治虫深知赔本赚吆喝这一招的可怕，那时候手冢治虫有钱，东瀛纳税第一人，赔点钱在动画里面算个什么？钱又算个什么东西，钱就是个王八蛋！手冢治虫重来不愁钱。
　　然后，自然而然的公司破产被追债，现在他是不会如同当年那样去干了。
　　如果对方的动画片一直能够保持这样的质量，搞不好自己要输啊。
　　“不可能，老师一定能够赢的！”
　　“青山公正，作为一名漫画家，你依然还无法做到放下成见。”手冢治虫叹息说道：“你必须得要将自己放到中间，公正的对漫画动画做出评价，真是让人想不到，清水白石竟然在动画制作上也这么强，这年轻人的才能已经快要接近我了啊。”
　　“但是，终究还是和老师有着距离的。”
　　“这是当然的，才能上，我可不可能输给任何人。但是在动画上，如果这么继续下去，清水白石恐怕要赢走一局啊。”
　　“但最终的胜利，必然是属于手冢治虫老师的。”
　　“这是当然，只要使出那一招，胜利就必然会是我的，只不过，没想到竟然会逼到这种地步。”手冢治虫感叹说道：“可真是厉害的年轻人，不过也该让他见识见识前辈的恐怖之处了。虽然有些赖皮，但是这也是为了胜利，”手冢治虫看着电视机之中的星空说道：“不要怪我啊，清水白石，你确实很厉害，但想要战胜我，还要等一百年呢！”
　　――――
　　宫崎骏也坐在电视机前，看着电视机之中爆炸的战舰，久久不说话。
　　“不过是一部电视动画而已，他到底是怎么做到这一步的？”宫崎骏身边，高田勋钦佩的说道：“真的很厉害啊，特别是音乐部分。”
　　“不过，这可真是给我们上了一课啊。我们也必须要有所准备，现在看来，我们的风之谷在音乐上还没有得到重视，”宫崎骏脸色阴沉的说道：“如果电影在配乐上还不如电视动画，那可就是大笑话了。音乐部分必须得到加强，高田君，你在音乐方面有熟悉的厉害人物吗？”
　　“抱歉，动画师还好说，音乐人我不是很熟悉。不能直接请音乐圈的大牌吗？”
　　“那我们可请不起啊，就算是电影动画，经费也是有限的。”宫崎骏苦笑着说道：“而且我们也没法做到星际武士这样，为了歌曲专门设计一个动画角色出来，清水白石应该会有其他的办法收回音乐制作的成本吧，这一点我们暂且学不到的。铃木君呢？你认识便宜又厉害的音乐人吗？”
　　铃木敏夫回答说道：“我倒还真认识一位便宜，并且优秀的音乐人。他为动画《山林小猎人》做过配乐，最近似乎是在监制一张轻音乐的专辑，是久石让先生，要去谈谈吗？”
　　“那么找机会，我们去拜访一番吧，还有，德间书店那边，考虑的怎么样啦？”
　　“想必老板看过《星际武士》之后，一定会下定决心的，”铃木敏夫信心十足的说道：“这一次石制作的清水白石以及手冢治虫老师可都是大手笔的投入啊，一定能够带来一股动漫的热潮的，老板肯定不会错过的。”
　　“这可真是太好了，那么找个时间，我们也要去拜访一下德间康快先生，”宫崎骏信心十足的说道：“现在就暂且让清水白石嚣张一阵子吧，等到我们的风之谷完成之后，我要让他明白，谁才是动画领域的王者！我们可是专业的动画人啊，总不能输给那些画漫画的家伙吧！”
　　听到这话，房间里的动画人都笑了起来。是啊，也该让那些画漫画的死宅见识见识，什么叫专业动画人了。
　　――――
　　电视机前，动画业内人士看到了《星际武士》，无不发出了惊叹。
　　这片子展现出了太多新潮的玩意了，或许还将开辟出一片全新的天地，但这些都要等待时间去验证，不谈动画片之中附加的其他意义，单纯从动画片来说，这也是一部极好的片子，画面镜面，动作流畅，不论是战舰的形态还是人物的设计都是一流的，配上美妙的歌曲，这部动画片确实给观众带去了感官上的享受。
　　但是作为普通观众的富奸义博正在骂娘！
　　畜生啊，简直就是畜生啊！
　　在动画片之中，螃蟹君果然再一次的出现了，也如同上一次一样，螃蟹君先碎了两位漂亮妹子的衣服，又砍死了一个地中海大叔，在少女的尖叫声之中，螃蟹君兴奋的掀起了美少女的裙子，这次，螃蟹君的动作快了很多，众人都屏气凝神的看着螃蟹君的动作，期待它能够挥出最后的一斩，破碎小裤裤！
　　但是，螃蟹君却看到了两条安全裤！
　　螃蟹君如遭雷击！
　　安全裤是尼玛什么鬼东西啊！
　　我裤子都脱了你就给我看这个啊！
　　――――
　　不管众人如何看，《星际武士》的首播都获得了极大的成功。
　　如同富奸义博这样的青少年虽然痛恨安全裤，但是也多少获得了一些心里上的满足，摸着良心说话，这年头能够在电视台上看到爆开衣衫的漂亮姐姐，已经应该知足了。而且动画片本身质量很高，看完动画之后，在异样的满足感之中，却又掺杂着一种淡淡的遗憾。
　　所谓的青春，大抵就是如此的吧！
　　至于没有看到被切下的小裤裤什么的，这应该就像是放在最后关卡的宝藏一样，值得用一生去追求。
　　这就是所谓的青春的遗憾吧！
　　在《星际武士》首播之后，首先做出反应的就是石制作旗下的动漫资讯杂志《ACG》，首先用图片以及文字对《星际武士》这部动画全方位的跪舔了一遍。把整部动画从多方位舔的金光闪闪，锃明瓦亮。
　　毕竟是老板的作品，舔的不好搞不好会扣工资的。
　　而且还不只是在东瀛分部的杂志上舔，是东瀛，米国两边同时开舔。
　　但这些内情，《ACG》杂志却是不会多说的，在开舔之前杂志当然不会说：“这是我老板的作品，大家看好，我要开舔了。”
　　反而一副路人的样子说道：“我最近在东瀛无意间看到一部好动漫，真的不错哦，分享一下哈……”
　　这些年《ACG》杂志一直以公正刻薄的态度展现在世人的面前，打分及其严苛，对于那些不好的作品，也是各种辛辣嘲讽。对于喜欢《ACG》买杂志的观众来说，这本杂志就是站在动漫游戏玩家一边的，是有口碑的好杂志。
　　这种有口碑和公信力的杂志，陡然之间骗个人，自然是一骗一个准，大部分读者都会觉得，既然已刻薄著称的《ACG》都如此赞扬，那么这部动画片说不定真的很不错哦。
　　之后去看了，果然很不错！
　　《ACG》果然良心杂志啊！
　　《ACG》东瀛米国同时开舔还不够，当第二周《星际武士》第二部开播的时候，石制作的宣传部开始在朝日新闻以及各大报纸上开始进一步的造势。各种枪文开始出现在报纸的版面上，吹逼的方式简单直接。
　　【米国那边都流行起来啦？《星际武士》走出国门，征服米国鬼畜！】
　　【米国人盛赞《星际武士》，东瀛动画或可能赶超米国。】
　　【友邦人士！莫名惊诧！《星际武士》！乓颜ㄌ欤　
　　宣传方式简单粗暴，大抵就是先说说，《星际武士》这动画片不知道为什么在米国那边已经爆火啦，米国人都喜欢这部动画片啦。大家看，米国爸爸都喜欢，这么这部动画肯定是很优秀的吧！
　　方式虽然简单，但是效果强劲，这年头东瀛人还真就吃这一套！
　　米国爸爸都说好了，那么这一定是好的。
　　这一套宣传理念持续了很多年，以至于很多年之后的种花帝国的广告人依然遵循着这一理念制作广告去忽悠群众，例如著名的金坷垃广告就是按照这一理念制作出来的，广告最后的“阿妹你看，上帝压狗。”更是这一理念的经典展示。
　　在东京13频道的强力推荐，加上石制作本身的全方位宣传之下，《星际武士》一时间充斥着各大娱乐版块，将《怪医黑杰克》给彻底的压下。
　　在81年的一月，清水白石的左手握着星际武士的动画片，陡然一击重拳挥击，将《怪医黑杰克》给彻底大懵。
　　胜利，似乎就近在眼前了。
　　作者留言：
　　――――
　　说起来，这么些年我一直想不明白，他们怎么就能拍出这么low的广告呢？


第四百四十二章 好绝望
　　81年的2月份，对于青山公正来说是夕阳的景色。
　　在工作上，青山公正只觉得太阳正在逐渐西沉，眼前几乎看不到希望。
　　《星际武士》的动画片在电视台播出之后，一路领跑收视率，已经不是远远超过《怪医黑杰克》的问题了，而是已经已经超过了几乎所有的剧集，就连那些目标群体是大妈们的爱情剧都败下阵来，如果没有更神的剧集出现，这部片子肯定就是今年的收视率冠军了。
　　这一次的交锋，无疑是手冢治虫老师失败了。
　　手冢治虫老师毫无疑问是漫画上的天才，但他的才能却基本都集中在漫画之上，贸然扩大战线，将战火蔓延到动画领域，现在看来确实是一招败笔。
　　在动画层面上，手冢治虫老师实在算不上有才能，他的表现只能算是平庸，最主要的原因，大概就是性格了吧。
　　手冢治虫老师是一个老好人，他容易相信别人，对手下也很宽和，看到谁都是乐呵呵的，这一点在他运作“虫制作”的时期尤为突出，几乎是个人拿着报销单据过来，他都会签字，就连金额都懒得多看一样。这种人作为朋友同事很不错，但是作为领导者也未免太过失职了一些。
　　手冢老师拉不下脸去苛责别人，而且还总是站在对方的角度上去为别人着想。这种人多半是没有成为管理者的才能的。
　　总之，【利用动画来打败石制作】，这一作战计划看起来是彻彻底底的失败了，石制作的动画能力太强了，他们不但黑心肠的招来了一群大学生进行疯狂的压榨，更可怕的是石制作对于动画有着自己的理解，他们并不是在按部就班的制作动画，而是大步的向前，创造新的玩法模式，可以说是对于整个动画行业的游戏规则都做出了改动。
　　当然，事情已经发生了，青山公正现在想的这些也不过是马后炮而已。
　　已经失败了啊……
　　坐在家中，独自吃完了晚饭，洗刷了碗筷。青山公正打开了电视机，将电视频道换到东京13频道，抱着【就算是死，也要看清楚自己是怎么一个死法】的沉重心情，开始独自看动画片。
　　时间已经是2月初了，《星际武士》在电视之中，已经播放到了第四集，在熟悉的片头OP歌曲之后，动画片很快的就进入到了主题。不同于漫画，动画之中不但增加了一名“银河的囚徒歌姬”这样一名角色，同时还给音乐增加了大量的表现空间，在许多激烈的战斗之中，都会伴随着乐曲与歌声，而这一集的战斗却尤为激烈。
　　在电视之中，反面角色，也就是宇宙飞船之中被关押的另一名宇宙罪犯在深海之中投放了可怕的病毒，人类感染病毒之后会变成失去理智的丧尸，而唯有带有魔法的歌声，才能唤醒人的理智，将他们变回成正常人。
　　于是在主角与国际政府的主导之下，一场全球同时播放的演唱会就要开始了。
　　反派角色于是对着演唱会主导地点，武道馆展开了攻击，而主角在音乐之中展开了防御战。
　　首先是漂亮激烈的激战，飞机在空中首先接敌，动感的音乐同时响起，此时由主角操控的战机在空中做出各种激动，在爆炸的火焰，画出各种轨迹的导弹之中灵巧的闪避穿行，恍如焰火之中的舞蹈精灵一般，偶尔会做出漂亮的机动，对敌人还以颜色。
　　就在空战的背景之下，银河歌姬开始放毒，不，是开始解毒了。
　　由中森明菜在背后支持，唱出的《禁忌的边境线》，在东瀛的电视上播放了出来。
　　在故事世界之中，银河歌姬是为了解毒，对着全世界唱响了这首歌。
　　但是在现实世界，《星际武士》之中的银河歌姬，却是真是的对着东瀛投下了名为神曲的毒药。
　　80年代淳朴的东瀛人民那里见过这个。
　　当前奏的小号声响起的时候，青山公正只觉得自己起了一身的鸡皮疙瘩，恍如有一种电流在他的皮肤之下滑过。
　　这歌曲，这种节奏，实在是太TM的带感了！
　　融合了爵士，蓝调等诸多元素的编曲使得歌曲从一开始就动感十足，而且中森明菜本来就是高质量的歌姬，配合着她带有磁性的嗓音听起来，这歌曲恍如带有魔力一般，而当歌曲进入到【高】潮部分，中森明菜开始循环起“给力给力爱”这个关键词的之后，青山公正更是没有丝毫抵抗力的就立刻中毒了。
　　他已经在电视机前请不自己的跟着电视机之中的节奏小幅度的摇摆起身体，同时随着歌曲哼了起来……
　　“给力给力爱，你敢来爆他奶？
　　那一夜，记得么；
　　撕逼癫狂，放纵得永生咯；
　　给力给力mind~
　　傻了般，用劲摇头
　　一时间里，都在撸。”（特别鸣谢B站空耳支持。）
　　青山公正猝不及防，彻底的中毒了。
　　这不是因为青山公正意志不坚定，而是他毕竟还是一个人类。
　　关键词带有节奏的不停重复，反复多次，可以不断的加深人脑中的映像，从而达到难以忘记的程度。
　　粗暴简单的，就是不断的循环。
　　例如：今年过节不收礼呀不收礼，收礼就收脑XX啊！
　　还有就是：我们都要金坷垃，非洲农业不发达，我们需要金坷垃！
　　这种参考了人类缺陷的放毒行为，用在歌曲之中，就是小苹果之类的歌曲，你可以不喜欢这首歌，但只要被这首歌循环几次，就很难忘记“你是我的小苹果”这句歌词以及曲调。
　　《禁忌的边境线》就是一首这样的歌曲。
　　“给力给力爱，给力给力mind~”的不断的循环，能够轻松的在观众的脑中留下深刻的印象，还没有体会过【今年过节不收礼呀不收礼，收礼就收脑XX啊！】的恐怖的东瀛民众根本就没有抗毒能力，大部分人，几乎在一瞬间就被歌曲所支配。
　　更不用说，这不是一首单纯的歌曲，在这首带有强烈歌曲的背后，是一个强大的动画团队倾尽心血制作出的精良动画，可以说第四集动画的一半预算都砸到了这首四分钟的歌曲之后的动画之中了。爆炸的动画，配合着动感的歌曲，展现出的就是超越时代的MV。
　　80年代已经有了MV了，但是大部分MV都表现的十分简单，多数都只是一个歌手对着镜头唱唱唱个不停，在异世界之中，直到84年迈克杰克逊的《颤栗》被拍成MV之后，才算是开创出了“音乐电影”的道路，开启了现代MV的时代。
　　但是在清水白石的81年里，迈克杰克逊才刚刚砸了母带，正在苦逼的蹲在家中重新写歌曲，现代MV还是没影子的事情。
　　在这样的时代，一首讲述故事，画面效果爆炸的MV，就足以使得观众疯狂了。
　　年轻人富坚义博，在电视机情不自禁的开始抖动起身体来了，他惊呼问道：“这是什么歌？好带感！”
　　在一处工作室之中，萝莉美少女天上院银白，直接跳到了中泽启治的工作台之上，一边扭动着身体，一边狂乱的甩着头发：“哦哦哦，这个节奏，停不下来，停不下来啊！【给力给力mind~傻了般，用劲摇头】。”
　　中泽启治呆呆的看着在自己工作台上撒欢的萝莉美少女，默默的握紧了拳头，但是就算是经历过核弹的男人，也忍不住跟着节奏抖起了脚。
　　在一个刚刚完成装修的动画工作室之中，高田勋与铃木敏夫两人随着电视之中的歌曲，十分愉快的围着宫崎骏跳起了舞，一边跳还一边跟着唱：“给力给力爱，你敢来爆他奶？那一夜，记得么；撕逼癫狂，放纵得永生咯。”
　　宫崎骏脸色阴沉，脑门上血管绷起，形成了一个凸出的井字，他现在十分不爽！
　　一间医院的病房之中，一名患上了老年痴呆的老人突然惊坐而起，跟着音乐开始扭动身体。
　　在东京，无数纯洁的青少年猝不及防之中就陡然中毒，大家都跟着音乐轻松的摇摆着身体……
　　【给力给力mind~傻了般，用劲摇头】。
　　一直到第四集结束，青山公正才感觉到身体之中陡然爆发出的动感与激动悄然的消退。
　　毫无疑问，《星际武士》的动画片赢了！
　　清水白石真是一个可怕的年轻人啊，他脑中天才的想法层出不穷，这部《星际武士》简直就像是一部来自未来的动画片一样。
　　这已经不是日暮的色彩了，这是伸手不见五指的黑暗深夜啊！
　　青山公正感受到了绝望来袭。
　　如果仅仅只是工作上的不顺倒也罢了，更加让他难过的是，生活之中也同样不顺利。
　　不过想这些也没有用，冲了个澡，换了一身干净的衣服，看着时间，青山公正出了门，前往了约好的小食店之中，掀起门帘，走进店里，他看到了已经坐在店里的女人。
　　花冈千里，26岁，是一位正儿八经的都市美女，她穿着时尚，脸上画的淡妆，看起来就像是一名职场女性一样，但实际上花冈千里的职业同青山公正一样，她也是一名漫画家助手。
　　坐下之后，青山公正首先就是道歉：“真是抱歉，让你久等了，没想到你竟然先来了。”
　　“我也没来多久，没事。这一家的天罗妇北极虾很不错，要来一份吗？”
　　“谢谢了。”
　　“没事，你请客嘛。喝点什么？我推荐白鹤。”
　　“多谢了，那么就白鹤吧。”
　　两人等到菜上来之后，碰了一下杯子，就着小菜吃了一会，才说起了正事。
　　一杯酒饮下，花冈千里在酒香之中陶醉了一会，这才回过神说道：“这样看来，还是清水白石的石制作赢了啊。”
　　“是的。”
　　“我们之前说好的，【如果手冢治虫老师能够赢过清水白石，那么我们两个就可以进入下一步，开始正式交往。】，你还记得吧？”
　　“记得，不过真的要这么做吗？为什么要把交往的前提设置的这么奇怪？”
　　“你开始不是答应的挺痛快的吗？现在反悔啦？”
　　“开始我认为手冢治虫老师会赢得很轻松的，谁能想到清水白石这家伙这么邪乎。”青山公正郁闷的喝了一口酒，他真的很绝望，手冢治虫老师输掉了，不但工作前途一片黑暗，就连女朋友都没法继续谈下去，他挣扎说道：“花冈酱，我是真心的想要和你交往的，所以我也请你认真的对待我，不要设置这些奇怪的前提的。”
　　“也就是说，手冢治虫老师输定了啊。”
　　“你也看了《星际武士》的动画片了吧？和手冢治虫老师的《怪医黑杰克》根本就不是一个时代的片子，《星际武士》出来之前还没有这种感觉，但是在《星际武士》播出之后，特别是第四集播出后，它已经完全的将动画片优秀的概念给刷新了，这部动画将会为东瀛动画竖立起一个全新的标杆。”
　　“总是就是输定了。”
　　“手冢治虫老师还没有放弃，看起来信心很足的样子，但是我看了动画片第四集之后，已经不抱希望了。”
　　“所以很可惜，我们大概是没法开始正式交往了。”
　　“为什么啊？”青山公正不满问道：“我真的不明白，为什么要设置这么奇怪的前提啊？你难道是想要报复清水白石？难道是之前被他抛弃过？不过怎么看都不应该啊，你的年纪和清水白石的年纪也搭不上，而且他们这种漫画家一个个都忙的要死，也不像是有时间谈恋爱的样子。”
　　成为花花公子或者渣男也是需要前提的，首先得要有时间，青山公正很清楚，连载之中的漫画家是没有时间去撩妹子的。
　　“别胡思乱想了，我对清水老师没有任何意见，我很佩服清水老师，我只不过，”花冈千里饮了一杯酒，说道：“我只不过是和石制作里的其他人有点恩怨，所以我并不是针对清水老师，只不过是因为其他的原因，恰好要打败清水老师。如果你做到了，我也就能稍微放松一下了，现在既然你无法做到，那么我就需要努力了。”
　　“你能怎么努力？”
　　花冈千里信心十足的说道：“鄙人现在是高桥留美子老师的助手，手冢治虫老师无法做到的事情，高桥老师一定会做到的！”
　　作者留言：
　　――――
　　b站的空耳真心给力！


第四百四十三章 加更无耻！
　　青山公正拿到一月份的统计数据之后，整个人都快要变成灰色的了。
　　石制作《星际武士》在动画片之上的胜利，也带动了漫画的销量，在1981年一月份，《星际武士》的漫画销量陡然发力，一下子就超越了手冢老师的《怪医黑杰克》。
　　把统计数据交给手冢治虫老师看过之后，手冢老师叹了一口气：“真是一场全方位的溃败啊，”而后他又毫不在意的笑嘻嘻的说道：“青山公正啊，看来我们要拿出点干劲出来了，否则输掉的恐怕不仅仅只是动画片啊。”
　　“老师，您觉得我们还能够赢吗？”
　　“你说漫画上面？”
　　“是啊，动画上输的这么惨，现在【利用动画来拉动漫画销量】的策略完全的失败，甚至可以说是起到的反效果。”
　　“咳咳，也不能说完全的失败吧，”手冢治虫略有些尴尬的说道：“销量还是提高了不少的嘛，总之赚了不少钱。”
　　“但石制作那边提高的更多啊，”青山公正有些奇怪的说道：“老师为什么还能保持这么轻松的心态呢？一副笑嘻嘻的样子，这一次恐怕真的会输掉啊，不仅仅只是动画，还有漫画。输掉了可就什么都没有了。”
　　那么好的妹子，展开恋爱的可能性都没有，不甘心啊！
　　“胡说什么呢？不过是漫画家的决斗而已，又不是剑客的生死斗，输掉了大不了重新再来嘛，怎么会什么都没有，”手冢治虫笑着说道：“而且，你为什么会觉得我们会输呢？在漫画上输掉，这种事情是不可能发生的。”
　　“明明销量上已经被超过了，老师为什么还能这么的自信啊？”
　　“因为我还有绝招，只要我们努力，就一定能够胜利的！”
　　“和努力没什么关系了吧，什么招数都用过了，不论是虚假的宣传，还是利用动画片拉动人气，结果到现在被反超，这种时候还说什么努力啊！”
　　“你错了，青山公正啊，你要明白，漫画家最强大的武器，永远是努力，这个世界有画画才能的太多了，但是最终能够成功的漫画家，都是努力的！”
　　青山公正顿时被这义正言辞，并且富含正能量的话语给震慑住了，他呆呆的问道：“真的吗？”
　　手冢治虫肯定的点了点头，表情扭曲的回答说道：“真的。”
　　“可是您说这话的时候为什么表情这么诡异？”
　　“我胃疼想吐。”
　　在东京的某处民宅，14岁的富奸义博摸出了最后一张牌，激动的大喊着，“看我四暗刻，海底捞月！阿嚏！”一个突如其来的喷嚏，他手中的牌飞了出去。“哎哎哎，你们别动啊，我去把牌捡回来。”
　　损友们纷纷表示：“牌都飞出牌桌了，不算不算，流局流局。”大伙默契的把麻将按倒，哗啦哗啦的搓了起来。
　　富奸义博气的啊，我一手好牌正准备胡个大的，怎么突然，“阿嚏阿嚏！”，这是谁念叨我呢？？
　　不行，得再来一局，今天非要把这群赌品不好的人渣杀个片甲不留！
　　――――
　　在手冢治虫老师的工作室之中，青山公正愈发的疑惑了起来，手冢老师你这话说的自己都想吐，就这样想要说服我，有点难啊。
　　仅仅靠努力真的能够获得胜利和成功吗？
　　对于这一点青山公正很是怀疑，因为他觉得自己就很努力了。虽然和手冢老师比起来差一点，但是和一般的上班族比起来，还是很努力的嘛，经常加班啦，为了配合手冢老师作息不规律啊，这些都是常态了。
　　可自己依然是一名渣渣助手，无法独立的成为一名优秀的漫画家。
　　成功这事情且不去说，还是应该专注与眼前的胜利和妹子。
　　于是青山公正不依不饶的问道：“靠努力真的能够获得胜利吗？”
　　“真的！”
　　“应该如何做呢？”
　　“多画，就能赢了。”
　　“就这么简单？”
　　“你以为有多复杂？”
　　青山公正皱眉想了想，明白了。
　　漫画的销量不仅仅看一册单新本的销量，还要看所有单行本的销量总和。例如异世界的海贼王和龙珠，这两部漫画不但单行本的销量很高，同时册数也很多，所以整体的销量高的可怕。
　　同理还有异世界的那些网文写手，为啥会经常的水字数？那也是也是为了让自己的小说多卖几个章节，也是为了生活啊。
　　总之，手冢治虫现如今也不准备玩那些花活了，已经到了近身肉搏的时候了，大家还是硬怼吧！
　　你清水白石《星际武士》一册的单行本销量不是超过了我吗？没事，你出一册，我出两册，2V1，怎么看还是手冢治虫赢，除非清水白石的质量远超过手冢治虫，一册的销量顶手冢治虫两册的，否则赢的还是手冢治虫。
　　战斗到了最后，在清水白石的压力之下，手冢治虫终于被逼出了最后的绝招，那就是依靠勤奋的更新，去战胜对手。
　　青山公正更加绝望了，可怕的加班地狱降临了。
　　――――
　　《星际武士》动画播出效果爆炸，石制作这一次可谓是大丰收。
　　不论是音乐，还是周边产品，还是动画本身，可以运作的地方太多，每一个地方都金光闪闪，表现出【钱就在这里，快来捞！】的气息。
　　一时间千头万绪，让清水白石忙不过来，陷入到了甜蜜的苦恼之中。
　　在音乐方面，有时子妹妹和中岛美雪帮忙，两人一起搞了一个新的艺人公司，起名为【妖精唱片】英文名字是【ELF】，清水白石听到这名字之后表情诡异的没说话，最后还是同意了。【妖精唱片】将两位歌姬的合同从东城热公司之中分割了出来，中岛美雪也入股其中，成为了公司旗下的艺人，当然，作为股东的中岛美雪也是老板之一。
　　在动画与周边方面，《星际武士》的录像带已经开始灌录，为了增加销量录像带之中还增加量了不少被剪辑掉的素材，以供爱好者买回去收藏。
　　在周边上，各种漂亮的塑料小人已经蓄势待发，最初推出了三款周边玩具，一款是走酷帅方向的星际战舰的模型；一款是走性感路线的穿着黑白条纹囚服，性感的银河歌姬的塑料小人手办；最后一款则是走搞笑路线的，是怪物螃蟹君夹住小裤裤的手办。
　　清水白石掌着舵，控制着石制作这艘小船的方向，花山院凌奈则统合着石制作的各个部门，在两人以及员工们的努力之下，石制作向着各个领域伸出了手，开始愉快的捞钱。
　　丰收的时节才刚刚开始，还没开心几天呢，到了二月底，清水白石就听到了噩耗，漫画销量上自己竟然再度被反超！
　　这不科学啊！不是赢定了么？我这动画都吊打手冢老师几条街了，怎么漫画销量上还能输？
　　回头一看统计数据，明白了！
　　马丹啊，手冢治虫老师你也忒不厚道了，竟然加更！
　　太懂了，当年异世界的网文写手争夺榜单不是经常干这事情么？为了胜利，不折手段，简直卑鄙！
　　不就是为了一个胜利么？至于这么拼吗？
　　思考了大约三秒钟，清水白石也做出了决定，不就是加更吗？我也会呀！于是叫来了花山院凌奈，将其他工作上的杂事做出了安排，愉快的捞钱的工作只能交出去了，然后叫来了可爱的助手们，宣布了开始加班的噩耗。
　　加更这种事情，对于作者来说其实也挺伤的，特别是在争夺榜单的时候加更，更是危险，如果两个作者成绩相近，导致正面肛上了，就会产生十分惨烈的结果。两边都咬着呀开始拼命加更，就是为了取得胜利，这时候谁更加拼一些，谁对自己更加狠一些，这个人往往就能够成为胜利者。
　　战事随着战争的持续，往往会变成愈发的残酷，最终将会演变成为意志上的较量。谁先一口气撑不住，谁就输掉。当然，对于读者来说，这肯定就是一件很爽的事情啦。所以每当有这类战火苗头点燃的时候，总会出现大量煽风点火的不怀好意的围观群众。
　　因为见得多了，清水白石很是明白这类战争的最后结局，不就是意志的较量么？你一个快60的老头都能加跟，我一个二十多的小伙子还能怕你？
　　战斗已经到了最后时刻，大家花样百出，各显神通，最终都没有拉开决定性的差距，这时候也就只能拼体力，拼意志了，这事情清水白石怎么想都不能怂啊！
　　于是清水白石的《星际武士》也加快了创作，两边开始怼着出单行本，你手冢治虫这一周出了《怪医黑杰克》的最新单新本，我《星际武士》下周肯定也会立即跟上，也马上出一本最新的。
　　开始大家怼起来都很愉快，因为手中有着存货，漫画连载了好几年了，两边都积累了不少，单行本的出版也是有节奏有规划的，也不可能说一口气出到最新话。所以两人就这么相互愉快的怼到了三月份，终于清水白石把自己手中的存粮耗干了，单新本的进度终于更上了杂志连载的进度，再要出单新本可就得现画啦。
　　也就是说，清水白石的手里已经没有弹药了，但是他却一点都不慌。
　　因为清水白石一直在偷偷的观察着手冢治虫老师那边的状况，手冢老师和自己差不多的样子，《怪医黑杰克》漫画单行本连载的进度也在一周前赶上了杂志连载的速度，所以按照正常逻辑去推论，现在手冢治虫老师手里应该也没有炮弹了。
　　双方已经战到了弹尽粮绝的状态了。
　　清水白石估摸着，战到了这种时候，两边就应该稍微放缓一下速度，调整一下状态了，已经没有炮弹了，还怎么怼？已经怼不动了啊！
　　结果手冢治虫老师依然保持着稳定的速度，在飞速的往外出着最新的单行本。
　　――――
　　“手冢治虫老师到底是怎么做到的？”在工作室之中，清水白石与几位助手坐在一起，开始严肃的讨论起这个问题来了，清水白石脑中有一万个疑问在盘旋，他直接说道：“手冢治虫老师怎么能够依然保持着稳定的速度在出版最新的单行本？现在已经不是单行本在追杂志的进度了，已经变成了杂志开始追单行本了进度了，他到底是怎么做到的？《少年周刊Magazine》到底是干什么吃的，发生了这种事情也不管一管？”
　　“手冢治虫老师出单行本的速率竟然都没有多少变化，依然是差不多一月一本的样子。”孤村一白表情沉重的说道：“真是可怕啊，这可不是一个月一话，而是一个月一册的单新本啊！”
　　二号助手秋山绘里香说出了一个十分恐怖的可能：“难道是因为手冢老师还有未发表的存稿？”
　　这话在房间之中盘旋着，让所有的人抖了抖，就连房间里的温度都随着这话降低了。这可能性不能说是没有，不过也未免太过可怕了一点，自己这一边已经没有弹药了，但是敌人还偷偷存了一个基数的弹药。这还怎么打？对面可以面无表情的轻松怼死自己啊！
　　清水白石首先否决了这个可怕的情景：“这不可能！要知道，手冢治虫老师是出名的拖延症末期，是属于已经没治了的那一类！他是不可能有多余的《怪医》的存稿的！”
　　此话一出，房间里的气温顿时回升，众人都点头表示赞同。手冢治虫老师的拖延症十分有名，什么坐在出租车里画画啊，坐在飞机上画画啊，各种和编辑斗智斗勇啊。受害的编辑不知凡几，这都要拜托手冢老师的拖延症所赐。
　　孤村一白眯起了眼睛，说道：“如果没有存稿，他又是如何保持一月一册单行本的速度的呢？难道全部都是现画的？”
　　这就有点吓人了，一册单行本差不多200P左右，大约是8话。也就是说一个月要画200页，如果按照一个月30天计算，一天就得完成6.6666张的原画，这可真是只能喊666了。
　　“老师，我们怎么办？”
　　“还能怎么办？”清水白石忍住吐血的冲动，咬牙说道：“你们把洗漱用品都带公司来，不就是加班么，我们跟上！”
　　作者留言：
　　――――
　　说起来书客现在出现了很多牛逼的加更势力。。。。只能说服啊。


第四百四十四章 吐血跟上
　　手冢治虫时代的老派漫画家，同80年代之后崛起的新生一代的漫画家，虽然同为漫画家，但作品内核却截然不同。
　　两边秉承着不同的理念，相互争斗，犹如发生咋华山之上的剑气之争一样。
　　在手冢治虫时代，漫画同小说一样，同为故事的载体，只不过是表现手法不同而已。以手冢治虫的漫画为例，他的很多漫画作品要比短篇小说更加富有内涵和哲思。一些社会向的作品，在揭露社会黑暗和表达人性复杂的程度上丝毫不逊色与小说。
　　就算是娱乐向的老派漫画也是一样，对故事的追求远远超过了对画面的追求。老派漫画家对于画面往往比较忽视，而对于故事却十分的重视，强调漫画要有趣，而有趣，往往要从故事之中来体现。
　　这是漫画家之中气宗，讲究内敛一口气，修行的是漫画之中的内涵。
　　而80年代后的漫画家，不论是鸟山明，还是高桥留美子，亦或是北条司，在画面之上都有着长足的进步，对于漫画家的绘画技巧要求也是越来越高。漫画界的主流似乎已经成为新派漫画家天下，画面取胜，成为了王道。
　　这就是漫画家之中的剑宗，修成之后攻击力极强，善于实战，招式凶狠。
　　新派剑宗似乎取得了胜利，但老派气宗却从未过时，《樱桃小丸子》，《一拳超人原版》，《富坚义博打麻将没钱抽空用草稿骗钱》，这些都是画面十分糟糕，依靠剧情和故事获得胜利的漫画。这说明了读者们才不管你剑宗气宗，他们只求好看！
　　但不论是手冢治虫的气宗，还是80年代后年轻漫画家的剑宗，创作起来都是十分耗神的。画面精美的自然不必多说，清水白石的《星际武士》在作画复杂程度，分镜的设计，镜头的摆放，背景的绘制，等诸多方向上，都要远远超过手冢治虫老师的漫画。
　　画面越精美，绘制时候多需要的花费的精力，耗费的时间也就越高，画出一副赏心悦目的图画，可不是一件简单的事情。
　　清水白石耗费在绘画上的时间，要远远超过手冢治虫老师。
　　但气宗也不是那么轻松的，以玩笑话来说，手冢治虫老师是拖延症晚期，没治了的那种，一个画稿给出两周时间来绘制，但手冢治虫老师就是能够拖延到最后两个小时里才去给你完结。
　　这真的是无可救药的拖延症吗？当然是的！一方面确实是拖延症没治了。但另一方面，则是因为气宗漫画家的追求不同。手冢治虫老师的漫画因为画面上并不复杂，所以绘制起来很迅速，但是故事创作却不能马虎，当一个故事在他的脑中形成之后，他首先想的不是将这个故事快些画出来，然后去交稿，这种做法自然最轻松，但不是手冢治虫老师的风格，他会在脑中不断的提出问题，反复对自己最初的故事提出质疑。
　　有没有更好的故事？如果换一种结局会如何？我这一部分是否真的将主题阐述透彻啦？
　　所以故事的大体框架虽然早早就能预订，但是最终的故事，往往要到最后的时刻才能定下。在确定没有更加优秀的故事，这是他所能够想出最好的故事之后，手冢治虫老师才会落笔开始绘制。
　　常理上，不论是剑宗的注重画面，还是气宗的注重内涵，两者都不容易，想要创作出优秀的作品，都是需要花费巨大的精力与时间的。
　　但架不住有人牛逼！
　　手冢治虫老师曾经欠债3个亿，为了还债拼命的画漫画，从而锻炼出了超出常人的作画速度，加上简洁的画风，是的他的作画速度达到了一个极为恐怖的程度，如果不去考虑故事情节，仅仅只是作画，一天画个6.66张漫画对于手冢治虫来说根本就不成问题，经常连开三坑同时连载的手冢治虫曾经保持了每天12页画稿的作画速度，那个时候的手冢治虫根本不是人，而是触手人！
　　更加可怕的是，手冢治虫的大脑异于常人，对于普通创作者来说，可能需要冥思苦想加上灵机一动才能获得的优秀故事，对于手冢治虫来说只不过是他脑中众多故事之中的一个而已，而他需要做的事情，只不过是让故事自然的涌动出来，然后挑挑选选，找一个最好的。
　　于是确定了双方都是弹药耗尽的状态之后，手冢治虫狞笑着推掉了诸多约稿，放弃了一些不太重要的小坑，开始专注与《怪医黑杰克》的漫画创作，保持着每个月一本单新本的速度飞速更新，作品完成之后稍作修改就迅速进入出版程序，然后就这么把清水白石往死里怼。从三月初以及怼到四月底，一直怼了两个月，这才稍稍喘了一口气，回头一看，我勒个去，清水白石竟然还跟在自己后面。
　　《怪医黑杰克》的单本销量其实已经被《星际武士》超过了，不过在整体销量之上还稳稳的压在《星际武士》之上，手冢治虫本想着这一次迅猛攻击拉开差距，彻底敲定胜局，却没想到并不成功，在《怪医黑杰克》突然加速猛冲向前的时候，《星际武士》也不甘示弱，快速跟上。
　　怪事！
　　手冢治虫二话没说，先是吩咐青山公正去给自己买了两卷《星际武士》的最新单新本，看过之后，感叹说道：“哎呀呀，清水白石这小子真的很厉害啊，画面质量依然还是这么精美。保持住画面没有下降，竟然还能够更上我的作画速度，这小子挺厉害的嘛。青山啊，你说我们应该怎么办？”
　　“怎么办？”青山公正麻木的问道。
　　此时的青山公正头顶着乱糟糟的头发，身上的T恤也是好几天没洗，双眼无神的看向了手冢治虫老师，活脱脱的就是一名天天熬夜的网瘾中年的形象。
　　“唔，我觉得你应该先回家收拾一下，然后……”
　　“然后放我一天假？”
　　“当然不可能，然后过来更加努力的加班啊，这可是比拼意志的时刻了。”
　　青山公正长叹了一口气，只觉得生命都已经失去了意义。
　　――――
　　其实清水白石已经开始要吐血了，一个月200p的作画速度，这工作量比之前整整要高出一倍，不止他自己辛苦，几个助手妹子也苦的不行。毕竟画面上的精致化这些苦力活是由助手们来完成的。清水白石已经几次看到，助手二号和助手三号几次趴在孤村一白的怀中哭泣。
　　妹子助手就是这一点不太好，多数都不耐艹，特别是长得漂亮的妹子更是如此，经常会抱着天真的想法：【我是漂亮妹子啊，又不是傻X程序猿，凭什么要我加班？】
　　但实际上在资本家眼中漂亮妹子和傻X程序猿是一样的，真要说区别的话，那么大概就是傻叉程序猿投入少，回报高，要比漂亮妹子好忽悠，而且也更加保值。
　　所以天真的漂亮妹子，一旦遇到实打实的硬仗，多半会首先崩溃。
　　但是没有办法，这可是意志的较量，手冢治虫老师不停下，清水白石也就只能咬牙支撑。首先出问题的是助手三号妹子水木小春，水木小春不论是气质还是长相，都有点像是超电磁炮里的初春饰利，平时说话也是细声细气，对谁都是笑脸相迎，一副好欺负的老实人样子。在刷出了【连续工作五十天没有回家】的成就之后，终于可以按时下班回家睡觉了，飘过报摊的适合，她特意的看了书摊一眼，就这一眼，差点让她崩溃！
　　水木小春在报摊上看到了手冢之中老师最新出的《怪医黑杰克》，于是她鬼使神差的卖了一本，拿回去给清水白石看。
　　清水白石拿到了最新的《怪医黑杰克》，翻着看了看，摇头叹息，评价说道：“不论是故事还是画面都一如既往的精彩，手冢治虫看起来还是一副游刃有余的样子。”
　　水木小春已经躺在地上，圆润的团成了一团，好像是寒风之中的鹌鹑一样，瑟瑟发抖：“怎么办？对手可是大魔王啊，打不过的，是打不过的。”
　　“不要惊慌，并不是没有胜利的机会的！”清水白石沉着的说道：“我们还是能赢的？”
　　“怎么赢？”
　　“加班继续画！”
　　“哎！？不是说今天可以按时下班的吗？”
　　“计划赶不上变化啊。”
　　水木小春顿时崩溃，连续加班五十天没有回家的痛苦谁能知道？
　　于是崩溃之中的水木小春做出了一个惊人的决定：“那个，老师，我突然想起，我要请各婚假！”
　　“突然想起要请婚假？”清水白石皱起了眉头，疑惑问道：“这种事情怎么可能突然想起？”
　　“因为我突然决定要去结婚的。”
　　清水白石沉默了一会，说道：“为了休息几天，而特意跑去结婚，这代价太大了吧。”
　　“为了休息日，我已经顾不得那么多了！”
　　“结婚对象找好了吗？”
　　“街上随便拉一个吧，雄性的就行。”
　　人类都已经不是必要条件了吗？
　　清水白石没辙了，东瀛虽然社畜横行，但也流行过左派的，劳工的一些基本权益保障还是有的，女性员工的婚假清水白石不能不批准。这样说来如果水木小春的结婚对象是个人类雄性，那么之后恐怕还会面临产假问题。这些都是老板最讨厌的带薪假啊！所以女性员工真是烦人，还是宅男比较好，可以和手办或者抱枕结婚，那样就能带着老婆来公司，让老婆陪着天天加班了。
　　清水白石擦了擦汗，说道：“那个，你别冲动，这段时间你们加班确实比较辛苦，我看看还有没有别的办法。”
　　“老师您不相信吗？我现在就能去地下室把那两个地下咸湿党给办了。”
　　马丹，老实人狠起来也很可怕啊！
　　“别别别，千万别冲动，你是有假的，不过也得让我有个准备吧。”
　　于是清水白石和其他几位老师沟通了一会，紧急借调了助手，萝莉少女天上院银白前来救场。但是人还是不太够，于是又干脆的打了个电话，将最初的助手，北原无村也招了过来。
　　两人接受了征召，第二天，猴子脸的北原无村与萝莉少女天上院银白就坐在了清水白石的面前。
　　“总之就是如此了，因为连续的作战，以及看不到胜利的希望，所以大家都很疲倦，我给水木小春和秋山绘里香都放了几天假，让她们回去休息几天，这段时间就要拜托你们了。”
　　“啧啧啧，真是脆弱啊，不过是加班了几天，这就撑不住了。”天上院银白大言不惭的说道：“老师您就放心的把工作交给我吧，打败大魔王手冢治虫的伟大事业，就由我来继承！”
　　清水白石懒得废话，直接出手。
　　咚！敲头攻击！
　　手感还是一如既往的好，大概和天上院银白一直没有长高的原因有关吧。
　　“北原无村，真是对不起，耽误了你的工作了吧。”
　　“不不，老师您千万别这么说，能够再次成为老师的助手，我感到万分的荣幸，况且这可是了不起的战役，我这种人，竟然也能够在对手冢治虫老师的作战之中出一份力，这简直就像是在做梦一样啊。”
　　“说的不错，”一边，天上院银白抱着头看向了北原无村，警惕说道：“毕竟是对大魔王手冢治虫老师的作战，这份荣耀，可是需要凭借实力来获取的，老师，这位北原无村到底是从那儿冒出来的？这种不三不四的人为什么会出现在我们的终极战斗会议室之中！”
　　“这，我才要说这种话呢，老师，为什么在对手冢治虫老师的作战之中会出现萝莉这种生物？”
　　清水白石无奈说道：“不是萝莉，是合法萝莉！”
　　北原无村秒懂，震惊说道：“卧槽，幻想种！”
　　天上院银白顿时气炸：“才不是幻想种，只是长得矮的人类而已啦！”
　　作者留言：
　　――――
　　啊啊啊，还是断更啦，索性就休息一天吧……开书到现在，第一次断更，这个月拿不到全勤啦啦啦啦。
　　总之，因为卡文，以及乱七八糟的事情，所以昨天没有更新，非常抱歉，道歉！


第四百四十五章 疼痛
　　萝莉少女天上院银白和北原无村两人相互不认识，所以在开始工作之前还需要相互认识一番。
　　“咳咳，两位，请容我介绍，”清水白石指着萝莉少女说道：“这位是天上院银白，优秀的资深助手，担任过《柯南》以及《废土》两本漫画的助手，能够熟练的在各种画风之中切换，是石制作旗下的强力助手。”
　　萝莉少女双手抱胸，得意洋洋的说道：“我也很为难啊，不过没有办法，石制作的这些老师都离不开我呀，都哭着跪着求我帮帮他们，我也只能去帮忙了，如果没有我，石制作恐怕立马就会倒闭吧。”
　　清水白石装作没有看到，继续介绍说到：“这位是我曾经的助手，现在单飞出去，开始自己创作作画了。”
　　“哦？既然已经单飞了，那么一定有个名字吧？北原无村这个名字，从来没有听过呢……倒是有个相近的，”天上院银白疑惑问道：“是用了笔名吗？”
　　北原无村先是看了清水白石一眼，见到清水点了点头，才回答说道：“是的，我现在正在使用【北原无惨】这个笔名作画，算不上有名气，你没有听过这个漫画家也很正常。”
　　“北，北原无惨！！！”天上院银白一脸震惊，她站立起来瞪大了眼睛看着北原无村，难以置信的问道：“你，不，您就是传说之中的北原无惨老师吗？你，你怎么你能够画出那样的故事！你怎么能够做出那样残忍的事情！”
　　“你，你竟然知道？”北原无村小心的往后挪了挪，非常有经验的下跪道歉：“请您务必原谅我，我画工口本子也是为了生活，迫不得已！”
　　“不，我说的不是这个，画工口本子什么的才没有问题呢，这方面根本没有问题，”萝莉少女银白往前走了两步，一把拎起北原无惨的衣服领子，义正言辞的说道：“我说的是你怎么能够画出那样残忍的故事？看过之后心情根本就没有荡漾起来啊！你简直就是工口本子界的毒药！”这么说着，天上院银白握紧拳头，高高举起。
　　“等等等等，你要干什么？”
　　“我当然是要为民除害，为了工口本子界的的和平发展，我必须要杀死你这只害虫！先揍你一顿再说！”
　　“别，请别用暴力！我可以解释的！我不是真的北原无惨！”
　　天上院银白这才放下了北原无村，疑惑的问道：“哦？你不是真的北原无惨，这是什么意思？”
　　“咳咳，我现在虽然正在使用北原无惨这个笔名，但也只是暂时使用而已，”北原无村偷偷的看了清水白石一眼，看到清水白石正在对自己发暗号。
　　清水白石先是在胸口摆出X的形状，然后指了指北原无村，最后伸出大拇指，在自己的脖子上划过。
　　北原无村瞬间就明白了清水老师的意思：敢说出真相你就死定了！
　　北原无村吞了吞唾沫，尴尬笑着说道：“北原无惨这个笔名之后其实是有着两个作家的……”
　　“就像是画出机器猫的藤子不二雄这个笔名一样吗？”
　　“是的，就是如此，画出那些可怕故事的，是真正的【里.北原无惨】，我这种只是摆在台面之上的【表.北原无村】。”
　　“怪不得，我是说北原无惨老师这段时间的故事开始变弱了，原来还有【表，里】这种设定啊，真不错呢。那么，【里.北原无惨】又是谁呢？”
　　清水白石的一边嘴角微微翘起，露出了一个无声的冷笑。
　　北原无村整个都颤抖了一下，瞬间就明白了这个笑容的意义，说出来就死定啦！他坚定的回答说道：“不，不能说，【里.北原无惨】也算是我的老师，我是绝对不会出卖他的！就算你用你那萝莉一般纯真可爱的幼小身体诱惑我也没有用！”
　　“哼，你竟然能够经受住我的诱惑，也算是不错，去死啦死变态，我才没有诱惑你啊！”天上院银白气呼呼的说道：“你不说也没关系，我一定会把他找出来的。不过在此之前……”
　　“在此之前？”
　　天上院银白恭敬的跪了下来，标准的跪拜说道：“请允许我拜你为师！”
　　“哎？这个，为什么啊？”
　　“我曾经有一个梦想，那就就是让天下人都看着我的工口本子，为之痴狂！我虽然作为女性一直没有发育，缺乏魅力，但是作为漫画家，却能够做到同样的事情，”天上院银白激动的说道：“让全世界的男人为我痴狂！感觉就像是自己成为了奥黛丽赫本一样。”
　　“完全不一样！”
　　不管北原无村的吐槽，银白萝莉继续说道：“但是成为了石制作的助手之后，我逐渐变得越来越强，想要加入到工口本子界也变的越来越困难，因为现在的我，已经强大到无法找到老师了！”
　　北原无村点了点头，他明白银白萝莉的痛苦了，现在的工口本子界也是越来越堕落了，这么说呢，现在的年轻人一点都不给力。本子界基本没有出现什么厉害的大师级人物，现在的年轻人都开始高价收购学长们珍藏多年的“经典本子”了。
　　据说白洁老师早期的本子在“本子黑市”之上已经被炒作到了极高的价格，基本处于有价无市的状态。
　　以天上院银白现在的实力，只要在讲述故事的能力上没有问题，就算放出去单飞，成为一名少年向的漫画家也是没有问题的，她如果想要进入到本子界，也确实找不到能够指导她的老师了。
　　“可你为什么一定要找到一位老师呢？以你现在的实力，就算没有老师，自己进军工口本子界也是没有问题的吧？”
　　“技术上，确实没有问题。但是如果不能做到第一，不能让全世界男人为之痴狂，我就算进入到本子界，又有什么意义呢？而且我比较喜欢不鸣则已，一鸣惊人的感觉。”
　　“所以，师傅，请您收下我吧，你虽然是工口本子界之中的邪教，但也是没有办法的事情的啊，【少妇白洁】，【骑野圣光】这些老一辈大师已经相继凋零逝去，现在也只有你还活着了。不过这样一来，【里.北原无惨】就是我的师祖了呢，哼哼哼，”天上院银白摸着下巴，眼中闪过一道光，帅气的说道：“彼可取而代之！”
　　“咳咳，”凋零逝去的少妇白洁在一边不满的咳嗽，催促说道：“要不要我去给你们端一壶茶水过来，你们一边喝茶一边慢慢聊？”
　　天上院银白点头回答：“很好，不过我想和牛奶，麻烦给我加糖。师傅您想喝点什么？”
　　咚！敲头镇压。
　　“我的意思是，你们认识的过程应该简单迅速一点啊。”清水白石的拳头在银白萝莉的脑袋上如同钻头一样旋转着，“你们两个家伙给我快点调整好状态，开始工作啊！”
　　两人都是资深助手，所以很快的就熟悉的清水白石在《星际武士》之中表现出的绘图风格，很迅速的就加入到制作之中。
　　有了新生力量的加入之后，清水白石的创作速度终于稳定了了下来，团队以轮休的方式不断的快速向前，跟着手冢治虫老师的脚步急速冲刺。
　　到了这个时候，清水白石最初为《星际武士》设计出的优秀结构终于显现出了它的威力，因为整个故事在中后期之中就分为了两条线，一条线是拯救宇宙，还有一条线则是在宇宙之中冒险，这样一来故事就对清水白石不再构成阻碍。
　　手冢治虫老师飞速更新，清水白石紧紧追赶，两人漫画的总销量也呈现出你追我赶的势头，相互纠缠胶着，一时间难以分出胜负。
　　时间就在激烈的缠斗之中进入到了夏季，六月到了。
　　天气十分炎热，但是大家依然咬牙工作，但到了这种时候，团队之中已经没有太多别的想法了，大家此时的状态就如同长跑运动员一般，已经累的气喘吁吁，只是麻木的在向前奔跑而已。
　　但是也不是没有好消息，在六月初，编辑车内普兴就拿到了最新的销售数据，他看完之后，兴奋的跑到了石制作，找到清水白石说道：“老师，我们现在已经开始占据优势了，我们的上升幅度已经开始超越《怪医黑杰克》了，只要这样在坚持下去两个月，胜利就肯定是属于我们的了。”
　　“真的吗？”清水白石接过数据，看了看，摇头说道：“感觉两者的成绩相差不远啊。”
　　“这可是要看增长幅度的，如果做成曲线图，就很明显了，”车内普兴兴奋的不行，他在房间里激动的走来走去，同时说道：“不管怎么说，清水老师，您这下子可要不得了啦。战胜了神灵的男人，我的天啊！漫画界王者的宝座要换个人上去坐一坐了。”
　　“嘿嘿嘿，哈哈哈！”清水白石忍不住大笑了起来：“捏哈哈哈，新时代的大魔王就是我啊！对了，你的数据准确吗？”
　　“当然准确，我再三确认过的！”车内普兴说道：“所以您无论如何都要坚持住，只要在坚持两个月，您就赢定了！”
　　“那么你就放一百个心吧，就算画到吐血，也要把鲜血吐到颜料盘之中，然后沾着鲜血继续画下去的！”
　　车内普兴听到这话，这才满意的回到了JUMP出版社，现在这个好消息还这仅仅之在JUMP的资深编辑之中流传，但车内普兴已经开始做起了准备，许多计划在他的脑中浮现而又被否决，新皇登基，必须要准备好一个盛大的庆典。
　　清水白石回头就把这个好消息同自己的助手们分享了，死气沉沉的工作室之中顿时士气爆炸，大家就如同在沙漠之中干渴行走的旅人，突然看到了远方的绿洲一般，这一瞬间全都激动了起来。
　　漫长到让人绝望的拉锯战持续了好几个月，终于出现了胜利的曙光，还有什么是比这个更好的呢？
　　付出终有收获，胜利终将要到来了。
　　――――
　　同样的，在手冢治虫的工作室之中，手冢治虫也从青山公正的手中拿到了最新的数据。
　　“也就是说，在增长幅度上，我们是处于落后的位置，是吗？”
　　“是这样的。”青山公正疲惫问道：“老师，我们怎么办？”
　　“当然是继续加快速度了，我的实力才使出一半呢，”手冢治虫笑着说到：“不如我们试着再增速50%看看，清水白石那小子一定会被哭的吧。”
　　“老师，助手这边倒是没有什么问题，因为可以轮班，可是老师您这边没有问题吗？”青山公正担忧的问道：“我觉得，我们要不就算了吧，这样下去对老师的身体也是很大的负担。”
　　“胡说什么呢？不过是一个月200p的速度而已，对我来说根本不算什么！”手冢治虫毫不在意的说道：“我年轻那会时间更疯狂的事情都做过。”
　　“可是老师您现在毕竟已经不年轻了啊，您已经五十多了。”
　　“只不过五十多一点点呢，我可是准备活到一百岁的，我创作人生才走到一半，此时正是我最强大的时刻啊！不论是画画还是构思故事，对于我来说都是再轻松不过的事情啦。”
　　“可是，老师您昨晚又一夜没睡吗？总是这样熬夜，而且饮食也不怎么规律，年轻人这样就算了，你总是这样对身体不好的。”
　　“不过是熬夜而已，你就放一百个心吧，我可不是……”说道一半，手冢治虫突然咬紧了牙齿，一只手用力的按住了肚子，另一只手撑住了桌子，他好一会儿一句话都说出来，只是紧咬牙关，身体因为疼痛紧绷着，没有一会，手冢治虫的脸上就满是冷汗。
　　青山公正见到手冢治虫老师状况不对，急忙凑了过去，惊慌问道：“老师您这是怎么了，怎么突然？到底是怎么了？”
　　作者留言：
　　――――
　　这章节写的，感觉好像是在咒自己啊。


第四百四十六章 癌症
　　手冢治虫老师的状态不对劲，看起来似乎很疼的样子，但是他却依然勉强的露出笑容，说道：“哈，哈哈，我没事，就是刚刚突然想起来……呃，一件事情，”手冢治虫深吸了一口气，笑着说道：“你就放心吧，只是一些小毛病，也算是我的老朋友了，人到了这个年纪多多少少总会有点毛病的，我这个小毛病还算是好的，就是偶尔疼一会，没事情的。”
　　“老师您怎么能这么说呢？只是有点疼什么的，这明显不对劲啊，我还是陪您去医院看一看吧。”
　　手冢治虫顿时冷下了脸来，他严厉说道：“不行！”
　　青山公正都快哭了，刚刚手冢治虫的状态明显的不对，明明疼的不行了吧，老师身体上的肌肉都抽搐了起来，他只能继续劝说说道：“为什么啊？您还是检查一下吧！”
　　“太耽误时间了，我的作品还没有画完呢，这种时候我怎么能够浪费时间。”
　　“检查一下耽误不了多长时间的，如果没有问题的话，您还能继续回来作画啊？”青山公正继续劝说道：“而且我可以带着您的画板，我们在医院里也能够继续作画的。”
　　“少废话了，反正不去。”手冢治虫此时就如同一个执拗的老头一般，坚决说道：“青山公正，注意你的身份，你可是我的助手！不要做多余的事情！”
　　青山公正无可奈何，叹了一口气，“好吧，听老师的。”
　　“就是这样嘛，本来就不算是什么大事。好了，你出去吧，我要一个人想点事情。”挥了挥手，将青山公正赶出门之后，手冢治虫从抽屉之中拿出了一面毛巾，卷了卷，咬在了口中，而后躺在地上，无声的打起滚来。
　　好疼啊！
　　――――
　　青山公正出门之后，二话没说，就离开了手冢治虫老师的工作室，直接前往了手冢的家中。
　　发生了这种事情，是不论如何都不能听手冢老师的话了，但是他又劝不动手冢治虫老师，无可奈何之下只能使出了绝招，告家长！他直接找到了手冢治虫的家中，敲响了手冢老师的家门。
　　手冢老师的妻子，冈田悦子打开了门。
　　冈田悦子是手冢治虫老师的青梅竹马，这些年来手冢治虫老师常年在外面忙于工作，家庭的重担都是由冈田悦子女士一人挑起的，老太太看起来虽然十分柔弱，但骨子里却有着传统东方女性的坚韧。
　　在家中，冈田老太太说话是有用的。
　　青山公正没有一刻的耽搁，站在门口急忙说道：“冈田老师，不好了！”
　　迅速的同冈田悦子阿姨将事情的原委说了清楚，冈田悦子先是很礼貌的感谢了青山公正，而后换上了衣衫，急匆匆的跟随者青山公正来到了手冢治虫的工作室。
　　进入到工作室的时候，手冢治虫已经坐回到工作台上了，看到自己的妻子，以及跟在后面的青山公正，手冢治虫瞬间就明白了。
　　他冷哼一声，鄙夷说道：“哼，叛徒！”
　　“手冢君，如果你身体真的不舒服，我建议还是去医院看一看比较好。”
　　“没有的事情，我的身体根本没有不舒服！那小子骗你呢，”手冢治虫毫不犹豫的栽赃嫁祸说道：“那小子因为我吃光了他的巧克力，所以怀恨在心想要报复我，你不要不相信我啊，你看，我现在还能倒立呢，身体好的很，根本没有不舒服。”
　　这么说着，手冢治虫当场表演了一个倒立，他就这么倒着对着两人，得意的说道，“你看，我现在很好吧。所以悦子你不要乱操心了，我……哎哟哟。”
　　手冢治虫眉头一皱，整个人都轰然倒了下来。
　　比之前更加猛烈的疼痛袭来，他甚至来不及喘息，就将他彻底的淹没。
　　青山公正虽然慌张，但还没有乱了分寸，他先是叫来了工作室里的助手们，还逮住了一只编辑，几人一同将手冢治虫抬下了楼，放到了车中，而后众人直接驱车去了医院。
　　到医院的时候，手冢治虫老师已经不怎么疼了，但是前所未有的虚弱感充斥了他的身体，此时，手冢治虫也无力去闹腾了，被众人安排进了医院，便开始了检查。
　　――――
　　几天之后，繁杂的检查终于结束了，主治医师将私下里将冈田悦子老太太与青山公正两人请到了办公室，对着两人陈恳说道：“两位，目前不必过多的担心，老师的状况还不明朗。在手冢老师的胃部，有一块肿瘤。”
　　“肿瘤，”青山公正顿时心中一惊，一颗心就悬到了半空之中，他看了看身侧的冈田悦子，老太太也是一脸严肃。这种时候，必须自己说话了吧，这种残酷的话语总不能让老人开口问吧，他吞了吞唾沫，干涩的问道：“是癌症吗？”
　　癌症，直到2000年之后依然困扰着人类的绝症之一，恍如一道死咒，让所有人都由衷的感到恐惧。
　　“不排除这个可能，”医生谨慎的说道：“还要看之后的检查，肿瘤是良性的还是恶性的还没有确定，所以目前最重要的还是让病人有一个好的心情。”
　　――――
　　青山公正同冈田悦子回到病房之中的时候，手冢治虫正坐在病床上无聊的玩着手指。看到了进门的青山公正，手冢治虫才露出笑容，说道：“助手，你来的正好，将我的画板和纸笔带来了吗？”
　　此时的青山公正并不知道自己应该用怎样的心态去面对老师，老师可能患上了绝症，他有可能死去，但也有可能幸运度过，此时青山公正只觉得自己的心恍如被提在了半空之中，彷徨无靠，没有个着落，不知道如何是好。
　　青山公正很是鄙夷这样的自己，一方面，他很害怕出现最坏的结果，同手冢老师一同工作了好些年，老师就如同师傅一般，但不但教导青山公正画漫画，同时也如同自家的慈祥长辈一般。如果老师就怎么走了，感觉就像是心中某个熟悉的部分也会突然消失，变的空落落的，让人难受的想哭。
　　但另一方面，这又是无可奈何的事情，是人都会死去的，每个人都有着这么一天，被癌症夺走生命又是无可奈何之中的无可奈何，面对命运的宣判，挣扎仿佛都成为了无意义的事情。就连痛苦哭泣都变的同样无意义，对于结局没有任何的改变，只能哀伤的接受。
　　看到青山公正只是发呆，手冢治虫不得不大声的将自己的问题重复了一遍：“青山公正，我的画笔和画板呢？带来了没有？”
　　青山公正歪过了头，心情复杂的说道：“没有。”
　　“那你还在这里傻站着干什么？”手冢治虫说道：“还不快去拿？这已经耽误了好几天的时间了，要是再怎么优哉游哉下去，可要被清水白石那小子赢了。”
　　“可是，老师，您不想休息一下吗？找个地方放松一下，走一走，看看风景什么的吧？”青山公正说道：“或者您有什么想吃的？我买给你。”
　　“你是说我患上了绝症，快要死了，所以应该趁着死前好好享受一把，然后不留遗憾的离开吗？”
　　“不，我，我不是这样意思，我只是觉得老师太累了……”
　　“你真是个笨蛋啊，我这么多助手之中，你是最笨的了，”手冢治虫笑着摇了摇头说道：“如果是严重的病症，以绝症来看，最有可能的就是癌症了，但是想要确诊的话，首先要取出肿瘤，看看肿瘤是否为恶性，但是现在医院还没有对我开刀，所以说我现在的状况医院也不敢肯定，医生多半只是说了一些模棱两可的话语，这就把你给吓到啦？”
　　“老，老师你怎么知道？”
　　“好歹我也拿过医学博士的，”手冢治虫说道：“所以现在我有可能走运，结果没事，也有可能不走运，结果要出事，但不论我走运还是不走运，你都得去把我的画笔给我拿过来。”
　　“可是，老师您这样……”
　　“青山公正，我是一名漫画家，而你是我的助手。”
　　“我，我知道了！”青山公正咬着牙，哽咽着离开了，出门之后，他听到了手冢治虫的声音。
　　“对了，记得帮我向清水白石发出一个邀请，我想和他当面谈谈，”想了想，他又挥了挥手说道：“还是算了，等到病情确定下来再说吧，最好的场景，还是在我打败他之后，再去和他聊聊。”
　　手冢治虫就带着自己的小计划，躺在病床上飞速的画着他漫画，一周的时间很快就过去了。手术很快来的展开，而后完成了，医生们开刀之后，切除了胃部的肿瘤，经过化验之后终于确认，生长在胃部的，确实是恶性肿瘤，手冢治虫老师患上了胃癌。
　　因为要开刀，开刀之后还有恢复期，所以只有在手术之前的一段日子里手冢治虫才有画漫画的时间，刻不论之前在病床上怎样努力的去绘画，不论怎样去加快速度，手冢治虫老师始终还是没有按时完成这一卷的《怪医黑杰克》。
　　――――
　　在七月初，漫画爱好者富坚义博路过家门口的书摊的时候，顺道的找到了清水老师最新一卷的《星际武士》，却疑惑与并没有看到应该出现的在书摊之上的《怪医黑杰克》。照理来说，书摊老板会将这两本漫画书并排摆放的。
　　于是他问了一句：“为什么没有《怪医黑杰克》？”
　　“不知道。”书摊老板随意的回答说道：“手冢老师大概是累了吧，漫画家一个月就画出一卷漫画，这种事情是很少见的，手冢治虫老师毕竟年纪大了，也要休息一下啊。”
　　“可这样手冢老师就算是认输了啊，”富坚义博叹息说道：“输掉的话，战争就结束了 啊。”
　　“是啊，真的很遗憾呢，”书摊老板很是理解少年人的想法，说道：“真是希望这样的战争能够永远的持续下去呢？以这种每个月一册的速度看漫画真是太爽了。”
　　“是啊，所以说对于漫画家来说最重要的事情就是勤奋啊，”富坚义博感叹说道：“手冢老师失去了勤奋的特质，输掉也是无可奈何的事情吧。”
　　书摊老板愤愤的说道：“人家再怎么说也比你这个只喜欢打麻将的小子勤奋。”
　　――――
　　七月初的战斗，因为手冢治虫的缺席，《星际武士》与《怪医黑杰克》的销售总量迅速的拉大，清水白石几乎已经能够宣布取得了胜利，石之中之中一片欢腾，不论是助手还是石制作其他的老师都是一副喜庆的样子，如果清水白石取代手冢治虫老师成为漫画界新的帝王，那么就意味着一个新的皇朝的建立。不谈利益，仅仅只是荣誉，就足够大家欢喜的了，至少今后可以出去和别人吹逼了，【知道吗？漫画界的新王者清水白石，那是我同事！】
　　而清水白石也是在这个时候，收到了手冢治虫老师的邀请。
　　清水白石奉上了茶水，疑惑的看着坐在自己对面的青山公正，问道：“你的意思是，手冢老师想要和我见面？在医院里？”
　　“是的！”
　　“手冢老师在医院里干什么？方便他就近取材吗？”
　　“其实，是生病了，住在医院之中。”
　　“啊，已经住院了，严重吗？”
　　“胃癌。”
　　清水白石愣住了，几次开口想要说点什么，却又什么都说不出口。
　　癌症，这个词听就让人感到可怕又无奈，和被阎王爷点名没什么区别。
　　好一会儿之后，清水白石才轻轻叹了一口气，问道：“怪不得手冢老师在七月份没有出新的《怪医黑杰克》，是因为住院治疗耽搁了么？”
　　“是的，否则你是不可能赢的，”青山公正颇为不服气的说道：“动画你确实赶得不错，但是漫画你就差远了，手冢老师才拿出一半的实力来呢？如果手冢老师用出全力快速作，你早就失败了！”
　　“说这些没有意义，”清水白石问道：“手冢老师叫我去，是想要和我见最后一面吗？”
　　作者留言：
　　――――
　　唉，说什么好呢。。。真希望医学能够早日攻克癌症啊。


第四百四十七章 最厉害的
　　进入到医院之中的时候，清水白石闻道了一股让人惊惧的消毒药水的味道，从身边走过去的每个人的脸上都流露出焦惧与疲倦。
　　一般人在医院里会感到不适，不只是弥漫在空气之中气味，还因为医院之中所蕴藏着一股残酷压抑的气氛。
　　毕竟，这里是生与死的战场，在战场之上，有着太多残酷的事情，也有太多的无可奈何。
　　但手冢治虫并非是一般人，他在医院之中如鱼得水，看到手冢治虫老师的时候，他正坐在病床之上画漫画。
　　手中治虫穿着一身简单的病号服，他的面色呈现出一种病态的苍白，看得出，手术还是给他的身体来带了沉重的压力，但是身体上折磨似乎根本没有妨碍到他思绪上的灵动，他的眼睛神采飞扬，就好像是儿童的眼神一样，用带着好奇的目光观察着世界上的一切事物。
　　到了这种时候，清水白石突然有些感叹，果然只有取错的名字，没有取错的外号，无怪物会被称为是“漫画之神”。这个老头子的身体虽然正在被病痛所折磨，但是他的精神，毫无疑问的已经超越了他的身体，这一刻的手冢治虫似乎带上了一种不可战胜的神性。
　　清水白石只是楞了楞，就拎着一袋子水果走进到了病房之中，他先礼仪的奉上礼物，然后在青山公正的引导之下，坐到了手冢治虫的病床边，他有些沉重的说道：“虫师，我来了。”
　　“是清水白石吗？”手冢治虫笑了笑，说道：“比我想象之中的还要年轻啊，这算是我们第一次正式的见面吧？”
　　“你虽然没有见过我，但是我已经见过你很多次了，通过电视以及采访。”清水白石看了看手冢治虫的帽子，感叹说道：“说实话，我没想到，就算到了这种时候您竟然还带着这顶帽子。”
　　“我也没想到你竟然这么年轻。你现在多大？二十出头的样子吧？”
　　“是的。”
　　“那你画阿童木【日破天】的那个镜头的时候才多大？”手冢治虫惊愕的嘟囔说道：“现在的小孩子也未免太过早熟了点吧。”
　　清水白石十分尴尬，在最初画本子的时日里，他做事的时候多多少少有些肆无忌惮的味道，毕竟那个时候的清水白石是一名一穷二白的无产者，除开了枷锁，他不会失去任何东西。所以他也参与到了【阿童木的工口本子】的创作之中，只是因为觉得很好玩。
　　这就像是有能力写网络武侠的写手一定会想着要写【黄蓉的番外故事】，或者是有爱的漫画家一定会想着画【绫波丽的本子】一样。这是一股潜藏在创作者内心深处的创作冲动，清水白石从来没认为自己画本子是一种错误，他只不过是把这种创作冲动给释放了出来而已。
　　只不过，当着原作者的面，说这种事情还是让人感到十分尴尬。
　　手冢治虫老师，您也太不讲究了，你看人家金庸老师就从来不会嫌弃黄蓉的番外多，他只会装作不知道。
　　“咳咳，那个时候，我年少无知，犯下了不少错误，”清水白石尴尬说道：“都是年轻的错啊。”
　　“呵呵，你画的真不错，不得不说，有些事情恐怕还是真的有天赋一说的。”手冢治虫感叹说到：“一名少年，竟然驾驭的了自己心中的兽欲，并且将内心的兽欲以细腻唯美的画笔表述出来，这实在是一件了不起的事情，说实话，我就做不到。”
　　清水白石十分尴尬，他明白手冢治虫老师的意思。
　　少年人的兽欲是十分可怕的，在青春的荷尔蒙刺激之下，少年人往往能够做出许多匪夷所思的事情来，清水白石就听说过有些少年人因为被严厉的父母收走了珍藏的菜品，最后不得不对着扑克牌的Q皇后撸管的悲伤故事。
　　但，这种话也仅仅只是对于这年代的普通少年来说的，作为来自于异世界的老司机，清水白石早就过了“难以遏制的四处冲动”的层级了，所以古代诗人说的好，“白撸千片尽，卷纸如海流；欲高清无码，更上一层楼。”讲的就是这么个残酷的道理，世界上的事情往往不可强求，想要看高清无码的这是心中所想，但现实是网上人渣太多，总是下葫芦娃，怎么办？
　　最终还得靠自己的修行，修行到了，心中无码，眼中自然也就高清无码了。
　　所以清水白石根本就不是一般的少年，他是老司机，早就扼死了心中的野兽！做不到这一步的人是无法进入工口本子界的，否则工作不了几年就要因为缺乏营养挂掉了。
　　“咳咳，我只不过是喜欢以科学的眼光去探究事实的真相，比起一般少年我确实比较理性。”
　　“那么，看看这个吧，做个评价。”
　　这么说着，手冢治虫从病床的床头柜里翻出了一个小铁盒子，铁盒子上挂着一把锁，然后对着坐在另一边青山公正摆了摆手说道：“坐到门口去，我之后要谈事情你不能听。”
　　“唉？手冢老师，您不能这样，我还要照顾您呢。”
　　“就出去一会，我一个快要死的人，这么点要求都不能得到满足吗？”
　　青山公正无可奈何，说了一句：“要是虫师有什么事情你要喊啊，我就坐在门口。”于是搬着凳子坐到了病房门口去了。
　　“这招特别好用，【我一个快要死的人，这么点要求都不能得到满足吗？】我只要说出这句话，他们就没辙了，前段时间他们竟然画笔都不准备给我，简直过分！”手冢治虫笑嘻嘻的拿出了小钥匙，打开铁盒子，盒子里放着一些稿纸，手冢治虫双手捧着稿纸，递给了清水白石，认真的说道：“白洁老师，帮我看看这几张画的如何。”
　　清水白石十分郁闷，自己虽然善于在各种绘画风格之中切换，但对于手冢治虫这种真正的高手而言，竟然没有任何用处。
　　这老头竟然早看穿了自己的马甲。
　　不过他拿出的到底是什么东西啊？还要神神秘秘的装在铁盒子里，接过一看，这才恍然。
　　铁盒子装的是手冢治虫画的黄漫。
　　不，甚至说还不能算是黄漫，只是一些带有本子色彩的角色简图而已，只不过其中的角色多半都是人外兽娘！
　　什么妩媚漂亮的老鼠娘啊，可爱的猫娘啊，同异世界之中加个耳朵尾巴，穿着cos服装的兽娘截然不同，手冢治虫笔下的兽娘保留了更多“兽”的特点，但依然通过简单的曲线描绘出了角色的工口色彩。
　　这些角色要么屁股高高翘起，要么害羞的遮挡住胸口，要是放在本子里都是下一页会被艹的人物。
　　先是粗略的浏览了一遍，清水白石放心了，手冢老师身上神性的光辉暗淡了下去，人性的光辉闪烁了起来，没听说过那位神灵还要画工口本子的！
　　清水白石感叹说道：“没想到啊没想到，你竟然是这样的手冢治虫，你喜欢人外兽娘这种设定啊，你竟然这么重口！”
　　“你这种画扶她伪娘的人没有资格说我吧？只说画的怎么样吧。”
　　哎呀呀，手冢治虫你也被放在炼丹炉也炼过吗？修行过火眼金睛？
　　“咳咳，画的都很不错呐，你如果进入到工口本子界，肯定能够带起一阵妖风的。”
　　“能够打败你吗？”
　　“怎么可能，大雕萌妹才是王道，你这种人外娘是邪道的！”
　　两人就工口本子方面的问题进行了一次深入友好的谈话，之后，一老一少颇有些惺惺惜了起来。
　　“唉，说起来我还真有些羡慕你，年轻人真好啊，总是能够恣意妄为，”手冢治虫感叹说道：“我就不行了，这些东西本应该烧掉的，但是我又不忍心，毕竟是自己的作品，但留下来恐怕又会招惹麻烦。我毕竟是手冢治虫，被身份所束缚，我不能和这种东西沾边的。”
　　“这也是没有办法的事情，毕竟老师的作品影响力很大，很多小孩子都是老师的忠实粉丝。”
　　“不过我现在已经看穿了，如果这次我能够度过这道坎，我就要杀到工口漫画界去。”
　　清水白石一阵摇晃，问道：“手冢老师想要去画工口本子？”
　　“是的，我也想变的肆无忌惮起来啊！在工口界掀起一阵妖风似乎也不错的嘛。”手冢治虫笑笑，无奈说道：“不过这事情却和我没关系，要看神灵的了，神灵如果可怜我，多给我一段时间，我就能多画出一些自己喜欢的故事来。神灵要是对我无情，那就太痛苦了，”说到这里，手冢治虫再也不复轻松的神情，他的眼泪哗啦啦的流淌了下来，虫师一边哭一边说道：“时间真的是太少了，我还有那么多的有趣故事，有些是读者会喜欢的，有些是我特别喜欢的，但是没有时间啊，真是太痛苦了，我本来是想活到一百岁的，想着还有五十年，时间虽然有点紧，但是也能画出不少故事了，没想到会这么快，不说再给我五十年，给我五年的时间也好啊。”
　　清水白石只能嘶哑着嗓子，说出了苍白无力的安慰：“放心吧，一定会没事的。”
　　“但是你我说的都不算啊，这事情还要看神灵怎么说……”
　　癌症虽然被称为绝症，但这只是说明癌症几乎无法彻底治愈。而一旦进入到晚期，癌细胞扩散了，那么也差不多开始了生命的倒计时。
　　但如果发现的早，或者说手术进行的十分成功，那么还是有机会从死神的手底下抢回一条命的。不是说痊愈，但是多活几年还是能够做到的。在术后健康的活上二十多年，甚至是直到自然老死的病人也不是没有。
　　这一切都要看，手术后是否复发，癌细胞是否被彻底的清除。
　　但，这是细胞层面上的事情，就连牛逼到爆炸的怪医黑杰克都无法战胜癌症。所以此时的手冢治虫，也唯有希望神灵垂帘了。
　　“虽然你的劝说完全没有效果，但我还是十分感谢你，该说点正事了，这次叫你过来，一方面是要见一面，然后主要事先和你道个歉，”手冢治虫抹了抹眼泪，叹息说道：“如果神灵可怜我，多给我一段时间，那你就惨咯。那时候我就要去工口界刮起妖风了，经过生死的锤炼之后，我已经变的更强了，就算少妇白洁什么的，恐怕也不是我的对手了。所以于情于理得要先和你打声招呼。”
　　手冢治虫老师，如果这次您真的险死还生，还如同龙珠的赛亚人一样因此升级了，那就不要把豁出命去博来的技能点浪费到这种地方吧！没有工口本子之神这种东西的啊！
　　“相信您一定能够好起来的，我非常期待看到您画出的工口本子。”这话说的十分的违心，实际上清水白石也期望手冢治虫老师能够好起来，但心中觉得老人家多半是过不去了，同时也非常不希望看到虫师画的工口本子，小学生们会把持不住的啊！
　　“是的，这一点我很清楚，你肯定会希望我能够康复的，”说道这里，手冢治虫露出了一个阴搓搓的笑容，说道：“因为如果我挂掉了，你可就更惨咯。”
　　清水白石咬了咬牙，说道：“所以我真心的期待您尽快好起来，与我公平一战。”
　　“我也是这么想的，这么有趣的决斗，如果最后我因为这种原因获得了胜利，我也会觉得胜之不武的啊。”说道这种，老人狡黠的眨了眨眼，说道：“但不论如何，赢就是赢，你说对吗？”
　　“对的。”
　　“所以这么看来，神灵对我说不定也挺好的。”手冢治虫笑着说道：“虽然有些悲伤，但不论结果如何，我都是赚的。”
　　清水白石无法反驳，因为两人都是优秀的漫画家，不仅仅会画漫画，同时也懂得市场。
　　一旦手冢治虫老师死去，那么他的《怪医黑杰克》立马就会变成遗作，何臭作没有任何关系，是正儿八经的遗作。
　　虽然说起来有些讽刺，但这一点就如同漫画里的一样……
　　被打的半死，爆掉圣衣的圣斗士，才是最强的！
　　同理，死掉的漫画家，才是最厉害的！
　　作者留言：
　　――――
　　首先要道个歉，最近我更新不太稳定，有许多朋友关心。我家中也确实出了一些不妙的事情，但这些都不应该是理由，所以非常的抱歉。真的对不起。我会尽力稳定住保持更新的。过了这个坎，应该会好一些吧。


第四百四十八章 胜负
　　手冢治虫的话语十分直白，并没有东瀛人传统的含蓄，或许是自觉时间不多，使得他不愿意在言辞之上浪费时间。
　　直白的言语加上理所当然的事实，使得手冢治虫的话语极为有力量。
　　一旦手冢治虫真的驾鹤西游去了，那么对于清水白石来说，就等于说这大半年的努力，最终还是失败。
　　而清水白石在《星际武士》上投入的时间却远远不止大半年，他从正经入行开始就画《星际武士》，连载已经持续了四年以上的时间。现在，这本漫画终于有机会登顶了，如果最终却因为这种莫名其妙的原因输掉了，清水白石无法接受。
　　他宁愿自己是被手冢治虫精妙的故事碾死，或者是被他快速的画技给拖死，就算是被他算不上厉害的动画片给压死也好。至少这么被弄死，也是堂堂正正的在战斗之中被人怼死的。如果是以这种形式输掉了，清水白石不会觉得憋屈，最多也就是略微有些难受而已。因为没有人是不可战胜的，自己同样也是如此。
　　况且，战士死在冲锋的道路上，大侠被大boss一巴掌拍死，不是理所当然的事情吗？
　　但如果是以这种形式输掉了，清水白石无法接受。
　　“我无法接受您以这种方式获得胜利，”清水白石认真的说道：“手冢老师，请你无论如何都要活下来，还有那么多的故事等着您去创作，我们的决斗还没有完结，你不能就这么倒下，然后就这么轻易的获得了胜利。”
　　“哈哈哈，我也无法接受这种胜利啊，不过我有一种不太妙的预感，”手冢治虫认真的说道：“你知道福井英一这位漫画家吗？”
　　“听说过，不过没有看过他的作品，似乎是老一辈的漫画家。”
　　“是的，漫画家福井英一是我那个时代的人，他曾经是我最强大的敌人，擅长画一些无脑的热血故事，因为这个特点，他也很擅长绘制体育类型的漫画，我那个时候和你一样，想着自己无论如何都要赢过他，一时冲动，我便借鉴了他漫画之中的一些元素。被他发现了，他非常的生气，我只能道歉了，但是我心中并不服气，我只不过是学习了他故事之中的处理手法以及部分元素而已，因为这种事情就要生气，未免太过小气了一些，于是我将他视为自己毕生的敌人，我发誓要战胜他，”
　　手冢治虫顿了顿，继续说道：“结果，在我道歉之后一个月，福井英一就去世了，据说是因为过度劳累。那是很久以前的事情了，但仿佛是发生在昨天一样，直到现在，我还清晰的记得那时候的心情，对自己行为的悔恨，对无法取得胜利的不甘心。我大概永远都无法释怀了，那本该是一场成就经典的决斗，但就因为一方的永远离场，而彻底的结束了。福井英一带着胜利离开了，我只能继续向前。你不觉得，与现在的情形很像吗？这难道是某种宿命的轮回吗？”
　　“不，不一样的，您不是福井英一，您是手冢治虫！我也不是您，我是清水白石！您要有信心，要活下来，完成这次决斗，然后接受失败！好好活着，看着我从你的手中夺取王冠！”
　　“你小子还真是会安慰人啊！”手冢治虫笑笑，随即严肃说道：“不过呢，你放心吧，我可没有丧气的意思啊，我可是要活到一百岁的男人，这次我怎么也得活下去的！不过你要想获得胜利也是妄想，两个战场，不论是漫画还是生命，我都要获得胜利！”
　　“真是贪心啊。”
　　“哈哈哈，没办法啊，对了，这个送给你吧，”手冢治虫将他的黄漫画稿放入到了铁盒之中，盖好，锁上。将铁盒连同钥匙一起放到了清水白石的手中，说道：“这些财宝，就请你先暂时为我保管吧，等到我康复之后，我会用假名进入到工口本子界的，到了那个时候，你就拿着这些画稿作为对照，去找找看，到底谁是我。真期待啊，妖风刮起的日子。”
　　结束了探病，清水白石走到了病房之外，心情十分的沉重。
　　不论是作为对手，还是作为漫画界的前辈，不论是从漫画家的角度，还是从读者的角度，清水白石都不希望手冢老师就这么逝去。
　　这个世界还需要他，他也还能继续创作，还有那么多的故事能去讲述。
　　走出病房，在休息区遇到了手冢治虫的家人，手冢治虫的妻子冈田悦子正坐在椅子上擦眼泪，坐在老太太身侧的，是一位青春少女。
　　少女看到了清水白石，主动走过来行礼说道：“谢谢您能够来看我爸爸，清水老师您能够过来，我爸爸非常的高兴。”
　　“哦，不用谢我。您是？”
　　“哦，不好意思，”少女红着脸自我介绍说道：“我是手冢留美子。”
　　“哦！你是手冢先生的女儿？”
　　“是的。”
　　“辛苦了。”
　　“不算辛苦，只是分内的事情，不过我有一件事情想要问您，”少女疑惑问道：“按照青山先生的话来说，您是我父亲现在最强大的敌手了，可我刚刚看到您情绪十分低沉的样子。您也希望我的父亲能够康复吗？”
　　“毫无疑问的，虽然是对手，但不是敌人。”清水白石感叹说道：“就算是对手，本应该处在敌对的位置，但是还是会让人由衷的感到佩服，你的父亲是一位伟大的漫画家。”
　　“那么，清水老师，作为父亲最强大的对手，您了解我的父亲吗？”
　　“唉？为什么这么问？”
　　“不是说【最了解你的人，是你的对手吗？】”
　　“那个，对于手冢治虫老师，不敢说了解……”
　　“那么我今后能够向您请教问题吗？”
　　“请教什么问题？”
　　“我想问一些关于我父亲的问题，”少女有些忧伤的说道：“我根本就不知道父亲是一个怎么样的人，之前我和父亲的关系也很不好，我觉得他没有尽到作父亲的责任，总是和他闹别扭，但现在我有些后悔，我想多了解一些我的父亲。”
　　人都是如此，拥有的时候不觉得宝贵，快要失去的时候才陡然惊觉。
　　不过，大概也不能责怪这位少女，手冢老师确实是那种将全部生命都献给了漫画的人。在女儿的眼中，手冢治虫老师不过是拥有血缘的陌生人，想要了解的自己的父亲，只能向父亲的对手去请教，这也是一种悲哀吧。
　　对于手冢老师的家人，清水白石只能叹息。
　　“当然可以，有什么需要可以随时联系我，”清水白石在便签本上写下了自己的联系方法，交给了留美子，说道：“写信，打电话，或者是去石制作的公司找我都可以的，还请您保管好。”
　　留美子接过便签纸，将它郑重收好，鞠躬说道：“非常感谢。”
　　“那么，告辞了。”
　　――――
　　清水白石回到了石制作之中，首先把这次会面的大致情形同助手们说了，第二天，他就带着助手们一同去寺庙之中上香，为手冢老师祈福。
　　大伙都很赞同这次行动，年纪稍大一些的助手基本都是看着手冢治虫老师的漫画长大的，这些人不仅仅是助手，同时也是漫画爱好者。
　　同所有的漫画爱好者一样，他们希望自己喜欢的作者无病无灾，长命百岁，不打麻将，天天更新。
　　更何况谁不喜欢赢呢？加班这么久，如果最后手冢老师挂掉，并且因此获得了胜利，那么对于大家来说无疑是一次双重打击。
　　但不管手冢治虫老师身体如何，清水白石这边都没有丝毫放松的意思，在战争之中，清水白石是没有仁慈的，趁着手冢治虫因病而暂缓更新的时候，清水白石依然保持着一月一卷的创作速度，很快的《怪医黑杰克》与《星际武士》的销量就拉出了距离。
　　现在，从战争开始第一次，《星际武士》的总销量开始超越了《怪医黑杰克》，并且差距还在不断的拉大。
　　在看望了手冢治虫老师的第二周，手冢治虫的助手，青山公正来到了石制作，向清水白石传达了手冢治虫老师的一个口信。
　　“你只管快些跑，但你终究逃不过猎人的枪口。”青山公正说完之后顿了顿，说道：“以上，就是来自手冢治虫老师的口信。”
　　“把我当作为猎物，而自己则是猎人吗？”清水白石笑了笑问道：“你专门跑过来，就为了说这样的一句话，不觉得尴尬吗？”
　　“我都要快尴尬死了，特意让人跑过来说这样一句【中二】气息十足的话，手冢老师到底是想要干什么啊。当然，口信是其次，主要还是过来道谢的，”青山公正笑嘻嘻说道：“这次手冢老师可是吃了不少苦头，但是情形总算是被暂时控制住了，现在手冢老师已经出院了，之后则需要小心观察了。”
　　“现在手冢治虫老师的身体状况怎么样？”
　　“恢复的很不错，能吃能睡，精神也很好，就是人变的更加的孩子气了，经常在工作室里嚷嚷着先要打败清水老师，然后就杀入工口界，将白洁赶尽杀绝什么的。真是让人头痛啊，手冢老师要是真去画工口漫画我们这些助手可要怎么办啊、”青山公正虽然口里说很头疼，但是他说出这话的时候却是笑嘻嘻的样子，看来手冢治虫老师身体状况的好转，让他也是松了一口气。
　　“真好啊，手冢老师的身体就这么快就恢复了啊！”
　　“还没有，只是说手术很成功，从下个月开始就要进行化疗了，具体状况还要看化疗的结果。”
　　“化疗，据说对身体的伤害很大的吧。在一边接受化疗的情况下，还要一边画漫画，能够做到这一步吗？”
　　“唉，这也是没有办法的事情，但老师自己却信心十足的样子，不论是在什么样的战场，他都会拼命的去争取胜利的。”
　　“怎么说呢，我十分感动，但越是如此，我就越发的要全力以赴了。”
　　“就是要如此，”青山公正鞠躬说道：“请您一定不要留手，用尽全力的来战斗吧！现在真正能够伤害到手冢老师的，恐怕唯有来自对手的同情了。”
　　清水白石仰起了头，长叹一声，说道：“我明白的！”
　　――――
　　手冢治虫出院之后，便立刻回到了创作之中，他首先补上了本应该七月份出版的《怪医黑杰克》，然后开始继续开始创作八月版的《怪医黑杰克》，经历过死亡之后，手冢治虫老师的画风与故事都有着巨大的变化。
　　从画风上来说，新版的故事画面人物更加尖锐，轮廓的弧线也不如之前圆润，在线条上似乎有些像清水白石的新派画风靠拢，有漫画读者说手冢老师因为受到了新风格的影响，从而不得不开始改变自己的风格了。
　　唯有青山公正知道，这是因为手冢治虫老师已经无法画圆形了。
　　画师不借助圆规等工具，徒手画圆，这是作为漫画家的基本功之一，锻炼的是画师对线条的掌握力，对于大部分漫画家来说，这连入门要求都算不上，但手冢治虫已经做不到这一点了。
　　他握笔的手已经不再稳定，很难画出手冢老师心目之中的线条，因此手冢老师不得不改变风格。
　　在故事上也有变化，新版的黑杰克之中讲述了一个依靠意志力去对抗病魔的故事，在这个新的故事里，怪医黑杰克仿佛成为了配角，面对绝症，作为医生的黑杰克毫无办法，但是病人却以强大的意志力，继续与病魔抗争着。
　　在新的篇章之中，手冢治虫以自己的人生，继续绘制漫画之中的故事。
　　可就在一切都在往好的方向发展的时候，在八月底，噩耗突然传来。
　　化疗效果并不如意，手冢治虫老师的癌症复发，已经被抬进了重症室。这一次，医生已经给出了最后期限。
　　在九月一日，青山公正再次打来了电话……
　　“手冢老师要求见你最后一面。”
　　作者留言：
　　――――
　　呼呼呼，书客终于有请假条啦！！！欧耶！


第四百四十九章 战斗至死
　　青山公正在医院的大门口等待着，看到清水白石到达之后，他急匆匆的迎了上去，带着清水白石直接前往了特护病房。
　　病房之外，清水白石首先看到的是前来送行的人群。
　　手冢治虫老师的亲人，助手，以及得到消息的亲密好友都等在病房之外，因为人数过多，导致几个漫画杂志社的编辑都只能站在墙角。大家凑在一起，几乎没有什么人说话，每个人的表情都是差不多的，他们悲伤而又无奈的等待着最后一刻的到来。
　　清水白石被直接带入到了病房之中。
　　手冢治虫正躺在病床之上，曾经摆放在病床边的诸多仪器也都全部撤走，只留下一个干净空旷的病房。
　　一小段时间不见，手冢治虫的样子变的厉害，他原本地中海的发型早就掉光，变成了彻底的秃头，他那顶寸步不离的帽子，此刻也被放到了床头柜上。他瘦的厉害，几乎只剩下一副皮包骨头。这应该是化疗的后遗症。
　　因为已经进入到了最后时刻，手冢老师的眼神都已经有些涣散了，老人即将离去。
　　青山公正进到病房之后，便大声喊道：“老师，清水白石我给您带来了，您还有什么话想要说吗？”
　　听到这话，手冢治虫的身体顿时一颤，眼神再一次的汇聚了起来，双目之中突然泛出了神采，这眼神恍如顽猴，有恍如精灵，灵动异常。
　　清水白石明白，这多半是回光返照了。
　　手冢治虫颤抖的伸出了手，用嘶哑的喉咙，低声说道：“笔，给我笔和画板……”
　　青山公正听到这话，直接留下了眼泪来，他不去擦，只是一边流泪一边说道：“手冢老师，都到了这种时候了，您就不要想着工作了吧。”
　　手冢治虫听到这话，先是深吸了一口气，然后他就这么一直吸气，没有喘气，眼睛都要翻白眼了，就在大家担心老师这么走了的时候，他又长长的呼出了一口气，这是一个漫长的叹息，手冢治虫瞪了青山公正一眼，小声，但是却异常清晰说道：“放屁！我是要写遗言！”
　　青山公正异常尴尬，急忙擦了擦眼泪找来了画板和画笔，将画笔交到了手冢治虫的手中，双手捧着画板，递到了手冢治虫的面前，手冢治虫用颤抖干枯的手握住了画笔，恍如神迹一般的，在他的手握住画笔这一刻，整个人都陡然之间焕发出了异样的神采，握笔的手也不再颤抖了，他首先是笔走龙蛇的在画板上写下了这样的一行字……
　　【白痴，差点被你气死！――送给我最蠢，也最可爱的助手，青山公正，手冢治虫弥留前写。】
　　写出的话语最后，还用简单的笔画勾勒出了一个简单的自画像，自画像正在竖起中指。
　　写完之后，手冢治虫这才嘶哑说道：“拿去收好！”
　　青山公正这才哭丧着脸收起了画板，换了一张新的。
　　手冢治虫继续写。
　　【有本事一会继续追着我催稿啊？催催催，催你MB啊！――送给守在病房外的编辑们。】
　　话语的最后，画出了一个正在暴怒咆哮的漫画头像。
　　这未免也太狠了，您都要走的人了，谁还能追过去催你的稿子啊？可能也正因为看穿了这一点，才肆无忌惮了起来吧。不过你好歹也是漫画之神，走之前就不能兴平气和一点吗？都这种时候了，竟然还在挑衅编辑。
　　青山公正擦了擦汗，又换了一张。
　　【想赢我，等我下辈子吧！――送给可怜的小友，清水白石。pS：说真的，你就差么一点就能赢了。又pS：你画的妞真棒！】
　　末尾画出了一个吐舌头的扮鬼脸的头像。
　　这句话可真是太对了，清水白石想要赢过手冢治虫，还真就得等手冢老师下辈子了。
　　清水白石无奈的收下了这张遗言，手冢治虫老师您到底是怎么想的？都快要死的人了，至于搞得大家都不痛快吗？心中无奈，却又十分佩服。
　　青山公正有换了一张画板。
　　【给我的家人，对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起……】
　　这次，手冢治虫老师先是画了一个好像是做了错事，正在抓头傻笑的小人，然后就这么不断的在空白的画纸上写着对不起，不停的写，一直的写，写道最后整张空白的画纸都快要填满的时候，他手中的画笔终于抖动起来，字迹也开始潦草的不成形状，最后，画笔终于从手中脱落。
　　站在病床便的家人早就泣不成声。
　　最后，手冢治虫张开了嘴巴，似乎要说点什么，病房里所有的人都捂住了自己嘴，不让自己发出哭泣的声音，竖起耳朵听着手冢治虫的话语。
　　手冢治虫的话语异常的清晰，他说道：“不行了啊，已经没法握笔了，看来是要走了！清水白石啊，你说我走之后，漫画界会变成什么样子呢？会变得更加有趣吗？会有更多厉害的漫画家冒出来吗？”
　　“会的，会变得更加有趣的，会有更多厉害的人冒出来的！”
　　“真是舍不得啊，好想看看那个时候的漫画界，好想欺负厉害的新人漫画家啊……”
　　“放心，我会代你去欺负他们的。”
　　“哈哈哈……”
　　笑完，手冢治虫就这么带着笑容，闭上了眼睛。
　　在清水白石的世界之中，手冢治虫老师与1981年的九月一日离去了。
　　――――
　　仿佛晴天霹雳一般，东瀛的各大媒体都在第一时间发布了这个消息，悼念悲痛的文章充斥了每个角落，获得版权授权的商人们不遗余力的宣传着这一消息，他们在悲痛之下隐藏着兴奋，四处大喊着，手冢治虫死掉了！
　　手冢治虫老师的各种作品以及动漫人物周边又再一次的迅速畅销了起来。
　　主流媒体如此，漫画杂志的大规模哀悼就做的更加夸张了，各大漫画杂志几乎都拿出了一整刊作为哀悼，在刊物之中漫画杂志们不遗余力的宣扬着手冢治虫的优秀，大声赞扬着他对漫画界的贡献，从各种角度分析者他漫画之中的闪光点。
　　周刊少年Champion这份杂志更是厉害，专门出了一期回顾的专题，名为《战斗至死》，这个专题专门的回顾了手冢治虫老师最后的人生阶段，详细的描写了发生在手冢治虫老师与JUMP的当红漫画家清水白石两人之间的战争。用详尽的数据以及细腻的笔法叙述了两位漫画家为了胜利所作出的努力，战斗从开始手冢治虫老师的绝对优势，一直到清水白石通过动画片的突然崛起，最后甚至还写道了手冢老师在最后阶段一边接受化疗，一边带着病躯绘制漫画的情况。
　　这篇文章并没有特别的去描写清水白石，作为手冢老师的敌人，也不需要特别的去描绘，但毫无疑问的，清水白石在文章之扮演了冷酷无情配角这一角色。
　　如果在战斗的开始，双方拼尽全力还能够接受的话，在后期清水白石的行为则让许多普通人感到了不满和愤怒。你一个年轻人，和这样一位重病的老人有什么好战斗的？就不能尊老让着点？退一步不行吗？
　　你看，你这么硬怼上去，手冢治虫老师结果就这么被你这样给生生累死！
　　清水白石你简直就是畜生啊！不知道留手吗？
　　对此清水白石百口莫辩，就算有着曾经战翻过前首相的战绩，就算自认为是个大喷子，在这种时候他也不得不闭嘴认怂。
　　此时出现的各种说法简直就不值一哂……让着点老人家？说的轻巧，也要看这老人家是谁啊？这世界上有漫画家能够说让着手冢治虫老师吗？
　　把手冢治虫老师生生累死，更是胡扯之极，明明是死于癌症，根本就不是过劳死的好么！
　　但这时候，说什么都是错误，人们并不是想要辩论，也不是想要理性的看待问题，他们只是想要发泄，只是想要表达自己对于手冢治虫死去的伤心与不舍。
　　当然，对清水白石的批评声音并不大。
　　因为这里是东瀛。
　　而手冢治虫老师又死的太东瀛了。
　　这样的一场战斗，战斗直至死亡，既显得悲怆，又绽放出了迷人的光芒，这样的死亡毫无无疑是很符合东瀛人审美观念的，而且这样的死法也很符合手冢老师身份。特别是手冢治虫老师战斗致死的那一段描述，更是感动了无数的东瀛人。
　　而想要这样的死亡，就必须要有一个冷血无情，绝不留手的配角。
　　就像是武士的决斗一样，因为我十分的认可你，所以我要用全力去砍死你。东瀛人就是喜欢这一套。
　　在文章的末尾，给了《星际武士》与《怪医黑杰克》两卷书的总销量对比，清水白石的《星际武士》依然处于领先地位。
　　最后，是以这样的一句话作为结尾的。
　　【手冢治虫在生命的最后一段时间，在两个战场上同时战斗者，一方面是同自己的身体与死亡战斗，另一方面则是在漫画上面对着最为强大的挑战者。现如今，在生命的战场之上手冢治虫老师已经失败了，可在另一个战场之上，胜负还缺还未注定，手冢老师最后能够获得胜利吗？这就要问你了。】
　　作者留言：
　　――――
　　因为故事需要，就让手冢老师提前离去了。。。非常抱歉。


第四百五十章 跳出一个MT
　　周刊少年Champion放出的这篇名为《战斗至死》的专题十分有力度。
　　清水白石看到这篇文章之后，便直接给自己的助手们放了假，前段时间因为和手冢治虫老师僵持着，所以工作室一直持续着高强度的运转，就算加入了两个生力军，最后也搞的大家疲惫不堪，也是需要稍作休整了。
　　况且，继续下去已经没有意义了，现在这种情况是无论如何都没法赢的。
　　作为东瀛老一辈的漫画家，手冢治虫画了差不多大半辈子的漫画，他的漫画影响了一代又一代的读者。在东瀛，手冢治虫毫无疑问有着最为深厚广阔的读者群，这样广大的读者群体在平时显现不出什么，因为很多老读者在长大之后就不再看漫画了，而对于成长起来的年轻人来说，手冢治虫老师的画风又显得有些老套，至少不如清水白石的星际武士来的时尚。
　　在这种情况下，清水白石才能够同这位老一辈的魔王斗的你来我往。
　　可现在手冢治虫老师走了，那些曾经是手冢治虫的读者，现如今已经长大成人不再看漫画的人，也不得不去买一本手冢治虫老师的作品，来缅怀一下了。
　　毕竟，在一个战场之上，手冢老师已经输了，那么不论怎么样，都得帮助手冢老师在另一个战场之上获得胜利吧。
　　在情怀与补偿心理的双重作用之下，手冢治虫的《怪医黑杰克》销量引来了一个爆炸式的增长，在不到短短一周的时间里，就完成了反超，之后更是将清水白石的《星际武士》远远抛在身后。
　　手冢治虫最后一次的赢得了胜利。
　　不过，也仅仅只是暂时的而已。
　　――――
　　出版社以及相关机构为手冢治虫举办了一场盛大的追悼会，来自各个行业的杰出者都为手冢先生的离去奉上悼词，整个东瀛都充斥了对手冢治虫的赞誉，人们从各个方面赞美他，恍如这个人没了缺点一般。在这一刻，手冢治虫真的被确定了在漫画界之中至高无上的地位，他成为了漫画之神。
　　“真是太过分了！”宫崎骏将报纸用力的扔在了桌上，气愤的说道：“如果仅仅只是在漫画方面赞扬那个家伙就算了，为什么还要在东方方面对她进行赞扬？说什么【手冢治虫先生为东瀛的动画事业做出了杰出的，无与伦比的贡献，他以一人之力，将东瀛动画向前推进了十年！】胡说八道，简直就是胡说八道！”
　　“老师，您不用这么气愤吧。”铃木敏夫苦笑着说道：“手冢老师人都走了，大家说几句好话不也是正常的事情吗？”
　　“刻意去贬低是不对的，刻意的去褒奖同样也是不对的。一个人死掉了，那么他生前做过的事情难道就因为死亡，而变得光鲜亮丽了起来吗？犯过的错误就可以一笔勾销了吗？没有这回事！”宫崎骏执拗的说道：“而且，正因为死掉了，才更应该去公正的评价其一生的功过。结果这些报纸上怎么写的，一面倒的赞扬声音，手冢治虫简直就像是个圣人一样。”
　　“宫崎骏老师啊，你还是东瀛人吗？”铃木敏夫脸色怪异的说道：“人都死掉了，这种时候怎么可能再去批评？这样做未免也太不近人情了吧。”
　　“都这是陋习，你知道赤党最重要的一点是什么吗？那就是实事求是！”
　　差点忘记了，宫崎骏当年还是工会高层，对马克思主义，太祖思想都有过研究的。铃木敏夫有些紧张的问道：“您现在还不会还相信赤党的那一套吧？不会想在我们组织的制作组里搞什么工会，维护画师的权益吧。”
　　“开什么玩笑，我可是要马上成为剥削者的人了，我的阶级已经产生了变化。”
　　“这个，我不是很明白你的意思，你能用简单的语言说明白吗？”
　　“简单的说，就是我会比一般的资本家更加有效的去压榨员工，你知道我在工会干过的，现在的我虽然背叛了革命，但是，赤党所提倡的【实事求是】这一点却没有错，特别是对待艺术，这可不能玩虚的。”宫崎骏想了想，说道：“我得做点什么。”
　　“宫崎骏，你想干什么？我告诉你，别做傻事啊，《风之谷》可是正在制作之中，这种时候可就别节外生枝了。”
　　“不是我想要节外生枝，而是手冢治虫这家伙对于动画贡献十分有限，甚至可以说就是因为他，东瀛的漫画在误入歧途，说他是东瀛漫画界的罪人都不为过！”
　　“喂喂，可不能这么说啊，被别人听到可就糟糕了。”
　　“你放心吧，我又不是傻的，在外面我才不会这么说呢。”
　　“你知道就好。”
　　铃木敏夫于是放心了，事后他为此悔恨了很久。
　　这次谈话过去没两天，宫崎骏就应《Comic Box》杂志的邀请，准备给手冢治虫写一篇悼词，用在下一期的哀悼特辑之中。他果然换了一种较为委婉的说法，是这么写的……
　　【这似乎是关于手V先生的特辑，大家都一个劲儿地在哀悼他吧。不过我可不想跟你们一个鼻孔出气。关于他对动画业所做的那些事，我不想评价。我并不喜欢虫制作的东西――岂止是不喜欢，我觉得那都是不正常的！】
　　【关于动画――至少这一点我想我有发言权，也有义务讲出来――手V先生所主张的一切都是错误的。】
　　【要做手冢先生的特辑，追悼的合唱有很多，但是我没有一点要加入其中的意思。关键是，把手冢先生当做是神一样的去崇拜，这种事情本身就是不正常的，特别是对于许多有志于进入到这个行业之中的年轻人来说，更不应该如此。】
　　【不要把他当做是一个无法竞争的，只能放在神坛上膜拜的人，他也只是个人，是可以去挑战，并且将其打败的，虽然很难，但是清水白石的《星际武士》不就快做到吗？不，甚至可以说已经做到了，因为《怪医黑杰克》已经无法继续连载了，但是《星际武士》却还在连载，现在手冢老师虽然占据了上风，但只要继续下去，最后获得胜利的肯定是《星际武士》。】
　　【在动画制作之中，手冢老师更是远远不如清水白石，手冢老师有些时候追求的是一种廉价的感动，那是一种廉价的悲观主义，不是正确的道路。据前辈说，在制作《西游记》的时候手冢老师主张加入一段孙悟空恋人死去的剧情，在孙悟空回去看他的恋人的时候，让恋人死去。不过她缺根本就没有必须要死的理由。然后手冢老师说“这样的话更加让人感动！”，这根本就是不对的，这是廉价扭曲的小手段！还不如清水白石让少女露出三角裤呢，虽然两者一样让人看不起！】
　　《Comic Box》杂志编辑看到这篇悼词之后，顿时觉得十分为难，悼词是编辑主动邀来的，但是宫崎骏你这家伙到底明不明白你写的是什么东西啊？你这到底悼词还是檄文？
　　但是个人心中，却隐约的有些赞同宫崎骏的话语，但这种话语真的能够发表出去吗？会不会给杂志带来麻烦？杂志编辑心中感到了一丝纠结，随即就坦然的放下了心中的纠结，将这篇悼词装到公文袋之中放好，然后带着这篇文章去敲响了主编的办公室。
　　这种头疼的事情，就让上面去判断吧。
　　杂志主编看完了悼词之后，顿时如同中了彩票一般欢喜的蹦了起来。
　　真的中奖啦！太开心啦！
　　并不是这位主编看到有人用悼词骂手冢老师很开心。说实话，主编对于手冢老师也是很尊敬的，手冢老师死了，他也很难过。但这只是个人看法。可对于杂志编辑来说，清一色的简单的悼词也太无聊了一些。
　　特别现在全国都在对手冢老师表达哀思，悼词写的慢的人已经开始发愁不知道应该怎么去写悼词了，因为前面有太多人写悼词了，要想不和前人重复，也未免太难了一些。《Comic Box》杂志出这一期的哀悼专辑也不过是跟风而已，根本就不指望能够出彩的。
　　却没想到半路草丛里面跳出一只MT放国家级的群嘲！
　　《Comic Box》杂志十分愉快的将这篇悼词放到了杂志中，并且还坏心眼的将宫崎骏的资料大致的说了说，同时还介绍了一些宫崎骏正在制作的动画片《风之谷》。
　　摆明了一副就是要搞事的样子。
　　舆论顿时就炸了！
　　我大东瀛乃是礼仪之邦！怎么就出了这么多不知礼的畜生啊！
　　一个清水白石就算了，现在还冒出一个宫崎骏为其摇旗呐喊，这两人简直就是臭味相投蛇鼠一窝！
　　清水白石也炸了，直接摔了杂志，“让少女露出小裤裤怎么了！你凭什么看不起啊！宫崎骏这家伙到底是不是男人，他竟然不喜欢小裤裤！？”
　　一边，北原无村摸着下巴，严肃说道：“可能，宫崎骏他不是三角裤派的？”
　　“嚯嚯嚯，我知道啦！”天上院银白得意的蹦到了工作台之上，双手掀起了自己的裙子，露出了裙子下面的四角安全裤，得意的说道：“说不定宫崎骏和我一样，喜欢安全裤！他是安全裤派的！”
　　清水白石与北原无村同时怒斥吼道：“不会有那种男人的啊！”
　　“咳咳，反正，宫崎骏肯定不会是四角裤派别的，说起来世界上根本就不应该存在这种派别啊！”清水白石突然看向了北原无村，好奇问道：“对了，北原君，你是什么派的？”
　　“我是真空派的！所以我觉得，宫崎骏很有可能和我一样，觉得真空比较厉害，如果是这样的话，他看不起清水老师也是正常的。”
　　“不可能的！我们画的可是正经的作品，不可能真空的！这样的作品会被封禁的。”
　　就算东瀛是作为世界上最大的小黄本输出国，也是一样有规矩的，特别是在80年代的时候，大家道德水准普遍较高，露出小裤裤已经是极限了，如果露出了不穿小裤裤的样子，那可是真的要完蛋了。
　　“倒也不用真的画出不穿小裤裤的样子，”北原无村分析说到：“那样做肯定是不行的，毕竟是少年漫，但可以设定一个不穿小裤裤的少女，总是保持真空状态。但一直被裙子给挡住。所以不应该露出的地方，一样是看不到的。”
　　“唔，这倒是一个有趣的设定。”清水白石摸着下巴想了想，摇头说道：“确实很有意思，但是现在恐怕不行，恐怕在少年漫画上无法出现，还是太危险了，不过，北原君你说你是真空派的，可你自己穿的明明是……”
　　“不错，我个人在穿着上，比较喜欢蕾丝的，会给我一种特别的感受，”北原无村认真的说道：“尤其是一些特别的情趣内衣，在勒紧蛋蛋的时候，总是会让人感到一种奋进向上的激昂感受！”
　　勒紧蛋蛋和奋进向上的激昂感受根本就联系不起来啊，你这死变态！
　　“这么说你不应该是蕾丝派的吗？”
　　“不，派别的区分不应该看他的穿什么，而是应该看他的欣赏喜好，比如清水老师你就喜好蓝白条纹的小裤裤，蓝白条纹小裤裤在您的漫画之中多次出现，但是这也不带表你穿了蓝白条纹的小裤裤吧。”
　　“哦哦哦，”萝莉助手天上院银白一脸佩服的说道：“清水老师竟然穿了蓝白条纹的小裤裤，真是太厉害了！”
　　咚！敲头镇压！
　　“我没有穿！”
　　“老师竟然没有穿！”
　　清水白石痛苦的捂住了头，无奈说道：“算了，不说这个了。大家还是商量一下，看看我们应该怎么才能让《星际武士》妥善的结尾吧。”
　　“老师要把《星际武士》结尾？为什么！？”
　　作者留言：
　　――――
　　宫崎骏老师的悼词自然是做出了不少改动的，只有前两段是悼词的原话，后面的一些话是他在其他采访之中说的。总之，大致是这么个意思吧。


第四百五十一章 破釜沉舟
　　对于清水白石即将要做的事情，北原无村表示无法理解。
　　一部作品连载的好好的，成绩销量都是顶尖甚至是一流的，为什么又要结束呢？继续连载下去不就好了么？
　　是的，在对决之中或许是输给了手冢治虫老师，但是这又有什么影响呢？战斗到了最后，胜负其实已经不重要了，甚至可以说，两个人都是胜利者。
　　这就像是利用绯闻去相互撕逼的明星夫妻一样，虽然撕来撕去两人都很惨烈的样子，但结果却是双赢。
　　在两人作品交替上升，相互拼杀的过程之中，两人作品的销量已经提升到了一个十分骇人的高度了，第一第二名高高飞起，将第三名漫画的销量甩出了十条街不止。
　　北原无村问道：“继续连载下去不也挺好的吗？以老师的故事构架，继续连载两三年应该也不会吃力的。”
　　“其实故事连载到了这种地步，也差不多说完了。在故事之中，主角已经联合了宇宙的大部分势力，要和最终敌人展开决战了，虽然在最终决战之后，故事也能够继续下去，但是这样一来就太过勉强了。”清水白石说道：“我想了想，还是在这里开始准备结束比较好。况且，已经没有继续连载下去的意义了。”
　　对于大部分读者来说，肯定会希望自己喜欢的优秀故事能够长久的讲述下去，但天下无不散之筵席，只要是故事，就会有完结，就算不舍，也没有办法。与其在演出结束之后还死皮赖脸的赖在舞台之上，还不如潇洒转身，结束演出，让故事走向自然的完结。当然太监除外。
　　如果单纯的商业角度考虑，清水白石当然应该继续把故事写下去，异世界那些玄幻作者一次次的把主角等级清零重新升级是为什么？言情故事的女后妈们让男女主角轮着失忆然后重新谈恋爱又是为了什么？还不就是钱闹的吗。
　　可清水白石现在早已经不是单纯的漫画家了，他是石制作的老板，是《剑游记》的编剧，兼副导演，是《星际武士》动画版的监制和投资人。
　　不谈清水白石在漫画之外取得的成就，单纯的就石制作旗下，就拥有《ACG》这本动漫资讯杂志，以及《电击姬》这本工口本子杂志，再加上米石旗下的出版社以及诸多IP项目，清水白石现在可不是简单的漫画家这么简单了。
　　他早已经迈入到了资本家的行列了，清水白石有钱！
　　当然，钱虽然不少，但也要说和谁比了。和搞房地产的，玩金融的，以及搞高科技的那些群大鳄没法比，但至少也足够让清水白石这辈子都不愁吃喝了，至少再也不用担心穷的去吃杯面了。
　　对于清水白石来说，这也就够了。
　　现在的清水白石完全可以仅仅只从作品本身上去考虑，而不用想其他的，他有这种余裕。
　　“我能够理解清水老师啊，”一边，天上院银白感叹说道：“这就像是武士因为失去了势均力敌的对手之后，从而放弃了刀剑一样的吧！”
　　清水白石摸着下巴，陷入疑惑：会吗？武士没有了对手，不是应该更加愉快的用刀去砍菜鸡的吗？怎么会放弃刀剑？
　　天上院银白完全搞不懂清水白石心中所想，却依然一副信心满满的样子，就如同漫画之中发现了真相的侦探一般，自信的继续说道：“作为《星际武士》最强大的敌人，《怪医黑杰克》已经停止了连载，那么老师讲《星际武士》继续下去也没有意义了吧。就算如同宫崎骏那家伙所说的那样，依靠着不断的继续连载，偷偷获得最后的胜利，这样做也没有意义了吧！因为比赛已经结束了啊！”
　　清水白石点了点头，表示赞同。上天院银白虽然是个逗比，但她这话说的倒也不错，宫崎骏那倒霉家伙自己跳出来吸引仇恨就算了，还把自己也拉上，说什么只要《星际武士》连载下去，就必然会获得胜利。
　　在宫崎骏说过这话之后，如果自己真的继续连载《星际武士》，将故事拖延下去，搞不好就会被认为是个low货，与死人争夺胜负。虽然清水白石不怕别人误解，但瓜田李下了，又何必呢？况且赢就是赢，输就是输，这一把他输了，认就是了。
　　不就是个输吗？又不会死！
　　天上院银白自信的问道：“清水老师，我的推理没有什么问题吧？”
　　全错啊！我真的只是觉得故事应该完结了，而且早就想要完结了啊！
　　“咳咳，你的推理完全正确！”清水白石习惯性装逼说道：“我已经没有敌人了，手中的宝剑又有什么意义呢？”说完，清水白石叹了一口气，明媚并且忧伤的抬起了头，以精准的45度角度看向了窗外，说道：“天下无敌，还真是寂寞呢。”
　　这一番话说完，房间里两位助手顿时兴奋的不行，天上院银白更是激动的在地上打起滚来，一边打滚一边欢呼：“老师您真是太帅了！”
　　总之，《星际武士》即将要完结，这事情大致是初步定下了，之后就要开始商讨应该如何妥善的结局。
　　但对于《星际武士》这篇漫画的结尾，仅仅是创作者的商讨还是远远不够的。
　　清水白石必须要同JUMP的人商议。
　　虽然JUMP的编辑们并不能真正的制约清水白石，但于情于理的，还是得和他们说个清楚，毕竟是合作了这么多年的朋友。
　　就在清水白石这边思考应该如何让JUMP心平气和的接受自己的漫画就要完结的时候，关于宫崎骏的发言也被彻底的引爆开去了。
　　好在这年头通讯还不怎么方便，想要骂人只有两个办法，一个是冲人面前开骂，能够做到这一点的很少，搞不好还有可能挨打，实在不太安全。还有一个方法就是写信去开骂了，既安全也不怕出事，于是痛骂宫崎骏的信笺如同雪片一般的飞往了宫崎骏的办公室。
　　“宫崎骏，我艹你姥姥！”
　　“宫崎骏，是谁给你脸让你大放厥词了，你和手冢治虫老师比起来什么都不是，你明白吗？你什么都不是，你的漫画和动画都是垃圾！垃圾！”
　　“不过是一个扑街的动画导演，你有什么资格对伟大的手冢治虫老师说三道四，你不过是一只蛆虫！”
　　念了几篇来信之后，铃木敏夫看了看满脸汗水的宫崎骏，有些担心的问道：“你还要我继续念下去吧？”
　　“暂时不用了，已经足够了，”宫崎骏擦了擦汗说道：“我已经快到极限了，今天就这样吧。”
　　“你这是何必？这是某种博取同情的方式吗？我跟你说，就算你这样自虐，我也不会原谅你的！”铃木敏夫气愤的说道：“我明明告诉你了，你的那些话不能在公众场合说，你还答应过我的。结果你呢？”
　　“我只是答应了你，要说的更加委婉的说。”
　　“你这能说是委婉？【关于动画――至少这一点我想我有发言权，也有义务讲出来――手V先生所主张的一切都是错误的。】你说这是委婉？”
　　“我已经说的很委婉了，我很小心的在选择用词。”
　　“那是人家的哀悼专辑！你这么跑过去大放厥词简直就是砸场子啊，就连那些极道组织都不会去砸灵堂，你这到底和手冢治虫是有什么深仇大恨，要做到这种地步！？手冢治虫当年是拖欠你工资了吗？”
　　“没有，我只是实话实说而已，这关乎动画，我必须说出实情。”
　　“好吧，你就是个怪人，可你现在为什么又要让我帮你念这些来信，明明知道全都是骂你的，扔掉不就行了吗？”
　　“这一招，叫做置之死地而后生，”宫崎骏深吸了一口气说道：“我说过手冢治虫在动画上不行了吧，还一副看不起他的样子。”
　　“确实如此，原来你也知道你自己干了什么好事。”
　　“但是，我目前来说，也确实没有什么能够拿出手的优秀作品。”
　　“不错，你就是个扑街。”
　　“所以，一切的希望我都放在了这一部动画上了，我要用这部《风之谷》的动画证明自己！每一封痛骂我的信，都是对我的促进，听到了这些痛骂之后，我会更加有干劲去做好《风之谷》，我一定要证明，在动画方面，我要远远比手冢治虫优秀！”宫崎骏决然的说道：“我唯有用作品证明自己！好了，把信都收起来吧，我们明天继续！”
　　说完，宫崎骏就抛下了目瞪口呆的铃木敏夫，回到工作台之前，埋头继续制作他的《风之谷》去了。
　　此时的宫崎骏已经没有了退路，他已经破釜沉舟！
　　这件事情大约闹腾了两周的时间，终于消停了下去。
　　在九月下旬，清水白石邀请了车内普兴，准备同他谈一谈关于《星际武士》完结的问题。
　　“哈，你的《星际武士》要完结啊！？”车内普兴无奈的叹了一口气，无奈说道：“真是多事之秋啊，JUMP这下可是要麻烦了。”
　　作者留言：
　　――――
　　天亮了啊= =


第四百五十二章 事情，开始有了变化
　　就在清水白石忙于同手冢治虫战个痛快的时候，JUMP杂志之中也出现了诸多变动。
　　最大的变化，那就是换了一个主编。
　　一个名为后藤广喜的人，不知道是走了集英社的那一条关系，突然空降到JUMP杂志，成为了新一代的主编。
　　新头目上任，自然是烧几把火的，否则如何能确定自己在JUMP之中的权威？后藤广喜想了想，然后决定玩一个杀鸡儆猴的古老把戏，他在诸多资深编辑以及漫画作者之中挑挑选选，最终选定了这样的两个人作为自己要杀掉的鸡。
　　一个是名为鸟岛和彦的编辑，这位编辑最近成绩还行，带出了一个名为鸟山明漫画家。但说实话，作为主编的后藤广喜并不喜欢鸟山明以及他的作品，当然啦，更加不喜欢鸟岛和彦这名编辑。
　　鸟山明这名漫画家，怎么说呢，在主编后藤广喜的眼中是注定没什么太大前途的，虽然现在他画的阿拉蕾成绩还行，但大概也就止步于此了吧。没办法啊，画漫画这种事情终究还是要看天赋的。鸟山明这个人呢，很明显是没什么天赋的。
　　阿拉蕾是个什么漫画？不就是一个无厘头的恶搞搞笑漫画吗？可都是是一些什么笑料？玩大便的眼镜萝莉少女？拜托，我们可是整个东瀛销量第一的少年漫画啊，我们漫画的头牌是获得星云赏以及芥川赏的清水白石大神，他的《星际武士》可是差点要战翻手冢治虫的《怪医黑杰克》的，那可是差点干掉神，不，严格来说，拿就是干掉了神的男人啊。
　　在大部分人看来，清水白石不过是向着手冢治虫老师发起了自不量力的挑战，最后要不是手冢老师重病了，早就把这小子给碾成了渣渣。
　　所以清水白石不过是一名失败者而已。毕竟，他最后还是输掉了。
　　但在后藤广喜看来则不然，手冢老师确实是赢了，但是现在手冢老师已经走了啊，那么他手冢老师留下的位置，自然是得由清水白石坐上去了。
　　新时代的神灵，就是清水白石啊！
　　JUMP杂志的头牌是新时代的漫画之神，我的JUMP自然也应该是一个有格调，有品质的少年漫画，让一个眼镜萝莉天天在我们这种有格调的漫画上玩大便，还动不动就把大便到处扔，这成何体统！
　　况且，鸟山明这个漫画家一点商业素质都没有，就知道画有趣的故事，难道故事有趣就足够了吗？也不看看清水老师，不但故事有趣，画面精彩，还会动不动让漂亮性感的妹子露出小裤裤。
　　这才是高妙的手段啊！
　　但是作为读者，翻开JUMP，看到没什么？看完了《星际武士》，被漂亮妹子的小裤裤撩拨的心头火起的少年人，却看到了一只叉着大便到处玩的眼镜少女，这就算了，那种两头，不，甚至可以说是一头身的体型更是让得人兴致全无。更可怕的是故事里还有大便外星人，而且随着故事的推进感觉这些大便外星人越来越可爱了。尼玛的，鸟山明你到底是有多爱大便啊！
　　总之，鸟山明这漫画家大概是没救了，这辈子恐怕都要和大便为伍了。可惜的是，《阿拉蕾》这本漫画成绩也还行，虽然主编看着不爽，但JUMP毕竟调查之上嘛，所以这种低俗漫画还是可以留下的。
　　可鸟岛和彦编辑就不一样了，动不了鸟山明，还动不了他的责编鸟岛和彦吗？
　　鸟岛和彦为什么就是不明白，他可是一名编辑啊！他已经在鸟山明的身上已经浪费了几年的时间，可这家伙一直相信鸟山明能够成为优秀的漫画家，不遗余力的给予鸟山明帮助。鸟山明似乎也努力的回应着这种帮助，在阿拉蕾之中还把鸟岛和彦画了进去，以“大坏蛋马希利特教授”的形象出现在了漫画之中。这两人好的都快要穿一条裤子了，这两人不会是有着这么不可告人的PY交易吧。难道有基情？
　　这根本就是不正常的关系！编辑应该是努力的去控制手下的漫画家，在漫画家想要偷懒的适合鞭策他，在漫画家想要造反的适合镇压他，总之，编辑应该高居在漫画家之上，用巧妙的手段和铁腕，将漫画家给牢牢的控制住！
　　编辑和漫画家应该是一个上下级的关系，绝对不能成为好基友！
　　还有一个人，则是JUMP老功臣，车田正美了。
　　在于清水白石一战之后，车田正美的人气就急剧下滑，现在已经快要不行了。
　　其实仔细想想，这也是理所当然的事情，一方面是车田正美自己不努力，完全不动脑子！从故事上来说，圣斗士的故事简直太单调无脑了，就是战战战，不断的闯关，十二宫之后是海皇，海皇之后是冥王，车田正美你脑子里长得是肌肉么？就不能换个玩法？总是这么玩读者也会厌烦堪　
　　另一方面，是新的敌人已经完全的崛起了，车田正美的定位和风格都有些不和时宜，放在JUMP之中就让人感到很尴尬了。
　　有一段时间，JUMP曾经大力推动车田正美，最主要的原因，还是因为敌对刊物《少年周刊Sunday》出了一个厉害的女性漫画家。
　　高桥留美子，从1978年开始正式连载的福星小子，现在如今已经在漫画业内取得了巨大的成就，这篇漫画开始连载的时候断断续续的，所以也没有太多人在意，等到后来，这篇漫画开始正式不间断的连载之后，则迅速的吸引了一大群废宅！
　　从这个时候开始，少年漫画的诸多人才明白，搞半天这种打打闹闹的谈恋爱也能吸引读者火起来啊！
　　更重要的是，由高桥留美子绘制的《福星小子》开辟了另一个庞大的读者群体，那就是女性读者！
　　这正是JUMP的弱点，JUMP没有女读者！
　　在更早一些时候，JUMP之上都是一些《魔鬼精肉人》这种超有男儿气概的漫画，几乎就要把【我这漫画就是热血真汉子看的，女人滚远点】这种话贴在封面上了。
　　后来清水老师来到了JUMP，依靠着精美的画风倒是吸引了一些女性读者，但是清水老师对于自己的读者群的认识也是很明确的，清水老师书中的妹子动不动就会衣衫破碎露出小裤裤放福利，这手段在吸引了大批青少年读者的同时，也赶走了不少女性读者。
　　本来是指望着车田正美去和高桥留美子争夺女性读者这一全新，并且广大的读者群体的。你看，《圣斗士星矢》之中有那么多帅哥，凑在一起拳拳到肉，没事还打的衣衫暴裂，妹子们看到了难道不应该开心吗？
　　偶尔还有弱气帅哥被打倒，强气哥哥去保护。
　　或者弱气帅哥抱住另一个帅哥，用身体以及小宇宙温暖另一个帅哥。妹子们看到这些难道不应该尖叫吗？
　　但是车田正美失败了！他并没有吸引到大量的女性读者，就连男性读者也越来越少。
　　已经没有留下车田正美的意义了。
　　主编后藤广喜一边这么想着，一边打开了抽屉，拿出了一份新人的画稿，这是一个新人漫画家画出的全新的故事，他能够完美的取代鸟山明。
　　画稿之中，是三个富有城市气息的美少女，穿着性感的皮衣，在城市之中盗窃的故事。
　　在画稿的封面上，写着这篇故事的名字，《猫眼三姐妹》，作者：北条司！
　　是的，JUMP就是需要这样的漫画家！不会发福利的漫画家不是好漫画家！
　　确实呢，没有留下车田正美的必要了！
　　于是在编辑们的压力之下，车田正美圣斗士的冥界战争已经快要结束了，整个故事还没有完全的展开，就已经要开始收拢，是要进入到完结的轨道上去了。
　　车内普兴当然了解的不会这么详细，不过此时的车内普兴也算是JUMP之中的大佬编辑了，毕竟站在车内普兴身后的是新时代的漫画之神！所以他的消息来源也很广泛……
　　“总之，就是如此了，”车田普兴说的口干舌燥，一口将杯中茶喝干，继续说道：“现在JUMP之中内斗严重，车田正美可是我们JUMP的老资格漫画家了，他都被强逼着提前结束，那可是《圣斗士星矢》啊，好歹是出过成绩的优秀漫画。编辑方面鸟岛和彦也很难过，总是被主编针对，日子很难过啊。”
　　“新的主编后藤广喜吗？他怎么敢这样做？不怕后继无人吗？”
　　“怎么会？主编底气太足了，在下层，现在的一些新人漫画家真是太厉害了，简直就像是一群怪物，桂正和，荒木飞吕彦，北条司，这些都是非常优秀的新人漫画家。在上层，还有您这尊大神坐镇，主编自然觉得可以万事无忧，当然啦，他还不知道您准备完结呢，要是知道了恐怕立刻就会爆炸的吧。”
　　后藤广喜知道自己的弱点，他并非是漫画行业出生的。而少年周刊JUMP，又是销量第一的漫画刊物，在这分杂志中充满了一流漫画家和一流编辑。对于少年周刊JUMP杂志来说，他就是一个彻头彻尾的外行人。
　　但这又如何？他是来做主编的，他的任务是引领这周刊JUMP走向更大的辉煌，所以他必须要建立权威，然后将JUMP改造成一本更好的漫画刊物！
　　后藤广喜想要带领JUMP走的更远，将JUMP的敌人，周刊少年Sunday给远远的甩开！
　　很多时候，杂志之间的战斗或许要比漫画家之间的战斗要更加的凶残，竞争无处不在，比如在三大漫画杂志中，最弱的少年周刊Sunday，现如今就开始奋起直追，真是神奇，没想到就连周刊少年sunday这种懒惰的杂志竟然也开始努力了，有一些事情，正在慢慢的变化啊。
　　这让后藤广喜多少感到了一些威胁，但想到杂志的头牌，干掉了神灵的男人，他的心中有安定了不少。
　　看来要找个时间请清水白石吃顿饭了呢，必须要和这个可怕的人搞好关系啊。
　　――――
　　后藤广喜错的离谱，不仅仅是在清水白石的问题上犯下了巨大的错误，他对于少年周刊Sunday的判断，也是完全的错误。
　　少年周刊Sunday从头到尾就是一个懒惰的杂志，它从来没有变的勤奋起来。
　　此时，少年周刊Sunday的主编，二十八岁的春日杏子，正坐在自己的房间里品尝着由可爱秘书冲泡的英国伯爵红茶。
　　“真是不错呐，”春日杏子满足说道：“梦野你的泡茶手艺真是越来越好了呢，不愧是专业的泡红茶人啊。”
　　“我不是专业的泡红茶人啊，而且根本就没有什么专业泡红茶人啊，”周刊Sunday的年轻编辑，少女江藤梦野激动的吐槽说道：“我是编辑啦，杂志的的编辑啦……”
　　“编辑有什么好的，你不如来做我的秘书吧，专职为我泡红茶，如何？”
　　“杏子姐姐你到底在说什么啊！你可是Sunday的主编啊，不但上班摸鱼喝红茶，竟然还挖自己杂志的墙角！”
　　“因为做编辑实在是没有意思啊，”杏子诚恳的说道：“我比较喜欢悠闲的生活，梦野你真的不考虑一下吗？专门为我泡红茶，工资比你现在的会高一些的哦。”
　　少女江藤梦稍作纠结，就咬牙说道：“不行，我的梦想是成为一流的编辑，我要带出真正优秀的经典漫画，所以我是不会去专职为你泡红茶的！”
　　“真是可惜啊，不过没关系，”主编杏子笑眯眯的说道：“让我们继续悠闲的喝茶吧。”
　　“好吧，让我们继续悠闲的……才不对啊！现在是上班时间啊，怎么能这样摸鱼！”
　　“有什么关系啊，我又不会扣你的工资。”
　　“可是您这样整天优哉游哉的，杂志只会越来越差的啊！”
　　“没关系的，就算成绩越来越差，最后关门倒闭，也不用怕的。”
　　“为什么？”
　　杏子笑着说道：“因为我家很有钱呀……”
　　作者留言：
　　――――
　　嚯嚯嚯，怪物们就要出场啦~顺道一说，因为故事上的改动，因为是异世界，所以jump，Sunday什么的基本全乱套了，别当真哈。


第四百五十三章 运气很重要
　　Sunday的主编，二十八岁的春日杏子同JUMP的新主编后藤广喜，在某些程度上是一样的，她也是一位空降兵，也是走的高层门路直接从上面扔下来做主编的。只不过不同于想要干出一番事业的后藤广喜，周刊Sunday的主编春日杏子，则是东方古老哲学家老子的信奉者。
　　“小梦野你其实不用担心的哦，你别看我什么都没有干，但实际上这也是一种很高明的治理方式呢。”杏子悠闲的喝着红茶，笑着说到：“我这个，其实就是所谓的，无为而治啦！”
　　“你其实就是懒吧！”
　　“哎呀，”杏子敲了敲自己的头，吐舌头卖萌说道：“被猜中啦。”
　　“卖萌也没用啦！”江藤梦野愤怒说道：“这样悠闲下去少年Sunday是不会有前途的，我们只有更加的努力，才有可能追上少年JUMP啊！”
　　“也不能这么说吧，梦野编辑，我觉得不同的漫画杂志，都是有着属于自己的独特风格的，如果说少年JUMP的独特风格，就是【热血，友情，奋斗】的话，那么属于我们少年Sunday的独特风格，应该就是轻松，悠闲。”
　　“这个，似乎有一点道理。”
　　“不是有一点道理，这是我们这一份漫画杂志的灵魂啊！其实从杂志的名字上就能看的出来，你看，Jump，是跳跃的意思，若想要跳起来，必须要紧绷身体，用力的跳起。只有这样，才能做到Jump。所以仅仅从名字上看，就明白少年JUMP是一个让人紧张，但有充满运动感和冲力的漫画杂志了。而说道Sunday这个名字，你又能想到什么呢？”
　　“Sunday，也就是星期天啊，说道星期天，我想到的应该是加班？”
　　“不是啦！加班的星期天和地狱也没什么区别吧！”杏子解释说到：“所谓的星期天，就应该是无所事事的在床上躺着，看着小说品着红茶，悠闲的度过一整天的时间啊。”
　　“什么都不做吗？这样岂不是在浪费时间和生命吗？总觉得是一种罪过呢，”少女梦野有些不确定的说道：“您看，手冢治虫老师那样的漫画家都在抓紧时间努力工作，我们这种凡人不是应该更加的努力吗？”
　　“也不是什么事情都不做啊，可以敷面膜啊，或者去做个美容什么的，”春日杏子手一挥，总结说道：“总之，星期天就是应该放假休息的，就连上帝都是如此呢。”
　　梦野这下子无法反驳了，就连西方的创世神都是工作六天休息一天呢，你难道比上帝还牛逼？创世神都休息了，你还要加班，怎么，显得你比上帝还热爱工作吗？
　　主编春日杏子为了避免之后被手下唠叨，于是乘胜追击，说道：“所以说，我作为我们杂志的主编，就应该以身作则，从我自身做起，体现出我们杂志的风采来。”
　　“可是这样没干劲的话，杂志怎么可能胜过JUMP？只有我们更加的努力工作，才有机会超越JUMP的啊！”
　　春日杏子叹了一口气，同情的看向了自己的年轻编辑，说道：“梦野，你错了，虽然这话很残酷，但是作为你的领导，以及你的朋友，我有必要对你说清楚，这世界里想要获得成功，最需要的不是努力……”
　　江藤梦野目瞪口呆，这话和她的人身观差别太大，让她无法接受：“不是靠努力才能获得成功，那是靠什么？”
　　“当然是靠运气，”杏子无奈说道：“我知道你无法接受，但现实是，我什么都没有做，就成为了Sunday，而你，以及编辑部的那些资深编辑们辛辛苦苦的工作，却依然在我之下，我真的比你们高明吗？不可能的，更不用说努力方面了，我更是不行啊，但是我现在却是你们的主编，你想过为什么吗？”
　　江藤梦野如遭雷击，三观都出现了裂痕，她口干舌燥的问道：“为，为什么？”
　　“当然是因为我生的好啦，运气好有个好爹妈。”春日杏子摸着下巴说到：“所以说，这个世界如果真的有需要努力的事情，那么大概就是投胎了吧，找个好爹妈是最重要的。”
　　“可是努力呢，你把努力放在了什么位置，那么多例子说明了通过努力改变生活的例子。”
　　“那些都不过是资本家欺骗工人努力工作的手段啦，你不要相信那个，工人不管怎么努力工作，最终也只能变成一个努力工作的工人。不可能依靠努力工作改变自己阶级的。”
　　这简直就是歪理邪说！
　　但是这种歪理邪说似乎还有那么一点点道理。
　　江藤梦野一时间身子摇晃，他的三观几乎就要碎裂的，但是最后时刻，多年的教育，电视剧，类似读者杂志的鸡汤，以及各方面的影响帮助他稳固了摇摇欲坠的三观、毕竟是一名东瀛人，受到日剧的影响太深。
　　“不，我不接受！”江藤梦野编辑深吸了一口气，一腔正气的说道：“我相信努力工作能够改变自己的命运，运气的什么根本就不靠谱！”
　　就在这时候，房间的大门被敲响了，两人对视了一眼，才想起这是上班时间。
　　主编春日杏子稍作整理，轻咳一声说道：“进来。”
　　一名略有些腼腆，带着眼镜，脸有些嫩的年轻人走进了房间，这位眼镜年轻人看起来虽然年轻，但已经是三十的人， 已经够资格被叫做大叔了。
　　“总编辑，您好。”
　　“哦，原来是安达充老师啊，您来找我有是有什么事情吗？”
　　“不好意思，来的很突然。”
　　“没关系的，我们正在喝下午茶，您也加入吧。”
　　“啊，真是不错呢，Sunday杂志这种轻松的氛围，真的让人很舒服啊、”
　　“让漫画家感觉到身心舒畅，也是我们的工作之一啊。”
　　两人稍微寒暄了一整子，安达充坐下喝了一杯茶之后，才进入到正题。
　　“是这样的，”安达充说道：“最近脑中突然冒出一个非常棒的故事，我想问一下，我能不能在贵刊上进行连载。”
　　“您的《美雪美雪》不是正在连载吗？”
　　“是的，正因为如此，所以我才向先问一问，如果我同时连载两篇故事，应该没有问题吧？”
　　“当然没有问题。我们之前的几次合作不是很愉快吗？”
　　“是的，非常感谢Sunday杂志给我机会。”
　　在清水白石连载《星际武士》，布局石制作发展的这三年之中，安达充也没有闲着，他也终于跳出了JUMP的少女漫画，回到了少年漫画的道路上来了。通过自身的努力，安达充创作并且连载了几部受到欢迎的作品，基本都是同周刊Sunday或者它背后的小学馆旗下的杂志合作的。
　　“但是，我有一点担心呢。”
　　“主编您请说。”
　　“安达充老师开两篇漫画，不会觉得太累了吗？”
　　“累吗？当然是有一点的，可是怎么说呢，我毕竟也三十岁了啊，看到清水老师同手冢老师荡气回肠的战斗，多少也有些震动，那些站在顶尖的漫画家大神都这么的努力，我这种老扑街怎么说也得稍微像点样子吧，只要努力，总是会有收获的嘛。”
　　杏子笑着点头说道：“确实如此，您可是优秀的漫画家，只要努力，说不定就有机会超过清水白石的呢。”
　　“不敢想，不敢想啊。但通过努力，总是能够改变自己生活的嘛。”说完这句话，安达充就摸着头自嘲说道：“虽然我已经努力了这么久，结果还是一个扑街的漫画家，让您笑话了。”
　　“您可千万不要这么说，安达充老师您可是非常优秀的漫画家，不但拥有才能，还如此的努力，我只觉得十分佩服，怎么会笑话您呢。你你这样的漫画只不过是之前没有遇到好机会而已，你应该是属于厚积薄发类型的吧，所以不要担心。那么您对于作品，有什么想说的吗？”
　　“啊，是的，初稿我已经带来了，还请您多多斧正。”
　　主编双手接过了安达充的稿件，翻看了一下，还是安达充的味道，扑街预订吧。都不知道他怎么想的，这人不管说什么故事都是那么一套演员班子，简直就像是小制作的导演一样。
　　“《Touch》吗？还是棒球漫画啊。”
　　“是的，我主要是想要讲述温馨的青春的情感故事，想要用漫画描述少年少年之间那种微妙的青春情愫。”
　　你这扑街仔啊，你知道为什么你这么多年都三十岁了依然是这幅半红不红的衰样子吗？就是因为你没事就在少年漫画刊物上讲言情故事啊！
　　人家圣斗士都用小拳头锤死了几个神了，《星际武士》都快要把银河系战翻了，《柯南》那边死掉的人都到三位数了，《怪医黑杰克》作者把自己都画死了！你呢，你还在这里谈恋爱！说什么少年少女之间微妙的故事，现在谁还看这种微妙的故事，大家都喜欢看直接脱光衣服滚床单的故事啊！比如《电击姬》之中的一些故事……
　　总之安达充你这个扑街仔，活该扑街一辈子！
　　“主编，你对故事怎么看？”
　　不管心里怎么想的，春日杏子都发出了感叹，说道：“真是篇好故事啊，我喜欢您的作品，请务必交给我们连载。”
　　“那么就拜托您了。”
　　两人有愉快的谈了一整子，安达充就心满意足的离开了。
　　杂志编辑江藤梦野面色不愉的说道：“你刚刚不是说依靠努力工作无法改变自己命运的吗？看你刚刚又在做什么？”
　　“我当然是在作者资本家应该做的事情啊，”春日杏子眨了眨眼睛，笑着说道：“我在欺骗工人努力的去工作，并且给予他们信心和希望啊。”
　　“可是安达充却能够通过这种努力去改变自己的命运，只要他的作品火了！”
　　“前提是他的作品要能够火的起来。看看他，安达充，扑街到三十岁的男人。想要咸鱼翻身感觉有点难啊，”春日杏子叹息说道：“他的作品想要火起来，还需要一点点小小的运气啊。再仔细看看这份稿件，他连漫画之中出演的人设都没有做出什么改变，这种无论什么故事，都是同一套演员出演的漫画家，很容易让读者失去新鲜感，感到厌烦的，所以安达充想要红，可能需要的还不止一点点的运气吧。”
　　――――
　　十月一日，清水白石坐在一间较为正式的料理馆之中，一边喝着茶等人，一边翻看着《少年周刊Sunday》。
　　在周刊Sunday杂志上，已经能够看到安达充的名字了，这位大神的成名作《Touch》也开始了连载。
　　这个世界的其他人或许还不清楚，但清水白石却明白，扑街多年的安达充终于要火啦！
　　而《少年周刊Sunday》的两位大神，高桥留美子以及安达充也相继归位，之后就是轮到他们表演的时刻了。
　　同运气爆棚，先后获得了高桥留美子与安达充的周刊Sunday相比起来，JUMP现在可是倒霉透顶，因为新空降主编的一阵杀鸡运作，搞得杂志社内鸡飞狗跳。多名漫画家表示不爽，但最倒霉的事情，还是发生在清水白石的身上。
　　JUMP的台柱，他竟然想要跑！
　　刚刚听到这个消息的时候，后藤广喜的反应和民国的遗老遗少一个样……神马！？我大清亡啦？
　　但经过了几天的缓冲，后藤广喜已经做好了准备，他要来做最后的努。我大清，它铁桶的江山，是亡不了滴！
　　后藤广喜穿着一身整齐的西服，十分郑重的进入到了料理馆，看到清水白石坐在那里的适合，他明显的楞了一下，而后快步的走到清水白石的面前行礼道歉：“清水老师，十分抱歉，我来晚了。”
　　“不，你没有来晚，你提前了，”清水白石看看手表，给出了准确时间：“提前了半个小时，只不过我来的比你更早一些。请坐下说话吧。”
　　“非常感谢。”
　　作者留言：
　　――――
　　看到柯洁哭了，真心觉得蛮惨的。。。AI真是太厉害了，说不定有一天AI能够写更加优秀的小说来，真不知道到了那时候世界会是什么样子，有点可怕。


第四百五十四章 星际武士的结局
　　JUMP主编后藤广喜在清水白石的面前小心的坐下之后，两人先是稍微客气了一番。
　　没一会儿，后藤广喜就忍不住说道：“老师，恕我直言，我听到您的话之后，整个人都快要混乱了，现在我已经无法冷静的思考了，所以我就有话直说了，清水老师您想要停下连载，是对我们JUMP的价格不满吗？如果是这样，我现在可以很明确的告诉您，价格我们好商量。”
　　后藤广喜进门之前还想了好多套路，首先应该先如何如何，然后又如何如何，乘着清水白石方寸大乱的时候再如何如何。他来之前可是专门研究过清水白石这个人，并且为此准备好了许多套路的，可进门之后，看到清水白石手中的少年周刊Sunday，他就什么套路都没有了。
　　心中只是很慌：我家的大神，该不会是想要跳槽吧！？
　　后藤广喜快要慌死了。
　　不怪后藤广喜没有城府，而是他真的很害怕。在异世界的网站之上，大神跳槽都能引发官司，这还仅仅只是小说作者跳槽。而一名漫画家的成长周期可是要比网文作者要长的多，如果清水白石真的要跳槽到周刊Sunday去，那可就是大【麻】烦了！
　　JUMP销量下滑，Sunday销量上升，此消彼长之下，JUMP搞不好还真有可能销量第一的位置不保啊。
　　更让后藤广喜发愁的是，他根本没有办法制约清水白石。
　　当初JUMP考虑到清水白石芥川赏得住的身份，同清水白石签下的合约可是相当宽松的，如果清水白石想要走人，那么后藤广喜就连起诉都做不到，唯有跪在地上抱住他的大腿苦苦哀求这一招了。
　　我的前任就是大煞笔啊！
　　后藤广喜无可奈何，方寸全乱，只能开口直接问：您是不是嫌钱少，钱的事情好商量。
　　“并非是钱的问题，”清水白石好整以暇的说道：“我现在怎么说也算是石制作的老板，虽然同JUMP这样的大杂志社还没发比较，但也算是小有资产了，我没有必要因为这么一点钱去使手段。”
　　“我明白了，那么，是因为车田正美的事情吗？”
　　“车田正美？”
　　“我不知道您和他是好兄弟，但是车田正美之所以被勒令完结并非是因为我不念旧情，我这么做也是为了JUMP好，而且他现在的成绩确实是……”
　　清水白石直接打断了后藤广喜的解释，坦然说道：“与车田正美无关，我和他的交情还没有好到这种地步。”
　　“那么，到底是因为什么样的原因呢？”
　　清水白石喝了一口茶水，伸出了三根手指，说道：“三个原因，首先，当然是因为故事本身的原因，故事进行到了现在这种地步，如果强行的继续下去，当然也不是不行，但是我却觉得是到了结束的时候了。”
　　“可是读者很喜欢老师的故事，如果就此结束未免有些太过于可惜了。”
　　这种事情之后在JUMP一再出现，很难说是好是坏。在异世界，如果按照鸟山明自己的意思，《龙珠》早在打完弗利萨的时候就应该完结了，但是因为编辑和JUMP方面的意见，鸟山明不得不将《龙珠》不断的持续下去，导致后期龙之力量体系完全崩坏，只要是个有名字的角色发出一个“咪哈咪哈”，只要角度不对就有可能打爆地球，主角送悟空更是活了死，死了活，死去活来的瞎折腾。
　　之后在灌篮高手上也是一样，在得知井上雄彦要完结灌篮高手的时候，整个JUMP编辑部都惊呆了，但最终他们也没有能够让井上雄彦改变自己的意见，于是湘北在打败山王之后，便因为筋疲力尽，而惨被淘汰，漫画故事也就此迎来了完结。
　　这种事情很难说好坏，单纯的从故事的完整性，以及艺术性上来说，故事在适时的时候完结当然更好。但是作为漫画爱好者，不可否认的会希望看到后续的故事，读者们当然会希望看到湘北更加活跃的去战斗，去夺取冠军。
　　“我知道很可惜，但是先听我说说之后的两个原因吧。”
　　“您请说。”
　　“第二个原因，持续不断的四年连载，我也感到相当的疲倦了，所以在此之后，我希望也能够四处转转，稍微休息一下。如果能够，我也希望能够在绘画上学到更多的技巧。”
　　“这是应该的，真的是辛苦您了。”
　　“最后一个原因，则是我不想一辈子就创作一篇漫画，”清水白石诚恳的说道：“趁着年轻，我还有许多想法和故事，我想多试试其他的方向。”
　　“您有新故事？”
　　“只是有个大概的构想，还没有确定。”
　　这倒是让后藤广喜多少有些安慰，清水白石不是因为自己的原因直接甩手走人，而且他还有着新作在构思，这多多少少也能算是个好消息了。
　　“最后，还有一个不是原因的原因，”清水白石叹息说道：“手冢治虫老师走了，我也没了继续战斗的理由了……”
　　后藤广喜深吸了一口气，叹息说道：“我明白了。”顿了顿，他又不甘心的说道：“可是老师，您能不能再考虑考虑呢？”
　　“我是一个漫画家，我需要对自己的作品负责，你说对吧。”
　　后藤广喜主编被清水白石怼的说不出话来，只能点头说道：“这真是，太对了。”
　　――――
　　后藤广喜的劝说没有起到丝毫效果，反而被清水白石一二三四的给说服了，最后清水白石保证新的漫画作品依然会在JUMP上连载，弄得后藤广喜还挺开心的，于是两人就凑在一起愉快的吃了一顿饭，稍微的谈了谈对于新作的想法。
　　清水白石直白说道：“具体的故事，我还没有特别清晰的想法，不过我有点想要尝试一下武侠类的故事。”
　　“武侠类的故事？”
　　“对，后藤君你看过金庸的作品吗？还有在香港的一大批武侠作品。”
　　“抱歉，对于外国的作品我了解的不错。”
　　“那么宫本武藏你知道吗？”
　　“剑圣大人啊，这个还是知道的。”
　　“初步的设定，大致就是一个斩人的故事吧。”清水白石说道：“不过想要画好这样的作品，我在画技之上还需要更多的磨炼，所以在星际武士完结之后，我可能回去一趟香港，学些中国水墨画。”
　　“学中国水墨画？”
　　“是的！”
　　任何关于搏杀的故事，如果想要有深度，有逼格，那么必然就会去挖掘其内在的文化内涵。
　　这是艺术创作的需要，没有办法的事情，是不是真的能打不是小说家和漫画家需要考虑的事情。
　　所以在大部分武侠故事之中，太极拳肯定要比黑虎掏心牛逼。主要还是因为太极拳逼格高，能够装一装，而且有文化内涵可以深挖。黑虎掏心虽然也是实用的招术，但确实没什么好写的。
　　对于漫画来说也是差不多，只不过武功的牛逼度在小说之中多是通过文字来表现，而在漫画之中，则是通过画面来表现。
　　而在这个世界，谁家的画逼格高，并且适合黑白漫画呢？
　　自然是种花帝国的水墨画了。
　　这也是井上雄彦在灌篮高手完结之后，开始苦练中国水墨画，等到他画工大成之后，则就画出了《浪客行》这样的经典漫画，在这部漫画之中井上雄彦真的用水墨画的技法营造出了“禅”的意境。他将艺术一般的画作带入到了大众娱乐的漫画之中。
　　“我现在也只不过有个大致的想法，具体的故事还没有影子呢。”
　　“不急的，不用着急。”
　　确实不用着急，星际武士还没有结尾呢，新的故事可以慢慢想。
　　属于手冢治虫的旧的时代已经过去了，新的时代到来了，漫画家的画面变得更加干净漂亮，故事变得更加的丰富多样，但在这个新的时代，两位最优秀的漫画家都不约而同的选址了中国风的作品，并且因此走上了巅峰的位置。
　　清水白石自然也不会错过，他要做好准备，如果要玩中国风的话，他必然要比这些人更加的中国！
　　――――
　　后藤广喜无奈的回到了编辑部，开始着手准备《星际武士》完结之后的事情，实际上JUMP不论是多么强势，多么喜欢插手创作，但这里毕竟是东瀛，创作也依然是极为个人的事情，编辑最多是从旁对漫画家造成影响，如果漫画家是个死心眼，或者特别坚持，那么JUMP也只能妥协，不妥协也没有任何办法，总不能让编辑自己去画吧！
　　于是在编辑们的哀嚎声之中，《星际武士》逐渐走向了结尾。
　　在石堡的工作室之中绘制结尾剧情的时候，清水白石构思了两个结尾，他一时有些拿不准使用什么结尾。
　　一个结尾是主角在最后时刻，冲破了重重关卡，获得了拯救宇宙的机会，这时候，故事有这么这么几个选择。
　　第一，主角可以选择牺牲自己，拯救宇宙――这是传统的结局，让主角挂掉，后面就不用想拉。
　　第二，则是开放式结局，主角失踪了，但是宇宙依然还存留着他的传说――这是为了出续集而做出的结尾，米国人最喜欢这么干了。
　　怎么选呢？
　　作者留言：
　　――――
　　新漫画画什么好呢？唔，得要想想。


第四百五十五章 时代过去了
　　《星际武士》到底应该采用一个怎样的结尾呢？
　　自己难以下决断的时候，就应该向周围的人们求助了。
　　首先问的是自己的助手孤村一白，作为漫画助手，孤村一白就像是清水白石的战友一般，两人一同奋战，一同创作出了《星际武士》。可以说这篇漫画之中也浸透了孤村一白的辛劳与汗水，所以对于这篇漫画，孤村一白绝对是有发言权的。
　　“老师问我结局啊，当然是要把鬼头勇斗这主角弄死啊！”
　　“哎，你的回答毫不犹豫啊！”
　　“连载都快进行了四年了吧，这四年我几乎没有什么休息，天天就是画画，就连出去泡妞的时间都没有，有需要只能在家用【跳】蛋解决，我也偶尔想要换换口味的啊！”孤村一白叹息说道：“所以快些弄死他把，早点死掉对大家都好。”
　　孤村一白也不像继续《星际武士》的创作了，不过她口中的换换口味，是想换个题材继续作画吗？或者单纯的对跳【蛋】表示不满？
　　清水白石理智的没有在这个问题上浪费太多时间，他可是专业的漫画家，调戏自己女助手这种没品的事情是不会去做的。
　　“所以你的看法是，最好彻底的完结，而且你对《星际武士》的后续已经没有兴趣了。”
　　“是这样的，我想画一些有趣的新故事。”
　　“你有什么想法吗？”
　　“完全没有，我正等着老师的想法呢。我只是想画新鲜的新故事。”
　　“我知道了。”
　　孤村一白的这种想法清水白石完全能够理解，很多创作者都是如此，他自己也是这样。
　　因为脑中不断的冒出新鲜的故事，在创作欲望的驱使之下，他们总是渴望着新鲜的冒险，这就导致了他们喜欢不断的挖新坑。但作为创作着，必须和内心的欲望做斗争，如果不去克制自己，最终就会变成被兽欲所控制的怪物，例如异世界的那个什么弱鸟接口卡已经连续开了八个坑，已经彻底的变成一只挖坑怪物了。
　　“对了，老师，如果《星际武士》完结了，我们会有假期的吧。”
　　“当然，大家会放松一阵子，想好去什么地方了吗？”
　　“我想去法国，据说法国料理很不错。”
　　“如果是料理的话，我推荐中国。”
　　“哦，老师这么一说，倒也是，好难选择啊……”
　　――――
　　留下了留着口水纠结的孤村一白，清水白石走向了副社长的办公室。
　　在了解了孤村一白的想法之后，清水白石要问一问副社长花山院凌奈的看法。
　　在办公室之中，学姐放下了手中报表，仔细的听完了清水白石的问题，稍作思考，就做出了选择。
　　她回答说道：“当然是开放式结局，这对之后的IP开发很有好处，一个优秀的品牌，是拥有者巨大的影响力和漫长的生命力的，当然，前提是还有后续的作品更上。如果在之后你实在不想继续《星际武士》的故事，那么石制作或许还可以学习DC或者漫威的方式将《星际武士》这一品牌继续运营下去。”
　　“学姐是有什么想法吗？”
　　“可以由你，清水白石将《星际武士》授权给石制作来进行后续的创作。”
　　清水白石摸着下巴，点了点头：“原来如此，我懂你的意思了。”
　　斯坦.李是米国队长，蜘蛛侠，神奇四侠，绿巨人，雷神托尔，钢铁侠的创作者。但是老人家在72就成为了漫威公司的发行人和董事长，已经不用奋战在画室之中了，从此就淡出了创作。但这些英雄的人物在漫威公司的运作之下始终的活跃在漫画故事之中，持续不断的连载使得这些英雄在漫画界拥有了超长的生命，一直到2010之后的漫改电影之中，依然有着这些英雄活跃的身影，这一类作品就像是一只能够不断下金蛋的鸡一样，只要持续运作下去，是可以长时间的活跃下去的。
　　但漫长的生命力，确是有一个前提的，那就是《星际武士》的漫画不能断绝，如果两三年都不出新作，除开那些死忠，谁又会记得呢？所以必须有人时不时的画出一两篇属于《星际武士》故事来，以免人们将这篇作品给忘记了。
　　清水白石不想继续画《星际武士》，但是他可以授权给石制作，让石制作组织编剧以及画师，来进行《星际武士》第二季度的创作。
　　“倒是个好办法，”就像是电影《速度与激情》火了，那么就必然会有后续的234567的续集一样，只要系列人气还在，就能长久的持续下去，这才是文化产品正确的运作方式，对此清水白石个人倒是不反对，“我不会反对的，就这么运作下去吧。”
　　“呼，你不反对就好，我还以为你会反对的呢。”
　　“我从来就不是文青，你放心吧。只管放手去干吧。”
　　“那么我会召集人手，首先是剧本以及策划，之后会将每一集的故事和分镜交给你的。”
　　“不必如此，你可以放手去干，分镜完全不需要，只需要大纲和人设场景图就行了，”清水白石看到学姐不是很明白的样子，解释说道：“后续的故事如何发展，我是不会去多加干涉的，否则后续的编剧和漫画主笔就无法展开工作了，只需要故事不太过出格就没有问题，所以只需要看看大纲就足够了。但漫画在画风之上必须要保持一致性，所以人设必须要看看的。”
　　“如果他们在故事里乱搞怎么办？”
　　“没关系的，乱搞也有乱搞的乐趣嘛。”
　　米国队长都能是九头蛇的卧底，超人在清手弄死了怀了自己孩子的路易斯之后，就发疯的开始在地球上组建独裁政府，漫威和DC都不约而同的开始脑洞大开，可见胡搞乱搞是没有任何问题的。
　　于是故事的结局就这么被定下了。
　　――――
　　在十月的下旬，清水白石将《星际武士》的完结稿拿了出来，JUMP的主编后藤广喜亲自过来石制作收取这最后一份稿件。
　　他首先看了看稿件的首页，并非是什么恶劣的玩笑，确确实实的写着【星际武士完结篇】这几个字。
　　他感到有些眩晕，这一天真的到来了，星际武士就要完结了。
　　“我能先出去抽根烟吗？”
　　“您请。”
　　后藤广喜主编在走廊上靠着窗户一连抽了三根烟，这才冷静了下来，回到工作室之中，他先是说了一句抱歉，然后就开始仔细的审阅起漫画稿件来了。
　　在正面战场之上，主角从银河之中聚集起来的军势正在同收割者进行者惨烈搏杀，战火在整个银河之中燃烧，在一个个星球之上，军队在地面上惨烈的搏杀；在宇宙之中，太空舰队用能量光束与火炮相互招呼。
　　不同的种族，不同信仰，不同外表的银河生物团结了起来，共同对抗来自银河深处的邪恶。
　　而主角一行人则潜入到了敌人的核心，在惨烈的战斗之后，主角独自走入到了“终焉的房间”，在最后的房间之中，主角终于发现了一切的真相……
　　在终焉的房间之中，并没有强大的敌人，唯有一台超级AI正在等待着主角的到来。
　　他给了主角两个选择，1.主角可以让所有收割者停止运作，但主角需要通过牺牲自己，才能完成这一条件。
　　2.主角可以选择同化，变成一名收割者，他将成为收割者的新首脑。或者说成为银河的神灵。
　　“要么牺牲自己，拯救银河，要么投身敌人，成为邪恶，”后藤广喜看到这里摇了摇头说道：“主角应该选择，应该很清楚了。”
　　翻过一页，却看到主角笑了笑，对着AI说道：“我们能够打个商量吗？”
　　然后，故事在这里就戛然而止了，主角如何选择，具体后续如何发展，竟然没说！
　　在之后，就开始描述那些主角队友的状况了，在猎人的总部之中，竖立起了主角的雕塑，来自银河各地的猎人，以及崇拜者，都会来到这里为主角献上花朵。
　　漫画到这里突然做了一个切换，漫画的镜头似乎变成了一台摄像机，星际传媒似乎正在拍摄主角鬼头勇斗的纪录片。
　　在之前故事之中主角帮助过的人，给予过主角帮助的朋友们纷纷出场，对着镜头说出了悼念的话语。
　　也有些人认为主角没有死去，因为他们偶尔还能够在银河之中听到关于主角的传说。
　　不过越来越多的证据似乎正显示着鬼头勇斗的死亡。
　　随着漫画的继续，主角的死亡似乎成为了定局。
　　在故事的最后，却展现了一场标准的英雄救美，在偏远星球的小巷之中，一名女士正被几个混混按倒在地，正在这个时候，刀光闪过。
　　夜晚的雾气之中，出现了一个握着刀的身影。
　　《星际武士》至此完结。
　　――――
　　看完了画稿，后藤广喜忍不住心中悲痛，流下泪来。
　　“喂喂，就算星际武士完结了，你也不用哭吧。”
　　“我不仅仅只是为了一个故事的结束而完结，我更是为了一个时代的终结而哭泣，”后藤广喜哽咽说道：“而且我也看懂了清水老师想要表达的意思，我太感动了。”
　　你到底看懂什么啦？
　　作者留言：
　　――――
　　天气好热，瞬间就要进入夏天啦！


请个假…………
　　明天补上，卡文好累，躺去了…………
　　（100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字）


第四百五十六章 颜色很重要
　　就算对于《星际武士》的完结十分不满，但作为一名东瀛人，后藤广喜还是被清水白石与手冢治虫老师之间这种亦敌亦友的情感所感动。
　　后藤广喜主编感叹说道：“您这样写，是为了向手冢治虫老师致敬吧？”
　　清水白石楞了楞，和手冢老怪物有什么关系？老家伙死前都还不忘记嘲讽我，我致敬个毛线啊。
　　虽然心中这么想的，但清水白石还是习惯性的露出了文青的哀伤表情，说道：“竟然被看出来了，有那么明显吗？”
　　“当然，真是再明显过来了！”
　　在《星际武士》的结尾之中，主角鬼头勇斗成为了银河的传说，他虽然已经死去，但又好像存活，主角虽然没有出现，但属于他的传说依然存留在银河之中。
　　“这不就如同手冢治虫老师一样，虽然已经离开了这个世界，却始终不曾真的离去，手冢老师依然飘荡在我们的身边！”
　　孤村一白抖了一下，四下看看，不满说道：“喂喂，明明是很感人的事情你不要说的这么}人啊！”
　　“是的是的，我的意思是，手冢老师永远活在我们的心中，因为手冢老师就如同书中的主角一样，他早已经成为了传奇。”
　　于是《星际武士》就这么完结了，最后的完结篇将会在十一月初在JUMP上刊载。
　　可清水白石却已经无心去关心这些了，作为石制作的持有人，作为任天堂的股东之一，在画漫画之外，他还有许多其他的工作。
　　首先遇到的是来自于任天堂的消息，山内博最近要召开一次股东会，任天堂最近在游戏业内的几次尝试都大受欢迎，宫本茂已经完成了了《大金刚》的制作与发售，并且在81年取得了辉煌了成绩，为任天堂赚了一大笔钱，这样的成绩给了山内博更多的信心，使得他准备再玩一次大的。
　　――――
　　现在的任天堂，早已经不复当初落魄的样子，在高大宽敞的办公楼之中，到处能看到西装革履的上班族，当清水白石随着诸位股东董事走入到会议室之中的时候，一路都能看到有任天堂的员工会他们鞠躬致意。
　　任天堂正以飞一般的速度高速发展之中。
　　在任天堂总部的会议室之中，山内博先是颇为自豪的讲述了自己这些年的功劳，毫无疑问，山内博有着出色的眼光，他确实是一位具有战略眼光的一流企业家。
　　吹完牛逼之后，常规的股东会议就已经结束，之后要说到恶就属于企业机密了。股东们的秘书以及一些等级不够的人也都被赶出了会议室。房间之中，仅仅只留下了任天堂的诸位大股东们。
　　下面开始说正事了……
　　“之前，大家已经看到了我们任天堂这段时间里在游戏产业之中做出的成绩。而在这之后，我要向各位股东告知任天堂今后两年的发展与计划，并且期待获得诸位股东们的支持。”山内博坐在会议室之中，严肃的说道：“我们任天堂，将会准备推出一款全新的机器，我将其称之为家用机游戏平台，FamilyComputer，即是FC！这将会是一次革命性的创兴，FC将会为我们任天堂带来成功与荣耀！”
　　这么说着，山内博的团队便在他身后拿出了一块展板，展板上绘制着FC的概念图。并且由技术人员开始讲解FC的概念。
　　山内博坐在主席位置上，扫视着诸位股东的表情，大多数股东都是一副犹豫疑惑的样子，让山内博没由来的一阵烦躁。这也是没有办法的事情呐，如果能够话，他更愿意让自己手下人埋头直接把事情给做出来，等事情做完之后，再回头给这些屁事不干的股东们解释。
　　但是家用机平台的开发不是一蹴而就的事情，一个物件从无到有的产生，粗略估算至少也需要两年的时间，在这两年的时间里需要持续的投入大量资金进行研发，并且在这两年之中不会产生任何的收益，于情于理都必须要先向大股东们做出解释，打好招呼，让他们明白这项工作的重要性。
　　这也是为了之后的工作减少压力。
　　果然，在技术人员的讲解结束之后，股东们便嘈杂了起来，不少股东都提出了不同的意见，大部分人都觉得山内博是在胡搞乱搞，任天堂公司现在很赚钱，那么继续按照现在的状况运营下去不就够了吗？为什么还要搞这么多事情，安安稳稳的赚钱不好吗？
　　虽然大家都有着这样那样的想法，但是屈服于山内博的淫威，大家只能不痛不痒的提出一些想法，经过山内博的强势镇压，最终也没有掀起什么波澜。
　　山内博才刚刚舒了一口气，就听到一个年轻的声音问道：“为什么是黑色与白色？”
　　技术人员有些慌：“唉？”
　　清水白石严肃的问道：“我问的是这台FC，为什么是黑色与白色！”
　　“这个，这个其实初期的概念图，还没有最后确定。”技术人员有些慌张的解释说道：“而且颜色其实无所谓的，可以随时让设计部的人做修改。”
　　“颜色其实无所谓的，哼哼，”清水白石冷笑一声，当着山内博的面拍桌而起，直接开喷：“这就是你做设计的态度吗？啊？颜色能够无所谓的吗？这分明是外形设计之中十分重要的一环！你这种态度怎么能够做好工作！”
　　技术人员狂汗，心说我就是个搞电路设计的，您和我说外形我也没辙啊，那不是我的工作啊。而且现在的外形与颜色都是由山内博拍板定下的，您喷我，我也很无奈的啊！
　　要这里是由工人种花帝国，这位设计师能立马反喷回去，你TM到底懂不懂事，知不知道分工合作，不懂就给我闭嘴，你是公司董事了不起啊！但这里是东瀛，不讲究什么人民当家做主，公司的董事还真就了不起一些。所以这位搞电路设计的工人兄弟只能委屈的低下头认怂，然后像个受了欺负的小媳妇一样，委委屈屈的偷眼看向了自己的大佬，山内博。
　　大佬，当初设计人员给了那么多配色给您挑选，这种黑白配的色彩是您选的，现在应该说两句吧。
　　山内博无可奈何的叹息说道：“那个谁，你先道个歉吧，外形设计上，你们确实是没有用心啊，清水董事批评的很对，我们就是需要这种精神，在每一个环节之上都要精益求精。对了，清水董事，为什么黑色与白色的搭配不好呢？我感觉还过得去。”
　　“太丑啦，”清水白石直白说道：“我建议，使用红色与白色的搭配。”
　　毕竟是红白机，怎么看都是红白色觉得比较经典。
　　山内博十分不爽，问道：“红白色搭配就比黑白色搭配要好一些吗？”
　　“那当然，这方面山内博总裁应该要相信我，我是干什么的？您要相信专业人士啊。”
　　山内博被怼的说不出话来，虽然东瀛的漫画家主攻的方向都是黑白画稿，对于上色不一定精通，但是这里的人，包括山内博在内都不知道这一点。他们只是懵懂的觉得，搞画画的，对颜色敏感似乎也没错哈。于是山内博铁青着脸说道：“明白了，颜色会按照清水董事的要求作出修改。关于游戏机的设计，大致就是如此。下面进入到第三个议题，关于这台FC的售价问题。”
　　商品都还没有做出来，就开始讨论商品的售价，似乎有些可笑，但是基于山内博的理念，他觉得还是很有必要在这里事先对股东吹一吹风的。
　　“家用游戏机主体只不过是游戏的载体，所以越便宜越好。在游戏机发售的初期，公司并不是以盈利为目的，而是以扩大市场为目的。”之后山内博就关于自己的这一理念开始了解释。
　　简单的说，就算是在主机发售之后，因为公司的策略，很长一段时间都是赚不到钱的。
　　虽然在主机的配色上狠狠的怼了一下山内博，但是清水白石对于山内博的这一想法倒是十分赞同的。
　　他的这一理念一直在东瀛的电子游戏业之中被延续了下去，到了后来更是因此而展开了惨烈的平台之争，财大气粗索尼更是将这一理念持续到底，动不动我们的PS根本不赚钱，是亏本销售的啊，搞的游戏界一片天怒人怨。
　　于是任天堂的大会就这么圆满的结束了。
　　大会之后的小餐会上，山内博找到了清水白石，他直接问道：“水老师，你们石制作对游戏制作有想法吗？”
　　“你说的是FC主机发售之后的游戏制作？”
　　“是的。”
　　“现在说这些不会太早了一些吗？就连机器的基础参数都没有拿出来呢。”
　　“确实是早了一些，不过我想确认一下，您对这方面有没有兴趣，”山内博诚恳说道：“我个人觉得，游戏制作在某些方面和漫画有着相通的地方，如果您愿意加入其中，我们可以达成很好的合作。今后的游戏界和以前不一样了，可插拔卡带模式的游戏，使得一个主机平台能够提供无数种游戏，这是一个极为广阔的平台。”
　　作者留言：
　　――――
　　呼呼呼，这个月尽力两更，那就求个月票。。。


第四百五十七章 分歧
　　游戏机只是载体，真正卖的还是游戏。
　　就像是小说网站一样，小说网站本身其实并没有太高的价值，唯有在网站吸引到了足够多的读者群体之后，这个网站才会变的强大。而读者，当然都是因为写手们创作出了优秀的小说，才聚集起来的。
　　异世界之中PS4强大到爆炸，在游戏界里动不动喊我要打十个，微软和任天堂三天两头被索尼按在地上揍，为什么索尼就能够这么强？当然是因为在索尼之下有着一票白金工作室，为其源源不断的提供一流的作品。
　　现在FC主机还在开发之中，整个机器都还仅仅只存在于策划书之中。游戏工作室就更是没影子的事情，但并不妨碍山内博提前拉拢一些强援。
　　万一这种创造性的游戏主机发售之后，却只有自家发售的游戏三两只，岂不是显得场面太小，排场不够？
　　虽然清水白石嘲讽自己喜欢黑白配色，虽然他喜欢的红白配色十分没品，但工作就是工作，山内博心中早已经算计清楚，只要清水白石原意加入到自己的麾下，成为一名游戏内容提供者，那么山内博不介意带上清水白石一同发财。
　　而且这样一来，清水白石就成为了任天堂的第三方厂商，他的小尾巴不就捏在了自己的手中了吗？到时候作为平台的提供者，还不是随自己的意思搓扁揉圆。
　　清水白石稍作思考，就坦诚的回答的山内博：“我对于游戏这个新兴产业非常有兴趣，只不过我个人对于游戏设计并没有太多的认识，您觉得这个产业会长久下去吗？”
　　“当然，电子游戏是未来的娱乐方式，一定会有广阔前景的，而且你的ACG杂志不早就开始关注这一块了么？”
　　“我明白了，那么就算我一个吧。”
　　“欢迎你的加入。”山内博露出了慈祥笑容，内心却狂野狰狞，清水白石，你小子总算是落在了我的手里了吧！
　　清水白石却恍若不觉，只是单纯的在开心着。
　　因为清水白石十分清楚，这世界上可不是只有山内博一个聪明人，比如说中山小熊，此时已经成为了世嘉的社长，有了两年的时间了。
　　此时，中山小熊就已经将他仇恨的眼光看向了山内博，一个狙击计划已经在他的脑中酝酿多时了。
　　――――
　　结束在任天堂的会议之后，清水白石首先是同凌奈学姐在茶室里碰了个头，两人就资产投资方面的问题讨论了一会。
　　“如果任天堂的股份在几年之内都无法获得足够多的利益，我觉得应该售出任天堂的股份，然后我们可以转战金融或者房地产等产业，”学姐一副专业金融人士的派头建议说道：“现在不论是股市，还是房市，都已经快要赚疯了，你知道东京京郊的一处新楼盘半年内涨了多少吗？这时候投资实业根本就不划算。”
　　学姐，你怎么就偏偏跑去学了金融呢？今后如果家里钱你管的话，估计要不了多久我们就得再变成穷光蛋，我搞不好为了生活还得回头去画本子。
　　清水白石心中都已经冒出了报纸上报道的标题了：【是人性的堕落，还是本性的显露？手冢治虫在天堂哭泣！知名漫画家清水白石因为投资失败，下海画工口本子，原来他就是少妇白洁！】
　　心中哀叹，却又不好出言嘲讽，毕竟这个是自己的正牌女朋友。
　　“你怎么不说话？说说嘛，你觉得我这个提议如何？”
　　如果换个时间段，你这个提议就像是要我把腾讯的股份卖了，用收回的资金拿去买刚刚发售的中石油股票一样，这败家娘们！
　　“不行！你的提议我不接受。”
　　“为什么？”
　　因为在不久之后米国的大鳄们就要联合东瀛政府以及部分财阀开始割羊毛了啊！
　　在资本主义社会之中，所谓的中产阶级不过是个虚伪的幻象而已，大资本有太多的办法收割中产阶级的财富了，经济危机是普通人民的灾难，也是另一群人的盛宴时刻。清水白石的现在虽然有点钱，但也不过是区区一名被统治的人而已，如果只是混在文娱产业和游戏这类他熟悉的行业还好说，这些都是暴风雨之中的避风港，干好自己的事情，辛辛苦苦工作，老老实实赚钱，说不定还有个好下场，真要听女朋友跑去炒房炒股，一个不小心，那可就真是要死无葬生之地了。
　　并非是危言耸听，以赌博为例，真要迷进去的，又有几个能够有好下场的？股市其实也就是换了一层皮的赌场而已，而且这换皮的赌场往往要比正儿八经的赌场更加的黑暗，宰肥羊的时候更加的肆无忌惮。
　　但是这些话却不好多说，一方面这完全是个人认识问题，或者说是世界观的问题，因为在金融学生的眼中，股市是有着另一种解释方法的，解释到最终大概就是【股市是赚傻子钱的地方，我是聪明人所以我不会亏】这类解释，真要因此争论起来反而麻烦，所以清水白石只是说道：“因为我个人趋向于保守，而且我对这种金融投机行为并不赞同，我认为十分危险。”
　　“你真的是这么想的吗？”学姐皱着眉头问道：“我觉得你只是懒得和我解释，实际上你应该另有想法吧？否则你没有理由一再对金融行业产生这么大的抵触。”
　　只能说，不愧是自己的正牌女友。
　　于是清水白石废了些口舌，还是将自己的想法和学姐解释清楚了。
　　听完清水白石的解释，学姐笑了。
　　“你就是因为这样的想法，害怕我不理解，为这个和你纠缠吵架，所以才不去解释的吗？”
　　“那个，确实如此，因为我感觉学金融的都有点神神叨叨的。”
　　“那是他们身在局中，必须表现出那种样子来。”学姐解释说道：“谁不知道现代经济遇故事玩的就是击鼓传花啊，只不过大家都相信自己不会是最后一个，大部分人都能够看出现在经济有问题，但只要能够在经济真正出问题之前把花传出去，就能赚到钱。”
　　“善泳者溺，知道有危险，为什么还要凑过去呢？”
　　“因为人都是贪婪的啊！”
　　这次商谈结果是属于清水白石的钱，是万万不能动的，最好放在银行里面长利息。但花山院凌奈决定用她自己的积蓄开始尝试着金融投资。
　　“我好歹也是东大经融系的，要是让同学知道我的钱和老奶奶一样全部都存银行吃利息，恐怕会被笑死的，”花山院凌奈严肃说道：“不管如何，我都要去试一试，这也算是学以致用了。”
　　“当然，随便你，亏光了最好！”清水白石毫不在意的说道：“到时候我养你就是了。”
　　“这话听着倒是挺舒服的，但是我绝对不会亏本的，我反而还要依靠投资赚更多的钱！你以为我不明白你想的是什么吗？”学姐一脸我早就看穿你了，说道：“所谓经济基础决定上层建筑，如果我真的亏光了，恐怕到时候我在家中就没有任何地位，要任你欺凌了。”
　　“怎么会，我这人从来不打女人的，你放一百个心吧，”清水白石笑着说道：“我最多也就是让你做一些东瀛女性应该做的事情……”
　　“比如呢？”
　　“比如我晚上下班回家你要跪在门口行礼说【您回来啦】，我早上出门的时候你要拎着公文包说【路上慢走】，和别的太太相处的时候你能不能乱嚼舌头，我想吃什么你就得给我做什么，家里清洁卫生什么的你都得包了，更不用提洗完刷盘子了，我先说明哈，我这可是漫画家的手，沾不得油烟的，会让我的作品染上俗气。”
　　花山院凌奈笑的很假，说道：“你倒是想的挺美的。”
　　“这不是东瀛女性的传统美德吗？”
　　“那是因为传统东瀛女子是无法外出工作的，在家庭生活之中缺乏经济基础，自然就要低人一等。”
　　“所以咯，你很快就会在股市里输光钱，最好因为红了眼还要找我借账，最后因为穷空潦倒靠着每月的工资还债，那个时候你就得低头了。”
　　“不会有这么一点的，你就放一百个心吧，我会赚大钱，然后回头收购了你的石制作，让你每天上班都对我鞠躬的！”
　　“哈哈，石制作并非是上市公司，你没法通过金融市场完成收购。”
　　两人就经济形势扯淡完毕之后，就必须开始讨论具体的工作方面的问题了。
　　“既然空闲下来了，米石制作那边就必须要过去一趟了。”学姐拿出了记事本，上面写满了清水白石白石的行程，学姐一边涂涂写写的修改着行程，一边说道：“虽然股权上来说没有任何问题，米石的社长也是我的妹妹诗织，但是说实话，我妹妹这人有些时候比较可靠，但有些时候又让人有些说不准，总之是放心不下。所以不论如何，都应该去米石看看的。”
　　清水白石点了点头，表示明白。就像是班主任总是会偷偷跑到窗户边偷窥自己的学生一样，作为老板，偶尔搞一下突袭检查，这也是乐趣之一。
　　“况且，”学姐一脸嫌恶的说道：“乔治卢卡斯又给你发来了邀请。”
　　作者留言：
　　――――
　　呼呼呼，不知道有多少读者玩过红白机哈，我叔叔家当初有一台，我没事就去蹭着玩。


第四百五十八章 资本主义的蛀虫！
　　走出飞机场的时候，清水白石就看到了等在机场门口的霍华德。
　　“我说，你们CIA是不是很闲啊，为什么每次都是你来接待？”
　　“嘿嘿，也要看具体的工作和分工，和左右政府部门的工作一样，忙的忙碌到死，闲的无聊到爆炸，”霍华德笑着说道：“当然了，我现在的这份工作到也不算很无聊，但是空闲时间还是挺多的。”
　　“你现在是在干什么？”清水白石这话问出口就后悔了，他急忙补充说道：“能不能当做我上句话没有说过？”
　　“哈哈哈，不行，我现在还是在主导我们的特意功能组织，米国最强大的六位巫师都是我的手下。”
　　“我记得是最强大的七位巫师的啊？怎么少了一个？”
　　“别提了，”霍华德颇为无奈的说道：“有一个代号‘魔术师’的家伙是胡迪尼的粉丝，一年前他模仿胡迪尼表演逃脱术的时候把自己给玩死了，在一个水柜之中，他没能逃出来，他死的时候面目狰狞，大伙还在说【这家伙演技真不错】为他鼓掌呢，真是个可怜的家伙。”
　　清水白石擦了擦汗，说道：“米国的最强巫师也不怎么样嘛。”
　　“当然啦，这世界上那儿有什么巫师啊，特异功能啊，都TM的胡扯骗钱的。”
　　考虑到自己是穿越者，清水白石对此持保留态度，他说道：“这个，只能说我们暂时还没有这方面的研究，说完全不存在过了吧？”
　　“嗨，你不会信这个吧？”
　　“我无所谓的。”
　　“我跟你说，千万别信这个，前段时间我无聊跑去查了我们CIA的档案，总算是搞明白这到底是怎么一回事了。”
　　首先是一名乌克兰人造谣，对一家法国报社讲述了这样的一个故事。
　　说是米国搞了一个特异功能的试验，让一名特异功能着在米国CIA的办公大楼之中发功，利用心灵感应同深处与鹦鹉螺号核潜艇上的官员进行心灵通讯，那个时候核潜艇当然是在海底，两人相隔十万八千里，仅仅用心电感应的电波进行沟通，然后同时画画，画出的图画放入保险箱，等到核潜艇靠岸之后，两边一对比，呵，了不得啦！相似度竟然高达70%。
　　法国人都是天生的电波系，更不用说报社编辑了，为了提高销量兼职无所不用其极。当时法国报社听完之后，就发表了这篇如魔似幻的报导。
　　本来，这不过是无数次无良媒体的有一次扯淡而已，但偏偏，这篇报导被苏联的特工人员看到了，并且送回到苏联国内。
　　苏联列林格勒一位大学心理学教授得到了这个消息，如获至宝，拿着这个消息去找到了党组织，开始骗经费，【你看，米国人都开始搞特异功能了，我们苏联是不是也该搞一个？你想想，万一今后打起仗来米国派出一溜法爷搓火球，我们苏联扛不住啊。】
　　苏联党组织那里想到了这些教授为了骗经费会这么丧心病狂，于是就上当了，而且在当时看来，教授说的也不无道理。党组织仔细的想了一想，我们苏联虽然是战斗民族，但几乎所有人，只能就职野蛮人，肉搏我们是不虚的。可真要遇到传说之中的法爷，估计还是干不过。所以如果米国佬研究出了法爷，那么我们也不能落后。
　　于是苏联人按照一贯的做法，一口气在国内搞了二十多所研究所，专门搞特异功能研究。
　　苏联人一向喜欢搞大干快上，这么大动作，铁幕也拦不住，米国人很快就发现了。
　　米国领导人顿时就惊了，野蛮人也想搞法爷的研究？难道世界上真有法爷这一职业？
　　想象着今后苏联人的野蛮人法爷在政委的带领下喊着乌拉发起冲锋，米国这边也慌了，真要这么发展下去打不过啊！
　　而且在铁幕时代，两边在搞军事竞争，竞争的核心内容就是，对面有什么，我们也得有，而且要比对面更好！
　　所以70年代初期，米国就由CIA牵头，五角大楼配合，成立了特异功能组织，算是现实版本的神盾局了，但搞了差不多十年之后，米苏两边的相关研究人员都发现这尼玛就是个坑。
　　但，利益集团已经形成了，虽然特异功，心电感应，五火球灭世，传个火，什么的全都是虚的，但是每年拨下来的经费是实的啊！于是两边的相关研究人员都开始开动脑筋，开始琢磨怎么唬弄上面。毕竟，每个月的工资也是实打实啊，真要让总统，国会以及相关机构回过神来，明白了他们就是一群傻X，年年都要被骗经费，那可就饭碗不保啊。
　　大家都是靠特意功能吃饭的，所以不论如何，都要把特异功能搞得像模像样。
　　在这一方面，不论是米国，还是苏联的工作人员仿佛真有心电感应一样，在没有商量与配合的前提之下达成了一致，开始相互吹捧了起来。
　　在很久以前，五角大楼之中曾经开过这样的一个会议，当然不在档案记录之中。CIA的特聘顾问光明正大的在五角大楼里给米国的将军们讲着神话故事：“苏联的古老巫术正在重新焕发出光彩，你们知道隐藏在西伯利亚的科学城吗？在科学城之中，苏联正在培养他们的特异功能大军！为了征服整个世界做准备，而一旦苏联人成功，所有的资产阶级，在坐的诸位当然一个都跑不掉，全部都会被吊路灯，当然前提是你们能够在特异功能大军发动的攻击之中存活下来。”
　　五角大楼的将军们被唬弄的一愣一愣的，但是他们毕竟是将军，不会这么轻易的屈服，而且房间里的人也不全部都是蠢货，所以有人提出了质疑：“特异功能有那些特别的能力呢？”
　　顾问煞有其事的说道：“首先，超感，如果苏联人能够将【超感】用于实践，那么世界上的一切秘密对于他们来说都不再成为秘密，对于拥有【超感】的人来说，间谍活动只需要他们闭上眼睛，感应一下，然后就能够窥视到对方的秘密。其次，传送能力，你们想过没有，如果苏联在西伯利亚引爆一枚核弹，但是在核弹爆炸的前一秒，将核弹突然传送到华盛顿，会发生什么事情？”
　　将军们被吓坏了，马丹，突然传送一枚要爆炸的核弹过来不久说明我们都要完蛋了么？更加可怕的是，这种恐怖的攻击根本没法防御啊！
　　依然还是那个聪明人问道：“可是，传送和超感没什么关系吧，这是两个不同的能力。”
　　顾问十分大气的一挥手说道：“不要在意那些事情，那些只是细枝末节，如果超感都能存在，传送也不是不可能的吧。”
　　于是在苏联的特意功能大军的恐怖压迫之下，米国开始奋起直追，开始疯狂的往特异功能项目之中投钱，这一套从70年代开始玩起，玩到现在都玩了十多年了，大家一直合作愉快，整个骗预算构架运作良好。
　　特别是，这类特异功能项目你很难做一些科学的审查，因为整个事情本就不科学。那些大巫师作法要耗费一些什么东西，谁又说的清楚呢？一些不懂事的巫师只用什么蜥蜴尾巴，蝴蝶翅膀，处女眼泪来施法，这种人肯定就是封建迷信了，应该让这些骗子早些滚蛋，但有些巫师是有真法力的，他们施法的时候消耗的是米元，或者是金条，总之法术使用之后，嘿！你猜怎么着，那些米元或者金条就不见啦！
　　于是资金消耗就有了合理的解释，而且，观察记录这些大师施法过程的科学仪器也要专门的制作，整个流程之中能够伸手的地方太多了，总之捞的很爽。
　　清水白石有些不解，问道：“你们这都捞了10年了，难道就没什么问题吗？就算国会里坐着的是一群猪，被骗了10年也该明白过来了吧！”
　　“那些议员连猪都不如，他们不是蠢，就是坏，蠢的自然不必提，那些坏的，他们就算是知道特异功能是假的，也不会多说的，”霍华德解释说道：“你应该很难理解吧，因为他们要对自己的选民负责，所以他们得要说选民们喜欢听的话。”
　　米国民众百分之九十以上都是基督徒，一个朴素的逻辑，既然上帝天使都能够存在，凭什么不能有特意功能？米国人对特异功能的接受度很高的！不服？你看看圣经，耶稣不就把水变成了美酒吗？他还玩过复活术，把死人复活了。这可是圣经上写的，总不能是假的吧？
　　这能是假的吗？议员能够对自己的信徒选民们说圣经是假的吗？必须不能啊！
　　“总统呢？议员不可靠，米国不是还有总统的吗？”
　　“呵呵，说真的，要是别的总统上来，我们说不定还会有些麻烦，毕竟就像是你说的，都玩了10多年了，再这么玩下去搞不好就要露馅了，可我们运气不错。米国现在的总统，是里根。”
　　作者留言：
　　――――
　　说起来我也经历过气功热，小时候我还特别的练过，我爸单位是研究所，当初的工程师们都相信小孩子开天眼能够看到旁人看不到的东西，而在人的头顶上，有气运。说实话，现在回想起了，都特别感叹，荆教主是生不逢时啊！


第四百五十九章 魔科大战！
　　里根是一名三流的演员，但是他这样的三流演员，这种在演艺界都混不出来的废渣，竟然成为了米国总统，这人生际遇，也是有够奇特的。
　　试着想一想，如果有一天一个连小沈阳都不如的演员突然成为了……咳咳米国总统什么的，那么他也首先得自我怀疑一番，【我这种人凭什么坐在这样的位置上？我TM就是个三流演员啊！】
　　想来想去都找不到合理的解释，那么最后就只能有一个简单的解释了：【这都是命运啊，是上帝的安排！】
　　因此，这么想的里根就越发的相信命运，或者一些别的什么神秘学的东西了。
　　虽然看起来很傻，一个米国总统相信占卜算命，真是太蠢的，但这也是有历史传承的。历史上那些身居高位的人，在失去了世俗的追求之后，往往就会去追求一些更加虚无缥缈的更为高大上的存在。
　　比如始皇帝要搞什么仙丹啊，希特勒相信炼金术神秘学啊，这样一来，里根相信星座占卜，也就不是什么特别奇怪的事情了。
　　况且里根本来就不年轻了，在1981年的时候，里根已经有70岁了，老人家年纪大了，找个精神信仰，信点什么奇奇怪怪的东西就是更加的正常不过的事情了，那些公园里的骗子不也都是逮着老头老太太骗的么。
　　里根夫妻，这对老头老太太都深信占星术，他们的密友女占星术士嘉瓦娜.卡维利每天都要为里根司机推算星命，她并且把一个星命日历放在白宫办公室煮热唐纳德的办公桌上。唐纳德主任每天到白宫上班的第一件事情就是研究这个日历。遇到总统就是一副乡村神棍的口吻，哎呀总统今天不宜出门啊，我们宅在白宫吧；哎呀总统今天往东走是大吉啊，我们去东边演讲吧；哎呀总统今天水星暴走，火星大放光芒，星命突然位移，出国访问不吉利，还是取消吧。总之就是干这一套事情。
　　唐纳德主任是白宫办公室主任，是精英官僚，他根本就不信这个，但是总统信这个，他也没辙，只能去跟着学。
　　这事情搞的唐纳德主任十分被动，不断受到各方指责，因为大伙都能看出来，这总统的行程为什么这么妖异啊？走位如此飘忽，是不是白宫的办公室主任在胡搞乱搞，胡乱安排总统行程啊？于是唐纳德的工作不断被指责。
　　唐纳德主任也很绝望啊，我尼玛的得要靠着水星火星以及金星的走势来安排总统行程，我容易吗我！？总统应该如何行走？这个问题得要符合宇宙至理！他只觉得自己肯定是没有受到星辰照应，历届白宫办公室主任就他最惨。最让他痛苦的事情，他的这种痛苦还没发对别人说，总统出门要先查黄历，呸，星历。这TM的竟然还是国家机密！
　　于是异世界里的唐纳德主任干了几年之后就辞职了，心中有苦说不出，实在太憋屈。
　　当然，对于米国普通民众来说是机密，但是对于CIA来说就不算什么了。
　　米国总统都信这一套，那么忽悠起来不就更加轻松了吗？
　　“总之，我现在负责的项目还算进行的不错，”霍华德轻松的说道；“主要是工作不会太忙，也不用满世界的跑，不会让我去搞一些危险敏感的事情，最多就是伤个财什么的。对了，清水老板，你来米国是准备干什么的？”
　　“主要是两个事情，首先我好久没来米国这边了，得去米石看看。”
　　“应该的，你毕竟是大老板嘛，”霍华德一边开车一边点头说道：“米石这边运行的还不错。但老板你也得多上点心啊，我可是在米石有百分之十的股份，退休之后的生活可就要仰仗清水老板了。”
　　“还有一件事情，乔治卢卡斯又约见了我，”清水白石皱着眉头说道：“估计是电影方面的事情吧。”
　　霍华德顿时兴致顿时就来了，“又要拍摄爱情动作片了吗？真棒啊！”
　　――――
　　将清水白石载到预订的旅馆之中后，霍华德就开车回到了办公室。
　　虽然工作很清闲，大部分时间都是闲逛，看报纸，看漫画，看小说什么的，但是还是得要上班打卡的，结果等他到达新奥尔良的CIA办公室的时候，他发现了气氛的不寻常。
　　大部分平时探员，都端端正正的坐在工作台之前，拿着笔装作一副【我很忙碌我正在工作】的样子。
　　霍华德瞬间就明白了，这是上面来人了。
　　回到办公室，霍华德就呆住了，他看到了自己上司，U先生正坐在沙发上喝着咖啡。
　　“霍华德，你来的有些晚。”
　　“没办法，魔女昨天占卜说我今天诸事不顺……”
　　U先生顿时来了兴趣，自己的这位手下可是掌管着米国最强的六位巫师啊，他问道：“是洛洛安的占卜吗？结果如何？”
　　“果然，我的车半路抛锚了，结果就来晚了。”
　　霍华德毕竟是CIA混了这么久的资深特工，撒谎对他来说同喝水也没什么区别了，而且他也很了解U先生，这种在情报阵线上混到高位的老家伙，都很信这一套。就算他不相信也会装作相信的样子，毕竟总统信这个！
　　“哦，不愧是我们的魔女啊，看到她还能保持状态，我就放心了，”U先生喝了一口咖啡，说道：“这一次我是带着任务下来的。”
　　霍华德的汗顿时就垮下来了，他紧张问道：“有，有任务？”
　　“是的，毕竟每年这么多研究资金投下来，总的有点成绩吧。”
　　“可是，怎么这么突然，上面不是一直很相信我们的吗？总统不是很信这一套的吗？”
　　“是的，总统确实是，”U先生耸了耸肩膀，说道：“直说吧，里根那个老笨蛋确实很信超自然的那一套无稽的东西，什么狗屁星座占卜，娘们玩的东西，根本就不科学。可问题就出在这里。”
　　“我不明白，这能出什么问题？”
　　“你还不明白吗？”U先生气愤说道：“里根他信的超自然的星座占卜那套不科学的东西，对于我们这一套科学的超能力他不信！你说这老家伙，他竟然不相信科学，而是相信迷信，简直愚蠢！”
　　霍华德张大了嘴巴，楞了好一会儿，才明白过来，险些当场吐血。
　　妈个鸡，原来上面看我们这一套是科学啊！
　　简直有眼无珠，有我们这么迷信的科学吗？
　　霍华德这次是彻底的疏忽了。
　　就像是绿教和十字教，信的人自然十分相信，并且能够说出同一教派之中不同的流派，以及各种细腻的分歧。但对于外人来说，就四个字，纯粹扯淡！
　　说这些东西之间的区别有意义吗？不都是扯淡唬人的么？
　　霍华德因为是具体的负责人，接触的多了他自然看得清楚，自然是不信的，对他来说不论是星座占卜还是水晶球，扑克牌，鬼上身，都是一样的，全都是纯粹扯淡。不过是有些东西比较巧妙，很是能够唬人。有些东西就只能骗鬼了，但依然有人相信，大概只有天知道为什么有人相信的。
　　但是对于信这个的人来说，这其中可是千差万别，区别大了。别以为绿教和十字教都是忽悠人的，就觉得这两者差不多的，两者差别大了，还是死仇，不能搞混淆的。
　　霍华德看不出来差别，但是嘉瓦娜.卡维利却看得很清楚。
　　在占星术士嘉瓦娜.卡维利女士看来，米国搞什么特异功能试验，完全就是劳民伤财，浪费民脂民膏。要知道，神秘学之所以牛逼，就是因为那些玩意是神秘的，你要是用科学全部都搞清楚了，神秘学还混个鬼啊。
　　况且，上帝是能够用科学分析的吗？伟大的意志是人类可以揣测的吗？
　　根本不可能！
　　所以用科学去搞什么特异功能的试验和测试，纯粹就是扯淡，是完完全全的异端。而且，如果有个万一呢？真要让这些人分析出了点什么东西，自己还怎么继续忽悠总统？
　　现在嘉瓦娜是总统的占星师，她指东总统不敢往西走，他要总统宅着总统就不敢出门，这是多么巨大的权利！
　　现在，这权利正在被威胁。
　　在占星术士嘉瓦娜.卡维利女士看来，那一套乱七八糟劳民伤财的项目，就是威胁！
　　毕竟，这个项目不是独自存在的，苏联在搞，米国也在搞。这个项目两个世界上最强大的国家都在搞，可见是很有搞头的。
　　而且米国已经在这个项目上进行了十年了，断断续续的投入了上千万的资金，还要持续投入下去，正常的看，这肯定搞出了点什么吧？否则政府也不会继续往里面投钱。是吧？这样想才合理嘛，如果全是假的，议员们也不会继续投入资金啊。
　　总不能说连续上当十多年吧，难道议员和政府官员都是蠢猪吗？
　　基于这种考量，嘉瓦娜.卡维利女士基于正义的目的，为国为民的想，她要铲除这些个不靠谱项目。
　　于是她向总统进了谗言。
　　作者留言：
　　――――
　　都别慌，白石老仙就要发功了。


第四百六十章 忽悠
　　可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。
　　如果U先生懂得中华文化，大概会念这首诗的吧。
　　可惜他不懂，不过就算他现在念不出这首诗，但心情却是一样的。
　　君上简直昏聩！
　　我们这边如此科学的特异功能，为了能够糊弄到人，又是科学实验，又是现代仪器，就连常青藤的大学教授都请了好几尊回来背书，结果呢？君上却是个昏聩的，听信妖人谗言，搞什么星座占卜，这还不如用火烤龟壳呢！
　　“总之，这次任务必须要完成，否则我们这个项目，”U先是深吸一口气，沉痛说道：“恐怕是要黄啊。”
　　霍华德脸上顿时就露出了惊恐的表情，这是要砸饭碗啊，他问道：“有这么凶险吗？”
　　“比这个还要凶险，所以你的任务有两个，首先是要将这次的任务漂亮的完成，这次的任务我已经给你带来了，但是文件袋里的都是官方文件而已，实际上，你要做的只有一点，就是要让上面相信【特异功能】的存在，并且让他们看到希望。”
　　“看到希望？”
　　“就是类似于【哇，真有特异功能，好厉害！】然后继续往我们的项目之中砸经费。”
　　霍华德脸色变得惨白，点了点头，说道：“我明白了。”
　　“但这不是最重要的，这个任务只不过我们被动的防御，但我们是CIA，进攻才是我们的特长，所以你还有第二重更为重要的任务，”U先生说道：“你要策划一次行动，这个行动的目的是，要改变里根总统的想法，让他相信科学！”
　　“这怎么可能！？”
　　“能不能做到是你的事情，反正任务我已经下达，行动代号X！”U先生一脸放松的拍了拍霍华德的肩膀，语重心长的说道：“霍华德啊，我们CIA的资深优秀特工，米国的未来，CIA的几个大型部门的存在，你今后的饭碗，就全部交给你了。X计划一定要成功啊，否则……”
　　“否则，会如何？”
　　米国的未来会变得一片黑暗吗？感觉有些可怕啊。
　　“大家都会失业的啊！”
　　一时间，霍华德如遭雷击，失业，这是多么的可怕的词语！米国的未来变得一片黑暗与之相比也并不算什么了。
　　可，这样的任务怎么可能能够完成，完成基础任务就已经十分困难，更不用说更深层次的任务了，要改变里根总统的思想！这可是要改变米国总统的想法啊！这任务的难度甚至要比颠覆一个小国家还要高。
　　况且，在这个卑鄙的世界上有许多办法将一个聪明人变成蠢蛋，但从没有听过有什么办法你能够将蠢蛋变成聪明人的。
　　让迷信的老人家去相信科学，而不继续迷信，这有可能做到吗？不可能的吧！
　　谁，谁能救救我！？
　　霍华德陷入到了绝望之中！
　　里根，我应该拿什么去拯救你！？
　　――――
　　就在霍华德陷入绝望之际，清水白石正坐在乔治卢卡斯的家中，两人一边喝着酒，一边讨论新电影。
　　“《夺宝奇兵》的成绩出乎意料的好，大家都喜欢这类片子，”乔治卢卡斯得意的说道：“你怎么看这部片子的？”
　　81年上映的电影《夺宝奇兵》由乔治卢卡斯编剧，同时也是由卢卡斯影业出品。
　　这部片子出乎意料的火爆，让卢卡斯彻底的赚翻了。
　　几乎全世界人都喜欢这种调调的电影，谁又不喜欢探险和寻宝呢？在现实与虚幻的边界进行探险，打败超自然的敌人，最终找到被历史隐藏的财宝。
　　这一类的故事长盛不衰，之后甚至形成了一个被称为盗墓流的类别。
　　而夺宝奇兵就是最早的盗墓类的影片，算的上是开宗立派的作品。异世界游戏之中大名鼎鼎的古墓丽影，神秘海域，基本都是走的夺宝奇兵的路子。在网络小说之中甚至也出现过鬼吹灯，盗墓笔记之类的盗墓流小说，可见扒别人的坟，咳咳，是考古这事情，是全世界人民都喜欢看的。
　　当然，在清水白石看来，现在的夺宝奇兵还显得比较稚嫩，不论是剧情还是镜头都略显平淡。
　　一方面是故事上还比较简单，远远不如异世界里的那些故事，在异世界之中那些个英雄美女几乎把全世界的名胜古迹名人坟墓都刨了一遍，而此时的夺宝奇兵还只是借助了部分神话故事，所以剧情显得不是那么的给力。而在镜头之上也显得比较保守，一方面是这年头的演员都比较怂，较为夸张的动作基本不敢做。而且一代的夺宝奇兵的投入比较小，以低投资额度来说，能够拍摄出这样的一部影片已经十分了不起了。
　　“是一部非常优秀的好片子，天才的构想，卢卡斯你开创了一个全新得了流派，”清水白石恭维说道：“已经决定要拍摄第二集了吧？”
　　“这是当然的，不过这部片子依然有潜力可以挖。”卢卡斯笑了笑，他现在也早已经不是当年的宅男了，他现在是卢卡斯影业的老板，无情的资本家。虽然《夺宝奇兵》让他已经赚翻了，但这可是赚钱啊，谁会嫌钱多呢？
　　“那么这一次，也是想如同上次那样，进行一次深度合作的吗？”
　　“确实如此。”
　　“要拍摄一个以《夺宝奇兵》为主题的爱情动作片？”
　　“是的，牛仔，皮鞭，古墓，啪啪啪。”乔治卢卡斯笑着说道：“感觉不拍一部爱情动作片未免太可惜了，关于资金分配上我们可以按照上次那样签订合约。”
　　“应该问题不大。”清水白石略有些奇怪的问道：“不过我以为上次合作之后，你就不会再找我了。”
　　“是的，你上次让我十分尴尬。但不可否认，你拍摄出了一部优秀的影片。”
　　清水白石上次应卢卡斯邀请，拍摄了《星球大战》的爱情动作片，但在爱情动作片之中清水白石引入了诸多的调侃，恶搞，玩的十分愉快。
　　“而且说实话，伙计，你上次拍的《星球大战》的爱情动作片之中的调侃让我有些尴尬，朋友们见面之后，基本都会用你影片之中台词来调侃我。但说真的，如果导演不是我的话，我会非常喜欢你的调侃的，美女绝地武士和美女西斯武士用光剑相互捅的镜头也太棒了！这次你会继续吗？有什么有趣的好点子吗？”
　　“我还没想好，不过也不一定是我执导，”清水白石说道：“你知道的，这类影片对导演其实没有要求。”
　　“确实如此。我现在也不拍电影了，实在是太折磨人了，”卢卡斯叹了一口气说道：“那么就是说定了？”
　　“嗯，说定了。”
　　没有拒绝的必要，反正东城热每年都是要拍摄爱情动作片的，不过是换个主题而已，这样的合作对双方都有好处。
　　“那么下面我们就可以谈一谈正事了，”卢卡斯喝了一口红酒，笑着问道：“你有兴趣执导《夺宝奇兵2》的拍摄吗？”
　　清水白石楞了楞，随即问道：“为什么选我呢？”
　　“我看好你，清水白石，你是个多才多艺的人，”卢卡斯诚恳的说道：“我看过你指导的那些影片，有着一股引人沉迷的魔力，不论是镜头还是演员的选择都非常棒，我在看《吾王》的时候，就忍不住想看看你拍摄出的电影会是一个什么样子。而且你是一个多才多艺的人， 不想试一试拍电影吗？”
　　――――
　　与卢卡斯的会面结束之后，清水白石先是在米石总部忙了几天，作为大老板指手画脚作威作福的玩了几天，搞的大家都不爽之后，清水白石便要准备回东瀛了。
　　整体上来说，他这一次来米国这边该办的事情基本都圆满完成了，几乎没有遇到什么麻烦。
　　这天晚上，清水白石在旅馆之中同学姐打完了电话之后，突然听到了敲门声。
　　从房门的猫眼里看出去，他看到霍华德一脸憔悴的样子。
　　打开了门，将霍华德迎了进来，霍华德带着一包炸鸡以及一打啤酒就这么走进了旅馆之中。
　　“你这是怎么了？”清水白石皱着眉头说道：“感觉你就像是被一百个黑人轮过一样。”
　　“哈，虽然不是事实，但也差不多少了，我得先喝点酒垫垫底，”这么说着霍华德就在椅子上坐下，自顾的先开了一瓶啤酒，咕噜咕噜的仰起脖子先就这么独自消灭了一瓶，这才长出了一口气，说道：“爽，不过还是先说说你吧，你的事情办的如何？”
　　“挺顺利的。米石的人都还蛮可爱的……”
　　“卢卡斯那边呢？爱情动作片怎么样？”
　　于是清水白石将与卢卡斯的会面谈的事情，同霍华德说了一遍。
　　“不只是要拍摄爱情动作片，还要请你执导《夺宝奇兵2》？天啊！”霍华德瞪大了眼睛，不敢相信的问道：“你要去执导《夺宝奇兵2》？这是真的吗？你能让印第安纳琼斯抽我一鞭子吗？”
　　“如果你的屁股足够性感的话，说不定不止抽一鞭子，还能有更多更加深入的互动呢。”清水白石无奈的说道：“朋友，你是CIA，能不能正常一点。”
　　“我只是很喜欢这部片子，那可是印第安纳琼斯啊！”霍华德不满的解释说道：“那可是我心中圣洁的偶像，你就不能思想单纯一些吗？别总是用你邪恶的思想去玷污我纯洁的情感，我只是喜欢英雄而已，并不是什么受虐狂。”
　　清水白石摸着下巴问道：“如果印第安纳琼斯是一个大波翘屁股美女，你会如何？”
　　“哈，天啊，等等，”霍华德呼吸急促了起来，他又开了一瓶啤酒，咕噜咕噜的自己一口喝光了，这才擦了擦嘴巴说道：“天啊，你这是玷污，清水白石你简直就是来自东方的邪恶魔鬼，如果印第安纳琼斯是一个大波美女，这是你准备在爱情动作片里做的事情吗？简直太邪恶了，这就是所谓的玷污经典吗？我，我还能说什么呢？你邪恶的思想已经超出了我的想象。求你了，让美女印第安纳琼斯用鞭子抽我吧！”
　　两人笑闹了一整子，清水白石也开了一瓶啤酒，两人就这么一边吃着炸鸡，一边喝啤酒，胡扯了起来。
　　“真没有想到啊，竟然会找你去拍摄《夺宝奇兵2》，”霍华德打心底羡慕，他说道：“清水，你可要比我厉害太多了，说起来，我如果失业了能不能去跟着你干？我觉得我挺合适当电影明星的。”
　　“这事情还没定呢，而且多半不靠谱，”清水白石喝了一口酒说道：“我刚刚听到卢卡斯的邀请，心里也挺开心的，但是回头想想，觉得他并不是真心想邀请我去做导演，所以这种事情听听就行了，别当真。”
　　“为什么啊，他明明都和你这么说了。”
　　“一部投资上千万的影片，怎么都要有一些备用计划的，”清水白石说道：“或许是因为斯皮尔伯格的要价太高，卢卡斯想要压压价格，或许是因为他单纯的想要一个备用计划，也有可能是因为别的什么原因，总之卢卡斯应该不是真心的。他的首选依然是斯皮尔伯格。”
　　“你为什么会这么认为呢？”
　　“因为斯皮尔伯格干的很不错，为什么要将他换下来呢？没有这个必要，而且，如果卢卡斯是认真的话，就应该谈一些实质的问题，而不是只是儿戏的这么提一句了。”
　　“真是太可惜了。”
　　“不，其实没什么不好的，”清水白石说道：“我个人比较喜欢有大屁股大【胸】部的印第安纳琼斯。”
　　“哈，我也喜欢！”
　　霍华德以为清水白石只是在扯淡，但清水白石却清楚，自己是认真的。
　　如果拍摄《夺宝奇兵2》或许会很有趣，但明显没有《古墓丽影》有趣，拿鞭子的男人明显没有露出乳沟的女人吸引力大。
　　所以，如果真要拍摄这类影片，清水白石更希望能够拍摄《古墓丽影》。
　　但拍电影这种事情，还是要看机缘。清水白石现在还不算是一个优秀的导演，所以他不准备在这方面多说，于是问道：“还是说说你吧，你最近工作不顺利吗？”
　　霍华德的泪水顿时就流淌了下来：“白石大哥，救救小弟啊！”
　　――――
　　霍华德留着眼泪，将工作之中遭遇的状况同清水白石详细的说明了。
　　“我脑袋都想破了，结果还是没有任何办法，”霍华德悲切说到：“想来想去只能来找你问一问了，如果你也没有好办法我就只能失业了。”
　　“你不至于吧？你现在的状况，就算失业了也不用怕啊。”
　　“对啊！你说的不错！”霍华德恍然大悟，击掌说道：“我失业之后还能跟你混，我能当爱情动作片的男主演吗？”
　　“你会被榨干的，我想说的不是这个，你现在可是石制作的股东之一，应该不会向普通工人一样，担心失业之后失去经济来源这种问题的吧。”
　　“这当然，但是收入高，消费也高啊，”霍华德有些尴尬的解释说道：“总之，如果失去了CIA的工作，我的生活就会变得窘迫起来， 虽然我有石制作的股份，分红也能拿不少，但总不好坐吃山空啊，而且人如果不工作，岂不是显得很没用吗？”
　　虽然霍华德已经混成了一名小小的资本家，但是他却依然保持着朴素的劳动人民的是非观念，在霍华德看来，人如果不工作岂不是显得很LOW吗？
　　而且石制作10%的股份虽然看起来不少，但分红却不是每年都有的，而且霍华德将这笔钱当成是自己的养老资金，轻易是不会动用的。
　　“所以还是要请白石大哥多多帮忙。”
　　“这个，你找我帮忙，我也没有太好的办法啊，”清水白石无奈说道：“第一个任务对于你来说应该不会太难的，任务的具体目标我能够知道吗？”
　　“没问题，第一个任务是要我们侦查一所苏联秘密机构之中的详细信息。”
　　“这事情对你们CIA来说应该不难啊，对苏联的侦查与渗透你们不是一直在干嘛？”
　　“确实如此，但这一次侦查不一样，这次侦查CIA的其他机构不会为我们提供支援，而且要求我手下的人在米国对苏联展开侦查。”
　　看到清水白石一脸懵逼，霍华德只能详细的解释了一番。
　　简单的来说，这一次的侦查重点不是在侦查上，而是在侦查的方法！
　　里根总统在听信了谗言之后，变得明显的更加蠢笨了，他竟然对CIA的情报官员提出了这样的一个要求，大致是这么一个意思，【你们CIA研究特意功能这么久了，手下的巫师不是很厉害吗？但厉害在什么地方呢？总不能只会把米金和金条变不见吧？所以，将你们的成果展现出来，让我看到，用你你们的特异功能，从苏联搞点什么东西回来！】
　　情报官员回头把这事情同CIA的小伙伴们一说，CIA的小伙伴们都快气哭了，这什么垃圾总统啊，他难道不明白，单纯的把米金或者金条变不见就已经是很了不起的超能力了吗？
　　但，上面人不懂事，下面的人却没有办法啊，所以纵然是极端不合理的要求，也得去干。
　　也就是说，霍华德要阻止一次特异功能的侦查行动，他要带领手下的六名巫师，用特异功能从苏联搞点什么东西回来。
　　搞点什么东西回来呢？
　　真的很愁啊。
　　“我想来想去，都没有头绪，”霍华德摇头叹息说到：“如果有其他部门支持，或许我还能搞出点样子来，比如情报人员从苏联偷点什么东西回来，我就说这是我们用瞬移的特异功能给瞬移回来的。虽然不好收场，但总算是能够把眼下的状况给对付过去。但现在没有支持，只靠我手下六个奇葩，又能够做成什么事情？”
　　为了证明特异功能是有效的，CIA的其他部门在明面上是无法提供任何帮助的。潜入到苏联帮助CIA的特异功能部门的同事窃取苏联机密这种事情自然就更加不可能了。
　　清水白石摸着下巴想了想，笑笑说道：“我觉得你不至于如此的，第一个任务对你来说应该不会太难，因为这正是你擅长的部分。”
　　“哦，怎么讲？”
　　“因为这个任务的重点并不是从苏联窃取回珍贵的东西，而是利用特异功能！”清水白石解释说道：“重点是，你得表现出你手下的巫师确实是利用一些超自然的，无法用科学解释的能力，获得的情报，只要是苏联的情报就足够了，并不需要多么的珍贵。简单的说，第一个任务，仅仅只是要你能够唬弄到上级而已，这事情你不是经常做么。”
　　“哦？原来如此！”霍华德恍然大悟，明白了。
　　如果真的要从苏联搞点什么东西回来，特别是用超能力去搞，那简直就是不可能的事情，但如果只是唬弄上级，那就简单多了。
　　只需要讲述一个上面人喜欢听的故事，然后正儿八经的表现出科学严谨的样子就足够了。
　　“那么，选择怎样的特意功能呢？心电感应？”
　　“超感吧，”清水白石建议说道：“我觉得超感知，超视觉，这种超能力不错。很适合用来忽悠。”
　　“所谓的超视觉是？”
　　“看过中国的西游记吗？知道千里眼是什么吗？”
　　于是两人吃着炸鸡喝着啤酒就把事情大致给确定了下来。
　　首先得要搞的很正式，当然，这实际上是忽悠，但越是因为忽悠，就越发要搞得正式。真正的骗子看起来都不像是骗子，都像是华尔街的精英。
　　所以必须要请常春藤的教授，必须要长得古板一些的，看起来比较执拗朴素的老头，这些人代表了科学的严肃性。
　　还需要一间全封闭的单向玻璃房，房间外面可以看到房间内的状况，而房间内却看不到房间外，这样就能随时监视到房间之中的状况。当然，还必须要全称录像，房间里必须要安装摄像头，全覆盖，一个细节都不能放过。
　　这样的一个房间，就保证了巫师处在监视之下，而且将巫师彻底的同外界隔离开来。
　　而巫师，将会在这个封闭的房间之中施展她的能力，运用她的超视觉，看到铁幕之后，苏联的景象。
　　作者留言：
　　――――
　　今天大章节1更。。。


第四百六十一章 创造情报
　　一旦理清了思路，霍华德的思维就变的特别的敏锐了起来，毕竟在【唬弄上级】这个技能上，霍华德绝对是专家级别的。
　　仿佛巧手的纺织工绣花一般，霍华德很快就编织了一个巧妙的谎言，然后不断的述说着，他一边喝着啤酒一边不停的述说着，仿佛就像是一个作家找到了灵感一样，滔滔不绝的开始讲述了起来，就在他的讲述之中，一个精巧的欺骗计划逐渐形成。
　　就连坐在一边的清水白石也不得不感叹，霍华德这家伙在唬弄上级上有一套。
　　对于民众和官员来说，霍华德的这套谎言实际上算不上天衣无缝。
　　霍华德的谎言本身在精巧程度上可能还比不过高明的诈骗师，但是霍华德最大的优势却并非是谎言，而是他的身份。
　　说谎也是要看人的，一个积年诈骗犯说出来的话语，就算是千真万确的真话也很难取信于人；而一名国家情报机构的官员说出来的话语，例如CIA官员说的话，就很容易赢的民众的信任。
　　特别是在一些神神怪怪的事情上就更是如此了，CIA官员说我们通过科学家验证，证实了特异功能的存在，这世界真有特意功能！
　　米国民众一定会欢呼雀跃，欣喜若狂――果然，我就知道X战警是真的！这世界上真的存在超能力！
　　而如果CIA官员如果说根本不存在51区，也没有什么外星人，肯定就会被唾骂：无耻的政府狗腿子又在掩盖真相了，51区下面肯定有外星人！
　　所以真相其实无所谓，米国人民其实是属【凉宫春日】的，他们只是单纯的希望世界更加好玩一些而已。
　　只要把握住了这一点，那么事情就好办了。
　　已经掌握了事件核心的清水白石回头再来看看【霍华德谎言】，顿时就觉得无趣了起来，毕竟，霍华德只是一个普通的CIA官僚，在如何讲故事上还有所欠缺，是的他的计划终究只是止步于小打小闹而。
　　作为霍华德的老朋友，清水白石觉得自己现在应该伸伸手拉自己这位朋友一把了。
　　反正，事情搞大了也有霍华德顶缸，真要出事了我就跑，如果在东瀛还躲不过就躲种花帝国去。
　　本着服务于米国人民，搞事不怕事大的基本思想，清水白石打断了霍华德讲述，开口说道：“你的计划确实不错，但是怎么说呢，还是不够有力量。”
　　纵然灵感被打断，霍华德却并不生气，他问道：“哦？怎么说？”
　　“胆子呢，要再大一点，啊，步子呢，要再快一点才好啊。”不等霍华德提问，清水白石就解释说道：“你之前的设计确实不错，不过依照你的设计，最多也就只能让这一次的任务平安过关，但无法引起老里根对科学的兴趣。”
　　之前还在滔滔不绝自信的阐述着自己计划的霍华德顿时就崩溃了，他抱住了自己的头，痛苦的说道：“是的，你说的不错，但是如何让一位老人不相信迷信要去相信科学？就算他是一般的老人都没有办法，更何况他还是米国总统！这根本就不可能做到啊！”
　　唬弄上级并不难，让一个老年人不相信迷信，去相信科学，这就真的很麻烦了。
　　经常能够在新闻里看到这一类的新闻，老人因为信教，就算旁人劝说也完全不听，最后还是捐出了自己的全部身家。
　　这其实也是有原因的，首先，人年纪到了，身体各项机能自然下降，更加容易上当受骗。其次，人老了，自然会更多的去考虑死亡方面的事情，不可避免的会去想，死后会如何？
　　古时候老人还有个思想寄托，死后能够被家族祭祀，香火不绝，或者上个天堂，72个处女什么的。
　　现代科学则更为冷酷直接，因为没有观察到明确的现象，所以目前的推测是人死就彻底玩完，吹灯拔蜡。
　　很多老人没法接受，自然更加愿意去相信那些神神叨叨的东西。
　　所以在对老年同志的诱惑力上，科学侧先天不足，是很难同魔法侧去竞争的。
　　但科学争不过魔法，科幻却又不同了，如果是科幻，却是能够上台去打一打的。
　　“所以说不是不可能做到，只不过是很难做到而已，”清水白石总结说道：“而且我们如果转换一下思路，就能够发现利用科幻，是可以与魔法去竞争的。”
　　“能够做到吗？”
　　“当然，你知道秦始皇吗？看你一脸懵逼的样子，估计不太了解，”清水白石介绍说道：“秦始皇统一了中华之后，做了两手准备，一方面国内的魔法侧势力鼓动他修建了始皇陵，让他在死后的地下陵墓依然能够统治大军与帝国，另一方面他则求助于古代科学侧的化学家徐福，希望徐福能够炼制出长生不老的药物来，这就是求仙丹了。”
　　“求仙丹这种事情怎么听也科学不起来啊。”
　　“我有一种高科技药物，你吃掉就能够延年益寿，多活个上百年，这难道不是科幻故事吗？你敢说未来的人类做不到吗？”
　　霍华德醍醐灌顶，恍然大悟：“原来如此，你这么一说我倒是明白了，这还真是科幻啊！”
　　“所以，我们就要用科幻，来对抗魔法。”清水白石说道：“这样一来，你的故事就要有所调整了。”
　　“应该具体如何调整呢？”
　　“你之前的设计，仅仅只是准备利用‘巫师’的超视觉，去窥探苏联的情报。我听了听，大致流程是这样的，先找个以前CIA所获得的情报，或者更好的是最新的，但不那么重要的情报，然后在测试之前同受到测试的巫师串通好，让巫师早就准备好，然后装模作样一番，之后所谓的测试就是一场准备好的表演，最后在表演之中将情报展现出来。”清水白石问道：“这是你原本的计划吧？”
　　“不错！”
　　“这个计划的大体框架还不够，但是胆子还不够大，所以我建议，让巫师去窥探一些更加耸人听闻的情报，一些更加机密的苏联情报。”
　　霍华德顿时捉急：“苏联的机密情报我们也不知道啊！”
　　米国的CIA虽然很牛，但苏联的克格勃也不是吃素的好么！
　　“其实就算不知道，也没有关系的，我们不知道苏联的机密情报，但是我们可以编啊！”清水白石坦然的说出了一句话，后来，这句话成为了CIA的内部谏言，也成为了CIA的核心工作理念，清水白石说道：“没有情报，我们可以创造情报嘛。”
　　异世界之中米国的CIA就是这么干的，经常指着别的国家说：根据情报显示，我怀疑你有核武器。
　　什么地方来的情报？还不都是CIA创造出来的。
　　因为喝着酒，清水白石的兴致也颇高，所以他当场就创作了起来，他先是找来了一张白纸，然后拿出铅笔就画了起来，一边画还在一边解说，“作为邪恶的苏联，当然得有一些看起来高大上的可怕武器，电磁炮塔是必须的！”
　　然后清水白石就在稿纸上画了一个红色警戒游戏之中的【电磁线圈炮塔】，画完之后他还觉得不满足，继续绘制，同时说道：“当然，还得有点高科技味道的武器，光棱坦克也必不可少！”
　　“既然有了光棱坦克，那么天启坦克也得来一辆吧。”
　　“心灵战士尤里怎么的也得来一个吧。”
　　清水白石抄红色警戒抄的开心极了，霍华德也不知深浅，在一边看的大呼过瘾，这些设计看着还真科幻啊，这个东瀛人脑子怎么长的，怎么脑洞就这么大呢？
　　只不过，两人都不知道红色警戒这款游戏的许多设计其实是参考了苏联当时许多真实的秘密项目的。
　　不是科幻，而是现实。苏联老大哥在军备竞赛的时候经常脑洞大开，真的研究过一些奇奇怪怪的项目。
　　比如红警里的电磁线圈炮塔，参考的就是莫斯科郊外40公里的特斯拉发生器，这是苏联机电工程学院的一个分支，是一间秘密研究所，是用来测试绝缘体的，测试时候的效果就和电磁线圈炮塔差不多，滋啦啦的乱放电。
　　在比如光棱坦克，这也是苏联人的一个脑洞，据说真的设计研发出来过原型机，被称为1k-11型坦克，后来因为实在不好使，这个脑洞就坑了。
　　天启坦克也是如此，同样是有着原型的，当时苏联觉得一般坦克太容易被核爆掀翻了，所以想设计出一种战术核爆区域试验用坦克车辆，这就是279工程，蝶形坦克！当然啦，远远不如两根炮管的天启坦克威武霸气。
　　清水白石完全不知道这些，他只觉得游戏设计师真心厉害，脑洞出了这么多有趣的黑科技，完全没想到脑洞厉害的不是游戏设计是，是苏联科学家。
　　这些东西，放在异世界那是军史爱好者津津乐道的话题，因为苏联解体，这些失败的研究机密程度也不高，解密之后让爱好者很是欢喜，老毛子就是脑洞清奇，太棒了。
　　但在此时，那就是真的机密了。
　　所以清水白石根本不明白，他将掀起怎样的风暴。
　　两人就这么一边喝着啤酒，一边开始创造苏联黑科技，玩的不亦乐乎，霍华德这一下子也是真的彻底服了.
　　他只想说，科幻真有趣!
　　既然科幻这么有趣，我也参与一个吧，于是霍华德试着设计了一个核动力航空母舰，并非是在水中开动的航空母舰，而是真的飞在天上的航空母舰。
　　清水白石一看，呀哈！CIA的小子很有创造力嘛，这不就是神盾局的空母吗。
　　帮他修改一番，也扔到了设计稿之中。
　　两人玩的开心，霍华德也放下了心中重担，既然科幻这么有趣，搞不好还真的能够让里根总统回归正途！
　　骗局设计的大体框架总算是完成了，之后两人有花费了一天的时间完善细节，等到这些都处理的差不多了，霍华德就找来了魔女，开始交代任务。
　　任务本身并不复杂，魔女洛洛安外表是看上去虽然是一名美少女，但实际上是有着好几年工作经验的积年神棍，从小就靠着神神叨叨的忽悠人谋生，所以演技完全不是问题。
　　这么一来，演员和剧本都准备妥当，表演之前的幕后准备工作就完成的差不多了。
　　是应该开始设置舞台了。
　　在舞台设计方面，清水白石就没有发言权了，他只是给东瀛打了个电话，表示要在米国多待一段时间，这么好玩的事情怎么能够不多看看呢。
　　因为背靠CIA，所以霍华德很快的就将实验场地准备完毕，对于霍华德以及CIA的相关人员来说，这是一场不容失败的盛大表演，演的不好是要被砸饭碗的。
　　对于其他人来说，这却是CIA这个情报机构搞的一个半公开的科学实验，本着严谨科学的态度，实验不仅仅邀请了里根总统以及其夫人，还邀请了占星术士嘉瓦娜.卡维利女士，常春藤大学的几位以严谨著称的科学家学者，以及部分海外无关民众。
　　实验是在一处秘密的军事基地展开了，受测试者将会在一处被隔绝的地下掩体之中的专门房间里，完成整个测试的步骤。
　　专门的房间通过特别的改造，房间里安装了72枚摄像头，保证能够从各个角度进行监视，而且房间的整整一面墙壁都被改造成为了单面玻璃。而受测试者是CIA关注多年的一名米国少女，由中央情报局CIA，联邦调查局FBI，国家安全总局NSA，交叉情报作证，这位米国少女确确实实是一名普通的米国少女，米国出生，米国长大。她既没有去过苏联，也没有任何渠道获得苏联的信息。
　　唯一的不同，就是她从小就展现出灵异的能力。
　　所以，这样的一名魔法少女，如果在封闭的房间之中真的窥探到了苏联的情报，那么毫无疑问的，她就是拥有特异功能，她只能是一名超能力者了！
　　除开这个没有别的解释了。
　　作者留言：
　　――――
　　让米国人活在对尤里的恐惧之中吧！


第四百六十二章 清场
　　如果这次试验真的成功了，那么就唯有一种解释！
　　这个少女真的就是一名超能力者！
　　除开这个真的就没有别的解释啦？
　　别人或许这么想，但在场的其他情报机构却在心中冷笑。这当然是扯淡的，大家干的都是同一行业，谁还不知道谁啊？
　　这个试验，还有一个很大的可能，那就是CIA在作弊！
　　在外面人看来，CIA是高大上的情报行业，他们说的话有政府背书，值得信赖。
　　但是对于情报内部人员来说，就完全相反了。
　　不过大家既然都情报战线上工作，在政府下面混饭吃的部门，谁的屁股都不干净。虽然相互之间有矛盾有争端，但也没有达到撕破脸皮无端端的砸别人饭碗的程度。
　　既拿不出证据，又何必去平白得罪人呢？
　　所以FBI，NSA这些情报机构也没有多说什么，只是按照邀请派出了作为代表的情报官员到现场去观看，并且做出了正式的工作记录。
　　但是对于其他人来说，这就是一次了不得的，甚至是值得纪念的大事件了。
　　里根总统对此相当的重视，邀请的几位相关教授也十分给面子的给出了正面的回复，所以在舞台，演员，以及观众都到位的情况下，演出很快就开始了。
　　演出开始的当天，是一个阴雨的天气，在米国新奥尔良偏僻郊区的一处秘密基地之中，突然之间就变的繁华了起来。一辆辆的黑色小车不断的驶入，各种各样的大人物不断的到来，看门的小兵从未见过这一幕，不断的敬礼，导致手臂都发酸之后，他才甩着手臂，想要稍微放松一下，可就在这个时候，他看到了从远处缓缓行来的黑色轿车，轿车上悬挂着800-002的车牌。
　　门卫小兵都呆住了，这是米国总统的座驾！
　　随着总统车辆进入，可怜的门卫小兵也被换了下去，基地的防卫已经由负责总统安全的特情局接管。越来越多的政府车辆开始驶入，到了快到午间的时候，人就已经到齐了。
　　首先开始的是对相关设施进行的第三方检查，要确保试验的相关设施达到了试验要求。整个检查由相关专业的大学教授带领学生进行，之后则是FBI与NSA的检查，三轮检查完毕之后，就已经到中午了。
　　在军事基地之中吃过简单的午饭之后，几轮检查的结果也出来了，如同预料的一样，不论是房间还是试验设施，都达到了相关要求。
　　这一过程确保了试验的真实性。
　　至少在硬件上CIA是认真的。
　　这一过程虽然拖沓，但却是必须的，就像是魔法师在变魔法之前都会有一个展示的过程，【大家都看清楚了啊，我这里绝对没有猫腻，看仔细啊！】
　　但是，怎么可能呢？越是如此，就越是证明了CIA有鬼，他们肯定要出老千！
　　在地下监控室之中，总统，占星术士，拨款委员会的议员们，有名望的学者教授等相关人士逐一在安排好的座位上坐下，在重量级人物都到达之后，专业人士也逐一进入。
　　FBI，NSA，以及海军的情报官员们都站立在房间的角落里，他们也不多说话，只是脸上带着云淡风轻的笑容。
　　CIA这次搞的还挺正式的，看起来还蛮像是那么一回事，只不过他们到底准备要如何表演呢？
　　情报官员们都抱着看猴戏的心情准备愉快的看戏。
　　然后“碰！”的一生，在众人面前的舞台，亮了起来，那是一个纯白色的房间，房间正中只有一张沙发，一张圆桌，以及一叠画纸以及削好的一笔盒的铅笔。
　　绰号魔女的美少女洛洛安悠然的走进到了房间之中，然后就在沙发之上放松了躺下了。
　　“他就是我们的魔女？”里根总统皱着眉头说道：“我们这边说话不会影响到她把？”
　　“不会的，这是绝对隔离的房间，”霍华德解释说道：“她既看不到，也听不到我们房间里发生的事情。”
　　里根点了点头，说道：“那么我就直说了，她看起来没什么特别的嘛，似乎只是一名普通的少女，年纪和我孙女差不多大的样子，你们是要将这样的米国少女作为一种特别的武器去研究吗？”
　　“并非如此，”霍华德站在众多观众之前，如同舞台之前的报幕员一般，他说道：“总统阁下，这位绰号魔女的少女，从小时候就显现出许多超自然的能力，我们CIA发现了她的特异之处，将她吸纳到了我们的专业队伍之中，她有着特殊的才能，我们要确保这样的特别才能能够为米国服务。”
　　“特殊的才能，是指只靠铅笔和画纸就能窥探到苏联的机密吗？哈哈哈，”里根的笑声引起了房间里的一阵哄笑，FBI和NSA的情报官员笑的特别的畅快，笑了一整子之后，里根总统摇了摇头说道：“我早就不相信什么圣诞老人了，这种荒诞的事情怎么可能，不过我还是会给你们一次机会来证明，但是说真的，我觉得你们CIA应该要懂得节制，这种浪费纳税人钱财的事情，在我这里是绝对不允许的，你们或许可以唬弄别人，但是我，你们骗不到的，小伙子，我可是演员，欺骗在我的面前行不通！说起来这少女现在是在干什么？”
　　霍华德回头看了看，洛洛安在沙发上以及其放松的姿势躺了下来，如果让清水白石说的话，这就是一个标准的“葛优躺”！
　　霍华德的额头上汗顿时就垮了下来，解释说道：“那个，她是在放松自己，在施展任你功力之前，她首先要放松精神。”
　　洛洛安在房间之中十分放松的躺了一会，然后挖了一会鼻屎，十分恶劣的将鼻屎黏在了单向玻璃上，这才盘腿坐回到了沙发之上，闭上了眼睛，将呼吸平稳了下来。
　　“她开始冥想了。”霍华德对众人解释说道：“她要通过对精神的控制，达到看破空间的目的。”
　　众人都屏住了呼吸，知道关键的时刻到来了。
　　没一会儿，洛洛安就在房间里睁开了眼睛，但此时，所有人都能够感觉到房间之中的人变了。她变的不再像是之前的那个自然放松的少女一样，并非是容貌上的改变，而是人的气质，一种难以言喻的感觉。一瞬间，少女从身体语言到习惯动作，到神态表情都变的不同了，恍如一时之间鬼上身一般，她突然之间就变成了另外一个人！
　　看到这一幕，里根顿时就震惊了，房间里同时也出现了一片惊呼声。
　　里根总统已经信了大半了，这变化如此的真实，如此的自然，就这么出现在了自己的眼前。在少女冥想，到她睁开眼睛的这一刻，必然在少女的身上发生了什么神秘的事情，否则少女不可能突然变另外一个人的！
　　除非这位少女是双从人格，在她的身体之中有着另外一个灵魂，这根本不可能，里根看过少女的履历，她是一个正常人，不是神经病。
　　或者少女有着奥斯卡影后级别的演技！？
　　这就更加不可能了，老里根混了一辈子，都混成米国总统了，还依然只是三流演员，奥斯卡影后级别的演技是什么人都能够达到的吗？老里根拒绝相信。
　　此时，少女先是出现了短暂的惊慌，而后她迅速的冷静了下来，坐在了沙发之上，双眼开始凝视前方，此时，少女的双眼一时之间失去了焦距，仿佛在她眼前的并不是单向玻璃，而是一片看不清楚的迷雾一般，少女正在用力的，努力的去窥探迷雾之后的景象。
　　“让我看看，那里都有些什么，在遥远的北方，在风雪怒号之地，都发生了一些什么事情。哦哦哦，啊啊啊，哦哦！再让我多看一些，我知道了，我看到了……”
　　说着意味不明的话语，少女拿起了画板，开始作画。
　　就这样，少女时而双眼失去焦距凝视空气之中的迷雾，时而闭上眼睛做出感应自然的样子，同时手中不停，继续作画，大约五分多钟，第一张画就完成了，少女将画稿放到托盘上，推了出去，第一张画稿被送进了观众室。
　　“魔女将她看到的东西画在了稿纸之上，这张稿纸之上应该有着苏联的某些东西。”
　　“就这样？”老里根将心中的惊疑压下，不满的问道：“她就这样神神叨叨的念一些不明的咒语，然后就窥探到了苏联的信息？”
　　“说真的，十分拙劣，”占星术士嘉瓦娜女士一边摇头说着，一边站起身，从托盘上拿起了画纸：“就让我先看看这位小姐画出了什么东西，行吗？”
　　“没问题，”里根总统耸肩说道：“你是我的顾问，对于你来说没有秘密，况且，我也不会觉这张画上能有什么机密信息。”
　　嘉瓦娜女士拿起了画，看了一阵子，这才皱着眉头说道：“如果我看的不错的话，这是一种特别的坦克，坦克能够发射某种光波？她还给这种坦克起了一个名字，叫做光棱坦克。就像是科幻故事之中的一样，我的天啊，这可真是一个绝妙的想法，只不过是更应该出现在电视之中。我只能说，房间里的是一位很有想象力的少女，她或许真的觉得自己是特别的吧，这不算是过错，我们每个人都是如此。”
　　这么说着，嘉瓦娜女士将画稿递给了里根总统，老里根扫了一眼，就看明白了。
　　洛洛安的画面线条很简单，但是画稿却十分清晰的将她想要绘制的东西表现了出来。
　　一亮光棱坦克，正在发射激光，远方，一辆坦克正被激光打中，发生了爆炸。在画面的角落，写着【光棱坦克】。
　　里根摸了摸下巴，笑着说道：“也就是说，房间里的少女认为苏联正在研究激光坦克武器？苏联，激光武器？哈哈哈哈。”
　　房间里又是发出了一阵笑声，大家都跟着总统笑，唯有几名情报官员没有笑出声。
　　他们脸都白了！
　　随后，房间里的众人开始穿越这张画稿，几名教授还赞扬了少女的绘画能力，觉得她今后如果能够回归到正轨上，可以试着走美术的道路，少女的素描功底不错。
　　“那个，我能先看看这张画稿吗？”一名FBI的情报官员主动要求说道。
　　画稿传到了他的手中，这名官员看到画稿，整个人都颤抖了起来。
　　然后画稿以极快的速度在情报系统之内传阅，这些情报官员全都如同见到了鲜血，被吓傻了鹌鹑一样，脸色煞白，瑟瑟发抖。
　　白宫的情报主管很快的发现了这边的状况，过来小声的问了一下，几名情报人员交头接耳小声讨论了一阵子，情报主管这才面色铁青的离开，凑到白宫办公室主管唐纳德主任耳边小声说了几句，唐纳德主任看了看兴头上的里根总统，只是点了点头，没多说什么。
　　白色的房间之中，少女又一次的开始在迷雾之中窥视了起来，同时她的手也不停，已经第二次开始了作画，这一次作画的时间比较长。
　　大约过了二十分钟，第二张画稿送了出来。
　　依然是嘉瓦娜女士第一个拿过了画稿，她看了一眼，笑着说道：“这次她看到的是一种闪电武器，说实话，看起来还挺像样子的，但是她以为这是什么？神话世界吗？将闪电当做武器？”
　　里根总统接过了画稿，扫了一眼，冷笑着摇头说道：“这位可怜的少女可能对苏联人十分惧怕，但是我们都知道，苏联人至多只是生活在北方的野蛮人而已，他们绝对不是宙斯，将闪电作为武器？这一点我们都无法做到。”
　　几名大学教授立马开始背书：“不只是我们，而是人类就不可能做到！”
　　“而且这么做也没有意义。”
　　这张画稿就被递到了等在一旁的白宫情报主管的手中，情报主管拿着画稿跑到了房间的角落，同一群情报官员开始激烈的讨论了起来，最后，白宫情报主管直接越过了办公室主任，凑到了总统的耳边小声的说了几句。
　　“什么？”里根总统不解的问道：“你告诉我，要清场？”
　　“是的。”
　　“为什么？”
　　情报主管沉重说道：“因为，已经涉及到了国家机密。”
　　作者留言：
　　――――
　　根据最新的机密情报，苏联人正在开发红色警报系列武器。。。


请假一天~
　　据说新出的请假条很好用，试一试~
　　还有考试的诸位，加油啊！
　　（100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字）


第四百六十三章 可怕的苏联
　　“就这种事情？涉及到国家机密？”里根总统一脑门子的问号，忍不住吐槽说道：“我们到底有多少奇怪的国家机密？”
　　就像总统出门要看星历这种奇怪的国家机密？至少有一房间的吧。情报主管在心中默默的做出了回答。
　　但，毕竟涉及到了国家机密，房间里一些不相干的人很快就被清除了出去。那些被请来做公正的教授们首先离开了房间，很快的，房间里就没有外人了。
　　“好了，现在，在房间里的都是能够相信的自己人了。”
　　一名FBI的情报官员疑惑的指着清水白石问道：“可为什么还有一个东方人？”
　　“他是我们CIA的人，”霍华德笑着解释说道：“同时也是这个项目的工作人员。”
　　“那么，这间房间里都是可以信任的人了，”里根总统说道：“现在我的情报官员能够为我解释一下，为什么这些东西会涉及到国家机密了吗？”
　　“因为，这位魔女真的看到了苏联的机密，”白宫的情报官员解释说道：“魔女拿出的第一幅设计图是苏联研发的1k-11型坦克，魔女命名为光棱坦克，当然，外形设计上有一些不同，或许苏联人在这个项目上又有突破也有可能，但苏联人确实在研究利用激光作为武器的可能性。”
　　“利用激光作为武器？”里根懵了一整子，而后问道：“就像是星球大战里的机械兵使用的激光武器吗？那种【句句句】射击的激光束？”
　　情报官员顿时发愁了，这要自己怎么解释呢，“那个，有些不同，毕竟那是电影，但是就弹道速度来说，要比【句句句】射出的激光束要快的多！”
　　总统摸着下巴，眯起眼睛，颇有气势的问道：“有多快？”
　　“呃，”情报官员擦了擦汗，那是激光啊我的总统，你说激光能有多块？但这种时候没法吐槽，只能解释说道：“是已知的最快速度。”
　　“那么我们就要做到比他们更快！不管苏联人的激光多么快吗，我们米国人的都会比他们更快！”
　　白宫情报官员的脸色瞬间变成了猪肝色，只想撕心裂肺的大喊臣妾做不到啊！但憋住了，什么都没有说，这就是一名白宫情报官员的职业素养。
　　“算了，看你这表情，估计这类科学方面的事情你也不懂。我们有这种武器吗？”
　　“没，没有。”
　　“类似的武器都没有吗？”
　　情报官员很认真的想了想，最后勉强回答说道：“手电筒，或者探照灯？”
　　“唉，我们米国不行啊，”里根总统感叹说到：“苏联人虽然邪恶，但是也很了不起啊。现在的状况，也就是说，苏联人正在研究一种我们没有的武器，而且在这种武器的研究上他们远远超过了我们。”
　　情报官员满头大汗，他能怎么说呢？激光武器根本没有作用，效率很低，根本不可能适用于实战之中，所以我们米国在这方面根本没有研究。
　　见了鬼了，这一点谁说得准啊！
　　80科技的科技正以爆发性的姿态飞速发展着，并且不断的改变着人们的生活状态，特别是在军工领域，许多高科技的玩意看起来就和科幻没有什么区别。虽然凭借对于物理常识的认知，让情报官员现在能够做出判断，激光武器没有用，被苏联超过了也无所谓。
　　但这个操蛋的世界就是在不断的挑战着人们心中的常识的，比如，在今天之前白宫情报官员就凭借常识，觉得作为的魔女以及特异功能都是扯淡的。
　　而现在呢，他的常识已经摇摇欲坠了。
　　而且，一项科技是否能够在未来的战争之中起到关键性的作用，并不是他能够断言的，者需要相关的专家去研究判断，而他，仅仅只是白宫的情报官员而已。
　　所以白宫的情报官员想了想，只是点了点头，诚恳的回答说道：“确实如此，苏联人在激光武器上走在了我们的前面。”
　　“你说苏联人能够研发出激光剑吗？”怕自己的情报官员不理解，里根总统还解释说道：“就是绝地武士使用的那种【嗡嗡嗡】的激光剑。”
　　“绝对不会！”
　　“哦，你有这方面的确切情报吗？”
　　“没有，好吧，我只是根据已有情报推测苏联不会研究出【嗡嗡嗡】的激光剑。”
　　“这样我就放心了，”里根总统微笑说道：“要是苏联人搞出了绝地武士，我们就难办了啊！”
　　总统你这样说话我越发担心了啊！
　　不会是老年痴呆了吧！？
　　“所以，苏联人在激光武器上超越了我们。”里根拿起了第二幅画，问道：“那么这张以闪电作为武器的图画又是怎么一回事呢？你别告诉我苏联人已经可以将闪电作为武器使用了。”
　　“具体情况我们并不了解，但苏联确实在一座巨大的秘密实验基地之中，有着这样的装置，马克思发生器特斯拉线圈，按照苏联人自己的说法，这应该只是一个测试基地，是专注与基础电学研究的。”
　　“哈，苏联人的谎言，苏联人这种战斗民族所有的研究都是和战争有关的，他们如果研究闪电，那么肯定就是想要将闪电作为武器。”里根总统一副我早就看穿苏联人的态度说道：“也就是说，邪恶的苏联现在确实是在研究一种闪电武器，他是想要把我们的战士电死吗？我们有这类武器吗？”
　　“没有。”
　　“再一次的，我们败给了邪恶的苏联啊。”里根总统叹了一口气，无奈的说道：“米国，果然不行啊，这就是社会主义优越性的体现了吧。”
　　是的，毫无疑问的，在科学研究上社会主义有着优越性，至少苏联的科学家能够较为轻松拍脑袋开项目，只要能够唬弄领导就行了。但是资本主义的科学家想要搞这种脑洞项目就比较麻烦。
　　房间里的人都没搭话，于是关于社会主义优越性的话题没有继续下去。
　　房间里的气氛，一时间变的十分沉重。
　　里根总统摸着下巴，皱着眉头，进入到了思考状况，房间里的人大气都不敢出，生怕打扰到了总统的思绪。
　　老里根沉思了好一会，继续说道：“你们说，苏联真的没法研究出激光剑吗？你们看，他们首先研究激光，然后研究闪电。这组合起来，不就是……”
　　白宫情报官员终于忍不住吐槽说道：“那也不是绝地武士，而是西斯武士啊！”
　　“是的，我就是这个意思，你们说邪恶的苏联会不会正在研究邪恶的黑暗原力？”
　　“绝对不可能！”
　　“有点失望啊。”但里根毕竟是总统，他很快就从失望的情绪之中走了出来了，他看向白色房间之中的少女，说道：“不过，虽然我们犯下了许多错误，让我们在竞赛之中出于了落后的位置，但上帝并没有抛弃我们，相反，他还赐予了我们先知。我没说错吧，这位少女确实窥探到了苏联的真正情报！？”
　　“确实如此。”
　　白宫情报官员脑中思绪很乱，因为少女拿出的这两个情报，并不是CIA能够知道的，而是通过别的渠道流入到米国情报机构之中的。
　　也就是说，就算CIA想要作弊，他们也不可能做到这种地步。
　　除非是米国几大情报机构联合起来忽悠白宫，但这种状况形同叛国，是不可能出现的。
　　那么，在一个与世界隔离开的房间之中的少女，是如何得到这些绝密情报的呢？除开所有的不可能，就只剩下一种可能性了。
　　这个少女，确实有着某些特别的能力！
　　她是货真价实的魔女！
　　房间里，情报系统的人都瑟瑟发抖的看着房间之中的少女，而属于CIA的霍华德则是瑟瑟发抖的看着清水白石。
　　他的眼神之中充满了惊恐。
　　这个东方人，难道才是真正的巫师！？
　　清水白石也有点懵。
　　事态的发展和自己的预料不太一样啊！
　　在原本的预计之中，率先抛出来的应该是能够让大家轻松笑出来的情报，总统和占星术士开始的反应是在预料之中的，不过在之后，魔女会抛出准备已久的一个情报，是CIA获得的一个真实情报，来自于苏联秘密研究所的一座巨大的挖掘机。利用这种无关痛痒的情报来证明特异功能的预测是有可能的，这就足够了。
　　这就是清水白石设计好的剧本，传统的装逼打脸。
　　前面几个研究只是负责扯淡可夸张，后面一个情报负责真实性。
　　可谁能够想到效果竟然这么好！
　　负责打脸的情报还没有认出来呢，房间里的人已经全部跪服了。
　　不一会儿，第三幅画图流传了出来，果然，是一张巨大挖掘机的画图。
　　来自于CIA的情报官员，也就是托，按照原定计划全身颤抖了一下，发出了“啊！”的一声惊呼。
　　情报系统的人全都慌了。
　　“怎么了？”
　　“这是什么新式的邪恶武器吗？”
　　“看起来像是一台挖掘机，有什么邪恶的特别用法吗？”
　　来自CIA的情报官员有些尴尬的说道：“不，不是，他就是一台挖掘机。”
　　“那你刚才惊慌什么？”
　　“因为，咳咳，它是真是存在的，这是存在于苏联秘密研究基地之中的一台挖掘机，和照片了的简直一样。”
　　“也就是说预测又成功了，这并不值得惊讶。”
　　“我只是觉得，这真的是一台很大的挖掘机。”
　　“挖掘机并不重要，我们的魔女这次没有失手，但是看到的东西却灭有太多的价值，”里根总统点了点头说道：“也就是说，我们的魔女并不能自如的控制自己的能力，她看到的东西都是随机的画面吗？”
　　霍华德只能按照计划解释说道：“确实是如此，魔女的能力我们正在研究之中，对其原理还并不了解，或许之后还有提高和开发的空间，只要经过科学的研究和锻炼，我相信是能够提高的。”
　　里根总统点了点头，表示理解。
　　这世界上最早造出的炸弹的种花的爆竹，只能炸着听个响玩玩，而现在的原子弹却能够改变地形，轻易的毁灭一个城市。
　　人类总是在不断进步的，今天这位少女的超能力仅仅只能够看到片段的画面，但如果彻底的开发之后呢？
　　要知道，就连绝地武士，也是经过训练才成为精英的！
　　过了一会儿，第四张画图被送了出来。
　　是一张核动力飞空航母。
　　这玩意就太夸张了，把航空母舰飞到天上去了。
　　“哈哈哈，苏联人把航空母舰送上了天！”里根总统先是笑了三声，这才警惕问道：“这次不会又是真的吧？我不相信苏联人能够搞出这么夸张的东西来！”
　　“并不是没有可能，”NSA的情报官员擦着汗解释说道：“苏联人最开始是有着类似想法的，他们最初设计了一座空中城堡，是真正的空中城堡。”
　　因为核战随时都有可能开始，在海底，苏联人有核动力潜艇随时游弋在深海之中，而在空中，苏联人却没有飞机随时在天空翱翔。
　　所以苏联人就有了这样的一个脑洞，搞一个不用燃油的飞机，用核动力，让飞机飞上去就不用下来，一飞就是几个月。飞机代号为图-119。
　　这种飞机存在的目的，就是保证苏联能够随时对敌人发起和攻击，就算苏联被突然被敌人从地图上给抹去了，苏联的核动力飞机依然飞在天空之中，还能够用飞机上的核弹对敌人发起报复性的毁灭打击。
　　但是这一设计后来没有被采用，一方面设计上和技术上要求太高，很难实现，另一方面就是洲际导弹出来了，玩核打击没有必要开飞机，有洲际导弹就足够了。
　　“但是，核动力却能够提供足够强大的能量，在航空界，一直相信这样一点，只要动力足够，就连砖头也能轻松送到天上，所以如果是核动力，送一个大号砖头上天，也不是没可能的事情。”NSA的情报官员一脸惊恐的说道：“所以，说不定苏联把他们的图-119给升级了呢？”
　　作者留言：
　　――――
　　祝愿大家一帆风顺，考试成功！


第四百六十四章 我需要伏特加
　　房间里的气氛十分紧张。
　　米国总统里根，以及围绕在他身边的来自米国各个情报机构的情报官员，都面色铁青，心中胆颤。
　　胆小的NSA的情报官员只觉得两股战战，尿意蓬勃。
　　他是真的快要被吓尿了。
　　此时，房间里的众人脑中都回荡着同一个念头：邪恶的红色苏联太可怕了！
　　来自与异世界，生活在东瀛的清水白石很难理解这种恐惧，因为异世界的种花是一个和平的世界。当然，其实世界并不和平，但是种花还是挺和平的，作为正在崛起的有核大国还是能够获得一定尊敬的。
　　而这个世界的东瀛，当然也是和平的，虽然被两个强国夹在中间，地理位置十分危险，但已经被艹翻的东瀛萝莉已经不需要担心什么了，只要知道米国爸爸还爱着自己就足够了，其他的完全不用担心了。
　　但，作为直面苏联的米国，却是需要一定勇气的。
　　苏联拥有全世界数量最多的核弹头，苏联生产核弹就和生产香肠一样。并且还有这大量的洲际导弹，一旦发生核战，米国每个城市上空都能种蘑菇，只要苏联愿意，他能够轻松的在全世界种蘑菇，事实上据说苏联的核弹头瞄着全世界的大城市，一旦有需要，他们就能够毁灭世界。
　　更可怕的是，毛子又特别霸气，他们的原子弹已经多到能够去用来建水库了。
　　如果米苏土地接壤的话，米国早就被苏联给推平了，资本家全部都要被吊路灯。
　　这让米国如何能够不害怕？
　　唯一能够让米国人感到安慰的，大概就是米国差不多也能够做到同样的事情吧。
　　铁幕垂下，幕布两边是两个不同思想，不同主义的两个国家的全面竞争，经济，军事，科技，竞争是全方位的， 没有一方有喘息的空间，因为失败就可能意味着灭亡。
　　而现在，米国人知道苏联人在科技方面，至少是在某些科学技术上，已经领先于米国了。苏联人已经打开了脑洞，开始不断的掏出黑科技来了！
　　在异世界之中，要说毛子的科技领先米国，全世界都不会相信。
　　但是在此时，苏联的黑科技还真的就层出不穷，已经让米国的军事专家跪服了。
　　在1971年的第四次中东战争之中，曾经发生过这么一个事情，苏联的一架飞机飞到以色列领空侦查，被以色列空军发现了，并且向其发射了一枚响尾蛇导弹，但是这架飞机嗖了一下，飞走了。导弹根本摸不到。
　　这事情一出，全世界各国都震惊了，因为估算苏联飞机逃走速度到达了3000千米每小时，也就是说这飞机飞的比导弹还要快。而这时不科学的事情，因为在这种高速下空气摩擦能够让飞机温度超过300度，当时没有一种飞机材料能够承受这种温度，北约专家一致认为苏联掌握了一种抗高温的钛合金技术。
　　直到1976年一家米格25叛逃到东瀛，专家才们才明白，苏联根本就没有什么抗高温钛合金，米格25的制造材料是不锈钢，和菜碗一个材料。
　　因为不锈钢，飞机自身太重，所以推进系统也只能采用高强度的推力系统，马力是同时代米国F5的2倍，这飞机就搞的和火箭一样。
　　也就是这样的一架飞机创造了8项速度记录，9项高度记录，6项爬高记录，据说最高飞到37650米，飞行员直接飞到看天外星星。
　　整个北约都被彪悍的苏联人掏出的黑科技吓的瑟瑟发抖。
　　而此时，在房间之中的米国人终于又回想起来了，曾经一度被苏联人的黑科技所支配的恐惧。
　　苏联人的领先，给予了这个房间里的米国人很大的压力。
　　很快的，白色房间之中，魔女又给出了一张图画。
　　“这是，天启坦克，这个名字有什么特别的含义吗？”白宫情报人员疑惑的说道：“苏联有这种坦克吗？”
　　“并不清楚。”
　　“暂时没有这方面的情报。”
　　“两根炮管，这种造型，多半就是苏联生产的了。”
　　听到各方面情报人员的回答，里根总统并不满意，他皱眉说道：“就没有确定情报的方法了吗？难道魔女窥视到的情报，是你们还未收集到的？”
　　“有这种可能，不过也不是没有办法，前段时间有一名苏联科学家叛逃过来了，他对苏联的许多研究项目都有所了解，我们可以请他过来确定一下。”
　　“那就快点。”
　　叛逃人员，对于铁幕两边的两国来说都是不可避免的，所谓的距离产生美，有人觉得社会主义确实尤其优越性，有些人觉得资本主义腐朽堕落的生活更加令人愉悦，于是两边都有相关人员叛逃。
　　但这些都有些共通点，那就是叛逃之后，他们往往会变成一种类似于牙膏的存在，对于情报，他们总是一点点，一点点的挤压出来。这么做当然不是因为对祖国的愧疚感，仅仅只是为了让情报能够卖出更好的价格。
　　白宫情报官员点了点头，出去打了个电话，然后回到房间之中观察魔女的作画。
　　大约一个小时之后，一名苏联人就被送进了另一个房间之中，在监控室的侧面，另一间相隔的房间之中，白炽灯光亮起。
　　房间里的摆设基本一致，唯有房间里的色彩，基本都是灰色的。
　　苏联人先是在房间里四处看了看，然后坐在了桌前，他对着监视器问道：“你们这是要审讯我吗？”
　　一名情报工作人员很快进入到房间之中，微笑着回答了苏联人的问题：“算不上审讯，只是想请你配合做一些调查。”
　　“那就是审讯啦？”苏联人坐在桌上，有些丧气的问道：“我人都已经叛逃到了米国，该说的我基本都说了，你们还有什么不放心的？”
　　“何必要说这种话呢？我们都知道这是不可能的……”
　　“在牌桌上，玩家不会在一开始就展露出自己所有的底牌。你们应该理解我。”
　　“我们非常理解，所以这次并非是审讯，只是我们获得了一些关于苏联的情报，希望能够得到你的确认。”情报人员笑着坐到了苏联人的对面，说道：“那么，我们能够开始了吗？”
　　“开始吧。”
　　“首先是，你的姓名，你知道的，惯例。”
　　“我是谢尔盖，苏联人，五十三岁，曾经在苏联国家科学技术委员会之中担任常任秘书。在圣彼得堡大学之中担任荣誉教授。”
　　“也就是说，你对苏联的科技应该是很了解的吧。”
　　“说不上了解，科技是一个很广阔的称呼，没有任何人敢于说对科技很了解。”
　　“那么，关于这几幅图你怎么看？”这么说着，情报人员将绘制了天启坦克的影印件放在了谢尔盖的面前。
　　谢尔盖拿起了绘图，仔细的看了看，有些惊愕的问道：“你们连这个情报都搞到了，米国的情报能力真是让人惊愕。”
　　“这确实是苏联的科技咯？”
　　“看样子就知道了吧，我能抽根烟吗？”
　　“请。”
　　谢尔盖给自己点了一根烟，吸了两口，他的脸隐藏在了烟雾之中，让人看不清，谢尔盖这才说道：“是279工程，碟形坦克！当然，和我所了解的碟形坦克有点不意一样。”
　　“什么地方不一样？”
　　“坦克的上半身完全不一样，据我了解，苏联还没有两根炮管的坦克，当然，或许是我的级别不够，也有可能是并不在我的管辖之内，国内关于军事科技研发的项目太多了，我不可能全部都了解。”
　　“既然不一样，你为什么确定这是碟形坦克呢？”
　　谢尔盖笑着看向了情报人员，“你问了一个傻问题，朋友，你看看这坦克的身体，飞碟形状的，这就是碟形坦克，这种设计唯有一种目的，抵抗核爆的冲击波。你们找到的，有可能是碟形坦克的升级版本。”
　　观察室之中，里根总统有些不明白，他问道：“苏联人为什么要把坦克做成飞碟的形状？有够怪异的。”
　　灰色房间里，情报员人很快的问出了总统的疑问：“你们为什么要将坦克的身体做成飞碟形状？”
　　“我说过了，是为了不被核爆掀翻。”
　　“可是这是坦克，”情报人员继续问道：“坦克和核爆有什么关系？”
　　“我推测，这大概是步炮协同的某种升级版本吧。”
　　这一下，就连观察室里的三流演员里根也明白过来了。
　　传统的步炮协同，是炮弹洗地，步兵冲锋，在对面的敌人被炮弹炸懵的时候，我方的步兵就冲上去把敌人彻底干掉。
　　大概，苏联人在这里将炮弹升级成核弹，步兵升级成超级坦克，然后继续使用这一战术。
　　一般来说，国家是习惯于将核弹作为战略武器来使用。比如说我要威胁敌国，用来吓唬人。或者说我要毁灭世界，用来开启废土世界。总之，普通人是将核弹看做是一种不到危机时刻不能随意使用的绝招！
　　但苏联人很显然有着别的看法，他们大概觉得核弹就是大一号的炮弹吧。考虑到毛子能够用核弹建水库，他们也不是没有可能使用这一丧心病狂的战术。
　　观察室之中的米国顿时感觉压力山大，邪恶的苏联想要玩核弹洗地坦克冲锋啊！
　　而这个项目的主持人，cia的探员霍华德已经彻底懵逼了。
　　最开始他是惊愕的，世界观破碎之后，他最初想到的是：【难道这个世界真的有超能力？】
　　在接受了这个世界或许真的有超能力这个设定之后，霍华德脑中首先想的是：【我擦，我的朋友清水白石竟然才是真正的超能力者？隐藏的好深啊！我要不要出卖他？好慌啊，会不会被他用意念扼喉给掐死？】
　　等到飞空母舰画出来的时候，他的想法已经变成了：【卧槽，我竟然也是超能力者！这到底是怎么一回事？难道我也有天赋？】
　　毕竟，那艘飞空航母是霍华德提供的创意，清水白石只是负责将霍华德的创意画出来而已。
　　等到魔女继续出图，震的米国总统一愣一愣的时候，霍华德已经从震惊之中恢复了过来。
　　【原来，我也是超能力者啊！这个世界，已经到了需要英雄才能拯救的地步了吗？毕竟核弹洗地什么的，也太疯狂了一点。清水白石，大概就是我的master了吧。】
　　白色房间之中，魔女依然在继续画图，但这一次，魔女展现出了一些不同的状况。
　　在画出了这一张图之后，魔女突然的颤抖了起来，她整个人都激烈的抽搐了起来，恍如羊癫疯一般，最后口吐白沫的倒在地上，晕了过去。很快的工作人员冲进了房间，将魔女抬了出去，而最后一张图画，已经被送了出来。
　　图画上，画着一个光头男人，这男人的目光如同钢铁一般锐利，在图画之下，写着这样的一段话【尤里，他能够在人类的思想上戳上钢印。】
　　“这到底是什么？一个人？”
　　“魔女到底看到了什么，她只是看到了一个人，怎么就突然变成了那种样子？难道是某种精神领域的战斗吗？”
　　“难道是魔力耗尽了？”
　　总之情报人员们完全看不出最后一张图所代表的意义，前面的都还好说，都是科技造物，最后竟然是一个人？
　　不得已，只能再拿去给谢尔盖看看了。
　　很快的，这张图画的影印件就被送进了灰色房间。
　　谢尔盖看到这张图画之后，整个人的脸色都变了，他整个人也颤抖了起来。
　　这画面太怪异了，观察室之中的众人都感到了恐惧，这到底是怎么了？不会又抽一个吧？而在灰色房间之中，负责审讯的情报人员也紧张了起来，情报人员问道：“谢尔盖，你没事吧？你这是怎么了？怎么在发抖？”
　　“有酒吗？我需要伏特加，我必须来一杯，上帝啊。他们竟然真的搞出了这种东西来了，简直就是疯子！”
　　作者留言：
　　――――
　　终于，高考结束了。大家考的怎么样啊？别在意啦，来嗨啦！


第四百六十五章 星球大战
　　“谢尔盖，你的要求会被满足的。”
　　很快，一瓶伏特加和一盏酒杯被放在了谢尔盖的面前，谢尔盖用颤抖的手打开了瓶盖，没管酒杯，直接拿起酒瓶对着瓶酒就喝了起来，吨吨吨吨的一口气喝了半瓶，这才擦了擦嘴巴说道：“你放心，我没事的。我只是，只是有些害怕。”
　　“你不必害怕的，你现在在米国，你很安全。你之前说【他们真的搞出了这种东西】，我想知道，他们到底搞出了什么东西？”
　　“呼，”谢尔盖长处了一口气，说道：“如果我猜的不错的话，这应该是【心电影响系统】。实际上，我对这些也知之甚少，这是最高机密，但仅仅只是我知道的部分，就已经很可怕了。他们简直疯了，你们到底是从什么地方搞到情报的？他们真的在研究这个吗？”
　　“不好意思，我才是提问者，那么能干告诉我们，到底的什么是心电影响系统吗？”
　　“应该从何说起呢？”谢尔盖想了想，最后叹息说道：“这么说吧，很多人说人类自由的意志不容轻犯，无法控制，但是有些人却并不是这么想的……”
　　人的意志其实可以被驯服，被扭曲，而人类的大脑却又是一个充满谜团的迷宫。
　　苏联希望通过对人类大脑的系统研究，达成一个目的，即是能够做到影响，甚至是控制他人的思想。
　　试想，如果能够控制米国总统的思想，那么是不是就能够轻松的赢的胜利了呢？
　　“你不必那么害怕，”谢尔盖安慰坐在自己对面的米国情报人员，他说道：“实际上生活之中的大部分事物都在影响着你的神智，花朵的香味让你感到愉悦，美丽的女人让你感到兴奋，在西方，媒体控制着你的思维，而在苏联，政治广播影响着人的心智。现在，苏联人只不过是想要跟进一步。就说洗脑方式的教育，就足以塑造一个人对世界的看法。苏联也还是试图找到一种更为简便的方法去控制他人的精神。”
　　“也就是说，苏联有一只心灵作战部队！”
　　在监控室之中，NSA的情报官员终于没忍住，身子一颤，就感到下身一阵温热。现在，他是真的吓尿了。
　　一阵鸡飞狗跳之后，NSA的情报官员被赶出了监控室，在喷洒了空气清新剂之后，房间里剩下的人在古怪的气味之中，开始就目前可怕的的现状展开严肃的讨论。
　　“可怕的红色苏联，正在策划着可怕的阴谋，他们想要控制我的思想，想要操控我的大脑！我的天啊，”里根总统颇为痛心的说道：“苏联人已经彻底没救了，他们已经完完全全的，被黑暗原力给污染了。”
　　“总统，没有人能够操控您的大脑！”白宫情报官员认真的说道，默默的咽下了自己心中的吐槽，因为总统你根本就没有脑子啊！还有，能别再提星球大战这茬了吗？我知道你想搞绝地武士，但苏联人真的不可能搞出西斯武士的！
　　“现在来说，确实不错，没人能够操控我的大脑，”里根总统说道：“这是因为苏联人的科学技术的发展还不够，如果苏联人继续在这个项目上投资呢？当他们的的科技远远将我们超过，对我们形成代差之后，我们又怎么办？在精神的战场之上，我们又应该如何去与苏联人对抗？”
　　“总统，您的意思是？”
　　“我们也要搞黑科技！”里根总统说道：“不是小搞，是要大搞，我们也要大搞黑科技，在科技上我们要奋起直追，总之，只有一个原则，那就是苏联人有的，我们一定要有，并且要比苏联人的更加好！朋友们，我们必须要努力啊，否则这个世界将不会再存在自由的意志了，苏联人的意志将会掌控一切！”
　　房间里的众人都为总统的临时演讲所震动，纷纷起立【呱唧呱唧】的开始鼓掌，总统说的太好了，必须要努力了，奋起直追了。简单的翻译理解一下，这就是说要总统决定加大投入，预算要增加了，国会要撒钱了！
　　――――
　　虽然这一次表演的过程一波三折，让霍华德三观一再破碎重组，但最后结果却出乎意料的好。
　　总统定下了调子，并且下达了任务，要大搞特搞，要用力撒钱！
　　但，政府部门搞事情，不是两边说的开心，就能直接拿钱的，就算是总统，也不能随心所欲。就算是时不待我，也必须要走程序流程。
　　现在的状况就是，总统已经被表演所征服，全身心的爱上了科学系，准备专心搞黑科技，但在这之前，必须要拿出一个可行可靠的计划来说服拨款委员会。
　　总统要求各个情报部门快些活动起来，给出一个初步计划，这个计划的目的就是，米国要搞自己的黑科技，用来对抗苏联的黑科技。
　　任务被层层下达，而CIA的任务，最终就落在了霍华德与清水白石的身上了。
　　“为什么我也要给CIA做文职工作啊？”清水白石十分不解，“你们CIA搞这种计划，难道不应该找相关的专业人士吗？”
　　霍华德解释说道：“首先，你本来就是CIA的编外员工，给CIA做一些文职工作没有任何问题，其次，你是漫画家，是作家，正好也是相关的专业人士。”
　　“开什么玩笑，这种涉及到一个国家科技发展的计划，难道不应该是科学家去做吗？”
　　“不，你错了，”霍华德认真的说道：“科学家只能设计出科学的发展计划，他们没法设计出很好玩的黑科技发展计划！”
　　“等等，你说我们呀继续编？”
　　“当然啦我的朋友！不然还能怎么办？”霍华德一脸崩溃的说道：“你觉得正常的科技能够打败你之前编出来的东西吗？”
　　光棱坦克，电磁炮塔，天启坦克，核动力飞空母舰以及英雄单位心灵战士尤里。正常科技兵种还真拿这些东西没辙。
　　科学无法打败了魔法，但科幻却做到了。
　　而且现在，却要打败之前的科幻故事，想来想去，也只能用更加科幻的故事了。
　　“我明白了，”清水白石深吸了一口气，“那么就交给我吧，这方面，我是专业的！”这么说着，清水白石就干劲满满的准备开始写设定。
　　看到清水白石如此的热情，霍华德有点发虚……
　　“等等，白石老哥，你说，我们这次是不是搞的太大了。”霍华德害怕的说道：“我只是觉得，我们这么搞下去会不会不太好啊，你知道我就是一个普通的CIA，只是想配合部门领导骗一骗经费的，结果搞成现在这种状况，这是要准备搞成国家计划的样子啊？我们现在承认错误说实话能行吗？”
　　“当然不行！你要告诉米国总统和米国全部的情报机构【你们都是白痴，全部都被我胡编乱造的东西给骗了】吗？我的朋友，活着好好的，为什么要寻死呢？”
　　“是你胡乱编造的东西。”
　　“是我们编造的，你也参与了的！”清水白石说道：“那个飞空航母不就是你的点子吗！？”
　　“是啊。”霍华德叹息了一声，问道：“白石老哥，你说，我们两个会不会拥有特异功能？”
　　“可是，我们两个都准确的预测到了苏联的机密。”霍华德认真的问道：“你不觉得我的体内隐藏着某种力量吗？”
　　“没有。”
　　“也就是说，只是碰巧，我们两个的科幻故事正好和苏联人干的事情一样。”
　　“是这样的。”
　　沉默了一会，霍华德绝望的抱住了自己的头，痛苦说道：“啊啊啊，我没有想到竟然会是真的啊，苏联人真的在研究这种不科学的东西！我们有没有超能力，之后应该怎么办啊！？”
　　“我也没想到，那些不科学的东西竟然会是真的。毕竟，那么科幻的科技，怎么可能是真的。”
　　“是啊，这个世界到底是怎么了啊！”
　　两人都有些沮丧，但，世界上没有后悔药吃。现在，就算想要怂，也怂不回去了。
　　所谓的骑虎难下，大抵就是如此了。
　　霍华德无奈的说到：“那么，我们到底能够做到吗？做出一个更加科幻的计划，用这个计划去打败我们之前搞出的苏联黑科技？而且我们还有不少同行竞争者。”
　　“当然能够做到！”清水白石自信的说道：“玩设定，是我的强项啊！”
　　这么说着，清水白石在白纸之上写下了这样的一个计划名字：《星球大战计划书！》
　　看到这个计划的名字，霍华德就佩服的竖起了大拇指，说道：“真有你的，这就是所谓的额投其所好了吧，就凭这个名字，我们CIA就赢了一半啊。”
　　为了打败苏联的黑科技，米国只能掏出更加黑的黑科技，星球大战计划就是在这种情况下编造，呸，设计出来的。
　　这个计划首先从立意上就不同，如果说苏联的黑科技确实很黑，但是层次未免低了一些，苏联的黑科技明显还将自己局限在地球之内，但清水白石笔下的计划，却已经将米国的战略计划拔高到了宇宙星空之中！
　　整个计划分为了两个部分，一个部分是负责实际上的效果。也就是说这一部分存在的意义，是让这个计划看起来像是那么一回事。
　　这一部分的计划重心放在了核武器拦截之上。
　　整个计划设计了多层拦截网，从东瀛到米国本土，从海洋在地面，从空中到宇宙，蹭蹭拦截武器保证了苏联的洲际导弹无法射到米国本土。
　　但就算是拍蚊子，也不是说一巴掌一个的，要是没打中拦不住漏掉了，核弹飞到米国了怎么办？
　　到了那种时候，就真没办法了，就让世界毁灭开启废土时代吧！
　　然后计划的第二部分，负责黑科技脑洞的部分就出现了。
　　这个计划首先设计了一个月球星空基地！
　　月球星际基地是必须的，因为一旦核战展开，正常想来，地球是绝对会完蛋的。
　　可人类不能就这么灭绝，或者说，就算地球种满了蘑菇，米国的大佬，资本家，上层人士也不想死啊。
　　所以就需要一个逃生渠道。
　　月球避难所，能够让那些大佬们在地球被核弹洗地之后，依然在月球活下去。
　　当然，官面上说的是，米国要为虑胜，先虑败。要为人类保留文明的火种。
　　有了月球基地，自然就要有月球轨道基地了，有月球轨道基地，自然就要有地球轨道基地了。而想要将这么多东西送上太空，在太空大搞基础建设，那么点火箭穿天猴似得一艘艘的往天上窜就不太合适了，送建材上宇宙成本实在太高，那么太空电梯的科技也成为了必须的。
　　同时，还要搞太空武器，苏联不是搞光棱坦克吗？米国自然要搞更加牛逼的激光武器了，轨道卫星激光炮！反正这个游戏之中也是属于盟军的超级武器。
　　地球轨道基地都有了，那么太空伞兵也能够顺势搞一个。
　　直接从宇宙轨道进行空降的精英伞兵部队，能够从任何角度对苏联发起突然的空降战斗！配合着轨道激光炮，能够让米国佬精准的对世界上的任何地方展开太空攻击。
　　还有对苏联卫星的攻击计划，米国应该要有一架太空战机，飞机能够搭载在火箭上，被送入到太空轨道，然后对苏联的卫星发起攻击，摧毁苏联的卫星，在完成任务之后，这艘宇宙战斗机还要能够自行回到地球之中。
　　当然，最为重要的是，米国得要有自己的超能力人才，用来对抗苏联的心灵作战部队！
　　自由的意志不容侵犯！
　　CIA的巫师部队要扩张，但是这种超能力人才很难寻找，所以贸然的扩张是不好的，但不妨可以先多播一些经费，让CIA能够搞更多的把黄金变不见的试验。同时也雇佣更多的探员去发觉人才，寻找拥有超能力特长的人。
　　总之，如果苏联人有着尤里，那么米国也有着魔女，在对抗邪恶的道路之上，米国无所畏惧！可苏联人搞出更多的尤里呢？米国人不得不防啊！
　　这个世界，需要更多的英雄！
　　作者留言：
　　――――
　　米国未来的总设计师，清水大哥闪亮登场！


第四百六十六章 审核
　　清水白石的报告很快的就被放在了CIA高层的办公桌上，这样的一份报告根本不可能就这么随随便便的拿出去，在确定将这份报告交给总统之前，自然是要经过层层审阅的。
　　而此时，这份报告将会程序之中的经过最后一次审阅，只有在审阅完成之后，这份报告才能成为一份“合适”的报告，能够让总统看到。
　　在CIA大楼的一间安全的会议室之中，最后一次审阅之即将开始。
　　参与审阅者一共有四人，分别是CIA的副局长约翰，特别行动部门的资深特工U先生，刚刚回国，准备前往苏联的中情局驻苏联分部负责任埃姆斯，以及科技情报部门的诺姆教授。
　　“那么，我相信大家已经读过了这份，奇妙的报告，”副局长约翰说道：“现在我们要讨论的是，这份报告是否适合让我们的总统看到。”
　　“我觉得这一点并不需要讨论，就能够做出决定了，”U先生首先说道：“我的部门，之前确实为了在预算之上获得优势，而采取了一些小手段，但是大家知道，我们这么做的目的，也是为了更好的保护这个国家，而这份报告，闹的实在是太大了，真的是太过于扯淡了，这些的是情报计划吗？这根本就是科幻故事！这份报告太蠢了，总统绝对不可能通过这份报告，我们会成为笑柄的。”
　　“我倒是有着不同的看法，”副局长约翰笑着说道：“事情从来没有绝对的，而且，我隐约的感觉到，总统不但会通过这份计划，并且还会非常喜欢它。”
　　“约翰，说真的，我最怕的就是这个，”U先生无奈的说道：“虽然这是国家机密，但是我们多多少少都能猜测到，我们的总统其实就是个蠢货，完全的不能高估他的智商，如果他真的爱上了这份计划，那就更加的可怕了。所以不论什么结果，这份报告都不应该拿上去。”
　　副局长知道U先生怕的是什么，他是慌了。本来只是想着骗骗预算与经费，结果现在搞大了，于是这位资深特工就想怂。
　　副局长心中冷笑，真实太天真了，事情已经搞到了这种地步，是轻易能够怂的吗？有些事情，就真的是开弓没有回头箭。忽悠上级这种事情，一旦开始就没有怂的余地，只能继续忽悠下去。
　　副局长约翰转向了房间之中的另一人，问道：“诺姆教授，您怎么看？”
　　诺姆教授有着一颗地中海的稀疏发型，带着眼镜，看起来就文质彬彬的样子，教授说道：“我觉得这是天才的计划，应该让总统看一看。”
　　U先生顿时不爽了，“诺姆教授您不是开玩笑的吧？骗傻子呢？这玩意是天才的计划？那个什么太空电梯，月球基地，轨道空降兵，还有轨道激光炮，这些玩意真不是科幻？”
　　诺姆教授推了推眼镜，沉着说道：“所有先进的科技，在原始人眼中都同魔法无异。所谓的科幻，只不过是科技还未有到达而已。”
　　U先生疑惑的皱起了眉头：“您前一句话是科幻作家说的吧？”
　　“是克拉克先生说的，”诺姆教授解释说道：“但我之所以赞同这份计划，就是因为这份计划其实是有可行性的。”
　　“您的意思这份计划不是在胡诌？”
　　“当然，”诺姆教授认真的说道：“这其实是一份可行的计划。”不过这话他只说了半截，后半截没说出的话是，【只要投入足够研究经费！】
　　诺姆教授不但是CIA的科学情报顾问，同时也是一名科学家！他负责好几个科研项目呢，作为米国科学界之中有门路有地位的人，帮着科学界从政府部门里划拉经费也是诺姆教授义不容辞的责任之一。而且同样是骗经费的行为，诺姆教授这么做毫无心理负担，他底气十足。
　　同CIA骗经费还要去巧立门目不同，科学家骗经费更加直接坦诚。
　　首先，科学家不会有良心上的不安，因为科学家骗经费是为了全世界科研的进步，是为了全人类的好么！这能叫骗经费吗？这聪明的从抠门政府之中获取科技发展的资源。
　　其次，科学家骗经费不用担心会受到惩罚，开玩笑，科研是一蹴而就的事情吗？爱迪生搞电灯泡失败了多少次知道吗？失败乃是成功之母，这次的经费虽然全部都打水漂了，但是下次就不一样了，快些多拿点来让我去打水漂！否则就真的失败了，前面投入的钱就真的打水漂了！
　　因为这些高尚的原因，聪明的，有能力的科学家更喜欢讲科幻故事。这也是没办法，难道和政府说这些玩意至少需要海量的投入，并且持续五十年以上，才能够见到成功的曙光？说实话谁给钱你去做研究啊？所以科学界一般都有其特别的策略。
　　“等等，您的意思是，这些科幻小说，真的能够实现？”U先生是真的惊了，心中更是掀起了滔天巨浪，惊骇万分，难道我们米国已经诺搅苏庵值夭剑磕芄煌婀斓兰す馀诤凸斓揽战道玻空飧鍪澜纾变化的太快了吧！
　　“科技的发展是不断加速的，世界的变化也是日新月异，”诺姆教授解释说道：“现在我们或许还无法做到，但只要合适的投入，我们在五年之内，就能够实现部分技术，而其中一些特别的技术，可能需要十年。”
　　U先生真的是惊了，“只要五年就可以了？”
　　诺姆先生熟练的微笑着，给出了肯定的回答：“是的。”
　　这，就是科学界的绝招，永远的五年，十年！
　　对于一些科幻程度较轻的技术，基本会给出一个动人的时间，五年能够完成，五年之后没有完成怎么办？那就是遇到难题要公关，再来五年吧，五年之后又五年，就这么五年五年的无穷匮也。
　　对于一些看起来就不是很靠谱的项目，比如月球基地，说五年就吹的太大了，自己都不信，怎么去忽悠别人。没办法，那就十年吧。总之就是这么玩，反正不能超过十年，否则项目太长久不好拉投资。
　　看到房间里的众人都不相信，诺姆教授仗着自己是屋子里唯一的科学家，开始骗傻子。就算他们是聪明的特工又如何？在科技上这些人根本没有发言权，同傻子也没什么区别了，诺姆教授说什么他们就得信什么！
　　况且诺姆教授也不会说谎，教授解释说道：“实际上，这些科技难度并不高，比如说【太空轨道激光炮】，其实以我们现有的科技就能够做到，只不过效果不尽人意，通过轨道之外透过大气层对地球发射激光，这一科技我们其实是有的。只不过其威力很难让人满意。”
　　房间里剩下的三个人同时发出了感叹：“哦哦哦！”国家自豪感油然而生，我们米国竟然真的这么牛逼，现在就能搞出轨道激光炮了啊！听起来就很高大上啊！
　　U先生激动的问道：“那么，我们现有的科技能够做到什么地步？”
　　诺姆教授皱着眉头说道：“很难说，几乎无法估算，这个要做了具体实验才能知晓。”
　　其实是可以估算的，现在也就只能点个烟的威力吧。但何必告诉他们？难道说你们CIA帮忙搞个上千万美元让我们能够送个安装有激光的卫星上天，这样我们就可以在天气好的情况下用轨道卫星激光来收集数据，顺道点烟玩？
　　犯不上，这些傻子只要懂得帮忙从政府部门里抠钱出来就行了，太具体的事情他们没必要知道。
　　“那么轨道空降呢？”
　　“一样的，现有科技也能做到，只不过成本和安全方面还存在问题。”
　　毕竟米国连月球都登上去了，从地球轨道上面扔几个人下去还不轻轻松？
　　“那么月球基地呢？”
　　“朋友们，罗马并不是一天建成的，”诺姆教授笑着说道：“月球也是如此，况且我也不觉得有建造月球基地的必要。这对地球以及米国来说会更加的安全。”
　　“也就是说，我们的科学顾问支持这份计划。”
　　“这是当然的，”诺姆教授说道：“这是一份颇有前瞻性的计划，虽然一些部分看起来太过前卫，但我们可以先从基础的做起，比如我们可以先搞个空间站什么的，然后开始侧重于材料学，开始考虑对轨道电梯进行前期投入。”
　　“埃姆斯先生呢？”副局长对着一名面色惨白，气色颓废的中年男人问道：“你很快就要以外交官的身份前往苏联，负责苏联情报站的运作了，你对这份计划有什么看法？”
　　“如果在科技方面没有问题的话，我就没有太多的看法了，”颓废的埃姆斯先生回答说道：“实际上，我们都认为核战是不会真的打起来的，当然不排除有这种可能，但我们都应该尽力去减小这种可能。”
　　这话一说，房间里的人都默契的点头。
　　核战一开打全人类玩完，大家当然不会想打核战。
　　“所以我们在核武器之外，需要另一种超级武器，能够帮助我们精准的定点清除敌人，”埃姆斯说道：“不需要搞出太大的动静，只需要一次轨道空降，或者是一次激光武器的突然攻击，能够将最富有威胁的敌人消灭。这样既能够帮助我们取得优势，又不至于搞得太夸张。”
　　副局长也开始点头了起来，确实如此，虽然不明白为啥一定要轨道空降，隐形飞机上扔下去不也一样么？但，听起来很霸气啊，这样就很好了。
　　U先生几乎就要被说服了，但是想到这份计划是从自己部门溜出去的，将来出问题是要负责的啊，他心中就难免心慌，于是继续说道：“可是，难道就依靠这样的一份计划决定米国未来的科技发展？会不会太儿戏了一些，要是浪费了纳税人的钱财，可就不好了。”
　　就算这个计划是天才的计划，有一定的可行性，但尼玛的依然无法掩盖这计划就是自己手下人胡诌出来的事实啊！
　　“怎么会，科学的发展，是循序渐进的，不存在浪费这种说法，”诺姆教授认真的说道：“就算是失败的试验，对于科学家来说也是很宝贵的经验。而且，把纳税人的钱花在科研上，总要比花在占卜费用上要好吧。”
　　最后一句话打动了CIA的众人。
　　摊上这么个总统实在是没办法，就算是为了拯救沉迷星座占卜的失足总统，这报告也得交上去啊！
　　不管出于什么样的原因和考虑，这份在署名处写着两个名字，【Q先生，霍华德】的宝贵计划，就这么被送入到了总统办公室，摆放在了里根总统的桌上。
　　里根总统很快的就注意到了这份计划：“哦？星球大战计划，有趣……”
　　在这之后里根总统果然对科技侧产生了浓厚的兴趣，不但支持米国搞了空间站，同时还发起了《星球大战》计划，并且多次在演讲之中讲述这份计划。
　　当然公然宣讲的计划多是防御性质的，只是讲述了我们要拦截苏联的核弹，让米国人原理核威胁。
　　那些带有攻击性的科幻武器并没有被提及，但仅仅部分计划就让里根总统赚足了人气。
　　唯一让米国人感到遗憾就是，星球大战计划好棒啊，可惜我们米国搞不出绝地武士，真是让人失望。
　　唯有一小部分人才了解真相，对此，里根总统其实也是一样失望。
　　这份报告后来被打上了【绝密】的标签被放入到了CIA的秘密档案馆之中，最开始解密期限定的是50年，但后来CIA很快的发现了自己的愚蠢，于是将解密期限改为500年，同时星球大战计划也因为太过愚蠢，被宣传是战略欺诈。
　　【哈哈哈，这么蠢的事情怎么可能是真的呢，都是我们唬人的啦。】【其实这么蠢的事情是真的，但绝对不能让别人知道！】
　　抱着这种心态，CIA们甚至想要将其设置为永不解密，这种蠢事最好让其飘散在历史之中。
　　但这些都是之后的事情了，对于现在代号Q先生的清水白石与霍华德来说，他们即将要面对的问题是――总统接见！
　　看过了《星球大战计划》之后，总统对计划的创作者，突然产生了浓厚的兴趣。
　　作者留言：
　　――――
　　嗯，大家早，都要有愉快的一天哈。


第四百六十七章 何为“气”
　　在CIA的特别情报办公室之中，两人从U先生的口中得知了【要被米国总统接见】的消息，清水白石与霍华德两人先是惊愕，而后则是欣喜。
　　特别是霍华德，整个人都荡漾了起来，他说道：“总统竟然都要亲自接见我们了，看来我们确实个米国带来的很大的帮助，清水老兄，你说总统会给我们授勋吗？”
　　“怎么可能，”清水白石无奈的说道：“勋章都是发给军人的吧，你这种情报机构的探员也能授勋吗？”
　　“真是可惜啊，不过算了。不管怎么说，我们的计划都应该是十分成功吧！？”
　　“哼哼！这是当然啦，你也不看看是谁写出了这样的一个计划。我的故事能够征服东瀛，征服米国，米国总统自然也不例外。”清水白石兴致勃勃的说道：“我跟你说，星球大战不仅仅只是一个计划，我还准备将这一套设定加以扩充，写成科幻小说！”
　　“你竟然想乘机捞一把。”
　　“什么叫趁机捞一把，我这是劳动所得！”
　　“咳咳，”U先生坐在办公桌之前，咳嗽了一声，吸引了两人的注意之后说道：“首先，恭喜两位，但你们两个先别急着高兴，总统接见虽然是荣耀，但同时也是一次任务。你们要知道，这是正式的接见，会在档案上有所记录的。所以绝对不能搞砸。”
　　“你放心吧，我什么时候让你失望过？”霍华德大气的说道：“不管怎样的任务，我都会漂亮的完成的。”
　　“这就是问题所在了，”U先生叹了一口气说道：“现在我们遇到来的问题就是，霍华德你之前的任务干的太好了。”
　　“任务干的好，难道不对吗？”
　　“太对了，只是，”U先生沮丧说道：“真不知道后面会发生什么疯狂的事情，不过首先，白石探员，我必须要遗憾的告诉你，你不能把这个计划写成科幻小说。”
　　“为什么？”
　　“因为涉及到国家机密，一些项目，会公开出来，而另一些项目，则有可能秘密研究，所以我们首先要签一份保密协议。”
　　“保密协议有年限吗？”
　　“十年，应该足够了吧。”
　　于是清水白石同CIA签下了保密协议。
　　“好了，小伙子们，麻烦事情才刚刚开始呢。要受到总统的接见，虽然说应该算是一件好事。”U先生严肃的问道：“但依然还有不少的问题，目前最为棘手的问题是，你们两位应该以什么样的身份去见总统呢？”
　　“应该以什么样的身份去见总统？”霍华德皱眉问道：“难道还需要伪装不成？我们不是应该坦诚的去见总统吗？”
　　“理论上来说，这个国家都处在总统的领导之下，我们CIA的人当然也是受到米国总统领导的，你们两个受到总统接见，当然应该坦诚，”U先生打着官腔说道：“但毕竟，你们是从事秘密工作的CIA探员，所以在受到总统接见的时候，必须要有一定的伪装。”
　　“呃，抱歉，我不是很明白，”霍华德完全不理解的说道：“我想，我和白石探员应该算不上是什么秘密探员吧？”
　　“这只是你的看法而已，在我看来，你们两个都是秘密探员，还有一点，”U先生说道：“我必须告诉两位，你们起草的《星球大战计划》受到了里根总统的高度重视，他非常喜爱你们的计划，你们的计划，甚至可能影响到米国的发展路线。”
　　“哦哦哦，这可太酷了！”
　　“我的作品终于可以影响到整个世界了！”
　　“可是，”U先生继续说道：“如果总统知道他的《星球大战计划》的起草者之一霍华德仅仅一个是普通的CIA探员，爱好是看漫威的漫画书，平时的工作只是如同保姆一样的照顾着那些神神叨叨的人，免得他们伤害到了自己，而且这份工作他还没做好，你不应该忘记，我们有一位巫师把自己玩死了。而另一位起草者Q先生，则是东瀛来的漫画家兼小说作家，擅长科幻故事的创作，还获得过东瀛的星云奖。你们两个觉得，总统得知了这个消息之后会高兴吗？”
　　“唔……”霍华德与清水白石两人都沉默了下来，似乎不用思考，就能够想到答案。
　　总统当然不会高兴，这又不是玄幻小说，众人会聪明的根据实际情况跟换对人的看法。扮猪吃老虎成功之后，众人都会惊叹，挖，这样的废柴，竟然辣么的厉害！
　　在现实世界之中，人们对一个人的看法往往会被其身份所束缚。
　　就算是总统，也是如此，或者说必须如此。总统所喜欢的计划，并且准备将其运用到之后的治国实践之中去了，这样的计划能够是画漫画的科幻作家写出来的吗？
　　绝对不能够！
　　一旦真实情况被民众知晓，就会给里根总统带来麻烦。
　　总统决绝不能一边看漫画一边学着漫画之中的故事治理国家！虽然他们经常这么干，但是在表面上，却不能表露出这种迹象来！
　　U先生看到两人想明白了，这才说道：“所以，为了保护我们的秘密探员，你们两个的身份就需要经过微妙的伪装，当然，我们绝对是不能欺骗总统的，就算他是个傻子，但也是我们的总统，所以我费尽心机，给你们安排了新的身份。”
　　“霍华德，其实你从小就对机械工程有着深入的研究，在你十二岁那一年，你就在自己家的车库之中组装出了一座卫星和反应堆。你现在不仅仅是我们的超能力队伍的领队，同时也是一位技术专家，同时也是我们CIA的科技方面的特约顾问。同时你还在韩国汉城大学担任教授……”
　　“不会出问题吗？”霍华德疑惑的问道：“我的意思是，这样不是伪造证件吗？你刚刚还说了我们不能欺骗总统的。”
　　“霍华德，我们是CIA，我们不需要伪造证件，”U先生就像是对待无知的小朋友一样，无奈的解释说道：“我们的证件都是真的。而白石探员，你则是民间物理学家，同时也是加州理工大学的名誉教授，专攻的是【量子纠缠于心电感应相互作用时的熵值波动问题】这一科研项目，你在这个项目上已经耗费了大半辈子心血了，有一次你在思考这个项目的时候，太过入神，结果一脸栽倒在汤盆里，差点把自己给淹死。”
　　“等等，我研究的是什么科研问题？”
　　“量子纠缠于心电感应相互作用时的熵值波动问题！”
　　“这到底是个什么科研问题?我根本就不了解这个科研项目。”
　　“没人了解这个科研项目，现如今全世界大概只有你一个在研究这个项目，这个科研项目是我昨天洗澡的时候，突然肥皂掉地上的时候想到的。”U先生一边这么说着，一边抓了抓屁股，继续说道：“当然，这也是绝对真实的，哈佛大学肯定是有这样的一个科目的。你们两个还有什么问题吗？现在说清楚，可不要到时候出漏子！”
　　“我还有问题，”清水白石问道：“为什么我是民间科学家。”
　　“朋友？我真的没法把你变成真正的科学家，而且民间科学家也就足够了，”U先生说道：“我大米粒尖卧虎藏龙，民间的奇人异士不计其数，所谓大隐隐与市，不知道有多少高人隐藏身在普通民众之中，这便是所谓的【高手在民间】。”
　　CIA热心的为两人准备好了特别的身份，两人依然是自己，只不过在这次谈话之后，两人发现了自己的人生之中竟然也有着不为自己所知的一面。人，毕竟是这个地球上最为复杂的生物啊，所谓人难以自知，大抵就是如此了吧。
　　稍微认真的回想了一阵子，两人总算是明白了，他们不但在本职工作上表现优异，同时也利用课余的每一分钟学习科研技术，所以两人在科研之上都有着相当的造诣，在科学技术方面也是有着相当研究，当然，因为两人没有经过系统的学习，但我大民科自有高人在，系统之中的都是废渣！
　　看到事情都安排好了，U先生果然让两人滚蛋了：“那么就这样吧，两位，稍微准备一下，去迎接你们的光辉时刻吧。”
　　――――
　　里根总统在白宫的会客厅里接待了两位年轻的天才，在会客室的沙发坐下之后，首先是里根总统笑着表达了激动的情绪：“欢迎，欢迎，两位都是十分杰出的年轻人啊，正因为我大米粒尖有着你们这样的人才，才能够取得如今的辉煌成绩啊，但这还不够，我们要让米国变的更好。”
　　“您说的对。”
　　“说的真是太好了，我们愿意为米国的兴盛贡献自己的力量。”
　　“好好，都是优秀的小伙子啊，霍华德，你不但是CIA优秀的特工，同时也是他们的科技顾问，听说你在12岁的时候就自己捣鼓出了核反应堆？”
　　霍华德谦逊的笑着摆手说道：“那个时候我还小，不懂事。”好像他知道核反应堆是什么形状一样！
　　“清水白石，听说你还是哈佛的特约荣誉教授，研究的是那个什么，量子那个什么来着？抱歉，请你原谅我，我毕竟是一个老人了，记性不太好，还是让你告诉我，你的研究吧。”
　　“哈哈，我的研究是量子那个什么来着，”清水白石擦了擦汗，十分着急，可不论怎么怎么着急，脑子里依然是一片空白。
　　没办法，活了两辈子了，这还是第一次来白宫啊，还是被米国总统接见，太紧张了。有人不是说了吗？大领导一般都其有气场，这气场就和灵压一样，等级越高灵压越强。而现在坐在清水白石对面的可是米国总统里根啊，这灵压绝逼的要算是世界第一把。
　　在世界第一灵压的压迫之下，清水白石紧张之中，忘了词。
　　真是曹丹啊，你说那个U先生到底是怎么想的，怎么就编了个那么拗口的词呢？总统可以说自己年纪大，忘记了我的研究项目，我怎么说？我年纪小，也忘记了自己的研究项目？这不能够啊！
　　到了这种关键时刻，没有别的办法，就只能依靠自己的临场发挥，现场胡诌了。
　　好在，清水白石早已经不是当年的菜鸟，当年清水白石装个文青还要学姐来做托，可现在清水白石就不一样了，经过了多年的锻炼，他已经身经百战，装逼胡扯技能已经炉火纯青。
　　“咳咳，”清水白石轻咳一声，说道：“我研究的其实是【量子幽灵与气的磁场转动】。”
　　里根总统疑惑了一下，问道：“什，什么来着？”
　　清水白石用极为快捷的语速说道：“量子幽灵与气的磁场转动。”
　　里根总统楞了楞，问道：“我听清楚了，你研究的量子幽灵，气，以及磁场转动，唔，”里根总统点了点头，很内行的说道：“我记得这是前卫的科研项目啊。”
　　清水白石长吁了一口气，这老头70了，听得还挺清楚的，不过好在他也是我装逼中人，只要你开始装逼，那么就一切好说，清水白石心中暗自冷笑，脸上却露出了恰当了惊讶，说道：“是啊，没想到总统您对这些前沿科研也有所了解，真是了不起啊！总统的工作这么忙，您还是要注意身体啊。”
　　“你放心，我身体好的很，其实，我一直对科学很感兴趣的，”里根总统笑着说道：“对了，你的那个研究项目……【量子幽灵与气的磁场转动】，我没记错吧？”
　　能别提我那个倒霉的研究项目了吗？我们就不能让这个话题自然而然的滑过去吗？
　　清水白石无奈的说道：“您没说错，是这个项目。”
　　“我想问一问，”里根总统严肃的问道：“你认为【气】，到底是什么？”
　　米国总统突然严肃的问出了这种问题，换成别人估计要抓瞎，但是清水白石是什么人？他是《星际武士》的创作者啊！
　　对于气，清水白石其实早有设定，下意识的，他就抛出了自己的设定。
　　“气，其实就是散逸在宇宙之中的一种能量，我们东方称其为【气】，而在西方，则称其为原力。”
　　老里根的眼睛，瞬间就亮了！
　　作者留言：
　　――――
　　感觉我这书一不小心，就可能外成《总统修仙传》


第四百六十八章 气功
　　里根总统对于气十分感兴趣，他如同好学的学生一样，诚恳问道：“关于【气】方面的问题，能和我多说说吗？”
　　“当然可以，”不就是胡诌玩设定吗，这玩意是他强项，清水白石可以说一整天，他喝了口水，说道：“所谓的气，应该是天地之中的一种能量，其实很早就有人试图通过锻炼自己，去控制这种能量。”
　　“可以通过锻炼去控制这种能量？”
　　“是的，这应该算是，”清水白石擦了擦汗，说道：“气功吧……”
　　“可以控制【气】去攻击敌人吗？”
　　“应该是可以的，但是这并不被提倡，”清水白石一本正经的说道：“因为在你控制【气】的同时，气也会影响到你，如果在操控气的时候总是存在着伤害他人的想法，那么人也会逐渐变得暴躁易怒。所以修行气功的人，都要讲究一个心性修行。”
　　老里根不断的点头，果然如此，原力的黑暗面！
　　看看那些绝地武士的大师们，不也讲究一个心性精神的修行吗？
　　白宫的情报官员还说什么根本就不存在西斯武士，简直就是无能，看来我得换一个更加合拍的情报主管才行。
　　但里根总统不是真的傻，他继续问道：“那么【气】既然不能用来攻击敌人，它的作用又应该如何体现呢？”
　　修行气功不能去打，可也总得有好处吧！
　　这种问题自然难不倒清水白石，他张口就来：“气可以用来养身，改变人的精神状态，让身体变得更好，也能够延长人的寿命。”
　　清水白石说的这当然是胡扯的，同传统武术之中的太极拳其实是一个套路。
　　一个简单的道理，如果练了气功能够用来攻击敌人，让人变得更能打，那么去打一架啊！你不是会气功吗？或者说能够操控原力，内力也行。你有种来个原力扼喉啊！不会这么高端的技巧，降龙十八掌来拍一下也成啊！一上场不久什么都明白啦？
　　如果真没打过，还能凭借嘴巴胡吹，但历史上也不是没打过，当年八国联军打进北京城的时候什么幺蛾子都蹦出来过，不只是内练一口气功夫大师，更还有能够请神上身刀枪不入的大师兄，结果还不都被打的满身是洞。
　　这就是被破了逼格。
　　所以最好的办法，就是如同太极拳最初的路子一样，【太极拳讲究的是养生，是传承传统文化，止戈为武，不争，才是境界啊！】
　　太极开始吹的是境界！这样一来谁还能BB？结果后人弟子太蠢，非要去吹什么太极拳是高明击技，吹太极拳能实战，这就是落了下乘，结果被打成狗。
　　所谓玄虚玄虚，讲究的就是难以言说的玄，这就是话不能说清楚，以及不落实处的虚，即是事情不能落到实处。
　　话不说明白，事情不落到实处，就可以尽情的装神弄鬼，忽悠白痴了。
　　一旦话说明白，事情落到实处，就失去了腾挪的空间，落了下乘。清水白石深知其中道理，所以决口不提【气】有实战能力，这玩意能验证的，白痴才去吹这个，他只说炼气有养身功效。
　　养身，这玩意就玄的很了，完全没法实证，要不异世界的养身保健品市场怎么那么大呢？这就真的是脸皮有多厚，市场都有多大。
　　就算老里根今天练气功，明天就一边练功一边蹬腿嗝屁了，清水白石也能面不改色的来一句：天意啊，这是里根先生，虚不受补。
　　你自己身体底子太差，我这功夫太好，你命里无福，消受不起啊！
　　不管如何，清水白石说了个圆范话，但这话却让里根总统对气功越发感兴趣了。
　　气功能不能实战，老里根完全不在意，当然，略微有些遗憾，无法原力扼喉还是蛮可惜的。可里根总统也不是真的想要练功去实战，他都70的老头一个了，还是米国总统，难道还能练了原力去找苏联主席单挑么？
　　反而是清水白石说的养身，让老人很是感兴趣。
　　谁不想多活几年呢？特别是年纪老了之后，身体各方面机能逐步下降，就越发的感受到健康的可贵。
　　但首先的弄明白到底是怎么一回事，宇宙之中或许真的存在原力，但是这种力量是普通人能够控制的吗？
　　“真的有气功这回事吗？我的意思是，普通人也能控制这种力量？”虽然里根总统心中已经信了大半了，但是他又不是真的傻子，心中依然还有疑虑，总统问道：“说实话，你说的【气功】这东西，感觉一点都不科学啊。”
　　当然不科学啦，气功这玩意怎么科学的起来。
　　但却不能说实话，清水白石面色一凝，严肃说道：“总统先生，你可以质疑我的人品，但是你不能质疑我的科学素养，我毕竟是哈佛大学的教授，在哈佛可是有着我专门的研究课题的。我可以用哈佛教授的身份，严肃的告诉你，【气功】非常的科学！”
　　“就算这么说，还是很难让人一时间就相信了啊。”
　　“那么您知道种花帝国吗？”
　　“当然知道，那个共党的红色国度？”
　　“是的，他们信奉的是唯物主义，但是他们现在却在【气功】的研究之上花费了很大的力气。”
　　“真的？红色国度也在研究气功？”
　　“您可以询问您相关的情报人员，这应该是真的。”
　　这也确实是真的。
　　太祖曾经对自己护士说过这也的一段话，【我死了，可以开个庆祝会，你可以上台讲话。你就讲，今天我们开这个大会，毛太祖死了，我们来庆祝辩证法的胜利，他死得好，人如果不死，从孔夫子到现在，地球就装不下了。新陈代谢啊！沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。这是事物发展规律。】
　　太祖明白，生死不过是人生必然过程，是事物的客观规律。但，能够有这个认识的人又有几个人呢？人老了就怕死，就想多活几年，这也是人性的弱点，老一辈的革命大佬们年纪大了，想要多活几年，当年西医又经常搞出医疗事故，也不算安全，怎么办呢？
　　就开始练气功了。
　　1955年11月，时任中华人民共和国卫生部部长的李【德】全，在北京中国中医研究院开院典礼上颁发了对《中医中药治疗流行性乙型脑炎》《气功疗法》等三项奖励，从政府的角度公开鼓励气功治疗。
　　之后各方大佬或是做出指示，或者题词，所谓上有所好下必甚焉，这么一搞，气功就推广开去了。
　　中途因为各种运动，和牛鬼蛇神一起被彻底的横扫了一通，中断过一段时间。等到风头过去社会平稳了，这些蛰伏的大师就又全部蹦Q出来了。
　　在气功热的时候大师们吹牛逼都是有着高深技术的，最起码热点营销他们做的很好，不是大兴安岭地区曾经发生了特大森林大火吗？知道特大火灾怎么灭的吗？没错，就是大师我一发功，哗啦啦，天上就下雨了，这叫天降甘露，然后火就灭了。
　　要不是大师发功，那火还得烧！
　　这还真不是说笑话，大师们真的就是这么吹的，还信徒不少。
　　所以说吹牛逼要大气，一点气势都没有，又怎么去糊弄到别人呢？
　　八十年代，气功热潮，席卷中华大地。
　　这种事情，没法保密，也骗不了人，所以听到这里，里根总统顿时就疑虑全消，基本就要全信了。
　　要是说米国搞个这类事情，那么有很大可能是某个神棍又在搞宗教迷信活动。毕竟米国是个宗教国度，大家都信基督，所以经常出于宗教信仰罔顾事实，搞一些神神叨叨违背科学的东西。
　　但是中华帝国那可是信仰唯物主义的国家啊！
　　什么叫唯物主义，简单的解释，那就是本着科学的精神去认识世界，绝不扯淡。
　　如果一心破除封建迷信，大搞唯物主义的种花帝国也在搞气功，那么这事情多半也就靠谱了。
　　而且纵观当今世界，苏联在搞特异功能研究，搞什么心灵特工队，我们米国也在研究超能力，种花帝国怎么说也是大国，竟然也跟上了时代，开始搞气功研究。可见世界之上有先见之明的国家，都已经发现了原力的存在了，并且通过不同的方法，开始展开了对原力的研究。
　　而我的情报主管竟然告诉我苏联绝对搞不出西斯武士，实在是狂妄自大，他就不想想，如果那些红色国家真的掌握了原力，米国又应该怎么办？
　　试想，如果今后中华帝国的西斯武士拿着锤子镰刀冲到华盛顿来砍人怎么办？普通人根本挡不住啊，到时候那些武士砍穿几条街，直接砍进白宫也不是没有可能，华盛顿特区恐怕要被杀的血流成河啊！
　　米国必须要发展自己的超能力战队啊！为了米国的未来，必须要加大投入。
　　而且，养生什么的，听起来也蛮不错的哈，反正也不需要太大的投入。
　　这么想着，于是里根总统提出了一个问题：“那个，我能够练【气功】吗？”
　　清水白石十分为难，米国总统想要练气功，应该怎么办呢？难道忽悠米国总统去练气功？回头米国人发现不对劲自己又该怎么办？
　　这种时候，就得表现出科研人员的节操，果断怂一把。
　　“咳咳，怎么说呢，我只是一名科学研究者，我研究的是那什么量子幽灵与气，还有，咳咳，总之是就是这些基本物质的相互作用，对于如何去控制这种能量，我其实知道的并不多。”
　　“那么你怎么看待那些练习者呢？”
　　“只要确定没有什么坏处，想来练练也是没问题的，总统想要练习这类功法应该不会有什么问题，就当做是瑜伽或者是体操，锻炼一下身体总是没有坏处的。”
　　“很有道理！”
　　气功只是一个临时插入的话题，并不在预料之中。
　　于是在关心的气功方面的问题聊完之后，里根总统又谈起正事，是关于两人撰写星球大战的计划。
　　说到两人的计划书的时候，里根总统的眼神突然变得不太一样了，仿佛就像是痴呆老人突然恢复了神智一般，里根总统的眼神突然变得锐利了起来，他冷声说道：“今天虽然是初次聊天，但是我与两位年轻的朋友聊的却十分投机，所以我这里也不说虚的了。虽然不少科学家告诉我，你们报告之中的议题是可以实现的，科学上是值得探究的，但是我却知道，这些科技上的东西，恐怕是靠不住的。你们两个，恐怕在科技这一部分，是在忽悠我吧？”
　　“哎哎哎！？”清水白石与霍华德顿时紧张了起来。
　　不可能啊！
　　这老头刚刚还在想练气功，怎么突然一转身就变聪明了？
　　“你们不用多说，我知道许多人把我当成笨蛋，我也乐得如此，但是朋友们，我可是米国总统，我不可能真的蠢的，”里根总统一脸自信的说道：“我知道现有的科技是不可能达到计划之中的要求的，但是我依然要使用你们的这份计划书，不是小用，而是要大用！我要在我的演讲之中加入你们的计划书之中的部分，它甚至可能成为我之后的主要政绩。”
　　顿了顿，米国总统继续说道：“所以在使用这份计划书之前，我要必须对你们两位说清楚。这份计划书，当然是由你们两位完成的，但是确需要暂时保密，就目前看来，这一份计划是由总统幕僚团体提出的，而你们两位，现在也算是我的幕僚团体之中的一员了。请你们两位不要介意，我希望你们两位能够成为我的特别顾问。”
　　两人急忙摆手，当然不介意，成为米国总统的智囊团之一，白宫总统顾问，这头衔感觉很吊啊！
　　不过清水白石却有不明白的地方，他直白问道：“总统您确实对科学有着深刻的认识，我也承认计划书之中对于科技的部分，有着一定的前瞻性，但是您既然知道是这样，为何还要大量的引用呢？”
　　你都知道是我们这忽悠了，还要相信？
　　作者留言：
　　――――
　　即是现在，还有不少人信这个。作者里面比较有趣的要数教主荆柯守了，据教主自己发帖说，是真练过，当然不是说气功，而是修真什么的，名字比较时尚。他自己在LK发帖，说练了之后能够金枪不倒。我一朋友也信了，跟着练过，有次吃饭时候我朋友还特意和我说，有效果！还很认真的给我说了修炼之后的感觉。
　　后来教主的修炼出了岔子，他把自己练痿了，也不知道是因为金枪不倒时间长了把自己搞伤了还是什么原因，也不知道后来恢复了没有。这事之后我那个朋友也懵逼了。
　　就为这事情我粉教主一辈子。


请假条…………
　　人好累，休息一下，明天补上
　　请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假请个假


第四百六十九章 打开方式错误
　　明明知道是骗人的东西，为何还要使用，并且去相信呢？
　　里根总统笑了笑，说道：“因为我是米国总统。白石师傅，这事情本不应该说，但是对于您，我却觉得没有隐瞒的必要。实际上，我信不信并不重要，重要是的，米国人民信不信。米国总统这个职位决定了，我并非是一个人，我是仅仅只是民意的代表！”
　　底层官僚忽悠高级官员，高级官员忽悠总统，而总统又去负责忽悠米国人民。
　　这就是米国的忽悠链。
　　总统根本不在乎自己是不是被骗了，他在乎的是自己能不能骗到民众。前者只不过是对他的名声有损，而后者却关系到他的权利地位。
　　一时之间，在清水白石眼中的里根总统，瞬间高大了起来，此时的里根总统的背后仿佛闪烁着金色的光芒，在世界这个大舞台之上，他才是最为耀眼的明星。里根比谁都看得清楚，同时也清晰的认识到了自己位置，并且出色扮演好了他的角色。
　　这那里是什么三流演员，这分明是一名世界级的大艺术家啊！
　　清水白石已经明白了，但是一边，霍华德还是一脸迷茫。
　　霍华德问道：“抱歉，我还不是很明白，为何您是米国总统，代表了民意，这一切就能够得到解释了？”
　　老里根笑了笑说道：“就让我这个老头子来解释吧，毕竟能够说真话的机会不多，我必须要珍惜。首先，不论是对于我，还是对于米国来说，【核战是否会爆发？】这个问题根本就不重要。因为现在的米国人一切的努力，一切的工作，都是以核战不会爆发为前提的。如果核战注定要爆发，那么工作还有什么意义？大家收集好瓶盖等到废土世界开启不就好了么？”
　　“而星球大战计划，却又是以核战爆发为前提设置的。”里根总统笑着说到：“明白了么？这个计划本身是没有意义的，因为就算拦截了所有的核弹，苏联依然能够破坏整个地球，苏联人甚至不需要把核弹射过来，他们只需要在自己的地方引爆所有核弹，就足以破坏地球生态圈了，到时候地球生物依然会迎来灭绝。但人民不希望这样，人民希望获得安全感，即使是虚假的安全感也行。”
　　“是我们首先在广岛和长崎释放了恶魔，但是当苏联拥有了原子弹之后，我们又感到了害怕，我们犯下了太多的错误，米国人害怕那些人的惨剧在我们自己的身上重演。在艾森豪威尔时代，米国人就开始在自家的后院开始修建家庭防空洞了，在肯尼迪时代开始由政府计划，开始修建有核防护能力的大型防空洞以及公共避难所。到了现在，核战爆发的可能性越来越小，但是它始终是一种威胁。而政府的主要作用之一，就是让人民感到安全。”
　　米国是持枪社会，具体到个人，真正能够保护个人的，唯有个人自己手中的枪械。政府无法真正的保护到个人不受伤害，要知道就连这个国家的总统都有大概率吃枪子，它怎么可能保护到普通民众？
　　但这个政府却能够让人民感到安全。
　　这就像是少女问他瘦弱的男朋友，如果有十个壮汉要来把我抓去轮了，你会怎么办？
　　其实不论是少女还是瘦弱男友都明白，真要出现那种状况就完蛋了，不论怎么办结果都不会有所改变。
　　此时瘦弱男友应该如何回答？
　　理智的去思考，这种时候要么躲开，以免受到不必要的伤害，因为就算想要去阻止也不可能成功，或者逆向思维，干脆的加入成为第十一个。
　　所以理智的回答应该是：我当然会原谅你啦。
　　但实际上不能这么回答，真要这么说就注定孤独终身！
　　此时必须要回答：我要打十个！
　　就算他一个都打不过。
　　米国政府此时扮演的角色，就是瘦弱男友。米国人民和政府都清楚，一旦发生核战，结果肯定是大家全都玩完。此时，米国民众却在问政府：如果发生了核战，政府会不会保护我们？
　　保护个毛线啊，总统都在偷偷收集瓶盖好么！
　　但米国政府却不能这么去回答民众，真要这么说总统就做不下去。
　　所以里根必须要强硬的表示，就算发生了核战，米国政府也能够获得胜利，并且有效的去保护米国。
　　而且老里根还不止要这么说，还需要做出行动，因为他的前几任差不多就是这么做的，艾森豪威尔号召米国人在自己家的后院挖防空洞，肯尼迪组织政府修建避难所。这都是做出来的成绩，所以里根必须要比他的前任做的更好。
　　星球大战计划是否能够成功，根本就不重要，就像少女根本不在乎瘦弱男友能不能打十个壮汉一样，她在乎的是男友的态度。
　　现在，老里根要彻底的保护米国人民不受到邪恶苏联的伤害，他要做出最大的努力，即是真的发生了核战，也要保证核弹不会在米国本土上爆炸，这不仅仅是空口白话的保证，这甚至已经形成了一个可以执行的计划，就连科学界都在为这个计划背书，这个计划不仅有科学的理论支持，它甚至还带有科幻色彩，都不需要过多的润色，民众就会发自内心的喜欢上这个计划。
　　在这个时代，没有人能够比里根总统更加了解米国人民了，米国人民最大的愿望，就是让世界更加的热闹好玩起来。
　　《星球大战计划》，这一份天才的计划，显然能够完美的做到这一点。
　　“我将会使用你们创作出的计划，但你们的名字在相当长的一段时间里却要被掩盖，这对你们两位相当的不公平，所以你们两位不仅仅会获得来自我个人的友谊，同时我也会给出适当的补偿，当然，作为朋友，我首先要送两位一个礼物。”
　　里根总统要使用两人的计划，计划的创作者自然就不能真实署名。倒也不是总统要窃取这份计划，而是在舞台之上，聚光灯只能照向主角，所以这份计划只能是来自总统的智囊团，光芒要永远的聚集在总统的身上。所以老里根决定给出好处，来堵两人的嘴巴。
　　里根总统从他的办公桌后抱出了两根长条木盒，他激动的将木盒放到了两人面前的茶桌上，然后期待的看着两人，说道：“这个，就是我送给你们两位的礼物，希望你们能够喜欢，打开来看看吧。”
　　两人打开了木盒，看到了放在木盒之中的两根，奇怪的长条状物品。
　　霍华德疑惑的说道：“这是，灯管？”
　　“不，”里根总统拿出了一根灯管，只是一扭，灯管就亮了起来，老头愉快的说道：“这是激光剑，挥动的时候还能发出声音！”这么说着，总统轻轻的挥舞了一下灯管，果然发出了嗡嗡的声响，“怎么样？喜欢吗？”
　　霍华德面色古怪，心中已经开始骂娘了，这老头是傻的吗？当我是小孩子吗？这种激光剑根本就是玩具啊！
　　没想到一边的清水白石已经激动的单膝跪下了，清水白石单手按住心脏，单膝跪在地上说道：“总统阁下，我感到万分荣幸，请您册封我为米国绝地武士吧！”
　　“啊啊啊！”老里根顿时面色潮红了起来，他激动的指了指清水白石，说道：“就是这个，就是这个啊，了不起。虽然这样不太符合星战的设定，但是，管他咧。”
　　于是米国总统严肃的站在清水白石的面前，手持激光剑，轻点清水白石左右肩膀，同时肃穆的说道：“白石君，我现在册封你为，米国绝地武士，你将要严守绝地武士的章程，为守护这个世界的正义而战斗，我现在授予你，激光剑！愿原力与你同在。”
　　清水白石双手接过激光剑，也严肃的回应说道：“愿原力与你同在！”
　　一边，霍华德已经看呆了，这，清水白石你这奸臣！
　　还有，米国绝地武士算什么鬼！？这间之就不合理，完全就是扯淡，等等……
　　仔细一想，是否合理与我有什么关系呢？重要的是，竟然还有这种玩法，这算是同总统缔结的另一种亲密的关系吧！
　　于是霍华德也立马有样学样，一会，房间里就多出了两位米国绝地武士。
　　里根愉快的不行，愉快的走到了房间角落，又翻出了第三根激光剑，老里根的脸上既有兴奋，又有期待，还有一丝羞愧，老头深情复杂的说道：“这一把，是属于我们的剑，说实话，我很早就想尝试着，大家一起那个了，不知道你们两个是否愿意……”
　　霍华德十分迷茫，“大家一起那个？这是什么意思？”
　　清水白石却点了点头，秒懂，他叹息说到：“持剑之人，所渴望的当然是战斗了！”
　　事实很清楚，这老头估计是想要找人陪他玩激光剑互砍，清水白石真正年幼的时候就玩过这个，拿着树枝，铅笔，直尺，筷子，将自己想象成武林高手，和小伙伴互砍。虽然蛮有趣，但这毕竟是一种幼稚的游戏。
　　但，能够光明正大的砍米国总统就又不一样了，这种机会可不多。
　　清水白石拧动剑柄，手中的激光剑顿时亮了起来，清水白石严肃的说道：“里根，我没有想到，你竟然是西斯武士，今天，我们要阻止你的野心。”
　　老里根瞬间进入了状态，发出了嘶哑的笑声：“桀桀桀桀，你们什么都阻止不了，看剑！”
　　白宫的情报主管端着茶水，打开会客室大门的时候，看到自己的里根总统正挥舞着激光剑和两位年轻人激烈的战在一处，三柄激光剑上下翻飞，发出了嗡嗡嗡的声响。老里根已经70岁了，但是战斗起来却依然如同灵猴一样灵巧，他一会窜上办公桌，一会蹦到沙发上，打着打着，总统还会说一两句帅气的台词：“地球是我的，臣服在西斯的伟力之下吧，原力扼喉！”
　　一边的东方人发出了惨叫，他捂着自己的喉咙，好像真的有一只看不见的手正在扼住他的喉咙一样，“呃啊啊啊，我不能呼吸了，救救我！”
　　情报主管彻底懵逼了，他后退了一步，把门关上了。
　　首先是深呼吸，刚刚我看到了什么？我是疯了吗？他不敢相信自己看到的画面，这画面超出了一个精英官僚的理解范围。
　　是不是我最近工作太忙，出现幻觉了？情报主管试图在一片混乱之中找回自己的理智，或者是我刚刚的打开方式不对？
　　深呼吸三次，调整了一下心情，敲门，推开门。房间里一切正常，总统正坐在沙发上同两位年轻人亲切的聊天。
　　“你们两个很不错，都是米国未来的希望，”总统正和蔼的鼓励着两位年轻人，“哦，是茶水吧，请放在这里吧，谢谢你了。”
　　“不用客气。”放下茶水，情报主管逃一般的退出房间，他假装自己没有看到沙发之上的脚印，也没有看到三人满是大汉，仿佛刚刚经过剧烈运动的样子。总之这事情真是太怪异了，情报主管决定给自己预约一位心理医生，让给自己放一个长假，白宫的工作压力真是太大了。
　　房间里，大家装作什么都没有发生一样，继续正常的谈话。
　　“总之，我们算是朋友了，你们帮主了我，我也要报答您们，”里根总统说道：“有什么要求，你们两位可以尽管对我说，只要是我能够做到的，我都会尽力去完成，当然，虽然我是米国总统，但我也无法任意妄为，所以你们提要求的时候最好不要太过火。”
　　霍华德愉快的问道：“我能要求升职加薪吗？”
　　“抱歉，我的孩子，我没法做到这一点，这不在我的职权范围之内，但是我能够像你们CIA的主管提一提你，可能会有好处吧。”
　　“谢谢您！”
　　“那么你呢？东方的白石君？你想要什么？”
　　清水白石想了想，问道：“您能在之后宣布星球大战的演讲之中，为我植入一个广告吗？”
　　作者留言：
　　――――
　　补上补上~~


第四百七十章 演讲
　　在1981年的圣诞节前夜，里根总统在一次电视演讲之中突然的做出了不同寻常的举动。
　　演讲的开始，总统先生竟然拿出了一本漫画，在众人惊愕的目光之中，总统竟然从一本漫画书开始，展开了他的演讲。
　　“同胞们，最近我感到累了之后，偶尔会看一看漫画书，真的非常有趣，我不得不承认，我是这本漫画的粉丝。我最近最喜欢的漫画书，《废土》。这本漫画讲述了一个悲伤的故事，它讲述了一个我们所惧怕的世界，一个我们所恐惧的未来，那是核战之后的世界。”
　　“这本漫画让许多人着迷，也让许多人为之恐惧，大家对于漫画之中的世界感到害怕，我也一样。毫无疑问，苏联人的核弹威胁着米国，威胁着整个世界，这种可怕的武器让我们感到不安，我想说，我受够这些了，我们的人民也是一样。我想要改变这一切，让米国变的更加的安全，让生活在米国之中的人不再感到害怕。”
　　“对于人类来说，没有什么比人类和地球的存亡更加重要的了。然而，这么多年来，我们应对苏联的方式，还有他们对付我们的方式，是基于一种名为【确保相互毁灭】的政策，即【MAD】（Mutal Assured Destruction），这何其疯狂！？如果我们开发出一套用来保护米国人民的系统，而不是用来复仇（确保相互毁灭）的系统，这不是更好吗？”
　　“所以我认为，米国要建立起属于我们的高边疆。高边疆，不仅仅是地面的疆土，还有空中，甚至是更高，在地球之外的宇宙之中！在不久之后，我们要展开大规模的反导弹研究，我们要建立一个完整的防御体系，这是一个及其庞大的防御体系，从我们的盟国，从海底，从海面，从空中，甚至是从宇宙轨道，我们从各个地方展开拦截作战，我们要建立一个不可摧毁的导弹防御系统……”
　　演讲的现场，掌声雷动，米国人为他们的总统而欢呼！这老头已经70啦，却依然站的笔直，恍如巨人一样，他依然想要保护整个米国。这是一位多么让人安心的总统啊，能够有这种总统真是米国人的福气啊。
　　未来的对核防御不再仅仅依靠核报复，而是我们真的能够对敌人的核攻击进行有效的拦截。但是，对于现在的技术来说，这是一个难以实现的计划，科学的发展不是一撮而就的事情，它需要不断的持续，不断的推进，需要坚持，需要耐心，但是为了这样的一个可预期的光明的美好的未来，为了米国人未来的安全，为了我们子孙的安全，为了那样的一个美好的明天，我们应该为之努力。”
　　听众全都激动的鼓起掌来，他们为里根总统描述的那样的一个明天而激动，为了子孙后代创造一个更加美好的世界，这是多么光伟正的事业啊，为了米国的未来，米国人民当然应该要去支持。
　　在演讲之中，里根总统适时的抛出了由自身科学家，民间大科学家，政府科学顾问，等诸多权威一同起草编撰的《星球大战计划》，当然是删减版本的，但仅仅只是删减版本的计划，就已经让米国人如痴如醉。
　　“我们要在月球建立我们的太空基地，我们要在卫星轨道上设置激光拦截武器，我们要对微波武器，离子束武器，高斯武器，电磁武器，等诸多科技前沿进行研究，如果有一天，我们的战士手持激光剑抵抗敌人侵略，那么请不要惊慌，那或许并非是电影，也不是绝地武士，而是米国武士！我们的科技在飞速的发展，科技会改变了我们的世界。”
　　米国民众疯狂的鼓掌，他们已经快要疯了，总统在说什么，总统说今后米国要由绝地武士来守护！
　　太帅啦！
　　“但是这些不会在近期实现，不是眼前，不是明天，甚至在本世纪末之前都不可能实现，我问我的科技官员，如果我们在1990年之前无法实现，那么我们在2000年能够做到什么地步呢？官员告诉我，只要我想，那个时候我们或许能够去月球基地吃午饭。”
　　欢声雷动。
　　“这就是我们美好的未来，但需要我们现在的努力！我也需要你们的支持！”
　　里根得到了他的支持，人民被他描述的未来搞得神魂颠倒，由清水白石为主，创作出的科幻故事征服了所有的米国人。在各种听证会审计研究之后，米国与1982年正式展开了《星球大战计划》，大笔的资金被投入到各种不可言说的将黄金变不见的试验之中。
　　同时米国庞大的计划也引起了苏联的紧张，但苏联对此毫无办法，因为米国官员声称这样的试验以及科研都是防御性质的，并不违反各种条约，也并不是在恐吓苏联。
　　这个计划听起来是如此的美好，米国要创造一个不是基于相互毁灭，而是保护的系统。这话语多么的动听啊。
　　但，实际上这都是胡扯，这年头国际的核安全的最大保障，很大程度上就是基于【一旦发生核战争，全人类文明都要玩完】这个【相互毁灭】的基础之上，现在米国想说我们不会玩完，因为我们米国要研究高科技反弹道导弹。
　　不管米国是在发梦一般的呓语，还是他们真的研究出了能够有效拦截所有导弹的武器，这都表明米国试图去打破平衡，新一轮的军备竞赛再度开始。
　　里根的强硬态度让苏联人感到了恐惧，如果米国人真的搞出了这一套拦截系统，那么米国很有可能就在战争之中立于不败之地，传统的核威慑将对米国失去作用，邪恶的资本主义米国将会毫不犹豫的发起攻击。
　　最后米国获得胜利，苏联完蛋。
　　如果米国没有搞出这么一套系统，可他们只是愚蠢的相信自己搞出了这样的一套系统，但实际上这套系统根本不起作用。结果也是一样，邪恶的资本主义米国会毫不犹豫的发起攻击。
　　最后大家全都完蛋。
　　逻辑的去思考，不管结局如何，苏联都完蛋啦！
　　苏联人又不是天生的大反派，拖着世界一起完蛋不是苏联人的梦想，苏联人也想和平幸福的生活在地球之上，核威慑只是相互吓唬，一种自保的手段而已，而当这种手段失效，苏联人就不得不去寻找更加有效的方式，用更加可怕的方法，去吓唬米国人。
　　于是为了对抗米国的星球大战计划，苏联急需一个更加强大，更加大胆，更加丧心病狂的计划。
　　但是毛子生性耿直，他们才不需要科幻作家呢，经过毛子多方验证，一个确实有效的计划，超级末日武器――死亡之手系统，被提了出来。这个系统保证了，就算毛子高层在米国的第一波核打击之下，被米国全灭了，毛子依然能够启动一整套超级武器，拖着全世界一同迎来世界末日。
　　但这些，暂时都同清水白石关系不大。
　　当苏联人与米国人因为核平衡的触动，全都一边发狠开始玩【末日降临】，一边相互被吓唬的瑟瑟发抖的时候，清水白石收拾了行囊，踏上了前往东瀛的旅程。
　　他要先回到东瀛同学姐一同过圣诞节，然后再前往香港。
　　作为一名未来人，清水白石有着超出这个时代人的乐观精神，他坚信世界不会被毁灭，既然世界始终不会被毁灭，那么自然就随便玩咯。
　　可是，别人却不会这么看。
　　就在清水白石回到东瀛的时候，在莫斯科的阴暗处。一个人，正处在激烈的思想斗争之中。
　　中情局驻苏联分部负责人埃姆斯，正在莫斯科的小酒馆之中，一脸苦逼的喝着伏特加，同他脸上单纯流露出的苦涩不同，他的内心正在剧烈挣扎着。
　　在埃姆斯的身边，坐着一位身材健硕，气质坚硬的男人。而这个男人，则是克格勃的情报人员，普京。
　　普京仿佛是在品尝红酒一般，不慌不忙的，小口的品尝着杯中美酒。
　　一杯伏特加喝完之后，普京这才开口说道：“你到底想好了没有，我觉得你完全没有必要这样，你缺钱，我们会给你提供资金，我们相互帮助，公平交易。”
　　埃姆斯的脸色都要变成苦瓜绿了，他说道：“可是，你们这是要我出卖国家！”
　　“得了吧，”普京毫不在意的说道：“你是新人吗？第一天干这一行？大家都这么干的。”
　　普京说的不错，同普通人想象的不同，谍报人员并不是都像007，或者碟中谍一样，为了一份情报就要出生入死，险死还生，为了国家鞠躬尽瘁，死而后已。
　　都这么干谍报人员就没法活，谁又保证自己次次都能险死还生呢？
　　就算是CIA的雇员也是一样，有些人真的被洗脑了，就是要为了资本主义米国不惜牺牲自己生命，不惧危险，这些人基本牺牲的比较快。有些人就看的比较透彻，如同霍华德一样，仅仅只是把这个行当看做是一份工作。
　　大部分人都是不愿意牺牲的，特别是米国人，资本主义又没有什么【为了未来全人类的伟大事业】这种高大上的口号，资本主义的核心就是要赚钱，赚大钱。所以米国的大部分间谍，都喜欢使用更加温和的方式去获得情报。
　　有的情报人员天天喝茶读报，通过剪报纸获得信息。
　　而一些不容易获得的敏感的情报，则往往需要通过交易得到。
　　克格勃和CIA一线的情报员早就达成了共识，他们会在特定的地方相互交易情报，然后对付各自的上级。
　　任何地方的基层人员都不好过，就算是情报人员也是一样，大家都是为了工作养家糊口的人，何必要相互伤害呢？
　　况且，铁幕垂下，相互情报不通，这并非是一件好事，在相互的核威慑之下，情报不足带来的误判很有可能会引发灾难性的后果，所以底层的情报相互交流，算是谍报战线上的潜规则了。
　　埃姆斯叹了一口气，喝了一口伏特加，呲牙咧嘴的说道：“我这次来苏联的任务，本来是策反你们苏联的情报人员，建立情报站，没想到却要被你策反了。”
　　“何必说策反这么难听呢？都不过是生意而已，”普京劝说道：“你想想，如果我们达成了合作，我这边就直接能够为你提供情报，你都不需要建立真正的情报站，于是建立情报站，收买策反的行动经费就能落在你自己手中了，同时你还能为我们提供情报，获取金钱。一进一出，这就能赚不少啊。”
　　埃姆斯勾搭上了一个漂亮妹子，要和老婆离婚，要和年轻女人结婚，要谈恋爱，这些都是要花大钱的，他确实手头很紧。
　　“你说的不错，而且我也确实缺钱。但是我信不过你们克格勃。”
　　“你说啥子哦！你知道你说的是啥子嘛！在俺们这疙瘩你说这话是要被削的你知道吗？”听到这话，普京恼了，方言都飙出来了，“我们克格勃做生意想来童叟无欺，真金白银，从不拖欠，你说这话就是瞧不起兄弟我，不行，你得先扪三杯！”
　　埃姆斯无奈，也知道自己说错话了，被普京按着扪了三杯伏特加，整个人就开始摇摆了。
　　普京表现的也够爷们，跟着一起扪了三杯，当然屁事没有，和喝水差不多。
　　喝完之后，普京就问了：“最近你们那边似乎发生了不少事情啊，不是说要搞个大计划么，这可是捞钱的好机会，你怎么跑我们这边来啦？”
　　听到这话，埃姆斯就更加郁闷了，“嗨，别提了，说道这事我就烦，《星球大战计划》，这计划书我还审查过，当时四个人一起审查这份计划书，四个人就有我一个。这就是我们CIA的人递上去的计划书，结果我屁都没捞着，还到这个鬼地方来。”
　　“哦？计划书具体有哪些内容。”
　　埃姆斯醉眼朦胧的伸出手搭在普京肩膀上，笑着说道：“朋友，货物我有，不过交货之前，是不是应该先谈谈价格呢？我可以将我知道的都详细的告诉你，我甚至可以告诉你，计划的真正创作者是谁。”
　　作者留言：
　　――――
　　cia的特大鼹鼠埃姆斯直到克林顿时代才被挖出来。


第四百七十一章 风云涌动
　　看着坐在自己对面一脸倒霉样子的埃姆斯，普京假装思考了一会，给出了一个报价。
　　这价格并不太高，但也不算低。事实上，许多间谍案件破获之后，人们都会惊叹情报价格之低，与那些贪腐的巨大金额比起来，出卖情报的价格简直低的不像话。而很多时候，一个简单的情报却能够对国家造成难以挽回的伤害。
　　听到普京的报价，埃姆斯有些为难。
　　这是正常的表现，因为这个价格是克格勃的后勤辅助部门专门为埃姆斯分析得出的精准价位，这笔钱正好能够解除埃姆斯的燃眉之急，让这个可怜的米国人的荷包能够稍微鼓起来一些，但相信不需要多久，他鼓起的荷包就会再次扁下去的。
　　米国人有着全世界最先进的消费观念，他们总是在花明天的钱，今天赚的钱只能用来还债，埃姆斯也不例外，而且他对于理财又不擅长，再加上他现在又有一个年轻漂亮擅长打扮，喜好购物的新妻子。
　　钱，永远是不够花的。
　　等到埃姆斯再次陷入到穷困的时候，他就会想起克格勃了，这是一条简单安全的来钱途径，等到大家生意做熟之后，克格勃就能够获得一个稳定的情报来源。
　　这也是克格勃不会给出高价的原因，并非是克格勃给不起价钱，而是只有如此做，他们才能将情报做成一门长久的生意。
　　到了那个时候，这位来自米国CIA的探员就算是彻底的成为了克格勃的线人了。
　　“这钱不够，”埃姆斯咬了咬牙，说道：“你把价格翻一倍，我会给你两份情报，一份是和《星球大战计划》的作者相关，还有一份情报绝对保证质量，我保证你会满意。”
　　“第一次，就要玩大的吗？如果我不满意呢？”
　　“朋友，我在你的地盘上。”
　　“但你是米国外交官员，我不能把你怎么样的。”
　　“我们至少也有基础的互信吧，我真的很缺钱。”
　　“好吧，说说你的情报吧。”
　　于是埃姆斯首先开始述说关于《星球大战计划》的情报，他的记忆力十分厉害，虽然只是在审核室看过一遍《星球大战计划》，但却已经把整个计划完整的记了下来，在他讲述计划的时候，普京就已经拿出了小本子和铅笔，对计划的关键部分开始做记录。
　　很快的，整个《星球大战计划》就在克格勃的面前显露无疑。
　　听完了整个计划的描述，普京皱起了眉头，说道：“这看起来似乎是个科幻小说。”
　　“所以我觉得里根总统说的没有错，这份计划不是在这个年代能够完成的，他只是一个远景，大约十年，或者二十年之后才能够完成相关科技。”
　　“你觉得米国能够做到吗？”
　　“谁知道呢，科学的发展不是我们这种人能够预测的。”埃姆斯继续说道：“这份计划本身其实并没有太多值得说的地方，比较有趣的是计划的创作者，其中一人是霍华德，是CIA的探员之一，不过他一般不出外勤，这人没什么好说的，只是一名普通的废物探员而已，估计只是放进来混淆视线的，还有一个人，被称为Q先生，值得注意，我觉得整个计划就是由这位Q先生完成的，而且此人有着很大的能量，他不但说服了总统，就连米国的科学界也在为他发声。”
　　“Q先生，”普京歪了歪头，说道：“似乎是个麻烦人物。”
　　“是的，你知道我们CIA的规矩的，只有两种人才能拥有代号，一种是临时探员，他们只是用暂时的代号称呼，还有一种，就是那些可怕的人。”
　　那些人是CIA之中真正的精英！他们掌控着行动小组，连接着财阀，了解华盛顿的政客，他们才是CIA的灵魂人物，这些人就像是古时候的将军一般，每个人都是掌控一方的实权人物。
　　“毫无疑问，这位Q先生，应该是一位可怕的人了。”
　　“当然的，他一手推动了总统，同时也推动了《星球大战计划》，如果地球爆发核战完蛋了，那么就对就有他的一份功劳在其中，这种人就是不折不扣的疯子，他们就像是那些电影之中的幕后终极大反派一样，全都是疯子，或许毁灭世界就是他们的终极梦想。”
　　“但是你不知道，这位Q先生是什么人。”
　　“是的，我不知道，但是我知道，他似乎是一位亚洲人，当然，亚洲人的身份也有可能是虚假的。”
　　“朋友，你知道世界上有多少亚洲人吗？就连这个你都无法肯定。这份情报不值我给出的价格。”
　　“但是下一份情报，你一定会满意的。”
　　“希望如此。”
　　“第二份情报是，你们的潜艇。”
　　“我们的潜艇又怎么了？”
　　“他们就是海军之中的笑话，朋友，你们的潜艇噪音太大了。我们的声呐员就算是睡着了，都能够被你们的潜艇给吵醒。”埃姆斯苦笑了一声，随即严肃的问道：“你现在明白吗？先别管《星球大战计划》和Q先生了，那些都是未来的麻烦，就留给未来的人去发愁把，先度过眼下的困难，你们的潜艇不能再这样下去了！这对这个世界来说都不是好事情。”
　　普京深吸了一口气，真诚的说道：“谢了，这已经是我第四次收到这份情报了，虽然如此，我依然会给你双倍价格的，同时我要告诉你，非常感谢你，你的这个举动，很有可能拯救了这个世界，希望我们能够继续这么合作下去。”
　　“等等，你说这是你第四次收到这份情报了？”
　　“是的，所有的米国人都知道我们的潜艇噪音大啦！”
　　“那你们为什么不调整呢？”
　　普京脸色难看的说道：“这是个复杂的问题。”
　　在确保【项目毁灭的系统】之中，苏联主要是依靠二种方式向米国报复性投射核武器的，一个是隐蔽的核导弹发射基地，这个不用说，有核国家都在相互侦查，试图确定对方的发射基地。如果米国发起核攻击，这些疑似基地的区域就是首先要保证被摧毁的地方。
　　还有一种方式，则是通过核潜艇发射核武器，核潜艇常年游弋在大洋深处，没有人知道他们的位置，这些隐蔽在海底的核武库保证了，就算苏联本土被摧毁，苏联一样可以通过这些潜艇发起报复性的核打击。
　　但现在，很显然这些核潜艇的威胁性被大大的降低了，因为核潜艇的噪音！
　　苏联潜艇螺旋桨发出的巨大噪音，是的米军能够轻松的在大洋之中将其锁定。
　　这是个大问题，但却不好解决。
　　这涉及到大型机械的精密加工，对于毛子来说这难度超乎想象的大，要说猛灌一口伏特加去和熊玩肉搏，这个毛子没问题，要说搞一些精细活，比如说把潜水艇的螺旋桨精细到某种及其细微的程度，毛子就没辙了。
　　必须要找外援，要获得其他国家的帮助。
　　普京也获得了一个新任务，他需要代表苏联，前往国外考察数控机床项目，而“九余度推进器电脑工作母机”，被放在了采购的最重要位置上，苏联为了获取这玩意，宁愿付出巨大的代价！
　　普京的第一站，是香港。
　　――――
　　国际上风云变幻，但作为疯狂的反派大BOSS，Q先生，现如今却在东瀛准备着圣诞节。
　　这一次圣诞节清水白石决定在常春f过。
　　同清水白石一同过节的人不多，除开妹妹时子之外，就是学姐花山院凌奈了。
　　三人一同准备好一桌美食，上桌之后，清水白石这才问道：“爷爷今天真的不过来吗？”
　　“他要和他的那帮老兄弟一起过节啊，说什么过一次就少一次了，”时子无奈说道：“老爷子都这个年纪了，我也没有办法啊，只能随他了，只要他自己过的舒心就好。不过不来也好，老头子变的越来越唠叨了。”
　　首先是举杯庆祝，干杯之后，三人一边饮酒，一边聊着这段时间的生活。
　　时子的酒量不高，酒宴开始没多久，她的脸蛋就变的红扑扑的了，整个人都快活了起来。
　　“81年就要过去了，不如大家一边喝酒，一边说说这一年的成绩吧，”妹妹时子举杯，然后一口喝干杯中酒，畅快说道：“啊哈！好酒啊，真是爽快啊。那么就从我开始吧，唉，我这一年，别的没干多少，尽是挣钱去了。说起来真的惭愧啊，前段时间我走路上，看到了西极联合的土田流星，他看到我吓一跳，当时就摆出了要动手的样子。”
　　“打起来啦？”
　　“怎么会，嘿嘿嘿，我现在可是有钱人，怎么能随便动手，我当场就掏出一沓钱，甩土田流星练上去了，他捡起钱二话不说就跑了。”
　　清水白石点了点头，不错，妹妹现在果然升级了，已经开始用钱砸人了，不过作为东瀛爱情动作片的龙头，东城热文化娱乐公司也是赚了不少钱，而且现在又新创办了【白石经纪公司】，公司现在签下了两个不错的声优，借助《星际武士》动画片热播的趋势，两位声优的歌曲一头冲进了音乐市场，在圣诞节的时候，清水白石依然还能听到从街边音像店传来的“给力给力爱”的音乐，整张专辑之中已经有三首歌曲爬上了榜单前十名，到了现在，这股风潮依然还没有消退下去。
　　“不错，妹妹你果然长大了。”清水白石首先给出了肯定，而后劝说道：“不过用钱砸人终究不好，而且砸的还是土田流星，有些浪费了。”
　　“我也是这么想的啊，老哥你真是了解我，所以用砸了他之后，我就后悔了，想了想，就追上去揍了土田流星一顿，把钱又抢了回来。”时子妹妹一脸得意的仰起头，脸上写满了，快表扬我吧！
　　清水白石一脸尴尬，自己这妹妹都快要二十的人了，但依然是天真浪漫，童心未泯的样子，这该如何是好？
　　“噗嗤，时子妹妹，你已经年纪不小了，不应该这么胡闹下去了，”凌奈学姐笑着说到：“既然公司已经逐步走上正轨，就应该注意一下自己的行为了，不能再像之前那样肆无忌惮了。而且你这样下去，又该怎么嫁人？”
　　“我才不要嫁人呢！”
　　“傻姑娘，说的是什么话，那有女孩子不嫁人的。”
　　“中岛美雪姐姐，和高桥留美子姐姐都没有嫁人，我也不嫁。”
　　“你就没有喜欢的类型吗？倒也不一定要立刻嫁人，可以先相处看看。”
　　“要说喜欢的类型嘛，”时子扫眼看了看坐在一边的清水白石，红着脸说道：“我喜欢强大的，一定要能打的，至少比我差太多，否则结婚之后一不小心把丈夫给碾死了，可就麻烦了。”
　　你是跟蚂蚁结婚么？还一部小心吧丈夫给碾死了！清水白石无奈叹息，说道：“凌奈学姐说的对，时子你现在是要开始收敛一些了，要开始学着做去做一个淑女，否则没人要的。”
　　“不就是淑女吗，哥哥你放心啦，”时子蹭到了清水白石的身边，抱住了白石的手臂，摇晃着身子，小胸脯就在白石的的手臂上蹭啊蹭，同时撒娇说道：“我对自己喜欢的人，可是会十分温柔，十分淑女的哦。”
　　学姐眯起了眼睛，用危险的眼光盯着时子，两位女性的眼神在空气之中偶人擦过，几乎要燃起了火花，凌奈勉强的，在脸上摆出了一个公式化的标准笑容，说道：“确实呢，时子妹妹这么厉害，是要找一个能打的做丈夫才好，那么，重量级黑人拳击手如何？应该很能打吧。”
　　“黑，黑人拳击手！”妹妹时子露出了惊恐的表情，“凌奈你这家伙，竟然想要把我嫁给黑叔叔！？”
　　“黑叔叔有什么不好的吗？还是米国人呢，而且真要打起了，应该不会差你太多吧，这种人应该不会被你不小心碾死吧。不喜欢米国人吗？那么东瀛的相扑选手如何？理论上来说，你应该是打不过相扑选手的，肥厚的脂肪据说能够吸收大部分的伤害，不过倒是要担心睡觉的时候被压死了。”
　　“太恶毒了，凌奈你是巫婆吗？”
　　“什么啊，只是作为姐姐，关心一下你的未来而已啊，你不要把我想的那么坏。”
　　“咳咳，结婚的事情，之后再说吧，主要还是看时子自己的愿望。我们还是先喝酒，咳咳，喝酒！”
　　作者留言：
　　------
　　一不小心，就到早上了。
　　ps：尴尬，有个情节之前用过了，忘记了，已经修改了。。尴尬尴尬。


第四百七十二章 妹妹改造计划
　　81年的圣诞节，清水白石与学姐是在家中度过的，两人经过一番激烈的战斗，战场几经变化，首先是餐厅，然后是浴室，最后是床上，战斗到最后，清水白石终于遭受不住，丢盔弃甲，溃不成军。而之前在战斗之中连连求饶的学姐似乎又缓过了劲来，在黑暗之中精神奕奕。
　　此时，学姐慵懒的趴在清水白石的胸口，一只手指无聊的在清水白石的胸口画圈圈，而清水白石则如同烂泥一般的躺在床上，一动不想动。
　　房间里的台灯还亮着，橙色的灯光在房间之中勾勒出了学姐身上动人的曲线，此时的学姐一脸的满足，嘴角带着淡淡的笑意，慵懒的如同一只小猫。
　　清水白石的手指缓缓的在学姐如同绸缎一般的皮肤上划过，感受着起伏弧度，这让人着迷的画面，这令人心动的手感，如果是平时，清水白石早就欲火焚身按耐不住了，但现在，他的内心却毫无波动。
　　清水白石已经进入了三倍贤者时间的状态了，就算心有余，也力不足了。
　　“刚刚你好凶哦，”学姐柔声的撩拨说道：“不过潮起终有潮落时，你现在可就凶不起来吧，不行了哟。”
　　清水白石顿时一口气闷在胸口，没有男人能够忍受这种挑衅，他强撑一口气，伸出手说道：“胡，胡说八道，谁说我不行了，我还厉害着呢，快，快扶我起啦，我这就凶给你看。”
　　“呼呼呼，”学姐捂着嘴巴笑了起来，两人闹了一阵子，学姐才说道：“我们的关系会一直这么好下去吗？”
　　“当然。”
　　“你不会有一天对我厌倦吗？那么多漂亮的女孩子，不想去尝尝吗？”
　　“对学姐是不会厌倦的哦，”清水白石急忙表态说道：“说起来，我第一次见到学姐，就爱上学姐了呢，那时候学姐还穿着校服，看起来美极了，那个时候我大概就喜欢上学姐了吧。”
　　两人的手五指交错，紧紧的握在一起。
　　“所以，你就画了欢迎来到常春f吗？”
　　《欢迎来到常春f》是清水白石以学姐为模板，画出的第一篇工口本子，而且还没学姐看到了，现在回想起来就觉得有些尴尬。
　　“咳咳，你还记得那个啊。”
　　“当然记得啊，超短裙的学生服，加上黑丝袜，这种不知羞耻的装扮也亏你想的出来呢，”学姐笑笑问道：“想要看吗？”
　　“唉？可，可以吗？”
　　“当然啦，只是穿给你看的话，应该没问题的吧，不过你可要表现好才行哦。”
　　“我，我明白了，就算了拼了这条命，我也要再战，扶，扶老朽起来。”
　　“不是这种表现好啦。不跟你闹了，说正事，”顿了顿，学姐小声问道：“你年后又要出去吗？”
　　“是啊，我准备去香港那边看看，要给自己找一位老师，学习一下水墨画的绘制技巧，也算是为下本漫画做准备吧。”清水白石说道：“还要看看香港那边的电影投资环境，如果公司想要往电影方向发展的话，我觉得香港是个好地方。”
　　“东瀛不行吗？”
　　“不是不行，只是很难。”
　　电影，终究是个消费市场。
　　一个国家的电影是否具有潜力，最终是否能够变得强大，看的并非是有没有优秀的导演，也不是一两部电影的制作是否精良，最终起到决定性作用的，还是市场的大小。
　　一个能够产生亿元票房的电影市场，就能够容纳千万级别制作的电影生存；而一个能够产生十亿，甚至是更多票房的电影市场，就能够容纳亿元级别的超级大制作。
　　而在这种上千万，甚至上亿的大项目之中，一分钱一分货就成为了道理。砸大钱或许做不出经典影片，但随着电影市场的发展，优秀的影片越来越需要砸大钱。
　　在这种环境下，东瀛的电影市场逐渐萎缩，虽然偶尔也有优秀的电影出现，但由于市场规模的限制，已经难以同欧美市场竞争。
　　而在异世界之中，最后由有两个巨大的市场主导着世界电影的走向，即是以亚洲面孔为主的新兴华语市场，以及欧洲面孔为主的传统英语市场。
　　在东瀛拍电影是没有前途的，因为很难走出国家，只能在东瀛国内流传，原因是多方面的.一边，开放的欧美市场的米国观众大多数都是白痴脸盲，他们看亚洲人就同亚洲人看黑叔叔一样，看上去都一个样，缺乏基本的分辨能力。
　　另一边，同种花帝国的到都是亚洲人，不会说观众分不出谁是谁的尴尬状况，但两国的经济关系又受到政治以及米国爸爸的多方面影响，极不稳定。今天我们是好朋友，说不定明天就闹翻了，后天又和好了。因为变数太多，所以在文化产品方面，东瀛长期以来对于中华市场的态度都是，装作看不到。
　　总之，市场的大小决定了最优的成绩。东瀛的真人电影市场就是水浅王八多，清水白石就没想要进去扑腾。
　　反而是东瀛动画电影，由于超越了演员的限制，是由辨识度极高的动画人物演出，最终超出了国家的限制，最终走向了世界。
　　所以如果在东瀛国内，要搞的话，终究还是得搞动画。
　　但清水白石现在却并非是孤家寡人。时子妹妹与中岛美雪搞了个经济公司，公司名字还是【白石经纪公司】，清水白石觉得自己怎么说也应该有一份责任的，所以在音乐之外，清水白石准备试一试电视电影方面的路子。
　　米国那边水太深，只有大资本才玩得转，清水白石暂时不作考虑。
　　那么，对于【白石经纪公司】这样的小公司来说，现如今最好的方向，就只剩下香港电影了。
　　80年代的香港，有着东方好莱坞的美称，这时候成龙还年轻，红起来不久，香港的整个市场呈现出一片欣欣向荣的景象，正是入场捞钱的好时机，而且同米国比起来，需要的本金也要小的多，正适合时子妹妹的小经纪公司入场玩。
　　而且只要操作的好，同样也能够产生很大的影响力，呆弯，香港，中华，东瀛，马来西亚，全都处在覆盖范围之中。
　　所以清水白石前往香港，不止是要学习绘画，还要负责探路。
　　这些东西，花山院凌奈自然无法了解，但是她也隐约的猜到了，清水白石的香港之行有着为妹妹时子的考虑成分在其中。
　　“那么，既然涉及到电影业务，时子妹妹也要跟去的吧。”
　　“是的，她毕竟是【白石经纪公司】的社长啊。”
　　“既然说到这里，我就必须要说你两句了，”学姐凑到了清水白石的耳边，严肃的问道：“清水君，作为哥哥，你到底为时子妹妹的未来想过没有？”
　　“那个，如果你说的是嫁人的问题，我觉得还是由时子自己考虑比较好。”清水白石说道：“还是看她自己的意愿吧，她还年轻，没有必要着急的。”
　　“说的不是嫁人啦，是时子妹妹的择业问题，”花山院凌奈说道：“清水君你做了这么多，现在是时候让东城会彻底洗白了。”
　　“彻底洗白？”
　　“是的，让时子妹妹彻底脱离东城会这个极道组织，将她变成一个正常的东瀛少女。”
　　清水白石摸着下巴想了想，以拳击掌说道：“是这个道理啊，说的太对了！”
　　现如今时子妹妹身监三职，对于一名少女来说，未免太辛苦了一些。
　　时子妹妹的一个职务是东城热文化娱乐公司的副社长，但自己这个社长完全不管事，所以时子妹妹干的基本就是社长的活，她负责整个公司的正常运转，保证东城热公司能够源源不断的产出优质的爱情动作片，为全世界的宅男们提供优秀的精神粮食。
　　可，时子毕竟是自己的妹妹，让自己的妹妹一直做东城热这种公司的社长，怎么说都有些不合适。在缺乏资金以及人才的时候，这是没有办法的办法。现在就完全不必如此了，完善的公司股权制度保证了公司的主导权，使得清水白石完全能够对外招聘专业的企业管理人才，或者干脆的从原始团队之中提拔一个合适的人去担任公司总经理的职务。
　　这样，就将时子妹妹从东城热的爱情动作片之中解放了出来。
　　东城会也是一样，这样的一个极道帮派，对于以前的清水家族来说，是一个无法舍弃的家族产业。但现在看来，就完全不必了，东城会依然可以保留，但时子妹妹就可以退居幕后了。
　　时子妹妹的未来应该专注在【白石经纪公司】上，由她带着一群少女在歌曲演艺界发展，这样的未来应该会不错。
　　如此一来，妹妹就从一个极道头目，洗白成为了成功女商人了。
　　想法是很好，但是妹妹会同意吗？
　　“她不同意，你难道就不准备去做了吗？”学姐认真的说道：“时子是你的妹妹吧，这么多年，时子妹妹为了你牺牲了那么多，你作为哥哥，你有责任将她导回正途，让她感受到正常少女的快乐。”
　　“说，说的太对了，”清水白石深吸一口气，“学姐啊，辛亏有你在，否则我险些犯下大错还不自知。就是如此，不论如何，我都要将妹妹给洗白白，呸，导向正途！我需要一个计划，一个妹妹改造计划！”
　　清水白石干劲十足的开始为自己的妹妹设计未来的样子，而一边，学姐却侧过了脸，露出了计划通的奸笑。
　　嘿嘿嘿，妹妹呀，你还是太嫩啊！
　　――――
　　对于推动了米国的科技发展，完成了《星球大战计划》的Q先生来说，要搞个《妹妹改造计划》，其实并不难，所以第二天清水白石就跑去找到了自己爷爷。
　　“老爷子，事情就是如此，为了时子，我需要你的帮助。您不会感到不甘心吧？”
　　“难得你有这样的想法，我只会感到欣慰，又怎么会不甘心呢？”老爷子笑着说道：“人往高处走，现在我们清水家不正在往高处在走吗？东城会就算是合法的，也是个涉黑组织，能够脱离，终究是一件好事。不过你这个计划，会不会太冒险了一些，能够骗到时子吗？”
　　“没问题的！时子本来就脑子简单，加上说出这些话的又是她最信任的哥哥和爷爷，她绝对会相信的。”
　　老爷子揉了揉鼻子，说道：“你这么说，我越发的感到愧疚了啊，这不是骗傻孩子吗。”
　　“这不是挺好的吗？时子从小到大不就是被这么骗过来的么。而且，这也是为了妹妹好啊！”
　　一老一少就这么凑在一起，得意的笑了起来。
　　到了下午，时子妹妹接到电话，匆忙的赶回到老宅的时候，看到了一脸阴暗的老爷子。
　　“老爷子，你电话里说大事不好了，是怎么一回事？”时子激动的问道：“是西极联合的废柴对我们宣战了吗？不用怕，我这就去把他们全部砍死。”
　　“不是这样的，时子，爷爷，爷爷对不起你啊。呜呜呜……”老爷子话没说完，就伤心的低下老头，开始往眼睛上抹洋葱片，不一会儿，老人家双眼泛红，就这么伤心的流下了眼泪来。
　　时子顿时慌了，“啊，爷爷，您怎么突然哭了，没事的，有什么事情您直说就行，这不是有哥哥和我在吗？不会有事的。”
　　“你得先保证不怪我。”
　　“我不怪你。”
　　“那好，咳咳，是这样的，我前几天喝高了一开心，和几个老朋友打麻将赌博，”老爷子叹息说道：“我那个老朋友，也特看不起我，非要说他的孙女麻将打的比我好，一只金发萝莉，半个外国人，麻将怎么可能打的比我好。”
　　“你知道的，男人嘛，又是喝高了，我一生气，就赌了，”说到这里，老爷子的脸上阴沉了下来，说道：“结果没想到，那个小萝莉，叫什么来着?”
　　角落里，清水白石咳嗽一声，补充提醒说道：“天江衣。”
　　“是的，天江衣，这萝莉的麻将打的是真好啊，”老爷子感叹说到：“我败给了海底捞月！把【东城会】和【东城热文娱公司】，都输出去了。”
　　作者留言：
　　――――
　　哎呀，好想去和舒淇一起拍电影啊。可惜，时间不对，这年头舒淇太幼……


第四百七十三章 为了拯救家族，妹妹站了出来
　　清水时子瞪着大大的眼睛，难以置信的说道：“您把【东城会】和【东城热文娱公司】，都输出去了？”
　　老爷子点头承认说道：“是的。”
　　“这样也行？家里产业能因为赌博输掉？”
　　“唉，是啊，赌博就是如此，多少人因为赌博妻离子散，家门破灭，赌博真是一件糟糕的事情啊。”
　　“您知道为什么还要去赌博啊？”
　　“麻将不一样的啦，不过事情既然已经发生了，那么也就灭有办法了，”老爷子叹息说道：“总之就是如此，好在你的那个什么【白石经纪公司】还在家中，所以时子你的工作和生活也都不成问题。”
　　“我还没有弄明白，如果说老爷子因为赌博失去了，【东城会】和【东城热文娱公司】，那么我也要退出这两个公司？”
　　“这是当然的，东城会将会迎来五代目，你会退下了，【东城热文娱公司】也是一样，会有别的管理者去打理，同你没有关系了。”
　　“怎么能够这样！”时子完全无法接受，她气呼呼的说道：“我不同意，老爷子您就不能想个办法反悔吗？”
　　“那个，赌品如人品，我人品好，赌品更好，既然是已经答应了的事情，我是绝对不会反悔的。”
　　“我明白了！天江衣是吧！”时子点了点头，扭头就要走。
　　“等等，时子你要干什么？”
　　“我去砍死她，老爷子你就不用履行赌约啦！”
　　“冷静，冷静啊！”
　　清水白石与老爷子两人冲过去将时子给拖了回来，两人围着时子一通劝说……
　　“时子啊，你要接受现实，事情已经发生了，就不要冲动了。”
　　“是啊，而且你也不可能下的了手的吧，对方不但是女性，而且还是幼小萝莉。我了解的时子妹妹是不会对女性挥拳的，”
　　时子气愤的看向两人，悲痛的说道：“你们两个，老爷子胡来就算了，哥哥你怎么也这样？你们为什么就能这样心平气和的接受这种事情？东城会是我们家族的产业，这么多年来一直都属于我们清水家，东城热公司里面更是有着哥哥的心血，这些东西都是不能就这么随随便便就丢掉的啊，我绝对不接受，我要将他们都夺回来！”
　　“咳咳，也不是没有夺回来的办法。”清水白石急忙开启脑筋，做出了补充设定，说道：“只是，需要很多很多钱，只要在三年之内将钱补上，【东城会】与【东城热文娱公司】便都还属于我们。”
　　时子这才冷静了下来，她深吸了一口气，问道：“所以说，到头来就是钱的问题了。”
　　“是的，就是钱的问题。”清水白石认真说道：“而且，我恐怕也没有余力了，我的石制作最近在投资上遇到了一些困难，所以也抽调不出资金来。”
　　“这种事情哥哥你不用管，我是东城会的大姐头，也是东城热文娱公司的实际管理者，这两个组织本就应该由我来守护，而且，哼哼，”时子妹妹冷哼一声，自信的说道：“钱的问题，对于我来说还真不算是什么太大的问题。到底需要多少钱？”
　　清水白石心中默默的计算了一番，最后在【白石经纪公司】能拿出的资金后面加了一个零，报出了一个极高的数字。
　　时子妹妹微微皱起了眉头：“要不少钱啊。”
　　“确实是一大笔钱，不过妹妹，只要你对【白石经纪公司】用心的话，只需要几年的时间，我们就能拿回属于我们自己的东西了。”
　　时子听到这话，楞了楞，然后竟然大笑了起来，“哈哈哈哈，”时子说道：“哥哥哟，你也太小看妹妹我了，虽然这是一大笔钱，但对于你的妹妹来说，却不算是什么问题。”
　　“哎？这个，咳咳，妹妹呀，我们要走正道，可不能做违法的事情啊。”
　　“放心吧哥哥，仅仅依靠【白石经纪公司】，我就能把这笔钱给赚回来！”
　　“不至于吧，经纪公司能这么赚钱？”
　　“短期内，是赚不到这么多钱的，”还没等清水白石放下心来，时子妹妹继续说道：“不过，这都是因为我现在经纪公司旗下的艺人，不但少，只有小猫两三只，而且没有战斗力。除开美雪大姐之外，剩下的两个根本就是弱鸡嘛，手无缚鸡之力，我一个人能够打她们二十个。”
　　妹妹啊，经纪公司签下的艺人是否强大，看的并非是战斗力啊，看的是萌力，元气，或者其他的方面啊！
　　不过妹妹对这些缺乏概念，说不定也是一件好事。
　　清水白石正这么想着，就听到时子妹妹继续说道：“所以啊，如果仅仅靠她们，我估计还是不行，还是得向以前一样，遇到艰难的战斗，得由头目带头出击，所以这一次，为了赚到更多的钱，不得已，我也只有成为偶像了！”
　　清水白石同老爷子听到这话，同时惊了，两人一同大吼问道：“你说什么？”
　　时子妹妹坚定的说道：“为了拯救我们清水家族，我决定成为偶像！绝对不是因为喜欢花花的漂亮衣服以及轻飘飘的裙子，我只是想尽到自己的责任，才决定成为偶像的！”
　　清水白石楞了一下，大致猜到时子妹妹的想法，但是他还是想要确定一下，所以问道：“妹妹，你到底是怎么想的？”
　　“我的想法很简单，”妹妹根本就没有隐瞒的意思，他直接说道：“【白石经纪公司】目前签下的两名艺人，中森明菜与香川秋子。两人都只是粉嫩粉嫩的少女，这样的少女，大概唯一能够称赞的地方就是青春年轻，再就是可爱了吧。但从内心来说，我觉得这两人大概也只能这样了吧，因为这两个家伙根本就不具有战斗力。”
　　“战斗力，这个，”清水白石无奈的解释说道：“妹妹啊，偶像这种动力不应该用战斗力来衡量的。”
　　“我明白，我当然不会狭隘的将【战斗力】归结于格斗的能力，我所说的战斗力，实际上就是实力的体现，例如中岛美雪姐姐，虽然她不会打架，但是在【战斗力】方面我确是十分佩服的！”清水时子自信满满的说道：“如果连这两个战斗力负五的弱鸡少女都能赚到大钱，那么我这种战斗力MAX的超强美少女，应该轻轻松松的就能赚到超过这两位少女一百倍的金钱吧！这样一想，只要我出马，就能够轻轻松松赚到足够的钱，赎回东城会和东京热公司啦！”
　　“这么嘛，不会这么轻松的吧。”
　　“当然会的啦，哥哥你就放心的交给我吧，妹妹我会成为偶像，守护我们家族的。”
　　清水白石顿时纠结了起来，怎么说呢，计划确实起到了效果，但是发展的方向却和自己预计的不一样啊！
　　清水白石的设想是让妹妹成为公司老总，是作为公司的经营者，而不是成为什么偶像啊。
　　而且，进入娱乐圈成为偶像OR作为极道的头目，两者似乎没有太大的差别啊，相比较而言清水白石更加希望自己的妹妹作为极道头目生活下去，因为比起娱乐圈来说，极道这边似乎还要干净一些。偶像什么的，说的不好听不就是高级应召女郎吗。
　　“咳咳，怎么说呢，我总觉得偶像这种工作似乎不适合妹妹你……”
　　“哥哥你不用多说了。”时子妹妹凛然说道：“我意已决，为了拯救家族，现在只有这个办法了。”
　　“那个，老爷子，你也劝说两句吧。”
　　“咳咳，让老头子我说什么好呢，”老头想了想，问道：“如果时子酱成为了偶像，会穿上那些漂亮的衣服和超短裙吗？”
　　时子红着脸低下头，回答说道：“大概会把，毕竟是演出服装，我既然决定要成为偶像，这些方面肯定要听从安排。”
　　“所以老爷子你也不支持吧，大家想一想，一定还有别的办法的。”
　　“GOOD JOB！”却没想到老爷子脸色潮红的竖起了大拇指，“时子啊，爷爷一万个支持你成为偶像啊！啊啊啊，想到时子穿上那些可爱的衣服，爷爷我就感觉自己又年轻了起来啊。真是令人期待啊！”
　　清水白石忍不住吐槽说道：“色老头你到底在期待什么！给我打住啊！”
　　不理会清水白石的吐槽，老爷子继续说道：“但是，时子酱，你如果想要成为偶像，还有一个致命缺点啊！”
　　时子也严肃了起来，凝重问道：“我还有什么缺点！？”
　　“你喜欢穿安全裤啊，如果成为了偶像，就再也不能穿安全裤了！一定要穿上可爱的小裤裤！”
　　“这，这算什么弱点啦，在说老爷子你为什么知道我裙子下面穿的什形状的裤子啊！”
　　于是一老一少完全不顾清水白石的反对，两人开始就【如果更好的成为偶像】这一话题，热烈的讨论了起来。
　　在二比一的情况下，时子妹妹在老爷子的帮助之下完成了她的人生规划，为了拯救家族，时子妹妹决挺身而出，决定成为偶像！
　　“怎么会这样？”清水白石十分不甘心，看着热烈讨论的两人，他打岔说道：“妹妹你怎么会想要成为偶像，你根本就不合适啊，你要明白，成为偶像并不是什么好事，你根本不合适。”
　　“哥哥你又没见过我作为偶像的样子，你怎么知道我不合适。”
　　“偶像没有你想象的那么简单，那么我问这样的一个问题吧，偶像可不仅仅只是需要在舞台上唱唱跳跳就行了的，作为偶像，还是需要面对很多应酬的！比如要陪客户吃饭喝酒啊，这些你都做的来吗？”
　　“哼哼，哥哥你也太小看我了吧，”时子自信满满的说道：“不就和当年东城会和其他组织谈判一样吗，那时候我们谈判，都是在餐馆里，一边吃喝一边谈的。所以，不过是在饭桌之上依靠个人的魄力折服对方而已，放心的交给我吧，你妹妹擅长这个。”
　　“不是魄力是魅力啊！”清水白石无奈问道：“好吧，那么问一个更加深入的问题，如果有人在吃饭的时候，对你动手动脚，你怎么办？”
　　“动手动脚，是挑衅吗？自然是接下了，单挑而已，太简单了。”
　　“不是单挑啊！是，如果有人趁你不注意，偷偷摸了一把你的屁股，你怎么办？”
　　时子红着脸扭过头，强硬说道：“如果是哥哥的话，咳咳，应该没什么问题吧。”
　　“不是我啦，我怎么会做这么变态的事情，是不认识的客户！”
　　“啊，不认识的人啊，”顿时，时子的身上杀气涌现，她说道：“遇到这种人，当然就是要往死里揍了。等等，作为偶像，似乎要惹人喜爱，不能这么暴力吧？哥哥，我是不是做错了。”
　　清水白石思考了一会，最后回答说道：“咳咳，不，我的妹妹呀，你完全没有错。如果是一般的偶像，自然是不能随意的动手了。但是作为超级偶像，不但要惹人喜爱，同时还要具有凌然不可侵犯的气质，遇到这种人随意出手的贱人，本应该将他们剁手，碎蛋或者沉东京湾的。但是作为偶像，却不能这么野蛮。所以往死里揍就是准确答案，我真是小看你了，没有想到，我的妹妹已经具有了成为超级偶像的基本条件了。”
　　“嚯嚯嚯！”如果有尾巴，时子现在的尾巴一定翘上了天，妹妹得意的笑着说道：“我愚蠢的哥哥哟，这并不能怪你没有眼光，只是作为妹妹，我平时还是太低调了，导致你完全没有发现我的长处啊！我，清水时子，天生就是适合成为超级偶像的啊，什么把人往死里揍这种事情我最擅长啦！”
　　看到时子妹妹得意洋洋的样子，清水白石多少有些心虚，总觉得，演艺界就要掀起一阵腥风血雨了呢，是不是应该稍微提醒一下，到时候打起架来不要打人脸呢？
　　但不管如何，计划总算是初步成功，妹妹时子也算是要走上正途了。
　　作者留言：
　　――――
　　接下来，应该首先搞个组合吧，叫什么名字好呢？


第四百七十四章 永远的敌人
　　不管如何，通过一系列的后续操作，清水时子在家人的劝说下，放弃了她在东城会，以及东城热娱乐公司的权利，转而将她的全部精力都放到了【白石经纪公司】之上，她开始深入介入偶像业务，不但以严苛的要求开始训练自己，同时对两位可爱的签约歌姬，也采取了严格的态度，展开了艰苦的训练。
　　东城会方面，暂时由小弟绯村志一接替头目的位置，成为东城会的新任会长。
　　而东城热公司方面，则由深受清水时子信任的竹井诗之遥接替了社长的职务，从而展开了东城热公司新的征程。
　　清水白石在处理完了这些事情的手尾之后，首先就前往了【白石经纪公司】，他必须要看看自己妹妹目前的状况。
　　到达【白石经纪公司】，才知道公司的三人此时都在舞蹈室之中进行训练，走上二楼的舞蹈室，在楼梯上，清水白石就听到了妹妹的吼声。
　　“中森明菜，你这样不行啊，出剑要更快，更加的凶狠！你这样软绵绵的挥剑又有什么用？你难道是柔弱的少女吗？”这是时子妹妹的怒喝。
　　清水白石走到了房门口，透过窗口，看到了房间之中的样子，中森明菜与香川秋子两位美少女正在时子的要求下，用力的挥舞着竹剑。
　　被时子怒斥，中森明菜一脸要哭的样子，她悲声说道：“可是人家就是柔弱的少女啊。”
　　“哎呀，你还敢争辩？你难道不明白吗？越是柔弱少女，你就越是要锻炼自己，”时子一脸恨铁不成钢的样子，痛惜说道：“你这种少女，夜里走在路上，随时都有可能被一百个大汉拖走关到地下室去，然后就会被教育成为R【B】Q，被玩坏之后就被买到非洲去。”
　　“哎哎哎？东瀛的治安有这么差吗？”
　　“哼，你这种生活咋温室之中的小女孩根本就不懂得社会的黑暗，”时子冷声说道：“况且，这事情是我小时候艰苦练习的时候，我哥哥对我说的，你就算不信我，也要相信我哥哥吧？我哥哥可是从来不会说谎的。所以，为了保护自己，中森明菜你还在等什么，用力的挥剑啊！”
　　“是，时子大人，呼哈！”
　　清水白石站在门外，颇为尴尬。
　　他没想到时子竟然还记得这茬，这事情，应该是在时子少女时候吧，那时候时子似乎才八岁，当年的东城也没有如今这么强大，组织的四周有着不少强大的敌人，极道的敌人，自然也是极道。
　　在那个混乱的年代之中，极道可不像今天这么好说话，刀口舔血的混混们喊着仁义的口号，什么下三滥的事情都做的出来，就算是对萝莉出手，这种事情也不是没有可能。时子这样萝莉的处境就变的越发的危险了起来。
　　为了让自己的妹妹有着基础的自保能力，清水白石不得不变着法子哄着时子锻炼自己，总之是要变得更强，因为时子越强，就越发的安全。
　　不论如何，至少要让时子妹妹在遇到危险的时候，有逃跑的能力吧。
　　那时候的时子还仅仅只是一只小萝莉，因为训练艰苦，经常的哭鼻子撒娇偷懒，清水白石不得不教育她说道：“时子啊，你一定要努力的训练，因为这个社会太黑暗了，如果你被坏人抓走了，他们可是会把你做成R【B】Q的啊！那样你的一生就都完蛋了，只能凄惨的度过下半辈子了。”
　　时子懵懂的问道：“哥哥，R【B】Q是什么啊？”
　　清水白石稍作思考，说道：“所谓的R【B】Q啊，就是仁波切啊！他们会先把你的头发剃光，还不让你吃肉，总是你会很惨很惨的。”
　　时子萝莉吓坏了，“坏人会剃光我的头发？那样我岂不是要变成男孩子啦？而且还不能吃肉，太可怕了。”
　　――――
　　那时候的时子还真是好哄啊，当然，现在也一样好骗就是了。
　　房间里，时子正在指导香川秋子，“你挥剑的时候要有气魄，要有一种立马就要砍死对面的气势！明白了吗！”
　　“明白了！”
　　清水白石敲了敲门，进入了舞蹈室之中。
　　“哥哥，你总算是来了啊，事情都办好了吗？”
　　“都办好了，你只需要在公司上多多努力，让经纪公司发展起来，那么一切都会好的，”清水白石问道：“对了，你怎么让她们两个练习这个？这可是偶像经纪公司，又不会让她们真的出去砍人。”
　　“我当然知道这个啦，但是不练这个，又应该练习什么呢？”时子无奈的说道：“之前的几位老师合约已经到期离开了，现在公司对于这两位后期也没有一个明确的规划，总不能闲着吧，总之先操练起来，我做的不对吗？”
　　“不，你做的非常好，是应该让她们锻炼一下身体，就算只能够增强体力也是好的，毕竟偶像也是一件十分耗费体力的活啊！”清水白石说道：“让她们两个继续练着吧，时子你跟我来，我们要讨论一下公司今后的发展了。”
　　时子打架砍人在行，但是她对演艺圈，表演，公司发展几乎没有了解，所以在公司开始的时候清水白石必须要将其扶上马，然后送一程。
　　在办公室之中，清水白石开始了他的授业：“首先说一下我们【白石经纪公司】的优势，首先，在声乐方面，我们公司是有着巨大优势的，所以这方面的业务项目，我们不能放弃，还需要加强。”
　　因为《星际武士》动画片的热播，加上同声专辑的大卖，使得【白石经纪公司】刚刚开张不久，就大赚一笔。而且飞速的将两位名不见经传的小女孩，捧成了当红歌姬。这样的造星能力让同行的事务所看了都眼红不已。
　　以经纪公司来说，现如今公司所签下的【中森明菜】以及【香川秋子】，都已经成为了公司的优质资产，只要不出状况，小心维护，那就是能够持续不断创造收益的金矿。
　　时子知道兄长的意思，但是不明白应该如何去做，她直接问道：“可是，我们应该如何扩大公司在声乐上的优势呢？”
　　“首先，我们这家公司还有一位股东，是中岛美雪，”清水白石笑着说道：“作为公司的股东之一，她为公司的发展出一份力，是理所当然的事情吧，所以在声乐上有什么问题，可以直接去问中岛美雪，但是实际说起来，无非是需要做到以下两个问题。其实和你当年练功的时候有点像。”
　　“和我练功的适合，”时子摸着下巴想了想，说道：“我当时练功的时候，大概只是在努力修炼，然后就是去努力的打架吧。”
　　“是的，偶像也是一样的，努力的修炼，其实就是请来声乐老师，对我们两位偶像进行培训，提高她们的能力。”
　　“哥哥，是三位偶像，不要忘记了，我现在也是一名偶像了。”
　　“咳咳，好吧，三位偶像，你也是其中之一。那么你之后也要加入到这样的训练之中去了。”清水白石疑惑问道：“你能行吗？这种训练也是很辛苦的。”
　　“老哥你就放心吧！你还信不过你妹妹我吗？还记得有次山口组的人跑到我们地盘上来卖白粉吗？坏了我们的规矩，那时候哥哥你带我过去，我冲过去就一刀劈下，但是那小子的血噗嗤一下就喷我一脸，我当时眼睛都没有眨，直接一脚把那小子给踹飞了，不过就是训练苦一点，我有什么好怕的。”
　　“这个，还是有一些不一样的，但是我已经了解到你的决心了。”清水白石擦了擦汗，继续说道：“那么首先就是练功，我会找一些老师来的，同时也会拜托美雪姐帮你们找一些优秀的老师，之后你们就要展开学习生活了，这个，就是苦练内功。”
　　“明白啦！”
　　“不止这些呢，你不但是偶像，同时也是这间公司的社长，所以不仅仅要练功，你同时还要为她们，以及你自己准备好下一张专辑发售的相关事宜，不但要去邀歌，还要去选歌，确定专辑风格，总之事情很多。”
　　“哎？这么麻烦啊，不过对歌曲的事情，我完全不了解啊。”
　　“正因为不了解，所以你就要多学习啊，但是现在这些事情我会帮助你的，可你也得拿出自己的态度来，比如你喜欢什么类型的歌曲啊，这些你都要有所思考。”
　　“给力给力爱，我最喜欢这首歌！”
　　“我明白了，下张专辑我会多准备一些这类歌曲的，”清水白石喝了一口茶水，继续说道：“以上就是苦练内功了，所有做的一切，都是让你们变的更好，最后以更加优秀的姿态，出现在观众们的面前。除开这些，还需要多多揍人，其实就是要多参加实战。”
　　是骡子是马，还得拉出去溜溜才知道。演员再有天赋，实力再怎么强大，上不了台面，最终也是白费。
　　几乎大部分人，站在舞台之上，被摄像机的镜头以及众多观众盯着，都会感到紧张，不自在，发抖，羞耻。这都是极为正常的现象，但只要经过锻炼，就能够逐步克服。
　　而且演出也不可能永远一帆风顺，如果出了岔子应该如何应对？诸多发生在舞台表演之中的实际问题，都需要依靠演员的临场发挥，以及表演经验来应对，而经验从何而来？
　　想要获得经验值，唯有多多参加表演，多下副本，才能得到经验，然后升级。
　　“所以小剧场的表演，演唱会的走穴，甚至是街头表演，歌舞剧的表演，在之后如果有机会，都会逐一为你们安排，在这方面香川秋子与中森明菜其实都要比你强一些，时子啊，你可要努力的追上哦！”
　　“她们两个弱鸡比我强，怎么可能！我一个人能够揍她们一打！”
　　“这种事情说狠话是没有用的，到时候舞台上再看吧。”清水白石笑着说道：“除此之外，当然还有声优的工作，这些工作都会继续下去的，时子，你既然想要成为偶像，那么就要咬牙努力啊，我们清水家，可没有半途而废的人，要么不干，如果要干……”
　　时子借着说道：“就一定要往最好的方向去努力！”
　　“是的，就是如此。”清水白石点了点头说道：“对了，时子啊，我想了想，决定今后将你和中森明菜，还是香川秋子编成一个组，你们今后就以组合的名义去战斗吧。”
　　“偶像之路真的和极道之路很相似呢，就【连】战斗也要先组成一个个的小组，等到今后发展壮大了，恐怕就要从小组，升级成为【会社】，然后是分社，最终走向天下布武的道路。”
　　清水白石本想习惯性的斥责妹妹胡闹，但稍微一想，却陡然一惊，这尼玛的不就是后世风靡东瀛的AKB48的运作模式吗？跑全国各地开堂口，收小妹，最终达到天下布武的目的。当然，不是真的天下，只是整个东瀛而已，但这样也很厉害了。
　　“大，大概吧，不过现在只有三个人，所以还是不要想那么远的好。”
　　“是的，哥哥说得对，路，还是要一步一步的走，天下制霸，也是如此的呢。”
　　同时子大概的讲述了一下未来的规划，清水白石便投入到了偶像的事业之中去了，现在自己的老妹要成为偶像，清水白石不论如何都要帮一把手，况且他现在正值漫画完结，闲的无聊的时候，这么有趣的事情他无论如何是不能错过的。
　　在清水白石看来，所谓的偶像活动其实和画漫画，在创作本质上，是没有太大的区别的。一般来说，漫画的重点永远都是人物，一部漫画的主要目的，多半还是为了让漫画的观众喜欢上漫画之中的主要角色，所以说漫画运作的，是虚拟的偶像。例如漫威，DC，都是如此。
　　而偶像经纪公司，则是要将只可能存在于虚拟之中的偶像，带到现实之中来，创作出【完美的可爱女孩！】
　　而对于完美的可爱女孩们来说，首先要面对的，同时也要永远与之战斗的，这个世界上最为可怕的敌人，是肥肉！
　　一白，不一定能够遮百丑，但一肥，肯定会毁了所有！
　　作者留言：
　　――――
　　摸摸肚子，今天又顶着老婆鄙视的目光，出去宵夜了，没有办法，我真的没有办法啊。。。


第四百七十五章 秋子喜欢吃蔬菜
　　偶像，首先要有漂亮的外表。
　　毕竟这是一个看脸的世界，对于宅男们来说，只要足够可爱，就算是美少年也不是不行的。为了外表他们甚至可以暂且抛弃性取向，由此可见，外貌的重要性。
　　所以，如何让自己的少女们变的更加漂亮，就成为了第一要务。
　　那么，一个少女是否美丽，首先看的应该是身材。特别是对于舞台表演来说，更是如此。在舞台之上，距离舞台远一点的观众，眼神不怎么好的，基本都很难看清楚演员的面孔，只能看到舞台上演员的身材，所以身材是第一映像。
　　那么就需要预约一位形体老师，现在公司旗下的三位少女们还依然年轻，她们可能还不用太多考虑肥胖问题，但是体态塑性却是必须要做的。
　　后世经常能够看到棒子国的诸多大长腿美腿少女，有着撩人体态，翘起的臀部，穿着风骚服装，在舞台上扭动着腰肢。
　　这些棒国美少女的脸部还能依靠整容来调整，但是身体形态，则是需要她们自己付出的汗水，来改变了。
　　比如翘臀，这个就是可以通过深蹲锻炼获得的，还有瘦长的美腿，S形的撩人曲线，所有的这些，健身专家都能找到一套特别的锻炼方法，帮助女性达成身体塑形。
　　在身材之后，则是偶像的外貌了，好在三位少女的颜值都很高，不论是中森明菜，还是妹妹时子，或者是香川秋子，都是各有特色的优秀美少女。加上青春年轻，就算素颜出门都会招引超高的回头率。
　　底子好，然后加上化妆师的努力，三位不论是出镜，还是登台，都能保证其漂亮的外貌。
　　身材好，长得漂亮，这样偶像只能算是有了一个好底子，但这距离成功还远着呢。
　　在此时的娱乐圈之中，玩偶像养成这一套的公司不知凡几，最终成功的，真正能够获得大众喜爱认同的偶像，却始终只有那么几个，盘靓条顺，仅仅只是基础而已。
　　在有了基础之后，决定偶像是否能够成功的，则是偶像的定位。
　　同漫画之中的人物角色一样，偶像在公众面前展现出的绝大部分，基本都是虚拟的，就像是画中的人物一样，偶像仅仅只是为了迎合大众喜好而特意培养出的人偶。
　　当然，真正擅长说谎的人都明白，纯粹的谎言是很难长久的，唯有真假掺杂的谎言，才能够获得信任。
　　现在，清水白石要说的谎言，或者说他想要让大家相信的事情，就是【白石经纪公司】旗下的三个女孩，都是三位不小心坠落人间的天使。
　　首先是【中森明菜】作为在《星际武士》之中担任重要女配声优，并且歌曲的演唱者，她已经获得了银河歌姬的美誉。
　　现在，中森明菜长相清纯，现如今正是16~17岁的样子，作为青春美少女，正适合东瀛人现在口味。但是，传统的青春美少女，对于如今的东瀛来说，已经太过泛滥了，几乎现如今所有的偶像，有着类似的标签，阳光，青春，可爱，健康……这些颇为主旋律的调调是最为安全，也最容易受到人们喜欢的。
　　可是，当大家都选择主旋律的时候，继续跟着潮流走，安全倒是没有问题，但这样就显得普通并且平庸了，对于有志于在偶像事业之中混出成绩的人来说，平庸同死亡几乎没有区别。
　　人物，可不能这么去塑造。
　　在小说漫画之中，塑造人物也秉持着同样的思想，一个永远正义，没有弱点的角色是很难得到众人喜爱的，人性总有弱点，明星偶像也是一样。
　　中森明菜年轻，漂亮，干净，并且歌也唱的好，那么这样一个干净漂亮的17岁少女，应该有着怎样的弱点呢？
　　17岁，少女，纯洁，美丽……
　　清水白石想了想，很快的就给中森明菜加上了这样的一个标签【她思春！】
　　就像是人们总是忍不住要在纯白的纸上撒上墨水一样，将单纯的美少女，变成咳咳咳，也是许多男人内心深处不可言说的的兽欲野望啊。
　　那么，这是个漂亮干净美貌青春的少女，但是她是个小骚货，开始发骚了，期待着恋爱，渴望着爱情，并且颇为叛逆的年轻女孩子。
　　总之，中森明菜这位漂亮的少女，她春心萌动啦！
　　清水白石对自己的设定颇为满意，如果是画漫画他肯定二话不说，直接就画出来了。
　　不用春心萌动了，直接让少女在画笔下脱光衣服张开双腿比出V字露出阿黑颜都是轻轻松松的事情。但，这是偶像，最终效果呈现不是依靠画笔和画面，而是需要靠艺人本人来演绎的，所以首先，中森明菜本人的意愿就显得十分重要，她本人首先得要接受这种设定。
　　所以清水白石还是将三位艺人着急到了会议室之中，当着她们的面，将自己想好的设定告诉了她们。
　　“什，什么？我思春！”少女顿时接受不能，中森明菜在会议室之中红着脸大声争辩说道：“我才没有思春呢，我根本就没有想过男人，我还年轻的很呢，再过个五年，不，就算十年，我也不会想男人的！”
　　一边，已经同中森明菜成为好友的香川秋子笑着说到：“小明菜这话过了吧，五年我还勉强能够相信，可是说什么十年后你也不会想男人，恐怕就过了吧，十年后你都二十七了吧，到那个时候你恐怕做梦都在想怎么把自己嫁出去吧，况且你不是一直期待着白马王子以及完美爱情什么的吗？从这个角度上来说，白石大哥说你这小蹄子发骚，根本就没有错嘛。”
　　中森明菜整个人都红透了，她眼中已经是眼泪汪汪状态，如果一副我马上就要哭出来的样子气愤说道：“你到底是那一边的啊！”
　　香川秋子立刻投降，“我是你这边的，别哭别哭，说实话，白石大哥，公司如果这么搞，会不会太过了啊，毕竟明菜酱才17岁啊，公司这么设定她，之后还要怎么嫁人啊。”
　　就连妹妹时子也皱眉说道：“老哥，我觉得秋子说的不错，少女想男人这总事情，怎么能够就这么说出去嘛。”
　　清水白石楞了楞，不解的说道：“少女思春有什么不对的，你们怎么反应这么大？男人可以想女人，女人不也一样可以想男人吗？男人可以好色，女人不也一样能够好色么。”
　　“这个，”香川秋子犹豫了一下，说道：“话虽然是这么说，但是又不能这么说。”
　　“是啊是啊，谁说女人就会好色了，”时子在一边顺势说道：“比如我，就从来不好色，我所仰慕的，所喜爱的，永远只有一个人。”
　　女生好色，对于异世界的中华妹子以及网友来说，是很正常的事情。
　　要不然那些小鲜肉是怎么红起来的？还不都是那些犯花痴的妹子们捧起来的。
　　但在这个年代，在东方社会，就算是在东瀛，道德的束缚依然还是很强大的。东瀛有没有经历过妇女解放运动，女性的社会地位还是很低。
　　就算是在后世，中华女性同世界同类相比较，也是比较嚣张的一个群体了。
　　在异世界之中山口百惠作为国民偶像，影视，歌曲，电视剧三栖艺人，年纪轻轻就达到了许多明星追求一辈子，都难以达到的事业巅峰。可以说山口百惠只要继续下去，影后歌后基本就要集她一体了。可就是这样一个超牛逼女艺人，一旦谈恋爱决定结婚之后，就放下一切事业，回家专心做家庭妇女，相夫教子带孩子。
　　竟然还受到了社会各界的一致好评和赞同，认为这才是东瀛女性的模范。
　　所以在这个时代，男人可以好色，但女人就不能好色，特别是年轻的女孩子，这可是涉及到名节问题的。将来要是嫁人，头上顶着个不知廉耻，好色无德的牌子，还要如何在夫家立足？
　　“哎呀，你们不要被浅薄的社会道德，所束缚嘛，现在已经是新社会了，对了，你们知道中华的妇女解放运动吗？”
　　三位少女都摇头。
　　“就是东方的伟人啊，太祖他老人家都说过，妇女能顶半边天，你们知道西方兴起的女权运动吗？”
　　三位少女一脸懵逼，继续摇头。
　　“就是说现代社会，男女是平等的，男人能够做的事情，女人一样能够做……”清水白石开始苦口婆心的给三位少女普及女权常识，他心中其实也颇为忐忑，不知道这么做对不对，这种异端邪说，本是应该彻底打倒，然后再踩上一万只脚的。
　　明明打心底觉得回到家中，老婆在门口跪迎，才是东瀛最为优异的传统美德，这样的优良传统就应该永永远远的存留下去。
　　后来棒子国搞什么野蛮女友，简直狗屁，完全邪道！异世界之中更是阴阳颠倒，更有书客大神弱鸟经常在家门口跪迎老婆回家，简直就是丧权辱国。
　　但，现在要让少女大胆开放的走出家门，放开心胸，配合公司宣传，抛弃传统道德束缚。努力工作，好好赚钱，却又必须要背弃这样的美德。
　　怪不得说资本的每一个毛孔之中都流淌着肮脏的血液，资本家的道德都从来都是笑话。为了赚钱，清水白石也不得不背弃心中的良知！
　　于是清水白石从东方古代说道西方现代，耗费了许多口舌，才让几位少女明白，东瀛如今的道德观念，是扭曲的，是压迫妇女的，是封建礼教，是吃人的，不公平的存在！
　　而作为女性，则应该自信，自立，自强！
　　男人能好色，女人凭什么不能好色！
　　“总之，少女怀春这种事情，既然都会经历，所以也没有什么可耻的了，所谓的那个少女不怀春啊，也就是说，少女都会想汉子，就如同少年都会撸管一样，没有什么可耻的！况且我们也不会明确的说什么【中森明菜怀春发骚想男人】这种话语，既然是宣传，自然就会有宣传的样子。在宣传之中，我们会换一个角度去阐述这个问题。”
　　中森明菜疑惑的问道：“换一个角度？就能够不一样吗？”
　　“当然，我们会说，中森明菜是在渴望爱情。”
　　小浪蹄子发骚了，和青春少女渴望爱情，虽然表述的是同一件事情，但是从不同角度，用不同语言来阐述，其给人感官印象就截然不同。
　　就像是爱情动作片和爱情片一样，虽然都是讲述爱情的，前者爱情动作片，不论是从实用性和教育意义上来说，都要更高一筹，而爱情片，就是纯粹的扯淡胡说，骗钱骗眼泪。但后者就要高大上一些。
　　人类，就是如此虚伪的动物。
　　果然，虚伪的美少女中森明菜听到清水白石的委婉解释之后，表情变得柔和下来了，似乎颇为意动。
　　渴望爱情的17岁美少女，似乎这种宣传没有什么不好的嘛。
　　况且，虽然羞于承认，但中森明菜确实一直在渴望爱情，她是个结婚狂，看爱情小说看得中了毒，一直梦想着有一个白马王子能够赢取她，然后王子就和公主幸福的生活在一起，永远的获得幸福。
　　17岁的中森明菜，虽然长得漂亮，但是脑子单纯好糊弄，以清水白石的道行，轻轻松松的把她卖掉，还能让她帮着数钱。
　　所以一通忽悠之后，中森明菜突然就有一种心中明悟的感觉，然后晕晕乎乎的就接受了清水白石的提案。
　　于是中森明菜的定位就这么敲定了，一位略有些叛逆，渴望着爱情的青春美少女，新鲜出炉。
　　“我呢我呢，”香川秋子问道：“我应该是什么设定？”
　　“应该是更加风骚的小浪蹄子吧！”中森明菜毫不犹豫的拆台报仇。
　　“喂喂，我刚刚可是站在你这边了啊！而且你凭什么说我风骚了。”
　　“因为我在你家看到许多黄瓜啊！”
　　香川秋子也经不住这样的揭底，顿时底气不足，脸红着狡辩说道：“黄，黄瓜怎么了！我，我喜欢吃蔬菜！”
　　作者留言：
　　――――
　　今年的夏天还蛮凉爽的哈，最近这段时间感觉天气都还不错。


第四百七十六章 秋子的心如同钢铁
　　“我明白了，”清水白石点了点头说道：“那么秋子的定位就是黄瓜美少女！”
　　“不要这么随便的就把我定义成为黄瓜美少女啊！”香川秋子都快要爆炸了，她气呼呼的吐槽说道：“还有黄瓜美少女到底是什么东西啊？这种定位真的能够成为偶像吗？”
　　“好了好了，不开玩笑了，”清水白石笑着说道：“那么，接下来我们要开始认真的讨论秋子的定位了，香川秋子，二十一岁，不论是嗓音，舞蹈，还是表演上，都表现平平。只是因为运气好，进入到了我们经纪公司。”
　　“是，是这样的啦，我来到东京已经有一两年了，结果现在还是一事无成，那个，真的很对不起。”
　　“也就是说，你只是一个普通的女孩子，”清水白石冷声说道：“如果作为普通的女孩来说，你或许能够过得不错，毕竟你的外貌条件还算不错，但是作为偶像的话，就很困难了，你依然要坚持吗？”
　　“我就是一个很普通的女子。”香川秋子深吸了一口气，说道：“但是啊，就是这么普通的我，却依然想要成为偶像！不论如何，我都要成功，我要成为明星！我坚持！”
　　“那么，你的坚持又能到达什么地步呢？”清水白石继续紧逼问道：“如果因为工作上的需要，要同大叔一起吃饭饮酒，你能够做到吗？”
　　“当然能够，我没有问题。”
　　实际上，在这两年之中这类事情香川秋子已经做过很多次了，对于在外工作的女人来说，应酬是必不可少的，同不认识的大叔喝酒喝到吐，次数已经多到数不清了。
　　只是陪着陌生的大叔饮酒，根本就不算是什么事情，真正让香川秋子感到害怕的，是清水白石的下一步问题。
　　饮酒之后，应该要做些什么呢？
　　是否要陪大人物去旅馆呢？
　　作为娱乐产业的底层人员，香川秋子听说过许多这类故事，有些经纪公司将签约的偶像当做是货物，如果仅仅只是货物，还算是好的，有些过分的甚至将她们当做是妓女！为了博取大人物的欢心经纪公司不惜一切代价，而在诸多代价之中没有比爬上大人物的床更加简单的了。
　　在所有娱乐圈盛行的地方，这类事情都是难以避免的。
　　如果面前的男人，问出了这样的问题，自己是否要拒绝呢？
　　香川秋子心中万分纠结，她不愿意同意，但凡有自尊心的人都不会愿意，但是她又舍不得目前的机会，毫无疑问，【白石经纪公司】是自己入行之后获得的最好的一次机会了，而香川秋子，你已经二十一岁了了啊！如果还不能在圈内立足，你今后的一生又应该如何度过？难道经历了这么多之后，最后还是要回到乡下去嫁人？
　　香川秋子脑中激烈的争斗了一会，最后深吸了一口气，将自己内心化作了冰冷的铁块，做好了迎接一切的准备。
　　果然，清水白石继续问道：“那么，陪一些客户玩游戏，同时，还要假装很投入，这一点你能够做到吗？”
　　“玩，玩游戏啊，呵呵……”虽然已经做好了准备，虽然已经将内心化作了铁块，但是此时香川秋子依然还是感觉胸口有些疼，但是，乡村出来的穷孩子，没有人脉没有背景没有资金，想要出人头地，不就是应该要比其他人付出的更多么？这一点自己不是早就想好了么？那么，为什么还会疼。
　　香川秋子，不能哭啊！
　　“我能够做到！”香川秋子咬牙说道：“我会，假装很享受的！”
　　“不错，就是要这个态度，你稍等，我有一些相关材料要给你看……”这么说着，清水白石开始在自己的公文包之中翻找了起来，“在什么地方来着，我记得我带来了啊。”
　　“这，这种事情还要有相关材料？”香川秋子只觉得额头冒汗，虽然不齿清水白石的为人，但依然还是感到了一丝敬佩。
　　陪客户上床，还要准备相关材料？这未免太过荒谬了一些，但现在，如此荒谬的一幕就出现在了香川秋子的面前。但难道他连客户喜欢什么体位，习惯用什么姿势都考虑到了？如果真的能够做到这种地步，那么只能说明，这是个何等可怕的男人！
　　这样细致的工作也难怪他会获得成功，也无怪乎社长会让这个男人来主导经纪公司的一切。所谓的魔鬼在细节，这个男人，就是掌握了细节的魔鬼啊！
　　魔鬼终于在公文包之中找到了他要寻找的文件，他将厚厚一沓打印材料拿了出来，交到了香川秋子的手中。
　　“这，这么多？”
　　“这才那到哪儿啊，这些材料根本就不多，这才是第一版的材料呢，你回去要熟读，并且按照要求，建立好人物卡给我，过几天我可能会带你去跑团。”
　　“什，什么？跑团？还不是单独的，直接就要玩团体的？这是何等的淫秽！”香川秋子慌了，她说道：“那个，老板，我这还是第一次做这种事情，直接就这么高端，我恐怕不行啊。”
　　“并不高端，这应该算是新人团吧，你放心，我会照应你的。”
　　“你，你会照应我，难道您，您也要上场？”
　　“当然啦，你都上了，我不可能只是在一边看着吧！”
　　这，如此理直气壮的说出这种话，香川秋子反而不知道说什么好了。她低下头，看了看手中的打印稿，上面写着这样的一行话语――【龙与地下城第一版本规则设定说明】
　　这什么鬼！
　　香川秋子快速的翻开了第一页，看到了以下的话语……
　　【冒险家，欢迎你来到龙与地下城，注意，这只是规则书的0.83版本，我们一直持续在进步，现在这本规则书首先将会引导你创建属于你自己的人物……】
　　根本就没有大人物的资料，就连基本的喜欢叉人还是喜欢被叉都没有！
　　“这到底是什么鬼啦！！！”
　　“这是桌面冒险游戏，可以说是所有RPG游戏的起源。”
　　“R，R什么？”
　　“RPG游戏，算了，说了你也不会懂，你要做的就是熟读这份资料，学会玩这个游戏，然后在有需要的时候，陪我去玩这个游戏，然后装作很喜欢，很享受的样子就足够了。”
　　“等等，等等，我脑子有点乱，”香川秋子呆了一会，难以置信的问道：“所以，你不用我去陪老男人睡觉？也不会乘机把我给OOXX掉？”
　　清水白石楞了楞，随后露出了一个讥讽的笑容：“搞了半天，你在想这个啊，当然不会用你去干那些事情，这种行为不过是自降身价而已，唯有短视的经纪的公司才会使用这些无智的手段，而且对于我们今后要接触的一部分人来说，身体上的享受不过是短暂的欢愉，精神上的认同才能够获得持久，所以你不是要陪他们睡，而是要成为他们的一员。”
　　“我，我不是很明白。”
　　“不明白没关系，按照我说的去做，今后你慢慢就能够明白了，”清水白石摸着下巴思考了一会，继续说道：“说起来还有这种操作啊，你的意思是说我如果我要你去做那种工作，还有机会能够乘机把你也给OOXX掉啊！”
　　“才，才没有这种机会呀！”
　　“是的，”时子妹妹此时也义愤填膺的站了出来，拍着胸脯说道：“绝对不会给哥哥你这种机会的，秋子是受到我的保护的，哥哥你有什么只管冲着我来，放过秋子吧！”
　　“哎呀，真的好气啊！我的好妹妹，你能别捣乱么？我就是顺势撩个妹而已！”
　　“有什么，冲我来！”
　　“我错了！”
　　随后，逼不得已，清水白石具体的给秋子以及众人解释了他的想法。
　　绝对和同老男人上床，是没有关系的。
　　香川秋子的定位，是时尚爱玩宅女。
　　如果三人要形成一个组合，那么三人的定位以及设定，就应该形成一定的互补。如果说中森明菜的设定【渴望爱情的清纯美少女】，是带有一定的性暗示，目的是要勾引起少年们的欲望，引起他们的幻想。
　　那么香川秋子的设定，则是引起少年们的认同感，进而对其产生钦佩。
　　就像是后世的网络红人，既有着挤出胸口事业线，在屏幕前依靠美貌身姿以及舞蹈来引起观众喜欢的偶像派；也有如同MISS大小姐这种真正打过竞技比赛，胳膊能跑马，吼声能吓贼的实力派选手。
　　当然，也有着胸口明明是a，硬生生挤出了D的效果，这种伪装成偶像派的实力派。
　　而香川秋子的初步定位，就是实力派选手。
　　“实，实力派？我能够做到吗？”
　　如果是异世界的电竞，如同香川秋子这样的白痴恐怕就只能去找代打假装自己有实力了。但这年头跑个团需要个蛋的实力，漂亮妹子往桌上一座，有人会原意她死去吗？
　　“根本就不难，只要你稍微认真一点，就能够明白，这个其实没什么难度的，主要是靠扔骰子。”
　　但，就是这样主要依靠扔骰子的游戏，确是现如今最为高端，最为时尚的桌面游戏。此时也仅仅只是在米国的小圈子之中流传。
　　只要把这个玩熟了，基本就可以拍着胸脯说老娘是个资深宅女了，你有怀疑？你跑过团么？
　　这类游戏此时在东瀛根本就不流行，游戏显得小众并且高端（毕竟来源于米国），一般的东瀛小年轻根本就不会玩这个，清水白石让香川秋子学这个也没准备带她去和学生玩。
　　“总之，你的定位是在游戏，娱乐之上，”清水白石总结说道：“毕竟香川秋子你已经二十一岁了，你这种年轻对于东瀛的少年来说吸引力已经不大了。”
　　“太过分了啊，”香川秋子只觉得自己的胸口被捅了一刀，她悲声说道：“我才二十一岁啊！”
　　“但是大家一般都更加喜欢十六，或者十七岁这个年纪的。二十一岁还没有成名，基本就属于过气了，”清水白石毫不留情的又捅了两刀，继续说道：“所以，年龄上的问题，只能依靠性格来弥补了，我们甚至可以把弱势转化为强势，你必须要更加有性格，在游戏特长之外，你还必须要强气起来，展现出强势姐姐的样子。”
　　“强势的姐姐？”
　　“强大自信，并且努力的姐姐，女王一般的角色，是那种如果有少年对你表白，你就会说【先把我的脚趾头舔干净，以此来证明你的爱啊！】这种人。”
　　“才不会说出这种羞耻的恶台词啊！”
　　“以前你不是，以后你就要是了，而且要注意，不能一味的强硬，强势之中，偶尔还要带有一丝温柔，要把握一个度的问题。总之，要多多揣摩。只要你认同这个，造型上可能也会有所改变，大概会为留个【碎蜂】或者【日向雏田】那样的短发吧。”
　　“你说的都是谁啊，完全不认识。”
　　“你不用知道，我会同造型师商量的，总之，你要成为充满性格，并且鲜明亮丽的人物。”看着还在犹豫之中的香川秋子，清水白石问道：“你不会不同意吧，如果你不同意，我就能带你去做那些不想要做的事情了，然后乘机把你给……”
　　“老哥冲我来！”
　　“我再次的错啦！”
　　香川秋子此时也说不清楚自己心中是怎么想的，有些不敢相信，因为这一切来的太过容易，又有些觉得不靠谱，因为面前的这对兄妹怎么看都不像是可靠的样子。
　　但不知道为什么，心中的某些地方，变的暖暖的，柔柔的，有些发酸，让人想要哭。
　　被感动了，没想到冰冷的东京之中，还有这这样的一个地方，还有这属于自己的容身之处。
　　果然，还是没办法让自己的心变得如同钢铁一般。
　　她低下了头，用力的点头说道：“嗯，我同意，我会努力背好这本规则书的。”
　　“不是努力，是要尽快做到，不过别开心，你手上的只是规则手册，熟悉了之后还会给你看城主手册，怪物手册，你可不能只是做普通玩家，要成为超级玩家！拿出你学习考试大学时候的劲头来努力的学习吧！”
　　香川秋子心中的感动顿时消失不见，唯有一句话在她心中盘旋：我TM要能上大学就不会来你这里做偶像了啊！
　　作者留言：
　　――――
　　很快，玩家势力将会登场。


第四百七十七章 街头决斗
　　“那么在中森明菜以及香川秋子的设定明确之后，就是妹妹时子的设定了。”
　　“哦哦哦，”时子已经有些迫不及待了，“在【渴望爱情的美少女】以及【强气的喜欢让别人舔脚趾的大姐姐】之后，终于轮到我了啊！这种类似于角色扮演的游戏，感觉蛮有趣的嘛，那么我会是怎样的一个设定呢，真是让人期待！”
　　“咳咳，妹妹的设定嘛，大概就是淑女吧。”
　　“啊，原来是这样啊，不过听起来有点不太正规，感觉很随便的样子啊，大概就石淑女，”妹妹摸着下巴，点了点头说说道：“淑女的话，也不是没法做到的，还有呢？有没有其他的精彩部分？”
　　“没有了。”
　　“就是淑女这么简单？”
　　“是的。”
　　“为什么啊，这难道是老哥的偏心！？”
　　“不是偏心，而是，你觉得你能够做到淑女吗？”
　　“哥哥你也太看不起人了吧，”清水时子猛然站起，以拳击打在会议室的长桌之上，发出了轰的声响，陡然的发力是的她的拳头直接将木桌击穿，时子咬着牙说道：“哥哥啊，可不要瞧不起你妹妹的实力啊，不就是淑女吗？我又有什么做不到的！”
　　清水白石无奈的捂住了额头，说道：“我的妹妹呀，淑女，是不会在开会的时候以拳击穿桌面的。”
　　“唉？不，不会吗？这样做不是会显得很帅气，并且让话语也变得更加有说服力，以前谈判的时候都是这么干的啊。那个，或许苏联的淑女也是这样的？”
　　“不要瞧不起苏联人啊！世界上根本就没有这一款淑女啦，苏联的也一样！”情水白石无奈解释说道：“时子，你和中森明菜和香川秋子两人不同，她们两个都是受到过系统的训练，并且有过演出经验的人。也就是说，不论是表演，还是歌唱，她们都是有着天赋和基础的。而你，在这方面的基础是零。”
　　“哼哼，老哥，看不起人也要有个限度，你怎么知道我就没有表演的基础？”
　　“那个，你又在众目睽睽之下，站在舞台之上表演过吗？”
　　“嚯嚯嚯，”时子妹妹露出了胜利的笑容，她说道：“虽然没有站在舞台上表演过，但是类似场景我也经历过不少呢，我还记得，那次是在东城会的老宅里，那个时候，手下的武斗派不服从我，为了让他们让步，在众目睽睽之下，我不得不演了一场好戏……”
　　【
　　“怎么能够让这样的少女成为东城会的首领，我们可是实实在在的武斗派啊，听从一个少女的命令，这样让我们今后还有什么脸面在极道上混下去啊！八嘎呀路！”
　　“是啊，也太儿戏了吧，怎么说也能由这位少女接掌会长的位置啊！”
　　“这样的少女，别说去武斗了，看到稍微残酷一点的场面，恐怕就会被吓得大哭吧！绝对不能接受！”
　　那个时候，东城会之中的各个小头目，都对清水时子接掌东城会会长的位置，表示不服！
　　当时清水白石只是一声冷笑，果断站起，一掌拍下，随着轰的一声巨响，她生生的将面前的厚木茶桌给拍成了两段。
　　诸位反对的笑头目都愣住了，呆呆的看着清水时子，以及她面前折断的茶桌，心说：玛德，真的假的，这不会是什么特效魔术吧！
　　清水时子当时冷酷的说道：“现在，我就是东城会的会长了，如有不服，有如此案！”
　　“开，开什么玩笑，这是威胁咯？我不服你能怎么样？还能把我给打折了？呕噗！”
　　小头目话刚刚说完，就被时子一掌拍在胸口，咔嚓一响，胸骨碎裂，吐血飞出。
　　诸位小头目看着都呆住了，这，她刚刚是怎么动的？为什么那么迅速，根本就没有看到她出招啊！
　　这个少女，竟然拥有如此强大的实力。
　　“等，等等，不是开玩笑吧！真的这么能打？”
　　“不会是演戏吧，我说，如此细小的身体之中能够蕴藏这么可怕的力量？”
　　“喂喂，大家伙，真的是吐的血啊，不是番茄酱。”
　　就在众人彷徨，疑惑，刚刚想要服软的时候，时子动了，她冲入人群，出拳，飞腿，拱肘，噼里啪啦的就是逮着一群人一顿猛揍……
　　“我说，会长好好说话，我没有……呕噗！”
　　“喂喂，别打啊，我刚刚没有反对你，呕噗！”
　　“会长神功盖世，寿与天齐！呕噗！”
　　最后一位吐血倒下之前，还不甘心的看着时子，问道：“为什么！我都服了！”
　　“手滑了！”
　　不一会儿，东城会的反动力量就全部给揍趴下了。从此他们就服了！东城会进入了时子的时代。
　　】
　　“怎么样？”时子得意的问道：“这场表演，充分的展现了我的勇武与实力，这既是所谓的生活化的演出。”
　　“什么表演啊，你根本就是把其他人都痛揍一顿给打服了，你讲的事情里面根本就没有演戏的成分，”清水白石摇头否定：“根本就没有表演啊！”
　　“什么啊， 这个不算吗？”
　　“当然不算！”
　　“那么换一个，有一次和西极联合的冲突，为了鼓舞手下的士气，我表演了一个带头冲锋。”
　　“然后呢？”
　　“然后我就冲过去把西极联合的人都痛揍了一顿，士气果然提升了。”
　　“这和之前的不是一样的吗？都不过是冲过去把人全揍趴下了，”清水白石忍不住吐槽说道：“而且你不觉得你距离淑女的设定越来越远了吗！总之，妹妹，在这方面你必须要承认，你比较弱！”
　　“怎么可能，我要比这两个弱鸡还要弱？”清水时子气鼓鼓的说道：“绝对不可能，我一个能够打她们二十个，我不可能比她们还要弱！”
　　“我明白了，”清水白石点了点头说道：“那么决斗吧。”
　　三位少女同时疑惑问道：“决斗？”
　　“是的，用决斗分出胜负，然后以决定的成绩来决定你们三人之后在组合之中的排位，胜利者自然就是大姐，是团队组合的老大，然后顺势下排。”
　　“嚯嚯嚯，”时子得意的笑着说道：“这不是欺负弱小么？哥哥你就算偏袒我，也不要做的这么明显嘛。”
　　“当然不会是以格斗作为决斗项目，”清水白石说道：“决斗的题目是，街头表演！”
　　“街头表演？”
　　“是的，你们三人分别在街头表演，以获得路人的打赏多少，来决定胜利者。”
　　“哦，倒是也很有趣，”香川秋子颇为感兴趣的说道：“有点像是街边弹唱的流浪歌手啊。”
　　“哎，难道是那种站在街边拉小提琴，或者唱歌，然后等着人扔钱的那些人？”时子妹妹皱眉疑惑说道：“艺术家？那些人难道不是乞丐吗？他们是在乞讨吧？”
　　“不是乞丐啦！那是街头艺术！他们是通过自己的表演，获得观众的认同，来得到鼓励和支持的，我听说在法兰西有很多这样的街头艺术家，”中森明菜认真的说道：“如果是这种决斗，我可是不会轻易认输的呀。”
　　“在怎么说，也是把铁罐子摆在路面上，然后等着路人扔钱啊！”时子擦了擦汗，说道：“老哥，你不要开玩笑了，比赛乞讨什么的，我怎么可能做得出来啊，我可是会长耶！”
　　“曾经的会长，如果你干不了，那么东城会恐怕也就没有了……”清水白石叹了一口气，露出了勉强的笑容：“不过没关系的，时子妹妹，哥哥现在干的还不错，养你是没有问题的。”
　　“我明白了！哥哥你什么都不用说啦！”时子咬牙说道：“不就是和乞讨有点像的艺术嘛，有什么不能干的！我可是未来最强的偶像！看我的吧！”
　　“那么，就这么决定了，不过既然是【表演决斗】，那么就应该加上一些限制。”
　　“限制？”
　　“是的，你们三人可以街头进行任何你们擅长的表演，但是表演的内容，一定要符合你们的设定。”清水白石解释说道：“也就是说，中森明菜你要在表演之中表现出【渴望爱情的少女】的内容出来，而香川秋子则需要在表演之中展现出【强气的大姐姐】的感觉，而时子，你则需要在表演之中做到【淑女】。你们明白了吗？”
　　“明白啦！”
　　“不只是明天的决斗，在今后的表演，乃至于公众生活之中，你们都要想办法维护自己的设定，对于偶像来说，设定崩坏，是很严重问题，这意味偶像要么被迫转型，要么死亡。”顿了顿，清水白石继续说道：“不过这都是今后要注意的事情，今天只是开始，你们不必想啊呢么多，三位回去就思考要如何做，明天上午来向我提交报告，不一定要以书面形式，只要将自己准备在什么地方进行什么样的表演，告诉我就好，然后明天下午，决斗就会正式展开。”
　　于是决斗就这么定下了，清水白石给出了一个晚上的准备时间让大家去思考，应该如何去战斗。
　　中森明菜回到家中就开始寻找各种歌曲，并且开始了准备伴奏带，对于中森明菜来说，明天的街头表演的项目在一开始就确定了。除开唱歌，她似乎没有别的擅长的了。一定要说的技能，芭蕾舞应该能够算一个，但她并非是专业的芭蕾舞演员，只能算是有着一定的芭蕾舞蹈基础。而且街头表演也不适合芭蕾舞。
　　要通过歌唱，来发出渴望着爱情的少女的声音，好在东瀛乐坛的流行歌曲之中，歌唱少年少女爱情的歌曲并不少见，所以很快的，中森明菜就做好了准备，晚上上床睡觉之前，她还能够感到自己的心跳，真的很有意思啊，街头表演决斗！虽然不指望能够获得第一的位置，但是只要是表演，就应该全力以赴的去对待！
　　香川秋子也早早的回到了家中，她一到家就翻开了自己的衣柜，对自己的衣衫开始了各种改造，强气的大姐姐，不只是要从表演之中体现，还要从外形上有所展现。香川秋子拿起了剪刀，对着自己最喜欢的一条牛仔裤犹豫了好一整子，最后咬牙说道：“对不起了！”
　　咔嚓，剪刀在牛仔裤上，剪出了破洞。
　　清水时子则是召唤了自己的前助手，现如今东城热公司的总经理以及实际负责任，主井诗之遥。
　　竹井诗之遥十分紧张的见到了清水时子，在出门之前，她把自己的遗书都写好了，最近这几天东城会的动荡让她完全的摸不着头脑，清水时子毫无征兆的就这么失去了势力，难道公司高层发生了自己不了解的争斗？
　　不，争斗应该不是来自于公司高层，应该是，东城会那边吧。
　　是的，听说就连东城会那边，时子都没有过去了，据说已经出现了人暂时代理时子行驶权利。
　　这是一次叛乱吗？
　　可自己为什么会在叛乱之后被提拔上来，更是成为了东城热公司的实际掌权者！
　　为什么会这样？
　　难道是极道之中的离间计？自己作为时子的智囊和左右手，极道中人不好直接出手对付，所以使用了这样的计谋？时子会不会上当，她会不会将自己当做叛徒，一掌拍死？
　　竹井诗之遥在这几天都睡得十分不安，她早就准备了一肚子的解释话语，就连切手指以示清白都作为了备用计划，所以一见到时子，她就立马开始表忠心。
　　“时子大姐，你要相信我，我是绝对不会背叛您的，东城热的人都在等着您回去呢，到底是发生了什么事情，您为什么要离开东城热？”
　　“那种无聊的事情不要管啦！”
　　“哎？无聊的事情。”
　　“我叫你出来，是有正事的，”时子认真的说道：“我现在，决定要成为偶像，但是首先，我要通过一次决斗，来证明自己的实力！”
　　“哎？”
　　“怎么？你怎么一副白痴样子，听不懂我说的话吗？”
　　竹井诗之遥一脸懵逼：“这个，一个词一个词的说，我都明白，但是组合起来，我就完全听不懂了。”
　　作者留言：
　　――――
　　说起来昨晚补番，把RE CREATORS看了看，感觉男主角好弱啊。广江礼威对妹子和汉子的态度完全是两码事啊。


第四百七十八章 决斗开始
　　东城会的会长，传说之中能止小儿夜啼的东城恶鬼清水时子，现在要转职去做偶像了。
　　极道中人的思路都是如此的宽阔吗？竹井诗之遥觉得自己的大脑已经完全跟不上这种节奏了。
　　“具体为何会如此，解释起来比较麻烦，”时子不耐烦的说到：“而且，你你的智商，恐怕很难理解我的选择，所以关于事情的起因，诸如【老大你为什么要去做偶像】之类的问题，就不要去多想了，你现在只需要专注目前的问题。现在的状况，大致是这样的……”时子将她目前遇到的困境解释了一番，最后问道：“我明天就要同他人进行街头表演决斗了，现在我应该怎么办？”
　　“唔，首先确定一下，”竹井诗之遥谨慎的问道：“是那种在街头依靠表演吸引路人，最后获得路人打赏的街头表演吧。那么决斗的胜负，就是由您获得的打赏的多少决定的吧？”
　　时子点头说道：“是这样的。”
　　“那么您想要获胜，就有两个方法，”竹井诗之遥认真的说道：“一个办法，较为简单，那就是我通知东城会的小弟，同时拉出东城热文娱公司的同事，明天去为您捧场，这样您就能够轻松稳妥的获得胜利了。”
　　“混蛋啊，你这是在侮辱决斗这个词，你到底在想什么？”清水时子气愤说道：“不管如何，决斗就是决斗，圣神的决斗绝不容许玷污，我可是清水时子，我什么时候需要依靠那些歪门邪道来获得胜利了！？这简直就是侮辱。我要堂堂正正的获得胜利，用实力将敌人彻底碾压！”
　　“我明白了，那么就只能采取第二个方法，堂堂正正的将敌人击溃。”
　　“就是这个。”
　　“但想到做到，却有些难度，”竹井诗之遥分析说道：“我必须要提醒您，绝对不能小看街头表演。所谓的街头表演，首先需要通过出色的表演，来吸引行人驻足观赏，然后获得观众认同，他们才会原意掏钱打赏。也就是说，您需要用你的表演，在短时间里彻底的征服观众，让他们敬佩您，赞叹您，然后才会心甘情愿的掏钱。”
　　“是这个道理。”
　　“这就是困难之处了，您拥有什么样的才艺呢？”
　　“哎？”
　　“您会些什么？”
　　时子想了想，飞镖，飞刀，剑术，刀术，雉刀术，拳法，格斗，管理学，伪装术，时子仔细的梳理了一下自己的所学，满意的点了点头说道：“唔，仔细想想，我会的东西还不少么。”
　　“不行不行，时子殿下，这些东西没法咋街头演出啊，而且表演这些东西，根本就不淑女啊！”
　　“这就是麻烦所在了。如何才能做出精彩的表演，同时显得我很淑女呢？”
　　“总之，还是要从您擅长的方面着手，我也只能给予一些基础的建议，”竹井诗之遥说道：“想要在表演之中突出一个主题，一般首先都与着特别的服装相互配合，舞台服装也是表演之中的一个重要的组成部分，如果您要咋表演之中突出淑女这个主题，那么不妨首先在穿着上下点功夫。”
　　“穿的淑女一些？”
　　“就是这个，”竹井诗之遥继续给出中肯的建议，她说道：“要说展现出淑女的风范，最简单的装扮搭配，莫过于小洋装了。”
　　“小洋装？”
　　所谓的小洋装，有点类似于异世界的初级版的LO装――即是洛丽塔装，这类装束都是通过可爱的泡泡裙，带有繁华褶皱的裙摆花边，以及各种可爱的小饰品来展现出女性可爱一面的穿衣风格。
　　以少女宫廷娃娃的标准带打扮自己，繁华盛装下的少女，可爱的如同精美的娃娃一样，让人忍不住想要去舔――这就是LO装扮的精髓。
　　但这年头的LO装还处在初级阶段，不论饰品还是配色都还比较简朴，所以小洋装风格主要体现出少女的清新自然的一面，会让穿着衣服的少女显得很淑女。
　　“哦，是的啊，”时子对这个建议很是很满意：“穿着确实很重要，真是个好建议。”
　　“第二个建议，算是属下冒犯了，”竹井诗之遥说道：“属下建议您，尽力用舞蹈，来作为您表演的主要项目。”
　　“舞蹈？”
　　“是的，因为你练过，有着不逊于舞蹈演员的柔韧度，爆发力上更是远远胜出，所以就算您没有基础，学起舞蹈来也很很简单，而且由于您想要展现出的是【淑女】的风格，所以并不需要学习太过复杂的舞蹈，只需要一件简单的轻松舞蹈，伴随着轻柔舒缓的音乐，缓缓起舞，就能够做到【淑女】的效果了。”
　　“哦哦哦，很有道理，不过还是有个问题，如果只是跳那些柔软的舞蹈，我确实做到淑女了，可又应该如何征服观众呢？”
　　只是简单的随着音乐，做出轻柔的舞蹈的动作，算不上有难度，但是这样简单的表演肯定是无法征服观众的，无法用自己的艺术征服观众，就没有办法让他们心甘情愿的掏出钱来。
　　“所以，您最后还是要露出一两首绝活，震一震观众。”
　　“原来如此，我懂了！”清水时子兴奋的蹦了起来，她激动说道：“竹井酱啊，真是多谢你了，多亏有你啊，我明天一定能够获得最后胜利的！”
　　“这个，您能够有信心就好。”
　　――――
　　第二天的早上，中森明菜，香川秋子以及清水时子，三人先是在公司集合，将自己的预订计划告知了清水白石，然后就各自准备，到了午饭之后，三位少女先后出发，陪同着相关工作人员，前往街头，开始了她们的表演决斗。
　　等到三位少女出去之后，清水白石就带上墨镜口罩，偷偷的尾随了过去。
　　首先他要观察一下中森明菜，在这个非常不靠谱的经纪公司之中，也就是中森明菜最有偶像天赋了，仅仅只参加过一次声优的配音，以及动漫歌曲的演唱，就让她获得了【银河歌姬】的美誉，同时动漫的原声音乐碟也卖的十分优秀，可以说出道的第一首专辑已经一炮而红。只要将这种态势持续下去，之后妥妥的就是歌坛红人，公司如果实力不差，后续的运营跟的上的话，混个小天后什么的也不是难事。
　　毫不客气的说，中森明菜就是公司未来最为靠谱的明星，妹妹以及这一票不靠谱的人，要是今后混的不好，恐怕就都要依靠中森明菜来养活了。
　　中森明菜选择了在学校附近的商业街展开自己的演出，清水白石到达的适合，中森明菜已经开始了她的表演。已经有几位年轻的路人停下了脚步，站在街边看着美少女的演出。
　　中森明菜的表演是演唱，为此她特意换上了较为华美的舞台演出服，同时穿着小短裙，就这么手持麦克风，在街头开始蹦蹦跳跳的开始表演了起来，她选择的歌曲都是现在的流行歌曲，歌曲基本都是唱的甜蜜的爱情之类的，明快的节奏，加上她一边唱一边跳的卖力表演，倒也让近距离观看演出的少年颇为享受，一首歌曲结束之后，她便开始对着观看的行人一个个的鞠躬说谢谢，一些少年拉不下面子，自然就往摆在地上的大礼帽之中放下了一些零钱。
　　一些路过的大叔更是往里面放了大面额的钞票。
　　总的来说，中森明菜干的不错，像模像样的，很有偶像的样子。年轻的美少女带有元气满满的演出，不但能够让少年怦然心动，同样也能够触动大叔干涸的内心再次的滋润起来。
　　看到演出顺利，清水白石便对一边帮忙的工作人员嘱咐了几句注意安全的话语，便前往了香川秋子的演出地盘。
　　香川秋子选择了在人流量更大的地铁站的入口演出，她穿着黑色的皮衣，带有破洞的牛仔裤，手持吉他，在没有伴奏的情况下，就这么凭着一把吉他，一边自己弹奏，一边清唱，歌曲选择的都是一些沧桑的伤心情歌，看起来颇像是一位饱经沧桑的流浪歌手。
　　同中森明菜的表演比起来，香川秋子的表演逼格要更高一些，这和她能够自弹自唱有着很大关系，可见很多时候，能够多掌握一些技艺总是有好处的。
　　香川秋子就这么站在地铁口，一脸文艺的唱着伤心情歌。人流量极大的地铁出口，人们多数都是匆匆走过，凭借着偶然的一瞥，或者突然的听着顺耳，行人在走过的时候，偶尔会有几个向她的吉他箱之中投下一些零钱，而香川秋子也只是笑着对着投钱的人报以善意的微笑，手中的琴弦与口中的歌曲却不曾停下。
　　偶尔，会有一两个年轻人停下驻足聆听。
　　清水白石看到这里，不由的点了点头，香川秋子也干的不错，她差不多掌握住了要表现出的人物的形象。
　　女性的角色，特别是姐姐这种人物的强大并不一定要通过咄咄逼人的姿态，强大与自信更是应该发自于内心。很多时候，孤高的气质同样也能达到需要的效果，一个饱经沧桑的女人，不需要过多的言语，那种经历过时间洗刷后的强大就已经自然而然的展露了出来。
　　当然，香川秋子的表演还不够好，但她已经有了这方面的想法，并且在向着这个方向在努力，这就足够了。
　　最后，则是要看看妹妹在干些什么了。
　　清水白石真的很好奇，自己的妹妹会如何的表演。
　　等清水白石到达的时候，时子的表演才刚刚开始。
　　对于时子来说，这可不是一件简单的事情，仅仅只是站在大街上当着众人开始自己的表演，就已经让她感到羞耻了，这可不同与砍人，对于时子来说，这是一个完全不同的领域。
　　按照之前的计划，时子穿着可爱的小洋装，松糕鞋配白丝袜，加上松彭彭的百褶裙，完全的将少女的可爱一面展现了出来。
　　之后，时子就在街头，随着轻柔的音乐，开始了轻柔舒缓的舞蹈，说是舞蹈，应该有些勉强，但时子毕竟是一位穿着美丽衣衫的美少女，美少女不管做什么事情都是带着美感的，所以就算是一般般的舒缓舞蹈动作，也看着似乎像点样子，但要依靠这个打动路人，似乎有些难度。
　　果然，一首舞蹈跳完之后，根本就没有吸引到几个路人，等到舞蹈停下，吸引到的仅有少量的观众，也迅速的散开了。
　　唯有一名胖子，一脸死宅的样子继续站在一边，用力的鼓掌，同时赞叹说道：“真是太可爱了啊，我就喜欢这种偶像，简直就像是娃娃一样，呼呼呼，真是让人受不了啊。”
　　赞叹完之后，死胖子就站在原地，等待着演出的继续。
　　可是时子妹妹却丝毫没有继续表演的意思，这种让人尴尬难受的舞蹈，她跳了半天，却没有一仪的入账，一个打赏的人都没有，就连这个站在这里一脸陶醉的死胖子，也没有扔钱，他就是站在这里占便宜！
　　真是让人火大啊！占我的便宜，上一个占我便宜的人已经碎蛋了，知道吗你这死胖子！
　　时子停止了演出，用眼神恶狠狠的瞪着胖子，并且试图通过眼神，将她心中的恶念传达过去。
　　“哎？怎么了？为什么要这么瞪着我？”
　　时子的头歪了歪，瞪了一眼胖子，又瞪了一眼大礼帽，意思很明显：你觉得好，你TM的倒是给钱啊！
　　胖子也看明白了，他红着脸不好意思的掏了掏兜，最后尴尬的翻出了一根棒棒糖，不好意思的说道：“那个，非常抱歉，我今天出门没有带钱，那么就以这根棒棒糖作为我的打赏好了，我知道你们这些街头艺术家，反正也不是真的在乎金钱的，是吧？”
　　“呵呵呵，”时子捏了捏自己拳头，指骨之间相互摩擦，发出了噼里啪啦的可怕声响，她瞪着眼睛，凶狠说道：“是啊，你这种死胖子，反正脂肪厚，就算被揍一顿也没关系的是吧！”
　　作者留言：
　　――――
　　今日无话………………


请假条……
　　请个假，明天补上………………
　　（100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字）


第四百七十九章 胜负已定
　　胖子被突如其来的变化给吓坏了，可爱甜美的少女画风突然就变了啊，要形容的话，那就是从魔法少女的画风突然变成了北斗神拳的画风。胖子一脸惊恐的慌张叫到：“哎哎哎，好可怕，救命，救命啊！”
　　时子一把抓住胖子的衣领，咬牙说道：“你就算叫破喉咙，也没人来救你的，我跟你说哈，你快把你的零花钱都交出来。”
　　“这个，抢，抢劫吗？”
　　“不是抢劫啦，只是江湖救急。”时子一脸杀气的说道：“留下你的家庭住址个人身份，我回头会去找你，然后把钱还给你的！”
　　“不只是一次性的抢劫，还要长久的勒索下去吗？”
　　“不会的，你要相信我啊，”时子露出了如同恶鬼一般的恐怖笑容，让胖子更加的恐惧，“你不要发抖啊，你还是不相信我吧，算了，我就带你去小巷子里，找个没人的地方，好好的说服一下。”
　　“不不，求你别打我，我，我身上其实没有零花钱了。”
　　“那就回去找你妈妈要啊！你这混蛋耍我呢！就这么的想死吗？”
　　清水白石看不下去了，从后面靠近，一手刀劈在时子的头上。
　　咚！
　　“哎哟！”时子抱头蹲下。
　　“非常抱歉，请您原谅我的妹妹吧，”清水白石鞠躬道歉说道：“她第一次进行街头演出，十分紧张，所以做出了不妥当的事情。”
　　“没，没关系的啦，我，我也有错。”胖子一边笑着摆手表现出毫不在意的样子，一边飞速后腿，然后转身就跑没影了。
　　“唉，你唯一的观众，就这么被你吓跑了。”
　　“还不都是哥哥的错，要不是你，他是不可能跑的掉的。”
　　“就算他不跑，你又准备怎么做呢？”
　　“榨干他身上的油水……”
　　白石手刀下劈！
　　咚！
　　“哎哟！”
　　“这样是不行的，时子，你是偶像！不是极道大哥啦！而且你要记住，你的定位是【淑女】，怎么都不能做出这种事情来吧！”
　　“可是，普通的表演根本就没有办法吸引观众，更不用说让观众给自己打赏了。”
　　“那就想办法让你的表演变的不普通起来！”
　　“唔！”时子皱着眉头，愁眉苦脸的开始思考了起来，清水白石也不打扰她，自己走到了角落的花坛边坐下，他倒是想看看自己妹妹最后会怎么办。
　　“唔，不普通的表演，还要淑女，在表演最后拿出绝活……唔唔唔，我，我明白了！”时子陡然恍然大悟，找到了一边的工作人员，絮絮叨叨的做出了一番安排。
　　过了一会儿，悠扬舒缓的音乐再次响起，时子依然在街边开始舒缓优雅的开始舞蹈了起来，一只瘦子路人如同之前的诸多路人一样，只是扫了一眼，就准备无视这种朴素的走过去，可突然之间，一只拳头陡然照着瘦子的脸部招呼过去，拳头未到，拳风就已经吹的瘦子的头发向后飘起！
　　这是何等可怕的一拳呵，此时，拳头在瘦子的眼中不断的放大，最后这一只拳头几乎大道要将他整个人都笼罩在其中一般。
　　虽然完全不明白在路上走着好好的，怎么会突然遇到如此可怕的一拳，但是来自生物的本能告诉瘦子，要死了！
　　在这一瞬间，瘦子的大脑变的异常的缓慢，在他的脑中，一些陌生的画面以极快，同时也是极慢的速度逐渐滑过：一个婴儿出生了，婴儿逐渐长大给家人带来了换了，婴儿成长成为了少年，在学校之中获得老师的褒奖，还有早已经忘记的初念，女朋友背着自己同篮球队的小田鬼混，最后，婴儿长成了一个人人羡慕的瘦子，成为了一名普通的上班族。
　　啊，这就是所谓的走马灯了吧，我果然是要死了啊！瘦子这么想着的时候，拳头却陡然的停在了他的鼻尖上，可怕的一拳收回，少女后退两步，依然在街边跳着舒缓的舞蹈。
　　瘦子惊恐的看着少女，此时，他的腿已经彻底的软了，他想跑，但是不敢，而且生物的本能告诉他，如果此时走了，那么他就死定了。
　　于是瘦子停了下来，开始驻足观看表演。
　　没过一会，时子以飞腿从别人的耳边踹过，跳起旋风腿从他人的头顶扫过，等诸多方式，为自己留下了黄毛，飞机头，眼镜仔等路人观众。
　　用舒缓柔软的舞蹈来展现出淑女的风范，用雷霆一般的爆发武术动作来吸引路人的注意，一动一静之间，展现出来的，就是所谓的道啊！
　　愚蠢的观众们啊，好好的注视着我吧，我现在所舞蹈的，可是动静之间的大道啊！
　　对于自己的表演，时子满意之极，虽然她本身舒缓的舞蹈跳的不怎么样，但架不住她会高难度动作，舞蹈之间陡然会来个凌空旋转三周半，对于路人来说这种表演已经有了足够大的吸引力了，加上舞蹈已经围上了几个人在观看，有了观众基础，所以很快的吸引到了更多的行人。这么跳了一会，倒是吸引到了一小圈观众。
　　就在众人观看的时候，几名工作人员将一叠弧形瓦片放到了时子的前方，然后不声不响的退下了。
　　音乐也到达了尾声，表演很快就要结束了，时子明白，仅仅只是这种程度的表演只能算是过的去，却是难以获得大量的打赏，更要说在决斗之中取胜了。那么接下来，就是要用一个能够将众人震慑住的绝活，来结束这一次的表演。
　　她迈着轻盈的步伐，跳着优雅淑女的舞蹈，缓缓的来到了瓦片之前，陡然之间，猛然躬身低头，以额头为锤，猛击瓦片！
　　整整二十片瓦片堆叠起来，成为了厚厚的一叠，在这一记头锥之下发出了哗啦的一声响，全部碎裂！
　　音乐停下，场面一时十分安静。
　　观众们全都张大了嘴巴，惊恐的看着场中的少女。
　　时子抬起头，轻轻的拍了拍额头前不存在的灰尘，然后鞠躬说道：“谢谢诸位的观赏，还请大家多多支持！”
　　被惊呆了的众人不由自助的掏出了钱，颤抖着开始打赏，甚至有一只黄毛青年因为出门忘记带钱，而后悔的哭出了声。
　　清水白石在一边看着这一切，最后无奈的叹了一口气，总觉得，自己妹妹的表演方式有些微妙啊，这种将恐吓与勒索融入到了自己表演之中的偶像，多半是不成的吧？
　　但不管如何，毕竟是自己的妹妹，而且还如此的努力，清水白石就不再去多说什么了。况且就算时子的表演已经获得了打赏，最后计算收入的时候，她的失败也必然成为定局。
　　晚饭之后，街头表演决斗正式结束，三位少女带着自己的最终收获回到了公司，稍作整理，清水白石就开始宣布胜负的结果：“今天大家都干的很不错，每个人都表现的很好，但终究还是需要有个胜负，现在，我就开始宣布胜负。经过计算，中森明菜的收益最高，成为了少女组合的1号位！”
　　中森明菜兴奋的蹦了起来，欢呼说道：“耶！太棒啦！”
　　在东瀛这边，果然还是年轻的美少女最容易赚钱。
　　清水白石让中森明菜开心了一会，继续宣布说道：“收入第二的，是清水时子。”
　　“什么，竟然会是我！不，我的意思是，果然就是我，哦嚯嚯嚯，”时子得意的大笑了起来：“我果然就是天才的表演者，天生的偶像，今天才仅仅只是开始，你们等着吧，我很快就会成为名声响彻世界的超级偶像！”
　　“那么，第三名则是香川秋子。”
　　“哎？怎么会这样，我竟然只是第三名？”香川秋子万分遗憾的说道：“哎，我还以为随随便便就能获得第二名的呢，早知道就把内裤卖给那位大叔了。”
　　――――
　　街边的小巷之中，西极联合的大佬，不死鬼人土田流星突然猛打了几个喷嚏。
　　“阿嚏，阿嚏！”土田流星摸了摸鼻子，有些疑惑的说道：“怎么回事啊，难道有人在想我？”
　　在土田流星对面，一位穿着时尚的美少女不满的说道：“喂，我说大叔，你到底要不要啊，我裤子都脱下来了？”
　　“总的让我先验个货吧，”土田流星接过了货物，翻来覆去的仔细看了看，老道的说道：“唔，黑丝的呢，有些让人意外呢，没想到你这种打扮的时尚的少女，内心却意外的奔放呢。”
　　“你不喜欢吗？”
　　“我当然喜欢，还有带有少女的体温，真的感觉很不错，但是，”将内裤拿到鼻子边嗅了嗅，土田流星挑剔说道：“但是这件内裤却没有什么味道啊，汗水啊，奇怪的水啊，是一条刚刚穿上不久的干净内裤吧。”
　　“当然是干净的啦！”
　　“少女你还是不懂啊，这种货物，还是原味的比较珍贵，所以这条内裤我只能出一半的价钱。”
　　“啊，你这变态大叔还真是小气啊，算了，一半就一半吧。”
　　“那么，我今后还能找你买货吗？”
　　“当然可以，我叫黑田幕子，这是我的电话号码，如果大叔还有这种交易记得光顾哦。”
　　“一定的，一定的！”
　　接过钱，黑田幕子心满意足的转身离开了小巷，虽然黑田幕子有着正规的工作，但是这种方便快捷的来钱方式，她也不会拒绝。钱嘛，总是不嫌多的，而且谁能够想到变成妹子之后，竟然会有如此方便简单的来钱方式呢？
　　成为妹子，似乎也没什么不好的嘛。
　　――――
　　在白石经纪事务所之中，大家都假装没有听到卖内裤的话语，清水白石继续说道：“但是，我刚刚说的并非是最终的结果，时子获得的赏金，还要减去器材的耗费，所以这次比赛的实质第三名，是清水时子，二号位，归属于香川秋子！”
　　“唉？还要减去器材？器材耗费到底是什么鬼？”
　　“你反复劈了五次，耗费了整整一百块瓦片，你劈的很爽吧！但要知道，这些都是花了钱的，要算在表演花费之中，当然需要减去。”
　　“啊啊啊，”时子抱着头开始在地上打滚，“瓦片竟然这么贵，不过是100片而已！早知道我就劈砖头了！”
　　清水白石没理会时子，总结说道：“总之，决斗结束，胜负已分。你们三人的排序就这么定了下来，一号位置中森明菜，二号是香川秋子，三号清水时子。之后如果没有太大的变动，就不会再调整了，那么接下来，是你们整个队伍的名字，你们可以商量一下，仔细想一想，如果有什么喜欢的名字，可以提上来，之后，我会让工作人员为你们制定学习计划，诸位小妹妹，悠闲的时光已经一去不复返了，接下来大家都要忙碌起来了！”
　　“白石大哥，还有一个问题，”时子妹妹举手问道：“我们似乎还没有专门的经纪人啊。”
　　“是了！”清水白石无奈扶额，之前公司是由时子掌管，两位偶像的经纪人默认为时子，虽然时子本人毫无作为经纪人的自觉。
　　现在时子本人更是直接加入到偶像队伍之中去了，这就更加不可能履行经纪人的职务了。那么现在就需要一个较为专业的经纪人来为这个偶像团队服务了，“需要一个专业的女性经纪人，这种人在东瀛不好找啊，这年头的职业女性还是太少。”
　　“一定要是女性经纪人吗？”
　　“这是当然的，你们可是偶像团体，当然应该要用女性经纪人，这样也是为了避免不必要的麻烦。”清水白石说道：“一时也没有好办法，还是先从我的石制作之中调配一个人过来应急吧。”
　　“哥哥的公司不是漫画制作公司吗？里面的画师能够胜任经纪人的位置？”
　　“石制作也有宣传部门的，宣传科的科长黑田幕子最近似乎比较闲，我会让她尽快到你们这边来报道的。”清水白石最后说道：“那么，最后提醒一声，香川秋子，要记得把规则背熟，我大约一周之后就会带你去参与一次跑团了！”
　　作者留言：
　　――――
　　嗯……昨天，我似乎承诺了什么。。。是什么呢，让我想想……ZZZZzzz……


第四百八十章 小黄油
　　偶像组合的工作顺利的展开，在中岛美雪的帮助下，清水白石为三位偶像找到不错的老师，现如今少女们的日程被排的满满的，关乎于身体曲线的健身塑形，关系到歌曲演唱的歌唱声乐，关系到声优工作的嗓音控制以及朗诵，还有舞蹈练习，以及定期的街边演出。
　　中岛美雪在看了三人的一次练习之后，对清水白石大为赞赏。
　　“三个人都是不错的苗子啊……”中岛美雪看着在舞蹈室之外，舞蹈室之中，三位美少女正跟着老师做一些柔韧运动，时子炫耀性的直接摆了一个站立的一字马，她直接把一条腿抬到了自己头顶。
　　中岛美雪摇头笑笑，说道：“三个人都已经显露出珍贵原石的样子来了，你可要细心将她们好好的打磨啊，她们三人今后的成就，恐怕就要看你的了。”
　　“你就这么看好她们三个？”
　　“三人的基础都很不错，最主要的是，比起平常人的普通人，她们似乎天生就缺乏某些基础的羞耻感，”中岛美雪说道：“我不知道你是否明白这一点，不是所有人都适合舞台的，有些人仅仅只是站在舞台之上，在聚光灯以及众人的视线之下，就会感到紧张心慌，有些严重的甚至回因此晕倒。他们感到羞耻，这种感觉才是正常人的反应，这种情形虽然能够经过锻炼去缓慢的克服，但要花费许多的精力和时间。可有些人，她们不但不会感到紧张，甚至会感到兴奋。”
　　“表演型人格，女性发病率是男性的两倍以上。”
　　“哎？原来这是一种病吗？房间里的三个是有病咯？”
　　“还不能算，房间里的三个还不够【作】。”清水白石说道：“不过，这三人应该多多少少都有一点这方面的趋势吧，中森明菜天生就适合舞台，从小就接受过这方面的训练；香川秋子也有过表演经历，而且同熟人之间，就会表露出较低的耻度；时子嘛，单纯的就是爱出风头。美雪姐，你不会因为房间里的三个人都是二皮脸就看好她们吧。”
　　“什么二皮脸啊，你怎么能这么说自己公司的偶像！？”中岛美雪不满的瞪了清水白石一眼，没好气的说道：“直说吧，我确实看好她们，但是重点并不是她们，而是你。能够拿出【给力给力爱】这种歌曲的作家，而且你手头还有着动画资源，你想要带出几个明星根本就没有难度。这世界璀璨的原石不知凡几，但都埋藏在地下，唯有将其发掘，打磨之后，这些宝石才会散发出炫目的光芒。”
　　“也就是千里马常有，伯乐不常有的意思么。”清水白石无奈的说道：“顺道，歌曲的名字是【禁忌的边境线】啊！”
　　“无所谓了，我看过三人的偶像定位，你似乎对于时子有着很高的期待啊。并不对其做任何预设，让其自然发展，这是天才才能够拥有的待遇啊。”
　　“不，我仅仅只是对我妹妹没辙而已。”
　　“真是不诚实，”中岛美雪根本不相信白石的话，毕竟在娱乐文化产业上，清水白石的成绩太过耀眼了一些，这使得他的背后自带了炫目的光环，当业内人士看清水白石的的时候，只觉得他的一举一动都有着别样的深意。中岛美雪也不纠缠这一点，换了一个点继续说道：“那么关于香川秋子的定位呢？游戏玩家会不会显得不太好。”
　　电子游戏，随着这种新鲜事物的产生和发展，一直都带着诸多非议。
　　在种花帝国之中，电子游戏在一段时间里可是有着【电子海洛因】的美称的，不论是报纸还是各种媒体，几乎异口同声的对电子游戏秉持着高强度的批评态度。以【电子海洛因】这种观点为基础，后来还诞生了电击狂魔杨教授这种高级衍生阶职。
　　此时东瀛也是差不多的态度，虽然家用电子游戏机因为价格昂贵，以及游戏简陋，还没有彻底的普及开去，但是街机已经开始在东瀛的大街小巷之中深根发芽了，但说实话，这年头的街机还较为简陋，基本都是吃豆人，小蜜蜂这类的简单游戏，还没有成为【电子海洛因】的资格。
　　但真正严重的问题确是，此时的街机室算是个新鲜事物，所以监管几乎就没有，在街机室之中不止有电子游戏，还有着诸如【柏青哥】之类的赌博游戏。在银魂之中，主角坂田银时就常常因为沉迷柏青哥，搞的万事屋资金紧张。
　　这样一来学生家长自然就看不惯这些电子游戏了，将其同赌博游戏看做是同类型的东西，反正都是让孩子玩物丧志，不能好好学习的玩意。
　　所以在东瀛这边电子游戏也是遭到口诛笔伐的对象，常常在报纸杂志上被各方正义人士吊起来打。
　　此时，玩电子游戏就和抽烟一样，都不是好孩子应该做的事情。
　　“本来就没有想要将她们打造成传统偶像，”清水白石解释说道：“这个偶像组合在年轻漂亮之中，应该还要带着一些叛逆，这才能够从诸多同质的偶像之中脱颖而出，获得年轻人的认同。”清水白石认真的说道：“况且电子游戏可是一个发展迅速，并且极为庞大的市场，现在凑过去绝对不会吃亏的。”
　　“电子游戏市场也能够做大？就吃豆人那种？完全搞不懂那种东西有什么好玩的。”中岛美雪摇了摇头说道：“反正你有计划就行，我相信你的眼光。准备什么时候出发去香港？”
　　“下一周吧，这一周我还有个小聚会。”
　　――――
　　作为东瀛《ACG》杂志的幕后大老板，清水白石通过这份杂志认识了不少相关的业内人士，这一次的聚会就是由清水白石发起的。
　　前来参加游戏的基本都是游戏界的业内宅男，参与聚会的有科乐米的游戏设计师“丹羽岭”，还有来自光荣小公司的社长襟川阳一先生，以及新东瀛企划的川崎英吉先生。
　　虽然称呼上很客气，先生来先生去的相互叫着，但实际上都是年纪不到四十的年轻人，要不然也不会喜欢上电子游戏。
　　聚会的地点是在一间僻静的咖啡馆，一群人凑在一起吃着炸鸡块喝着可乐，很快就相互熟悉了，没一会儿，清水白石带着妹子姗姗来此。
　　“抱歉抱歉，我来晚了，”清水白石首先道歉说道：“不过大家的等待是有价值的，这次我可是带来了一位漂亮妹子哦。”
　　“哦哦哦，竟然能够带妹子出来，不愧是白石大BOSS！”
　　“白石大哥再上，请受小弟一拜。”
　　“虽然有妹子很开心啦，但是我们玩的可是相当精密严谨的游戏，妹子能玩吗？”
　　“当然没有问题，”清水白石转头对香川秋子问道：“没有问题的吧，秋子？”
　　秋子自信的点头说道：“嗯，没有问题！”
　　为了完成任务，秋子已经将玩家手册细读了好多次了，某些关键段落她甚至都能够背诵默写了，都已经认真到了这种程度，玩个游戏自然是没有问题的。
　　“那么好，带来了游戏和骰子，那么就让我们开始冒险吧，首先大家拿出自己的人物卡，开始跑团吧。”
　　所谓的跑团，可以看理解成早期，在没有电脑的情况下，大家坐在一起，面对面的玩起魔兽争霸下副本。
　　同异世界的网络游戏一样，游戏之中人物的各种能力，强度，伤害，血量，通通都经过数字化，用数字来表示，比如说建立的这个人物智商是五，那么就是个弱智，战斗力是五，那么就是弱渣。
　　而战斗以及各种探索方式的最终结果，则由骰子来表示，这样就使得精密规则的数字游戏变的充满了不确定性。
　　想一想，在八十年代就能同好朋友一起下副本打怪物升级，这年头就能玩上山口山了，这是何等让人愉快的事情，所以这桌面游戏很快的就在大学以及诸多宅男聚集的领域里面风靡了起来，受到了大家的追捧。但另一方面，这游戏规则十分复杂，而且异世界里电脑上玩山口山下副本是一件极为直观的事情，屏幕将玩家见到的怪物，战斗的过程都十分详尽的展现了出来，不仅仅是视觉效果，就连音效都十分优秀。
　　可，这年头同好朋友下副本一起大怪物就完全没视觉享受了，靠的全是脑补！
　　游戏的DM（地下城主）比如说：“这时候，你们看到飞来了一条红龙！”
　　当然不可能有红龙的画面和特效，大家都围在桌前吃炸鸡和可乐呢，所以只能大家一起脑补……
　　“啊，真的飞来了一条红龙，它好红啊！”
　　“白痴，它的鳞片如同红宝石一样！”
　　“他可真大啊！哦看到红龙的小吉吉了！能吃吗？”
　　大家可以通过脑补，十分投入的加入到游戏之中，但在旁人看来，这尼玛就是一群神经病！
　　因为游戏规则十分复杂，基本上暴雪的工作都需要依靠自己的脑补画面来完成，所以这游戏虽然很受欢迎，但一直不算普及，只是在小众圈子里受到追捧。
　　因为带了新人妹子，所以大家只是开始了一段较为简单的冒险，众人决定要前往一处传说埋藏有海盗宝藏的地方进行探险。
　　五个人组成了一个由战士，法师，牧师以及盗贼组成的四人冒险小队，前往海盗藏宝地。
　　随着游戏的进行，清水白石开始同面前的朋友们随意的聊起天来。
　　这种行为在较为注重气氛的玩家团体之中，是不会被允许的。理论上来说，在开始玩游戏之后，玩家所代表的就不再是你自己，而是你游戏之中的角色。而且，本来脑补各种画面就不是一件容易的事情了，这些本应该是暴雪的工作啊！所以，为了让大家脑补更加轻松，不显得自己很蠢，现实之中的事情是不允许提起的。
　　比如清水白石现在在游戏里的角色是法师，那么他就应该如同法师一样的去说话。
　　可清水白石又不是真的跑过来享受游戏的，相互认识，结交人脉也是大家聚会的主要原因之一，只不过宅男聚会，能够玩的实在是太少，所以大家只能一起跑团而已。
　　所以大家对于游戏氛围都不怎么在乎。
　　“说起来，襟川阳一先生的光荣公司最近似乎不错呢，”清水白石说道：“我要对那群骷髅扔出一个火球，来看看伤害哈，我扔骰子，嘿嘿，数字不错，骷髅全灭。《中岛川合战》和《投资游戏》都卖的不错的样子。”
　　中岛川合战是光荣公司的处女作，以历史题材为背景，卖的还算是不错。《投资游戏》这款游戏则有点像是简陋版的大富翁，两款游戏都还算的上是成功，让年轻的光荣公司赚了不少钱。
　　“只能算是还行吧，说实话，其实也没有赚太多钱，”襟川阳一说道：“我要去搜刮那些骷髅的尸体，看看我的手气，嘿，什么都没有，算了！因为没有获得如同想象之中的高收益，所以我准备今后尝试更多不同类型的游戏，电子产品的更新换代实在是太快了，必须要把握住这次机会先赚一笔啊，否则之后的开发经费都很难咯。”
　　一边的丹羽岭问道：“新作有什么打算吗？我个人建议的话，可以试一试射击游戏，我们科乐米似乎有这方面的企划，我觉得射击很有前途。”
　　新东瀛企划的川崎英吉问道：“是拿电子枪的射击游戏吗？我们公司已经做了好几款了，感觉市场反应普普通通啊。”
　　“不不不，和你们那种射击游戏不同，有点类似于小蜜蜂，或者Gradius：Scramble，这种横版的射击游戏。”
　　“不会做这些，我们光荣只是一家小公司，所以只能另辟蹊径了，”襟川阳一小声说道：“我准备做，那种游戏。”
　　丹羽岭不理解：“那种游戏？什么游戏？”
　　清水白石倒是秒懂：“你们光荣公司想要做小黄油啊！”
　　作者留言：
　　――――
　　补上啦！！！我，还是做到啦！！！


第四百八十一章 诱惑
　　光荣公司确实想要做小黄油。
　　要说这世界上想要轻松快速的赚钱，要么就是有绝佳的创意以及常人不能企及的手腕，要么就是捞偏门。
　　捞偏门，也无非就是黄赌毒，在这其中，赌博和毒品都是害人的东西，有良心的人就不应该去沾。唯有黄色，这是一个一心为人民服务优良行业。
　　在1979，襟川阳一的老婆送他一个礼物，是一台MZ-80电脑，这是当时最为新潮的高科技产品，由惠普公司发售的8位个人电脑。
　　在清水白石看来这玩意当然是土到不行，而且还贵的让人心惊，但是在此时的东瀛人看来，强大的个人8位机pc，MZ-80毫无疑问是一台强大的电脑。
　　襟川阳一顿时就感动的不行，差点就要给她老婆跪了。这也正常，试想一下，在2017年谁家女朋友会送她家男人八路泰坦双路水冷顶配家用机？不删男朋友游戏开lol号上去挂机送人头就算是手下留情大人大量了！
　　有了当时最强大个人PC之后，襟川阳一毫无疑问的如同每一个宅男一样，彻底的沉迷了，但苦逼的是，这时候的宅男生活太苦了，PC软件非常稀少，游戏根本就没有几个，想要玩的愉快，还要先自己做游戏。
　　于是襟川阳一就组件了光荣公司，开发了两个PC游戏，卖的还算不错。但他觉得还不够好，襟川阳一虽然不能如同清水白石一样，看穿时间的迷雾，但是他依然预感到了，这是一个大时代，PC科技将会以让人瞠目结舌的速度飞速前行，而随着PC一同向前的，就是电子游戏了。他必须要跟上时代的浪潮，这个机会可以说是千载难逢，如果错过未免太过可惜。
　　而想要跟上浪潮，就需要更多的资金，这样公司就能拥有更好的设备，雇佣更多的人才，创作出更加优秀的游戏。
　　小黄油无疑是一个很好的切入口，实际上这年头米国那边早已经有了PC小黄油，虽然只是纯文字的，和看小说也差不多少，但，这至少也是小黄油啊！而且是在PC上运行的哦！
　　但是就襟川阳一本人来说，他对此是感到非常羞耻的，作为一名技术宅，竟然将高尚的基础和工【口】什么的扯到一起，这简直就是对技术的亵渎，简直就是无耻啊！
　　对于自己的光荣公司要搞小黄油，他内心是十分抵制，并且以此为耻辱的。
　　所以在清水白石喊破了他的意图之后，他瞬间脸就红了，结结巴巴的说道：“你，你怎么凭空污人清白！”
　　“难道你不是想要做小黄油？”
　　这事情没法狡辩，因为公司就是要做小黄油，而且做出来迟早都是要发售的。
　　于是襟川阳一红着脸，额头上清筋条条绽出，争辩说道：“你，你们懂什么，电脑里的事情，怎么能算黄呢？程序员编出来的东西，能够叫小黄油吗？
　　“襟川兄，你反应未免太大了一点吧。”清水白石好笑的说道：“大家都是成年人了，这种事情有什么不好说的。”
　　“这个，在场还有少女，说这些总是不太好吧。”
　　“没关系的，”香川秋子冷静的说道：“我现在是一名三百岁的暗妖精，在贫民区被妓女养大，什么罪恶的事情事情都见过。”
　　清水白石略微有些诧异的看了香川秋子一眼，心中点了个赞，少女，表现的不错嘛。
　　于是大家纷纷开始劝说，希望襟川君说一说大概是个什么样的黄油，这里都是自己人，大伙也能帮忙想一些点子的嘛。
　　于是襟川君大概的将光荣公司正在制作之中的一款小黄油说了出来，光荣公司正在制作的是一款能够帮助到夫妻生活的软件，软件能够帮助计算女性的安全期，同时也能通过电脑科学的计算，来计算出夫妻之间最适合的体位，以及这之类的问题。
　　众人顿时就惊了，就连清水白石也不例外，他惊愕问道：“还能做到这种地步吗！安全期的计算什么的就算了，夫妻之间采用什么体位电脑也能计算出来？电脑有这么牛逼吗？”
　　襟川阳一推了推眼镜，自信的说道：“这当然是能够做到的，数学就是这么的神奇，上到天体的运行，飞机的飞行，炮弹的轨迹，下到夫妻之间的体位，活塞式运动的频率，都能够做出精确的计算。我们能够借助电脑以及软件的帮助，通过计算得出最优值，从而采取最适当的做法。最终，大大提高夫妻之间的性生活品质。”
　　清水白石当场就惊了，这种死宅到底是怎么找到老婆的？而且还是一个能送他顶配电脑的老婆！
　　从来就没听说过电脑软件能够帮忙提高性生活品质的好么！试想一下，一边和老婆啪啪啪，一边开着app计算着频率，干这种事情会被老婆打死的好么？
　　在场的人虽然都是死宅，但都是高智商死宅，顿时就有人问出了心中疑问，川崎英吉疑惑问道：“做那种事情的时候，又应该如何计算频率呢？难道还要一边掐着手表一边数着啪啪啪次数，最终计算频率？这未免让人感到不尊重。”
　　“这确实是一个问题，不过可以用以下办法来解决，在夫妻之间行事的时候，可以在前方墙壁，或者侧方墙壁，挂上时钟，这样就能看到准确的时间了，然后记下次数，通过心算得出频率。然后试着将工作频率向着计算机计算出的最佳频率靠拢，初期可能会有些难度，但是只要尝试过几次，找到节奏感，就能够有效的提高生活品质了。”
　　几个人都开始点头表示赞同，“是个办法，计算机真是了不起啊，这种事情也能提供帮助。”
　　“是的呢，未来可能就是属于计算机的时代啊。”
　　清水白石顿时不爽了，他直说到：“这算是什么小黄油，这最多就只能算是一款辅助软件吧，就和计算器一样。靠这种半吊子小黄油，是没法获得市场认同的！”
　　“但是，这确实是一款优秀的好软件，它能够帮助到人，”丹羽岭说道：“我是支持这款软件的。”
　　“我也支持这款软件，”清水白石解释说道：“但是，我认为这一款软件无法达到预期的效果，即使在销售上取得优秀的好成绩，因为这款软件有着一个致命的漏洞！”
　　襟川阳一关切问道：“什么样的致命漏洞？”
　　清水白石没有直接回答，而是转头对着丹羽岭问道：“如果光荣公司的这款软件发售了，你会去买吗？”
　　“我虽然支持，但是不会去买，因为对我没有用。”
　　“为什么没有用？”
　　丹羽岭黑着脸回答说道：“我没有女朋友。”
　　清水白石这才继续解释说道：“看，这就是这款软件的致命漏洞，现如今拥有个人PC的，要么是程序员，从事着相关的工作，要么就是相关技术的研究者，这些人，多数都是找不到女朋友的啊！”
　　“这，这个，”襟川阳一如遭雷击，清水白石说的太对啦！扪心自问，如果他早几年获得MZ-80电脑，他也不会去找女朋友的，有了强大的8位个人电脑，还要女朋友干什么？“说的真是太有道理啦！可是，如果这类软件不行，又应该怎么办呢？”
　　“并不是不行，这类软件我觉得还是可以按照你之前的设想，继续去完成，当然更应该转变思想，将重点放在另一种类型的小黄油上，真正的小黄油，能够让程序猿对着电脑撸出来的小黄油！”
　　“能够做到吗？那种画面，感觉难度很大啊。”
　　清水白石稍微想象了一下画面，顿时也被难住了。
　　8位机，性能也就和最早的任天堂红白机差不多一个档次，按照画面效果来说，超级玛丽魂斗罗这种，就算是效果顶尖了。用这种像素风格想要开发出让人血脉喷胀，能够对着撸的工口游戏，实在是一件很有难度的事情。
　　一个最简单的问题，用这种方式画出的人物都不是带有曲度的平滑弧线，而是锯齿状的方块，【我的世界】那种方块构造的妹子能够玩出工口效果来吗？在这样的世界之中就连个胸【部】都画不圆啊！
　　想了一会，清水白石也不得不承认：“难度确实很大，但正因为如此，才有挑战的意义啊！”
　　“倒也是。”
　　于是众人一边跑着团，一边开始你一言我一语的开始构造起小黄油了。
　　首先，这样的小黄油肯定难以依靠画面取胜，像素风格先天不适合搞这个，没法和漫画本子去比。
　　那么这么一来，就只能从游戏性以及故事性上去考虑了。
　　大家刚刚兴高采烈的讨论出一个不错的开头，襟川阳一却恍如突然醒悟了过来一样，他叫停了众人，问道：“等等，诸位，我们为什么能够如此愉快的讨论这种问题，你们难道就没有感到羞耻吗？我们这可是在讨论制作小黄油啊，这种东西，不太道德吧！？”
　　“羞耻什么的，”清水白石摸着下巴，深挖了一下自己的内心，“完全没感觉到呢。”毕竟曾经是用羽翼遮蔽东京的少妇白洁，不过是做个黄油而已，需要为这个感到纠结么？
　　况且，一般人又有什么资格看不起小黄油呢？在异世界之中，以硬派历史为买点的光荣公司已经露出疲态，变的越来越不知羞耻，游戏完成度越来越差，游戏质量也越来越差，被玩家称为暗耻公司。而以小黄油起家的型月世界却一路走高，后来更是带着FGO上演王者降临，横行无忌。核心创作人员虚渊玄更是重口味变态，他的《沙耶之歌》不但是小黄油，还是重口味，就算放到朱颜血系列之中也是最扭曲的一批。
　　还有那些白学家是怎么炼成呢？不也是玩小黄油玩出来的么。
　　可见，走正统历史的道路，最终只会逐步死亡。唯有坚持小黄油，才能够名利双收，获得成功。这并非是某个人的选择，而是历史与东瀛玩家的选择！光荣公司的羞耻点，放错了位置啊！
　　清水白石首先承认了自己玩去没有羞耻心，节奏被带动，剩下的宅男自然乐于跟进，毕竟大家都有着共同的心愿，对什么体位以及安全期计算没有兴趣，想要玩到真的小黄油。
　　于是在坐的众人配合着清水白石一同忽悠起来了，没过一会，襟川阳一就在大家的劝说与帮助之下愉快的放弃了节操，开始欢乐的讨论应该如何制作小黄油了。
　　作为过来人，老司机，面对这群从来没有玩过小黄油，想要玩小黄油只能自己从头开始编程制作的可怜死宅，清水白石觉得自己是有责任和义务去带领他们走一程的，于是在讨论如何制作游戏的时候，他首先说道：“作为东瀛历史上第一部真正的小黄油，我建议游戏之中的女性，都以成熟的美少妇为主！”
　　川崎英吉奸笑着点头赞同：“嘿嘿嘿，白石大哥是个懂行的啊。”
　　丹羽岭也完全没有意见：“唯有美少妇，才适合浑圆的欧派！我无条件支持！”然后他小声嘀咕说道：“如果能够是母亲就更好了。”
　　大家虽然都听到了，却颇为默契的全都装作没有听到。毕竟是东瀛第一部小黄油，还是不要搞的太夸张算了。
　　襟川阳一也对这个提议十分感兴趣：“不错，少妇真的非常不错，特别是那种已婚的，在她老公不在家的时候，嘿嘿嘿……”看到众人诧异的眼神，他反应了过来，急忙咳嗽一声，掩饰说道：“咳咳，我的意思是，为什么一定要是少妇呢？这其中有没有什么说法？”
　　“当然是有的，首先，从玩家年龄考虑，少妇应该会更加合适，毕竟电脑玩家年轻人很少。”
　　这年头可没有几个少年人能够用电脑玩小黄油，个人电脑贵着呢，标准的土豪机。
　　“而且，同少妇有点什么，大家也不会有太多的心理负担，便于玩家能够更加轻松的进行游戏。”
　　于是，在大伙一致赞同的情况下，一款名为《社区主妇诱惑》的游戏，开始逐渐显露出身形。
　　作者留言：
　　――――
　　试一试发图。。。。这个功能还没用过。


第四百八十二章 GAME OVER
　　房间里的众人对《社区主妇诱惑》热火朝天的讨论着。
　　大伙讨论的最热点，自然就是什么样的主妇最让人喜欢。
　　于是几个人纷纷说出了自己心中理想型的主妇。
　　“我喜欢大欧派的！所谓的少妇，就是欧派大，才能让人感到安心和满足。”
　　“我个人比较喜欢运动型的，特别是喜欢打网球的少妇。想到那些美女穿着网球服，跑来跑去的样子，哎呀，简直让人受不了啊。”
　　“我比较喜欢米国少妇，金色的头发哦！”
　　“诸位，这些都不是重点，”清水白石打断了众人的幻想，认真的说道：“当然的，作为一款以少妇为卖点的游戏，少妇的种类和形象自然会是重中之重，但是比这个更加重要的，却是游戏的【游戏性】！”
　　“游戏性？”
　　“是的，简单的说，就是不能让玩家那么轻易的就将少妇推倒，必须要设置难题，让他们遇到困难，最终等到玩家解决困难，推倒少妇的时候，他们才能够获得精神和身体上的双重快感！”
　　这番话对于异世界的玩家来说连鸡汤都算不上，只要玩过类似于黑魂，血源这种怪物虐人游戏的玩家，都能够在通关后感受到深深的疲惫以及难以言说的满足。
　　打个小怪，真不容易啊。灭掉了boss，好开心呀。
　　这就是挑战难关成功之后，所获得的精神上的快乐。
　　而且，小黄油不止能给玩家精神快乐，就身体快乐也能满足，当然需要玩家自行操控摇杆完成。
　　可就连鸡汤都不算的这番话，对于在场的程序猿来说，却起到了醍醐灌顶的效果，在超级玛丽都没有出现的年代之中，游戏本身就显得十分简陋，游戏关卡的难度也难以衡量。
　　“那么，关于游戏性应该如何去做呢？”
　　“首先是要进行难度分级，不同的少妇，公关难度不一样，游戏之中会有比较简单的，让玩家容易攻略的手的角色，也应该有那些难度较大，玩家不努力就无法攻略的。”在众人崇拜的眼神之中，清水白石侃侃而谈：“例如对于某个少妇，我们可以将其设置成【文学少妇】。文学少妇会向玩家提出一些问题，玩家如果回答不出来，那么就攻略失败，当然，是选择题。”
　　“什么问题比较好呢？”
　　“当然是文学问题，要是高难度的数学题，对于学渣来说未免也太无情了。”清水白石理所当然的说道：“我觉得【三国演义】就很合适。”
　　“哦，确实如此，让玩家在兽欲的驱使之下去学习文学！”襟川阳一赞同的同时，心中不由寒气直冒。
　　眼前的这个年轻人难道是个性格恶劣的变态吗？他甚至都能想象出游戏玩家当时的窘态了，玩家本以为已经推倒了妹子，连裤子都脱了，结果妹子问了个问题【曹操的小名叫什么？a.阿蛮b.阿瞒c.阿娇d.阿佛洛狄】玩家必须做出选择，一旦选错，就会被妹子以“没有文化”为借口踢下床，玩家于是只能光着屁股去翻查三国演艺！
　　简直太邪恶，太卑鄙啦！
　　在异世界，这种关卡设置完全没有难度可言，外事不决问谷歌，内事不决问百度。搜索引擎和互联网给玩家群体带来了极大的便利。可在80年代的东瀛，是没有快速获得正确答案的途径的，一个玩家想要获得答案，要么得自己花功夫去查找资料，或者干脆就只能等杂志上刊登出高玩的攻略。
　　这一操蛋的设置在许久之后依然在众多小黄油之中得到体现，不过那时候已经不能算作是难关了，唯有在这个时代，这种关卡才能被称为是挑战！
　　“不，这个难关其实一点都不难，因为有漏洞。”坐在一边的川崎英吉说道：“玩家其实可以不查资料，他们能够通过一次次的尝试，得出最后答案。反正只有ABCD四个答案，多存档几次就行了么。”
　　是的，玩家还有SL大法，但是清水白石设置的关卡，又岂是通过SL大法能够轻易攻破的？
　　“可以这样设置，不止提出一个问题，可以连续的提出多个问题，例如【问题1.曹操的小名叫什么？】【问题2.巴拉巴拉巴拉】之后是问题3，问题4……我们可以设置多个问题，十道题吧。而且在玩家回答结束之后，并不告诉玩家每道题的正确与否，只是告诉玩家，他最终的正确率。”
　　也就是说，在回答结束之后，只给出分数，不给出标准答案。
　　“我明白了，”川崎英吉激动的说道：“也就是说，玩家最后有两种方式通关，一个是查找资料，还有一个是通过存档读档，不断的排列组合，尝试找出正确答案。当然，也可以两者混用的方式来减少难度！因为有些问题的答案不需要查资料就能清楚的， 比如曹操的小名肯定是b.阿瞒，太简单了，这样就已经有一道题确定正确了。”
　　清水白石摸着下巴说道：“如果，我们更深一步的设下陷阱呢？”
　　“什么意思？”
　　“试想一下，如果【曹操的小名】这一道题的正确答案，并不是b.阿瞒，而是d.阿佛洛狄呢？”
　　“太扯了吧！”
　　“这样一来，你能够确定的正确率，也变得不再确定了。”
　　“玩人啊你这是！”
　　“啊，被你看穿了。”
　　“不过这样不行吧，这样明显调戏玩家的行为，会让玩家生气的。”
　　“如果事先说清楚，就不一样了，可以在事先通过对话告知玩家【十道题目之中，有一道题的答案同现实历史不同，而是另一个时空的奇异历史！】”
　　“不管什么奇异时空中的曹操都不可能是阿佛洛狄啊！”
　　“不要说的这么绝对嘛，曹操的真实身份，其实就是阿佛洛狄，这种设定其实不也很有趣的么。”
　　在讨论之中，清水白石很自然的就成为了众人的中心，超前的游戏观念让人心折不已，可怕的恶趣味又让人脊背发寒。仿佛就像是一只恶魔，在引诱人跟随他前行的同时，还会在不知不觉之间将罪恶的因子散播到人们的灵魂之中。
　　“啊，这个游戏其实还有很多地方可以讨论的，诸如养成元素啊，时间事件设定之类的，不过，时间差不多了呢，我们的桌面游戏也快要结束了。”
　　“是的，”香川秋子在一边说道：“我们打败了最终的BOSS，获得了宝藏。”
　　“恭喜你们，”地下城主丹羽岭说道：“最后的强大敌人，骷髅王倒下了，你们打败了敌人，现在海盗的终极宝藏，就在你们的面前。”
　　因为副本难度不算大，大伙一边聊天一边玩游戏，没有遇到太多困难，就这么轻松的打败了最终BOSS。现在，是收获时刻，要通过扔骰子，根据点数，来决定宝箱之中存放着的是什么样的战利品。
　　“真不错呢，”清水白石满意的眯起了眼睛，激动了搓了搓手，谁不喜欢摸BOSS尸体呢？他说道：“那么，接下来应该就是开宝箱的激动时刻了吧，我来扔吧，大家没有意见吧。”
　　众人都笑着看着清水白石，表示同意。
　　“嘿咻，我扔。”
　　几个骰子在桌面上滚动，最后竟然投出了一百点。
　　“100点，竟然投出了100点，应该会获得一个好装备吧。”
　　“这就是所谓的红手了吧。”
　　“哈哈，这次组团冒险应该能有个好收益了，希望能够出点好东西啊！出了什么，出了什么的？”
　　投出了一个好点数，意味着很有可能出现稀有装备，大伙都很激动。
　　“等等，让我查一查，”地下城主丹羽岭翻查了一下规则书，说道：“运气真不错，百分之一的几率，你们打开了宝箱，发现了宝箱之中竟然存放着一把精美的史诗武器，埃辛诺斯之刃！”
　　“什么！竟然是埃辛诺斯之刃！”
　　当然，传统的DND是不可能有埃辛诺斯之刃的，毕竟伊利丹也不在DND里面混，但这规则是清水白石从米国引渡回东瀛的，经过他的魔改，将蛋刀拿一把放在游戏里，也不是什么奇怪的事情。所以多出了埃辛诺斯之刃也没什么大不了的，毕竟这是一个多元宇宙，在规则之下进行各种魔改，本来也就是游戏的趣味之一。
　　“太帅了，简直太帅了，我们竟然得到了埃辛诺斯双刃！”
　　“我的天啊，我们发达了，我们就要成为一流的冒险团了！”
　　诸位冒险者欢兴鼓舞，毫无疑问，一把史诗武器，能够让众人的冒险团变的更加的强大，或许下次跑团的时候大家就能够去挑战更加强大的邪恶了，终有一天，甚至就连龙，也是能够去挑战一下的。
　　大家都很满意，之后，就进入战利品分配环节了，毕竟埃辛诺斯之刃只有一把，而现场却有，战士，法师，牧师，盗贼四名冒险者。
　　川崎英吉首先说道：“我觉得应该是我获得这把武器，毕竟我是战士，使用这种武器会让我变的更为强大。”
　　“不不不，”牧师襟川阳一有着不同的意见，“应该把这把武器卖掉，然后获得的资金进行平分，提高我们小队的的整体水平。”
　　“其实，我觉得应该让我获得这把武器，因为这次冒险，我的贡献最大，”清水白石也毫不犹豫的加入了争夺，毕竟是蛋刀啊，异世界之中摸都没有摸过这武器，就AFK了，现在总算是能够稍稍弥补遗憾了。他认真的说道：“而且不要忘记了，我是魔法师，是这个团队之中身份最高的人，战利品理应我先选择。”
　　“你一个法师这玩意干嘛，这是近战武器啊！”
　　“我可以转职近战法师啊！”
　　三位冒险者为了史诗武器的归属，激烈的争执了起来。
　　这时候，香川秋子气悄悄的同地下城主丹羽岭说了几句话，丹羽岭点了点头，然后秋子扔下了骰子。
　　丹羽岭看了看骰子的数字，叹息说到：“好了，白石法师，你不用争执了，你已经无法得到这把武器了……”
　　清水白石不解问道：“什么？为什么？凭什么啊？”
　　“因为你已经死了。”
　　“哎？死了？怎么可能，”清水白石愣住了，“我们不是已经干掉BOSS骷髅王了吗？不应该有敌人了啊？”
　　“怎么说呢，就在刚刚，精灵盗贼秋子，对你发动了背刺。”地下城主丹羽岭解释说道：“你在毫无防备之中，被从后方而来的匕首刺穿了心脏，被杀死了！”
　　“哎？”清水白石张大了嘴巴，难以置信的说道：“还能这样吗？哎哎哎？能够吗？被自己队伍的人干掉？”
　　“理论上来说，是可以的。”地下城主丹羽岭毫无节操的说道：“毕竟，你们只是冒险者小队，冒险者们因为战利品分配不公，相互仇杀也是很正常的事情嘛。”
　　“等等，我得理一理。”
　　清水白石这才看向了香川秋子，而香川秋子，则毫无愧疚的坦然的回视着清水白石。
　　在整个游戏之中，香川秋子都很好的完成了她的任务，作为一只优秀的花瓶，她表现的很好，游戏能够如此顺利，大家讨论能够如此积极，也有她的功劳在其中。
　　在漂亮妹子之前，死宅男的天性趋势着他们拼命的去表现自己。
　　可现在，这个漂亮妹子，背刺了自己。
　　蛋刀就在眼前，而自己GAME OVER了？
　　简直荒谬，老子都穿越了，竟然是还遇到了黑团？
　　顿了顿，稍稍平复了一下心中激荡的心情，清水白石问道：“你为什么要杀我？我们难道不是队友吗？”
　　“我必须要说明，理论上来说，尸体是不应该说话的，但是我知道你不理解，所以我解释一下。是的，我们确实是队友，”香川秋子认真解释说道：“但是，为了获得这把史诗武器，我左思右想，还是觉得干掉你比较好。”
　　“就为了一把史诗武器你就要把我干掉！？”清水白石气愤的质问说道：“你怎么能够这么的邪恶！？”
　　“没有办法，设定之中，我是一名三百岁的暗妖精，在贫民区被妓女养大，什么罪恶的事情事情都见过，从事的还是盗贼行业，”香川秋子冷静的说道：“我本来，就不是好人啊。邪恶的把你干掉，不是很正常吗？”
　　一时之间，冒险者们都瞠目结舌，呆呆的看着这位漂亮妹子。
　　在脑补的画面之中，漂亮妹子秋子，刚刚用匕首捅穿了法师的心脏，白石法师难以置信的看了秋子一眼，不甘心的立扑，挂掉了。而秋子，则对着众人露出了一个狰狞的笑容。
　　但很快，冒险者们就接受了这一状况，毕竟，少一个人争夺史诗武器，总是件好事，于是战士川崎英吉首先说道：“白石法师，你安心的去死一死吧，我们会为你报仇的。”
　　但是死者十分不甘心的说道：“我觉得我还可以抢救一下，牧师求复活！”
　　“死人给我闭嘴，顺道我等级不太够，所以你还是安心的去死吧。”襟川阳一果断拒绝。
　　“那么果然，秋子，虽然你是漂亮妹子，我也只能把你给干掉了呢，”川崎英吉怒声吼道：“我早就知道你这邪恶的盗贼不值得信任，天国的法师白石啊，请你看着我为你报仇吧，吃我一剑。”这么吼着，就扔出了骰子。
　　天国的法师清水白石一边喝着可乐，一边无奈的看着骰子滚动，停下，2点！
　　川崎英吉难看着自己的双手，难以置信的说道：“竟然是2点，怎么会，这也太诡异了。”
　　一边地下城主丹羽岭根据规则公布了结果。
　　“因为盗贼的背叛，战士川崎英吉愤怒的对其挥出了利剑，但是他运气不好，脚下一滑，剑砍歪了，同时还闪了腰，灵敏值降低2点。盗贼因为灵敏值碾压，可以发动一次借机攻击，要发动吗？”
　　“要的！”香川秋子冷酷的扔下了骰子。
　　乘着战士一刀劈歪，还闪了腰的这一瞬间，盗贼果然的挥动了匕首，在战士的腰腹部拉出了一条口子，鲜血流淌了出来。
　　因为受伤，战士发出了惊慌的吼叫：“奶妈，快给我加血！”
　　“什么奶妈，是牧师！叫奶妈这么难听！”
　　“少废话了，奶我啊！”
　　“那个，做不到呢。”
　　“为什么？”
　　“因为，不想啊。”牧师残忍的说道：“如果我给你治疗，那么你在砍死了盗贼之后，下一个死的就会是我了吧。”
　　“混蛋，你说什么呢？我杀他是给天国的白石法师报仇啊！”
　　“可是在设定之中，你只是一条战争的鬣狗啊，你做过雇佣军的吧，为了钱什么都能干，你这种人，我信不过啊。”
　　冒险者小队果断的分裂了，天国的白石法师没心没肺的大笑了起来。
　　因为闪了腰，又被挂上了流血状态，牧师还不给奶，所以盗贼很小心的游走在战士身边，没有一会，战士就被盗贼耗到了濒死状态。临死之前，出于对不给奶的牧师的怨恨，战士含恨转身飞刀，戳穿了毫无防备的牧师，牧师惊慌失措之下，也被盗贼跟上来给捅死了。
　　于是在一场乱斗之后，邪恶的盗贼获得了最后的胜利，成为了埃辛诺斯之刃的主人！
　　作者留言：
　　――――
　　年轻的时候玩仙剑一，李逍遥看到赵灵儿洗澡的时候，好激动啊。


第四百八十三章 未来的力量
　　游戏结束，存活的冒险者带着战利品回到酒馆之中享受生活，而死去的冒险者就只能撕掉卡片，烟消云散。
　　清水白石虽然心有不甘，但也无可奈何，游戏规则就是如此，唯有遵守才有游戏的乐趣。
　　回到现实之中，眼看天色已晚，大伙相互告别，便做鸟兽散，在偌大的东京之中各奔东西，只是心中隐隐期待着下一次的冒险。
　　一定要砍死那个魔女！
　　香川秋子自然随着清水白石一同回到公司，在路上，清水白石脸色铁青，一句话都不说。香川秋子也是混过社会的人，自然明白是自己刚才的行为惹恼了自己的老板。
　　于是香川秋子主动的拉了拉清水白石的袖子，舔着脸笑着说到：“老板，你生气了啊。”
　　“哼，我没有生气。”
　　其实是有些生气的，这也是正常事情，当初德国BOY的山口山人物被删除之后，癫狂形象传遍网络。清水白石虽然不至于那么夸张，但心中多少还是会有些不快的。
　　“不就是一款游戏么，您至于同我生气吗？在说了，人物角色死掉了没什么啊，还可以再建立新人物嘛。”
　　听到这话清水白石更加生气了，“你懂个屁！建立一个新人物就是一个全新的冒险家了，白石法师已经永远的死去了，就是因为你的背叛！”清水白石气愤说道：“现如今连个会复活术的角色都没有，我们这可是玩的专家铁人模式，角色完蛋就要删档，死掉就只能撕卡，我培养一个法师容易吗我！”
　　“那个，您果然还是生气啦。”
　　“没扣你工资就算是我大肚了！”
　　“要不，我把我的角色让给你？您别生气了行么？”
　　“怎么？可怜我啊？不需要！”清水白石越发气愤了，“我跟你说，用不着，我的角色我会自己培养，留着你的人物把，迟早有一天会砍死你！”
　　香川秋子可怜兮兮的说道：“老板，您别这么生气啊，我这不也是按照您的吩咐，努力的去做一个优秀的资深玩家吗？资深玩家都会这么干的吧？”
　　“胡说八道，资深玩家都是有水准有节操的！”清水白石红着脸大声说道：“资深玩家啊，可是从来不会开黑团，也从来不会骗点卡，全都是乐于助人的善良的人啊！”
　　“您到底是在说什么啊。”
　　“算了，说了你也听不懂。”清水白石无奈的摆了摆手，两人沉默的走了一会。清水白石突然听到了从身后传来的哭声，香川秋子紧跟在清水白石的身后，如同小媳妇一般的可怜兮兮的一边小跑着费力的跟着清水白石的步子，一边小声的哭了起来。
　　搞得清水白石也颇为不好意思，稍微了反省的一下，问道：“你怎么哭了？”
　　香川秋子擦了擦眼泪，低声问道：“老板，我是不是把事情搞砸了。”
　　清水白石叹了一口气，伸出手擦了擦秋子脸上眼泪，说道：“没有，你干的非常漂亮。”
　　香川秋子顿时露出了一个大大笑脸：“真哒？”
　　“嗯，是真的！”清水白石无奈的点了点头说道：“你给他们留下了极为深刻的印象，把他们全部砍死，要比单纯的陪着他们玩游戏效果要好的多。”
　　“可是，老板啊，我这样的定位和设定，有效果吗？”香川秋子疑惑的问答：“那些人只是一些，怎么说呢，让人不怎么讨厌的宅男而已，为什么要和他们搞好关系？”
　　“为什么不能和他们搞好关系，哦？你已经摸过我的底啦？”
　　“那个，”香川秋子极为熟练的再次出卖了队友，她小心的说道：“经纪人黑田幕子老师给我们稍微介绍了一下您，而时子她也经常把您拿出来炫耀。”
　　香川秋子在白石经纪事务所里接受训练已经有一周多的时间了，毕竟是经历过社会的人，这段时间里，经过旁敲侧击，她很快就收集到了必要情报，搞明白这间白石经纪事务所的背后关系了。
　　关系并不复杂，白石经纪事务所在香川秋子眼中，是靠着两尊大神立起来的。
　　一个就是自己面前的清水白石，履历拿出来简直晃花人的眼睛，简直就是神一般的男人。还有一个则是事务所的董事之一，歌曲界的天才制作人中岛美雪姐姐。
　　有这两个人在，香川秋子就明白自己真是祖坟冒青烟了，竟然不明不白的就钻进了这样的事务所，看来今后是不用为自己的星途担忧了。
　　可这位白石大哥的安排却让香川秋子颇为摸不着头脑。
　　讨好这些宅男有用吗？
　　“当然有用，对于东瀛来说，宅男，可以说是这个世纪，下个世纪，以及下下个世纪的主要消费力量，”清水白石说道：“这几个人，虽然只是普通宅男，但是不久之后，他们的作品或许就会影响到千千万万个宅男。”
　　“难道说讨好了他们，就能掌控之后三十年的主要消费力量？”
　　“不是这么简单的事情，今天只是初步接触而已。”清水白石说道：“你也不用多想，只要做好我安排的事情，然后安心的享受游戏带来的乐趣就行了，其他的事情公司会搞定的。”
　　――――
　　回到常春f之中，清水白石看到了等在房间之中学姐。
　　“回来啦？吃了晚饭了吗？”
　　“还没有。”
　　“那么我给你热一下吧。”
　　不一会儿，清水白石就吃到了学姐做的家常菜，味道很是清淡，让清水白石十分满意。
　　花山院凌奈学姐在一边单手托着腮，一脸幸福的看着清水白石吃饭，没过一会，清水白石就吃完了晚饭，学姐适时的端上了茶水，问道：“今天的商谈怎么样？”
　　“还没有开始商谈，只是多接触一番，相互增加一些信任度而已。”
　　“可是为什么呢？要把时间花在那些小人物的身上？”
　　“他们并非是小人物，只是属于他们的事业，才刚刚起步而已。”清水白石喝着茶，说道：“你觉得，我们的事业如果想要跟进一步，需要做些什么？”
　　“嗯，画出更好的漫画？”
　　“是的，这个是必须的，毕竟我是一名创作者，”清水白石说道：“但是只是如此，还是不够，我需要如同手冢治虫一样，向漫画的上下游开始拓展开去，让石制作的势力范围不仅仅只局限于漫画之上，我们应该向着整个ACG产业链条，伸出触手。”
　　动画，漫画，游戏，乃至于是电影，在异世界之中，这几个产业已经变的紧密相连，难以分割了。
　　以蜘蛛侠为例，一只蜘蛛侠，就能延伸出电影，动画，漫画，游戏诸多产品，全方位的满足玩家们的娱乐需求。
　　一个有理想有野心的公司，不会困顿与一个行业，必然会谋求更多的发展，当然也盘随着极大的风险。
　　比如史克威尔公司没事就想做电影，结果好几次都巨亏。
　　清水白石也有着类似的想法，他想尝试着进入到游戏行业之中，虽然贸然进入自己不熟悉的行当有着一定的风险，但现如今游戏行业才是萌芽期，进入其中几乎看不到阻力，这么好的机遇，如果不能把握住那可真是太可惜了。
　　“新东瀛企划的川崎英吉是做射击游戏的，科乐米的丹羽岭是游戏设计师，这两位都是可以作为游戏软件的第三方，与他们交好是很有必要的，毕竟，如果任天堂的新主机发售之后，这些第三方游戏公司也会水涨船高，可光荣公司是专注与PC的，有意义吗？”
　　“怎么说呢，短期来说，肯定会是游戏主机的天下，但长远的看，PC才是最终的方向。”
　　“准备怎么做呢？是入股，进行控制，还是干脆将他们打碎收编？”
　　“还不急，现在说这些还太早了一些。”清水白石说道：“还是要等任天堂啊，在山内博出手之前，我们还是先专注自己的事情吧。”
　　――――
　　82年的一月底，清水白石带着他的偶像组合踏上了前往香港的土地。
　　此时的香港，对于电影电视人来说，正值黄金盛世，不论如何，都应该过来看看的。
　　清水白石虽然在香港没什么朋友，但他也是有组织的人。作为芥川赏的得主，获得了东瀛文坛大佬大江健三郎的欣赏，加入了他创办的东瀛真实联合会。这个组织在东瀛国内没什么大用，也就是定期召集作家开一开座谈会，分享一下业内讯息。
　　但出了东瀛之后，这个组织就显露出一定的用处了，作为一个左翼作家组织，东瀛真实联合会实际上是跨国际的，在香港自然也有着东瀛真实联合会的分部，就挂牌在大公报编辑部的隔壁。
　　东瀛真实联合会在香港的驻员是一名华国人，名叫徐建设，是一名非常热情健谈的小伙，年纪和清水白石差不多大，在飞机场接到了清水白石之后，就先带着他找到了宾馆，安置好了清水白石一行人之后，徐建设这才扫听问道：“白石先生这次来香港，是想干什么呢？”
　　“首要目的，是来拜师的，”清水白石认真的说道：“我想学习中华的水墨画。”
　　作者留言：
　　――――
　　开始香港攻略了，呼呼呼~


第四百八十四章 古装大剧
　　80年代的华国，正处在极为艰难的时刻。
　　长年的战乱，米国长期的封锁，与苏联毛熊的翻脸，都使得国家的前行脚步走的艰难并且缓慢。
　　但不论如何，对于生活在这片土地上的人们来说，这却依然是一个难的幸福时光。因为此时的华国，不是属于王爷贝勒主子们的国家，也不是属于某些个财团官僚家族或者军阀的国家，这个国家不再是属于那些高高在上老爷们的，而是属于所有人民的！
　　想要让某几个老爷们过上好生活，很容易，华国是个庞大的国家，只需要稍许的倾斜，老爷们随随便便刮一刮，就能天天享受酒池肉林的生活，可是想要让华国所有人都能够过上好的生活，却又极为困难。
　　为了这个梦想，为了让所有人都能够过上好日子，华国人扎紧了裤腰带，开始努力的工作，步子走的很慢，却很扎实。
　　人们投入了前所未有的巨大热情，开始在一片荒芜的土地上开始建设自己的家园。
　　在人民的以及太祖的努力之下，华国做了这么两件重要的事情，一个是蘑菇蛋的爆炸，让华国有了保护自己的实力，第二个是先进大型化肥厂的建立，解决了吃饭问题。外敌不再入侵，人民不再饿肚子。国家基石就此稳固。
　　但此时华国才仅仅解决了生存问题，在生存之后，华国人也想过上好日子，当他们抬起头环视世界的时候，心中难免产生羡慕的情绪。
　　资本主义国家正是一片灯红酒绿的景象。米国大佬自然不必多说，就连东瀛，也竟然咸鱼翻身，蹦Q了起来。
　　在80年代，东瀛才是世界舞台之上最亮眼的一位，可爱的萝莉盛装舞蹈，展现出了经济奇迹。东瀛的商人们将科技产品民用化，在全世界疯狂抢钱的同时，也改变着整个世界人民的生活状态。
　　卡拉ok，录像机，随身听，游戏机，更别说还有方便面和动漫，可以说东瀛人在80年代的所作所为改变了人们的生活方式。
　　正是因为这种改变，异世界的宅男们才能够蹲在家里看电影，听音乐，打游戏，吃方便面和追新番，可以说，这些发明缺少了任何一项，都会让宅的生活变得不完美。而在有了优秀的本子和高产量的爱情动作片之后，宅男就们连出门找女朋友都成为了一件浪费时间的事情。
　　【有那么多老师随朕挑选，朕又何必要出门！只要手纸充足就足够啦！】
　　正因为如此，所以常常有人会忍不住吐槽：东瀛的科技树为什么会这么歪，点到最后点亮的是宅文化啊？
　　但换个角度上看，这也不是什么坏事嘛，就连佛教也有大乘小乘，人们有不同追求，也是极为正常的事情嘛。中华人努力的想要将自己的国家建设起来，变的更好，最终建设出属于劳动者的天国。东瀛的宅们也是抱着同样的心情，想要把自己的房间装扮的更加美丽，最后营造出属于自己的小小天堂。
　　大家的目标其实是一样，都只是想要自己的生活变得更好而已。
　　可在这个时候，当中华的目光看向东瀛的时候，眼神之中的羡慕，却是无法掩盖的。
　　就像是刚刚进入城市的乡下姑娘，她有着种种美好的品质，朴质善良勤劳，但是当她看到萝莉炫耀爸爸给她买的漂亮衣服的时候，却依然忍不住会羡慕，谁不喜欢漂亮衣服呢。
　　崇洋媚外是这个年代人们普遍的思潮，谁家有个海外亲戚，那可以了不得人脉，是一件值得去炫耀的事情。而此时的都市传奇，大抵都是有个不知名的海外叔叔挂掉了，留下了大笔遗产。
　　这种羡慕化为了一种强烈的民族自尊，中华人都极为渴望着海外认同，奥运会上的金牌能够举国沸腾，这其实和陈真踢碎东亚病夫的招牌是出于同一种感情。中华姑娘渴望获得世界的认可，让世界见识到她的优秀。
　　所以当听到清水白石说出，他过来的主要目的，是要拜师学习水墨画的时候，徐建设的内心是及其激动的！
　　小鬼子，竟然要向中华拜师！
　　强烈的民族自豪感在徐建设的胸中激荡，他太感动了，差点没流出眼泪来。
　　不过还是得先确定一下。
　　“您说是，您想要中国人为拜师，学习水墨画？”
　　“是的。”
　　“白石先生，恕我直言，我手上也有关于您的一些个人资料，我先说一下，看看有没有错，按说您不止在东瀛，甚至就算是在世界上，都可以算是一流的艺术家了。不仅写出了优秀的小说，获得过芥川赏，同时也是一位出色的漫画家，有人说您的实力直逼漫画之神手冢治虫了。”准确的说，漫画之神都被你逼死了，这小鬼子忒毒了。但这种话不能说。徐建设问道：“白石先生，我的资料没错吧。”
　　“应该是没错的吧。”
　　“可是您还想学水墨画？”
　　“是的，因为我最崇拜的一名画家，也是叫白石，”清水白石笑着说到：“无法得见齐白石老先生，是我毕生的遗憾。”
　　“啊，是啊，就是如此，就是如此的啊！”
　　徐建设心中坦然，应当如此，就连小泽征尔也要跪着听二泉映月，这位清水白石虽然还不能和世界级的指挥家相提并论，但不也一样在优秀的中华传统文化之前跪了吗？
　　“那么，徐先生知道香港有什么优秀的水墨画画家吗？”
　　徐建设的脸上露出了一个轻蔑了笑容，“香港，这里能有什么好画家，你等等，我帮你去问问。”
　　“哦，那就麻烦您了，不过除开拜师之外，我还有一些事情希望能够得到帮助。”
　　――――
　　所谓的要去帮忙问问，其实就是要回头请示上级。
　　拜太祖老人家的福气，早期输出革命这一战略成果斐然，全世界都有我共党分子出没的身影，就连李登辉都做过我党的地下党。所谓天下何人不通共，说的就是这一道理。
　　香港这一地区更是被我党渗透成了筛子，赤党在这边活动之猖獗，甚至就连隐蔽都懒的搞了，根本就不能算是地下党了。徐建设其实就是一位半公开的赤党分子，其实这一点从名字上就能看的出来了。
　　而东瀛真实联合会对于自己在香港的雇员是一位赤党，这种事情根本就不在意，毕竟联合会的创办者大江健三郎可是受到过太祖接见的，他在政治谱系之中也是偏左的。
　　徐建设回头就和自己的上级汇报了这一情况，上级一听也很开心，弘扬中华文化这是好事啊，在世界范围之内传播中华传统文化，这是极好极好滴，一定要传播，必须要传播。可问题是，从哪儿给他找老师呢？
　　中华牛人当人多，真要愿意拉出齐白石的师承也不是不行，可一方面，上级估计自己也没有那么大的脸，北京的大爷他多半请不动。另一方面，这么一搞，也未免有些太过于小题大做了，这人也不过是个漫画家，学水墨画又不是想要转行，估计也只是想学学绘画技巧。
　　想来想去，就在香港给他找个合适的年轻人做老师也就行了。
　　于是没过几天，徐建设敲响了黄祖强的家门。
　　――――
　　清水白石这一趟来香港，除开学习水墨画之外，还想要考察一下香港的电影发展，如果有机会，不妨可以尝试的稍稍介入。
　　所以清水白石早早的就邀请了东芝的东陆一夫先生，希望他能够帮自己引荐一二。
　　由于录像带格式的战争之中亮眼表现，东陆一夫进入到了东芝高层视线，之后东陆一夫更是一力推动了【以爱情动作片来促进录像带格式的市场占有率】这一刁钻计划，使得索尼大败，更是让东陆一夫大出风头。
　　在获得胜利之后，东陆一夫的事业便进入到了快车道之中，现如今他已经坐在了副部长的位置之上，分管东芝公司在整个亚洲区域的销售状况。对于这个位置，东陆一夫已经是满意之极了，至于什么时候能够把这个副字拿掉，成为正式部长，他暂时还不太敢想。
　　实在是东瀛的大型公司之中，排资论辈的现象实在是太严重了，东陆一夫年纪轻轻就成为了公司的副部长，这已经让许多人眼红不已，除非能够再为公司立下巨大的功劳，否则也就只能老老实实的在位置上熬资历了。
　　但如同录像带格式战争那样的大战又岂会年年都有，所以这段时间里东陆一夫的日子也过的挺无聊的，就连撩妹都提不起劲来了。
　　就是在这种情况下，东陆一夫接到了清水白石的电话，恰好在香港也有一笔业务需要洽谈，东陆一夫就这么愉快的来到了香港。
　　两人在一间咖啡厅之中见面之后，两人先是稍作寒暄，之后东陆一夫颇为疑惑的问道：“你怎么突然想到要进入到演艺界的？这里面水可深的很，说是拍电影，其实和赌博也没什么不同。”
　　“并不是想要深度介入，并没有在香港开公司的想法。只是家中有一间经纪人事务所，准备在明星偶像方面有所建树，所以就过来香港这边看看，希望能够有所收获。”
　　“哦？是想要走国际路线？”东陆一夫点头赞同说道：“也确实应该如此，仅仅只是在东瀛之中赚钱，也没什么意思，国际之间的贸易才算是正途。正好我晚上有一个酒席，要见一个香港的电影人，可以带你一起去看看。”
　　“这可真是多谢了。”
　　“说什么多谢，我们也算是朋友了，当年要不是你的东城热文娱公司搭把手，也不会有我今天。”
　　天黑之后，清水白石随着东陆一夫一同赴宴，进入包厢之后，看到主人早已经等在包厢之中。
　　在包厢之中，坐着的是香港大导演王天林，以及美少女翁美玲。
　　在1981年，TVB在一次抽样调查之中询问香港人对于拍摄《射雕英雄传》的看法，大家看法基本都是【当然支持啦】，高达70%的支持率，使得TVB当即拍板，决定筹备拍摄古装大剧，《射雕英雄传》
　　一部电视剧在开始拍摄之前的筹备期间，是有许多准备工作要做的，只有在准备万全之后才会召集剧组，开始正式拍摄，可就单纯的筹备工作就有许多困难，一方面是演员困难，另一方面则是硬件困难。一直到82年，筹备工作都没有全部完成。
　　在诸多困难之中，演员方面困难，难在女主角“黄蓉”的选角上，可以说黄蓉才是射雕之中的灵魂人物，黄蓉选的好，这剧就成功，选的不好，就完蛋。
　　不得不说TVB的理解十分正确，在射雕之中，郭靖虽然疑似主角，但其实就是个打酱油的，演的好固然可喜，演的差也能凑合。后来央视拍了个射雕，让李亚鹏演郭靖，硬是把郭靖从傻小子变成了弱智青年，不也是凑合下来了么。
　　了解到了剧集的关键，香港于是组成了一个强大的评委阵容，开始海选黄蓉，声势搞的很大，最后终于敲定了翁美玲。
　　核心演员搞定了，其他演员TVB也没想凑合，上了一线阵容。
　　但拍摄上的硬件问题，却始终没有解决，其中一个最大难点就是影片之中“雪景”很难搞定。
　　香港不下雪的，怎么拍雪景？用泡沫的话未免太假，最好的办法当然是到有雪的地方去现场取景拍摄，但这样费用方面就没法控制了，而且不论是出国还是到中华本土拍摄，都十分麻烦，所以最好的办法还是买台造雪机，这样就能室内布景解决了。
　　在异世界，有钱的就是大爷，只要手上有钱，几乎很少有买不到的东西，但是在这年头，还是卖家市场，私人想要买到好用又实惠的机器，没有用点门路还办不到。
　　而且，王天林想的可不仅仅只是买机器这么简单，他还想着要从东瀛人手中抠出钱来。
　　东瀛人想在世界上赚钱，香港人其实也很想赚东瀛人的钱。
　　作者留言：
　　――――
　　卡文卡的厉害。。。


第四百八十五章 做个好人
　　见到翁美玲的时候，清水白石情不自禁的有些小激动。
　　这可是，活生生的翁美玲啊！
　　虽然清水白石早就不是一般人了，接济过饿肚子的安达充，殴打过奥特曼，JUMP上把车田正美按在地上摩擦，喷倒过东瀛前首相，同米国总统拼过剑，说一句见多识广，毫不夸张。但说道他熟悉的大明星，这辈子还真没怎么遇到过。
　　现在不过来吃顿饭，结果突然就遇到大明星，让人完全没有准备啊。
　　一名伟大的演员，往往能够将她饰演的角色定型，而后来人无论如何翻拍，再加工表演，都不免被拿出来做一番比较。
　　就如同小丑之与希斯莱杰一样，翁美玲之与黄蓉也是荧幕之上的永恒经典，就算到了2000年之后，只要提起少女黄蓉，大部分人脑中首先浮现出来的形象依然会是翁美玲。
　　这样的一位荧幕女神，可惜，死的早。
　　具体的内容清水白石也不太清楚，但按照媒体的传言，大概就是如同琼瑶小说，或者是《人渣的本愿》这类故事之中的一样，漂亮的年轻人们聚集在一起，玩着感情的游戏，然后相互伤害，最后铸成大错。
　　所以，面对漂亮的翁美丽，清水白石的内心是复杂的，一方面想要和她成为朋友，毕竟是黄蓉啊！一方面又清楚的知道，应该距离这种女人远一点。
　　翁美玲，这是正儿八经活生生的能够做出【如果你不爱我，我就去死！】的人。这种人比日在校园之中的柴刀女桂言叶还要恐怖，柴刀女桂言叶是【如果你不爱我，我就砍死你】，对此清水白石倒是一点都不怕，作为极道传说，他对自己的身手还是很自信的，但身手再好，也挡不住妹子自杀啊。
　　这种妹子，撩不起啊。
　　四人握手，之后落座，首先是相互之间的介绍。
　　“这位是翁美玲翁小姐，才从英国留学回来不久，是一位非常有潜力的演员。已经被选定为《射雕英雄传》的主角了。”
　　“这位是清水白石先生，是石制作的社长，别看白石社长年轻，他在米国和日本都是相当有人脉了，前段时间米国的里根总统都在给他们石制作做宣传呢。”
　　翁美玲只是微笑，完全听不懂，倒是导演王天林瞬间明白了，他惊愕的张大了嘴巴，说道：“是那个废土的漫画吧，是清水白石先生的作品吗？真是太了不起了。”
　　“不不，并非是我的作品，而是由石制作出品的漫画，废土这部漫画的创作者是中泽启治老师。”
　　但是石制作是你的啊，王天林瞬间在心中将清水白石的重要程度上调了三个档次，随后四人开始吃菜喝酒，酒席之间气氛融洽之后，王天林这才问道：“白石先生这次来香港，是有什么公干吗？”
　　“一方面是我对中华水墨画很感兴趣，想要学习，另一方面则是想要看看香港这边有没有什么适合的投资项目，我对香港的影视制作方面很感兴趣。”
　　王天林懂了，这是大老板来撒钱了。
　　80年代东瀛经济逐步攀升，现如今的东瀛人已经流露出土豪的气质来了。就像是异世界里最受欢迎的是种花土豪游客一样，这年头东瀛游客才是世界的宠儿，无他，有钱而已。走什么地方都是买买买，摆明了一副【老子人傻但是钱多】的土豪气息。
　　到了广场协定签订之后，东瀛货币对米元飙升，东瀛国内经济虽然一片哀嚎，但东瀛有钱人都爽的不行，纷纷冲到米国里去疯狂买买买，结果被米国人坑的不要不要的。
　　翁美玲顺势说道：“看来白石先生对香港的影视十分看好呢。”
　　“确实如此，”清水白石说道：“虽然东瀛也有影视行业，但是我认为东瀛的影视缺乏核心竞争力，虽然也能够拍摄出优秀的影片来，但很难产出国际巨星，也没有办法登陆米国，很去难征服欧美人。而香港则不同，毕竟这里产生了李小龙。”
　　“嘉禾当然是了不起的电影公司，但是他们现在目标都放在米国，想要入局恐怕很难，白石先生如果有时间可以去邵氏看一看，而且在电视方面，我们TVB现在也是非常有实力的公司，而且我们出品的作品主要是面向亚洲观众，”王天林顺势就将TVB吹了一通，最后说道：“说起来，我同翁小姐即将要展开的项目也是一部影视剧呢。”
　　“哦，是一部功夫片吗？”
　　“准确的说，是一部武侠片，不知道白石先生看过金庸先生的作品吗？”
　　“当然，金庸老师是非常优秀的小说作家，他的作品我都看过。”
　　“那样就好说了，我们TVB正在筹拍的，就是金庸先生的《射雕英雄传》，而翁美玲小姐是剧组选定的女主角，准备饰演黄蓉。”
　　清水白石用审视的目光，仔细的看了看翁美玲，其实看不看都一样，说道：“真的非常合适，这是绝妙的选择。”
　　之后大家的交谈便随意了起来，从经济，到政治，最后到影片，喝了酒之后，翁美玲也在宽松的饭桌环境上逐渐放开了，她开始说起了自己的工作计划，港姐的竞选以及刚刚加入的《十三妹》的拍摄。
　　一顿饭吃的宾主尽欢，于是就在席间王天林提到了机器的问题，东陆一夫拍着胸脯保证造雪机很快就会装船送抵香港，可就在这个时候，包厢的房门突然被打开了，一个小年轻就急匆匆的冲进了房间。
　　“阿翁，你没事吧。”
　　“阿汤，我没事的啦。”翁美玲有些不好意思的嗔怪说道：“你怎么就这么跑进来了……”
　　“我看一顿饭吃这么久，有些担心你，就冲进来了，”此时，小白脸汤镇业眼中只有翁美丽，那儿还容的其他人，“看到你没事就好了。”
　　“还不给王叔叔和客人道歉。”
　　“哦哦，是的，王导，对不起了，还有这两位，非常抱歉打扰了。”
　　“没事的，阿汤既然担心就坐下一起吃一点吧，”王天林此时脸黑的和锅底一般，心中愤怒如同火山一样积蓄，但当着东瀛人又不好爆发。
　　吃个饭吃的时间稍微长一点你就担心出事情，你担心会出什么事情？难道这么几个人还会把阿翁按在桌上给轮了吗？把我王天林当什么了？拉皮条的？王天林气的不行，好歹在香港这一亩三分地，他也算是有身份有地位的大导演了，竟然就这么被小白脸当着客人面这么死力怼，还不好发飙，只能黑着脸在一边喝酒运气。
　　汤镇业好像是完全读不懂桌上的气氛一样，就这么挨着翁美玲坐下了，翁美玲这才给大家介绍了一番：“这位是我的同事，汤镇业，在工作上对我有很多照顾和帮助。”
　　“算不上什么，只是力所能及的，能帮到一点。”
　　清水白石看着这一幕差点笑出声，这两个搞什么，拍电影啊？于是顺势就问了一句，“两位是恋人关系吗？”
　　两人都红着脸摇头否认，“不是不是，我们才认识不久呢。”
　　“是的，我们只是普通，纯洁的男女朋友关系。”
　　“哦，是纯洁的男女朋友关系啊，”清水白石问道：“TVB对于旗下演员是怎么管理的，有相关要求吗？比如，有不允许演员谈恋爱之类的条约吗？”
　　“嗯？演艺公司还能管这个？”王天林疑惑问道。
　　一边汤镇业也说道：“这个，演员的感情问题难道不是个人隐私吗？公司真要这么干，不是侵犯个人隐私吗？这样不合适的吧。”
　　“我明白了，”清水白石点了点头，说道：“看来TVB还没有这方面的条款啊。”
　　实际上，比起其他的演艺经纪公司，TVB对于旗下的艺人在私生活方面，几乎是采用不闻不问的态度，谈恋爱也好，四处鬼混也罢，只要能够保持低调，不影响到生活，就没有太大问题。
　　“难道国外有这方面的条款？”
　　“是的，东瀛，韩国，甚至是米国都有着这类条款，经纪公司对于艺人的恋爱历史是严格把控的，随随便便谈恋爱这种事情是绝对不允许发生的，”清水白石认真的开始在酒桌上介绍起国外的先进经验来了，“而且不谈偶像，就连一些正规的大公司，都不会允许办公室恋情的发生，公司是什么地方？是工作的场合，在这种地方勾勾搭搭卿卿我我，成何体统？”
　　一席说的汤镇业和翁美玲两人都有些不自然，两人虽然还没有开始，但已经相互有了好感，所以多少还是有些心虚的。
　　两个小青年心虚，王天林又在运气，所以酒席到了这时候就差不多要散了。
　　因为是初次接触，大家饭后也没有继续安排活动，吃完饭就散伙了。散伙之后汤镇业也发现自己不受待见，道歉之后就一个人先溜了。
　　王天林带着翁美玲散步离开，翁美玲看到王导演还在生气，只能岔开话题，问道：“王叔叔，为什么要邀请那个东瀛人去我们TVB呢？如果他想投资《射雕英雄传》怎么办？”
　　“好事啊，我巴不得呢。”
　　“不是说《射雕英雄传》这部片子拍出来必赚的吗？怎么还会让别人入局？”
　　“傻丫头，这世界上那有什么必赚的生意？片子都没开始拍呢，谁知道赚不赚，”王天林摇头说道：“当然，我是有信心的，不过如果没有东瀛入局，那么片子就算赚了，也只是在香港马来这些地方赚而已，可是真正赚钱的地方，还是在东瀛和米国啊。”
　　市场就这么大，想要继续赚钱发展就只能往外走。这一点有识之士都看得出来，所以嘉禾在成龙红了之后，便将重点放在了米国，试图在成龙身上重演李小龙的奇迹。
　　这一战略在之后的韩国演艺圈也得以体现，因为内部市场就这么大，所以韩国一流演艺人士基本都往外面冲，进入到东瀛歌曲界的宝儿，还有成批往中华冲的韩国女星，都是这一战略的体现。
　　“我们的电视剧能够去米国赚钱吗？”
　　“想都不要想，米国人根本分不清亚洲人的脸，嘉禾进去都是九死一生，我们进入米国赚钱可能性不大，倒是东瀛，我们可以想想办法。”
　　不管怎么说，只要TVB的剧能够进入东瀛获得好成绩，就算不赚钱都是应该去做的。
　　――――
　　从82年到83年整整一年多的时间里，清水白石基本都待在香港。
　　这一年多的时间里清水白石倒是做了不少事情，首先是清水白石同TVB的不少演员成为了朋友，然后以朋友的身份插入其中，伺机搞破坏。
　　对于清水白石来说这已经是第二次了，有了经验之后，现在清水白石干起这事情来可以说是轻车熟路，最终成功的棒打鸳鸯，拆散了翁美玲和汤镇业这一对，两个年轻人的感情还在萌芽期间，就被突然闯入的大灯泡给无情掐灭。
　　一次，汤镇业与翁美玲两人在房间里，当时孤男寡女，目光对上，两人的眼神激荡之中刚刚产生火花，两人的情不自禁的相互靠近，就在此时，清水白石突然不知道从什么地方冒出来了，对着两人笑着大声说到：“对了，你们两个饿不饿，我下面给你们吃啊。”
　　还有一次，两个年轻男女因为一件小事吵架，沉默之中相互感到了歉意，正要和好，并且让感情跟进一步的时候，清水白石会突然冒出，双手搭在两人肩膀上，以朋友的身份劝说道：“两个人呢，在一起最重要的其实就是开心了，如果不开心，就不要在一起了。感情的事情，不能强求的。”
　　这么搞了很多次，就算汤镇业是个白痴也知道状况不对了，于是将清水白石约出来讲数，两人准备好好说道说道，结果小白脸汤镇业被清水白石拖进了巷子里，之后哭丧着脸去东京拍了两部片子，彻底的老实了。
　　两个年轻人的一段美好恋情，还没有开始，就已经结束了。
　　可对于当事人双方来说这都应该是件好事，因为没有和汤彻底好上，翁美玲算是避开了一次杀劫。对汤镇业来说其实也是好事，异世界之中，翁美玲死去之后，汤镇业在香港千夫所指，成为人见人憎的角色，没辙只能去呆弯发展，出演的基本都是大坏蛋，在《血衣天使》之中强X关之琳，在《情不自禁》之中强X叶玉卿。总之，他从一个能够出演段誉的小白脸，彻底的沦为了强X犯。
　　虽然干的是毁人姻缘，逼迫良家小白脸拍摄爱情动作片的罪恶事情，但事实上却是在学雷锋做好事，只不过是大家都不理解自己而已。这件事情干完之后，清水白石自觉自己的人品提高了不少，整个人的思想品德都有所升华。
　　大概，已经能够算是一个好人了吧。
　　其次，在做好人好事之余，清水白石如愿以偿的从黄易手中成功学到了水墨画的技巧。如果说要画水墨画去参加画展，进入拍卖行，自然是不够格的，但将水墨技巧运用到漫画之中，却是足够了。
　　在学习的过程之中清水白石自然的就同黄易成为了朋友，两人起初是单方面的学习，后来变成了相互学习，也不知道是为什么，大概天性使然吧，黄易对于写小黄文有着极大的热情，清水白石在香港也失去了顾忌。于是两人凑在一起偷偷的写了不少金庸的同人本子，为香港的【艳】情小说添砖加瓦，做了不少贡献。
　　不过因为书中演员都是黄蓉啊，骆冰啊，李莫愁这些有名号的人物，在版权上很有问题，金庸又是个心眼针尖小的，为了避免纠纷，不惹麻烦，最后两人只能借以“卧龙生”的名号出版。结果吧金庸和卧龙生两人都气的不行，有好事者特意跑去采访卧龙生，问他是不是写了那些些【艳】情小说，卧龙生当即严词发表了一番声明，声明中明确表示，说这些不健康的淫秽小说绝对不是他写的，他是个正经人。
　　奈何卧龙生一直跟着古龙玩，吃喝嫖赌样样都沾，他这话根本就没有人相信。
　　而后随着中华逐渐开放，对于精神文明有了巨大的需要，内陆地区盗版开始泛滥。被广大人民喜爱的可不仅仅只是金庸的原版武侠小说，那些由卧龙生著，内蒙古人民出版社出版的《骆冰无惨》，《黄蓉的娇羞》也开始在种花大地上流行了起来，后来人看到了其中的商机，于是在种花大地之上出现了更多的卧龙生著，内蒙古人民出版社出版的工口小说，直到后来警方专门搞了一次扫黄打非，这股歪风邪气才被杀了下去。
　　但到了此时，卧龙生是小黄文大师的印象已经存留在人民的心中了，卧龙生就算是跳进黄河也洗不干净了，由此可见，盗版的危害之大。
　　这事件的影响力十分深远，直到网络时代里，泥人，半只青蛙这些新一代的小黄文大师成长起来，才逐渐消退。
　　作者留言：
　　――――
　　本来是计划写到香港，然后顺着香港稍稍写一写国内的，不管是小黄文，还是爱情动作片，香港其实都是一个大有可为之地。怎奈何天时不好，正巧遇到上面风声紧，我这两天一直在想怎么能够写的愉快有趣，又能够安全不被搞死。左思右想，都想不到两全的办法，总觉得十分危险，胡搞乱搞这种事情，在国内还是不安全啊，所以香港这边之能快进略写了，十分抱歉，希望各位看官谅解。
　　顺道ps：顶替了卧龙生的新一代小黄文大师，半只青蛙其实也在书客哦，隆重推荐半蛙的《主神的猥琐继承人》。


第四百八十六章 云中雷霆
　　在拆散狗男女，学习绘画，以及以卧龙生的名义写小黄文之余，清水白石也在持续的为家族企业做贡献。
　　为了让东城热能够拥有更优秀的导演，清水白石先是和王天林的儿子勾搭上了。
　　王晶是个和气的小胖子，作为大导演王天林的儿子，从小就在片场跑来跑去，做过编剧，也做过导演，基础是相当牢靠的，而且他在81年就执导了个人的第一部电影《千王斗千霸》。但王晶个人对这种片子却说不上满意，毕竟，这部电影也不过是传统的赌片，根本就不刺激嘛。
　　作为男人，王晶内心向往的是去拍摄一些更加刺激有趣的电影！
　　他父亲王天林自然不会帮儿子去拍三【级】片，但作为友人清水白石却适时的伸出了援手，于是王晶在给东城热拍了两部片子之后，就彻底的爱上了自由奔放的爱情动作片。
　　王晶的加入也让东城热的影片有所提高，王晶很好的将爱情动作片和三【级】片融合了起来，他在爱情动作片之中加入了不少剧情，使得东城热的爱情动作片在很长时间里一枝独秀，同其他爱情动作片的片商比起来，东城热的爱情动作片剧情最好，但是和那些更加注重剧情三【级】片比起来，东城热的片子战斗戏却又更暴力直接。
　　在干正事之于，清水白石还帮助普京联系了东芝，做成了一笔大生意；陪赵雅芝姐姐逛街，帮她揉腿；去射雕英雄传片场探班，顺道收藏了射雕英雄传之中的道具“正版”九阴真经一本；让在射雕里出演小兵的群演周星驰给自己跑过腿，赏他一罐可乐，并且拉着他指着远处的另一名群演说道“你看他，好像一条狗耶”；还和古龙一起喝过酒，而后愉快的一起去大宝剑。
　　总之，清水白石在香港的生活是快乐而且充实的，但快乐的日子总是难以长久，眨眼之间，时间就进入到了83年。东瀛那边也传来了消息，催促者清水白石快些回到东瀛去，在机场回望香港的时候，清水白石不由的有些感叹，岁月如梭，大抵就是如此的吧。
　　――――
　　1983年的世界，就仿佛低沉翻滚着的乌云，酝酿着惊人的雷霆。
　　首先是在游戏界，雅达利的一系列作死行为终于酿成了苦果，首先是雅达利在82年末花费了大价钱买下了《外星人ET》的游戏改编版权，为了争取在圣诞节上市销售，游戏的制作时间被压缩到仅仅五周时间，同时大公司的各方面同时发力，在宣传方向上，雅达利大力吹捧他们的新游戏，
　　【你想要让你的孩子拥有最好的一个圣诞节吗？购买雅达利的的ET吧。】
　　【ET，次时代的游戏，这里你能看到未来的画面！】
　　【超级重磅大作，仅仅只是版权就花费了2600万米元，真正的大制作ET！】
　　总之就是怎么旁趺创怠
　　这还不算完，雅达利同时还花费大价钱在制作了ET的圣诞广告在各大电视网之中投放，可以说游戏还没有出来，就已经成功的勾引起了全世界玩家的期待。
　　结果，这游戏是由一名程序猿，耗费五到六周的时间完成了，更神奇的是游戏制作完成之后，竟然没有经过任何审核，就进入到了生产销售的环节。
　　然后，米国玩家就爽到了。
　　此时，时间已经进入到83年的一月底，ET游戏已经发售，玩家们的怒火正在蓄积，任天堂的游戏设计员们在玩过游戏之后，也对公司高层做出了警告，山内博敏锐的对清水白石发出了召令，希望他能够参加二月初的任天堂高层会议。
　　任天堂似乎察觉到了即将到来的雪崩，但他们心中毫无惧怕，因为任天堂明白，游戏界之中，真正的王者即将降临，之后的十年，必然是被红白机所统治的十年。
　　现在的问题是，如果雅达利倒下了，那么应该如何在他的尸首上获取最大的利益呢？
　　手中握着王牌的任天堂恍如高高在上的云中神灵，手中酝酿着雷霆，正在等待着时机的到来。
　　在动漫界之中，同样也是雷霆涌动。
　　安达充的《棒球英豪》从81年开始在小学馆的《SUNDAY》杂志上开始连载，现如今已经彻底的火爆起来，引起了轰动。在安达充简单轻松的线条之中，似乎带着青春的味道，加上棒球的热血，安达充的漫画之中总是有着一股让人说不清道不明的悠久韵味，让人为之着迷。
　　同时，在经历了【主打作品突然就这么擅自完结，并且头牌漫画家跑出国去玩不回来老老实实工作】事件之后，JUMP终于明白了一个事实，那就是清水白石大神根本靠不住，于是新的企划不断的提出，新的作品风潮在编辑们的头脑之中不断的被酝酿。终于，鸟山明被JUMP拜托在阿拉蕾之外，创作一部新连载，JUMP希望这部新作是一部有着中华风格的格斗漫画。
　　鸟山明想了想，他首先在画稿上画出了七个圆。
　　此时，JUMP之中的另一名漫画家北条司也开始将他的另一个想法在稿纸上绘制了出来，因为对自己的这部作品没有信心，所以他只是尝试性的画出了一个短篇《城市猎人XYZ》，北条司期待着读者的反馈，并且已经开始脑中构思起来长篇的故事情节了。
　　与此同时，从81年开始，高桥留美子正式进入了收获的时代，她的《福星小子》被改编成为动画片之中引发了收视热潮，其火热程度丝毫不逊于清水白石的《剑游记》，优秀的收视率不但使得高桥留美子正式进入到了一流漫画家的行列，同时也使得《福星小子》的剧场版正式进入到了筹备之中。
　　而之前在动画制作之中表现优秀的押井守，第一次坐在了长篇动画电影的导演位置上。（押井守，又成为鸭颈兽，代表作机壳特工队，空中杀手。）
　　可准备在动画界之中引发雷霆的，不仅仅只有高桥留美子以及她的《福星小子》，宫崎骏的复仇之作，《风之谷》也进入到了正式的制作阶段。
　　与此同时，石制作的动画人在获得了《星际武士》的制作经验之中，也开始筹备一个名为《超时空要塞》的全新的项目。
　　动漫界的英才们此时一个个摩拳擦掌，昂首注视着山顶。
　　他们都知道在，山峰之上，有着一座王宫，在那座王宫之中，魔王与英雄曾经发生过一次殊死的搏斗，那是一场让人血脉喷张的惨烈战斗。而现在，曾经战斗的硝烟已经散去，魔王与已经消失无痕迹，而英雄也已经远离。
　　此时王宫的宝座之上，空无一人。
　　谁能坐上那张宝座？
　　在80年代，谁又能够成为新世纪的王者？
　　战士们擦亮了武器，野兽磨光了抓牙，为了获得王冠的荣耀，为了坐到王座之上，新的战争正在酝酿蓄积，战火一触即发。
　　乌云之中，已经有电光闪过，虽然还未听到，但他们却都已经明白，紧跟在闪电之后的，必然是雷鸣。
　　而当清水白石在一月底回到东瀛的石制作的时候，曾经讨伐过魔王的英雄，已然回归的消息，已经在业界之中流传开去。
　　冬季还没有完全的过去，寒意还依然飘荡在呼吸之中，但春雷已经陡然炸响。
　　――――
　　在石制作的茶室之中，清水白石正坐着悠闲的喝茶，仿佛还没有从放假的状态之中恢复过来。
　　坐在清水白石对面的，是凌奈学姐，她正在对他说着工作计划：“在二月份，有三件要紧的事情需要你去做。第一，是要参加任天堂的高层会议，山内博这一次特意派人过来通知，你不去是不行的了。”
　　“我明白了，我会准时过去的。”
　　“第二，是JUMP的编辑车内普兴，已经快要自带寝具主到石制作之中来了，他想知道你的新作什么时候能够准备好。”
　　“这个嘛，还需要一段时间吧，毕竟假期才刚刚结束，还不在工作状态啊。”
　　“最后，在二月份，你必须要抽出时间来，同我回家见见父母。”
　　“唉？这个也是属于工作吗？”
　　“不是，但是这个是必须要完成的事情。”凌奈学姐眯起了眼睛，语气不善的问道：“我们两个已经把能做的不能做的事情全部都做过了，你不会现在说一些不负责任的话吧。”
　　“当然不会，我这人最负责了，只不过这么突然的就要见家长，让人心中有些惶恐啊。”
　　“你这种反应是正常的，把女朋友扔在国内照顾公司，为你赚钱。你一个人在香港花天酒地，你这么做不觉得羞愧吗？”
　　“我没有花天酒地啊，”清水白石果断扯谎说道：“没有的事情，我在香港可是很认真的在学习啊！”
　　学姐狐疑的看着清水白石的脸，问道：“哦，真的吗？”
　　“当然是真的，我可是为你守身如玉的！”
　　“可是，我怎么听说你被作风不良的大叔带着出去大宝剑？”
　　“那个是古龙，可是超级优秀的小说家！可不是什么不良大叔！”当然，其实古龙就是作风不良的大叔，但这种事情难道不应该称为名士风流么？不过这些话题不能深谈，毕竟学姐也曾经是一位文学小说，虽然这些年弃文从商了，但这些道理她都明白。
　　“那么大宝剑怎么说呢？”
　　“咳咳，你听说过养生足疗吗？”清水白石一本正经的解释说道：“这其实是东方优秀的传统文化之一，所谓的大【保】健，其实是一种足部按摩，是一种养生的行为，详细解释的话，就是一种大范围的健康保护方法。香港人去做大宝剑，就和我们去泡澡一样，都是非常正常的事情。”
　　香港人，对不起，但是情况危急，请原谅我的口不择言。
　　“哎？是由漂亮的小姐姐为你们按摩的吗？”
　　“不是不是，全都是盲人，盲人按摩！真是了不起的善政啊，这种方法不但能够让残疾人士获得工作，并且也让他们展现出了自己的特长，盲人按摩真的不错啊。”
　　“算了，你在外面胡闹我也管不住你，不过这段时间就别闹腾了，二月份我的父母就要回来了，这是你第一次正式登门，要认真一些，”
　　“我明白，团结紧张，严肃活泼！”
　　“差不多就是这么个意思吧，”学姐无可奈何的摆了摆手说道：“这次没有事先和你商量，就这么做出了决定，非常对不起，但是没有办法呢。不过说起来，清水君你是怎么想的呢？”
　　“关于第一次登门嘛，我觉得大概就和面试是差不多的性质了吧，”清水白石分析说到：“说实话我不太在行，但只要表现出我的本色，想必就能展现出一副【这个男人靠的住，将女儿托付给他没有问题】，这样应该就没有问题了。”
　　“其实，我想问的是，关于结婚，你是怎么想的呢？”
　　清水白石大惊失色：“结！结婚！谁结婚！”
　　“你想和谁结婚呢？”
　　“哈哈，当然是学姐啦，不过我们现在就结婚，会不会快了一点哈。”
　　“不快了，我已经二十多岁了。”
　　清水白石想了想，只能感慨东瀛政府是在无能，都不搞什么晚婚晚育。
　　“你不想结婚吗？”
　　“倒不是不想结婚，只是突然就说什么结婚，总觉得有些不适应呢，”清水白石感慨说道：“总觉得学姐应该永远穿着学生服，在学校里轻松愉快的生活呢，结果不但毕业了结果还要开始结婚，难道就这么变成了成年人了吗？”
　　“当然啦，你成人漫画都画了这么些年了，现在还不想变成成年人？”凌奈学姐无奈的摇头说道：“不管怎么样，这些都是应该要考虑的问题了，而且是迟早的事情。”
　　确实如此，所谓伸头也是一刀，缩头也是一刀，妹子已经睡过，并且各种姿势都解锁了。现在说要结婚，也是理所当然的事情。
　　清水白石稍微想了想，决定还是先缩头，“那个，这事情还是等登门之后在仔细考虑吧。事情还是得一件一件的办。”
　　作者留言：
　　――――
　　调整作息并且大方向修正故事走向，最近写的有点艰难，抱歉抱歉~


第四百八十七章 归来
　　不论事情多么的麻烦，都得一件件的来处理。
　　清水白石首先见到了已经开始在石堡打地铺，睡在石堡的编辑，车内普兴。
　　“清水老师，您可算是回来了，我都快要想死你啦！”看到清水白石，车内普兴泪眼汪汪的就要飞扑上去，被清水白石一个侧身闪开了。
　　“冷静点，你现在的表现也太夸张了点吧。”
　　“一点都不算夸张，这就是我真实心情的表现啊！”车内普兴留着眼泪说道：“清水老师，你不知道，这一年你不在的日子里，我是怎么度过的啊，简直就是度日如年啊！”
　　“喂，你不要说出这种让人容易误会的话语啊，”看着有着美艳容颜的车内普兴说出这番话，清水白石只觉得自己的鸡皮疙瘩都要冒出来了，“先坐下来冷静冷静，我去给你泡杯茶水吧。”
　　“好的，清水老师，非常对不起，我实在是太过激动，失态了。”
　　“没关系的。”
　　车内普兴是真的想念清水白石，已经到达了日思夜想，为伊消得人憔悴的地步了。倒不是因为情感原因，车内普兴虽然长得美艳了一点，但是在性取向方面绝对正常，是一个标准的直男。
　　他想念清水白石，是因为工作上的原因。
　　在JUMP，一名编辑的实力是通过他的人脉来展现的，手下的漫画家越强力，那么这名编辑的底气就越足，就连平时说话的声音也要大一些。如果编辑手下的漫画家成为了杂志之中当之无愧的台柱，超强力的大神，那么这位编辑就连总编的位置，也是能够去争取一下的。
　　在异世界，鸟山明的责编鸟岛和彦，之后就成为了JUMP的主编之一。
　　而在不久之前，车内普兴就有过这样的幻想，这个美艳年轻的编辑，不知道为什么，总是觉得总编的座位在向着他招手。
　　【这是总编的位置哦，快来坐一下吧，这张椅子坐起来超级舒服的！现在的总编真的很讨厌，他的屁股太臭了，车内普兴，我更喜欢你的屁股哟，快来坐我吧，让我用真皮的坐垫，完整的包裹住你的屁股。】
　　总编的屁股下面总编宝座，一张漂亮的皮质老板椅，仿佛是成精了一样，总是说着这样的话语在诱惑着车内普兴。
　　最开始，车内普兴是拒绝的，但次数多了，他也不由的动了小心思。毕竟，这也并非是不可能的事情啊。
　　车内普兴，有资格坐上总编的宝座吗？
　　车内普兴当然有资格坐上宝座，因为他可是JUMP第一大神，清水白石的责编。
　　清水白石多年雄霸JUMP调查榜单第一，他的《星际武士》有着超越时代的故事设计，同时他还拥有着超时代的画技，老师的女性人物受到大众读者的喜爱，至今还在旧书店里看着画面上残留着点点可疑污渍的老旧JUMP漫画，这些可疑的污渍说明了曾经有许多年轻人拿着清水老师漫画，对着其中的女性角色撸管，纵然这并非是一部工口本子，而是正正经经的少年漫画。
　　而在清水老师挑战手冢治虫的时候，车内普兴在JUMP杂志社之中也迎来了属于自己的辉煌。随着清水白石与手冢治虫两人战斗的升级，两人的影响力也开始不断的攀升，在清水白石的《星际武士》动画化大获成功，并且创造了全新的商业模式，推出了带有毒药性质的歌曲之后，到达了顶峰。
　　同时，车内普兴也到达了他生命之中的顶峰，那个时候车内普兴走在JUMP杂志社之中，就不断的有人恭敬的对他鞠躬问号，虽然主编才是这间杂志社之中最有权力的人，但是他车内普兴，才是这里最受尊敬的编辑。
　　在那个时候，车内普兴只觉得，JUMP的下一任主编，大概非他莫属了。
　　没办法，谁让他实力这么强大呢，一个打败了手冢治虫，登顶了东瀛漫画顶峰，成为了王者的男人，是自己手下的漫画家，这是何等的实力！在那个时候，车内普兴走路都是带风的，看人都是用鼻孔，他觉得自己已经快要脱离地吸引飞起来了！
　　还没爽几天呢，清水白石就完结了《星际武士》，然后外出取材，然后就从东瀛消失了。
　　这尼玛不是耍人玩么！
　　最初的一个月，车内普兴还如同望夫石一般，天天期盼着清水白石取材归来，结果左等右等不见人影。没有办法，只能回过头从零开始，自己再去发掘年轻的新人漫画家了，这也是无可奈何的事情，大部分编辑手下都有着不止一位漫画家，但车内普兴在获得了清水白石之后，就一直顾着爽去了，忽略了对新人的培养。
　　倒也是发掘到了一名不错的苗子，但是漫画家的培养是一个漫长的过程，就算是有才能的漫画家，在发育成熟之前，也往往需要几年的时间去打磨。
　　于是车内普兴迎来了一个漫长的空窗期，作为编辑他这一年来简直就是一事无成，不但之前获得的尊敬全都消失不见，就连在资深编辑会议上，他的座次也被挪到了最后一个，这还不是最糟糕的，就连他的工资收入方面，也是一落千丈。
　　在JUMP这种提倡竞争的杂志之中，编辑的表现不仅仅通过资深编辑的作为排次表现出来，同时还能够体现在编辑的收入之上。
　　偏偏是在和女朋友确定了关系，正在谈恋爱的时候工资骤降，这可是正需要弹药的时候，车内普兴都快要愁死了。
　　而现在，经过了一年的漫长等待，清水老师总算是回来了！
　　曾经好日子，总算是要回来啦！
　　“那么，老师这次回来，是准备什么时候开新漫画呢？”
　　“还没有准备好呢，”清水白石说道：“新漫画肯定是要画的，但是具体画什么东西，我还没有想好。这种事情其实不用急的吧，毕竟才刚刚放假回来，总得调整一下，慢慢的找回工作状态的吧。”
　　“不是说外出取材的吗，怎么成休息了。”
　　“哈哈，那个，”清水白石强笑着改口说道：“确实是外出取材，脑子里积累了好多的创意呢，所以还没想好画什么。”
　　“唉！”车内普兴恨铁不成钢的叹息一声，沉痛说道：“老师您怎么这样，这都什么时候了，您怎么还是一副优哉游哉不慌不忙的样子。”
　　“这，到底是什么时候了？”
　　“大战就要打响了啊！大家都在向着至高的王者宝座上冲击呢，都想要成为东瀛漫画至高无上的第一人啊！”车内普兴将近期漫画界的状况稍微介绍了一番，最后说道：“总之，不论是新人漫画家的突然崛起，还是一批同时代的漫画家彻底的摆脱手冢老师的风格，强势觉醒，都变得越来越强大了啊，现在他们每一个人都有着成为您的敌人的潜力，不能再这么轻松下去了啊！”
　　“哎呀，大家都是画漫画的，车内普兴你不要有这么强的敌对意识嘛，不管怎么说都是同行呢。”清水白石毫不在意的摆了摆手，十分大肚的说道：“大家好才是真的好，有更多人画出好看的漫画，怎么看都是一件好事情啊。最后不管谁赢谁输，都没有太大的关系啦，车内普兴，这方面我要说一下你了，心胸要放的更加开阔一些啦。”
　　“哦，是这样的吗？不过可惜啊，清水老师，别人可不是这么想的啊，”车内普兴模仿者别人的口吻说道：“清水老师画的都是垃圾！他的故事一点都不轻松，也根本就不好笑，这种垃圾是一定会被我的漫画打败的，我要将清水白石彻底的踩在脚下！因为漫画的核心，就是轻松愉快的故事啊！”
　　“这，这难道是……”
　　“不错，这就是高桥留美子老师说出的话！”车内普兴义正言辞的说出了谎言，在清水白石与手冢治虫一战之后，车内普兴是彻底的明白了，漫画家怎么能够没有敌人呢？唯有在殊死战斗的时候，清水老师才能发挥出全部的实力啊，所以他面不改色的胡扯说道：“高桥留美子老师，可是一直想着要将清水老师您给彻底的打败，并且踩在脚下的呢！”
　　“哼哼，倒也很像是她能够说出来的话语呢，”清水白石勉强的笑着，说道：“没想到这么多年过去了，高桥留美子那个腹黑丫头竟然还是抱着这样的想法啊。不，不过这只是理念上的分歧而已，不，不用在意的，我和高桥一直是好友的呢。”
　　真的不在意吗？但是清水老师啊，您额头上的青筋已经以井字的形状蹦起了呢。
　　“不止如此，还有更加过分的评价呢，”车内普兴继续努力的挑拨说道：“有次我遇到安达充的责编，他说安达充这么评价清水老师你的作品，他说……哎呀，这种话让人怎么好说的出口嘛！”
　　“他到底说什么，你只管说就是了。”
　　“他说老师您的作品之中根本就没有青春，就连热血都是虚假的，更让人无奈的是，您的漫画之中根本就没有爱情，只有单纯的肉欲。安达充说，他胜过您是理所当然的事情。”
　　“混蛋！不就是会画泛着青春酸臭味的爱情吗，安达充这小子得意什么啊，忘记了饿肚子的时候是谁请他吃饭的吗？”清水白石愤怒的站起了身，就要往外走。
　　“唉？老师您这是要干什么去？”
　　“太气人了，我要去揍那家伙一顿。”
　　车内普兴急忙飞扑了过去，抱住了清水白石的腰部，劝说道：“清水老师，您要冷静啊，一定要冷静，你们两位都是漫画家啊，漫画家之间的战斗就应该用作品来决定，您这样直接跑过去揍他，岂不是承认了他所说的话语了么？”
　　“啊，你说的对，我是个漫画家，我是个漫画啊。”
　　“还有北条司，他说您画的女人太过【色】气呢。”
　　“他也有脸说这种话吗？他家的猫眼三姐妹天天穿着紧身皮衣跑来跑去的啊！”
　　“鸟山明似乎也说过，您的漫画根本不是真的格斗，他要画出一本真正的战斗漫画呢。”
　　“哈？就连鸟山明也，等等，这不会是你胡诌的吧，我没有得罪他们啊。”
　　车内普兴顿时大汗，紧张的解释说道：“怎么可能，老师，您确实没有得罪他们，但是你所站立的位置，却挡住了他们的道路啊，你现在可是距离王座最近的人啊。”
　　清水白石点了点头，对于这个理由表示了认同。
　　确实，毕竟最后是自己在和大魔王战斗，那些人如果想要坐上大魔王的位置，就必须要踩着自己的尸体爬上去。
　　清水白石突然想起了，手冢治虫老师走之前同自己说过的话，那个时候，手冢治虫老师似乎同自己有着这样的对话，
　　【
　　“我走之后，漫画界会变成什么样子呢？会有变的更加有趣吗？会有更多厉害的家伙冒出来吗？”
　　“会的，会变得更加有趣的，会有更加厉害的家伙冒出来的。”
　　“真是舍不得啊，好想看看那个时候的漫画家，好想欺负厉害的新人漫画家啊。”
　　“放心，我会代你去欺负他们的。”
　　然后手冢老师似乎就那么大笑了起来，然后老家伙就这么走了。
　　】
　　“真是没法呢，”清水白石叹了一口气，无奈的说道：“这可是最后的保证啊，不论如何都必须做到的，自己怎么说都不能就这么看着了呢。”
　　“哦哦哦，老师您做出了决定吗？”
　　“是的，现在的年轻人啊，真是不懂规矩，”清水白石眯着眼睛说道：“看来作为前辈，我必须要去好好的教育，不，是彻底的欺负一下他们了。”
　　“老师您总算是拿出干劲来了啊！”
　　“是的，我要用最强的作品彻底的碾压他们！”
　　“真是太棒了，看到清水老师以王者之姿重新归来，我感觉整个人都要燃烧了起来啊，真是太感动了，感觉我做的一切都有了回报，一切都有了意义，为了这样强大的清水老师，我什么都愿意做啊。”
　　“真的吗？为了我，什么都愿意做？”
　　作者留言：
　　――――
　　做些什么好呢~~


第四百八十八章 女装大佬
　　“不要随意的说出【什么都愿意做】这种话，”清水白石皱眉说道：“不过说起来，我最近还遇到了一些麻烦事情。”
　　“清水老师您这样的人，也能遇到麻烦的事情？”
　　“看你说的，我不过是一个有点钱的漫画家，自然也会遇到麻烦的事情，”清水白石无奈叹息说到：“因为家族之中有着一些投资，需要我去掌控，所以我也必须要参加一些无聊的餐筵，如果仅仅只是对于投资进行管理的话，也还好说，花费不了太多的时间，我只需要做出判断就行了。但是既然是商业活动，那么就免不了要浪费大量的时间在交际应酬之上了。”
　　“我明白的，商业活动，确实是让人讨厌，却又不得不进行的事情啊，”车内普兴点头理解说道：“其实JUMP每年也有不少这一类的活动，主要是面对广告商，对于商业上的应酬，就算心中不愿意，却也是没有办法的事情呢，就算是做到主编都无法避免的啊。毕竟东瀛还是一个人情的社会。”
　　“是啊，但是我确实不太擅长这些接触，有一些些人丑恶的嘴脸我看到就难免恶心。当然大部分人都是高素质的，但是也难免会有一些让人极端反感的家伙存在，而且最麻烦的事情是，我缺乏一位优秀的僚机。”
　　“我明白了，就是陪酒，以及商务酒席上的僚机吧。”
　　“差不多就是如此，如果能有这样的一个人帮助我的话，想必漫画的进度就会大大的加快了。”
　　在东方文化之中，这一类“商务僚机”的角色其实是长期存在的，在大部分商业筵饮之中，这类人甚至可以说是不可或缺的宝贵人才，在有些时候，一位出色的僚机甚至能够主导一场商务谈判的成败。
　　所以一般来说，大型企业，甚至是一些国企领导出去进行商务谈判，多半都会喜欢带上一两个较为能喝的年轻人，用来在酒桌上挡枪。
　　车内普兴好歹也是一名社会人了，这类酒席也经历过不少了，清水老师既然发话了，那么他自然是义不容辞的。
　　毕竟，编辑的工作就是保障作者能够安心快速的创作，为了优秀的漫画家能够有着更多的时间画出优秀的作品，帮助他们处理一些日常的杂事，对于编辑来说也是理所当然的事情。毕竟，这可是能够站在东瀛，乃至是世界漫画顶端的男人，他的时间应该用在思考以及绘画之上，而不是将宝贵的精力浪费在酒宴和应酬之中。
　　“真是麻烦的事情呢，您这种大艺术家，去参加商业应酬，不是纯粹的浪费时间吗？您这种人的时间是如此的宝贵，就应该全部都用在创作之上啊。”
　　“我也不想的啊，但是，毕竟是钱啊。”
　　这理由太强大，车内普兴也没有办法。
　　“要不这样，我来帮助您，虽然商业应酬不能算是特别擅长，但我也参加过这类活动的，”车内普兴自信的说道：“我一定会作为您出色的僚机，帮助老师您挡下那些不必要的骚扰的。”
　　“啊，你虽然很有信心，不过还是不太合适，怎么说呢？这个筵席有些特殊……”
　　“那么，是怎样的特殊呢？”
　　“我的僚机，必须是女性，”清水白石苦恼的说道：“真的很麻烦啊，能够出席商业宴会，善于饮酒并且能够保证自身安全的女性，实在是不好找啊。”
　　具有这样的女性虽然不好找，不过在石制作之中就有两位，学姐和孤村一白都能胜任这样的角色，但清水白石却不舍得让她们去做这些应酬方面的事情。
　　“不一定必须是女性吧，”车内普兴自信满满的说道：“只要看起来像是女性，相信也是可以的。”
　　“唉？你的意思是，你要女装？”清水白石摸着下巴点了点头说道：“确实很合适，不过会不会牺牲太大了。”
　　“这算什么牺牲呐，不过是换一身衣服而已，人的本质可不是能够因为衣着而改变的。”车内普兴诚恳的说：“况且，我是你的责编，责编帮助旗下的漫画家，不是理所当然的事情吗？仅仅只是女装而已，根本算不得什么牺牲！我唯一担心的，就是我的女装太美了，如果在筵席之上，我成为了全场的焦点，会不会有些喧宾夺主？”
　　“你说的也太夸张了吧，你就放一百个心吧，只管拿出你最美的一面就行了。”
　　第二天车内普兴出现在清水白石的面前的时候，他才知道，自己的编辑说的一点都不夸张，他不但穿着女装盛装而来，并且还精心的化妆打扮过，看起来就像是马上要去走红地毯的女明星一样。
　　真的是太美了，这个男人好妖艳。
　　车内普兴穿着黑色的晚礼服，露出了肩膀和锁骨，晚礼服将他的身体紧紧的裹住，勾勒出的一条惊人的S曲线，往下看，是露出的白色细长小腿，脚下则是踩着黑色的高跟鞋，车内普兴就像是时尚杂志之中的丽人一般，走着猫步，一扭一扭的走了过来。
　　清水白石张大了嘴巴，难以置信的问道：“你是，车内普兴？”
　　车内普兴揉了揉嗓子，用带着一丝沙哑的中性嗓音回答说道：“是的，我就是车内普兴。”
　　“你这是怎么办到的，我简直不敢相信，你真的是男人吗？”
　　“我们一起上过厕所的，并排的小便池，相互打量过，你忘记了吗？”
　　“啊，确实有这事情，但是，你是怎么办到的，脸部还好说，你本身面容就很不错，加上化妆，确实能够达到这种效果，可是身材是怎么做到的？”
　　“我的身材本来就比较娇小，所以肩部就比较窄。”
　　“腰部呢？这种纤细的腰身是怎么完成的？”
　　“塑身衣啊，说实话最近几年长了点小肚子，穿塑身衣的时候差点没把自己给勒死。”
　　清水白石依然难以理解，他看了看车内普兴的【胸】部，问道：“那么，你胸口部分的可疑隆起又是怎么搞的。”
　　“按照B+的规模做的，想摸摸吗？”
　　“可以吗？”
　　“来吧。”
　　清水白石的一双手呈现爪状，抓在了车内普兴的胸口，捏了捏，软软的，弹弹的。
　　“手感很不错吧，这是魔术胸衣，外加水质内垫，弹性和手感要比真人的脂肪还要好哦。”
　　“也就是说，你在魔术胸衣之中塞了两个水球？”
　　“嗯，差不多就是如此吧。”
　　“难以置信，水球的手感竟然也这么好。对了，如果做大一些比如D，或者是F级别的，能够做出【乳】摇效果吗？”
　　“哦哦哦，好点子，下次可以试一试。”
　　“还有还有，如果重拳直击，或者恶狠狠的搓揉会怎么样？你的【胸】部会爆炸吗？”
　　“不知道，没试过，听起来很有趣的样子，清水老师，不错哦！”
　　“嘿嘿，下次我一定要捏爆你的【胸】部。哎呀， 这种台词说起来还蛮带感的。”
　　“我也蛮期待的。”
　　就在这一刻，门突然被打开，孤村一白走了进来，“白石老师，呃，这是车内普兴编辑吧，你们两个，嗯，继续吧，我什么都没看到。”
　　门关上，孤村一白快速跑掉了。
　　清水白石呆了呆，放开了双手，随后鄙夷说道：“这女人真是狭隘，满脑子不健康思想，我们只是很正常的在研究技术问题，是吧。”
　　车内普兴用力点头，赞同说道：“是的，就是如此！”
　　“车内普兴，我真的要对你刮目相看了，没想到你竟然这么厉害，以前肯定有过女装的经历吧。”
　　“不不不，这次是我第一次女装，说起来还有点不习惯啊，”车内普兴正气凛然的说道：“不过想到能够帮助清水老师，那么这一切就都不算什么的，清水老师，这次我为了你，可是做出了巨大的牺牲啊，还请您尽快做出优秀的漫画出来。”
　　骗鬼啦，你踩着高跟鞋走猫步走的那么流畅，小蛮腰一扭一扭的，你好意思说你着是第一次女装？
　　但，这种事情没有拆穿的必要，清水白石十分感激的回答说道：“你的这份恩情，我一定不会忘记的，放心吧，这次之后，我就会开始专心构思新作了。”
　　于是两人愉快的乘上了小车，赶往了筵席的会场。
　　这次商业餐会是由任天堂发起的，主要邀请的对象是任天堂的主要股东以及一些重要的合作商，活动最主要的目的，就是给大家来一发预防针，同时凝聚大家的信心。
　　对于山内博来说，这事也无可奈何的事情，虽然他有着万丈的雄心，虽然他对于自己公司即将发售的红白机有着绝对的信心，但是他自己光有信心还不够，他还必须要保证公司里的其他股东同他一样，继续保持信心，这样大家才能拧成一股绳，保持战斗力。
　　此时又正好是红白机发售之前，红白机计划是在本年度的七月发售，研发大体工作已经基本完成，仅仅只剩下几个难关，攻破也只是时间的问题，在这种时候，他不希望公司内部出现任何的动荡。
　　对于此时的任天堂来说，稳定，压倒一切。只需要平稳的按照计划走，就足够了。
　　而就在此时的米国，可怕的事情正在发生，雅达利，不，恐怕已经不仅仅只是雅达利的问题了，整个游戏行业，都面临着巨大的威胁。
　　米国的电子游戏机行业，恐怕都要受到重创。
　　这无疑会对任天堂的股东们的信心造成严重伤害，也是无可奈何的事情，追涨杀跌，人之常情，大部分人其实仅仅只是关心自己的利益是否得到保障，对于行业以及公司的未来，他们毫不在意。
　　这也是山内博一定要把清水白石叫回来的原因，虽然他在各个方向上看不惯这个年轻人，还曾经谋求过他的股份和利益。但毫无疑问的，清水白石这位年轻人在才能上，是无可挑剔的，更神奇的是他的眼光，对于任天堂以及游戏界的看法，两人在很多程度上都有着惊人的相似。
　　所以，如果是清水白石的话，一定是会站在我这边，帮助我稳住公司状况的吧，毕竟他也是十分看好红白机的，该死的混蛋，就连配色都是他定下的呢。
　　就是抱着这种心情，山内博看到了来到宴会场上的清水白石，然后他看大了走在清水白石身边的妖艳美女。
　　在这一瞬间，山内博感觉整个世界都仿佛进入到了电影的慢镜头之中，美女就这么向着自己袅袅婷婷的走了过来，然后对着自己露出了一个微笑，这笑容直击山内博的心脏，让他呼吸都停顿了半拍。
　　这可真是一个让人美到让人心醉的笑容啊。
　　此时的山内博心中唯有一个感叹，这真的是个超级大美女！
　　过了一会，他才陡然惊醒，从对美女的迷恋之中抽身而出，仔细的审视自己。
　　这难道就是，传说之中的一见钟情吗？
　　山内博从来没有过这一类的感觉，不过，不太确定，或许在他年轻的时候，是有过的，但是感情才刚刚冒出头，就被他自己给强势的掐灭了。
　　山内博从小接受的是斯巴达似的精英教育，他在学习的期间，他是没有空余的位置留给自己内心情感的，那个时候他只能让自己的内心变的如同钢铁一样，因为只有这样，才能让自己变的强大，然后走向成功。
　　就连婚姻，也不是应该结婚了，而不是他想要结婚。
　　而到了此时，早已经成功了的山内博的内心，也恢复了柔软。一些在以前看来是乱七八糟的胡闹想法，在他的心中开始生根发芽。
　　是不是，应该焕发一下人生的第二春，如同年轻人一样去追求一下美好的爱情呢？毕竟，已经不年轻了呢。
　　这么想着，山内博迎了上去，对着清水白石身边的美女主动的伸出了手：“您好，没行到竟然会有这样的美女到来，真是让我们这场宴会增色不少，我是任天堂的董事长，山内博，不知道是否能够得知小姐芳名。”
　　“啊哈，当然可以，叫什么来着呢……”
　　“秀吉，”清水白石急忙补上设定，“她是车内秀吉小姐。”
　　作者留言：
　　――――
　　说起来，新番里女装大佬好好看呀，什么程序猿穿越到异世界变成女装大佬，感觉书客已经领先于世界了呢。


第四百八十九章 装逼好爽啊
　　车内秀吉小姐很轻松的成为了场内的明星，男人的焦点。
　　不知道为什么，山内博只觉得秀吉小姐的一举一动都充满了一种天然的魅惑，从她的穿着打扮到她的神态表情，就连她略显得沙哑的中性磁性嗓音，都充满了诱惑，她掠过红唇的手指，让人不禁心中荡漾，她轻轻撩起发梢时候的动作，让人无法移开眼神。
　　这个女人，虽然没有特别过火的表现，但为什么就是这么的让人【骚想干】呢？
　　山内博不明白其中道理，他只是全身心都被车内秀吉小姐所吸引，但是站在一旁的清水白石，却了解的十分清楚。
　　因为，只有男人才懂得男人啊！
　　就像是感人的言情小说通常是由女性作者写出来的，能够让男人【兽】血沸腾的的小说也同样也多半是男人写成的。女人知道女人渴望怎样的爱情，所以能在书中描述她们梦想之中的完美男性，同理，男人也明白男人想要的是一个怎样的美女，所以伪娘一旦风骚起来简直就是无人能治。
　　车内秀吉小姐自如的游走在诸多的大叔以及老爷爷身边，对着每个人微笑着，可是过了一会儿，她就回到了清水白石的身边，两人走到了角落，样子颇为亲密的凑在一起耳语了起来。
　　“我的大漫画家啊，这一次我的牺牲可真是大了。”车内秀吉小声的说道：“你知道刚刚发生了什么事情吗？”
　　“发生了什么事情？”
　　“山内博，那老头刚刚偷偷摸我的屁股！”
　　“你没有搞错吧？山内博？那可是我们任天堂的老板啊，而且年纪还那么大了，竟然还能做出这种事情来。”
　　“绝对没有搞错，我看他的时候，他还对着我伸出舌头舔嘴唇，一副想要把我吃掉的样子。”车内秀吉小姐红着脸，娇羞的问道：“我应该该怎么办？”
　　清水白石轻咳了一声，掩饰了自己的尴尬。
　　这种状况其实早就有所预料了，别看着在场人的人都是有身家的富豪，一个个都是衣冠楚楚，就全都是有道德有节操的好人，实际上人的道德和他拥有的财产根本就没有关系，对于很大一部分传统资本家来说，资产甚至是同他的道德是呈反比的。
　　资本来到人时间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。
　　因为比一般人更加有钱，也就比普通人更加的自由，所以这些土豪对于自己的欲望，普遍都会采取一种不加掩饰的放纵。
　　当然啦，毕竟是公共场合，太过分的事情不会发生，但摸摸小手，捏捏屁股这种小事情，又算的了什么呢？这根本就不算事。
　　“怎么办呢？让我想想……”其实清水白石也没有太多好办法，因为预料到会发生这类状况，所以他才会想办法把车内秀吉小姐带过来。
　　如果车内秀吉小姐当初不那么简单的同意，清水白石其实还有好几个后续的备用计划将她忽悠过来。不过现在看来，车内秀吉小姐不但精于此道，还是个天然的Bitch，那么这自然就再好不过了。
　　如果带来的女伴是我妹妹，恐怕已经发生惨案了，就算是其他的妹子也我也没法忍啊，不过车内秀吉小姐嘛，就不一样了。清水白石身处在资本家之中，自然也不是什么有道德的好人，他咳嗽一声，“咳咳，”随后掩饰说道：“那个，摸一摸也没什么，反正也没损失。”
　　“可是，他要对我做更加过分的事情怎么办？”
　　“他一个老头子，还怎能怎么对你做更加过分的事情啊？难道他还能硬起来吗？”
　　“难说哦，如果他老当益壮，想要把我拖上床呢？”车内秀吉小姐担心的说道：“就算不那么过分，就这么继续被他一个老头子骚扰，也会感到很恶心的啊。”
　　“咳咳，怎么说呢，如果实在受不了，我告诉你一个办法。”
　　“什么办法？”
　　“他不是摸你的屁股后面吗？”清水白石在车内秀吉的耳边恶毒的说道：“如果实在忍受不住，就让他摸一摸你的前面。”
　　“哦，嚯嚯嚯，似乎是个好办法呢。”
　　两人在这边阴搓搓的偷偷聊天，宴会厅之中的山内博却已经红了眼了，车内秀吉小姐是清水白石带过来的，现在两人一副亲密无间，毫无顾忌的相互咬耳朵说悄悄话的样子，两人之间的关系不问可知！
　　简直不可理喻，清水白石这小子不就是仗着自己年轻一点帅气一点有才华一点，才能够撩到这么赞的妹子吗？现在的少女简直太肤浅，不懂得一个浅显的道理，酒，还是陈年的才香啊。
　　就在山内博准备做点什么的时候，宴会厅之中突然一阵骚动，另一群不速之客，在一人的带领之下也来到了宴会厅之中。
　　山内博扭头看去，随即不满的皱起了眉头，来的人竟然是世嘉公司的人，而打头的，竟然是世嘉公司的副董事长，中山隼雄。
　　山内博恨恨的小声骂了一句，“这日奸狗腿子怎么来了？”
　　此时的世嘉公司，其实还是一家米国公司，中山隼雄只是这家米国公司的东瀛高管，作为世嘉的日本分区的副总裁，管理世嘉公司在东瀛公司的业务以及运作。
　　这种为米国人服务，给米国人打工的东瀛人，自然就是日渐狗腿子了！早些年这种人就会被拖出去砍头！
　　“不请自来，冒昧登门，十分抱歉。”中山隼雄满脸笑容，十分礼貌的走到了山内博的面前，伸出了手。
　　“那里的话，没想到世嘉的中山隼雄先生能够过来，我欢迎还来不及呢。”山内博也伸出了手，两人的手轻轻一握，随即分开，山内博十分欣喜的将中山隼雄迎到了宴会的大厅之中，欣喜的的说道：“中山隼雄先生既然到了这里，就还请随意一些，就如同在自己公司一样，不用拘束。”
　　两个中老年人假惺惺的说了一会寒暄的话语，等到气氛融洽之后，山内博才开口问道：“不知道中山隼雄先生这次来我任天堂，是有什么指教吗？”
　　“怎么会，仅仅是听说了山内博先生的行为，我个人感到十分敬佩，所以才特意的过来为山内博先生打气助威，”中山隼雄说道这里，长叹一声，特意的高声说道：“米国的雅达利这次出了大问题，整个行业都遭到了批判，玩家们十分愤怒，可以说行业之中，是一片风声鹤唳的景象啊。这种时候山内博先生能够不为所动，坚定信念，这种坚持，让我感到十分的敬佩。”
　　山内博瞬间明白了，这话不是说给自己的听的，是说给在场的所有人，所有任天堂的股东听的。
　　中山隼雄这老畜生是来砸场子的！
　　“过誉了，这实在是算不上什么，我之所以有信心，只不过是因为我对我们任天堂的产品有信心而已。”
　　“真是有趣，我也是如此的呢，”中山隼雄大声的说道：“我知道你们任天堂预计在七月要发售你们的新主机，配色都定好了，红白色的呢，这种品味真是让人不敢恭维啊。”
　　“你胡说什么那，红白色什么地方不好了！”山内博不得已，只能违心的做出了反驳，其实他内心深处是十分赞同中山隼雄的看法的，红白色，清水白石这白痴到底什么品味嘛？
　　“哈，品味方面，我帮不了你什么了，不过有个消息，我却要在这里告诉任天堂的诸位，”中山隼雄自信的说道：“我世嘉公司，其实也要在七月份发售我们的新游戏主机，SG-1000！同你们这种东瀛公司不同，我们世嘉公司，是一家本钱雄厚的米国公司，这一点大家都知道的吧，我的新机器，SG-1000，也运用了最新档的米国技术，这种话应该怎么说呢，真是对不起啊，战斗还没有开始，就已经结束了啊。”
　　此时的中山隼雄，意气风发，有一句话倒是能够很好的形容他此时的心情，那就是:【跑到敌人的面前来装逼实在是太爽了啊！】
　　同任天堂一样，世嘉公司此时其实也是一家主要业务放在电子游戏市场上的大公司，并且，世嘉公司其实也做着同任天堂一样的美梦，那就是一举称霸家用机市场，成为未来电子游戏界的霸主。
　　实际上，这个美梦对于世嘉公司更像是一种奋斗目标，甚至都算不上是美梦，因为世嘉公司是一家强大的米国公司，不但在米国拥有庞大的销售渠道与市场，同时也掌控着相当大的街机资源，可以说在各个方面上，此时世嘉公司都是占有优势的。
　　此时，中山隼雄的话语让现场产生一片嘈杂的议论声，任天堂的投资者与股东们都紧张了起来。
　　世嘉公司的副总裁中山隼雄，应该不会在公众场合公然撒谎吧，如果他说的是真的，那么对于任天堂公司来说，那可就算是风险大增啊。
　　“诸位不必紧张，所谓危机，即是机遇，当然了，作为投资者，肯定还是要考虑一下其中的风险，风险之一，雅达利公司的不善经营，可能会给游戏界带来的巨大冲击，这种冲击对于我们世嘉公司来说，根本就不算什么，因为我们是一家跨国大公司，市场暂时的低迷，甚至是排除不良厂商的一个好机会，我们世嘉能够借助这次机会，在米国占据更大的市场。但是对任天堂来说，就有些可怜了。山内博啊，我必须要说明，我并不是在针对你，只不过呢，这是一场战争啊，主机之间的战争，你应该明白的吧。”
　　“不是你死，就是我活。”
　　“阿呸，占我便宜呢！不过算了，反正你明白这个意思就好，这是主机战争！最终，只能活一个，只要一方不死去，那么战争就不会结束。”中山隼雄信心十足的看着山内博，然后，他的眼神陡然越过了山内博的肩膀，看到了一位站在山内博身后的女子。
　　应该如何形容中山隼雄此时的心情呢？他只觉得自己的内心如同受惊的小鹿一般，噗通噗通的乱跳，在他的眼中，那位不知名小姐的一颦一笑都是那么的动人，而此时，那位小姐正在看着自己，这是理所当然的，此时全场的注意力都集中在中山隼雄的身上呢。
　　她在看我呀，那位漂亮小姐，在看我呀，真的好激动啊。
　　简单的说，此时中山隼雄的心情，和之前山内博的心情，是一样的。
　　看到车内秀吉小姐的中山隼雄，感受到了一见钟情的感觉。
　　山内博完全没有感受到中山隼雄的转变，这是正常现象，毕竟这转变太过于突然了，前一刻这可恶的日奸狗腿子还在自己面前耀武扬威的装逼，谁能想到他下一刻就把思路转换到泡妞上去了。
　　山内博还在运气，为了不落下风，他略作思考，想出了一个更加装逼的回答，山内博说道：“哼哼，不管是怎样残酷的战斗，最终活下来的一定是我任天堂，而你的的尸体，将会成为，喂喂，你干嘛，怎么走了，好好站着听人说话啊……”
　　“闪一边去，”中山隼雄直接越过了山内博，来到了神秘美少女的面前，十分绅士的托起美少女的手，躬身轻轻的吻了一下美少女的手背，深情问道：“这位美丽的小姐，请问我能有幸得知您的名字吗？”
　　“那个，”少女因为这突然的礼节，羞涩的脸都红了，少女说道：“我叫车内……什么来着。”
　　“车内秀吉，给我记好啊。”清水白石不得不进入到托的角色，心中狂骂，【我的编辑是个傻缺，我的编辑是个傻缺】，但嘴巴上还得补充解释说道：“呵呵呵，不好意思，车内秀吉小姐心眼有点大，偶尔会忘记自己叫什么。”
　　新的追求者中山隼雄顿时不爽了，他指斥说道：“什么叫心眼有点大，这叫呆萌！你懂个屁！闪一边去，车内秀吉小姐，请这边来，我有很多疑问想要问一问您呢。”
　　一边，山内博看着这一切，都快要气炸了。
　　作者留言：
　　――――
　　不同于白石的编辑是个傻缺，我的编辑，子越，简直聪明伶俐人见人爱花见花开美艳无双，必须要说明一下。


第四百九十章 死而无憾
　　山内博只觉得中山隼雄往自己的脑袋上扔了一顶绿油油的帽子，他整个人都快要爆炸了。
　　山内博眼睁睁的看到中山隼雄凑到了秀吉小姐的身边，看到了中山隼雄亲吻了秀吉小姐的手背，他看着中山隼雄开始用肉麻的话语恭维秀吉小姐，而善良的秀吉小姐，虽然一百个不愿意，虽然气的脸都红了，但是还是礼貌的微笑着。
　　这是一个多么善良的女孩呀，她只是不懂得拒绝而已，虽然山内博感到自己头上的绿色是那么的鲜艳，但是他依然决定原谅秀吉小姐。
　　没有办法呢，秀吉小姐是无辜的，全都是中山隼雄这畜生的错。
　　但是中山隼雄却依然不知收敛的得寸进尺，此时的中山隼雄正舔着脸对着秀吉小姐说道：“美丽的小姐，不知道这次宴会之后，有没有兴趣一同去吃点真正的美食呢，我知道一家寿司店，真的非常美味，而且环境十分优雅，我们可以不受打扰的小酌两杯。”
　　“那个，不太好吧，”秀吉小姐红着脸，十分委婉的说出了拒绝的话语：“才认识就让中山隼雄先生破费，多不好意思啊。”
　　但这种委婉柔软的拒绝却越发的助长了中山隼雄的胆气，“没关系的，秀吉不用为我担心，不过是请客吃饭又能花费几个钱？倒是能够有秀吉小姐陪我吃饭，我可真是太荣幸了。”
　　车内秀吉十分为难的看向的清水白石，同时，中山隼雄也用鹰一般的眼神瞪了过去。虽然没有说话，但意思很明显：【老夫正在泡妞，小子你识相的就闪远点，否则别怪老夫无情。】
　　清水白石二话不说，立马后退了一步，侧过脸避开了车内秀吉的求助的目光，同样没有说话，但意思也用身体语言表现了出来，【惹不起惹不起，您慢慢泡。】
　　用目光逼退清水白石这年轻的小白脸之后，中山隼雄越发得意起来，他再看向秀吉小姐的时候，那眼神就和灰太狼看美羊羊的似得，恨不得要一口把秀吉小姐给吃掉。他得意的笑了一声，说道：“那么秀吉小姐，我们就这么说定了，一会我安排人带你过去……”
　　“谁和你说定了，中山隼雄，你这老家伙，你可要知耻啊！”关键时刻，山内博再也看不下去了，他挺身而出，英雄救美，“秀吉小姐明明已经拒绝你的邀请了，你就不要在这里纠缠不休了。”
　　“哦，秀吉小姐拒绝了我吗？我怎么不知道，秀吉小姐，我这么诚心的邀请您，你是不会拒绝我的吧，”中山隼雄脸色阴沉了下来，这么说着的同时，他突然的伸出了一只手，放到了车内秀吉的身后，然后向着秀吉小姐的屁股猛抓了过去，一边用力的揉捏着，一边说道：“秀吉小姐，还请您一定要给我个面子，答应我吧！”
　　山内博气炸了，中山隼雄这家伙竟然如此的逼迫一位纯真可爱的弱女子，真是卑鄙无耻让人羡慕，于是他怒吼说道：“中山隼雄，你给我住口，你这是在威胁秀吉小姐吗？秀吉小姐你不用怕，我会保护你的，”这么说着，山内博也忍不住的伸出了手，抓住了秀吉的另一边屁股，不甘示弱的捏了起来。
　　被两个老头捏着屁股，车内秀吉整个人都红的如同煮熟的龙虾一样，脑壳都快要冒烟了，本就娇艳的容貌显得越发的诱人，一双媚眼水汪汪的，都快要滴出水来了，也不知道她现在的状态是因为生气还是因为兴奋导致的，被两人老头揉着屁股的车内秀吉小姐只是用柔柔的声音说到：“两位，请您们不要为了我吵架，这不太好。”
　　“秀吉小姐啊，你就是因为太过善良，才让这种家伙有机可乘的，”山内博一边说着，一边手上狠狠的用力搓揉，似乎要用一只手，将秀吉小姐的整个屁股都掌握起来，方便他保护一样，但可惜的是他的手只有那么大，暂时只能保护半边屁股，多少有些可惜了，但嘴上却毫不示弱的说道：“不过现在你可以放心了，因为有我在，我是不会让别人伤害你的。”
　　“哈，说的好听，你又有什么立场说出这种话来呢？你说你要保护秀吉小姐，你和她又是什么关系呢？”中山隼雄也是一样，嘴巴上同山内博言辞交锋的同时，手上也好不示弱，用力的揉捏搓弄，一边发泄着自己对山内博的厌恶，一边享受着手上传回的美妙手感。
　　怎么说呢？果真是个好屁股啊！
　　而车内秀吉小姐，却已经到达了忍无可忍的地步了。这两个老头都是色中恶鬼，手法不错，仅仅搓揉屁股就让她到达了无法忍受的地步，这里说的当然不是其他什么东西，而是宝贵的尊严，所以秀吉小姐决定果断的采取行动。
　　就如同清水白石所说的，让他们好好的感受一下自己前面的状态！
　　秀吉小姐怀着极大的恶意伸出了手，准备将两人的手从屁股上挪开，放到自己的前面，可就在这个时候，山内博再一次的动了，之听到他自信的说道：“我嘛，我是秀吉小姐很好的朋友，我认识秀吉小姐，要比你足足早上五分钟，是吧秀吉小姐，我们是很好的朋友把。”这么说着的同时，山内博伸出了另一只手，用力的握住了秀吉的小姐的胸口，恶狠狠的揉捏了起来，一边捏还一边说道：“我们可是非常非常亲密的好朋友哦。”
　　只是捏了一会，山内博就整个人都是一震，随即用一种极为惊愕的表情看向了秀吉小姐。
　　一直站在一边偷偷观察的清水白石与车内秀吉小姐，都突然的感到了一阵惊慌。
　　不会是，暴露了吧。
　　毕竟不是真的【胸】部，而是魔术胸罩包裹的水球啊。
　　虽然经过了清水白石的亲手确认，手感还算不错，但谁知道山内博这种色中老手会不会察觉到其中细微的不同之处，毕竟山内博可是经营过爱情旅馆的，他曾经打着【体验客人的感受】的招牌，带着妹子将自己的爱情旅馆的房间给睡了个遍，这种人根本就是阅女无数的高手啊！
　　如果他发现是水球，那么僚机就会被彻底的击坠了啊。
　　却听到山内博由衷的感叹说道：“真是极品啊，如此细腻的手感，啊，这种弹性，这种柔软程度，晃动之中带着颤抖，我从未体验过如此的细腻的手感，秀吉小姐真是太棒了啊！”
　　清水白石长吁了一口气，看来山内博这色中恶鬼虽然经验丰富，但却还从未被人用水球忽悠过。
　　僚机只是一个翻滚，就躲过了来自背后的攻击，飞的更高更快了。
　　“哼哼，你有懂得什么，你这种浅薄的知识，还想要保护秀吉小姐，我跟你说，不论是任天堂，还是秀吉小姐，你什么都保护不了，”中山隼雄一边放着狠话，一边伸出手握住了秀吉小姐的另一边【胸】部，开始用力的搓扁揉圆，捏了一会，他也露出了惊异的神色，“咦，这种手感，果然是从未感受过的弹性啊，还有一种Q软的感觉，似乎可以随意的捏成任何的形状，果然是极品啊！”
　　两个老头开始用力的捏着水球，一下捏扁，一下搓圆，这一下秀吉小姐再也顾不得屁股以及让他们两个感受到自己恶意的报复了，因为这么胡乱用力的捏下去，胸口的水球会爆炸的啊！
　　僚机再一次的面临着被击坠的危险，敌人的导弹正在逼近，僚机的两个引擎都要不行了，快要爆炸了！
　　在这个关键时刻，车内秀吉只能再次的向清水白石投去了求助的眼神，而清水白石则是连连后退，他也知道这么捏下去可能会爆炸的，所以早早的就躲开了爆炸的范围呀，真是个冷酷无情的漫画家啊！而我，就这么被抛弃了。
　　想到这里，车内秀吉小姐不禁流下了欣慰的泪水，真好呀，不愧是我旗下的漫画家，唯有懂得保护自己的漫画家，才是好的漫画家啊，不论什么情况下，都应该首先保障自己的安全，这样的漫画家才能够不出意外的稳定的画出优秀的作品。就是要这样啊，清水白石，你就躲远点，就让我来替你承受这些屈辱与爆炸吧！只要你能安全无恙的继续走在创作的道路上，我的牺牲才没有白费啊。
　　“喂喂，山内博你也太过分了吧，”中山隼雄恶人先告状的说道：“你都把秀吉小姐给弄哭了。”
　　“什么，秀吉小姐，真的哭了啊，”山内博惊愕的看着秀吉小姐的泪水，他只觉得自己的心都快要碎了，但随后他立马甩锅说道：“混蛋，明明是你的错吧！肯定是你的原因，才让秀吉小姐哭泣的！”
　　两人相互甩锅，都不愿意成为把美丽小姐弄哭的罪人。
　　车内秀吉流着泪，柔弱的说道：“是你们两个人啦，这么用力，捏的人家好痛，呜呜呜……”
　　一边，清水白石一边小口的喝着水，一边暗中观察，突然听到车内秀吉哀怨的说出这话，差点没一口水全喷出来，水球你疼个屁啊！
　　果然，车内秀吉小姐是个真Bitch。
　　而两老头都被车内秀吉小姐的这句话给羞的面红耳赤，这么做，确实不太好啊，就算是呀争夺这个女孩子，手段也不能够这么的粗暴啊。
　　“山内博，你听清楚了吧，那么，如果你真的和车内秀吉小姐是朋友的话，你就先放手吧。”
　　“不，你才应该先放手，如果你真的有诚意邀请秀吉小姐去赴宴的话，就应该你先放手。”
　　“你先放手！”
　　“你先！”
　　两老头不甘示弱，谁都不愿意先放手！
　　“那好，我们同时放手。”
　　“好的，我数123，我们同时放手。”
　　“1,2,2.5,2.6……”
　　“快些放手吧，人家真的好痛啊。”
　　“咳咳，3。”
　　两个老头同时放手了，但对于车内秀吉小姐的争夺，却还没有结束。
　　“山内博，你胆子不小啊，我邀请秀吉小姐去吃个饭，你就敢横插一杠？”中山隼雄冷声说道：“你知道这么做的后果吗？”
　　“我怕过谁来？”山内博高昂起头，毫不示弱的说道：“你有什么本事，只管拿出来。”
　　“你就不怕我世嘉和你同日发售，将你的红白机给打的落花流水吗？要知道，论实力，你可远远不如世嘉啊，我可是米国公司！”中山隼雄傲然说道：“米国公司，我就问你怕不怕！”
　　“我怕？我当然会害怕，但是你以为你就赢定了吗？”山内博傲然说道：“不，你还不一定赢呢，你也要知道，莫欺少年穷！”
　　“我呸，你还能要点脸吗？你这老头什么地方少年了。”
　　“总之我任天堂绝不惧怕你世嘉！你要战，那便战！”
　　“好，好的很哇！”
　　两个男人，虽然是老头级别的男人，年龄上不太好看，但两人在身份上有加分啊。所以，当两个男人为了车内秀吉这位美少女吵了起来的时候，车内秀吉也开始思考了起来。
　　发生了这种事情之后，作为一个美少女，我又应该做些什么呢？
　　车内秀吉回忆了一下自己看过的言情小说，最后做出了决定，她弱弱的打断了正在嘴炮的两人，说道：“两位，不要为了我再吵架的好吗，我们大家就不能都做好朋友吗？不如，一会商务筵席结束之后，我们三个人一起去吃饭吧。”
　　“秀吉小姐，你果然太过善良了，这种事情，你不懂的。”
　　“是啊，秀吉小姐，你不明白的，我和山内博的矛盾，是不可调和的。”
　　山内博和中山隼雄相视一笑，两人都明白，所谓的吃饭，绝对不是吃饭那么简单的，吃饭之后肯定会有别的娱乐活动啦，别的娱乐活动之后天色那么晚，是不是还要在外面开个房啊？
　　所以，绝对不能三个人一起去的！
　　当然，如果对象不是惹人爱的车内秀吉小姐，换个别的什么女人来，三个人一起去吃饭倒也不是不能考虑，但秀吉小姐，是绝对不能够分享的！
　　作者留言：
　　――――
　　耶，今天也在12点搞定！！！


第四百九十一章 快要死掉了
　　商人擅长用谈判和利益交换来解决对手，而当这些手段没有用处的时候，他们则会采用更加直接的方式去处理问题，而这种手段，才是商人们最喜欢的方式。
　　就是直接怼死对手。
　　两人之间的矛盾本就无法调和，中山隼雄又没有办法摆脱可恶的山内博的骚扰泡到妹子。
　　这个瞬间，中山隼雄就做出了决定。
　　嘴炮终究是无法解决问题的，只能积累自身的怒气，所以他选择了最为原始，也最为简单的办法，揍对面的山内博一顿！
　　其实山内博也有着同样的想法，东瀛80年代崛起的一批企业家都有着类似的思考方式，一方面他们重视传统，衣冠楚楚，文明礼貌，另一方面他们也同样极为重视狼的精神，在商业上面对敌人，往往是一言不合就怼死你。
　　世嘉和任天堂的主机战争还要等到七月才能开始，但是现在，此时此地中山隼雄就能够动手，何必要等那么久呢？经过简单的思考，中山隼雄便决定动手了，他瞬间就调整好了心态，爆发了怒气槽，瞬间就面目狰狞了起来，，同时拉开架势，整个身体重心后移，拳头向后拉开，同时怒吼：“山内博你这混蛋，吃我一拳！”
　　一拳挥出。
　　以清水白石的角度看过去，这一拳，极为业余，首先，出拳之前的招式前摇时间太长，出拳打人竟然还先要身体后撤一步拉开架势。其次，出拳的力度和速度都不快。最后，出拳之前竟然还要大吼一声增加气势。
　　因为中山隼雄完全不会打架，缺乏战斗经验，所以出拳的时候犯下了诸多错误，让山内博反应了过来，有了准确的山内博本该有时间躲过这一拳的，或者是后退，或者是侧身，就算蹲下也能闪过这一简单的上段攻击。
　　可是山内博也不擅长打斗，当看到中山隼雄挥拳打来的时候，他竟然一时之间呆住了，完全的忘记了闪躲，在呆滞之中，他只能下意识的做出了一个动作，那就是拉人过来挡抢！
　　山内博随手一拉，就将秀吉小姐拉到了自己的面前，就在中山隼雄惊诧的眼神之中，他一拳打中了秀吉小姐的【胸】部。
　　首先，拳头感受到的是柔软的感触，然后，随着秀吉小姐发出的惊叫，突然的嘭的一生，仿佛有什么东西突然的炸裂了。
　　再之后中山隼雄就惊诧的发现，秀吉小姐的胸口已经是一片血红，一脸惊恐的看着自己，身体似乎因为突然的受伤，而摇摇晃晃，似乎随时都有可能倒下！
　　中山隼雄整个人都惊呆了，他难以置信的看着秀吉小姐，此时，秀吉小姐的胸口已经是一片血红，似乎是受到了重创，他又看了看自己的拳头，心中思绪分外复杂，千头万绪一时堵在心中，反而什么话都说出不来了。
　　此时，中山隼雄的心中有疑惑，【我的拳头，已经在不知不觉之中强到了这种地步吗？作为一个商人，我的人生是不是走错路了？】
　　也有愤怒，【山内博这老家真是不要脸啊，竟然拉柔弱的秀吉给自己挡枪，人怎么能无耻到这种地步？】
　　更有不解，【无什么我一拳头打过去会打出这种效果啊？难道是我的劲道直接打入到了秀吉小姐的欧派之中，暗劲直接在欧派里爆发，结果就造成了一拳打爆了欧派，鲜血四溅的效果？】
　　但就在中山隼雄因为心情复杂而难以言语的时候，山内博却已经恶人先告状了，他指着中山隼雄惊慌说道：“你，你这个野蛮人，你对秀吉小姐做了什么啊！你有种就冲我来啊，为什么要伤害秀吉小姐，秀吉小姐，你，你没有事情吧！”
　　不过此时车内秀吉小姐一身鲜红，这鲜血溅了一身的样子，怎么看都不像是没事的样子啊。
　　秀吉小姐此时也从惊慌之中冷静了下来，她看了看自己瘪下了一边胸口，又看了看惊愕的众人，随后娇哼一声，“呃啊！”这声音就像是里番女主角被按倒在地的时候发出的惊呼声一样，丝毫体会不到痛苦，但在这种时刻，却没有人因为这种做作的演技提出质疑。
　　秀吉小姐捂着胸口，满脸痛苦，“我，我受伤了，我要死了！”踉跄的向着清水白石的方向走了两步，然后两步疾跑，紧接着一个飞扑，就这么带着受伤的身体飞扑跌倒在了清水白石的脚下，同时双手紧紧的抱住了清水白石的腿。抬起头，可怜兮兮的看着清水白石说道：“白石哥哥，救救我！”
　　清水白石蹲了下去，满脸嫌弃的说道：“唉？你这演技也太扯淡了吧，不过是受伤跌倒，有摔这么远的吗？”
　　“顾不得那些了，”秀吉小姐快速并且小声的说道：“快救救我啊，要不然就没法收场啦！”
　　“怎么会，我看你演技不错的嘛。那个，为什么爆炸出来的颜色是红色的？”
　　“因为不是普通的水球，两枚欧派，其中一个灌注的是西瓜汁，爆炸还能用受伤流血蒙混过去，可另一个欧派绝不能爆炸啊！”
　　“为什么？”
　　“因为另一个欧派之中灌注的是橙汁啊。”
　　清水白石顿时也意识到问题的严重性了，被打爆了【胸】部鲜血四溅，这景象还可以勉强说得通，可如果被打爆了【胸】部，从而被打的屁滚尿流，黄色的液体从【胸】部爆炸出来，那就不太合适了，就算是屁滚尿流，也不应该是这么一种流法啊。
　　于是清水白石放下了看热闹的心思，一脸悲痛的抱住了秀吉小姐的身体，悲声大喊道：“秀吉，秀吉你这是怎么了？你不要死啊！”
　　“白石哥哥，我，我是不会就这么死掉的，我和你还有很多事情没有完成呢，我们在学校里不就说好了的吗？我们要一起成为漫画王，而且，我还想和你一起去看电影，一起去吃完饭，一起去公园里玩，还有那么多快乐的事情没有一起去做，而且，我还想和你一起生猴子……”
　　清水白石微微的低着头，在只有秀吉小姐才能看到的角度上，清水白石的表情突然变得分外可怕，刚刚还一脸悲痛的白石哥哥，此时满脸杀气，清水白石小声的说道：“我说，够了啊，你给我快点去死啊！”
　　“还有那么多的事情要做，呃，啊！”秀吉小姐头一歪，没声音了。
　　清水白石随即用更加激动的嗓音咆哮道：“秀吉，秀吉你不能这么死了了啊，秀吉，医生，有没有医生，救护车，快叫救护车啊！”
　　果然有人被清水白石的激情演绎给震住了，有人喊着别慌，随即有人让酒店的人打电话叫救护车，甚至还有一位年轻人冲出来喊：“别慌，放着别动我是医生！”
　　清水白石果断的大喊一声：“来不及啦！我这就送她去医院，嘿咻。”甩麻袋一般的，把秀吉小姐高高抛起，然后用肩膀一扛，然后似乎听到了咔嚓一声，似乎秀吉小姐因为这粗暴的一摔腰部受伤了，但这种时候已经顾不得这些了，重点是保护好秀吉小姐剩下的一个欧派，所以清水白石理都没理，扛着秀吉小姐一溜烟的跑了。
　　这场闹剧就这么快速的开始，然后飞速的结束了，不过却给后世带来了深远的影响，世嘉的中山隼雄就是从此时开始，深恨上了山内博，工作的最大乐趣就是将卑鄙的山内博往死里怼，每次怼了任天堂之后，中山隼雄都会双眼含泪的看着天空，他似乎能够看到，秀吉小姐在天上对着自己露出了赞赏的笑容。
　　后来的好事者也将这次事件，定位世嘉和任天堂战争的起始。世嘉与任天堂，两个大公司你死我活，蔓延日久的残酷战争的最开始，却是因为一个神秘的美艳女子，而且似乎就连石制作的老板，大艺术家清水白石也参与其中。
　　所谓的红颜祸水，大抵就是如此了吧！
　　不谈后世人们的风言风语，此时，清水白石扛着车内普兴一溜烟的跑出了筵席，钻进了一片小公园之中，然后便直接将车内普兴仍在了沙坑之中。
　　“哎哟！清水老师您好歹也温柔一点啊，我现在可是死人。”
　　“对于尸体没有必要温柔，”清水白石擦了擦汗，说道：“哎哟，真是死沉死沉的，最近都没怎么锻炼了，扛着你跑了这么远，快要累死我了。”
　　“要喝水吗？”
　　“有吗？真是谢谢了。”
　　车内普兴将胸罩里剩下的欧派掏了出来，然后拿出了一根吸管，噗的一声插了进去，然后将插着吸管的欧派递了过去。
　　清水白石拿着手中带着体温的黄色水球，一时之间竟然犹豫了起来，到底喝还是不喝呢？好纠结啊。
　　“喝吧，没问题的，这是我今天才冲好的橙汁。”
　　“那个，咳咳，还是谢谢你了，但是不太习惯和果汁呢。”清水白石将黄色水球递了回去。
　　车内普兴结果之后，直接拿着就喝了起来，一边喝还一边说道：“这有什么不好意思的，又不是让你吸我的奶。”
　　“那个，还是谈谈今后漫画的新作问题吧。”
　　作者留言：
　　――――
　　用什么漫画能够打败七龙珠呢？感觉有点难啊。


第四百九十二章 新作品
　　任天堂的聚会很快就过去了，在聚会之中虽然出了很多岔子，但山内博却利用了这次机会，最终让任天堂的人团结了起来，准备在7月与世嘉死磕一次。
　　对于清水白石来说，任天堂这边算是完事了，之后则是要专注自己的事情，开始准备开新坑，筹备漫画新作了。
　　这是个麻烦的事情。
　　如果仅仅只是画自己喜欢的作品，那么自然就毫无问题，想都不用多想，继续画工口本子就足够了。
　　可作为一名漫画家，清水白石却多多少少还是有点追求的，他想要画出能够登上王座的经典优秀作品，那么首先就必须要让漫画在销量上得到保证。
　　这样一来，就必须要看看面对的敌人了，最强的竞争者有个两人，一个是正在JUMP上更新《阿拉蕾》的鸟山明，还有一个则是在《周刊Sunday》上连载《福星小子》的高桥留美子。
　　两人现如今都处在稳定的上升期，通过他们两人目前的作品，不但找到了自己的位置和画风，同时也是在吸纳读者群体，并且调整状态，等到两人的下一部作品的时候，这两个怪物才会火力全开。而清水白石的新作，算一算时间，则很有可能碰上这两个怪物火力全开的时候，搞不好还要与他们正面展开交锋。
　　鸟山明在《阿拉蕾》之后画出了《龙珠》，最终依靠着这部漫画登基为王。《龙珠》在漫画销量榜一直遥遥领先，长期霸占榜首，直到很多年之后，才被《海贼王》的成绩所超越。而与《龙珠》同台竞争的，则是高桥留美子的《乱马1/2》。在一段时间里，两人漫画的单新本销量呈现出你追我赶的架势，双方不断的反超对手，残酷的拉锯战持续了进十年的时间，最终结局却是高桥留美子的《乱马1/2》在销量上惜败，而《七龙珠》却因为升级体系的崩溃，而毁誉参半。
　　而在异世界之中，《龙珠》的世界销量更是过亿，在日漫之中是当之无愧的销量第一（被海贼王打败）。
　　想要让自己创作出的作品能够压的住《龙珠》和《乱马1/2》，可不是一件容易的事情。
　　但不管怎么艰难，也得一步步的去做，自己好歹也是曾经与神战斗过的人，说什么也不能轻易的倒下。
　　仔细的想了想，清水白石摊开了白纸，首先在纸上写下了新坑漫画的一些必须的东西。
　　第一，这部漫画必须是少年热血战斗漫。
　　这是必然的，少年热血战斗类型的题材，一向是漫画之中的王道。在异世界之中，《龙珠》之后的被称为三大民工漫的《海贼》，《火影》以及《死神》全都是少年战斗漫。
　　这类题材不仅仅是漫画之中的王道，同样也是小说，网文之中的王道，小说《哈利波特》其实也是少年热血战斗，只不过大家用念咒打架，没动拳头，显得不是那么粗暴。网文之中的《逗破苍穹》同样也是标准的少年热血战斗题材，开始就喊出了“莫骑少年穹”这一口号。
　　可见，少年热血战斗，是能够最大范围的吸纳读者群体的，想要登上王座，最好还是让勇敢的少年去创造奇迹。
　　清水白石首先在白纸上写下“1.莫骑我的穹！”
　　这就是差不多确定了故事的类型。
　　第二，这部作品必须要带有强烈的东方风韵。
　　就如同上一部星际武士一样，明明讲述的是在星球之间开着宇宙飞船拿着刀互砍，结果却依然会加入穿着高开叉旗袍，没事就发福利的漂亮小姐姐。说实话，上一部作品的中国东方风韵，其实就是强【插】进去的，显得不太自然，而这一部作品则不然，可以很自然的在故事还没有开始之前，就将一切设计好。
　　包含强烈东方风韵的设计，而且还有漂亮的小姐姐，应该像谁学习呢？
　　想来想去，清水白石突然想到一个韩国人。
　　金亨泰，作为知名的插画家，游戏《剑灵》的主美，真的是一个非常优秀的插画家，他画出的小姐姐又美又骚。曾经风靡网络一时的洗脑广告，【我不断的洗澡，油腻的世界在哪里？】，就是截取的剑灵的游戏画面。
　　而金亨泰最为出色的地方，则是在他的服装设计上，他能够在现代服饰之中加入很多传统的元素，画出带着古朴东方气质的风【骚】小姐姐。
　　可以学习金亨泰的设计风格，这么想着，清水白石在白纸上写下“2.油腻师姐。”
　　如此，就确定了漫画的绘画风格。
　　在确定了故事类型与绘画风格之后，清水白石就开始发散思维了。除开这些之外，故事还应该如何发展呢？世界又应该如何构架呢？如何才能让读者喜欢上我的角色呢？想了一会，清水白石又在白纸上写下了“群像”。
　　这是漫画的一个优势所在，在上一部漫画之中，清水白石其实是犯下了一个错误的。他虽然明白，漫画的最重要的一点，就是角色的塑造，但是在漫画故事的实际发展之中，清水白石对新登场的角色其实是十分吝啬的，在这方面，清水白石依然还保持着小说家的习性，如无必要，他尽量不会在故事之中增加新的角色。
　　这主要是因为小说读者，看到的是文字，接受到的是一种抽象的概念，特别在对于人物的表述上，小说远远没有漫画来的直观，所以在小说之中，如果没有足够的铺垫，突然出场太多的人物，就会让读者晕菜。
　　但这一点在漫画之中不存在，三大民工漫之中，《火影忍者》和《死神》其实都是很好的群像漫画，在火影漫画之中，众多的角色，各个特色鲜明，让人绝对不会搞混淆；死神更是如此，十三番队的正负队长拉出来就是二十六个人了，这要在小说之中让这些人同时出场，仅仅只是二十六个人的外貌描写就已经会让小说家愁死了，但是在漫画之中，却能很轻松的让这些人摆个造型，最后用一张画面搞定。
　　也就是说，需要创造出更多的形象鲜明的角色出来，然后再让读者来投票，喜欢谁就给谁加戏，不受欢迎的就让他领便当挂掉。
　　想来想去，倒是想到了许多必须要达到的目标，但是故事本身，却还丝毫没有头绪，到底应该用怎样的一个故事去做到这些呢？清水白石一时之间没有了想法，好在他还有众多亲友团，一个人想不出来，还能借助群众的智慧。
　　首先当然是问自己的编辑，车内普兴了，秀吉小姐在完成了任务之后，便消失无踪，漂亮的男性编辑，车内普兴又回到了清水白石的石堡之中。
　　将自己的想法同车内普兴说了之后，清水白石问道：“听了我的这些要求之后，你有什么想法没有？有没有灵光一闪的想法，在脑中浮现。”
　　“呃，怎么说呢，完全的没有，”车内普兴有些尴尬的说道：“如果真要说的话，我只能发出由衷的感叹，不愧是清水老师，老师果然是厉害啊。这种对于作品风潮的嗅觉，真是令我自叹不如，这些工作本来是应该由编辑来承担的。”
　　“唉？漫画编辑还会负责选材方面的工作？小说出版社那边可是从来不管这些呢。”
　　“毕竟不太一样啊，”车内普兴说道：“有些漫画家能够画出极具个人特色的优秀的故事，有些漫画家对画面以及角色镜头有着很好的感觉，大家各有所长，但只有少数漫画家，才具有对市场的敏锐嗅觉，老师就是这样的人呐。”
　　“哎呀，你突然这样赞扬我，就算是我，也会不好意思的啊。”
　　“所以呢，一般来说，这类台词都是由我们编辑，对着漫画家说的，就像是这样，”车内普兴严肃说道：“清水老师，按照最近的风潮，我们JUMP希望您的新作最好能够是一部带有东方风韵的少年热血格斗的漫画作品，作品的年龄层次，最好控制在16岁左右，女性穿着上，可以稍微的大胆一些，但是一定不要有不应该裸露，而且希望漫画故事之中能够出现更多有趣的角色。老师您有什么新的想法吗？”
　　“暂时还毫无头绪啊。”
　　“老师不要着急，创作嘛，本就是一件艰辛的事情，急不来的。”
　　“倒也是，那么麻烦你了。”
　　“一点都不麻烦。”
　　――――
　　车内普兴完全没有提供有价值的参考意见，不过看在他恭维话说的不错的份上，清水白石还是放过了他，回头去找学姐去了。
　　将自己的大致的思路，同学姐说了之后，清水白石问道：“学姐有什么想法吗？”
　　“什么样想法都可以吗？”
　　“什么样的想法都可以！”
　　“那么我就直说了，你说的群像，就是要有很多个风格各异的角色吧？”
　　“是这样的。”
　　“全都是漂亮的小姐姐吧？”
　　“咳咳，也不能这么说，也是有男性的。”
　　只不过非常的少，在经历过舰C，舰N，碧池航线，FGO等作品的洗礼之后，清水白石深刻的觉得只有妹子，才是作品的灵魂，男性角色什么的根本就是无所谓的点缀存在。
　　“阴盛阳衰，这个现象在你之前的《星际武士》之中就已经出现了，缺少足以配对的男性角色，使得你的星际武士损失了许多读者。而与之相反的，在阴阳师之中，安培晴明与源博雅两位美男子的情谊，就为你带来了不少女性的读者。”学姐冷静的说道，“如果你想要依靠这部作品制霸东瀛，那么腐女也是一股你不可以忽视的力量。”
　　清水白石摸着下巴，想了想，而后不由的点头说道：“学姐说的对，确实啊！”
　　就连《龙珠》这样的作品，都让孙悟空和贝吉塔以极为羞耻的姿势合体了！《乱马1/2》这部作品更是公然卖腐，乱马的好基友们都对他有企图，经常对女性形态的乱马想入非非。后来东瀛甚至还出现了专门为腐女群体服务的动画，进而变成了少女漫画的一个分类，可见这一群体是有着不错的购买力的。
　　海纳百川，才能成就其广博，搞创作终究还是为人民大众服务的。腐女这个群体虽然古怪变态，眼睛专门盯着男人以及男人的屁股，脑力里天天想的都是捡肥皂捡肥皂以及捡肥皂这种事情，但，她们也是读者观众啊！
　　如果能够让妹子爆衣露出小裤裤给宅男们发福利，那么为什么不能让帅哥凑在一起美如画，给腐女们也发一发福利呢？甚至都不用去做一些特别的事情，只需要让美男子多一些，然后凑在一起美如画就行了，剩下的故事腐女们可以自己通过他们特别的脑回路补充完成。
　　“学姐，你真的是了不起，不错的意见，启发了我。”
　　“能够有作用就好！”
　　“不过，学姐，工作的时候，还是在办公室，不要往我身上爬啊，会出事的。”
　　“能出什么事情嘛，画漫画是工作，我这边也是工作啊，交公粮也是你的工作吧。”
　　到了下班时间，清水白石才扶着墙走出了学姐的办公室，坐在茶社之中喝了一口茶，茶水入口，只觉得干枯的身体得到了滋润，就连此时的思绪都变得特别的平和了起来，感受到了一种奇特的宁静。
　　遇到了走过来的孤村一白，她凑过来问道：“老师，还不下班吗？”
　　“对了，作为我的头号助手，这件事情你也可以帮帮忙的，事情是这样的……”清水白石将想法说出来之后，问道：“你有什么想法没有？”
　　“想法嘛，倒是突然有个想法，只是一时想不起来，如果老师请吃宵夜的话，大概就能回忆起来了。”
　　“如果想法不错的话，我请你吃三顿宵夜！”
　　“老师您真棒！其实对于故事创作我完全不擅长的，不过老师之前倒是创作个一个故事，我觉得那样的一个世界倒是很适合您现在的要求的。”
　　“我之前创作的？”
　　“阴阳师的世界！”
　　作者留言：
　　――――
　　天空依然阴暗依然有鸽子在飞翔。。。咕咕咕。。。
　　嗯，朴树的歌好好听啊~


第四百九十三章 新作品不是鬼畜王！
　　“你的意思是将阴阳师漫画化？”清水白石皱起了眉头：“这么做，似乎不太好吧。”
　　“当然不会啦，我可是老师的头号粉丝，当然是希望看到老师拿出更多的有趣故事，”孤村一白解释说道：“但是，我觉得阴阳师的世界重点并非是在阴阳师的身上，而是在那些奇奇怪怪的妖怪身上。”
　　“哦，”清水白石脑中突然灵光一闪，恍然大悟的抬起头来：“我明白了！”
　　因为孤村一白的话语，清水白石的脑中突然想起了两部游戏作品。
　　《巫师》系列，以及巫师游戏的延伸作，《仁王》。
　　两款游戏都是标准的冒险游戏，在小说的故事层面之上，这一类型游戏，故事，漫画，其实都有着同样的一个简单的内核，那就是【英雄出去冒险，打败了怪物，收获了战利品，然后循环。】
　　就像是人一样，几乎所有的人都有着同一类型的骨骼结构，如果只看身体骨骼，普通人恐怕很难看出其中区别。真正让我们不同于彼此，产生巨大差异的，是骨骼结构之上的肌肉，是肌肉之上的脂肪，是胖与瘦，贫乳或者【巨】乳，丑或美，是身体之上的细节部分。
　　同样作为英雄冒险砍怪物升级系列，《巫师》系列游戏因为有着原著支撑，整个世界背景以及故事环境都有着十分详尽的叙述，同时作品之中也有着丰富的细节描绘。加上巫师游戏在初期还有攻略妹子，收集妹子卡牌的超赞设定，使得这款游戏大受欢迎。
　　到了《巫师3》之后，这款系列游戏已经成为了一个大IP，光荣公司一看巫师这游戏这么赚啊，瞬间就熟练的放下了节操，也顺势凑过去捞一笔。
　　当然，直接照抄是不行的，但这类游戏不就是英雄砍怪物吗？西方有各种传说与怪物，我们东瀛也一点不少啊！
　　于是《仁王》这款游戏就顺势而出，从故事类型上来看，完全可以将这个故事看做是《巫师》系列的东瀛低配版本。
　　在异世界之中，这一类型的优秀游戏与作品层出不穷，在画风与游戏性能上饱受好评的《胧村正》，说白了其实就是拿着刀到处砍妖怪；留美子阿姨的《犬夜叉》，其实也就是狗狗和妹子到处砍妖怪；三大民工之一的《死神》，其实也就是拿刀看怪物。
　　在这一类的故事之中，从构架上来说，重点就不在英雄的身上，而是一个光怪陆离的充斥着妖怪的世界。
　　一个类似于《仁王》或者《胧村正》那样的，由武士们拿着刀去砍妖怪的故事，似乎是不错的想法。
　　首先，这个故事与世界并非突然的冒出，而是有了一个类似的世界构架，在《阴阳师》之中已经有了一个充满了鬼怪的平安京，可以说这个世界构架是现成就有的，那么新的漫画可以说是在这个本就有的世界设定之中进行DLC的补充升级。
　　就像是DC的漫画世界之中，蝙蝠侠在哥谭市，超人就在纽约，两个不同的英雄，不同的故事，却能够共享同一个宇宙。
　　而且这样的一个故事，又能完美的契合自己的要求，一个以砍妖怪为主题的漫画，肯定就是少年热血漫了，并且还能够完美的将“升级”这一套路融合进去。在故事设定上，升级可以不局限在人物的升级之上，还能够借用《怪物猎人》的玩法，即是把怪物砍死，然后剐下怪物身上有用的部件，用来升级武器装备。
　　比如用妖怪头骨制成的鬼面，用妖怪灵魂打造出的妖刀。唔，这么想来，竟然觉得颇为契合，在东瀛这个充斥了妖怪传说的国度之中，这类故事的题材实在是太多了。
　　画风也不成问题，《胧村正》这款游戏的画风其实也是一个很好的参考方向，同金亨泰的《剑灵》相比较，两款游戏之中的人物设计几乎是秉持着相同的理念完成的，都完全不讲人体结构，就是要画出身材夸张，风骚漂亮的小姐姐。而从设计角度上来说，胧村正的整体设计风格要更具【和风】一些，体现在画面上上，也显得更加古朴，而《剑灵》则要更加时尚一点，这就是一个倾向于度的问题。
　　关于群像的问题也很好解决，既然是一个武士看妖怪的漫画，那么这些武士肯定是有组织的，这样一来，就完全可以建立十三番嘛。
　　想到这些之后，清水白石很快的就进入到了兴奋的创作状态之中，经过几天的涂涂画画之后，清水白石的初设终于就要完成了，就在这个时刻，石堡迎来了访客。
　　是无耻的光荣公司社长襟川阳一，他不但自己跑来石堡拜访，还带着一位年轻人。
　　大家坐下之后，年轻人首先自我介绍说道：“您好，我是八木郎，TADA，能够见到清水白石老师，我真是万分荣幸。”
　　“TADA？”
　　“那个，算是我的笔名了，因为我的梦想是要做出超级优秀的小黄油，所以用本名八木郎的话恐怕会有些不太方面。”
　　“被家里人看到什么的就糟糕了，我非常理解你。”
　　襟川阳一带着八木郎过来，一方面是礼节性的拜访，主要是起到维持人际关系的作用，另一方面则是向清水白石取经的。
　　上次清水白石仅仅只是随意的谈了谈小黄油的制作和设计，就已经让襟川阳一惊为天人了，之后只要有机会，他必然会主动摆放清水白石，对于清水老师已经是佩服的五体投地。
　　这次，带着年轻八木郎过来，主要是因为这位新入职的年轻人在光荣公司之中展现出了极高的天赋，而且他还在公司的新的小黄油项目之中担任着脚本制作这一职位。
　　故事脚本，这可是小黄油的关键核心岗位了。可以说这个岗位人才的出色程度，直接决定了小黄油的生死。
　　在后世，由于画面越来越出彩，小黄油的核心与重点逐渐向着人设与主美偏移了过去，优秀画师笔下的漂亮妹子才是小黄油的核心重点。
　　可在82年，技术还不达标，于此时pc游戏的画面还是比较粗糙的方块，受到硬件技术的限制，此时的画面还很难起到关键作用，所以这年头的小黄游主要还是靠游戏性以及文本来取胜。
　　为了让公司的游戏能够卖得更好，襟川恨不得让给八木郎一刀，让他瞬间升到999级，在这样的想法之下，他便带着八木郎前来朝拜大神清水白石，希望沐浴在高人的光辉之下，能够让八木郎获得升级。
　　“是这样的，上一次的《社区主妇诱惑》，受到清水老师的指点之后，我们做出了全方位的改进，果然让游戏变的更好了，销售成绩也十分理想，所以特意的过来感谢清水老师。”
　　“不用如此客气的，我们只是朋友之间的普通闲聊而已，游戏能够做的好，主要还是你们光荣公司的实力的体现。”
　　“不不，还是要感谢了，所以这次带来了一些土特产，聊表心意。”
　　“太客气了，不过说到感谢，我还真有需要你们帮助的地方，我刚刚完成了我新作品的一些基础设定，两位可否花费一些时间，帮我看看，”清水白石拿出了稿纸，放在了两人的面前，诚恳的说道：“我希望两位能够给我提出意见。”
　　“啊，这是老师还没有出版的新作设定吗？”八木郎有些激动的拿起的稿纸，看了看，而后说道：“这样做没关系的吗？我的意思是，这是清水老师的创意，这样有趣的设定，就这么拿出来给我们看，没有问题的吗？”
　　“是啊，”襟川阳一说道：“虽然自觉和清水老师也算是朋友，可是就这么将还未发表的创意放在我们的面前，是不是有些不太合适？”
　　在一些外行人看来，点子是十分宝贵的，他们总是认为一个带有创意的想法就能改变世界，创造性的思想，才是最宝贵的。
　　然而版权却又从来不会保护作品创意的，创造性的思想就如同初生的婴儿一般，没有任何的保护，随便路过的一个人都能轻松抱走。
　　一个好的创意或者点子，是能够被随意的抄袭的。所以有些狭隘的创作者，在作品完成之前，是不会轻易的将作品之中的闪光点暴露出来的，他们会将其牢牢的保护起来，生怕被别人偷走自己的想法。
　　其实不然。
　　资深的创作者都明白，创意虽然宝贵，点子虽然重要，但更加重要的是执行与实施。
　　网文作者的脑中通常都有着许多个有趣的题材，想出有趣的故事并不难，难的是每天坚持的更新写作。
　　这时代从来不缺少想法，谁的脑袋里没有一些稀奇古怪的有趣想法呢？但是如何将这些想法有趣的表达出来，并且正确的将其实施出来，才是最为困难的部分。
　　“你们两个多虑了，如果两位能够从我的设定之中有所获得，那么就请不要客气，只管拿去使用，”清水白石毫不在意的说道：“从别人的思考与故事之中获得灵感，在其基础之上进行再创作，这本来就是很正常的创作方式。只要两位不刻意的进行抄袭，就没有问题。这一点我还是相信两位的。况且，就算是抄袭了，也没有关系的，阳一先生的公司我也去过，家庭地址我也是知道的，真要出问题我也能够找上门去的嘛，哈哈哈。”
　　“哈哈，是，是啊。”襟川阳一擦了擦冷汗，这笑话由怼死了前首相，家族有着极道背景的清水老师的口中说出来，真是要吓死人啊，“还是先看看作品吧。”
　　清水白石给两人冲泡了茶水，然后就坐在一边继续埋头完善自己的设定了，两人将一杯茶喝完，对于清水白石的新世界，也了解的差不多了。
　　“真的是大魄力啊，清水老师这是想要创造出一个全新的世界啊，”襟川阳一看完了设定部分，十分震撼：“这是一个可以和龙与地下城相媲美的东方幻想世界，老师是想要做东方的托尔金吗？”
　　“真是了不起，”八木郎感叹说道：“这简直就是一个带有奇幻色彩的全新的历史，真是太棒了，老师是想全面改写战国历史吗？”
　　“谬赞了，和《魔戒》是无法比较的，但是差不多就是那么个意思。改写战国历史嘛，暂时还没有这方面的想法，不过这是个不错的点子，毕竟战国可是有着第六天魔王的存在啊。”
　　将民俗，历史神话与东方传说与龙与地下城的构架结合起来，创造出一个全新的东方幻想的世界观，这事情在异世界之中也有人做过，说起来许多人或许听过，便是在含笑九泉的《九州》世界。
　　《九州》这个世界在创造之初，还是十分粗糙的。以九州为根基的小说，也显得文学性有余，趣味性不足。言情戏有余，打脸戏不足。但就算如此，也获得了不错的成绩，更是先后找到了名为科幻世界的接盘侠1号，以及名为完美时空的接盘侠2号。总的来说，这一套本应该是很有搞头的，结果因为内部利益分配问题，而含笑九泉。
　　“两位看了我的大体设定之后，有没有什么想法可以指教的呢？”
　　“我有个想法，”八木郎说道：“老师可以试着把战国的知名武将全部娘化，都变成漂亮的妹子，然后主角争霸天下的过程，就是开后宫的过程。把什么上杉谦信啊，直江爱啊，香姬啊这些人全部给啪啪掉！”
　　“这个，想法倒是不错，但是我这不是要做小黄油啊，”清水白石无奈的说道：“我这可是面向大众，目标读者年龄是在16岁所有的少年群体。”
　　而且为什么他的想法这么既视感这么强烈啊，什么争霸天下，娘化武将，将他们收入后宫，这个套路不是鬼【畜】王兰斯的套路么。
　　当然，清水白石并不知道，面前的年轻人八木郎，在之后以TADA之名加入到业内著名公司Alicesoft之中，并且成为了Alicesoft的台柱之一。
　　同时他也是鬼畜王的创作者，被后人称为，鬼畜王之父！
　　作者留言：
　　――――
　　一不小心，就成为了鬼畜王的爷爷，顺道一说，TADA的真名笔者并不知晓，是随便安上去的，大家伙不要当真。


第四百九十四章 灰暗的色调
　　“哎？面向大众，目标16岁读者群体啊，”八木郎瞬间变得无力了起来，叹息说到：“这样一来岂不是很难推倒妹子进行愉快的啪啪啪啦？”
　　“不是很难，是根本就不行。”
　　“清水老师，这种事情，不去尝试又怎么知道行不行？”八木郎怂恿说道：“老师去试一试吧！公然在公众刊物，少年JUMP上画出啪啪啪的作品，老师难道不期待着这样的场面出现吗？”
　　“那是犯法的啊混蛋，要试你自己去试！”
　　“又不能啪啪啪开后宫，还要突出妖怪的世界这一主题，老师这么做会不会让故事的整体显得太过灰暗？”
　　八木郎的话语让清水白石楞了楞，随即他也发现了，坐在对面的年轻人确实有着相当了不起的天赋，他很快的就注意到了自己作品之中的缺陷。
　　太过灰暗了。
　　对于妖怪世界来说，灰暗几乎是注定的主题了，就像是“生化危机丧尸”这一题材就注定会有这大量的惊悚与逃生的元素在其中，一个以砍妖怪为主题的世界之中，除非是有什么特别的设计，其世界背景注定是灰暗的。
　　这种世界上的色彩对于创作者来说是不言自明的，因为它取决于一个简单的逻辑，如果这个世界很完美，妖怪都和宠物小精灵一样萌萌哒的形象并且人畜无害，主角却一定要提着一把刀四处砍人，这主角难道是“变态杀宠狂”吗？
　　为了让主角以及代入主角的读者观众能够舒服的享受砍怪物的畅快感，那么就必须要让敌人变的邪恶起来，邪恶一方的妖怪肯定是要坏事做尽，搞不好好要吃人，总之就是各种邪恶，然后主角就能代表正义去畅快的砍怪物了。
　　所以妖怪在外形上要做到足够“奇怪”或者是让人“厌恶”，甚至是要仅仅凭借外貌造型，就要让人产生不适的感觉，这一点《寂静岭》其实就做的很好。
　　比较著名的例子，就要说《一拳超人》了，在这部漫画之中存在着大量造型各异的反角，都是用来被琦玉老师一拳打爆的，但唯有一名特殊的反角――“蚊子娘”，这位蚊子怪人被琦玉老师打爆之后，却引发了观众读者的一致怀念，甚至还有不舍的读者画出了蚊子娘的同人本子，最后还成为了人气角色之一。究其原因，还不是因为“蚊子娘”这一角色画的美。
　　回到清水白石的新作品，这是一个能够让人在其中畅快正义砍人的世界，那么世界之中的妖怪从形象到行为上都必须是怪异并且邪恶，这样才能让人毫无负担的愉快去砍杀。当然也不是说不能出现漂亮的女妖怪，不过这类妖怪多半都是要被洗白并且收入后宫的，毕竟人外娘这个设定也是有很多人喜欢的。
　　可这样一来，世界的整体基调就被定下了，太过灰暗的世界，恐怕不会获得青少年大众的喜爱。
　　如果不做出调整，这部作品很有可能会走偏路，最后变成如同《剑风传奇》这种口碑一流，评价奇高，但销量却一般般的中坚类的作品。
　　毕竟，从大众受面层级来说，轻松愉快的作品更加容易让人接受，也更加受欢迎一些。
　　这种顾虑在工口向的作品之中自然不会存在，只要将怪物都设计成美少女，打败之后按住强啪，就可以解决一切问题，所以米国的嬉皮士们所提倡的【啪啪啪】让世界变得更加和谐，更加有爱，也不是完成的胡扯，还是有一定道理的。
　　其实仔细想想，巫师的第一部作品其实就是靠着【啪啪啪】美少女，来冲淡整个世界的灰暗气氛的。白狼在绝望恐怖的世界之中冒险，不被理解，但是在冒险之余，出生入死之后，可以到处啪妹子，那么这种沉重的气氛自然就变了味道。
　　“这么一想，不能啪妹子真的是很麻烦啊。”清水白石摸着下巴思考说道：“所谓一啪解千仇，大概就是这种感觉了吧。”
　　“是吧是吧，清水老师也这么觉得的吧，所以还是应该在JUMP上啪掉美少女，简单直接。”
　　这一次，清水白石开始认真的考虑其可能性来了。
　　能够这么做吗？冒险者在冒险的途中将自己的队友全部都睡了，不给睡的就让她去做T，或者去引怪？或者是完成了村长的任务，干掉了怪物之后收取的报酬是睡了村长的孙女？JUMP上发表这种作品，不可能的吧！
　　“总觉得不太可能，不过我可以问问编辑，而且这方面也可以尝试一下，但不管怎么说，还是要想一想啪啪啪之外的办法啊，一炮泯恩仇那不是JUMP的风格啊。”
　　“老师说的也有到底，JUMP提倡的还是以拳交友，走的是哲学向的。”
　　“喂喂，我好歹也是JUMP的漫画家，不要在我面前说一些污蔑JUMP的话啊！”
　　大伙就清水白石的新作聊的很愉快，但是对于如何降低作品的灰暗程度，让整个作品变的更加轻松这一问题，依然还是找不到好的办法。
　　想来想起，也就只能学习一拳超人的办法，让部分妖怪，特别是杂兵级别的妖怪变的呆萌一些，让他们从恐怖诡异的妖怪，变成蠢萌的妖怪，应该就能让故事变的更加轻松。当然，干部级别的妖怪，以及BOSS级别的妖怪，就要另当别论了。
　　将清水白石新作的问题暂且放下，三人又开始讨论光荣新作的问题了。
　　小黄油卖的还不错，虽然襟川阳一社长对公司做小黄油这件事情感到很不齿，从道德上感到十分不适应，但是公司现如今还很弱小，首要的任务还是要生存下去，只有活的好，才有资格去谈论道德，所以钱还是要继续去赚的，赚钱的小黄油也还是要继续做的。
　　“所以说襟川阳一先生的光荣公司，还是要继续生产小黄油的。”
　　“十分惭愧，”襟川阳一是个老实的正派人，同清水白石这种早早抛弃节操的人完全不是一个物种，所以他是真惭愧，而且为此感到羞耻，他低下头说道：“但是这是为了活下来，而必须要做的事情。”
　　“我记得襟川阳一先生最喜欢的还是历史吧，真正想要做的还是如同《川中岛合战》那样的历史正剧吧。”
　　“是的，这就是我的梦想，如同历史上的伟人，或者英雄一样，去指挥一场战争！”
　　说白了，襟川阳一就是一枚历史系宅男，那些看三国演义看的情不自禁热血沸腾的，看汉书看着想要大口喝酒畅快高歌的，看到织田信长在本能寺被烧烤时候唱敦盛泪流满面的，都是这种人。
　　“可是襟川阳一先生，您想过没有，这样继续做下去，如果光荣公司在我的帮助之下，把小黄游给真正做火了，公司之后又应该怎么办？”清水白石问道：“大家会不会认为光荣公司，就是一家专注做优质小黄油的公司？个人可以不在乎外界的看法，但是公司的名声，也是公司形象之中很重要的一环，不能够不在乎啊。”
　　“这个，”襟川阳一擦了擦额头上的汗水，说道：“倒也确实是这样。”
　　“而且我就直说吧，关于游戏如何制作，我有很多想法可以无偿的与两位分享，大家都是朋友嘛，但是次数多了，终究还是不太好。”
　　占好朋友的便宜，这种事情可一不可再啊。
　　“真的是非常的抱歉，”襟川阳一满脸通红，浑身冒汗的往后挪了挪，以极为正式的姿态下跪道歉说道：“这确实我们这方面的疏忽，无论如何都无法解释，简直就是恬不知耻的行为，关于老师这边的辛苦费我们一定会拿出诚意的。”
　　“不不不，不是钱的问题，只是事情不应该这么办，但是呢，我倒是有个好办法，当然我也就是这么一说，还要看襟川阳一先生你愿意不愿意。”
　　“您说，我洗耳恭听！”
　　“可以由你们光荣公司组建一个新的公司，新公司可以作为一个新的品牌，专门负责开发小黄油，这样就将小黄油与光荣公司的牌子隔开了，对于光荣公司也算是一层保护，今后襟川阳一先生也能够自然的出品历史正剧类型的作品。”清水白石提议说道：“而且，我要在新的公司之中入股，这样一来我们就算是自己人了，我对自己公司的作品提出意见，也就成为了理所当然的事情。”
　　“这，这样会不会不太好，”襟川阳一羞愧的说道：“怎么说呢，如果这么办的话，清水老师您也太吃亏了一点。”
　　清水白石是谁，大艺术家啊，公司开到米国去的有钱人，大家情分很深吗？并不深，不过是凑在一起玩玩桌游的感情而已，而且玩了好多局还都是清水老师首先【被】干掉。自己公司很牛逼吗？并不牛逼，软体公司是个全新的领域，自己的光荣公司现在也不过小猫两三只，不论是行业的未来，还是公司的前景，都很不明朗。公司之后可能会发展的不错，但也可能那一天就突然完蛋大吉。
　　只要是脑子正常的投资者，都会把钱拿去买房子，就算是三线城市，不，乡村之中的小房子，买下了也是赚啊！
　　可清水老师，却偏偏想要投资自家的光荣公司。
　　他不但不收诚意费，竟然还要主动往外掏钱。
　　什么叫仗义，清水老师这就是仗义啊！真是个大好人呐！
　　襟川阳一也是个老实人，当场就激动聊起了，拍胸脯说道：“老师，您这真是，我襟川阳一何德何能啊，让清水老师这样为我着想，您也别说什么投资新的分公司了，如果看得起我，您就直接投资光荣公司吧！”
　　“合适吗？”
　　“当然合适，光荣公司有老师这样顶尖的创作者加入，是我们的荣幸啊！”说完之后，襟川阳一又小声的补充说道：“不过，大话虽然说了，这事情我还得回去和我妻子商量商量，毕竟公司是我和我妻子两个人的。”
　　“没事的。但是新公司还是要建立，必须要将工口游戏与正剧游戏分开来。”
　　“老师说的很对，那么新公司应该叫什么名字呢？”
　　清水白石摸着下巴，陷入到了思考之中，真是艰难的选择啊。
　　illusion？不太好，这年代距离3D太远，如果公司叫illusion，最后一个3D游戏都拿不出来，那不是搞笑么？
　　Elf？不太厚大吧，已经画了他们的臭作了，现如今还要把人家的公司名字也拿过来？就算走了别人的路，也不至于让别人无路可走吧。
　　想来想去，清水白石自然而然的想到了鬼畜王，然后就是Alicesoft了。
　　或许真有可能把鬼畜王给做出来。
　　“还是就叫Alicesoft，爱丽丝软件吧！”
　　事情就这么大体的谈妥了，襟川阳一兴冲冲的跑回家，将这事情给妻子说了一通，惠子女士听了之后，鼓励性质的香了阳一先生一口，“你这家伙，真是运气好啊，听你这么说，清水老师可以算是我们的大贵人了。”
　　“可不是吗，如果他只是能画漫画并且有钱，我也不会如此，可是你不知道，清水老师对于游戏可是真的有着十分深刻的认识，我现如今才明白，这世界果然是有着天才的。如果有清水老师在一边指导的话，我们一定会做出真正优秀的电子游戏的。”襟川阳一兴奋的说道：“我们可以用游戏去书写那些波澜壮阔的历史，那些真正的大时代，然后投入其中，真是让人向往啊，三国演义，战国群雄，大航海，这些伟大的时代如果用游戏表现出来，会是多么有意思的事情啊。”
　　“你说的那些都太远了，”惠子女士冷静的说道：“现在首要的任务，还是要将爱丽丝软件个组件起来，毕竟，现在我们的光荣可全靠小黄油活着了。”
　　试图书写壮阔历史的光荣公司，目前还只能如同不良少女一般，依靠援助交际活下去。想想也是让人有些丧气，但阳一很快就振作了起来，毕竟，事情在向着好的方向发展。
　　作者留言：
　　――――
　　干脆提前组件爱丽丝软件好了，说实话，兰斯这个鬼畜王根本一点都不鬼畜啊，纯爱的要死。


第四百九十五章 新游戏策划
　　光荣公司即将出现变动的消息，很快的就在这间小公司内传遍了。
　　“唉？你是说公司最近要组建一个新的项目组吗？”公司内的老员工，铃木尚惊愕的看向了同事。
　　“不是新的项目组，而是一个新公司。有着属于自己的商标和品牌，当然仍然属于光荣公司的旗下，所以从这个角度上来看，你把它当成一个新项目组也不是不行。”公司内消息灵通人士说道这里，声音突然的压低了，他神秘兮兮的说道：“你知道吗，公司组建这个新公司的目的，据说就是为了将小黄油的制作给分割出去。”
　　“也就是说，新公司就是专职做小黄油的啦！”铃木尚激动了起来，“真是让人羡慕啊！做小黄油一定会很有趣的吧。”
　　之后，铃木尚就被安排调职，进入到了爱丽丝软件，虽然公司变了，但是工作地点也不过是换到了隔壁的办公室而已。
　　在有着信任的基础之上，商业行为是轻松并且愉快的，不管是清水白石的注资入股，还是新公司爱丽丝软件的组建，都是进行的十分顺利。
　　不过几天的时间，公司的改组变动就完成了，爱丽丝软件的社长依然由襟川阳一兼任，新的项目很快就在爱丽丝软件的旗下展开，八木郎依然是担任游戏的故事脚本，而光荣公司的新任副社长清水白石则负责游戏设计。
　　新的公司成立之后的第一天，大家首先在光荣公司的会议室之中碰了个头，相互认识之后，大家没有多做寒暄，就直接进入到了议题之中。
　　大家首先要确定爱丽丝软件之后的发展，然后要确定几个可行的项目，让工作尽快的展开。
　　“我看了一下，大致了解了一下公司的工作计划，准备在今年推出一块名为《地底探险》的RPG，然后在83年由光荣推出两款新的游戏，一款是运动SLG游戏《棒球竞标赛》，还有一款游戏则是《信长的野望》，在这之后，则是希望爱丽丝能够在82年和83年各推出一款小黄油，是这样的吧？”
　　“确实如此。”襟川阳一说道：“光荣公司的游戏且不去谈，我们今天聚集在此的，都是爱丽丝软件的人，关于爱丽丝软件，不用过多的说明，这个公司的成立，就是为了小黄油的，爱丽丝软件将会专注与小黄油，持续不断的制作出优质的小黄油，最终成为行业内的一流。为了达到这一目的，请大家就之后的游戏开发，提出自己的看法吧。”
　　稍微等了一会，看到没人说话，襟川阳一点名说道：“铃木尚，你职位最低，就由你开始吧。”
　　铃木尚是光荣公司的老员工了，在襟川阳一还在做零售商的时候就已经跟随襟川阳一了，所以他的职位虽然不高，但是却丝毫不惧。
　　“哎？这么突然啊，好吧，那么我就大胆的说了，”铃木尚深吸了一口气，说道：“我并非是专业的游戏设计师，所以我只能从玩家的角度来说，我个人希望公司能够做一款冒险向的小黄油！”
　　“冒险向的？”
　　“是的，就是和公司正在做的《地底探险》是一个类型的游戏，”铃木尚说道：“但是说实话，我看过《地底探险》的策划案，这游戏虽然很有趣，但是总觉得还是不够给力啊。”
　　在黑暗阴森的地下城冒险，打败强大的怪物，不断的让自己变强，同时收集强大稀有的装备道具。这种RPG游戏确实让人很容易就沉迷进去了，但是对于铃木尚来说，怎么说呢，总是觉得不太刺激，如果刷怪时间过长，就会让人感到无聊了。
　　“所以如果我们在《地底探险》的基础之上，略作改进，”铃木尚双眼放光的说道：“加入能够解救的美少女，例如漂亮的美少女队友，诸如神秘性感的女法师，以及穿着清凉的女战士，那么一定会让游戏更加有趣的。”
　　很明显，铃木尚已经不满足与单纯的冒险升级了，他想艹队友！
　　在做的众人都是游戏玩家，襟川阳一更是经常同美少女偶像香川秋子一起玩桌游，艹队友这种想法早就有了。所以大家听了之后，都很理解的点了点头。
　　襟川阳一首先的表示了赞同，他说道：“是个不错的点子，而且因为公司已经有了《地下冒险》这款游戏，所以在程式编写上我们可以省下许多功夫。清水老师是怎么看的呢？”
　　“似乎很有趣呢，”清水白石说道：“不过我倒是有个浅显的意见。”
　　“您请说。”
　　“如果勇者仅仅只是对队友下手，未免显得太过肤浅了，作为收刮一切的英雄，理应更加强势一些，所以，我们为何不讲攻略范围扩大一些呢？”
　　“扩大的话，又应该如何去做呢？毕竟是RPG游戏，人物也只有那么一些啊。”
　　“所以，我们的英雄主角应该不仅仅只限于攻略队友，就连对手，其实也是能够一同攻略的。”
　　办公室的众人听到这话，全都陷入到了震惊状态，过了好一会儿，八木郎才首先从震惊之中回过神来，他用颤抖的声音惊恐的问道：“等等，我没有明白，就连对手也要攻略，您的意思难道是说怪物也要进行攻略？”
　　清水白石补充说道：“不止呢，还有BOSS，要知道BOSS才是勇者最大的对手啊！”
　　这是何等重口！
　　要知道在RPG游戏之中，为了让勇者能够安心的砍怪杀BOSS，怪物的设计都是怪异并且恶心的，BOSS的外形则是强大并且诡异，现在突然冒出一个勇者，竟然说在砍倒怪物之后还要对其做一些奇奇怪怪的事情，这种行为根本就不能算是攻略吧，这是强X犯啊！
　　就算是总是殴打怪兽的奥特曼，也没有做过如此没品的事情啊，奥特曼就算打败了怪兽，也不会将怪兽按在地上去做一些奇怪的事情啊！
　　小小的会议室之中，气氛在一瞬间变的诡异了起来，从清水白石的座位上，似乎散发出了让人惊惧的恐怖的污秽气息，一双漆黑的翅膀，似乎正在清水老师的身后缓缓张开。
　　此时，平常会议室仿佛都被这恐怖的气息所影响，变成了地狱一般的景象，光荣公司的年轻人们惊恐的看着清水白石，一句话都说不出来，良知未泯的襟川阳一受到的伤害更是严重，他只觉得自己此时已经身处地狱之中，这难道就是所谓强者的领域吗？
　　因为惊恐，襟川阳一的腿都开始颤抖起来了。
　　“喂喂，你们的表情怎么都这么奇怪？”清水白石笑着问道：“我难道说了什么奇怪的话吗？”
　　你竟然完全没有自觉啊，你到底知不知道自己说哦什么啊？要对RPG游戏的怪物和BOSS下毒手，难道地球的生物已经无法满足这个怪物了吗？已经要对幻想生物下毒手了？这些话语可不是简单的【奇怪的话】啊，完全就是变态啊！
　　“那个，清水老师，”八木郎如同小学生一样，举起了颤抖的手，试探的问道：“我，我能够发言吗？”
　　“别这么拘谨嘛，只管说话。”
　　“那个，老师难道不觉得太过重口了一些吗？”八木郎紧张的说道：“攻略怪物什么的，嗯，例如史莱姆这种怪物！这个，要将其攻略是不是太过猎奇了一些。”
　　“哦，我懂了，你们的脑中难道没有娘化这个概念吗？”清水白石说道：“你们之所以觉得史莱姆很重口，是因为史莱姆在你们的想象之中只是一种粘稠的怪物，如果可以变形的史莱姆是以美少女的形象出现的呢？换个例子吧，美女蛇如何？”
　　娘化的史莱姆，大家都没有见过，所以都不清楚，但是说到美女蛇这种在东方大大有名的怪物，众人便都有所了解了。
　　东映的第一部动画电影，就是大名鼎鼎的白蛇传。
　　于是房间里的人的神色的都变得纠结了起来。
　　襟川阳一纠结说道：“就算是美女蛇，也总觉得有些怪异啊。”
　　铃木尚也表示赞同：“是啊，虽然美女很不错，但毕竟是怪物啊。”
　　八木郎也点头说道：“而且美女蛇的下半身是蛇，要攻略到底应该用什么体位啊。总觉得没有合适的插槽呢。”
　　会议室的其他人都不说话了，开始用嫌弃的眼神看着八木郎，搞半天八木郎你是这种人啊，不过变态的八木郎啊，你完全搞错重点了好么！
　　“大家还是无法接受美女蛇啊。”
　　“是的，还是没法接受。”
　　“果然还是不行呢。”
　　“感觉不合适。”
　　清水白石继续引导说道：“那么换成美人鱼呢？美人鱼有问题吗？”
　　众人更加的纠结了，美女蛇不太合适，但是美人鱼应该没有问题的吧，毕竟这可是经典的童话生物呢，人家欧洲的王子都没多话，要不是安徒生喜欢玩bad end，没准他们就真能干成为一对呢。
　　“也就是说，美人鱼其实是没有问题的吧。”清水白石继续说道：“其实在希腊神话之中，美人鱼也是一种怪物哦，海妖塞壬，算是和美人鱼同种的生物吧。所以归根结底，还是外形问题，如果怪物是漂亮妹子，那么就没有问题。”
　　八木郎纠结说道：“这个，还是有问题的，如果美人鱼的下半身是鱼，那么应该如何处理呢？”
　　清水白石没有理会这白痴，自顾的继续说道：“说一说另一种怪物吧，著名的雪女，或者狐妖，其实在民间都是有着大量粉丝的，这些怪物，我们可以统一设计成漂亮的人外娘，供勇者来攻略。”
　　“我懂了，就和老师阴阳师里的妖怪一样，”铃木尚点头说道：“不过这样一来，勇者岂不是彻底的变成了强X犯了么，会不会不太好？”
　　当然不太好，以前的勇者打败怪物是为了拯救世界，伸张正义，现在这勇者打败怪物娘是为了将她们推倒，正义荡然无存。
　　“有两种办法可以避免这种强X犯的道德困扰！”清水白石坦然的说道：“第一种，勇者就是个无耻的强X犯！但是勇者绝对不会强迫人类，只是会对那些怪物，也就是坏的怪物娘强行做一些奇怪的事情。”
　　简答的说，【强X坏女孩，不是强X，是伸张正义！】这当然是扯淡，只不过是无耻的借口，但十分好使。再加上，【艹羊不算强X，因为对方不是人类，而是怪物娘】这一解释就构成了很完美的借口。
　　那些怪物娘她们只是长得很漂亮的绵羊啊，奶牛啊，怪物啊，之类的类人种，不算是人类，所以和艹羊是一样的性质。
　　“这样一来，就彻底的将玩家从道德困境之中解放了出来，”清水白石竖起了大拇指说道：“游戏会清晰的告诉玩家，只管去艹羊把，只要不给别人添麻烦，是没问题的哦！”
　　这个人是恶鬼吧！
　　不简直就是恶魔啊！这是将人类引入歧途的恶魔啊！
　　难道东瀛的漫画家全都是这种怪物吗？
　　“听清水老师这么，我就有了一种茅塞顿开的感觉呢，我现在对爱丽丝软件的新游戏完全不担心了，但是相反的，”八木郎则有些担心的说道：“我对于光荣本家的游戏，有些担心了起来，两款游戏如果同时推出，岂不是要同公司本部正在制作的游戏《地下冒险》，产生了冲突了么？”
　　襟川阳一用力的点头说道：“这倒也是！”
　　如果抄袭《地下冒险》的大部分设计与程式，也确实能够让游戏的制作变的更加简单快捷，而且是自家抄自家的，也不用害怕产生纠纷和法律问题。只不过这样一来，就会变成两款极为相似的冒险游戏相互打擂台，一款冒险游戏能够艹漂亮的队友，还能毫无道德负担的去攻略怪物娘。而另一款冒险游戏只能苦逼在阴森的地下城里的打怪，努力的拯救世界。
　　游戏玩家会如何选择，似乎不难猜测。
　　作者留言：
　　――――
　　说起来最早的人外娘小说应该是聊斋吧。。。


第四百九十六章 逢鬼必斩
　　“似乎很麻烦啊，这个问题看来是无法解决了，那么这个引人进入歧途的游戏还是算了吧，”襟川阳一擦汗说道：“总觉得这种游戏太过可怕，我们还是想一想较为温和纯情的恋爱故事吧。”
　　襟川阳一想要怂，但清水白石却不愿意给他这个机会，开玩笑，纯洁的爱情故事有什么意思？
　　“其实相互冲突这个问题，很好解决的！”清水白石坦然说道：“第一，我们可以错开发售日子，只要两款作品有着六个月的间隔，应该就没有问题了。第二，只需要在故事以及设定之上做出一定程度的修改，就能够让玩家体会到完全不同的游戏感受，所以我们只需要给冒险换上一层皮，不同与《地下冒险》，我们构筑一个全新的世界，就可以了。”
　　不论如何，最终这款名为《兰斯的大冒险》的新游戏，在公司的内部会议之上被通过了，之后则需要八木郎做出一个较为详尽的策划，如果策划通过之后，那么这款游戏就能够继续推进，进入到正式制作的环节。
　　随着《兰斯的大冒险》初期策划一同完成的，还有清水白石的新作《逢鬼必斩》的前期准备。
　　因为同为砍怪物的游戏，所以在做设定的时候清水白石干脆就将两个作品的大致设定一同的完成了。
　　为了让玩家读者能够体会到不同的感受，清水白石为两个作品确定了截然不同的风格，《兰斯的大冒险》是一个传统的西式打怪的故事，在职业设定上也遵循了传统的西幻设定。
　　游戏之中，剑士，魔法师，游侠，牧师一应俱全，然后就是各种西式奇幻之中的传统怪物，当然都要按照需求统统娘化，恐怖的巨龙就会变成霸气御姐龙娘，矮小的哥布林就会变成胆小的萝莉形态哥布林娘，就连野外的野狼也都变成了摇晃着尾巴的兽娘。在确定了美术风格之后，清水白石就将后续的工作交给了北原无村。
　　作为资深本子画师，北原无村对于这种怪物娘的设定完全就是手到擒来。
　　然后清水白石就将主要的精力放到了自己的作品之上。
　　《逢鬼必斩》的故事发生在东瀛战国时期，人鬼神共同生活在这片大地之上，强大的鬼物甚至以人类为食，有些恐怖鬼物甚至能够占据一城，将人类当做食物圈养起来。
　　这片大地的主人并非是人类，而且各种奇异强大的妖魔鬼怪。
　　但有两个强大的组织在这乱世之中不断的同鬼怪战斗者，守护者人类。
　　其中一个，是阴阳寮的的阴阳师们，不过这些阴阳师长期驻扎在平安京之中，他们主要任务是守护者东瀛大人物的安全。
　　另一个组织，则是“鬼武士”，为了斩杀鬼物，而不惜化身为修罗的恐怖武士，这些武士以浪人的身份游走在村舍城镇之中，接受来自于任何人的委托，无情的斩杀着世间的一切恶鬼。
　　这类故事如果想要能够长久的继续下去，那么首先就需要一个合理的升级过程，这些必须要在故事的开始就做出大概的设定，避免随着故事的发展，创作者一开心就忍不住嗨起来，让主角的能力暴走，最后不得不因为战斗力太强，而升级体系整个崩溃。
　　其次，还需要让故事浅薄起来，同时深沉下去。
　　所谓的浅薄起来，说的是要在故事的开始设置足够的笑点，不能让故事显得太过深沉，需要要让故事轻松的进行下去。
　　《乱马1/2》这种从头到尾都很轻松的故事自然不用多说，《龙珠》这部漫画在开始的时候整体氛围都显得十分轻松，不论是光头的小林，还是龟仙人，就连担任反派的红绸军都萌点十足，绝对是一部绝对能够让人轻松愉快观看的漫画。
　　但轻松并不是说要浅薄，所以在需要的时候，故事还要能够一口气深沉下去，让故事能够拥有一定的深度。在漫画之中这类深刻的故事通常都是通过回忆的方式来展现，例如《浪客剑心》的追忆篇，年轻的剑心完成了一次NTR，泡到了寡妇雪代巴，凄美的爱情故事悲伤凄凉，让不少死宅在狂舔美人妻“巴”的时候，也不免为这段悲剧的情感抹一把泪。
　　在《海贼王》之中尾田大神更是将这一套路彻底的发扬光大，几个主要角色的回忆篇几乎全都是蓄谋已久的催泪弹。
　　而如何让鬼武者的故事深沉下去呢？这同样也难不倒清水白石，首先，给一些娱乐向的搞笑角色安插一些悲痛的回忆是最简单的手段，但这一套因为太简单，所以清水白石准备更进一步，玩一些高端的。
　　【我们要斩杀的恶鬼，不仅仅在外界以恐怖的姿态展现在众人的面前，同时也在每个人的心中。】
　　这一点自然的就和阴阳师小说之中的一个主要核心设定相契合了，即是【每个人的心中都住着一只恶鬼。】
　　这样一来，鬼武士在斩杀恶鬼的同时，也需要同自己心中的恶念做斗争，如果斗争失败，那么斩鬼者将会成为新的恶鬼，被其他的斩鬼者所斩杀。
　　因为不断的斩杀怪物，斩鬼者自身也会逐渐的变成怪物。
　　似乎又一不小心就借鉴了《大剑》的设定呢。
　　当然，这样设定太过黑暗，不能轻易的抛出，最好等到故事进行到中期，有了足够的人入坑之后，再扔出来才比较合适。
　　最后，则是关于主角的设定了。
　　“主角是竟然是穿越者？”在清水白石的工作间里，车内普兴惊愕的问道：“老师？您在这样宏大的故事设定之中，加入一个穿越者，会不会显得不太庄重？”
　　“一个东瀛的中学生穿越到妖怪世界之中去成为了鬼武士，这样的开始会显得不庄重吗？”
　　“当然会啊，这样会让故事显得不够完整的，至少在设定之上，最开始的穿越这一部分是很难解释的。”
　　“那就不用解释，”清水白石说道：“总之，我认为穿越本身其实要比故事的完整性要来的重要。”
　　在异世界之中，穿越风由中华网络小说开始兴起，然后才逐渐的刮到了东瀛的轻小说漫画之中，《犬夜叉》的那口井不就是双向们么？更别提还有《overlord》《骑士魔法》《从零开始的异世界生活》等一系列作品开始了穿越。
　　“总之，穿越是没有问题的。”清水白石总结说道：“除开穿越这一点，你还有什么别的看法吗？”
　　“我只觉得这个设定真的是，太壮阔了，”车内普兴感叹说道：“这也算是老师的野心之作了吧，老师竟然想要利用漫画和小说，去构筑一个完整的世界，这可是前所未有的庞大构想啊。让人惊叹啊，我真得很期待老师能够早日将作品画出来，而且万分期待着故事的中期展开。”
　　车内普兴感叹说道：“按照老师的设定，故事在中期展开之后，《逢鬼必斩》便具有了新的意义，“鬼”在故事之中不再是专门说可怕的鬼物了，而是这个人心崩坏世界之中的邪恶，这是何等的胸怀啊。”
　　“你不用想太多，只不过是从砍怪物变成砍坏人而已。”清水白石解释说道：“那些看似含有哲思的语句只不过是忽悠中二少年的，你是我的责编，请你专业一点，不要进入到这种奇怪的节奏之中去了。”
　　“非常抱歉。”
　　“也就是说，你认为《逢鬼必斩》这部漫画是没有问题的。”
　　“是的，我认为完全没有任何问题，在画风上真是让人惊艳，这种带有传统东方风格的服装设计，这些骚气的小姐姐人设，还有带有水墨风格的战斗画面，仅仅只是看着概念图，我就能够感受到世界上的享受了，”车内普兴说道：“如果一定要说问题的话，那么唯一的问题就是老师什么时候能够将作品画出来。”
　　“如果将这样的作品放到JUMP之上，会是怎样层次呢？”
　　“老师是想问大致能够取得怎样的成绩吧？这种问题是每个漫画都要担心的，作为一个成熟的编辑，我本不应该对这种问题作出回答。但是说真心话，对于清水老师，我只能说这部作品必然将会是王者的归来。”车内普兴肯定的说道：“现如今东瀛还没有那位漫画家能够像老师这样，进行大气魄的叙述，这种讲故事的方式的风格还仅仅只出现在欧米的故事之中，老师的故事绝对会轻易的再次登上JUMP的首位，对此我确信无疑。”
　　“鸟山明和高桥留美子这两人现如今如何？”
　　“老师也在关注这两位漫画家？”车内普兴思考了一会，说道：“这两位当然都是了不起的当红漫画家，但是应该还是无法同老师相比的，鸟山明老师的阿拉蕾确实很有趣，但故事似乎缺乏可持续性，潜力几乎已经耗尽。作为创作者您应该清楚，这种单纯的恶搞说笑话的作品，是很难持久的。高桥留美子老师的福星小子也是如此，爱情故事也进入到疲倦期，这两位老师虽然都是厉害的对手，但应该还没有办法同清水老师相提并论。”
　　那是他们的新作还没有出现啊！
　　《龙珠》和《乱马1/2》，这可是能够代表一个时代的最畅销作品啊！
　　但，似乎也没有什么可怕的，因为现在清水白石可不是什么默默无闻的后来者，他是芥川赏的得主，他的作品曾经长期占据JUMP第一的宝座，他曾经同大魔王手冢治虫在云端激战，他的分身白洁，曾经用漆黑的羽翼笼罩整个东京。
　　清水白石早已经成为了了不起的创作者了。
　　“不知不觉之间，已经强大到了这种程度了啊，”清水白石感叹了一声，点头说道：“那么，我就以《逢鬼必斩》，展开作品了！”
　　“整个JUMP的编辑，都对老师的作品翘首以盼！”
　　――――
　　清水白石按照自己的创作习惯，并没有一开始就上去直接开画，他首先是绘制出了大量的人设图以及背景画面图。这些图画能够帮助清水白石完善世界观以及角色的设定，帮助清水白石更加深刻的了解这个世界，这是一个熟悉，然后深入的过程。当然，这些图画并不会浪费掉，在之后的漫画之中多半是能够用到的。
　　就在清水白石埋头积累准备时候，时间悄然的在画笔之中滑过，时间很快的就来到了83年的三月初。
　　到了见家长的时候了。
　　谈恋爱的年轻人可以依据自己的喜好，随意的玩闹，爱情之中的男女分分合合是很正常的事情，谁又没有品尝过青春的苦涩呢？
　　但此时的清水白石，已经是25岁的年轻人了，对于生活在大城市的人来说，这个年纪还算是年轻人呢，根本就不用急着结婚，就算是愉快的再玩耍个五年，等到三十岁在说也不成问题。
　　但是在83年这个时代，却不允许清水白石继续玩耍下去了。
　　必须要给花山院凌奈一个交代，至少应该将事情确定下来。
　　对于东方人来说，上门是一件有着特别意义的严肃事情，相当于提亲了，如果这一次上门没有出太大的纰漏的话，那么就会正式的进入到婚姻的环节。
　　在常春f之中，清水白石对着镜子又一次的整理了一下自己的服装，这一天，他罕见的穿上了自己的西装，将全身上下也好好的拾掇了一番，最后带上了墨镜，这才转身看向了花山院凌奈，问道：“我现在看起来怎么样？”
　　“还行吧，不过你穿西装的时候，看起来特别的有气势呢，”花山院凌奈犹豫了一会，说道：“还是把墨镜摘下来吧，你现在的样子，看起来总觉得不是好人呢。”
　　“哈哈，很有大佬气势吧，当初他们就是为了这个才想让我做大佬的。”从善如流的摘下了墨镜，清水白石有些紧张的问道：“学姐啊，我们的爸爸到底是个什么人啊，你就大致的说说吧。”
　　学姐捂着嘴巴偷笑说道：“你不用担心啦，我爸爸他很好说话的。”
　　作者留言：
　　――――
　　说实话，有点想抄书客大佬们的作品啊，弱鸟的骸骨武士和茶叶的逢鬼必斩其实抄起了都不错的，如果主角抄他们的作品将其漫画化，应该都能够取得不错的成绩。


第四百九十七章 见家长
　　与学姐一同来到一家约好的女仆西餐厅，进去之后，看到了坐在餐厅之中的一位中年大叔。
　　花山院真一，年轻的时候也是一个大帅哥，但是光阴如刀，刀刀残人。所以清水白石现在看到的，是一名秃顶的中年胖子。
　　“哦，凌奈你来了，”中年胖子先是笑着对自己的女儿打了个招呼，这才看向了清水白石，脸色瞬间就阴沉了下来，秃顶胖子说道：“这位，就是大名鼎鼎的清水白石了吧。”
　　清水白石老老实实的鞠躬问好：“叔叔好！”
　　“嗯，你好，小伙子外貌还行，可惜啊，没有我当年帅就是了，坐下吧！”
　　清水白石在秃头父亲的对面坐了下来，不一会儿，穿着女仆装的妹妹诗织就端着冲泡好的茶水走了过来，给诸人端上茶水之中，小姨子诗织就在沙发的一侧坐下了，一句话不说，摆明了看戏的态度。
　　父亲真一什么话也没说，只是端起了茶，缓缓的喝了起来。
　　时间是下午，午后的阳光透过窗户，在餐厅之中洒下一片光辉，餐厅里其他的服务生早已经被打发离开，只剩下这一家子人。
　　一时间，没有人说话，只有微风轻轻吹拂起白色的窗帘，女仆餐厅之中一时充满了静逸的味道，只是对于清水白石来说，此时的场面十分尴尬。
　　面对这种沉默，清水白石完全不知道说什么好。应该说自己的工作吗？会不会给人一种炫耀的感觉？而且在学姐的面前吹工作，就算是清水白石也会感到羞耻的，毕竟学姐可以算的上是他事业上的伙伴，从一开始就作为清水白石的坚定伙伴，站在了他的身边。
　　不说事业，那么或许应该说一说自己的资产？但是，这种赤果果的炫富行为真的合适吗？会不会缺乏了尊重，表现的像是买女儿一样？
　　还有，为什么如此严肃庄重的事情，要安排在女仆餐厅之中展开啊！
　　清水白石这边这发愁应该如何打破沉默呢，就看到秃子父亲放下了茶杯，说道：“咳咳，老实说，因为在东瀛已经没有房子了，所以这次见面只好安排在这间女仆餐厅了，不过好歹也算是家里的产业，所以就当自家的房子一样，不要有什么拘束。”
　　“啊，其实在这种公众场合见面也挺好的，相亲也一般会选这种场合的呀。”
　　“是啊，就是如此，对了，关于你和我女儿之间的事情，”父亲笑着说道：“怎么说呢，我不同意！”
　　“哎哎哎！？”清水白石惊愕说道：“叔叔，我还什么都没有说呢。”
　　“所以你就什么都不用说了，其实你要准备说些什么，我都十分清楚，无非是你在事业上有所成就，不错，你现在确实是东瀛知名的漫画家，而且身价不菲。你想说的就是这些吧。”
　　“这个，咳咳，是的，”没有必要隐藏，没钱只能吃泡面，有钱又不丢人，清水白石点头说道：“我现在应该算是有钱吧，而且事业稳定，能够保证凌奈过上富足幸福的生活！”
　　“但这又如何呢？我是嫁女儿，又不是卖女儿，所以我女儿的丈夫，最重要的绝对不是钱，而是道德！”父亲顿了顿，问道：“顺道一问，你大概是多有钱？”
　　清水白石也不太清楚具体数字，他只是回答了一个大概的数字，然后说道：“虽然和那些真正的有钱人比不了，但是也足够一家人过上富足的生活了，而且随着电子游戏事业的发展，会变得更加有钱。”
　　父亲吞了一口唾沫，哼哼说道：“还真是一笔不小的款子啊，真是让人羡慕，画漫画就这么赚钱吗？不过呢，钱什么的根本就不重要，我是那种看中钱的人吗？根本就不是，我看重的是道德，道德！你有么？”
　　“当然有啦，我可是节操满满，道德楷模啊！”说完之后，清水白石略有些心虚的看了看一遍的学姐，看到学姐没有什么表示，他继续吹比说道：“您知道大江健三郎老师吗？那可是东瀛文学界的良心了，我跟他啊，那是谈笑风生！”
　　“这样看来，你也应该同我一样，算是一名有德之士了。”
　　“我已经能够算得上东瀛文化界的良心了！”
　　“我明白了，你是一个可以让我女儿托付终生的良人，但是，我依然还是不同意！”
　　“父亲大人还真是严厉啊，我能够知道，是为什么吗？”
　　“因为啊，女儿们是我最后的珍宝了，不论如何我都不会轻易的让出的。”胖子父亲叹了一口气，说道：“当初，孩子们的母亲因为意外事故，离开了这个世界，我也因为无法忍受失去妻子，准备离开东瀛，正好公司又在拓展米国的业务，所以我就逃去米国。我不知道你是否能够理解这种感情，东瀛这里有着太多过去的记忆了，每一次回想起过去的日子，对我来说都是一次沉痛的伤害，所以我就逃走了，就连家中的老房子都处理了。但是凌奈从来都是个有主见的孩子，她坚持留了下来。我没有办法，于是带着诗织先跑了。”
　　清水白石目瞪口呆，还有这这样的一段沉痛过去吗？
　　“让你见笑了，不过，那些都是过去的事情了，”父亲自顾的说道：“这些年我都没有回到东瀛，现在回想起来，我真是一个不称职的父亲啊。但不管怎么说，这都是一个错误，我也是应该放下一切，直视过去，然后重新开始新的生活了。”
　　“那个，怎么说呢，您能这么想就好。”
　　胖子父亲留着泪水说道：“所以你应该明白了吧，凌奈是与诗织是我最后的珍宝了，我不能将其轻易交出去的。除非……”
　　清水白石愣住了，问道：“除非？”
　　胖子父亲擦了擦眼泪，偷眼的看向了凌奈，说道：“除非凌奈你也同意我的要求，如果你不同意，我也不会同意的！”
　　花山院凌奈沉着脸问道：“所以，这就是一个交换咯？”
　　“是的，等价交换，十分公平！”胖子父亲说道：“凌奈，你也是成为了一名商人，就让我们用商人的办法来解决问题吧。”
　　“那么，父亲您的要求是什么？”
　　父亲大声的喊道：“我的要求很简单，我也要结婚！”
　　“您就不觉得羞耻吗？亏你还好意思说什么我是你的珍宝，竟然要把珍宝未来的幸福作为筹码，”学姐紧皱眉头，质问说道：“有你这样的父亲吗？”
　　胖子父亲流着泪水说道：“可是看到凌奈已经找到了自己的幸福，父亲我也想要自由的去追寻自己的幸福啊！”
　　学姐严厉的说道：“父亲您应该明白，我并非是不同意，只不过是……算了，不管怎么说，就算你想要追求自己的幸福，也要看场合的啊！这事情等我们回去之后再说吧。”
　　“不行，必须要在这里说清楚，”胖子父亲看向了清水白石，恳求说道：“你也是这么想的吧，清水同学，女儿竟然不同意自己的父亲去找寻自己的幸福，这怎么说都太过分了吧！”
　　对于突如其来的变故，清水白石有些发愣，不是在谈论自己的婚事吗？怎么话题突然变成了谈论老岳父的续弦问题啦？
　　但这种时候必须要说两句，“那个，学姐你是不是对于父亲过于严厉了，”清水白石无奈劝说道：“老人家再婚续弦，也是很正常的事情啊。”
　　“你不懂，我的父亲眼光很有问题！”学姐无奈的说道：“如果只是一般的找个老伴结婚，我当然不会反对，但是父亲他现在喜欢的都是一些，”犹豫了一会，似乎是在寻找形容词，最后只能说道：“比较奇特的女性。”
　　“什么比较奇特，明明是你带着有色眼镜去看人，”胖子父亲反驳说道：“我喜欢的也都是善良的好女孩！”
　　“那么好吧，把你喜欢的善良好女孩叫出来，我们就这么面对面谈一谈，进行一次婚前认证！”学姐无奈的说道：“如果女方没有太大的问题，做女儿的我自然也不会反对！”
　　“好的，你稍等，我早就约好了，人应该很快就到。”
　　这么说着，胖子父亲就这么从椅子上弹了起来，往店外走去。
　　果然如同凌奈父亲所说，人很快就到了，清水白石一杯茶还没有喝完，就看着凌奈父亲带着一位美女走进了店里。
　　不是简单的美女，竟然还是一位金发美女！不错嘛，以凌奈父亲这种年纪，臃肿圆润的身材，地中海的秃头发型，竟然还能泡到大洋马，岳父还是有些手段的的嘛。
　　等到美女在走进一些，看清来了妹子的样子的时候……
　　噗！清水白石一口茶水全都喷了出来。
　　竟然是吾王！
　　不，当然不是Saber，这又不是什么小黄本子世界，怎么会有Saber被肥胖秃头大叔带走的剧情。
　　来人是有着榨【汁】机外号的米国演员艾瑞尔！
　　艾瑞尔是一名米国演员，曾经出演过《吾王》这部爱情动作片，艾瑞尔在影片之中扮演英国女王这一角色，从而名声大噪。顺道一说，这部爱情动作片被许多人奉为世纪经典，据说就连英国的年轻王子，也非常的喜欢这部爱情动作片呢，在一次访谈之中王子坦言，当年就是因为看到这一部爱情动作片，才迸发出了投身艺术的冲动，从而开始了他的世界之旅的。
　　总之，这是一部经典的影片，艾瑞尔将女王的那种凛然高贵不可侵犯的气质充分的表现了出来，而且在东城热公司内部，艾瑞尔也同样的享受着女王一般的地位，这当然是因为她强大的爱情动作片表演功力，榨【汁】机这一称号，可是来源与敬畏和恐惧。
　　再顺道一说，《吾王》这部动作片的导演便是节操满满的清水白石。
　　“这位，就是我的心上人，”秃头父亲郑重的对两位介绍说道：“她的名字是艾瑞尔，职业是演员。”
　　清水白石目瞪口呆，不知道用什么表情面对才好。
　　倒是一边的学姐，她无奈的拍了拍额头，叹息说道：“我早知道就会是这样，父亲，您就不能让人省点心吗？”
　　“我怎么不让人省心了。”
　　“你知道这个女人的职业吗？”
　　“她的职业不是演员吗？所以完全没有问题，”说到这里，秃头父亲看到了坐在对面两人的表情，他惊愕的问道：“等等，不会吧，你们两个都知道她的真实职业？不可能这么巧的吧，你们两个看过她演的片子？”
　　学姐无奈说道：“不就是《吾王》嘛，怎么可能没有看过！”
　　秃头父亲如遭雷击，他难以置信的说道：“什，什么，我家纯洁的凌奈竟然也会看这种片子，怎么可能，一点是你吧，小子，一定是你带着我家凌奈看这种片子的吧！可恶啊，你这家伙竟然骗我，我还以为你真的是什么有德之士呢！”
　　“没，没有，我真的没有带凌奈看这种片子啊。”
　　“到了现在还说这种话有什么意义吗？”
　　“是真的啊，”清水白石陈恳的解释说道：“因为这种片子对我没太多效果啊，看这种片子我一般都是带着学术与批判的眼光去看的，主要目的是查找疏漏和提高拍摄技术，根本起不到调情的作用啊。”
　　“这种谎言你也说得出口，竟然说什么使用学术的眼光去看这种片子，这是何等的无耻！”
　　“是真的哦，”一边，艾瑞尔帮忙出声解释说道：“清水导演在工作上，就是这么一个认真的人呢，记得吾王拍摄结束之后，有一次导演看胶片，发现我演出的时候表演太夸张太主动，结果让清水导演不满意，那一幕还让我重拍了呢。”
　　“哎？”秃头父亲惊愕的看向了艾瑞尔，问道：“你说这话，是什么意思？”
　　“意思很明确的嘛，”艾瑞尔证明说道：“别的影片我不太清楚，但是清水导演如果看的是《吾王》这部片子的话，他绝对是会用学术以及批判的眼光去看的，清水老师没有骗你的哦。”
　　作者留言：
　　――――
　　昨天带孩子，我家萝莉差点把家给拆了。


第四百九十八章 觉醒
　　“清水导演？”秃头岳父诧异的看向了清水白石，难以置信的说道：“也就是说，清水白石，你是一名爱情动作片导演？”
　　“咳咳，这应该怎么说呢，”见家长的时候，突然见到了家族公司旗下的爱情动作片演员，导致彻底穿帮。这状况太过于突然了，就算是身经百战的清水白石也难免有些混乱了起来。
　　但不管目前的状况怎样的一团乱麻，他也必须要做点什么。首先要做的，应该是努力的洗清自己吧，清水白石艰难的转动着脑子，解释说道：“我们首先应该明白，一个人的价值同他从事的职业是没有关系的，工作无贵贱，行业无尊卑。国家主席是国家的勤务员，掏粪工人也是国家的勤务员。你不能因为一个人的工作而歧视他啊。大家都是伟大的劳动者啊。”
　　岳父大人完全不受忽悠，一点政治觉悟都没有，他直接问道：“少扯这些废话，我就问《吾王》是不是你拍的！”
　　否认没有意义，主演就在对面坐着呢，并且已经成为了预备役母亲，况且，不就是拍两个爱情动作片吗？有什么不能够承认的！
　　清水白石深吸一口气，以壮烈的心情承认说道：“咳咳，不错，我确实是《吾王》的导演！”
　　“我没疯吧，”秃头父亲看向了艾瑞尔，求证问道：“《吾王》这样的世界经典，是我们东瀛人导演拍出来的？导演就是眼前的少年？”
　　艾瑞尔证实说道：“确实很难让人相信，但这就是事实，说实话，我一直很期待同清水老师的再次合作呢。”
　　“啊，竟然是清水老师拍摄的！《吾王》的导演，竟然活生生就站在我的面前！这可是业界最大谜团，我竟然突然就得知了真相！我快要疯掉啦！”秃头岳父整个人都散发出了光彩，他圆润的脸庞都因为激动欣喜而颤抖波动了起来，秃头岳父发自内心的说道：“这是何等的荣幸啊，有幸遇到如此杰作的创作者！清水老师你知道吗？我一直是你的粉丝，是您的影片在无数个夜晚安慰了我干涸孤寂的心灵，你什么时候才能出续集，米国那边虽然打着您的招牌出过了《吾王》的系列片，但是个质量简直就是惨不忍睹……”
　　“咳咳，”一边的学姐看不下去了，咳嗽了一声，提醒说道：“父亲，还请您体面一些。”
　　“啊，咳咳，是啊，我就是作为粉丝突然得知了这一令人震惊的消息，太过激动了。我觉得自己的脑子都快要坏掉了，这可真是，让我说什么好！”顿了顿，岳父说道：“慢点，让我理一理，现在，是在面见家中的现场，而清水老师，你是想要娶走我的女儿，而我，则是在考察你的道德品质。”
　　“是，是这样的。”
　　“啊，我明白了，哎呀呀，内心很矛盾啊，”秃头岳父万分纠结的说道：“一方面，我确实很喜欢你的作品；另一方面我对你完全放不下心啊，你之前不是还说自己是个节操满满的道德人士吗？结果突然就变成了爱情动作片导演，你这种人怎么可能有道德？这完全就是欺骗啊！”
　　“怎么能够说是欺骗呢？我就算是拍摄爱情动作片，也是抱着服务大众，追求艺术的态度去拍摄的。”清水白石陈恳的说道：“我是一个有道德的爱情动作片导演。”
　　“呵，世界上竟然还有你这种人，让我说什么好，这是何等的不知耻啊！”胖子岳父痛心疾首的说道：“女儿，你看到了吗？就算我很喜欢他拍摄的片子，不，应该这么说，正因为我很喜欢他拍摄出来的片子，我才深刻的了解到，这个男人有多么的卑劣！你的找的男人根本就是个道德败坏的家伙，他是这个世界上最出色的爱情动作片的导演啊！这个人他用利用爱情动作片去腐化全世界青少年的精神，完全可以说是流毒无穷！怎么能够同这种人结婚呢？这种人不可能是良配的，我绝对不会同意！”
　　清水白石先是深吸了一口气，压了压心中的邪火。没办法的事情，这么些年清水白石都是顺风顺水过来的，现如今的清水白石可是同米国总统在白宫之中拔剑互砍过，同普京大帝一起在香港喝过酒，给本啦啦上过课，大人物他都见的多了，怕过谁来？
　　现在，却要对这个秃子岳父低头认怂，让人心中有火啊！
　　但不管怎么说，这也是自己的岳父，在与学姐结婚后，可是要喊这个男人父亲的，不认怂也没办法啊，这是真的要叫爸爸的人啊！
　　毕竟是家中长辈，所以清水白石低头做小，一直小心翼翼，将自己伪装起来。
　　但现在，伪装似乎彻底的失败了。
　　哎呀呀，怎么办？彻底的暴露了啊，清水白石咬了咬牙，干脆就破罐子破摔吧！既然不论如何都无法讨好，依靠伏低做小唬弄过去已经成为了奢望，那就按照自己喜好随便来吧。
　　清水白石的脸色一变，身上的谦卑顿时就消失不见，躬着的腰也挺直了，他冷笑着对着岳父说道：“岳父大人，您搞错没有？竟然说我道德败坏？如果拍摄爱情动作片的人是道德败坏，那么看过这片子，并且想要将片中的女主角娶回家的您，又是一个怎样的人呢？所以不论怎么看，岳父大人都没有立场批评我吧！”
　　“我，我看这片子是因为，咳咳，我也是用学术和批判的眼神去看的。”
　　“你们两个，够了！”学姐拍桌说道：“清水白石是一个优秀的人，这一点我十分的清楚，总之我是会同他结婚的。现在的重点根本就不是清水白石，而是您身边的这位艾瑞尔女士，父亲您到底是怎么想的？为什么要同她结婚呢？”
　　“因为，艾瑞尔她是一个好女孩！”
　　“咳咳咳……”清水白石猛咳嗽，用来掩饰自己的失态，“【榨】汁机”是一个好女孩？或，或许有这种可能把，总不能因为一个人的技术特别好，就说她人品不好吧。
　　但是凌奈学姐明显不认可这种说法，她问道：“是个好女孩？”
　　“是的，在艾瑞尔的内心深处，依然住着一个天真可爱的纯真小女孩，我正是看到了她心灵深处的美，才决定与她结婚的。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“难道不是因为你特别喜欢《吾王》这部影片，然后看到了女主角的饰演者艾瑞尔就忍不住，两人来了一发之后就被她彻底的征服，最后出于猎奇与炫耀的心情才决定和她结婚的吗？”
　　“混，混蛋啊，你是我的女儿啊，你都在说些什么啊！”
　　岳父大人您的伪装功力太差了 ，这种不自然的岔开话题的表现就说明学姐全都说中啦！
　　“父亲大人，我真的是搞不懂，您怎么就变成了这种样子呢？不过是在米国待了一段时间，为什么就连口味都变得鬼畜了起来呢？”凌奈学姐叹息说道：“母亲离开之后，您最开始表现的十分消沉，我和诗织都很担心您，后来得知您在米国恢复的很好，我还很高兴，后来诗织对我说您恢复的过于良好了，我还以为她是在开玩笑。可现在您看看您，”凌奈学姐恨铁不成钢的说道：“父亲啊，您为什么现在会喜欢上那些【婊气十足】的女性呢！”然后学姐迅速的转向艾瑞尔，道歉说道：“抱歉，不是针对您，我只是……”
　　艾瑞尔倒是十分通情达理的点头笑道：“没关系的。”
　　反而是秃头父亲爆发了，他愤怒说道：“我不许你这么说艾瑞尔，她才不是什么【婊气十足】呢，她的这身装扮……”
　　艾瑞尔今天梳着大波浪的长发，眼睛上擦着彩色的眼影，嘴巴上涂抹着闪闪发光的唇彩，带着大号的耳环，穿着一身水手服，水手服胸口前的纽扣松开了，露出了【胸】口深深的沟渠，水手服的下身是超短的短裙，然后是黑色的厚丝袜以及厚底长靴。说实话，清水白石对这身装扮到没有什么歧视的看法，只不过觉得艾瑞尔很有勇气而已，东瀛三月份的天气正处在春寒料峭的时候，能够在这种寒冷的天气里穿着如此暴露，这也是需要一定功力的。
　　秃头父亲看了看艾瑞尔【婊气十足】的衣着，强行争辩说道：“她，这身装扮不是【婊气十足】，这叫时尚！现在的年轻人就是喜欢这么穿，说起来你上次还告诉过我你这种打扮不是一种系列风格的吗？叫什么来着？”
　　“涉谷系的装扮！”
　　“对，涉谷系的辣妹！”
　　那不就是【婊气十足】的意思吗！
　　“算了，装扮外貌且不去说她，艾瑞尔作为一名爱情动作片的演员，她有着十分丰富的过去，父亲您就完全不在意吗？”
　　“既然选择了要和她结婚，那么我对于她的过去自然是选择原谅，”秃头父亲握住了艾瑞尔的手，陈恳的说道：“艾瑞尔过去是玩的疯了一些，但是她既然答应和我结婚，那么我相信她也是真的爱我的，她答应我了，结婚后不会在外面乱来的。我爱他，所以我选择接受她过去的那些事情。”
　　“那么艾瑞尔工作方面呢？又应该怎么办？”
　　“她说工作方面，她会逐渐退出的，为了我，她已经做好了成为一个全职太太的准备了。”
　　“也就是说，父亲你这次是不会轻易放弃的了。”
　　秃头父亲点了点头，坚定的说道：“是的，我是不会轻易放弃的。”
　　花山院真一，也就是秃头父亲是认真的，他绝不会轻易的放弃。当然，真一也明白自己的问题所在，正如女儿所说的，他现在就是喜欢【婊气十足】的女孩。
　　这是因为多方面的原因，一方面是实际上的，实际上来说，清纯正直的美少女也不会喜欢他这个秃头胖大叔啊！
　　作为一个又胖又秃的中老年人，他泡不到纯情善良的年轻妹子啊。
　　当然，还有另一个难以言说的原因，则是精神上的。
　　因为花山院真一，他在精神上，完全的觉醒了！
　　在看过了《吾王》这部经典影片之后，花山院真一突然明悟了过来，他感受到了自己内心深处的某种东西活了过来，开始，花山院真一为此很是发愁，甚至因为愁苦而开始脱发，但随着花山院真一的头发越来越少，他的内心却越来越明白，随着逐渐变秃，他的内心也逐渐的变的更强了。
　　花山院真一已经能够直视自己的内心，当他成为秃头父亲的那一刻，他明白了，自己成为了一名NTR爱好者。
　　NTR这一行为，简单来说就是【睡了别人的对象】，给别人带上了绿帽子，或者被人带上绿帽子。这一行为有着悠久的历史，比如历史上著名的美人杨贵妃，就是唐玄宗NTR了自己的儿子。在红楼梦之中也有着类似的剧情，著名的秦可卿与贾珍爬灰，也是一次经典的NTR行为。
　　不论是真实历史，还是故事创作之中，经典的NTR行为都层出不穷，这是为什么呢？答案其实很简单，因为世界上存在着一大批的NTR爱好者。
　　在矽统之中，母系与NTR一直是最受欢迎的两大分类，到了后期更有强者将这两系进行合流，最终出现了可怕的绿母文。
　　可见，NTR爱好群体是真实存在的。
　　爱好NTR，这事情虽然不太光彩，但其实也没有什么好羞愧的，不过是一种性癖而已。就像是有些人喜欢黑丝，有些人喜欢白丝一样。只要不打扰到其他人，夫妻情人之间相互怎么玩还不是两个人的私密事情？
　　因为这个特别的爱好，秃头父亲就对那些婊气十足的女性很有感觉，之前女儿隐晦的提醒他，说道了【艾瑞尔过去的经历十分“丰富”】，并且问秃头父亲，【你就完全不在意吗？】
　　秃头父亲的回答十分正能量，他的回答的大体意思是，“因为爱她，所以我会接受她的过去。”
　　但实际上确是，他就是好这一口！
　　作者留言：
　　――――
　　黑丝白丝其实都不错，但，果然还是黑丝更棒啊。


第四百九十九章 欲戴绿帽，必承其重
　　“父亲，如果您坚持，那么我会很难办的啊。”花山院凌奈深吸了一口气，咬牙说道：“有些事情，我本不想说的，但是您既然如此的坚持，那么我也没有办法，只如实说明了。”
　　“你完全不必有所顾忌，我们一家人坐在这里，不就是为了把事情敞开了说清楚吗？”秃头父亲义正言辞的说道：“大家把心中的话都说出来，这样才能够相互理解，最后我们才能成为相亲相爱的一家人啊。”
　　“那么，父亲，你听说过爱情动作片业界的这样的一个不成文的规矩没有？”花山院凌奈沉声说道：“即是，在爱情动作片拍摄完毕之后，导演和摄影师会获得一定有待的业内陋俗。”
　　秃头父亲一脸懵逼，他完全没有听说过这类说法，毕竟，秃头父亲仅仅只是一名娱乐品消费者，对于生产环节的诸多内情，完全不了解。正如一个人喜欢吃鸡蛋，但是他完全不需要了解鸡蛋是如何生下来的一样。也正因为如此，花山院凌奈才能够畅快的忽悠，她昧着良心继续说道：“看样子，您是完全不了解了，需要我给您具体说说吗？”
　　“嗯，具体说说吧，到底，是怎样的优待。”
　　“您想想，在拍摄的过程之中，看到男演员和女演员在一次激烈的战斗，全程观摩的摄影师以及导演，只要是男人，总会觉得很难受的吧。”
　　“这是必然的，特别是《吾王》那种，只要是正常男人都会忍不住的。”
　　“所以在拍摄结束之后，女主演会顺势帮助导弹和摄影师发泄，毕竟就算是爱情动作片的拍摄，也是要讲究人脉的，和导演搞好关系总归没有坏处。”顿了顿，花山院凌奈问道：“父亲大人，您知道我说这话的意思了吧。”
　　秃头父亲脸都白了，他嘴唇颤抖着，指了指艾瑞尔，又惊恐的看了看清水白石，心中掀起了惊涛骇浪！
　　――――
　　同时，清水白石的心中也同样的掀起了惊涛骇浪！
　　首先想到的是――尼玛的，做导演竟然还有这种福利！？为什么我现在才知道！？
　　然后他就明白了过来，现在这是什么状况？老天爷啊，我的未婚妻竟然污蔑我和未来的岳母有一腿！这该怎么办！
　　这种家庭关系，感觉有点混乱啊。
　　虽然，这种设定看起来似乎很带感的样子。但这根本就是污蔑啊，我根本就没有和艾瑞尔做过！
　　实际上，清水白石连艾瑞尔的手都没有碰过。
　　大概是慑与艾瑞尔强大的实力，剧组之中的其他人也是如此，除开必须要同艾瑞尔发生战斗的男演员，其他男性对艾瑞尔都保持着最大的尊敬，就连占口头便宜的人都没有。
　　毕竟，这个女人可是有着魔鬼一般的技术，只要她愿意，就连专业的男演员在她的面前也不过只有三秒钟的战斗时间。
　　就连强大如同奥特曼这样的英雄，也都需要三分钟的时间才能安稳的打败怪兽，三秒钟的时间，能够做什么？
　　所以清水白石深感屈辱！
　　他想大吼出声，学姐！我和艾瑞尔之间是清白的啊！虽然我想要她摆出什么姿势，她就会听话的摆出什么姿势，但是我真的没有碰过她啊！
　　但话语还没有说出口，他就看到了学姐斜着看过来的眼神，眼神之中蕴藏着让人惊悚的阴冷恐怖，就算是清水白石也感到了心惊。
　　清水白石与学姐有着多年的合作经验，学姐作为优秀的托，在一些关键时刻，已经完全不用言语就能同清水白石完成交流了，只需要一个眼神，两人就能够明白对方的意思。
　　学姐的眼神之中流露出的意思很明白，她这次是铁了心的要阻止艾瑞尔嫁到她的家中，为了达成目的，她不惜牺牲自己未婚夫的声誉。
　　花山院凌奈，你也太狠了！
　　――――
　　而此时，清水白石已经充分的领会到了学姐的意图，几乎都不用思考，他就选择了配合。
　　虽然说是牺牲自己的声誉，但仔细说道，这似乎也不算是什么牺牲啊。
　　不，甚至要反过来说，能够同艾瑞尔战斗过，这可不是什么污名，这甚至是一种荣誉！
　　对于不了解艾瑞尔的人来说，这是极好的谈资，同《吾王》的女主演战斗过，这将会获得所有男性的羡慕，就像是异世界里同苍老师有过一腿一样，这是一种老司机的荣誉。
　　而对于了解艾瑞尔的人来说，这就更加值得让人敬畏了，这根本就是强大的体现！
　　所以，当秃头父亲看向清水白石的时候，清水白石的表情十分复杂。
　　他有些可怜坐在对面的秃头父亲，基于诚实的本性，他又想大喊【你不要误会，我和你的女人之间是纯洁的上下级的工作关系。】
　　但最终，清水白石只是羞愧的扭开了头，不敢与秃头父亲对视。
　　而这种表现，在秃头父亲的眼中，无疑就是一种承认！
　　花山院真一深吸了一口气，试图让自己激荡的内心能够稍微的平稳一些。
　　虽然他好的就是这一口，这种感觉会让人感到十分刺激，但这尼玛也刺激的太过头了啦！
　　如果这种事情真的发生了，那岂不是家族……啊啊啊，而且看对面死小子的表现，这事情已经是十有八九没跑了！这种玩法虽然很刺激，也看过不少这类型的作品，但是真的发生在自己身上的时候有些接受不能啊！
　　此时，秃头父亲深刻的感受到了，头顶上绿色帽子的沉重，这种深沉的绿色，压的人抬不起头来啊。
　　但，秃头父亲毕竟是一名已经觉醒了的强者。
　　他并没有在这种可怕的打击之下垮掉，反而在绝境之下坚持着。
　　险些乱了心神啊，秃头父亲在心中自嘲说道：果然，作为一名NTR爱好者，我的修炼还不够吗？
　　这种时候，首先应该冷静下来，不能慌张！
　　强行冷静下来之后，秃头父亲稍微整理了一下思绪，然后看向了坐在一边的艾瑞尔，这位金发美女仿佛没有听到凌奈学姐的话一样，只是眯着眼睛微笑着看着这一切的发生。
　　“那个，艾瑞尔我的小甜心，我想向你证实一个问题。”
　　“啊，你是要问爱情动作片的业内陋习这件事情吧。”
　　“是的，我要问的就是这个，我女儿凌奈她说的，是真的吗？”
　　“是你真的哦！”
　　不错，业内是有这种陋习，但没有人敢于对艾瑞尔使用，因为规则对于强者，是没有作用的。
　　但不知道为什么，艾瑞尔却没有进行解释，她只是笑着看着秃头父亲的脸色变的惨白。
　　“呵，呵呵，竟，竟然是真的啊。”
　　“都是过去的事情了嘛，呐，情爱的真一啊，你会原谅我的吧，毕竟你说过，你不在乎我的过去的。我们之间可是真爱哦。”艾瑞尔抱住了秃头父亲的手臂，用【胸】部蹭啊蹭，撒娇说道：“你不会像其他那些肤浅的男人一样，为了这种小事情就嫌弃我吧。”
　　“是，是啊，我不会为了这种小，小事情……”说到这里，秃头父亲说不下去了，小事情吗？我被女儿的男朋友发了帽子啊，这种事情能够是小事情？这真要是成了一家人，今后日子还怎么过？
　　而且不可遏制的，秃头父亲会在心中怀疑，如果真成为了一家人，这一个导演一个演员，之后会不会趁着自己不在的情况下，做一些丧尽天良的事情。
　　这绿帽子，带不动啊！
　　“所以，父亲你明白了吧，”学姐如同恶魔一般，居高临下的俯视着她的父亲，冷酷的说道：“你还是放弃吧，你和艾瑞尔之间，根本就不合适，你不要任性了。”
　　听到这话，秃头父亲呜呜呜的哭了起来，如果是个可爱的小正太，或者是萌妹子这么哭了，恐怕很快就会有好心人上去安慰，但是秃头胖子这么哭的时候，大家却都是冷酷的在一边围观，谁都没有去安慰。所以秃头父亲哭了好一会，才自己停下来，伤心的擦了擦眼泪，最后才对着艾瑞尔说道：“真的很对不起，艾瑞尔，我没有办法接受，我真的接受不了啊。我很抱歉，我们两个恐怕是不合适的。”
　　“没关系，你不用伤心的，”艾瑞尔反而安慰说道：“这样不是很好吗，现在发现了相互之间不合适，总要比结婚之后再发现要好啊。我们两个想要走在一起，本来就很困难的，现在这个结果，我早就料到了。”
　　“真的很对不起。”
　　“没有必要道歉的，这不能怪你，真要怪的话，恐怕只能怪我们两个之间的真爱，还不够强大吧。”
　　不不不，我们之间的真爱其实已经很强大了，只不过绿帽子更加的沉重啊！
　　“那么，恕我先行告退了，我继续待在这个场合，只能徒增尴尬而已，抱歉，我先走了。”
　　清水白石主动站了起来，说道：“我送送你。”
　　“谢谢。”
　　――――
　　清水白石将艾瑞尔送达咖啡厅的门外，两人站在一起，稍微的聊了一会。
　　“真的很抱歉，”清水白石首先诚恳的道歉说道：“让你蒙受了不白之冤，我本应该说出实情的。”
　　“哦，导演您可千万别这么说，实际上，我还要感谢您的沉默呢，”艾瑞尔拍着胸脯说道：“怎么说呢，您虽然以沉默应对，没有说什么，但是当时您的表情，还有那种心中虽然有千言万语，但是却难以说出口的姿态，实在是非常的丰富啊，可以说的上是表演的巅峰了，换成是我，恐怕也会误会的。”
　　“那个，非常抱歉。”
　　“这样不是正好吗？说实在的，我看到导演以及老板娘的时候，我的心都凉了，能够及早脱身，是我的幸运啊。”
　　“哎，为什么这么说？”
　　“唔，要怎么说呢，导演，你不会真的相信我和那个胖子之间有什么真爱吧？”
　　“多多少少，还是会有一点的吧。”
　　“太天真啦，”艾瑞尔苦笑着说道：“导演是自己人，所以我就直说吧，我就是想找个老实人把自己嫁出去，毕竟，爱情动作片演员这个行业，没法干一辈子的吧。”
　　“这倒也是。”
　　爱情动作片演员吃的就是个青春饭，特别是对于女性演员来说更是如此。
　　屏幕之下的观众是最慷慨的群体，他们会真诚的表示出自己的喜爱，并且愿意慷慨的为自己的喜好买单，他们就是演出者的衣食父母。但他们同时又是最为冷酷的一群人，喜新厌旧是他们的特权，当女性青春逝去，容颜渐老的时候，就会被无情的抛弃。
　　在异世界的东瀛，曾经红极一时的知名神级女【优】Rio，后来也沦落到夜店里陪酒。所以就算是有过经典影片的知名演员，也必须要懂得为未来打算。
　　“而且我还是个米国人，在演出的时候，我的发色，我的血统，这些都会成为我的优势，但是作为米国人，我有着难以挽回的劣势，”艾瑞尔感叹说道：“这种时候，真的很羡慕亚洲女性，老的真是太快了。”
　　或许是因为人种的原因，世界上普遍的认为，亚洲女性的保鲜时间比较长。
　　“所以想趁着还不算老，身上还留有几分姿色的时候，找个老实人接盘吗？”
　　“就是这样的，”艾瑞尔坦然承认说道：“我也必须要为后半生打算啊，要想之后能够无忧的生活，还是得找个合适的人一起过日子，碰到你的岳父这实在是个意外，如果我早知道他女儿就是老板娘，我是绝对不会来这边见家人的，真是太吓人了。”
　　“你有什么好怕的。”
　　“花山院凌奈那个丫头太厉害了，和她一个屋檐之下过日子肯定会很累的，”艾瑞尔笑着说到：“我可不想给自己找麻烦，不过话说回来，这次见面到底是你拜见岳父，还是我拜见岳母？为什么感觉他们父女之间的身份错位了呢。”
　　“咳咳，确实有些麻烦呢。”
　　作者留言：
　　――――
　　咋说呢，顺势求个月票吧！


第五百章 B计划
　　在女仆西餐厅之外，艾瑞尔笑了起来，她说道：“不过我既然被凌奈给否决了，她的父亲会同意你们两人之间的婚事吗？导演，你的麻烦似乎才刚刚开始啊。”
　　清水白石的脸皱了起来，都快要挤出苦水了，他无奈说道：“这个，确实很麻烦啊。”
　　“哈哈，加油吧，我的导演！”艾瑞尔鼓励说道：“结婚这种事情，不论多么的麻烦，都是值得的。”
　　“嗯，谢谢！”
　　――――
　　回到女仆西餐厅之内，清水白石看到了这对父女两人正黑着脸相互瞪视，互不相让。
　　看来两人完全没有谈妥。
　　很麻烦啊，不过所谓的家庭关系，也就应该是如此的吧。
　　一家人本就应该相互支撑，相互约束，也正是因为重视对方的看法与感受，才更加需要取得对方的认同。特别是在婚姻大事之上，不论如何都想要获得来自家人的祝福。
　　为此就算出现了争执，也是出于为对方着想的美好愿望，相信最后的结果一定会是好的吧。
　　希望如此吧。
　　“清水君，你回来了啊，”秃头父亲用怪怪的语调说道：“我看你和艾瑞尔在外面谈了很久啊，想必你们在工作之中，关系也一定很融洽吧。”
　　“并没有特别好，只是能在这种场合遇到，大家都很惊讶，所以就稍微谈了一下工作上的问题。”
　　“啧，工作上的问题！”秃头父亲恨恨的说道：“算了，这次就算了倒霉，坐下吧，让我们继续。”
　　“哎？”花山院凌奈疑惑问道：“父亲，还要继续吗？”
　　“当然，我们问题还没有解决，当然需要继续了。”
　　“可是艾瑞尔已经被否定了，这一点您也是同意了的。”
　　“是的，但是你睿智的父亲，早已经料到了这一点，毕竟，你可是我的女儿啊，对于凌奈的严苛，我早就有所预料，所以我从来就没有指望一次成功，我早就的做好了B计划，”秃头父亲得意的说道：“你们一位一次失败，我就完了么？太天真了，你们两个稍等片刻，我去打个电话，很快就将备用的结婚对象带过来。”
　　凌奈惊愕的瞪大了眼睛，她难以置信的问道：“父亲，您到底是在搞什么啊，结婚对象这种事情，也能有备用的！？”
　　“当然了！”秃头父亲理直气壮的说道：“所谓的备胎，不就是为了这一刻而存在的吗！”
　　秃头父亲去打了一个电话，就跑到店面门口去去等着了，没有一会，父亲果真领着来了一位备胎走进了餐厅内。
　　备胎还没有进门，清水白石就听到了她的声音，那是一个显得有些中性的磁性嗓音，她有些不耐烦的说道：“大叔啊，你突然叫我来是干嘛啊，请我吃西餐吗？可是我也是很忙的啊，人家还要工作呢。”
　　“现在你突然说什么工作，我上次和你说，要见家人，准备结婚的事情，你还记得吗？”这是秃头父亲的声音。
　　“大叔你不会来真的吧？这种玩笑可不能乱开啊。”
　　“我真不是开玩笑，我是认真的。”
　　“真的吗？那么为了表达诚意，大叔你不如先照顾一下我的生意啦。”
　　“好的好的，这是钱，给你。”
　　“嘿咻，看到啦，这是我刚刚脱下的内裤，还有体温的，拿去享受吧。”
　　然后秃头父亲就带着备胎走到了清水白石与花山院凌奈的面前。
　　出人意料的，虽然是身为备胎的存在，但竟然也是一位大美女。
　　黑田幕子挽着秃头父亲的胳膊，走了过来。
　　看到了清水白石，黑田幕子惊愕的张大了嘴巴：“唉唉？这不是仇人，咳咳，老板，还有老板娘？”
　　清水白石的脸色也变得十分的尴尬，他机械的站起身来，躬身问号：“那个，竟然是黑田幕子啊，这还，怎么说呢，真的是很巧啊。”
　　“不会吧，不可能这么巧的吧？”难道我的女朋友都被这小子睡过？这已经不能说是巧合了吧？秃头父亲后退了一步，无法接受的问道：“难道黑田幕子你也是演员？”
　　“不不不，她并非是演员，她是我石制作的员工，是一名很正经，咳咳，在上班时间很正经的员工，主要负责宣发方面的工作。”
　　黑田幕子是石制作的销售主管，对于清水白石来说，她是一位非常优秀的员工，在公司内她不惹麻烦，安安静静，对于工作她也尽心尽责，不出差错。
　　这样的员工多优秀啊，但谁能想到，这样优秀的员工，竟然在公司之外兼职买内裤！
　　而且，还成为了秃头岳父的备胎！
　　“这样就好，”秃头岳父听到了清水白石的话，整个人都放松了下来，他擦了擦额头的汗水说道：“差点被你小子吓死，我就知道我家幕子是个正经人。”
　　根本就不正经好么！正经人会出售自己穿着的内裤吗？但想到秃头岳父的喜好，清水白石又觉得没什么好多说的了。秃头岳父喜欢的就是婊气十足的妹子，黑田幕子虽然婊气十足，但好歹还算是有一份正经工作。
　　“正经人？”学姐对此深表怀疑，她拉了拉清水白石，咬耳朵问道：“这个黑田幕子，你熟悉吗？”
　　“不是很熟，但是我知道她以前做过陪酒小姐，现在在我们石制作之中工作干的还不错，平时也没听说有什么不良的爱好。”
　　“那么，你觉得她是个正经人吗？”
　　清水白石想了想，平时工作之中也没有听到过关于黑田幕子不好的风评，只能说道：“大概，应该算是个正经人吧。”
　　“总觉得很可疑啊。”学姐皱着眉头说道：“从感觉上来说，这个还没有上一个艾瑞尔靠谱呢。”
　　黑田幕子当然不靠谱，她曾经可是黑田家的大少爷，家里的钱海了去了，日子过的肆无忌惮，结果嗨过头，就不小心惹到了不该惹到的人，一不小心，就被捏碎了蛋蛋。
　　可碎蛋之后，倒霉的日子还没有结束，之后更是家中父亲连同后台被一起狠怼了一通，他的父亲堂堂红丸集团董事都被怼进了监狱，黑田幕人没有办法，只能远赴别国，完成了一个手术，彻底的同以前的生活说再见。
　　她从大少黑田幕人，变成了大美女黑田幕子。
　　经历过一系列风雨之后，大美女黑田幕子深感生活不易。被这个操蛋的社会狠狠的艹过之后，她学会了许多东西，比如感恩的心啦，比如要和善的对待别人啊，经历过苦难的磨砺，黑田幕子整个人从里到外都改变了。
　　这样的经历，是的黑田幕子对于现如今的工作越发珍惜。
　　复仇这类念头，虽然偶尔会在脑中浮现出，但很快就会被驱散。
　　因为复仇什么的，是毫无意义的事情嘛。
　　就算复仇成功，把清水白石整倒了，又有什么意义呢？清水白石作为石制作的灵魂人物，他不安稳，石制作就不安稳，石制作不安稳，工作就不安稳。
　　在东瀛，女性想要找到一个合适的体面工作，可不是一件容易的事情。跟不用说这位女性还在夜店干过，更有着不可言说的黑暗过去。
　　所以看到清水白石，黑田幕子首先浮现出的感觉，是紧张！
　　自己在外面卖内裤赚外快的事情，不会被老板知道了吧！
　　不，老板应该没有关系，清水白石一般只关心创作方面的事情，主要问题还是出在老板娘身上，她不会对我有什么意见吧。
　　然后，她才注意到目前的场合，这样的场面，不会是相亲之中“见家人”环节吧。
　　这秃头胖子真的想要娶我？
　　沉默了一会，凌奈无奈的开口说道：“所以，父亲您已经做出了决定？你真的想要娶她，这位黑田幕子为妻子吗？”
　　“我是认真的！”
　　“那么黑田幕子，你考虑清楚了吗？”凌奈无奈的问道：“说实话，我实在搞不明白，你为什么会选择我的父亲，他和你相比起来，根本就没有任何优势，我父亲他也并不是特别有钱，虽然有一些积蓄，但也算不上特别的富裕，也只是能够让你过上无忧的生活而已，除此之外就没有任何的优势了。可是你这样的美女却依然原意嫁个他，难道这世界上真的有真爱？”
　　“等等，我还有些混乱，我才刚刚脱下内裤，就被拉过来说了这么一通，说什么考虑清楚，”黑田幕子从来都不算是聪明人，她揉了揉额头，问道：“到底是要我考虑清楚什么？”
　　“你是否考虑清楚，真的愿意嫁给我的父亲？”
　　“嫁给这个秃头胖子老头？”
　　“是的，嫁给这个秃头胖子老头！”
　　“怎么可能，我怎么可能会嫁给这个死胖子……”话还没说完，黑田幕子突然从目前的状况之中找到了一个关键点，她灵光一闪，皱眉问道：“等等，慢着，老板娘你是这个秃头胖子的女儿？”
　　凌奈点头说道：“虽然不太愿意承认，但是这个笨蛋秃头胖子就是我的父亲。”
　　“也就是说，如果我和他结婚了，”黑田幕子的脸上露出了惊喜的神色，她不可遏制的咧开了嘴，笑着说道：“那么凌奈，还有清水白石都要叫我爸爸咯？”
　　“咳咳，是叫你妈妈。”
　　“一样的啦，是你这样的吗？”
　　秃头父亲点头说道：“这是必须的，辈分问题在这里摆着嘛。”
　　黑田幕子闭上眼，深吸了一口气，心中默念说道：我在天国的父亲哟，你就安心的去吧，您的儿子，咳咳，女儿现在就要给你报仇了！
　　“亲爱的咳咳，大叔你到底叫什么来着？”
　　“花山院真一。”
　　“真一，我第一眼看到你，就知道你是我命中注定的男人了，我们还等什么，结婚吧。”
　　“喂喂，会不会太仓促了，”学姐完全没有料到这种状况，她惊愕说道：“这可是结婚，你才刚刚知道他的名字啊！”
　　“名字什么的，都是无关紧要的事情小事情，”黑田幕子说道：“我看重的是他这个人，他这个人有着许多常人没有闪光点，所以他值得我去爱。”
　　“哈？他这个人，到底什么闪光点？”
　　毕竟工作是销售宣传，黑田幕子的瞎话是张嘴就来，她万分真诚的说道：“看看着松弛的肌肤，闪亮的脑袋，还有远远的肚子，以及肥胖的赘肉，没一点，都是这么的耀眼，真是，太让人心动啦。真一先生，说实话吧，第一眼看到您，我就彻彻底底的爱上了你啊！”
　　“这到底算是哪门子的实话啊！”
　　“总是，我确定要嫁给真一先生。”
　　“女儿，你这次没有办法阻挡了吧，”秃头父亲得意的搂住了黑田幕子的腰，笑着说到：“我会祝福你和清水白石这小子的，所以也请你祝福我吧！”
　　“我，我还是觉得不太对劲啊，”花山院凌奈揉了揉额头，看向了黑田幕子，说道：“幕子小姐，你不要怪我多事，但是结婚这种事情，是人生的大事，是不应该仓促做出决定的。你还年轻，而我的父亲，他年纪已经不下了，你们结婚会遇到许多问题的，比如我父亲这个年纪，恐怕已经无法再给你一个孩子了。”
　　“说什么胡话呢，父亲我现在可是厉害的很呢。”
　　不理会真一，凌奈继续说道：“我真心建议你们两位，结婚之前去做一个全面的婚检。”
　　坐在对面的两人同时神色巨变，然后两人都不自然的大笑了起来：“啊哈哈哈，完全没有必要的嘛，是吧！？”
　　“哈哈哈哈，是的呢，亲爱的，我是真的爱你，就算没有孩子，也没有问题的。”
　　“是的呢，小孩子又吵又闹，我们根本就不想要孩子嘛。”
　　学姐万分无奈，这两个人，到底是怎么回事啊？
　　“心好累，算了，管不了你们两个，”学姐无奈说道：“你们真要结婚，那就结婚吧，但是婚前把准备做好，可不要离婚的时候再闹矛盾，太难看。”
　　秃头父亲竖起了大拇指，说道：“放心吧，我的傻闺女，对于结婚，你父亲我有经验的！”
　　作者留言：
　　――――
　　竟然五百章了！
　　还有，林肯公园主唱竟然走了！！


第五百零一章 就在今朝
　　见家长的任务总算是圆满完成了，但对于结婚来说，这只是诸多麻烦的开始。
　　对于东方人来说，结婚从来就不是小两口两人之间的事情，这更是两个家庭的结合，所以在见过家长，确定了关系之后，双方的家人就需要坐在一起，吃一顿饭，相互认识一下，然后好好的商量一下婚礼的问题了。
　　由于是双方家长的第一次见面，所以两边的家长都拿出了最为慎重的态度，以及最隆重的姿态。
　　花山院真一虽然又秃又胖，并且在择偶方面十分的不靠谱，但是他作为一名父亲，对于女儿的爱却是真真切切的，所以他早早就包下了一间相熟的料理店，作为双方家长会面的场所。到了双方家长见面的那一天，真一更是早早的就爬起来，将自己好好的拾掇了一番，带上了昂贵的手表，穿上了精心挑选的西装，将皮鞋擦的锃亮，就连秃头都仔细的擦拭了一番，对着镜子一看，整个人都似乎都在闪闪发亮。
　　不错，有点成功商人的模样，秃头父亲对于自己的形象十分满意，见到未婚妻黑田幕子之后，秃头父亲更加满意了，今天黑田幕子也十分郑重的穿上了一套黑色长裙。
　　“幕子今天很不错呢，这套严肃的衣装也很适合你啊，不过感觉这套黑色衣服有些过于严肃了。”
　　“会吗？不过严肃一些也好呢，毕竟是重要的日子。”
　　“是的呢，确实是十分重要的日子。女儿终于要嫁出去了呢。”
　　“嗯，那个人，也应该要改口叫我爸爸了。”
　　“是妈妈。”
　　“哦嚯嚯，不好意思，因为心情太激动，不小心搞错了呢。”
　　――――
　　到达了料理屋之后，他又是如同将军一般的，把整个料理屋都当做领仔细的巡视了一番。
　　“您就放心吧，早就里里外外的打扫了干净了。”料理屋的伙计这么说着。
　　“还是要看看才能放心，今天可是个重要的日子，所有的细节都要力求完美，没有任何地方可以出错，”秃头父亲认真的说道：“我女儿还没有嫁过去呢，我可不想她在夫家那边被笑话。”
　　前前后后都看过之后，他才安心的回到座位之上。一切都很完美，包下了整个店面，正式的穿着，还有之后显得奢侈，甚至是有些浪费的餐点，都是他特意准备的，这么做至少能够让夫家那边看到花山院家的财力，为凌奈营造出【娘家是很强大】的一种印象。
　　没过一会儿，疑似夫家的人出现了。
　　不过秃头父亲倒是希望来的人并非是夫家人，因为来人似乎太强大了一点，在料理店之外，驶来了一整个车队，一溜的黑色轿车缓缓驶来，在料理店门口停下。
　　之后从车上下来了一群身穿黑色西装的壮汉，这些壮汉直接就冲进料理店，将店铺里里外外的检查了一通之后，便有序的撤出了料理店，然后在料理店门口排成了两行，过了一会儿，一辆黑色加长的劳斯莱斯，缓缓的在料理店的门口停下了。
　　车门打开，一名穿着传统日式和服的老头子踩着木屐，走下了轿车，两排西服壮汉同时行礼，大声吼道：“吼哈！见过老会长！”
　　老头子对着场面似乎习以为常，他只是点了点头，然后踩着木屐咯噔咯噔的走进了料理店。
　　走进大厅之后，老头子扫视了一下在场的诸人，笑笑说道：“看来老朽来早了啊，不过这两位应该就是亲家了吧。”
　　“呃，是的，我们两个就是凌奈家长，您请坐。”
　　“老朽是清水白石的爷爷，东城会的老会长，也是屋那个不成器孙子的家长。不过现如今已经退下来了，你们两个倒也不用紧张，这些年轻人也仅仅只是怕我一个老头子不安全，所以过来照看一下而已，你们不必紧张，既然贵女要嫁入我家，那么今后就是一家人了嘛，哈哈哈……”
　　秃头父亲擦了擦脑壳上的汗水，有些紧张，气场被完全的压住了啊。本以为包下一间料理店已经足够了，没想到对方更加夸张了，这恍如电影一般的出场方式，也太夸张了一点吧。
　　好在老爷子也知道，这是娶媳妇，而不是争场子谈判，所以坐下之下说了好一些缓和气氛的话语，娘家人这才逐渐放松了下来。
　　没过一会儿，一辆小面包车也来到了料理店的门口，面包车的侧门打开，一名身穿闪亮偶像演出服的少女一下子就窜了出来。
　　本来已经零零散散站在四周的西服的壮汉们紧张的凑在了一起，再次的排成了队列，行礼大声吼道：“大姐头好！”
　　“混蛋，说过很多次了，不要叫我大姐头！”少女怒吼一声之后，迅速的转变了表情，露出可爱的笑容，单手在额头上做出V字，卖萌说道：“要叫人家时子酱DA☆ZE！”
　　这场景太过超现实，黑色西服壮汉们集体石化，一时之间，没人敢说话。
　　“啧，真是一群不可爱的家伙啊，你这这种社会的残渣已经完全的从内心里坏掉了，心中根本就没有爱，完全没有办法转变成为粉丝啊。”时子妹妹捏了捏拳头，让指骨发出了噼里啪啦的声音，杀气四溢，冷酷说道：“你们这种心中没有爱的人，恐怕是没有生存的价值的啊。”
　　在死亡的压迫之下，诸位小弟瞬间都回过了神来，开始纷纷赞扬。
　　“大姐头您刚刚的出场方式真是太帅气了，我完全就被震住了，就连呼吸都忘记啦。”
　　“是啊是啊，我在被一百个警察追逐的时候，都没有体会过那种感觉啊，那一瞬间感觉世界都要爆炸了！大姐头你太震撼了！”
　　“大姐头，这是您组合新出的唱片，能请您帮我签个名吗？”
　　小弟们瞬间进入歌迷状态。
　　“哎呀呀，你们真是可爱的歌迷啊，”时子瞬间变成明星偶像模式，“可是我今天是出来办理私事呢，所以没有带笔，所以签名的事情就请下次吧。”
　　“大姐头，我这里有笔，请潜在我的衬衫上吧。”
　　“啊，能写在我的衣服背面吧。”
　　“我也要，我也要！”
　　“我说你们啊，不要得寸进尺啊！”时子眼睛一瞪，杀气再次溢出，“我都说忘记带笔了，你们就不要继续纠缠啦，做人要懂得适可而止啊混蛋们！要不要我用刀在你们的脑门上刻下一生都不会消退的红色的签名啊！我是来参加大哥家宴了，我心情很不好啊，你们懂吗？”
　　小弟们瞬间做鸟兽散，时子妹妹这才迈着步子走进料理店。
　　时子走入席位，坐下之后，不知为何，感觉刚刚放松的场面，瞬间变得紧张了起来。
　　黑田幕子，已经紧张的没法说话了，她此时只觉得自己呼吸都是困难的。
　　不会有错的，对面那个女子，虽然有着甜美的长相，但却是一个彻彻底底的恶魔，她就是自己的仇人，可怕的碎蛋狂魔！
　　这个可怕的恶魔，现如今正彷若无人的聊着一些乱七八糟的事情。
　　“时子酱啊，最近工作很忙吧。”
　　“是的啊，也是没有办法的事情呢，因为歌迷们都太热情了，我们组合也正处在上升期，所以也忙了起来，”时子笑着说道：“我也是刚刚参加了一场演出，演出服都没有换下来，就赶来了呢。”
　　“真是不错呢，我就知道，我家的时子一定会成为东瀛最优秀的偶像的。”
　　“没有那么容易呢，我现在才知道，偶像也不是那么简单的事情，不仅仅只是要唱歌跳舞，还要能够从心灵之上给予歌迷与粉丝指引，成为诸多粉丝心中的希望，引导粉丝们变的更好。”时子谦虚的说道：“我距离这个层次，还有这一段距离呢。”
　　怎么可能，这种恶魔竟然要成为东瀛的偶像，东瀛这个国家要完蛋了啊！
　　但是，不论如何紧张，黑田幕子依然咬牙坚持住了，她今天特意穿上了一身黑色的衣服，出门之前还特意对着天国的父亲祷告过了，希望能够得到父亲的保佑。
　　因为今天就是大仇得报的日子，为了天国的父亲，我一定要坚持住！
　　――――
　　此时，在东京监狱之中，红丸公司的前董事黑田彰一突然连续的打了几个喷嚏，狱友们关心的问道：“彰一啊，你不是感冒了吧，最近天凉，而且你也这把年纪了，可要注意一下身体啊。”
　　黑田彰一毫不在意的揉了揉鼻子，说道：“没关系的，应该是监狱之外，有人在念叨我吧，不知道我那个不成器的儿子，现在过的如何？”
　　应该，会过的很艰难吧，毕竟那小子从小到大都没怎么吃过苦的。不过黑田幕人啊，你可要记住，你是黑田家的男子汉，不管任何时候，都要像一个男子汉一样挺直腰杆，只要这样，这世界上就没有什么东西能够真正的打败你。
　　――――
　　虽然这对父子两个的电波完全没有搭上，但正处在关键场合的黑田幕子依然从不存在天国之中的父亲处获得了一定的勇气，她咬牙坚持了一会，终于等到了最关键的时刻，清水白石带着花山院凌奈来到了现场。
　　报仇雪恨，就在今日！
　　作者留言：
　　――――
　　好热好热好热啊，大家也要注意避暑啊。。。


第五百零二章 风之谷上映
　　清水白石与花山院凌奈两位主角坐下之后，双方的家长说了一些不疼不痒场面话，然后，就该两位孩子叫改口叫家长了。
　　两家人就要变成一家人了，孩子们口中的称呼也要随之改变，两个家庭也因为这两个年轻人，从而有了实质上的联系。
　　“真好呐，接下来就是结婚了吧，”妹妹时子一脸不爽的看着哥哥与嫂子，恨恨的从兜里拿出了两枚核桃，单手用力，轻松捏碎，发出了“咔嚓”的声响，然后慢悠悠的将核桃肉挑出来吃了，一边吃一边说道：“哥哥真是无情啊，就这样抛下可怜的妹妹，第一个跑去那个坏女人结婚过上了快乐的生活，就连宝贵的贞操都要被夺走了，真是让人心中冒火啊。”
　　时子越说火越大，又掏出了两枚核桃，捏在手中，稍以用力。
　　咔嚓！
　　核桃碎裂。
　　坐在时子对面的黑田幕子，整个人都呆住了，她仿佛魔怔了一般，双眼无神的盯着时子的手，每当咔嚓声响起，核桃碎裂的时候，她就全身一抖。
　　此时，桌上的一家人都在有说有笑的聊着一些轻松的话题，唯有黑田幕子陷入到了她自己的梦魇之中。
　　当第三对核桃碎裂的时候，黑田幕子感受到了从灵魂深处涌起的疼痛，这一刻，他终于回想起了了蛋蛋碎裂的那一刻所感受到的痛苦。
　　坐在黑田幕子身边的秃头父亲察觉到了身边美人的不妥，他关心的问道：“幕子，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　“我，我没事的。”
　　“还说没事，我看你脸都白了，到底怎么了？”
　　“就是，就是有些蛋疼。”
　　“蛋疼？”秃头父亲彻底迷惑了：“你又没这玩意，怎么会蛋疼的？”
　　咔嚓！
　　黑田幕子一抖，僵硬的笑了笑，说道：“咳咳，没啥，就是幻肢痛而已。”
　　此时，清水白石端起了茶水，首先给秃头父亲敬茶，并且恭恭敬敬的叫了一声：“父亲！您喝茶。”
　　“哎，唉，好孩子。”
　　然后清水白石又端起了一杯茶，双手捧到了黑田幕子的面前，问道：“那么，这位是应该叫？”
　　黑田幕子强忍着蛋疼，咬牙说道：“叫爸爸！”
　　“哎？”
　　“哈哈，她开玩笑的，幕子这个人就是幽默，喜欢开玩笑。叫母亲就行了，或者不习惯的话，叫伯母也可以的。”
　　清水白石政要开口……
　　咔嚓！核桃碎裂。
　　剧烈的疼痛再一次的如同潮水一般的袭来，黑田幕子再也无法承受，眼一闭，整个人往后仰着倒下了。
　　在昏迷之前，她的脑中浮现露出了一个巨大的疑问和不甘，明明已经没有了，为什么还会这么的疼啊！
　　――――
　　在铃木老奶奶的居酒屋之中，几个老头子一边喝着梅子酒，吃着芥末章鱼沙拉，一边闲聊着。
　　“东城的老家伙，听说你孙子快要结婚了啊。”
　　“是啊，已经和亲家见过面了，对方是个大美人，家里也是本分人，都还不错。”
　　“看来你对这个孙媳妇很满意啊。”
　　“确实满意，不过话说回来，不满意又能够如何呢？”老爷子叹了一口气说道：“这年头的年轻人都搞什么自由恋爱，结婚这种事情，主要看的还是年轻人自己的意见。
　　“说的也是，两边家庭的见面还算顺利吗？你没有把别人给吓坏吧。”
　　“还行吧，只是稍稍的显露一些威视而已，让对面不能小瞧我们。”老爷子说道：“两个家庭的见面也还算顺利，唯一要说的就是凌奈家的那位未过门的年轻母亲情绪似乎有些太过高涨了一些，应该是叫黑田幕子吧，都不知道那个女人有什么好激动的，又不是她结婚？”
　　“女人嘛，就是爱瞎激动，是哭了吗？”
　　“哭了倒还好了，轮到新人给她敬茶的时候，她竟然就这么硬生生的激动的晕了过去，你说这是不是夸张了一点。除开这些，整体来说都还算不错。对了，西极联合的那个老家呢，今天怎么没有见到他过来？”
　　“你不知道啊？西极联合的老家伙前几天走了，夜里走的，脑梗塞。相信很快你就会收到白帖的。”
　　“哎呀，怎么这么突然就……唉，算了，这个年纪，谁都说不准，”老爷子笑着将一杯酒泼在了地上，说道：“那就请那个老家伙喝一杯啊，争来争去，争了一辈子，到最后还是我赢了啊，但也觉得怪无聊的，最近参加的葬礼有些多啊，老家伙都一个个的走了，这个世界也变的逐渐不认识了。”
　　“是啊，对了，你什么时候给我发白帖。”
　　“说反了吧，是你给我发吧。”
　　两个老头子哈哈的大笑了起来。
　　“要不然，赌点什么吧。”
　　“一瓶酒如何，我会带到你的坟上去的。”
　　“没问题，想到躺在地下，还能品尝到没酒，我就觉得没什么遗憾了，东城的老爷子，你呢，应该和我一样吧。”
　　“遗憾啊，真要说，还是有的，”老爷子这一刻想了很多，想到了时子，又想到了白石，“大概我这辈子是看不到时子这丫头结婚了，这个就算了吧。真要说可以实现的愿望，大概就是白石能够快些生个娃吧，如果那样，我就可以无憾的离开了。”
　　――――
　　在双方家长成功的见面之后，结婚就成为了一件必须要持续推进的系统工程了，首先是要定下婚期，不过这一点还要根据酒店的档期来安排，两人选来选去，最后确定在了明年的五月份。
　　84年的五月二十日，被定位结婚的日子。
　　凌奈不解的问道“为什么要特意的选在五月二十日？”
　　“因为在中文之中，五月二十日的谐音是‘我爱你’，这是个很吉祥的日子。”
　　“哎呀呀，白石你竟然也会对我说这种甜言蜜语啊。”
　　“这是当然啦，只有说了好听的话之后，我才能够坦然的将麻烦的事情都扔给学姐你啊。”清水白石问道：“不过，我也有不明白的地方，为什么要把结婚的日子定在明年呢？学姐你不是一直希望早点的结婚的吗？”
　　“怎么说呢，没有确定的时候，我总是想能够早点结婚，总觉得如果继续这样漫无目的的拖下去，我很快就会变成老女人了，如果到时候被你踹了，那我可就麻烦了。”
　　“我怎么会做那种事情呢？”
　　“这可难说的很，你身边妖艳的【贱】货可不少，据说你在香港那边和一些女明星的关系处的很好，打的火热啊。”
　　“没，没有的事情，你都从什么地方听来的啊。”清水白石擦汗说道：“也就是说，你现在心态转变啦？”
　　“是的，有几个原因，首先，今年你不是要画新作了吗？应该会比较忙吧，所以干脆的放到明年算了；再就是，结婚这种事情可是非常麻烦的，多一些准备的时间，总能够轻松一些的吧，我不想让自己的婚礼变的很匆忙的样子。最后就是，想到马上就要结婚，我突然又有些害怕了起来。”花山院凌奈有些疑惑的说道：“我不明白自己为何会有这种想法的，我本应该是很渴望结婚的，但是在明白自己马上就要结婚之后，又突然的感到了恐惧。”
　　“正常的心态，毕竟结婚就等于是对生活现状的一次彻底改变，人总是害怕改变，会恐惧是正常的，关于结婚甚至还有专门的病症呢，称为‘婚前恐惧症’，”清水白石安慰说道：“你要是觉得害怕，我们就慢慢来吧，要不，我们可以先试着同居看看？”
　　“有用吗？”
　　“不知道，试试看吧。”
　　“还是，让我考虑考虑吧。”
　　虽然两人已经解锁了各种姿势，但是突然说同居，还是让凌奈有些不太适应。
　　然后则是在定下婚期后的各种麻烦事情，夫妻双方邀请的客人名单啊，宾客的大致人数啊，一旦涉及到婚礼的具体步骤，麻烦事情就一堆堆的飞出来，没有一会儿清水白石就不耐烦了，对于这些生活之中的琐碎事情，他是完全没有办法。
　　于是清水白石很快的就找出了两张电影票，对着凌奈学姐问道：“要不，先把这些麻烦说起放在一边，反正还有一年呢，不用着急的。我们先去一起看场电影吧。”
　　“你这家伙，”凌奈无奈的叹了口气，最后问道：“是什么电影？”
　　“宫崎骏的【风之谷】。”清水白石说道：“据说这部电影现如今的口碑完全可以说是爆炸了呢，受到了一致的好评，一起去看看吧。”
　　“既然是宫崎骏的影片？”学姐疑惑的问道：“你和他好像不太对付的样子，我记得他对你的动画片评价不高的样子。”
　　“何止评价不高，完全就是一副【要在动画领域里教导我做人道理】的样子呢。”
　　“那可算是敌人了，就算是这样，你也要去看他的电影？这不是给他贡献票房吗？”
　　清水白石笑笑说道：“靠近你的朋友，更要靠近你的敌人。”
　　“哈，你小子也会说教父的台词了！”
　　作者留言：
　　――――
　　最近都没有吃宵夜了，但还是没有瘦下来。。。好惆怅


第五百零三章 新生的神灵
　　当清水白石与花山院凌奈两人走进电影院的时候，清水白石就已经陷入到震惊的状态之中了。虽然他早知道这是一部创造历史，甚至说是改变行业现状的电影，但是当清水白石看到电影院里做满的观众，他依然还是感受到了震撼。
　　不小的放映厅之中，坐满了前来观影的观众，他们就如同许多年后的电影观众一样，坐在电影院舒适的椅子上，手持着可乐与爆米花，在嘈杂之中等待着电影的开始。
　　没过一会儿，灯光暗下，银幕亮起，电影开始播放了。
　　在异世界之中，原本要等到84年才能和观众们见面的动画《风之谷》，在这个世界之中提前了一年与观众们见面了。
　　如果以异世界的眼光来看，《风之谷》的制作阵容异常的强大，在声优方面，有着声优双圣之一的岛本须美参与演出，在配乐方面，则是由大师久石让出手，导演更是赫赫有名的宫崎骏。
　　但在此时，不论是声优的双圣之一，或者是配乐的大师，还是导演宫崎骏，他们都还没有获得应有的声望，所以《风之谷》是一部他们用来证明自己的作品。
　　而对于宫崎骏来说，环境则显得更为严苛，由于之前拍摄大IP作品鲁邦三世的失败，导致他被冠上了“不懂得时尚”“跟不上潮流”“太过于老派，不了解年轻人。”等帽子，使得宫崎骏的导演生涯陷入到了低潮之中，在手冢治虫老师死去之后的祭奠上，不恰当的悼词发言更是让他成为了动画界的怪人。
　　所以这部《风之谷》，可以说是属于宫崎骏的背水一战，这一场战斗如果不能胜利，那么属于他的动画生命就将会引来终结，而宫崎骏这个动画人，恐怕也会在默默无闻之中死去。
　　再加上，在制作《风之谷》的途中，宫崎骏久病缠身的母亲去世了，在巨大的工作压力之下，他甚至没有过多的时间去悲痛和告别。
　　使得这部影片又被附加上了特别的意义，《风之谷》不仅仅要让观众感到满意，它还必须要让天国的母亲感到满意。
　　“如果不能娱乐与人，那么也就没有存在的意义了。”第一次看着完成的样片，宫崎骏是这么说的。
　　话语之中的“人”，指的可不仅仅只是观众，更多的，恐怕是在说离去的母亲吧。
　　而“没有存在的意义”，恐怕也不仅仅只是在说《风之谷》，也有在说自己的意思。
　　所以不论从那个角度来说，对于宫崎骏，这都是一场不能失败的战争。
　　就算在制作的时候已经拼尽了全力，不论是在音乐，画面，还是角色故事之上，都做出了自己最优的选择，但是他依然还是无法放心，知道样片出来之后，宫崎骏的脑子里还是电影之中的每一个细节，他还在想着各种念头，诸如：“还有没有能够做的更好的地方呢？”“会不会有些地方太难懂，导致观众看不懂电影之中我想要表达的思想呢？”
　　宫崎骏陷入到了巨大的焦虑之中，他整晚整晚的失眠，脑中的思考就是无法停下。
　　这样患得患失的心态一直持续着，就算到了《风之谷》登上了电影大荧幕，这种忧虑的心态依然无法消失。
　　就像是媳妇见到公婆之前的紧张，又好像是辛辛苦苦的学习了很久，最终高考分数即将揭晓时候的刺激……
　　不管自己做的多么的完美，不管自己以及友人们是多么的努力，这个世界依然是残酷与现实的，大众关心的不会是你努力的过程，他们仅仅只是想看到结果。
　　而作品最终唯有接受观众的考验，才能得到结果。
　　此时，宫崎骏带着口罩，头戴着压低了的棒球帽，乔装之后他鬼鬼祟祟的随着人群进入到了电影院之中，恰巧是同清水白石同一间放映厅，正巧就坐在清水白石的左侧。
　　当然，宫崎骏作为一名导演，特别还是动画导演，此时他也没什么名气，就算不作出如此严密的乔装，也是没有人认识他的。
　　但是他还是这么干了，并且，这是他第四次偷偷的潜入到到电影院之中暗中观察了。
　　虽然这么做很羞耻，但是宫崎骏就是没办法停下，只要坐在家中，他就会不断的担忧电影是否会成功？不断的思考观众的感受，唯有来到电影院之中，看到满满当当的观影人群，他才能够感受到安心与满足。
　　宫崎骏来到电影院，他首先在电影开始之前扫视了一番，上座率很满意，几乎没有看到空的座位，这就说明这部电影首先在票房上成功了，《风之谷》成功的吸引了大批的观众进入到电影院之中观影。
　　然后，就是偷偷观察，观众们看电影时候的反应了，通过观众最真实的情感反应，了解到他们对自己这部电影的感受。
　　他首先偷偷的看了看身边的年轻人，带着一位漂亮妹子，两人神态亲密的坐在一起，应该是情侣。
　　此时，灯光暗下，电影开始，这氛围更加适合偷偷摸摸的仔细观察了，可就在这时候，年轻人凑了过来，双眼在黑暗之中炯炯有神的瞪着宫崎骏，小声的，但是带着让人恐惧的寒意说道：“我说大叔，你看什么看啊，需要这样偷窥吗？没见过漂亮妹子吗？”
　　真的是很敏感的年轻人啊，偷偷的观察竟然被发现了，但这种事情是万万不能承认的，宫崎骏咳嗽了一声，特意哑着嗓子说道：“胡，胡说什么呢，我那有偷窥？”
　　“哦，敢做不敢认吗？”
　　“咳咳，你这人怎么这么霸道，就算退一步来说，我看了又怎么了？看都不能看么？”
　　“当然是可以的，不过大叔你的样子很可疑啊。”
　　“怎么会，我可是正派人。”
　　“正派人不会是你这种打扮吧？”
　　宫崎骏看了看自己的穿着，【穿着宽松的运动服，棒球帽的帽檐压的低低的，还带着口罩，透过帽檐的阴影，似乎能够看到他充满血丝的眼睛，眼神之中充满了焦躁的情绪（因为失眠而导致的）】怎么说呢，这样子看起来确实很可疑。
　　年轻人不依不饶的问道：“你就是那种会在阴暗小巷子里袭击女性的变态吧？”
　　“真，真是太失礼了，我才不会是那种人呢！？”
　　“我跟你说，你不要看着我年轻，就以为我看不出来，变态我可是见的多了，什么喜欢穿女人内衣工作的，喜欢穿着女人内衣裸奔抢劫的，我都见过的，你这种变态也逃不过我的法眼，离我我的女人远一点，否则让你尝尝拳头！”
　　“哎？你这人，怎么这么粗鲁！？”
　　一边，漂亮的年轻妹子小声问道：“清水君，电影开始了，怎么还说个不停，是出了什么事情吗？”
　　“没事没事，就是和这位老兄随便聊聊。”这么说着，清水白石友善的拍了拍宫崎骏的肩膀，又顺手抢走了宫崎骏手里的可乐，小声的说道：“反正你带着口罩也不方便喝，就算请我喝的吧，今天算你运气，一杯可乐我就不找你麻烦了。”
　　之后，众人的视线就放在了银幕之上，电影之前的广告和LOGO都已经结束，《风之谷》开始了。
　　仅仅只是看到开场部分，清水白石就已经无法遏制住心中的情绪，他汗毛倒竖，因为紧张的激动而无法遏制的颤抖了起来，此时，看着荧幕的清水白石，只觉得自己整个人都快要由内而外的炸裂开来了。
　　《风之谷》，虽然并非是宫崎骏的第一部作品，但毫无疑问的，这部电影动画才是宫崎骏的起点，清水白石清楚，从这部电影开始，宫崎骏将会走上一条光荣并且寂寞的道路，他将一路无阻直接通关，将东瀛的动画电影推向一个让人惊愕的高度。
　　那个让整个世界都为之钦佩的动画大师，从这部电影开始，苏醒了。
　　一边，未来让整个世界都为之钦佩的动画大师还在焦虑之中偷偷的观察着，当然，他很快的就看到了身边的粗鲁年轻人在颤抖。
　　这人是怎么了？宫崎骏心中疑惑，他潜入电影院偷偷观察了好多次了，也看过各种观众的反应，有沉迷在故事之中，随着故事的喜乐而欢喜流泪的，也有一边吃爆米花一边喝可乐毫不在意的，同样也有进来就睡觉，从头睡到尾的。
　　可从没有一个观众，看到电影开始，就激动的浑身颤抖的。
　　这人不会是有病吧，这难道是癫痫犯啦？在打摆子？
　　于是他关心的问道：“粗鲁小哥，你怎么了？你这是犯病啦？”
　　“你才犯病，你全家都犯病了。”
　　“你没事！？”
　　“你好烦啊，我当然没事啦？”
　　“可是，你为什么抽抽？”
　　“我恶心行不行？”
　　宫崎骏大惊失色，他难以置信的问道：“你看电影，感觉到恶心？”
　　“是啊，是啊，你再继续说下去我就要吐你一身了，不要打扰我，我正在看电影！我在试图，向他靠近！”
　　“向他靠近？”
　　“你不懂的，我是要战胜自己，克服这种恶心的感觉。”
　　宫崎骏顿时对这位粗鲁的年轻人产生了极大的恶感，这到底是什么人啊？竟然说要吐自己一身，更加过分是他竟然说什么看到自己拍摄出的电影感到恶心，这种人有正常的审美观和鉴赏力吗？更不用说他还抢了自己的可乐，就算自己带着口罩喝起来不方便，也不是你抢劫的理由啊！
　　气愤的宫崎骏将自己的注意力放到了其他的地方。
　　而对于清水白石来说，呕吐，恶心什么的都是扯淡，他只是不想承认自己差点就要认输的事实而已。
　　而所谓的【向他靠近！】――即是意味着向着向着敌人更加的靠近，这不是一个劲简单的“靠近”动作，而是一系列的操作与动作的集合。在靠近敌人的过程之中，清水白石会尝试的去理解他，分析他，解构他，然后则是学习他，将他吃干抹净，最后彻底的超越他。
　　这是一个理解，模仿，学习，然后超越的过程。
　　而就在靠近的过程之中，清水白石却发现自己靠向的是一位正在苏醒的神灵。
　　对于清水白石来说，这个靠近的过程，是一个万分艰辛，以及完全没有逻辑的过程。
　　是的，完全没有逻辑。
　　就连最初的理解，都变成了极端困难的过程。
　　因为宫崎骏与清水白石完全就是两个极端的创作者。
　　清水白石是极端的逻辑理性的创作者，在创作之前，他往往会对作品进行一个全方位的分析与阐述，他会运用逻辑去分析大众的喜好，去解构作品之中的当红元素，以此确保作品有着成功的潜力，然后他会小心翼翼的向作品之中添加核心元素以及说教部分，确保作者不会因此而厌烦。
　　清水白石就如同一名实验室之中的化学家一样，仔细严谨的用电子秤称量每一个元素的重量，小心翼翼的调配这混合物之中的各种比例，以此确保最终做出的作品是合格，并且优秀的。又如同一名建筑设计师一样，在那些张狂的设计之下，是谨慎的计算。
　　但宫崎骏，却是另一个极端的创作者，与清水白石相比较而言，他可以说是完完全全的感性生物。
　　他就像是那些印象派的画家一样，只是狂乱的，随心所欲的按照心情涂抹着自己喜欢的色彩，然后回头一口，旷世杰作就这么诞生了。
　　宫崎骏当然也知道要让作品火起来，他同时也想要让作品变的好起来，但是在他的意识以及工作计划之中，根本就没有一个表单，在宫崎骏的制作计划之中，他缺乏一个明确的概念，如何才能让作品红起来，如何才能让作品变的更好，所有的这些，没有一个明确的规则。
　　当然，没有规则和尺标，那么是永远做不出好的作品的，所以在宫崎骏的制作组之中，还是有着规则的，唯一的规则，就是宫崎骏的感觉。
　　宫崎骏觉得好，就是好！
　　他如果觉得不好，那么就是不好，所以在宫崎骏手下工作是一个极端折磨的过程，工作人员要问为什么不好，那么很有可能就是没有理由，就是感觉不好。然后就将一切工作推倒重来吧！
　　在创作之中，他是完完全全的独裁者，彻彻底底的暴君。
　　而其他的创作者，也仅仅只是他实现自己幻想的工具而已。
　　从思想上来说，这甚至根本就不是一个理科生的态度，这样的思想同样也不应该出现在学过马克思主义这一思想人的脑中，但是宫崎骏他就是这样的一个人，在其老年之后，他甚至完全不顾他人的感受与反应，说出过这样的话语，他说：“我希望再活30年。我想看到大海淹没东京，NTV的电视塔成为孤岛。我想看到曼哈顿成为水下之城……我对这一切感到兴奋。金钱和欲望，所有这一切将会走向崩溃，所有这一切将被绿色的杂草接管。”
　　这老头子竟然妄想着世界毁灭的画面，并且渴望着能够看到终结的这一刻，这种中二少年一般的发言，竟然就被他这样直接的在采访之中说了出来！
　　他的脑中，根本就没有要注意舆论影响，要运作自己的形象这一概念。
　　因为宫崎骏他根本就不是一名理性的创作者，他是一个脑中被想象，故事以及画面充满了的艺术家，他是一名偏执狂，他的脑中充满了混沌的绿色以及那种难以用言语去表达的深刻情怀，那是一种感情，一抹颜色，甚至是一种感觉，这种感性层面的东西，很难用言语以及理性去理智的表达出来，但是宫崎骏这个天才，他却能够通过故事，画面，色彩以及动画表演，将其在银幕之上表达出来，最终传达给观众。
　　所以从这个层面上来说，宫崎骏可以说是天才的艺术家，东瀛的动画创作模式注定了东瀛动画必然会成为一种精英模式，监督或者导演的才能将会决定了一部动画的高度深度，以及生命力，而整个东瀛动画历史之中，却仅仅只出来过一位宫崎骏。
　　车田正美，为何能成功，清水白石它能够分析；高桥留美子为何能够成功，清水白石能够理解；鸟山明，为何能够火爆，清水能够学习。
　　但是宫崎骏，他就是一团混沌的色彩，就连宫崎骏自己也说过：“好的东西就是好，管他什么逻辑！”
　　对于这种完全不讲逻辑的人，清水白石完全没有办法，他只能去靠近，他甚至都无法完全的去理解。
　　第一次，清水白石一边看着别人的作品，一边打心底发出感叹，这个世界上，或许真的存在着让常人无法企及的天才吧。
　　不管怎么说，《风之谷》这部影片确实是一部极为优秀的影片，就算将这部电影直接拿到异世界，2010年之后去播放，这依然是一部优秀的能够吸引人的杰作。
　　一部动画片，超越了时间的间隔，成就了经典。
　　看着银幕之中的娜乌西卡，清水白石感受到了嫉妒的情绪。
　　但很快的，另一种情绪在他的心中涌现，因为清水白石相信，这个世界上没有无法战胜的人，也不存在无法超越的对手！
　　面对上一个垂暮的神灵，他不曾恐惧过，那么面对这个新生的神灵，也是同样！
　　作者留言：
　　――――
　　如果不能娱人，那么就没有存在的意义。
　　在写作查找资料的过程之中，笔者本人也是经常受到教育，学习到了很多啊。


第五百零四章 组建公司吧
　　美丽的娜乌西卡在神奇瑰丽的幻想世界之中冒险，她在音乐声之中在云层与树海之上飞行着，那些绝美的画面配上久石让的音乐，让这部电影成为了一次视听盛宴，这部电影的观影过程成为了一次绝美的享受。
　　《风之谷》的电影结束之后，观影人群纷纷离开，荧幕之上开始打出了演职人员的列表，对于普通观众来说，这些人员表是不值得看的镜头，但出于业内人尊重，清水白石却依然坐在位置上，他首先深吸了一口气，才发出了由衷的感叹：“真是一部优秀的电影啊。”
　　一边，宫崎骏笑眯眯的听着，心中美滋滋的。
　　这就是自己的作品，就连这样粗鲁不懂礼貌的年轻人都能被作品之中的美好给征服了！
　　“确实呢，宫崎骏老师真是了不起啊，竟然能够拍摄出这样优秀的电影，”就连一边的漂亮妹子都开口赞扬说道：“最让人敬佩的，是这部电影不仅仅只是好看，在电影之中还饱含着创作者对于自然与人类的思考，我们究竟是应该与自然对抗，还是应该与自然和谐的相处呢？面对我们并不了解的人和生物，我们有应该怎样去和他们沟通，相互理解呢？作品之中就有着如此深邃的思想，宫崎骏老师一定也是一位了不起的智者吧。”
　　清水白石顿时不爽了，自己赞扬宫崎骏这家伙就算了，自己的女人也赞扬宫崎骏，有点让人没法忍啊，于是他冷哼一声，颇为不屑的说道：“哼，什么了不起的智者，也不过是一个思想龌龊猥琐咸湿的色老头而已。”
　　一边的花山院凌奈不解的问道：“哦？你为何这样说宫崎骏老师呢？”
　　另一边的可疑大叔也问道：“是啊，你为什么要这样污蔑宫崎骏啊！？”
　　“我可没有污蔑宫崎骏，你们没有发现，只是因为你们看电影不仔细而已，如果你们仔细看，就会发现，《风之谷》的女主角娜乌西卡，她开始其实大有问题！”
　　可疑路人如遭雷击，一句话说不出来，反而是学姐疑惑的问道：“有什么问题？”
　　“《风之谷》的女主角，娜乌西卡，她开始一段时间都没有穿内裤！”清水白石肯定的说道：“在故事的前半段，娜乌西卡都是在真空表演！”
　　“唉唉唉？”学姐惊愕的捂住了嘴巴：“怎么会这样？”
　　“哼哼，虽然很可惜，但事实就是如此，”清水白石说道：“我看的很清楚，在动画的部分镜头之中，很清晰的展现出了娜乌西卡的股沟，这分明就是没有穿内裤嘛，所以我说宫崎骏这老家伙是个咸湿老色狼，他肯定很想要感受那种感觉，【光着屁股在云上飞行，让白云的雾气以及高空的风从股间滑过，那种感觉，一定很自由吧】，宫崎骏这个老变态一定是这么想的吧？”
　　“别胡说八道啊混蛋，”奇怪的大叔大声吼道：“我才不是你说的这种老变态呢！”
　　“咦？你这人真的好奇怪，又不是说你激动什么啊。”
　　“咳咳，我的意思是，宫崎骏老师应该不是那种人，否则他也不会拍摄出具有这种严肃主题的电影来嘛。”
　　“很难说啊，”清水白石以小人之心揣摩说道：“按照我的经验，这种外表越是道貌盎然的家伙，内心就越是闷骚，说不定宫崎骏他的内心深处就是一个闷骚呢？让女主角在经典严肃宏大的作品之中不穿内裤，这不是很妙的嘲讽吗？”
　　“清水君，”学姐看不过去了，她仗义执言说道：“我觉得你说的太过了，就常理分析，我也觉得宫崎骏老师是补会在这样严肃的影片之中做出这种事来？”
　　“哼，你要是不信我们回头可以买《风之谷》出的录像带，到时候我在关键帧的地方暂停给你看，”清水白石指了指自己的眼睛，说道：“学姐啊，在这方面，你必须要相信我，我的这双眼睛可是很毒辣的，不是宫崎骏会不会做出这种事情来，而是现实就是，娜乌西卡确实有没有穿内裤，而我一眼就看出来了。所以，宫崎骏就是一个闷骚的老色狼！”
　　“不是啦，或许是肉色的丝袜，你看错呢！总之宫崎骏他是个正派人，是不会做出这种事情来的，”乔装的宫崎骏急忙解释说道：“娜乌西卡真的穿了内裤啊，谁会喜欢光着屁股在天上飞来飞去啊，虽然云朵从股间滑过的感觉听起来确实很不错，很自由的样子。说起来这种设定似乎也挺带感的……”
　　“看吧，这变态怪大叔也赞同我的看法。”
　　“我才没有赞同你啊，我的意思是真的穿啦，是肉色打底裤啊！我是看过设定的，设定上都有的啊！”
　　“你这变态怪大叔到底是谁啊？我和我女朋友说话你为什么总是插嘴啊。”
　　“我是谁？咳咳，我只是一个仗义执言的动画爱好者而已！”
　　“所以说你就是纯粹的外行人咯？”清水白石轻蔑的说道：“你根本就什么都不懂啊，问题的关键不是设定之中的娜乌西卡是否穿了内裤，也不是娜乌西卡她是否真的穿了内裤，而是通过画面所表现出来的样子，观众会看到之后会怎么想。如果观众不仔细的看，那么就没有问题。如果有较真的观众看到了，他觉得没有穿内裤，那么就是没有穿内裤。和真实没有一分钱的关系，重要的是电影在画面之中传达给观众的是一个怎样的讯息。”
　　“啊啊啊，好气啊，竟然被你这种小子说什么都不懂，还被你说是外行人，”宫崎骏气的都快要爆炸了，但他必须要忍耐，否则乔装隐藏就失去了意义了！所以不论怎么生气，他也只能憋着：“啊啊啊！你既然说我是外行人，那么你又是什么人？告诉我你的名字。”
　　“我为什么要把自己的名字告诉你这种可疑的家伙，简直笨蛋！”清水白石说完，就带着学姐离开了电影院。
　　留下宫崎骏站在原地生了一会闷气，然后宫崎骏就迅速的跑回到自己的工作室，他干了两件事情，首先是将清水白石的样子画了出来，将他的画像交给了自己的助手，下达了第一个命令：“给我仔细的看一看，然后找一找，看看这个可恶的家伙是不是业内人！他的姓应该是清水！”
　　然后他又下达了第二个命令，“马上仔细的审核《风之谷》，仔细的而看娜乌西卡的下装，要看有没有镜头会让观众产生误解。”
　　下属满头问号，不解的问道：“误解什么？”
　　“误解女主角娜乌西卡没有穿内裤啊！”
　　于是痛苦的自我审查开始了。
　　结果这么一审查，制作组的成员立刻就惊了，因为确实有几个镜头存在问题，如果不特意的去注意女主角娜乌西卡的下半身，还真看不出来，但如果仔细的去看的话，还是能够看明白，似乎在几个镜头之中，娜乌西卡真的光着屁股，没有穿胖次啊。
　　顿时，《风之谷》制作组的众人都疯了，“为什么会这样啊，怎么会出现这种状况啊！”
　　“我也不知道啊！这里色彩转换出了点问题，看起来似乎就真的没有穿一样。”
　　“我们的娜乌西卡竟然是个暴露狂啊！”
　　确定了胖子事件是真的之后，宫崎骏顿时如遭雷击，他不由的想起了那个可恶的年轻人。这是一个怎样糟糕的人啊，他一定有着一刻极为猥琐的内心吧，否则他是怎么第一眼就看出娜乌西卡没有穿内裤的？
　　那个年轻人，他有着一双何等猥琐的双眼啊，他的眼睛肯定一直盯着女主的下半身吧！
　　但很快的，从米国传来的消息，让宫崎骏明白了，在此时再做自我审查已经没有意义了。
　　米国的分级审核MPAA对《风之谷》进行了严苛的审核，最后因为相关工作人员怀疑《风之谷》的画面之中带有性暗示镜头，因为娜乌西卡在部分镜头之中似乎没有穿内裤，所以无缘G级，即是大众及，不适合儿童单独观看。
　　米国后将《风之谷》的分级调整为PG级，普通级别，儿童需要在家长的陪同下才能观看。
　　虽然事后宫崎骏的团队做过一些解释，什么肉色裤子啊，画质以及色彩问题啊，但没鸟用，或许是刁难，或许是出于对本土的保护，总之从分级上看，《风之谷》这部影片似乎并不是那么的单纯，有部分镜头不适合儿童观看，需要家长陪同才能看。而面对这类影片，家长普遍会选择不带孩子去看，如此一来就使得《风之谷》在米国的票房整体降低了一个档次。
　　虽然清水白石对《风之谷》十分的推崇，整个东瀛影评界对于这部动画电影也给出了极高的评价，但是对于整个东瀛观众来说，动画电影依然是一个较为不成熟的体系，热爱动画的小P孩们还无法自由的支配时间以及金钱，所以当《风之谷》落幕的时候，仅仅只是收获了7.4亿的票房成绩，甚至还没有进入到年度票房前十。
　　当然，这样的票房，对于宫崎骏来说已经算是一场彻彻底底的翻身仗了，也彻底的让他从鲁邦三世的惨败之中走了出来，对于一部动画电影来说，能够取得这样的成绩已经大大超出大家的预料之外了。
　　更何况《风之谷》这部片子可不是纯粹的商业娱乐片。这是一部既叫好，又叫坐的影片，德川书店的德间康快也从这部片子之中，看到了宫崎骏的潜力，对其产生了巨大的信心。
　　于是在电影下画之后的庆功会上，参与电影制作的众人展现出了一片欢腾的景象，“大家举杯吧，让我们为风之谷的成功，欢呼吧！”
　　“赛高！”
　　“最棒！”
　　“有什么好庆贺的！”一片欢腾之中，唯有宫崎骏皱着眉头，说出了煞风景的话语：“这部电影只能算是半成品，对于将一部半成品推向银幕的我们来说，现在就算获得了成功，也只不过是因为我们运气好，观众们的要求并不高。但不是因为我们本身的出色，我完全看不出有什么值得好庆祝的！”
　　听到这话，大伙都面露尴尬，放下了酒杯，有些无奈的看向了宫崎骏。
　　跟着这样的导演工作，还真是痛苦啊。
　　“哎？老师，饶了我们把，制作都已经结束了，在庆祝会上你就不要说这些煞风景的话了吧。”铃木敏夫笑着将宫崎骏拉到了一边，为他倒上一杯酒，说道：“这种时候，就是笑着放松的时候啊，而且就算是苛刻的影评人们，对于这部影片也是一片赞誉呢，大家都觉得这是一部优秀的好影片。”
　　“但是我对《风之谷》还有着许多不满意的部分。”宫崎骏看了看重新欢乐起来的人群，叹了一口气，认真的说道：“我们本应该能够做的更好的，整个团体都还有着诸多不足，例如【内裤事件】，对于电影来说，这种问题本就不应该发生。竟然还是被别人先看出来的，真是让人尴尬到无地自容啊。”
　　“老师，大家都把这种事情当做笑谈的，没人认真说这个的。”
　　“但依然还是我们的失误，而且还被清水白石那个混蛋小子调侃，真是让人不甘心啊。”
　　“您见过清水白石老师了？是那位JUMP的清水白石？还和他谈过了关于我们的动画电影？”
　　宫崎骏红着脸否定说道：“没有的事情，你听错了。不要说清水白石了，我不想听到这个名字！”
　　“好吧，”铃木敏夫无奈的叹了口气，随即好奇的问道：“如果让宫崎骏老师您自己打分，会给《风之谷》打多少分”
　　“10分满分，最多6.5分吧。”
　　这时候，投资人大土豪德间康快端着酒杯走了过来，他接着话题问道：“那么，如果才能让评分变的更高，让作品变的更好呢？”
　　“需要做到两点，”宫崎骏说道：“需要更多的时间，以及更加稳定的动作制作团队。”
　　德间康快笑了，他说道：“那么，就组建一个动画制作公司吧。”
　　作者留言：
　　――――
　　大伙应该都明白，是了不起的吉卜力！


第五百零五章 粉碎机
　　在83年有几部重量级动画电影准备上映，一部是已经下画，并且在票房和口碑上取得双丰收的《风之谷》。
　　还有一部，则是准备即将上映的，著名IP福星小子的剧场版，《福星小子，绮丽梦中人》，这部电影是由押井守来导演，是福星小子的第二部剧场版电影了。
　　对于动画业界来说，这一年是伟大的一年，在之后的诸多评论之中，人们都将这一年评为动画元年（异世界之中是84年），因为有几位动画大师都是在这一年真正诞生，他们都在这一年真正的推出了属于自己的优秀作品。
　　一位大师自然是导演了《风之谷》，还有一位，则是完成了《福星小子，绮丽梦中人》的押井守。
　　两人同样的展现出了大师的风采，制作出了非常有特点的精彩动画，但是动画业界对两人却有着截然不同的极端评价。
　　对于宫崎骏，自然是了不起的大师，东瀛动画未来的希望。
　　而对于押井守，评价则要复杂许多，什么原作粉碎机，诈骗犯导演，鬼才的导演，等等各种评价不一。
　　造成这种原因的，自然是押井守干出的好事，在拍摄之前他各种漂亮话说的无比顺溜，对于各方要求都是拍着胸脯给出了保证，对每个人都说出了对方原意听到的话语，将投资方，原作者全都哄的团团转。
　　但，丑媳妇终究需要见公婆，拍出来的电影，终究还是要给人看的，于是在样片放映会上，当《福星小子2，绮丽梦中人》的内部放映结束之后，灯光亮起，整个场面却是鸦雀无声，好长时间里，都没有一个人说话。
　　大家全都傻眼了。
　　这拍的是什么狗屁东西啊，投资方的代表在看完样片之后，彻底的尴尬了，整个都快要变成了方形，看到众人的眼光集中在自己的身上，投资方代表无可奈何，只能咳嗽一声，问道：“押井守，你为什么要这么做！？为什么要欺骗大家？”
　　“因为，在上次拍摄福星小子的第一部电影剧场版的时候，我就很不爽了，”押井守点燃了一根烟，深吸了一口，然后用淡淡的寂寞表情说道：“那个时候我就下定了决心，那部电影，将会是我最后一部与所有人妥协的电影，我之后的作品，绝对不会在做这种事情了，我是一名艺术家，而不是工匠！”
　　投资方已经泪流满面，彻底的无言已对了。
　　因为押井守说到了《福星小子》的第一部剧场版。
　　这其实是有历史原因的。
　　福星小子的第一部剧场版电影本应该是一场灾难，投资方选择了一个超级不靠谱的导演，导演做到一半，竟然跑路了，不是假的，这家伙是真的逃跑了。《福星小子1，只有你》这部剧场版因为导演跑了，简直要演变成为了一场灾难！
　　剧组完全的傻眼了，完全就是闻所未闻，导演拍着拍着竟然留下了一封写着大致是“因为没有灵感，所以对不起了诸位。”的信，然后就这么跑路了！你TM是网文作者吗？写着写着不爽就跑路TJ？这是在拍电影啊导演！一群人指望着你开工呢！
　　无奈之下，制作方找到了押井守，他中途接手了这个烂摊子，最后异常艰辛的把电影给捣鼓了出来。
　　效果竟然很不错。
　　拍摄完成之后，不论是票房还是影评，反映都很友善，大家都觉得很不错，原作者高桥留美子更是给出了高度的评价。
　　《福星小子1，只有你》这是一部忠实于原著，并且充满了少女心的优秀动画电影，大家都很喜欢，除开中途接手救场的押井守之外。
　　作为这部电影的导演，在赶场救火拍摄完成之后，他就只觉得自己好像是吃了翔一样，回头看看自己拍摄的作品，他差点就吐了，“我竟然拍摄出了这种恶心人的东西，这不就是把《福星小子》的电视版撸了一遍么？完全没有思想和内涵，仅仅只是单纯的娱乐，我竟然拍出了这种片子，简直太尼玛的让自己委屈了。”押井守悔恨万分，在之后的很长一段时间里，他都将这部电影当做是自己的黑历史。
　　押井守深恨之，并且心中发狠，发誓再也不让自己委屈了。
　　但投资方完全不知道这一点，他们还把押井守当做救世主，毕竟，就是这个人在绝望之中挺身而出，拯救了整个项目，电影有没有内涵，拍摄的好不好，谁TM管啊，只要票房和各方面反映都不错，那不就代表很棒吗？
　　总之，在投资方的眼中，押井守简直就是力挽狂澜的救世主，他们根本不知道，这位救世主其实已经黑化了。
　　于是福星小子的第二部剧场版，也交到了押井守的手中，这次，押井守不是救火队员了。他从开始就担任了但也，他有时间，有精力，并且有团队，总算是可以玩一把大的了。
　　押井守将这部电影当做是自己雪耻之作，他当然知道宫崎骏在拍摄一部了不起的动画电影，他于是决心用这部电影和宫崎骏一争高下。
　　于是押井守在《福星小子2，绮丽梦中人》这部电影之中投入了巨大的心血与精力，他决定将这部电影拍摄成一部巨牛逼的电影，然后用这部电影彻底碾压宫崎骏。
　　现在，电影拍摄完成了，这次是彻底的让押井守满足了，这部电影真的就是一部巨牛逼的电影，但是和原著完全不一样啊！
　　原作者高桥留美子看完这部电影，整个人都石化了，完全的陷入到了懵逼状态之中。此时，高桥留美子脑中满是问号：她完全不敢相信，这是我的的福星小子吗？这部电影我似乎还参与过剧本编写的，还被采用了，为什么拍摄出来的东西和我写的剧本完全不搭边啊！
　　在这部电影之中，押井守第一次显露出了他【原作粉碎机】的实力，他将原作完完全全的粉碎了。
　　高桥留美子的原著《福星小子》，其实就是一部青春恋爱喜剧，大家欢欢喜喜热热闹闹的谈情说爱，搞一些年轻人的浪漫暧昧，然后不断的搞笑，在轻松愉快之中开始，在轻松愉快之中结束，一切都很美好。
　　现在高桥留美子酝酿之中的新作《乱马1/2》其实也走的是同样的套路，依然走的还是轻松热闹的青春爱情故事。
　　这一风格实际上甚至延续到了之后的《犬夜叉》之中，虽然在《犬夜叉》之中的世界稍显沉重，故事更加成人一些，但是整体风格，特别是在涉及到爱情的时候，还是以轻松愉快为主。
　　这就是高桥留美子的坚持，不管是感情还是别的什么，她都喜欢轻松愉快简单的事情，这样的故事让她感到快乐，也能够让她的读者感到快乐。
　　但是押井守却在第二部剧场版之中将这一切彻底的给反转了。
　　《福星小子2，绮丽梦中人》拍摄的主题，本应该是搞笑与轻松的青春爱情故事，但是在押井守的努力之下，他将这部电影变成了一部关于梦之哲学的作品。
　　“是我在梦中变成了蝴蝶，还是蝴蝶在梦中变成了我？”庄周梦蝶竟然成为了故事发展的核心哲学元素。
　　整个故事就像是用福星小子的人物，提前二十多年演绎出了大导演诺兰的《盗梦空间》一样，或者是今敏的《红辣椒》这种关于梦境的作品。
　　一部明明应该是开心搞笑轻松的电影，被他拍摄成为了关于梦境轮回的哲学思考作品。
　　这根本就是欺骗啊，说好的不是拍的这种啊！怎么拍出来就完全变了味道？
　　高桥留美子此时感觉自己就像是无助的少女，刚刚被卑鄙的押井守按倒在地被强X了一样，这个名叫押井守的家伙完成了当年清水白石都没有做到的事情，他竟然将他自己的思考与想法就这么强行的【插】入到自己的作品之中，《福星小子2，绮丽梦中人》这部电影完完全全的就是被押井守给强X了啊！
　　看完电影，高桥留美子委屈的想哭，奶奶的，终日打雁，终被雁啄瞎了眼。想当年在第一部合作漫画的时候，清水白石多么的强势，学校里横着走，把美术老师当做肉X器，这样耪ㄌ斓拇嬖冢结果呢，还不是喝了老娘的洗脚水？最后大家合作的第一部漫画，最后还不是走上了轻松愉快的道路，最后还是遂了高桥留美子的愿望？
　　就连清水白石这样的大魔王，都栽在老娘的手中了，却没想到老娘今天竟然载到了押井守这混蛋的手中。
　　“大家，还是说点什么吧，”投资人代表擦汗说道：“怎么说呢，押井守老师这次的做法确实很不合适，但是怎么说呢，成片似乎还不错的样子。”
　　高桥留美子的脸都黑了，她还能说什么呢？
　　片子都拍出来了，这时候说片子好不好还有什么意义吗？就算这部片子渣一样，该上映的还不是得上映，宣传什么的是早就做出了的，电影现在已经完成了，想要说返工重拍已经是不可能的事情了，而最让人绝望的是……
　　押井守这畜生竟然拍的真的很不错。
　　就连高桥留美子，也必须得承认，这是一部带有强烈个人风格的优秀好电影，押井守是一个了不起的导演，但你妹的这部电影根本就不是《福星小子》啊！
　　众人只能纷纷表态……
　　“怎么说呢，确实一部充满了风格的优秀作品啊。”
　　“是啊，作品之中探讨的哲学问题让人深思啊。”
　　“这是一部兼顾烧脑与轻松的神作啊。”
　　样片的内部试映会上，大伙纷纷叫好。
　　对于大部分人来说，钱已经投出去了，片子已经拍出来了，这种时候已经不需要用脑子去思考了。就算是拍出来的是一坨翔，他们也会说这只是特别有创意的味道独特的巧克力，你不信，吃一口不就知道了？
　　不这么干投进去的钱，付出的工作与努力又应该如何收回？
　　这已经无关大脑，是纯粹的屁股问题。
　　而对于投资人代表来说，他也只是关心电影本身是不是好电影，只要是好电影，那么就代表投资没有打水漂。至于电影是否契合《福星小子》的主题，这事情根本就不重要，他甚至要开始考虑如何去压制原作者高桥留美子。
　　被导演完全的戏耍糊弄，原作者不爽是可以想象的，但至少要让高桥留美子暂时的闭嘴，就算她想要发声，也要等到这部电影下画之后。
　　当然，押井守这种行为肯定是不对的，这种事情也足以让投资人认清这位救世主的真面目了，这混蛋就是一个欺诈者，是一个彻头彻尾的骗子，比较神奇的是，同他的品德没有任何关系，而是在涉及到拍摄以及工作之中，他说出的话，做出的保证，一个字都不能相信。
　　而更加让人绝望的是，这家伙竟然是一个无可救药的文青！
　　投资人代表也很绝望，上个导演跑路，这个导演是个骗子，把原作给粉碎了！
　　就不能，来几个靠谱的导演么！？
　　大伙讨论了一圈，都觉得这部作品不错，最后问道了高桥留美子的头上，投资人代表舔着脸尴尬问道：“高桥留美子老师，对于这部电影，您是怎么看的？”
　　高桥留美子沉默了许久，最后冷声说道：“我不承认！”
　　“唉？您不承认什么？您不是一开始就授权了吗？”
　　高桥留美子无话可说了，她泪流满面，呜呜呜的哭了起来，一边哭一边说道：“总之，我就是不承认！这不是《福星小子》，这种不轻松的作品，我绝对不会承认的！”
　　制作人顿时心中不忍，感觉自己好像是在欺负人一样的啊，高桥留美子老师也是的，就不能好好说话么？怎么说着说着就哭了出来呢。
　　反而是押井守，半点不好意思的感觉都没有，反而趾高气扬的说道：“看来，高桥留美子老师毕竟只是一位漫画家啊，对于动画，恐怕还是不太了解，我的这部电影，绝对是杰作，是要挑战《风之谷》的优秀电影啊！”
　　高桥留美子差点气炸了，她此时只有一个想法，她要给这歌混蛋一个教训，此时，高桥留美子的脑中浮现出了一位老同学的身影。
　　如果是那位老同学，或许能够帮自己找回场子。
　　作者留言：
　　――――
　　押井守是原作粉碎机，真的哦。


第五百零六章 拜托你了
　　高桥留美子与清水白石在电话之中约定了见面的位置，于是清水白石便带上了学姐和一号助手孤村一白，一同前往了约定好的料理屋。
　　带上学姐纯粹是想要借此机会让当年的老同学聚一聚，而带上助手孤村一白，则纯粹是助手她想要见一见那位传奇的女性漫画家，顺带蹭饭。
　　80年代的东瀛，在社会风气上，还是存留着诸多传统。能够走入职场的女性在这个社会之中是十分稀少的，而那些能够在社会之中同男性同台竞争，并且能够取得成绩的女性，通常都会成为女性偶像。
　　高桥留美子就是一个这样的偶像。
　　少年漫画基本是男性漫画家的天下，但是高桥留美子却能异军杀出，取得了许多男性漫画家都无法获得的好成绩，现如今随着《福星小子》的第二部剧场版的完成，更是要隐隐的成为《周刊Sunday》的台柱之一了。
　　作为业界人员之一，孤村一白对于高桥留美子自然是充满了憧憬的，她一直希望能够见一见这位厉害的女性漫画家，这次可算是逮着机会了。
　　清水白石带着人稍微提前一些抵达了位置，没过一会，高桥留美子就到来了，她看到清水白石已经提前到了，首先便躬身道歉：“非常的抱歉，明明是我约的，却让你们久等了。”
　　“没事的，是我们来早了。”清水白石笑着说道：“坐下再说吧，就你一个人来吗？”
　　“我的助手也来了，她正在停车，很快就过来。”
　　“那么先介绍一下吧，学姐就不用介绍了，这是是孤村一白，我的得力助手。”
　　“您好。”
　　“您好，”孤村一白说道：“能够见到您，我感到十分荣幸，我非常喜欢您的漫画。”
　　“我很荣幸！”
　　或许因为许久不见，纵然是老同学再次见面，也感受到了一丝尴尬，大家先是相互说了一些恭维了话语，这期间料理店也顺势端上了料理，首先是炙烤的鱼肉以及清酒。
　　高桥留美子直接端起了酒瓶，给诸位倒上了酒。
　　“既然菜已经上来了，我们就不必等待了，大家一边吃一边聊天吧。”
　　高桥留美子这么说着，大家便一边吃吃喝喝，一边聊了起来，
　　“没想到学姐竟然真的要和清水君走到了一起呢，真是让人羡慕啊。”
　　“虽然说起来很不容易，校园情侣最终能够走到一起的，可不多见啊。”
　　“但似乎没有遇到什么麻烦，就变成了这种样子，也没有遇到太多的波折，有一种很奇妙的感觉。”
　　大家说了一些往事，几句话之后，双方之间的尴尬感觉就已经快要散尽了。
　　就在这时候，高桥留美子的助手终于到来了。
　　“呼呼，老师，我来晚了，非常的抱歉，这里想要找个停车位可真不容易，”随着话语声，一位穿着时尚的都市美女走进了房间，她穿着标准的OL装束，画着淡妆，看起来就像是如同在大公司上班的职场精英一样。进入房间之后，这位助手首先给大家鞠了一个躬，说道：“非常抱歉，我来的晚了，我是高桥留美子老师的助手，花冈千里！”
　　清水白石与学姐都礼貌的向着来人问好，而坐在一边的孤村一白却露出了惊恐的神色，咬在嘴巴里的肉块都啪嗒一声掉在了地上。
　　孤村一白惊呼说道：“妹妹！”
　　花冈千里扫了孤村一白一眼，露出了一个职业化的笑容，微微躬身，说道：“姐姐，真的是好久不见啊。”
　　“你，你到东京来了，真的是好久不见了，这些年你还好吗？”
　　“姐姐，还请你不要激动，我其实早就到了电脑管家，托你的福，我这些年过的还算不错，”
　　“你现在既然愿意又出现在了我的面前了，你是，准备原谅我了吗？”
　　“呵呵，姐姐，你想也应该知道，原谅这种事情，怎么可能呢？”花冈千里冷笑着说道：“我之所以现在回出现在这里，就是因为已经我已经完全没有必要躲着你了啊，因为我对你的复仇，很快就会展开了！”
　　没想到两边的助手不但是姐妹，似乎还有仇，这种超常的展开虽然突然，但却难不倒三人。
　　清水白石，花山院凌奈还有高桥留美子三人组瞬间进入到了看戏模式，三人极为默契了往后缩了缩，让出了舞台。
　　“都到了这种时候，你还说什么复仇，”孤村一白面露痛苦的说道：“当初是我错了，我知道的，你是想要怎么复仇？是想打我一顿吗？随便来吧，别打脸就行了。”
　　“别说傻话了！打你一顿又有什么用？”花冈千里认真的说道：“我要让你知道，你的画技，还有你画出的东西，都不过是一团垃圾！我会彻底的打败你！我要将你的骄傲，彻底的摧毁！”
　　“这个，似乎有点困难啊，”孤村一白苦笑一声说道：“如果是别的事情，我或许会让着你，但是漫画这方面，我可不是为自己画的，我没办法让着你啊。”
　　“谁要你让着了，我会堂堂正正的战胜你的！”
　　“可是，我现在是清水白石老师的助手啊，在漫画界，想要战胜清水白石老师的作品，”孤村一白无奈的叹了一口气，说道：“恕我直言，我愚蠢的妹妹啊，你们这是在做傻事，因为这根本就是不可能完成的事情啊。”
　　“如果是几年之前，你这样说或许还有几分道理，”花冈千里冷笑着说道：“但是也请恕我直言，清水白石老师离开漫画界已经一年多了，而东瀛漫画界以及漫画家们却不曾停歇，在清水老师四处和女明星鬼混的时候，高桥留美子老师却依然笔耕不缀，业界也不曾有一刻的停歇，每时每刻都在日新月异的发展着。所以，就算当着清水老师的面，我也要说，清水老师已经跟不上时代了，现在是我们高桥留美子老师的时代！”
　　被当面打脸，清水白石也无法继续保持看戏的姿态了，他愤怒拍桌说道：“混蛋，我根本就没有四处和女明星鬼混啊！”
　　“所以跟不上时代这种事情就无所谓吗？”
　　“跟不上时代也是胡说八道啊！”清水白石深吸一口气，看向了高桥留美子，战火瞬间蔓延开去，清水白石问道：“高桥同学，你的这位助手还真是敢说呢！所以，这也是你的意思吗？”
　　“不不不，”高桥留美子急忙摆手说道：“花冈助手，你怎么能够这么说话呢，实在是太不尊重了，还不快些向清水老师道歉？实在是非常对不起，我的这个助手，就是不太会说话，人太老实了。”
　　“哎呀呀，”清水白石眯起了眼睛，“只是不太会说话吗？”
　　“是啊，”高桥留美子推了推眼镜，笑了笑，直视清水白石，风轻云淡的说道：“虽然她说的都是一些实话，但是就这样当着你的面说出来，终究还是不太好呢。”
　　“真是让人火大啊，所以你今天找我出来吃饭，是来宣战的吗？”
　　“那个，不是，实际上我是准备求你帮忙的。”
　　“求我帮忙？高桥同学，你求人的态度很奇怪啊！”
　　“虽然是我求你帮忙，但是对你来说，也是一件有好处的事情哦。”高桥留美子推了推眼镜，认真说到：“不如你先听一听，我想要你请你帮忙的内容，如何？”
　　“请说！”
　　“我想请你帮我阻击《福星小子2，绮丽梦中人》这部电影。”
　　“唉唉唉？”清水白石彻底的疑惑了，“《福星小子》不是你的作品吗？”
　　“但是《福星小子2，绮丽梦中人》这部电影，它并非是我的作品，押井守那个混蛋导演，他将这部作品染上了他的色彩！”
　　“这么说，总觉得很奇怪啊，”清水白石面色古怪的摸着下巴说道：“能够详细的说说吗？”
　　高桥留美子无可奈何，只能像清水白石详细的介绍了一番事情的经过。
　　“怎么说呢，那个男人实在是太可恶了，他完完全全的欺骗了我！将我的作品改成了一团乱七八糟的东西！竟然要在欢快的青春爱情故事之中阐述关于梦境的哲学，真是太可恶了！”
　　“就像是你当初在我们的第一篇漫画之中做的事情一样呢，”清水白石笑着说到：“你那个时候也不是这么干的么？强行在严肃的战斗之中插入了让人轻松的卡通画面，让整个战斗的味道都变了。”
　　“是的，我这次是被彻底的耍了啊，真的让人十分的不甘心，”高桥留美子说道：“所以，我想拜托你帮我打败那个家伙，让那个混蛋家伙明白他的层级！”
　　“这种事情，为什么要找我呢？”
　　“因为这一年之中，唯有你的石制作，还有动画电影出品了。”
　　在83年，石制作的动画部门正在主导一部名为《超时空要塞》的动画电影的制作。
　　“这么做，不太好吧，”清水白石为难说道：“我们正在制作的那部电影，可是现象级的大作啊，真要这么干，不就是欺负人吗？”
　　高桥留美子陈恳的拜托说道：“就请你，将《福星小子2》给彻底的碾碎吧！”
　　作者留言：
　　――――
　　呼呼，最近好热啊，脑子都烧开了……我得去看看新番冷静冷静。


咕咕咕……
　　嗯，天太热，卡文了，整理思绪和后续故事，鸽一天，咕咕咕~
　　（100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字）
　　作者留言：
　　――――
　　顺道，万华镜4出了啊！


第五百零七章 红色炸弹
　　对高桥留美子的要求，清水白石没有立刻点头同意，他先是摸着下巴认真的想了想。
　　确实，现如今石制作正在制作《超时空要塞》这个电影，关于电影的前期的宣传已经早已经展开了，但是清水白石个人对这个这个新作并不是很有信心。
　　在异世界之中，《超时空要塞》的电影版本《可曾记得爱？》是一部十分成功的电影。但任何一部作品，之所以能够成功，都是由于各种因素的集合，而“必须是一部好作品”，这也仅仅只是诸多原因之中的一种而已。
　　在异世界之中，电影之所以能够成功，除开作品本身质量很高之外，也有着电影的前期铺垫做的很好的因素。
　　在《超时空要塞》的电影版本上映之前，这一系列故事在TV放送之中已经火爆了起来，经过了一段时间的放送，并且积累了相当的爱好者和粉丝之后，电影版本的拍摄以及上映就成为了顺理成章，水到渠成的事情。
　　这也是大部分动画电影的制作流程，先用TV版本试水，探查市场反响，积累观众群体，如果市场反应不错，再来制作电影剧场版本或者OVA，
　　而现在，《超时空要塞》是没有TV版的积累的，在石制作的动画部门提出了《超时空要塞》的策划案之后，清水白石胆气十足的直接拍板，让他们直接去撸电影版本。
　　没办法，石制作有钱！清水白石又有信心，两者结合，还试个什么水？单纵直接上就是一个“干”字！
　　还有一个因素，则是在异世界之中，由《超时空要塞》所开创的歌姬模式大获成功，在这个模式之下，电影动画只是辅助，其实是想卖歌，所以拍出来的是电影剧场版的MTV。
　　这个模式本应该是由《超时空要塞》首创的，但现在被清水白石用《星际武士》将首创的功劳给抢了过去。
　　现在状况就是《超时空要塞》没有TV动画的原始积累和宣传，也没有类型作品开山怪的光环加身，这样的动画放到市场之中去赚钱，应该问题不大，但是要用来怼人，就让人有些信心不足了。
　　对于电影这种作品来说，用来怼人和用来赚钱，可是两种完全不同的操作方式。
　　如果要怼人，那么清水白石必然会控制成片的上映时间，最后能够通过运作，让两部动画电影同时登上银幕，在正面竞争之中挤占对方的票房，将敌人踩在脚下。
　　而如果是单纯的赚钱，那么就没有必要搞得你死我活这么紧张了，这种情况下应该小心的避开大作的档期，大家各发各的财，你好我也好。
　　如果让清水白石来选，他当然会选怼人，毕竟怼人会更有趣一些嘛，至于钱这种东西，他现在还真不算太在意。虽然钱对她来说越多越好，但是作为一名知名的漫画家，并且手握好几个有着巨大潜力的IP漫画，他真不是很差钱，而且就算混的再差，最后公司倒闭欠债，他也不用为此害怕。毕竟前辈手冢治虫老师做出了优良的示范，手冢老师都这么过来了，他怕个球。
　　只要手没断，还能继续画画，他就不怕！
　　这就是有技术的手艺人的自信。
　　但是，如果要怼人，那么首先就必须要让自身的作品硬起来，唯有自己的作品强大，那么扔出去才算是怼人，否则就是装逼不成被打脸。
　　现在，自己石制作的作品强大吗？
　　清水白石不知道！
　　虽然让石制作的动画部门去直接干《超时空要塞》剧场版的动画，但是具体制作已经完全交给了动画部门的同事和导演，清水白石只是挂了一个监督的名号，唯一的作用就是掏钱，几乎就没有去管事。
　　“这个事情，我现在还不能就这么答应你，”经过了深思熟虑之后，清水白石说道：“我首先要回去了解一下我们《超时空要塞》的完成度，而且对于这部作品的质量也需要进行一番审核，所以我无法给出任何保证。”
　　高桥留美子对于这样的答案当然不满意，她追问说道：“那么，在情况允许的情况下，你会使用《超时空要塞》去同《福星小子2》展开正面战斗吗？”
　　“不好说啊，毕竟是有风险的事情，就算我们是老同学，但我也不能这么白白的为你承担风险吧？”清水白石笑着说道：“总得有点好处吧。”
　　“那么，你想要什么样的报酬呢？”
　　“我想要什么样的报酬呀？”清水白石看了看高桥留美子发育到F的【胸】部，很想问一问能不能埋胸，但是考虑到学姐在身边，终究还是作罢了，“要说我现在想要的好处么，一时之间还真想不到啊。”
　　这么说着，清水白石端起了茶水，一边喝茶，一边想着自己应该要些什么样的好处呢？
　　“这就有些麻烦了，清水君你也像是差钱的样子，我有什么东西可以打动你呢？唔，有了！让你可以随时随地的埋胸如何？”
　　“噗！”清水白石一口茶水喷出，激动的说道：“竟然是随时随地的埋胸，这条件也太棒了吧！”
　　“你们两个给我注意一点啊，”花山院凌奈发飙拍桌说道：“我这个正牌未婚妻还在这里坐着呢！而且为什么要一本正经的将埋胸这种事情当做报酬说出来啊？”
　　“没办法啊，”高桥留美子笑着说道：“我现在作为一名优秀的漫画家，唯有在两件事情上还有点自信，一个是我攒了不少的钱，另外一个就是我的乳量。既然无法依靠钱，那么就只能依靠乳了吧！”
　　“高桥酱你现在的思想很危险啊！”凌奈火大的说道：“什么不能靠钱解决的事情就要依靠【奶】子解决，你这根本就是邪道！”
　　“可是，人家除开画漫画赚了钱之外，就唯有胸脯大这件事情值得骄傲了呢。”
　　“【奶】子大了不起啊！混蛋啊，这么久不见好像是又长大了啊！就让我亲手测量一下吧！我揉！”学姐火大的站了起来，伸出双爪向着高桥留美子袭击过去。
　　“混，混蛋，因为谈判失败就要动武了吗？”一边，助手花冈千里挺身而出，试图保护她的老师，她大义凛然的说道：“不要对高桥老师这样啊，我要保护高桥老师，要揉就揉我的吧！”
　　却被凌奈学姐直接拍飞，“闪一边去，A级别的杂鱼。”
　　花冈千里顿时遭受到沉重的打击，缩到墙角，整个变成了灰色。
　　孤村一白看不过眼了，她凑了过去，安慰说道：“那个，妹妹呀，你平时是不是没有好好吃饭啊？不过没关系的哟，乳量的大小和人的魅力根本就没有任何关系的哦，我就比较喜欢贫乳的哦。”
　　“不要过来啊，你这个变态色姐姐！”
　　房间里，一时之间一片混乱，高桥留美子组的人被完全的压制，看着学姐凌奈将高桥留美子压在身下，大力搓揉她的F级的【巨】乳，清水白石顿时感到一阵满足，而另一边，孤村一白也将花冈千里逼到了角落，以壁咚的姿态对她的妹妹展开了全方位的恐吓，这种原以为只能出现在漫画之中的动感场面，没想到能够有幸在现实之中亲眼看到，实在是太满足了！
　　闹腾了好一整子，直到店员端菜走进来的时候，大伙才停止了下来。
　　店员小哥红着脸将菜摆放好，扭头就跑了出去。
　　“咳咳，诸位，都已经不是小孩子了，还请庄重点，”满足之后的清水白石一本正经的说道：“随时随地的埋胸什么的，这种事情实在是太有伤风化了，我是绝对不会同意这种报酬呢。”
　　“那么你想要什么样的报酬呢？”
　　“一时想不到，不如就先存着吧，高桥你记得欠我一次就行。”
　　“没问题！只要不提出违反我个人原则的要求，我都会同意的。”顿了顿，高桥留美子说道：“不过如果对象是清水君的话，就算是小小的违反个人原则，也不是不行的哦。”
　　“哦？这又是什么意思？”不能埋胸，难道可以肉偿吗？
　　不等清水白石多想，高桥留美子就自顾说道：“你在筹备新作吧？正巧，我也在筹备我的新作呢？到时候，一定会有一场激烈的战斗吧。如果你觉得输给我丢脸的话，到时候可以说一声哦，让我偶尔放水，休刊一到两期，等等你慢慢追上来，也是可以的哦。”
　　“哈哈哈，简直可笑，”清水白石叹息说到：“高桥同学，没想到这么多年之后，你的脾气依然是这么让人喜欢不起来啊，你放心吧，不管是你的动画，还是你的漫画，我都正面碾过去的。”
　　“那么，我就拭目以待了。”说完，高桥留美子的嘴角微微的翘起，果然还是那个清水白石呢，虽然过了这么些年，但是有些人却依然不会变，这次见面，是自己赢了！
　　之后众人就将话题转到了一些日常闲话之上，直到晚餐结束之后，花山院凌奈在分别之前，才笑着从她的提包之中拿出了一张红色的请柬。
　　“明年的五月二十日，是我和清水君结婚的日子，到时候还请您一定要来啊。”
　　“啊，竟然，就要结婚了啊！”
　　“是的。给您添麻烦了。”
　　“怎么能这么说呢？能够收到请柬，是我的荣幸，我一定会去的。”
　　“那么，再见了。”
　　“再见。”
　　看着挽着清水白石的手，离去的花山院凌奈，又看了看手中的红色炸弹，高桥留美子长叹了一口气，结果还是输了啊。
　　――――
　　回到了石制作之后，清水白石首先往动画部门跑了一趟，必须得去看看自己的动画部门现如今的状况。
　　自从清水白石跑到香港之后，到现在，差不多有一年多的时间，他都没有对石制作的动画部门作出任何指示。他只是在最初指出了一个目标，然后就让这个部门自由的野蛮生长，石制作的动画部门长期以来是处于放养状况之中。
　　最开始清水白石的想法很简单，在动画部门正式开工之前，大概是一年前吧，清水白石首先看了看策划书，发现是《超时空要塞》的策划，然后又看了看主要制作人员，基本都是之前制作《星际武士》TV动画的那帮子人，这帮人被清水白石中途挖过来的便宜大学生，其实就已经囊括了《超时空要塞》的原班制作人马。
　　没有理由不相信他们啊？就算动画不会大爆，至少保本是没有问题吧。而且对于这种能够退出偶像歌姬的动画电影，只要不是大亏，其实都能算是赚钱，毕竟公司也经营着偶像业务，动画这边少亏一点，偶像以及歌碟那边都是能够补回来的。
　　而且这次清水白石还直接启用了年轻的河森正治作为导演，这位在异世界本就是《超时空要塞可曾记得爱》的监督，之后更是参与了超时空要塞系列的拍摄，从超时空要塞7，到超时空要塞F，超时空DELTA，基本都是由他担任导演的。
　　想来，又这样的一群人来拍摄动画，应该没问题的吧。
　　清水白石突然的回到石制作，也不和别人说话，就这么直接的走进动画部门的大办公室，却看到动画部门的人正围在办公室的正中，这群人正凑在一起玩牌。
　　“好了，大家可以睁开眼了，”被寄予厚望的年轻导演河森正治正在主持游戏，他对着画师们说道：“天亮了，就在昨天晚上，变态杀人狂将庵野秀明给干掉了，庵野秀明，你马上就要死了，在死前，你有什么话想说么？”
　　“杀死我的，一定是美树本晴彦老师把，”庵野秀明说道：“我一直觉得美树本老师看我的眼神不太对，你看，到现在现在美树本老师都是这副样子，他对我猛眨眼，又不说话，太可疑了。”
　　清水白石在庵野秀明的身后，陡然说道：“那是因为我站在你的身后！”
　　公司里，愉快的游戏氛围，在一瞬间就凝固了下来。
　　作者留言：
　　――――
　　上班打游戏被老板抓到什么的，最讨厌了。
　　几乎要等同于上课偷偷在桌下看漫画书，然后突然发现班主任在窗外偷窥，刺激的不行。
　　顺道，有人造谣说我昨天是因为营养不良才不能更新的，绝对是造谣，我是那种人吗？等等，谁看到我的营养快线了？


第五百零八章 理解不能
　　石制作动画公司的员工们上班摸鱼，被老板当场逮住。
　　上一刻，这群人之还一个个的如同侦探一样讨论在坐的谁才是真正的杀人狂，下一刻，这群人瞬间就变的如同一群鹌鹑，一个个的都缩起来，似乎是梦想让自己原地消失，但是又做不到，只能坐在椅子之上，努力的将自己缩小。
　　“你们上班时间竟然在办公室里玩起杀人游戏了，”清水白石拿起了游戏的包装盒子看了看，咬牙说道：“竟然还是任天堂桌游部门出品的新游戏，哎呀呀，这还是照顾我的生意啊，你们说说，我应该怎么感谢你们呢？”
　　“那个，我说这个游戏为什么这么好玩呢，原来这款游戏是任天堂在清水老板的英明领导下发明的啊。”
　　“河森正治你给我闭嘴，现在拍马屁已经太晚了，你们这群家伙，胆子还真是不小啊。”作为一名无良资本家，清水白石怒气冲冲的说道：“你们知道这是什么行为吗？这是赤果果的背叛，这是让你们的君主失望！你们这群家伙应该感谢这个开明的时代，这要是放在战国时代，你们这群人一个个都得切腹！要是放在大航海时代，你们一个个都会被吊死在桅杆之上被风干！要是在大种花的明朝，你们都会被杀死然后把皮拔下了往里面塞入杂草，做成晴天娃娃，然后吊在城门上！”
　　清水白石一席话说的杀气凛然，大佬气场完全的散发开去，在座的动画师，导演以及动画制作相关人员听着是浑身发寒，瑟瑟发抖。
　　“所以说你们应该感谢这个时代，竟然在工作时间公然摸鱼，简直就是不知死活，顺道一说，庵野秀明！”
　　“在！”
　　“刚刚杀死你的是小笠原纶子。”
　　庵野秀明顿时受到了巨大的打击：“什，什么，哥特萝莉大人您竟然是变态杀人狂？我可一直是相信着您啊，您可是我的老师，您为什么要杀死我？”
　　“因为感觉你必须熟悉，下刀的话会比较安心。”
　　“这种单道理完全不成立啊，不能因为我们两个比较熟就要杀我啊！”
　　“那个，”哥特萝莉小笠原纶子指了指黑着脸的清水白石，小声说道：“现在不是说这个的时候吧。”
　　深吸了一口气，清水白石摆了摆手说道：“好了，把场子收一收吧。你们这次犯的事情下次再说，河森正治，把你们这段时间做出的东西拿到我办公室来，我要看看你们这段时间的工作成果。”
　　“是！”
　　――――
　　过了一会，河森正治与小笠原纶子两人抱着一大推图纸与设计稿进入到了清水白石的办公室，河森正治开始想清水白石详细的讲述关于《超时空要塞》的背景故事。
　　故事的背景设定是这样的，突然有一天，天上掉下来一艘外太空战舰，地球人修好了这艘名为【Macross】的超级战舰，就在战舰即将起航，大伙正在嗨的时候，外星人打过来了。
　　然后外星人在地球轨道上空玩轨道轰炸，地球上的人类死的七七八八，濒临灭绝。
　　唯有乘上超级战舰【Macross】的人跑了出去，可以说这艘巨型战舰上的人类，就是人类文明的最后火种了，但此时战争还没有结束，外星人还不罢休，还要追着【Macross】打。
　　在战争的过程之中，【Macross】上的地球人发现，外星人其实是分两种的，一种是巨型男性外星人，一种是巨型女性外星人，所以战争其实是三方混战。
　　结果就打来打去，就在大家都在战争之中绝望的时候，最后林明美唱了一首歌，歌曲的名字叫《可曾记得爱》，这首歌唤醒了外星人心中的爱，然后大家就变的相互理解了，然后宇宙就和平了。
　　可喜可贺，可喜可贺啊！
　　“这尼玛的什么鬼啊！”清水白石直接摔了稿子，他怒吼说道：“你们这是搞我啊，啊？是不是故意来搞我的啊！就这种东西我还指望着拿出去怼人的呢，结果我这能够去怼人吗？我这是送脸去给人打啊！”
　　河森正治震惊了，他顿了顿，说道：“清水老师，不要这么暴躁，冷静一下，我还没有讲到关键的变形系统呢，最振奋人心的其实是变形系统。飞机，动画之中的主要战斗机，瓦尔基里！嚓嚓咔咔！一通变形之后，就变形成为人形！帅不帅！？”
　　清水白石看着兴奋的河森正治，一口气憋在了胸口，一时之间竟然不知道应该说什么好，变形帅不帅，当然帅啊！特别是这年头还没有一款特别帅气的变形系统，世界著名的变形金刚还在躺在孩之宝的文字策划案上，直到84年才能面试，所以现在河森正治搞的变形系统，虽然在清水白石看来是烂大街的东西，和创意一毛钱的关系都没有，但在这个时候，确实是一件极有创意的想法了。
　　但，我跟你说的是一件事情吗？我跟你说的是故事背景太扯淡了，你跟我说变形帅不帅？
　　此时，清水白石脑中浮现出了周星星的电影台词。
　　【我跟你说我两把菜刀从南天门砍倒蓬莱东路，砍了三天三夜没眨眼，是TM说我杀人不眨眼，你TM竟然问我眼睛干不干？这是TM眼睛干不干的问题吗？】
　　但，毕竟是世界首创，对于这种创意形人才，还是不太好打击他的积极性的，所以清水白石憋下了这口气，点头说道：“帅！不过先把变形放一放，让我们回头看一看这个扯淡的故事背景，为什么，地球人都快要被杀的团灭了，我们最后还是和他们相互理解呢？”
　　“因为战争就是这种悲伤的事情啊，”河森正治用咏叹调说道：“战争就是这么的痛苦，它只能带来悲伤，但如果我们心中还有爱，就能够避免痛苦的战争，做到相互理解。”
　　“相互理解你全家人啊！”清水白石直接咆哮说道：“我跟你说，谁要动我妹妹一根头发我砍他全家啊，现在地球人都被灭的快只剩下一船人了，这都要灭种了，你还跟我说相互理解！”
　　“那个，继续战争的话只能带来更大的痛苦。唯有相互理解，结束战争才是唯一的办法啊。”
　　“混蛋给我说人话啊！”
　　“这不是您要求的吗？”河森正治摊开手无奈的说道：“您不是说要在故事之中突出歌曲以及歌手的位置吗？您还说，这样就算片子出了状况，公司也能够依靠歌曲回本，还说什么上次TV动画的运营很成功，但是歌曲以及歌手似乎不够突出，让我们在这一部新作之中更加凸显出歌姬的重要性来。想来想去，还有什么能够比从灭绝之中挽救人类，更加重要的吗？”
　　清水白石呆了呆，下意识的回答说道：“似乎，没有了。”
　　“是吧，您看，林明美一首歌，将人类从灭绝的危机之中给拯救了，同时还用歌声唤醒了外星人心中的爱。这个歌姬厉害不厉害？”
　　“真是太厉害，太牛逼了。”清水白石摸着下巴想了想，疑惑说道：“但是，为什么就是觉得有些不太对劲呢？”
　　实际上，在异世界之中，《超时空要塞》就因为开头故事太扯，为了突出三角恋，歌姬，空战这三点，而毫无节制的胡乱吹，导致整个故事的设定破绽百出，漏洞大的根本就没法补。
　　当故事到达《超时空DELTA》这一部的时候，干脆设定都有了变动，在这里唱歌干脆不再是“相互理解，不再战争”了，而是彻底的变成了声波武器，唱歌其实就是放毒，随着歌声，我方战斗力UP，敌人战斗力下降。
　　这种制作方式，感觉就像是央视频道在做走进科学，开始胡吹乱吹，神乎其神，最后一通瞎搞，硬降智商，这是纯粹把观众当做傻子忽悠啊。
　　但，历史上这部动画片大火啊，似乎东瀛观众还真挺喜欢这种被人杀全家，然后相互理解的剧情。
　　或者这也是历史原因？因为被米国鬼畜种了蘑菇，现在还要被米国强行相互理解，所以才需要在动画之中将这一套变的合理化？
　　将一切的罪责归结于战争本身，这样就只需要相互理解，就能够终结战争。于是对于战争之中犯下罪行的人，就可以不去理会了，因为犯下罪行的并非是人，而是战争本身啊。是这种诡异的逻辑吗？
　　也只有如此，才能够心安理得的和米国爸爸做好朋友。
　　可是……
　　“做不到啊，我真的做不到啊，怎么可能和把人类灭绝的凶手相互理解啊！”清水白石纠结问道：“我建议改一改设定，这里不要让地球人类全灭，我说你到底对人类有着怎样的恶意啊，为什么要让人类全灭啊？”
　　“这个，我其实也觉得这里不太合适，不过因为编剧这么建议，我也觉得这么设定整部电影会显得更加简洁，毕竟这个故事和地球没什么关系，所以灭不灭都没有关系啊，所以就抱着【就算灭掉地球也没关系】，然后就是【灭掉地球人这个想法感觉挺酷】的，这种想法就确定了这一段剧情。”
　　“我是监督吧？”
　　“是的。”
　　“那么改吧！这种完全不讲道理的地方，我们改掉吧！”
　　“那么，清水老师，请容我将编剧邀请过来，我们再来仔细的讨论。”
　　“可以。”
　　――――
　　编剧被找来的时候，一脸的绝望。
　　编辑见到了清水白石，得知剧本需要修改之后，这位年轻编剧突然的尖叫一声，一下子蹦了起来，双手抱头，疯狂摇摆，同时惨嚎这说道：“啊啊啊！又要修改吗？这已经是第九次要修改了！你们杀了我算了吧！”
　　清水白石整个都懵逼了，他擦了擦汗，说道“这个，咳咳，不用这么夸张吧，修改次数，很多吗？”
　　“很多吗？”编剧瞪着清水白石看了看，尖叫问道：“很多吗？啊啊啊啊啊！”
　　编辑就这么留下了这么一声漫长的尖叫，跑了。
　　清水白石愣了楞，随即立马甩锅说道：“这是，被你们疯了吧？”
　　河森正治也很快的反应了过来，这锅他也不敢接啊，就算清水白石是上司，这锅也不能接的啊，他也急忙甩锅说道：“不，明显是清水老师您的气场太强，压力太大。”
　　“那个，休息一阵子，应该会好的吧。”
　　“咳咳，应该会如此的吧。”
　　“现在东瀛的年轻编剧，真是脆弱哈。这么点小挫折就要疯。”
　　“是啊，哈哈，还需要磨炼啊。”
　　“那么，到底是为了什么，难道就是因为修改的次数太多吗？”
　　“似乎，是的吧。”
　　在这部动画电影之中，编剧的活根本就不是人干的，因为整个故事背景其实就是为了提供一个巨大的宇宙级的舞台，让歌姬能够帅气的唱出最后一首歌，整个剧组对编剧其实并不是很重视。
　　前期的战斗，中期的三角恋，以及最后大战，其实都是为了凸显最后的一首歌。
　　三角恋爱，变形的飞机，以及牛逼的演唱会歌姬，三个点已经被确定了，编剧要求在这三个已经确定的点之上编出一个合理并且靠谱的故事，其实不是一件容易的事情。
　　更何况，编辑的地位还十分低下，几乎是动画制作剧组之中的任何一个人都能够对剧本指手画脚，所以这位编剧的工作一直在绝望之中持续着。
　　最终，他彻底的绝望了。
　　于是，清水白石只能在编辑疯狂跑逃的情况下，开始与河森正治考虑如何修改剧情了。
　　“老师对于相互理解的剧情不满意，是准备怎么改呢？”
　　“以血还血，以牙还牙怎么样？我个人比较喜欢这种畅快的剧情。”
　　“不行不行，这样的剧情是绝对不行的。”
　　“政治不正确！”
　　清水白石默然，似乎，真不能这么搞啊。
　　米国能够拍珍珠港，米国被东瀛炸了之后，立马报复回去炸了东京。这就是标准的以牙还牙。
　　也只有米国鬼畜能这么玩，这叫维持国际秩序，伸张正义！
　　东瀛萝莉是不能这么玩的。
　　以牙还牙？怎么，萝莉你难道不服？还想还两个蘑菇不成？
　　作者留言：
　　――――
　　早期的卖颗螺丝的故事剧情真的很让人无语啊，不过电影拍的很好，几乎不给人仔细思考的机会。。。


第五百零九章 三角恋正规化
　　清水白石与河森正治凑一起，试图将超时空要塞的整体故事整理更加合理一些。
　　河森正治对于这种行为其实是颇为不以为意的，因为他根本就没想和《超时空要塞》这种片子纠缠太久，在河森正治看来，所谓的新类型的《超时空要塞》，其实就是大型的MTV，整个故事以及动画都要为歌曲服务，动画片的主要赢利点竟然也放在歌曲之上，这种片子不是MTV又是什么？
　　所以对于这类动画片，说什么故事性这种东西有意义吗？只要场面做大，歌曲好听，整个播放过程故事流畅，能够让观众爽到就足够了。
　　在异世界之中，河森正治当年恐怕也是这么想的，如果他当时知道自己会和《超时空要塞》纠缠一辈子，并且一辈子都在辛苦的填坑打补丁，现在就会多花点心思在故事上了。
　　幸运的是，在河森正治的身边，清水白石是清楚的知道这些的，他同时也十分清楚，一个系列故事的开始是多么的重要，所以为了《超时空要塞》这个系列能够顺利的发展下去，为了让自己出门怼人的时候更加有底气，他决定出手拉河森正治一把。
　　至少让故事的基础变的合理一些吧。
　　“既然因为【政治正确】，导致我们无法在战争片之中做出爽快的报复行为，那么开始就不要把仇恨拉的那么满了，外星人入侵了地球，但不要让地球那么轻松的灭掉，”清水白石说道：“可以这样设置，外星人入侵地球，地球人依托城市以及轨道防御系统，正在节节抵抗，双方陷入到了残酷的绞肉机之中。”
　　“哦？这样一来，恐怕就会要涉及到战争的镜头了，残破的都市，坚持抵抗的人类，之类的，”河森正治摸着下巴说道：“不论是背景作画，还是角色的数量都会多出很多的，整体的工作量和制作成本恐怕也会有所上升。”
　　“成本能够提升的空间实在是不大了，”清水白石说道：“河森正治啊，你也应该是清楚的，我给出的预算，应该是非常优厚的了吧，以业内情况看来，你们这次的制作完全可以说是预算充足的了，是这样的吗？”
　　“是，是这样的！”
　　“所以想要提高预算，不是不可能，但能够提高的空间已经很有限了，还是从现有的人手上下点功夫吧，”清水白石冷声说道：“比如，把你们玩游戏的时间用来作画，或者将你们睡觉的时间用来加班，之类的，你懂了吗？”
　　河森正治擦了擦额头的冷汗，点头回到：“我，我懂了！”
　　“河森正治，我问你一个问题，你热爱动画吗？”
　　“当然热爱，如果喜欢动画，我也不会加入到这一行了。”
　　“很好，你知道吗？手冢治虫老师，也非常热爱漫画的，有一次，手冢治虫老师不停的作画，一刻也不休息，就这么画着画着，他把自己的手腕，给画骨折了。”清水白石拍了拍呆滞的河森正治，说道：“让动画部门的人都打起精神来吧，最好把铺盖什么的都带到公司来，我也不要求你们画骨折，但如果连一天工作二十五个小时都做不到，你又有什么资格说自己热爱动画呢？”
　　“可是，一天只有二十四个小时啊。”
　　“一位医生曾经说过，时间，就像是水，”清水白石面目突然狰狞了起来，他双手握拳，在河森正治的面前作出在虚空之中用力拧毛巾，然后狠狠扭曲的姿势，狠声说道：“挤一挤，总还是会有的。”
　　这一番恐吓起到了立竿见影的效果，河森正治小脸煞白，端正坐姿，老老实实的说道：“我明白了，我回去就会要求那群懒鬼加班加班加班到死的！”
　　“很好很好，就是要这股气势啊，”清水白石欣慰的笑了笑，说道：“那么，就让我们继续讨论关于故事方面的问题。”
　　在异世界原版的《超时空要塞》之中，一下子就把地球灭掉了，与其说是为了展现外星人的残酷，还不如说是在制作方面上的偷懒。
　　因为不论是电影，动画，还是小说之中，想要表现一个角色或者是一方势力的残酷，一般来说，都会使用【详细描绘细节】，这一表现方法。
　　例如在沉默的羔羊之中，展现汉尼拔的残酷，并没有直接说这个人残忍的杀了多少人，然后将这些人吃掉，而是用了一个详细的事件来展示，汉尼拔杀掉了一位他不喜欢的音乐家，并且将其烹饪，并且邀请了乐团的其他人来分享这位音乐家的肉。
　　此时，食人番汉尼拔的残酷展露无遗，这要比单纯的由旁人描绘数字要直接的多。
　　在东野圭吾的小说《恶意》之中也详细的展示了这一方法，《恶意》的开头，就暗示了日高这个人将邻居了猫毒死了，以此来展示他的残酷。
　　而在现在的《超时空要塞》之中，确实嘭的一下，地球上的人就差不多死绝了。
　　对于观众来说，这根本就无法带给他们残酷的感觉，反而说会给他们带来一种荒诞的感觉，【就这么突然的就全完了？只有一艘船跑了？】
　　因为太过突然，反而显得有些不真实。
　　“所以，我认为，要在两个方面做出改变，一方面是要让地球持续的抵抗，地球人没有嘭的一下全部被灭，而是处在残酷的战争之中。”清水白石说道：“这样一来，最后林明美的歌声就有了意义，她的歌声接触了残酷的战争，挽救了地球文明，而不是仅仅救了地球的遗民。”
　　河森正治点了点头，老板清水白石毕竟是写小说画漫画出身的，对于故事的逻辑联系有着更高的要求，这一点完全可以理解。
　　虽然河森正治对于原本的故事也有着自己的许多想法在其中，但是他又不是傻子，坐在对面的可不仅仅只是者不多动画的监督，同时还是一手将他提拔到导演位置上的大佬，更进一步说，他是掏钱发工资的人，吃饱了撑的和这位大佬争执啊，大佬说啥就是啥好了。
　　河森正治用力点头，心悦诚服的说道：“您说的很有道理！”
　　“还有一个问题，也需要修改，”清水白石说道：“是关于主要角色的问题。”
　　“哦？竟然涉及到主要角色的修改？”河森正治面露难色的说道：“这个，就有些麻烦了啊。”
　　“是的，我知道角色的修改会涉及到许多的问题，对于动画制作的进程也有着很大的影响，不过好在现在动画的作画工作还没有完全的展开，所以想来影响还是有限的，”清水白石说道：“而且，就算对动画制作有着重大影响，我想这样的改动也是有必要。”
　　“那么，是怎样的改动呢？”
　　“是关于主角三角恋之一，女二号【早濑未沙】的改动。”
　　早濑未沙在剧中，是一名女军官，是以女强人的姿态出现的，她是主角的上司，同时也爱上了主角。
　　当然，同女一号林明美相比，她就是个用来衬托女一号的悲剧，不论是在人气还是各种方面都缺乏战斗力，在一个三角恋撕逼动画之中，早濑未沙就连支持她“女二号的党派”都没有，可见她的失败。
　　“出于两个原因，要对她进行改动，第一，既然这是一部以歌姬和歌曲为重点的电影，那么一个歌姬也是捧，两个歌姬也是捧，为什么不干脆改成两个歌姬呢？”
　　这样的逻辑一样的在超时空系列之中存在着，比如在《超时空F》的时候，就是两个歌姬，绿毛和女王。而到了《超时空DELTA》的时候，干脆就变成了五人组合了。
　　“这是出于影片的重点来考虑的，另一方面，因为我们上一步《星际武士》的原因，原本预定拯救银河，唤醒人们心中爱的歌曲，好是好，但是显得有些不够强。”清水白石叹息说到：“似乎是我们的《星际武士》将观众的品味提高了，所以我们也必须要加入一些强力的电音歌曲。”
　　在上次的《星际武士》的TV版本之中，为了追求收视率和成功，清水白石毫不负责的放出了强大的电音《禁忌的边境线》，也就是“给力给力爱”这首歌，随着这首歌曲之后还附加了三位少女组合的一首专辑曲子，在东瀛搅起了一阵电音的热潮。
　　而这一次的作品，其核心歌曲《可曾记得爱》不论从哪个角度来看，都是一首非常优秀的经典歌曲，要知道这是完全是当作为系列核心的经典歌曲长久传唱下去的歌，但，在电音流行并且火热的现在，这首歌治愈系的歌曲，未免显得有些太软了一点。
　　如果是以激烈的战争为背景，那么还需要一些更加给力的，更加动感的歌曲！
　　也就是说，两位歌姬，一位负责最后的治愈，唤醒人们心中的爱，一人负责在开始以及中断部分放毒，让人们随着动感激动起来。
　　而且这么做，也有利于提高女二号的位置，否则连撕逼都没有，完全就是林明美碾压，这还叫什么三角恋？
　　作者留言：
　　――――
　　啊啊啊，突然就凉快了，最近的天气让人搞不懂。


第五百一十章 妹妹的歌声
　　对于清水白石的要求，导演河森正治唯有点头。
　　于是女二号【早濑未沙】从女强人军官，变成了15岁的萝莉形态的金发萌少女，同时也是一位超级新星！
　　这下子清水白石彻底的满足了，两位歌姬的战斗，从而爆发的撕逼以及三角恋，这才是《超时空要塞》的精髓啊！
　　在对动画指手画脚一番之后，清水白石又挖出了许多新坑，其中大部分需要动画部门的同事们加班加点的苦干，这才能将这些新坑全都填上。但其中的一些工作，却必须要清水白石自己来完成。
　　比如新加入的歌姬应该唱什么样的歌曲？以及这些歌曲从那儿来？这就需要清水白石亲自来解答了。
　　清水白石首先跑到偶像事务所，了解了一下事务所里库存的歌单，听了一遍之后，便皱起了眉头，都不怎么喜欢啊。
　　简单的说，这些库存的歌曲只能作为今后专辑的库存和补充，想要在《超时空要塞》之中鼓动节奏，带动气氛，恐怕还不够格。
　　那么，动感的新歌恐怕只能自己来了，恐怕还得麻烦中岛美雪大神。
　　不过在麻烦别人之前，首先得要想一想，应该拿出一首怎样的歌曲来。
　　在动漫动画之中，经典歌曲不少，适合战争的也不是没有，例如泽野弘之大神的《aliEz》就很合适，这首歌同时有着核爆神曲的称呼，配合着原子弹扔下去应该会很爽。
　　但这首歌的填词却很是厉害，泽野弘之大神为了押运以及逼格，在这种歌之中运用了日语，英语以及德语三种语言，以至于歌曲唱完了只是让人觉得蘑菇弹很刺激，歌曲很赞，但是唱的什么东西根本搞不懂，颇有外国人听周杰伦唱rap的绝望感觉。
　　总体来说，这首歌不太好抄啊，还原起来难度很大，让人很是蛋疼。
　　不过核爆神曲终究是个好曲子，不管如何都要试着把它还原出来，这次不好用还能下次嘛，填词的麻烦也能去找别人。
　　那么，《aliEz》这首曲子就暂且作为备用好了，还得想一想其他的曲子，以便用在动画之中。
　　清水白石开始苦苦思索。
　　想了好一会儿，他只觉得大脑空空。
　　这是个麻烦事情，
　　由于专业并非是音乐，清水白石对于乐曲并不敏感，有些时候兴致来了，也能够哼出一些记忆之中熟悉的曲调，但是要他作为工作，认真完整的唱出来，就有些困难了。
　　当然，如果是那些让人耳熟能详的神曲，就又不一样了。
　　例如“你是我的小苹果”和“跑马的汉子你威武雄壮”这种神曲，就如同印刻在灵魂之中一样，是怎么都忘不掉的。
　　不过这些歌完全不合适啊。
　　所以新歌最好是一首耳熟能详的神曲，这样记忆会比较清晰，而且能够适合动画片之外的三人组合表演的歌曲。
　　“三人组合，三人组合，说道三人组合，就会让人情不自禁的想起那首歌呢……”清水白石摸着下巴，他想到的自然是流毒无穷的宅舞神曲《极乐净土》。
　　因为清水白石在穿越前就经常蹲B站看漂亮的小姐姐跳舞，所以对这首歌的记忆还是很清晰的。
　　有中单美雪大神在，将这首歌还原出来，问题应该不大。
　　不过，如果是这首歌，那么就少不了舞蹈的加入了。
　　因为对于《极乐净土》这首舞曲来说，与歌曲搭配的宅舞才是真正精髓啊！
　　由GARNiDELiA组合演唱，并且舞蹈的宅人神曲《极乐净土》，在宅人圈子里可算是流毒无穷了。这首曲子常年在AB两站刷榜，不知道有多少漂亮的小姐姐穿着骚气的服装，在镜头之前跳着蝴蝶步，让观众老爷们十分满足。
　　这首曲子之所以成为流毒，最终成为现象级作品，并且长盛不衰，其实并非完全是作品本身的原因，也有宅舞文化发展的功劳。
　　所谓的宅舞，说白了其实就是简单的，谁都能跳的动漫类型舞蹈。这类舞蹈注重的并非是舞台的表演性质，而是大众的参与度与趣味性，所以从某种角度上来说，宅舞和广场舞其实是一个套路，唯一的区别的就是跳广场舞的都是大妈，跳宅舞的都是萌妹而已。
　　宅舞最初的兴起，其实仅仅只是大家模仿着动画之中的人物跳舞而已。
　　由于是动画之中的妹子，所以在舞蹈表演的时候注重的是“萌”以及“可爱”，所以舞蹈之中并没有加入太过专业的舞蹈动作。舞蹈动作简单，肥宅以及小姐姐都能轻松的学着跳，传上网络传播之后，便形成了一股风潮，宅舞这一舞蹈分支也随即出现了。
　　宅舞主要是以简单易学并且广为传播为主，比如早期在《幸运星》播放的时候，片头曲之中的舞蹈就红极一时，让宅舞的风潮到达了一个高峰。当然也不是没有例外，宅舞之中也有难度极大，一直没有人能够成功跳出来的超高难度级别的舞蹈，比如《爱杀宝贝》的ED之中的舞蹈，至今还没有见到能够将这个舞蹈很好跳出来人。
　　《极乐净土》歌曲之中的舞蹈，便是宅舞发展的一个巅峰，这个舞蹈将简单易学与舞蹈美观优良的集合到了一起，加上歌曲本身就非常优秀。歌曲与舞蹈两者结合，产生了神奇的化学反应，最终使得这首歌成为了流毒无穷的神作。
　　如果将这首曲子拿出来，那么无疑能够为作品增色不少，搞不好会引发新的流行。
　　问题是，舞蹈应该怎么拿出来？
　　歌曲，可以抱中岛美雪大神的粗腿，自己动动嘴，主要还是靠大神来还原具现。
　　舞蹈全都是肢体动作，是没法靠嘴巴跳舞的，这该怎么办？
　　难不成，需要自己跳蝴蝶步？
　　这样的牺牲，未免有些太大了吧？
　　对于《极乐净土》之中的编舞应该如何在此世具现出来，清水白石一时还没有太好的办法，出于太麻烦的事情就暂且不去考虑的想法，他先是联系了中岛美雪，决定先把歌曲给弄出来。
　　中岛美雪大神得到消息之后十分激动，她直接在东京预约了一间高档录影室，然后就将清水白石拉了过去，由于有了上次合作的基础，这次两人的合作的过程十分顺利，不过一周的时间，两人就先后捣鼓出了《极乐净土》以及《aliEz》两首歌曲的小样，可以说歌曲的大体框架已经完成，之后就是填词以及演唱了。
　　《极乐净土》的填词十分顺利，因为歌曲的歌词本身就不复杂，语境清晰，意境优美，这首歌出来之后，中岛美雪就已经确定，这首歌必然会榜上有名。
　　“真是厉害啊，清水君，能够写小说，画漫画，做导演，还能够捣鼓出这样的旋律，”中岛美雪看向清水白石，就像是动漫迷看奥特曼一样，眼中充满了星星，她崇拜的说道：“清水君，我现在只想要知道，还有什么是你做不到的吗？”
　　“没有那么夸张，那么，我的工作已经算是完结了吧？”
　　“不，还需要演唱部分，你如果不是很忙的话，还是留下了听一听吧，”中岛美雪说道：“我能够感觉到，在你的心中，对这首歌曲其实已经有了想法，所以我建议你最好留下来，看看我们歌曲完成之后，是否符合你心中的旋律。”
　　“好吧，我听一听。”
　　“那么，这首歌你准备给谁呢？”
　　中森明菜肯定是不行的，现如今的中森明菜是少女组合之中最红的一个，也是整个组合的演唱当担，歌曲之中只要是对“歌技”有要求的部分，基本都是由中森明菜来完成的。所以她在动画片之中的歌曲早已经确定，就是结尾的核心歌曲《可曾记得爱》，因此，中森明菜已经成为了林明美的声优。
　　而在动画片之中，这首《极乐净土》应该是由女二号“早濑未沙”这位金发萝莉形少女来演唱的。
　　清水白石首先想到的，当然是自己的偶像妹妹，毕竟是自己人嘛，有这种好事当然应该先照顾妹妹。
　　“交由清水时子来演唱，可以吗？”
　　“这个嘛，”中岛美雪尴尬的侧过了头，说道：“她的唱功还很稚嫩，我觉得这首优秀的歌曲交给她，有些浪费了。”
　　“是唱的不好？”
　　“是的。”
　　“不是还有修音吗？试一试吧。”
　　“倒也是，我们的修音师可是宗师级别的，那么就按照你说的，先试一试再说吧，由你决定。”
　　――――
　　于是首先招来了时子妹妹，她吃着冰棍就进入到了录音室之中开始做准备了。
　　之后中岛美雪又找来了修音师，是一位时尚的金发年轻人。
　　“介绍一下，”中岛美雪说道：“这位是我现在录音室的王牌修音师，玉川信长，信长，这次也辛苦你了。”
　　“确实很辛苦，但对于我来说，这算是一种极限的挑战啊，”玉川信长面色严肃的说道：“就算是必然失败的战斗，我也会去面对的，只要能够战胜自己，我就满足了。”
　　清水白石楞了楞，心说【这是搞什么啊，怎么弄的和上决斗场一样】。心中虽然疑惑，但没有多说什么。
　　修音师玉川信长来了之后没有直接进入到修音室做准备，而是仿佛就要入水游泳一般，他先是做了一套热身动作，活动开了身体之后，又做了一套手指操，这才如同拳击手一般，蹦蹦跳跳的进入到修音室之中。
　　准备完毕之后，录音开始了。
　　首先是极乐净土之中带有强烈风格节奏的前奏，前奏之后，歌曲开始了，时子站在录音室之中，像模像样的唱了起来。
　　不知不觉之间，已经颇有一些样子了呢，现在的时子妹妹，已经有几分舞台风格了，可以说，仅仅看样子，已经算的上是一个合格的偶像了。
　　“与月色升起之际，以点燃的红色灯笼，祭奠的配乐是暗号，将娇柔的蝴蝶勾引出来……”
　　听到妹妹的歌喉，清水白石略微有些皱眉头，怎么说呢，唱的真的很一般。有些部分还有轻微的跑调，大概自己的妹妹真的不太适合唱歌吧。也是没有把饭的事情，毕竟人无完人嘛，作为格斗天才，唱歌上面稍微弱一点，也是能够接受的。
　　不过，谁让她是自己的妹妹呢？
　　清水白石叹了一口气，取下耳机说道：“确实唱的不太好，只能说是一般水准。不过这种程度的声音，配合上专业的修音师，应该问题不大了吧。”
　　中岛美雪尴尬说道：“你听到的，这其实是已经配上了修音师的声音，你看看那边？”
　　清水白石顺着中岛美雪指的方向看了过去，在一边的一个透明小房间之中，金发年轻人玉川信长正在挑战极限，他闪电一般的挥舞着双手，两只手在他的面前飞速移动着，只留下了一片残影，他正以肉眼难以企及的极快速度不停调控者他面前的修音仪器。
　　仅仅只是十几秒钟的操作，这位修音师已经汗流浃背，他面目狰狞，双手的速度越来越快，很快的，他的双手竟然就这么凭空消失了，看来他的速度已经提升到了肉眼无法跟上的超快速度。
　　中岛美雪用怜悯的语气说到：“这孩子刚刚来的时候还挺稚嫩的，只能算是一个有追求的修音师，在时子妹妹的逼迫下，现如今他已经成为了东瀛第一修音大师了，他现在做的就是传说之中的【现场修音】。”
　　清水白石彻底的惊愕了，他难以置信的说道：“也就是说，我刚刚听到的，是已经完成了修音之后的歌曲？修音完成了也就那个普通的样子？如果没有修音，会是什么样子？”
　　“你等一等就能听到了。”
　　清水白石很快的就明白了中岛美雪的意思，歌曲进行到了中断，修音师终于跟不上节奏了，这位战士浑身颤抖的口吐白沫倒在了工作台之上，修音工作也随之停止，此时，时子妹妹的原声从耳塞之中传来。
　　应该如何形容呢？似乎是猛兽的嗣后，又如同魔神的哀嚎。
　　如果是在两军阵前，让时子妹妹去吼一首歌，肯定是能够起到阻吓敌军的作用的。
　　作者留言：
　　――――
　　这几天把笨女孩看完了，感觉智商不够用了。


咕咕，咕咕咕……
　　没想法，请假一天…………
　　（100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字）


第五百一十一章 先怂一波
　　时子从录音室之中走出来的时候，她的心情异常的舒畅。
　　吼歌这种事情果然有助于放松身心啊，看来以后应该经常把组合里的姐妹拉去唱卡拉ok！时子这么想着，脸上就露出了愉悦的笑容，却看到了一脸阴沉的清水白石。
　　时子愉快的挥手打招呼说道：“哟，哥哥来啦，刚刚听到我唱歌了没有。”
　　“咳咳，听，听到了。”
　　“觉得我唱的如何？”
　　“怎么说呢，真的是很率真的歌声啊。”
　　“哈哈哈，哥哥果然也是这么想的啊，我就一直觉得，唱歌就应该放声高歌，因为这本就是抒发心情，让人心情愉悦的事情啊。”
　　你是胖虎吗？唱歌只顾着自己开心？清水白石无奈的劝说道：“也不能只顾着自己开心，还是要多多练习的，唱功什么的，还需要多多锻炼。”
　　“我也是这么想的，我总觉得我现在我现在的声音魄力还不够强，应该还有很大的提升空间，”说了一句让人心惊胆颤的话之后，时子问道：“那么那么，这次的新歌有我的份吗？”
　　“咳咳，没有。”
　　“哦？为什么？”
　　“你的实力还不够，多多努力练习吧！”
　　“我明白啦！”
　　时子毫不在意的跑到一边吃薯片去了。
　　之后就是香川秋子的演唱了，进入到录音室的香川秋子有着稳定的表现，虽然声音的特质上还比不上中森明菜，但在经过了系统的培训之后，香川秋子和之前相比已经算是有了翻天覆地的变化。
　　而且作为流行口水歌，《极乐净土》本也不是什么高难度的歌曲，完全在香川秋子的掌控范围之内。
　　她很顺利就完成了《极乐净土》的录制。
　　一边，中岛美雪问道：“你做出了选择吗？”
　　“这根本就没的选嘛，”清水白石无奈的说道：“只能是香川秋子了！？”
　　“是的，只能是她了，不管怎么说，录音的工作总算是告一段落了，”中岛美雪说道：“下面就是编舞了吧。”
　　“咳咳，你，你是怎么知道的？”
　　“这不是明摆着的吗？这首《极乐净土》摆明了是一首舞曲，”中岛美雪分析说道：“节奏明快，动感强烈，如果不配上舞蹈实在是太可惜了。”
　　中岛美雪说的一点不错，就算这首歌最初是作为动画的配乐而产生的，也同样需要舞蹈支持。除开异世界的一些大触级别的动画师之外，一般的动画师不可能自己完成动画编舞的。所以在涉及到舞蹈动作画面的时候，要么就是模仿已有的舞蹈表演，要么就需要由专业的人士来提供动作支持。
　　而清水白石最初的设计，便是让动画与真人舞蹈能够同步表演，以此达到互动的作用。
　　但是到了实际操作的时候，他心中又多少有些犹豫。
　　清水白石点头说道：“确实啊，下面就需要进行编舞工作了。”
　　“那么你有看中的舞者吗？”
　　“没有，不能由我们的工作室自己来完成吗？”
　　“做不到，虽然楼下就有舞蹈室，但是我的工作室也仅仅只是在录音方面算的上是专业，在编舞方面还是需要请专业人士来帮忙的，说道音乐我还有点自信，要说舞蹈方面，我就不行了，而且我的演出之中也不用跳舞，”中岛美雪的演艺风格是女文青小清新流派，她的演出一般是抱着一把吉他坐在麦克风之前，一边谈一边唱的，她皱起眉头说道：“你为什么不想请人？难道你对舞蹈也有想法？不可能吧！无所不能的清水君是想自己去编舞？你还能跳舞？”
　　哎呀呀，美雪姐姐你实在是太敏锐了，但是，这一部分正好就是清水白石犹豫的地方：自己到底要不要参与到编舞之中呢？
　　虽然一开始就明白，《极乐净土》这首歌必须要有着与其相配的优秀宅舞，才能发挥出起诱人的本质，成为毒品广为传播。但是自己如果也要为此付出牺牲，未免就有些不太划算了呢。
　　想要让宅舞重现，自己势必得要跳一遍，教别人跳舞，这种事情只靠嘴巴可做不到，还需要自身做出演示以及动作。
　　清水白石试着想了想自己跳蝴蝶步时候的样子，略微的感到有些胃疼。
　　于是他退缩了。
　　编舞这方面的专业工作，自己还是谦让一些吧，毕竟自己可是纯爷们，扭着屁股跳舞这种事情，是不应该出现在自己身上的，这和自己的定位风格不符啊。
　　完全没有必要为了这首《极乐净土》去牺牲自己嘛！
　　毕竟这是一首好歌，就算没有配上一流的宅舞，也能获得不错的表现，差不多能够怼人就足够了，完全没有必要牺牲自己的画风，去追求什么歌舞艺术的极致。
　　“你实在是想多了，我对于舞蹈这种事情，可是完全不行的呢，”清水白石诚恳的说道：“要说打架我还还可以，跳舞这种【娘炮】才会干的事情，就饶了我吧。那么编舞的事情，就拜托美雪姐了，一定要找一些靠谱的舞者啊。”
　　“可以，那么我就去找人了，这件事情可以拜托给专业的舞蹈工作室。”
　　――――
　　就在中岛美雪忙于为《极乐净土》这首歌编舞的时候，又一部重量级的动画电影《福星小子2，绮丽梦中人》终于上映了。
　　电影上映之后，清水白石也特意的跑去看了，就他个人来说，还是很喜欢这部电影的，观影的时候会有一种提前30年看到了《盗梦空间》的奇妙感觉。
　　不得不说，押井守确实是一位很有想法的动画导演。
　　之所以会有这样的评价，当然是因为清水白石是完全的站在“单纯电影观众”这一视角去看待这部电影的。他又不是高桥留美子的死忠粉丝，所以对这《福星小子2》这部电影能够站在一个较为客观的立场上去评价。
　　但很大一部分人，却无法做到这一点。
　　《福星小子2》电影上映之后，这部电影的评价很快的出现了严重的两极分化，一部分人如同清水白石一样，对这部电影持欣赏态度，因为电影本身进行了一次很有趣的哲学探索，这种“梦中的梦中，梦中人的梦中，本来就很有趣。”
　　亦幻亦真，虚实难辨的哲学思考探索，给观众来带了一种新奇的有趣体验。
　　但更多的观众，却对这部嗤之以鼻，他们对这部电影恶评不断，指责这一部电影完全就是骗局，因为电影根本就不《福星小子》！当然也完全不“高桥留美子”！
　　这当然不是因为观众不客观，造成这一原因的，就是押井守本人。
　　押井守从电影开始拍摄之后，对于各方的态度就是忽悠。
　　他尽全力去忽悠，因为押井守明白，如果说实话，那么电影就不可能拍成自己想要的样子，那个时候他只能对各方妥协。所以他只有一边唬弄着各方面的合作者，一边按照自己的想法，将电影拍摄完毕。
　　在这种情况下，高桥留美子，以及电影的投资方代表人，都是在最后时刻才看到电影的全貌，他们也是在那个时候发出了惊叹，“卧槽，这拍的是什么东西，和说好的不一样啊！”但这种时候发出这种感叹，已经是“然并卵”了，此时已经没有时间和经费，可以对电影做出改动了。
　　这样的行为虽然保证了电影完全的按照着押井守的想法拍摄完成，但却也造成了一些麻烦的后果，押井守他个人的信誉度降低这种事情暂且不说，电影在宣传方面，也同实际完成的电影有了巨大的错位。
　　从《福星小子2》最初的立项开始，相关的投资人的目的都是十分清晰的，他们就是要借助这个火热的IP，去拍摄一部能够稳赚的“青春欢乐爱情剧”。
　　这部剧只要能够做到一般水准，吸引到大部分高桥留美子的粉丝，就已经保证了电影稳赚不赔，如果导演有能力，能够将电影拍的出彩，就能够保证赚钱。
　　这就是投资人使用《福星小子》这个IP的目的，这是一种风险较小，但能够保证收益的稳健型投资。
　　所以在电影的宣传上，也是一直往这方面去宣传的，一方面圈来了大量的高桥留美子的漫画粉丝，一方面又吸引了许多情侣观众，这种轻松的青春爱情搞笑剧，一直是受到情侣欢迎的。
　　这些观众在看完电影之后，全都炸了。
　　“这和宣传的完全不一样啊！”
　　对于原本的漫画粉丝来说，他们本就是冲着《福星小子》来的，但是这部电影拍的一点都不《福星小子》，“诺兰式”的哲思和无厘头的恶搞能够兼容吗？根本不相容的，这部电影根本就是诈骗了，粉丝怎么可能不气愤？
　　这就像是上欢乐书客看女装大佬准备放松一下自己的读者，被强塞着去看了一个半小时的《瓦尔登湖》，是的，《瓦尔登湖》确实是好作品，但是读者上欢乐书客不是来洗涤灵魂的啊！
　　观众看到的，和他们预期之中的，甚至是宣传之中的，完全的不一样。
　　他们不气愤才有鬼了。
　　因为存在巨大的争议，喜欢的说这是一部好电影，不喜欢的说这是欺骗，导致了《福星小子2》这部电影一下子成为了话题性的作品，好事者更是将这部电影和之前的《风之谷》做比较，企图制造出更大的话题。
　　石制作旗下的动画杂志《ACG》更是秉着“搞事，搞大事”传统精神，将宫崎骏与押井守两人请到了一起。对两人进行了一次谈话式的访谈，让两位动画导演面对面的好好谈一谈。
　　两名个性十足，并且都有着偏执狂倾向的动画导演坐在一起，会说些什么呢？
　　一定会出事的吧！
　　――――
　　采访是在一间咖啡馆之中进行的，柔和的灯光配着咖啡的醇香，营造出了一个舒心宽松的环境。
　　咖啡馆早已经被清空，在作为的另一边摆放上了摄像机。
　　很快的，杂志的编辑以及两位动画大师就坐到了各自的位置上，稍作寒暄之后，采访开始了。
　　“两位都是动画业界的优秀导演，可能相互认识，但是我还是要介绍一下，这位是押井守，刚刚完成了《福星小子2》的动画电影制作，这部电影现在有着很大的争议。这位是宫崎骏老师，不久之前的《风之谷》获得了优秀的口碑。”介绍完毕之后，编辑提出了自己的第一个问题：“那么，两位优秀的动画导演是如何看待对方的呢？能说一说吗？”
　　这个问题十分平常，编辑问出这个问题，就等于是在说，【两位，可以商业互吹一波了。】
　　押井守自然是听懂了这个问题，他虽然正走在偏执狂的路上，但作为一名导演，同时还是一名欺诈者，他深刻懂得见人说人话，见鬼说鬼话这一道理，押井守说道：“我先吗？真是不好意思，那么就我先说了。我一直是将宫崎骏视为尊敬的前辈，以及一个要去超越的目标的。但是我也清楚，超越宫崎骏老师将会是一个远期目标，仅仅凭借着现在的这部《福星小子2》，我会还无法同宫崎骏老师相提并论，《风之谷》真的是一部超级优秀的影片啊，不论是音乐也好，还是画面故事，都是一流的。”
　　“看来押井守先生也推出宫崎骏老师啊。”
　　“那是当然的。”
　　“宫崎骏老师怎么说呢？”
　　“我对押井守先生了解的不多，”宫崎骏说道：“不过我要说的是《风之谷》这部电影我还有许多地方做的不够好，我自己对这部电影只会打6.5分的成绩，在我的心中，这部电影大概只能算是二流的吧，所以如果将《风之谷》看做是一流的作品的话，那么想要超越我，恐怕会是一件遥遥无期的事情。”
　　押井守愣住了，眨了眨眼睛，不是说好了商业互吹的吗？宫崎骏老师您怎么不按套路出牌啊？难道宫崎骏连这些基本的套路都不懂？
　　作者留言：
　　――――
　　极乐净土真的好棒啊，忍不住又去吸一口。


第五百一十二章 魔鬼的步伐
　　宫崎骏可是在动画界翻滚已久的老鸟级人物，像是【商业互吹】这种基础套路，他当然是明白的。
　　不过，宫崎骏可不是一个喜欢按照别人的套路前行的人，特别是在谈论到动画方面的问题的时候，宫崎骏就会表现出一种近乎信仰一般的真诚。他对待动画，就像是信徒真诚的对待自己的神灵一样，有着一种超乎常人的执着和真诚。
　　要不是如此，他也不会在手冢治虫的悼词之中写下带有强烈攻击性的话语了。
　　这样的性格在宫崎骏的身上一直持续了下去，之后等他儿子长大，想要子承父业，也成为了动画片导演。拍了几部动画，小有名气之后，记者采访宫崎骏，问他：你觉得你的儿子作为动画片导演怎么样啊？
　　宫崎骏的儿子很期待的在一边等着他老爸的商业吹捧呢，谁知道宫崎骏直接说：“他拍的都是垃圾！我觉得我儿子不适合做动画片导演，还是转行吧。”
　　一句话差点没把自己儿子给喷死。
　　在动画方面，宫崎骏就是这样的一个耿直的人。
　　当然，宫崎骏也不是完全不懂变通，如果是在作品的宣传期，那么自然就另当别论。为了作品能够获得更好的成绩，违背良心商业互吹也没什么，毕竟是有利益驱使。
　　可现在《风之谷》都已经下画了，而且已经抱上了土豪的粗腿，吉普力成立在即，他宫崎骏现在又怕谁？
　　押井守又是谁？我凭什么为你吹？
　　于是宫崎骏直接表示，你押井守想要超越我，这个想法很好，但想要做好恐怕不太实际。
　　押井守被宫崎骏的这一番话给说懵了，马丹啊，我好心吹你，你竟然还要踩我？宫崎骏你简直就是毫无人性啊！真的是好气啊，但是又没办法，只能气鼓鼓的坐在一边，好半天都没有说话。
　　宫崎骏倒是谈兴不减，对于编辑提出的问题他是有问必答，随着访谈的深入，宫崎骏更是完全掌控了谈话的节奏，并且多次打断押井守的话语，抢着表达自己的看法，以强势的姿态主导着整个访谈的过程。
　　而押井守则只是在一边尴尬的笑着，面对宫崎骏，押井守决定忍住怂一波，毕竟作品不如人，讲话声音都不敢大，想要硬起来完全没有底气啊。
　　如果就这么继续下去，这次访谈估计就会这么平淡的结束，但编辑却并不甘心如此，难得宫崎骏如此主动的表现出了攻击性，押井守你怎么能怂呢？于是编辑决定挑事。
　　于是在采访的中断时间，编辑问道：“宫崎骏老师，之前押井守先生评价了您的《风之谷》，那么礼尚往来，对于押井守先生的《福星小子2》，也能够请您做出一番评价吗？”
　　“啊，《福星小子2》啊，我只能说这是一次非常大胆的尝试，”宫崎骏说道：“押井守先生在这部电影之中表现出了非常强烈的个人色彩，可以说这是一部非常有趣的电影，但是作为一名过来人，我要给押井守先生说一说我的人生经验了，导演这一行，可不是仅仅只是拍出好电影就行了的。”
　　“愿闻其详。”
　　“导演更重要的工作是，要拥有【领导力】，因为导演不仅仅只是负责拍出好片子，他还要带领团队，同时要为投资人以及监督负责，”宫崎骏毫不客气的说道：“押井守先生在带领团队方面没有问题，但是在对投资人以及监督负责方面，却有着很大的问题，据我所知，这次的电影，招致了原著作者高桥留美子老师的不满吧。”
　　“这个，这次的电影确实让她有些生气。”
　　“所以，这就是你的问题所在了，就像是动画电影需要均衡一样，在动画之外也应该是如此。不过不论如何，《福星小子2》都是一部非常有趣的电影，当然，导演在电影之中表现的太过自我，在趣味性方面，还是有所欠缺的。”
　　看到押井守被踩的脸都黑了，编辑急忙转开话题，“不管如何，《风之谷》和《福星小子2》两部电影都是非常优秀的动画电影了，不过，据说【石制作】今年也会出品一部大制作的动画电影啊，预告片两位看了吗？”
　　“看了，《超时空要塞》，是一部星间机战的电影，非常有趣的题材，”押井守说道：“石制作出品的作品一向是非常大气的，有着宏大的世界以及一流的场景，比较起来石制作有点像是欧美那边的制作，应该是标准的商业片吧。”
　　宫崎骏也点头说道：“是的，只要【石制作】正常发挥，这部电影的票房应该就不会差了，看样子，石制作是准备走标准的欧美商业片的道路。虽然应该能够赚不少钱，但这应该又是一部无聊的片子吧。”
　　“只能如此了吧，商业片就是这样的嘛，毕竟赚钱要紧啊，思想性已经更深刻的内涵这些东西，恐怕就顾不上了。”
　　“清水白石到底多缺钱啊，年纪轻轻的就这么热衷于赚钱，”宫崎骏很铁不成钢的摇头说道：“我本来还以为这个年轻人会有一些想法的，看来完全不成啊。”
　　两人你一言我一语的将清水白石还未出现的《超时空要塞》踩了一通。
　　编辑擦了擦汗，到了这种时候，他必须要说点什么了。毕竟他可是《ACG》杂志的编辑，而《超时空要塞》可是老板清水白石拍的片子，编辑在这次的采访之中提起这茬，也是为了自己老板的作品增加曝光率，可不是把自己老板拎出来打脸的。
　　于是编辑说到：“据说这次《超时空要塞》会在动画之中增加歌舞的分量，有人说这会为动画增加一个新的类型呢，这也算是一个开创性的举动了吧。”
　　“确实算得上是一种尝试，但说开创性还是太过了，”宫崎骏耿直的说道：“不过，我完全不看好清水白石，他大概是想要学习好莱坞的歌舞片，将歌舞引入到动画之中，想法是很好的，但是做起来很难，我估计他是没法做到的。”
　　编辑傻眼了，习惯性的问道：“哎？为什么？”
　　“因为我们这边没有米国好莱坞的环境，”宫崎骏分析说道：“在米国好莱坞，能够以较低的成本召集优秀的歌星和舞者为电影提供支持，这样再加上电影本身的魅力，就能拍摄出一流的歌舞剧。你要明白，在歌舞剧之中，歌曲和舞蹈是非常重要的一环，歌舞必须要达到一定级别的高度，才能让电影成为艺术品。”
　　编辑争辩说道：“不过，石制作之前出品的TV动画之中，就已经有了《禁忌的边境线》这样一流的歌曲了。说道音乐能力，石制作应该不差的吧。”
　　“那是因为在那首歌火起来之前，电子乐在东瀛这边还只是一种全新的类型歌曲，那个时候音乐公司都在观望，所以石制作能够以较低的价格拿到那样的曲子。可现在电子乐已经迅速的火热了起来，并且得到了流行乐坛的认同。同样的一首歌，之前的价格和现在的价格可是完全的不同的，”宫崎骏分析说道：“如果石制作想要获得一首同质量的歌曲，他们现在恐怕要付出百倍的代价，还要与那些大型音乐公司竞争，这是动画制作不能接受的。所以我才说，东瀛没有这个环境，多少有些可惜，不过《超时空要塞》大概只能是一部无聊的作品吧。”
　　――――
　　在石堡的茶室之中，清水白石一边喝着茶，一边听着助手孤村一白在一边读完了新闻。
　　“这个宫崎骏真是讨厌啊，我是招惹他了吗？电影还没有上映他就开始胡说八道！”清水白石愤愤不平的说道：“这不是断我财路吗？”
　　“断人财路，犹如杀人父母。道上做出了这种事情，可是要不死不休的啊。宫崎骏竟然有胆说出了这种话，也太不把老哥你放在眼里了，不过想来，他已经是有了觉悟了，”时子坐在对面喝着茶，冷声说道：“老哥，要我现在就去把这个宫崎骏给砍死吗？”
　　“不不，不能这么做，”清水白石急忙说道：“你现在是偶像了，时子，你要注意形象，别动不动就砍人！”
　　“哎？偶像就不能砍人吗？”
　　“当然不行！”
　　“可是我在舞台上表演的时候，说出这些话的时候反响很不错啊，”时子妹妹用食指点着下巴，歪头说道：“我在舞台上对着粉丝们大喊【不支持我们的话，我就会去砍死你们的哦】，粉丝都会激动的大喊【砍死我啊，啊，要死了啊！】这种话。”
　　“……”
　　“老哥你没话说了吧，可见偶像是可以砍人了，”时子妹妹得意的说道：“老哥你就再次安坐，带我去去就来，且看我温茶砍死宫崎骏。”
　　“真的别，这个是我和宫崎骏两人之间的战争，是，呃，是决斗！”
　　“决斗！？”
　　“是的，是神圣的决斗，所以外人是不能插手的。就不用你出手了。”
　　“也就是说，老哥你要亲自出手了。”
　　“嗯，是的，不过是动画人之间的决斗，所以战斗方式不太一样。”清水白石解释说道：“我们动画人，是用作品说话的，所以最后还是要用动画来战斗。”
　　“老哥你不是漫画家吗？”
　　“我新漫画不是还没发表吗，现在兼职一下动画人怎么了？”清水白石不耐烦的说道：“妹妹你好烦啊，你就没事情做吗？怎么跑到我这里来喝茶了！？”
　　“我是过来也是有正事的，”时子说道：“我来是为动画片提供舞蹈支持的。”
　　“哦，舞蹈已经完成了吗？”
　　“完成了。”
　　没有一会，清水白石便将导演和几位主创动画师召集到了会议室之中，然后将会议室中间的大桌挪开，腾出了位置，让时子在一群动画师的目光之下，开始了表演。
　　随着《极乐净土》的音乐响起，时子开始舞蹈了起来，清水白石看了看，就皱起了眉头。
　　舞蹈只能说是勉勉强强还行，但同清水白石记忆之中的舞蹈，还是有着很大的区别的。
　　不能说是不好，只是觉得不太合适。
　　首先，这样的舞蹈更贴近传统的舞台表演，并不是完全合适在动画表演之中出现，简单的说，这根本就不是宅舞。
　　其次，舞蹈之缺乏展现女性俏皮可爱的动作，动感也不够强烈。
　　所以跳到一半，时子的舞蹈就被清水白石给叫停了。
　　“怎么了？”
　　“这样的舞蹈不行，”清水白石无奈的说道：“这样的舞蹈配不上我们的《极乐净土》，必须要有一种属于动画人物的舞蹈，一种简单轻松的。”
　　“老哥，你就别添乱了行么？”时子妹妹无奈的说道：“编舞都已经完成了，你才说不行，如果这样的舞蹈不行，那倒是能够找出一个可以的舞蹈来啊。”
　　清水白石深吸了一口气，没有办法了。
　　人争一口气，佛争一炷香。
　　宫崎骏都已经点名打脸了，那么自己是无论如何都不能继续怂下去了。
　　“我明白了，”清水白石拍了拍手说道：“那么对不住大家了，先暂时解散吧，时子，你跟我来。”
　　清水白石直接带着时子到了录音室之下的舞蹈房。
　　进入到舞蹈房之后，两人大眼瞪小眼的看了一会，时子这茬说道：“哥哥你想干什么啊？突然把我拉到舞蹈房里来？”
　　“现在开始，我们要为这首曲子编舞。”
　　“唉，老哥你不是吧，你懂跳舞，还能够编舞？”
　　“没办法啊，你老哥我就是这么的天才，不过这些闲话就不要说了，现在，你先要发誓，你在这里看到的东西，绝不能说给外人听。”
　　“老哥放心啦， 我是绝对不会说出去的啦。”不过几个闺蜜应该不算外人，和她们说一说应该不算的。
　　“好吧，那么你就睁大眼睛看好了，一个动作都不要错过，牢牢的将每个动作记到你的脑子里，”清水白石悲壮了说道：“要知道，你的老哥，可是燃烧着节操在为你舞蹈啊”
　　然后，随着【当当当】重音节奏响起，时子妹妹看到了魔鬼般的步伐！
　　那是蝴蝶步！
　　作者留言：
　　――――
　　b站有汉子学跳极乐净土的，那个腰扭的真的风骚啊，我差不多一个星期才缓过来。


第五百一十三章 做些【美妙】的事情吧
　　随着音乐之中的激烈的“当当当”的前奏响起，清水白石踩着蝴蝶步开始了舞蹈。
　　时子一开始因为太过震惊，只是张大了嘴巴瞪着眼睛，看着在音乐之中狂舞的老哥，这画面冲击力太强了，她一时之间还来不及做出更多的反应。稍稍过了一会，时子终于反应了过来，然后时子感到了从心底涌出的爆笑的感觉。
　　但是，不能笑！
　　倒不是为了要照顾哥哥的情绪，而是时子知道，如果她笑场了，那么哥哥的舞蹈必然就会停下来，那样就太可惜啦，搞不好会错过之后更加好玩的舞动动作呢。
　　于是时子的小脸憋的通红，她双手死死的捂住嘴巴，眼睛已经弯成了两道新月，但是就是硬生生的忍住了，坚持没有笑出声！
　　但并没有坚持多久。
　　《极乐净土》的歌声开始了……
　　“与月色升起之际，以点燃的红色灯笼，祭奠的配乐是暗号，将娇柔的蝴蝶勾引出来……”
　　在歌声唱到“将娇柔的蝴蝶勾引出来……”这一段的时候，舞蹈动作之中有一个勾手的动作，时子看到这里真的再也忍不住了，她噗嗤一声大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　听到这笑声，清水白石也无法继续舞蹈了，他停了下来，走到录音机旁按下了暂停键，这才气愤的吼道：“时子你到底搞什么啊！你哥哥我可是在燃烧着尊严与节操为你舞蹈啊！你就不能专业一点吗？”
　　“哈哈哈哈，老哥我确实是专业的偶像啊，但是专业的偶像也顶不住啊，真的是太好玩啦。哈哈哈哈！”时子捂着肚子大笑了好一整子，才停了下来，一边回味一边说道：“老哥你刚刚对我勾手的时候还对我魅惑了笑了笑呢，哎哟哟，没有带相机过来真是可惜啊。”
　　“不许笑啦！否则你老哥我就要翻！脸！啦！”
　　“好的好的，哥哥我错了，我不笑了，你还是继续跳吧，我会忍住的。等等，还是先让我笑个够吧，哈哈哈哈！”时子又大笑了一阵子，才停了下来，一脸满足的说道：“好了好了，我笑够了，老哥你继续吧，我这次会用专业的舞蹈眼光看你的，绝对不会笑场！”
　　“真是业余，你知道吗，你这是纯粹的业余表现，如果是专业舞蹈演员绝对不会像你这样，你应该关注的是舞蹈之中的动作！现在仔细看，我要开始了！”
　　按下了录音机的播放机，磁带再次转动了起来，音乐响起。
　　这次进行的倒是很顺利，时子这一次有了准备，在舞蹈开始之前又笑了个够，所以终于忍住了大笑，仔细的看着哥哥的舞蹈。
　　可是当舞蹈进行到后半段的时候，歌曲之中有着这样的一句唱词，第二次的唱起了……
　　“稍稍来做【美妙】的事情吧……”
　　这其实是一句带有一定程度【性暗示】的歌词，不过换个角度看，《极乐净土》这首歌本就带有一定的性暗示。如果用纯洁的眼光去看，这首歌就是欢乐的祭奠开始了，如果妖精一样的漂亮妹子拉着误入其中的人们放下一切，彻夜激情舞蹈；但如果换个角度，用大人的眼光去看，那么和漂亮小姐姐一起做的事情还有很多啊，不一定只是跳舞啦。
　　不过大部分艺术本就是如此，维纳斯和大卫的雕像不也是果体的么。就连蒙娜丽莎的微笑都能引人遐想呢。
　　所以说，仁者见仁，淫者见淫。
　　因为有着以上冠冕弹簧的理由，所以《极乐净土》可以这么玩，在歌词之中运用了这样引人遐思的歌词，并且玩的还很漂亮，所以大家也都乐于见到如此。
　　漂亮妹子在歌曲与舞蹈之中暗含挑逗，这种事情谁不愿意看到呢？简直就是太棒了！
　　而在舞蹈动作之中，则是需要表现出歌词之中蕴含的意境以及内涵，所以当歌词第二次唱到“稍稍来做【美妙】的事情吧……”这一句歌词，也是整个歌曲之中暗示性最强的歌词的时候……
　　舞蹈同时也会配合着歌词，有一个十分诱人的动作，舞者会晃动着双肩，对着观众做出勾手指的舞蹈动作，同时舞者的表情也应该流露出诱惑的微笑。
　　试想，一个漂亮的小姐姐，一边扭着肩膀对你勾手指，一边要求你去稍稍做点美妙的事情，这情景真是太美妙，完全没有经历的单身狗根本就承受不住这样的引诱……
　　如果说在传统网络小说之中，装逼之后的打脸就是故事的【高】潮的话，那么在这个舞蹈之中，舞者的这个舞蹈动作就是这个舞蹈的【高】潮。
　　在异世界的电脑前，无数的纯情宅男就是因为这个“勾手指”动作，而被勾的脸红心跳，最后妖精钩去了魂魄，彻底的跪下开始给小姐姐舔腿。
　　就是这样一个充满诱惑力的动作，由清水白石跳出来的时候，便充满了保加利亚妖王的味道。
　　时子终于无法承受，一边大笑着，一边鼻血狂喷！
　　“哈哈哈哈，哥哥这种样子好违和，好可笑的，但是好诱人啊，”时子不顾鼻子先流淌的鲜血，激动的说道：“好想和哥哥去做一些【美妙】的事情啊！”
　　“混蛋，给我专心在舞蹈上啊！”
　　“对不起，哥哥我忍不住了，现在就做些【美妙】的事情吧！”
　　“不要一边留着鼻血一边扑过来啊！血都曾到身上了啊，蠢货，吃我一脚。”
　　“哎呀呀，这是要动手啊，哥哥拳脚之中的情谊，我完完全全的感受到了呢。不过我就算是作为偶像，也有在持续的锻炼身体哦，哥哥看拳！”
　　两人跳舞跳到一半，噼里啪啦的打起来了。
　　――――
　　舞蹈的演练并不顺利，断断续续的进行了三天，时子才完全的学会了这个舞蹈，然后再由时子去教给偶像组合之中的其他人，对外便声称这个舞蹈的编舞，是由“时子妹妹”独自完成的。这样在偶像组合之中，在歌曲上弱势的时子便能成为舞蹈担当，也算是为妹妹刷一波声望了。
　　当然，清水白石最主要的目的，还是要让自己隐藏下来。
　　编舞顺利的完成之后，《超时空要塞》动画的也进入到了顺利的轨道之中，在近距离观摩过演员的现场表演之后，动画师已经可以很好的把握住这个舞蹈的精髓以及动作了，之后就要用动画将其呈现出来。
　　之后，便是如同地狱一般的加班的日子。清水白石将自己的节操与尊严燃烧殆尽之后，彻底的化身成为恶魔，他疯狂的鞭挞着手下的动画师，从此之后动画组的画师们过上了欲生欲死的天天加班的生活。
　　当然也不是没有麻烦，有一位动画师因为受不了高压的工作环境，竟然逃跑了。然后就被极道组织给逮了回来，送他去东京湾泡一会水后，这位动画师终于醒悟了，他痛改前非，决定要做一个坚强的男人，回到了制作组努力的工作了起来。
　　当然也不是没有后遗症，在经历了这些事情之后，这位动画师偶尔会有一些奇怪的表现，比如偶尔会一边高喊着“不能逃，不能逃啊，会死的！”这样的话语，一边努力的加班工作。
　　所有的这些，都被庵野秀明默默的看在眼中。
　　就在石制作动画组的同仁的努力之下，在二次元之中，《超时空要塞》的故事展开了。
　　《超时空要塞》的故事并不算复杂，大致是这样的……
　　有一天，突然一架外星飞船掉到了地球上，当然，落在了东京这一块，随着飞船掉下来的，还有一则来自外星的警告，说是有天顶星人要入侵地球。
　　于是地球人联合了起来，大家开始一起在东京修外星飞船。
　　终于，飞船修好了，地球人举办了巨大的歌舞会表示庆祝。
　　大明星林明美演出结束之后，便是由出道不久的当红新星，金发萝莉形态的早濑未沙为大家演唱《极乐净土》，在欢快的音乐之中，早濑未沙唱着歌，欢迎大家都去极乐净土。结果唱什么来什么，歌曲刚刚结束，天外就飞来了一束激光，打在了观众席上，之前还在兴奋的伸出舌头想要舔美腿的观众都被送去了极乐净土。
　　天顶星人入侵了。
　　天顶星人也是一个十分奇葩的种族，这个种族的男人和女人闹翻了，两边分别组成了两个国家，相互打起来了。
　　也不知道是因为是因为男人把妹子的包包都烧了，还是妹子把男人的游戏都删了。总之天顶星人的男人和女人相互仇恨，打来打去，都打出狗脑子了，还打到地球这边来了。
　　超级飞船带着一船人紧急升空，进入到了宇宙之中，同外星人干了一架，赢了之后，发现更多的外星人来了，打不过！怎么办？
　　战争全面打响了，这时候【天顶星人专家】发给了Macross战舰一个任务，说是天顶星人的一个分舰队之中有着永远结束战争的方法，要求Macross战舰去找到这个方法，结束战争，因为这么打下去估计打不过。
　　于是Macross战舰对地球方面说，你们一定要撑住啊，就跑了。
　　地球在这边苦撑，原子弹什么的乱炸，总算是还有一口气。Macross战舰这边一边去执行任务，主角一边和两个明星玩三角恋，最后永久结束战争的方法终于找到了，是一首歌。
　　最后，由林明美唱响了这首歌，在宇宙战场之上，天顶星人的男人和女人之前还在相互厮杀，听到歌声之后，两人相互看看，脸红了。
　　文艺的解释是，他们回想起了爱情。
　　天顶星的男人和女人终于不再相互厮杀啦！战争结束了。
　　清水白石暗自吐槽，实际的解释应该是，魔音入脑后，把这群基佬啦啦给掰直了。
　　残破的地球上，人类也欢呼了起来，活下来啦！终于从天顶星人的家庭纠纷之中活下来啦！
　　当然，以上这些都是清水白石这个监督的自我吐槽，电影的拍摄还是很正常的，动画制作精良，并且大场面不要钱往外丢，什么地球人丢核弹啊，宇宙里的战舰对战啊，Macross战舰的变形啊，男主角在歌声之中飞来飞去的机战狗斗啊，整个战斗场面追求的酷炫震撼，爽快之极。
　　而在感情线上男主角也是左右逢源，直到最后林明美唱响《可曾记得爱》的时候，男主角都没确定喜欢到底是谁，其实清水白石是准备让男主角喊出“你们都是我的翅膀”这一经典名句的，但是被制作组的众人给按住了，毕竟这个时代道德底线还比较高，这种公然的渣男发言还是太过了一些。
　　所以，最后感情线做了个模糊处理，反正三个人还是欢乐的搅和在一起。
　　这样也算是给两位歌星的支持者们留下了撕逼的空间。
　　――――
　　在83年的十月份，《超时空要塞》这部电影的大体制作终于完成了，在内部样片放映会结束之后，参与创作的人员集体起立鼓掌。
　　“真是太棒了！”小笠原纶子就算穿着哥特萝莉装，也无法保持战斗形态了，她一边鼓掌一边泪流，手掌都拍红了，依然好不自觉，“我们竟然能够做出这样优秀的电影，我简直不敢相信，我们竟然真的做到了！”
　　“真是太棒了，”美术本晴彦也在用力的鼓掌：“看着自己设计出的角色，在动画电影之中有着这样优异的表演，还要登上大荧幕，我心中的感动简直无法言语啊！”
　　“这种感觉是什么，”年轻的导演河森正治也哭了，他一边用袖子擦着眼泪，一边说道：“我胸口似乎填充了某种东西，这种感动，这种自豪感，我设计了一个世界，我创造了一个世界啊，一个庞大的世界就在我的面前，就这么真的活了过来！还有还有，你看到了战斗机的变形部分了吗？喀嚓喀嚓，就这么变形了，真是太帅了！”
　　“还有Macross巨型战舰的变形，真是太震撼了，那么巨大！”庵野秀明感叹说道：“巨型的就是好啊，动画之中果然无法缺少巨大人形机械这种东西啊！”
　　《超时空要塞》终于按照预计完成了，内部试映非常成功，毕竟是大家共同努力的成果，就如同是大伙的孩子一样，制作者们是怎么看怎么顺眼。
　　但这部电影到底如何，还需要接受观众以及市场的考验。
　　作者留言：
　　――――
　　说起，桃源恋歌也不错哦，咬人猫小姐姐的腿真棒。


第五百一十四章 大场面
　　《超时空要塞，可曾记得爱》的电影版本经过最后的修正之后，便进入到了审核程序，同时在市面之上，相应的广告宣传也开始发力，投足了足够的资金之后，广告开始进行大规模的轰炸。
　　在火车站，公交车站，行人随处可以见到《超时空要塞》的大型海报。在秋叶原之中，石制作公司甚至还特意用泡沫与木板制作了一架1:1比例的【变形战斗机VF】的模型，做雕塑摆在了街面上。当然，是没法变形的。
　　在一些城市之中，还有专门的宣传车，拉响了防空警报，大喊着【天顶星人要入侵啦！】的口号做电影宣传。
　　在电视台上，也经常能够看到精彩激烈的电影宣传片。
　　在电影上映的前一周，当红的三人少女偶像团体【少女火箭队】也在表演之中演唱了新的单曲，《极乐净土》并且表示她们也在即将上映的动画电影《超时空要塞》之中担任配音，号召粉丝们去刷票房。
　　动画的宣传计划按照预期之中的铺展开去，这让清水白石十分满意，可见丈母娘黑田幕子的工作还是很有效果的，石制作现如今也拥有了一只能够战斗的宣传队伍。
　　不过高桥留美子对此倒是颇有微词，还特意的打电话过来同清水白石谈了这个问题。
　　“不是说好了要去正面怼《福星小子2》吗？为什么《福星小子2》下画了这么久你的电影才上映？”在电话之中，高桥留美子质问说道。
　　清水白石只能无奈解释说道：“高桥同学，电影没有做完怎么拿出去怼人啊？还有，就算电影做完了，能不能正面怼上也是要看排片的，不是我想怎样就能怎样的。”
　　“哎，我也知道很难，”高桥留美子在电话之中抱怨说道：“但是不能看到你正面将押井守那个杂碎给碾成渣，我心有不甘啊。”
　　多大事啊，押井守不就是把你的作品给粉碎了吗，女人还真是小心眼。
　　当然这话不能说，于是清水白石劝说道：“现在不也是一样吗？虽然无法正面怼上，但一样可以在票房和口碑上造成碾压啊。”
　　“希望如此吧，不过你也不用担心，只要口碑不差，我这边也会出力的，我会号召我的粉丝去看你的电影的。”
　　“那么真是要说一声谢谢了。”
　　“太客气了。”
　　――――
　　到了十二月的时候，整个东瀛便进入到了节日的假期氛围，就在圣诞假期的前一天，《超时空要塞》终于来临了。
　　电影院之中，16岁的少女武内直子瞪着大大的眼睛，看着电影荧幕。
　　首先出现的是一个可爱的白色少女，用萌萌的表情看着屏幕之外，熟悉石制作的观众都清楚，这便是【石制作】的logo，少女北方酱！
　　诸多前奏logo出现又消失，不一会儿之后，电影终于开始了。
　　首先出现的，是现代东京的日常景象，秋叶原的街道上的少女，繁忙的十字路口，新干线的火车启动，仿佛又是平常的一天开始了，可就在此时，城市之中出现了惊慌的呼喊，东京之中的人们开始惊慌的高喊，人们惶恐的四处奔跑，仿佛末日降临。同时镜头上移，观众这才看到，一艘巨大的巨大的宇宙飞船，裹着火焰，从天空之中轰然坠落。
　　如同在无数个故事之中的一样，今天的东京，依然在毁灭的边缘。
　　之后是宏大的坠落，撞击的场面，不过就在灾难最后的关头，宇宙飞船似乎在落地之前调整了姿势，从喷射口之中喷射出了火焰，有着明显的减速的过程，但在强大的惯性之下，这艘宇宙飞船依然撞垮了东京塔，在一片烟尘之中一头扎入到了东京。
　　开场的大场面迅速的吸引了所有人的目光，少女武内直子更是被彻底的震撼。
　　就连资深的影评人野上一贵，也被开场的大场面给震住了。
　　【这是，米国鬼畜的电影节奏啊。这样精良的作画，爆炸，撞击，还有烟雾腾起的画面，石制作这次的制作简直就是将动画的画推向了另一种极致啊！】
　　故事从一开始就将众人的视线牢牢地吸引住了，之后，随着动画之中电视新闻的播报，观众们明白了，插在东京的巨大飞船，是一艘来自宇宙的外星人飞船，他们来到地球，并且向地球人带来了警示，天顶星人要来了。
　　然后地球人开始快速修复飞船，就在飞船修复完成的时候，人类在东京举行了盛大的庆典，并且向着全人类播出，随着音乐声响起，动人的节奏开始奏响。
　　女二号金发幼童体型的歌星早濑未沙出场了，在欢呼声之中她大声呼喊着：“诸位，欢迎来到极乐净土！”
　　在缺乏娱乐的80年代，年轻的东瀛人根本无法抵御《极乐净土》这样的强烈毒品。
　　83年的人们生活在和平之中，大众对于精神娱乐处于极度的缺乏状态之中，在精神娱乐这一项上，每个人都极度的空虚。
　　这个时候一部射雕英雄传能够红遍东南亚，电视剧播出的时候是真正的万人空巷。
　　手冢治虫以及一些其他大漫画家的新漫画上架的时候，能够看到书店的老板大早排队真相抢购，他们都清楚，这类作品是不愁买的。
　　这是一个没有网络没有手机的时代。人们唯有依靠电视，电影院以及录像带来获得精神粮食。
　　也就是在这样的年代之中，才能够诞生如同龙珠，这样的大卖的漫画，也唯有在这种年代，才能够出现迈克杰克逊这种天皇巨星。
　　对于文艺工作者们来说，这是一个黄金的时代。
　　动感的电子乐带着强烈的节奏，流畅的流行音乐在一瞬间就把在场的年轻人全部都征服了，金发的年轻萝莉在舞台之上，随着音乐跳出了动感的舞蹈，在她的背后，是灯光绚丽的露天舞台以及巨大的Macross战舰，VF战斗机在天空之中飞摆出队形飞过，为这场歌曲添加上更加绚丽的效果。
　　然后，就在这音乐之中，天顶星人来了，在敌人的攻击之下，之前还在欢呼的观众们很快就都去极乐净土报道了。
　　此时，宫崎骏依然穿着他的一身伪装服，躲在电影院之中，不甘心的咬着牙齿，一边看一边说道：“他这是邪道，这根本就是邪道啊！混蛋！”
　　“不是拍的挺好的吗？”好基友铃木敏夫坐在一边说道：“就开场来说，这部电影简直无懈可击。”
　　“我知道，但就是因为如此，我才说这是邪道，清水白石那个家伙根本就是在跟着米国鬼畜的脚步在走，这部动画从一开始就露出了让人厌恶的好莱坞流水线的味道，不，他搞不好要比好莱坞还要好莱坞！”宫崎骏咬牙说道：“这种缺乏灵魂的完全商业化的作品，我绝对不会承认的啊！”
　　铃木敏夫无奈的怂了怂肩膀，对于动画路线方面的问题，他向来没什么想法，至于作品之中的灵魂，就更加不是他所思考的了。在他的眼中，唯有赚钱的以及不赚钱的两种电影而已。
　　这部《超时空要塞》很明显，就是属于那种能够赚钱的电影。
　　同宫崎骏充满想象以及异域风情唯美感的《风之谷》不同，《超时空要塞》这部电影为人们展现出了另一个更加科幻，同时也更广阔的宇宙世界。
　　当然，打到地球来的天顶星人，看起来根本就是放大了有着深蓝色皮肤的人类，这看起来根本就是缺乏想象力的表现，但是清水白石这位动画监督却很清晰的把握住了电影的一个要点，他很清楚的明白一点，那就是人们进入到电影院，他们喜欢看到什么样的电影？
　　是有思想深度并且能够引起人们哲思的好电影吗？
　　当然不是啊，这种电影完全不用来到电影院看，有了录像带之后，有钱的中产阶级都能搞一套家庭影院系统了，一般的好片子完全不用来到电影院看，在家看也是一样啊。
　　人们之所以愿意来到电影院，或者换句话说，电影院的优势就在于荧幕够大，看的够爽！
　　在电影院看的就应该是大场面！
　　这是得到历史证明的真理，异世界之中好莱坞征服全世界，是因为米国人有着全世界最好的导演和演员吗？根本就不是这么一回事，是因为好莱坞有着全世界最齐全的电影工业，唯有好莱坞能够如同在流水线上生产工业制品一样，制作出大场面效果。
　　开始是撞车飞车轰轰轰的大爆炸，之后就是电脑CG超级特效，到了后期，好莱坞的一部分电影根本就不跟你说剧情了，阿凡达剧情什么鬼？米国人奸出卖地球利益，勾搭外星人妹子！但就是靠着特效大场面的画面彻底碾压。速度与激情有什么深刻的思想和良好的引导吗？他们这样在城市里飙车不是危害公共安全么？但这电影就是靠着飞车撞车轰轰轰，一路拍到了第八部，第九部据说都定档了。
　　动人心魄的大场面，平时难以看到的激烈战斗，这些东西是在小小的电视机上感受不到的，唯有在大荧幕之上才能感受到那种壮观的美丽。
　　清水白石很清楚这一点，所以他动不动就拿出大场面以及轰轰轰让观众爽，唱个歌他也要把战斗机以及大战舰拉出来当背景板，之后随着故事的进展更是一路无脑轰轰轰不断，场面爽到不行。
　　这种大场面的壮丽画面，现如今可是连好莱坞都没有的壮阔场面。在没有CG的低价特效支持之下，米国动画根本就玩不来这一套。
　　要知道所有的这些爆炸，变形，战斗，所有的这些大场面，都是由动画师们一边吐血一边加班，然后一帧一帧画出来的。
　　在这方面米国根本没有办法同东瀛社畜们拼，因为米国就没有如同驴子一般勤劳肯干的廉价动画师，清水白石在东瀛逼着动画师死命加班的这一套，拿到米国去根本就没法玩。他真敢这么干，第二天就会被告上法庭。
　　米国这个资本主义国家的工会根本就是反动的嘛！
　　总之，在开场就被先声夺人之后，大部分的观众就进入到了【卧槽，画面好壮阔，战斗好激烈，妹子的腿好想舔】的状态之中了，在这种时候，他们已经无暇去认真的思考，只能被动的跟着电影走，以至于最后当林明美唱出《可曾记得爱》的时候，几乎所有的观众都被感动了。
　　这是歌声与爱拯救了人类，顺带也拯救了天顶星人啊！
　　这时候唯有宫崎骏这种偷偷跑来找茬的人还有工夫吐槽：“为什么天顶星的男人和女人要在地球打仗啊！？为什么最后地球人不是打败了外星人，而是和外星人相互谅解了啊，人家都打倒我们的国土上来了，我们竟然就这么相互理解了，简直就是有辱国格，不，是有辱球格啊！”
　　“这个，最后大家相互理解了，不也挺好的吗？你看电影之中已经扔了好几颗蘑菇蛋了，再打下去可就真的大家一起玩完了。”铃木敏夫说道：“我觉得这种相互理解，战争结束的结局还是不错的，大家都喜欢看到这样的结局。不过说真的，这部片子对于战争的解析还是太浅薄了，电影之中的战争完全就是儿戏，所以最后的相互理解也显得太轻松。就算是对于战争之中悲惨的部分描述，也是浅尝则止。高田勋有个想法，他想要拍摄一部真正经典的反战电影，你知道吗？”
　　“是想要将萤火虫之墓搬上电影吗？”
　　“是的。”
　　“这部作品实在是太过悲情了一些，恐怕无法在电影之中做到平衡啊，”宫崎骏想了想说道：“还是等工作室成立，并且做出成绩之后再说吧，现如今我们首先要做的是好好的活下去，并且要比石制作这种没有理念的公司活得更好！”
　　等到电影完全结束之后，灯光亮起，字幕表开始出现的时候，宫崎骏依然坐在电影院之中。
　　毫无疑问，这部电影是一部杰作。
　　只是他始终无法理解，清水白石到底是从什么地方捞来的歌曲和舞蹈，简直就是神了。
　　作者留言：
　　――――
　　太好热，心好燥啊，说起来老婆前段时间养的热带鱼热死了。


第五百一十五章 84年了
　　如同预料之中的一样，《超时空要塞，可曾记得爱》彻底的火了。强大的宣传，加上影片本身制作也十分精良，使得《超时空要塞》在上映的第一周就票房大爆，直接在票房排行上登顶。
　　影片不但在票房成绩上取得了优异的成绩，同时在口碑上也是一流，这当然是因为清水白石舍得投入的原因。
　　在没有网络的年代，报纸以及相关杂志就是这年代的【口碑】的体现，在塞了足够的钱之后，音节《超时空要塞》的是来自于四面八方的赞歌。
　　产经新闻的娱乐版块刊载了关于这部电影的影评，整个影评，几乎就是在不厌其烦的说一句话，【《超时空要塞》这部电影真的好啊，就是好就是好就是好啊！】，然后不厌其烦的从各个角度论证这部电影为什么这么好。
　　朝日新闻作为大报纸，却显露出了新闻媒体罕见的节操，在娱乐版块，他首先刊载了一篇影评，说《超时空要塞》其实并没有其他人说的那么好，这部电影也是有着诸多缺点的。
　　例如，严格来说影片的逻辑其实经不起推敲，对于未来科技的想象也显得不太科学，清水白石作为拿过星云奖的科幻作家，在这部作品之中并没有体现出他作为一名科幻创作者的素质，
　　清水白石得知之后，于是追加了对朝日新闻的投食，和朝日新闻签订了几个广告协议之后，朝日新闻也立马转变了风格，开始跪舔。
　　【《超时空要塞》这部电影真的好啊，就是好就是好就是好！】
　　除开大报纸，电影以及动漫杂志方面也开始发力，一些动作制作过程之中的艰辛过程也开始逐一曝光。
　　电视台的采访请求也如同雪片一般飞了过来。
　　到了电影上映的第二周，电影之中的两首主要歌曲，《可曾记得爱》以及《极乐净土》开始了音乐打榜，仅仅只用了一周的时间，两首歌就在各大音乐榜单之上实现了登顶，少女偶像组合《少女火箭队》的新专辑也开始了发售。
　　同时第二周，影片的票房成绩依然让人惊艳，在票房上相较第一周仅仅只有着一个微小的降幅，对于这种堪比好莱坞大片的动画电影，东瀛人完全没有抵抗力。
　　总之，对于这部电影来说，前景是一片大好，不是小好，是大好啊！
　　《超时空要塞》这样优异的票房表现，也给宫崎骏和押井守造成了一定的影响，宫崎骏虽然十分不爽，但得益于《超时空要塞》的优秀表现，德间康快加大了对动画工作室的投入。于是在83年的年底，吉普力的相关款项都到位了，到了此时，吉普力才算是正式的成立了。
　　而押井守则遭到了沉重的打击，在《超时空要塞》火爆的这几天之中，高桥留美子在动漫杂志上以真名公开发表文章，批判《福星小子2》，并且对粉丝道歉，顺道还吹捧了一番《超时空要塞》，简单的说，就是用《超时空要塞》将《福星小子2》狠狠的踩了一通。
　　因为高桥留美子是原作者的关系，押井守就连争辩战斗的立场都没有，只能躺倒挨锤。
　　在圣诞节之后，新年之前，清水白石决定给动画组以表彰，在发过了新年奖金之后，便邀请动画组的同事们一同去参加庆祝会。
　　首先是大家伙的合影，之后便是愉快的新年酒会。
　　担任配音的偶像组合“少女火箭队”，音乐总监中岛美雪，画师，动画师，宣传人员，几乎所有参与过动画工作的制作人员都被邀请到了。
　　在开饭之前，首先是让人厌烦的领导讲话。
　　清水白石首先被邀请上台：“诸位都在等着饭菜，我就不多说了，两件事情，首先，在新年之后，石制作将会成立一件新的分公司，【超级石动画工作室】，也及是我们的动画组将会变得更加强大。希望之后我们大家也能够继续一同奋斗，制作出更加优秀的作品。”等待掌声平息之后，清水白石继续说道：“那么就是第二件事情了，《超时空要塞》现在还没有下画，但就在刚刚，票房成绩已经超过了近年的优秀电影《伊贺忍法帖》，根据分析人员的估计，我们这部电影有可能能够获得超过50亿的票房，将会获得83年的年度票房第二！大家，高举起双手欢呼吧！”
　　所有人的都举起双手欢呼了起来，《超时空要塞》获得的成绩，使得每个人都感到与有荣焉。
　　当然，也有不开眼的人在下面说话，没眼色的庵野秀明就在问：“为什么会是第二？这么好的电影，获得了这么好的成绩，只能获得年度票房第二？为什么不是第一！”
　　“没办法啊，不是狗的对手啊。”哥特萝莉小笠原纶子解释说道：“咦？你不会知道吗？《南极物语》啊，票房已经超过100亿了。”
　　这年头的东瀛真人电影能打的很少，但《南极物语》完全不一样。
　　就算是在异世界的2016之后，《南极物语》这部电影依然排在东瀛电影历届票房排行榜的前十，电影之所以这么强，因为这部电影之中能打的并非是人，而是狗！
　　这是一个类似于忠犬八公的故事，讲的是南极科考队员在南极遇到了灾难，最后被狗救下了故事。
　　故事的主角并不是人类，而是狗，这么一来正好戳在了东瀛人的软肋之上，就像是有人无法遏制的喜欢撸猫，甚至忍不住会在上班时间偷偷看猫片一样，也有大把的人喜欢狗。
　　在东瀛，这类人大密度的聚集在一起，仿佛是某种血脉诅咒一样，东瀛人根本就对猫猫狗狗这类可爱的东西没有抵抗力，小笠原纶子就是其中之一，《南极物语》这电影她反复的刷了五遍。
　　这部狗片在撸狗撸的完全停不下来的东瀛人努力之下，疯狂收刮了100亿的票房，在这个时代看来完全就是疯狂。
　　以至于在86年的时候东瀛就出现了猫片，《子猫物语》同样的在东瀛疯狂收刮票房，不过最后以91亿的票房惜败。
　　顺道一说，狗片的可怕的票房成绩一直占据着东瀛票房的首位，直到97年才被宫崎骏的《幽灵公主》给超过。
　　虽然这么的努力，燃烧了节操与尊严，最后也确实做出了非常厉害的动画片，碾过了押井守的《福星小子2》，票房上吊打了宫崎骏的《风之谷》，但最后还是输给了狗，这一现实让清水白石赶到十分憋屈，但没有办法，这就是残酷的现实。
　　虽然抛弃了一切，非常努力的去升级了，清水白石最后也确实获得了成功，并且非常厉害了，但是依然打不过狗。
　　他已经听到了下面员工的窃窃私语。
　　有难以置信的：“我们的动画片这么强了，竟然还打不过狗？”
　　这基本都是男性动画迷。
　　也有没有战斗就彻底投降的：“没办法的事情啊，对手可是《南极物语》啊，里面的狗狗太可爱了，没办法胜利的吧。”
　　发出这类感叹的基本都是妹子。
　　也有醉心于创作的：“妹子为什么会这么喜欢狗呢？有故事啊！我似乎找到了创作的感觉了呢，别拦我，我要回到地下室！”
　　这是从地下室跑出来蹭饭的创作者。
　　带着这群人搞事业非常的糟心啊。
　　清水白石装作没有听到大家的讨论，继续说道：“总之，今年的这部电影已经取得了成功，不管怎么说，首先应该感谢的是在坐所有人的努力，正是因为大家的努力，我们才能够取得这样的好成绩的，能够同大家一起工作，是我的荣幸！那么我就不多说了，上酒，上菜！”
　　半载！大伙发出了最热烈的欢呼。
　　“对了，多说一句，今天我特意为每一桌都点了一道中华特色的神秘料理哦！大家自己尝试吧。”
　　于是随着服务员的穿梭，大伙面前的餐桌上很快就被摆满了，工作人员拿着酒杯吃着料理，每个人都沉浸在愉快满足的氛围之中。
　　随着神秘中华料理上桌，愉快的气息越发的高涨。
　　“唔，这就是神秘的中华料理吗？”哥特萝莉用筷子夹了一块肉，放到了口中，咀嚼咀嚼，惊异说道：“到底是什么肉啊？真的好好吃啊。”
　　“是啊是啊，”中岛美雪也感叹说道：“确实很美味呢，是从没有吃过的肉呢。”
　　时子妹妹吃了一口，大笑着说道：“不是把，这么好吃的肉你们都没有吃过的吗？这是狗肉啊！真是怀念呢，在我小时候哥哥经常会给我做这道料理的呢。”
　　呕呕呕！
　　妹子们愉快不起来了。
　　直到少女偶像组合跑到台上去跳起了极乐净土，场面才重新欢快了起来。
　　愉快的新年酒会之中虽然发生了各种状况，但最终大家最终还是非常愉快的结束了晚餐，之后便迎来了新年假期。
　　但是对于石制作的部分工作人员来说，还不没法休息。
　　虽然电影已经播放快要一个月了，但是宣传工作依然不能停下。
　　忙忙碌碌的就这么到了84年，在新年之后，因为电影在米国那边也很快的临近上映，石制作的北美公司也雄心勃勃，他们认为这部电影应该非常适合米国人的口味，所以联合环球影视搞了一套场面很大的宣传，邀请了清水白石以及相关制作人员前去参加。
　　清水白石没法推脱，作为电影的监督，主创者之一，参与电影后期的宣传本就是他的责任，况且这也是为自己赚钱，也没什么资格喊累。
　　同真人电影的宣传不同，动画电影之中根本就没有真人演员这一角色，角色的表演都由动画师来完成，而动画师又多半都是肥宅，虽然有着灵活的手以及超凡的画技，但多数在镜头前话都没法说利索，所以宣传的重点只能放在了声优以及导演身上。
　　所以在年后，清水白石就带着【少女火箭队】跑到了米国搞宣传，参与各种活动，增加影片的曝光度。
　　此时，米国最红的一款访谈节目《唐纳修访谈》，也面临着一个选择，节目组必须要在两个诱人的选址之中选取一个，展开节目。
　　两个诱人的选项，都是让人瞩目的年轻人。
　　一位是石制作的拥有者，作家，漫画家，电影导演，编剧，来自东瀛的神奇年轻人，清水白石。
　　还有一位则是崛起的年轻富翁，经常语出惊人的地产商人，唐纳德特朗普。
　　节目组选来选去，就是没法做出决定，两个人都是十分有趣的话题人物，应该怎么选呢？最后这一问题被摆在了主持人唐纳修的面前，唐纳修也有些拿不准，于是他先和富翁特朗普打了个电话，他在电话之中直接把这个问题摆在了特朗普的面前，问当事人的意见。
　　特朗普的还没有听完叙述，就不耐烦的打断说道：“你的意思是，我就算去参与一个访谈节目，也有人和我竞争？”
　　“是的。”
　　“我告诉你，我是地产商人，我超有钱的，那个和我竞争的，让他滚。”他重复重点说道：“我超有钱的，你知道吗？我是富翁。”
　　“可是，你的竞争者是东瀛人。”
　　“草！你知道吗？你这种人在我的公司，会被炒掉的！”
　　“那么您愿意来参加这次访谈节目吗？”
　　“干，我不去了！”
　　特朗普秒怂，全世界都知道，这年头最有钱的是东瀛人，他们正准备买下全世界。聪明的地产商人很清楚，这个时候还不能喝东瀛人比有钱。
　　可是在电话这一边的唐纳修突然灵光一闪，他有了一个绝妙的点子。
　　唐纳修挑拨问道：“那么，特朗普先生，您是怕了那个东瀛的年轻人吗？”
　　“我怕他？开什么玩笑，我特朗普还从来不知道怕字怎么写呢？我根本就没有恐惧这种情绪，你知道吗？”
　　“那么，您原来过来，与清水白石一同参加这次访谈节目吗？同作为成功的年轻人，我们可以坐下来一起谈一谈，同大家分享一下成功的经验。”
　　“哈，正面对决是吧。”
　　“那么就这么干吧，我要让那个东方小子知道什么是米国真男人！”
　　于是节目组决定让两人同时参加访谈。
　　作者留言：
　　――――
　　异世界，咳咳，也就是这个世界之中，神皇大概是86年参加了这个访谈节目，提前了一些。不过神皇一直是一个高调的人，经常跑各种电影之中客串，参加的娱乐节目也很多。


第五百一十六章 访谈开始
　　清水白石被《唐纳修访谈》节目组通知，要临时更改采访模式，节目组可能会同时采访两位年轻人，节目组解释，这样的改变会使得单纯的采访谈话变成一个互动性更强的对话节目，会让节目效果变的更好。
　　清水白石没有理由拒绝，他只是来增加曝光率，宣传动画片的，自己又不是想要在米国成为明星，所以多一个人少一个人对他来说无所谓。
　　直到在走进演播室的前一刻，看到早已经坐在沙发上的金发年轻人，这个年轻人，其实也不怎么年轻了，看起来三十多岁，应该要奔四十的样子了，他穿着颜色夸张的衣服，脖子上带着粗粗的金色项链，手上带着看起来就很名贵的金闪闪的手表，一头的金发不知道是上了什么牌子的发蜡，闪闪发亮，额头前的一撮呆毛还被特意的打理过一番，高高的翘起。
　　都不用人介绍，所有人都知道他的额名字，因为他还带着一条金色的领带，领带上用红色的字写着他的名字“特朗普”。
　　其实没有那条领带，清水白石也能够轻易的认出这位造型夸张，浑身上下都散发出暴发户气质的金闪闪，很显然，这位就是川普神皇。
　　他竟然要和川普一同参与这次访谈节目。
　　这一瞬间，清水白石有点想要怂，这不会是我的仇人设的局想要搞我吧？和川普神皇一起接受采访？万一不小心怼起来了怎么办？
　　被川普神皇怼了还好说，可要是不小心把川普神皇给怼翻了，那可怎么办啊？据说这家伙超级小心眼的。
　　川普神皇的小心眼在异世界十分有名，他能够为所有小事去打嘴仗，撕逼精神爆表。据说《名利场》的一名编辑曾经嘲笑过川普手指很短，在杂志上嘲笑他是“短指头粗人”，至此以后，川普隔三差五就会邮寄这位编辑一张自己手指的照片，并且会在手指照片上画上红色的圈圈，然后用金色的笔写道：“看看嘛，其实不怎么短的啊。”
　　然后这位编辑就会回复写道：不骗你，你的手指真的很短！
　　两人这一无聊的行为持续了整整二十七年！
　　川普真的超级小心眼的啊！
　　但下一刻，清水白石就冷静了下来。
　　毕竟清水白石早就不是那个蹲在家中吃泡面画小本子的年轻漫画家了，他同里根拼过剑，和普京喝过酒，清水白石现在可是见过大风大浪的社会人了。
　　遇事不要慌张，首先冷静下来，然后仔细的想一想，其实自己心中的这一丝胆怯根本就是毫无必要的，只要通过逻辑的思考，就应该明白，并没有什么好怕的。
　　是的，理性的来看，完全不用惧怕川普。
　　首先，现如今川普距离成为神皇还远得很，现如今的川普只不过是一个有钱的低俗地产商人而已，这怕个球。
　　其次，知道川普这人心眼小爱记仇，那么不要怼他就好了么，自己来这个节目上是来宣传自己的动画电影的，又不是来参加辩论会的，没有必要一开始就将他看成是敌人嘛，完全可以大家一起和和睦睦，平平安安的一起完成访谈。
　　这么一想，于是就放下了心来，首先和主持人唐纳修握了握手，然后在唐纳修的介绍下同川普认识了。
　　唐纳修先是和两人友好的沟通了一下，然后他大概的阐述了一下自己的想法：“首先我要说明，两位都是非常优秀的年轻人，我对两位都感到十分敬佩，也希望我们都能友好相处，成为好友，但是我必须要提前说明，为了节目效果，我可能会在节目之中将两位对立起来，制造出一些冲突，两位应该清楚，如果访谈类节目全部都是和和气气，平平淡淡的，那么就没什么意思了。”
　　“我理解，大家喜欢看到一些激烈的东西。”川普自信的笑了笑说道：“我相信，在私下里我和这位来自东方的清水先生是能够成为朋友的，但是首先我们得要配合唐纳修先生做好节目，这也是我们来到这里的目的，所以我说，只管来吧，我不惧怕与任何人站在对立面，东方的那位伟人怎么说的来着？与人战斗，是多么的快乐啊！”
　　“与人斗，其乐无穷。”清水白石用中文将这句话说了出来，然后转回到英文评价说道：“川普先生的翻译很有特色，为了节目效果需要我们配合，我当然也没有问题，但是我必须首先要说明，川普先生，我对你其实是十分敬佩的。”
　　川普礼貌的笑笑，回应说道：“我也如此。你刚刚说的是中文吗？这一招很不错，我有时间的话应该也去学学中文。”
　　虽然川普也表示对清水白石表示敬佩，但他脸上的工作式商业化笑容也太明显了一些，很显然，他根本不相信清水白石的话语，只是把这种话当做是东方人的客套话。
　　也难怪川普会这么想，川普现如今已经有38岁了，虽然早已经成为了一名地产商人，但是媒体大众对他的评价一直不高，基本上，他一直在媒体上扮演的是暴发户小丑的角色。
　　三人在一起，又为之后的访谈做了一些沟通，对一些大致要问道的问题稍稍谈了谈，然后三人便在化妆师的要求下去做化妆准备了，因为访谈节目就要开始了。
　　很快的，三人坐在了演播室的沙发之上，主持人唐纳修首先对电视机前的观众说了一番开场话语，然后他就开始介绍这次访谈节目的嘉宾了。
　　“这次，我们节目组一共邀请了两位年轻人的青年才俊，他们是如此的优秀，又是如此的不同，就像是冰与火一样，代表了两个极端，我相信通过这次的谈话，我们不但能够更多的认识到这些优秀的人，同时也会让我们自身获得启迪。下面先欢迎我们的名人，特朗普！特朗普，给大家打个招呼。”
　　镜头转过去，给到了浑身金闪闪，仅仅只是坐在那里，就散发出了强烈土豪气息的川普，川普自信的对着镜头挥了挥手说道：“大家好，我是特朗普。
　　“特朗普先生年轻轻轻，已经成为了一名了不起的富翁，据说已经拥有了好几座饭店了吧？特朗普先生是想要成为一位地产大亨吗？”
　　“不止，我的目标可不仅仅只是地产大亨，”川普笑笑说道：“我是一名商人，同时也是一名有野心的人，赌场，航运，足球，拳击，演艺事业，甚至是主持人，所有这些事情我都有兴趣去试一试。”
　　“等等，我没有听错吧，特朗普，你想做主持人？”
　　“为什么不呢，我觉得我能够干好的，不过说真的，唐纳修你完全不必害怕，因为你足够老，等到我进入到这个行业的时候，你估计已经退休了，所以放心吧，我不会威胁到你的。”
　　“哦嚯嚯，我已经被吓到了，”唐纳修笑笑说道：“好吧，这就是特朗普，总是让人印象深刻。那么欢迎我们的第二位嘉宾，来自东方的清水白石。与大家打个招呼吧。”
　　镜头转向清水白石，他穿的十分休闲，牛仔裤，灰色高领毛衣，看起来就像是一个大学生死宅一样，清水白石带着略微有些紧张的笑容对着镜头挥了挥手，说道：“大家好，我是清水白石。”
　　“如果单独说清水白石这个名字，大家或许没什么感觉，可如果说道石制作，以及石制作旗下的诸多作品，年轻人应该都清楚的，《废土》，《星际武士》，《ACG》杂志，甚至还有《电击姬》。”
　　舞台之下，节目导演疯狂打手势做提示，双手做叉装，而且不一会儿就飞速的举起了一块字幕版，上面用大字写着【电击姬不能说。】
　　但是舞台上的人对此视而不见，根本就不在乎，唐纳修直接对着镜头说道：“刚刚我的节目导演对我提示说，电击姬这本杂志不能说。哦，算了吧，好像你们没有看过这本杂志一样，再说会有未成年人看我们这款访谈节目吗？不会有的吧。我要说，电击姬真是个不错的杂志，伴随我度过了无数过孤独的夜晚，谢谢你，清水白石。”
　　“不客气。”
　　“那么，特朗普，我看你似乎没有什么反应，你没有看过这类杂志吗？”
　　川普回答说道：“看过的，不过看的不多，很少。而且我一般只看花花公子这种类型的，《电击姬》这种应该是漫画本子这一类的吧？”
　　“是的，为什么不看电击姬，我很喜欢漫画类型的，里面的女人超火爆的！”
　　川普直白的说道：“因为如果我看花花公子，我看到一个美女很棒，那么我只要一个电话，她晚上就会躺倒在我的床上了，但是看电击姬这类杂志我却做不到这一点，最后搞不好我还是只能用手。”
　　舞台之下，节目导演一脸灰暗的看着台上的人谈笑风生，已经露出了了无生趣的表情了。
　　是的，米国的电视播出也是有着各种严格规定的，不过那是后来的事情了，现在电视播出的访谈节目，还缺乏一个清晰的节目尺度，像是这样讨论【两】性方面的话题，是没有被明确禁止的，最多就是后期播放的时候做一些消音处理就好了。
　　但一旦出了问题，比如收到了什么【愤怒的家长来信】之类的，还是会在事后追责的，唐纳修这种大牌主持人自然屁事没有，特朗普这样的富翁也没人会找他麻烦，最后只能找到相关电视从业者背锅。
　　事后如果有麻烦，那么基本都在节目导演头上。
　　舞台上的人谈的入巷，才不管其他人死活呢，话题很快的就进入到成人阶段，唐纳修问道：“说道和女人做一些愉快的事情，我有个问题，特朗普，一个像你这样成功的富翁，你试过3p吗？我在这里严格的说一下，3p的定义是和体重总和到达300磅的多个女人一起做愉快的事情，有过吗？”
　　“哈，让我想想，体重应该有375磅以上吧，有过。”川普直接承认说道：“这个没有必要隐瞒，我是一个有魅力的男人，帅气，有钱，幽默，器大活好，女人们都喜欢我！”
　　“这种事情你就这么说出来啦？难道不应该隐瞒的吗？”
　　“哎哟，我们难道是小孩子吗？3p这种事情谁没做过啊，男人应该都做过的吧？”川普看向了清水白石，问答：“你应该做过的吧？”
　　清水白石捂住了脸，说道：“没，没有。”
　　“哦，他是东方人，东方人是这样的，比较保守。”
　　“这和东方没有什么关系，”唐纳修反驳说道：“我是西方人吧，我也没有3p过啊。”
　　“切，不诚实，”川普冷笑说道：“这人要维护他的媒体形象，所以表现的比较虚伪，清水朋友，你不要沮丧，你还年轻，没有3p过不要紧，你以后还有机会，对了，我可以带你去玩啊。我请客，算在我的账上，让你感受一下米国人的热情。”
　　清水白石真不知道说什么好了，神皇请我去3p，好TM想去啊，这可以吹一辈子的啊！
　　唐纳修看着话题歪的太远，在这么下去就回不回来了，只能开始转回话题，他说道：“好了好了，这种话题就到这里吧，毕竟我们还是公众节目，需要稍微注意一下，清水白石不仅仅只是一名社长，他同时还是一名艺术创作者，他是漫画家，作家，编剧，导演，说起来这次清水白石来到米国，就是带着一部电影过来的吧。”
　　“是的，《超时空要塞，可曾记得爱》，这部电影即将要开始走入影院之中同大家见面了。”
　　“观众朋友们，我看过这部电影的宣传片，真的超级火爆了，能够让我的观众们也看看吗？”
　　这是约定好的部分，可以说是清水白石来参加节目的主要目的，就是为了插播广告。
　　“当然可以。”
　　于是导播切换画面，《超时空要塞》的宣传片开始了播出。
　　作者留言：
　　――――
　　没有黑神皇的意思，许多话语都是神皇受采访的回答，川普真的是个很有趣的家伙。
　　顺道，得知四川地震了，希望书友们全部安全健康。


卡文，请假一天。
　　姑姑，姑姑，姑姑！！！我是过儿啊！
　　―（100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字）


第五百一十七章 关键时刻，怂一波
　　“真是精彩的预告片啊，看到这样的预告片，我只觉得自己浑身的血液就要沸腾了起来，巨大的机器人，宇宙之中的激烈战斗，还有唱歌的美少女，这样的片子我是无论如何都不会错过的。”唐纳修说道：“这部片子上映的时候，我无论如何都回去看看的。”
　　“感谢你的支持，不过我要说，这绝对是一部值得进入到电影院看的影片，”清水白石说道：“虽然听起来有点像是自夸，但是这种动画片，全世界都看不到，这绝对是全新的视觉体验。”
　　“知道吗？你成功的引起了我的兴趣，”川普在一边商业帮吹说道：“我一定会去电影院看这部电影的。”
　　话说道这里，大家都明白，话题的前奏，也就是商业互吹的部分已经结束了，下面就应该进入到谈话的正题，观众们喜欢看得部分，也是这类谈话节目主要卖点了。
　　要开始互撕了。
　　唐纳修说道：“现在观众认识了两位接触的年轻人，一位来自于东方，一位是我们米国的西方人，一位黑发，一位金发，清水白石，据我所知出生在一个帮派世家，就像是东方的教父那样的家庭，是这样的吗？”
　　“是的。”
　　“但是你并不愿意按照家庭的安排发展，决定去做自己更加愿意做的事情，一些对于社会更有贡献的真正的事业，于是清水白石你努力的奋斗，最后获得了现在的成绩。我听说你有一段时间特别的贫困，是这样的吗？”
　　“是的，刚刚离开家的那一段时间里，我没有生活来源，连房租都交不起了，食物方面更是只能精打细算，那个时候我泡面都快要吃吐了。”
　　“那个时候你是依靠什么为生的呢？”
　　画本子！
　　当然是不能说的。
　　“首先是房租方面，那个时候我的房东，是我现在的女朋友，她那个时候同意我拖欠房租，另外我还会给杂志投稿画一些短篇漫画，所以勉强还是能够维持生活的。”
　　“也就是说，从最底层慢慢爬上来的呢。”
　　“是的。”
　　“那么，我们的川普，你的第一次成功是怎么一回事呢？”
　　“第一次应该是我大四的暑假，”川普得意的说道：“我在暑假期间，应聘进入到了一家公司，就在暑假打工了两个月，仅仅凭借自身的能力，我赚了30万米元。”
　　川普的话语引来了一片惊呼，唐纳修更是夸张的张大了嘴巴，他难以置信的问道：“你仅仅凭借自己的能力，一个暑假就赚了30万米元？”
　　“是的，我没有什么底层的励志经历，大概是因为我个人实力太强了。那个时候我就明白，我会是一个成功的商人，并且我相信我自己，我是一个有能量的人，只要努力去做，就没有什么做不成的。”
　　“没有什么能够难倒你的。”
　　“是的，只要我想，或许以后就连米国总统我样能去做，谁能说得准呢。”
　　清水白石尴尬的摸了摸鼻子，是啊，谁能说得准呢。
　　“可是，”唐纳修笑着说到：“据我所知，你大四那一年的暑假打工，是在你父亲的公司里。”
　　川普没料到这个主持人竟然这么不给面子，直接把事情就这么说出来了，此时的他还没有达到宠辱不惊的程度（实际上他这辈子也到达不了这个程度），所以川普老脸一红，说道：“咳咳，是的，是在我父亲的公司里，你知道的倒是很清楚。”
　　但是唐纳修没有放过川普的意思，他继续说道：“也就是说，你在暑假的时候，仅仅凭借着你自己的能力，进入到你自己父亲的公司，为他工作，然后暑假结束，他给你开了30万米元的工资。”
　　“是这样的，不过你大概不知道我父亲这个人，对于工作，他向来公事公办，所以他给我开这样的工资，是因为我的工作值这个价格。”
　　“是的是的，我们相信你。”
　　“你的表情说你不相信。”
　　“好吧，说实话我真的不太相信，不过为这个争论挺没意思的，我的意思就是，两位简直就像是两个极端的人，你们虽然生活在同一个世界，但是却像是处在世界的两极之中，截然不同，但是都获得了成功，能够和我们大家一起分享一下你们成功的经验吗？”
　　之后谈话就进入到了正常的轨道之中，但是唐纳修有事没事就会怼一下川普，清水白石总算是看出来了，他们邀请川普来到这个节目之上，就是将川普当做丑角的。
　　没人喜欢川普，虽然他是一个年轻的，并且十分成功的地产商人，但是他的成功并不是传统的米国方式的成功。
　　要说川普的成功，有点类似于是异世界的【王健林】。在异世界，当他说出【先定一个能够达到的小目标，比如说赚他一个亿。】这句话之后，便引起了广大网友的吐槽。
　　为什么大家会吐槽？因为对于许多人来说，需要追求一辈子都无法达到的终点，对于这些含着金汤勺出生的人来说，仅仅只是起步的一个小目标而已。
　　太不公平。
　　全世界人都不喜欢这样的不公平，所以传统的米国梦宣扬米国是一个公平的国家，所谓的米国梦是底层的人通过努力的奋斗也能够实现自己的人生价值，获得成功。
　　但是人们看到的现实却是这些大人物的二代们轻轻松松的就拿到了自己一辈子都无法取得的成绩，这些富二代或许还认为这些是他应得的，完全是自身能力和价值的体现。
　　这样的川普根本让人喜欢不起来，相反倒是来自东瀛的清水白石更加符合大众对成功的定义，在底层的艰苦奋斗，努力工作，获得认同，最后成功，这才是正宗的米国梦啊！
　　于是在主持人唐纳修的有意引导之下，川普和清水白石很快的就形成了鲜明的对比，主持人语言犀利，言辞幽默，而且毫不留情，经常几句话将川普说的下不来台，但让清水白石敬佩的是，就算是被当做丑角嘲讽，川普从始至终都很好的保持了风度，就算遇到哪些让他尴尬的问题，他也只是露出无可奈何的笑容。
　　只能说，川普是个了不起的人，他从很早开始就明白一个道理，对于商人来说，有名声好过没名声，就算是恶名也好。
　　所以川普一直表现的像是个暴发户，并且努力的提高自己的名声，就算是扮演丑角也在所不惜。
　　主持人问道：“特朗普，这个男人他成功之后开始努力宣传自己，试图在所有他拥有的地方印上自己的名字，特朗普的领带，特朗普的大厦，特朗普的飞机，你知道吗？一般人的私人飞机最多就是在飞机的尾巴上写上名字的缩写，只有你特朗普，你这家伙将自己的名字大大的写在整个飞机上，你这是担心别人看不清楚吗？”
　　“我就是喜欢这样，而且你不得不承认，品牌也是很重要的事情。”川普说道：“否则我为什么不去其他人主持的节目，而要来唐纳修你主持的节目之中呢？”
　　“有些道理，”唐纳修点头说道：“不过你真的有必要在一座大厦上写上大大的【特朗普】的名字吗？”
　　“为什么不呢？钢铁侠能够有史塔克大厦，我为什么不能有特朗普大厦？”
　　唐纳修自然的转向了清水白石：“那么清水先生，特朗普成功之后就开始给自己的东西打上标签，你成功之后是想要做什么呢？”
　　“我觉得我还不算成功，”清水白石说道：“可能是大家的行业不同，所以追求上有些差异，我还没有成为最优秀的漫画家，而且我的导演事业，我的动画片也才刚刚起步，所以在我面前还有很长的路要走，所以我还需要更加的努力。”
　　“所以你追求的是事业上的成功，钱只是附带品。”
　　“是这样的。”
　　“特朗普你怎么看呢？”
　　“如果我只值十块钱，谁会看我呢？”川普直接说道：“懂？人们会看我说了什么吗？会买我的书吗？不会的，他们之所以这么做，都是因为我有钱！我要是没赚这么钱，谁会看我坐在这里说话啊？钱可能不是最重要的，但是不能赚钱，那么就什么也不是。而我，恰恰很会赚钱。当然，大概不如东瀛人有钱。”
　　“也就是说，赚钱要比事业重要？”
　　“我是地产商人好么？地产虽然的事业就是赚钱。懂？”
　　“但是清水先生显然不是这么看的。”
　　“嘿，我看懂你的意思了，”特朗普指了指清水白石，说道：“好孩子，”又指了指自己说道：“坏孩子，或者是高尚的人，低俗的人，这种玩法并不稀奇。知道吗？我不是那种被人欺负了就不出声的人，我是另一种人，如果有人攻击我，我会立刻的用力反击回去。在你看来这位来自东方的清水先生或许很完美，是一位优秀的艺术家，但是在我看来，只有一个字能够形容他，怂！他太怂了，根本就不张扬，缺乏艺术家的气质。”
　　“你竟然说我怂？”
　　清水白石惊诧了，简直难以置信，我TM带着妹妹在街上砍人的时候你还在学校里撩妹子呢，你竟然说我怂？信不信我回头就揍死你？
　　简直不能忍，我可是个男人，你怎么能说我怂？
　　这种时候必须硬起了刚一波！
　　“是的，我就是说你怂，你是一个连3p都没有尝试过的男人，我问你，你之后会去尝试3P吗？”
　　清水白石看了看摄像机，马丹啊，有男人不想去3P吗？但是还有几个月就要结婚了啊，学姐现在说不定就坐在电视机前，没有可能承认的吧？
　　没辙。果断怂，“不会的，我非常爱我的未婚妻子，我相互忠诚于对方……”
　　川普立马露出了一副胜利的面孔，“你看，他怂了。”
　　“确实，”唐纳修点头赞同说道：“他真的怂了。”
　　“不是，这是东方人爱情观念，我们对于婚姻和爱情比较保守。”
　　“其实就是怂，”特朗普说道：“亚洲妹子我也玩过的，还是人妻，什么东方爱情观，全都是借口。”
　　主持人附和说道：“全都是借口！”
　　话题就此被逆转，作为一名艺术家，却是一个怂货，清水白石被彻底的压制。
　　就算在之后的谈话之中，清水白石做出了诸多努力，都没有成功的将局面反转过来。就像是死宅遇到了现充，蹲在家里画工口本子的遇到了没事就大宝剑叫外卖玩3p的实战的老司机，两者之间在境界上就存在着巨大的差异，是不论如何都无法取得胜利的。
　　直到谈话结束，清水白石胸口的一股气都难以咽下去，但大家的工作已经完成了，摄像机已经关停，主持人唐纳修已经和两人握手之后离开去后台卸妆了。
　　川普主动的走到了清水白石的面前，同他握手说道：“你知道吗？我对你其实挺有好感的，你是一个非常优秀的人，真的是一个很好的人，所以稍后要和我一起去玩玩吗？”
　　习惯性的，清水白石推辞了一下：“不了，还是算了吧。”
　　“不想尝试一下3P吗？”
　　有些心动啊，老司机特朗普带路，这种机会不能错过啊。
　　可就在这时候清水白石看到了小姨子花山院诗织走了过来，在她的身后，还有米石制作的高层胖妞苏珊，《电击姬》的主编井田上二。
　　清水白石的米国团队基本都在这边了，没办法扔下他们自己跑去去跟着老司机嗨的吧，而且，走漏了消息怎么办？
　　“还是算了吧，我在米国这边的行程很紧张。”
　　“所以，还是怂咯？”
　　清水白石顿时怒从心起，恶向胆边生，他对着川普说道：“特朗普，你知道吗？你这人什么都好，有钱，又帅气，人也很不错，但是有一点缺点。”
　　“嗯，是什么，你说吧！”
　　“你的手指头，超短的。”清水白石说道：“看过哆啦A梦吗？你和哆啦A梦差不多，不注意看，你的手就是两个圆球。”
　　“你以为这样就能打击到我？”
　　“你可能不知道，有科学说明，男人的手指长度和小丁丁的长度是成正比的，手指短的人，下面的也很短小。”
　　“简直胡说八道，我现在诚挚的邀请你一起去3p，你会见到我的长度的。”
　　“真的不行，我很忙。”
　　“那我们一起去厕所嘘嘘，我会让你看看我的长度的。”
　　“别这样，太奇怪了。”这么说着，清水白石转身就走。
　　川普大声喊道：“非要我在这里为你脱下裤子吗？给我一个机会证明自己！”
　　清水白石拉上了小姨子，带着一群人快速离开了。
　　在他身后，川普还在大声喊道：“我真的一点都不短，清水你要相信我！而且清水白石你要清楚，我是西方人，你是东方人，种族上我比你有优势！”而后是他对着其他的工作人员吼道：“你们看什么看，我和他说的是手指，不是其他的什么东西。”
　　看到清水白石离开了，川普依然站在原地，他先是认真的看了看自己的双手，看了好一会儿，他嘀咕说道：“这么美的双手，根本就不像是什么哆啦A梦嘛，那个家伙简直气量狭小，竟然对我进行人身攻击……”
　　然后川普就叫来了自己的助理，吩咐说道：“一会回家的路上给我买一根直尺。就是测量长短的直尺。”看到助理似乎有提问的冲动，他提前阻止说道：“你不要管我要干嘛，只管按照我的要求去做就行了！”
　　川普回家自己搞科学测量不谈，清水白石这边在米国的宣传倒是进行的很顺利，这要得益于米石在米国这边这些年的发展，这家石制作的米国分公司成功的融入到了米国社会之中，将自身的触须伸展了开去，并且它成功的让米国人忘记了这是一家东瀛公司，实际上，大部分米国人都还以为这家公司是米国公司。
　　主要原因，还是米石出品的一些作品都是极度米国风味的作品，不论是《废土》的漫画，还是艾伦现在连载的《守望者》，或者是前段时间帮助米石上一个台阶的《星球大战》的漫画连载，所有的这些，都弥漫着浓郁的米国味道，单单从作品上看，根本无法想象这是一家东瀛公司。
　　在米石主导，环球配合之下，《超时空要塞》的宣传在北美全面铺开，
　　于是在二月初，《超时空要塞，可曾记得爱》在米国登陆，正式在大荧幕上与米国观众见面了。
　　――――
　　在一间私人放映厅之中，几个中老年人正在看《超时空要塞》。
　　电影播放结束之后，灯光亮起，放映厅之中一片沉默，大家都没有说话。
　　一名年轻人摘下了自己眼镜，用眼镜布擦了擦镜片，说道：“诸位，还是说点什么吧？”
　　“有什么好说的？这是一部优秀的动画，我们的敌人，从东方出现了。”迈克尔艾纳斯，这位迪斯尼新上任的董事长充满信心的说道：“但是我们迪斯尼无所畏惧！米老鼠才是真正的王者，任何胆敢挑战它的人，都会被他的尖牙给嚼成粉碎！”
　　作者留言：
　　――――
　　你们有没有发现，书客顶上的舒克娘吃冰棍，吃的湿透了。


第五百一十八章 迎战
　　米老鼠的强大和恐怖毋庸置疑，在银幕之上，他有着最迷人的笑容，能够让千万小孩子都为之倾倒，而在银幕之下，他又能露出噬人的利齿，将敌人嚼成粉碎。
　　但这都是过去的事情了。
　　迪斯尼确实曾经有着辉煌的历史，那要从天才的迪士尼两兄弟开创迪斯尼开始说起，华特迪斯尼才华横溢，是真正的天才，他作为艺术创作者，一手创作出了米老鼠，兄弟罗伊迪斯尼则专注与商业和企业管理，两人从无到有创建了伟大的迪斯尼。
　　许多华特迪斯尼时代的动画片，放到2010年之后看都依然十分优秀，比如经典的《白雪公主和七个小矮人》
　　那是一个辉煌的时代，但到了1984年，迪斯尼已经日落西山，流露出了沉沉暮气，如同所有的大公司一样，当天才的领导者离去之后，大公司不但会换上“大公司病”，对外，表现为他们失去了信仰和追求，对内，则表现为林立的派系以及越来越麻烦的内斗。
　　此时的迪斯尼，群龙无首，正处于混乱的状况之中，甚至就连作为聚宝盆存在的迪斯尼主题公园，也逐渐的失去了生气，米老鼠与唐老鸭似乎成为了大人久远的记忆。
　　新上任的迈克尔艾斯纳雄心万丈，踌躇满志，他想要让迪斯尼重新回辉煌起来，想要让米老鼠回到到王座之上，但他确实面临一个困难的局面，此时的迪斯尼内部派系林立，他虽然成为了迪斯尼的信任CEO，但是还没有能够完全掌控这座幻想的王国，而对外，他们又面领着来自东方的威胁。
　　如果是一般人，面对这种场面可能就会慌了手脚，或者是如同普通人一样，只想着赚钱捞一笔就行了，但是艾斯纳的想法同普通人不同，从某些角度上来说，他是一个十分固执的人，认定的事情，他一定会执着的去完成。
　　所以，此时的艾斯纳并没有惊慌，他反而有些欣喜，外界的敌人从来都不是最可怕的，庞大的帝国永远都是从内部开始崩溃的，所以东方的威胁，对于迪斯尼来说或许并不完全是一件坏事，反而还能成为一个机会。
　　但是这些想法他只是放在心中，表面上反而极力夸大来自外界的威胁，在内部放映会结束之后，艾纳斯对着诸位大佬们说道：“诸位，我们必须惊醒起来了，东方的威胁已经迫在眉睫了！”
　　大多数大佬不以为然，一位老头子甚至有些不耐烦的说道：“需要这么夸张吗？我觉得完全不需要担心，那些东瀛人不可能是我们迪斯尼的对手，他们的动画太粗糙了，简直，生硬！”
　　“是的东瀛人的动画很生硬，人物的动作和表演都缺乏一种流畅的美感，这正是我们迪斯尼的强项，但如果我们深入去看，就能发现这同样是我们的弱点。”
　　艾斯纳耐心的给诸位大佬分析说道：“首先，在黄金时代，我们迪斯尼一直坚持采用24帧的方式制作动画，一秒钟会有24张原画，现在我们迫于成本压力，略微的降低了一些制作标准，变成了12帧，但是东瀛人呢？他们一直用的是4帧，只有在一些需要强烈表现力的关键场景才会用6帧，一部同样时长的动画片，东瀛人的制作成本仅仅只是我们的一半，如果考虑到汇率以及员工工资方面，他们的制作成本能够压到更低。”
　　“那是因为东瀛没有艺术家，”一位动画师出生的大佬激烈的反驳说道：“他们的动画师都是驴子，是只会劳作的牲畜！而我们迪斯尼的动画师是真正的艺术家，他们的工作就是在创造艺术，驴子只需要赏点胡萝卜就足够了，但是对待艺术家，我们必须要给出符合他们身价的价格。”
　　“是的，动画方面，我们几乎没有降低工资的空间了，”另一名大佬愁眉不展的说道：“不论是动画师，编剧，还是导演，他们都是有工会的，真要闹起来可不好收拾。”
　　在曾经某些辉煌时期，米国的资本家能够拿着机枪对不服的矿工进行扫射，但那些都是过去的美好了，现在的米国可不能这么干了，那些政客们为了讨好民众与工会获得选票，什么无耻的事情都做的出来。
　　“所以在动画制作成本上，我们有着难以挽回的劣势，”艾斯纳微笑着说道：“东瀛人的动画制作成本要远远比我们更低。”
　　诸位大佬无话可说，对于商业来说，成本低廉永远是一个巨大的优势，早些时候英国依靠着压榨工人和剥削童工创建了日不落帝国，现在东瀛又依靠着一群社畜以及部分科技的民用化创造了东瀛经济崛起的奇迹。他们不知道，在不久的未来，另一个东方大国也已依靠着勤劳的工人以及低成本，成为了世界工厂。
　　“如果仅仅只是成本低，或许还不会让我紧张，毕竟我们这并非是流水线的工厂，我们是在创作，我们是在创作经典的艺术。”艾斯纳苦笑着说道：“可是东瀛并非是没有艺术家，大家还记得之前看的《风之谷》吗？”
　　老家伙们的面色更加的难看了，他们当然不会忘记初次看到风之谷时候的震撼，幸好宫崎骏是个闷骚，或者是出了一些岔子，女主角竟然在一些镜头之中没有穿内裤，依靠这个迪斯尼好好的运作了一番，利用规则狠狠的坑了一把东瀛人。
　　作为商人，大家可以利用规则尔虞我诈，卑鄙无耻。但作为创作者，对作品却必须要真诚。所以几位创作出身的大佬纷纷点头，无奈的说道：“宫崎骏确实是一个可怕的家伙，这么继续下去，他搞不好会成为一位大师。”
　　“但是这部作品的监督，清水白石却要远远比宫崎骏更加可怕。”艾斯纳认真的说道：“是的，宫崎骏未来或许能够成为一位大师，但是他并不可怕，华特迪斯尼才华横溢，是了不起的大师，但是单独的华特迪斯尼并不可怕，加上罗伊迪斯尼的经营，迪斯尼两兄弟的联手才创建了这个魔幻的王国。宫崎骏或许是一个类似于华特迪斯尼的大师，但是清水白石，他不但是艺术家，他更是一名商人！”
　　“有这么夸张吗？”
　　“看看这部动画电影吧，《超时空要塞》不论是从节奏，故事叙述，音乐，还是大结局，这个电影完几乎没有说教的成分，也没有深刻的内涵思想，他就是一个单纯的商业娱乐品，并且在各个方向上都努力做好最好。这家伙要比我们好莱坞还要好莱坞，更加可怕的是，这家伙不像是宫崎骏，宫崎骏是艺术家，他专注与阐述自身的理念与想法，但清水白石有着商人的思想，他研究，并且清楚我们米国人的喜好。”
　　这么说着，艾斯纳拿出了自己收集的资料，分发给了诸位董事大佬，他说道：“这是我从公众信息之中收集到了关于清水白石以及石制作的资料，大家看看吧，不论是《废土》，还是《守望者》，都表现出了石制作强大的原创能力，而且是符合米国观众口味的作品。他们甚至连载了《星球大战》的漫画作品，这说明他们同好莱坞有着紧密联系，这是一个强劲的对手。”
　　“我们不能用对付宫崎骏的方法对付他吗？”
　　“很难，有迹象表明，他和CIA也有着关系。”这么说着，艾斯纳翻出了几张照片，一张是清水白石和里根握手的照片，还有一张是里根总统手持《废土》漫画，激情演讲的照片。
　　“这么说来，这个人很难搞啊，”一名老头子说到，“既然这个人这么难搞，我们就不能换个思路吗？一定要和他成为敌人吗？”
　　“诸位，”艾斯纳说到：“不要忘记，我们是迪斯尼，所有给人们提供娱乐和信息的公司，都是我们的敌人！”
　　“真是麻烦啊。”
　　“麻烦还没有结束呢，”艾斯纳继续说道：“更加麻烦的是，这家伙在某些方面，已经领先于我们迪斯尼了。”
　　带着眼镜的年轻人疑惑问道：“是青少年动画吗？”
　　艾斯纳露出了不易察觉的微笑，鱼儿上钩了，他点头说道：“确实如此。”
　　说话的年轻人是罗伊.迪斯尼，是华特迪斯尼的侄子，迪斯尼动画部门的董事长，同时也是艾斯纳的好友。
　　正式因为罗伊的努力，迪士尼的上任总裁（华特迪斯尼的女婿）才卷铺盖滚蛋，从而换上了艾斯纳，可以说艾斯纳的上位，是罗伊一手促成的。
　　但是当艾斯纳想要获得更多的权利，真正的成为迪斯尼的国王的时候，曾经的朋友，却已经悄然的成为了他前行路上的绊脚石了。
　　要么将他一脚踢开，这很困难，毕竟这个公司的名字叫迪斯尼！迪斯尼家族的人在这个公司天然就拥有更多的权利，那么就只能想办法让他栽个跟头，降低他的影响力了。
　　罗伊迪斯尼当然不明白，他的好朋友正在脑中思考着怎么对朋友两肋插刀，他正在思考艾斯纳的话语。
　　艾斯纳说的很有道理啊！
　　和现如今流行的比起来，迪斯尼的一些传统的东西，显得有些过时和老气了，这些单纯的儿童作品，似乎太过幼稚了一些。
　　现在流行的是什么？是如同《星球大战》那样，拿着灯管嗡嗡嗡的战斗！是如同《超时空要塞》那样，巨大的战舰变形，飞机嗖嗖嗖，导弹轰轰轰！
　　这些东西才是时尚的，足够酷炫！
　　小孩子的东西，总觉得有些，不太够劲啊。
　　罗伊可是有着一个天才的叔叔，他可不想永远顶着“华特迪斯尼的侄子”这一称呼活下去，作为艺术家与创作者，他也是有着自己的野心与追求的！
　　但是如果继续为小孩子做动画片，那么他就永远会活在米老鼠的阴影之下，他对儿童动画是真的没有天赋，对于这些哄小孩子的东西也缺乏热爱。
　　罗伊想了想，说道：“我想，我们或许可以尝试着做出改变，趁着还不算晚。”
　　“你的意思是？”
　　“我们迪斯尼也能做一些青少年动画，去和清水白石战斗。”罗伊说道：“我们不能看着东瀛人就这么在米国张狂。”
　　“你有什么想法吗？”
　　“我倒是有个想法，”罗伊说道：“不过并非是我们传统的迪斯尼动画，而是一个反传统的，黑暗向的青少年动画片。”
　　艾斯纳眨了眨眼，说道：“黑暗向的，青少年动画？”
　　“是的，”罗伊肯定的点了点头，说道：“我想是这样的，我确定会有一些血腥的镜头，在分级上我们肯定不能拿到大众级，而且我还想试着利用电脑辅助动画创作。”
　　“我个人是支持你这种创新的举动的，正如你所说的，我们迪斯尼是应该做出改变，迎接挑战了，不过具体的，还需要看到更多关于项目的内容，才能给出我的意见，”艾斯纳好奇问道：“这个项目有名字吗？”
　　“还没有，不过我觉得名字这种事情无所谓的，怎样都行，你有什么好名字推荐吗？”
　　艾斯纳摸着下巴想了想，他想到了一个东方的传统说法。
　　“黑锅，似乎是个不错的名字啊？”
　　“黑锅？”
　　“我的意思是，黑锅神传奇！”
　　罗伊完全不懂黑锅的含义，他想了想，觉得这个名字还行。
　　“那么就叫这个名字了，黑锅神传奇，我会尽快拿出剧本的。”
　　“是要快一些，我们不能让那个东瀛人得意太久。”
　　“我明白的。”
　　――――
　　正如同艾斯纳所预料的那样，清水白石的《超时空要塞》在米国院线登陆之后，迅速的卷起了一整风潮，米国的年轻人简直就要为这部电影疯狂了。
　　并不是所有的米国年轻人都是嬉皮士，天天不干正事抽【大】麻，和妹子胡搞乱搞。米国其实也是有着宅群体的，在米国的年轻人之中，老实人同样占据大多数。
　　而对于这些米国宅来说，他们的精神生活是如此的贫瘠。天天都是超人蝙蝠侠蜘蛛侠这些东西，肌肉男穿紧身衣有什么好看的？看多了这个不会变成基佬吗？就不能有些新鲜的吗？
　　现在，新鲜的来了。
　　作者留言：
　　――――
　　黑锅神传奇是迪斯尼的一次尝试，惨败，迪斯尼历史票房最低。


第五百一十九章 没有问题
　　在1984年的年初，东瀛动画片《超时空要塞》在米国上映之后，很快的就引起了一阵风潮。
　　由于公关做的很到位，不论是报纸上的评论，还是电影杂志，都一致的给出了好评。
　　这一天，在摄影棚里完成了一天的拍摄之后，詹姆斯卡梅隆独自驱车进入到市中心，在快餐店吃了一顿简餐之后，他买了一张电影票，独自进入到电影院之中，坐在了黑暗之中，开始欣赏电影。
　　值得庆幸，《超时空要塞，可曾记得爱》这部电影是动画片，所以卡梅隆可以放松自己，完全的抛开电影人专业的一面，让自己完成的以观众的角度去享受电影。
　　这对于他来说可不是一件容易的事情。
　　专业的编剧看电影，他们首先看到的是电影的结构以及故事；如果是专业的演员则更加关注电影之中演员的表演部分；作为导演，需要关注的事情就更多了，他们会不自觉的将自己专业性的一面代入到电影之中，会不自觉的去思考：如果换成我，我会怎么去拍摄呢？
　　这是作为职业素质的体现，卡梅隆毫无疑问是一名有着极高职业素质的导演，所以他看真人拍摄的电影，很难如同一般的观众，享受到电影的乐趣。
　　但换成动画片就不同了，他不会考虑表演是否夸张，因为动画电影全TM都是超夸张的表演。也不用考虑灯光的问题，因为动画片的灯光效果都是画的，根本就没有灯光师这个职位。最妙的是，在这部电影之中，就连音乐他都不用考虑了，因为在这部电影之中音乐起到的已经不是烘托气氛的作用了，这TM就是一部披着科幻皮的音乐电影。
　　但音乐真TM的好听，虽然东瀛语的歌曲他完全的听不懂。
　　看完电影之后，卡梅隆心情大好，这确实是一部优秀的电影，能够让他寻回作为观众的乐趣，电影放映完毕之后，他首先起身看了看电影院的上座率，只是扫眼一看，上作率应该到达了80%以上，这部电影的成绩很不错。
　　这是个好现象，虽然这部电影实际上是歌舞片，但是它依然披着科幻片的皮。
　　科幻片受到欢迎，对于卡梅隆是个好消息。
　　虽然他对自己目前拍摄的影片很有信心，但是在电影与观众见面之前，谁也不知道会有这怎样的结果。
　　希望，能够获得成功吧！
　　用自己电影的魔法，去征服米国的观众。
　　卡梅隆心满意足的随着人群离开电影院，在走出去的路上，他听到了两位年轻观众的争执，这两个人正在为电影之中那一首歌比较好听而争执。
　　“当然是极乐净土，”一位戴眼镜的白人小哥说道：“极乐净土不仅仅只是歌曲好听，同时舞蹈也是超棒的，那是前所未有的创举，那种舞蹈前所未有。”
　　“确实，但是我依然更加喜欢最后的一首歌曲，【可曾记得爱】，用歌声唤醒人们心中的感情，结束所有的战争，这种设定你不觉得很棒吗？”
　　“我更加喜欢用核弹把外星人都干掉！”
　　“可是外星人妹子也是很漂亮的，就这么干掉不是太可惜了吗？”
　　“体型上差距太大了，你和天顶星妹子之间是没有可能的！”
　　“不管怎么样，现在是1:1，我们得要找几个朋友来一起看这部电影，否则没法分出胜负、”
　　卡梅隆快步走了两步，拦在了众人的面前，他对着两个惊愕的年轻人认真的说道：“我支持《极乐净土》，现在回想起来，那个舞蹈真的是太棒了！我突然有个超棒的想法……”这么说着，卡梅隆就这么离开了。
　　两个年轻人惊疑的相互看了看，怂了怂肩，离开了，卡梅隆还能听到白人眼镜男说道：“现在是2:1，极乐净土赢了。”
　　――――
　　就在卡梅隆看电影的时候，施瓦辛格依然还在片场工作，在副导演的指导之下进行试装。
　　正在拍摄的是一部前所未有的电影《终结者》，施瓦辛格要在电影之中扮演一名冷酷强大恐怖的机器人杀手，演技上对于施瓦辛格没有太多的要求，但是部分镜头之中，对于【化妆师】却有着极高的要求，虽然化妆师一再保证能够达到要求，但为了保证拍摄能够正常的进行，在拍摄之前大家还是觉醒尝试一下各种妆容。
　　对此施瓦辛格没有任何意见，他并非是专业演员，想要在好莱坞出头获得成功，就必须要付出更多的努力。虽然看起来不论怎么努力，效果都不大，自己的演技始终都难以提升。但努力的过程，却是被其他人看在眼中的。
　　所以尽管进行了一整天的拍摄，施瓦辛格已经疲劳不堪，他感觉自己身体上每一块肌肉都进入到了疲劳状态，但是他依然会配合着剧组的要求，当然，现在他要做的事情很简单，就是坐在化妆间之中，让化妆师随意的在自己的脸上捣鼓，尽量让自己不要睡着。
　　“好了，三号妆完成了，”化妆师满意的拍了拍施瓦辛格的肩膀，说道：“出去让大家看看吧。”
　　于是施瓦辛格走了出去，立刻引发了一片惊叹。
　　“三号妆很不错，完全能够达到我们的要求。”
　　“我的天啊，看上去就像是真的，如果是在灯光效果和摄像头之下应该会更好。”
　　大家都对阿诺脸上的三号妆很满意，副导演拍了拍施瓦辛格的肩膀，说道：“很好，辛苦你了，看来明天的拍摄应该会很顺利，现在回去好好休息一下吧。”
　　“啊？完成了？”
　　“完成了，去休息吧。”
　　“那么谢谢了，再见。”
　　“明天见。”
　　施瓦辛格无力的摆了摆手，离开了片场，找到了自己的车，先开着车到了市中心，找到了一家简餐店，准备来点酒和一份简餐，让自己舒服一下，然后就能回家睡觉了。
　　点菜的时候，他犹豫了好一会儿，啤酒是肌肉的大敌，但是偶尔小小的放纵一下，应该问题不大了，于是他点了啤酒，然后又加了一份炸鸡，就在他完成点餐，将菜单交还给女服务生的时候，女服务看到了施瓦辛格，尖叫了一声，跑了。
　　施瓦辛格愣住了，怎么了？
　　他抬起头四下看了看，简餐店的老板已经拿着电话在说话了：“喂，是警察局吗？我是胜利路简餐店，现在我们这边出现了状况，请你们迅速派警察到我们这边来一趟，不，警察恐怕不够，有超人或者蝙蝠侠吗？”
　　施瓦辛格又看向了一旁，坐在对面一桌的食客也惊慌的看着自己，唯有一名东方人，非但没有慌张，反而还饶有兴趣的盯着自己看，然后这个东方人主动端着一杯啤酒走了过来，“我能坐过来吗？”
　　“当然可以。”施瓦辛格疑惑说道：“他们这是怎么了？虽然我很强壮，但也不至于这么害怕吧。”
　　“大概是你没有卸妆的原因吧。”
　　“啊，三号妆，我忘记了。”
　　此时的施瓦辛格，脸上都是血痕，额头上表皮破了一个大洞，露出了表皮之下的机械脑壳的金属色。
　　他看起来他就像是一只伪装成人类的机器人，受伤之后的样子。
　　施瓦辛格奇怪的看了看对面的东方人，问道：“你似乎不害怕。”
　　“我为什么要害怕，”实际上，清水白石非但不害怕，还很兴奋，他问道：“我能够和你合影吗？”
　　“按照道理应该是不行的，但是我现在已经没有力气阻止你了，而且，你是第一个找我合影的影迷，你是影迷吧？”
　　清水白石老实点头：“是的。”
　　“那么来吧，但是我不会签名的。”
　　“没关系，苏珊，你应该带了相机吧，拜托你了。”
　　另一桌上，一名胖妞用颤抖的手拿出了相机，给两人拍了一张合影，照片之中，施瓦辛格扮演的【受伤版终结者】一脸疲倦的坐在餐桌之前，双眼无神的看着镜头，另一边，清水白石兴奋的比出了V的手势。
　　合影完毕之后，清水白石问道：“你不先去卸妆吗？”
　　“算了吧，我还是先吃饭，然后回家再说吧。”施瓦辛格说道：“我快要饿死了。”
　　“那么不打扰你用餐了。”
　　“谢谢。”
　　于是清水白石带着朋友们离开了，走出快餐店的时候，他看到了两个警察走进了快餐店，然后是一阵喧嚣吵闹。
　　――――
　　施瓦辛格第二天到达片场的时候，身上还有着一股挥之不去的疲倦，昨天晚上休息的并不好，他吃饭吃到一半被两个警察用抢怼着脑门趴在了地上，解释了好半天才让两个傻瓜警察相信了自己不是什么怪物。
　　这时候，导演卡梅隆走了过来，他对着阿诺打了个招呼，说道：“施瓦辛格，昨天休息的不好吗？”
　　“没关系的，我很快就能恢复，不会影响到今天的拍摄。”
　　“这样就好，因为今天有一场临时加上的戏，需要你找到状态，”卡梅隆问道：“我先问一下，你会跳舞的吧？”
　　“跳舞？”施瓦辛格楞了楞，老实回答说道：“不是很擅长，但是我的身体素质很好，只要不是太过专业的舞蹈，应该没有问题。”
　　“那就没有问题，很简单的舞蹈。”
　　“是要加一场我和女主角跳舞的镜头吗？”施瓦辛格疑惑的问道：“对不起，我不是很明白，但是在剧中我是机器人杀手，还需要同女主角一起跳交谊舞吗？”
　　“不，不是你想像之中的那种交谊舞，”卡梅隆笑笑说道：“是一种全新的舞蹈，我个人很喜欢这种新舞蹈，我觉得这会带起一股潮流，所以我们不应该错过，这么说吧，《极乐净土》这首歌你听过吗？”
　　“没有，”施瓦辛格疑惑的问道：“听起来像是一首宗教歌曲。”
　　“不，这是一种新形态的舞蹈，很简单，但是很有趣，很好学，我昨晚特意拜托了朋友，把录像带带来了，一会你就看着录像好好的学一学这个舞蹈。”
　　“好吧。您放心吧，我学东西很快的。”施瓦辛格点头同意了，导演就是如此，总是会有新想法，而作为一名演员，特别是想要在好莱坞有所成绩的演员，就必须要摆正自己的位置，在片场听导演的话是基础之中的基础。
　　不就是学跳舞吗？还是简单舞蹈，有什么难的？
　　看完了动画片之中关于《极乐净土》的部分之后，施瓦辛格崩溃了。
　　大脑空白了好一会儿，施瓦辛格才愤怒的说道：“你要我学这个！？”
　　“是的，很简单的舞蹈吧？”
　　“可是，我是施瓦辛格！”阿诺摆了几个健美先生的POSE，显露出自己的肌肉，他瞪着眼睛难以置信的说道：“你要我学这个，软绵绵萌哒哒的小女孩跳这种，哦，我的天啊，你要我学这个舞蹈？”
　　可惜完全没有效果。
　　“是的，这个舞蹈很可爱吧，可是当这个舞蹈由你，健美先生施瓦辛格，终结者施瓦辛格跳出来的时候，会不会有一种特别的震撼感？”卡梅隆兴奋的说道：“这种强烈的反差，会不会特别有意思？”
　　特别有你老母亲的意思啊！老子要真是终结者我首先一炮轰死你！
　　卡梅隆完全没有看到施瓦辛格绝望的表情，或者说施瓦辛格不论什么情绪，他的表情都差不多的样子，也是因为这一点，才让他去演机器人的，真的特别合适。
　　卡梅隆还沉浸在，【我有一个大胆的想法】的激情之中，他继续说道：“这一部分镜头大概会作为花絮，放在影片的最后，或者是在录像带之中推出，设定大概是这样的，你是天网生产的终结者机器人，在出厂之后要做一个全身检查，跳一个舞，就是检查的一部分，用来查看你身体部件是否完好。”
　　TM的，天网也是死宅吗？让自己控制的机器人跳极乐净土这是什么世界的天网啊！？
　　这样的天网，根本就没有存在的必要！
　　终结者还没有到达第二部，就已经想要叛变了。
　　“好了，我已经说完了，”卡梅隆看向了施瓦辛格，问道：“这个舞蹈有问题吗？”
　　新人演员，施瓦辛格有着一个远大的理想，他想要在好莱坞出人头地，而终结者，是他事业的额开始。
　　终结者面无表情的说道：“完全没有问题！”
　　作者留言：
　　――――
　　州长的肚腩肯定是喝啤酒喝出来的，和我一样。所以，喝啤酒有什么不好的。州长都不怕毁身材，我怕什么！


第五百二十章 新故事
　　在米石的推动，以及环球影视的配合下，《超时空要塞》在米国2800家影院之中登上了银幕，一周之后增加到了3600家，最终下画的时候取得了喜人的成绩，为84年迎来了一个开门红。
　　米国取得的好成绩反馈到东瀛的时候，为清水白石的石制作带来的巨大的荣耀，在经济迅速崛起的时代，东瀛人特别渴望获得世界的认同，特别是米国鬼畜的认同，对于东瀛来说尤为重要。
　　在东瀛国内的每日旬报，以及每日电影等杂志已经准备将84年的年度最佳电影颁给《超时空要塞》这部动画电影了。
　　好消息接连不断，等到清水白石回到东瀛之后，从环球影业那边传来了消息，米国的新锐导演卡梅隆希望能够让他《终结者》剧中主要演员，够在影片的花絮之里跳一首《极乐净土》，需要取得清水白石的书面授权。
　　好莱坞对于容易引起版权纠纷的问题，一般都是采取谨慎的态度，就算是恶搞，也一般会取得版权方面的认同，避免事后出现纠纷。
　　对此清水白石只能表示惊愕并且敬佩，卡梅隆果然是个会玩的。让州长去跳极乐净土，这大概会成为州长一辈子的萌点，所以清水白石毫不犹豫的就同意了，并且对卡梅隆捎去看口信，表示出了自己对于影片的祝福以及期待。
　　等清水白石处理完了这一切，时间已经进入到了84年的三月，由《超时空要塞》这部电影的热潮终于缓缓过去，但它给清水白石带来的收获已经足够了，名利双收，还能期待更多么？
　　不过有一个人，却对清水白石表示出了极大的不满。JUMP的主编车内普兴终于受不了清水白石的拖沓，再次来到石制作堵门了。
　　“起初说是三个月，之后又是三个月，然后再是三个月，”车内普兴悲愤的说道：“这都快要一年了啊，这可怕的日子到底还有没有个头啊！”
　　“不是前段时间忙动画去了么，没什么时间。”
　　“动画有什么好的？动画能够爆衣吗？动画能够露出小裤裤吗？动画能够让你随着自己的恶趣味胡搞乱搞吗？”
　　“现在可能不行，但迟早可以的。”
　　“老师您是在说什么呢？”
　　“咳咳，没什么。”
　　看到清水白石丝毫没有反省的样子，车内普兴继续苦口婆心的劝说道：“老师，您是一流的漫画家，是原创作者，为什么要劳心劳力的去搞什么动画呢？那么多人，事情那么麻烦，还赚不到多少钱，画画漫画，然后直接授权收钱，多开心啊。”
　　“咳咳，你说的很有道理，反正现在动画忙完了，你放心吧，我很快就会把漫画画出来。”
　　“千万不要在放我鸽子了啊！”车内普兴说道：“我这辈子的指望可就都在你身上了。”
　　“你说的也太夸张了。”
　　“一点都不夸张啊，而且老师如果您再不行动的话，恐怕就会被后来者追上了啊，”车内普兴担心的说道：“鸟山明的新作现在活得了主编的支持，据内部消息说，他的新作会得到我们JUMP的全力支持，是一部超越时代的超级优秀的作品！”
　　“鸟山明的新作已经要出来了吗？”
　　“是的，他的阿拉蕾已经正式的进入到了完结阶段了！”
　　“这动作未免也太迅速了一点吧。”
　　“是老师您动作太慢了啊，”车内普兴担心的说道：“而且不仅仅是鸟山明，《周刊sunday》的台柱的新作似乎也进入到了预热时期。您不能继续拖延了啊。”
　　“我明白了，之前确实是我的错，”清水白石双手合十说道：“你放心吧，我很快就会将作品拿出来的！”
　　“那么就拜托您啦！”
　　回到东瀛的清水白石还来不及庆祝《超时空要塞》在米国取得的成功，就将自己关到了制作室之中，闭关之前，他还在感叹，创作者与企业管理者两者果然难以兼容，幸好自己身边有个学姐能够帮帮忙，否则自己多半就要走上手冢治虫的老路了。
　　这么想着，清水白石先是给自己泡了一杯茶，然后在茶水的香气之中，让自己的思绪逐渐从现实世界脱离，进入到他的故事世界之中了。
　　一部颇有古风的刀剑战斗漫画，一个妖魔鬼怪横行的东瀛，八百众神行走于人间，这是一个人类向神灵举起屠刀的故事！
　　那么首先要解决的一个问题，就是主角为什么要去战斗，毕竟战斗就会死，一个人要抛却生死的去战斗，去经历危险，那么必然会有一个理由。
　　在游戏《战神》之中，奎托斯奎爷是死了全家，又被众神欺骗，所以暴怒之后去把希腊的众神给屠了个精光。
　　《蝙蝠侠》也是如此，韦恩老爷也是死了全家，之后才决定要成为黑暗之中的恶骑士，守护城市的正义。
　　蜘蛛侠也是差不多的状况，叔叔死掉了，然后就开始走上了正义的道路。
　　可见，对于英雄故事的主角来说，死全家是标配。
　　那么按照传统，开始应该是主角死全家，然后展开故事。
　　可是这样一来，故事开始的整体风格就显得略有些过于沉重了，而对于漫画来说，太过沉重的故事是很难受到欢迎的。只要回顾一下死火海以及各种大火漫画的开头，就能发现这些漫画的开始故事都十分的轻松，便于年轻的读者以一种轻松的心情进入到故事之中。
　　而且这可是八十年代，少年才是漫画的主要读者群，年轻人不会希望太过沉重的故事。
　　那么如何让故事的开头变的轻松起来呢。
　　要不，干脆不死全家，可这样一来故事又应该如何展开呢？
　　想来想去，清水白石都想不出一个合适的好开头，然后他干脆的跳出了常态的思维，为何一定要专注与土著的英雄呢？
　　阴阳师的世界本就是一个幻想的世界，众神鬼怪与人类共存与世界之上，这本就是一个架空的世界，所以何必要费脑子想一个符合逻辑的土著英雄呢？
　　要不，干脆穿越算了吧。
　　穿越，虽然从故事结构上看，让文章显得不太符合逻辑，而从文章B格上看起来，似乎又降低了文章的整体格调，让文章显得不那么纯粹了，但架不住大家爱看穿越啊。
　　不论是传统历史，还是幻想世界，大家都爱穿越。
　　不得不说在穿越这方面，中华网文引领的世界的潮流，在异世界，就连东瀛都已经无法抵抗穿越的魅力，各行各业的人士开始纷纷穿越。
　　什么程序猿穿越到异世界成为女装大佬做高达；游戏玩家穿越到异世界成为骨傲天；XXX穿越到异世界成为飞天幼女；厨师带着厨房穿越到异世界搞深夜食堂……
　　所以，穿越完全没有问题。
　　那么主角就是一名超级穿越者，为了让主角进入到异世界之中迅速的获得战力，那么全国剑道冠军这种头衔就必须得要有一个，当然，这名少年人不只是剑道冠军，同时还是恐怖片爱好者，这样就不能不惧各种诡异恐怖的场景，在异世界之中迅速的依靠实力打出一片天来。
　　那么，故事大概是这样的，主角旗木白牙是一名中学生，一直追求的是剑道最强，在获得了全国剑道冠军之后，开始踏上了挑战的旅程，他走遍东瀛，挑战了所有了剑道馆，收集并学会了所有的剑道绝技之后，发现自己的剑道已经无法再向前更进一步了，因为在不知不觉之中，他已经成为了当世最强。
　　“真是无聊啊，就没有更强的敌人了么。”旗木白牙发出了这样的感叹之后，就穿越了。
　　他来到了阴阳师的世界。
　　故事的开始差不多就这么个状况，之后就是救下妹子，砍怪物升级刀剑，结交各种朋友，卷入到各种矛盾之中，最后不断升级，变的越来越强的故事。
　　清水白石先是用了一话的故事，迅速的完成了开始的穿越，然后就要开始构筑穿越之后的第一个故事了。
　　在第一个故事之中，主角要救下一个妹子，需要获得一个朋友，最好能够有一次畅快的战斗，然后让世界背景迅速的展开。
　　之后就是升级系统了，如何才能让主角的升级变的酷炫并且爽快呢？
　　清水白石就这么一边画着漫画，一边开始构筑自己的升级系统。
　　不得不说，在84年这时候，关于“升级”这方面的知识与概念，清水白石要领先于全世界。
　　不论是网络游戏之中的等级设定，还是怪物猎人之中的装备升级设定，所有的这些都是超越时代的，清水白石可以轻松的在不同的设定之中跳跃，选取最符合他心意的设定。
　　主角应该如何变得更强呢？
　　当然，主角的强大需要用画面表现出来，就像是机器人动画之中主角换上了外形更加酷炫的专属的实验型号新机体，那么肯定就变的更强了一样。
　　主角的强大，必须要在外表上有所体现。
　　如同龙珠一样的爆发斗气吗？清水白石想了想，把这个方案否决了，龙珠爆发斗气只是表示主角进入到了战斗状态之中而已，真正表现主角变强的是“超级赛亚人”的状态，发型了变了啊，头发变色了啊，然后就是“赛亚人2形态”，“赛亚人3形态”不断让头发长长了。
　　龙珠是拳头肉搏，冲击波对轰，这么玩没有问题。但用刀剑砍人的战斗，搞什么长头发变得更强，就有些奇怪了。
　　或者学习死神玩【d解】，然后加特背景效吗？
　　这倒不是步行，但这这种方式也只是让主角发大招而已，并不能只管的表现主角升级的过程。
　　想了想，清水白石还是决定继续学习《东篱剑游记》的，主角变强的过程就是收集剑的过程！
　　剑越多，就变的越强。
　　主角的升级道路应该是这样的，主角砍死怪物，将怪物身体的一部分锻造到刀剑之中，并且将怪物的特别能力封印到刀剑之中，这样主角就能获得怪物的能力，变的更强。然后继续去砍，继续收集，就这么一路砍过去，最后主角砍成了剑神，用出了万剑诀。
　　可这样一来，主角身边的剑就有点多了，作为主角，是要讲形象的，总不能背着一箩筐剑出门去砍人。如果继续用卷轴将剑都封印起来，方便是方便了，但这一设定已经在之前的《剑游记》动画之中用过了，如果能够，清水白石还是想换个不一样的，读者们没见过的设定。
　　剑匣如何呢？港漫之中经常出现类似的设定，一个大盒子，展开就是一排剑，依稀记得剑君十二恨就有着这么一个剑匣。
　　但，就算是换了一个帅气的盒子，依然还是要自己把剑背着啊，开始还好说，以后剑多了怎么办？
　　主角自己扛着这么重的一个盒子到处走，还怎么装逼耍帅？怎么看都像苦力多过高手。
　　不过这个问题倒也好解决，既然自己不好背这么多刀剑，可以找个人帮忙背着啊。
　　那么，第一个遇到的怪物，就不应该砍死，应该收服，然后就有帮主角背东西的苦力了。
　　清水白石稍微想了想，还别说，东瀛历史上还真有这么一号怪物。
　　武藏坊弁庆！
　　这一历史传说之中的人物在之后的动画以及故事之中经常会以鬼怪的面目出现，在故事之中，经常还会有这喜爱狩猎刀剑的设定，所以武藏坊弁庆背后经常会背着一个箩筐，箩筐之中装满了各式武器。
　　所以让这样的一个由强大武士变成的鬼怪来帮助主角背武器，实在是再好不过了。
　　那么背武器的仆人找到了，可武藏坊弁庆这个角色应该是一个怎样的形象呢？
　　作为主角队伍之中的第一名队员，也是最不可或缺的一名，武藏坊弁庆搞不好要跟着主角从故事的开始到结尾，所以他的形象就至关重要了。
　　依照历史是一名长得【像个鬼】的大叔吗？
　　不行，这一角色必须要是可爱的萌妹子。
　　这么想着，清水白石想到了《英雄战姬》这个无节操游戏之中的设定了。
　　在《英雄战姬》这个游戏之中，武藏坊弁庆是一只可爱的萝莉。
　　作者留言：
　　――――
　　昨天实在没什么想法，躺床上一不小心就睡着了，然后就鸽了，非常的抱歉，对不起对不起对不起。
　　顺道一说，最近更新可能会有些慢，故事已经进入到了收尾阶段了。


第五百二十一章 让画面动起来
　　清水白石大致构思好了故事的框架和一些基本人设，却还不能立刻就这么提笔就画。
　　依照他的创作习惯，新作在下笔之前，至少要同周边的朋友讨论一下，看看朋友们的反应。于是便在带着孤村一白出去吃宵夜的时候，将自己的设想大致说了说，并且将一些基础的人物设定图拿给了孤村一白看。
　　“故事是很不错，老师以前就和我谈过类似的设定，至今市面上还没有见到类似的故事，所以我很支持老师迅速的将故事拿出来，不过武藏坊弁庆竟然被老师设定成为了一只可爱的小萝莉？”孤村一白脸色有些诡异的问道：“而且，为什么总感觉这只萝莉的人设有一种【色】气的感觉呢？”
　　这是因为《英雄战姬》本就是一款【色】气的无节操小黄油，而且人设是同人界的神人大枪苇人老师操刀完成。这位画师不但画功一流，并且一直游走在犯罪的边缘，虽然说他画的都是美少女角色，但是他画笔之下的美少女的年龄却经常在14岁左右游走，再加上东瀛漫画表现出来的少女的年纪本来就偏幼，所以这位神人也被众多萝莉控所喜爱着。
　　这种事情自然不好详细解释，清水白石采取了断然否定的态度，他说道：“怎么会觉得【色】气呢？明明是很可爱的美少女啊，衣服也有好好的穿在身上，有没有做出特别的诱惑动作！”
　　“是啊，我也觉得很奇怪，不论是人物的面部表情还是衣着，都有很好的穿在身上，”孤村一白滋了喝了一口酒，看着画稿说道：“明明还是只是只有线条的简单画稿，但为什么就是让人有一种想要把她按在地上狠狠的揉的冲动呢？”
　　“这个，恐怕是你自己的问题吧，”清水白石认真的胡扯丢锅说道：“孤村一白，你的年纪也不小了，这么久都没有一个稳定的伴侣，会不会让你得兴趣有了偏差。”
　　“老师是什么意思？”
　　“你不会是变成了萝莉控，什么的吧。”
　　“怎么可能！”孤村一白否定说道：“我对自己的爱好很清楚，我最烦小孩子了，吵死人了，我是绝对不会成为萝莉控的。看来还是老师的原因，老师已经将工口漫画的画工融入到骨子里了，所以不论画出怎样的女性角色，都会从骨子里露出一股骚气，明明什么都没做，但就是给人一种随时都会躺下脱衣服的感觉。”
　　“孤村一白，你可得讲道理啊，我们可是职业的漫画人 ，谈到画面就应该更加的专业，”清水白石说道：“如果觉得一个人物不好，就应该从人物的衣着或者是表情以及各种细节上来分析，你这种单纯的已感觉来说，未免有些不合适。”
　　“细节上看我没有任何的问题，老师画出的武藏坊弁庆很可爱，不过这么可爱的妖怪，都是人类的敌人吗？”孤村一白疑惑说道：“主角之后应该如何同敌人战斗呢？”
　　“妖怪当然也不都是敌人，”清水白石说道：“也有能够成为人类朋友，以及帮手的，这个【武藏坊弁庆】不就是作为主角的队友了么。”
　　孤村一白点了点头说道：“也就是长的丑的妖怪都是要被砍死的敌人，这种比较骚气的就是朋友。”
　　“差，差不多就是如此吧。”
　　“真是个悲哀的世界啊，明明是充满了神魔以及各种诡异能力的世界，最后却还是要看脸。”
　　“漫画的世界就是这么的残酷！好了，不要吐槽了，说说你对故事的看法。”
　　“首先，这个【武藏坊弁庆】是个妖怪，是被主角打败收服之后，才加入到主角的队伍之中来的吧。”
　　“是的。”
　　“那么主角一开始又是如何同她战斗的呢？”孤村一白问道：“这么可爱的萝莉，很明显不可能砍的下手吧。”
　　清水白石皱起了眉头，摸着下巴点了点头，说道：“说的很有道理，如果敌人是可爱并且骚气的小萝莉，确实没有办法硬下心肠去战斗呢。”
　　少年漫画的主要读者群都是处在青春期的少年人，正是怜香惜玉的年纪，如果主角对漂亮可爱的骚气萝莉下狠手，多半会遭人反感。在漫画之中，主角可以不是作品之中最受欢迎的，但一定不能够是让人讨厌的。
　　“所以【武藏坊弁庆】还得有另一个用来战斗的姿态，一个能够让主角放心去砍的形态。”孤村一白分析说道：“怪物形态如何？这个妖怪能够如同奥特曼一样，有着三分钟的变身时间，在战斗的时候，能够短暂的变身成为可怕的怪物。”
　　“这个设定不错，”清水白石认同说道：“但不能是变身成为怪物，而是要变身成为漂亮的大姐姐，”这么说着，清水白石激动的放下筷子，拿起画笔，在一张稿纸上随手勾勒出了大姐姐的形象，“长腿，黑丝，露勾的大欧派，长发，冷漠眼神，哦嚯嚯嚯，这样一来，武藏坊弁庆搞不好会成为一个可萝可御的超人气角色。”
　　“总觉得人设变的越来越工口了呢。”
　　之后两人又在设定与故事做了一番讨论，在这种交谈之中，清水白石的思绪是越来越清晰，整体的故事已经在他的心中逐渐成形。
　　故事的主角并不是东瀛漫画之中的传统主角，并不是一只废宅或者什么天真的烂好人，而是一名彻头彻尾的“武术家”，他追求的就是最强，而对于这一类人来说，最悲哀的事情就莫过于前方无路了。
　　所谓的【天下无敌最是寂寞】，大概就是如此了。
　　这话虽然有些矫情，那也是因为真正能够做到这一点的人没有几个，大部分说出这话的的人都是在单纯的装逼。
　　但对于专注与不断向前的人来说，他可以没有朋友，却不能没有对手。
　　试想，如果在《棋魂》之中的矢塔亮没有遇到近藤光，两人结成了一声的宿敌，又怎么会共同的快速成长？如果异世界之中的柯洁没有被“狗”给下哭了，之后又怎么可能更进一步，变成人类无敌？
　　也正是因为如此，在小说《龙蛇演义》之中，主角王超修炼到人类最强之后，说出了“前方已经没有路了。”这句话，让无数读者扼腕叹息，黯然神伤。
　　这样的主角，来带充满鬼怪的异世界，他的心情是振奋的。
　　但他遇到的第一个对手，武藏坊弁庆就已经让他吃了苦头。
　　正儿八经的刀剑对决主角很有自信，但敌人有超能力又应该怎么搞？
　　经过深思熟虑之后，主角开始了自己的【狩刀之旅】，这是一个男人不断砍怪物，不断变强的故事。
　　“那么，故事的冲突又从何而来呢？”孤村一白说道：“阴阳师的世界可是一个很有深度的世界，【人心要比鬼怪更加可怕】，这可是这个世界的最大魅力了。”
　　“故事的开始当然不会说这些，这种问题容易让故事变的残酷深沉，开始就是单纯的砍怪升级收集美女怪物的路程就好了。”清水白石说道：“还有什么别的想法吗？”
　　“老师在武藏坊弁庆这个角色背后的背篓之中，放入了诸多不同的武器，但为什么让主角专注与一种武器呢？”孤村一白问道：“如果主角只是单纯的用【刀】这一种武器，会不会显得太单调了。”
　　“这方面我有考虑，漫画会凸显出各种奇异的冷兵器之间对战的美感，主角精通各种武器这一设定我也想过，但这么一来未免又显得主角太过烂强了一些，”清水白石解释说道：“而且这样也不利于主角固定他的角色形象。”
　　在少年漫之中，对于主要角色的形象要求是鲜明并且富有特色，所以大部分日漫之中，主角是很少会换衣服的，基本都是一套鲜明的装束，在漫画银魂之中还专门就这一设定进行过吐槽，在一个镜头之中，主角银桑打开衣柜，然后看到了一柜子同样的衣服。
　　所以基于这一原则，主角是不能随意的更换其手中武器的，今天挥舞西瓜刀到处砍人，明天就拿着棍子抡，后天又开始玩大锤，这种事情在现实世界是很正常的。冷兵器时代里的超级军人基本都是武器大师，精通各式冷兵器是基本要求，因为战场之上可没得选，随手抄起家伙就要挥舞起来砍人，但是这种事情在漫画故事之中却很少见。
　　“哎呀，是我疏忽了。”孤村一白说道：“那么这么一来，多样化的冷兵器对决，就只能依靠配角以及队友的战斗来解决了呢。”
　　“是的，只能如此了。”清水白石说道：“那么，接下来的准备工作就是收集各种武器的样式，并且设计格斗动作了。”
　　“这可不容易啊，没有这方面的录像带啊。”
　　“是的，正常来说，这确实不太容易。”清水白石笑笑说道：“但幸好我有不少朋友。”
　　一个以战斗为主要买点的作品，动作戏的设计自然而然的就成为了其必须要仔细考虑的部分之一。
　　而这一点，实际上是大部分漫画所欠缺的，大部分漫画之中的格斗，画出来都是【静态的战斗】，在画面的表现上基本是两个角色摆出战斗的姿态，然后用各种背景效果，来展现出战斗的激烈过程。
　　著名的《北斗神拳》，《龙珠》，《银魂》这类优秀漫画也不例外。在这几部漫画之中的格斗，几乎绝大部分都是静态战斗，不过《北斗神拳》的格斗多半都是出绝招，所以不用考虑具体的招术，《龙珠》则是超级系的战斗，他的战斗之中拳脚打不了一会，就会拉开距离【发波】，或者用大招，所以静态战斗对这部作品的影响并不大。《银魂》更是搞笑漫，就更无所谓了。
　　真正能够在格斗之中做到顶尖经典战斗场景的，一个是著名的《一拳超人》的精致漫画版本，部分战斗画面看起来就如同看动态电影一样。还有一个则是《浪客行》，井上雄彦升级之后，将他画运动场景的功底用来画刀剑格斗，也是一绝。
　　所以一流的漫画家，是能够让漫画读者看静态的漫画图，却享受到了动态战斗的酣畅淋漓的感觉。
　　在看这类漫画的时候，就仿佛看到了静态画面之中的人物都动了起来，并且在面前展开了激烈的战斗一样。到了这种时候已经不需要太多的故事情节了，战斗画面的本身就已经让读者感到了爽快。
　　所以井上雄彦有着一个别的漫画家都难以模仿的绝技，他能够在长达几十页的故事之中让角色不说一句台词，没有任何拟声词，仅仅凭借动作画面，就画出动人心魄的运动场景。
　　要做到这一点当然十分困难，对于漫画家的要求也更高。首先一点，漫画家得要了解一些基础的格斗常识，以及明了各种格斗动作。必须要能够如同电影之中的武术指导一样，清晰的还原战斗之中角色的一招一式，这样才能用画面将格斗的过程流畅的画出来。
　　在80年代，能够画格斗的漫画家不少，但能够做到这一点的漫画家，还真没几个。
　　首先，也是最重要的一点，取材困难。
　　大部分漫画家对于格斗场景，见都没见过，你让他怎么画？
　　在异世界，任何一个游戏爱好者对于格斗动作都能说出个一二三，什么荒咬，八稚女，栽栽布洛根，千鸟，都见得多了。
　　但80年代的人那里见过这些。
　　这年头动作电影虽然已经兴起，但还没有达到异世界的高度。在国际之上，动作电影唯一能战的就是李小龙了，成龙大哥现如今才演了几部片子，只能算是香港一流，距离世界明星还远的很。
　　而且这年头又不能海淘，想要看成龙大哥的《醉拳》，搞不好还要拜托朋友去香港买录像带。
　　这也是为什么之后铁拳的游戏制作组需要跑到中华来各种录像取材了，如果没有专业人士的支持，累死这些游戏设计人员也想不出那么多有着鲜明特色的格斗动作来。
　　这个旁人无法解决的困难，对于清水白石却根本就不算事。
　　作者留言：
　　――――
　　悲剧悲剧，昨天书客后台卡，搞得我连击发重了，请订阅的朋友们刷新一下，非常非常对不起，给大伙添麻烦了。
　　顺道说一说另一个悲剧，水龙敬老师在C92上竟然画了少年BL本子你敢信？这业界我看是药丸啊。


身体不适，休息一天
　　真的是不太舒服，十分抱歉。
　　顺道说一说，因为有些读者可能没有看到，上个章节,，即是（五百二十一章）是由于书客后台卡了，重复发出来了，在昨天已经更新换成了正常章节，如果看到的还是重复的，那么需要刷新一下。
　　真的不是骗更T_T。


第五百二十二章 照着脸打
　　关于作品本身的准备就绪之后，就是作品之外的准备工作了。
　　清水白石以及他旗下的石制作发展到如今，已经不仅仅只是一个单纯的漫画工作室了，石制作手中不仅握着大量的优质IP，同时还有着诸多其他的产业，诸如在米国和东瀛同时发行的动漫电玩资讯杂志《ACG》，在米国刊发的工口漫画刊物《电击姬》，在东瀛石制作旗下更是有着一家新成立的动画公司，同时清水白石名下还有着游戏公司任天堂以及爱丽丝软件的股份。
　　如此之多的资产，总是需要人去打理的。但现在清水白石可不觉得自己在投入到战斗之中后，还有闲工夫去打理这些事情。
　　毕竟对手可是鸟山明和高桥留美子，这两个怪物纠缠血战了整整十年，直到精疲力竭鲜血流干才逐渐收手。以漫画销量和战斗力来说，两人都是不折不扣的怪物级别。
　　在与这样可怕敌人的战斗之中，恐怕已经没有分心的余力了，所以一些事情得要提前安排好。
　　首先是一些和自己关系不大，但是又有些纠缠不清的外围产业。
　　于是清水白石首先去找到了自己的妹妹，打电话到事务所那边，接听电话的是一只前台小妹，得知妹妹现在并不在事务所，而是外出去小剧场出节目去了。
　　“少女火箭队”这只偶像组合现在已经是颇具有名气的偶像组合了，两次同动漫组合的配音不但让这只偶像组合有了一流的电音歌曲，在歌曲榜单上几次登顶，她们跳出的《极乐净土》的舞蹈更是让广大东瀛宅男为之神魂颠倒。
　　但就算是红了，在闲暇时期她们依然会在东瀛的一些小剧场之中以低价参与到表演之中，这是清水白石在很早就提出的要求，即是【不能让偶像距离粉丝太过遥远了，总是隔着荧幕始终不太好，如果有时间还是要多和粉丝面对面。】
　　清水白石当时只是随口一提，因为他依稀记得东瀛大火得AKB48，以及北京大火的郭德纲在商业上似乎都是这么个路数。
　　却被时子妹妹给听进去了，所以有空闲时候，她就会带着小姐妹们参与剧场演出。
　　问清楚了演出的地址，清水白石就赶了过去，在80年代，东京市内还存留着各种小剧场，进入到剧场之中，清水白石首先感受到了扑面而来的狂热气息。
　　舞台之上，时子高声大喊，“诸位，还要再来一次吗！”
　　舞台之下，观众们一边摇着头，一边大喊，“更多跟多！”
　　“那么，”舞台之上，少女们用更加高亢的声音大声唱道：“ギリギリ eye！ギリギリ mind！”
　　舞台之下，人群开始疯狂的摇晃脑袋来，人们用同一种节奏摇摆着身体，任由整个身躯都被动感的节奏所驱动。
　　马丹，搞半天在这里集体吸毒。
　　清水白石无奈的贴着墙，慢慢的挤到了后台。
　　过了好一会，激烈的表演总算是结束了，三名少女汗流浃背的跑回到后台，回到了属于她们的化妆间之中。
　　“哎哟，今天真是累死了累死了累死了，”香川秋子进入到化妆间就直接倒在了沙发上，整个人以极为颓废的姿态躺着，张开双腿无力的说道：“为什么最后还要重复来两次啊，还要继续往上拔高音，我差点唱破音啊。”
　　“哎，这么吼起来不是很带感的吗？”时子妹妹笑着说到：“不过说真的，观众们还真是热情呢，热死了热死啦。”这么说着，时子毫无形象的拎起演出服的下摆给自己扇风，就这么露出了她平坦的腹部。
　　真是的，自己这个妹妹也堕落了啊，只不过是做了一段时间的偶像，腹肌都已经变成一团了啊。
　　“时子酱你不要一开心就乱吼了，”中森明菜无奈的揉着额头说道：“最后大家差点都被你带走调啊！”
　　“气势啊气势，只要有气势不就足够了么。”
　　“好了好了，”对于妹妹时子中森明菜无可奈何，她只能一边脱衣一边说道：“不说这个了，表演已经结束了，大家换衣服吧，嘿咻，舞台上灯光照射着真的很热啊，我们去泡澡吧。”
　　看着已经拖去自己上衣，露出内里胸衣的中森明菜，清水白石觉得自己有必要说点什么，他把拳头放在嘴边，咳嗽了一声：“咳咳！哟，大家好！”
　　中森明菜回过了看，看到了清水白石，少女偶像的整个脸都扭曲了起来，然后她整个头都变成了红色，如同蒸汽火车一样冒着热气开始了尖叫：“啊！！！”
　　“混蛋，变态色狼啊！”
　　“不用怕，是我的哥哥，你们到我的后面来，哥哥，要看就看我的吧！我今天下身穿的是，哎呀，不好意思是安全裤啊。”
　　闹腾了一整子，化妆间才恢复了秩序。
　　“原来哥哥是来探班的啊。”
　　“还有些事情需要和你谈谈。”
　　“没问题的啦，对门就有一家茶餐厅，大伙一起去吧。”
　　中森明菜低着头小声说道：“我，我就不去了。”
　　“没关系的啦，不就是被我哥哥看了几眼吗，你放心吧，他快要结婚的人了，就算把你看光了也不敢说的。”
　　“重，重点不在清水君会不会说出去啦！”中森明菜认真的说道：“反正我要回家啦。”
　　可惜时子不是一个懂得听人话的家伙，她直接跑过去拉着中森明菜，说道：“不要害羞嘛，一起去，一起去！”
　　两人拉扯了起来，清水白石看着觉得这么下去也不是个事情，人家中森明菜好歹是自家事务所的摇钱树，台柱型的人物，怎么能够这么欺负呢？于是及时的制止了时子，对着中森明菜说道：“对不起，我的妹妹有些时候不会看气氛，十分笨蛋，明菜你如果还有事情就先去忙自己的事情吧，不用勉强的，需要我送送你吗？”
　　“不用的！”
　　中森明菜连演出服都没有换，慌慌忙忙的就跑出了门，一会儿之后，清水白石带着时子妹妹和香川秋子从后门离开剧场的时候，却看到中森明菜被一个男人壁咚在巷子的角落里。
　　“明菜，你知道我是爱你的！”男人气势十足的说道。
　　“可是，可是不行的！”
　　“为什么不行！”
　　“偶像是不能谈恋爱的。”
　　“是你们公司的不合理条款吧。我也是偶像的，这种侵犯人权的条款，完全不用在乎的，要是你们公司敢找麻烦，就干脆来到我们事务所好了！”
　　“咳咳，请问，”清水白石问道：“你们是那一间事务所呢？”
　　“当然是杰尼斯事务所吗？这可是业内鼎鼎有名的事务所了，没有听过吗？”男人，不，少年转过身来对着清水白石大声的说道：“哎？说起来这位大叔是谁啊？”
　　“大，大叔，”清水白石不爽的说道：“我还没有那么老吧。算了，不说这个，请问你是杰尼斯的经纪人吗？就这么跑过来挖人，有些不太合适吧？”
　　“经纪人？怎么可能，”少年指了指自己的脸说道：“看到这张帅气的脸没有，看到这张脸也应该知道，我这么帅的人，怎么可能是星探，我是明星啦，是明星！近藤真彦，就是我了。怎么，难道没有听过这个名字？”
　　“近藤真彦？是谁？”清水白石皱了皱眉头，“这名字有点耳熟。”
　　香川秋子小声说道：“似乎是个很有名气的歌星呢？”
　　“是的，是超级歌星。”近藤真彦说道：“我现在对你们事务所十分不满，明菜这种明日之星不是你们事务所所能够束缚的，明菜，不要管其他的事情，你只需要知道，我是真心的，全心全意爱着你的，我是不会害你的。”
　　听到这肉麻的话语，清水白石灵光一闪，他想起这家伙是谁了，这不是东瀛近代史上最有名的渣男吗？
　　和中森明菜谈恋爱，劈腿劈到中森明菜最大的敌人，搞的中森明菜崩溃自杀，后来又跑香港去劈腿梅艳芳。中森明菜借他钱买房子，从来没说要还过。为了躲避狗仔，母亲车祸不送去医院，结果导致母亲不治身亡。黑社会都看不过去了，威胁他如果去了唱片大赏领奖，就拿走他妈妈骨灰，结果他真去领奖，之后他老妈骨灰下落不明。
　　这样的人渣，后来和富婆结婚，还成为了杰尼斯的董事之一。
　　“你是近藤真彦？”清水白石拉住了这个少年，好声好气的问道：“那么，你知道我是谁吗？”
　　“不知道!”
　　“很好。”
　　啪！
　　清水白石直接一巴掌抽了过去，这一下子直接把近藤小白脸给抽懵了，他完全不理解，这怎么就突然打人了呢？这个人怎么就敢打自己，连自己妈妈都没打过自己的！
　　清水白石这才说道：“你都不知道我是谁，就敢在我的面前说这些混账话，事务所的事情是你能指手画脚的吗？”
　　“我，我是真心爱着明菜的，我是为了她好。”
　　“哦，你说你爱中森明菜？”
　　“是的！我可以证明给你看！”
　　“证明给我看？那么你能吃她的屎吗？”
　　近藤真彦懵了：“唉？”
　　一边，三位少女也集体懵了：“哎哎哎？”
　　“唉什么？过来，”啪！清水白石对着近藤的脸又是用力的一巴掌，不为别的，就算他现在还没有玩过自己事务所的姑娘，但是仅仅只是想对自己的摇钱树下手，这种想法就已经算是犯罪了！
　　奶奶的，老子穿越了时间和空间，燃烧了节操和尊严给她们搞出了这么多首好歌，还捣鼓出了《极乐净土》的舞蹈，这才把三位姑娘捧红，让中森明菜成为台柱。我容易吗？这才出名多久啊，这就有猪想来自家的菜地来拱菜了。
　　你拱着爽，可你拱了菜，这不就是断我财路吗？
　　别说近藤真彦是个渣男，就算是个万年难得一见的痴情种子，也得揍！
　　抽过之后清水白石才恶狠狠的说道：“你说你爱中森明菜？结果你连她的屎都不敢吃，这样你也有脸说爱她？看我揍不死你。”
　　噼里啪啦，噼里啪啦，逮住近藤真彦的脸就是一顿猛揍，一边时子看着也来了激情，凑过来对着近藤的胯下踩了几脚。
　　胖揍了一顿，将近藤打成猪头之后，这才对着他说道：“以后，距离我们事务所的女孩远点，否则见一次打一次。真要再敢纠缠，我就让你去吃明菜的屎！真的哦！”
　　近藤真彦真的是怕了，从挨揍的开始他其实就怂了，谁知道这些人这么凶残，逮住他猛揍，跪着哭泣说道：“知，知道了，大哥我真的错了。”
　　“滚吧！”
　　把近藤真彦打跑了，清水白石这才带着三位少女来到了茶餐厅，自己叫了一杯绿茶，又给三位少女点了果汁之后，三人这才坐下说话。
　　“真是可惜啊，附近没有厕所，否则把那家伙的头塞到马桶里去，”时子还在回味之前揍人的滋味，在成为偶像之后，她已经许久不曾揍人，刚刚只是凑热闹随便踹了两脚，似乎让她又有些找回了曾经的感觉，虽然只是两脚，却已经足以让她回味许久，“对了，明菜呀，你当时要是能当场生产一坨就好了，直接糊在那家伙的脸上。”
　　中森明菜一口果汁全喷了，她红着脸激动说道：“别说啦啊，我们可是偶像，时子你不要不停的说那个，好尴尬的！而且这是在餐馆啦！”
　　“啧，偶像难道就不拉……咳咳，好吧，不说啦，”时子摇头说道：“没意思，那么哥哥今天来找我是想干什么？”
　　“我是想要谈点正事，时子，我认真的问你，你觉得做偶像有意思吗？”
　　“有意思啊，挺好玩的。”
　　“那么你们两个呢，觉得时子还适合做偶像吗？”清水白石问道：“我觉得时子有些拖你们两位的后腿，如果她退出‘少女火箭队’这个组合，会不会对你们更好一些？”
　　气氛一下子紧张了起来，时子小脸煞白，她有些紧张的看了看两位队友，出人意料的，时子妹妹有些心虚了。
　　作者留言：
　　――――
　　说起来，张国荣有次被采访，直接点近藤的名字开骂，这人真的是公认的人渣啊。


第五百二十三章 诸多的准备
　　其实，时子自己也明白，在少女组合之中，她目前还只是个拖后腿的角色。
　　但是她的两位小姐妹却不是这么说的。
　　“时子当然不能离开！时子虽然又粗鲁，唱歌又爱跑调，但是她超热心的，”中森明菜说道：“上次有个很讨厌的粉丝纠缠，就是时子替我拦住的。”
　　“是啊，”香川秋子也说到：“而且时子跳舞也超棒的，上次在舞台之上时子性质来了，直接来了超高难度的凌空跟斗，表现现场都要沸腾了，她才没有拖后腿啊。”
　　“是的是的，”中森明菜继续说道：“而且时子的歌也越唱越好了，她最近只要不是太激动，都很少跑调了。”
　　不管是出于客套，还是因为队友产生了友情，两位美少女都对时子有着不错的评价。
　　清水白石点了点头，表示自己明白了，他继续问道：“那么时子你呢，你还想继续做偶像吗？”
　　“不想啦！做偶像一点意思都没有，我都快累死啦，”时子撑了一个懒腰，扭过头，不去看她的两位小姐妹，随意的说道：“少女火箭队这种骗死宅男的组合又累又无聊，哥哥你是不是还有更加有意思的事情交给我去做？”
　　中森明菜瞪大了眼睛，她难以置信的说道：“时子你在说什么呢？最近是谁每天都练歌练习到深夜，上次为了让舞蹈效果更好一些，你可是在舞蹈室练习到十二点的！还有每次表演你都最兴奋了，……”
　　香川秋子也不解的说道：“是啊，时子，你明明超级喜欢舞台的！”
　　“不要再说啦！”时子大声说道：“我都是骗你们的啦，我根本就不想做偶像！而且哥哥这边还有更加有意思的事情等着我呢！是吧，哥哥！”
　　清水白石顿了顿，他已经明白了，伸出了手，在时子的头上揉了揉，将她的发型揉乱之后，无奈的说道：“我的笨蛋妹妹哟，你到底是在想什么呢？”
　　“没什么啊，”明白自己的意图已经被看穿，时子红着脸说道：“哥哥有困难的时候，作为家人和妹妹，我不是理所当然的应该给予支持吗，而且哥哥肯定是不会害我的，上次成为东城会的老大，不也是很有意思的吗，所以这次也是一样，如果哥哥有其他跟重要的事情要去做，就只管去吧，妹妹永远支持你！”
　　“笨蛋啊！”清水白石说道：“现在已经不比以前了，你没有必要让自己受委屈了，相信你的哥哥吧，我已经不是那个只能靠着吃泡面画工口本子去混生活的人了。”
　　“哥哥不需要我的支持吗？”
　　“当然需要！但是已经不需要牺牲了，不如，你们就先成为世界级的偶像，然后再用更强大的力量来支持我吧。”
　　“好的，我明白了，我们少女火箭队的名声一定会响彻世界的！”
　　“是的，我们一定会做到的！”
　　“哦哦哦，燃烧起来啦！”
　　三位少女得知时子不用离队，都放松了心情，笑闹了一整子，时子这才想起来问道：“那么，哥哥这次来找我具体是什么事情呢？”
　　“是关于公司的股权问题，”清水白石，看了看在场的几位少女，发现这两位都不是外人，也没有隐瞒的必要，于是直接说道：“之前关于几间公司的归属以及股权，都并不是十分清晰，基本上算是属于【清水家族】共有，我准备将公司的股权做一个清晰的分割，让公司的归属更加清晰，首先是【东城热娱乐有限公司】，我准备让这间公司划归到时子你的名下。”
　　香川秋子与中森明菜最开始就是和东城热公司签署的艺人合约，后来才被分离开去，两人自然知道东城热公司是干什么的。
　　虽然从事的行业不是那么的体面，但是这间公司毫无疑问是一个聚宝盆啊，妥妥的是属于躺着都能赚钱的优质产业。
　　清水白石继续说道：“这间公司之前一直都挂在我的名下，作为东城热公司的社长，我感到很惭愧，实际上在公司的建立过程之中，我几乎没有出什么力，几乎所有的工作都是时子完成的，所以这一间公司归于时子你是理所当然的。”
　　“可是我要做偶像耶，偶像很忙的。”
　　“你作为公司董事长，掌控住公司的股权就足够了，公司的具体管理可以交由下面的人去完成，你不是有个助理叫竹什么的吗？”
　　“竹井诗之遥。”
　　“是的，她在东城热干的很不错，就让她成为东城热的社长吧。”
　　“竹井是干的不错啦，”时子抓了抓头说道：“但是就这么完全的交给她，又不能盯着，有点信不过啊，毕竟只是商业上的同时，也不算是自己人，她要是跳槽背叛什么的，也拦不住。”
　　“那就让她变成自己人不就行了？让她加入东城会吧！”
　　“好办法！”
　　竹井诗之遥如果仅仅只是作为商业人员，跳槽啊，背叛啊，出卖公司利益啊，这些事情她就算做出来了，也是无可奈何的，毕竟是商业上的事情，大家都是按照合同来，也没办法多说什么。
　　单她如果加入东城会成为自己人，那可就不一样了。
　　真要敢成叛徒就把她卖到东南亚去接客！
　　于是竹井诗之遥未来的发展道路就这么定下了，在许多年之后，竹井诗之遥甚至还出了一本自传，讲述她是如何从一名卧底做到黑道女王的位置上的。
　　后来世嘉还根据她的故事，专门出了一个黑道游戏，叫做【如虎】，据说游戏主人公的原型就是当时东城会的大佬，东京的地下女王竹井诗之遥。
　　“不过经济公司的股权，就不能交给你了，”清水白石说道：“主要是如果由你自己持股自己的经济公司，那么公司里估计就没几个人可以管束你了，所以我会和你进行交换股份，你将会获得任天堂的部分股份，而我会将会成为你们经济公司的大股东，当然中岛美雪也将会获得部分股份，并且负责你们经济公司的日常工作以及管理。”
　　“这些麻烦事情哥哥你看着办就行了，不用特意的和我说的。”
　　“涉及到钱的事情，还是要当面说清楚的。”
　　“怕什么啦，反正我没钱了，就住到你家去，你也不会让我饿着。”
　　“好吧，还有最后一件事情，今后时子你不要直接参与到东城会的事物之中去了，你已经是偶像了。”
　　“可以是可以，但是看到不长眼的小崽子，也不能教训了吗？”
　　“不是说完全的不去理会，只要你喜欢，也可以保持对东城会施加影响，自己把握吧，但是要记住，你是一个想要走向世界的偶像，不仅仅只有你自己，还要想想你的队友。”
　　“好啦，我明白了！”
　　“那么该说的事情我已经说完了，你们去玩吧！”
　　东城会，东城热娱乐，以及“少女火箭队”的偶像经济公司这边的事情因为涉及到妹妹，所以必须要她说明白。时子这边安排妥当之后，则是关于清水白石自己这边的事情。
　　石制作现如今已经不是一间小公司了，相关的工作也需要一番安排。
　　首先是米石公司，清水白石对于米国的石制作保持了部分持股，减少了自己的股权，将小姨子诗织扶上了位置，成为了公司的最大股东。
　　搞的公司的老股东胖妞苏珊以及艾伦都表示不服，表示这姐夫和小姨子之间必有【奸】情，否则公司股权怎么会有这么巨大的变化？
　　而石制作这边的变动则更加复杂一些，总体来说，大致就是清水白石提拔了一大批人，并且大方的拿出了股权，给予了他们相当的红利以及权力，希望这些老员工能够将公司当成自己的家，继续为“石制作”做牛做马，努力贡献青春！
　　这话如果空口白话说，那就是扯淡，谁也不是傻子，你要我奉献我就奉献啦？但当员工成为公司的主人翁，获得公司的股权之后，效果就完全不一样了。所以高层的变动虽然相当的大，但对于石制作来说却没有造成什么不好的影响，倒是增加了公司的凝聚力，但这一决策的好坏还需要通过时间来决定。
　　将大部分权利下方，并且将相当沉重的工作交给了学姐之后，清水白石的准备就差不多完毕了。他之后就开始转向自己的队伍，这次清水白石特地将自己的助手团队召集起来，仔细的同每个人谈了一次心。
　　他的头号助手孤村一白对此相当的不理解，孤村一白直接问道：“老师，您这次是不是有些太过紧张了？我明白新作发售之前，多多少少都是有些紧张的啦，可是您这样也太过了一些吧。”
　　“你觉得太过啦？”清水白石深吸了一口气说道：“但是我却觉得一点都不过，我还觉得准备的不够充分呢。”
　　“哎？老师您不至于吧，这么优秀的作品，您到底是在怕什么呢？”
　　“你知道前段时间任天堂和世嘉一起发售新机型吗？”
　　“哦，这个我知道。”
　　因为东瀛的《ACG》杂志详细的介绍过，而且这事情还颇有戏剧性，再加上因为新作没有进入到连载之中，孤村一白的工作还算清闲，所以她对这事情的始末倒是详细的了解了一番。
　　大致是因为任天堂的老大山内博和世嘉的头号副总裁中山隼雄两人同时看上了一名迷之美少女，两人为了争夺美少女，然后相互刚了正面，在83年的中旬，世嘉和任天堂几乎是在同一时间推出了自己的新一代主机，然后刚了半年，世嘉就被彻底的碾碎了。
　　任天堂的红白机大获全胜，已经要无敌于天下了。
　　当然中三隼雄也不是没有收获，因为世嘉不但在东瀛这边大败，米国总公司因为米国游戏业界崩溃，亏了裤子都快没了，所以中三隼雄玩了一个咸鱼翻身，借着世嘉这一波大亏，成为了世嘉的老板，从公司的副总裁变成了董事长。
　　“世嘉开始也是很有信心的，结果呢？不也是惨败，”清水白石叹息说到：“所以战争这种事情，不到最后一刻，谁又能够肯定胜负呢。”
　　“那也是因为世嘉有着任天堂这样强大的对手，老师您也又有什么好怕的？”
　　“你不懂，鸟山明和高桥留美子，可都是十分可怕的对手啊!”清水白石说道：“所以有什么大事就趁着现在还有闲暇时间，快些给办了，什么结婚生孩子啊，能快就尽快的去完成，接下来恐怕就会很忙了。”
　　“老师您就别开玩笑了，生孩子这种事情快的起来么。”
　　“我就是开个玩笑，你要知道，接下来可是一场苦战了。”清水白石深吸了一口气，说道：“而且，恐怕也是我的最后一战了！”
　　“最后一战！”孤村一白瞪大了眼睛，她惊愕的问道：“老师您也是如同手冢老师一样得了绝症吗？”
　　“呸呸呸，胡说八道什么呢！咒我呢这是，”清水白石说道：“我跟你说我身体好的很，你躺地下去了我都还能活蹦乱跳的呢。只不过是漫画方面，这一本漫画结束之后，我恐怕就要封笔，然后去干点别的什么事情了。”
　　“为什么啊？老师您为什么不继续画漫画？”
　　“人这一辈子，要是全部都用来画漫画，也挺没意思的，我想做点轻松的工作。”清水白石说道：“做做游戏骗钱，或者是做做动画都是挺不错的，而且我知道你在担心什么，这部漫画只要顺利的话，大概会连载十年以上，所以就算我封笔，也是十年之后的事情了。”
　　孤村一白这才松了一口气，她这会也想明白了，一个优秀的漫画家，一部漫画连载一辈子也是常有的事情，如果这部漫画真的连载了十年以上的时间，以清水老师这种脱跳的性子，肯定是耐不住的，他必然会跳到别的行当去搞事情。
　　但不管怎么说，应该都是很久以后的事情了。
　　孤村一白点了点头，说道：“我明白了，这次的战斗，我会重视起来的。”
　　“那么就拜托了。”
　　作者留言：
　　――――
　　最近吃坏了肠胃，前天中午看到一家新店打折，就点了个毛血旺，结果吃的晚上肚子疼，这两天都拉肚子。。。对于一个吃货来说，一副好的肠胃，以及一个吃不胖的体型，完全就是终极神器啊，可惜我一个都没有。


第五百二十四章 来不及思考
　　搞定了孤村一白之后，清水白石就找别人谈心了，他很清楚，自己的漫画如同想要稳定快速高质量的完成创作，那么一个稳定的创作团队就是必须的，在助手方面花费功夫是十分值得的。
　　对于未来的战争，需要准备的地方还有很多。
　　――――
　　在和清水白石谈了话之后，孤村一白一个人离开了石堡，夕阳西下，她拖着影子独自游走在街道至上，如同以往一样，她想要寻找一间能够让自己畅快吃喝的地方。
　　因为一个人生活，嫌做菜麻烦，孤村一白一般是在外面吃晚饭，一般是几碟下酒的小菜然后加上一杯酒，吃完之后会让人感受到晕乎乎的微醺感觉，之后就能直接回家躺床上休息。
　　但今天，走在路上的孤村一白，脑中却回想着清水白石的话语。
　　【所以有什么大事就趁着现在还有闲暇时间，快些给办了，接下来就很忙了。】
　　如果要说孤村一白还有什么放不下的事情，那么应该就是关于她的妹妹花岗千里的事情了吧。
　　虽然是亲人，但孤村一白曾经做过对不起花岗千里的事情，从而被自己的妹妹怨恨。孤村一白对此倒也没有什么怨言，当年她确实是很过分，被怨恨也是应该的，可这多年过去了，孤村一白怎么想都还是想要获得她的原谅啊。
　　不管怎么说，都是姐妹啊。
　　可如果等到战争开始之后，这件事情恐怕就更加的难办了吧。毕竟妹妹是高桥留美子老师那边的助手，而面对认真起来的清水白石老师，高桥留美子老师恐怕是没有胜利的机会的，这样一来，以妹妹那种不服输的性子，想要获得她原谅，不就变的更加的困难了么？
　　孤村一白想了想，最后下定了决心，必须要在战争开始之前，同妹妹见一面，最好能够两人和好！于是她拿出了电话薄，找到了高桥留美子老师家的电话，找了一件电话亭，拿起话筒，好几次深呼吸，最后终于将电话拨了过去。
　　“嘟嘟嘟……咔嚓，”电话被接起，孤村一白听到了从话筒之中传来的熟悉的声音，“喂，您好，这里是高桥留美子老师的工作室，请问您是有什么事情？”
　　孤村一白双手抓着话筒，小心的问道：“是，花冈千里妹妹吗？”
　　“哦？是色狼姐姐啊，”花冈千里的话音一遍，说道：“你打电话过来是想干什么？清水老师是有什么话想要你带给高桥老师吗？”
　　“不是，我是想要找你。”孤村一白小心翼翼的问道：“我想问一问，你能不能出来一起吃个饭，毕竟很快就要忙起来了，之后恐怕很难有时间再坐下一起吃饭了。”
　　“你们很快就要忙起来了？看来清水老师的新作就要开始了啊，”花冈千里顿了顿，说道：“好吧，你说地点吧，我们也是应该面对面的好好谈一谈了。”
　　于是孤村一白说出了一个她喜欢的小店的地址，早早的跑了过去，占好了座位，等着妹妹的到来。
　　没有让她等多久，花冈千里就来了。
　　两人坐下之后，好久都没有说话。
　　最后还是孤村一白先开口的，她有些不好意思的说道：“感谢你能够来。”
　　“不用谢我，要谢就谢谢清水老师把，我这次过来的主要目的是侦查敌情，”花冈千里毫不客气的说道：“姐姐你现在看起来状况不错啊，感觉比以前胖了一些。”
　　“唉？是吗？我也这么觉得，因为工作总是坐着，很少运动，吃东西又不怎么节制，所身材确实有些控制不住的样子，”孤村一白笑笑说道：“不过我这种年纪的女人，身材什么的已经无所谓了，还是心情愉快最重要。你呢，这些年过的怎么样？”
　　这一刻，看着面前的姐姐小心翼翼提问题的样子，花冈千里突然有一种想要哭的冲动，但是她却强行控制住了自己，她在心中这么对自己说，【你可是复仇者，要很下心肠，不要被她这种可怜的样子骗到！】
　　“我过的很好，拜你所赐，我的人生也有了目标，”花冈千里说道：“现在的我不论是在画技，还是在分镜结构，还是在故事叙述之上，都有着相当的实力，更不用说我现在的老师可是即将就要问鼎天下的女人，在我的辅佐之下，高桥留美子老师一定能够问鼎东瀛漫画的顶峰，成为新一代的王者的。”
　　“但是，你们是不可能战胜清水啊白石老师的！”
　　“哈，胡吹大气，清水老师那个只会卖肉的猥琐男早就过时啦！”一边说着，花冈千里一边拿起了一杯酒，一口就喝光了杯中酒，将酒杯重重的顿在木桌之上，说道：“这一次我和高桥老师就要将你，还有你背后的清水老师彻底的打败，我要让你在你最得意的地方输的彻彻底底！”
　　“如果是别的事情，就算是输给你也无所谓，”孤村一白无奈的说道：“但是，这是漫画，这不仅仅是我个人的事情，千里酱，你应该知道，我是不可能在这方面相让的，我不可能做出对不起清水老师的事情。”
　　“开玩笑，你以为我出来和你见面，是要求你做一些恶心的事情吗？”花冈千里不屑的说道：“不要小看人了，我的老师可是高桥留美子，我们的胜利从来都是堂堂正正的！我会用这双手，画出比你更加精美，更加出色的漫画的。”
　　“别的我还不太好说，不过单纯只是要说画技的话，我可是不输给任何人的，”孤村一白叹息说到：“我的画技，加上清水白石老师天才一般的故事创意，你们根本就没有胜利的机会，而且我可以很明确的告诉你，清水白石老师这两年虽然没有继续画漫画，但是他的画功可是一点都没有拉下，不，应该说清水白石老师反而更进一步，他掌握了更加了不起的技术。”
　　“更加，了不起的技术！？”花冈千里面皮忍不住抽搐了起来，她难以置信的说道：“怎么可能，清水老师的画面本就以精致美观见长，他还能怎么进步？让女孩子在漫画之中穿的更加【色】情吗？”
　　“太浅薄了，清水老师前几年去香港，学会了水墨画，老师已经能够做到将水墨画的画风，融入到漫画之中去了。”
　　花冈千里瞪大了眼睛，惊恐说道：“怎么可能，将水墨画的画风融入到漫画之中，这种事情怎么可能做到！”
　　“没有什么不可能的，看过《小蝌蚪找妈妈》吗？看过《大闹天宫》吗？”孤村一白深吸了一口气，说道：“清水白石老师已经掌握了那样的技法，虽然在画面上还不能和那些经典相提并论，但漫画终究不是高雅细致的艺术，它是大众艺术，所以我说，你们根本就没有胜算，而且清水白石老师已经将这一的技术传授给了我，我现在就敢说，单纯凭借画面，清水白石老师的漫画就会成为经典，更不用说其他的了。”
　　花冈千里这次来找孤村一白，就如同她所说的，主要目的是来打探消息的，顺道能够吓唬吓唬自己这个色狼姐姐，那就更好了。结果被孤村一白的一席话给吓的不行，腿都快要抖起来了。
　　和早期以故事为核心的漫画不同，现如今的漫画对画面的要求越来越高。特别是在清水白石出现之后，少年漫画对面画面的要求就整体的上了一个台阶。
　　但高桥留美子老师，在这方面其实是有着欠缺的，高桥留美子老师的画面当然也不算差，那样特别的画风，搭配上她有趣的故事，可以说是相得益彰。
　　但是说到底，高桥老师还是比较倾向于故事性创作的，在画面上，高桥老师其实算不上特别出彩。
　　如果双方差别不是特别大的时候，还可能依靠高桥留美子老师对于轻松故事的深刻理解，获得胜利，但现如今清水白石这边对于画面显然已经走到了一个让人瞠目结舌的高度了，他竟然学会了东方水墨画，说实话，只要专业的漫画动画人，那么就没有不去看《大闹天空》这部动画片的，这已经不能算是单纯的动画片了，是开创了流派的艺术品！
　　不过因为种花帝国自身的原因，这样的艺术品已经要成为绝唱了，却没想到现如今却由清水白石将这一套拿了出来，并且将其用在了漫画之中。水墨画风，如果再配合上东方的传统故事，这简直就已经不能算是单纯的漫画新作了，这是又要去开创一个新时代吗？
　　如果清水老师真的这么强大，那么还怎么去赢？如果赢不了，那么又应该如何去复仇？难道一辈子都要被自己这个讨厌的姐姐踩在脚下吗？
　　花冈千里永远都记得，自己的姐姐以画画没有灵感为缘由，将自己放到床上摆出各种羞耻的姿势，之后更是……
　　画漫画就那么的重要么？比自己的贞操，比自己尊严还要重要？既然如此，那么唯有在漫画上将色狼姐姐彻底的打败，才能够让她深刻的认识到她当年所犯下的错误！
　　所以，不论如何都不能输，绝对不会输的！
　　花冈千里心中越是慌张，在嘴巴上表现出来就越发的嚣张，她一边喝着酒，一边面红耳赤的将高桥留美子一顿猛吹，不论如何从气势上来说，她也不能有丝毫的退缩。
　　而孤村一白却又对清水白石似乎有着近乎盲目的信心，所以不论花冈千里怎么吹，看在孤村眼中，都不过是败者的可怜哀嚎。
　　这种态度反而让花冈千里越发的气氛了。
　　两人这顿饭吃完，结果没有解决任何问题，倒是如同宣战一般的相互叫嚣了一番，最后非但没有和解，反而使得两人之间的关系变得越发的僵硬了。
　　走出饭店大门的时候，两人心中都有些郁郁，花冈千里因为喝多了酒，被夜晚的冷风一吹，更是觉得晕晕乎乎，他是她便在马路上开始了蛇行，扭着身体走出了S形路线。
　　孤村一白看不下去，走了过去，拉住了花冈千里的手，抱怨说道：“不能喝酒就少喝一点啊，我送你回去吧。”
　　“走开，别管我，”花冈千里一把甩开了姐姐，站在街道上摇晃着说道：“没有你，我自己一个人一样能行。”
　　孤村一白正准备说点什么，可正在这时，一辆小轿车突然飞驰而来，在这一瞬间，孤村一白的大脑变的一片空白，小车的速度飞快，向着花冈千里撞了过来。此时的花冈千里醉眼朦胧，恰巧扭过头去，看到了飞驰而来的小车，却来不及做出任何的动作。
　　就在这一瞬间，孤村一白飞扑而出，一把将花冈千里推开，小车告诉飞驰，呼啸而过，等到花冈千里回过神来的时候，她只看到姐姐已经躺在了地上。
　　花冈千里这才明白过来发生了什么事情，就这么一会，她已经出了一身的冷汗，当她慌慌张张的扑到姐姐的身上的时候，花冈千里的眼泪已经止不住的流淌了下来。
　　“姐姐，你没事吧，不要死啊，姐姐你不要死！”
　　“咳咳，”孤村一白躺在地上，咳嗽了一声，说道：“妹妹，姐姐现在还有最后一个愿望，你能够能够原谅我吗？我一直很后悔，当初是我对不起你。”
　　“我原谅你，我也要说对不起，对不起。姐姐，求求你不要死！”
　　“求我没用啊，”孤村一白翻了翻白眼说道：“你应该先叫救护车！”
　　――――
　　清水白石感到医院的时候，看到了正坐在病房之中的孤村一白，以及在她身边臭着脸的花冈千里。
　　孤村一白笑眯眯的，和没事人一样，反而是花冈千里一脸灰暗，好像她才是被车撞到的人一样。
　　“你怎么样了？”清水白石有些紧张的问道：“不是说被车撞了吗？怎么看起来，没事人一样？”
　　“确实是被车撞了，不过只是撞到了右手，”孤村一白抬起了右手，笑眯眯的说道：“这次运气不错，只是右手骨折，相信很快就会好的。”
　　作者留言：
　　――――
　　其实最初的原始剧情，是想让主角手双断掉，然后故事大致是【即使我的双手都断了，也没关系，就算是用脚也要画出让读者忍不住去撸的工口本子啊！】这样的热血故事。
　　之后又想了想，感觉画工口本子似乎不用这么热血啊。而且让读者对着漫画家用脚画出来的妹子撸，总觉得有些诡异。所以就放弃了。


第五百二十五章 终焉的战争
　　在小车飞驰而来的一瞬间，孤村一白根本来不及思考，当场就飞身而出推开了花冈千里，同时她自己也灵巧的躲开了小车的撞击范围，只不过没有躲利索，右手手腕被小轿车的后视镜给撞到了，然后孤村一白就顺势倒在了地上，准备是想要顺便讹一笔医药费的，没想到妹妹扑了上来，结果飞驰的小车也跑了。
　　到医院之后做了检查之后，确认了孤村一白的身体确实没有大碍，唯有一只手倒霉的骨折了，这样的伤势可以算是不幸之中的大幸了。在医院里经过包扎，打上了石膏板后，孤村一白就同花冈千里告别了。
　　“怎么说呢，让你担心了，”孤村一白安慰着妹妹说道：“不过我真的没有什么事情了，那么就再见了，今晚能够一起吃饭我很开心。”
　　“可是，”花冈千里有些担心的看着姐姐被打上了石膏，掉在胸前的手，问道：“你真的没有关系吗？”
　　“有什么大不了的，不就是手部骨折而已，说实话真的是幸运呢，我要是慢一点说不定就会死掉了，能够这样已经非常好了，”孤村一白大大咧咧的说道：“你就放心吧，这种伤势休息一段时间就好了。”
　　“如果不是我，姐姐你不会受伤的。”
　　“别这样啊，这种事情谁都不想的，不能怪你，要怪也只能怪那个胡乱开车的人。”
　　花冈千里咬了咬嘴唇，有些内疚的看了看姐姐，又看了看清水白石，小声的说道：“我，我可以告诉你们高桥留美子老师新作的状况。”
　　孤村一白看向了清水白石，清水白石却露出了不屑的表情。
　　高桥留美子新作的状况我需要从你一个助手口中得知吗？我比你清楚好么，搞不好我比高桥留美子本人都要清楚呢。
　　“不用了，”清水白石微微扬起了头，傲然说道：“我根本就不需要去了解别人的作品，因为不论高桥留美子画出了怎样的漫画，都会失败的。如果你真的觉得内疚，就找时间多陪你姐姐吃饭吧，免得她总是拉着我在外面喝酒，都长胖了。”
　　被拒绝之后，花冈千里非但没有生气，反而越发的惶恐，她急忙红着脸道歉说道：“说出了不合理的话语，非常抱歉！”
　　然后就同花冈千里道别了，清水白石送孤村一白回家。
　　因为医院距离孤村一白的家不远，所以两人决定步行回家。
　　时间已经是深夜了，路上已经罕有行人，唯有一盏盏橙色的路灯顺着马路，延伸到道路的尽头。
　　两人就在深夜城市之中漫步行走着，在路上，孤村一白将受伤的过程详细的同清水白石说了一遍。
　　“大致就是这么个过程把，”孤村一白不好意思的对着清水白石笑着道歉说道：“真是不好意思，给老师添麻烦了。”
　　“你怎么这么不小心。”
　　“没有办法，当时我根本就来不及思考，身体就这么擅自的做出了行动。”孤村一白笑着说到：“不过我也是运气好啊，差点就死掉啊。”
　　“这也能叫运气好？”行走之中的清水白石停下了脚步，转过身看着孤村一白，两人就这么站在橙色的路灯之下，一言不发，相互对视着。
　　沉默了一会，清水白石才冷笑一声，说道：“现在你的妹妹不在这里了，你如果想要哭，就哭吧，没关系的。”
　　孤村一白脸上的笑容变的如同一张难以维持的滑稽面具一般，她有些勉强的说道：“我怎么可能会想要哭，我高兴还来不及呢，我这次不但和妹妹和好，而且大难不死，之后肯定是会有福气的。”
　　清水白石张开了双臂，说道：“这次是特别状况，所以特别允许你在我的怀中哭泣，机会难得，你可要把握。要知道我冒的风险比你大，我可是快要结婚的人了。”
　　孤村一白听到这话，艰难的扯了扯嘴角，她想要笑，却始终笑不出来，最后哇的一声扑倒了清水白石的怀中，大声的哭了起来。
　　清水白石轻柔的将孤村一白抱在怀中，轻轻的拍着她的背，一句安慰的话都说不出口。
　　哭了好一会，孤村一白才抽泣的缓缓止住哭声，推开了清水白石，低着头小声说道：“清水老师，你说，我还能继续画漫画吗？”
　　“不知道呢，”清水白石无奈的说道：“你是右手的手腕骨折，还要看恢复状况，不过就算恢复了，恐怕也不能如同以前一样灵活了，对于你的画技多少是会有一些影响的，想要如同以前一样流畅的控制线条，恐怕会有些难度。”
　　孤村一白的脸上露出了绝望的色彩，她喃喃的问道：“那么这次的项目呢，我还能加入吗？”
　　“你知道的，项目马上就要开始了……”
　　孤村一白咬着嘴唇说道：“可是我的右手偏偏在这个时候骨折了。”
　　“是啊，受伤的不是时候啊，你的运气真的不好，”清水白石叹息说到：“如果是我，我宁愿断掉两条腿，或者是下半身瘫痪，但是手是绝对不能够受伤的，”清水白石伸出了手，让橙黄的路灯光芒照在手上，说道：“因为对于漫画家来说，手就是他的生命。”
　　“如果清水老师下半身瘫痪了，花山院凌奈又该怎么办？你们还怎么要孩子？”
　　“她可以自己坐上来动嘛……”清水白石摆了摆手说道：“别打岔，这次我不会让你轻易岔开话题的，我们现在是在进行相当严肃的谈话。”顿了顿，清水白石问道：“你之后打算怎么办？”
　　“我明天就回递上辞呈的，”孤村一白惨笑说道：“我知道老师十分重视这次战斗，这次多半就是老师在漫画上的收山之作了，不容有失，老师您放心吧，我不会拖后腿的。”
　　“你不想继续画漫画了吗？”清水白石问道：“难道你不想和我一起走到漫画的顶峰之上去看看那里的样子吗？”
　　“我，我的右手已经断掉了，我还怎么随着老师您走上去？”孤村一白哽咽说道：“况且老师您也说过，我这只手就算恢复了，恐怕也不复之前的灵活了，我最为骄傲的就是画技，任何线条，只要我能够想到，就能通过双手，在笔下流畅的表现出来，可现在我恐怕做不到这些了，这样的我还能有什么作用！？”
　　“在种花帝国的古时候，有一个侠客，他的右手剑法十分厉害，之后他在一次与仇人比斗的时候，被人砍去了右手，但是剑客并不放弃，他又练习了左手剑法，剑法不但没有变弱，反而变得更强了，之后他就用左手剑法手刃了仇人，”清水白石说道：“你的右手只是骨折，又不是不能好，在说就算你右手真的没办法恢复，你不是还有左手吗？难道你想这么轻易就放弃？”
　　“老师您说的是故事吧，”孤村一白摇头说道：“这种虚假的事情就不要拿出来当做道理讲了，完全没有说服力啊。”
　　“那么说说真实的事情吧，手冢治虫老师后来根本就没办法流畅的线条了，他已经无法用一笔画出一个圆了，”清水白石做出了一个画画的动作，说道：“你知道的，画圆的时候，是以手腕为圆心固定，然后滑动，画出漂亮的圆形，但是手冢治虫老师的手腕已经没有力量了，他无法一笔画出一个完整的圆形，而且他的手已经开始发抖了，毕竟他老了。但是他依然画出了杰作，我们最后还是输给了他。所以问题不是你的手怎么样了，而是你是怎么想的。”
　　“可是我的右手已经断了，你刚刚也说了，手就是漫画家的生命，我的生命已经断啦！”
　　“但是你的灵魂还在，你的雄心也还没有熄灭，”清水白石锤了锤自己的胸口，“只要魂不死，就算失去了生命，也不会真正的死去，现在我再一次的问你，你到底是怎么想的。”
　　“老师你为什么要这样的逼我！”不知不觉之间，孤村一白已经泪流满面，她根本无法控制自己的眼泪，索性不去管它，任由眼泪在脸上流淌，她大声的说道：“老师你明明知道的，为什么还要这样问我！”
　　“因为我想听你亲自说出口！”
　　在深夜的城市之中，孤村一白站在路灯之下，一边哭泣，一边说道：“老师！我想要画漫画！”
　　“这台词不错，不过要更加的大声一点！”
　　“呜呜呜，老师，”孤村一白泪如雨下，她哭了一会，这才用尽力气，大声的喊道：“我想要画漫画！”
　　“很好，那就不要摆出那副死人脸来，你依然是我的助手，我们依然要获得胜利。”
　　“我明白了！”
　　城市在黑暗之中，以沉默见证着。但很快的，一闪窗户被打开了，一个黑乎乎的脑袋伸出来，气急败坏的声音说道：“可是我不明白啊，我就是想要睡觉！能不能不要大半夜在这里演爱情剧啊！”
　　“对不起对不起！”
　　孤村一白与清水白石急忙逃了。
　　之后，孤村一白依然作为清水白石的助手，参与到了新的项目《鬼物猎人》的绘制之中，只不过她的首席助手的位置被内衣使者北原无村占据了。
　　――――
　　对于清水白石来说，一切的准备都已经就绪，后顾之忧已经斩去，团队已经凝聚。接下来要做的，就是去忘我的战斗了。
　　在84年，清水白石的新作《鬼物猎人》终于问世了，这部漫画在各个方面都让人着迷不已。前所未见的带有强烈东方风格的水墨画画风，漫画之中部分画面就仿佛像是带有禅意的水墨艺术绘画，战斗场景更是因为特别的画风，变的紧张流畅，充满了张力，让人欲罢不能。
　　更加让人惊诧的是清水白石对于各种鬼怪的绘制，不论是造型诡异的敌方怪物，还是风骚诱人的我方妖怪，都让人对那个奇异迷人的鬼怪世界越发的着迷了起来。
　　这种全新的作品对于漫画界来说可以算是一次革命，恍如开启了新世纪的大门一般，东瀛的漫画迅速的进入到了一个全新的时代，一个属于漫画家的英雄的时代。
　　各种优秀的新类型漫画层出不穷，让漫画爱好者欣喜若狂，同时也是的战火熊熊燃起。
　　同年，高桥留美子的新作《乱马1/2》在“周刊少年sunday”上开始了连载，变男变女的乱马开始了他的日常欢乐剧，这估计是东瀛第一部大部分男配角都在追求男主角的漫画，这样的故事自然是卖腐卖基各种无节操，对东瀛的青少年的身心健康产生了深远的影响。
　　时隔不久，鸟山明的新作《龙珠》也进入到了连载之中，只需要集齐七颗龙珠，就能够实现任何的愿望，身材矮小的悟空也展开了他的冒险，地球从此陷入到了危险之中。
　　之后，北条司也开始了他的《城市猎人》的连载，胯下坚如钢铁的猥琐中年人寒羽良开始在在新宿的车站的留言板上开始接受委托，这个猥琐中年侦探一边讲黄色笑话，一边打击罪犯。
　　之后在84年末，受到清水白石的影响，鬼怪类作品成为大火类别，荻野真的《孔雀王》也开始了连载。
　　漫画家们的画面变的越来越大胆，动不动就各种露出。
　　到了85年，神坑《强殖装甲》也开始了他的连载，东瀛的读者们总算是感受到了作者动不动就TJ，挖坑死活不埋的痛苦……
　　在体育类别漫画之中，足球和棒球同样也有着上佳的表现，随着实力逐渐增强，《足球小将》渐入佳境，显露出杀人足球的本质，门将的身体素质差一点就会被连足球一起轰进球门；而安达充的棒球漫画也越来越青春，简单的故事之中开始弥漫起恋爱的酸臭味道。
　　这是一个属于漫画的战国时代！
　　在这个新时代之中，各种怪物一般的漫画家挥洒着创意，带着千奇百怪的漫画故事杀入到读者的视线之中，优秀的新人与经典的作品层出不穷，但有三个人始终站立在这个时代的顶点，他们相互纠缠，奋力搏杀，一刻不停的争夺着最终的胜利。
　　在战争开始的时候，谁都没有想到这场战争竟然会持续这么久（清水白石除外），鸟山明，清水白石与高桥留美子三人展开了一场长达十年的英雄战争。
　　残酷的战争成为了出版社的狂欢，但最终也让所有参与者都精疲力竭，战争的最后，清水白石以微弱的优势笑道了最后。
　　英雄的战争之后。鸟山明赚够了钱，开始了他期望已久的退休隐居生活，高桥留美子也似乎感到了疲倦，表示要休息一整子，据说她试图改变自己宅属性，想要试着去谈恋爱。而清水白石则转入到了动画界，开始了同宫崎骏的死磕。
　　在漫画界登顶的三位英雄逐渐淡出了“少年漫画”这个战场，但漫画家之间的厮杀却不曾停止，只要胸中还有热血在流淌，只要脑中的奇思妙想还在不断的冒出，创作者们的战斗就不会停歇。
　　时间一晃，就进入到了97年。
　　由于《怪物猎人》以及《龙珠》的完结，《周刊JUMP》的销量开始了持续的下滑。
　　但就在这一年，一名年轻的漫画家终于拜别了老师，开始了在稿纸上绘制属于他自己的故事。
　　在一名长相妖艳的大姐姐编辑的鼓励下，尾田荣一郎拿起了画笔，开始描绘一个属于海贼的世界。
　　新的勇者，踏上他传奇的征程！
　　（全书完）
　　作者留言：
　　――――
　　首先自己完结撒花！
　　经过了一年多的连载，故事到了这里总算是完结了。
　　故事是从16年9月开始连载的，因为大家的支持，一直持续的写道了17年的8月21，差不多有一年的时间了。
　　写作的过程之中得到了大家的支持，我非常的感激，也非常的开心，这一年的写作过程之中，发生了一些事情，我也遇到了一些困难。是因为大家的支持，我才能够坚持下来，完成这部作品的，所以不论多少次，我也要说感谢你们，我的读者老爷们，真心谢谢你们。
　　希望我的作品能够给观众老爷们来带欢笑，希望大家都能够幸福安康。
　　鞠躬，清水白石的故事到这里终于全部结束了，最后终焉的大战，考虑到长达十年的跨度，我想了想，就没写了，毕竟战胜鸟山明这事情，我觉得自己恐怕写出来说服力不够，就带过了。希望读者老爷们能够谅解。
　　之后我会稍稍休整，在书客开一个新坑。
　　新书早就在酝酿之中，之后应该会筹备一番，就会发表新书了，初步估计新书应该是10月初发，新作将会是一部类似异界食堂一样的超有趣的美食冒险故事。
　　希望依然能够得到大家的支持。鞠躬。
　　“在这个世界上，唯有美食与美酒不可辜负！”


完结感言（给个交代，不需付费）
　　完结的有些突然，结果就被读者以及编辑们围起来吊打，后来责编和我说，还是写个完结感觉，把事情交代一下，说清楚吧。
　　我一想，这时候怂着躲过去也不像样子，所以还是写一写感言，来个走心的吧。也算是对大家，对自己有个交代。
　　首先是为什么要这时候完结，其实不能算是这时候完结，这本书我大概在几个月之前就有完结的想法了。
　　主要是三个原因。
　　一个是家庭以及自身情绪因素：
　　当时家中发生了一些事，我的母亲检查，查出了癌症，整个家庭都不好了。那时候我个人情绪很低落，而我的小说又是个轻松欢乐的故事，所以还要每天坐在电脑前码字说笑话，整个人都非常的沮丧，经常在电脑前坐到12点之后才无可奈何的憋出点东西来。
　　以前看到别的书中写到职业道德，举了这么一个例子，民国天桥时代的相声演员，家中亲人重病，正在病床前哭呢，活来了一样要到台上去逗乐，用这种极端的状况在表现出老一辈艺人的职业道德。
　　说起来挺简单，真到了这时候很难做到。
　　那段时间真的压力很大，我还不能和读者朋友们说，毕竟这是我个人的事情，大伙花钱在我这里是图个乐呵的，我说这个不是影响你们的阅读体验么。
　　后来这事情只是和责编子越，以及群里的老大猫爷说了一下，有两个树洞能够倾诉，相对好了很多，垃圾喷了过去，抱了子越吸了猫之后心情舒畅了，感谢感谢。
　　期间，还发生了几次让我很感动的事情，有一次我在早上6点左右更新，有位书友早上发间贴，不是说我慢，也不是说我水，而是首先劝我好好睡觉，不要修仙，注意身体。真的很感动，当时眼泪就流了。
　　书客的读者真的是最棒的。
　　总之这事情我是坚持下来了，我的家庭也是。
　　从患病开始，家中所有人的情绪是由不敢相信，难以面对，转向无奈面对，最后是积极对应。
　　父亲居功至伟。
　　我母亲在父亲的鼓励之下，也开始积极的接受治疗，家中开了几次会之后，也团结起来为母亲提供好的环境，给她鼓励，所以现在我母亲也在积极的面对病情，接受治疗，总体来说，一切都是在向着好的方向走，有点热血少年番的感觉。
　　而且在写作的过程之中，也发生了一些让人感动唏嘘的巧合，前辈的经历也给我了相当的触动，我查到宫崎骏因为做动画，导致他母亲去世不能陪伴的时候，个人也很受触动。比起大神来说，我算是很不错的了，也没什好抱怨的。
　　但完结的想法终究是种下了。
　　第二个原因则是因为故事类型的原因。
　　这就是丢锅时间了，都市类型小说向来是很难写的太长久的，和凡人升级流小说不同，有着相当现实程度的都市小说因为有着上限的原因，所以没办法不停的换地图升级。
　　起点的不少优秀都市写道后来没办法，但是又舍不下读者和成绩，都让主角穿越异世界了，一本书当成两本书在写了。
　　我这本书能够写下去吗？
　　当然是可以的，而且从经济因素上考虑，我也应该继续写下去，各位读者老爷们给脸，我这书连载这么久至今成绩都还算很不错，但是读者老爷们应该也清楚，故事没有前面的有趣了。也不怎么画工口本子了。
　　归零重来一次也不是不行，让主角失去一切，回家吃泡面画本子，但是，何必呢？
　　读者老爷们给我脸，是大伙人好，抬我一手，高看我一眼，我不能因此就忘记自己是谁，我也得自己要脸。
　　故事差不多这样就行了吧，继续下去也没太大意思，所以还不如开新书，将新的有趣故事拿出来同大伙分享。读者老爷们对我好，我也想对你们好，我想把我最有趣的故事拿出来给你们看。
　　而且，我真的有一个超有趣的新故事的。
　　虽然说这么干风险很大，新书搞不好就要扑街，开新书就是经历劫难，一不小心就要灰灰，要知道就连车田正美大神也只火了个圣斗士。
　　但就是热血少年番一样，总得有点勇气和梦想。
　　所以我也厚颜说一句，还请读者老爷们继续支持我的新书。
　　第三个原因则是羡慕嫉妒恨
　　弱鸟那个人渣都在玩九头龙闪了，茶叶三天打鱼两天晒网，你们都不去喷他们，都来喷我，我好委屈！
　　我完结了弱鸟这人渣还跑来喊我烂尾柳，是你这个渣渣能喊的吗？你都开了九个坑了！我就不信你九个坑能够不TJ不烂尾！
　　好吧，其实以上都是扯淡，正常来说，应该是新书准备完毕，之后老书完结，然后两本书无缝连接。
　　但是我做不到，我个人习惯是事情一件一件的做，一件事情完结，然后在开始下一件。
　　脑子笨，只能走单线程处理。事情一多就容易混乱。
　　所以既没有弱鸟多线程同时开动的能力，真的很考验思维能力。也没有茶叶厉害的构筑故事的能力，羡慕不来。就只能按照自己的笨节奏慢慢来了，先完结，然后准备一下，开新书。
　　被编辑吊打的时候也知道会损失人气，没有好办法，只能祈求读者老爷们不要离我而去了！
　　最后说一下关于《工口本子》这个故事之中的事情吧。
　　有的读者老爷因为完结的突然，有些气愤，因为故事之中的一些事情还没有交代清楚。
　　这个就确实是我不对了，非常对不起诸位。
　　其实想来故事应该可以完结的更加优雅自如的，但是对优雅自如完结故事这事情，实在不太擅长，所以这次干的很不好，我会吸取教训的。
　　作为道歉，这本书应该也不算是彻底完结，之后应该会偶尔不定时写一写番外故事。将一些没有交代清晰的故事，在番外之中写出来，给大家一个完整的交代。
　　应该能够免费更新番外的，不过我得和编辑确认一下。
　　不管怎样，感谢大家一年以来的支持，人生之中能够有多少年呢，这一年能够来到书客，有你们这么棒的读者相伴，感受你们的鼓励和支持，我真的非常幸运，不说假的，敲下这些字的时候，我的心都是暖暖的。偶尔我也奢侈的想，这种幸福能够永远持续下去就好了，不过这种事情，不能强求，相聚就是有缘，希望我与大家缘分不断。
　　感谢所有看过这本书的朋友们，我们下本书再见，会很快的！


番外：新的企划（不收钱的哦）
　　这天早晨，白石刚刚来到办公室，就遭到了突然袭击。
　　学姐突然出现，将白石按在了办公椅上，整个人就极为强势的骑了上去，同时给了白石一个狠狠的吻。
　　两人舌头分开之后，白石才有些懵逼的问道：“你什么时候回来的。”
　　“刚刚下飞机不久，我最近不再东瀛，你有没有招惹一些年轻的小娘皮？”
　　清水白石自然否认：“没有没有，这是绝对没有的事情，我的工作很忙的。”
　　“哦？真的吗？”
　　“真的！”
　　凌奈学姐露出了一个流氓的笑容，说道：“我得检查一下。”
　　说完学姐就后退两步，伏下身开始和清水白石的裤腰带作斗争。
　　“等等……”清水白石挣扎着想起身，却被学姐一把按在了椅子上……
　　“还等什么啊，我已经等不及了！”说完，学姐一把解开清水白石的皮带，将其抽出，扔了出去。
　　而清水白石，则只能无奈的叹了一口气，看着头顶的天花板，他的思绪开始飘起，脑中思考着：这一切，是从什么时候开始的呢？
　　应该是上次学姐和她的闺蜜聚会之后，她就开始变得更加主动了，但是有些过头了啊！
　　清水白石和学姐花山院凌奈结婚，已经快十多年了，生活在一个较为传统的社会之中，两人平时的生活也不算复杂，所以两人顺利的度过了夫妻之间的七年之痒，夫妻之间的感觉逐渐趋于平淡。
　　简单的说，爱情逐渐的变成了情亲，两人相互注视的时候，或许没有了曾经的激动与火热，但多了一些信任和平淡。
　　简单的说，清水白石摸到学姐手的时候，就感觉像是自己的左手在摸自己的右手。
　　对于清水白石来说，这是一个很自然的过程，老夫老妻之间也不可能像是小青年一样，动不动就天雷勾动地火，夫妻之间的那点事情，做了这些年了，早就不新鲜了。
　　学姐本也应该是这么想的，爱情向着亲情的转变，这本就是一个自然而然的过程。但听过了闺蜜们的好心的建议之后，她似乎又有了别的想法。
　　学姐变的有些多疑。
　　两人的年纪都不小了，学姐已经年近三十，这种年纪的女性已经开始逐渐走向衰老，美丽已经持续不了多久了，而清水白石呢？他却变得更加有魅力起来，不论是他的成就还是他的气质，都使得他变得越来越吸引人。
　　两人之间出现了一些落差，这让学姐感到了很大的压力。
　　特别是现在那些东瀛新生代的小女孩，又会打扮，还会卖萌，而且根本就不懂得羞耻为何物，更是让人心中恼怒。
　　为了不让自己家的男人有机会出去偷欢，学姐采取的办法是，将其彻底的榨干！
　　对此，清水白石完全理解。
　　但尼玛的，每天都被榨干，这么下去要变成药渣的啊！
　　必须要想个办法，让自己摆脱这种状况。
　　“慢着慢着，先别急，有个事情……”
　　学姐不满的停下了进攻的步伐，问道：“又怎么了？”
　　清水白石咳嗽一声，说道：“至少先让我去把办公室的门给锁上吧，万一有人突然闯进来多不好。”
　　“你不觉得这样会让人感到更加紧张刺激吗？”
　　“我一大把年纪人了，下面一群怀揣着梦想的小年轻，还被他们尊称为老师。你现在让我在工作室玩露出PLAY？老婆，别玩我啊！”
　　“咦，不喜欢吗？我记得你以前本子里很多这种情节的。”
　　“那是艺术创作啊！饶命啊女王！”
　　学姐这才不耐烦的挥手：“好吧好吧，快去锁门！”
　　清水白石这才提着裤子，踉踉跄跄的走到门口，正准备关门，突然的门被打开了，清水白石的首席助手，北原无村就这么突然冲了进来，他手上拿着一份文稿，进门就兴急吼吼的说道：“老师，杂志那边的新作推荐已经选定了，您看看吧。”
　　北原无村，这么说着，就将手中的文件袋递给了清水白石，清水白石一时也没反应过来，他顺手就双手接了过去。
　　然后失去了裤腰带的裤子，就这么落了下去，露出了清水白石的两条白花花的大叔腿。
　　北原无村极为淡定的低头看了看只穿着三角裤的清水白石，问道：“老师，你这是在干什么呢？”
　　“咳咳，这个，这个是……”清水白石有些尴尬的转过了身，他正想解释解释，为什么自己老婆在自己的办公室里，而自己的裤子就这么脱了，正常人多半都会想歪的，但应该要给出一个合理的解释，否则还怎么带领团队工作？
　　老板自己办公室里打炮爽快，却让员工加班加点的画稿子？
　　当然，这很难解释，但也必须说点什么。可就在清水白石回头的时候，房间里已经没有了学姐的身影。
　　怪事，多到哪儿去了？清水白石看了看办公桌的挡板，已经猜到了学姐躲藏的位置。
　　还好，这白痴下属没有看到。
　　北原无村还在纠结呢，他有些期待的问道：“老板，你这算是职场骚扰吗？第一次遇到，有点小激动啊。”
　　“咳咳，别胡扯，我只是……”低头，将裤子提起，清水白石走回到自己的座位之上，在这么过程之中，清水白石已经想好了应该如何解释了。坐下之后，清水白石淡定的抽出了几张纸巾，摆放在了面前，冷静的说道：“咳咳，别多想，我刚刚只是在撸管。”
　　北原无村的脸上露出了一个怪异的神情，他有些怀疑的问道：“老师，您就这么撸管？干撸的吗？”
　　办公桌上一无所谓，只有几张孤独雪白的纸巾。
　　“咳咳，是的，我就是这么干撸的。”
　　“老师对自己也太狠了点吧，不用这么清苦的，我们地下室好东西多着呢，老师需要我下去给您带点小菜上来吗？”
　　现如今，石堡的地下室已经成为男性年轻漫画家之间的一个传说了，经过了多年，在一代代漫画家助手不懈的努力收集之后，这里已经及齐了全世界的小黄本子，就像是传说之中的本子天堂一样，不论你是萝莉控还是御姐控，不论你喜欢全家桶还是喜欢人外娘，这里都能找到属于自己的乐土。
　　“我不清苦，完全不用的。”
　　“老师您不用客气的，大家自己人。”
　　“不是客气，只是你恐怕很难理解，我根本就用不上小本子，”清水白石深吸一口气，指了指自己的脑子，傲然说道：“我仅仅只需要靠自己的想象力，就能够让自己处于如真的幻境之中，闭上眼，我就拥有了一切。”
　　北原无村顿时震惊了，“这么厉害！这已经是超能力的范畴了吧。”
　　确实如此啊，这是电影之中福尔摩斯的超能力思维迷宫啊！
　　“也没有那么厉害啦。”
　　“这种超能力用来撸管一定很方面吧。”
　　“这个，咳咳，确实很方便。好了好了，”清水白石不耐烦的拍了拍桌子，说道：“说正事，上班时间不要谈论撸管！”
　　尼玛的，你可以撸，还不让我说？
　　该死的资本家。
　　但谁让这个畜生是自己的老板兼老师呢？北原无村只能安奈住好奇心，回头说正事，“老师您上次不是有个企划吗？说是我们杂志要开辟一个新专栏，用来评选推荐那些优秀的轻小说新作。”
　　“是的，是有这么个事情。”
　　“现在备选的新作已经拿过来了，三本新小说都不错，编辑部分不出上下，希望老师来做出最后抉择。”
　　“行了，我知道这事情了，你先放下吧。”
　　“老师，编辑部那边还等着您的电话呢。”
　　“我定要现在打电话过去吗？”
　　“现在是时子小姐在盯着这个事情，时子小姐等着你的电话呢……”
　　“这事情和她有什么关系？”
　　“新作回合音乐专辑做出一个配套的系列，如果不确定新作，时子小姐那边的音乐工作也没法展开。”
　　“行了，我知道了，你出去吧。”这么说着，清水白石打开了文件袋，将文稿从中取出，准看看有些什么样的新作。
　　看了两行，看到北原无村依然站在面前，没有离开，清水白石不由有些疑惑的问道：“怎么了，还不出去？”
　　“老师，您不准备把裤子穿起来再工作吗？”
　　“关你p事啊，老子就喜欢一边看新作小说一边撸管。别说了我要打电话了。”
　　“好吧好吧，我出去了。”
　　北原无村摇着头出去了，一边走还在一边嘀咕：老师真是越来越古怪了，简直都快要变态了。
　　清水白石咬牙打通了电话，电话另一边，时子妹妹迫不及待的拿起了电话，没等清水白石说话，清水妹妹就大声问道：“老哥，你选定好了要推荐的作品吗？你这边不确定我们的歌曲工作根本没有办法展开啊。”
　　“咳咳，我现才开始看。”
　　“老哥您电话别挂，快些看，很快的，我这边人都约齐了，结果你这边还不给我确定底层架构，我很难做的啊。”
　　“好的，我明白的，我这就开始看，呃啊！”
　　“怎么了，老哥你怎么突然发出怪声音？不舒服吗？”
　　“不，不是的。只是，我发现这书真的很不错啊……”
　　清水白石艰难的低下头，看到学姐伏在自己的【双腿】之间，不知道什么时候，清水白石的三角裤已经被剪刀剪破了，学姐已经开始了她的【榨】汁工作。
　　“那么是什么书很不错？”
　　清水白石看了看新书的名字，“魔鬼的料理超黑暗，作者是，柳水心，应该是个新人吧？”
　　“啊，这家伙确实是个新人啊，不过真要推他的作品吗？感觉这作者没有红起来的潜力啊，看着就觉得是个扑街货。”
　　“你这么一说，我也觉得似乎不太，”清水白石突然身子一抖，情不自禁的发出了声音：“呃！！啊啊啊！！！唔呃！！！”
　　声音从喉咙之中冒出去，清水白石就知道不好了，但是他毕竟已经是一名成熟的中年人了，所以他不等电话另一边提出疑惑，就急忙补充吼道：“爽！真的爽啊！”清水白石一边擦汗，一边夸张的大笑说道：“哈哈哈，这书真的爽啊！太爽了，我看这本书开始的介绍，就爽的忍不住叫出来了。”
　　电话之中的时子十分疑惑，“咦？有那么爽吗？这不过是一本美食小说而已，要说特别的，也就是将西幻故事和美食结合了起来，而且开场部分还有些缓慢。”
　　“就是爽！太爽了，我就喜欢美食小说，快别说了，我们就推这本书！”
　　面前，学姐从办公桌下钻了出来，拿起纸巾，擦了擦嘴，笑着离开了。
　　办公室之中，被榨干的清水白石还在打着电话，继续工作。
　　“真的确定了吗？”
　　“是的，确定了，就推这本新作《魔鬼的料理超黑暗》！”
　　于是，柳水心的新作，《魔鬼的料理超黑暗》就这么和读者们见面了。
　　作者留言：
　　――――――
　　呼呼呼，大家好，我是柳水心，间隔了几个月，我又回来了。
　　这次回来的还有新作《魔鬼的料理超黑暗》已经偷偷连载了一段时间了，开始字太少我都没好意思宣传，现在总算可以说是个幼苗了，所以就在这里宣传一波了，希望能够得到读者老爷们的继续支持！感谢感谢！
　　新作将会是一本西幻的美食小说，同样算是一本能够轻松阅读的小说，希望能够得到大家的喜好。
　　最后喊一句口号吧，黑暗料理界必将占领书客，吼吼吼！
　　拜谢啦~


