━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━本书由【大小姐の红萌馆】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！【大小姐の红萌馆】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【大小姐の红萌馆】298316354
更多小说尽在【『星の压狻弧873507835
更多小说尽在【飞卢小说＆欢乐书客群】255748068
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
点击链接加入群聊【大小姐の红萌馆】298316354：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5VyNMKb
点击链接加入群【『星の压狻弧873507835：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5ad6EtP
点击链接加入群聊【飞卢小说＆欢乐书客群】255748068：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=59b0Bxv
【内容简介】
重生东瀛。
有一个大小姐JK老婆，有一个可爱的女装弟弟，还有一个动漫之王养成系统。
椋本司的目标，是成为最伟大的动画监督！
然后，一不小心，他就实现了。
……
魔法少女小圆，魔改RE:C，有系统的轻羽飞扬，黑化公主AZ……第1章、我结婚了，我结婚了，我结婚了
　　椋本司从醉梦中醒来。
　　发现自己躺在可爱少女幻如樱花的腿上。
　　滑腻细嫩的质感，与弟弟的纤细白皙之感，难分高下。
　　不同的是。
　　头上，是富士山的雪景，
　　两座。
　　“想要你，成为我的老婆。”
　　晕晕乎乎中，椋本司求婚了。
　　然后，他听到了少女娇羞的回答。
　　“嗯！”
　　“可以哦！”
　　“但是，椋本先生，我才十四岁呀……”
　　……
　　两年后。
　　吉卜力。
　　结束了一天的社畜人生。
　　椋本司走出吉卜力的大门。
　　“系统，查看我已经掌握的课程！”
　　椋本司心中默念，脑海中浮现出系统的界面。
　　“动漫之王养成系统已开启。”
　　“已解锁课程。”
　　“初心者级摄影课程，轴线入门，通关评价：A，优秀。”
　　“爱好者级作画课程，大张一刀流，通关评价：B，良好。”
　　“专家级音乐课程，缘之空，通关评价：C，合格。”
　　“师匠级摄影课程，EVA超长静止帧，通关评价：B，良好。”
　　“……”
　　“目前已获得成就，埃罗芒阿老师，《沙耶之歌》原画，《三国演义》顾问，吉卜力研修生。”
　　“任务，吉卜力出师。正在进行中……”
　　一排排的数据显现出来。
　　犹如网游中boss的技能介绍一般。
　　看着这些成就，椋本司颇为自满。
　　重生到了东瀛，还带了一个系统。
　　本来他还以为是要开启吊打一切的热血征途，结果自己这个系统是个动漫之王养成系统。
　　看来是要开启文抄路线了，但椋本司一番辛苦之后才发现，文抄也不是那么容易的。没点真功夫，连抄都抄不会。
　　系统也不是直接加点就完事的，而是需要不断的去进入副本世界中进行学习。
　　所以，在椋本司看来，现在所获得的一切，那都是自己努力的结果。
　　我，椋本司，没有开挂！
　　“椋本先生，椋本先生？”
　　一只小手在椋本司的眼前挥了挥。
　　“椋本先生又在发呆了啊，好可爱呀！”
　　“认真的样子很帅气，发呆的样子很可爱。”
　　仰视着椋本司的是一个姬发式的少女，白色洋服，黑白格子交织的短裙，包裹着美妙曲线的黑丝连裤袜。
　　喃喃自语着，她神色忽的有些黯然。
　　抿嘴。
　　咬唇。
　　“这样的椋本先生，真的愿意和我结婚吗？”
　　“两年前椋本先生说的，果然只是醉话吧。”
　　但是！
　　她抬头看向椋本司。
　　“好帅气，果然还是好喜欢，就算是被拒绝，我也想要说出自己的心意！”
　　回过神来的椋本司看向躬身的少女。
　　“爱花酱？”
　　小爱花伸手。
　　“两年前的元日。”
　　“椋本先生向我求婚了。”
　　“所以现在，请履行诺言。”
　　“椋本先生，请和我结婚吧！”
　　她递出了一页文件。
　　这是一张东瀛的结婚申请书。
　　婚姻届。
　　“宿主，我要提醒你。”
　　系统的电子音忽然在脑海中响起。
　　“你确定要跟西宫爱花结婚吗？”
　　“这样的话，你的动画事业，可能会从简单难度变成地狱难度呢。”
　　“为什么？”
　　“跟JK结婚的话，你可能会被认为是变态萝莉控，这对你的声望十分不利。”
　　“系统规定不允许吗？”
　　“不。本系统是动漫之王养成系统，你可曾见过哪个王是单身的？而且，我更想见到宿主从地狱中证就王者之道。如果你能够顶着这个压力还能够成为大师的话，我系统愿称你为最强！”
　　椋本司看向了西宫爱花。
　　目光下意识的下挪了。
　　少女很是紧张。
　　低垂着头。
　　面颊微红。
　　捂着胸口。
　　意识到了目光的焦点，却又想要挪开手指。
　　有这样的想法，于是越发害羞了。
　　“爱花酱曾经想要跟我交往的对吧，现在，爱花酱也已经对我很了解了吧。我对恋爱没有兴趣，我只想要一个老婆而已。”
　　虽然是两世独身，也向往甜蜜的生活，但是，恋爱，实在太麻烦了。
　　重生不容易，不想再去猜女孩子的心，不想再去揣摩上司的意图。不想将自己的人生，又一次变得复杂又无趣。
　　所以，决定了，不谈麻烦的恋爱，不去讨好上司。
　　“我讨厌复杂无趣的东西。”
　　“我只想过简单直接的人生。”
　　“若是喜欢，就是一生。”
　　“你真的决定，要跟我度过余生吗？”
　　听到椋本司的话。
　　爱花酱的眼中，不仅没有失望，反而像是花火绽放一样。
　　水水的大眼睛中，泛起了小星星。
　　喜欢一个人是藏不住的，即使嘴巴不说，也会从眼睛里跑出来。
　　“成熟的椋本先生！”
　　“在很早很早以前，我就已经喜欢上了椋本先生。”
　　“最初的时候，我喜欢椋本先生，是因为椋本先生的帅气，椋本先生是我见过的最帅的人。但是，了解了椋本先生之后，我才知道了。”
　　“椋本先生，比我所幻想的，还要更让我喜欢。”
　　“所以，我今生的愿望，就是成为椋本先生的新娘！”
　　“决定好了吗？那么，走吧。”椋本司说道。
　　“去哪儿？”爱花酱抬起头来，目光中隐隐透着期待。
　　“区役所。”
　　椋本司平静的回答道。
　　……
　　所谓的区役所其实便是东瀛的民政局。
　　东瀛没有结婚证，证明两个人结婚的，就是填下的婚姻申请表。
　　“来结婚的？第一次？”
　　被服务的小姐姐一问，顿时有些手心冒汗。
　　结婚，居然是前世今生的第一次。
　　椋本司尬尬的点了点头。
　　“是的，今生是第一次。”
　　爱花也回答道，声音甜甜腻腻。
　　“傻瓜，这个状态的话，会被吃的死死的。”小姐姐看了一眼西宫爱花，摇了摇头。来结婚的人都一副幸福的样子，而这一位，幸福感已经满溢出来了。
　　“我的心早就已经被吃的死死的了！”
　　说着，女孩低下了头。
　　抿嘴。
　　捂脸。
　　如雪的精致小脸上，逐渐染上了樱花色。
　　明明不是雪。
　　却可爱的要融化了。
　　四周的人，目光都注视了过来。
　　“大家好像都在看着我们。”
　　“因为现在只有我们在啊！”
　　“准确的说是在看着我。”
　　“因为椋本先生很帅气吧。”
　　“我怎么感觉都像是在看变态呢？”
　　吸了口气，椋本司填下了文件上的一个个空格。
　　氏名。
　　住所。
　　本籍。
　　父母……
　　上交了过去。
　　服务的小姐姐看着文件，问道：“十六岁对吧？未成年呢。”
　　“警察叔叔，请听我解释！”
　　“我不是警察，也不是叔叔。”小姐姐呵呵笑了，“甜甜腻腻的恋爱，爽爽快快的结婚，真羡慕！现在的人，都不肯早早的结婚，两位真是完全不一样的清流啊，甜的我都想要结婚了。好的，麻烦确认下证人这格。确认了这个，就可以结婚了。”
　　椋本司确认了，是岳父大人的印章。
　　岳父大人，这是发疯了吗？
　　还是，爱花酱偷来的印章？
　　面对椋本司怀疑的眼神，爱花反而疑惑了。
　　“难道你不知道，爸爸很喜欢你的吗？他其实好希望早点有外孙呢！”
　　“是、是吗？我还以为，他恨不得拔刀砍死我呢！每次看我的眼神，都充满了杀气。”
　　“那么。”小姐姐看了一眼两位新人。
　　“恭喜你们，结婚了！”
　　……
　　抱着区役所赠送的新人礼物，一本台历。
　　两人走出了区役所。
　　天已经有些黑了。
　　爱花有些小雀跃的走在街道上。
　　连胸也摇曳起来。
　　水波荡漾。
　　静止时是富士山的雪，摇曳时是北海道的云。
　　“爱花，爱花，从今天起，我就是椋本爱花了。椋本爱花，很棒的名字呢！”
　　椋本司看了过去。
　　爱花登时面色绯红。
　　白衣短裙，黑丝连裤袜。
　　害羞的我老婆宛如樱花吹雪，起舞在幽深的夜色中。
　　清纯又妖娆。
　　总而言之就是非常可爱。
　　可爱的，一塌糊涂。
　　PS：在日本，元日，是元旦一整天，元旦，是元旦的十二点之前。

第2章、之后，任君想象
　　“明明是我先！”
　　“但，不得不承认，是可爱的你比较强。”
　　“可恶！三次元的奶纸，就那么的好吗？”
　　脑海之中，传来系统的碎碎念。
　　椋本司看了一眼自己的可爱老婆。
　　“我送你回家吧。”
　　椋本爱花却是扭头看着椋本司，一脸疑惑的样子。
　　然后，她嘟了嘟嘴，不满的说道：“司君，我们要去的，不是我家，是我们的家。”
　　沉默。
　　片刻之后。
　　“我这样，是不是给椋本先生添麻烦了？”
　　椋本爱花低垂着头。
　　“我知道的，椋本先生是教授的孩子，又是名校毕业的大学生，还是吉卜力的社员，我是未成年，和椋本先生结婚的话，会给椋本先生惹来很大的麻烦。但是……喜欢一个人的心情，是没办法抑制的。”
　　椋本司打断了他。
　　“我只是怕你的父母会担心。”
　　“没关系的，来的时候就已经说好今晚不回家了。”椋本爱花说着，脸色变得绯红。“他们，已经同意了。”
　　椋本司没有说话。
　　前世今生的第一次，他还有些懵懵的。
　　爱花也是。
　　两人竟然默契的忘记了搭乘电车，只是默默的走着。
　　今夜的月色真的很美。
　　踏着染上了月光的街道，回到了家门前。
　　对于椋本司来说，这算不上家，只是就近工作租下的房子。
　　但现在，对于现在的两人来说，这是家了。
　　“1LDK，还是太小了。”
　　L是客厅，D是餐室，K是厨房。
　　1LDK就是都只有一个。
　　椋本司一个人住的话倒是无所谓，但是，有了妻子，而且，她还是个大小姐，想必会很不习惯。
　　而且。
　　卧室，自然也只有一个。
　　“我的话，还从来没有住过这样的房子，也是一种新奇的体验呢！”椋本爱花反而是显得很是兴奋。
　　“而且，这个房子完全不小啊？说到1LDK的话，我其实更想要住one room那种房间。”
　　那是只有一间房间的超小房子。
　　“为什么？那样不是很狭窄吗？”
　　椋本司疑惑不解，无法理解老婆的思路。
　　“只有一间房间的话，更加能够感受到，司君的气息。”
　　椋本爱花低着头小声说道。
　　“当然，也不是喜欢狭小的地方。”
　　“住在宽阔的地方的话，更加能够说明司君的优秀。”
　　“老旧的地方很有趣味，崭新的地方更加便利。”
　　“哪里都很好，有司君的地方，无论住在哪里都很好。”
　　一起享受不便之处。
　　一起追求方便之处。
　　椋本司知道，爱花想要说的不仅仅是房子的事情。
　　正如同系统所说，结婚之后，会有很多不便。
　　对于成就事业更是不便。
　　不过，这一世，椋本司不想去为了别人的眼光而改变自己的生活方式。
　　好不容易再活一次，还有了这么可爱的老婆。
　　因为会被骂就不结婚，只会让自己活得更加不快乐。
　　看着爱花兴致勃勃的进入卧室，似乎想要去找出私藏的小黄本，椋本司没有打扰她的寻宝之旅。
　　呵呵，作为一个有系统的画师，什么样的埃罗芒阿本子，都早已经在系统中保存下来了，怎么可能会有小黄本的存在。
　　他准备去做饭，顺便，告诉一下母亲自己结婚了的事情。
　　但椋本爱花，到了床边的时候，却并没有去搜床底下，而是一下子扑在了床上。
　　“好紧张好紧张好紧张啊！”
　　“因为紧张说了好多羞耻的话。”
　　她稍稍平复了一下心情。
　　“结婚了，真的结婚了。”
　　“和椋本先生结婚了，从此要叫椋本先生司君，达令亲爱的什么的果然还是说不出口，要不，叫我家先生？不过，这是面向外人的称呼……”
　　“呜，司君的气息。”
　　椋本爱花将头埋进了枕头里面。
　　“既然是结婚了，既然是在司君、我们的家，那么，那种事情……”
　　椋本爱花的脸，烧得更加可爱了。
　　……
　　“妈妈，我结婚了。”
　　一边炒着菜，一边跟母上通着电话。
　　“不行的呀！儿子，兄弟是不能结合的啊！”
　　电话那边，传来母亲惊恐的声音。
　　锅铲差点没甩出去。
　　“我是跟爱花结婚的！”司解释道。
　　“你说的那个非常可爱的女孩子？被你求婚的十四岁的女孩子？果然，我就知道，我们家的孩子都是问题儿童。弟弟是女装男孩子，哥哥是变态萝莉控。”
　　她先是很遗憾，但却又振奋起来。
　　“还好，是可以生育后代的。这样的话，至少你父亲那个老古板不需要自杀谢罪了。”
　　椋本司也是有些害怕。
　　这一世的父亲是个数学教授，思想特别保守的那种。
　　如果自己的‘丑闻’暴露，在社会上造成舆论。
　　吉卜力的少当家跟JK结婚。
　　知名数学教授的儿子爆出丑闻。
　　搞不好，他真的会自杀谢罪的。
　　“我会跟你爸爸好好解释的，不过，尽量还是不要那么早让他知道。你去画画，本来就已经让他很生气了。”母亲的声音，有些担忧。
　　父母也在为自己操心啊！
　　挂断了电话，椋本司忍不住想到前世，前世今生，终于是结婚了。前世的父母，如果知道的话，应该会很开心吧。
　　他的心中有些莫名的感觉。
　　这就是结婚了的感觉吗？
　　好像什么都没有改变，但是，身上似乎又变得沉重了许多。
　　要面临的问题有很多。
　　生活的，工作的，社会的……
　　从今天开始，都要两个人一起面对了。
　　他走进卧室，想要叫爱花吃饭。
　　推开门。
　　然后发现――
　　“司君……”
　　爱花自顾自的跪坐在床上。
　　口中咬着小雨伞。
　　轻掀裙角。
　　“今夜，想要被司君，乱七八糟的吃掉。”
　　“要吃的是晚饭哦！”平和的打断了可爱老婆的练习。
　　“噶呜！”爱花惊慌地发出了怪异又可爱的口音，头上简直要散出蒸汽了。
　　……
　　晚餐是普通的中式料理。
　　因为在东瀛，稍微有些不同。
　　但椋本司本来只是自己一个人住，不是泡面外卖就已经很优秀了。
　　爱花小口小口的吃着米饭。
　　“晚上的话，我睡沙发。”椋本司说道。
　　“怂了怂了。”爱花放下碗筷。
　　抿着嘴。
　　泫然欲泣的样子。
　　“我不会告诉朋友，也不会发ins什么的，绝对不会暴露的！”
　　“我们已经是夫妇了啊，而且，我查过了，那种事情可是属于亲告罪，没有控诉就无法提起公诉。司君，是不相信我吗？”
　　“我是做出觉悟了的。如果司君害怕的话，可以拍下这个当做证据。”
　　正坐。
　　下拜。
　　“小女子不才，余生，还请多多关照。”
　　今生，想要和你，白头偕老。
　　今夜，想要为你，百花缭乱。
　　椋本司正要扶起爱花，却是发现，手心被爱花小手按住，按得死死的。
　　手心之中。
　　相模幸福0.02。
　　从未感觉过穿着雨衣沐浴这么神奇。
　　爱花的脸，化为了冬夕烧。
　　像是冬日里的火烧云，一瞬之间，将雪山也好，树木也好，都染成绯红。
　　“不难为情吗？”
　　“害羞的要死掉了。”
　　“那就不要了吧！”
　　“请让我死掉吧。”
　　爱花明明无比害羞，却又无比坚定的说道。
　　“这样的话，我会把持不住的。”
　　椋本司觉得。
　　爱花直直看来的眼神，撩撩的。
　　从耳畔传来的声音，也是撩撩的。
　　“如果，我就是想要司君，把持不住呢？”
　　冬日的夕烧，似乎连冻结的空气，都烧得变薄消失了。
　　之后，任君想象。
　　PS：亲告罪，出自日本刑法典第二十二章第一百八十条。两人以上，除外。

第3章、昨晚，司君辛苦了
　　早上。
　　椋本司睁开眼睛，见到爱花已经醒来。
　　她坐在椋本司的身边，身上仅仅披着一件薄薄的白色衬衣。
　　散着长发。
　　双手抱膝。
　　将胸放在膝盖上，一脸满足的看着椋本司。
　　椋本司的目光下移。
　　注意到今天的爱花是裸足的状态。
　　清晨的阳光，映照于白皙的美腿上。
　　映出樱花色的毫光。
　　光与腿，交织出绝妙的曲线。
　　小巧的足弓，白皙晶莹。
　　像是雪做的小碗。
　　雪的碗里，盛着的是月光。
　　“为什么今天不穿丝袜呢？”
　　椋本司刚问出口，爱花就已经满面通红。
　　“已经穿不了了。”
　　“别找……”
　　“抱歉，刚刚看着司君入迷了，本来想要给司君做早餐的。结果不知不觉就看到司君醒过来了。”
　　椋本司正要起来。
　　“我来做吧！”
　　却被爱花阻止。
　　爱花的食指，放在椋本司的唇前。
　　“如果先生自己就能做出好吃的饭菜的话，妻子不就没有存在的价值了吗？我可是学了很多的料理呢！”
　　“我学了那么多料理，就是想要我家先生的嘴巴里，只有我的味道。想要我家先生的舌头，只属于我。”
　　“昨天晚上，司君辛苦了，睡着回笼觉，再好好的休息一下吧。”
　　椋本爱花下了床，走向了厨房。
　　脑海之中，传来系统的声音。
　　“果然是只有累死的牛……”
　　“嗯？我竟然忘记屏蔽了你！”
　　“用不着屏蔽，我早已经自闭了。你是已经结婚了，可喜可贺。不过，任务要怎么办呢？在吉卜力的话，不仅可以靠我的辅助学到宫崎骏的技能，尤其是你现在被老头子看重，在吉卜力出道的话，对你的声望有巨大帮助。换成别的公司的话，想做动画太难了。”
　　椋本司也很清楚，他加入吉卜力，本来只是为了完成成就，同时，借助系统学习到宫崎骏的监督能力，哪怕不是直接加点，获得一个可以无限讲解并体验的教程礼包，也可以让椋本司的监督能力大幅度提升。
　　不过，没想到在吉卜力，他竟然很受重视。
　　这也是系统把他教的太强了。
　　在旁人的眼中，椋本司就是绝对的天才。
　　就连老头子，也是十分看好他。
　　导致公司之后，都将他称呼为少当家。意思就是他将来可能会接掌吉卜力。
　　这是荣耀，但也是束缚。
　　身为吉卜力的少当家的话，会被全世界关注。
　　和JK结婚什么的，算是丑闻之中的丑闻，不仅仅为影响他，甚至会影响整个吉卜力。
　　“你的成就就快要完成了，这样真的值得吗？”
　　“老头子已经教过我很多了，就算是有教程，对我来说也不过是锦上添花而已。至于不在吉卜力，也不是没有其他的路。”
　　椋本司倒是并不担心。
　　就算是不在吉卜力，还可以去其他的公司。
　　甚至就算是不做动画，大不了凭借画画的能力，埃罗芒阿老师也没什么不好。大不了就靠本子征服全世界，成为动漫之王。
　　“我还以为你要放弃呢！”
　　“毕竟，是你让我重生的。不管你是不是为了你的目的，你的恩情我都记下了。而且，做动画也的确挺有趣的。这样的人生，我也想要体验一下。”
　　对椋本司来说，其实不做动画，去做其他的事业，成功率也是很大的。
　　这是平行世界，但是比椋本司所知道的时代似乎要早一些。
　　重生者有很多的优势。
　　就算不靠这个，他也是早稻田的毕业生，还掌握有中文这门难以学会的语言。
　　正是凭借这个，他之前才混进了中日合作的三国制作组，为中国方面讲解制作流程，为东瀛方讲解三国内容。
　　恰饭，对椋本司来说已经没有了压力。
　　所以，他才更想要做一些有趣的事情。
　　好不容易重生一次，过与前一世不一样的人生，不再当个猝死的九九六才不算是浪费了重生的机会。
　　……
　　稍微补了个觉。
　　起来时，饭菜已经做好，十分的精致。
　　虽然是大小姐，但料理的手艺竟然如此高明。
　　爱花并不急着吃饭，只是看着椋本司吃。
　　日本人吃饭只讲究八分饱，椋本司却是要吃的满腹才行。
　　这让爱花更加满意，觉得是自家的先生喜欢自己做的料理。
　　看到丈夫吃的开心，她便觉得，也不枉花了那么多的钱请那些名厨教学。
　　至于她自己，却是吃的很少。
　　别说八分饱，大概只是个三分饱。
　　“为什么爱花你吃的这么少？”
　　“因为我不像我家先生有那么多的优点，我只有可爱这一个优点，为了保持这份可爱，我也是需要很辛苦的。”
　　“这样的话，不是会饿肚子吗？”
　　“就算会饿肚子，也不能不可爱，唯独这个不能让步。”
　　“不要对自己要求那么严格。”椋本司说道。
　　“因为我不允许。”
　　“是要自己吃下去呢，还是我给你喂？”
　　“想要喂……”椋本爱花的声音，轻不可闻，看到椋本司抬手，她却又立刻举起了碗，遮住了自己的脸颊。
　　“我出门了。”
　　椋本司走到玄关。
　　“路上小心……”椋本爱花手忙脚乱的站起身来，想要送椋本司出门。
　　“不用了。”
　　椋本司挥了挥手，走出了房间。
　　……
　　吉卜力。
　　世界最著名的动画制作公司之一。
　　之所以说是之一，大概是因为还有一家可以与它相抗衡而不落下风的。
　　椋本司现在便在其中。
　　作画部。
　　“前辈，最近我真是要疯了，老头子不知道怎么了，疯狂要我们加班，明明就没有事情做，硬是要拖时间，他好好休息不好吗？今天大清早就找到我，竟然询问轴线的事情！”
　　一个短发的活泼女孩，虽然穿着职业套装，却还有着大学生的青涩样子，眼睛有些红红的。
　　“前辈昨天也没有睡好吧，我看你好像很憔悴的样子。”
　　“额……”椋本司面色一僵。
　　正在这时，一根大大的棒棒糖，被塞进了椋本司的嘴里。
　　“年轻人的体力也太差了吧。来，吃颗糖补充一下糖分。”一个和蔼的老人，有些老小孩的感觉，他又从口袋中掏出糖果来，丢给了女孩。
　　“早坂，背后说人家坏话可不好。而且，我也是的确不懂什么叫轴线。而且你个半吊子，说的也不清不楚的，不如椋本说的好。”
　　“那你就找前辈就好了啊。为什么还要带上我？”
　　“这是在顺带给你补课呢。你还稚嫩的很呢！”
　　他笑着说道，看了一眼椋本司。
　　“怎么了？吃了糖还不开心？”
　　“人生的三大乐事，抽烟，喝酒，吃糖，你的人生已经只剩下了三分之一的快乐，还不珍惜？”
　　“老师。”
　　“嗯？”
　　“这一次，想请老师吃糖。”

第4章、短发的鹿目圆与短发控的宫崎骏
　　会议室中。
　　唯有老爷子和椋本司。
　　“结婚了啊。”
　　“这是好事啊！现在的人，都是很晚才结婚，早结婚早生孩子，对国家社会都很好的。”
　　老爷子跟椋本司的父亲不一样，并非是那种老古板。
　　当然，椋本司知道，他要是偏执起来，那是谁都不会听的。
　　“你是确定要走了？找好下家了没？”
　　“老师你不生气吗？”
　　“我为什么要生气？你结婚就能让吉卜力声誉受损？你是哪里来的偶像吗？吉卜力又不是偶像事务所。”老爷子笑了笑。
　　虽然说着笑话，但是他的表情，并不是那么的开朗。
　　“在国内的话，我还是有些朋友，你不用担心新闻。”
　　绯闻这种东西，要传出去也是不容易的。
　　像是知名团队的领队下过海这种，也要等到团队结束才会爆出来。
　　不是查不出来，而是爆不出来。
　　在这方面，其实不是问题。
　　“不过国外的话，就没有办法了。日本本来就是受到偏见的。而且，东方女孩长的年轻一点，就会被当成是萝莉。”
　　这其实也是系统认为最大的压力。
　　想要成为王，自然不可能只顾及国内的声望。
　　而在欧美看来，稍微嫩点的女人就是萝莉了。
　　尤其是奖项评选方面，这是极度不利的。
　　“如果只是国外的话也无所谓，不过，就是有许多人会没有主见，盲从欧美。”
　　结婚的事情，椋本司不在意，老爷子也不在意。
　　但是，其他的人未必不会在意。
　　老爷子问是否有下家，其实是担心事情暴露之后，没人愿意收留椋本司。
　　不是担心生存。
　　以椋本司的能力，当原画师绰绰有余。
　　甚至就是单纯去当自由画师，说不定还比现在更加赚钱。
　　难的是当上监督。
　　导演的位置，太难。
　　即便是新房昭之这样的鬼才，干了十几年原画演出才当上监督，失败一次，就沦落到去做里`番了。
　　山本宽被扫地出门，之后就再也没爬起来过。
　　从吉卜力离开，只要被认为是赶出去的，那就是巨大的压力。
　　这样的事情，不是没有发生过。
　　“你不用急着离开，谈好了再走吧。”
　　老爷子挥了挥手。
　　等到了椋本司离开之后。
　　老爷子脸上才露出了淡淡的伤感。
　　他拨打了一个电话。
　　“铃木，有件事情，麻烦你一下。”
　　“我想谈一个企划。”
　　“但，不是我的。”
　　……
　　吉卜力的工作非常轻松，并不像其他的公司那样辛苦。
　　至少没到MADHOUSE高强度工作被举报的程度。
　　很大程度上，是因为要做的作品少。
　　不过，椋本司还是要加班，与其说是加班，倒不如说是留堂。
　　一般人加班是要干活的，老爷子让椋本司加班，却是很少给什么任务。
　　此时，他正在画着图。
　　这是一副插画，并非动画所用。
　　插画师，跟原画师不同。
　　这两个看起来都是画画，但要求却是完全不同的。
　　两者甚至可以说是完全相反，背道而驰。
　　插画师追求的是美的一瞬间。
　　而原画师却要考虑连续的整个动作。
　　椋本司此时画出来的，是魔法少女小圆。
　　他画的仅仅只是一个学生的小圆，脸上还是很稚嫩。跟椋本司所知道的小圆有些不同的是，更加的有吉卜力的味道。
　　看起来很是天真，有些童话风的感觉，甚至有些像是蜡笔画，水彩画的风格。
　　“画的不错。”
　　一个中年男人走了进来。
　　椋本司转过头来，发现是美术部的一位前辈，他艰难的举手想要挥挥。
　　“我是来串个门的。”
　　虽然这样说着，但他看椋本司的画却是很仔细。
　　甚至都忽略了椋本司。
　　椋本司看了一眼早坂葵。
　　作为从高中起就给椋本司当副手的早坂葵，连忙凑过来压低声音说道。
　　“他是美术部的吉田N，但是他很害羞的，又不是老头子，从来不会串门的。今天这是怎么了？”
　　“早坂，你又在背后说人坏话了，就是这样，才变得像个普通的女人。”
　　老爷子从外面走进来，笑呵呵的。并没有因为早坂的称呼而生气。
　　“我多么想当一个普通的女人啊，社畜哪能被当成女人看待啊。”
　　老爷子走到吉田N的旁边，递出了一根烟。
　　吉田N看了看，摆了摆手。
　　从自己的口袋里摸出了烟。
　　老爷子投去很是鄙夷的目光。
　　“1.2毫克的，这是女人抽的烟！”
　　“今天给你们介绍一下，这个是吉田，从今天开始，是你们的老师了。从他身上，可以学到很多东西的。”
　　吉田N连连摆手。
　　“不成的，我还没有带过弟子呢！”
　　“就这样了，今天就到这儿了，早点回去吧。”老爷子却是大手一挥，钦定了。
　　“不加班了？耶！”
　　早坂葵欣喜不已，跳了起来。
　　“今天这么早可以休息，前辈，要不要一起去吃个饭？”
　　“不了，我要回家了。”
　　“是哦。毕竟结婚了，前辈，加油吖！”
　　早坂葵跟椋本司击了个掌，连忙跑去收拾东西，一边还在唱着不着调的欢快的歌。
　　“今天不用加班啦！”
　　椋本司摇了摇头，也是走出了作画部。
　　听着早坂葵的歌声，吉田N疑惑不解。
　　“作画部天天都加班吗？原来我们美术部待遇这么好的啊！”
　　他不禁感到有些幸福。
　　老爷子摇头苦笑。
　　“废柴，还从高中起就是学妹呢！给你机会你不中用啊！”
　　“嗯？”
　　“我比较喜欢短发的。”老爷子说道。
　　“这件事情，其实大家都知道的。”吉田N低下了头。每部动画都是短发女主，你是个短发控这件事情，谁不知道啊！
　　“我站学妹党的。”
　　“可惜是个废柴，每天给你创造机会，你都不中用，你的女子力，连个十六岁的小孩子都赢不了。”
　　他长长叹了口气。
　　“以后也不用加班了。”
　　吉田N张大了嘴巴。
　　“原来您在炒股，还暗中操盘！”
　　“可惜还是赔光了。”
　　当然，这话他没敢说出来。
　　老爷子站在了画前，思虑了许久，才开口说道：“是短发啊！”
　　画中的，是穿着学生服装的小圆，是中短发。
　　并没有吉卜力女主的那种坚毅神情，显得很是稚嫩可爱。
　　“很符合吉卜力的风格的，虽然不够坚强，但是，现在时代不同了，这样的女孩子，说不定更受欢迎。”
　　吉田N评价道。
　　“从我的角度来看，这是很有潜力的角色。”
　　老爷子却是摇了摇头。
　　“可是。他不是短发控啊！”

第5章、窗帘为什么是蓝色的？
　　“这种事情，很重要么？”
　　吉田N十分无语。
　　我知道你很偏执，也知道你是短发控，但是，一个短发，有这么重要么？
　　但是，没办法，谁让你是boss呢。
　　你说什么，就是什么吧。
　　吉田N默默的闭上了嘴巴。
　　宫崎骏却是摇头。
　　“这是魔法少女的动画，而这，只是普通的少女形态，所以，应该还有另外一个变身之后的形态，从气质上，也会发生改变，从天真稚嫩，变得坚毅强大。”
　　“如果那个形象是长发的话……”
　　“短发适合角色变得坚毅，但如果是长发的话，气质就不可能是这样了。”吉田N也明白了。虽然他是美术部，最擅长的是背景之类。但是，正因为如此，他才理解细节的重要。
　　他不知道该怎么说了。
　　单纯的头发是小事，但是，如果代表的是老师跟学生的理念不同，这个问题就很大了。
　　一般来说，女主角经过一系列事件变得坚毅起来，都会剪短头发。
　　像是火影之中的小樱，天使与龙的轮舞之中的女主角。
　　这也是符合吉卜力的一贯气质的。
　　现在是短发，将来会变长，是否意味着，剧情的变化，人物的设计，都有别的思路呢？
　　吉田N看向宫崎骏，却发现老爷子并没有生气，反而若有所思。
　　“希望不要让我失望。如果只是普通的头发变长，那就没有意义了。”
　　……
　　回家的路上。
　　椋本司坐在电车之中。
　　忽然。
　　系统的声音响起。
　　“已激活大师级教程。进度：1/100。”
　　“大师级？怎么还有进度？”
　　椋本司面色一变，一瞬之间，甚至不知是该喜还是该忧。
　　自己被锻炼了这么多年，对系统的调性也算是有所了解了。
　　之所以有什么课程，都是需要现实之中触发了什么，才会解锁某种课程。
　　所谓的课程，就是在旁人以为发呆的过程中，进入到副本世界之中去，化身为各种角色，经历一段段人生。
　　这其中，大多数是跟原本技巧的主人进行交流。
　　还有的是直接穿越到动漫的世界之中去。
　　这可不是那种穿越到真的世界，虽然在那个状态下，对椋本司来说，所看到所感觉到的，很可能会跟真实的没有区别，但它毕竟不是真正的世界。只是一个虚拟的副本世界而已。
　　比如缘之空的课程是音乐。
　　椋本司就是穿越到了其中，但却是当了隐形人一般的存在，然后，看着悠和穹。
　　如果只是这样的话也就罢了，偏偏同时还有bgm不断重复。现实中可没有哪个世界还有bgm的。
　　这更类似于VR的感觉。
　　这样的经历还是很有趣的，但是恐怖的是，每次课程都是需要考核的。
　　那个时候，就是极其痛苦的时候了。
　　系统的课程有级别，初心者级别是最简单的，而大师级，是最难的。
　　考核，最低限度，也是合格才能通关。
　　对音乐感受不深的椋本司，可是快被缘之空折磨死了。
　　而这还只是专家级。
　　更高级别的EVA的超长静止帧倒是没难住椋本司。
　　因为那个课程，就是时间停止的世界。
　　被强行停止了时间，看着一个画面。
　　如果不能通关，就会一直停止下去。
　　所以，有大师级的教程，椋本司不会再向从前一样期待了。
　　大师的技术，对普通人来说就是，就是神技。
　　好是很好的，就是学不会。
　　“叮，已解锁初心级教程。”
　　“诶？怎么缩水了？”
　　椋本司惊讶的看向新教程的名字。
　　“初心级剧本课程。”
　　“此课程为大师级教程前置课程。”
　　“在此课程中获得的评价越高，对于大师级课程的理解将会越高。”
　　“检测到宿主已经处于安全状态。”
　　“课程。”
　　“启动。”
　　……
　　椋本司睁开眼睛，发现自己成为了一个中年男人。
　　自己在一个房间之中，是一个书房感觉的房间，房间里还有书桌。午后的阳光穿过蓝色窗帘，让房间显得有些阴郁。
　　椋本司拉开窗帘，再回头检查。
　　书桌上，有着刚写下的稿子。
　　椋本司随意的看了一下，想要了解了一下自己的身份。
　　没有bgm，不过既然是剧本课程的话，看来这应该是一个编剧。
　　但书桌上的稿子，却并非是剧本，而是一篇散文，椋本司看了一眼就算了。
　　“这个编剧看起来还挺文青的，难道是比较忧郁的那种剧本？”
　　接下来。
　　椋本司终于知道了自己的职业。
　　并非是编剧，而是作家。
　　作家的话，跟剧本关系也挺紧密的，看来还是一个多面手。
　　椋本司也见识过这样的天才，并不意外，代入了这个作家的身份。
　　写下的散文也发表出去了。
　　竟然还入选了语文的阅读理解。
　　可是，始终没有发现课程的内容。
　　直到某天。
　　他收到了一封信。
　　“窗帘，为什么是蓝色的？”
　　考试，来了。
　　……
　　封闭的房间之中。
　　原本可以打开的房门，此时就像是进入了boss战一样，处于无法脱离的状态。
　　房门上还有着白色的雾气，形成了空气墙。
　　椋本司坐在书桌之前，看了看蓝色的窗帘。
　　“因为窗帘本来就是蓝色的？”
　　“不合格！”
　　“笨！”
　　红色的大字浮现在椋本司的眼前。
　　“复读，就会白给！”
　　椋本司的眼前一黑。
　　房间。
　　书桌。
　　蓝色的窗帘。
　　椋本司立马冲到了书桌之前，仔细阅读起那篇原身写下的文章。
　　然后，发表，入选……
　　信再次如约而至。
　　“反应了主人忧郁的内心。”
　　椋本司自信的写下。
　　“不合格。”
　　“笨！”
　　“复读，就会白给！”
　　椋本司的眼前一黑。
　　“这也算复读吗？这不是标准答案吗？”
　　“这就一个初心级的课程，有这么难吗？”
　　“看样子是我回答的还不够专业，太过随意了。”
　　虽然标准答案似乎就是这样，但是，椋本司这次在入选之后，先去看了一下官方的标准答案，以最标准的格式回答。
　　然后，再一次失败了！
　　“复读，就会白给。”
　　“看来，复读是行不通了。”
　　“那就……”
　　“因为是系统你创造的所以是蓝色的。”
　　“不合格！”
　　再次眼前一黑，回到房间的椋本司，决心要仔细审查一下。
　　他先去调查了一下房间，重点是蓝色的窗帘。
　　“首先是要知道这是什么品牌的，然后为什么会买这个牌子？”
　　“这个品牌为什么会生产蓝色的窗帘？”
　　“为什么能够制作出蓝色的窗帘？”

第6章、我是F哦！
　　在不断的追询之中。
　　椋本司觉得自己的身份从作家变成了侦探。
　　他满脑子都只剩下了蓝色的窗帘。
　　他曾经研究了品牌，找到了那个品牌的负责人，甚至研究起了哪个颜色的窗帘销量更好，以此来分析为什么作家买的时候蓝色窗帘，这其中，还包括市场调查的分析，看是因为作家本身的经济实力决定了他的偏好呢，还是因为他的文化程度决定了他的选择。
　　他甚至还进行过考古，研究起来青出于蓝的蓝色来源。
　　他还研究过染色的工艺。
　　所有一切可能影响窗帘颜色的因素，他都考虑了进去。
　　然而十万个为什么依旧是不合格。
　　“为什么，要出这么一个问题啊！”
　　像是高考时遇到做不了的阅读理解的时候，椋本司趴在书桌之上，那蓝色的窗帘，越看越恼火！
　　“忧郁，我只有愤怒，哪来的忧郁！”
　　椋本司一把就将蓝色窗帘撕了下来。
　　看着明亮的窗外，只觉得很是爽快。
　　不过，他也知道，系统很快就会重置，这是副本世界，重置之后，一切又会还原，这不过是无能狂怒而已。
　　“冷静，你不再是缘之空被发狗粮的摄像师了，要思考，之前是怎么通关的！”
　　“系统为什么会出这个问题。”
　　“这个问题，又跟系统有什么关系？”
　　椋本司强迫自己冷静下来。
　　这个事件，他以前就有所耳闻，现在亲身经历，理解更深刻。
　　代入了原作者很多次，他甚至通过原作者的家庭布置，进行了心理画像。
　　但越是理解，就越是无法找到答案。
　　原作者自己都是错误的答案，哪怕他百分之百的还原的原作者的心理，结果也只会是错误的答案。
　　那么选择标准答案呢？
　　为什么标准答案也是错误的？
　　难道阅读理解错了吗？
　　“是了，原作者的答案对于阅读理解是错误的，而阅读理解的标准答案，对于系统来说，也是错误的！”
　　“正因为我理解了作家才明白，他只是记录了事实，因为本来就是蓝色的窗帘。”
　　“但是换言之，为什么他只写下了窗帘，为什么他只注意到窗帘？”
　　甚至，可以更加恶毒的。
　　“为什么这篇文章，入选了。”
　　“他虽然只是无意的记录，但是，却是无意中契合了写作的需要，于是，这篇文章入选。”
　　“是的。”
　　“蓝色本来就是代表忧郁的颜色。或许，正是因为受到蓝色窗帘的影响，他才会变得忧郁，又或者，正因为处于忧郁的状态，他才会注意到蓝色的窗帘。”
　　终于。
　　“合格。”
　　椋本司从发呆的状态中醒来。
　　但合格的两个字，却很是刺眼。
　　这仅仅是合格的程度，一个初心级的课程，竟然只拿下了一个合格的C。
　　要知道，上面还有良好的B和优秀的A。
　　甚至，可能还有，完美的S。
　　如果是大师级的课程也就算了，这可只是一个初心级的课程啊！
　　当回到家中的时候，椋本司还是忍不住念叨着。
　　“怎么只是C呢？”
　　“我是F哦！”
　　玄关之中，等待着的椋本爱花，害羞的解释着。“胸的大小，不能纯粹的看外面，主要还是看上下胸围的差距。”
　　“竟然是F。”
　　虽然知道爱花的胸很大，但是，没想到竟然是这么夸张。
　　不过，东瀛的数值是有区别的，一般要按小一号的算。
　　而且，还是要看两个胸围的差值。
　　下胸围够小的话，也会导致差值变大。
　　所以并不会显得很夸张，也没有肥胖女人那种像是两大块一样的感觉。
　　爱花的腰，非常的纤细。
　　盈盈可握。
　　原本脑海中的C，一下子就被F给代替了。
　　“两年前的时候还是D的。”
　　爱花动了动嘴，想要说什么，脸却已经是滴血一般的鲜红了。
　　“要吃、吃饭还是……”
　　“先吃了我……”
　　到了后来，声音已经是低不可闻。
　　“一直在玄关等着，就是为了说这句话吗？”
　　“因为毕竟是第一次，第一次结婚，第一次等待先生回家。希望能够留下更加深刻美好的回忆。”
　　“就为了这一句话，一会在玄关等着，难道不会觉得枯燥无聊吗？”
　　椋本司有些怔住。
　　“就算是在等待的时候，会感到快感的人也是有的。”
　　“以后不要了。”
　　椋本司说道。
　　“哦。”爱花应了一声。“对了，爸爸妈妈打电话来问过情况。”
　　“爸爸妈妈，谁的？”
　　“我的。”爱花先是一愣，随即为这样的称呼欣喜不已。
　　椋本司却是一颤。
　　“要不要回电话？”
　　“不，不，还是回吧。”椋本司深吸了口气，走进了房间。
　　跟岳父岳母交流，他很想拒绝。
　　但是，既然都已经到了这个地步的话，那就自己去承担吧！
　　爱花递过来了电话。
　　“椋本君已经下班了吗？”
　　首先传来的是一个妇人甜美的声音。
　　“电话给我。”一个显得有些威严的男声传来，似乎有些不满，“怎么这么早就下班了？”
　　椋本司知道，在东瀛，很多人觉得，上班族应该很晚回家，如果按时回家，则会被家人认为是不被看重，所以哪怕是没有加班，也要去和朋友喝点酒什么的。
　　不过，他是完全没有这个兴趣的。
　　“今天被放假了。”
　　他连忙解释道。
　　“怎么都好，做动画的又不赚钱。”
　　“不是自夸，我的薪水还是很高的。”
　　椋本司并没有吹牛，他的工资很高。
　　研修生的工资并不算高的。
　　“一个月二十万日元，一年两次奖金。都被外国人嘲笑了的水平。换一个工作吧。”岳父劝道。
　　“那只是普通人的水准而已。”
　　这是早坂的工资水平。
　　椋本司是她的五倍。
　　“我是天才。”
　　“我的年薪是一千万。”
　　对面的岳父愣住了。
　　“为什么，为什么你这么厉害啊！别人不是都生存艰难，工作辛苦，一个月才几万十几万日元的吗？为什么到你这里就跟别人不一样了啊！”
　　“那是因为椋本君很优秀。”女人抢走了电话。连连道歉说道：“不要以为他有恶意，他只是想要帮你换个轻松又体面的工作。不过看起来，并不需要了呢！不愧是爱花看中的男人哦。”
　　椋本司倒是不以为意。
　　这都是系统的地狱式训练获得的结果。
　　而实际上，他要赚钱，其实玩投资股票之类更轻松更快。

第7章、婚礼和戒指
　　吉卜力。
　　社长办公室。
　　“怎么样？”一个老人问道。
　　“社长，光看前面的人物设计的话，应该是合格的。但是，椋本桑似乎有些新的想法。”吉田N犹豫着回答道。
　　老人却是看向了另一边的宫崎老爷子。
　　“我不明白！我们想要招人本来就很困难了，吉卜力的困难你不是不清楚。一下子就直接拿出了五个人的位置，就为了一个椋本司。这只是一个研修生啊。就算是早稻田的高材生，也没有必要啊！”
　　“我以为你是真的想要他当接班人，一千万的年薪我答应了。结婚的事情我也压下去了。但现在这样，又是为了什么？”
　　吉田N听着，心里无比的羡慕。
　　普通的原画，第二原画这种，一百万日元，原画的平均工资，也就是两三百万的年薪而已。
　　当然，这是平均，而最高的，能够到一千六百万日元。
　　最恐怖的是，其他动画公司都是计算工作量，而吉卜力，是死工资。
　　也就是说，哪怕他什么都不干，也是这个工资。
　　“惜才我能够理解，但是现在这个样子，他是要走了，又何必呢？”作为吉卜力的社长，铃木敏夫一直也在物色接班人，本来，他是已经有了人选的。
　　宫崎骏却是沉默。
　　“现在是关键时候，为了你的国民荣誉赏，吉卜力经受不起任何风浪。”
　　铃木社长拍了拍宫崎骏的肩膀。
　　吉田N看了一眼宫崎骏，心中莫名感到悲哀。
　　“求你了，我都安排好了，到时候只需要出席下，领个奖就可以了！不要像奥斯卡那样，让我去领奖。”
　　宫崎骏抬起了头。
　　“对我来说，吉卜力只是一所学校而已。来到这里，学到东西，就可以离开了。不需要成为复制品。”
　　“那让他离开不就好了吗？”
　　“背上背叛吉卜力的名声，可能他就再也没有制作动画的机会了。”
　　“他又不是普通的画师，早稻田的优等生，去哪儿都有工作的！”
　　“正因为如此，动画对他来说，并不是一切，所以，一旦离开，可能真的就再也跟动画无关了。我才深深感到可惜。”
　　宫崎骏眼神凝重。
　　吉田N看向铃木社长。
　　他能理解，对社长来说，吉卜力是他的作品，他不允许有瑕疵。
　　宫崎骏获得国民荣誉赏，就是这个作品完成的时刻。
　　椋本司如果能力不足，那么不足以担任企划，这会败坏吉卜力名声。
　　但若是椋本司能力优秀，却又有了自己的想法，又会跟吉卜力的形象气质冲突。
　　花一千万养一个不做事的人，站在社长的角度来说完全没有压力。
　　但是，让椋本司做动画，却可能会影响到吉卜力。
　　所以铃木社长才让美术部的吉田N去进行分辨。
　　如果只是一个普通的作品也就罢了。
　　他最不希望看到的是椋本司有自己的想法，想要做自己的动画。
　　他需要的只是工具人，只是将在吉卜力工作视为自己的价值的人。椋本司能够复制宫崎骏的风格，完全融入吉卜力才好。
　　但对宫崎骏来说，最希望看到的，却正是椋本司没有成为自己的复制品。想要做自己的动画。
　　一个小小的短发。
　　看似跟自己的风格相似。
　　却让宫崎骏看到了那隐藏的叛逆。
　　看到了他的试刀欲。
　　发现自己的学生，看似亦步亦趋的跟在自己的身后，却有了自己的步调。
　　有些恼怒，但也欣喜。
　　“动画电影不行。”
　　“全部由吉卜力出品也不行。”
　　“这是我的底线了。”
　　“好！”
　　“足够了。”
　　“给他一个机会已经足够了。如果他无法抓住，只能说明他也不过就是那样的人了。”
　　……
　　家中。
　　椋本司终于挂断了电话，跟自己所想象的不同，只是，到最后岳父都还在嘀咕，为什么会有一千万，太不合理了。
　　而爱花却是在准备料理。
　　忽然，门铃声响起。
　　椋本司打开门，看到了自己的母亲椋本美雪。
　　“妈妈？”
　　“要吃晚餐了。”
　　爱花端着菜走出去，却是愣了一下。还没来的及开口称呼，椋本美雪已经冲了上去。
　　“真的！是真人啊！”
　　她毫不掩饰的猥琐目光，从爱花的身体上扫过。
　　“太棒了！”
　　“不枉费我回来啊！”
　　“不愧是能够将司君拉回来的完美身体啊。”
　　“太感谢你了！”
　　“因为有个太可爱的弟弟，我都以为司君已经被掰弯了。”
　　“妈妈。请你不要在我的老婆身上蹭好吗？”
　　“不好意思，太软了。”
　　爱花羞涩的笑了笑：“我妈妈也常常说我像是抱枕，要靠着才能入睡呢！”
　　“做了晚餐呢。”被椋本司拉开的椋本美雪，坐在了桌子前，嗅了嗅做好的料理。“感觉如何？”
　　“很好吃的。”
　　“我问的不是料理，我问的是昨晚。”
　　椋本司僵住。
　　爱花小脸涨红。
　　“这个房子，看来是小了点，准备换房子吗？”
　　“很快，等我办理完辞职就搬家。”
　　“宫崎先生那边没有问题吗？为了说服你的父亲。给你那样的薪水，他也是顶着很大的压力的。”
　　椋本司点了点头。
　　他去吉卜力，其实更多的是为了解锁课程。
　　没想到系统将他教的太好了，反而引起了重视。
　　“正因为这样，所以才要离开。”
　　椋本美雪则是给爱花和料理拍着照。
　　“要让孩子爸爸也看看。这是他拜托的。”
　　迟疑了一会儿，她忽然开口。
　　“其实，这次来，我还带来了他的口信。”
　　“内容是，什么时候举办婚礼呢？”
　　椋本司和爱花都有些愣住。
　　等到吃完了晚餐，她马上就离开了。
　　椋本司其实没有想到，以父亲的古板，会同意婚礼，甚至是最先提出婚礼的要求。
　　他本以为会是西宫家先提出来的。
　　“其实没有必要准备婚礼，我还只是个高中生。又没有多少朋友，举办婚礼也不好。”
　　“会办的。等离开之后就办。现在，虽然办不了婚礼，不过我倒是想起来一件事情，我们竟然还没有买结婚戒指呢！”
　　“嗯？”
　　“走吧。一起去买戒指吧。”

第8章、完美通关，大师级课程，解锁！
　　“真的好贵啊！”
　　之前还觉得自己薪水很高的椋本司，在看到戒指的价格之后，也有些承受不了。
　　旁边的小姐姐却是说道：“结婚是一生一次的事情。戒指的选择也很重要。而且，订婚戒指，结婚戒指也是不同的，订婚戒指一枚，结婚戒指两枚。订婚戒指因为是出席宴会使用，所以要华丽，而结婚戒指是日常使用，所以要看起来比较平常。两位应该是想要订婚戒指吧。”
　　“三枚吗？”
　　椋本司看了看价格，这里最低的也是一百多万日元的，最五六百万日元一枚的也不少。
　　“我们都已经结婚了，结婚戒指就没有必要了吧。”爱花劝道。
　　“这么早就结婚了吗？”
　　原本做着介绍的小姐姐愣了愣。
　　店主，一位中年的妇女也是走了过来。
　　“真是可爱。现在的年轻人，很少看到这么早结婚的，来买戒指的，都已经快是中年人了。”
　　她看了看销售小姐姐，说道：“他们明显还是年轻人，购买这个太过了。所谓理想的钻戒呢，就是那个，三个月的薪水，就足够了。”
　　一般年轻人一个月三十万，三个月勉强算一百万，而且这只是订婚戒指，结婚戒指的话，还可以再朴素一点。在这家店买上稍微华丽一点的订婚戒指，再去上野御徒町购买几十万的结婚戒指……
　　帅气的年轻人，可爱的小女孩。
　　虽然贫穷，但是甜蜜的爱情……
　　稍微感觉有些甜腻的浪漫。
　　中年妇人感觉自己有些被感动了。
　　然后，爱花开口了。
　　“这样的话，三枚的话，也快要一千万了呢。。”
　　“嗯？”
　　店长愣住了。
　　年轻人，不是应该刚刚踏入职场，经受上司的折磨，工作辛苦，薪水极低。
　　但是，和可爱的年幼妻子，一起共同面对困境……这么悲哀又感人的爱情……
　　为什么你们什么都有了啊！
　　几个小姐姐，看着爱花的眼神，就只剩下了羡慕。
　　“其实，三枚说的是……没错，就是这样，结婚是多么重要的事情啊，戒指是一生一次的选择，一定要选最好的！”
　　店主本想提醒，结婚戒指不用那么贵。
　　但，作为欺骗了我感动的代价，肥羊，必须宰！
　　尤其是在椋本司提出，因为大部分东瀛人结婚都比较迟，店内戒指的款式都太成熟之后。
　　店主立刻表示，没事，我们还有精致可爱的定制款。
　　当从店内回来，戒指尚未拿到，但光是定金，就已经是巨额的数字。
　　原本以为自己是个富豪的椋本司，开始感到担忧了。
　　这还只是区区戒指的付出。
　　将来还会有婚纱，婚礼，房子，车子……
　　“我以前一个人的时候，根本没花销的啊！”
　　“必须得赚钱啊！”
　　“我本来只是想过简单直接的生活，不想当社畜的啊！”
　　“提醒你，只要你能够完成课程，掌握大师级的技能，就有资格展望更高的薪酬。每一个大师，都是无价的。即便只是出手一次，也是天价！”
　　系统的声音从脑海中传来。
　　所以，当回到家，椋本司开始以发呆的状态开启课程的时候，椋本爱花都有些担心，是不是自己花钱太快，让丈夫觉得自己败家了。
　　“果然，还是因为以前的身份，花钱完全没有节制。现在我已经是妻子了，自家的钱是不能像从前一样随便乱花的。”
　　椋本爱花决定要深刻的反省自己。
　　而椋本司，则是再次进入了课程。
　　……
　　虚拟空间之中，椋本司发现那个大师级的课程进度条又动了一些，不过，看起来还是非常少。
　　“是因为我只有一个合格，进度才这么慢吗？这个究竟要怎么才能完美通关？”
　　“其实你已经摸到门路了。当然，只是初心级的课程。主要是因为，在这个课程理解越深刻的人，才能在那个大师级课程中获得更深的理解。”
　　“窗帘为什么是蓝色的，跟剧本有什么关系呢？”椋本司再次进入了作家的模拟之中，对于那个大师级课程，越发的期待了。
　　这一次，他不再局限于这个世界给出的提示，而是更加深刻的思考。
　　他每到一个地方，每次转换一个思路，都有会新的提示新的答案。
　　但是，这是真实的情况吗？
　　比如他前往的那家卖窗帘的店，就真是原本的作家买下窗帘的店吗？真的有那么一家店吗？
　　不一定！
　　这一切，都是系统，因为他的思路而衍生出来的东西。
　　那么，这是否是无价值的呢？
　　不！不是的。
　　窗帘为什么是蓝色的，在作家的眼中不同，在阅读理解的时候答案不同，在系统的手中的时候答案又不同。
　　当阅读理解问出，作者要表明什么意思的时候，这个作者，是原本的那个活生生的作者吗？
　　理想中的读者。
　　理想中的作者。
　　窗帘为什么是蓝色的，这样的问题有意义吗？
　　“通关评价：B，良好。”
　　“通关评价：A，优秀。”
　　“通关评价：S，完美。”
　　当椋本司从系统的目的来追寻答案的时候，问题迎刃而解。
　　“所谓理想的读者，是指看作品的人，在看作品时的状态。人类本就存在共性，蓝色会带来忧郁的感觉，这是人类本身的心理。”
　　“而看作品的人，也会感受到理想的作者，哪怕作者本身没有那样思考，作品也依旧会给人那样的感觉。就像是一个虚伪的人喊出口号，结果号召了人，难道这个口号，就没有任何意义了吗？”
　　而系统，制作这个课程的意义何在呢？
　　正是让椋本司知道，这样的问题，是有意义的。
　　作者什么都没有思考，因为本来就是那样，这对于创作，毫无价值。
　　必须要找到其中更深层的道理，才能指导自己的创作。
　　总有这样的事情发生。
　　询问导演，某个精彩剧情，不过是偶然发生而已。
　　编剧从来就没有那么想过，是观众过度理解。
　　但，即便作者编剧真的没有那么想，也未必就代表真的没有那样的作用。
　　“也就是说，要让我抱着以过度理解的方式，反过来创作自己的作品对吧。”
　　“有些人或许真的没有想到就做出了优秀的作品，但我，必须想到。”
　　系统的声音，在虚拟世界中响起。
　　“恭喜你，完美通关初心级课程。解锁大师级课程。”
　　“希望你能够不忘初心。”
　　“然后，准备以最过度解读的方式，来迎接这大师级的课程。”
　　“你就会发现。”
　　“哪怕你耗费所有的脑子去过度解读，也浅薄的像是个笑话。”
　　“大师级剧本课程。”
　　“致命笑话。”
　　“解锁！”

第9章、疯狂的剧本，致命玩笑
　　1988。
　　美国。
　　DC。
　　“本届雨果奖得主――”
　　“阿兰・摩尔！”
　　“其他分类，守望者！”
　　布莱恩・柏兰德关上电视，走进了一个封锁的房间。
　　房间之中，是一把方正的椅子。
　　椅子之上，一个白色大胡子的男人。
　　如同钢铁雕塑一般坐在椅子上。
　　身体前倾。
　　半开的窗户，光线照在他的脸上。
　　一半光明，一半阴暗。
　　“我的朋友。高兴一下吧。独一无二的绝唱，科幻小说界的诺贝尔奖，雨果奖，因为没有漫画分类，所以，以其他分类获得的奖项。”
　　“你获得了！”
　　“这就是一个笑话。”
　　“我就是一个笑话！”
　　“我不但负责了剧本，还负责所有的分镜设计！”
　　“380页的漫画，一百万字的分镜文字稿。”
　　“那群废物一辈子也创作不出来的巨著！”
　　“卖到全球火爆！”
　　“获得至高奖项！”
　　“然后――”
　　“就给我，特么的百分之二！”
　　椋本司深深的吸气。
　　他这才感觉到那一千万日元的力度。
　　一位创作出不世名作的大师，收益却只有百分之二。
　　吉卜力能够给一个新人开出这样的工资，到底需要顶着多大的压力。
　　“布莱恩，你来做什么？”
　　发泄完，这位大师抬起了头，看向了椋本司。
　　“本来是想要找你创作新的故事，一个关于小丑起源的故事。现在看来，已经没有必要了吧。你的状态不好。”
　　“小丑？我不就是最好的小丑吗？”阿兰・摩尔的目光，盯着自己的好友。椋本司看着他那显得深邃的眼睛，竟然感到恐慌。
　　“没有比现在更好的创作状态了。”
　　“我要创作一个笑话，一个空前绝后的笑话，致命的玩笑。”
　　“我要向这个世界，吐出毒液！”
　　“然后，所有的后来者，都只能活在我的阴影之下！”
　　“DC，你们所有获得的最高荣耀，都由我获得。你们所有的创作者，不管怎么样的憎恨，最终，却都只能选择我走过的道路。你们只能模仿我，看着我的背影，感到绝望。”
　　“开始吧！”
　　椋本司还没有反应过来。
　　“视角，让我们从小丑的眼中出发。”
　　“蝙蝠侠是熟悉的超级英雄的黑色制服。”
　　“两只手，手上戴着附有三只尖角鱼鳍的手套，平稳的放在桌子之上。”
　　“在这之上，可以看到他的胸膛。”
　　“或许可以让他乌黑的披风稍稍展开，让我们看到他披风下黄黑相间的蝙蝠标志。”
　　“但不要完全画出来。”
　　“除此之外，蝙蝠侠身体的其余部分，完全隐藏在黑暗之中。”
　　“蝙蝠侠的头和肩膀，都处于模糊之中。墙灯射出的光，映射在蝙蝠侠身上，打在他为了掩盖自己双目而带的白色镜片上。”
　　“在这里，我们可以看到两处闪烁的白色，也就是他眼睛所在的位置。而在画面最为显眼的地方。我们看到的是……”
　　“小丑两只惨白的手。”
　　“这双手正在进入分格，一只手拿起了一张梅花J的纸牌。准备分发到桌面上的三堆纸牌上。”
　　“此时，依然要表现出，他完全没有意识到坐在桌子对面的巨大阴影。然后，我们可以看到在桌子上，有两张大小龟牌，正面朝上。一张压在另一张上方。”
　　“鬼牌上惨白斜睨的笑脸，可以使用詹姆斯・斯克兰科的初代小丑形象。”
　　“那张脸，是邪恶，扭曲，与堕落的。”
　　“本格结束。”
　　阿兰・摩尔轻轻呼出一口气。
　　椋本司却是倒吸一口凉气。
　　“系统，这就是大师级的课程吗？”
　　“这么多的文字，这么多的描述，却仅仅只是，一格漫画啊！”
　　“这也，太夸张了吧！”
　　椋本司闭上双眼。
　　画面就自然而然的浮现了。
　　“笑话从一开始就出现了。”
　　“蝙蝠侠的漫画，画面中也是蝙蝠侠，但，却是从小丑的视角出发。小丑眼中的蝙蝠侠。”
　　“蝙蝠侠的胸膛展现英雄的魄力。”
　　“但光线让他变得模糊。意味着他的立场变化，不再是简单的英雄。”
　　“小丑的视角，鬼牌的象征……”
　　椋本司的脑海之中，不仅仅是浮现了那个画面，更是在思考每一个描述出的细节的意义。
　　“为什么是胸膛而不是其他的，为什么要模糊，为什么披风要展开，蝙蝠侠的标志要被看到。”
　　每一个地方，都有深意。
　　听到这样的的话，不知道那些喊着原作者其实没有想那么多的人，能不能在阿兰・摩尔面前也说出这样的话。
　　而最恐怖的是，这只是对方，轻轻松松就构思出来的。
　　“慢着，这么恐怖的东西，我现在怎么过关啊！”
　　这个课程是剧本的课程，一般的编剧，根本就没有这么多话，负责剧情和台词就够了啊！
　　这个剧本，是真的把剧本都写好了，这是画师怎么画的剧本都给写好了啊！
　　“画师跟着这种编剧，我寻思不是有手就行？躺着就能成为大漫画家，唯独要注意的，就是不要给大腿添麻烦，躺着拿奖就可以了，站着没必要。”
　　“可惜你是编剧课程，不是画师课程。所以要理解阿兰・摩尔所有的一切设计，不过你放心，这是大师级课程，不需要合格也可以退出的。”
　　“退出吧！”
　　“为什么？”系统愣住了。
　　“我需要缓一缓。”
　　退出课程，椋本司的心情有些复杂。
　　阿兰・摩尔的确是大师级的鬼才。
　　但只有百分之二的分成也属实悲情。
　　这一次的课程，是化身为阿兰・摩尔的挚友，画师布莱恩，扮演跟阿兰・摩尔一起创作的画师角色。通过这种方式，来进行学习。
　　……
　　“我真的可以做好动画吗？”
　　被阿兰摩尔教育之后，椋本司有些自闭了。
　　“司君为什么忽然不自信了啊。”爱花有些疑惑。
　　“要做到那种程度才能成为神作，我做不到啊！”
　　臣妾真的做不到啊！
　　单纯论画画，本来就有这方面的天赋才被系统选中，又经历过系统地狱特训的椋本司并不虚谁。
　　但每一个细节，每一个动画，神情，全部都有其意义，抱歉，臣妾真的做不到啊！
　　“我才是那个真的没想那么多的人，还想做小圆这种，是不是一开始就定的太高了啊。要不还是去玩股票吧，投资比特币如何？似乎这个时候还在赚。”
　　“没关系的。”
　　背后。
　　柔软的富士山贴住了椋本司。
　　“如果司君做不下去的话，我养你就好了。所以，司君做自己想做的事情就好了。”

第10章、爱的战士虚渊玄
　　早晨，当椋本司来到吉卜力的时候，感觉很多人都开始紧张起来。
　　“怎么回事？”
　　椋本司向着早坂葵询问道。
　　却发现早坂葵正在被一个微秃的中年大叔使唤着。
　　“累死我了。终于探听到了，原来是听说有新的企划案，但是，不是动画电影。而是一个TV动画，这很奇怪吧。”
　　“所以大家开始有事情干了？”
　　“不是。”早坂葵压低了声音，说道：“你知道吉卜力选人的标准吗？”
　　“不知道。有那种东西吗？”
　　早坂葵很是无语。
　　“的确，前辈你这种天才，是破格录取的，哪来的什么标准啊。吉卜力各个部门的标准不同。”
　　“有的部门，甚至是从一些小事上来选，因为有自信可以把任何人都教成才，制作部那边，甚至是看你有不有趣。”
　　“但是总的来说，是两类人，一类是基础扎实的人，另一类是什么都不知道的白纸。”
　　“可这跟这个有什么关系吗？”
　　“新人都会训练，都会派遣出去，之后才会做本社的工作。但这一次，可能是想要自己来。要知道，这跟以往的高品质要求是不同的。而这样的作品，老爷子也是不会搀和的。所以，这是难得的训练自己的机会。”
　　“吉卜力还有想要训练自己的人吗？想要训练自己的人，不是早就离开了么。”
　　“原画之类的职位可能吸引不了人，但是监督不同啊。只要成为监督，身份就不同了。”
　　“没错。”
　　微秃的大叔也凑了过来。
　　“怎么样？看我今天的精神状态，能不能留下一个好的印象？监督这种职务，不是一般人能够担任的，要有丰富的经验，一般都是十年以上的有经验的人才能够担任的。而我，恰好，已经在吉卜力干了十年了。虽然只是一个TV动画的监督，比不上动画电影的监督，但是毕竟也是监督。我会全力以赴，不给吉卜力丢脸的。”
　　“早坂，等我成为了监督，就让你来成为助理。”
　　“那个就不必了。”
　　早坂连连摇头。
　　“我加班的都快忘记自己是个女人了，再有这样辛苦的工作，要变成牲畜了。”
　　很快，有人就宣布开始点人去参加会议。
　　来到了会议室，竟然聚集了不少人。
　　“社长，这次是个什么样的企划？”
　　微秃的的大叔看到铃木社长出现，也是有些惊讶。
　　要知道社长一般可是不会出现的，他只关系吉卜力的名声，不会在意内部的制作。
　　“一个小TV动画而已，跟人合作，给新人练手用的。你的头发掉的有点快啊。”
　　“这都是为了会社。”
　　微秃西装革履，说话义正辞严。
　　“最近有人反应，会社发的是死工资，很多人都油滑了，成了混子，你这样积极的状态很好。做这样的企划，也是为了让员工更有积极性。”
　　“我是老员工，我坚决支持社长。我带头表率，愿意承担起新企划监督的职责……”
　　“不用了。”铃木社长开口道，想了想又换了口吻。“这就是一个小企划，让你这样的老员工去，委屈了。这样的企划，就交给年轻的新人来吧。椋本，这次的监督，你来负责。”
　　“不是，我不委屈的……”微秃看了一眼铃木社长，看到他的眼神一变，立刻变得温顺起来。
　　椋本司看了一眼老爷子。
　　他点了点头。
　　“好吧。”
　　……
　　很快，动员会议就结束了。
　　椋本司来到了社长的办公室。
　　这里有铃木社长，还有老爷子。
　　“结婚这件事情，完全没有必要这么着急的啊。”铃木社长看着椋本司，不解的叹气。“你长相帅气，薪水也是顶级了，还是名校毕业，这都是动画里的完美人设了。为什么要这么着急结婚呢？太不理智了啊！”
　　“我能够理解。”老爷子却是发话了。“就像你硬是要我领奖去，为什么一定要领奖呢。这都只不过是别人的看法而已。没有自己的生存方式的人，做不出属于自己的动画来。”
　　“别听他的，你可以平庸点，但是千万不要弄砸了。出道作就出了问题的话，可能好几年都没办法再当监督，只能给别人打工的。”
　　“如果失败了的话。”椋本司十分坚决。“我就只能去炒股了。还好我之前还投资了一些东西，收益率还是蛮高的。不过，那样只是在赚钱而已。”
　　椋本司回忆着，开口说道：“我父亲是个数学教授，曾经希望我成为数学家，我的数学成绩很好。不过，我很确定，即便我投身数学的行业，最终，也顶多只能当个教授，教一教数学，无法自己解开难题，也不可能证明新的公式。生存虽然不难，但那必定不在巅峰。”
　　老爷子大笑起来。
　　“所以我说这小子，不开一千万，怕是根本不会来。”
　　“动画行业是个金字塔，但是你有天赋，又被看重，现在，就已经站在了金字塔的塔尖，但你只是进入了这个圈子，不代表你真的具备站在塔尖的实力。现在，就是看你能不能站稳的时候了。”
　　铃木社长也是说道。
　　“铃木社长，我是监督的话，制作人是谁呢，而且，还有剧本之类。”
　　“这个的话，我恐怕很难给你支援了。因为原本接班的制作人，已经有了搭档，而且吉卜力这边的档期也是很满的。而且最大的问题是合作的公司，这个动画，不能以吉卜力的名义制作，吉卜力最多只能是合作出力。”
　　椋本司没有失望，反而欣喜道：“那么，我是否能够推荐几个人呢？这个故事的剧本，本来就是跟别人一起构想的。”
　　“是什么人？”
　　“虚渊。一起看香港电影的同好，以前曾经一起制作过游戏，帮他画过游戏的原画，现在他应该是游戏的脚本。不过我们早就已经研究过动画的剧本，就算是转行对他而言也不难。”
　　其实椋本司还想将其他的友人拉进来，不过现在条件还不成熟。
　　会议结束之后，椋本司立刻跟这位爱的战士打起了电话。
　　“虚渊。”
　　“小司。你不是去了吉卜力了么？怎么跟我打起电话来了。”
　　“还记得我们之前谈到过的那个关于魔法少女的剧本吗？”
　　“知道，我还想要改成游戏，但是怎么写都感觉不适合，可能还是动画的形式更加适合，不过想要做动画，而且还没有原作，难度太高了。”
　　“现在，有一个机会，将它变成动画了。要不要来试试成为动画编剧的感觉？”
　　“太好了！”
　　“慢着！”
　　对方忽然反应了过来。
　　“你是在吉卜力对吧！”
　　“魔法少女小圆，要是成为了吉卜力的动画，会被多少小孩子们观看！”
　　“我会死的，我会被砍死的！”

第11章、龙之子，佐藤庆太
　　咖啡厅中。
　　一副黑道大哥样的虚渊玄，还是有些震惊。
　　他在游戏的圈子里早已经是声名鹊起。
　　不过在动画的圈子却并没有什么影响力。
　　几年前，他遇到了一个天才少年，负责了他的沙耶之歌，因为都很喜欢香港的电影，所以两人的关系很是不错。
　　当时他还想着让这个少年来到自己的公司，没想到后来却是去了吉卜力。
　　而现在，曾经只能跟自己混的小弟，已经开始展露头角。
　　老虚甚至有一种挫败感。
　　“想不到啊，你竟然真的有资格做动画，而且是监督的职位，不过，看起来也没有那么简单。”
　　“不能用吉卜力的名号，还有制片人的位置还空缺着。”
　　看起来这是一个无关紧要的位置，因为动画的效果如何，其实跟制片人没啥关系，但是这个人要有人脉，能够拉到赞助，还要能够找到各种各样的人才。
　　这一点就非常困难了，难的是知道什么地方需要什么人才还能够拉拢过来。
　　因为原画师都是有擅长不擅长的部分的，知道要做什么动画，知道这个动画谁合适，这都是很强大的能力。
　　“即便这样，这也是动画啊，而且还是在吉卜力做出来的，有一种神圣的感觉，嗯，怎么感觉像是在亵渎圣女一样，有种莫名的快感。不行，这样想的话，怕是忍不住了。”
　　“虚渊老师。”
　　“剧情什么的，你不是已经都考虑的很完善了么。完全不需要我吧。”
　　“我现在感到非常的不足。”
　　要是以前，椋本司或许觉得自己反正知道小圆的剧情，照着来就好了。
　　但现在，见识过教程中阿兰・摩尔那种神级的剧本之后，他觉得自己的水平还是不够。还是让老虚这个原本的作者来进行编写才好。
　　老虚也不是不想做，只是吉卜力让他害怕。
　　他本身做的游戏，哪一个都是跟吉卜力相性不合的。却是忽然成为了吉卜力动画的编剧的话，他觉得会懵的。
　　而且，他可是跟椋本司讨论过剧情，虽然最后的结尾是很美好的，但是剧情可是很残酷的，尤其是一开始就会有神展开，会有掉头这种事情。
　　要是挂着吉卜力的名号宣传播出了，然后无数小孩子们看到了学姐的头没了。
　　老虚觉得自己可能要向全日本人民谢罪。
　　吉卜力的作品，是不能随便编的！
　　换了任何一家公司，老虚都已经同意了，实在是吉卜力太特别，老虚的心中很害怕。
　　“没事，吉卜力并不挂名，其实跟之前的外包也有些类似，不，对吉卜力来说，算不上是外包了。”
　　很多动画公司都会接外包，京阿尼以前就是做外包攒够钱的。
　　吉卜力则是自己本社的要求太高，偏偏又没有多少工作，并不像其他公司靠量取胜，所以新人难以出头。
　　一旦训练好之后，就会派遣出去别的公司帮忙，也算是进行实践锻炼。
　　“制作人的话，我也会想办法的，有这边的朋友，就是不知道他有没有时间。应该会有时间的吧，毕竟他只是个副社长。”
　　“谁？”
　　“龙之子的副社长，佐藤庆太先生。之前他是三国动画的制片人，我曾经打过工，当过翻译。我觉得，你们也肯定能够成为朋友的。”
　　“这样的话，也不是不能接受啊。”
　　虚渊玄动心了。
　　“这是要搞大事啊！”
　　用吉卜力的资源，做邪道向的动画。
　　只是想想，就太刺激了！
　　“枪战，枪战，一定要有最精彩刺激的枪战，鸽子要乱飞。”
　　“我们不是要做魔法少女的动画吗？”
　　“我想做的，是枪战动画。哪怕是魔法少女，也一定要用枪！”
　　老虚不愧是看着吴宇森的香港枪战片长大的，最喜欢的就是枪声一响鸽子飞起来的镜头。
　　要真按照他疯起来拍，怕是要成为黑手党小圆。
　　椋本司开始意识到，压制住疯了的编剧，也是监督很重要的工作。
　　说服了老虚之后，椋本司开始拨打起了另外一个电话。
　　龙之子的副社长佐藤庆太。
　　老虚虽然也是一把手这样的位置，但是他更多的是创作者，是很中二的，会因为自己喜欢的事情而去投入某事。游戏，动画，包括布袋戏。
　　都是先因为喜欢才去做。
　　而佐藤先生的话，更接近于生意人。
　　不过，在日本的所有制作人中，佐藤先生虽然不是最优秀的，但是椋本司却认为是最适合自己的。
　　有共同的语言，而且，彼此的想法也更加容易理解。
　　最重要的是，佐藤庆太的眼光最为长远。
　　当所有人都觉得日本动画要玩完的时候，他率先开启了中日合作，制作了三国这样的动画。
　　可惜，在动画的领域里，哪怕你的思路是对的，没有与之匹配的能力，也是错误的。
　　此时。
　　龙之子中。
　　佐藤庆太正在跟自己的女秘书交谈着。
　　“佐藤先生，恭喜您了，等到成肷绯ね宋恢后，你就会是龙之子的社长了。”
　　佐藤庆太脸上却并没有欣喜的表情。
　　“这家传奇的公司，到了我的手里，不过，就像是三国里面的汉家，最终也免不了崩溃的局面。就算是成为了社长，不能挽救会社的话，又有什么作用呢？”
　　“我从之前的失败中学会了一件事。那就是不管有什么好的战略企划，最终需要的还是能够将他实现的人。龙之子不缺粮草，也不缺士兵，缺少的是将帅之才。”
　　“我需要一张王牌！”
　　正在这时，手机的铃声响起。
　　佐藤庆太看了一眼手机。
　　“佐藤先生，您比较喜欢时尚的东西吗？不是翻盖手机呢。”女秘书微笑着说着，略微退后了两步。
　　“我也是为了能够跟年轻人交流。六本木的年轻人族群，可是有着充足的资金啊，而且，非常舍得花钱。”
　　他说着，看到一个并不熟悉的名字，想了想，脑海之中浮现起了一个身影。
　　“是他。”
　　“佐藤先生。”
　　“子龙啊！”佐藤庆太大笑了起来。
　　“佐藤先生还沉迷在三国之中吗？还在玩角色扮演吗？”
　　“我还是很喜欢三国的，椋本君，怎么样，是不是考虑好了，准备来我们龙之子？我知道你在吉卜力很受重用，但是那终究不是你能够一展拳脚的地方，而作为一个年轻人，在任何公司你都不可能一去就受到重要，至少也要几年的时间才能够让你握有实权，但是在我们这里，你来就是监督的位置啊！”
　　“什么？”
　　忽然之间，佐藤庆太脸色大变。

第12章、斩男色
　　佐藤庆太差点没把手机摔下去，令秘书也是十分好奇。
　　很快，电话商谈结束。
　　“是谁？”
　　秘书好奇问道。
　　“王牌，我曾经认为他很有天赋，极有可能会是一张王牌，可惜，当时未曾将他抓在手里，毕竟，那个时候他还只是一个大学生，没想到，差了一步，现在想要争抢的话，就需要付出太多的代价了。”
　　“走啊，跟我去见一下这张可能会成为龙之子王牌的人吧。”
　　他看了一眼自己的秘术，容貌美丽，仪态端庄。
　　职场OL的套裙装扮，非常的诱人。
　　“可以。”
　　这种职场大姐姐，对刚从大学中出来，还没有多少见识的年轻人，很有杀伤力的吧！
　　希望能够拿下吕布啊，貂蝉。
　　“不要给我丢脸啊。”
　　“佐藤先生，我是不搞美人计的。”
　　“他可是在吉卜力，能有千万年薪的新人。早稻田毕业，而且，很帅。”
　　“请稍微等一下。”
　　秘书掏出了一只唇膏。
　　“能够斩杀吗？”
　　“什么？”
　　“佐藤先生不是说跟年轻人交流吗？这可是当下最流行的，能够将钢铁直男的钢铁之心也斩杀的直男斩。”
　　斩男色的唇膏，在嘴唇上轻轻抹过。
　　然后轻轻的一抿。
　　“佐藤先生，我们出发吧！”
　　……
　　没过多久，佐藤庆太与秘书便来到了咖啡厅。
　　对于佐藤庆太这样的身份来说，这似乎不是很相配的谈话场所。
　　但是他并不介意，和秘书一起走了进去。
　　秘书的目光首先注意到了老虚。
　　“这应该不会是赵云小哥哥吧。”她回忆着自己玩过的三国游戏，建模似乎不是这个样子的。
　　然后，她的目光注意到了椋本司。
　　“帅是很帅，但是是不是显得嫩了一点，不过，姐弟恋的话，似乎也不错。”
　　虽然她的工作已经很不错了，但是，对女人来说，工作哪有结婚重要，想要获得优秀的职位，还不是为了能够接触到更加优秀的男人。
　　佐藤庆太则是很好奇的问了起来：“电话里说的不够详细，你只说到了需要制片人的问题。为什么会有现在这样的情况呢？据我所知，吉卜力应该不会有这样的举措吧。这不是给他们自己添乱吗？”
　　“最主要的原因，应该还是因为我结婚了吧。”椋本司苦笑道。
　　佐藤庆太稍微楞了一下。
　　老虚有些惊讶的眼光。
　　而秘书小姐，手指在微微颤抖。
　　“这也太快了吧，下手的太快了吧，这可是我遇到的最帅的男人了，可恶，是谁，这么快就下手。这也太没有规矩了吧。”
　　貂蝉还在骑马赶来的路上。
　　吕布已经被别人给脱他衣了！
　　这是真的脱他衣了。
　　好气。
　　好不容易遇到一个好的对象，结果都已经被别人抢走了。
　　优质的男人果然抢手啊。
　　她心中很是惋惜。
　　“只是结婚的话，有必要做到这个程度吗？”佐藤庆太还是很怀疑。
　　椋本司稍稍迟疑了一下，却也并不介意的说道：“大概是因为，我家妻子年纪太小了吧。才十六岁。”
　　“太羡慕了，不是，太过分了，也不是，太幸福了！”老虚接连换了三个口吻。
　　秘书小姐却是仿佛失去了颜色一般。
　　“连高中生都已经激进到了这种地步。婚姻，果然就是战场啊，先手必胜，先下手为强啊！是我太天真了。”
　　佐藤庆太摇了摇头：“你还是年轻了啊。你们既然这么年轻，而且她还是高中生的话，何必这么着急呢？谈谈恋爱，然后也可以看看是不是适合，至少等到高中毕业之后再结婚，那个时候，不会有任何的影响。”
　　在佐藤庆太看来，这还是年轻人一时激动，追求浪漫。
　　这样对名声影响不好，而且短时间做出的过激选择，将来说不定还会后悔。尤其是对方这种身份特别的人，一言一行都需要非常谨慎。
　　“佐藤先生，你的意思是，假若为了龙之子的事业，你愿意跟你的夫人离婚吗？”
　　“这个话题请不要谈了！”
　　“佐藤先生不喜欢的话……”
　　“不，是不敢！”
　　几人都楞了一下。
　　椋本司摇头说道：“我也知道迟点结婚对事业更好，不过，对我们而言，结婚更好。既然已经有了约定，那就应该实现。”
　　秘书的眼中很是感动，心中无比遗憾。
　　“为了爱情不顾事业，年少帅气又有能力，为什么，这么好的男人，就这么错过了呢！”
　　佐藤庆太看了一眼自己的秘书，提醒道：“这里说的话，都不要外泄，公司里也不行。”
　　“了解。”
　　秘书也知道重要性，而且，就算是自己去曝光，也不一定能够曝光出来。甚至就是胆子最大的文春炮也不一定敢登出来。
　　到时候，毁掉的更有可能是自己。
　　更何况，若是敌人还有可能用上这样的招数，但是，现在这可是要合作的友方。完全没有必要。
　　接下来，是企划的交流。
　　对于企划的内容，佐藤庆太其实并不是很在意。
　　他觉得，这毕竟是吉卜力的作品，而且椋本司毕竟还是监督新人，不必期待有什么神作诞生，只需要稳住就可以了。
　　能够在动画之中学习经验，展现自己的实力就可以了。
　　他知道椋本司是那种天赋极其强大的天才，即便是不懂的东西，很快就能够学会。
　　当然，他不知道，他所看到的这个天才，其实在背后，在系统中训练了不知道多少遍。
　　就连学习，椋本司也是利用过系统，在系统的虚拟空间中学习，这样虽然不会让自己变得聪明，但是却可以让成绩变好。
　　也正是因此，才会让椋本司的父亲产生误解。椋本司知道自己不是数学方面的可造之材，而且这是动漫之王养成系统，而不是学霸养成系统。所以在系统中学习，注定只是个歪门思路。但父亲却认为他明明是数学天才，却抛下数学去做动画了，让他感到很失望。
　　佐藤庆太愿意为椋本司开出的条件中，最重要的方面就是让他有试验的机会，可以做几个动画进行锻炼，他相信以椋本司的天赋，可以很快掌握。

第13章、六本木一族
　　咖啡厅中，几人讨论起来。
　　佐藤庆太首先注意到的就是投入和宣传的问题。
　　这也是制作人最能够影响的地方。
　　有钱才有足够多的人才。
　　纯粹靠人脉虽然听起来很美好，但其实很伤人。
　　“要有噱头，不仅仅是能够吸引人来看动画进行宣传，光是这个噱头就能够拉到人投钱。制作委员会才能够建立起来。”
　　佐藤庆太首先说道：“这次的宣传就以吉卜力为核心，吉卜力终于开始的TV动画。”
　　“不可能的，不能以吉卜力为宣传点。”椋本司首先就站出来阻止了。
　　老虚也是吓的脸色一变。
　　“不行，这绝对不行。”
　　佐藤庆太是完全不知道剧情是什么，老虚却是心理很清楚，这可是他跟椋本司讨论了很久认为的经典邪道剧情。
　　不用吉卜力的名号，还能够混过去，要是用了吉卜力的名号，到时候有没有很多人看不知道，但是看完之后，写出这些剧情的他肯定是要死定了。
　　佐藤庆太不知道具体的情况，但还是有些遗憾。
　　“不能用吉卜力的话，那就只能用小司你的名号，虽然你目前的监督名声不够，但是你的身份就很特别了。吉卜力的少当家这一点，就能够吸引很多人砸钱了。”
　　“但是，想要这些人砸钱，最重要的还是要有个性。”
　　“当然有个性了。”老虚喜上眉梢。“我们最不缺的就是个性了。不过你说的砸钱的人是什么人？”
　　“六本木一族，你们知道吧。”
　　“我好像听说过，但是不太了解。”老虚微微点头。
　　“因为日本的年功序列。所有有钱人都是老人。”
　　所谓年功序列，就是工资不是按人的才能算，而是资历越高工资越高。
　　所以椋本司这种，算是非常不合规矩的。
　　不过他虽然挂着研修生的名号，但在别人眼中，是名牌大学的学生，又是宫崎骏的弟子，根本上就是内定的。这跟其他人是不同的。
　　像是日剧之后，经常会出现那种主角很有才能很努力但却只是派遣工，而新人来迅速就成为了正式工。
　　椋本司就是那种抢主角职位的。
　　“但是，也有一些例外的职业。”
　　“IT公司的经营者，金融投资者，还有艺人。这些工作，不是年纪越大越有钱，反而可能比较年轻，就有钱了。这些人，大多都是居住在六本木这个地方，就被称为六本木族。”
　　“举个最简单的例子，日本人不喜欢开豪车，反而喜欢一些国产的车。很多人认为这是低调，实际上，能够买那样的豪车的人，大多都是老人，而且都是日本企业的社长，难道敢去开外国车，不怕被当成卖国贼吗？”
　　“而六本木族，就喜欢更加新鲜，更加奢华的东西，豪车也是他们喜欢的东西。”
　　椋本司点了点头，有些理解了。
　　对于六本木他没有关注，但是听爱花提起过几次。
　　六本木算是东京特别现代化的地方。
　　而他自身的印象，大多来源于罪恶王冠的动画。
　　罪恶王冠中的舞台，就在六本木。
　　虽然那是幻想类的动画，但是那个动画之中的城市背景，也的确跟其他的动画中出现的背景不同，更多的高楼和现代化的气息。
　　“这些人，跟那些重工业，大企业的社长不同，他们还需要豪车来证明自己。他们手中有钱，也愿意花钱。但他们更想要获得一些不一样的东西。不是钱……”
　　“是证明。”
　　这一次椋本司倒是理解了。
　　购买豪车只是为了炫耀，拖东瀛社会制度的福，他们虽然有钱，但是没有什么政治地位，在富豪中也是被人瞧不起的。
　　当然，随着经济的变化，他们的地位也在提升。
　　砸钱做动画，他们需要的不是赚钱，而是展示自己的能力。
　　椋本司都在想，大河内一楼总能拉到人砸钱做动画，是不是也有这方面的门路。
　　“这样的话我也理解了，我们应该很适合。”
　　老虚也点了点头。
　　“毕竟，这可是邪道向的动画。”
　　佐藤庆太微微一愣，稍稍有些意识到了什么。
　　他本身其实并不喜欢邪道向的东西，认为这都是比较小众的东西。不过，这个倒是适合作为宣传点，就算不是对外宣传，只是隐隐透露的方向都有价值。
　　“光是拿邪道向的宣传还是不够的。”椋本司却是说道。
　　六本木一族想要的，是身份，是舆论上，政治上的地位。
　　他们有钱，但是却没有话语权。
　　以前是电视台的时代，电视台都是被守旧派把持的，但是现在有了网络，他们才逐渐有了话语权。
　　他们看似喜欢邪道向的动画，其实本质上，是对守旧势力，对他们文化和思想的一种冲突。
　　“这样的话，学姐和晓美焰，应该是最合适的形象了。”
　　“学姐是跟以往的魔法少女完全不同的，身材特别好，胸很大的魔法少女。而且，两人都是使用枪械，当然，晓美焰更是使用现代枪械，”
　　老虚也点了点头。
　　“枪战，必须要有枪战，刺激的枪战能够解决一切问题！”
　　明明是魔法少女，却有枪战，听的佐藤庆太一愣一愣的。
　　他心中忍不住都有些犹豫了，如果真的去拿钱投入进去，会不会亏到死。
　　“我准备先做一段动画，等到完成之后，就可以拿过去坑钱了。”
　　椋本司的心中已经有了计划。
　　PV骗钱是常有的事情，他准备做出来的，却并非是正传之中的东西，反而是后来的学姐和晓美焰的枪战部分。
　　当然，这种完全只在内部的东西，并不需要做到成品那样的效果。
　　不过，这就更加考验他的能力了。
　　几人又讨论了许久，才终于结束。
　　老虚这边比较简单，他只需要自己空出来就可以了。
　　佐藤庆太则是还要跟社长报备。
　　等他回到会社，看到秘书叹了口气，说道：“这个动画的风险太大了，现在是很关键的时刻，万一出了事情，会影响到您的升职的。”
　　虽然那个小哥哥很帅，但是，已经是别人的老公的，就只能放弃了。
　　佐藤庆太已经是副社长，接下来很容易就会成为社长。
　　但是，如果他这个时候做了一个邪道向的动画，风评一旦出了问题，很容易被人抓住把柄穷追猛打。
　　要是在舆论上被打击了，搞不好总部那边考虑换上其他的人接任社长。
　　然而佐藤庆太却是摇头。
　　“我决定赌一把。”
　　“失败的话我最多不过是受到处罚，龙之子现在的状况就是这样毫无起色，就算是换了其他人也没有办法。”
　　“但如果成功了，我将会得到一张王牌。”
　　“如果成功了，他不是会成为吉卜力的少当家，接掌吉卜力吗？”
　　“不会的，因为，每一个可能成为新的吉卜力当家的人，最终，都离开了吉卜力。”

第14章、余生，请多多关照
　　椋本司回到了家中。
　　跟老虚和佐藤庆太谈过之后。
　　椋本司也算是松了口气。
　　有老虚在，他觉得自己哪怕是剧本差点，至少有老虚来保底。
　　在遇到了阿兰・摩尔的剧本之后，他不敢随便乱动剧本了。他的自信心被打击了。
　　之前他甚至还想过要不要自己亲自上阵兼职编剧，反正自己了解魔法少女小圆的剧情。
　　但现在，他觉得至少应该有一个保险。
　　佐藤庆太的话，不仅仅是可以确保投资。
　　其实要是吉卜力出手的话，找人投资是非常容易的。
　　不过，那些投资，看重的都只是宫崎骏一人而已。
　　说实话，现在的吉卜力，就是在靠宫崎骏一个人养着。
　　动画只要不是老爷子出品的话，没有影响力，根本没人愿意砸钱。
　　而且，只要不是老爷子亲自出手做的动画，基本上都是在赔钱。
　　老爷子没有在这方面提供帮助，也是因为很清楚的了解这点。
　　所以说所谓的接掌吉卜力，真正要接掌的话，是那些人脉，利益，人际关系。
　　实际上，那种成功已经无法重复了。
　　所以要开拓新的路线，建立起自己的利益链。
　　看到椋本司没有之前的那么不自信，爱花也是松了口气。
　　她也知道椋本司现在似乎受到重视，可能要直接成为监督，这对一个新人来说压力太大，可能是受到影响了。
　　“想要靠一下吗？”
　　“这里，很柔软的哦。”
　　“我啊，可以当成抱枕用的呢！”
　　椋本司想起了两年前的元旦的晚上，他在庆典之后，因为无法拒绝，喝下了爱花的酒醉了之后，就曾经享受过爱花的膝枕。
　　但这一次，爱花指着的，却是自己随身带着的富士山。
　　正当他想要义正辞严的点头拒绝的时候，门铃声却是忽然响了起来。
　　“一般不会有人来的吧，以前弟弟还会来一来，但是最近好像不会来了。不会又是妈妈吧？”
　　开门一看，却是老爷子。
　　“我看了你在公司留下的地址，就过来看看。”
　　进入客厅，爱花端上了茶。
　　“果然很可爱，不过，你为什么这么急着结婚呢，就是再等上两年，对你也没有什么影响啊？反而是这么早结婚，对你很不利吧。”
　　老爷子很是疑惑的向着爱花问道。
　　“说实话，是因为害怕，害怕椋本先生遇到其他的更好的女孩子了。司君那么优秀，不赶快的话，就会被别人抢走了。”
　　爱花低头说道，像是见到老师一样，有些害怕的样子。
　　“我倒是不讨厌这种果断。不过，你也知道，现在的日本，都是在跟着别人走。尤其是欧美的文化，对于你们这样的婚姻，会惹来麻烦的。”
　　爱花知道老爷子可能会是找自己的麻烦的，但还是勉强镇静下来。
　　“虽然知道会给椋本先生添麻烦，但是，喜欢椋本先生的这份心情，像夜空中擦出的花火一般无法抑制。”
　　“虽然很抱歉，但是，无论是什么样的麻烦，我想与司君一起面对。”
　　老爷子楞了一下，说道：“我本身的话，可是很乐于见到这样的爱情的。希望你们能够一直保有这样的心情。”
　　“如果真的有一天暴露了，我也会为你们应援的。”
　　老爷子说出这样的话来，可以说是会为椋本司挡下很大的风雨。
　　就像是曾经的近藤真彦，就是因为有位股东阿姨偏帮，即便是被全社会认为是第一渣男，也仍旧是屹立不倒。
　　相比较起来，椋本司这种，虽然在欧美可能被当成萝莉控，在东瀛有老爷子这样的人站出来说话，那在事业上是不会有任何影响的。
　　爱花听到立刻欣喜无比。
　　“谢谢您！”
　　她深知有这样一个重量级人物站台的话对椋本司有多大的帮助。
　　“请尝尝我做的点心吧！”
　　她立刻又去取自己做出来的点心。
　　“这是和子么，这个很甜，很好吃。”酷爱糖果的老爷子，立刻爱上了爱花做的点心。
　　吃着点心，他对着椋本司说道：“我看到你的人设概念图了，应该还有其他的吧。”
　　“是的。”
　　椋本司说着，从房间里取来了另外一幅画。
　　那是一张魔法少女的小圆，而且，是圆神的版本。
　　“果然。”
　　宫崎骏一看，只是一眼，就明白了。
　　“长发，女神，嗯。具体的剧情就不用剧透给我了。”
　　只是一张图，但对他而言，光凭感觉就能够知道很多东西了。
　　这必然是一个纯真可爱的女孩，经历一番挫折之后，成为女神拯救世界的故事。
　　光从神情上的变化，实际上，剧情的路线就已经确定了。
　　当然，具体的剧情是什么，就不可能这样猜到了。
　　这样一张图出现，宫崎骏也明白，椋本司选择的路线跟自己是不同的。
　　这更像是童话，跟神话的区别。
　　童话是所有人都向往，而且觉得自己会那么做的选择。
　　而神话是人们心中其实向往，但却想都不敢想的选择。
　　看了画，老爷子很是满意的离开了。
　　“好漂亮。”
　　爱花则是看着画惊讶的说道。
　　“一定会很火的，这样的角色，一定会有很多人喜欢。”
　　“你喜欢吗？”
　　“嗯。不过，这并不是我最喜欢的类型。这种好像跟那些牧师圣女类的女主角相似，但是又有些不同，感觉有点像是幼女版本的雅典娜。”
　　“希望能够火。”
　　“不火的话也没有关系的。有什么样的困境，我们都可以一切面对。得到了司君的长辈的认可，我们又获得了祝福了呢。”
　　爱花很是高兴获得了认可。
　　虽然愿意面对困境，但是，被祝福又有谁不乐意呢。
　　尤其是这祝福还来源于丈夫的长辈。
　　这让她对结婚这件事情越来越喜欢了。
　　恋爱是少女们最在意最向往的事情。
　　但是跟结婚的快乐想比起来，恋爱的快乐，实在是太寻常了。
　　而余生，结婚之后的余生，还是那样的漫长。
　　因为是跟喜欢的人结婚，真是迫不及待的希望余生尽快开始啊！
　　她低下身来。
　　似一朵不胜凉风的水莲花。
　　“司君。”
　　“余生，请多多关照。”

第15章、可能是因为我太帅吧
　　吉卜力，老虚心虚无比的走进了吉卜力的大门。
　　“你怎么一副像是进了局子的样子啊。”
　　椋本司领着他走进去，看到他的样子，不由大笑起来。
　　“前辈，麻烦你了，老头子又开始要我讲解了，而且是讲解轴线这种基础到了不行的东西，而且我讲一次骂我一次。我都要哭了。”
　　早坂葵冲了过来。
　　“怎么回事？”
　　椋本司并没当回事，对早坂说道：“这位是虚渊，以后会是编剧。等一下找个房间，空余的大房间好开会。”
　　“了解。”
　　早坂看了一眼老虚。
　　“前辈，你果然是跟黑道有关系啊！”
　　“嗯？”
　　……
　　椋本司自己，则是去找了老爷子。
　　老爷子完全没有生气，反而笑呵呵。
　　“早坂好像要哭了。”
　　“如果能够哭出来，说明她还是有点女子力的。能力不足，连女子力都不够。你来了，来跟我说下轴线的事情。”
　　“真的不知道吗？不是为了捉弄她的吗？”
　　“本来懂的，听她说的，反而不懂了，说的好像不能犯又能犯的。”老爷子挠了挠头。
　　椋本司明白了。
　　他在系统的课程中，也专门学过轴线的。
　　但是他所学的课程，只是一个初心者级别的课程。
　　系统之中的课程，本身是分等级的，这倒不是说某个技术的难度或者效果，难度取决于用到什么程度，效果取决于你用的好不好。
　　这都不是系统能够决定的。
　　系统的难度分为初心者级，爱好者级，大手级，职业级，专家级，师匠级，大师级。
　　初心者一般是指第一次了解的人，刚入门的新人。
　　爱好者级的大概就是对某个内容有所了解。
　　大手，类似于东北话的大手子，本身是指某一行中规模名气比较大的企业。在画师的领域的话，大概算是大触级别。
　　职业级自然是能够从事这个职业的人。
　　专家级则是职业人士中都是在某方面很厉害的人。
　　而师匠级，在某个特殊的领域，非常强大，有开创性。
　　大师级的话，往往任何一个细节，都可能隐藏着深意。
　　轴线本身，只要想要了解，其实并不难，所以那个课程难度非常低。
　　但这只是基础的了解而已。
　　偏偏，轴线这种东西，又是可能被无视的，只要能够合理越轴，基本上都是职业级专家级的。
　　这是使用了各种手段的。
　　还有更厉害的，可以完全无任何多余镜头，就可以强行无视，这种，至少都是师匠级的水准。
　　正因为如此矛盾，所以早坂才会说起来这么的困难。
　　就好像你教一个人一加一等于二，然而告诉他，一加一又可以不等于二，甚至就是要不等于二。再问别人你知道怎么计算了吗？
　　所以有人说这是天才的领域，凡人的禁区。
　　区区一条不存在的线，就将天才和凡人分隔开了。
　　“其实轴线的理解，还是源于戏剧，看戏剧的时候，台下的观众，不是都只能看到半边吗？而换成了电影电视，其实也是一样的，观众只能看到半边。”
　　“要是忽然的一下子镜头移动到了另外一边去了，就会让人觉得瞬移了，莫名的卡顿。因为人的脑海之中又要重新进行空间的定位。”
　　“而合理的越轴，就是通过远景啊，特写啊，在中间做一个切换，让越轴的过程变得不那么跳跃了。”
　　“但说到底，这只是在规避负面影响。只是完成了越轴的事情，并没有越轴的必要。”
　　“更加高明的大师，甚至能够利用这种负面影响，反其道而行之，在需要观众有这样的心理的时候，用越轴来故意打断观众的心理连贯性。”
　　老爷子连连点头，说道：“这种我玩不来。没有必要。”
　　“倒是之前的我懂了，有的时候，的确会画错，总是感觉有些不舒服，不知道为什么，现在一看明白了，原来是这样。”
　　“那么您不舒服的时候是怎么办的呢？”
　　“我换个角度啊，换个角度就感觉就好了，然后就很顺畅了。”
　　椋本司又有些自闭了。
　　这就是天才了。
　　就像是问学霸怎么学习的，不知道，随便学学呗。
　　大多数人不知道这些知识，可能会犯下错误，甚至有知道了知识之后还犯下错误的。
　　不过像是越轴这种新手问题，了解之后基本都不会犯。
　　但有的人，就是不知道这些东西，凭感觉就可以了。
　　看到椋本司的表情，宫崎骏笑了笑。
　　“你又不用羡慕，你是那种学东西学的特别快的天才，不知道的东西，一知道很快就学会了，让师父都会感到压力很大的学生。”
　　“其实你跟以前教我的高x很像，都是那种要先建立一套理论体系，然后再根据这个体系来指挥别人。”
　　“我是纯粹靠直觉的，觉得该怎么画就怎么画，想怎么拍就怎么拍。”
　　“我是不怎么会教人的。”
　　“不过，我看你最近的压力有些大。吃点糖放松一下吧。不要一开始就试图去找到完美无缺的制作动画的公式，跟着感觉来。觉得舒服，就不会有什么错误了。”
　　宫崎骏在口袋里摸了摸，却是没有找到糖果。
　　他看着椋本司：“啊呀，忘记了，太甜腻到了，最近戒了糖。”
　　他挥了挥手，让椋本司离开。
　　椋本司在各个会议室转了一圈。
　　终于找到了老虚，老虚一个人在写着东西。
　　“早坂呢？”
　　“没必要这么着急工作吧。”椋本司本来是想让早坂这个跟大家都很熟的人，带着老虚转转，参观一下的。
　　“而且，怎么是这个房间，不是有很多大的么？我们又没有什么其他的企划。那些都是空置的啊。”
　　“她好像很忙的样子。被个，嗯，有些秃顶的人给叫走了。”
　　椋本司皱起了眉头。
　　他走了出去，老虚也连忙追了过来。
　　很快就找到了早坂，正在做一些复印之类的事情。
　　椋本司走了过去，对着众人说道：“最近早坂有活干，这些就不用干了。”
　　早坂抱着复印纸走过来，压低了声音：“这秃子一直就喜欢使唤人，最近想当监督又没成，更气急败坏了。”
　　椋本司看了一眼，说道：“我只是个新人而已，能够被社长决定当监督，其实原因很简单，可能是因为我太帅吧。”
　　“公司是需要注意外在形象的，秃顶什么的，要是当了监督，会败坏吉卜力的形象的。”

第16章、印象稿
　　“你做的太过了啊。”
　　老好人吉田N在会议室中，劝着椋本司。
　　“他虽然没什么能力，但也是在这一行干了十几年的老人了。吉卜力是不开除老人的。”
　　“就是如此，想进一个新人才难上加难。”
　　椋本司也知道，这些人，工资不低，因为日本的年功序列，干的越久，工资越高，他们吃掉的薪水也就越多，这样的老人越多，就越发没办法给新人高工资。
　　结果就是正式工越来越少，只有一些低工资的派遣工。
　　而活呢，都是派遣工去干。
　　他们已经彻底的油了。
　　除了老爷子，谁也不怕。
　　资历高，地位高。
　　吉卜力没有太多的作品，他们也没有升迁的计划，在吉卜力的工资很高，又是死工资，更加不愿意走出去。
　　“去跟他们结怨没有好处的。他们虽然不能拿你怎么样，但是却会磨洋工，在小事上影响进度。”
　　就连老虚都忍不住提醒道：“你这样的脾气太冲了一点。不过大公司，尤其是老牌的企业，还真是麻烦。我是自己和朋友们一起开的公司，至少没有这种烦心的事。怪不得日本的企业竞争力一直在下降。”
　　“社长更关心名望，对他来说，会社再怎么进步也就那样了，他已经到达了巅峰了。只想留下最高的名望。就是宫崎老爷子，本身也是孩子，对经营也不怎么懂。想要改变，可能做的最大的事情，就是招你进来了。这也是因为你足够特殊。”
　　“还是改变不了年功序列。”椋本司摇了摇头。这是整个大环境，要不是自己靠考试和系统有了足够的资本，照样要沦为这个序列之中的底层。
　　“你还想要改变这个呢，这可是日本的制度，怎么可能改的了。”吉田N摇了摇头。
　　早坂倒是很高兴：“他们总是觉得自己是前辈，什么事情都使唤着我来干，又只是一些什么复印啊，搬东西啊，倒咖啡啊之类的小事，什么意义都没有。气一下他们也挺好，尤其是那个秃子。”
　　吉田N都忍不住笑了一下，说道：“微秃，微秃不算秃。我听到的。”
　　他本不想笑场，他认为背后嘲笑别人实在是不道德，但确实是忍不住了。复读起了他听到的微秃的自言自语。
　　他咳嗽了下，清了清嗓子，说道：“你虽然是个天才，但是真的不需要有这样的性格。不尊敬前辈是不行的。”
　　“我也是个很温柔的人。”椋本司摇头道。“但我的温柔只给我宠的人。宠我的妻子，宠我的下属。尊敬前辈，也要前辈有值得我尊敬的地方。面对有些前辈，事实就是无法尊敬，要尊敬谁，是男人自己的选择。我不是不尊敬前辈，我只是遵从自己的内心。”
　　“前辈还是没变啊。从高中起就是这样了。从来不要后辈说敬语。为了不对前辈说敬语，只好跑去当了学生会长。”早坂葵说着曾经的事，笑了起来。
　　吉田N本就不是严苛要求别人的人，按照老爷子的话，就是抽烟都只抽1.2毫克的女人抽的烟，他也没有责备椋本司。
　　很快，几人就聊起了魔法少女小圆。
　　吉田N却是提出了一个问题。
　　“我是空余出来的，可以担任美术监督，不过，这次是TV动画，我不是很熟悉流程，最重要的是，有些地方，还是按照以往的套路来么？”
　　“什么？”椋本司有些不解。
　　“是印象稿。吉卜力的动画，每一个镜头都是有印象稿的。但是这是动画电影，是剧场版，TV动画，不必要做到这个程度吧。”
　　老虚听到，却是有些遗憾，看了看椋本司。
　　“投入足够吗？”
　　他当然是希望能够做的更加细致一点，这样的东西，当然是要有的才好啊。
　　椋本司也迟疑了一下。
　　“每一个镜头这种程度的话，就没有必要了吧。我们也没有这个人手。不过，还是需要印象稿的。”
　　印象稿能够将监督需要表达的意图体现出来。
　　最主要的是，能够将那种感觉表现出来。
　　当然，这需要美术监督的深厚实力。
　　这看起来不不够标准化。
　　但是后续的制作中，只要看着印象稿，就能够明白监督想要一种什么样的感觉。
　　客观的东西很好诉说，但是主观的东西很难表达，印象稿就能够起到很好的效果。
　　尤其是这次的魔法少女小圆，并不是流水线的产品，并没有一个已经固定下来的标准，甚至还是相反的。很多东西，都需要改变。
　　要是一说是魔法少女，做成了寻常的魔法少女感觉了，那就影响大了。
　　所以特别需要一个印象稿来当做标准。
　　“只靠我的话，恐怕有些不够，而且，我对现在的作品的思路理解还不是很清晰。”
　　吉田N有些为难的说道。
　　“放心吧，我会协力的。”
　　椋本司准备自己动手，不过，这个印象稿，似乎跟插画又有些区别，他是作画部，跟美术部的不同，看来又是需要学习，这也是监督跟作画的区别，他接触的层面更多了。
　　吉田N没觉得椋本司是要自己画，监督就算是要画印象稿，也跟他要画出来的不同。每个人都是有擅长的东西的，哪怕是监督，也不是全能的。
　　现代工业的特点，就是分工明确。
　　而动画也是一种现代工业。
　　作画部的跟美术部的，能力是有区别的，不是说会画画就能够帮到他的。
　　不够他也没觉得自己要拒绝。他不擅长拒绝。
　　他最担心的是，到目前为止，他对那个魔法少女小圆的概念还是不够明确。
　　之前他看过小圆的样子，本来思路已经比较明确了，但是老爷子的话，反而让他迷茫了。
　　老虚想要张口，又不敢张口。
　　魔法少女小圆的故事他很熟悉，但是，说出来，一方面是不知道该如何诉说，也不知道哪一点是对方需要的。
　　更重要的，是他引以为傲的点，却是根本不敢说出来的。
　　掉头学姐肯定是不能先说出来的，要不从魔法少女变成魔女开始，这是跟以往的魔法少女动画的最大不同，不仅仅是多了一个设定，更是从一开始，就将气氛变化了。
　　同时，魔法少女的故事，就从跟敌人作战，变成了跟同类作战。
　　而椋本司则是说道：“美术的话，是先从背景着手吧。那首先要注意的就是环境了，这次的舞台是都市，现代化的都市。”

第17章、不好意思，放错片儿了
　　仅仅一个都市，光是这个舞台，就是在跟吉卜力原本的动画区分开来。
　　因为吉卜力的动画，往往是让人感觉到自然的气息。
　　吉田N倒是有些遗憾。
　　“我们吉卜力的前辈里面，有极其擅长植物的美术监督，男鹿和雄前辈，他画植物，不仅仅是颜色不同，笔触用色，哪个地方该详细，哪个地方该省略，用笔收笔，甚至连画叶片在哪一个地方转弯，树叶的硬度该如何表现都有讲究。”
　　“时间季节，空气湿度，地域变化，全部都能够表现出来。”
　　“我的话，是做不到这个程度的，只能参照你的思路，进行烘托气氛。”
　　“这就已经足够了。”
　　TV动画是不可能有剧场版精细的。椋本司也请不来男鹿和雄这样的老前辈，甚至就是吉田N，愿意出手就已经是他性格好才有的待遇了。
　　老虚双手交叉，表情也严肃起来。
　　以前跟椋本司谈动画的时候，自然是怎么夸张怎么来，但当真的要将自己构思的剧情变成动画，尤其是自己还亲身经历的时候，又是另外一种感受。
　　有一种不忍心下手的感觉。
　　如果只是一般的TV动画的话他也不会太在意。
　　但是起点就是吉卜力，这给他带来了很大的压力。
　　“因为有转校生，而且，开学，本来就是会带给人一种新的展开的期待感，时间应该是早春。”
　　“都市的话，是肯定的了。现代化的城市很好表现，那么要不要樱花呢？”
　　“樱花的感觉要么是比较学园风，放在魔法少女的动画中，有些太和风了。不能大量的出现。”
　　仅仅只是背景，就有太多需要考虑的东西。
　　这对吉田N来说也是挑战，一个是他以前所做的，跟现在的风格不同，另外一个则是，他对椋本司所需要的气氛还不够理解。
　　在老虚介绍过魔法少女小圆跟一般的魔法少女的区别之后，他总算把握到了那种感觉。
　　“更加的真实。”
　　其实，魔法少女都是虚构的，增添一个魔法少女会变成魔女的设定，却就可以让这个设定，让人感到更加的真实。
　　就像是秒速五厘米让人感觉到真实。
　　但实际上，真正去谈异地恋的人都比较少。
　　以背景来烘托整个故事的气氛，还是很困难的。
　　椋本司也只能先和吉田N谈论，从光线，色调，视觉感受上来进行调整。
　　“都市的话，要表现出现代化的感觉，光像是要比较明媚的，整体气氛是阳光灿烂的。这样第一是适合前期的早春季节时间设定，然后可以让故事显得轻松，之后也能起到反衬的作用，最后的话，魔女出现，正好，可以让整个环境的色调变化，塑造出打boss的气氛。”
　　“那么另外一个重要的东西，就是魔女了。日常与非日常的界限，在哪儿呢？”吉田N好奇起来。“像是在千与千寻的捷径入口，幽灵公主也是以树来做区分的。树本来就是一种特殊的象征，但是在都市的背景下，不适合出现树，也不适合出现和风的事物。”
　　老虚则是补充道：“不需要和风，虽然魔法少女是日本的东西，但是魔女，却是欧洲，尤其是德国这边的，所以在魔女的出现上，要更加有德国的味道，哥特风那样比较怪异的风格，黑童话的感觉就最好。如果说魔法少女是童话，那么魔女，就是黑童话。
　　“用结界来表现吧，阴暗的角落，从光明走向黑暗的部分，就是那个界限了，这样的话，应该会更有身临其境的感觉。”
　　椋本司开口说道。
　　“这样的话会比较突兀。”
　　“就是要突兀的表现。”
　　正好跟老爷子讨论过轴线，虽然不是越轴，但却让椋本司想到了。
　　打魔女的时候，气氛本就变化非常之大，尤其是跟老虚讨论过，魔女是很欧洲的东西，尤其是要设计的比较硬核一点的话，那么越是要设计一个什么界限的话，反而更加违和。
　　正好，用那种突兀感，来体现日常到非日常的陡然变化。
　　“那重点就应该是对光线和色调的把握了。”
　　这是对背景的吉田N而言。
　　而光是场景的切换，对椋本司而言，则是摄影上的学问。
　　如何才能顺畅的切换场景，让本来显得突兀的变化，变得自然。
　　这其实是剪辑的能力。
　　这之后，吉田N需要做的，就是去画出心中的印象图，让两人确定所要的风格。
　　椋本司自己也在进行学习，他是怕吉田N之前做的是别的动画，风格转换不过来。
　　而跟老虚进行的讨论，反而没有多少了。
　　两人早就交流过了，对于剧情都是比较熟悉了。
　　两人谈论最多的，是现在这个情况，要不要考虑改变剧情。
　　“你怂了么？”
　　“没有，我只是发现，其实我是个好人。给个机会吧，我们没必要做这么绝。”
　　“我是不会让步的。”
　　椋本司倒是没想到，顶不住的竟然反而先是这个爱的战术。
　　不过这也不只是他从心，他的确一直都想要制作传播正能量的温馨治愈的故事。
　　只是，他没有那个天赋。
　　他总是不自觉的开始虐人。
　　去写fate的同人，也是出于这个原因，对他而言，是因为不管自己怎么虐下去，zero都只是前传，最终，故事都会是走向一个美好的结局。
　　只要这样想着，他反而就能解开所有的束缚。
　　“放心吧，有我在呢！”
　　椋本司自信的说道。
　　因为有一个监督可以管着自己，不管怎么放飞自我，最后都有监督收尾，这样的话，或许能够让老虚发挥出最好的水平。
　　离开吉卜力，回到家中。
　　椋本司打开了系统。
　　本来，是想要锻炼一下印象稿的能力，这类似于插画。
　　侧重于光影的表现，构图，色彩，质感，透视，气氛的渲染。
　　又有原画那种对设计元素的清晰表达。
　　系统之中，却是提示有新的课程。
　　“让你感受一下魔法少女的气氛，能够亲身体验一下那种气氛，应该会让你更有灵感吧。”
　　“准备进入魔法少女的世界吧！”
　　眼前一花。
　　椋本司出现在了一个都市之中。
　　还没等他熟悉一下，就发现眼前也好，身后也好，有着各种各样的触手。
　　“我敲！救、救、救我！”
　　“呃，不好意思，放错片儿了。”

第18章、这双腿，能把我玩一年
　　眼前一黑。
　　回到了现实。
　　椋本司还感到后怕不已。
　　虽然只是一瞬间，却让他从此对长条状的东西有了心理阴影。
　　最重要的是，它们进攻的方向，竟然不是前面。
　　别说魔法少女，就是男人都顶不住啊。
　　“不知道为什么，默认的魔法少女最接近的关键词，竟然就是触手。”
　　“现在已经正常了，你要再进来吗？”
　　“不，不用了，我自己构思，自己慢慢想。”
　　椋本司觉得，再也不要进入魔法少女的世界了。
　　“怎么了吗？流了好多的汗，而且还在喊救命，是做了噩梦了吗？”
　　爱花走了过来，擦了擦椋本司的额头。
　　“被吓到了一下。”
　　椋本司忽然想到，自己被吓了这一下，该不会出了什么问题，以后身体功能不正常了吧。
　　必须要验证一下！
　　“想要了吗？”
　　爱花忽然看着椋本司。
　　“我只是想想，你怎么就知道了，难道你有读心能力吗？”
　　爱花笑了笑。
　　“当然不是了，只是因为司君很好懂嘛。不过，我不讨厌的，因为这让我能够更加好理解司君了。”
　　“但是，司君好像没有准备好措施啊。房间里面也从来没有放过，这个倒是很好呢。我是未成年人，也不可能去买那个的。之前的那个，都是妈妈给我的。”
　　爱花害羞的说道。
　　“那就不要了吧。”
　　椋本司也并不是一定坚持，不过是因为有这样一个可爱的老婆在才有的本能反应而已。
　　“不。”
　　爱花却是嘟着嘴。
　　“想要吃掉我的时候就尽情的吃掉我吧！”
　　“我会吃的，药。干什么都很方便的那种药。”
　　“事后药。”
　　椋本司心中一动，却摇了摇头。
　　“那个对身体不好的。”
　　“我没关系的。”
　　“但我会舍不得啊！”
　　“哦。”椋本爱花抿了抿嘴，点了点头，却又忽然脸颊通红的说道：“那么，要蹭蹭吗？”
　　椋本司的眼光，一瞬间就被锁死了。
　　只能注意到爱花的腿上。
　　新的黑丝连裤袜。
　　60丹尼尔。
　　站着的时候并不怎么透。
　　只有弯曲时才会透。
　　这双腿，我能够玩一年！
　　“算了吧。我堂堂零点五尺的男儿，怎么可能会干蹭蹭这种掉价的事情呢！”
　　椋本司坚定无比的，点头拒绝了。
　　“嗯。”
　　之后，蹭了个爽。
　　收回前言。
　　这双腿，能把我玩一年！
　　……
　　第二天。
　　当椋本司拿着自己画好的印象稿带给几人的时候。
　　几人都惊叹了。
　　“这个感觉，就是我梦想中的感觉，比起我想的还要好，这个光线，这个构图！”
　　老虚毫不吝啬自己的美言。
　　吉田N也是说道：“这样的话，比起文字描述要好太多了。不过，这个重点还是角色，角色是真的画的好。背景的话，倒是还让我有发挥的空间。”
　　吉田N也不够感叹，不愧是能够被称为少当家的人，被看重是有道理的。
　　早坂葵也是说道：“我最喜欢的就是这个小焰了，完全不是那种俗套的傻女孩的性格，又不是学姐那种媚宅的大胸，但是，有着一种独特的魅力。
　　“是因为腿吧！””
　　老虚说道。
　　“真猥琐，是性格！”早坂鄙夷道。
　　“我是觉得这个腿的部分画的真的很好。你看，小司都好辛苦的，看起来很憔悴的样子。为了画这个画，不知道修改了多少遍才有这么完美的呈现吧！”
　　其实，一次就过了。
　　这样的话，说不出口。
　　手机响起，是佐藤先生打来的。
　　是那边有人已经联系好了，很快就要进行商谈，希望椋本司可以尽快完成可以拿出来有吸引力的部分。
　　“枪战吗？”
　　椋本司准备拿出来的，就是学姐跟小焰在剧场版中的对决。
　　正好，让吉田N可以先制作背景，椋本司补充人物和特效，完成一个小短片。
　　这对他来说并不难。
　　不过，他倒是考虑到了一件事情。
　　那就是小焰的战斗。
　　老虚一直想要制作黑手党相关的动画，就是枪战黑道片的风格。
　　学姐虽然也是用枪，但枪是那种燧发枪，风格是优雅的魔法。
　　但小焰不同，她的枪是现代武器。
　　她的身份，倒是跟老虚的fate zero中的卫宫切嗣很像，而且也都有时间能力。
　　战斗风格也应该要显得比较冷酷，比较专业。
　　但她毕竟是一个小女孩。
　　而且，这是魔法少女的动画。
　　角色的需求是冷酷专业。
　　小女孩的身体则需要软弱一些。
　　而魔法少女，又需要更加奇特一点。
　　她的战斗风格该怎么表现出来呢？
　　椋本司正在苦恼之中。
　　系统给出了选项。
　　“我无法帮助你直接给出答案，但可以给你几个选择。”
　　“以下的几个世界，可以作为参考。”
　　“香港电影世界，这是小马哥的世界，英雄本色。”
　　“枪斗术的世界，弧线枪法，刺客联盟。”
　　“猛男的世界，第一滴血。”
　　椋本司继续看下去，竟然还有专业的射击课程，这是现实中的枪法，甚至还有现实中的枪战。
　　还有战争片的风格。
　　在最后，他甚至看到了――
　　“这是职业选手的世界，因为你才是职业选手！”
　　“这是什么世界？”
　　“这是游戏相关的电竞世界，你是扮演职业玩家，跟人进行枪战，在cs，绝地求生等等枪战项目中跟人进行比赛。”
　　“游戏中的枪战，难道也可以当成现实，还做成动画吗？”
　　“为什么不可以？”系统反问道。
　　“动画本来也没有要按照现实中的枪战去拍吧，电影也不是这么拍的，那么从游戏之中取材，也没有什么不对的。”
　　椋本司沉思了片刻，发现这居然的确很契合魔法少女小圆。
　　游戏中的枪战，非常的酷，甚至比起现实还要来的酷，而且，也有另外一种专业的感觉。
　　同时，因为那份虚假，更加具备魔法少女的感觉。
　　而且，在听到游戏的时候，他隐隐约约抓住了一个点，感觉到了一个思路。
　　又要魔幻，又要真实。
　　这矛盾的要求，很难满足。
　　但是，若是游戏，却是让他找到了一个可以同时满足的思路。
　　“fps。”
　　“第一视角，第一视角的镜头！”
　　“用主观的视角的话，即便是再夸张的枪法，也会有真实感，而不会让人产生，这就是一个角色开枪打中了某个东西，不过是作者在给主角开挂而已的感觉。”

第19章、灵能百分百的瞬移第一视角
　　第一视角，一般是不会使用这样的镜头的。
　　第一视角的镜头与其他的镜头完全不同，很容易造成一种割裂感。
　　要是随便混在一起，会显得很乱。
　　有很多导演，甚至考虑过一直使用第一视角，纯粹用第一人称视角来拍摄电影，但是结果就是，初看很酷，一直看下去，很难受。
　　就像是射击游戏，仅仅只是第一人称和第三人称，就会有很大的区别。
　　但，有的时候，使用第一人称视角，也会有些奇特的妙用。
　　这也是椋本司在进入了致命玩笑的剧本课程中学到的。
　　阿兰・摩尔就是用了小丑的第一人称视角。
　　超级英雄的故事，一般都应该表现超级英雄的高大上，蝙蝠侠更是超级高大上的存在，立下不杀的誓言，圣人一般的存在，究极的伟光正。
　　但阿兰・摩尔，偏偏就是要反过来，用小丑眼中的蝙蝠侠，这样一个特别的视角，来表现出不一样的蝙蝠侠，这种仿佛开玩笑捉弄观众的手段，更是契合了主题的致命玩笑。
　　但椋本司并是为了这个，他想到的是另外一个也是做了第一人称视角的动画。
　　灵能百分百的第二季。
　　这是由一拳超人的原作者的另外一部漫画改编的漫画。
　　在第二季中，出现了有瞬间移动的能力者。
　　瞬间移动这种超能力，在动画之中可以说是标配了。
　　龙珠之中的瞬间移动，火影之中的瞬身术，死神之中的瞬步，可以说是非常有名。
　　还有包括魔法禁书目录之中的两个拥有瞬间移动的能力。
　　这个能力足够强大，在剧情中非常好安排，不管是多么强力的反派，一个瞬间移动就可以干掉。
　　而且，画起来也是超级简单的。
　　一个人忽然出现就可以了，根本就不需要讲究动作的连贯性。
　　而且这还契合了金田系作画的最重要的要求，那就是帅！
　　一般作画，都是要讲究动作连贯的，但是金田系，金田伊功所开创的作画风格，就是唰唰唰，几个帅到无敌的pose一摆出来，一拳就打到你脸上。
　　用游戏中的技能来表示的话，就是一般人还带着疾跑，我带的是闪现，闪现上来就是一个普通攻击，强不强不说，就是帅！
　　但灵能百分百中，却是反其道而行之。
　　瞬间移动是不连贯的，但是，对于本人来说，却是连贯的。
　　因此，用第一人称的视角的话，能够从超能力者本人的眼中，看到他是如何瞬间移动的。
　　不再是旁观者眼中的好快，看不到人影，而是超能力者本人眼中的场景切换。
　　椋本司注意到的是，在灵能百分百中，还有用着超能小手枪的超能力者，也出现过他的第一人称视角，很像是游戏之中在瞄准一般，而通过他的手枪的移动，更加能够反映敌人的速度之快和自己的犹豫，畏惧。
　　椋本司准备在小焰穿越的时候，使用这样的第一人称的视角，不仅仅是如此，还有她逐渐变强的时候。
　　小焰会为了小圆而变强，这是谁都知道的事情。
　　可是该如何表现出来呢。
　　当她开始练枪的时候，手会抖，就像是游戏之中的新人，完全压不住枪。
　　而到后来，小焰会变成压枪的大神。
　　椋本司的思路，正是来源于一些游戏的励志视频。
　　竟然会有几百几千小时的游戏玩家，通过长久的锻炼，从原本压枪不行的初心者，到最后变成了游戏高手。
　　这样的视频，从开头的菜鸟描边夕阳红到后来的大神锁头无后座，长久的锻炼压缩在几分钟里面，看到后非常的热血激动。
　　这个思路，吉田N是没有什么感觉，因为他不习惯第一人称的视角，他也不玩什么游戏，他所知道的游戏，都是比较老的游戏，射击游戏，对他还是比较遥远的。
　　老虚本来喜欢的是香港的黑道枪战片，但是听到这种想法之后，也觉得挺酷的。
　　得到了他们的认可之后，椋本司就进入了游戏的副本世界中，他要去打素材了。
　　毕竟，要画那些看起来厉害的枪法，哪怕是虚假的，也很难凭空想出来，进入到游戏的副本世界里，那就可以去跟高手们对战，看看有哪些很帅的枪。
　　他准备好之后，就进入到了这个新的副本世界中。
　　这一次，他的身份是一个职业玩家。
　　他迫不及待就去打训练赛。
　　然后，他就被打到自闭了。
　　“你怎么不起枪啊！”
　　“我起了。一枪秒了，有什么好说的。”
　　在射击游戏上，椋本司并没有什么天赋。
　　他就算是化身为了职业玩家，遇到职业玩家的时候，也是被秒的份。
　　大多数时候，他的电脑屏幕都是黑白的。
　　连观众们都在吐槽，这个联赛是不是为他而设计的啊，这么菜也敢来打职业，还不如回家养猪去呢。
　　“很抱歉，别说这个联赛了，连这个世界，都是为了我而设计的。”
　　这个世界的位面之子椋本司，不管打的有多菜，始终都能够占据职业队的一席，从不替补。
　　然后。
　　队伍的名次就疯狂下降，很快就刷新了连败纪录。
　　“已经四十连败了。”
　　而椋本司自己，也刷新了职业玩家排行榜，被击杀的次数榜。
　　雄霸第一，死亡战绩遥遥领先第二位，无人能及。
　　“一次，我不要别的，我只要登上一次top10。”
　　这是椋本司的目标。
　　他不断练习，压枪，瞄准，瞬镜……
　　终于，他登上了top10。
　　他成为了top10里的背景板。
　　“算了吧。”
　　“我求你了，开了吧。”
　　“这里有个按钮，点一下吧。”
　　椋本司看着视界里莫名出现的一个红色按钮，意念之中，点了一下。
　　“超级瞄准已部署。”
　　“这不是外挂嘛！”
　　“我这不是被你骗了嘛，我没有开挂啊，这是我朋友开的挂。我有个系统朋友。我真的不想开挂的。”
　　“求你了，开吧。”
　　“你再这样打下去，强行维持你还是职业玩家，那个世界的npc，高度的智能已经无法继续忽悠下去了，这已经完全不符合他们的思维逻辑，再维持下去，世界都要崩溃了。”

第20章、两个疯子
　　开了锁头自瞄之后，椋本司终于打出了不少的精彩操作。
　　可惜，自己却是没有那种热血激动的感觉。
　　至于想要见到的成长的感觉，也是完全没有。
　　这段时间里，也终于将PV做好，摄影的部分，椋本司就自己亲自动手。
　　这对他来说，反而是最有利的方面。
　　他的特效作画的能力还只是一般，但制作特效，并不是纯粹靠画而已，爆炸之类的画面，他画的技术还不够优秀。
　　马戏的话，也不是很优秀。
　　但因为有了时间静止。
　　无论是爆炸还是马戏，都变成了另外的一种风格。
　　这需要的是想象力。
　　一旦有人制作过之后，再画起来反而不难了。
　　他也进过阿兰・摩尔的致命玩笑的副本，想要跟阿兰・摩尔进行探讨。
　　但这毕竟不是真实的阿兰・摩尔。
　　而是系统根据需要推演出来的虚拟人物，只是npc而已。
　　交流致命玩笑的剧本是可以的，但谈论其他的，系统本身就会禁止。
　　不过即便只是如此，他也是学到了很多东西。
　　在致命玩笑的副本中，他见识到了阿兰・摩尔的天才设计，每一个色彩和构图都是绝妙无比。
　　场景的切换，从开头的雨到最后的雨。
　　鲜红的虾象征着穷人的惨淡。
　　在那个年代，穷人只能吃海鲜。
　　而当回忆中有人吃龙虾折断龙虾的身体的时候，现实中也有人被折断身体。
　　封锁的窗户是因为曾经有过窗户税这种东西，为了不交这个税而封锁了窗户，同时还可以给人一种更加逼仄压抑的感觉。
　　而直到最后，更有那个经典的笑话。
　　哪怕是从虚拟空间中退了出来的椋本司，仍旧会受到影响。
　　当他到吉卜力的时候，忍不住给老虚讲了这个笑话。
　　从前。
　　精神病院中有两个疯子，他们从精神病院中逃了出来。
　　两人逃到了屋顶。
　　两栋大楼之间。
　　前方，就是自由的世界。
　　第一个人一跃而过。
　　第二个人却不敢跳过去。
　　于是，第一个人想了个主意，开口说道：“我用手电筒给你在两栋楼之间照出一座桥来，你就可以踩着桥走过来了。”
　　第二个人却连连摇头。
　　“你当我是疯子吗？”
　　“当我走到一半的时候，你肯定会把手电筒关了的。”
　　吉田N摇了摇头。
　　“两个都是疯子。”
　　老虚却是若有所思。
　　“如果只是当一个寻常的笑话来看，那也只是讲了两个人都是疯子这个点。光是这样一个解释，还不够精髓。”
　　椋本司点了点头。
　　他在最初的时候，也是认为这个故事的主题是两个都是疯子。
　　也就是在说，蝙蝠侠和小丑都是疯子。
　　蝙蝠侠和小丑遭遇了相同的事情，然后只是做出了不同的选择，但实际上，两人都是疯子。
　　但只是这样，并没有那么令人心痛。
　　“是一个善良的疯子，无法拯救另外一个邪恶的疯子。”
　　“疯子与疯子是同类，是朋友，然而，他们的思维却依然不同，正因为如此，才更加难以拯救彼此。”
　　“普通人只会觉得手电筒的光不能走路，于是，两人都是疯子。”
　　“疯子也从未在这一点上产生分歧。”
　　“本来就已经是一条无法走通的路了。”
　　“然而更加悲哀的是，第二个人，他最担忧的不是手电筒的光能不能让他过去，而是担忧第一个人会关掉手电筒。”
　　“第一个疯子是善良的，他认为手电筒的光可以当成桥，于是，他就打开了光去帮助第二个人。然而第二个人是邪恶的，而且，他的邪恶是更加本质的东西。他认为第一个人会在她走到一半的时候关掉手电筒。”
　　“是因为他就是那么想的，而且，会那么做。”
　　“如果手电筒的光可以当成桥，那么，在一个人走过来的时候，关掉手电筒，能够收获什么吗？”
　　“他什么也得不到。”
　　“可他还是会关掉手电筒。”
　　“他不是为了利益而犯罪而杀人的。他纯粹就是想那么做而已。”
　　老虚怔怔的看着椋本司。
　　“其实你才是最邪恶的那个对吧！”
　　“你说这个故事，是想说明什么呢？”早坂疑惑的问道。
　　老虚却是说道：“这就像是鹿目圆和晓美焰。鹿目圆是善良的，晓美焰却未必。”
　　“不不，我并不想做到善良与邪恶的那种程度上，而是神与魔的区别。想要牺牲自己拯救世界的女神，与宁愿牺牲世界，也要拯救一人的恶魔。无论多么的相爱，无论多么的想要拯救对方，都注定无法幸福的悲歌。”
　　这时，佐藤庆太打来了电话。
　　椋本司老虚和早坂，前往了六本木。
　　“这边我是很少来的，一直都想要看看啊，真是特别的繁华，很高档的感觉，这里的消费水平很高的。”
　　早坂很是紧张。
　　椋本司和老虚都是比较平静，两人虽然不是大富豪，但不至于缺钱。
　　佐藤庆太定下的地点是在一栋高楼内。
　　“这边的话，也不知道租金要多少，可能我一辈子都住不起吧。”
　　早坂十分的羡慕。
　　“社畜就已经很贫穷了，做动画的社畜，又辛苦又贫穷。前辈还有住过来的希望，我是连希望都看不到啊。”
　　老虚想要劝一下，都不知道该怎么说，不过早坂却是很快又打起精神，只把这抱怨当成了吐槽，吐槽结束后，还是进入了工作状态。
　　椋本司和老虚就随意的多了。
　　到了门口，佐藤庆太迎了过来。
　　他稍微有些正式的装扮，却并不是很严肃。
　　而房间之中，有不少的人，却都没有穿西装。
　　在日本，即便是社畜都是穿西装的，西装是工作服。
　　商谈之类的时候，也是西装居多，不过这里，却并没有什么穿西装的人。
　　椋本司若有所思。
　　佐藤庆太却是说道：“这只是一个私人的聚会而已，不用太拘束。”
　　其实，唯独正式一点的却正是他。
　　他并不是不看气氛，而是要确定立场，让自己显得严肃一些。
　　房间之中有着不少人，看起来是个小团体。
　　佐藤庆太介绍，这是一起玩跑车的时候认识的。不过都是一些盆栽组。
　　看到几人不懂，佐藤解释了起来。
　　在日本，一般人都以为大家不开豪车，但玩跑车的人也有很多，车手更喜欢日本的本土车，不是因为车好或者爱国，是因为便宜，尤其是改装。
　　而对有钱人来说，改装了又不是要开的，只是放在那里当盆栽看的，所以，是越贵越好看越好。
　　这时，有人却是说道：“你确定，你们龙之子，要再开一个鸦一样震惊世界的企划？”

第21章、电视时代和网络时代
　　鸦是龙之子的一个企划，仅仅只有六集。
　　然而，这个付出了巨大财力的动画做完，却根本没有得到什么回报。
　　龙之子因此破产。
　　说是破产，其实不能算是破产，只是龙之子被玩具厂给收购，从原本的家族起来，变成了寄人篱下的企业。
　　佐藤庆太，副社长可以接任社长，却又需要去做出业绩，就是因为他是总部那边派过来的，不过他是对动画相当了解的，很早就当过制作人了。
　　不过，这个企划也并不是一无是处。
　　它造成的结果就是，哪怕是十几年之后，它的特效拿出来依旧是超一流的。
　　只单纯的谈特效，哪怕算不上大师级的，也是师匠级的，即便是业内的一流人士，也要是震撼于它的特效的。
　　不过，对于制作人来说，这其实算是侮辱了，因为这个企划，真的不赚钱。
　　反而是害惨了龙之子。
　　提出这样的企划，就说明制作人不够有眼光。
　　但椋本司看的出来，那些人说这个的时候，不仅没有恶意，反而还很欣赏。
　　这并不只是因为他们看到了那华丽的场景觉得酷炫，于是就想要投资这个动画，希望再开一个鸦一样的企划。
　　没错，他们就是希望再开一个鸦一样的企划。
　　因为有钱所以想要支持鸦这样的好动画？
　　椋本司不会这么觉得。
　　他们只是为了自己。
　　他们愿意花钱，只是因为花钱可以得到他们想要的东西。
　　震惊世界。
　　他们所需要的，就是这样的影响力。
　　他们购买豪车，仅仅只会为了当做盆栽。
　　不是为了用，而是这样摆出来给人看，对他们而言，就已经是在用了。
　　暴发户没有素质喜欢炫富？不仅仅是素质的问题，也是因为他们需要。
　　这里的人，虽然有钱，但是却没有什么舆论乃至政治上的影响力。
　　在东瀛，政治舆论上的力量一直被老人们死死把握着。
　　近藤真彦，曾经脚踏两条船，两个天后级别的歌手。
　　这只能算是私生活问题。
　　可是，当有人为他闹出自杀事件后，他召开了新闻发布会。
　　发布会上，摆着金屏风。
　　金屏风意味着结婚。
　　这个暗示就是，要和那个女星结婚。
　　然后，在对方宣布一切都是自己的错之后，他丝毫不提结婚的事情，并且开始推广自己的新歌。
　　为了不被狗仔追踪，连出了车祸的母亲都不肯送去医院，导致母亲死亡。
　　黑道抢走了母亲的骨灰威胁他不准领奖，他无视了，导致母亲的骨灰不知所在。
　　然而就是这样的人，却依然可以在二十年后，登上红白歌会，这种春晚级别的晚会，并担任压轴。
　　因为电视时代的权贵，是支持他的。
　　就像是吉卜力的背后，也有日视的存在。
　　如有必要，他们可能可以疯狂到一天二十四小时不间断播放吉卜力的动画。
　　这也是铃木社长为了给宫崎骏获得国民荣誉赏造势的计划。
　　如果还是那样的时代，椋本司可能会放弃动画，因为这根本不是实力可以扭转的局面。
　　但现在，网络时代已经开始了。
　　电视时代的权贵，发现他们的力量在新的领域中并不是那么好用。
　　六本木一族，已经有了钱，也想要挑战老一辈的想法。
　　老一辈绝不购买豪车，支持国产。
　　新生代就要购买豪车，甚至纯粹当成盆栽。
　　椋本司觉得自己摸到了他们的脉络。
　　而这，恰好正跟自己的想法想符合。
　　“这不是鸦那样的企划。”
　　“它会比鸦更加强大。”
　　椋本司坚定的说道。
　　你们不是想要证明自己，展示自己的眼光，炫耀投资了有影响力的动画。正好，满足你们的愿望。
　　日本动画，在EVA出现后，采取的就是制作委员会制度，这个制度的优点是可以承担风险。
　　因为不是动画公司出钱做动画，而是制作委员会出钱请动画公司做动画，当然缺点就是动画公司赚不到钱。
　　而且，甚至有很多公司，变成了轻小说出版社的动画广告商。
　　这样做出来的动画，自然是崩坏到没人看。
　　至于骂名，他们也是不在乎的，骂他们的人，又不给他们饭吃。
　　制作委员会也有真实主体的存在，他们的目的，也会影响到动画的制作。
　　总体上都是为了赚钱。
　　但有的是为了推销原作，漫画或者轻小说。
　　有的则是为了卖周边。
　　甚至有的是为了卖歌。
　　而六本木一族，他们比起赚钱来，求的是名，求的是影响力。
　　他们自己赚钱的速度更快，能够在财富上与老牌富豪抗衡，说明他们赚钱的速度更快。
　　动画哪有他们自己赚钱快。
　　就像椋本司，纯粹为了赚钱的话，做别的说不定更好，吃软饭还更轻松更快呢！
　　佐藤庆太看到椋本司的举动，不仅没有生气，反而暗暗点头。
　　不能用吉卜力的名号宣传，那他就用龙之子的名号。
　　吉卜力更加镇得住人。
　　但龙之子的鸦，把公司搞破产的传奇，更加对这些人的胃口。
　　哪怕龙之子再破产一次，真的彻底破产了，他们也亏不了多少。
　　众人很是怀疑，哪怕是佐藤庆太为椋本司站台，但他毕竟只是一个年轻人。
　　椋本司没有解释什么，只是拿出了PV，为众人播放了起来。
　　画面之中，首先出现的就是麻美学姐跟晓美焰的对峙。
　　这种展现场面的，自然一开始就是要打起来。
　　简单的对峙场景，自然就会让人明白这是要打起来了。
　　因为没有准备声优，自然也没有台词。
　　很是直接的就战斗了起来。
　　这场战斗的特点，在于特殊的马戏和爆炸。
　　在观众的眼中，是两人用着超能力在战斗，哪怕不知道是时间静止这样的能力，甚至不知道是什么超能力，看到弹丸射出之后变成了线凝聚起来，也会感到特别的酷炫。
　　仅仅只是这个画面，就已经吸引住他们了。
　　他们可能不会清楚什么叫做马戏，但是一般也会知道弹幕，看到马戏的时候也会感到兴奋，不过，寻常的马戏都已经看过太多了，就算再怎么惊艳，也已经沦为俗套。
　　但静止的马戏，却如同致命玩笑之中的另类视角一般，从另外一种视角上，静止的情况下看到了马戏。

第22章、有钱，真的是可以为所欲为的
　　马戏，并不是马戏团中的马戏。
　　狭义点来说，就是导弹追逐的戏。
　　在机甲对战中，无数炮弹追逐着主角的机体，主角却是精彩无比的躲过。
　　只留下无数的导弹拖曳着长长的尾巴而爆炸。
　　这就是马戏。
　　当然，广义上来讲，只要是长条状的东西高速移动都是马戏。
　　触手只要够快，也是马戏。
　　马戏的出现，其实是打破了之前的动画的套路。
　　在马戏之前，机甲对战都是回合制的，你出招我再出招这种。
　　当马戏出现之后，才让人领悟到，原来主角是这么强的。一堆杂鱼的导弹都是碰不到主角的。
　　使用时间静止的能力，可以看到弹丸射出之后的轨迹，这也是一种马戏。
　　但是，静止的情况下，这些都不会运动，只有线条。
　　而爆炸。
　　爆炸是作画之中的一个重要科目。
　　在这里，因为是时间静止下的爆炸，也是静止一般的状态，抓的是爆炸作画最美丽的一瞬间，又因为是时间静止，还是少女，去掉了硝烟散开的过程，只有如同烟花一般的美丽。
　　单纯论作画的难度，这两个都是取巧的，难度不如正统的马戏和爆炸，但因为思路的不同，展现的是时间静止状态下的特殊场景，如同魔法与奇迹一般的绝景。
　　不仅契合超能力，更加契合魔法少女的主题。
　　这群人，对于动画虽然不是很了解，但他们经历的恰好是马戏成长的这一段时间，他们已经熟悉了那些马戏和爆炸。
　　高速移动，真男人从不回头看爆炸，硝烟散开，有烟无伤，这都是他们熟悉的定理。
　　陡然之间却是看到完全不一样，却又莫名契合自己所熟悉的东西的新事物的时候，他们彻底的被吸引了。
　　他们是看不出来这种作画的难度，只觉得很好看很炫酷，那么，想必一定很用心，花了很多的钱，烧了很多预算。
　　如果是东映那种公司，此时立刻解释这是不怎么花钱的。
　　但对于他们而言，花钱无所谓，出效果才行。
　　而到战斗的最后，所有静止的弹丸瞬间爆发的时候，更是让人不由惊呼出声。
　　佐藤庆太都屏住了呼吸，他虽然知道椋本司很强，但是没有想到，仅仅只是这样的一个小短片，就展现了这样的实力。
　　“原本想的拉拢，看来要付出更多的代价！”
　　老虚则是大呼精彩，这正是他想要的激烈的枪战。
　　至于最后，动画之中终于出现了声音。
　　那是轻微的喘息的声音。
　　两位魔法少女也有些累了。
　　这声音，好似无意，却又有些让人想入非非。
　　好似有意，却又好像根本没在撩你。
　　这个分寸感，把握的非常好。
　　过一点，就显得媚宅。
　　退一点，就显得无趣。
　　女人，是无法了解男人的心理到这种地步的。
　　是的，这是弟弟的声音，弟弟的伪声。
　　只有男人，才能理解男人。
　　这算是激烈的战斗之后的余韵，让人感到回味无穷。
　　椋本司看到众人都已经有些意动了。
　　“不仅仅是战斗，这个少女的画法，还有这些服装的画法，似乎都与现在不同。看起来是可爱的萌系，甚至带点童话风，但是仔细看下来，竟然又有一种成熟的感觉。”
　　“这个角色的钻石纹丝袜，在我看来，很有时装设计的味道，普通的黑丝，要么过于魅惑，要么显得俗套，换成这个，非常的有特点。”某个看起来就很时尚的人指着晓美焰说道。
　　其实腿更好看。
　　腿好看穿袜子才好看。
　　不穿袜子就是另外一种好看。
　　椋本司之所以那么熟练，是因为看的多。有原型画起来就容易。
　　但这不是爱花的腿，这是优的腿。
　　老婆的腿是用来独占的，弟弟的腿是用来分享的。
　　接下来，就是商谈投资的问题。
　　佐藤庆太才是行家。
　　椋本司只是要求将投入尽可能的增加。
　　很快，就确定了。
　　佐藤庆太甚至没有说详细的数字，只是说道：“可以了，你可以尽情的烧了。实在不够的话，我也会想办法的。”
　　以佐藤庆太的身份，他背后还有总部，那可是卖玩具的公司，都是不差钱的。
　　之所以需要找别人投资，是因为他只是副社长。
　　最后，当事成之后，老虚依然有些惊讶。
　　“这就成功了么？”
　　他虽然也算是小有名气，按理说在自己的领域之中，拉投资什么的应该是更加容易的，但实际上却完全不是这样。
　　结果看起来应该是新人的椋本司却那么轻松呢？
　　“我遇到的甲方都不是这样的啊。一个个紧张的要死，什么剧情都要盯着。”
　　“嗯，这大概是因为人的原因吧。他们是怕你乱来，这样之前的投入说不定要被赔光光呢。”
　　“有这么多的钱，都不知道该怎么画完啊！”
　　早坂则是一直张大着嘴巴，只是在惊叹。
　　“随便花呗，没必要替他们省着，反正对他们来说，就算不是小意思，顶多也就是个中等意思。”
　　“不过我都已经尽可能的狮子大开口了，没想到椋本你还要往上提，真是不做人了啊。”佐藤庆太则是惊讶于椋本司丝毫不在乎的态度，哪怕是背后有着大公司的自己也没有这么嚣张的态度。
　　这哪是做动画的，这简直是大爷。
　　椋本司则是解释道：“你不懂，什么叫做成功人士，成功人士就是只选贵的，不选对的。愿意掏一亿日元的金主爸爸，根本不会在意再多掏一亿。”
　　“你这不是金主爸爸，是金主儿子吧。”
　　“不，是金主爸爸。儿子要钱的时候，都是这么嚣张的。”
　　若是细田守知道，恐怕是要哭了。
　　不像诚哥这种矿里有家的监督，他在东映的时候，惨淡无比。
　　东映素有东映三千缚的称号。
　　就是一集的作画枚数，不能超过三千张，后来进步到了三千五百张，四千三百张。
　　而作画爆炸的那种，都是破万的。
　　有钱做动画，这真是令人欣喜的事情。
　　新海诚的动画画面如此之精细，你认为是他的要求严格么？
　　不，是因为他有钱。
　　如果你有一个1980年在你小学五年级的时候为你购买七十万日元一台的电脑的社长老爸，你也可以那么细腻。
　　有钱，真的是可以为所欲为的。

第23章、第一集的剧本
　　“我从来不相信这个世界上有低成本的爆款动画。”
　　“那都是资本家的痴心妄想。”
　　“意思就是，我不准备给钱了。”
　　“不给钱，那就不叫嫖了。不给钱的话，你怎么能算是加班呢。不给钱的话，自然是没有成本了啊！”
　　“人力成本不是成本吗？创意成本就不是成本了么？”
　　动画也好，电影也好，资本家总是想着花最少的钱，做最好的效果。还不停灌鸡汤，谁谁谁有没花什么成本，就想出什么好点子，吸引了多少人。
　　其实不是成本低，只是他们没给钱而已。
　　就像是阿兰・摩尔，DC也可以叫着，我们低成本做出了神作！
　　你的努力也好，创意也好，只要没有花钱，就不算成本。
　　椋本司正在吉卜力中对着早坂洗脑。
　　连吉田N都已经看不下去。
　　吉卜力已经是花钱的大户，每个场景都有印象稿，那些东西，最后都不会拿出来呈现在最后的作品上，对于投资人来说，这都是些没有意义的东西。
　　当然，吉卜力的印象稿，还是有价值的。
　　椋本司在花钱这点上，不仅仅是继承，更是超越了吉卜力的大手大脚。
　　吉田N其实是为椋本司担忧。
　　现在有钱自然可以这么猖狂，钱花光了也无所谓。
　　但是，如果最后失败了呢？
　　从经济泡沫过来的人，总是会有这样的担忧。
　　这些嚣张，都会反噬的。
　　不过，吉田N也明白了为什么早坂会一直跟着椋本司。
　　日本的职场，习惯的是上司抢走下属的功劳，然后将过错推给下属。
　　能够顶天立地为你抗下一切反噬的上司，就算是张狂也让你觉得暖心。
　　椋本司的心里也并不是没有压力。
　　他也会怀疑自己能不能做好动画，真的失败了，虽然不会死，甚至可能不会有欠债，父母，岳父岳母，甚至还有吉卜力，会帮自己抗下反噬。
　　但，失败终究是失败。
　　此时，有了钱，企划案也开始真是进入正轨。
　　被椋本司感染，佐藤庆太也表示，要大气一点。
　　他想到的是ED。
　　经典的五人战队。
　　那自然要有专属的ED。
　　那正是他在三国演义的动画中所见识过的金木水火土的五行组歌。
　　主角有角色曲并不意外，但专属ED就比较少了。
　　而且，按照佐藤庆太的意思，是要五个不同的风格，不同的歌手组合来负责。
　　至于音响监督这边，也是龙之子出人。
　　吉卜力的音乐非常强，可是那轮不到椋本司可以用。
　　老虚则是已经开写脚本，这已经不再是大致的剧情，而是每一个地方的剧情动作，所要花费的时间。
　　对他而言最大的问题是节奏。
　　从前他写的是游戏的脚本，节奏要慢上很多。
　　凡是游戏改的动画，大多都有这个问题。
　　哪怕是命运石之门这样级别的作品，前期的节奏也是非常慢，让人难以看下去，只有故事被彻底展开之后，才具备强大无比的吸引力。
　　所以，对老虚来说，最困难的是从游戏的节奏，变成动画的节奏。
　　十二集的动画，椋本司可不想等到七八集之后才开始起势。
　　虽然前面的爆发，学姐的掉头在第三集。
　　但哪怕是前面的节奏，即便不是那么的紧张刺激，也要吸引住人。
　　第一集其实很是套路。
　　一开始的时候会展现一些魔法少女的战斗之类，哪怕只是一些普通的站在高楼之上眺望等等看起来很中二的感觉。
　　但这就是在证明，这并不是普通的校园青春动画，而是中二的魔法少女动画。
　　之后，OP转换气氛。
　　剧情正式开始，经典的上学，新学期开学，转校生，之后放学，遇到非日常，遭遇萌萌的会说话的生物，遇到怪物，这都是非常老套的东西。
　　而在其中，特别的地方在于，一开始看似是梦，其实却是暗示轮回。
　　而看似是正常的魔法少女标配的萌宠，却是幕后黑手。
　　但实际上，只单纯算这一集的话，最逆反的地点，却在于没有成为魔法少女。
　　本来的话，应该是主角成为魔法少女打败第一波敌人，故事正式展开。这才是一个正常魔法少女动画该有的节奏。
　　但正因为没有让主角去击败敌人，这个故事，就没有直接变成魔法少女打败怪物的老套路，而是变成了少女在日常与非日常之中的纠结。
　　矛盾，从魔法少女与怪物的矛盾，变成了少女内心中的选择这样的矛盾。
　　坏处是让节奏变慢，好处是让最后的选择变得更加有力量。
　　而与这个主题所对应的，便是缎带的选择。
　　看似是少女在妈妈的建议下选择了更加花哨的缎带。
　　但其实，是暗示选择了不普通。
　　这其实是少女心中总有的选择，在少女番中也不常见，甚至，不只是少女番中。
　　男主角选择新的形象，希望交到朋友。
　　男主角放下了中二病，渴望成为正常人。
　　看似选择的是花哨的缎带，其实暗示的是选择成为魔法少女。
　　现实之中不会有魔法少女，但每一个少女都可以选择花哨一些的缎带。假装自己有粉丝，变得不那么，泯然众人。
　　男人没有花哨的缎带可以选择，但可以去打扮自己，也可以去锻炼身体，甚至可以去学习。
　　这剧情，早已经被椋本司和老虚研究的透彻。
　　但每一个部分放在那儿，需要用多少分钟，甚至需不需要什么特殊的镜头，特别的场景，配色，这些都需要研究。
　　当然，这已经不再是老虚的任务，而是椋本司需要考虑的事情了。
　　老虚只负责将剧情写出来，顶多会表明场景，用什么样的镜头，这是椋本司的任务。
　　另外一边，ED虽然还没有搞定，但是|浦由纪已经找到，因为有钱了，所以请的起。
　　不过，对方却是希望能够拿到剧本，包括背景美术设定，需要知道舞台的广阔程度。
　　本来，按照常理来说，知道人设，知道需求的风格，这还算是为动画做音乐的人需要的。
　　但|浦由纪，却是想要连剧本，舞台设定，尤其是舞台的色调和明亮度。
　　对她来说，唯有知道这些，才能决定音色。

第24章、见家长
　　“跟真人不一样，真人可以背叛空间的广阔程度。比方说，就算是在广阔的空间里，就算响起干净的钢琴声，也可以听起来很帅气，而在动画里不行。”
　　“如果在动画里这么搞，就会觉得画面一下子缩水了。所以可以用音乐暗示空间的广阔程度。”
　　椋本司想到的是天使的心跳，angel beats中，有天使奏弹钢琴的画面，是很广阔的场景。
　　不过，那个故事虽然有死后的世界，但本身并不是一个格局很大的故事，也不需要帅气。
　　“如果在阴暗的场景使用明亮的音色。音乐就会出戏。所以要结合背景中黑暗的份量，选择音乐的音调。”
　　|浦由纪就像是豌豆上的公主一样挑剔，老虚只能是张大了嘴巴。
　　“我觉得我要去买点音乐类的教材看看了。”
　　早坂则是说道：“我买过，我买的一两千日元的音乐教材，发现看不懂，是不是要买贵一点的才行啊。”
　　“没用的。”在系统之中，也有音乐音效的课程。
　　这方面，椋本司是饱受折磨的。
　　他很有经验。
　　“买一两千元的教材你会发现自己看不懂，就算是买八千日元的教材，你买回来会发现，结果还是看不懂。”
　　“就算你看懂了书上的皮毛，你也没办法活学活用的用在自己的曲子里。”
　　就算系统，所谓的看懂，尤其是在低级的课程中，看懂就已经是合格了。
　　但实际上，想要运用好，这并不是系统能够给出评价的。
　　就算椋本司看懂了系统的课程，并且解答完美了，也不代表他在现实之中就一定能够运用好。
　　知识转变为能力，最终还是要靠他自己的。
　　因为|浦由纪的要求，老虚不仅仅写了最初的剧本，还将后续的内容也拿了出来，并且为|浦由纪进行讲解。
　　椋本司也拿出了印象稿，并且还是解读光影构图。
　　“每一个部分，都不简单呢。”
　　|浦由纪满意的起来，准备去创作音乐了。
　　“彼此彼此。”
　　接下来，本该是人设之类的谈论，但这方面，早已经被椋本司给完成了。
　　因此，他倒是有了空闲的时间。
　　正好。
　　也收到了西宫家的邀请，让他前去。
　　很是紧张。
　　西宫家椋本司也不是没有去过，但是之前的身份总是不同的。
　　在结婚之后，也是一直没有过去。
　　椋本司的心中，其实还是有些尴尬和害怕的。
　　西宫家算不上什么顶级豪门，公司也不是那种财团集团，只是一个农业相关的会社。
　　不过，这也不可小觑。
　　日本的农业，都是挂靠在农业协同公会上的。
　　这样农民的收入和福利都可以保证。
　　当然，也就比较垄断。
　　有些类似千反田那种，算是现代的地主阶层。
　　在舆论政治上的力量，跟以往的士农工商倒是有些类似，看似很被重视，也有不错的影响力，但实际上却很难有什么作为。
　　两人从东京到了神奈川，前往了爱花的家里。
　　并非是那种老式的地主的房子，而是别墅类型的洋房。
　　虽然有日本富人住公寓，穷人住别墅的说法，但其实能够住上的，都是富人。
　　而且，那种公寓也不是普通的公寓，是中心地带，高层建筑。
　　进入别墅还有管家一般的人，但并没有可爱的女仆。
　　只有女仆大妈。
　　可爱的女孩子就算当女仆，也只会当咖啡厅中的cos女仆，不会真的给人当女仆的。
　　就是这些大妈，也不能算是女仆，只是佣人而已。
　　管家大伯看到是椋本司和爱花，为两人开了门，将两人带了进去。
　　“亚子太太为你们准备了很多料理呢！”
　　管家虽然恭敬，但在称呼上并没有那么惊异，说到底还是现代社会，不会将自己当成是主家的私人财产。
　　管家是职业而非人生。
　　爱花倒是质疑了起来。
　　“妈妈不会做料理的吧！”
　　“是买来的。”
　　管家回答道。
　　“大小姐不是以前也一直是买来这一派的么？”
　　虽然嘴里喊着大小姐，但更多是长辈取笑晚辈的感觉。
　　“椋本先生，那些料理大多是为你准备的。”
　　管家口中说着，脸上还有着促狭的笑意。
　　当椋本司看到那些料理的时候，才明白了管家的笑意何来。
　　椋本司面前的餐桌之上，摆满了各种各样的补身体的料理。
　　即便是对药膳之类的东西不懂，但至少也听说过其中的一两样，再一看，自然就会明白了。
　　西宫亚子是个三十九岁的女人呢，但看起来保养的很好，并没有一丝老态。
　　她一见到椋本司就笑了起来。
　　“果然，我的判断没有错误。”
　　“爱花，你把司君榨的太厉害了！”
　　“我没有！”爱花脸上一红，慌忙辩解道。
　　几个大妈们也笑了起来。
　　东瀛习惯的是分餐制，椋本司这边的是补身体的，爱花那边的，便是女孩子适用的。
　　她用筷子戳了戳，一副生气的样子。
　　“妈妈，你就这么喜欢捉弄我们吗？”
　　“我还很遗憾，你这么早就结婚，我都没有女儿可以玩了。”
　　“捉弄女儿就那么有趣吗？”
　　“等你也生个像你一样可爱的女儿的话，你就知道了。”
　　爱花刚刚有些欣喜。
　　亚子夫人又说道：“我妈妈当初也是这么对我说的。”
　　这时，椋本司的岳父，爱花的父亲，西宫诚人终于来了。
　　他的脸上似乎有些不悦，让椋本司的心中一紧。
　　椋本司对比了一下，自己虽然年轻，但是岳父好像更加魁梧，听说年轻的时候还打过棒球，梦想去甲子园。
　　当然，梦想没有实现，最后只能回家种地。
　　他看了看椋本司，表情变了变，似乎也显得很是尴尬，不知道该说什么。
　　亚子夫人连忙说道：“爸爸他年轻的时候，喜欢运动，只是个运动白痴而已，但是，又没有那个能够凭借运动获奖的能力，在县级别的大会上能够出个场露个面的程度。所以他很喜欢有高等学历的司君。”
　　“你们能够结婚，就是因为有爸爸的同意，才能那么顺利。”

第25章、我的名字
　　从亚子夫人的口中，椋本司确定了，正因为有岳父大人盖下的印章，他和爱花才能真正成为夫妇。
　　此时，西宫先生勉强露出了个微笑，问道：“你的工作还不错吧。”
　　椋本司还没有回答，爱花已经抢先说道：“我见到了宫崎骏先生，多亏有他的帮助，才不用担心结婚的事情暴露出去。而且，他还决定给司君一个展现的能力的机会。所以司君最近才会这么憔悴的。”
　　爱花说着，又瞪了自己的母亲一眼。
　　“当初是谁总是一副怀春少女的样子，连梦话里都是一些污污的事情。”
　　亚子夫人毫不客气的说道。
　　众人都是大笑起来。
　　西宫先生则是又问起了一些关于动画的事情，沉思了片刻之后，问道：“我听说农协也能够投资动画，还有政府支持。”
　　椋本司点了点头。
　　“我的确是听说有这样的事情，主要是为了圣地巡礼。”
　　“没错，就是那个圣地巡礼，如果是吉卜力的动画的啊。”
　　“这次的动画并不是以乡村为背景，农协应该看不上吧。”
　　这实际上是因为，农协看似管理很好，但实际上也只剩下了老人，年轻人根本就不愿意呆在乡村，也不愿意去做农活。
　　“其实也不用刻意的。只要场景出现就可以了。农协现在的标准放的很宽，如果有能够代表乡下风景的，农协就愿意掏钱，还不需要什么回报，就算不是乡下，旅游局方面也有赞助。”
　　西宫先生为椋本司介绍了一下内幕的情况。
　　当然，在椋本司看来，这也是得有关系才能够获得的赞助。
　　西宫先生也是为了帮助自己，认为这样能够帮椋本司多拉些赞助。
　　但椋本司更加看重动画。
　　哪怕是看起来不重要的场景，也是需要按照故事的内容来进行编排的。
　　而爱花则是确定的说道，完全没有需要！
　　这让西宫先生有些失落。
　　想要帮助女婿，结果却还被女儿给嫌弃了。
　　他本想找椋本司喝酒，但椋本司的酒量非常之差，爱花更是阻止了。
　　“这样不好的。你现在不是小孩子了，他是一个成年人，也是一个工作的人，需要有人脉，难道不跟自己的同事们喝酒吗？你看我，已经都是社长了，但是还是要去应酬，就算是不吃饭，也要喝上两杯意思一下才能离开。”
　　爱花稍微愣了一下。
　　亚子夫人也是说道：“我知道你的独占心很强，还是恋爱的时候的心态，但是太缠着司君也不好哦。就像是你父亲，听说你们要来，早早就在准备了，可是半途被人叫过去，还是要去应酬一下，能够这么早赶回来，已经是很赶了了。”
　　“没关系的。”
　　椋本司说道。
　　“以后不会加班的。”
　　再也不想当社畜什么的了。
　　所以，必须要把动画做好，只有做出了神作，才有资格决定自己的人生。
　　对椋本司来说，做动画，不仅仅是为了赚钱。
　　单纯的做出一部动画，赚钱就已经足够了。
　　凭借人脉四处拉赞助，搞宣传，对他的身份而言不难。
　　不过，没有必要。
　　做出动画，只能维持生存。
　　做出普通的动画，只能保证生活。
　　做出优秀的作品，也只能赚钱。
　　只有让所有人都震撼的作品，才会让人觉得你所有的行为都是理所当然。因为你是独一无二无法替代的。
　　“司君的酒量很不好，酒品……”
　　爱花说着，脸色却是绯红起来。
　　“我的酒品很不好吗？”椋本司知道自己的酒量不好，从来就不爱喝酒，前世的时候就被折磨的不行，明明酒量不好还非得陪着别人喝酒。
　　这一世本来就不喜欢喝酒，而且，还被系统要求过，因为喝酒会影响画画的手。
　　“要亲亲，要抱抱，要举高高什么的……”
　　亚子夫人笑了起来。
　　“还有，要你，成为我的新娘什么的……”
　　“为什么，为什么妈妈会知道！”
　　椋本司还没有反应过来，爱花已经惊呼出声了。
　　“你监视了我的房间！难以置信！”
　　“其实那个酒，说是庆典的，其实是自己……”
　　“别说出来呀！”
　　爱花慌张的挥舞着手，阻止着自己的母亲。
　　“真的不应酬吗？”
　　岳父大人还是有些担忧。
　　“就算是再怎么优秀的人，也有同伴，哪怕是社长，也有同级别，更高级别的，有政府的官员需要应酬。”
　　“西宫叔叔……”
　　“嗯？”西宫先生眯了眯眼。
　　“爸爸，你从应酬之中，得到了什么意义吗？”
　　“我完全不明白，跟自己不喜欢的人，花费那么多的时间，将自己灌的大醉，这有什么意义。”
　　“活着很不容易，所以不想把时间浪费在不喜欢的人，不喜欢的事情上。”
　　若是和喜欢的人，若是喜欢喝酒，一起去喝酒那也罢了。
　　和不喜欢的人，喝不喜欢的酒，这不是浪费生命吗？
　　“有很多上班族，为了不让妻子担心没加班失去工作，还会刻意去喝酒应酬。”亚子夫人说道。
　　“我不会担心司君，不，就算司君失去了工作也没有关系。”
　　爱花坚定的说道。
　　手指则是勾了起来，正在算着没有加班应酬的话，丈夫能够多陪自己的时间。
　　虽然说等待也是一件很快乐的事情。
　　但在一起，是属于两个人的，双份的快乐。
　　“虽然对你的工作很担心，但至少是不用担心爱花了。如果工作不顺利了，那就来我们这边吧，虽然不是东京那样的大城市，但是也没有那么巨大的压力。”
　　这个时候，管家却是提醒道：“爱花大小姐，有你的客人，是你的学妹，知道你回来了，特别来见你的。”
　　“是真夏吗？”
　　“是的。”
　　“那孩子可是找了你好多回了。”亚子夫人补充道。
　　“西宫前辈！”
　　一个响亮的声音响起。
　　一个看起来身材高挑，胸也挺大，看起来很是活泼的女孩子跑了过来。
　　爱花微微蹙眉。
　　“改掉。”
　　“诶？”
　　刚刚进来的少女身体一下子僵住。
　　“我的名字。”
　　爱花提醒道。
　　少女一下子反应了过来。
　　“呜哇！”

第26章、元日的初梦
　　“只是一个假期没有见到前辈，前辈就已经变成别人的妻子了。”
　　“完全接受不了啊。”
　　“我是听说过有年纪很小就结婚了的，但那也是高中毕业之后，而且，那怎么也轮不到前辈啊！”
　　“真夏。我从很久之前就跟你说过吧。”爱花摇头否定道。
　　“前辈只是说自己有喜欢的人，想要结婚的人，我以为，怎么都还要好多年呢！这也太匆忙了吧。”
　　“因为我也很害怕啊。”爱花对着自己这个关系非常之好的学妹，并没有掩饰。“我家先生很优秀，又那么帅气，再等上几年，说不定就会有其他的女孩子出现了。”
　　“椋本先生这种会向十四岁少女求婚的hentai萝莉控，不会在社会上喜欢上那些成熟的女人吧！”小y真夏笑着说道。
　　“这样的话，那就更该早点结婚了。萝莉是有保质期的。可爱也是。不趁着自己可爱的时候结婚的话，就会错过了。毕竟，我是除了可爱以外一无是处的人。”
　　“呜哇！前辈的话，真是充满了谦虚味道的傲慢啊！”
　　小y真夏一边说着，一边笑了起来。
　　“看到前辈这么幸福，我也就安心了。那些很早结婚的，往往都因为太过于匆忙而维持不久，妈妈总是这么说，前辈的话，还真是可以好好的打她的脸呢！”
　　“起初的时候，我真是不能接受，又担心死了。一直想着，网球部要怎么办呢？明明还是前辈的人，忽然就变成了别人的妻子。现在，连名字都变成别人的了。”
　　小y真夏说着，忽然看向了爱花。
　　“前辈，名字已经变成椋本先生的了。身体呢？”
　　爱花羞红着脸，瞪了她一眼。
　　“难道说！”
　　小y真夏张大了嘴巴。
　　“这个大胸，这个美腿，都已经被椋本先生给用过了吧！”
　　“什么、什么叫用过了啊！”爱花别过脸说着，却正好可以看到她红透了的耳根。
　　“呜哇！”
　　“好兴奋！不过我在想，那些暗恋着前辈的家伙们知道，前辈不仅已经结婚，而且还变成了椋本先生的形状了，他们得是多痛苦啊！”
　　“有那种人吗？跟我没关系的，还有这样的话不要再说了。让司君不高兴就不好了。还有，我准备转校了。不是在神奈川的学习，而是八王子的学校，司君读过的高中。”
　　“什么？”小y真夏才真的焦急起来。
　　“为什么？”
　　“姓氏换了，要是被人关注的话，会给司君添麻烦的。换了学校的话，就会以为我的本名就是椋本爱花了。所以结婚的事情也不要传出去。所以转校是必须的。既然是转校的话，一方面想要转到跟司君距离更近的学校，另外一方面的话，则是想要去司君曾经读过的高中。同样的学校，同样的制服，更有夫妻的感觉吧！”
　　“前辈。”
　　小y真夏变得严肃起来。
　　“这样真的好吗？司君司君司君，前辈未来的人生，就只剩下了椋本先生了。网球呢，也不会再打了吧。卡拉OK的话，曾经的朋友，所有的一切，全部都消失了。我妈妈是很早就结婚了的人，所以她一直抱怨，抱怨自己结婚太早，将自己变成了一个无趣的人。成为他人妻子的话，就再也没有了自己的人生了。”
　　“不是的。”爱花说道。“和司君在一起的人生，不就是我的人生了？这就是我自己选择的啊！比起网球也好，零食也好，咖啡也好，明星话题，时尚话题，卡拉OK，跟这些比起来，和司君在一起，快乐多了！”
　　“前辈就那么确定自己一辈子都不会后悔吗？”
　　“绝对不会。因为我已经下定决心了，百分之百的相信司君。如果司君说黑的是白的，我就相信黑的是白的，如果司君说白的是黑的，我就相信黑的是白的。”
　　“前辈！”
　　小y真夏看着椋本爱花，目光灼灼。
　　“我很相信前辈，所以这次，就相信你们一次吧。前辈从很久之前，就一直在说着椋本先生的事情，然后，也和椋本先生如愿结婚了。你们要是之后也有矛盾也会不幸福的话，会让我对爱情绝望的。”
　　小y真夏说完，告别了爱花，自己回家去了。
　　而这边，椋本司进入到了爱花的房间之中，不仅看到了她小时候的一些照片，甚至还看到了她的日记。
　　他正在看着，却是被进门的爱花立刻抢了过去。
　　“我都已经看的差不多了。”
　　“那就赶快忘掉吧！”
　　爱花看着笔记已经被翻过的程度，顿时有些绝望。
　　“这不是已经快看完了么。”
　　“所以，都知道了么？”
　　“是的。比起椋本先生喜欢上我，我要更早喜欢上椋本先生。”
　　“在很早以前的时候，偶然就看到了椋本先生，然后，就喜欢上了。然后，和椋本先生的所谓偶遇，都是策划好的。每次见面的时候，裙子也是故意折短的。”
　　那个时候，再怎么说，西宫爱花也只是国中生，制服的裙子不会太短。
　　但是，椋本司每次遇到的爱花，总是短裙状态，露出好看的绝对领域来。
　　那是将裙子的边缘，折叠过五次之后的长度。
　　“我想知道的是，元日庆典的酒，是你亲手酿的吗？”
　　爱花脸色更加羞红。
　　“亲、亲手，算是吧，也不能算是吧。但是，司君不是一点也不喜欢喝酒的吗？那个时候，为什么要喝下我端给司君的酒呢？”
　　“我的确是不喜欢喝酒，只是喜欢那个人而已。也许，一生就只会喝这么一次酒了。”
　　“是吗？”
　　爱花捂着脸，轻轻抿嘴。
　　“那，司君，告诉你一件不要生气的事情。酿酒的，并不是手哦！”
　　椋本司一愣，随即脸色微变。
　　“因为不是有那样的传言，喝下这个的话，两个人就会相爱一生什么的，虽然知道只不过是传言而已，但是，想要和司君一起许下元日的愿望，所以才骗司君说是庆典不可错过的酒。”
　　“那这么说，也许老天大人真的在祝福我们。因为不是有这样的传说吗？元日的梦，被称为初梦。”
　　“一富士，二鹰，三茄子。”
　　梦到这三个，乃是吉兆。富士山是最高的吉兆。
　　“醉倒的时候，梦到了富士山。”
　　“那么，今后，每年的元日，都让司君梦到好了。”

第27章、婚礼的打算
　　第二天的早上。
　　西宫先生却是和亚子夫人争吵了起来。
　　其他人也很难劝。
　　早餐的时候，两人还是有些对立的样子。
　　亚子夫人看了看椋本司，正要开口，却是被西宫先生给狠狠的瞪了一眼。
　　“你不是也觉得结婚很好的吗？为什么不能举办婚礼呢？”
　　“婚礼……”
　　椋本司一下子明白了两人争吵的原因了。
　　“你也只是在乎自己，觉得自己有点身份，觉得女儿这么早结婚给你丢脸了吗？”
　　“我没有，我是觉得，这样的话，爱花没办法上学，而且，小司也是不可能举行婚礼的。”
　　“我觉得，最重要的不是在一起吗？婚礼什么的，本来就没有什么意义，而且婚礼是邀请亲朋好友来参加的，我并没有什么朋友，也不需要什么亲人来参加。有我和司君在一起就够了，其他的人不是很麻烦吗？”
　　爱花蹙了蹙眉，说道。
　　“你就是现在是小孩子才不懂，这可是你的第一次结婚。”
　　“嗯？”爱花歪了歪头，瞥了自己的妈妈一眼。
　　“如果你们真的那么相爱，那么这说不定就是你们今生唯一的一次结婚，你也不想几十年之后，却发现你们没有举办过婚礼吧。”
　　“那也不用这样着急吧！”
　　西宫先生粗声说道。
　　“错过了，就没有那种心情了。婚礼就是你们现在想结婚的心情，等到几年之后，早就不是现在的心情了。就算补办了婚礼，也是完全不同的感觉。”
　　西宫先生还要再说话，椋本司连忙阻止了自己的岳父。
　　“婚礼的话，会举办的，我也很想见到爱花的婚纱样子。”
　　“真的吗？”
　　爱花睁大了眼睛，显得异常可爱。
　　看的出来，她并不是不想穿婚纱。
　　“司君喜欢什么样式的呢？西方的婚纱，还是白无垢的样子？”
　　“都很好。”椋本司说道，“不过请稍微忍耐一下吧。等到这部动画做完，工作结束了，就举行婚礼吧，不过，我也没有多少朋友，所以，不会是多大的婚礼。”
　　“好！”
　　爱花点了点头。
　　椋本司也算是明白，爱花和自己收到的邀请，本以为是结婚之后想要知道两人的情况，但其实还是为了这个婚礼。
　　也许岳父大人是真的不想要婚礼，但说不定，其实也是两人在故意演戏，一个唱红脸，一个唱白脸呢？
　　椋本司并不喜欢那种很多人参加的婚礼，但是告诉自己的家人结婚了，举办一个结婚的仪式，那种仪式感，对他来说也是很重要的。
　　这可是前世今生的第一次结婚，怎么能够没有婚礼呢！
　　不过，如果举办婚礼的话，那想要不暴露的可能性又会更小了。
　　椋本司想的却既不是不举办婚礼从而隐瞒下去，也不是去考虑什么隐瞒的方法，比如去求老爷子。
　　他想的是，动画必须做的更好了。
　　只有独一无二，只有自己的优点远远胜过了缺陷，才会让人考虑自己。
　　考虑完之后，他给自己的父亲打了个电话。
　　想要告诉自己的父亲准备举办婚礼的事情。
　　小圆的动画已经正式开始。
　　距离开播，按照正常的流程来算，十三集的动画，从正式开始企划到开播之前，一般是二十五周左右。
　　之后开播到结束，十三周。
　　这之后，才会有空余的时间。
　　因为在这段时间内，时间是很紧迫的，每一周有动画播出的时候，其实也有动画正在做，一步一步的流程，每一个流程都是刚好一周的时间，这样下一周正好开启下一集的工作。
　　这就是动画的流水线，每个人负责的工作都只是其中的一个环节。
　　对观众而言，动画每一集都是新鲜的。
　　而对那些工作人员而言，每一周，每一天的工作都是重复的。
　　而且为了赶上进度，会不断的增加工作量，尤其是越到动画的后期，前期欠下的债，全部都要还。
　　前面只要出了一点儿问题，所多浪费的时间，都需要在后面节省出来。
　　九九六什么的，甚至都可能算是轻松了。
　　告知了时间之后，椋本司本以为父亲会不高兴，谁知道电话中传来的声音却有些高兴。
　　“你做的对。”
　　“我早就想要提醒你了，一定要举办婚礼。可是你妈妈还说什么年轻人不用在乎这个。她就是自私！爱花嫁给你，是做出了巨大的牺牲的。”
　　“你结婚也是做错了，不过，能够举办婚礼，也就是愿意承担自己的责任。这才像是一个男人。”
　　椋本司觉得，自己的父亲可能一方面是觉得对不起爱花，另外一方面，则是因为弟弟的关系感到失望吧。
　　他的想法，可能更像是那种觉得剖腹之后，罪过就一笔勾销了的人。
　　只要愿意承担责任就原谅他。
　　他也是觉得，全社会都是这样想的。
　　不过椋本司只是不想去在意社会的眼光。
　　当婚礼的事情答应了，虽然还没有敲定时间，但岳父岳母的争执却是消失无踪了。
　　比起之前的准备了大餐，离开的时候，好像没有那种正式，也没有那么拘谨，却更加的像是一家人了。
　　再次回到了东京都。
　　椋本司的心念更加坚定。
　　“光靠自己也是不行的，宣传方面，也不能放下。”
　　他拿起了手机，拨打了自己曾经同学的电话。
　　“阿冲，你现在正在做什么呢？还是在那家广告公司里面吗？”
　　“是的。”
　　“在做什么？应该被重用了吧。你可是高材生啊。”
　　“在干杂务。”
　　对面传来很无奈的声音。
　　“嘴里说着重用你，但实际上的重用，就是不断的锻炼，所谓的锻炼，就是一件接着一件的杂务。你还有要学的……”
　　“对账，画表格，甚至是倒咖啡，复印，我真的不明白，能够从这些事情中，学到什么！”
　　“我要做动画了，正好我想需要宣传方面的人才。”
　　“成田，把这个企业目录确认一下。”
　　忽然，手机中传来了一个大喊的声音。
　　“工作时间，不要接私人的电话。”

第28章、他很有钱，很强，还很帅！
　　“成田，为什么要辞职？”
　　“你明明已经进了很不错的公司了。”
　　“你都没有跟我商量一下。”
　　一个戴着眼镜的年轻男子，看了看自己的女朋友。
　　他有些沉默。
　　“再忍耐一下吧！”
　　“别人都已经在做事业了，而我学到的，却只有忍耐。”
　　成田冲摇了摇头，面露苦色。
　　“我们现在的房租也是很贵的，辞职了之后，你准备又去哪儿找工作呢？我并不担心你找不到工作。但是，就算是再找到工作，也是一样的，都是这样的，又要从头开始的话，你之前所耗费的时间，所付出的辛苦不是都白费了吗？”
　　“对不起。不过，我想，这次应该没有问题的。”
　　女友看着他，有些苦恼。
　　明明平时都很好说话的，不知道为什么，这次竟然这么执拗。
　　自己的这个男友，也算是名校出身，找到的工作也是比较大的公司，而且又是那种说出去很有面子的工作。
　　性格也很好，甚至就是长相，虽然不是那种很帅气的，但是在男人里面，也是很端正耐看的。
　　她虽然看起看来还比较年轻，但学历不高，参加工作已经很久，也算是有些见识，更是清楚的认识到了，女人找个好老公的必要。
　　她的同事也是，看似在工作，甚至是去找看起来很光鲜亮丽的工作，但那不是为了找到更好的工作赚钱，而是只作为一个跳板，因为有好的工作，所以可以接触优秀的男性，只是为了这个目的去工作的。
　　从各方面看，成田冲都是很不错的选择。
　　只需要几年，就可以有自己的房子，车子，也能够结婚，从此过上幸福美满的一生。
　　但是，因为一个电话，这一切就没有了。
　　“为什么？”
　　“我有一个朋友，邀请我去陪他一起做事业。虽然风险很大，但是，我想要体验一下刺激的事情。”
　　女友咬了咬牙。
　　“回去上班，想要什么刺激的，我满足你，可以了吧！”
　　“呃，我并不是要那种刺激。”
　　“那你是要哪种刺激？算了，那个朋友，男性？女性？”
　　“男人。”成田冲举了举手。
　　女友暗暗松了口气，至少不是前女友。
　　她很害怕，成田冲忽然这么冲动，其实是因为前女友什么的。
　　“我很相信他的。他是一个天才，很早的时候就展现过自己的能力。”
　　“而且，他很有钱，很有天赋，很强，还很帅。”
　　“嗯？”
　　女友的心又提了起来。
　　“那又怎样？”
　　“没怎样，我就是告诉你一下，想跟你炫耀一下自己的朋友而已。”
　　成田冲委屈巴巴的说道。
　　“你们接下来是要碰面吗？”
　　“是的。”
　　“我也要去。”
　　“你该不会是看上我的朋友了吧！你一直都喜欢跟着那些不干活只聊天的女同事，聊什么哪个男人是优质股。”
　　“我还没现实到那种程度呢！我只是担心你被骗而已！只是一个电话，什么都没确定，你就要辞职。这也太不靠谱了。”女友瞪着成田冲，怒气冲冲。
　　“那我给他打个电话。”
　　……
　　很快，在一家餐厅中，两人见到了椋本司，不仅仅有椋本司，还有爱花。
　　“椋本，好久不见。”
　　成田冲看到椋本司很是高兴。
　　成田冲的女友，虽然是便服，但也显得有些时尚，她看到了椋本司，觉得自己男友的评价倒是不算错，如果是以之前选男友的眼光看来，在自己那群八卦同事的眼中，这应该是优质股。
　　但是，她看到了椋本司身边的爱花。
　　虽然稍微有些成熟的打扮，尤其是还有那大大的胸，让人不敢判断真实年龄，就算是觉得对方很嫩，也会情不自禁的考虑可能是长的比较萝莉。
　　但擅长化妆打扮的她，一下子就确定了，对方是真的很年幼。
　　“还是让成田远离这种男人吧！”
　　她的心中这样想到。
　　自己跟成田，可是准备好好过一辈子的。
　　可是距离结婚还有些遥远，到要结婚的时候，自己也已经不再是青春了。
　　如果成田也变成这种的话，那个时候，已经成为中层甚至高层的成田，没有选择自己而是找到一个年幼可爱的新女友。
　　她的脑海中已经浮现出了自己被赶出家门后凄惨的画面。
　　“你好，我是椋本司。”
　　椋本司自我介绍着。
　　爱花也浅笑着说道：“我是椋本爱花。”
　　“原来是兄妹啊。”
　　成田冲的女友轻舒了口气，觉得自己想太多了，世界上哪有那么多萝莉控。
　　然后，她的目光呆滞了一下。
　　她的目光焦点，落在爱花纤细白皙的手指上。
　　无名指上。
　　有着一颗小小的，精致的钻石戒指。
　　那个样式跟显得年幼的女孩子却是莫名的搭。
　　钻石很小，但显得更加合适。
　　她的目光转移到了爱花提着的小小口袋上。
　　虽然只是看到了口袋，并未看到包装，但是光是口袋上的标识，就让她回忆了起来。
　　那是她很羡慕的，很想要去的那家钻戒的店的名字。
　　他们距离结婚还很遥远，还需要优先准备房子和车子，钻戒的话，将来也会考虑，只有到那个时候，才会去那家店。
　　她并不觉得那是永远无法触及的东西，但是，在那一天到来之前，还需要忍耐。
　　只是，眼睛里面，莫名的充满了羡慕。
　　等到自己戴上戒指的那天，青春说不定连尾巴都不剩下的，就算是要戴上戒指，也不可能是这种精致可爱的戒指，而是很俗套的样式吧。
　　不是因为店里做不出来，而是因为那个时候的自己，已经不适合戴那么精致可爱的戒指了。
　　就算是渣男，不愧是渣男，骗女孩子的手段，就是高超啊！
　　要是成田给我买戒指。
　　我会一边哭着答应他的求婚，一边打到他哭吧！
　　爱花很敏锐的注意到了对方的视线，但却不明白她的复杂心态，只是缩了缩手，下意识的遮掩了一下。
　　刚刚回到东京，取走了戒指。
　　因为样式非常可爱，所以忍不住戴上了。
　　她看了一眼椋本司，满怀歉意。
　　椋本司没有看到，只是对着两人解释道：“不是兄妹。这是我的新娘。我们已经结婚了。”

第29章、成功的话就可以结婚了
　　成田与他的女友，都是十分的惊讶。
　　“以你的性格，竟然会有喜欢你的女生，而且还到了结婚的地步。不过，这还真是符合你的个性。完全不在意周围的空气。”
　　成田先是惊讶，但随即却表示理解。
　　一般人肯定是不会结婚的。
　　毕竟这影响不好的样子，尤其是他们的身份还比较特殊。
　　两人一个是吉卜力的员工，另外一个是JK。
　　结婚的消息，对谁都不好。
　　但结婚只是两个人自己的事情。
　　按成田所了解的，自己的这个好友，是绝对不会理会那些其他人的想法，在他眼中，这是败犬的哀嚎。
　　这可能也是天才的傲慢吧。
　　而对成田的女友来说，就更加复杂了。
　　本来，萝莉控是变态。
　　跟萝莉结婚，虽然在二次元中人们都觉得，最多也是十四岁以下才算萝莉。
　　但现实中，JK，如果和结婚结合起来，那肯定是算萝莉了。
　　跟萝莉结婚的人，是无可救药的变态。
　　但她心中的排斥，本想要成田远离这个朋友的想法，却反而消失了。
　　明知道对自己极度的不利，明知道会被千万人责骂，但是，因为喜欢一个人，于是就和她结婚了。
　　怪不得这个少女这么幸福的感觉。
　　女人终究是感性生物。
　　成田想到的是椋本司的个性，他女友想到的就只有真爱。
　　真因为自己一直考虑丈夫是不是优质股，一直考虑买房买车的现实问题，内心之中，才越发渴望这样的真爱。
　　如果有这样的真爱的话，就是贫苦一生，似乎也不是不能忍受。
　　她这样想着，目光又落到了戒指上。
　　为什么还这么有钱，还这么帅？
　　几人开始聊起天来。
　　成田女友在乎的是两人是怎么相遇结婚的。不过，在听到两人要谈的正事之后，也是竖起了耳朵，甚至还不时提问。
　　她不算是那种大和抚子的性格，不过，这大概也是因为没有结婚。
　　她所做的一切，都只是为了结婚而已。
　　就像是高考一样，一旦结婚之后，她就会松懈下去的。
　　“动画行业，竟然有一千万的年薪吗？”
　　对于各行各业也算是了解，尤其是了解年薪的她，有些怀疑。
　　“这并不算多。”
　　“像是新人漫画家吃不起饭，顶级的漫画家有着私人豪宅。平均下来很凄惨，但又有很多人追捧的职业，光有理想是吸引不了人的。这只能说明，马太效应，二八效应更加剧烈。顶层跟底层的差距，被拉到了无限大。”
　　马太效应。
　　强者越强，弱者越弱。
　　平均很凄惨，但这个行业却没倒下，因为顶层的人，占据了更多的资源。
　　这也是椋本司想要做好动画的原因。
　　就算动画公司不要，转插画，漫画，一样可以。
　　更加自由。
　　而且到顶层的时候，赚的钱也不会少。
　　把握到了成田女友心思的椋本司，也是耐心解释起来。
　　“当然，就算是这样，我开始也不会拉阿冲来做动画的。那个时候我不能保证什么。”
　　哪怕是椋本司进入了吉卜力，甚至有了从未有过的千万日元的年薪，他也只算是带了一个早坂葵过去。
　　而且，早坂葵的薪水，是正常的普通研修生的薪水。
　　“不带阿冲，是因为他毕竟是男人，首先会想要做自己的事业，不能以往我是上司就要束缚别人一辈子。而且，动画的行业里，薪水低是常态，我没办法保证他的薪水，我之所以这样，是特例。”
　　“东大这个级别的毕业生年薪平均是七百万日元，我绝不认为我是平均水准，只要千万，我是真的很克制的。何况，这不仅仅是身份，就是能力上，我也是对得起这个级别的薪水的。”
　　成田点了点头：“反而是早坂，跟着你倒是很好的。”
　　他说着，又看了一眼爱花。
　　“她是女生，就算在别的行业里面，薪水也不会有多高，而且，搞不好还会遇到什么歧视骚扰。以她的性格，肯定也受不了。”
　　在东瀛，女性在职场上是很不利的。
　　成田的女友，找工作也只是为了找合适的结婚对象而已。
　　但早坂不是那样的人。
　　如果她一个人进入职场，被排挤骚扰都是有可能的。
　　但是有了椋本司这个前辈在的话，以椋本司的脾气，肯定能护着她。
　　至于比较低的薪水，对于女性来说，区别反而不是很大。
　　谈起薪水来，成田的女友精明了起来。
　　谁不想什么都不懂，有个霸道总裁宠着呢。
　　但没办法，既然没有玛丽苏的命，就只能好好算计着。
　　“以前的话是没办法，但是现在的话，至少将来的路是有了，当然，这也要视我们的成果而已，不过不管怎样，至少是有路了。”
　　之前椋本司是不会考虑找朋友来做动画的。
　　友情，那不是用来坑人的借口。
　　不过，现在有了龙之子的后路，一个工作门路是有了。
　　“而且，实在没有办法的话，我就带你去买比特币吧！”
　　长长的叹了口气之后椋本司说道。
　　凭借自己算是先知的优势，哪怕就是其他的投资做不了，买点比特币还是知道的。
　　虽然这个将来可能会崩盘，但是，涨幅可是非常之大的。
　　不过，这真的就只是躺着赚钱，一点成就感都没有。
　　椋本司的想法就是，动画做好了，那自然是最好的结果，就算是一般，进入龙之子，也是有工作，还会有再崛起的机会。
　　如果彻底崩盘，甚至不得不离开动画行业，那就只能一边躺着赚钱，一边画画提升自己，搞不好投身漫画插画行业，等赚够了钱，再以金主爸爸的身份杀回来。
　　既然无法用实力来说话的话，那就只能用钱来说话了。
　　他知道自己的好友很好说服，却多是在跟他的女友进行解释。
　　过了一会儿，成田的女友脸上虽然仍旧没有欣喜的表情，并没有看好他们的事业，但也没有了抗拒。
　　“你的确跟那些领导不同，不是谈什么理想啊抱负啊什么的。成田既然想要做什么的话，一味的阻止也不好。不过，时间对我们而言也很重要，按照你所说的，差不多半年之后，结果就会出来了，这个时间，我还是牺牲的起的。”
　　“如果结果出来你的确不适合这个行业的话，那你也该死心了。”
　　她对着自己的男友说道。
　　“如果成功的话，两位就可以结婚了吧。”
　　椋本司笑着说道。

第30章、女巫布莱尔的营销课程
　　成田的加入并不算什么大事。
　　他是广告公司的，不过也算是会画画。
　　他甚至考虑过当漫画家，不过，薪水实在太低，接受不了。
　　以前椋本司画过一些插画之类的时候，他也帮过忙，甚至在学校的时候，就帮助过椋本司。
　　不过他的画技，拿到这个行业来就算不了什么，需要的也不是他画画的能力。
　　现在的他很是辛苦，因为连制作进行这种辛苦活都分配给他了。
　　其实还有早坂也是做这个。
　　这是没办法的事情。
　　龙之子的人，本来就却制作进行。
　　制作进行这个工作，就是白箱之中喵森的工作，辛苦不说，对动画本身似乎没有任何意义，工资低，又受人白眼，实际上还很重要。
　　所以很少有人能够做这个工作很久的。
　　这个工作本身也是很需要人脉的。
　　不过现在的情况有些微妙。
　　龙之子很少做动画，这种本来就只是临时干一段时间的工作，自然没有专人。
　　吉卜力也是类似。
　　对于人脉这点，他们并不是做普通的动画，考虑的不是谁能盯上，所需要的人脉，也不是基层的自由动画师。
　　所以，早坂和成田肯定是无法满足这部分的职能。
　　这部分的能力，都是由佐藤庆太和钱先生负责的。
　　佐藤庆太有人脉，然后拿钱解决问题。
　　制作进行的另外一个工作是传递监督的意思，算是一个团队的传声筒，还可以协调工作，看像是润滑油一般。
　　早坂属于自来熟，跟谁都能打好关系，而成田，跟早坂都算是椋本司的好友，最大的好处是能够更清楚的理解椋本司的意图。
　　换成其他人，不理解椋本司，也不在乎椋本司的想法的话，他都没办法解决。
　　成田不仅仅有这样的工作，还要考虑推广宣传。
　　这其实也是一个很重要的职位。
　　在东瀛，有很强的集团心理，盲从效应。
　　所以有些资深宅，是非常瞧不起那些浅层宅的原因，就是因为他们被诱导了。
　　单纯的愚蠢只会被嘲笑，但甚至遭到讽刺仇恨，最大的原因，是因为这会影响资深宅的番剧观赏体验。
　　比如一本轻小说，本来没有什么质量，但是只要喊出，有多高多少万的销量。
　　就会有人觉得，销量这么高，果然是很好看吧。
　　其实这只是一种欺诈的说法。
　　那个销量的数字倒也不是作假，但那个销量，只是对出版商而言的销量。
　　卖到书店里了，不等于卖出去了。有的时候甚至还要回收的。
　　但只要有这样一个标题，就会有人去买。
　　至于电影什么的更是如此。
　　一般的电影没人看。
　　但一旦火了，不管什么类型，原本是不是小众，立刻就有无数人跟上。哪怕自己不喜欢这个类型，不喜欢这个电影，也会盲从去看，觉得不看就亏了，或者是为了跟人说话有话题，也算是读懂空气的一种。
　　又导致了强者越强弱者越弱的效应。
　　而这对于资深宅是很不爽的。
　　垃圾粪作轻小说，只要前面宣传销量，接着就能做漫画，借着漫画改，不仅能够增加轻小说原作的销量，还能够让漫画也有销量。有了漫画的销量，又多一个噱头。接着再能搞出动画化的名头来。
　　于是接下来，动画化又能刺激轻小说和漫画的销量。
　　不怎么看轻小说漫画的人，也会觉得，轻小说销量这么好，漫画销量这么好，看来的确是好的作品，又会去看动画。
　　一套流水线下来，对资深宅简直就是一种折磨。
　　很多人，很容易就被这些数据口号所迷惑了，并不像是资深宅那样了解其中的内幕。
　　所以，像是安艺伦也明明只是一个高中生，但是因为名气，评价霞之丘诗羽，就可以让她走向职业。
　　因为实在是有太多人盲从，完全不知道信息的重要性。
　　哪怕是电影，宣发也是很重要的，甚至有的时候就吃宣发的水准。
　　这可能是东瀛粪作轻小说流水线的套路宣发，这主要是因为掌握了渠道和舆论，也有可能是有钱，甚至可能会是情怀等等。
　　强大的宣发甚至可能把普通甚至是莫名其妙的作品，变成畅销大作的。
　　椋本司可是在副本的世界里亲自体验过了营销大师的水准。
　　他万万没有想到，竟然还有营销推广的课程。
　　化身成为了某个电影的推广人员，跟着一起进行了营运。
　　《女巫布莱尔》，成本六万美元，票房2.4亿美元。
　　拍摄的内容，纯粹靠手持的DV拍摄，镜头也不稳。
　　如果从这个角度来看，可以说是连新人都不如。
　　但正是因为如此，才显得真实。
　　可如果要真的真实拍摄的话，这个世界上不知道有多少拿不稳摄像机的新人。
　　强大之处在于与这种看似真实的DV伪纪录片风格的拍摄手法所搭配的营销宣传手段。
　　这部电影内容是讲几个学生去丛林探访传说中的女巫布莱尔并离奇失踪。
　　这个故事没有丝毫新意。
　　但电影却宣传这是一年后他们手持的DV所拍下的内容。
　　在电影上映之前，制片方就去网站上发布寻人启事，列出了他们失踪的新闻，还有一些日记，照片，搞得好像是真的有人失踪并拍摄了DV一样。
　　能够用拍摄的手法来体现真实感，将原本的DV低成本拍摄的缺陷全部转化为优点，再与营销宣传相结合，电影的内容本身，反而不怎么重要了。
　　这种宣传手法，尤其是适合恐怖类的作品，所以哪怕是十几年之后，依旧有着不少的营销团队在效仿。
　　椋本司本身并不想做这样的作品，女巫布莱尔虽然不断有人学习效仿，但不是学营销宣传，最多也就是学个伪纪录片的手法，从来没有人关注过里面的故事。
　　不过，他也不是硬是要头铁，纯粹靠好的作品去打开口碑。
　　他的心中，稍稍有些小的艺术家的洁癖，不太希望被宣传影响，但，这一次的压力太大，不管是什么方面，他都不想留下弱点。
　　以成田的能力，拥有女巫布莱尔那样的营销能力不太现实，但应该能够搞出让椋本司接受的好的推广手段。
　　而对他自己而言，工作其实是变得更加辛苦了，薪水目前反而是降低了。
　　只是在他看来，这比起被人使唤着去复印，还是要舒坦多了。

第31章、欺骗映伦
　　成田来之前制定的宣传策略，不外乎也就是两点，吉卜力与龙之子。
　　椋本司名声目前不显，只有在圈子里才有名气。
　　老虚，他则是要藏起来。
　　一开始就暴露的话，反而让动画没有震撼感了。
　　借龙之子的名，所宣传的一点就是砸钱。
　　巨大的投资，毫不吝啬的烧经费。
　　这虽然不至于让人觉得肯定是好作品，但至少会心中有所期待。
　　而吉卜力，则是在海报之类的上面做了一些宣传。
　　那就是做了一些联动。
　　比如，龙猫的海报，鹿目圆举着伞，旁边是丘比，正在车站旁边。
　　比如学姐在风之谷中拄着枪。
　　还有小焰乘坐飞机飞过天空之城等等。
　　椋本司准备pv中就这么弄。
　　很快，就有映伦的人找上来了。
　　老爷子已经同意了，甚至就连铃木社长都没有意见了。
　　但是，依旧是被映画伦理管理委员会给密切关注了。
　　映画伦理管理委员会，虽然不是政府的组织，但比官方还要官方。
　　就像是农协控制了农业一样，映画伦理管理委员会，基本上也控制了动画和电影。
　　电影要播放，都要先拿去映伦审核。
　　再加上pta这个家长会组织，基本上是把动画行业治的死死的。
　　曾经，押井守想拍个片子，片子中，由铃木敏夫出演铃木敏夫，但演出的是一个反派制作人，制作了一个千与千寻的去向不明的动画，骗取了几十亿的资金。
　　铃木敏夫自己也同意了，结果，映伦却是拦下来了，跟拦下魔法少女小圆联动的说法类似。
　　担心损害官方人员的形象。
　　押井守是害怕破坏铃木敏夫的形象，怕人觉得电影中拍的是真的。
　　而这个，则是担心影响吉卜力动画的形象。
　　椋本司强作镇定。
　　老虚更是心虚不已。
　　不过，映伦的人检查过后，看到了小圆清澈的眼神，微笑着表示同意了。
　　等到映伦的人走后，老虚连连拍着心口。
　　“我觉得我们这是不是在拍间谍片啊。不过这次这么玩过映伦的人之后，下次我们就惨了。你以后可能会被映伦的人重点关注，尤其是你还和JK结婚了。押井守都得认怂的组织，你这是完了啊。”
　　……
　　成田来后，跟几人的想法不同。
　　他确定了龙之子的烧钱宣传顶多只会刮起风，吸引不来多少人，而吉卜力的名头更是不能随便用之后。
　　他将目标集中在了魔法少女上。
　　“剧情上面我不太了解，既然不能直接剧透的话，那就只能从身份上面下手，魔法少女中，其实有不少的粉丝。因为魔法少女的形象，本来就是我们国家动画的一个创意，所以光是这个，其实就能够吸引很多人了。”
　　椋本司有些理解，这其实跟大侠一样，有点在国内自带流量的意思。
　　“而魔法少女的最大的特点，其实是变身，准确的说，其实是变装。”
　　“从日常切换到非日常，平凡少女变成超能力者。”
　　“但其实，真正体现出来的不是超能力，而是服装的改变。”
　　椋本司想到了初代萌王，木之本樱作为魔法少女的典型，自带裁缝，每天一换衣。
　　把魔法少女动画搞成了换装动画。
　　换装，本身就是一种特殊的体现。
　　“我们要在秋季才能播出动画，但是夏季的时候就有漫展。一般来说，漫展在动画之后，有很多人cos，从这个也能够看出动画火不火。但是，我们完全可以提前造势。”
　　“Comic Market，夏季的是八月，冬季的是十二月。如果我们在十月播出，那么在八月中旬的时候，我们找很漂亮的coser，cos我们的魔法少女角色，然后以coser作为宣传，最好是找一个清纯漂亮的人出cos。然后再故意在网上发布几个照片，有人追寻这是谁，再一番人肉，最终找到人物。”
　　“而在这个过程中，我们不断要挖人的身份，同时还要不断去提出类似这样的问题，她的衣服好可爱啊，是在cos谁呢，这是什么动画，我们怎么不知道呢。”
　　“最终，告知这是一部即将在十月播出的动画。”
　　“哇！”老虚叹道，“我们做动画，先是搞成谍战片，现在又是商战片了，我好想简简单单的做个动画啊。”
　　“玩战术的，心都脏。”椋本司说道。
　　“问题的关键是，这样一个清纯又可爱的coser，又还要能够cos，又还要足够神秘，甚至还要能够有话题性，这样一个coser去哪儿找呢？”
　　成田很是痛苦，计划是有了，但是没有实行计划的对象啊。
　　早坂目光渐渐坚定，她缓缓站起身来。
　　“没办法了，这个时候，为了前辈的大业，我也只能牺牲自己。”
　　“早坂哥，麻烦把你的霸气收一收。你只适合cos北斗神拳。”
　　“我有那么威猛吗？我不是女汉子啊。”
　　“知道了。那个coser，我有目标。”
　　椋本司说道。
　　早坂葵惊讶了。
　　“你该不会，想让你可爱的老婆来cos吧！”
　　“你在说什么胡话！我老婆就是cos，也是只能给我一个人看的！”椋本司怒斥出声。
　　“刚好，我知道这样一个可爱的家伙，而且，应该有会有足够的话题性。”
　　……
　　“优，你会去夏季cm的对吧，而且还会cos的对吧，这次的cm，换一个角色，我有一个需要你cos的角色。”
　　“可爱吗？”
　　大佬就是大佬，从来不问自己做不做得到，只问可爱不可爱。
　　电话那边，传来一个可爱的声音，是女声，非常的自然，甚至已经无法用伪声来说明了，因为这种声线，跟女孩子的声线还的确有些不同，但却更加可爱。
　　跟爱花那种甜腻腻的声音有些不同，更加的清澈。
　　这种带着干净感觉的声音，让男人会更加的喜欢。
　　“我把图发你，你自己做衣服吧。”
　　“好的呀！”
　　“伪声太久了，会丢失本音的。”椋本司提醒道。
　　虽然他对伪声并不是很了解，但课程之中，也有涉及声优的一些课程。
　　男声伪女声，就是抬音阶。
　　喘息什么的，其实也涉及到了气息，算是伪声的常规课程。
　　所以他虽然当声优还不够，但单纯配喘息的声音，却甚至比专业的声优还要好。
　　不过，如果伪的太久了，对声音有伤害不说，还很容易丢失本音，到时候，甚至可能声音变得很奇怪。
　　“没事的，上学的时候，我还是用的本音。”
　　那个声音切换了回来。
　　但老实说，这个声音，就是男人的，也很可爱。

第32章、椋本司的绘柄
　　魔法少女小圆的流程已经正式启动。
　　时间倒也不算紧迫。
　　一般的动画是二十五周，魔法少女小圆预留的时间还很充足。
　　这主要是考虑到多方面。
　　一个是为了精益求精，吉卜力这边的人习惯了慢着做，而龙之子那边的人，好久没做动画，就算是做动画也是外包，很少满负荷运作，已经有些手生了，需要热手。
　　另外一个则是椋本司是新人监督，需要预留更多的时间以防万一。
　　椋本司一边需要画分镜，做layout。
　　这算是他本身的厉害之处，也是师承宫崎骏所学来的能力。
　　layout就是宫崎骏所创，他正是layout之王。
　　在这个技术上的能力，他胜过了其他的所有监督。
　　也正是靠这个能力，他才能超越无数监督。
　　Layout，也可以说是构图，不过，这并非是一个画面之中的构图，而是整个动画的布局。
　　一张图构图厉害，只可以做插画。
　　但layout厉害的人，是只在静止的阶段，就已经预料了到后来，到动画呈现的画面。
　　椋本司也是跟着宫崎骏，才慢慢有所体会。
　　哪怕仅仅是一张画之中，也存在构图。
　　构图的目的不仅仅是美观，而是能够吸引人的注意力。
　　在一张图内，仅仅只是一个画面，却能够表现出点，线，面，时间，层次等等各种维度。
　　而宫崎骏，就是可以将这么多的元素，自然而然的表现出来。
　　既然是自己画layout，椋本司的分镜和layout的区别就不是很大，甚至，从一开始，分镜就可以当layout用了，他直接是跳过了一个阶段进行下一个阶段的。
　　其实，如果监督不擅长画这个的话，是可以交给作画监督来画的。
　　作画监督跟监督不同，更加擅长画画。
　　如果说监督是元帅的话，那么作画监督更加类似监军。是副手，甚至能够影响到元帅，又似乎没有什么存在感。
　　作画监督其实也存在风格的区别，有的是还原系，画什么就是什么，没有自己的风格。
　　这种人，好像被谁都瞧不起，不像是艺术家。
　　但其实对于公司来说最好用。
　　因为谁都不知道接下来是什么动画，又是谁来带队。
　　这种作画监督，跟着谁都能够还原原作的风格，尤其适合轻改漫改。
　　但有的作画监督，则是会加上一些自己的风格。
　　前者的优点是好用，后者的话，则是可能会存在惊喜。
　　椋本司摸不清吉田N的风格，也怕他做吉卜力的动画习惯了，一时之间转换不过来，自己将从分镜到layout一手包办。
　　这其实对于椋本司来说反正不难。
　　因为他可以在系统之中进行画画，而且可以反复的查看修改，比起现实之中要快捷方便的多了。
　　而到最后，只需要在现实之中再画一次就好了。
　　而这呈现在别人眼中，最多也就是椋本司思考了很长的时间，然后胸有成竹，一下子就画好了。
　　他们自然是不知道椋本司的辛苦的，只觉得椋本司果然是个天才，这么精妙的作画，竟然都是不需要修改就拿出了完美的作品。
　　就是有些人，原本对椋本司的薪水有意见，只是敢怒不敢言，现在也是确实服气了。
　　有这样的能力，怪不得便是宫崎骏这种见惯了天才的人，也会忍不住为椋本司破例。
　　吉田N也不准备张扬个性，包括原画和对其他人原画的检查修改，都是以椋本司为主。
　　他已经明显感觉到了跟吉卜力曾经动画的风格不同，但却并没有表现出来。
　　他知道，椋本司准备离开了，既然是要离开了，那自然是要有自己的风格，不然在外界是生活不下去的。
　　作为一个老好人，他不想修改的太吉卜力影响了椋本司的前程。
　　不过，作为一个作画监督，算是在最近位置，又是以专业的眼光来评判椋本司，他发现椋本司有个特点，几乎可以说是没有明显的个人风格的绘柄的存在。
　　所谓的绘柄，简单点表示，便是京都脸这样。一看就是一家公司的东西。
　　不仅仅是脸，动作，腰，骨骼，褶皱，全部都能够体现一个人的特点。
　　椋本司更像是还原系的作画监督一样，没有自己风格的存在。
　　但，吉田N又感觉到了跟还原系作画监督的不同。
　　他没有自己的绘柄，却很难说是没有自己的风格。
　　他并不需要在某一个细节上展现自己的个性，让人觉察到他的存在，但是，你却无时无刻不感受到他的存在感。
　　吉田N感觉很是奇怪。
　　还原系，不仅仅是跟天赋能力相关，也跟性格挂钩。
　　就好像自己，其实并不是没有特色，但性格很软，会偏向保守，跟着别人，就显得比较还原。
　　而椋本司这种，气势很强，应该也是个性张扬的。
　　他的作品似乎也是有这样的体现，很有个性，一看就感觉到了特殊。
　　但是，却很难去找到，因为某个地方特殊，所以能够看出这是他的作品的东西。
　　椋本司自己其实也察觉到了这点，但是，有没有自己独特的绘柄，对椋本司来说并不重要，他甚至在刻意消除这个。
　　除非确定某个特殊的画法是有意义的，否则的话，他不会增加一些特殊的式样。
　　他从一开始，瞄准的就不是某个动作，而是整个动画。
　　这就是他的大局观。
　　也算是层次之中的一个方面。
　　在画画的时候，他会注意到画面之中的层次，会分清主次。
　　而在细节上表明自己的身份，在他看来，其实就是有些主次不分，而且还是故意诱导别人主次不分了。
　　椋本司不会随意的四十五度回头，但是，如果真的在某个地方需要这样一个回头的话，他也绝不会吝啬。
　　吉田N无法准确的感受到这一点，开始的时候只是觉得奇怪，觉得这不像是椋本司的风格，但之后却又觉得很顺畅，这种感觉很舒服。
　　到最后的时候，他觉得，这大概就是椋本司，一个看起来很张扬霸道，其实却很温柔的男人。

第33章、设定讲解，fz的二人转
　　“第一集的节奏跟一般的魔法少女不同，要慢一些。”
　　“慢节奏下，更加容易让人思考，留下的印象也更加深刻。”
　　“第二集的节奏，则是跟普通的魔法少女番节奏类似，在战斗过后，会给出一个解释的过程，其实是讲解故事的设定。”
　　这就像是高达这一类的动画，主角必定上课，上课内容必定是某某战争的历史，然后提示某个关键点。
　　而如果是日常番的话，上课的内容大多都是古文。
　　第二集的内容看起来是很普通的，就算是老虚，在这一点上也不会有什么特殊的。
　　而这一集，如果要做的普通的话，对椋本司来说不难。
　　难的是将普通的故事，做到让人喜欢，让人看下去。
　　同样的故事，有的人说出来就是很有趣。而有的人讲出来，就让人觉得厌烦，这是讲故事的能力。
　　椋本司并不认为自己是真正的天赋绝伦之人，他不知道自己有没有那种能够将俗套的故事讲的有趣的能力，但是，他想先把故事用不俗套的手法表现出来。
　　为此，他进入了系统，又寻找起了课程。
　　这次的课程恰好，也是老虚的作品，不过在这个平行世界中，还没有变成动画。
　　Fate zero。
　　二人转的片段。
　　这一次椋本司不是化身为画家或者作者，而是成为了摄像机一般的存在。
　　又是跟缘之空一样的课程。
　　而且，比起缘之空更加痛苦。
　　缘之空的课程中，考核的是音乐，所以只需要听着音乐就可以了。
　　里面的内容，则是类似于虚拟现实版本的缘之空。
　　就像是人进入到了动画的世界之中。
　　不过，跟那些穿越进去的世界不同，这些人，哪怕是穹妹，也只是系统制作出来的虚拟的存在。
　　但是，真的很可爱。
　　听着悲伤的音乐，看着穹妹那么真实又可爱，但最终，会成为别人的老婆。
　　简直就像是戴上了原谅帽一样难受。
　　在这样的心情下，根本体验不到那个音乐的美妙之处。
　　这次的话，考核的是镜头，视界是被基本锁定的。
　　难受的地方就在于，需要不断的看着两个人在那里转来转去。
　　最后，还需要进行考核。
　　题目并不难，只是对于二人转的一些解析而已。
　　这个招数也并不是什么高难度，高创意的想法，只是专家级而已。
　　Fate的设定非常复杂，想要讲解起来十分困难。
　　尤其是在短短的一集动画之中。
　　而讲解设定的时候，需要注意的东西又很多。
　　首先是在剧本上要自然，不能出现莫名其妙就开始解释起来了的状况，这会让观众觉得很不舒服。
　　魔法少女小圆这种在这个上面是王道向，因为是新人，所以就需要有资深者进行解释，这是非常自然的。
　　接下来要考虑的，是讲解的时候，人物的动作和画面。
　　动画之中，人物讲解内容，自然会搭配上画面。
　　这个画面，则是能够让观众能够迅速理解。
　　比如解说英灵出现英灵人物的画面就足够让观众理解了。
　　魔法少女的设定，魔女，都并不复杂，这也不困难。
　　而接下来，其实最难的是，是人物的动作。
　　像是fate，设定那么多，小说可以是直接写出来，也可以简单说在进行解释，写下来的是对话就行。
　　但是动画之中，总不能两个人不动，就画下嘴皮子动一动。
　　然后声优进行解释。
　　这画面是很省经费，但是观众也看不下去啊。
　　不得不说，这个爱的魔力转圈圈，让人一下子就印象深刻。
　　椋本司将自己的分析写在了虚拟空间的考题之中。
　　合格。
　　虽然合格，已经足够离开这个虚拟空间，椋本司却是眉头紧锁。
　　现在的他，其实已经相当有水准了，跟曾经的新手不同。
　　他毕竟是能够被吉卜力看重，这不仅仅是老爷子有话语权，他本身的能力足够让人说不出话来，也是有影响的。
　　所以，一个专家级的课程，考个合格并不困难。
　　但这个答案，也就是一个合格而已。
　　以前被折磨的时候，椋本司只想要合格脱离空间就好了。
　　现在椋本司已经不太可能被折磨了，他更想要挑战自己。
　　对他而言最难受的是，只是一个合格而已。
　　这区区的合格已经不能够让他满足了。
　　以前他的心态更像是一个学生，学习对他来说，只是为了应付考试，学习就是折磨，考试只要及格就好了。
　　六十分万岁。
　　其实合格就是六十分。
　　按照椋本司的大概估算，专家级的六十分，哪怕只是掉一个段位，算是职业级，代表他的确有能够成为职业人的水平了。
　　但是，同样都是职业的。
　　就是职业玩家之间，也有虐人的和被虐的区别。
　　大家都是这一行，但动画做出来，有的人是被追捧，销量霸权，有的人只能一宽，甚至连一宽都不到。
　　一宽那也是职业级。
　　椋本司可不想只落得一宽的销量，然后排资论辈就成为叔级人物。
　　他想当诚哥那样的哥级人物。
　　六十分对椋本司来说，太不合格了。
　　如果是女巫布莱尔那种营销课程，跟技术无关还无所谓，就算如此，也要学个为纪录片的风格，知道有这种技术。
　　实际上，掌握这个技术，其实拍摄不难，难的是知道在何时运用。
　　椋本司就是靠这个过关的，看似不对题目，结果竟然还是良好，说明系统也是更加认可真正的技术，就是那个营销，认可的也是那个想法和创意，而不是单纯的这样的手法。
　　而这个，哪怕只是一个单纯的设定讲解，实际上，在动画之中，还蛮重要的。
　　为了将这个能力掌握，他主动进入到了虚拟世界之中，继续观看着这二人转。
　　时辰跟言峰璃正又开始了爱的魔力转圈圈。
　　这一次，椋本司看的越发认真，然后，就越发崩溃了。
　　“头疼，怎么头疼的这么厉害，我看的越认真头疼的越厉害。”
　　为了能够看得更加仔细，发现其中的细节，椋本司靠得很近，但是越是这样，他越是没有发现什么东西，反而头晕起来。
　　那种感觉，有点像是晕3D的感觉。
　　就好像是玩3D游戏，转圈圈晃了几圈之后，连方向都找不到了。
　　“慢着，头晕，这毕竟不是现实。哪怕是现实，这样说不定都有点晕了。如果拉远了来看呢？”
　　“我好像找到它的脉络了。是距离，不，是大小！”

第34章、第三条设定
　　椋本司将距离拉远。
　　他的课程之中，镜头的视界基本被锁定，一直需要看着二人转。
　　但是，却是可以推近了看二人转，拉远了看二人转。
　　拉远之后。
　　果然，头再也不晕了。
　　看起来非常的舒畅，甚至让他感觉，这样的镜头，拿出去的一定很爽，比起原本的镜头还要好。
　　难道fate zero的监督没有发现这一点？又或者是他其实画的分镜是这个，但是却被人给理解错了，将距离给放的更近了？
　　这个其实并不意外。
　　监督的分镜中，画面还是那个画面，位置也是那个位置。
　　但是距离可能会不同，这是为了让画面更好看。
　　就像是辉夜大小姐想让我告白之中，有三个主角的镜头，位置虽然还是那个位置，但是看起来在画面之中的大小都是修改过的。
　　考虑到这点，椋本司感觉越发抓住思路了。
　　这还只是在距离上的区别。
　　但只是表面。
　　实际上，其实还是大小。
　　当靠近去看的时候，让人觉得头昏眼花，但如果拉远了，镜头就会变得自然。
　　这是镜头的距离带来的差别。
　　但实际上，是焦点带来的差别。
　　在真正的现实中，人的眼睛会变焦，自然而然，所以不会晕。
　　但是，在动画中，人看到的只是画面，就像是3D游戏，明明是第一视角，却反而会让人更晕，换成第三人称要好很多。
　　在二人转，最可怕的地方，在于是两个人在运动。
　　也就是说，要同时看两个地方。
　　人的眼睛，焦点根本关注不到两个地方。
　　所以越是靠近，两个核心焦点的距离就越远，人也就看的越晕。
　　但是，拉远的话，两个人，就变成了一个区域，最终汇集于一个焦点区域之中，就会显得非常自然。
　　但是，椋本司想到了，这是动画。
　　动画的一个问题就是，你拉远了，你不可能像是人眼一样变焦，太远了，人就必须缩小，然后就看不清了。
　　所以，这个时候，不可能在原本的作品上改变距离，因为远了之后，画出来的细节，就不可能清晰。再精细的背景，也会因为距离而变得模糊。
　　而能够改变的，是大小。
　　是屏幕的大小。
　　只要屏幕够大，那么，就能够在精细度足够的情况下，在较远的距离，依旧维持背景细致的作画。
　　普通的动画，拉远镜头，背景模糊化，这个镜头不至于精彩，沦为椋本司之前所考虑的，转的很有趣的镜头而已。
　　电影，拉远镜头，背景依旧精细，非常棒。
　　而TV动画，没办法拉远之后背景精细，又需要这个精细的背景。
　　椋本司不管是拉远还是推近，发现背景都是同样精细，而且，跟其他的作品不同，更加有立体感，所以，转圈圈也更好的体现了这一点。
　　这个镜头，是一个非常电影的镜头。
　　因为它本来就是一个电影镜头，被用到了动画之中。
　　所以，即便是让人觉得不舒服，也依旧会感到不可思议，觉得很奇特。
　　那一段看起来就很电影。
　　椋本司将自己的分析逐渐写下，竟然洋洋洒洒写了一篇。
　　比起之前来，他的分析已经越来越多。
　　系统并没有立刻给出评价，反而是开口道：“你竟然跳段了。”
　　“思考到有趣的动作，只能算是合格职业人士的想法。”
　　“考虑到动画的本质，其实就是动。动画动起来才好看，所以，同一个画面里，需要横向的，纵向的，纵深的运动。”
　　“这个时候，才开始变得优秀。”
　　“而完美，需要的是考虑到动画以外的东西。”
　　“人类在屏幕中所能注意到的焦点区域，只有百分之四。这就是人类的注意力。动画，电影，这些东西，不仅仅是从心理上来吸引人类，甚至需要的，是你从生理本能上就掌控人类。”
　　“所谓王，就是彻底的支配。”
　　“当你的动画出来，观众哪怕是心理上不想看，生理上也无法抗拒，这才是到了王的境界。”
　　“这个片段的核心，其实并不在于移动的两人，而是谁都不在意，却又会留下深刻印象的背景。这才是电影感的本质所在。它们的特点，也并非只是细致，还有立体，统一。”
　　椋本司蹙起了眉头。
　　吉卜力的背景也很细致，尤其是那些大佬的，哪怕是新人的，美术部也是有着许多高手，吉田N虽然不是第一人，但也是高手中的高手了。
　　但是，要这样用吗？
　　仅仅只是这样一个镜头，都会让人觉得不舒服，要是一直用下去，未必是一件好事。
　　不过，他的心中，渐渐有了思路。
　　他开始画了起来。
　　并不能算是分镜。
　　而是预想中的镜头。
　　“魔法少女小圆之中，同样是设定讲解，却有很多优势。”
　　椋本司心中有了分析。
　　“她们都是女孩子。哪怕只是女孩子的动作画面，本身就很可爱。”
　　二人转强的是背景。
　　他就用人物来当重点。
　　“小圆的讲解，是三个人在喝下午茶闲聊的感觉。”
　　“学姐和红茶很搭配。”
　　“尤其是学姐家的房间设计，可以更加的欧洲贵族的感觉。”
　　“这实际上，是饭桌的镜头。”
　　饭桌的镜头，在欧美的电影中，算是比较少出现。
　　但有些电影中却很常见，并非是美食电影，而是在东方，饭桌上，有很多话都可以讲，会变得非常复杂细腻。
　　家庭的矛盾。
　　甚至是勾心斗角，在饭桌上，却又看起来极其和睦，最终，或是撕破脸掀桌子开打，当然，要饭桌镜头经典，最后一定不是开打，而是谈判谈拢了。
　　学姐和小圆她们不会斗起来。
　　因此，这个镜头，并不是那种对抗性的谈判。
　　言辞不需要激烈。
　　但是，因为有丘比的存在，设定之中，更是会隐藏最关键的线索。
　　看起来阳光灿烂，像是小女孩午后的茶会。
　　但是，其实却是通向一片黑暗的未来。
　　“要有这样的感觉，就需要暗示。”
　　“三个人，三个杯子。”
　　“但是，只有两条设定。”
　　“第一，魔法少女是与魔女对抗的存在。”
　　“第二，许下愿望，就能够签订契约成为魔法少女。”
　　“没有讲出来的第三条设定……”

第35章、转校
　　时间来到四月。
　　椋本司回到家中的时候，看到爱花穿着一身有些熟悉的制服。
　　他眨了眨眼，感到这服装很是熟悉，但却又有些微妙的不同。
　　“这好像是八王子高中的制服吧。”
　　“嗯。”
　　爱花甜甜的笑着，转了了一个圈，给椋本司展示了一下。
　　“之前一直就想要穿这个试试了，现在终于来了。”
　　“来了？”
　　椋本司有些疑惑。
　　“我已经办理完转学，这个学期，就要到八王子高中去上学了。”
　　八王子是椋本司所在的老家，他就是在八王子高中上学的。
　　八王子高中也算是一所重点高中，偏差值也是很高的。
　　那所学校并没有什么问题，相反还很好，椋本司自己还算是前辈，在学校之中，哪怕是离开了，也还是有些影响力的，尤其是还有弟弟在，可以照顾一下爱花。
　　不过，有些遗憾的就是，这里距离八王子还是有距离的，上下学并不是很方便。
　　就是因为这个，椋本司才会居住在这边，不然在老家更加宽敞的多。
　　“要转校，原本的学校，的确是不太好。”
　　神奈川的学校，本就是乡下的学习，论资源是比不上八王子高中的。
　　转入八王子高中，椋本司觉得这个选择很好。
　　爱花则是说道：“名字，名字，名字改了之后，在原本的高中是不行的。”
　　“的确，有很多人都很熟悉你，也知道你的名字，一旦问了你的名字为什么改了，结婚的事情就隐瞒不下去了。哪怕是现在，恐怕都有人知道了。”
　　椋本司并没有觉得这些消息能够一直隐瞒下去，现在没有暴露，只是因为他没有被针对的资格。
　　而那些知道的人，要么不会针对椋本司，要么没有那个能力，将这个情报捅出去。
　　“所以转校是必须的，既然要转校的话，我当然想要去司君的学校看一看，我想要了解司君的过去。”
　　爱花显得很是兴奋的样子。
　　“的确，在神奈川也比较遥远，但是，现在在八王子，也还是有些远啊。上学放学都很麻烦的。”
　　“那种事情，还好吧，而且，也不算太远，差不多在一个市内呢。”
　　椋本司沉思了一下，也点了点头。
　　其实在这附近，也不是没有高中。
　　但是一个是学校还未必比的上八王子高中。
　　八王子的偏差值平均是69。
　　雪之下雪乃的总武高，偏差值才61。
　　比这个学校还好的，本来就已经很少了，椋本司也没有什么关系。
　　已经确定了转校之后，椋本司的目光则是更加专注的看着制服。
　　“跟之前的有些不同了。”
　　“毕竟跟前辈的时代不同了嘛。”
　　“不只是这一点。”
　　椋本司会想起来，自己高中的时候，见得最多的就是早坂的制服了，跟爱花的完全不同。
　　平板的身材，而且，裙子也不一样，爱花为了展示裙子，又是将裙子折短过的，将腰的部分折叠之后，就能够将裙子变短。
　　许多爱美的女生都会这么做。
　　最方便的地方在于，一旦需要检查的之后，就可以很快的还原。
　　“裙子太短的话，会着凉的。”
　　“现在虽然是春天了，但是外面还是很冷。”
　　椋本司关心的提醒道。
　　“以前的话还是有些害怕冷风的。”爱花笑眯眯的说道，“以前是我穿的短袜，最多只到膝上。但是现在，穿的最多的是裤袜，这个可是很保暖的。”
　　忽然，她注意到椋本司的表情似乎有些慎重，却又不像是关切。
　　“司君，你好像不是在意我会不会着凉吧。”
　　“没有没有。我很关心爱花你的身体。”
　　椋本司连忙摇头道。
　　“司君是怕这样的穿着会被当成是那种女生，引来麻烦吗？”
　　爱花已经明白了椋本司的想法。
　　她说道：“没关系的，除了见司君的时候，我的裙子都是放下来的。之前每次见司君的时候，都是先去卫生间折裙子才出来的。”
　　“现在的话，这个样子，只在家里，给司君看！”
　　爱花原地转了个圈圈。
　　没有风。
　　于是，特意的撩了一下裙角。
　　“前辈？”
　　声音甜甜腻腻，勾人心魄。
　　“别！”
　　“别把制服弄脏了。”
　　“明天要开学的呢！”
　　“啪。”
　　椋本司的脸上，忽然被弹了一下。
　　“是什么东西？”
　　爱花低了低头，抿嘴。
　　“制服衬衫的扣子，果然，要加暗扣才行的。不然的话，会爆掉的。”
　　……
　　第二天。
　　早上，椋本司已经前往了公司。
　　椋本爱花将碗筷洗刷好，收拾了房间，走出房门，又锁好了门。
　　换上八王子高中的制服。
　　当然，衬衫加了暗扣。
　　裙子也是非常标准，甚至是淑女的长度。
　　将胸稍稍隐藏了之后，显得更加清纯淑女，一副文学少女的样子。
　　即便是黑丝的连裤袜，也并没有之前那么诱惑，而是隐藏于裙下。
　　虽然依旧还是美人，但更多的感觉，还是觉得是清纯，清纯，潜力股。
　　没有之前那种将人勾到死的魅惑。
　　乘坐电车，前往了八王子高中。
　　八王子高中。
　　算是东京都西部的升学名校，交通便利这一点倒是没有让爱花觉得太过麻烦。
　　椋本司之所以要自己住到小金井市那边去，是因为他家距离更远。
　　需要坐电车，很遥远，这对爱花来说不算什么。
　　当初为了跟椋本司偶遇也是想尽办法的，哪怕是椋本司工作的时候，她也尝尝在周末乘坐电车过来。
　　并不是要做什么，只是送一些自己做的点心和便当。
　　这种路程，她不仅没有感觉麻烦，反而觉得充实。
　　就像是在等待椋本司回家的时候，她一边觉得等待很漫长很痛苦，但痛苦的时候，却又会因为想着司君而感到快乐。
　　“首先是要去学校，还有入学典礼，之后，考虑是不是去见一下优，啊，优很麻烦啊。我应该怎么称呼他呢？我们年龄差不多，但是他应该叫我姐姐才对吧。我要叫他弟弟吗？还是按照学校的称呼叫前辈呢？就叫优君吧。”
　　“前辈，前辈！”
　　忽然，传来了一个熟悉的响亮的声音。

第36章、连呼吸里都是前辈的味道
　　椋本爱花转过头去，看到的是小y真夏。
　　小y真夏身材高挑，站在这里，反而更像是椋本爱花的前辈。
　　她此时竟然也是穿着八王子的制服，虽然是穿着制服，却不是很标准，但看着并不像是不良少女或者辣妹，而是有些运动系的感觉。
　　“你为什么会穿上八王子的制服。”
　　“因为我也已经转校到八王子高中了啊！”小y真夏笑着说道。
　　“不可能的吧，八王子高中可是重点高中，是考东大早稻田的名校，那个偏差值的要求可不低的。你的头脑的话。”
　　“我的头脑也不算差吧，我又不是胸大无脑的女孩子。”
　　“嗯？”
　　“前辈当然也不是啦！我是说，我虽然运动好，但我的成绩还不错的。虽然比起椋本前辈那种天才是比不上啦。”
　　“所以你通过考试，转校进入到了八王子高中了？”爱花心中也有些高兴，毕竟是来到新的地方，而且她又是转校生，又还身份特殊，搞不好会被排挤，有一个老朋友来，让自己安心很多。
　　“不是，考试那个勉勉强强，不过，毕竟我还有体育方面的特长。算是有了一些优待吧，面试的时候通过了。”
　　“你的体育能力，距离拿奖也还是不够啊。”
　　“至少有希望不是吗？”小y真夏倒是很看的开。
　　“接下来倒是要努力了。”
　　“不过，你是怎么说服你的家人的呢？不仅仅是要来这么远的地方上学，最重要的还有学费，这里的学费比起神奈川的高中要高很多，而且，消费也高，生活费也不少吧。”
　　“那个的话，是真废了好大的劲才说服了我家的父母的。”小y真夏也是连连摇头。
　　“之后就辛苦了，不仅仅是学习，要锻炼，还要考虑打工，就算学费挣不出来，生活费自己要搞定不少才行。压力好大啊！”
　　“不过，又可以和前辈在一起，而且，是继续叫前辈前辈了。”
　　小y真夏一脸高兴，并没有将自己要面临的压力放在心上。
　　“不仅仅是可以叫爱花前辈前辈，而且，连司前辈也可以叫前辈，两个前辈，嘿嘿！不觉得非常搭配吗？”
　　小y真夏这样说着，让爱花也觉得很舒服，这样的话，自己和司君两个，都是小y真夏的前辈了。
　　而且，因为改名了，还是同样的姓，如果只是称呼姓的话，根本就分辨不出来。
　　不过，即便如此，爱花还是能够区分出来的。
　　学长和学姐，好像很搭配呢！
　　而小y真夏则是在爱花的身上嗅了嗅。
　　“和前辈在一起了？新的制服，果然，在爱花学姐的身上，就显得有些过激了呢。”
　　爱花顿时紧张起来。
　　“诶，为什么你能够知道？”
　　“因为嗅到了，爱花学姐身上，前辈的味道。”
　　爱花的心上一颤，忍不住嗅了嗅。
　　似乎，真的有司君的气息。
　　难道是因为昨天晚上……
　　果然，早知道就不给弄了……
　　爱花的心中十分后悔。
　　至少应该撒些香水什么的掩盖下的，虽然是高中生，但是很早的时候，她每次跟椋本司见面，都会洒一些香水，就是给人一种淡淡的香气的感觉。
　　但是因为是要来学校，而且是跟别人在一起，她就没有这么做了。
　　“果然是靠的太近了。”
　　小y真夏却是笑了起来。
　　嗅到气味什么的，她还没有敏感到这个地步，退一万步说，爱花的气息她比较熟悉了，闻出来还是有可能的，但是椋本司的味道，她跟椋本司的见面都只是匆匆，更不可能闻到什么气息，还能够之后分辨出来。
　　她就是看爱花太可爱了，所以诈她一下。
　　结果，却是让她觉得太有趣了。
　　“看来昨晚，前辈们做了一些有趣的事情呢！”
　　“不会被闻出来吧，应该没有人会有那么灵的鼻子，而且，应该不会沾染什么气息的才对呀！要是之后司君还要怎么办，虽然需要拒绝，但是要我拒绝司君，还不如去死呢！”
　　爱花自言自语着，让小y真夏更加满意。
　　她咪起眼睛，凑到了爱花的耳边，又轻轻开口。
　　“学姐真是的。”
　　“连呼吸里都是前辈的味道呢！”
　　口口声声都是说着椋本前辈的事情，还说什么，无法拒绝前辈的要求。
　　那不是，前辈就算是提出了什么过分的请求，爱花前辈，也一定不会拒绝吗？
　　这样的做法，本不适合恋爱，更别说是结婚，这样的爱情甚至像是单方面的牺牲。
　　但是爱花跟前辈，就算是这样做，也显得那么的甜蜜自然。
　　但她看向爱花的时候，发现爱花的表情，简直就是要哭出来一般惊恐。
　　“连，连这个都可以闻出来吗？”
　　“诶？”
　　“诶？”
　　“诶！”
　　“诶！！”
　　小y真夏先是一脸懵逼，接着是若有所思，然后是恍然大悟，最后是呆若木鸡。
　　“我这只是形容而已，修饰什么的，就算是，应该也只是接吻什么的吧，太过激的事情，我还是小孩子，我承受不了啊。”
　　“没事了。那没事了。”
　　椋本爱花看着自己的学妹。
　　嘴角微微翘起，似乎在微笑。
　　她看了小y真夏一眼，意味深长。
　　“要举行开学典礼了。我先去自己的班级了。”
　　她好像又恢复了优雅从容的样子，款款向着班级走去。
　　小y真夏看着她的背影，良久才转身。
　　“爱花前辈，竟然会变成这个样子。”
　　“这都是因为椋本前辈吗？”
　　“椋本前辈，就那么好吗？竟然让爱花前辈那么着迷。”
　　“但是，真的很幸福的样子呢！”
　　她转身走向了自己的班级。
　　而爱花已经到了自己的班上。
　　“这个学期有个转校生。”老师介绍着。
　　“转校生，希望是美少女啊！”有人期待的喊着。
　　“你们动画看多了吧。哪有那么多美少女啊！”
　　有人打碎了他们的幻想。
　　更多的人，稍稍提醒兴趣。
　　不过还有几个，雷打不动，毫无兴趣。
　　但是，当爱花走进去的时候，哪怕是尽量降低魅力了，依旧是让人惊呼。
　　“竟然是真的转校生美少女啊！”
　　“这种事物，是真的存在的啊！”
　　连那几个已经神游天外的家伙，也是瞪大了眼睛。
　　而爱花，也在做着自我介绍。
　　“大家好，我是新来的转校生，我的名字是，椋本爱花。”

第37章、消耗了同样的卡路里
　　班上忽然出现美少女转校生，不管是谁，都是会在意的。
　　转到别的学校，会因为没有以前的朋友而被排挤，无法融入新的圈子。
　　但这对于美少女来说，是不存在的。
　　在高中之中，会有阶级的划分，总体来说，是三个种类。
　　玫瑰，蜜蜂，和石子。
　　东瀛的校园金字塔中，颜值是第一位的。
　　长的好看的人，等级就是高。
　　接下来才是运动啊学习啊之类，家世什么的，反而要靠边站。
　　当然就是比起家世来，爱花的家世，在偏向都市的地区的话，算不上什么。
　　不过，她倒是想到，要是拿出自己丈夫这边的家世的话，虽然在学生眼中算不了什么，反而在家长老师那些成年人眼中很可怕了。
　　毕竟是知识份子的家庭。
　　而在学生之中，虽然有第一阶层的长的好看的，运动社团之类的，第二阶层的是围绕他们的，以及第三阶层。
　　换成青春恋爱物语的话，第一阶层是叶山和三浦，第二阶层是叶山三浦的团队，第三阶层，不是主角他们，而是那些背景之中的人。
　　第一阶层是王，是被人环绕的。
　　第二阶层是追逐第一阶层的。
　　第三阶层，就是小石子，小透明，没人在意的。
　　对爱花来说，这种人际关系，其实很好处理。
　　就像从前的她，甚至没在意过跟别人的关系，有小y真夏在，她其实就等于有地位了。
　　新的环境里面，她想要成为中心人物的话很轻松。
　　但她本来就不喜欢，何况现在，她已经跟那些高中生不同了，再融入高中生的圈子，还有朋友什么的，反而不好了。
　　她不想成为人人追捧的玫瑰。
　　只想成为一株空谷幽兰。
　　不倾城，不倾国，只为一人，倾尽一生。
　　不过，还是有不少的人，在下课后，好奇的询问爱花。
　　她也不是那种会显得冷漠的性格，礼貌的回答后，众人不仅没体会到她拒客的心态，反而觉得她端庄典雅，既没有故作高冷，也不是那种搞小圈子自视甚高的人。
　　旁人都觉得她性格很好，对谁都很好。
　　但她很清楚，对谁都好，其实是对谁都没兴趣。
　　一般的话题无所谓，但也有人提到了椋本的姓氏。
　　这个姓氏也不算是大众姓氏，但偏偏在这所学校里，还有一个椋本。
　　“难道姓椋本的，都是那么好看的么？”
　　爱花知道他们所说的另外一个椋本，是丈夫的弟弟椋本优。
　　不过，听到他们说姓椋本的都很好看的时候，她有些高兴的眯起眼睛，眉眼弯弯，如月牙儿一般。
　　“我家先生就是那么帅气那么好看，可你们这些小学弟小学妹根本没机会看到。我现在成为椋本，应该也没有跟我家先生丢脸吧。”
　　“你们都叫椋本，有什么关系吗？”
　　“有的哦。亲戚。”
　　爱花并没有隐瞒，只是没有说出真相。
　　毕竟，要是隐瞒，之后又跟优在一起交流的话，反而会被人怀疑。
　　到了中午的时候，椋本优来到了爱花的班上。
　　他现在是高三，是爱花的学长，论年纪的话，差不多，稍微大一点。
　　但要称呼的话，他应该叫爱花姐姐。
　　不过此时他没有称呼姐姐，甚至都没有叫爱花姐，只是和爱花稍微交流了一下。
　　其实并没有什么要说的，两人真要说话的话，有其他更加方便的方式。
　　之所以如此，是因为优在学校，人缘很好。
　　虽然他看起来比较伪娘，但毕竟好看，又很活泼，甚至是可爱，有着不少的人追捧。
　　“爱花姐，那边的房子还是太小了吧，你们什么时候准备搬家啊。到时候是要过来吗？要不还是干脆回家吧。对了，爱花姐你有参加社团吗？要不要参加角色扮演部，这是专门进行cos的社团。”
　　“我不喜欢cos。”
　　“穿上漂亮可爱的衣服，很好玩的。而且，我听说，爱花姐不是也曾经扮演过巫女一类的角色……哥哥会很喜欢的吧。”
　　爱花一下子就迟疑了。
　　小y真夏估计还想要她加入网球社。
　　她要是去网球部，说不定会吸引无数人去围观。
　　毕竟，长的好看不说，打起网球的时候，胸是很麻烦的东西。
　　以前就因为这个，只能跟真夏私下里玩。
　　现在的话，就更加不想去那个社团的，明明很喜欢的网球，也只能放弃了。
　　“司君曾经参加的是什么社团，漫画社还是动画社？”爱花想了想问道。
　　“他没有参加什么社团，他当时是学生会长。”
　　“真不愧是司君啊。”
　　爱花嘴角翘起，比自己被夸奖了还要开心。
　　“爱花姐姐也想要去学生会吗？我可以帮忙的，不管是老师那边，还是学生会那边，我都很有关系的。就算是转校生，也没有关系的。”
　　“不是加入学生会，而是成为学生会长，这样也可以吗？”
　　“这个的话，倒是有些难度了，学生会长的话，学生中的人气也是很重要的。”
　　爱花也有些苦恼。
　　单纯的拥有人气获取投票什么的不难，甚至是搞定校方都不难。
　　不过，她可不想浪费时间经营什么人际关系。
　　“还好，有真夏也来了。”
　　以前的时候，就是因为有真夏在，她才少掉了很多麻烦。
　　这个学妹，可是非常好用的。
　　等到放学的时候，她特意去了一趟网球部。
　　果然，发现小y真夏在努力的练习着网球。
　　虽然她的胸也很大，但是即便是跳跃起来，也并没有那种摇曳的感觉。
　　韧性很足。
　　以后应该不会下垂吧。
　　爱花有些羡慕。
　　“爱花前辈！”
　　真夏十分惊喜。
　　明明甚至要比爱花高出半个头来，却反而是低头弯腰的姿态，这不仅仅是学长制造成的学妹对学姐的尊敬。
　　“前辈果然是想要来加入网球部的吗？这里的网球部也是没有什么人，刚刚好，我们可以训练呢。”
　　“不用了。”
　　爱花摇了摇头。
　　“前辈不是很喜欢网球，以前不是还说，每天一定都要打上一场网球，这样运动过后，才能够消耗足够的卡路里。”
　　“虽然没有打网球，但是我想，还是会消耗同样多的卡路里。”

第38章、第三集的剧本
　　“学姐的卡路里，是要留给前辈吗？”
　　作为一个孩子，小y真夏忍不住想要捂住眼睛。
　　曾经自己才是污污的那一个。还总是喜欢戏弄清纯的学姐。
　　但现在，学姐成为人妻之后，已经在实践上，完全的碾压自己了啊。
　　这个完全没有在意，好像很无意就泄露了什么秘密的样子，反而更加的过分了啊。
　　“我想要成为学生会长，但是，选举什么的，也是很麻烦的，光是跟学生之间的关系，就很难处理，我又不愿意花费时间在这个上面。”
　　“因为学姐要回家和前辈做H的事情么！”
　　“不是的。只是，高中生毕竟只是高中生。现在跟纯粹的高中生交流，就会觉得太无趣了。”爱花连忙否认。
　　“这样的话，我也太辛苦了吧。”
　　小y真夏想了想。
　　自己要学习，还要锻炼网球，甚至还要帮助学姐选举学生会长。
　　“为什么学姐想要成为学生会长呢？学姐不是一直对这样的职位没有兴趣的吗？”
　　“我现在也依然对学生会长的位置没有兴趣，只是，这毕竟是我家先生曾经的职位，而且，还正是在这所学校，所以我也想要试试。”
　　“好吧，我会帮学姐的。”
　　听到爱花这样的话，小y真夏反而忍不住答应了。
　　对于她来说，这不仅仅是在帮助学姐。
　　她从很小的时候，看到的就是父母的争吵抱怨，自己虽然比不上爱花学姐那样的可爱，但是也算是美女。
　　只能说是运动系的美少女。
　　她的母亲曾经也算是美女，所以，总是觉得自己选择结婚是一个错误。
　　爱情，在小y真夏眼中，原本是负分的。
　　但是，自己最喜欢的学姐和喜欢的人在一起了。
　　她的心中，感到担忧的同时，也有些触动。
　　值得一提的是，在自己表示要进入八王子高中的时候，母亲却是大力支持的那个。她可能是想要自己的孩子，不要犯下自己一样的错误，不是相信什么爱情，而是去好的学习改变自己的命运。
　　但是，自己来这里，就是为了见证是否有能够维持一生的真爱啊。
　　……
　　椋本司这边，已经开始准备第三集的剧本。
　　这个时候，老虚却是找到了自己。
　　“其实我准备了两套剧本。”
　　他悄声说道。
　　“什么？”
　　“一套是学姐掉头的剧本，具有震撼感，另外一个，虽然剧情其实差不多，但是不会有那样刺激的场面，学姐也会死，但是没有那么震撼。”
　　“这样没什么区别啊，掉头甚至都算不到剧本里面去。这是演出的工作。”椋本司摇了摇头。
　　一个角色会死，这是剧本的事情，怎么死的话，剧本也有能够负责的地方。
　　不过那个部分，最多写成麻美学姐被一口咬杀。
　　但怎样才能够有震撼感，这其实是监督，是演出考虑的。
　　演出可以理解为每一集的监督，负责一些细节上的表现。
　　动画师负责的是中割，就是中间画，能够不需要跟着别人，自己能够找到关键帧，就可以成为原画师。
　　原画师开始考虑演出，能够有自己的意识，在每一集每个部分，根据剧情和主题的需要，做出配合的演出来，就可以向着演出发展。
　　一集的演出做的不错了，就可以向着整个动画的监督发展了。
　　所以监督要培养出来，是非常的不容易，需要十年左右的经历。
　　但椋本司，才刚从新手村走出来，就已经开始单挑大魔王了。
　　这看似震撼，但其实也不算意外，因为在系统的培养之下，他早就已经锻炼了很久，在新手村练成了十里坡剑神了。
　　“其实我还考虑了完全美好的一个剧情，要不要动用这个剧本，不过后面的我还没有考虑好，现在要改的话，就是有点急。”
　　想了想，老虚说道。
　　“虽然不是那个版本，没有我们考虑的那么久，但是我保证还是有水平的。”
　　“你害怕了？”
　　“吉卜力，你为什么是吉卜力呢？”老虚就像是歌剧中的朱丽叶感叹罗密欧为什么是罗密欧一样。
　　他是想要做动画，也想要有好的公司接手，但是有吉卜力的参与，让他真的放不开手。
　　“最近，已经有很多人都知道这是跟吉卜力相关的动画，知道这是吉卜力的少当家的作品，已经有很多人关注了，他们的期待值很高的。这个动画，关注的幅度有点大的。”
　　因为之前的宣传，魔法少女小圆还没有出来就已经有了很大的影响力，吉卜力的名号就是这么管用，哪怕只是联动一下，也有这么大的影响力。
　　老虚一直都感受到了压力。
　　“在这种压力之下，我反而有些反省了，其实我本来就不是为了虐人才写的这样的剧情，我的目的，是希望能够传播爱，所以我才是爱的战士。虐，黑化，那都不是目的，那只是一种手段，让爱显得更加珍贵而震撼的手段。”
　　老虚认真的回答道。
　　“我想写的，是温暖人心的故事。”
　　他脸上的表情竟然变得痛苦起来。
　　“这是不是很可笑呢，就像是一个笑话一样。”
　　“但是我的确就是这样想的，但不知道从什么时候开始，我写出来的东西，无法控制的就朝着疯狂和绝望而去。”
　　“因为作为作者的我，已经感到绝望，已经变得疯狂了。”
　　“就像是这个宇宙，最终，会变得冷寂。”
　　“连宇宙都会变冷，这是宇宙的铁律。而根据常理来构建故事的我们，注定只能写出悲哀而绝望的故事。”
　　“而要将故事写成完美的结局，需要的是，扭曲条理，颠倒黑白，甚至是逆转宇宙规则的力量。只有具备能够唱出人类赞歌的高洁的灵魂，才能将这个故事拯救。”
　　“抱歉，我真的做不到。”
　　椋本司看向了他。
　　迟疑了许久。
　　终于开口了。
　　“没关系。你只需要尽情的黑暗就可以了。”
　　“因为动画并不是一个人的作品。”
　　“你只需要负责你擅长的部分就好了。”
　　“不管你写出来的世界有多么的黑暗，最后我都能给出完美的结局。你只需要相信着这一点，就能够毫无压力的向前迈进了。”

第39章、超越级的评价！
　　老虚有心理障碍。
　　这是阻止他写出好剧本的最大障碍。
　　其实，知道魔法少女小圆剧情的椋本司，对于老虚的需求并不是那么大，找别人或许不行，但是，他自己来，也不是担不起魔法少女小圆的剧本，大不了在虚拟世界中多浪费一些时间多写上几遍。
　　老虚写的怎么样，他都能够把关，因为他的心中已经有了标准答案。
　　但是即便是标准答案也未必是最好的，更未必是适合椋本司的。
　　而且，他希望这个剧本是老虚写出。
　　魔法少女小圆对老虚来说很重要。
　　他很早的时候受到了太多枪战片，特摄英雄片西部片等等剧情的影响，写作中下意识的就会写成悲剧。
　　哪怕是自己想要写一个温暖的故事，也注定写不出来。
　　将他带到更高境界的是fate zero。
　　因为这是同人，因为这是前传。
　　不管他写出多么残酷的故事，之后必定都是fate的第五次圣杯战争，会有一个好的结局。
　　抱着这样的想法他才能写下第四次圣杯战争。
　　写完fate zero的老虚无疑是升华了的。
　　这才有魔法少女小圆的诞生。
　　但是，之后，老虚就渴望去写更加温暖的故事，却要不是因为身上的标签被人向着黑暗引导，要不就是强行温暖治愈，导致剧情无力。
　　黑暗风的作者很多，但很多都只是为了黑暗而黑暗，手段很残酷，只有不断的虐妹或者刺激的画面，本身却并不能深入人心。
　　其实以魔法少女小圆的黑暗，掉头什么的其实很小儿科。
　　真正的黑暗之处还是在于魔法少女的未来。
　　魔法少女的将来便是魔女，这种闭合的圆环，构成了故事的设定，也将故事的架构变得非常有趣。
　　而其中透露出来的，不仅仅是故事本身的绝望，甚至还给人一种现实之中，勇者成为恶龙的绝望感。
　　“我也算是一个敬业的监督了，甚至还需要照顾编剧的心理状况。”
　　在椋本司的开导之后，老虚好像放开了很多。
　　他一直想要写温暖的故事，但是如果一开始就存着这样的想法，很容易导致前面无力。有了椋本司的保证之后，他才能放手大干，将自己的天赋能力彻底发挥出来。
　　在第三集最艰难的地方突破之后，老虚显得更加顺手。
　　相比较起来，红毛和蓝毛在老虚眼中都比不上学姐，虐起来自然更加轻松。
　　他的剧本写的很是流畅。
　　这也是因为其实之前两人就已经考虑的差不多了，老虚之所以写不下去，主要还是因为心理上的压力。
　　老虚本就有从良的想法，一直都想要从良，更何况这还是吉卜力的动画。
　　不过现在，可能是被椋本司的话给感动了，他完全放开了，没有了心理负担，而剧本的内容，也在朝着黑暗的方向迅速坠去。
　　这个时候，就需要监督的控制能力了。
　　是彻底拥抱黑暗展现黑暗的深沉呢，还是要控制住不去表现黑暗，将那些东西当成背景一般轻描淡写的表现出来。
　　这其实考验的是监督的能力。
　　老虚的剧本写的这么快，椋本司的压力却是很大，这些地方，虽然其实在整个剧情中，算不上什么。
　　学姐的掉头是爆点。
　　但蓝毛红毛两个配角的悲伤，其实真的关心的人很少。
　　如何能够表现出来，又要让人感同身受，又不能让人觉得太煽情而喧宾夺主。
　　还要考虑，比如像是蓝毛这样很小的爱情问题，甚至在这个年龄段，只能算是恋爱的烦恼，却放在这里面融洽不融洽，合理不合理。
　　要如何表现出来，又不会让人觉得不自然不舒服。
　　椋本司感到压力很大。
　　他忍不住再次进入了系统的课程中。
　　阿兰摩尔的致命玩笑的剧本。
　　主要是因为受到了老虚的刺激，他想到了一个问题。
　　老虚在写作的时候，也会有心理上的障碍。
　　这其实很可笑，在大多数人的眼中，甚至就是在椋本司这个觉得已经很熟悉了老虚的人眼中，老虚都是爱的战士，是个致郁大师。
　　观众读者给了他这样的标签，不管他怎么改变，只要有一点掉头断手的元素，立刻又会提起来。
　　因为这比较有趣。
　　而制作组的其他成员，包括投资人，也乐得这样，因为这样有人喜欢，有人看，有钱赚。
　　至于老虚自己的心思，是没有人在意的。
　　阿兰摩尔呢，他写下黑暗的剧本的时候，他的心中又是怎么想的呢？
　　虽然这可能跟学习到的能力无关，但是，他想要知道。
　　“叮！”
　　“恭喜你。”
　　“初心级副本，窗帘为什么是蓝色的，剧本课程，达到超越评价！”
　　“什么？”
　　椋本司大惊失色！
　　“初心级副本！”
　　“我都没有进这个副本。我什么都没做。”
　　“而且，为什么，竟然还有超越评价！”
　　椋本司一直以为，副本的评价最高是完美。
　　完美是一百分了。
　　可是现在告诉你，竟然还有超越，还有超越完美的评价存在。
　　椋本司从来没有过超越评价，哪怕是最低的初心者级别的课程。
　　“而且，完全没有在课程中，也没有在副本世界，完全无干系的情况下，竟然通关了那个剧本课程，难道说，其实跟考试无关，又或者，超越评价，是在其他的地方以行为作出解答吗？”
　　沉默了许久，系统回答道：“超越级的评价，的确不仅仅取决与副本，更重要的是看你现实的操作。但这个初心级的副本，不忘初心，其实还有隐藏的要素。你到现在才终于碰触到。”
　　“正常来说，这个副本的名字应该是初心者级，也就是新手的意思，但是，这个不是，它是初心级，它的重点，是初心，提示，其实早在级别之中，在一开始就已经告诉你了，你连题干都没有注意到。我感到很失望。”
　　“从窗帘为什么是蓝色的这个问题中，领悟到创作的时候要一个细节都不放过，做到连窗帘是蓝色的这种细节都注意，为其赋予意义。这只是一个方向而已。”
　　“还有另外一个方向，那就是创作者本身的想法。”
　　“以及，这个世界，需要的他的想法。”
　　“在下一个副本中，找到答案吧。”
　　“下一个副本是，英雄。”

第40章、男主角为什么要亚撒西呢？
　　“大师级剧本课程，英雄。”
　　“英雄在很多方面的确很强，但是，在剧本上，未必有大师级吧。”椋本司有些疑惑不解。
　　在剧本的技巧上，他觉得英雄这个电影，未必有那么强啊。
　　“这是特殊的副本，算是隐藏副本，至于它有没有大师级。现在不需要给我答案。”
　　“这一次的问题我会先给你。”
　　“问题的内容是……”
　　“请问，男主角很温柔，获得了很多的后宫。”
　　“这，究竟要表达什么呢？”
　　“A，男主角性格很好。”
　　“B，温柔是一种非常珍贵的性格。”
　　“C，没有什么优点了就设计男主角为温柔好方便让废柴宅男们代入，因为废柴阿宅们根本就找不出什么优点，也就是在家里死蹲着不跟人起冲突很懦弱，所以，就叫做温柔。”
　　“D，我们东瀛，是一个再也不会发动战争的，很温柔的国家。”
　　椋本司的眼前一黑。
　　他再次进入到了副本世界之中。
　　醒来之时，他发现自己的衣服，变成了很老旧的那种。
　　不过他看了看周围，发现自己这个世界里，这服装还算是很潮的皮衣了。
　　自己的眼前摆着剧本。
　　周围的人正在讨论。
　　看来自己这次真的是个剧本。
　　众人正在讨论的是剧本问题。
　　椋本司看了看剧本，却是有些迷糊了。
　　他早就知道了这次的副本是英雄，可是，跟阿兰摩尔那个致命玩笑不同，同样是大师级的剧本课程，这次的，首先不说这个剧本跟椋本司了解的区别很大，就是这个剧本本身的水平，也是让人觉得笑呵呵。
　　椋本司又看了几个剧本大纲。
　　各个都很离谱。
　　上面的领导发话了。
　　“这次的剧本，荆轲刺秦王，你们都写的不错。”
　　“有勇敢改变剧情，还拿了外星人的武器会刺杀秦始皇的。”
　　“有展现革命斗志，在秦朝推翻暴政，建立共和的。”
　　“不过看起来最正常的，还是侠客刺杀秦始皇。我们就按照这个拍，拍出大侠的英雄气概。内容的话，就按照眉间尺的剧情那么来吧。”
　　“那就是像民间传说里面，吕四娘杀雍正那么拍吗？”
　　这个时代，吕四娘杀雍正，还真是拍过，虽然那个戏还是那种拳脚刀剑的戏。
　　吕四娘杀完雍正，最后扬长而去。
　　领导这么说了，这是在展现大侠的战天斗地改变一切，为人民谋福利的想法，就像是孙悟空，要勇于推翻腐朽的旧秩序。
　　椋本司既然早已经知道了电影的内容，也知道了自己的问题，也就没有在意，并没有试图去改变什么，只是顺其自然。
　　电影荆轲刺秦王最终拍出来了。
　　并没有改变历史，也没有刺秦成功，只是悲剧的英雄。
　　不久，椋本司又进入了新的剧组。
　　还是刺秦。
　　大侠不再是荆轲，变成了无名，可是剧情还是一样。
　　刺秦，失败，悲剧的英雄。
　　最后总该是要表现对英雄的悲哀与惋惜，可是又不能改变历史，不然就成了历史虚无主义。
　　大侠总是无所不能的，但最终什么也不能改变。
　　这也是从金庸写下来的流程套路了。
　　但忽然，拍着拍着，在最后的时候，却是忽然一变。
　　最后还是刺秦，也是刺秦失败，但是，却变成了放下。
　　失败不是不能，而是不愿。
　　从不能刺秦，变成了不愿刺秦。
　　因为这个，导致剧情反而变得有些崩坏，人物的发展变化显得有些突兀。
　　因为原本拍摄的时候，可不是这么想的。
　　故事本身，也很是简单。
　　这也是椋本司觉得，这个电影很好，但剧本，绝对称不上大师级的缘故。
　　这期间，椋本司并没有去关注剧本上的变化，因为的确没有什么有技术含量的东西，跟阿兰摩尔比起来相差的太远了。
　　这并非是轻视，而是在纯粹的技术方面，的确有差距。
　　但是，他也看到了剧本的改动。
　　从技术的角度上，这种改动，导致了剧情本身不再流畅。
　　“为什么要这么改呢？”
　　一次，他忍不住问道。
　　“其实很早的时候我就想要拍这样一个电影了。只是，筹备着筹备着，周围的环境变了，自己的心态也变了。”
　　“原本拍的只是一个侠客去诛杀暴君失败的英雄故事。”
　　“但最后，却是忽然想到，为什么不可以换个角度，换个想法。”
　　“不再是能力不足而刺秦失败，甚至也不是因为大侠宽恕原谅了对方，而是为了更大的东西，为了天下，放下仇恨。”
　　“如果是你的话，你会怎么拍呢？”
　　“我可能会从一开始，就让秦始皇成为主角吧。”
　　椋本司回答道。
　　“那个问题的答案，不是已经很明白的告诉我了么？”
　　“时代变了啊！”
　　椋本司终于明白所谓的初心是怎么回事了。
　　作者的初心，并不代表作品的想法，为了考试，出题人拿着作者的文章出题，那个时候，虽然是同样的词语同样的句子，但是早已经不能算是作者本身的作品，反而要算是出题人的作品。
　　就像是同样的话，不同的人说目的也是不同的。
　　“是的。世界上没有永恒不变的东西，哪怕是神，你知道么，在清朝，才是最尊崇关羽的时代，为关羽加上帝号。甚至请下了岳飞。难道他们要表达的，是对关公的敬佩吗？”
　　“他们要推崇的关公的忠义，是关羽本来的忠义吗？”
　　“苏洵写六国论，难道要表达的，是对六国的不满吗？”
　　“历史是什么样的，并不取决于它本来是怎样的，而是取决于人们需要它是什么样的。并非是修改历史，而是，人在不同的情况下，关注点根本就不同。”
　　“就像是盲人摸象一般，每个人都只能摸到冰山一角，可怕的并不是瞎子，可怕的是每个人都心明眼亮，明明看到了大象的全貌，却只肯描述自己想要看到的那部分。”
　　椋本司没有关注剧本，倒是反而注意到了当时的时代。
　　加入世贸组织。
　　申奥成功。
　　武侠为什么会没落？
　　因为我们早已经不在江湖之中。
　　我们开始，登上了庙堂之上。
　　开始有了对这个世界的话语权。
　　即便是看着那王座，也不再觉得血腥，而是看到了它的美好。
　　虽然我们还是无名，但是，我们的心早已经不在江湖。
　　而当时代再次改变的时候。
　　在椋本司穿越来之前的时代。
　　国家的地位已经非常之高。
　　一人之下，万人之上。
　　所期待的，唯有王座。
　　所以政哥哥一出，四方舔屏。

第41章、幻之名作，黄昏
　　窗帘为什么是蓝色的。
　　从读者的角度出发。
　　认可了窗帘的蓝色是有意义的，创作作品的时候，可以从任何一个地方，都为其赋予意义，让作品变得精妙无比。
　　但反过来，从作者的角度出发。
　　认为，这个问题的提出，不取决于原作者，而是考试的需要。
　　最后，则能反向推论出，作品本身，其实也因为被需要而变得与原作者所想的不同。
　　被追捧的东西，并非是毫无理由。
　　随着时代的变化，一些看起来一样的东西，意义也已经不同了。
　　每个时代都对应着属于自己的主角。
　　当国家落魄的时候，因为痛恨清朝，于是会追捧明朝，尤其是因为现实中的国际之间的不平等，会痛恨不平等条约，于是，更加追捧明朝的不和亲不赔款不割地不纳贡。
　　这并不代表就想要时代回到明朝，而是只想要明朝的那个部分而已。
　　每个时代都有与之对应的作品，跳过时代了去看那个作品，往往觉得里面的水平很拙劣。
　　就像是EVA，所反映的是当时东瀛经济泡沫之后的迷茫。
　　就像是魔法少女小圆，明明是童话，却让人觉得是职场。
　　因为魔法少女成为魔女，正与曾经追寻梦想努力奋斗的那些人，在十几二十年后，却成为了压迫后辈的东瀛职场对应。
　　椋本司又想到了那个问题。
　　男主角为什么要温柔。
　　实际上，作者的考虑，只有C而已。
　　没有太多优点的角色，更加具备戏剧性，因为具备戏剧性，所以更多的人效仿。
　　但审核者不会这样考虑。
　　他会考虑影响。
　　于是可能温柔的主角更加容易通过审核。
　　幸存者偏差下来，又或者是，为了更加方便。
　　同时，又可能是因为国家不断的进行各种宣传，导致国民的思想更加倾向于温柔的主角。
　　于是温柔的男主角就越来越多了。
　　当考虑到这一点的时候，椋本司的心中甚至有些绝望。
　　因为如果真的是这样的话，这代表着，一个角色，一部作品，会不会火，最重要的并不是作者有多努力，又有多厉害的技术，而是是否契合这个时代这个国家国民精神的主题。
　　所谓主角，即是国家精神。
　　而他本来就是穿越者，很难理解东瀛的思想，更别说是契合了。
　　就算在这里生活了很久，他的思维方式也是不同的。
　　因为这种思维的差异，他可能一辈子也无法在东瀛证道。
　　思考了很久，他才终于重新恢复了冷静。
　　“对于创作者而已，知道D的存在就够了，并不需要去考虑到D。”
　　“考虑到不同时代的人的思维方式，去迎合这个时代的人，那其实就已经是违背初心了。”
　　“EVA的时代，东瀛所面临的环境，与巨人的时代所面临的坏境其实并没有什么不同。”
　　“但迷茫和爆发，却是两种不同的选择。”
　　“时势造英雄，英雄，也一样可以造就时势！”
　　“系统，我不知道这是不是你所指导的，但这是我的选择。这是正确的答案吗？”
　　“我不知道。”
　　良久之后，系统才回答道。
　　“完美级的答案我可以评价。但是超越级的，你都已经超越了，出题人又怎么可能做出评价呢？”
　　椋本司的眼前场景，开始变幻。
　　他进入到了致命玩笑的剧本副本世界之中。
　　但他没有去找阿兰摩尔。
　　他走进了DC大楼。
　　穿上了紫色的西装。
　　戴上了小丑的面具。
　　不久之后。
　　他走出大楼。
　　轰！
　　他整个人被炸飞了出去。
　　……
　　同样是在电视机前。
　　这一次，却是阿兰摩尔在看着电视机。
　　电视之中，正在播报着新闻。
　　“DC大楼，目前被神秘人安装炸弹，已经被爆破！”
　　“DC大楼，已经从此消失。”
　　“目前警方正在调查中，还未有人或组织申明对此事负责，不过监控之中表示，炸毁DC大楼的犯罪嫌疑人，是小丑！”
　　“不，这应该是小丑的cos爱好者。”
　　阿兰摩尔的身边，走过来一个人。
　　“小丑炸毁了DC，这可真是一个致命的玩笑。”
　　“DC竟然被自己所创造的角色毁掉了。”
　　“是啊！”
　　“可DC搞砸了一个笑话，这一点儿也不好笑。”
　　椋本司看到了桌子上，一叠厚厚的纸。
　　“那是什么？”
　　“黄昏。这是我的新作品，但是，我一直在犹豫是否让它面世。从技术上来看，它很有质量，在剧本上，它也很是出人意料。”
　　椋本司打开剧本。
　　“这是，超级英雄们击败了罪恶之后的故事。”
　　“屠龙者成为了恶龙。”
　　“他们开始建立家族，开始互相争斗。”
　　“这是超级英雄的黄昏。”
　　“这是关于时间的故事。”
　　“这是关于，为了拯救世界，放弃所爱的故事。”
　　阿兰摩尔痛苦的抱着头。
　　就像是致命玩笑之中的小丑一般。
　　“真的很抱歉。”
　　“这本来其实可以是更好的作品的。但我总是会不自觉的加入自己的愤怒。因为它的存在，我无比确信，DC再也不会有人能够超越我的故事，然后，不会有人能够模仿我的故事，因为，这就是DC超级英雄的落幕，这是DC的大结局。”
　　“不仅仅是故事之中的大结局，现实之中，也会因为我写出了这样的作品，导致再也没有人能够接下去。DC无法构思新的作品而不得不结束。”
　　“但现在，不再需要结局了。”
　　“DC已经结束了。”
　　“这部作品，也已经没有它存在的意义了。”
　　“这样好的作品，就算你因为愤怒而导致其中有了缺陷，也一定可以流传于世。”
　　“不可能的。”
　　阿兰摩尔抬起头。
　　整个房间很是阴暗。
　　唯有电视机的亮光映照于他的身上。
　　让他的脸显得更加的阴沉。
　　“我创作这部作品的目的就是终结DC。”
　　“可是不管它多么的优秀，它都没有登场的机会。”
　　“因为DC需要的并不只是好的作品，还是源源不断的能够赚钱的作品。一旦这部作品问世，DC的超级英雄，就进入了新的阶段，新的概念。故事，也就结束了。故事一旦结束，就不再赚钱了。”
　　就像是王子和公主在一起之后，冒险的故事就已经结束了。
　　蝙蝠侠永远也不会杀死小丑的话，小丑和蝙蝠侠就能不断的给dc赚钱。
　　超级英雄不断的与邪恶为敌，但邪恶一旦真的结束。
　　故事就结束了。
　　DC就无法赚钱了。
　　“它诞生的目的是为了终结DC。但它又要借助DC才能诞生。”
　　“而DC毁灭之后，它不再有诞生的机会。”
　　“甚至也没有了诞生的意义。”

第42章、夏季cm，宣传活动开始
　　“我们最精彩，最古老的传说都承认时间会流逝，人们会衰老和死亡。”
　　“若是没有最后那支决定罗宾汉葬身之地的流矢，罗宾汉的传说就不完整。假如没有最终的诸神黄昏，北欧神话就会大为减色。”
　　“所以，我为超级英雄准备了最后的黄昏。但，最终，还是无法做到。不管是DC不允许也好，是我不能将这剧本发出也好。它注定都只能是幻之名作，无法问世。”
　　“如果你喜欢的话，可以拿去。”
　　“在你的手中，或许不能以这个样子问世，但，转换成其他的样子，也许，可以重新问世吧。”
　　“不像是我那样不负责任，那么暴躁易怒。”
　　“……”
　　“阿兰摩尔，向你赠予幻之名作，超级英雄的黄昏剧本，副本世界。”
　　“致命玩笑，超越级评价。”
　　椋本司看着自己手中的剧本，这是开启一个新世界的钥匙，可以借此进入到黄昏世界的副本中。
　　是类似于缘之空fate那样以镜头进入的副本世界。
　　不过比起这两个，自由度要高一些，能够参与很多的剧情，毕竟重点是剧情而且是一整个世界，不像是这两个，要考验的只有一个方向的内容。
　　而且，因为这是阿兰摩尔赠予的，并没有什么需要考试的东西。
　　可以说是以另外一种方式，可以尽情的体验这部作品。
　　接下来，椋本司好好的进入其中，算是学习，也算是游玩。
　　里面的剧情，开始以为的主题是超级英雄从屠龙者变成恶龙，各个超级英雄结成了家族，家族之间开始互相争斗。
　　有些微妙的剧情，则是将超级英雄的形象毁的很干净。
　　神奇队长被敌人杀死，是因为当时他戴着口塞，喊不出变身的咒语什么的。
　　而最终，是大结局该有的方式，主角康斯坦丁在未来，配合蝙蝠侠干掉了无数的超级英雄，美国也被分裂了。
　　这就是英雄的黄昏。
　　康斯坦丁无法确定自己是否拯救了世界。
　　然后，他发现了，让过去的自己前往未来的，正是未来自己的计划。
　　而过去的自己，并没有能力阻止未来的自己。
　　唯一能够改变黄昏结局的。
　　就是在故事开始的酒吧之中，有个美女走进酒吧向他借火之时。
　　老烟枪这样回答。
　　“对不起，我不抽烟。”
　　那个女人离开了。
　　康斯坦丁知道自己就这样错过了一生的挚爱。
　　看着他烂醉痛苦，倒在酒吧之中。
　　椋本司推开酒吧的大门，走出了黄昏的世界。
　　他的心中，已经找到了魔法少女小圆的结局。
　　最终的结局，不是魔女之夜。
　　不是夜晚，不是黑夜。
　　而是黄昏。
　　小圆就是魔法少女的黄昏。
　　为了拯救世界，就必须，放弃所爱。
　　……
　　之后，分镜稿画起来变得顺利了很多。
　　再之后，便是layout的设计，椋本司已经进入了工作的状态。
　　他越来越适应现在的工作。
　　爱花在学校那边也是越来越适应，虽然变得比之前更加高冷，却更符合大小姐的人设，并没有让人觉得讨厌。
　　有了优的帮助，爱花很轻松的就跟学生会的原本的成员打好了关系，而且也已经加入了学生会，只是不可能一开始就成为会长。
　　如果她本来就是八王子高中的学生的话，那倒是不难。
　　高二的时候，高三的学长学姐，也就是现在的会长，需要放下工作备战考试，会长的职务正好转交给学弟学妹。
　　但她虽然也是高二，却是新来的转校生，想要成为会长还是有些难度的。
　　而椋本司这边，后面的内容才做到分镜的部分，但前面的几集早已经有了原画完成。
　　Pv片段也放出了一些，虽然都是极少的片段，或者只是几张图而已。
　　但这也是为了保持热度。
　　因为有吉卜力，虽然不是吉卜力承担，但是有吉卜力参与，而且还是和龙之子合作，魔法少女小圆还没有登场，就已经有了不少的人关注。
　　不过这个时候，关注的要么是业内人士，知道椋本司是吉卜力出身，尤其是知道他被称为吉卜力的少当家，对椋本司的能力比较好奇。
　　要么最少也是非常关注业内的爱好者，知晓吉卜力和龙之子，看到动画美术一系列的卡司会很在意。
　　大部分的看番的人，根本不在乎动画是哪家公司出来的，也不在乎监督是谁，又是哪些人制作的，制作表都是看都不看的，对魔法少女小圆并没有什么关注度。
　　这个时候，时间也已经到了夏日圣战的时候。
　　因为之前的工期进度完成的不错，时间并不紧迫，椋本司干脆的给成员们放了个假，让工作人员可以休息一下，也让他们可以去参加漫展圣战。
　　椋本司自己，还是很久起来才来参加过。
　　他参加也不是为了买，而是为了卖。
　　那个时候，他卖画。
　　优就是他的看板娘。
　　不知道是画好还是人好，很容易就卖光了。
　　后来的话，他没有参加了，倒是优还是经常来，而且常常会进行cos。
　　这一次他竟然还想要教爱花cos。
　　当然被椋本司给严词拒绝了。
　　不过，虽然没有cos，爱花还是想要参加，因为在公司之中，她是不会来公司的，不想暴露身份，也是不想给椋本司添麻烦。
　　但是在夏季的cm上就没有关系了。
　　这一次的夏季cm，是一次非常重要的宣传活动。
　　优的小圆cos服椋本司已经检查过了，非常的可爱，可以卖萌，也可以有女神的风范，完成度非常的高。
　　就连佐藤庆太都很是惊叹。
　　这一次的活动，就连他也来参与了。
　　自然是取得了最好的位置。
　　有了最好的位置，又有优这样清纯可爱的女神样的coser，自然吸引了许多的人来观看。
　　爱花和小y真夏也是来了。
　　爱花并没有参与圣战的那种感觉，一点儿也没有宅的样子，但却很是适应这里。
　　一身可爱私服的她，就算是不cos，也像是日常系动画中走出的角色，让人误以为是在cos某个角色。
　　“前辈！我们来了！”
　　小y真夏运动系的装扮，穿的很是清凉，说话依旧大声，明明不是宅，却是毫不在意这里的氛围。
　　“司君，这里人这么多的话，一直呆着的话，不是会热到中暑吗？”
　　爱花则是有些担忧。

第43章、/了起来
　　“虽然人很多，不过也很有趣。这么多人的话，不会被人关注，而且，就算是我现在的样子，也会被认为是在cos少女，说不定还会以为我是二十几岁的那种萝莉相貌的人呢。”
　　爱花虽然为椋本司担忧，但自己还是很喜欢漫展。
　　内容什么的并不重要，重要的是两人可以一起来参加。
　　而且因为环境的特殊，有很多成年的女人都是cos成了萝莉的样子。
　　当然，三次元的所谓萝莉造型，跟二次元是有着巨大的区别的。
　　老虚本来还有些为椋本司担心。
　　“这是小司的新娘吧，果然很可爱，不过，这样不会被偷拍什么的吗？可别抢走了优的戏份了吧。最重要的是，别被人知道了。”
　　“没关系的，前辈的胸那么大，肯定会以为是成年人的。”
　　小y真夏说道。
　　与一般的高中少女不同，她即便是在这样的场景，甚至是与看起来就很黑道脸的老虚对话也是半点不怂。
　　“有那么大吗？看不出来啊。”
　　早坂葵有些怀疑的问道。
　　连老虚都开始怀疑她的性别。
　　“你连这点判断力都没有的吗？”
　　“前辈的那个，大小，胸型，手感，那可是国家队级别的。”小y真夏确定无比的说道。
　　“你跟前辈相比起来的话，就像是凡人跟神仙的区别。”
　　“凡人低头，看到的是地。”
　　“前辈低头，看到的是云。”
　　小y真夏一边打击着早坂葵，一边看向不远处的爱花和椋本司。
　　“以前一直不能进入吉卜力，但是，这样的话，就可以帮助学姐打击一下潜在的敌人了。”
　　她心中暗暗盘算着。
　　朋友的朋友不是我的朋友。
　　更何况这是跟爱花或许有点关系，但跟她没什么关系的人。
　　之所以交流，也是有其他的目的的。
　　“这个平板应该是对学姐够不成什么威胁的。”
　　爱花前来，自然也是来宣示主权的。
　　……
　　活动很快开始，佐藤庆太出席了一下，很快就离去了。
　　他是制作人，对于活动还是愿意参加的，但圣战漫展什么的，却是没多大关系了。
　　也就见到了椋本司的家人，在社交关系上，算是上司跟下属更进一步的证明。
　　他虽然只是露了个面，但影响却是很大。
　　很快就有各种各样的人前来。
　　这些人也不是纯粹的观众，而是各个职业人士，最低也是评论家的那种。
　　有这些人，自然很容易就造势吸引了更多的人。
　　这个时候是纯粹的观众。
　　之前，圈子里的人，老虚和椋本司都还要见一见。
　　有很多都是前辈，对椋本司也很关注。
　　这个时候，爱花反而不适合露面了。
　　她和小y真夏去买饮料什么的了。
　　等到轮到普通观众的时候，她也带着冰的可乐来了。
　　小y真夏和早坂葵给人分发着。
　　爱花则是递着可乐给了椋本司。
　　同时还为他擦着汗水。
　　老虚也已经离开了，他顺带去买一下自己中意的东西。
　　椋本司则是继续看着情况，一方面的确是在乎魔法少女小圆是否吸引人的问题，另外一个方面，也是担心优。
　　他之前也参加过活动，但参与和站在台上，尤其是现在，占据最好的位置，这完全是不同的级别的压力。
　　椋本司自己很清楚这种位于焦点的压力。
　　被关注，许多人，尤其是之后，只是普通的观众，素质也是参差不齐。
　　有着想要握手的阿宅，死死握着优的手不松开。
　　还有趴在地上想要拍优裙底的变态。
　　等到要结束的时候，优都已经是面色发白。
　　椋本司正准备在活动结束后安慰他一下，谁知道他却是忽然拉着椋本司一路狂奔，冲进了男厕所。
　　嘭的一声。
　　厕所门被关上了。
　　椋本司有些莫名其妙。
　　“这么着急的吗？”
　　的确，一直在那儿被拍，都没有时候上洗手间。
　　不过，也没有必要拉着自己。
　　这两个人一起进一个卫生间。
　　是不是有些不太合适啊。
　　“不，不是，不是那样的……”优显得有些惊慌。
　　他一边说着，一边飞快的想要脱下裙子。
　　“你让开一点，不然我衣服不好脱。”
　　可能是站了太久，他腿都软了，站立不稳。
　　椋本司连忙充当着他的支撑。
　　“呀，被折腾了一整天，一点儿力气都没有了。哈……”
　　伪声的时间太久，他的声线感觉有些找不回来，有些紧张的想要找回原本的声线，将音阶一点一点的降下来。
　　在他不断的尝试的时候，声音却是变得越来越怪异。
　　男声伪装女声，就是要不断的抬音阶。提高喉软骨，最后加入气泡音。
　　而训练的声音，通常都是很简单的音。
　　类似于哈之类的。
　　他张着嘴，正在试图恢复本音。
　　为了不让别人听到，声音更是压的很低。
　　终于，找回了本音，他长长的舒了口气，却没有继续说话了。
　　“好了是吧，换衣吧。”
　　椋本司从包中取出了换的外套裤子，让弟弟简单的换装，取下假发，又成为了可爱的男孩子。
　　两人走出了卫生间。
　　“竟然这么着急，我还以为你是要上厕所呢。”
　　“嘘。”
　　声音越来越远。
　　卫生间中。
　　隔壁。
　　最里面的一间。
　　一个肥肥的阿宅。
　　听着远处那取笑的声音。
　　他低下头，看到手中的本子。
　　那是在卫生间中的，咬的本子。
　　“那个声音，还有鞋子，还有关门时一晃而过的粉色色调。”
　　“小圆！”
　　“那个男人，都已经有了萝莉样的女友了，竟然敢，竟然敢！”
　　厕所里又来了其他人，在议论着。
　　“今天最出风头的，就是魔法少女小圆了吧！”
　　“那是当然了，那个小圆，真可爱啊，还那么清纯的样子，跟之前的coser完全不同。”
　　“是啊是啊。不过，一个从来没有出场过的coser，第一次登场，出道就是最好的位置，我听说，之前还有龙之子的大佬来助威。很不简单呢。”
　　“谁知道呢？”
　　两人并不在意。
　　肥宅的心中，却有了答案。
　　“为了焦点的位置……”
　　“清纯的样子……”
　　“都是假的！”
　　泪水，从眼中滴落了下来。
　　但……
　　低下头。
　　裤子。
　　无法抑制的。
　　/了起来。

第44章、人设崩塌
　　“呼呼，希望能够躲过吧。”
　　换回男装的椋本优，回复了本音。
　　“到底怎么回事？”
　　“刚刚我看到了我的老师。而且，那位，应该跟你也认识，虽然不是很熟悉的那种。但是谁让哥哥你是名人呢。就算你不认识她，她应该也认识你的。”
　　椋本优说出了自己为什么要拉着椋本司一起跑的原因。
　　“老师？”
　　“是啊，她也喜欢漫画的，还有宅的朋友，虽然喜欢的是少女漫画，我本来以为碰不上的，谁知道这个展台太中心了。”
　　椋本优本来以为双方不会在其他的时候相遇，毕竟就算是一起来漫展，漫展的人那么多。
　　但今天的他，实在是太吸引眼球了，就是不看这些宅男喜欢的东西的宅女，也凑过来了。
　　实际上，小圆竟然吸引了不少的女性观众。
　　“没有暴露就好。”
　　“就算是现在没有暴露，我觉得她也已经怀疑了，看来之后在学校，只能咬死不承认了。哥哥，你这边得快点，只要小圆顺利开播然后火了，之后就没有我的事情了。”
　　椋本优愿意答应椋本司，也不仅仅是因为角色可爱好玩，他也知道自己的哥哥压力很大，曾经在椋本司画画的时候，他便女装帮助卖画，那个时候倒是玩的成分更多。
　　但现在不一样，因为结婚，椋本司的选择少了很多，能够将动画做的更好，将来就越有资本。
　　他不会画画，在这方面是没有办法帮助自己的兄长的，也就只能在宣传上，用可爱来起到自己的作用了。
　　漫展结束了。
　　有很多新的本子出来，引起了大家的广泛讨论。
　　魔法少女小圆这部作品的宣传，也引起了很多人的关注。
　　专业的团队也在这个时候，构造了各种身份开始出手。
　　开始有人在网站上发了一张魔法少女小圆的cos图，然后表示，这么清纯可爱的女孩子，却不知道她的身份，希望有知道的人可以提供情报。
　　之后自然还有专门的人负责制造神秘人设。
　　会表示有龙之子的佐藤副社长站台，甚至还有老虚这样的人物前来助力。
　　一个有钱的神秘大小姐人设开始制造出来。
　　这既是吸引人，也是为了圆为什么这样一个人之前没有半点名声的谎言。
　　同时，也是在为之后她悄无声息消失做出解释。
　　本来，一切都很顺利。
　　大家找不到这样一个人，最后，关注点都会被引导到神秘的动画上。
　　是怎样的一部作品，能够让这样一个清纯可爱，又从来不会露面的大小姐，都愿意出来cos呢？
　　但是，忽然，网络之上，一个新的话题提起，却是吸引了更多人的视线。
　　“潜规则说。”
　　“那样一个之前不出名的coser，忽然有这么大的话题，忽然获取了海量的资源，有很多人支持，是因为她其实被某个圈子之中的大佬给潜规则了。”
　　“并且，有人表示，曾经亲眼看到，小圆的coser跟某个人进入了男厕所。”
　　清纯人设。
　　和男人一起进入了同一间男厕所。
　　而且，女主角的台词，也是让人愤怒不已。
　　男人调戏说这么着急的吗，女主角一边说着不是这样的，一边快速脱着衣服。
　　口嫌体正直的婊纸。
　　被折腾了一整天，腿软了。
　　人设崩塌。
　　连映伦也立刻表示了关注，声称决不允许有这样的事情发生。
　　椋本司知道这个消息的时候，还是懵懵的。
　　他忽然想起了弟弟当时的话，现在回想起来，却是一句比一句更加让人觉得可疑了。
　　佐藤副社长也是连忙打了电话过来。
　　“是误会吗？”
　　“太好了，吓死我了。”
　　“我不是不相信你，我是没办法不怀疑啊，你弟弟太可爱了啊。而且，你自己觉得，跟十六岁少女结婚的男人，有可信度吗？”
　　“前辈啊，现在该怎么办？是不承认，还是威胁他们，还是继续发动水军？”
　　“算了，我跟优联络一下，只能告知，小圆的coser，就是一个可爱的男孩子。”
　　很快，
　　官方给出了回复。
　　承认了小圆的coser是一个可爱的男孩子，才会去男厕所，至于其他的，只是误会而已。
　　此时，网络之上，肥宅正在化为键盘侠，正在跟无数人对喷着。
　　“我的梦想破碎了。”
　　“我也要把你们拉入地狱。”
　　“还在洗，我要告诉你们事实的真相，你们所喜欢的那个清纯的美少女，本质上是怎样一个肮脏的存在。”
　　一边痛苦的流着泪水，一边发泄着自己的愤怒。
　　正在这时，有人发来了链接。
　　有小圆coser的声音，更有一点点变化为男声的过程。
　　“小圆，是男的？”
　　“不不不，只是coser是男的。但是，竟然是男的？男的也可以这么可爱？”
　　肥宅低头，看着桌上放着的照片。
　　里面的魔法少女小圆，相貌清纯。
　　尤其是腿，纤细白皙。
　　这竟然是男的？
　　最恐怖的是，我竟然对一个男人……
　　他忽然警觉，那并不是最恐怖的事情。
　　比那个更加恐怖的是，明知道是一个男的。
　　他竟然又有感觉了。
　　甚至，更有感觉了！
　　“不是，这是因为，因为发现她，并不是我所想的那个婊纸，所以她的清纯也不是假的，所以我才感到幸福，绝对不是因为知道她是男人才有感觉的……”
　　而在网络之上。
　　魔法少女小圆一下子具备了话题性。
　　虽然有人骂着诈欺。
　　但是也有人觉得，这的确是更加有清纯的感觉，而且很舒服，一点儿也没有那些平时见到的coser故作清纯的婊纸样子。
　　求图包的人越来越多。
　　也有更多的人对cos的角色，本体小圆越来越有兴趣了。
　　只是，有人开始怀疑，难道这个魔法少女小圆，其实也是一个可爱的男孩子吗？
　　甚至有人表示，如果魔法少女小圆不是男孩子的话，那真是太遗憾了。
　　还有好几个人都表示，自己因为这个得到了灵感，正在创作魔法少女男孩子的小说漫画。
　　“听说这次的卡司团队里面，有老虚的存在，希望他能够有点不一样的想法，可以让这个看起来平平无奇的动画，可以变得不一样一点。”
　　“是啊，因为这个事件，大家对这个动画的期待值不一样了，如果没有新奇的东西，可能大家会很失望，原本还不错的动画，说不定都会觉得很差劲的。”
　　“话题是有了，希望不要落入俗套，高开低走，那就不好了。”

第45章、魔法少女小圆开播
　　比起曾经的魔法少女小圆，现在的魔法少女小圆，话题性高多了。
　　因此，在还没有播出的时候，就已经有了很大的影响力。
　　而人设也是很讨喜，光是放出来的人设，就有很多人喜欢。
　　到这个时候，老虚虽然还是稍稍有些惴惴不安，但佐藤庆太靠着自己的关系得到的情报，心中已经安稳很多了。
　　画面他也见到过，哪怕是剧情不好没多少人喜欢，最后，这部作品也一定有话题有很多人看。
　　甚至就是为了魔法少女的角色买BD的也不会少。
　　这个时候，赚钱话题性都有了，这部作品到底算是不是好作品，对于一个商业制作人来说，已经没有关心的必要了。
　　像是大河内一楼这样的，能够做出好的画面，能够引起争议，要是还能够卖出BD的话，哪怕作品被讨厌，制作人也不会觉得作品真的差的。
　　即便是佐藤庆太关心的东西更多，到了这个水准，他已经满足了，就是作品最后被骂，只要画面好看，一般也不会骂到监督的头上的。
　　他现在关心的反而不是作品播出之后的成绩，而是要早点跟椋本司确定合同。
　　椋本司的研修生生涯马上结束。
　　但如果有一部好的作品出现，到时候，说不定会有人争抢，这个时候，自然是越早签订合同越有利。
　　他已经早早的拟定了合同，只是，这又是一个关键时刻。
　　他只是副社长，而为了签订这个合同，他是有些溢价的。
　　“这个合同也太高了，不可能的。监督平均年薪才三四百万左右，就算是总监督，五六百万也就搞定了。就算是人才，千万的级别，已经是极限了。”
　　龙之子的社长办公室中，成肷绯ち连摇头。
　　“两千万，甚至想要提到三千万，这也太恐怖了，这还只是一个新人啊！”
　　佐藤庆太却是摇头说道：“不是这样的，我在做三国演义的时候，看到别的国家的公司发展迅速，而他们所采取的方式，非常的简单，就是用你无法拒绝的价格来挖取人才。”
　　“他本来就有这个价值。”
　　“他还是一个年轻人，要知道现在的动画公司，厉害的人，高薪的人，全部都是老人。而老人都是有自己固定的公司团队的，是不可能简单就挖过来，也不可能随便为了公司的策略而调整的。这就是龙之子没办法复兴的原因。”
　　“龙之子是跟很多人关系很好，但是他们都有自己的公司，不可能为了龙之子而过来。”
　　“千金市骨，如果我们高薪挖一个年轻人，就会给人一种，我们会给年轻人机会的信号，这有助于我们公司得到更多的人才。”
　　“这会给公司财政造成巨大压力，一个这样的人，会挤掉多少个工作岗位。而且，还会让同行的人不满，公司内部，你觉得那些员工能够接受吗？”成肷绯ぴ俅我⊥罚却是苦口婆心的劝说起来。
　　“我马上就要退了，接下来你就是社长，你一上任，提拔自己的人也就算了，开出这样的高薪，会给下面很不好的印象的。就算你挖来了有才能的人，但是他调动不了底下的人，一个光杆的监督，又有什么用呢？”
　　“你要考虑的，不再是一个制作人的思路，还是一个社长的思路。不仅仅要想着做出好的动画，还要想着，怎么经营公司。”
　　佐藤庆太连连叹气。
　　“以前我只想要做动画，觉得什么职位都没关系，后来发现我的才能有限，只能成为制作人，想着用自己的方式来制作出好的动画。当了制作人才发现，还要考虑渠道推广营销，现在，竟然连公司里的人也要考虑。一点儿也不纯粹了。”
　　“我知道你想要做出成果来，你成为社长，也需要支持你的人，一个能够调动公司的监督，也的确是很重要的。到时候，看情况，如果他的动画成绩尚可，就可以溢价挖过来，公司里的人，也比较容易接受，价格的话，就不要公布出来。”
　　成肷绯び职参康馈
　　“我真的好想学一下，用钱摆平一切的感觉。他们挖人的样子，真的很帅。”
　　“他们也是开两倍三倍的价格挖人的吗？”
　　“不。”
　　佐藤庆太摇了摇头。
　　“他们一般都开十倍的。”
　　……
　　随着动画制作的逐渐完成。
　　CT，编集。
　　AR，配音。
　　DB，音效合成。
　　V编，加上制作人员表。
　　终于到了OA正式播出的时间。
　　因为有吉卜力的关系，又是在日视播出，本来就是霸主级别的电视台，播出的动画自然就会有很多人看。
　　而且，原本的魔法少女小圆，是在凌晨的档。
　　但现在的魔法少女小圆，差不多是黄金时段了。
　　第一话播出的时候，椋本司也跟制作组在一起，算是关注收视率。也是加强团队凝聚力的一种活动。努力了许久，最终的结果呈现。
　　比起原世界只有百分之一点几的收视率，虽然在那个年代，在凌晨的时间，就是百分之一点几也是相当了不起了。
　　这一次的收视率，将会更高。
　　当然，这有各种各样的原因，话题性，关注度，时间段，甚至包括公关能力，都是有差别的。
　　电视台那边，也是迅速给出了数据，转达给了吉田N。
　　日视这边的关系，还是连接吉卜力而非龙之子的。
　　“百分之三，正在上升。”
　　吉田N说出这话的时候，是很欣喜的。
　　近年来，看电视的人已经越来越少，收视率正在逐渐下降，又不是那种长篇国民动画。
　　几十年前的时候，国民动画的档次是百分之三十。
　　突破四十的只有阿童木。
　　现在，即便是曾经三十九的海螺小姐，现在也就是只有十几。
　　海贼王这种，还要再低一个档次，基本都是黄金档，五以上。
　　魔法少女小圆，一开始的时候，虽然也是接近黄金档期，但是毕竟是新作，一开始就破三，是一个非常好的开始。

第46章、行云流水
　　爱花早早的就在电视前等待了。
　　实际上她是不怎么看动画的，不过，是自己丈夫的动画，尤其是第一次上电视的作品，还是第一话播出，怎么都是要看的。
　　唯独有些遗憾的是，这么重要的时刻，却并不是和丈夫一起分享，而是一个人守在房间里。
　　椋本司要和制作组的人一起。
　　此时，还有许多跟她一样的人在守着动画，有些是被之前的人设吸引，有的则是被吉卜力龙之子的名声所吸引，就算不喜欢也会先来看看好坏，毕竟这是第一集，会有很多人关注，但是一集之后，可能就会有很多人放弃，收视率会不断下降，最终只剩下一直观看的人，维持在一个稳定的态势。
　　这其中，能够了解到龙之子和吉卜力的，对于动画的要求都会很高，而且爱好也会比较偏，稍微有些不满意的，不仅会放弃看动画，甚至还会在网络上去发泄自己的不满。
　　而且，他们就属于那些掌握情报的人。
　　就像是轻小说动画化的套路之中，就是利用很多人的从众心理来卖出作品。
　　而这些人，就是属于不好糊弄的类型。
　　而且，他们还像安艺伦也一样，喜欢发博客什么的。
　　因为比较有水平，也会有人关注。
　　这便是在之前电视时代下，逐渐诞生的网络世代，新一代的有话语权的人。
　　他们还没有到能够让一个人渣登上红白那样的强大力量，但是，也掌握了新的权力，流量。
　　电视之中，出现的是第一集的画面。
　　首先出来的并不是op，而是魔法少女登场的画面。
　　对于爱花这种不怎么看动画的人，就显得有些莫名其妙，但也能够理解。
　　大部分的观众看一眼，就知道这并非是什么重点，等着OP了。
　　至于那些身经百战的人，看一眼就明白这既可能是非常重要的伏笔，也可能是毫无意义的垃圾时间。
　　能够将这个区别做出来，主要就看后面的内容有没有意义了。
　　OP的风格既不是田园的风格，也并非是战斗番的风格，还算是比较轻松的。
　　爱花这种不爱看动画的都比较喜欢，相反，爱看魔法少女番的，反而觉得稍微轻了一点。
　　至于喜欢老虚的人，那更是皱起眉头。
　　这样的画面，看起来就是寻常的魔法少女动画，甚至还要显得幼齿，这一个两个的都是萝莉风，要知道正常的魔法少女，都是少女风。
　　要是是萝莉风的魔法少女，就是子供向的动画了。
　　日视内部，对于这部动画，也是抱有关注。
　　这其中，原因却很复杂。
　　一方面，是日视近些年始终拿不出新的东西，尤其是在面临新时代的到来，日视的影响力在逐渐下降。
　　另一方面，也是曾经依靠吉卜力到达巅峰，吉卜力对于日视来说是特别的。
　　他们是能够把其他一切明摆着捡钱的东西都撤除，换成吉卜力的作品的。
　　他们也期待，吉卜力之后，有一个能够接代的人。
　　“怎么样？”
　　“三点四。比起之前，又多了一点，还在上升，这是正常的，因为有人是不看OP的，估摸着到了时间才会开始看。这个成绩，只能说，还行吧。”
　　日视也很清楚，现在的收视率不比往常了，几十年，百分之三十几的几个动画争霸的场面不复存在。又不是国民动画，又不是长篇动画，甚至连原作都没有，能够百分之三开局已经是相当不错了。
　　不过，未免还是有些遗憾。
　　“其实，现在这个年代，收视率的标准还要再调低一个档次，五的档次，已经是很难达到了。三，我觉得就已经到了。”
　　这样的说法似乎有些莫名其妙，但意思却是很明白的。
　　现在看电视的人又少了。
　　竞争也越来越多了。
　　不再是曾经娱乐匮乏的年代。
　　也不再是错过了就要等着重播的年代，守在电视机前看动画的人已经很少了。
　　对于一个新动画来说，百分之三，已经是非常恐怖的收视率了。
　　但，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　曾经经历过三十几争霸的时代，再看只有曾经的十分之一，哪怕知道很厉害，心中仍旧会觉得，果然差距很大。
　　至于动画本身，只是稍微的看了，并不是很关注。
　　魔法少女动画，本身具备话题性，粉丝受众也挺多，基本上也就是这样了。
　　“什么魔法少女动画没啥区别的，都是给小孩子看的。”
　　领导摇了摇头，转身走了。
　　只剩下基层的小年轻，依旧一边看着动画，一边关注着收视率。
　　这种对别人来说一心二用的难事，他已经习惯了。
　　看动画也不是因为喜欢，而是职业习惯。
　　想要知道，哪一个时间段，收视率是如何变化的。
　　并从中猜测，到底是什么画面，什么内容，让观众产生了怎样的心理。
　　收视率要增多，往往需要好几集的延续，有着滞后性，只有一集很好，神回的名号出去之后，下一集才会收视率暴涨。
　　但不看动画，可是只需要一瞬间的。
　　“咦，竟然还在涨。但是，看起来并没有什么特殊的啊。”
　　他有些疑惑的看着画面，并没觉得有什么惊艳的地方。
　　“这是，换台的人，调到了就不换台了么？”
　　此时，自己家中。
　　老爷子也在看着魔法少女小圆的首播。
　　他没有跟椋本司一起，一方面是自己毕竟老了，另外一方面，是怕自己犯错。
　　吉卜力出的都是动画电影，比起首播来，首先是有内部的试映。
　　曾经，就在一个不错的新人做出了自己的作品。
　　那是吉卜力请了他，那曾经也是对一个年轻人的极度重视。
　　但就在试映会上，老爷子就把对方一顿猛喷。
　　喷到几十年都缓不过来。
　　他怕自己管不住自己。
　　看好是看好，但越是看好，就越容易发现缺点，骂起来只会更狠。
　　如果还在吉卜力里的话到还好，既然要走的话，骂了这么一次，传出去的话，恐怕又是一个职场生涯断送的结局。
　　此时，他看着看着，似乎好像才回过神来一般。
　　“很流畅啊。”
　　“不知不觉，就看到这里了？”

第47章、流畅的秘诀，焦点
　　流畅，似乎只是一个简单的评价。
　　但这个评价本就不简单。
　　尤其是在老爷子的口中。
　　这不仅仅是因为对他来说很难有好评。
　　最重要的是，流畅，本就是他的拿手好戏。
　　或许有很多人会觉得，动画制作流畅，只要有钱，不是ppt那样卡顿的动画，只要帧数够，就流畅了。
　　然而帧数根本无关动画质量。
　　大家的帧数其实都是一样的，一秒钟就是二十四帧，有的动画或许能够更多一点，但也看不出会有多流畅。
　　有的动画，一拍一也好，一拍三也好，一秒钟二十四张图片里面，其实只有八张图，就这样，依然流畅。
　　大师的作画，一张图，就让你拥有动感，感觉画面在动。
　　这还只是单纯的作画流畅。
　　还没有涉及到老爷子真正厉害的地方。
　　那就是layout。
　　通常被简称为LO。
　　LO稿。
　　这是动画之中独有的一个步骤，电影之中，都是学习的动画才用到这样的技巧。
　　这是老爷子所创造的步骤。
　　它看起来跟分镜稿类似，但拥有更多的内容，更加倾向于动画。
　　在这个步骤中，越是强大的人，越是拥有想象力，越是能够在绘画lo稿的过程中，就将整个动画应该有的形态表现出来。
　　换而言之，在画这个稿的时候，那个作者的脑海之中，已经将动画该怎么拍，镜头怎么动完全脑补出来了。
　　……
　　“很奇怪，明明一眼看过去就知道，这绝不是吉卜力风格的动画，完全没有田园的风光，画风也是完全不同，显得特别现代。”
　　“但，依旧有一种吉卜力动画的精致流畅的感觉，最重要的是，吉卜力的名作类似，有着让人不知不觉就看下去了的感觉。”
　　不懂动画的人，只是感觉很是舒服，看着看着就结束了。
　　就像是相声，评书，乃至于小说，有的人擅长讲故事，明明是普通的故事，而且听了一遍又一遍，但是每次听到，却还是不知不觉就听下去了。
　　……
　　“收视率在一路上升，三点七，三点八，四，百分之四，已经过了百分之四。”
　　“好厉害。”
　　会社之中，就连老虚也松了口气。
　　就算第三集之后，迎来无数骂名，光靠这个成绩，就已经合格了。
　　这个社会在乎的不是你会不会被骂，而是你有没有被骂的资格。
　　“我看起来觉得很棒，但是很奇怪，却又搞不清楚，到底是哪里好了，像是一般的动画师应该会说自己很努力，或者是有天赋什么的，但是前辈应该比较清楚吧。”
　　早坂提出了疑问。
　　他知道椋本司其实跟老爷子反而风格不同，在做动画的方面，反而有些接近高x勋那种有理论然后做动画的风格。
　　所以椋本司才能够每次都跟老爷子解释东西。
　　因为老爷子自己，都是凭借天赋莽过去的。
　　就像是那种流畅的感觉。
　　老爷子之所以强，就是因为他在画的时候，就已经有了动画的感觉，在一幅画里面，就注意到了后面成品需要注意的地方。
　　吉田N也很好奇。
　　他虽然只是美术，但是，对于老爷子的技巧，也是十分在意的。
　　而且，拿出这个技巧来，就等于他真正有接班老爷子的能力，这是一种证明。
　　椋本司并没有故作高深，很是直接的解释道：“是焦点。”
　　“你们应该听说过这种说法，一幅画，动画，电影，在屏幕上，观众的注意力，能够注意到的地方，其实只有百分之四。”
　　“人眼的机能就是这样，最关注地方，是高清的，在其他的地方，是模糊的。只有焦点部分，才是人最关注的地方，这是生物的本能无法违逆。”
　　“意思就是说，只要做好这个部分就好了吗？”
　　“你怎么知道每一个观众的焦点在哪儿呢？”椋本司反问道。“所以要有意识的去控制焦点。这就是构图。通过黄金分割，三等分，甚至是按照几何学进行分割构图，这是插画的技巧。”
　　Layout，便是构图的意思。
　　但它又不能简单的当成构图。
　　“而动画的话，要考虑的更多，因为动画是无数张图，换而言之，会有无数个焦点。”
　　“因为这些图是按照时间顺序出现在同一个屏幕上。”
　　“于是，这些焦点，会成为无数的点。”
　　“而优秀的作品，他们的焦点，是连贯的。”
　　“你不能上一幅图的画面在左上角，下面一幅图的焦点跑到右下角。剪辑其实也是如此。”
　　“原来如此。懂了。”早坂说着懂了，表情却完全是一副没懂的样子。
　　倒不是没有理解这个思路，而是就算理解了，光是控制焦点什么的就已经很困难了，画一幅画，就需要构图，画面要好看，下面一幅图，又要好看，两个构图的焦点，要是能够重合，但又不可能始终在一个地方，因为这毕竟是动画，人眼也是要动的。
　　“以后给你弄个眼动仪，你就能够理解了。”
　　椋本司便在系统中体验过眼动追踪的技术，能够清楚的看到自己的视线关注点在什么地方。
　　但老爷子他们的时代，可是完全没有这个技术的，那就只能凭借本能了。
　　“动画也好，电影也好，本质之上，就是幻觉。”
　　“依赖于运动的幻觉而呈现。”
　　“你看到的越多，就越容易被骗。”
　　“而我们的工作，就是抓住观众最珍贵的东西，注意力。”
　　“然后将他们欺骗。”
　　“四点七，四点八，要破五了，五以上的话，那就是完全不同的境界了啊！”
　　忽然，早坂惊呼出声。
　　众人也一下子被吸引了。
　　电视台中，原本只是随意观看的年轻人，注意力也是集中在了收视率数据上。
　　“五的话，百分之五的话，就是另外一个级别，就从普通动画的领域中跳出来了。”
　　“快点，再快点，时间不够了！”
　　“四点九！”
　　“马上就要……”
　　忽然，耳中传来了ED的歌声。
　　“结束了？”
　　“怎么可以就这样结束啊！你再坚挺一点啊！你就不能长点吗？”

第48章、全世界都会听到你的故事
　　“啊啊啊！就差一点啊！百分之零点一，按照这个上升的趋势，再多上那么几秒钟就可能有了啊！”
　　他的心中不由得感到十分的遗憾。
　　这个时候，几个上司走了过来。
　　“收视率果然还是不理想吗？”
　　“差一点，就差一点，就可以破五了。”他垂头丧气。
　　跟其他的人喜欢动画不同，他感受到的，是那种抓住了观众的注意力，收视率不断上升的感觉。
　　在那个过程中，人会移情代入。
　　就像是看着偶像成长一般。
　　但是，偏偏在最重要的时候，这一集结束了。
　　“竟然，比想象的要高啊。”
　　几个上司，稍微提起了注意力。
　　百分之五不算什么，但是放在现在，大家都差的时候，这个成绩就很是恐怖了。
　　这也意味着，投资没有错误。
　　能够有这样的成果，就说明这个选择没有错误。
　　更加让人高兴的是未来。
　　这说明在宫崎骏之后，又一个有实力的监督诞生，而且他还是这么的年轻，将来拥有更多的资源，发展的空间很大。
　　有人看着这逐步成长的曲线，更加高兴。
　　“这没有到极限，接下来还会发酵，之后可能会更高，这跟其他的动画不同。”
　　一般来说，动画的收视率是第一集最多，前三集比较多，之后就会下降，然后维持在一个稳定的幅度。
　　第一集是大家都不知道的情况下，会看一集确定是什么。
　　前三集，大家基本了解了，然后会选择看下去或者离开。
　　之后再继续看的，基本上都是已经决定要看这部动画的人，除非出现雪崩的情况，一般都会维持这个收视率。
　　神回的话，则是神回之后，造成宣传，所以神回本身收视率只是还好，除非早有预告或者是原作，神回的后一集容易受到影响。
　　正常的动画的话，第一集的动画，收视率应该也是一个曲线的，看一部分，就会有人离开。
　　但魔法少女小圆，却是在不断的增长。
　　“可以加大力度，搞一些宣传。”
　　“要不要宣传说第一集已经破五了？”有人提醒道。
　　上司犹豫了一下。
　　“不了，就宣传遗憾未能破五，这或许，能够吸引更多的人。”
　　宣传破五，其实也不是不可以。
　　不过，这已经不是从前的时代了，造假的话，他要承担责任的。要是以前电视台一家独大，说什么就是什么了。
　　现在搞不好有人会爆料的。
　　为椋本司担负这个责任，他不愿意。
　　而且，就算是破五，本身也不算什么，相反，遗憾未能破五的话，说不定反而有更多的人关注，悲剧英雄，总是比一帆风顺更加容易让人同情关注。
　　而在会社之中。
　　众人都是十分遗憾。
　　早坂更是长长叹气。
　　“差一点啊，前辈你要是再持久点就好了！”
　　“嗯？”
　　“第一集破五的名誉是没有了，真遗憾啊！”
　　“不过，就像是椋本控制了焦点一样，现在，魔法少女小圆，要真正成为焦点了！”老虚很是喜悦的说道。
　　只是冷静下来，心中又不禁有些担忧。
　　这么好的开局，等到第三集出来。
　　那些观众，受到的打击会有多大？
　　椋本司看到这个成绩，心中的担忧已经没有了，之前他虽然也是很轻松的样子，但这毕竟是自己画出来的，又有过改变，谁知道在这个平行世界里，魔法少女小圆变化之后，是不是还受到欢迎呢？
　　但是现在，最近有了这么高的关注度，如果还变差的话，那只能说明是自己能力不足，那也就没有什么好说的了。
　　在众人感叹的时候，他已经出了门。
　　“前辈你做什么去？”
　　“回家啊，不然你以为我喜欢呆在这儿，不回家难道在这里过夜吗？”
　　“不是应该庆祝一下吗？”
　　“回家啦！”
　　椋本司挥了挥手。
　　“不是，你不应该高兴，或者是，觉得遗憾吗？”早坂还准备说些什么，但是椋本司的背影都已经消失不见了。
　　“这也太淡定了吧！”
　　“这就是强者的自信吗？”
　　众人忍不住感叹着。
　　“我也得赶快回家了，忙了这么久，终于正式开播，去给我女朋友分享一下。”
　　成田摇了摇头，也是连忙收拾东西，他其实早已经没有什么工作了，毕竟推广计划什么的都已经做完了。
　　他只是在等一个结果。
　　如果成绩不理想的话，那么他就只能自己去找工作。
　　虽然椋本司说过会帮助他，但是他知道，既然这个行业已经失败，也就证明了自己的能力不足。
　　在动画这个行业里，唯有顶峰才能生存。
　　既然登不上顶峰，那就最好选择离开。
　　他虽然算是这个行业的新人，但是为了了解这个行业，也是狠狠补了课的。
　　虽然对很多老人来说，这个收视率似乎不怎么样，跟国民级的动画比起来也有差距，但是这可是跟国民级的动画相比。
　　只有国民级动画，才有百分之五以上的收视率。
　　五就是一道天堑。
　　而现在，魔法少女小圆，初登场，出道便是踩在了这个天堑之上。
　　光是靠这个履历，都足以在各个广告公司找到好的工作了。
　　这便是现实之处。
　　当你没有翻过山的时候，那座山就阻挡在你的面前，你什么未来都看不到，眼前是一片绝望。
　　而当你翻过那座山的时候，全世界都可以听到你的故事。
　　以前的他凭借学历也只能做杂务，但现在，有了这个证明之后，就变得自由了很多。
　　夜半。
　　椋本司终于回到了家中。
　　家中的灯还是亮着。
　　椋本司开门进去，发现爱花坐在电视之前，打着呵欠。
　　“不早点睡吗？”
　　“等你回来。”爱花一下子惊醒，站起身来，转头看着椋本司。
　　“司君，怎么样？”
　　一直在忙碌。
　　关系到命运的动画，也是出道的动画，第一话的播出。
　　她并不知道结果。
　　她甚至看不出动画的好坏。
　　她很少去用网络，也不知道网络上的评价。
　　而且，听说那个也不靠谱，无法决定最后的成败。
　　她不在意自己的丈夫是成功还是失败。
　　但是，她在意自己的夫君。
　　椋本司没有用收视率什么的来回答，爱花说不定连这个都不知道，搞不好会用以前的百分之三十几的收视率来对比，那样的话，说不定会得出椋本司很惨的结论。
　　“从今晚开始，明天，全世界都将会听到我的故事。”

第49章、曾经的学生会长
　　“好困！”
　　说完，椋本司就打了个呵欠，他想要睡觉了。
　　经历了这么久，他的压力一直也很大，如今终于看到了结果，心中放松了很多。
　　他并没有同伴们看到的那么淡定，只是一直需要维持一个很自信的样子，如果自己不自信的话，那自己的队友们也不可能有信心了。
　　一直有压力，一直忙碌，连休息的时间都很少。
　　“的确，司君已经很久没有好好睡过了。”
　　爱花说着，扶着椋本司进了卧室。
　　看着椋本司倒在床上很快就睡着，她的心中不禁有些遗憾。
　　没有做呢。
　　如果失败了，就安慰的做。
　　如果成功了，就庆祝的做。
　　结果，成功好像是成功了，但是却一个人睡着了。
　　听到夫君成功的消息，心中也的确为司君感到高兴。
　　但是……
　　全世界都会听到你的故事的话，你就不再是独属于我一个人的了。
　　爱花躺在床上，牵着司的手，缓缓闭上了眼睛。
　　……
　　第二天，椋本爱花来到了八王子高中。
　　夏季cm是在八月。
　　魔法少女小圆是在十月开播。
　　这正是第二学期开学的时间。
　　如今已经是秋学期。
　　爱花也是换上了更加保暖一些的连裤袜。
　　制服也是秋季制服，看起来厚实很多。
　　略长的裙子，看起来十分的保守。
　　不了解的人甚至会以为他是那种死读书的书呆子。因为她并不爱跟人交流。
　　爱花进入教室，听到班上的人在议论。
　　对于同班同学，她甚至连名字都没有记过，也从来不会关心他们在说什么，至于没有朋友会被排挤，她不在乎，也不可能被排挤。
　　不过此时，她却是有了兴趣，因为他们所谈论的内容，赫然正是自己丈夫所做的动画魔法少女小圆。
　　“你们在说小圆吗？”
　　“难道椋本同学也知道吗？”
　　几个宅登时大惊失色。
　　首先就是这样的漂亮女孩子，本来就是顶级的存在，竟然会对动画感兴趣，而且还是对魔法少女，还愿意跟他们交流。
　　就这样一句话，就让他们觉得这个人果然很温柔。
　　“昨天有看过。”
　　“是吗？我们很喜欢的。”
　　几人都是很高兴，也有其他人加入了话题，不过谈论起来，大多都只是说人物可爱。
　　男生只关心人物可爱不可爱。
　　而对于日本女生而言，全世界只有一个形容词，那就是可爱。
　　甚至可以恶心的可爱，丑的可爱。
　　所以椋本爱花马上又没了兴趣。
　　等到中午的时候，她去找到了小y真夏，递出了手中的手机。
　　“教我上网，听说网上有说魔法少女小圆的。”
　　小y真夏如同女神的备胎，工具人一般的打开手机，为椋本爱花搜着那些会在网上评论动画的论坛之类。
　　当然，她也是挑选过的，不会去那些比较毒舌，而且氛围不好的地方。
　　同时，她还叹道：“背景的前辈，有些呆呆的，很可爱呢！”
　　“那就换一张帅气的吧。”
　　爱花说着，夺过手机，看向网页上的内容，却是蹙起眉头。
　　的确有夸赞的内容，但是只是标题，而接下来，却是有很多人评论，评论的内容大多是，之前的宣传过度，活动很多。又是吉卜力又是龙之子，砸下了这么多的资源，掌握了渠道，如果没有这样的成果的话才可笑。
　　有说老虚江郎才尽的。
　　也有说椋本司只是新人靠不住的。
　　“我不想看这些，我只想看夸我家先生的。”
　　爱花说着手机，满脸都写着不高兴。
　　“前辈是新人，就算在圈子里出名，在外界还是第一次呢，不用这么着急的。”小y真夏说道。
　　“爱花前辈，眼睛有些红红的，是昨晚没有睡好吗？是安慰的？还是庆祝的？”
　　从这些回复上，小y真夏也很难确定动画究竟有没有成功。
　　“都不是，只是睡的晚了，最近一直睡眠不足，经常要等很久。”
　　“这对皮肤不好的。”
　　小y真夏提醒道。
　　爱花也是摸了摸自己的脸颊，还是很水润细嫩。
　　但是她也隐隐有些担忧。
　　之后，椋本爱花和小y真夏又去了学生会办公室。
　　这一次，又是听到了魔法少女小圆，但是，谈论的内容却是完全不一样了。
　　“知道么？这个动画的监督，是我们学校的前辈，而且，也是学生会的会长哦，他在的时代还挺不一样的。”
　　“还时代，不是也就几年而已吗？”爱花在心中默默吐槽，之所以会吐槽，也是因为，对于年龄差什么的，她很是敏感。
　　司君只是萝莉控了一点，又不是老牛吃嫩草！
　　“我们学校也有个出名的前辈，就是他的弟弟。”竟然还有人拿着一些记录的照片档案说起了椋本司的往事。
　　这爱花就有了兴趣。
　　“椋本同学，哎呀，椋本同学也是这个姓，还跟那位前辈关系很好，跟椋本司前辈也应该认识吧。”
　　“不仅认识，还很熟悉。”爱花心中想着，口中却只是回答：“只是稍微有些熟悉而已。”
　　“毕竟不是一代人呢！”那人也不觉得奇怪，只是这话让爱花心中更加不悦了。
　　他拿着学生会记录下来的一些东西，介绍了起来。
　　爱花这才立刻转换情绪，凑过去观看起来。
　　对于自己丈夫的过去，她又更加了解了。
　　简直就像是看他小时候的照片一样快乐。
　　“很中二的呢，不过也一样帅气。而且，跟只会扮演虚假世界之中的角色不一样，是在现实中的中二。”
　　实际上，椋本司只是性格不一样，尤其是在那个时候，对于那些学校中的规矩，还有什么不良啊，阶层啊，通通不爽。
　　一边当学霸，一边还要画画卖钱做活动，偶尔拿几个奖项给学校涨涨脸，当然，有不良欺负人的话，也打一打架。
　　仅仅只是这样，就被认为是一个特立独行的人。
　　甚至还有传说什么第六天魔王织田信长的性格什么的。简直就是要将椋本司当成织田信长重生了。
　　“现在还有很多老师记忆深刻，因为那个前辈在的时候，学生会能够拉到很多赞助不说，学生的成绩很好，虽然打架尤其是群架比较多，但是治安氛围很好。不良勒索抢劫什么的事情从来没有发生过。”

第50章、态度的转变
　　在爱花去了学校的时候。
　　椋本司也是去了吉卜力。
　　刚到吉卜力，椋本司就感觉到气氛有些不同。
　　与以往完全不同的感觉。
　　在大家路过自己身边的时候，都显得有些严肃。
　　哪怕是一副很亲切的样子，也带着讨好的笑容。
　　以前大家也很亲切，但那是一种前辈对后辈的。
　　但现在，是下属对上司的感觉。
　　而到了自己掌管的小组的时候，那种情况就更加严重了。
　　哪怕之前他们归椋本司管，但也只是服从命令，但现在，他们是心态上也信服了。
　　“这是怎么了？”
　　椋本司朝着早坂问道。
　　“吉卜力的消息是传的很快的，前辈出道作，第一集就几乎踏入国民级的百分之五，哪怕是有再多的助力，这个是也成果，成绩是不会造假的。”
　　早坂葵一本正经的说道。
　　“那个传话的人是你？”
　　椋本司不客气的问道。
　　“你怎么会知道的？”早坂一副很惊讶的样子。“前辈，怎么样，是不是感觉完全不同了？”
　　椋本司看了一眼，叹了口气。
　　虽然自己是要离开的，但或许在他们眼中，椋本司真的有可能接手吉卜力，那么那个少当家的称呼，就不再只是一句戏称。
　　对于自己未来的上司，自然感觉是完全不同的。
　　最重要的不仅仅是权力，还是能力。
　　这并不只是敬佩一个人的能力。
　　就像是在戏班子之中，丑角的地位是最高的，皇袍的戏服要放在特殊的箱子里，而那个箱子，只有丑角能够坐在上面。
　　因为丑角的能力最强。
　　当谁都可能挣不到钱没有观众的时候，就要靠丑角逗笑别人挣口饭吃。
　　一个有实力的监督，就是能够带领团队赚钱生存的。
　　他的实力，就值得被尊重。
　　椋本司证明了自己的实力，对于其他的动画师来说，或许算不了什么的，但对于吉卜力的动画师来说，这不仅仅可能会是以后的上司，还是带自己吃饭的人。
　　尽管吉卜力的工资是固定的，但是看到将来可能有接班的人，生活又多了一份保障，大多数人都是开心的。
　　唯独微秃的那位，有些闷闷不乐。
　　“怎么就差点破五了呢？”
　　“投入了那么多的资源，破五也是应该的啊。”
　　“要是换我的话，说不定都破五了呢！”
　　只是当他看到早坂的时候，再也不能向之前那样使唤了。
　　之前是被椋本司阻止，现在的话，光是早坂葵自己就可以无视他了。
　　仅仅只是这么短的一段时间，几个月的时间，地位就已经不一样了。
　　他混到这个地步，可是熬资历熬了好几年啊！
　　他打开了电脑，看到了论坛之上的帖子，竟然还有分析第一集为什么好看的！
　　“你想多了，原作者根本就没有想那么多！”
　　一个新人，一个年轻人，而且根本不知道尊重前辈，一个莽夫，怎么可能想那么多！
　　他心中想着，却根本不敢提不尊重前辈的事情。
　　而椋本司自己，倒不是通过吉卜力得到情报，而是龙之子。
　　吉卜力的确很强势，但那是在电视台这方面，内部的信息都可以知道。
　　而网络上的东西，反而是更喜欢跨出国门的龙之子，对于网络时代更了解些。
　　“第一集的反响出来了，讨论的热度，主要还是从之前的cos出发，角色的可爱，背景，画面，音乐，声优，这些方面都是比较高的讨论度，反而是剧情，大多都认为比较普通，只是一个俗套的故事。”
　　椋本司并没有在意，光是这样的评论，说明根本没有看明白，第一集看似俗套，但光是结尾，就已经不落俗套了。
　　这看起来只是比普通的套路少了一点，甚至可以说是短小了一点，但就这么一点，就显得特别了。
　　能够看出这一点的人非常少，而且就算是看出来了，也不会说出来。
　　因为太容易被打脸。
　　因为这的确只是短一点，谁知道是不是剧本和监督没安排好时间呢，又或者只是恰好，而之后又是回归正常套路了呢。
　　至于其他的伏笔，包括最开始的那些东西，就算是确定伏笔，既无法确定方向，也无法确定这伏笔真有什么价值，也是不会凭借这个做出判定的。
　　硬要在这个时候就说这是神作的，反而是不准确的。
　　就像是某些动画出了一集，甚至只是出了一些画面，就狂吹不止。
　　结果正片出来，又或者开始厉害，后面全崩，各个都会被打脸。
　　目前，魔法少女小圆展现出来的东西，不愧它的出身，各个方面都很细致，画面甚至值得一吹，声优的话，跟平常的感觉有些不同，但也算是别有一番魅力。
　　这是因为吉卜力的音响监督，哪怕是合作，声优也变了，要求也有些不同。会更加要求有现实感。
　　其实吉卜力更惯用演员作为声优。
　　演员的说话方式，与声优是完全不同的。
　　就像是你的名字，声优表现，很难让人觉得特殊的记忆点，声线并不会特别，但是非常契合氛围，而且更加让人觉得是会真实发生的事情，更有真实感。
　　这在需要让人觉得真实，比如你的名字这种恋爱番的时候，更加容易让人代入。
　　当然，魔法少女小圆，虽然有现实的部分，但也有魔法少女这种非日常的地方，纯粹的这种声线，也不一定就是好事。
　　不过，椋本司的考量是，依然使用动画声优，但是让她们改变了演出方式。
　　虽然只是小小的改变，但是也让观众们觉得有些新奇。
　　单纯的从动画之中感觉，不会觉得奇特。
　　但那些听了声优很多遍的粉丝，第一时间就会觉得特别。
　　这并不是简单的从萝莉音变成御姐音这种声线变化，而是说话的风格方式改变了。
　　这种调整并不大，所以，很多人甚至不明白，只是觉得特别，却感觉不出有什么变化，似乎声线并没有变，声音也还是那个声音。
　　这就是第一集。
　　一切的奇特都早已经隐藏在其中，但每一份的奇妙，现在看起来都是普普通通。
　　它们所等待的，就是彻底绽放的那一刻。
　　就在忍耐的过程中。
　　一周的时间，过去了。
　　第二集，开播了！

第51章、让魔女飞
　　终于到了第二集播出的时间。
　　对于其他人来说，第二集也是比较普通的一集。
　　但对于椋本司来说，第一集中，他甚至跟原本的魔法少女小圆没有多大的区别。
　　第二集的时候，才开始展露自己的想法。
　　第二集不过是设定的讲解，这在非日常的动画中，是属于最无聊又最关键的内容。
　　无聊是大家都觉得这样的设定司空见惯，哪怕是看起来很有趣很奇特的能力，其实一旦真的化为动画，就没有什么意思了。
　　不管再怎么有想法，一旦要让人理解，要么就必须用本来容易理解的东西来对比，一旦对比，就会觉得，原来只是这样。
　　要是万一真的太新奇了，那更可怕，观众理解不了，这反而说明设定讲解不到位。
　　这是很寻常的东西，椋本司正是准备从这里开始自己的变化脚步。
　　此时，他却并不是在会社之中，而是在自己的家里。
　　这个时候又不是第一集了，也就没必要继续等在那里。
　　让大家早点回家看动画不是很好吗？
　　爱花正在椋本司的身边，给椋本司泡好了茶。
　　她的姿势很是优雅，很有泡茶的大家风范。
　　但椋本司其实并不喜欢喝茶什么的。
　　爱花此时在犹豫。
　　这个是问动画的内容，让椋本司一边回答，也能够有共同的话题，也能够在自己的妻子面前展现自己的知识能力呢，还是让他安安静静的看动画。
　　动画之中，此时播出的是学姐的变身画面。
　　第一集中，与众不同的地方就在于，魔法少女小圆并没有完成变身。
　　而在第二集开始，学姐就出现，然后救下了小圆。
　　这实际上就完成了第一个套路的逆转。
　　一般来说，正常的套路应该是，小圆先遇到转校生，放学遇到丘比，然后出现怪物，不得已变身击败怪物。
　　本该来击败怪物的魔法少女学姐惊叹小圆的天赋，然后带小圆这个完全不懂的新人入门，进入组织。
　　之后就是一集打一个怪，然后正常发展，出现boss。
　　而学姐出现直接拯救成功，不仅仅是抢了风头这么简单，更重要是，本该第一集变身的小圆，竟然还没有成为魔法少女。
　　不过，即便是经常看魔法少女动画的人，也只会觉得小圆变身好像有点迟，很难理解这其中的区别。
　　这不仅仅是变身迟，而是将变身这个过程，赋予了更加重要的意义。
　　学姐救下小圆，按照常理也是该进行设定的讲解了，这对于众多的观众来说也是理所当然的。
　　就算是纯粹的新人，也不会觉得这有什么不自然的地方，因为小圆此时也同样是新人，这是令观众能够很好移情代入的角色。
　　此时，画面之中出现的是比较少女风格的房间，而且看起来就很有贵族大小姐的格调，内容也是比较西洋风。
　　金发大小姐，显得很是优雅。
　　再加上茶会的内容。
　　爱花倒是很感兴趣。
　　“红茶也不错呢。不过我们这里流行的还是绿茶。”
　　椋本司坐正了身体，显得认真了起来。
　　爱花看向了画面，有些不能理解，这样寻常的画面，有什么特别需要在意的地方吗？
　　不过，那种风格，应该很讨女孩子喜欢吧，这种带着少女味，可爱的西洋风。
　　东瀛的人本来就是很喜欢西洋风，所以动画之中，永远都有一个金发的大小姐角色，而且喜欢的人从来不少。
　　但其实，真正的大小姐生活是怎样的，根本就不是东瀛人理解的。
　　就像是巴黎综合症一样，是东瀛人士容易犯的病，到达巴黎的东瀛人，结果发现巴黎并不是幻想中的那么美好，会不能接受，甚至焦躁发狂。
　　而学姐，就是让人觉得很舒服，尤其是很少女风，没有去强行大小姐。
　　便是不是展现什么奢华的部分，房间并不是很大，只是普通的少女房间，让学姐这种优雅大小姐的高贵设定，变得更加亲民。
　　大部分的东瀛少女，如果喜欢这个风格的话，甚至在自己家就能够装扮出来。
　　而后，是普通的对话。
　　并不是普通的正反打，而是带着旋转的运镜。
　　这与二人转类似，都是让在进行讲解设定的时候，画面不要变得太静止。
　　但是，这个旋转却并不是学的fz的二人转，这种一边吃饭一边旋转的镜头，更加类似于让子弹飞。
　　椋本司效仿的，就是让子弹飞之中的县长师爷黄老爷三人的饭桌戏。
　　在这一段的剧情中，一开始，三人看似认真交谈。
　　但镜头一直旋转。
　　一般的对话镜头，假如两个人说话，是谁说话，镜头就在谁的身上，直接切换镜头。
　　镜头与镜头之间是分离的。
　　而现在，更像是一镜到底的感觉。
　　当然实际上这是很多镜头，只是看起来连贯了。
　　这其中需要的是对位置的把握，尤其是摄像机的位置。
　　动画之中并不存在一个真正的摄像机，但椋本司在系统中锻炼出来的能力，却让他画出来的画面，就像是有一个真正的摄像机正在移动拍摄。
　　尽管大多数人不会一下子发现这其中的区别，但却感觉一下子提起了精神，因为镜头的运动，带动焦点的运动，让人的视线不自觉的移动。
　　在二人转之中一个最大的问题，就是有三个人，一个人在中心，两个人在对立，让人无法搞清楚焦点。
　　而这样的旋转，每一个单独的画面却又很普通，就像是正常的切镜头。
　　焦点是中心位置的人，也就是说话人。
　　两边的人，往往只会有身体的一部分出现，这是在证明位置，也让画面变得不那么单调，又因为只有身体的一部分，所以不需要那么清楚，只需要知道是谁就可以了。
　　开始的时候，这不像是在直接了当的讲解设定，反而是在谈一些女孩子之间的可爱不可爱的话题。
　　这更像是寻常的女孩子在谈恋爱话题，表达了每个人对青春对恋爱对朋友对可爱的渴望。
　　实际上，这也是三人性格的暗示。
　　这样日常的话题，本来是很容易让人跳过的，。
　　但是因为镜头的移动，旋转的镜头让人很自然的就去留意起了看似普通的对话。
　　同时，声优的表现其实也是一个很有影响力的因素，看似青春，却并非日常系的那种欢快的交谈。
　　不管是日剧的夸张还是后宫动画中的卖萌风都不适合。偏向电影演员的风格的演出，让这部分的戏更有质感。
　　而到真正的设定讲解部分。
　　画面的旋转却是忽然停止。

第52章、破六
　　在让子弹飞中。
　　开始三人根本没有打算说正事。
　　师爷更是不断装糊涂，将美元说成是刀，但随后却又说出US的英语，表明自己对于英语其实一清二楚。
　　旋转的镜头，更像是几人在互相推诿打太极一般。
　　之后，进入正戏，当县长展现了自己真正的实力之后，谈判开始正式成立，画面立刻不再旋转，变得很是严肃。
　　当然，这几个少女又不是某戒之中的太太打麻将斗法。
　　她们不需要互相进攻暗算。
　　所以椋本司的做法，是让镜头的旋转速度变得比较慢，再配合上切镜，切镜的速度也比较慢，减少了那种对立冲突的激烈感。
　　然后，是最后的部分。
　　最为重点的魔法少女的设定。
　　因为是由学姐来说，此时理应切换为学姐的镜头。
　　而且之前都是这样的。
　　谁说话镜头是谁的。
　　但此时，镜头却是落在了桌子上。
　　透明的玻璃桌子。
　　显得很是清澈。
　　三个茶杯。
　　三个跪坐的少女。
　　三个玻璃桌子下透视的三份不同的腿袜。
　　白丝过膝袜，中筒及膝袜，黑丝连裤袜。
　　但学姐所说出的设定却只有两条。
　　“第一，魔法少女是与魔女对抗的存在。”
　　“第二，许下愿望，就能够签订契约成为魔法少女。”
　　爱花看着，摇了摇头，觉得有些不对，却又说不上哪里不对。
　　这种设定很是常见。
　　接下来主角就是要许愿成为魔法少女。
　　但是因为之前的铺垫，两人都没有下定决心成为魔法少女。
　　这段剧情结束，椋本司终于松了口气。
　　这个时候，爱花却是递出了手机。
　　那是椋本司的手机。
　　此时正在响个不停。
　　但爱花之前却是用手捂住了，没有让它打扰到椋本司。
　　直到椋本司回过神来，爱花才将手机递过来。
　　椋本司接过手机，是吉田N打来的。
　　“我就叫你好久了。”
　　“对不起，刚刚太入神了没有听到。”
　　椋本司道歉道。
　　“我就知道是这样，刚刚我也很惊讶最后的效果呈现竟然这样的好。”吉田N毕竟只是美术，管的主要是背景，虽然在这个部分，背景也很重要，但是其实跟他之前的要求差别不是太大。
　　但，这却跟之前的效果截然不同。
　　背景是吉卜力最擅长的地方，男鹿和雄恐怖到连一片叶子都要去深究。
　　但这其实，在动画中呈现出来，就只是一片叶子。
　　如果有监督强行要去表现，结果很可能反而是让一个不该成为焦点的地方成为焦点，反而主次不分。
　　就好像是剧情不好，画面精细，本身的剧情毫无看点，结果光啊水啊让人觉得精致，反而没有任何意义。
　　这个地方对于背景的需求，在于对于每个部分的背景，房间的布置和位置，在不同角度的旋转下该有的表现。方向，透视关系。
　　这可不是电影，电影房间是真实的。
　　动画全部要靠自己去想去画。
　　当然，那个画人的更加恐怖。
　　这表示他在旋转一圈的角度下去画一个人，都没有缺陷。
　　动画之中的人物设定，一般都只有正向，背向，侧向而已。
　　这样的旋转镜头，其实还是3D做起来容易。
　　3D做好模型，正常旋转就可以了。
　　但其实，动画人物本就是失真的。
　　比如眼睛大大的，如果旋转侧身，那眼睛比例就变得不正常了，这个时候又需要修正。
　　这不仅仅是单纯的脑海中能够脑补出一个人物，然后旋转一圈能够画出就好了，不同的角度，要连贯，又还要好看。
　　相比较起来，更加吸睛的玻璃桌下的三双腿，反而只是小菜之中的小菜了。
　　“是的，呈现的效果很不错。但是不知道观众们喜欢不喜欢……”
　　“我就是为了说这个事情而来。”吉田N此时才回过神来，连忙说道：“已经破五了，而且，还在一路走高，这一集，说不定要破六啊。”
　　“看起来是有很多人准备去看看，然后喜欢上了。”
　　之前网络上的讨论，虽然没有固定的结论，但是却是引来了不少人的关注。
　　有人开始好奇，有人想要看看自己亲眼来确定。
　　甚至有人本来觉得老虚太虐，听说这次正常了，于是觉得能够接受了，准备来尝试一下。
　　“好像又有电话了，会不会是已经六了啊，不然不会给我打电话的。”吉田N高兴的说着。
　　他很是高兴，作为一个老好人，为自己团队中的人高兴，也为自己做出的作品受人喜欢而高兴，但更高兴的，是自己的背景，那些平时不会被一般人注意到的东西。
　　背景之中的位置变幻，每个角度下的透视关系。
　　这些他研究了很久，但在实际呈现上，根本没有人注意上一眼的东西，在此时起到了作用。
　　椋本司合上了电话。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么，只是想要借你的胸口用一用。”
　　“诶？”
　　爱花还没有反应过来，已经下意识的用胸接住了椋本司的脸。
　　“果然，这是梦呢！”
　　“世界上不可能有这么软的胸，还让我尽情的蹭蹭呢！”
　　手机之上，发来信息。
　　“破六。”
　　电视台中，此时，不再只是一个人关注，有几个人看着各种各样的信息，注意着收视率，人数，甚至包括各种年龄性别的分析。
　　“收视率已经破六，还在上升之中。”
　　“百分之五的天堑，本来因为是要艰难突破，竟然，就这么轻松突破，进入了新的境界。而且，这不是他的极限，椋本司，椋本司。这个人，要一飞冲天了啊！”
　　领导的手中，已经有了椋本司的资料。
　　“真的好年轻啊！”
　　监督，每一个新监督刚出道的时候，都已经是十几年的从业人员了。走入大众眼中的时候，早已经在这圈子之中，不知道熬过了多少年，流下了多少的泪。
　　哪有这样才做了一年多研修生，满打满算两年多时间的，就成为监督，名扬天下的。
　　这群都已经是老资历的电视台领导，看到椋本司的资料，最先惊叹的都是年龄，随后就是感叹，不愧是老爷子的眼光。
　　“这个片段，可以重点宣传了。”
　　雪中送炭难。
　　锦上添花容易。
　　晴天借伞，雨天收伞。
　　这本就是东瀛的生存法则。
　　看到了这百分之六以上的收视率，再看那画面，只觉得每一个地方都充满了细节，每一个部分都是那么的美妙。

第53章、扩大影响力
　　当第二集播出之后，影响力陡然就增加了。
　　在第一集之中，最厉害的地方，不是已经隐藏起来了，就是看起来不明显，剧本上的稍微改变，声优的小小变化，让人很难搞清楚什么比较强。
　　毕竟大众第一眼看到的，就是光和水。
　　第一集中看起来最亮眼的，也就是跟魔女的战斗了。
　　但在魔法少女小圆之中，魔女的设定比较特别，甚至有种画风不同的感觉，初看很不融洽这个世界观。
　　并非是那种常见的人型坏人或者大型怪兽，战斗的风格也不是很刺激，尤其是学姐击败对手的方式，只有很简单的开枪而已。
　　第二集的时候，旋转的镜头出现，尽管并不是那种看起来很快的很酷炫的旋转，但依然让人觉得很特别。
　　旋转的镜头，动画之中，也是相当少。
　　悠久之翼之中，少女自旋转的浮空阶梯上走下，旋转的镜头就是动画mad制作者的最爱。
　　相比较起来，这次只是设定的讲解，也没有那么炫酷，当然也不适合那么酷炫。
　　但，前面的旋转，与后面的静止，所产生的节奏感却是让人一下子就关注到了设定上。
　　没有前面的旋转，就不会注意到原本普通的静止。
　　而如果后面也旋转的，人的焦点就集中在了运动上，只有静止的画面，甚至是看起来没什么意义的画面，才会让人关注到台词，从而开始思考。
　　网络之上，也有很多人关注，关注的点主要都是小圆什么时候契约。
　　正常的节奏应该是第一集契约，然后在之后，有什么怪物小圆解决不了，于是蓝毛契约成为魔法少女，几个人一起团结打败怪物。
　　但到了现在小圆还没有契约。
　　“看起来是第三集要契约了。这难道是准备制作成长篇吗？可是我看上面写着的是十二集的啊。”
　　“不，我觉得可能会更晚，看起来这个契约并不是那么简单的事情，说不定是主角压轴登场。”
　　“我看可能会是地球防卫少年那样一集死一个，少女比较少，可能几集才会死一个。这才符合虚渊玄的身份。”
　　“又一个阿姨说？目前来看，音乐也是的确挺好听的，听说音乐阵容很豪华，如果是这样的话，真的很难接受。”
　　而抛开网络中的评论，当椋本司到达会社的时候，感觉到周围的人的态度更加恭敬了。
　　之前，还觉得他是运气好，因为这些年老爷子脾气变好，刚好让他遇上了，搭上了这样的好机会。
　　能够有电视台的助力，制作团队够强大，做出的作品自然受欢迎。
　　动画毕竟不是一个人的事情。
　　所以很多人认为椋本司是沾了光。
　　但第二集出来，光是镜头和作画，这就能够看出是监督的实力。
　　吉田N不过是美术监督而已。
　　他就算是背景画的好，人物与他无关。
　　而在旋转中，人物才是最被关注的地方。
　　尤其是在缓慢的旋转下。
　　对观众来说，越快越紧张刺激。
　　但越慢，就说明越细致。
　　快的话，有瑕疵可以一闪而过。
　　慢的话，每个人都会看的很细致。
　　但就是这样还是找不出问题，这说明椋本司对人体的理解，尤其是对动画角色人体的理解，非常之高。
　　椋本司能够感觉到，他们不是尊重自己，他们只是尊重实力。
　　早上，老爷子便来了，脸上也是笑呵呵的。
　　“做的不错。”
　　他鼓励道。
　　对于成绩，他并不知道，还是问了早坂才知道。
　　他之所以鼓励，不是因为成绩，而是因为椋本司展现了自己的想法，想要在动画之中，做出自己的东西来。
　　有自己的想法，敢于去做，这便值得鼓励。
　　尤其是他这还是第一次的作品，还有很大的压力，能够在这么大的压力下相信自己，这是很难得的。
　　有些人未必没有才能，但是却不够自信。
　　椋本司，进入吉卜力，还敢挑三拣四谈条件的。
　　这正是老爷子欣赏的地方。
　　微秃的那位，则是已经陷入了自闭状态。
　　破六，可以说已经踏入了国民级的领域，就算不是国民级，那也已经是现象级的动画了。
　　等到动画播完，就算整个东瀛，有人没有看过，但也很少有人不知道了。
　　这当然不能跟老爷子相提并论，但是少当家这个称呼，已经不再是在吉卜力内部的说法。
　　就算是在大众面前这么说，也不会有人觉得不合适了。
　　而接下来，反而是成田又被抓过来，因为要组织活动。
　　不要以为动画播出就只是动画播出而已。
　　同时还有各种配套的活动。
　　常见一点的比如声优的活动，网络上的宣传啊，还有一些店家的宣传。
　　不常见的，比如魔法少女的追悼会什么的。
　　而魔法少女小圆恐怖的地方在于，最强力的宣传，电视台中的宣传也开始了。
　　之前不过是占据了一个不错的位置。
　　现在则是在其他的时间段还会打广告。
　　配合着破六的宣传。
　　尤其是电视台有着最精确的数据，不同的年龄段，性别，职业，对魔法少女小圆的喜好的点。
　　成田也需要这些数据，能够更好的制定活动策略，这是定向宣传。
　　“相比较于一般的动画，包括魔法少女动画，抛开低龄向的不谈，实际上，就是低龄向的魔法少女，也有很多宅男粉丝。而魔法少女小圆的粉丝，有很多女孩子，而且大多都是国中生高中生。这个粉丝的团体，似乎跟轻音少女，某科学的超电磁炮重叠了。这可真是有些莫名其妙，好像完全不一样啊。”
　　椋本司却是能够理解。
　　这三个，在原本的世界上，简直可以称得上是东瀛少女最爱的动画御三家了。
　　三个看起来是音乐，超能力，魔法少女，完全不同的题材。
　　但最终，都是少女的青春选择。
　　三者都是少女们梦寐以求的追求。
　　动画之中是音乐，超能力，魔法少女，然而现实之中却很少有人去碰，哪怕是轻音。
　　人们现实中追求的，其实不是梦幻世界中的魔法，而只是小圆换一个发带，变得更加可爱的愿望。

第54章、偶像也在看？
　　自从破六之后。
　　各处都开始变得忙碌起来。
　　破六给剩下的动画制作也带来了压力，各个员工也想尽力做好。
　　没有好的成绩之前，动力总是不那么足的，但是有了这样的名声，就总是希望做的更好一些。
　　也有些知道后续的剧情的，心中就不由有些忐忑不安起来。
　　不仅仅是工作人员忙碌紧张。
　　甚至不只是宣传的人，电视台的人。
　　龙之子中，佐藤庆太也有些紧张。
　　他再次来到了社长办公室。
　　成肷绯さ谋砬橐蚕缘糜行┭纤嗥鹄础
　　他看着那个合同。
　　原本是准备丢掉的。
　　但是现在又拿过来了。
　　“破六了，而且，还在上涨，光凭这个态势，再配合日视的造势，看来就是百分之七也不是不可能，这么积蓄势头下去，在最后的结局，日视很可能会让收视率破十！”
　　说到这里，成肷绯さ谋砬橐丫很是紧张。
　　之前，日视没有出手，只是放任魔法少女小圆的动画播出，也不关注。
　　但这不代表一直没有资源。
　　日视一旦出手，那就是要造神。
　　他们的能量强大，又能够掌握传统的电视台媒体，只需要多几个广告，在综艺节目里让偶像插几句自己在看魔法少女小圆，那影响力立刻就会变得很大。
　　而且，一旦涉及要圈外。
　　这又会反过来影响到圈内。
　　比如某个宅男，并不喜欢偶像，也不喜欢魔法少女小圆，但是听说某个偶像都喜欢这个魔法少女小圆后，也会产生兴趣。
　　这种出口转内销的方式，也是引起话题的方式。
　　而对于电视台来说，这太简单了，稍微改下综艺的剧本，增加几句话就够了。
　　至于偶像，也是要听话的，只需要符合人设，事务所也不会阻止。
　　这样来看的话，破十是极有可能的。
　　而一旦有这个成绩，那就是实打实的国民级。
　　在现在这个时代，五以上就已经是确定现象级，国民级像是海贼王大多数时候就只是在这个区间。
　　五到十，算是比较弱的国民级，或者说是国民级动画弱的时候。
　　比如海贼王剧情或者动画制作不好的时候，最差就是五左右了。
　　而到十，那基本就没有争议了。
　　这对于现在的魔法少女小圆来说，已经不是不可触及的梦了。
　　因为谁都愿意锦上添花。
　　就连观众也是，在得知这么火之后，观众只会越来越多。
　　成肷绯ぬ理解东瀛人的从众心理了。
　　“一旦破十，级别就会完全不同。”
　　“两千万，那就是非常赚，三千万，也不是不能接受。”
　　实际上，如果是长篇的话，这个年薪想都不要想。
　　也是魔法少女小圆只是一季，没办法维持长久。
　　之后制作其他的动画，成绩是无法保证的。
　　但就算这样，原本觉得不可思议的合同，现在，成肷绯と词窃谟淘ナ遣皇腔共还涣恕
　　“资金上，恐怕很难再提高了，对公司的压力太大了。”
　　“那就只能在待遇上，在其他的方式上给予补偿了。”佐藤庆太也了解椋本司，知道对他而言，钱还真不是多么重要的事物，他离开吉卜力的话，自然是想要做自己想做的动画，那自然就能够在其他的条件上满足他。
　　终于得到了成肷绯さ氖卓现后，他立刻拨打电话跟椋本司交流了起来。
　　“怎么样？三千万，这已经是我能够拿出的最大的诚意了。”
　　成肷绯ぶ前还是想要先从两千万谈起，佐藤庆太现在却更加干脆，一开口就是极限了。
　　“不，佐藤先生，我觉得你并不需要那么急迫，一切，等着第三集之后，再说吧。”
　　椋本司却是这样回答道。
　　“现在就断定结果还为之尚早，等到结束之后，等到一切尘埃落定，然后再拟定合同吧。这样的话，我们双方都会比较满意。”
　　成肷绯ぬ到这话，顿时吸了口气：“他果然还想要提价！”
　　“我觉得应该不是。”佐藤庆太却是觉得椋本司似乎话中有话。
　　“第三集，有什么特别的吗？”
　　他有些疑惑。
　　另外一边。
　　椋本司合上了手机。
　　三千万，这可真是极其恐怖的年薪了，光是要交的税，很多人甚至连工资都没有这个的税高。
　　他并不是想要抬高身价。
　　现在就谈这个为之尚早。
　　他是觉得，现在就把合同谈死，如果第三集出现了问题，也许，龙之子会社会很难接受，佐藤先生也会面临压力。
　　佐藤庆太帮助过他，他不想给他带来压力。
　　不需要什么提前的合同，也不需要赚什么，凭借自己的实力，堂堂正正的走出去。
　　凭实力说话。
　　……
　　电视台。
　　综艺节目之前。
　　一个最近比较火的偶像，原本的歌唱的一般，名气不是怎样，但在综艺上的表现比较特别，很是讨喜，很有综艺感，所以综艺上比较火。
　　事务所也立刻追加了综艺节目她的出场。
　　“新的台本，有增加的内容，是关于最近很火的那个动画魔法少女小圆的。这是之后要谈的话题。”
　　“这个，我好像也听说过，但是没看过。”
　　“大概了解一下，免得出了问题。”事务所的工作人员提醒道。
　　“有什么要求吗？”
　　“看过，喜欢，至于喜欢的内容，你可以自由选择。”
　　“那就可爱好了，看人物还挺可爱的。”那偶像并不是很在意，她看了看介绍，看到了几个人物，记下了主角的名字。这是为了防止露馅。
　　“之后最好还是去补一补，这个的确很火，而且，是吉卜力出来的人，电视台会努力推，搞不好还会有活动。而且，我拿到了内部数据，这个动画的观众，跟你的粉丝重合度很高，所以才找你的。”
　　“这样的话，就不得不看了。”
　　偶像的工作很累，本来是没有时间看什么动画的，但这是为了工作的话，又不一样了。要有话题，尤其是要让粉丝觉得自己可爱，又还不能高冷，要显得亲民，看一样的动画并且不断的放出自己的感触，就是很好的策略了。
　　接下来，便是正常的综艺，当主持人问到这个最近很火的动画的时候，她立刻回答自己很喜欢。
　　并且，敏锐的提到，自己是因为小焰的人设中特殊的钻石纹丝袜设计而提起兴趣的。
　　这立刻又引起了新的话题。

第55章、我好害怕啊
　　作为一个偶像，能够在综艺上存活也是不容易的，观察力敏锐，能够寻找找到别人没有发现的有趣的话题便是她的能力。
　　特殊的关注点。
　　而且，又很契合她偶像的身份。
　　这说明她对于穿着，时尚什么的很敏感。
　　这对于营造人设是很重要的。
　　而且这个人设，有助于她接到广告。
　　一个宅女的人设，可能会讨人喜欢，但是时尚圈子，服装什么的，就不是很愿意找这样的人拍广告了。
　　偶像谈论动画，这本就惹人争议，有人就很排斥，认为这是故意找偶像来参与，假装一副看动画的样子，其实根本就没有看过。
　　也有人认为，因为是圈外人，所以从其他的角度看动画也很有趣的。
　　大多数宅看到女孩子的服装，只会有好看不好看的区别，萌就完事了，至于各个不同风格的动画，不同的服装风格，哪怕只是日常动画中的穿衣区别，他们都分辨不出来。
　　唯一能够觉得有区别的，大概就是JOJO这种服装风格太明显了的。
　　小焰，一眼看过去就有些酷酷的样子，显得有些冷艳。
　　但是因为画风本来就很幼齿，而且这是动画，冷艳的感觉就很淡。
　　只是，还是跟其他的角色有着明显的不同，显得有些不合群。
　　不过在五色战队的套路中，本就有一个比较冷傲的高颜值人设存在，众人一直觉得很是正常。
　　当偶像提出丝袜设计的思路后，倒是令人感到，小焰这个角色，在人设上的确就显得很有个性。
　　如果是单纯的黑丝连裤袜的话，显得太俗了。多上了特殊的纹路之后，就显得很有个性。将魅力转向了性格方面。
　　少女偶像本身也的确一看就被那个钻石纹丝袜给吸引了。
　　这种东西出现在现实中的话，其实是非常难驾驭的。
　　尤其是如果真有小焰这样的少女的角色的话。
　　但明明是看起来很萝莉的画风，搭配之后，却没有假装成熟的感觉。
　　她的评论也是让很多人在意，有人考虑画风的问题，有人觉得是动画的问题，也有人觉得是服装搭配的好，有人觉得是色彩的问题。
　　偶像少女自然没办法弄清楚，不过，她当时是将话题转向了监督，说监督是一个很时尚，很有品位的人。
　　可能因为是年轻人，所以更加有时尚感。
　　这话，是为了讨好监督。
　　毕竟这个监督不一样，名气也就算了，重点是有电视台的关系。
　　至于因此有些得罪其他的监督，反正动画监督又没有几个能够影响到她的事业。
　　只要话题起来了，她的名气也提升了。
　　为此，她也必须要补一下动画了。
　　不然让人知道她其实没看过动画的话，那就完蛋了。
　　“正好今天是第三集播出，先看了第三集好不好看，再补一下前面的两集，明天可以发推特，把这个话题再暖一暖。”
　　晚上，回到家中，她打开了电视。
　　……
　　此时，第三集已经要播出了。
　　还未播出，就已经有着许多人在等待。
　　电视台中，更是关注。
　　“怎么样？”
　　“还没有播出收视率就已经直线上升，已经百分之五的收视率了。”
　　“准备好，不要出任何的故障。”
　　“没有问题，一切OK！”
　　屏幕开始切换。
　　魔法少女小圆第三集，正式开播！
　　……
　　椋本司在自己的家中，心中也是有些忐忑不安。
　　这比起第一集的时候还要不安。
　　这一集一出，生死就难料了啊！
　　尤其是他的身份特殊，跟原本世界的老虚不同。
　　原本世界的老虚他的人设是没有违背的，被骗是因为他之前其实很小众，大众不清楚。
　　但椋本司，可是从吉卜力出身，这个身份，让他做这样的动画是很不合适的。
　　犹豫再三，他并没有关掉手机。
　　之后或许会被打爆吧。
　　他这样想着，忽然，却感到脑袋后面，有着水水的，软软的云。
　　自己的双眼却是被蒙上了。
　　“嗯？”
　　“在动画还没有开始之前，先看我吧！”
　　爱花甜甜腻腻的声音传来。
　　“惊喜哦！”
　　爱花松开了双手。
　　椋本司转过身去，看到爱花穿着的，恰好是学姐的cos服。
　　“你怎么？”
　　椋本司的手颤抖了一下。
　　“你很喜欢麻美学姐吗？”
　　椋本司想到，爱花好像的确很喜欢这样的角色，金发美人，大胸，温柔体贴，还很优雅，大小姐气质……
　　“优也说我很像是麻美学姐，还问我，麻美学姐的原型是不是我呢！”
　　爱花露出喜悦的神色。
　　“诶，额……”
　　椋本司感觉到了压力，比之前还要大的压力。
　　“之前就拜托优那边的关系，也做了一套学姐的服装，我虽然不喜欢cos，但是，如果只cos给司君一个人看的话，倒也无妨。”
　　爱花说着倒也无妨的时候，声音甜腻的不像是无妨，倒不如说是喜欢的要死。
　　那绝不是只想自己一个人玩cos，倒不如说是想要椋本司也来玩，coser。
　　Cos成动画之中的角色陪着一起看动画，然后，在动画结束之后，动画之中的角色来到现实之中，之后，自然是任君想象的画面。
　　但椋本司现在冷汗直流。
　　好在这个时候，动画终于开始。
　　麻美学姐，坐在了椋本司的身边，将头靠了过来。
　　好温馨。
　　好甜蜜。
　　好惊悚啊！
　　感觉随时随刻，那个头都有可能掉下来，滚进椋本司的怀里。
　　……
　　一间大的公寓房间之中。
　　老虚看着巨大的电视。
　　“来了，终于来了。”
　　“开虐不知道多少次了，只有这一次，让我自己都感到惊心动魄。这真是从来没有过的感触。”
　　“以后我再也不虐人了，从良吧，以后真的再也不写这样的剧情了。当时为什么会觉得很酷呢？”
　　老虚不由得开始反省起来。
　　……
　　电视台中。
　　“百分之七。开播就是百分之七，今天可能有机会冲击百分之八啊！”
　　“距离我们的目标，又近了一步啊！”
　　众多领导都是十分欣喜。
　　“椋本司果然是可造之材！”
　　“不愧是吉卜力的少当家啊！”
　　看着收视率的曲线一路走高，电视台中，一片喜色。

第56章、成为怪物的话，就没有什么好害怕的了
　　第三集的内容。
　　一开始是三个少女谈论许愿的事情。
　　许下愿望，实现愿望，就可以成为魔法少女。
　　要许下什么愿望呢，少女的心中却还犹豫不决。
　　如果只是单纯为了成为魔法少女的话，似乎什么愿望都无所谓。
　　然而因为有一个愿望，所以会想着许下一个比较重要的愿望，不仅仅是为了占便宜，也是更有仪式感。
　　这样的事情，作为非日常来说，似乎一点儿意义都没有。
　　要成为魔法少女，许下愿望就好了。
　　但魔法少女小圆，其实还是日常动画。
　　只是看起来是魔法少女而已。
　　魔法少女本身是不存在的。
　　现实中存在的是种种选择。
　　尤其是对于少女们来说，青春中有着种种选择，告白什么的，努力学习什么的，变得更加时尚什么的。
　　对于人生来说，不值一提。
　　但人们总是将它们看的很重要，想要更加有仪式感。
　　想要在虚拟的世界中寻找真实感的人脑子一定有问题，这并不对。
　　电影，动画，就是欺骗。
　　如何能够欺骗成功，就在于此。
　　人们先假定自己的人生是有意义的。
　　动画是人生的映射。
　　那么动画也是有意义的。
　　电视台中，看着收视率的人表情已经十分沉稳，他已经适应了这种上升的幅度。
　　“七点五了。”
　　这还只是第一部分。
　　而接下来，动画之中，是小圆的家庭生活。
　　这不仅仅是日常跟非日常的区别，也是小圆思索的过程。
　　当小圆的父亲告诉小圆，他的妈妈那么努力的样子，并不是因为梦想而工作的，是因为喜欢努力才那么努力的。
　　人生并不是十全十美，有着许多的困难和不幸。
　　克服了它们的满足感，是妈妈最喜欢的宝物。
　　这一段的小圆，非常的可爱，但又与之前不同。
　　大多数人会以为是穿着睡衣所以可爱。
　　实际上，是因为更加有生活气息。
　　动画之中的制服，现实之中几乎没有。
　　但动画之中的睡衣，跟现实的区别却并不大。
　　在光调色泽上，也跟之前有着区别，明明是夜晚，因为是在房间之中，灯光也不是很明亮，有着冷冷的，却依然温馨的感觉。
　　即便到此时小圆依旧没有变身，但是，大家却逐渐接受了，并不会因此而觉得紧迫。
　　因为怪物什么的，也有其他人解决。
　　麻美学姐很强大很靠得住。
　　这个时候，电视台中，传来了收视率百分之七点八的消息。
　　而再接下来，是麻美学姐与小焰的会面。
　　两人的交谈，充满了火药味。
　　同时，也是透露出，小圆的资质非常特别。
　　而小焰，并不希望小圆成为魔法少女。
　　她的特别，让人禁不住开始怀疑，是否还有什么隐情存在。
　　但，到了后半的部分，终于，又有怪物登场。
　　怪物登场，自然需要魔法少女。
　　麻美学姐，带着小圆和沙耶香前去讨伐魔女。
　　“这次，这个魔女应该会很强，然后麻美学姐也靠不住，然后小圆在麻美学姐危机的时候，站出来许下愿望成为魔法少女，麻美学姐惊呼，小圆的力量竟然如此强大！”
　　众多的观众心中已经脑补出了接下来的剧情。
　　之前提到小圆的资质非常特别，让他们心中也有了很大的期待。
　　这种期待感，让收视率继续走高。
　　而在接下来的战斗中，却是跟之前不同，显得更加的华丽。
　　麻美学姐就像是舞蹈一般，尤其是配合上丝带，显得特别的美丽。
　　弹丸射出，还有无数的枪支，完全是压着怪物打，简直就像是在欺负小孩子一样。
　　最后，一脚踩着怪物，帅气获胜。
　　“这就结束了？”
　　正当众人这么想着的时候。
　　被最终绝招击中的怪物，并没有立刻死去，而是变成了一个更加怪异的存在。
　　椋本司此时使用的，却并非是旁观视角的镜头。
　　而是第一视角的镜头。
　　在原本的镜头中，是侧面镜头，张嘴，从怪物口中的镜头看到麻美学姐的脸。
　　但椋本司是，怪物钻出。
　　第一视角。
　　仿佛重生一般的视线模糊。
　　从高处俯视看到麻美学姐的头。
　　然后，疾驰而下，向着麻美学姐的头袭去。
　　之前的镜头，算是希区柯克式的视点镜头。有区别的地方在于，咬下麻美学姐头的那一下，用的算是视角镜头，但是，却并非是怪物的主观视角，而是从怪物的口中拍的特殊视角。
　　希区柯克的视点镜头的风格是：
　　先拍一个人，再拍一个人的视角，再拍这个人的反应，再拍这个人的结果。
　　比如一个人在马路上，他看到前方有车，他惊恐无比，被车撞倒。
　　叙事十分清晰，逻辑缜密，所以让人感觉非常清楚，完全不会有任何误解。
　　但椋本司却只用怪物的视角。
　　这是源自于斯皮尔伯格大白鲨之中的技巧。
　　斯皮尔伯格时代的大白鲨，模型制作技术很简陋。
　　如果正面去拍大白鲨，怕不是要成为喜剧了。
　　所以，斯皮尔伯格要么只拍大白鲨的一角，要么，就干脆使用大白鲨的第一视角。
　　没有比这个更加恐怖，更加让人觉得无力的了。
　　不要以为成为怪物了就没有什么好害怕的了，这只会让恐惧加倍，超级加倍。
　　怪物的视角，本就让人觉得恐惧，在袭击麻美学姐的时候，更是能够清楚的感觉到她的反应不及。
　　这个时候，麻美学姐不再是作为魔法少女，甚至不是少女，在怪物的眼中，只是纯粹的猎物，甚至只是点心一般。
　　就像是麻美学姐喜欢的蛋糕一样。
　　一口咬下。
　　咬住了麻美学姐。
　　只露出麻美学姐的半截身子。
　　麻美学姐的腿动了动，然后没有了反应。
　　椋本司看了一眼旁边。
　　爱花的身体抖了一下，一下子变得十分僵硬，面色发白。
　　而在电视台中。
　　一圈子的领导，全部愣住了。
　　“放送事故！这是放送事故！”
　　“这是在做什么呀！”
　　众多高层乱成一团。
　　这时，忽然有人大喊出声。
　　“太好了，破八了，破八了！”
　　这是专门负责关注收视率的人，他看向其他人，有些摸不着头脑。
　　“难道这个不值得高兴吗？难道大家都适应了？”
　　他脸上的欣喜表情渐渐凝固。

第57章、礼包
　　一间昏暗的房间之中。
　　唯有电视机亮着。
　　一个观众正在看着魔法少女小圆。
　　这是他最近发现的动画，开始的时候也只是觉得画面的人物很好，制作很精细，论剧情也就是一般。
　　但越是看下来就越是喜欢。
　　渐渐的也有些代入，能够理解那些少女的想法。
　　想要变得可爱，有人气，跟平常的自己不同的小圆。
　　还有家中帅气的母亲，温柔的父亲。
　　很是令人羡慕的家庭。
　　现在他又喜欢上了学姐。
　　尤其是在孤独的学姐表示，自己有了朋友之后，那幸福的模样，让他也感到高兴。
　　“已经不会再害怕了。”
　　孤独的她终于有了朋友，然后就会和小圆一起并肩作战吧！
　　正当他这样想着，却是越来越觉得不对。
　　学姐的台词，学姐潇洒的态度。
　　都透着一种不祥的气氛。
　　终于，当怪物变化，突袭的时候。
　　他忍不住失声呐喊出声。
　　“别啊！”
　　但是那个镜头给人的感觉是那么的绝望。
　　从高处俯视的学姐是那么脆弱，不设防的表情更是破绽百出。
　　最后，从怪物口中所拍摄到的学姐的表情，是那么绝望而无助。
　　……
　　少女偶像，惊讶的张大了嘴巴。
　　“我看错了吗？”
　　“我不会是看错动画了吧。”
　　她没有看过第一集和第二集，只是看了人设，人设似乎没错啊！
　　“难道这个剧情，其实就应该是这样的？”
　　“现在流行的就是这样的？”
　　“我果然是因为工作太辛苦，脱离时代了，理解不了现在人们的喜好。”
　　她回想起来，在综艺中，似乎的确是有很多人，更加喜欢神展开什么的。
　　“现在的人都喜欢这样的么，看来，我也必须要调整一下，不过我不喜欢这个啊，要怎么才能装的好像很熟练的样子呢？”
　　明明自己不喜欢这种头都没了的动画，但这个毕竟很火，为了在粉丝面前装出一副看过动画而且很喜欢的样子，她觉得有必要好好思索一下。
　　这时，她注意到自己关注的小焰登场了。
　　小焰的动作，干脆利落，却是跟学姐那种如同舞蹈一般华丽的招式不同。
　　同样是用枪的，但是感觉就是不一样。
　　她完全喜欢上了小焰的角色。
　　等到动画结束之后。
　　她立刻发了消息。
　　“今天的魔法少女小圆展开真是有趣，小焰登场，好可爱好帅气。监督果然超有品味的。”
　　……
　　电视台中，众多的上司终于死死的看着画面，生怕漏掉了什么。
　　“只有这一个特别的。”
　　“就这一个就已经足够恐怖了，他是准备再来一次宝可梦3D龙事件吗？”
　　“3D龙那还是技术上的失误，这个完全就是，从一开始就准备这样做的，更加恶劣。不知道影响会有多大！”
　　所谓的宝可梦3d龙，是说神奇宝贝的第三十八集播出的时候，当晚许多观众昏倒，事后调查发现是因为爆炸特效的光频率特别，造成了许多小孩子急性光过敏症。
　　之后，公司股价暴跌不说，连动画也被停播。
　　“大人跟小孩子是不一样的，他们到底懂不懂啊！”
　　如果是深夜动画也就算了，这可是正常档的动画，搞不好会有很多小孩子，以为是普通的魔法少女而追着看的。
　　大人也会觉得，这是吉卜力合作的作品，不会有什么怀疑。
　　最后，上司最关心的还是收视率。
　　“收视率怎么样？跌了吗？”
　　这样下去，收视率可能会暴跌吧。他心中这样想着。
　　下面人却是回报说：“没有，没有跌落，而且哪怕是ED竟然也有很多人看，可能，是觉得会有什么奇迹诞生吧。”
　　“诶。”
　　“收视率没跌的话……”
　　“收视率是没有跌落，但是，电视台的电话被打爆了。”
　　“给我去打椋本司的电话，打爆他！”
　　“现在是晚上……”
　　“我恨不得连他的人都打爆！”
　　……
　　自家之中。
　　椋本司看了看被打爆的手机，按下了关机键。
　　这本是十分没担当的表现，之前他是没准备关机，准备自己承担一切的。但是，现在他有更加重要的事情要做。
　　“没事吧。”
　　他安慰着爱花。
　　“我没有事情啊。”爱花说道。“我又不懂动画，当然不能随便因为这种事情指责司君。只是，有些遗憾。”
　　她低头看了看自己的胸。
　　“一切都准备好了的。今晚的气氛很好的，司君去做动画的时候很忙，我们都好久没有……”
　　椋本司摸了摸爱花的头，准备安慰她一下。
　　爱花的身体却是微微一抖。
　　可能是因为cos之后，代入感尤其强烈。
　　所以吓到的程度也就特别高。
　　爱花躺在了床上，吓的用枕头捂住了脸。
　　因为还穿着学姐的cos服，就更像是没有头的学姐。
　　“没事的。最后会是美好的结局的。”
　　椋本司安慰道。
　　“真的吗？”
　　“是的。”
　　“算了，司君不能因为我而随便改变故事，如果司君认为那样做是好的，就应该按照司君想的去做。”
　　“不是因为爱花你的原因，现在都已经快要结束了，剧本什么的早已经决定好了。”
　　“那很好，不过，今晚不行。等到麻美学姐有了好结局的时候，我再cos给司君看吧。作为替麻美学姐送上的谢礼。”
　　而在这个时候。
　　椋本司的脑海之中，却是响起一段期待已久的话。
　　“恭喜你。”
　　“获得了礼包。”
　　“大师级监督教程。”
　　“宇宙论。”
　　椋本司定了下神。
　　“好像很强的样子，但是，老爷子好像自己都没有说过有这种东西吧。”
　　“这并非是宫崎骏自己认为自己拥有的能力，他更可能是以本能使用，但被认可为拥有这样的技巧，也依然会进行教学。”
　　“那为什么到现在我才终于获得了礼包。”
　　“因为，到现在，他才真正认可了你！至于为什么的话，你自己去感受那个答案吧！”
　　系统说道。
　　而椋本司的眼前再次一黑，倒在了床上。
　　等到他再次醒过来的时候，却是发现，自己好像在一场葬礼之上。
　　他看过去，看到了老爷子，比起现在好像要年轻一些的样子。
　　只是，比起现在，却显得憔悴的多。
　　“Kon-Chan。”
　　“近藤……”

第58章、一人承担
　　椋本司一下子就想起了这是谁的葬礼。
　　这才是吉卜力本应该的二代目的葬礼。
　　侧耳倾听的监督。
　　近藤喜文先生。
　　耳边，传来有人的话，不是窃窃私语的那种，简直就像是在当着面说话。
　　“近藤先生，算是被高x勋先生杀死的吧！”
　　椋本司的目光转到了老爷子很身边的一人。
　　沉默了片刻。
　　他点了点头。
　　……
　　房间之中。
　　宫崎骏长长的叹了口气。
　　“果然已经老了，又想起了以前的事情。”
　　“和高x勋先生一起做事还活下来的人，也就只剩下我了。”
　　他又回头，看向了电视。
　　“可能会被骂到死吧。”
　　“不过真像是你做的事情，也很像我。”
　　即便是高x勋先生，哪怕是因为他，导致自己最得意的弟子年仅四十七岁就因为过劳而病死，但是他也一样能够理解，那种作品至上的偏执。
　　所以他才会犯错。
　　在望月智充制作了听见涛声之后，指出这并不是好的作品。
　　这样的评价却是给年轻的监督带来了麻烦，甚至是造成了心理阴影。
　　但那个时候，他并没有什么后悔的心态。
　　直到自己的弟子死去。
　　所以，椋本司可以说是沾光了。
　　不过，让他认可椋本司的，却不仅仅是那种沾光。
　　甚至也不只是椋本司的天赋，椋本司的努力。
　　之前，宫崎骏曾经说椋本司做的不错，但这不过是个客套的话语，即便是这些年宫崎骏有所改变，要他认可人容易，认可动画太难。
　　所以那个时候，椋本司依旧没有获得礼包。
　　直到看到第三话，终于让宫崎骏认可。
　　他认可的不是实力。
　　而是即便在吉卜力，即便是知道自己的身份可能会带来麻烦，自己还有结婚这种的料存在。
　　但是，当要制作自己心中的动画的时候，他依旧是没有犹豫，选择了去做心中的动画。
　　同样看到的是掉头。
　　他感到的是力量，简直就像是化身怪兽，从死亡之中忽然迸发的力量一般，猛然袭击，甚至让让观众都来不及反应就攻破了他们的心防。
　　这，终于让他认可了椋本司。
　　但并不是让椋本司成为吉卜力的少当家的那种认可。
　　对于宫崎骏而言，吉卜力只不过是一个学校而已，在这里学到东西了，就可以离开了，该去做自己的动画了。
　　而椋本司，正是在做自己的动画，与吉卜力绝不相同的风格，展现了他的存在，也展现了他的魄力。
　　这才是让宫崎骏欣喜的地方。
　　比起那些在吉卜力中，因为一些稍高的薪水就变得油滑的家伙，这种给予自己压力，也渴望变得更强的精神，让宫崎骏感到羡慕。
　　“比起呆在吉卜力，走出去，做自己的动画，才是真正的继承。这一次，是真的做的不错。”
　　他关上了电视，决心去睡一个好觉。
　　……
　　老爷子很是安稳。
　　但很多人，今晚都是睡不着了。
　　网络之上，论坛之上，一下子就刷榜了。
　　无数的帖子，全部都是在讨论第三集的。
　　那个少女偶像的话也是被转载了。
　　无数的人在下面喷。
　　“你到底有没有看过动画啊！”
　　“你是收了多少钱啊！”
　　“我只想看个温馨的动画治愈一下，结果完全被致郁了。我今晚是睡不着了。”
　　“今晚有谁能够睡得着啊。”
　　“关键是，这可是吉卜力的动画。”
　　“吉卜力早就不做TV动画了，这可不是吉卜力的动画，这只是吉卜力的一个研修生，正式员工都不算的。”
　　“我听说不是说是宫崎骏的得意弟子，被视为少当家的么？”
　　“那只不过是其他人的称呼而已。老爷子又没有真正的认可。”
　　“那还不赶快把这个家伙给开除了？这样不是抹黑吉卜力的名声吗？”
　　“映伦的负责人表示，已经在准备施加压力了，魔法少女小圆制作组的行为，大大抹黑了吉卜力的官方形象，无论是跟吉卜力动画的联动，还是关于吉卜力相关的宣传，都必须立刻撤销，并且要立即发表声明，本动画跟吉卜力没有任何关系。”
　　……
　　不仅仅是椋本司，连佐藤庆太的电话都被打爆。
　　“佐藤先生，这跟我们之前约好的，好像有些不一样啊。”
　　“没有问题啊，一切都是照常进行啊，我们不是说好了，动画要很特别，要有震撼力，你们难道难道没有被震到吗？”
　　“这是很震，但也太震了吧。为什么会变成这样啊。”对方有些难以接受。“我们为什么会投资这样一个动画啊。”
　　“现在动画都已经要完成了，后悔也已经来不及了。”
　　合上手机，佐藤庆太舒了口气。
　　“果然还是椋本司，真是可怕。这样一来的话，两千万应该就可以搞定了，雪中送炭，一般人做不到的吧。竞争对手没有了啊。”
　　第三集出来，他也被吓了一跳。
　　但随即他就敏锐的发现，这个问题出现之后，别的公司就不会挖人了。
　　而椋本司的价值也会变低。
　　本来拿不出足够薪水的他，现在却可以选择雪中送炭一波。
　　“不过，明知道会这样，还敢这么做，而且，明明我都准备合同了，却还是要留到最后，你是对自己充满了自信，还是纯粹的将信义，不愿占便宜？”
　　他思索了片刻。
　　“不管是哪一个，都只能说，不愧是你，不愧是椋本司。”
　　而到了第二天早上的时候。
　　魔法少女小圆的官方，再次发布了一条消息。
　　是椋本司的发言。
　　内容并不是道歉，也不是推诿责任。
　　“魔法少女小圆是我和虚渊很早就一起讨论构思的作品，这样的剧情早在很久之前就已经决定了。”
　　“如果这是过错的话，那就是应该是由我这个做监督的来承担。”
　　一石激起千层浪。
　　立刻，热潮再次被掀起。
　　只不过这一次，是要椋本司来正面迎接这浪潮。
　　偶像少女已经不吭声了。
　　早坂，甚至就是成田组织了鼓励支持的消息，但很快就被淹没。
　　老虚，根本就不敢露面。
　　但他此时，十分感动。
　　“这种一个人背负一起的英雄气概，作为上司，真的是，令人心折啊。”

第59章、只狼，沙耶香
　　吉卜力中。
　　这一次，当椋本司来到吉卜力的时候，气氛却是变得很沉闷。
　　倒也不全是望风转舵。
　　也是觉得这个时候，椋本司大概心情也不会好。
　　不过，愿意站出来自己替团队背锅这一点，却是很让人觉得佩服的。
　　不管是想要做自己的动画，还是愿意为此背负责任，这都是大部分人做不到的。
　　尤其是在东瀛，下属的功劳是上司的，上司的错误是下属的。
　　一旦出了问题，立刻就会让下属背锅。
　　更别说这本来就是剧本的内容，大多数人并不知道椋本司自己就参与了剧本，只需要说一个自己只是监督，只能负责画画，那么很轻松的就能够把锅甩给剧本了。
　　在东瀛，为了甩锅，甚至可以出现，我从来没有参与过这个动画的制作过程。
　　那当然，也是动画做的烂到一定水准了。
　　此时风向变化，最明显的反应就是，之前的宣传活动全部哑口了。
　　即使没有道歉，那些联动什么的也不可能再做了。
　　偶像少女也得装作失踪了。
　　这个时候她自责不已，偶像的工作太忙了，听起来好像很引人注目，但她去综艺，是因为在正常的路上走不通了。
　　就这样，还得维持偶像本身的工作，不可能随便转职，因为是偶像，才有资格去综艺的。失去了这个工作，她就什么身份都没有了。
　　太忙了导致没时间去看前两集，结果会错意以为前两集都是这样的风格。
　　以为是个很火的邪道动画，毕竟大家说好的时候，都没有说过剧情什么的。
　　现在她也不敢反驳，只能等风头过去。
　　第三集之后，已经不仅仅是东瀛，全世界的网络上都已经开始传播。
　　虽然不是什么好名气，但魔法少女小圆的名号，正在全世界逐渐打响。
　　会社之中，不是将V编交给电视台，而是电视台亲自过来，开始进行审核。
　　连带着吉卜力都紧张起来。
　　“怎么闹出了这么大的事情了。”
　　“我也看过了，其实那段做的挺好的。”
　　“但是观众不接受那就没办法的。”
　　在众人议论纷纷的时候，有个微秃的中年人却是给自己泡了一杯咖啡。
　　“还是太年轻了啊！年轻气盛，想要做出名气来，现在名气是有了，只是可不是好名气哦。”
　　他的心中，有些窃喜。
　　发生了这样的事情，椋本司搞不好要引咎辞职，到时候就会离开了。
　　这样一个有天赋的人，光是在会社里就让人感到压力。
　　大多数已经变得油滑的中年动画人，想的都是，果然做动画就是不能出头，不要以为自己天赋强就厉害了，随大流混一混没什么不好，展现自己的实力，搞得不好，就是把自己的一生都玩完了。
　　他们都是想到了曾经在吉卜力做过的望月智充。
　　当时不是一样是年少天才，还是当时的社长铃木敏夫邀请，还不是椋本司这种TV动画，没挂吉卜力名字，是挂着吉卜力名字的剧场动画。
　　而且还有那么多人喜欢，但结果就是一顿骂之后，离开了吉卜力，从此一蹶不振，甚至搞出了心理阴影。
　　现在他就是这样期待的。
　　椋本司那个看起来那么嚣张，又如同太阳一样的人，脸上也是愁云密布，然后有了心理阴影的样子，一个人承担责任，不知道要被多少人喷。
　　不过，在椋本司路过的时候，他又是一副低头沉默的样子。
　　他把自己要是嘲讽两句，椋本司心情不好会打他。
　　“早知道就仔细检查了，还是前两集太好，松懈了啊！”
　　电视台的人，平常搞检查的，如今也是提起了十二分的精神。
　　其实之前是上司要求放松的，还说什么给年轻人发挥的空间。
　　那样说了，他们怎么敢去检查。
　　结果出了问题之后，立刻就变成了，你们怎么办事的，拿了工作不干活的吗？
　　害得他们不得不现在就来检查，因为这样时间才比较足够。
　　上面的大人物根本不懂，脚不过是个装饰品而已。
　　在上司的眼里，下属都是策略游戏中的下属，点下鼠标发个指令就干好活了的。
　　要是检查有用的话，世界上就不会有那么多烂作崩坏作品了。
　　“你们其实做的很不错了，我见过好多都是最后期限才交动画，周期紧张无比，这样的动画，基本上都是崩的没法看了，魔法少女小圆，制作精良，没有任何瑕疵存在，现在提前来检查，竟然都已经有完好的V编了。”
　　电视台的审查人员，本来还以为是要从之前的步骤开始，没想到已经做好了。
　　看到这样的态势，连老爷子都过来了，却是笑道：“没有必要那么紧张，不过是一点儿小事而已，动画里面，死的人还少了么，皆杀的田中，富野，哪怕是我的千与千寻，都是取材于黑暗的故事，而且，还不是悲剧的结局，只不过是过程稍微曲折了一点，现在的人，接受能力都这么低了吗？”
　　工作人员只能点头称是。
　　而到看完动画之后。
　　表情就更加郁闷了。
　　的确，内容是没有任何残暴血腥的内容的，第三集还有那么恐怖的镜头，但第四集什么都没有。
　　内容只是沙耶香成为了魔法少女。
　　只是，看到了第三集麻美学姐的结局之后，再看这个，感觉就完全不同了。
　　这样的内容，剧情早已经固定了，现在都已经要播出了，根本就不可能修改，要修改也就只能修改一下残酷的画面。
　　但这个画面，一点儿都不血腥暴力，能够称得上的，也就是沙耶香变成魔法少女之后的刀战了。
　　面对小喽，虽然也是秒杀，但并不是麻美学姐那种华丽的招数，也不是常见的剑气之类。
　　而是叮叮当当的打铁，然后在敌人失去平衡的一瞬间击杀。
　　“这简直不像是在打架，反而像是在打铁。”
　　他带着白箱离开，前往了电视台。
　　然后，就看到了自己的上司。旁边还有一个油腻的大叔。
　　“怎么样？”
　　“没有残酷的画面。”
　　“剧情呢？”
　　“沙耶香成为了魔法少女。”
　　上司顿时脸一黑。
　　他看了看，说道：“那就先不要播出了，换另外一个动画。”
　　“这不好吧。”
　　“我说行就行。”
　　他转头看向了那个油腻大叔。
　　“给你机会了。”

第60章、不放了，没坏，告辞！
　　终于到了本该是第四集播出的时间。
　　“同样是魔法少女，希望你不要让我失望。”
　　“我一定会竭尽全力的！多谢，多谢！”
　　油腻的大叔双手合十。
　　他跟在众人后面，进入了电视台。
　　“终于有机会了啊！”
　　作为一个小监督，本来就没有什么实力，公司也拿不出什么钱财来，不过，他觉得自己还是很有水平的，不过，动画不仅仅看实力，还要看人脉。
　　像是椋本司这种人，就是人脉强大的人，谁是吉卜力的少当家，有日视撑腰，出道作就在接近黄金档的时间播出，谁都能够出名。
　　但谁知道，椋本司就是这样，还把动画做成了这个样子呢？
　　真是一手好牌打的稀烂。
　　像自己一样，本分一点，保守点不犯错，就功成名就了啊。
　　“而且还没有预先通知，嘿嘿，到时候可能我开局就是百分之五。踏入国民级监督的光明前途，就在今晚了啊！”
　　在电视台中，他对见到的每个人几乎都是点头哈腰，热情友善的想跟每个人打好关系，不过大家都没有理他。
　　他一点儿也不生气。
　　只是心中十分紧张。
　　他害怕椋本司的人脉忽然出现，然后将这原本的机会给夺走了。
　　为此，他谁都不想得罪，只想看到动画播出。
　　他甚至不是去等消息。
　　别的人可以在电视台有人，有人通报收视率，他甚至连安排人都做不到，只能亲自守着。
　　很快，到了动画播出的时间。
　　他看了看表，更加欣喜了，能够在这个时间段播出，真是非常困难的事情。
　　这个时间段连小孩子都没有睡着，他还能够吸收很多小孩子粉丝。
　　之前的魔法少女小圆就是因为画风让很多小孩子也挺喜欢的，但是第三集播出后，也因此导致了家长们具体愤怒。
　　这才是电视台最害怕的事情。
　　死宅只会说寄刀片什么，弱爆了。
　　网络上的骂名，电视台才不在乎呢。
　　但是家长说小孩子看了动画结果发现有人死了，这就让家长很担心了。
　　所以电视台的领导，有人动了换档期的打算。
　　换上一个同样是魔法少女，低幼一点套路一点的。
　　东映的魔法少女多的是，缺点就是东映三千缚，一集动画作画枚数只有三千张。
　　能够在东映混下来的监督，都是非常知道节省的。
　　不过，给小孩子们看的动画嘛，就这样了。
　　反正小孩子也没有什么审美能力，分不清好坏。
　　连大人都搞不清楚动画之中哪一个是好的哪一个是坏的，哪个省钱都不一定能够明白，审美也有差距，何况是小孩子呢。
　　他觉得，对小孩子来说，动画看什么都无所谓，所以掌握渠道才十分重要。
　　给他们看魔法少女小圆也好，看自己的魔法少女也好，孩子们都依旧会看下去，重要的是这个机会。
　　自己在魔法少女小圆的播出时间播出，小孩子们分不明白，就会一直看下去，到时候，自己的收视率就会非常高。
　　哪怕比不上小圆，但是有个四五也就差不多了啊。
　　终于，动画要播出了。
　　很多人都在等待着魔法少女小圆的第四集。
　　尤其是在知道了第三集的特别之后，很多人甚至抱着看戏的心态来了。
　　就连偶像少女，也补完了前两集之后来看了。
　　看完前两集之后，她想骂人。
　　这动画把自己害惨了，而且，前面还那么温馨的感觉，忽然一下神展开，又让她欲罢不能。
　　但是，画面播出，却是莫名其妙的一个其他的魔法少女动画。
　　看起来十分的贫穷。
　　贫穷的一看就知道是东映的动画。
　　如果是光之美少女也就算了，但明显只是跟风模仿的作品。
　　……
　　电视台中。
　　“收视率多少？”
　　“百分之五。”
　　油腻监督看着收视率的曲线数字，十分高兴。
　　百分之五啊，有几个人的动画，起始就是百分之五。
　　“四点九……”
　　“四点七……”
　　油腻的监督死死的看着数据，握住了拳头。
　　“没关系，这是正常现象。”
　　“我的动画本来就没有什么好看的画面，毕竟没有经费，如果我有经费，我也可以做出好看的动画来的。”
　　“有一群死宅不看是正常的，他们是只看好的画面的。”
　　OP已经播完。
　　“三点九。”
　　“跌的稍微快了一点，但是这是正常的，该走的都走了，接下来就是准备看动画的人了。”
　　动画播出了几分钟。
　　“二点五。”
　　“是正常的，留下来的是好奇的，看了几分钟之后，知道这不是自己的菜了的，所以接下来的都是已经接受了这画面，准备看下去的人了。”
　　又过了几分钟，一段小剧情差不多了。
　　“一点三。”
　　“这，都是看到了剧情，觉得剧情受不了的人，所以看到这里的人，一定已经接受剧情了，接下来不会掉了吧！”
　　“一点二，一点一……”
　　那上司扭过头来，叹息一声。
　　“我给过你机会了，是你不中用啊！”
　　“接下来应该不会再掉了啊！”他忍不住出声道。
　　“报告，电视台的电话，又被打爆了啊！”
　　上司吸了口气。
　　“他们说什么？”
　　“他们宣告有播放事故，电视台放错动画了。询问魔法少女小圆呢？”
　　“回复他们，制作组拖延审核……”他说着，回了下头，看向自己的下属。“不，告诉他们，我台派遣工审核人员，因为不熟悉业务将母带弄坏了，只能临时播放其他动画，将会在重新取得母带后，于下周正常播放动画。”
　　上司的过错，下属来承担。
　　……
　　家中。
　　爱花为椋本司打开电视，调好了频道。
　　忽然，她愣住了。
　　“我放错台了么？”
　　哪怕是对动画一无所知，也能看出这不是魔法少女小圆，不过，好像平时就是这个台这个时间的啊。
　　椋本司从房间中走出去，接了一个电话。
　　“电视好像坏了。”
　　爱花摇了摇头，从房间中找到了一个写着修理电视之类的电话号码，播出。
　　“对不起，你拨打的电话业务繁忙。”
　　“一个修电视的，大晚上也这么忙吗？”
　　嘟。
　　电话通了。
　　“我家的电视好像坏了，不放魔法少女小圆……”
　　“不放了，没坏，告辞！”
　　爱花的脸色却反而一下雪白。
　　她看向了椋本司。
　　椋本司接完了电话，表情似乎很悲伤。
　　“情况我了解了。”
　　话为落音。
　　爱花已经抱住了椋本司。
　　“今晚，恰好有了空闲的时间呢！”
　　这么悲伤的司君，今夜，要好好的安慰他。
　　椋本司放下了手机，并且按下了关机。
　　刚刚的电话，电视台表示下周会正常播出，安慰椋本司不要乱想。
　　这个事情，就先不告诉爱花吧。

第61章、要上电视了
　　之前，被爱花安慰了一整晚。
　　第二天。
　　当椋本司到达吉卜力的时候。
　　众人看到的是一个憔悴的椋本司。
　　“暂停放映了，而且还没有事先通知。”
　　“还说审核人员弄丢了母带，现在还会有人犯下这种错误吗？”
　　那个话实在是太不可信了。
　　所以大家都知道，这是已经想着改动动画了，下一周，就是重新播放，说不定也不是原定时间了，更别说可能以后就不会放映了。
　　众人看着好像没有睡好的椋本司，有的同情，有的则是遗憾。
　　当然也有人暗爽不已。
　　“估计是临时知道自己被下了，一夜都没有休息吧，毕竟他可是受人瞩目，而且还是名校毕业生，从小到大的学霸，一路顺风顺水，以为世界都是围绕他来转的。忽然受到这样的打击，没有想到吧。”
　　早坂也准备来安慰下椋本司，当然，这是下属的安慰，正常的那种。
　　“应该还会放映的吧，这种话，说不过去的，而且也不好改动，都已经放出话来下周就恢复正常了，电视台总是要讲信用的吧。而且，网络上，也有很多人已经发表要支持动画的宣言了，电视台也不能无视啊，我们也是有粉丝的。”
　　早坂劝慰道。
　　椋本司摇了摇头，说道：“那边应该已经没有问题了。”
　　他并不是相信电视台的信用。
　　而是，电视台并没有在事先通知他，而是在事后通知的他，但通知的内容，却是下周会正常放映。
　　他并没有主动询问，对方应该不会主动先解释的，而需要解释，就说明，那个做法，对电视台并不好。
　　真的要下魔法少女小圆，就该把责任全推给制作组，反正他们说什么，制作组也是只能认的。
　　电视台选择自己背锅，哪怕是把责任给了审核人员，就表示，椋本司这个外人，更加重要。
　　昨天的收视率是多少椋本司不知道，但那一定是电视台接受不了的差距。
　　就算有别的作品可以补充，但是，和魔法少女小圆的差距太大了。
　　如果作品只是一般，那替换也就替换了，对电视台来说，放什么动画并不重要。
　　但魔法少女小圆是独一无二的。
　　甚至因为有小圆在，这个时间段放别的就会收视率锐减。
　　不怕从来没有，只怕曾今拥有。
　　拥有过的东西，一旦要失去的时候，才会觉得珍贵。
　　很快，吉卜力里就又来了日视的人，日视本来就跟吉卜力关系很好，这一次，来的却是其他的人。
　　“之前的事情，是有人擅作主张，他已经在反省了。”
　　“现在，网上有一些不好的宣传，对魔法少女小圆很是不利。”
　　“所以我们准备做个综艺节目，邀请椋本司先生，算是做宣传，也是解释之前的问题，同时，也是向观众们道歉和保证。”
　　“道歉？”
　　“不管如何，姿态是需要做出来的。”
　　不管认不认错，先说自己肯定错了。
　　这也算是东瀛的生态了。
　　椋本司也只能点了点头。
　　而后，他又收到了台本。
　　只要是上节目，都是有台本的，顶多也就是详细和不详细的区别，之所以有这样的区分，还是因为，有些台本，要求的就是比较真实的反应，要是事先知道内容了，反而就不好装出来了。
　　椋本司也看到了内容，包括之前的少女偶像也会登场，会做成粉丝跟偶像的见面。
　　当然，现在椋本司才是那个偶像。
　　原本是偶像的人，其实却是别人的偶像，这样特殊的展开，来让观众觉得新奇。
　　因为偶像的话，反而让电视台觉得，就将她向着那个方向去改变人设。
　　看到还要上节目，制作组的人一下子就安心了。
　　椋本司也觉得这样也算是有作用，毕竟之后还有很多东西要做的，要是人心散了，那就没办法做动画了。
　　不过就是周期可能会更紧张了。
　　“只要前面准备的好，一个节目的时间很短的，这对其他人比较麻烦，不过您的话，只需要大致掌握一下方向，具体的您自己判断就好。”
　　听到这话，椋本司终于下了决心。
　　对于综艺啊节目之类的，他其实是很不感兴趣的。
　　这一类的节目本来就没有一丝，何况日综，有的时候是很夸张的。尤其是深夜的那些，什么话都能说，什么事情都敢做的。
　　有些节目更是夸张的恐怖。
　　捉弄偶像的节目什么的，简直都是小意思了。
　　什么高速真空吸什么的。
　　别说一般人，就是不一般的人也顶不住。
　　不过，对于漫画家之类的人物，哪怕是综艺节目也不敢过分，有受众的关系，也有地位的差距。
　　节目虽然没有彩排，但也会预先提示，倒也不会立刻就上。
　　而且，之前还需要做一些宣传。
　　当椋本司答应之后，宣传就开始了，这也算是缓和关系。
　　……
　　而此时，在八王子高中中的爱花，正颓然的趴在学生会的办公桌上睡着了。
　　“爱花前辈？”
　　小y真夏敲了敲桌子。
　　“什么事情？不是说有事都交给你来解决吗？”椋本爱花摇了摇头，还没有醒过来。
　　“前辈这是昨晚很辛苦啊。”
　　“也不是……”
　　“我说的那个辛苦的前辈不是爱花前辈，是椋本前辈呢！”小y真夏笑道。
　　爱花瞪了她一眼，却没有力气去打她了。
　　“有事交给你了。”
　　她还准备再补个觉。
　　“出大事了，网上有椋本前辈的新闻。”
　　“我不是说了我不想听骂司君的消息吗？”
　　“不是那个，是出了新的事情，有个偶像说，椋本前辈会出现在综艺上，会和她一起做节目。”
　　“嗯！”
　　一瞬间，爱花的眼神就好像变得精神起来，亮闪闪的。
　　小y真夏立刻将手机递上。
　　椋本爱花立刻对比起了两人的三围，颜值。
　　“应该问题不大。”
　　“但是，谁知道对方会不会倒贴呢？”小y真夏说道。“而且对方是最喜欢这种邪道向动画的粉丝，这种小众粉丝，搞不好就会做出什么过激的行为来。很可能会把创作者当成自己的神明。”
　　爱花立刻紧张了起来。
　　……
　　而此时。
　　那位偶像，正在欲哭无泪。
　　“我明明最讨厌这种剧情了，都怪我倒是没有看前面的内容，就是因为这个第三集啊。还要我装成粉丝的样子，太难了！”

第62章、这锅老虚背
　　要上节目，也还需要安排好本职工作，还好现在已经接近后期，监督的事情基本都没有了，有也只是总管。
　　而且椋本司预留的时间很足。
　　两天之后，椋本司就前往了电视台，准备参加这次的节目。
　　这是一个比较安静的节目，并没有很多的嘉宾一起起哄什么的，甚至有些谈话节目的意思。
　　只是主持人只是起到调节的作用，更加类似于让一些圈外人，跟某些行业的人接触，问出自己想要了解的一些东西。
　　如果是与一些老牌的老师见面的话，可能综艺地点会在那些老师的家里，会炫耀一些那些老师的豪宅之类，也是吸引新人。
　　以椋本司的实力，现在还够不上那个级别，而且家里也没有豪宅，换成工作地点的话，吸引力倒是足够，但是电视台不愿意这样做。
　　那就是拿吉卜力的名号，来为椋本司造势了。
　　所以只能是椋本司自己上门去。
　　为了上节目，还得换上西装，在东瀛，工作的社畜基本上就是西装，这与国内完全不同，一去大街上一看，往往一大街的西装。
　　至于化妆，到达电视台之前，是爱花帮的忙。
　　不过，椋本司是看不出来有什么改变的。
　　到达电视台后，电视台中的人倒是很欣喜。
　　“这么年轻帅气的话，光是这个，就有很大的话题度了。”
　　“连化妆都可以省下来了，直接进入正题吧。”
　　很快，就是拍摄的开始。
　　椋本司见到了主持人，也见到了那个少女偶像，并不是特别漂亮的样子，在东瀛的偶像，走的风格也不同，很多都不是很漂亮的。
　　对方也是很惊讶。
　　她没有想到椋本司是这样的年轻。
　　当然，帅气也是。
　　有这样一个惊讶的反应，就让节目很好开展了。
　　主持人再在中间调度，节目很快就录制完毕。
　　大致上，就是对之前的道歉，表示没有考虑到观众的心理承受能力，然后表示，后面的故事是很好的，道路是曲折的，全体是光明的。
　　再之后就是一些努力的小故事，怎么被选中的，平时的工作，生活中的小趣事。
　　椋本司是名校的毕业生，再说一些关于学习的事情，这是可以让身份很好转变的点，好学生，在大家眼中，就一定是好人，乖乖的那种。
　　因为是要洗白，所以基本上是很快录制很快播出，简直都要当直播用了。
　　而在播出的时候，椋本司已经回到了家中，这一次，虽然不喜欢综艺，但不得不陪着爱花一起看。
　　等到节目播放的时候，爱花反而有些高兴。
　　“司君果然很帅气，而且很上镜，在电视上也很棒。”
　　“偶像的感觉怎么样？”
　　“我都不知道她叫什么名字！”
　　“我没问那个偶像啊，我问的是，你被当成了别人的偶像，这种成为了别人偶像的感觉怎么样？司君是心虚了么？”爱花浅浅一笑。
　　“只不过是演戏而已。”
　　“有在演戏吗？我怎么觉得她表情好像很自然啊。”
　　爱花一边看着，还一边刷着手机。
　　“偶像少女之前还发消息，表示很惊讶，还让观众们期待，说你很帅气呢。”
　　“这不过是运营而已，为了第四集的宣传。”椋本司回答道。
　　“已经有消息了，很多惊讶于司君的帅气和年纪的。在东瀛，年少的天才就很少了，出来也大多是体育类和演员类的。监督这个职业，可是很少有年轻人的。何况还是司君这么帅的。而且，还是名校毕业生。像司君这么英俊帅气的人，大多都不会认真学习呢。”
　　爱花滑动着手机，表情却渐渐变得有些微妙。
　　“还有告白，表示要司君一生推的女粉丝呢。”
　　“但是，是我先啊！”
　　爱花说着，微微一笑。
　　“结婚了，真是太好了的决定。”
　　椋本司松了口气。
　　“那今天，可以不用那么紧张了吧。”
　　“才不要，哼哼！之前是我安慰了司君，现在，也该轮到司君安慰我了。”
　　爱花说着，声音逐渐压低。
　　……
　　在节目播出之后，效果还是很大。
　　帅气只是很小的一方面。
　　最主要的还是学习成绩，名校毕业，就是让人有好感。
　　高中学生会长，迈入名校，出来就是吉卜力这种世界知名的会社，然后被重视，制作自己的作品。
　　这个履历，让人惊叹。
　　在这种情况下，制作的动画中有些残酷的画面，就算不上什么了。
　　内心阴暗这种词也无法用出来了。
　　而且，网络上渐渐有了别的说法。
　　因为椋本司的年轻，很多人甚至认为，椋本司就是出来背锅的。
　　所以，真正搞出了那黑暗向剧情的是另有其人。
　　于是，一个幕后黑手被挖了出来。
　　两者一对比。
　　一个是业内大佬，资历深厚。
　　一个是萌新监督，纯粹新人。
　　一个是经历了那么多年，一个是才踏入这个行业。
　　一个是旧习难改，一个是被蒙蔽欺骗。
　　最后，一个长的就那么的黑道，没有一点儿好人样，一个年轻帅气，阳光俊朗。
　　真相很明显了。
　　虚渊看着网络上两个照片的对比。
　　“他是新人？他高中就画本子了啊！我敢去霸凌他？你们看我长的凶，我是被欺负的那个啊。那可是吉卜力的少当家，有几个人敢去霸凌他的啊！”
　　“忍了啊，虚渊，谁让你长的不好看？”
　　“长的不好看，就该我背锅了吗？之前说好的不是他一人承担的吗？怎么说着说着，就又是我的错了呢？那个剧本，还都是他先提出来的，怎么现在的说法，都是我逼迫了他，故意用这样的剧情为难他呢？”
　　老虚满腹的闹骚。
　　现在的言论风向，好像锅就在他一个人身上了，而且他罪加一等了。
　　因为他让一个履历那么完美的年轻人，蒙上污点了。
　　很多人认为，是他带坏了椋本司。
　　老虚欲哭无泪，百口莫辩。
　　电视台这边，本来就不希望吉卜力染上污名，椋本司证明了自己的能力，老虚的话，反正都已经背过那么多的锅了，爱的战士的名声也已经很火了，再背多一点儿也无所谓了。
　　于是，他们也暗中放任了这种说法的流行。
　　而在这样的状况下，等待已久的第四集，在一番风雨之后，也终于是要播出了。

第63章、魔法少女的神隐
　　电视台中，终于等到了第四集的播出。
　　这一次，已经有众多人关注。
　　最关注的点，还是在于，在之前造成了那么大的风波，然后又停更了一周之后，是否会造成看动画的人数变少。
　　可能有很多人直接就放弃这个动画了。
　　不过，此时传来的消息，却是让领导们松了口气。
　　“比起之前的势头还要好，还在等待的阶段，就已经有了百分之五了。”
　　这表明，有相当一部分的铁杆粉丝，正在等待着动画播出，不愿意错过一点儿东西。
　　其实，在原本的魔法少女小圆第三集播出之后，收视率是下降了的，不过之后又恢复过来了。
　　在最后的两集联播的时候，更是断了一周，之后却是在深夜有了百分之六以上的收视率。
　　虽然停了一周，其实却也让消息发酵了。
　　而且，原本不去看，是因为当时很愤怒。
　　但是因为过了一周，那种愤怒的情绪又消失了。
　　简单来说，就是真香理论开始发挥作用了。
　　而最重要的是，忽然出现的新的魔法少女。
　　没有对比就没有伤害啊。
　　经费和实力之间存在着差距。
　　剧情再毒，它也确实好看啊。
　　而且，因为有这么一个动画出现，让很多人觉得，要是不看魔法少女小圆，说不定就会被禁不会播出了。
　　毕竟这是跟吉卜力有关的动画，要是有人觉得这会影响吉卜力的名声，不如直接封禁完事，事实上映伦已经在这么考虑了。
　　所以很多人是抱着万一错过了就没有了的心态来看的。
　　而且，两周的时间，足够第三集的内容传播海外，甚至让很多海外人士看到动画的反响传播回来了。
　　自己被坑很讨厌，但是看到外国人也被坑，心里就平衡很多了，也就觉得不是那么难受了。
　　现在在国内最流行的，就是很多外国人看了第三集之后愤怒的砸键盘的反应视频。
　　第四集的OP开始。
　　众人先是缅怀了一下在OP之中出现的学姐，然后就专心的看起了动画。
　　这一集的主要内容，就是沙耶香成为魔法少女。
　　原因是自己喜欢的男孩子出了事故，然后只能许愿治好喜欢的人。
　　可以说是相当少女的行为。
　　这其实是让宅男受众的观众很不喜欢的。
　　这是少女风的动画，跟奈叶这种不同，甚至连一直勤快换衣服的百变小樱，少女味也不是这么重。
　　这更像是魔法少女的鼻祖魔法小甜甜，重点是跟男主角的恋爱。
　　但魔法少女小圆中，看似说的是奇迹与魔法，其实映射的只是日常。
　　学姐的梦想只不过是朋友而已。
　　沙耶香的梦想是爱情。
　　小圆的梦想，更类似于变得闪耀这样的感觉。
　　这看似对观众不友好的剧情，其实也是在告知，沙耶香她们，比起魔法少女来，更是普通的少女。
　　当然，实际上，如果真的有魔法出现，可能普通的少女，反而不会再有这么普通的思维了。
　　……
　　在整集的前半部分，都是偏向日常对话的部分，不过，看到了现在，也已经有很多观众接受了。
　　而且，哪怕是对话，也并非是学园祭那种司空见惯的日常故事，说的都是关于魔法契约的内容。
　　此时，其实反而要当成推理动画来看。
　　前面所说的内容，其实只是推理动画中案件之前给出的线索，等到案件发生之后，就需要侦探来抽丝剥茧了。
　　而到了后半部分，也到了魔女出现的时候，这其实也很符合魔法少女动画的常见套路。
　　先有日常，然后怪物出现，打破日常，主角变身，打败怪物，日常恢复。
　　这一次的魔女，开始的时候，却是召唤了许多人，很多工作之中失败的人，像是邪恶的宗教一般，蛊惑了他们去自杀。
　　在原本的动画中，进行了解释，让寻死的人自己说了一下原因，毕竟这样才能够让观众了解。
　　不过椋本司没有这么做，反而只是去刻画了那些工作的人疲惫的脸。
　　然后，这些人疲惫的表情开始消失。
　　没有了疲惫。
　　也没有了脸。
　　这个有些恐怖的镜头，却反而让观众们更加理解了。
　　消除疲惫的方式，就是死亡。
　　原本的魔法少女，台词是经营工厂失败了。
　　比起经营工厂失败什么的，这更像是工作辛苦活不下去了，于是想要自杀。
　　这更加容易具备普遍性。
　　而观众更加理解的原因，并不只是这样容易理解。
　　还一个原因，是千与千寻。
　　吉卜力的动画之中，千与千寻，就有这样神隐的概念。
　　有无脸男和千寻一起搭乘海上列车。
　　当时，也出现了几个像是上班族的虚影。
　　可是并没有详细描述。
　　只是好像他们也想要神隐。
　　那样的神隐，更像是逃到了世外桃源一般。
　　但神隐也有失踪，死亡的意味。
　　被神藏起来的人，便是死亡了。
　　此时的这个神，便是魔女。
　　小圆因为跟随过来，想要救人，可是，也将自己给暴露了。
　　此时，有观众很期待小圆能够变身，但是也知道，这一次，大概会是沙耶香变身成为魔法少女。
　　果然，当小圆遇到危机的时候，是沙耶香赶来，她已经成为了魔法少女。
　　在原本的魔法少女小圆中，沙耶香成为魔法少女就很强，跟小圆小焰这种成长型的完全不同，不过后面却是没有什么成长。
　　之所以如此大概有梦想的差别，学姐想要实现的愿望只是蛋糕，但本质上是想要跟自己一起吃蛋糕的朋友。
　　众人的梦想级别不同。
　　但另外一个原因，也是强化魔法少女的存在感。
　　一个原本柔弱的少女，一变身就拥有强大无比的力量，这种反差，才会让魔法少女显得很重要。
　　不过这一次，椋本司并不准备简单的这么办。
　　虽然仍然有很大的反差，但演出上却是变了。
　　战斗的方式，变成了有些新手感觉的拼刀。
　　沙耶香虽然也是一刀一个，但并不是刀光一闪就杀掉了敌人，而是需要先拼一刀，然后压制对方，让对方失去平衡，然后斩杀。
　　单纯的一招一招，却并不连贯，更像是一个变强了的少女，本身却不知道如何战斗。

第64章、为魔法少女的世界献上打铁
　　一间显得有些武士风的房间之中。
　　一个拿着刀剑，穿着红袍的男人，正在看着魔法少女。
　　这画面真是相当的违和。
　　“虚渊这次是惨了，要彻底承担责任，搞不好还要社会性死亡了咯。好好写脚本不好吗？非要跑去当动画剧本，尤其是还搭上了吉卜力，这下完了咯。”
　　“第三集，总算是让我提起点精神了，看这第四集，又是日常对话，没有一点刺激的东西吗？比如掉头什么的。”
　　看到那个生病的少年，他却是提起了精神。
　　“看来是要许愿了。”
　　“最好是要像黑泥污染了的圣杯一样，至少也得是炼金术士的等价交换才行啊。许愿要死，还得是自己失误。”
　　他叹了口气，为这样保守的剧情感到不满。
　　很快，等到了沙耶香登场，他自言自语道：“这个我记得设定上是用刀的吧。哼！”
　　“虚渊你说这是你的得意作，结果用刀的角色，竟然都不找我商量一下的。”
　　他握住了手中的刀剑。
　　此时，画面之中，沙耶香开始了战斗。
　　战斗的方式非常粗糙，让他都看不下去。
　　“所以说这个刀剑战斗，也太粗鲁了吧，连一般的回合制都算不上，这算啥啊，就是强化了力量，然后使用暴力吗？还叮叮当当乱响的，你当这是在打铁吗？”
　　他连连摇头。
　　“明天去会社，一定要好好的嘲讽一下虚渊这个家伙。不懂就不要乱编……”
　　他正自语着，又摇了摇头。
　　电视中的声音实在是太大了。
　　小喽都是一刀拼刀，然后力量强过对方，让对方失去平衡一击秒杀。
　　但现在出现的是boss。
　　结果竟然就是一刀接着一刀的拼刀对砍。
　　刀剑碰撞的声音，像是打铁一般的声音。
　　却并不是想象中的搞笑。
　　原本以为是笑柄的画面，竟然也别有一番魅力。
　　他甚至感觉自己握住刀剑的手也是蠢蠢欲动。
　　“好想跟人对砍啊。”
　　“这种快乐，好像，很久之前才体会过。”
　　他当然不是回忆起了砍人的经历，而是想起了童年。
　　小孩子总会玩这样的游戏，拿着木剑对砍，实际上都只是砍剑而不是砍人。
　　那个时候，又有谁会觉得滑稽呢，只会觉得热血沸腾。
　　叮当一声。
　　奈良原一铁才猛然发现，自己把家里的桌子给砍翻了。
　　……
　　电视台中，收到了情报的众人也终于安心了。
　　“破六，几乎要破七了。现在就维持在这个状态了，在战斗的时候还有所提升，这大概是有人刚好调到这个感兴趣了，也有可能是有人通知了其他人。”
　　“所以下一周，还可以有所期待吗？”有人心情变好。
　　“很好，这个样子就不错了，现在动画已经做成了这个样子，诶，邪道终究是受众少一些，接下来估计提升幅度不大了。”
　　有人还是很遗憾。
　　……
　　而椋本司此时，则是跟爱花一起看着动画。
　　手机上有电视台发来的实时的信息，能够随时掌握收视率。
　　并不是直接电话，也是不打扰人的方式。但又通过信息来保持联络，更像是献殷勤一般。
　　这也是因为收视率。
　　第四集的收视率，证明了这个魔法少女，还是有着价值，第三集并没有让这个动画就彻底崩掉了。
　　既然是这样的话，那就还有救，只要收视率没有蹦下去，对于电视台就可以接受。
　　如果这个电视台不是日视的话，其实档期根本不会受到影响。
　　那个收视率已经足够当免死金牌了。
　　只是，日视实在是受到了吉卜力太大的影响。
　　他们原本要播出X战警的电影，事先做了很多广告。
　　然后，在要播出的时候，忽然就换成了红猪。
　　合作关系，之前的投入。
　　在所谓业界的仁义面前，无法阻挡。
　　但日视所考虑的其实也很多，比如这样是否可以保证持续获得吉卜力的动画。
　　比如这样，等到宫崎骏退出之后，又该怎么办？
　　对日视来说，椋本司不再是之前所考虑的，作为宫崎骏看好的年轻人，又可以当做老爷子的接班人培养。
　　他的成果更加优秀，但，也跟吉卜力的品牌发生了冲突。
　　目前的日视，内部也是矛盾的。
　　椋本司并不为这种矛盾的行为感到惊讶。
　　只不过是双方各自做出某些行为，然后看效果不好又会切换，就像是民主国家的政党一样。
　　只要自己能够拿出成果，就没有什么需要在意的。
　　至于去讨好电视台，完全没有心情，也没有必要。
　　爱花看着电视，比起之前更加认真了。
　　之前她虽然看动画，却只是因为是椋本司做的动画，一起看的时候，也是抱着一起看动画的心情来看的。
　　就像是和心爱的人一起看电影，电影的内容是什么，需要关注吗？
　　“这个沙耶香，我很不喜欢的。”
　　“你不喜欢这种为了喜欢的人付出一切的感觉吗？”
　　“那倒也不是，比如像是司君，我也可以为司君付出一切啊，但就是感觉不是那样的。可能是因为最讨厌的人往往就是自己。”
　　“也有可能是因为她的胸不大。”椋本司笑道。
　　爱花侧头，瞪了椋本司一眼。
　　“只是觉得，沙耶香的恋爱，还是小孩子的恋爱。”
　　“什么样的，才算是大人的恋爱呢？”
　　“……”
　　……
　　第二天。
　　Nitro+会社之中。
　　奈良原一铁带着刀进入了公司。
　　“虚渊有没有来？”
　　“最近应该有空闲了吧，动画播出了，实际上算是第五周，剧本方面应该没他事情了吧。不过最近这个风声，他可能不会来也说不定。”
　　“真是个胆小鬼。”奈良原一铁说道。“我还想要找他问问那个打铁的手法是怎么弄出来的，感觉非常带感。”
　　“哦，你也看了吗？这个已经引起讨论了，我们的黄油界剑圣，对于这个有什么看法吗？”
　　旁边的人笑着问道。
　　“昨天还好录下来了，又看了几遍，发现这并不只是蛮力这么简单，这已经不再是一种剑术啊模仿啊那么简单，甚至可能是一种新的作画，甚至是剑术演出的风格。”
　　奈良原一铁目光坚定的说道。
　　“它带来的影响，很可能不下于无皇刃谭的打斗。”

第65章、打戏作画的风格
　　“我看到昨晚的打戏作画了，水平只是一般偏上的水准吧，跟异邦人根本没办法比较吧。”
　　有人发出了质疑。
　　“或许吧，单纯的论打戏作画，的确异邦人无皇刃谭的水准更高，但是我觉得这个更加引动人心，潜力更高。所以，我说的是影响。”
　　奈良原一铁解释了起来。
　　“异邦人的打斗作画的确是精彩，但是，它既无法效仿，也无法带来销量，结果就是，除了这个动画之后，没有人会学习这种作画风格。但是，打铁的剑戟决斗，又刺激，又不难学习，接下来很快就有很多人效仿的。”
　　听到奈良原一铁的分析，众人也有些明白了。
　　但有人还是不能理解。
　　“这只能说明这个方法简单，也没有什么了不起的啊。”
　　“厉害的点在于，它非常的有潜力，至少有暴力美学，真实技巧等各种路线，潜力无比巨大。因为我发现，它其实很契合很多现实中存在的剑术。它的动作，绝不是简单的对砍就完事了的。”
　　说着，他又露出有些遗憾的表情。
　　“这样的剑术，足以支撑起一个作品了，但是竟然只是用在一个配角身上，实在是太浪费了。”
　　同时，这也意味着的，这种剑术绝对不会深度挖掘，至少是在这部动画之中。
　　奈良原一铁觉得自己是看不到这种剑术作画的大成时刻了。
　　这让他这个爱剑之人非常的痛苦。
　　……
　　而在吉卜力之中，大多数人其实并不是很在乎这个打戏作画。
　　对于不同的人来说，同样的东西感觉是不同的。
　　如果椋本司真的画出异邦人无皇刃谭的那种战斗作画来，吉卜力的大师们也要惊叹。
　　但普通观众，可能并不是很在意。
　　但这种作画难度似乎并不高的打铁，却是让观众们觉得很是带感。
　　此时，唯有早坂正在分享着网络上的情报。
　　“昨晚的打戏，有很多人很喜欢，觉得打铁的感觉很棒呢。前辈为什么要安排这种作画呢？”
　　椋本司解释道：“首先是能力的问题，沙耶香只是一个新人，一上来就炫酷顺畅的战斗，反而会让人觉得太脱离实际，但是用这种战法，就感觉只是强化了力量，她并没有战斗技巧。”
　　“其次是性格的问题，沙耶香比较单纯直接，如果用上华丽的剑舞之类的风格，不适合。”
　　“还有剧情上，她为了所喜欢的人许下愿望，实际上已经是抱着牺牲自己的心态去了，在那种绝望的心态下，她的每一次打铁，通过声音，能够展现力量，展现出她的发泄，同时也让观众之前心中的压抑发泄出去。”
　　“而且，这种战斗风格不是这样简答的，在之后也还能够提升，展现出来独特的技巧。很是契合沙耶香。”
　　说到打戏，自然很容易就想到异邦人无皇刃谭的打斗。
　　在打戏的风格中，其实也是之前作画的风格偏差。
　　有偏向真实系的作画，也有金田系的作画。
　　真实系的作画动作连贯，很贴近现实，就好像是真的有那样的人在做那样的动作。
　　而金田系的作画，打斗很是夸张，强调的是动作的力度，能够带动人的情绪。
　　前者是异邦人无皇刃谭的风格，后者是一拳超人那样的风格。
　　大多数原画都是介于两者之间。
　　当然也有火影佩恩和八刀流那样另外的新兴的web系作画。
　　而这种拼刀打铁的方式，像是金田系那样，重点强调pose，也就是最能够调动情绪的一瞬间。
　　但金田系的做法，往往都很快，因为强调的是一个动作，如果慢下来，动作就不连贯，而像是web系的作画，更是停下来就没法看，一看人都是崩的。
　　而拼刀，动作简化之后，其实却是真实系的出刀过程。
　　所以奈良原一铁会发现，那个动作是很契合真实剑术的。
　　当然，奈良原一铁会喜欢，还一个原因是他是那种一刀流的爱好者，很喜欢魔刀啊，心之一方啊之类的剑术。
　　在他的BL向游戏刃鸣散之中，两个剑客便是以绝招一刀分胜负。
　　椋本司的作画，看似是拼刀，其实却是集合了两大流派的优点。
　　真实系的打戏，动作连贯顺畅，但是这种动作一旦快了一些，甚至只是看起来正常的速度，就会导致每一招都不是那么特别，更不会有什么绝招的存在，自然没办法调动情绪。
　　这就像是体育运动，哪怕是击剑这样的运动，在不熟悉的人眼中，也就是两个人在乱戳而已，就算是了解的，看的也是比拼的状态技巧，不存在有什么一招压制破解压制的感觉。
　　像是死神那种回合制的战斗方式，反而是能够调动观众情绪的。
　　而金田系的夸张，会导致不真实，打斗没有实感。
　　像是一拳超人这种本身设定就夸张的，反而最是契合。
　　题材，剧情，风格，作画，这些都是相辅相成的。
　　所以，奈良原一铁觉得精彩的打戏，尤其是很有武士决斗风的未来，却是不会在魔法少女小圆中出现。
　　而暴力美学的风格，也不会特别倾向。
　　即便是有，强调的也是沙耶香之后的疯，而不是力量强大之后的虐杀。
　　第四集播出之后，在观众的眼中，反而是好感度回升的一集。
　　但在专注于作画的人眼中，并没有什么优秀的地方，顶多只能算是有亮点，而那亮点，还是声音与动作本身的结合，只能算是踩点的好处。
　　不用台词去解释，用动作神态画面来解释，算是好的动画的标志。
　　这一点，倒是让很多专业人士觉得很了不起。
　　对不关注技巧的人来说，动画重新恢复正常播放，而且成绩还没有受到什么影响，可以说是很成功了。
　　椋本司已经证明了自己。
　　他的实力的确是很强的。
　　业界，已经有很多人关注起了椋本司。
　　有的是想要考虑挖人，还有的只是想要学习。
　　吉卜力中，反而是没有什么表态的。
　　现在结果还没有出来，一切都很迷乱。
　　而且，椋本司表现出来的态度，也是想要做自己的动画，有这样的表现，要么是想要独立出去，要么就是想在吉卜力内另起炉灶。
　　不管哪一种的，对这些想要混日子的人来说都没有讨好的必要。
　　太子自然是支持的，但太子跟皇帝的理念不合，那是没有什么老臣愿意支持的。
　　而接下来，魔法少女小圆，再没有出什么事情，很是顺利的播放了下去。

第66章、我的画风在你之上
　　第五集之中，是杏子的登场。
　　这一集的重点，是杏子的角色塑造以及和沙耶香的冲突。
　　杏子是看起来比较冷酷的性格，相信的是弱肉强食的理论。
　　在食物链上，魔女高于人类，而魔法少女高于魔女。
　　为了完成任务，她会采取比较残酷无情的手段。
　　这样的做法在，自然引来了沙耶香的不满。
　　虽然是为了救回自己喜欢的人，让他恢复健康，但是沙耶香也存着成为魔法少女守护他人的想法。
　　杏子的武器是长枪。
　　又是经典的剑士对决枪兵。
　　Fate两次都有这样的战斗。
　　短武器跟长武器的战斗。
　　杏子是那种很洒脱很帅气的女孩子，长枪挥舞起来也是很有气势。
　　但是这一场对决是在小巷之中。
　　长枪在小巷之中是很不利的。
　　原作之中的设计是变成了最游记中的沙悟净，看似是长枪，其实却是有着链子，变成了多段的武器，利用锁链压制了沙耶香。
　　但椋本司却并不是这样设计。
　　没有使用武器的设计。
　　而是靠着力量和技巧。
　　突出的是杏子本身的能力，利用自身的移动，只让长枪做出了小幅度的移动，就利用距离和长枪的杠杆原理，将沙耶香打倒。
　　小巷战中，若是换成武侠打斗的电影，长兵器有，短兵相接也有，短兵对长兵也有。
　　长兵器的代表是成龙的电影A计划，成龙使用的武器有竹竿，巷战中出现竹子梯子之类的长杆东西，都是用来添麻烦的。用过就会丢掉。只能算是一次性道具。特点便是添麻烦，搞笑。
　　短兵的代表是杀破狼。巷战之中，短兵相接，突出的是危险。
　　非常的紧张刺激，而且血腥。
　　短兵对长兵，则是师父。
　　从外地而来的武师，想要遭遇天津本地武师的排挤，约战于小巷之内。
　　以短敌长，以一敌多。
　　椋本司的打戏，却算是恰好与这个相反。
　　杏子的长枪并不是很硬，发挥出了长枪其实很软的特性。
　　原作中，长枪变成了链子。
　　而现在，长枪更像是鞭子。
　　这样的打斗，一个是更能展现杏子在技巧上的碾压，展现资深者跟新人的差距。
　　另外一个，则是对沙耶香的打击更重。
　　原作之中不过是锁链缠身而已。
　　而现在更是变成了被鞭子抽的感觉。
　　而且，因为是在小巷子中，观众也能够感觉到，这是对长兵器不利的地方，变成锁链的话，这种不利的感觉就消失了，水平的差距就显现不出来了。
　　而就在胜负分出的时候，当小圆发现沙耶香已经处于极端的劣势，而且很可能就会死，准备许下愿望的时候，晓美焰出现了。
　　这个时候，椋本司用的却不再是之前那种更加贴近于真实系的作画，而更像是金田系的作画。
　　只能够看到晓美焰的几个动作，透着一丝紧张的话语。
　　还有最后落下的瞬间。
　　脚踩在小巷的水上。
　　漂亮的腿部曲线。
　　魔法少女式的单脚抬起，却不是浮空，而是落地。
　　水波散开，水花四溅。
　　原本被打倒的沙耶香，变成了丢到墙角的样子，就像是被丢出去的垃圾一样。
　　这在真实系的作画看来，是动作不连贯而且不真实的。
　　真是的落地动作，一般是会模仿跑酷那样的落地。
　　而金田系的话，落地动作会显得比较帅气，不过四周是会爆开的那种感觉。
　　既然是魔法少女的话，自然不能用土啊烟尘啊什么的，换成水花，就显得漂亮的多了。
　　至于魔法少女式的单脚抬起，原本，是魔法少女，尤其是手拿弓箭类的魔法少女，在空中射箭的时候，不可能像是地面那样还是站立的姿势，所以会抬一只脚，比较可爱。
　　在这个地方，不是浮空，而是落地的瞬间，却会给人一种滞空缓缓落下的感觉。
　　再配合上小焰撩动头发的样子。
　　简直就好像不在一个画风里的感觉。
　　两个人的打斗还是武侠片，接下来就变成超能力片了。
　　这样的打戏剧情，虽然还不至于引起大师们的关注，但是很多人都已经喜欢上了。
　　也有不少原画师觉得这样的打戏很不错，可以在某些时候用到。
　　而在最后，看似莫名其妙的战斗，却是让很多人开始分析。
　　首先就是分析起了战斗的水平。
　　杏子压制了沙耶香这很正常，但杏子似乎跟学姐都还有差距，毕竟学姐的力量看起来就像是魔法。
　　而最后出现的小焰，则完全不是在一个水平线上了。
　　托jojo的福，很快大家就猜到是时间的能力，沙耶香的姿势在一瞬间的变化，并没有被认为是作画失误，这是因为毕竟是吉卜力合作，尤其是椋本司身份暴露后，大家都觉得吉卜力的作品，不会有作画失误。
　　既然不是失误就一定是有意义的，所以很容易就想到是小焰的能力造成的。再猜到时间的能力就不是很困难了。
　　不过大多数都只认为是时停，而且是dio那种时间停止。
　　只是单纯的时间停止，其实就已经相当强大了。
　　所以，只是看起来画风不同，在观众的眼中，还没有到不能击败的程度。
　　虽然有丝带的隐者之紫已经死了，沙耶香看起来最没用，但说不定是个银色战车呢。
　　而在这一集，收视率再次开始提升，已经稳定在了百分之七以上。
　　这样的实力，即便是电视台中不喜欢椋本司和魔法少女小圆的人也不得不承认，这样的实力已经稳住，无人可以动摇。
　　对于观众们来说，也已经确定，小圆可能真的只有在最后才会签订契约，但这不仅没有让魔法少女小圆的动画名不副实，反而让观众更加期待小圆契约的时刻。
　　由于魔法少女的重要性，再加上不断透露出来的设定，最重要的是不断的提醒暗示，小圆其实才具备最强的天赋。
　　很多人已经充满了期待，就想要看到小圆成为魔法少女。
　　就像是退婚之后的三年之约，在三年之约还没有完成的时候，那样一个目标，让很多人期待看到三年之约完成的场面。
　　现在不管是发生什么剧情，观众们都至少想要看到小圆成为魔法少女的那一刻。

第67章、人鱼，泡沫，沙耶香
　　随着魔法少女小圆的继续播出，剧情缓缓展开，原本的刺激已经渐渐被接受，相反，观众却更加能够体会到故事的精彩。
　　首先是沙耶香成为魔法少女之后，她是为了爱情，为了自己所喜欢的人选择了成为魔法少女。
　　然而，她的内心中还潜藏着其他的原因，那就是为了成为正义，为了保护自己的朋友。
　　而接下来，丘比，这个原本看起来很可爱的生物，却是越来越暴露出反派的一面。
　　这个时候，其实剧情甚至已经向着推理解谜的方向去了，但这反而只会让人觉得更加喜欢。
　　东瀛本来就很喜欢这种推理的部分。
　　轻小说的销量跟推理小说无法相提并论，推理小说是最畅销的小说分类。
　　随着谜面不断揭开。
　　原来魔法少女在战斗的时候已经不再是正常的，只是僵尸一样的状态，原来魔法少女的灵魂宝石才是本体。超过一百米身体就会跟死了一样。
　　原本，在第三集的时候，人们的确看到了恐怖，但是那个时候，只是觉得，魔法少女并不是那么理想的职业，魔法少女也是存在危险的。
　　而到这个时候，人们感觉到的是，魔法少女不仅仅是危险，甚至从一开始就不正常。
　　而红毛杏子，原本的特点是喜欢吃东西，用食物链来比喻魔女和魔法少女的关系，表达好感的方式是送出食物。
　　渐渐的，却是透露出，她原本是个神父的女儿，为了自己的父亲许下愿望，结果父亲却讨厌了她。
　　所以她不愿意为了他人而使用力量。
　　沙耶香许下了让自己喜欢的人恢复的愿望，但结果她自己却跟死了一样，她认为自己没有资格去谈恋爱，而喜欢的人似乎也喜欢着别人。
　　内心背负着巨大悲痛，小圆想要帮助她。
　　然而，并非是同类，那么无论如何都无法感同身受。
　　向着小圆发泄情绪的沙耶香和小圆也决裂了。
　　没有了爱情，也没有了友情。
　　她所剩下的只有一个枯萎了的正义使者的愿望。
　　对于沙耶香来说，这是她唯一存在的理由。
　　于是，她彻底的接受了僵尸一般的身体。
　　她放弃了自己的痛觉，也等于是放弃了自己的感情。
　　既然是没有痛楚的身体，自然也可以进行毫不在乎的训练。
　　斩杀敌人之时，也可以毫无顾忌。
　　比起原本疯狂的战斗方式。
　　椋本司用的更加类似于只狼的回生。
　　沙耶香的能力本就是水，恢复能力很强。
　　这也是为了契合人鱼的设定。
　　椋本司并不想用那种看起来就像是黑化的感觉去制作沙耶香的剧情，这也是椋本司跟老虚冲突的地方。
　　沙耶香的设计，看似是卫宫切嗣，其实是卫宫士郎。
　　她的梦想其实也是正义的伙伴，但是她并不是切嗣那种自己有那种想法的人，她的想法并没有那么坚定，更像是卫宫士郎。
　　只是她不像是士郎是主角，所以注定要像切嗣一样惨。
　　无论是切嗣杀死自己的父亲母亲，还是在圣杯制造的场景中杀死妻子女儿做出选择，都像是黑化一样。
　　但椋本司想要做出的感觉，是更加人鱼公主的感觉。
　　她并不是以一种好像黑了的感觉去做出选择。
　　所以沙耶香的战斗，是一次次倒下，然后用魔力恢复，不是主角被干掉然后爬起来一脸坚定好像很痛但其实无伤的样子，而是好像游戏之中瞬间满血满状态的站起。
　　这种原本不真实，带有违和感的东西，在魔法少女，尤其是在魔法少女不正常的构造下，显得更加诡异可怕。
　　观众感觉到的不是普通的主角跟反派作战的少年热血，而是一种恐怖。
　　人们想到的也不是沙耶香好强，打不倒，而是她这样要不断的付出，必然要付出代价。
　　但在这样的过程中，沙耶香的技术也在逐渐进步。
　　就像是只狼之中，原本的菜鸟，经过了一次又一次的战斗。
　　终于也从小狗进化到了本事大了了。
　　打铁的声音逐渐变短，剩下的，是斩杀使魔的畅快一击。
　　但，作为代价，是自己越来越迷茫的内心和逐渐污秽的灵魂宝石。
　　就像是狼的死会引发亲近之人的龙咳一样。
　　沙耶香的变化，让小圆越发的担忧。
　　丘比也在不断的诱导着她。
　　只要她许下愿望，沙耶香就能够得到拯救。
　　而就在小圆已经动心的时候。
　　沙耶香。
　　在电车上听到了男人们谈论女人的话题。
　　终于让沙耶香陷入绝望之中。
　　这是双重的绝望。
　　一方面，男人嘲笑女人，根本不在乎女人的付出，让沙耶香想到的是自己为爱情做出的付出。
　　另外一方面，自己所竭尽全力守护的世界，自己想要成为的正义使者，拼上性命所守护的，竟然只是这样的人，让她对正义使者的想法也绝望了。
　　就像是人鱼公主，为了爱情舍弃一切，最后看到的却是王子与别人在一起的结局，最终，只能化为泡沫。
　　当沙耶香泪水滴落的时候，并非是向下落去，而是像泡沫一般，向着上空浮起。
　　随着这个剧情播出，魔法少女小圆已经稳定在了八以上的收视率，第三集之后的负面影响已经当然无存。
　　当所有人都已经接受了这个设定之后，不再去责怪剧情的致郁，反而能够感受到制作的水平，无论是剧情也好，画面也好，音乐也好，都是非常的精彩。
　　椋本司和老虚却都是松了口气。
　　第三集的关键在于学姐之死的巨大刺激。
　　神展开会导致很多人受不了。
　　这个坎已经过去了，电视台也已经彻底了相信了椋本司的实力，之后反而是全力推广。
　　但对于两人而言，其实沙耶香和杏子才更加重要。
　　小圆是主角，晓美焰是为了小圆，学姐已经在第三集有了最关键的作用。
　　沙耶香和杏子，却是两人展现自己私货的地方。
　　正义的伙伴，理性主义者。
　　这是老虚已经熟谙的设定，自然有他的考量。
　　但这，其实让配角的设定复杂化了。

第68章、第三条设定
　　学姐的愿望对应友情，沙耶香的愿望对应爱情，杏子的愿望对应亲情。
　　这样，三个方面，面面俱到。
　　一旦强化沙耶香正义使者的心愿，那么，这就变得不那么稳定了。
　　设定失衡了。
　　但沙耶香的正义使者还很有必要，不然剧情难以进行。
　　不是不能进行下去。
　　但沙耶香彻底因为爱情而崩溃绝望的话，这就真成了少女漫画。
　　所以哪怕有这方面，也只能是一方面而不是全部。
　　如何让爱情出现，又不至于抢戏，正义存在，又不至于占据风头，这之间的平衡要做好。
　　有人认为，沙耶香的正义使者只是虚假的愿望，保护小圆也只是自私的想法，重点关注的其实还是爱情。
　　但椋本司不是这样认为，所以增加了她训练的过程，强化了她为正义使者身份所作出的努力。
　　但最终，就像是杏子为了他人而许下的愿望，反而导致了不幸一样。
　　沙耶香无法承受自己的付出，得不到任何正确的回应。
　　就像是修罗路线的只狼，沙耶香化身成为了魔女。
　　只是这一次，人鱼公主，有着陪伴她一起而去的火红珊瑚。
　　沙耶香和杏子的死去，让城镇中的魔法少女只剩下了晓美焰。
　　这样，小圆就不得不许下愿望，成为魔法少女。
　　但到了此时，观众们都知道了。
　　魔法少女的设定中，存在着第三条设定。
　　曾经的三人交谈的画面中，所有的一切都是三。
　　三是稳定的数字。
　　明明画面上出现的是三个的事物，但对话中却只提到两点。
　　“第一，魔法少女是与魔女对抗的存在。”
　　“第二，许下愿望，就能够签订契约成为魔法少女。”
　　还有未说出来的，魔法少女不知道的第三条设定。
　　第三。
　　魔法少女，都会成为魔女。
　　杏子曾经说，魔女不过是魔法少女的食物。
　　然而现在，最终都只是人类自己相互蚕食而已。
　　这个世界上有很多黑暗向的作品，各种虐心。
　　什么好处都得不到，付出一切却被人欺负，明明是英雄却被当成怪物。
　　魔法少女小圆，与这些作品相比起来，一点儿也算不上悲惨。
　　即便是沙耶香这样看起来很惨的人，也有小圆和杏子关心。
　　如果她能够放下的话，未必不能接受。
　　如果强化她为了爱情的一方面，就会让这个角色变得讨厌，明明自己身边也有关心自己的人，却只去看那个男生，自己的所作所为，与让自己绝望的人没有什么不同。
　　而在这里，沙耶香更像是无法承受黑暗的蝙蝠侠。
　　她想要成为蝙蝠侠，却承受不了这份黑暗。
　　魔法少女小圆的黑暗，并不在于死了多少人，或者是被怎样残酷虐待。
　　而是看不到希望的绝望。
　　魔女并不强大，也不可怕。
　　但魔法少女变成魔女，意味着这个体制永远都不会消失。
　　打不败的不是敌人，而是体制。
　　也正是在这里，椋本司跟老虚的区别与冲突开始呈现。
　　老虚想要展现正义使者的一面。
　　椋本司并没有否定这个设定，也没有将这一面压制下去，反而有些突出。
　　这也是老虚担心的地方。
　　人设的失衡。
　　椋本司心中也存在着担忧，但是他考虑的地方又不同。
　　首先，椋本司认为，就像是学姐，虽然是以朋友为核心，但这并不意味着她不想当好人了。
　　沙耶香也存在这想要保护的朋友。
　　杏子被沙耶香打动，也是想到了自己曾经也想要成为好人的想法。
　　但这个，在剧情上，会导致人物变得复杂。
　　椋本司并非是无脑觉得这样就可以，他有两个打算。
　　一个是为了跟小焰形成对比。
　　学姐，沙耶香，杏子，都是普通人。
　　普通人的愿望，都是有一个主要的，还有复杂的愿望，就像是赚钱，以事业为重的人，不代表就不要家庭了。
　　小焰便是恰恰相反，她不存在普通人那种，有主有次。
　　她只有唯一在乎的人，只有小圆。
　　之前的三人，便可以同小焰形成对比，衬托出小焰的执着。
　　另外一个打算，则是跟老虚彻底冲突的点。
　　那就是两人要表达的东西的不同。
　　即便是同样的作品，两人想要在作品中表达的东西不同。
　　就像是窗帘为什么是蓝色的，在原作者和出题人的眼中是不同的。
　　明明是同样的内容，但是两人的想法不同。
　　老虚会大量考虑欧洲德国的故事，让魔法少女变得更加魔女，也会弄出很多哲学，宗教学的东西来。
　　但椋本司在教程之中所学，在英雄之中学到的是，国家才是主角。
　　在他眼中，指导作品的主题也是哲学，但却是唯物的阶级的那一套。
　　所以老虚强调的是，屠龙者成为了恶龙。
　　而椋本司更加在意。
　　丘比将魔法少女当成工具。
　　在他眼中。
　　魔法少女成为魔女，代表的东瀛的社会体系，从学校就开始的学长制度，被压迫的人，开始压迫新人，进入社会中也存在的年功序列，资历深的人才有资格赚钱，新人只能被压迫，然后成为压迫别人的人。
　　这并非是人性的缺陷，而是有人在主导这样的体制。
　　“长远来看这对你们人类来说也是有利的交易。”
　　“我想让你们理解，你们的牺牲会带来多么美好的事物。”
　　“如果你想为这个宇宙而死的话，随时来找我。”
　　人们被魔法少女阶级转化为魔女的阶级的表现给欺骗了。
　　这实际上，只是丘比阶级剥削压榨的一种方式。
　　被压迫的人只想着出人头地，等待着自己变成老资历。
　　不过等到那个时候，自己也已经变化，学着压迫新人。
　　而在上层的眼中，个体并不重要，谁压榨谁也不重要，重要的是始终有人在被压榨着，为上层做出贡献。
　　哪怕是有仇恨，也全部被那些欺压霸凌的人给吸收去了。
　　所以，在老虚看来，沙耶香的魔女化是因为内心不够善良，无法承受黑暗。而在椋本司看来，是因为她理解不够透彻，没有真正看清这个世界。

第69章、不拔一毛，佐仓杏子
　　杏子是理性主义。
　　在东瀛的动画中，往往这样的角色都是要真香的。
　　虽然前期会故意描述点这种做法的优势，但之后都会各种洗脑，理性思考毫无价值。
　　这种角色，经常就会走极端，就像是卫宫切嗣那样，不断的做选择，最后发现什么也保护不了。
　　而椋本司，却是认可这种理性的。
　　这也是椋本司跟老虚不同的地方。
　　所以在动画之中，杏子的表现也比原本要重要的多，展现出来的观感也要友善的多。因为并不是放在走错路的角色这种角度上。
　　不过，这样做自然也有缺陷。
　　站在作品的角度来说，主角代表着正确的道路，而其他的角色一定是有偏差才无法到达美好的结局。
　　就像是火影忍者之中，鸣人是正确道路的话，佐助，佩恩，这些角色，即便是再怎么有人喜欢，也必定有失败的地方。
　　所以理性主义，这种在东瀛本来就三观不正不符合东瀛普世价值观的东西，只能用来反转。
　　就像是节能主义的折木奉太郎一定会败给千反田的我很好奇，而不是千反田也被折木奉太郎打动一起节能主义。
　　所以，接下来的剧情应该是杏子被沙耶香给打动，回忆起了自己想要成为魔法少女，实际上也是希望别人能够得到幸福。
　　但椋本司的却否定了老虚这样的剧情，虽然在大致上没有变动，路线也依旧是佐仓杏子去拯救沙耶香失败。
　　但是，他要的路线却是沙耶香认识到了自己的错误，最终算是向佐仓杏子求助。
　　早坂看着画面，不由有些无语。
　　“剧本不是早就写出来了，台词是虚渊你决定的，上一集都已经出来了，我真是个笨蛋啊。而画面也已经被前辈你给决定了，为什么你们两个能够对着已经决定了的内容争起来啊。”
　　如果是在剧情没有决定的时候争执，可以说是两人为了动画而争，甚至可以说是争夺在动画之中的话语权。
　　可是为什么做动画的时候一片和谐，等到做完了，两人的理解竟然还能够不同的。
　　老虚连连摇头：“我算是明白你的性格了，那些当你的前辈的人，可真是倒霉啊。一般的后辈哪里敢跟前辈争论的，你自己就是理性主义者吧，所以认为年功序列，认为学长制很不合理，你代入了杏子的角色，将杏子当成了自身的投影，所以才那么看好杏子。”
　　“你难道不是也代入了沙耶香，想要成为爱的战士，却又感觉到了自己的极限而感到无力。最终不得不寻找其他的方式。”
　　“这种看起来很理智的人，难道不是抹杀了人的可能性吗？”
　　“可能性有什么用。我最讨厌这种政治正确的温柔的话语，一点儿力量都没有。你们想要学习好莱坞的坏蛋演说，还差得远呢！”
　　东瀛的动画之中，往往会有嘴遁的环节，说一些大道理，却只会让人感到厌烦。
　　其实在好莱坞中这个技巧用的更早，而且，不是用在主角身上，是用在反派身上的。
　　好莱坞的剧本中有这样一个理念，反派一定要有一个演说，通过这个坏蛋演说，反派才能成为他自己电影中的主角。
　　“你知道杨朱吗？不拔一毛的杨朱。”
　　“人人不损一毫，人人不利天下，天下治矣。”
　　“君子慎为善。”
　　“做好事，即便不为名利，也会带来名利，即便不愿争斗，也会带来争斗。这就是祈祷的同时也是诅咒，带来希望的同时也会带来等量的绝望。”
　　“但每个人不去为他人牺牲，不是因为自私，而是因为这样，保全了自己的利益，也是在保全所有人的利益。”
　　“杏子并非是受到刺激之后变得极端自私，然后幡然醒悟的角色，她是在成长，在思考的人。她不是为了自己而变得自私，而是为了他人才变得自私。”
　　……
　　在两人争执的时候，大多数观众却不会在乎这种细枝末节。
　　沙耶香也好，杏子也好，是什么人，在不同的人眼中不同。
　　新的一集已经播放出来了。
　　杏子最终为了沙耶香，自爆灵魂宝石，化身为仿佛魔女一般的存在，与魔女化的沙耶香进行了战斗，最终，两人在爆炸中消失。
　　老虚认为这是杏子因为沙耶香所做出的举动。
　　椋本司却认为沙耶香最后向杏子求助，杏子展现了她真正的姿态。
　　她不为了别人使用魔法的力量。
　　这是她从自己的父亲那里学来的。
　　她为自己的父亲许愿，但魔法带来的人并不是真正的相信了他的父亲，也不是支持他父亲的理念，这并不是真正的传播了信仰。
　　她理解了，就算是要给人带来幸福，每个人的幸福的定义也是不同的，将自己所理解的幸福加诸于别人身上，那其实就是在给别人施加不幸。
　　但，当有人向她求助之时，她便如同圣女一般，为他人使用魔法。
　　所以，当她使用灵魂宝石的时候，是用枪刺穿灵魂宝石。
　　如同朗基努斯之枪，刺穿耶稣一般。
　　然后，是回光返照，临死之时的她，与魔女化的沙耶香巅峰一战。
　　奈良原一铁，就是对这一战最为期待的人。
　　他是属于少数的观众，但是，他期待的地方却是完全不同。
　　他之前也喜欢杏子，尤其喜欢那个实现愿望的同时也带来诅咒的理论。
　　善恶相杀，这很符合他的品味。
　　最好是做一件好事就杀一个队友，这种才算是最好的。
　　相爱相杀也非常不错，他最喜欢看这种剧情了。
　　他在装甲恶鬼村正只能够就是这样玩的，可以说是非常扭曲了。
　　而两人的对战，则不仅仅是在他眼中，在所有人眼中都更加好看了，爆发的杏子，长枪好像变得更加长了。
　　这一次的对战也不是小巷，在结界之中可以尽情发挥。
　　两人的对战也终于像是魔法少女，有了特效。
　　挥出来都有着光芒。
　　不过，依旧是打铁。
　　剑戟相交，金铁交鸣。
　　就像是只狼对战扛着长枪的剑圣一样。
　　这一场的战斗，虽然不是学姐那种华丽的舞蹈，但却有一种战场决斗的痛快。
　　但最终，两人在战斗中双双死去。
　　小镇之中，最后只剩下了一个魔法少女，晓美焰。
　　而魔女之夜，即将到来。

第70章、他好像一条狗
　　在杏子死后，网络之上的讨论更加激烈。
　　甚至已经不再局限于网络之中。
　　魔法少女小圆的动画已经彻底成为了现象级的动画，椋本爱花在学校之中，也可以到处看到有人提到魔法少女，所有人都在讨论魔法少女小圆。
　　这其实也是因为东瀛的特性，有一个动画火了之后，大家都会关注，免得自己落伍被排挤。
　　这也是东瀛动画销量断层的原因。
　　五万以下和五万以上的销量，就是话题性的区别。
　　五万以下的，吃的都是自己的粉丝。
　　而五万以上的，已经不局限于圈子里自己的粉丝了。
　　见到这样的场景，椋本爱花自然也是欣喜的，但也有一种，自己的丈夫不再独属于自己了的感觉。
　　爱花也稍微知道一些椋本司跟老虚的争执，不过在学校之中，她所听到的讨论，男孩子谈的就是战斗的爽快，就算是谈论剧情，也提不到什么体制的影响啊之类。
　　而女孩子就只剩下了可爱。
　　就连丘比，哪怕是现在已经摆明是反派了，也是坏的可爱，理智的可爱。
　　在所有人物中，其实爱花最喜欢的性格便是杏子那样的，这大概也有椋本司偏向杏子的原因在，但可能也是因为两人有这样的喜好才会在一起。
　　杏子的洒脱，还有那种小自私的地方，她都很喜欢。
　　杏子为沙耶香所做的一切，在爱花看来依然是自私的，就像是她，即便是愿意为椋本司奉献一切，本质上也是因为自己喜欢。
　　杏子的这种性格，在东瀛的动画中通常都是不那么正面的，但这一次不同。
　　因为有一个反派，而且有着独有的坏蛋演说。
　　坏蛋的演说不在于他要说自己有多么的坏，而是他将自己视为故事的主角，在他的世界里，他的逻辑里，他是正确的。
　　甚至，哪怕是在这个现实中，那也有很正确的地方。
　　但正因为如此，才会让人感觉到坏。
　　人们感到真实的原理，并不是现实中有同样的事情发生，于是故事中发生就变得合理。
　　就像是一个好人忽然想做坏事，一个坏人忽然变好，这在现实中是合理的，但在故事里反而是不合理的。
　　人们在现实中，因为某件事产生了某种情感，然后在故事中因为某件事也产生了某种情感，这个时候，人们就会认为这是合理的。
　　而丘比的演说便源自于此。
　　它说服小圆的话，也是理性主义，而且更加的理智。
　　宇宙是要毁灭的，站在宇宙的角度，几个少女的感情是微不足道的，少女能够为宇宙创造价值，自然是应该牺牲的。
　　人类只是消耗品而已。
　　观众本身，是无法理解外星人的感触的。
　　但是观众能够感受得到，就像是自己，作为个体是独特的，但是在公司里，就只是一个消耗品，就算是自己不满意，也会有新的人来填补自己的岗位。
　　杏子的性格，椋本司虽然喜欢，但在东瀛是不太合适的。
　　但恰好就与丘比的理性主义形成了对比。
　　一个是自下而上的，照顾了每个人，而一个只是高高在上的。
　　“如果你想为了宇宙而死的话，随时可以来找我。”
　　这看起来是非常不合理的话。
　　即便是放在所谓高等生物的理智来看，也是不合理的。
　　因为正常人都知道，没人愿意送死。
　　但观众却感到合理，不是因为丘比的设定特殊。
　　而是因为人们在现实生活中，感受到了喊着让你为公司为集体牺牲的鸡血。
　　九九六是一种福报。
　　观众们很少有分析到这种程度的，但是他们却有感同身受的感觉，于是更加积极的讨论杏子跟丘比。
　　而最关心的自然是小圆和晓美焰。
　　毕竟这是仅剩下的人了。
　　如果是阿姨说这样的作品，那最后就是要全灭结局了。
　　但观众们怎么也不希望小圆和小焰也死去。
　　现在已经进入了尾声，故事也快要结束了。
　　即便是不了解老虚的，现在也已经被科普的差不多了，毕竟不仅仅有粉丝，还有电视台推波助澜的为老虚扬名，就指望着他背锅了。
　　观众们已经不期待什么幸福的结局，能够像fate zero那样，切嗣遇到士郎，留下传承的希望就已经很不错了。
　　老虚的名声有人不断抹黑，椋本司的名声，虽然有电视台暗中支持，但还是有很多宅不喜欢。
　　有的是老宅，觉得监督就该是有十几年经验的老人，新人不够顶。就像是资深读者瞧不起小白作者一般。小圆的黑暗向什么的，看起来就很肤浅，知道了之后，也不过就是魔法少女和魔女的文字游戏而已，没有什么大不了的，根本就不够黑。
　　有的则是对椋本司的颜值不爽，尤其是这样很容易吸收一些女孩子的粉丝团体。这就让人很酸了。
　　椋本司自己，倒是对这些粉丝无所谓，毕竟已经有了老婆，跟女粉丝是不可能有什么交流了。
　　他又努力的进入了黄昏的副本之中，试图对最后的结局做最后的调整。
　　他对于黄昏的理解越来越深刻。
　　那曾经也是一个黄昏。
　　沙漠，城墙。
　　“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等到失去的时候才后悔莫及。”
　　“尘世间最痛苦的事情，莫过于此。”
　　酒吧之中。
　　为了拯救世界而放弃一生挚爱的康斯坦丁，烂醉如泥的样子。
　　真的好像一条狗。
　　“黄昏世界，超越级评价。”
　　“恭喜你开启，大师级喜剧课程。”
　　久违的系统的声音传来。
　　他的眼前一黑。
　　然后，进入到了新的副本世界。
　　“老朱？”
　　“老朱，醒醒，开工了。”
　　椋本司睁开双眼，看到了一张小偷小摸不法商贩，地痞流氓，几千年才出一个的汉奸脸。
　　“什么老猪，你看看，你才是老猪。”
　　“老朱你这是拍戏犯癔症了？”
　　“不要叫我老猪，你看我这浓眉大眼的，那就算不是两开花，那也得是个唐三藏啊！”
　　“什么两开花！哎呀，我脚底下开花啦！”
　　那人抬起脚一看，脚底板上，沾满了刺。
　　“开戏啦开戏啦！”
　　“不是，这地上有刺！”
　　“这种小事，忍忍吧，时间紧迫，哪有时间清理现场啊。别管这个了，快开工，拍戏了啊！”

第71章、喜剧的内核是悲剧
　　土路之上。
　　陈佩斯正在拍戏。
　　少爷的磨难。
　　名字是这个，磨难自然也是少不了的。
　　此时的他要拍的戏，正是在土路上的追逐戏，追逐着汽车。
　　这场戏中，他需要光着脚追车。
　　这也是他为什么一抬脚就能看到脚底板的原因。
　　此时，汽车发动，陈佩斯立刻追了过去。
　　这个时代，拍戏的时间，拍戏的胶片都是不能随便浪费的。
　　导演喊你上，立刻就得上。
　　但是，扑通一下，他就倒在了地上。
　　不是刺，而是蒺藜。
　　蒺藜扎进了脚里。
　　这是在乡下拍戏。
　　又是光脚追车的戏，自然会被扎。
　　陈佩斯坐在地上，开始拔刺。
　　“这怎么拍。”
　　“拍吧，这么多蒺藜怎么清理啊。”导演喊道。
　　“导演，那等我一下。”
　　陈佩斯拔了蒺藜就继续跑，光着脚跑。
　　终于，很快戏拍完了。
　　导演喊停，陈佩斯就倒在地上，一步都不想迈的样子，在那儿拔蒺藜。
　　这个时候，却是有人在笑。
　　椋本司看过去，是围观的群众。
　　乡下人没看过拍戏。
　　老远坐着看拍戏。
　　“看啥呢？”
　　有人问道。
　　“陈佩斯呢！”
　　“陈佩斯怎么了。”
　　“不知道，光着屁股在那儿跑呢！没啥好看的。”
　　“那看啥？”
　　“看他摔着了！正拔蒺藜呢！”
　　众人就哈哈大笑起来，乐的不行了。
　　椋本司走到了陈佩斯面前，却看到了一个他怎么也想不到的表情。
　　迷茫，甚至是带着恐惧，绝望。
　　他看着椋本司，又似乎是在自言自语。
　　“什么是喜剧呢？我搞不懂了。”
　　“喜剧怎么可以这么残酷呢？”
　　他在拍的是喜剧，喜剧是让人发笑的东西，而大家笑的时候，却从来不在乎他痛苦不痛苦。
　　喜剧，竟然是如此残酷的东西。
　　……
　　一次又一次的演出。
　　作为搭档，椋本司跟陈佩斯搭档了很多次。
　　能够看到他的水平越来越强，在台上的他能够演出各种角色。
　　警察与小偷，他是小偷。
　　主角与配角，他是配角。
　　吃面条里，他演出的是一个想要拍戏的人，为了演吃面条的戏，吃面条吃到快撑死。
　　越是被虐，观众们就笑的越是开心。
　　卓别林。
　　憨豆。
　　卖拐里面，忽悠，欺诈，欺诈一个脑子不聪明的人，全国人都在笑。
　　大话西游中，至尊宝戴上金箍。
　　“老茂啊！”
　　“为啥不叫老朱呢？”
　　“你不是不喜欢当二师兄吗？”
　　“说到老猪我就想到，今年下半年，不是，是一个小丑的故事，一个人去找心理医生，表示自己很抑郁，心理医生就告诉他，去看小丑吧，城里有最好笑的小丑，那人却告诉他，他就是那个小丑啊……”
　　……
　　“喜剧的内核，你想明白了吗？”
　　“这么多年，我一直都是强撑着过来，不弄明白喜剧的理论，我可能会痛苦一生。”椋本司的眼中，他终于可以开心大笑了。“喜剧的内核就是悲情。笑就是人跟动物的区别，动物世界里面的猴王，永远对你爱答不理。但人会摆出低姿态，用我的劣势，引起你的优越感，然后，引你一笑。因为笑，我们就达到了和谐。”
　　椋本司怔住。
　　“所以让人发笑，是一种智慧，也是一种伟大。”
　　一时之间，两种理念，在椋本司的脑海之中炸开。
　　两种大师的思维在激烈的碰撞着。
　　黑暗，要向世界吐出毒液的阿兰摩尔。
　　认为喜剧有着悲情，引人发笑很伟大，连好声音导师都很赞赏的陈佩斯。
　　“恭喜你。”
　　椋本司只能说道。
　　被小丑的痛苦所折磨的陈佩斯，数年苦思，终于完成了他的理论，不再痛苦。
　　“我相信黑暗的尽头是光明。世界没有那么的黑暗，人类也没有那么的卑劣。会感到绝望，只是因为还没有穿透黑暗，见到光明。”
　　椋本司的目光也逐渐变得坚定。
　　他终于明白。
　　忽悠是喜剧，但并不是有了忽悠就是喜剧了。不是吃了面条，把自己摔的遍体鳞伤就是喜剧了。
　　黑暗也是。
　　不是残酷的虐待，妹子死了，越是痛苦就越是高深，思想就深刻了。
　　他坐到了桌子前，开始绘画。
　　第二天。
　　来到吉卜力的他，带着画走进了办公室。
　　“稍微再加一点内容。”
　　“什么内容？”
　　“最后的希望。”
　　……
　　魔法少女继续播出。
　　第十集。
　　却并不是魔女之夜的来临。
　　而是揭开了真相。
　　晓美焰，是时间穿越者。
　　她早就已经跟鹿目圆相遇了。
　　小圆成为了没有朋友的她唯一的朋友。
　　然后，她就像是小圆跟她一样。
　　只是两人的关系逆转。
　　小圆是用着弓箭的魔法少女，小焰却是普通的女孩子。
　　学姐也再次出场了，非常的优雅，而且，实现了她曾经想要的愿望，或者说，她的愿望，其实在很久之前就已经实现过了。
　　她和小圆是很好的搭档，而且一起吃着蛋糕。
　　然后，终于，魔女之夜来临了。
　　小圆很强，但她却失败了。
　　于是，小焰成为了魔法少女，并且，开始逆转时空，再次与小圆相遇。
　　又是温馨的日常。
　　但魔女之夜再次降临，小圆又一次牺牲了自己。
　　“我一定会拯救你的。”
　　时间再次穿越。
　　每一次的时间穿越，有着第一人称的视角，一般的时间穿越，要么是一个圈圈时空隧道，人物旋转。
　　要么是人物不变，周围的空间变化。
　　椋本司用的是后者，但是，他没有使用什么参照物，而是直接使用第一人称视角，以焰的视角来看到周围的变化。
　　这还算是寻常。也就是声音有些特别。
　　但接下来，晓美焰的训练也使用了第一人称视角。
　　一般这样的修行场景，都是看起来比较夸张搞笑的修行，镜头稍微拉远一点儿，几个训练的内容快速结束之后，主角就已经修行成功了。
　　就算是有特别的地方，也是在于修炼的方式特别，比如醉拳喝酒，太极转水什么的。
　　而枪法，这种训练，很难表示出来。
　　因为在观众眼中，枪法好和坏，并没有明显的区别。电影中很难直观表现出两个枪手的射击水平高低区别。
　　不过，如果是时间停止的话，训练还是会很有趣的，这是大家比较认可的方式。
　　但椋本司认为，在这里，太过于魔幻的东西，会导致心理上的那种，愿意为了小圆而努力的情绪无法表达出来。

第72章、小焰的第一视角和心理视点镜头
　　一旦使用魔法，在观众眼中就会变成，反而是主角，用了魔法就是简单的事情了。
　　就像是开挂的人不会被认为努力，一定要用更加人类的方式，虽然实际上人类也根本做不到。
　　椋本司学习的是那种励志的练枪视频。
　　这是他早就想要效仿的。
　　第一人称的视角，可以亲眼看到，小焰开始的时候，找不准目标，手总是抖个不停，准心无法对准。
　　然后是开枪之后，会有后坐力的弹跳。
　　枪会抖的更加厉害。
　　这是在第三者的视角之中怎么都无法表现出来的。
　　一旦过度表现后坐力，比如小焰被弹的后退摔倒，这又变成搞笑喜剧，喜剧的特点就是假，一旦搞笑，就没有了情绪力量。
　　所以，虽然手抖，却不会松手。
　　因为是第一人称，因为视角被压缩到了只能看到眼前，焦点更是天然的集中到了枪的位置，毕竟周围没有目标，焦点被天然引导。
　　而到后来，更是有着移动目标的开枪。
　　一旦换成了外面的视角，就是看到一个帅气的女孩子开枪，然后坏人也好，怪物也好，应声倒地。
　　这实际上也是很假的。
　　本来就是女孩子，还那么容易命中，就显得太虚假。
　　但是，换成第一视角之后，可以看到魔女的使魔，从各个地方出现，就像是在看主播玩游戏一样，忽然有敌人从掩体中冲出来。
　　啪。
　　一枪爆头！
　　开始的时候，是移动出来，瞄准，开枪。
　　后来的时候，观众甚至都看不到敌人出来没有。
　　如果有弹幕，大概有许多人会刷，我眼睛瞎了吗？
　　当然也有人会表示，他已经看到了。
　　如果暂停下来的话，也的确能够看到一点点。
　　能够听到一点点声音，能够看到一点点影子。
　　还有对着背景中的一点点异色开枪，简直就是在玩找不同的游戏。
　　这一段，其实对观众非常不友好。
　　画面移动的太快。
　　甚至让人有些头晕。
　　但好在它是循序渐进的。不仅仅是让人慢慢适应，这种区别，因为越来越跟不上那个速度，动态视力越发不足，就越是能够体验到小焰逐渐从人类走向非人的过程。
　　而到后半段的时候，是小焰与魔女之夜的对决。
　　这个时候，终于将前面的铺垫用上。
　　第一人称的穿越时空，目的不仅仅是为了跟别人的穿越时空的方式区别开来。
　　也是展现小焰的能力，不是说告诉观众小焰的能力是什么，而是用这种方式来表现能力。
　　就好像冰火能力，加点特效，写个冰，火两个字，也算是一种方式。
　　第一人称的穿越时空，第一人称的枪法。
　　终于开始结合起来。
　　时间暂停的能力，一般都是第三者的视角。
　　周围的一切停止，颜色会显得不同，像是冰封的世界一样，主要看点在于特效的制作。
　　然后只有人能动。
　　为了表现这点，周围的颜色会比较暗淡，人物的颜色比较明亮。
　　但是椋本司用的是第一人称的视角，跟灵能百分百之中表现空间瞬移作战的方式有些相同。
　　但是，空间瞬移的第一人称表现方式，是突兀的环境变化，第一人称的视角，忽然看到地面，忽然挪移到空中。
　　而时间暂停，却是在那时候，画面开始移动。
　　同时，眼中的世界暗淡。
　　迅速移动，停下，开枪。
　　但即便是这样，最终，也没有能够击败魔女之夜。
　　于是，小焰要再次穿越了。
　　只是这一次，在表现中，似乎也有些不同。
　　她穿越的时候，听到小圆的声音。
　　但并不是这个世界的小圆哭泣告别的声音，而是下一个世界小圆笑着打招呼的声音。
　　这是转场的技巧。
　　声音转场，并不算很特别的手法。
　　有声音的延续，声音的提前进入，还有声音的相似部分叠化。
　　声音的延续是，比如有人还在说话，切入到了新的场景之中，声音依旧继续。
　　声音的提前进入，则像是红楼梦中所说的，未见其人，先闻其声。
　　先听到他的声音，再切换场景，到那个说话的人出现，看到他在说话。
　　声音的相似部分叠化，则是两个不同的场景中，有着相似的声音，哪怕只是一下声音，或者只是听起来相似其实完全不同的声音。
　　而在晓美焰穿越的时候，开始的时候，用的是类似声音的延续，还可以听到小圆的哭泣的声音。
　　但后来，用的是小圆的笑声。
　　这样看似有些突兀，从哭变成了笑，但其实经过了几轮的穿越，观众已经了解了。
　　哭是打魔女之夜失败临死与小焰告别的小圆，笑是欢笑着的跟小焰初次见面的小圆。
　　实际上，穿越之前，晓美焰理应放不下小圆，一定会等到她确实死去才会离开，那个时候，小圆不可能会哭，告别已经结束。
　　没有穿越，也听不到打招呼的声音。
　　但通过这两个声音，将时空的区别展现出来。
　　而这也并非是晓美焰听到的声音，而是她内心之中的声音。
　　告别的声音，意味着她记挂着小圆的死，为此而悲伤。
　　而到后来，她已经越来越理性，不惜一切代价，都想要去下一个周目，只想改变一切，让小圆展露笑颜。
　　之前，在学姐的断头的镜头中，用到了斯皮尔伯格的大白鲨的镜头。
　　希区柯克的视点镜头的风格是先拍一个人，再拍一个人的视角，再拍这个人的反应，再拍这个人的结果。
　　斯皮尔伯格却是用了怪物的视角。
　　但这并不是他的极限。
　　比起第一视角，还存在着让观众更加能够感受到主角心理的主观视角。
　　心理上的视点。
　　夺宝奇兵中，大家记住的是名GIF，当敌人帅气的挥刀半天，主角一枪将他撂倒的搞笑画面。
　　主角追逐被坏人绑架放在篮子中的女主角。
　　主角的视点，却并非是追随篮子移动，而是跟着女主角的求救声移动。
　　而到最后追丢的时候，大多数导演都会移动视角到人山人海的场面表示主角找不到人。
　　但在这里，却是主角的脸部特写。
　　停顿。
　　为什么不切换到市场上的场景，不切换到主角看到的画面。
　　因为，他不知道女主角所在的地方！

第73章、快出来看魔法少女了
　　斯皮尔伯格的镜头中，男主角想要知道女主角的位置，但却并不知道女主角的位置。
　　于是，他便不让镜头移到市场之上。
　　这样，会让观众感同身受，心中明明很焦急，急切的想要看到女主角的下落。
　　但镜头就是没有。
　　这样的市场街道上的追逐戏，跟踪戏很多。
　　为了能够表现出来，往往是观众明明看到了人被带走，又或者是谁被跟踪了。
　　但是就是发现不了，观众都忍不住要怒了。
　　斯皮尔伯格就是能够想出不同的拍摄手法。
　　椋本司却并不是全面模仿，他用的是声音。
　　小圆的声音，并非是真实的小圆说话，而是小焰心中关注的对象。
　　随着时间穿越越来越多，她的执念越深，目标就越明确。
　　然后是，最终，到达了跟第一集一样的场景。
　　她想要拯救小圆，小圆却早已经遗忘了她。
　　……
　　魔法少女小圆的第十集已经播出，无数观众已经准时的等在了电视前，守着电视，等待着动画的播出。
　　一出场便是晓美焰，而且是特别的造型，是一个很土的晓美焰。
　　正当众人以为这是晓美焰的过去的时候，却又出现了小圆。
　　有的观众疑惑不解，但有的观众早已经确定了自己的猜测。
　　真相终于展露出来。
　　晓美焰早就已经跟小圆相遇了。
　　前期虽然那只是日常，两人成为了朋友。
　　但接着，就是小圆的魔法少女造型。
　　一直期待着小圆成为魔法少女的观众，就这么不经意的看到了小圆的魔法少女化。
　　但随即就明白，小圆早已经就是魔法少女了。
　　这种似乎满足了期待，又没办法满足期待的感觉。
　　就像是火影忍者之中的四代登场。
　　当佩恩来袭，当鸣人爆发，当在封印之中，四代阻止鸣人的那个刹那。
　　期待的四代出现，但却并非是真正的四代。
　　那种满足与悲伤同时存在的混杂的感情，令人心乱如麻。
　　再之后，是与魔女之夜的交战。
　　这个一直造势的boss，在这一战中甚至没有太明确的身影，小圆就已经是惨败。
　　这让人更加绝望。
　　因为这就是小圆成为魔法少女的力量的话，那么即便是接下来未来的小圆成为魔法少女也无法打败魔女之夜。
　　没有强大的力量，无法带给人安心感，就让观众很是担忧。
　　担忧会是悲剧收场。
　　小圆跟麻美学姐的合作算是让人实现了之前的遗憾，但小圆的死又立刻将情绪带向了悲哀。
　　而接下来，是晓美焰的穿越。
　　大多数的观众注意到的是剧情，并不会注意到画面和声音的细微变化。
　　一次又一次的穿越，晓美焰的训练。
　　在这一段，观众们终于开始注意到镜头的特别。
　　一般的动画中，都是第三者的视角，就像是有一个神在观察这个动画世界中的人，让观众可以有上帝视角，可以从某个人的情绪中跳出来，去观察他的情绪而不是彻底代入。
　　而第一视角，视野变化，焦点集中。
　　情绪的张力完全不同。
　　这样与之前的镜头完全不同的一集，感觉一下子就不同了。
　　这并不能算是一件纯粹的好事，否则全世界都是这么玩的镜头了。
　　就好像是第一人称的射击游戏，尤其是在进行比赛的时候，用第一人称的视角，结果就是看的很乱一样。
　　非常不适合那些更加普遍的观众。
　　椋本司之所以如此选择，是因为小焰，恰好满足条件。
　　首先她很特别。
　　其次，她本是一个冷酷的形象，要挖掘她内心深处的温暖，一旦用了搞笑的方式，回忆的方式，就会变得俗套，影响了之后的形象。
　　这样一个很酷的人，她不适合用说话的方式来表达情绪。
　　用第一人称的视角，却能够让观众直接化身为小焰。
　　在这样的状态下，观众们自己就会想象，如果自己是小焰，会是怎样的心情。
　　因为有着画面，会自动引导他们的情绪。
　　这是蓝色的窗帘。
　　每个观众的想法会不同，但，就像是蓝色是忧郁的颜色一样，大部分的观众，都会有相同的情绪。
　　手抖，就知道是新手。
　　稳定，就知道是熟练了。
　　在这样的情况下，穿越时空的画面速度越来越快，小圆打招呼的声音先于小圆打招呼的画面出来。
　　所有人都能够感觉到那份执念，那份希望。
　　……
　　如今，早已经有着无数人关注着魔法少女小圆。
　　这集播出的时候，收视率一直都在八以上的位置。
　　这样的动画，早已经可以算是国民级的动画了，如果小圆不是那么短的话。
　　龙之子十分遗憾的就是没有能够吃下这部动画，合作，动画依然不能算是龙之子的。
　　尤其是另外一边是吉卜力。
　　哪怕吉卜力什么都不说不做，龙之子也不敢有什么作为。
　　而偏偏，龙之子的社长副社长都明白，吉卜力不可能对魔法少女小圆做什么商业开发。
　　这跟吉卜力的策略完全不合。
　　一个可以跟EVA一样吃一辈子的动画，就这样被放置了，即便是他们这样的大佬，心中也是遗憾无比的。
　　同样的，还有那些曾经投资的六本木一族。
　　他们不是电视台这种掌握舆论权的人，挣钱也是非常低调的那种，魔法少女小圆刚出的时候，他们还算是满意，等到第三集出来的时候，就有些不好说了。
　　老实说，能够引起这样巨大话题的动画，似乎也是挺满意的。
　　但被人人喊打，听起来好像很中二的被世界敌对很酷的样子，但是真落到头上的时候还是不开心的。
　　众人都低调了起来。
　　直到后来，动画复播之后的成绩，可以说是狠狠打了那些曾经仇视魔法少女小圆又或者嘲讽这部动画的人。
　　他们也感觉到自己站起来了。
　　这可是跟EVA可以并列的作品。
　　他们竟然也参与到这种大事中来了，简直都可以在动画历史上留下自己的名字了。
　　这种满足感之外，还有想要赚钱的心情。
　　这样的作品，各种版权开发，游戏制作，小人出售，全部都是钱。
　　不过，他们也不敢随便吃。
　　明明宝物就在自己手中，却只能给大家过过眼瘾。
　　所以，也就只能到处宣告，自己曾今赞助过魔法少女小圆，自吹一下当初的眼光是多么的好，一眼就看中了椋本司的才华。
　　实际上，这也只能算是商业互吹而已。
　　但爱花就是对这样的吹捧十分满意的人。
　　明明她就能够从椋本司这里得知真相，但听这样的吹捧却比真相要开心的多了，既然这样，还是把吹捧当成真实好了。
　　爱花就是这么想的。

第74章、第十一集，收视率破十
　　随着魔法少女小圆的播出。
　　收视率在涨。
　　椋本司的名声也是在飞速增长。
　　隐藏的设定，麻美学姐的死，打铁的战斗方式，人鱼公主的泡沫，杏子的绝望。
　　直到小焰。
　　第一人称视角下带来的情绪调动。
　　现在，哪怕是一个路人，也知道椋本司是吉卜力的少当家。
　　实际上，从未有人说过椋本司会接手吉卜力。
　　但因为有魔法少女小圆的存在，没人觉得这不合理。
　　甚至还有人很开心，觉得吉卜力这种影响了日本，甚至影响了全世界的动画公司，有这样的人接手，未来不会衰落，是一件非常好的事情。
　　吉卜力中，像是微秃的那位动画师，在之前，他还会腹诽一下，心中不爽，偶尔在家中的时候，还会在网络之上黑一下。
　　但现在，连这个都不是很敢做了。
　　以前他是怕老爷子，只是怕椋本司打他，但现在，椋本司自己的声誉，就足够压着他了。
　　老虚也是轻松了许多。
　　之前，第三集之后，所有人的黑点都集中在了椋本司身上，那个时候他很是感动。
　　谁知道后来不知道怎么回事，莫名其妙就转火他了。
　　那个时期是压力最大的时候。
　　他简直就是被当成罪人一般看待。
　　做邪道向的动画什么的并不算什么罪过，但是带着吉卜力的未来接班人做这样的动画，那就是影响吉卜力，甚至是影响整个国家的形象。
　　这话说到这种程度上，老虚是真的觉得自己背不起这个锅。
　　现在，随着人们逐渐接受魔法少女小圆，他虽然不再像之前那样要被判死刑，至少也是死缓了。
　　而到之后，就是希望的篇章。
　　老虚的心中轻松了很多。
　　他这样的表情，回到自己会社的时候，却是让那些同伴们很是不爽，尤其是奈良原一铁。
　　竟然有happy end什么的，太痛苦了啊！
　　自从没有了剑斗之后，他就觉得这动画已经没有什么好看的了，要是剧情是悲剧还好，幸福的结局什么的太不能接受了。
　　他最遗憾的是那种打铁的剑术战斗方式，似乎没有什么发挥空间，这魔法少女题材的动画中，没有能够抢戏的空间，只能作为某个角色特定的战斗方式。明明不应该被局限在一个角色一部动画中的。
　　终于，第十一集要播出了。
　　成田此时竟然又要忙碌起来了。
　　按照道理来说，一部动画在播出之前，营销是需要做的。
　　在播出的时候，掌控一下话题也是可以理解的。
　　但最多也就是在关键时刻发挥一下作用。
　　但成田却是一直十分忙碌。
　　从第三集之后，那就是累的半死。
　　现在一切好转，本以为要轻松下来，是被电视台找了过来。
　　电视台又要搞事。
　　他们想要在大结局的时候，破百分之十的收视率。
　　百分之十是一个很重要的段位。
　　十以下和十以上，给人的感觉是完全不同的。
　　成田自己也很清楚，哪怕是为了自己，他如果是在十以上的动画中出过很大的力，那么，他的底气也就完全不同了。
　　为了这个，他的女友都是请假了。
　　要知道在东瀛，请假基本是不存在的。
　　虽然公司有假期，但一般是没人去请假的。
　　他的女友请假并不是帮忙，她虽然也是广告公司的，对这些手段不是不懂，但她并不擅长，只不过是个前台文员这样的职业而已。
　　女友只是为了帮他管理自己，处理杂务，让他能够更多的集中精神去忙正事。
　　“对不起。”
　　“没有，我反而喜欢这样的生活，这也算是我一直期待的人生了，成为全职太太。”
　　终于，到了第十一集播出的时候。
　　这个时候，老虚啊这些人都已经心态稳定。
　　早坂这种早已经忙完了的人，完全是开玩的心态，忙了这么久，早该给自己放假轻松了。
　　成田并不嫉妒，他一直想要的，就是这样的忙碌，只要忙碌是有意义的，那就可以接受。
　　动画的确要看本身的实力，这是椋本司他们的战场，他们已经胜利了，但是在自己的战场上，自己也要努力。
　　此时的他，却是正在电视台中。
　　借助动画的帮助，随着动画的名声大涨，原本没有这个资格的人，也被电视台关注，甚至有了直接前来，拿到第一手数据的资格了。
　　“只有两集了，这也是最后的机会了，已经做到了这个地步，无论如何，都要交出最完美的答卷。破十，一定要破十。”
　　成田在心中为自己顶下了目标。
　　在大结局之前，让收视率破十！
　　虽然这很艰难，但是，他有信心！
　　他构思了很多企划，也得到了电视台的认可，现在他亲临现场，目的不是看收视率涨不涨这种小事。
　　他要根据收视率上涨的规律，要根据数据的变动，根据每个人群的特点，漫天撒网的布置企划，提高收视率。
　　一切，就赌在了大结局！
　　此时的，他已经是双眼发红。
　　他已经很久没有休息了，但是他的眼神依旧坚定。
　　为了大结局的破十大计，他不能休息！
　　他根据电视台提供的数据所提出的企划，连电视台都表示很有价值。
　　所以他才有资格来关注第一手数据。
　　电视台也是希望他能够找到一些什么点，让收视率再度提高，毕竟之前是八以上，这一集，按情况算，大概最多也就是九以上。
　　大结局，可能就是十以上。
　　未来是这样美好，趋势一直都表现出这样的未来，但谁也不敢保证。
　　看到他这样的态度，电视台的领导也很是满意。
　　“看来年轻人，果然还是很能干啊，有椋本司这种天才，也有成田这种努力的人才。”
　　“现在，收视率多少了？是不是按照计划的一样，已经破九了？”
　　他转头看向自己的部下。
　　部下却是说不出话来的样子，结结巴巴的说道：“跟计划的不一样。”
　　“什么？”
　　上司很是紧张。
　　“不应该啊，应该是上涨的趋势，又做了动画，之前的反响也很好，应该会上涨收视率的啊，难道，真的已经到极限了吗？”
　　这便是他们很害怕的事情。
　　极限。
　　邪道动画比起大众向的王道动画，是有极限的。
　　这一瞬间，他的心中是无比的遗憾。
　　为什么要做邪道向的动画呢？
　　正在这时，下属却是说道：“不，不是！跟计划的不一样！已经破十了啊！”
　　一下子，众人全部愣住了。
　　“我们的大结局活动还没有展开呢！”
　　“我们的部署还没安排好呢！”
　　“我们准备了那么多，准备要打一场艰苦的大仗。但现在，还没有开始，战争，就已经胜利了吗？”
　　下属不由问道：“那我们的活动，还要办吗？”

第75章、魔女之夜
　　成田，听到这话，看着那上升的收视率曲线。
　　嘴角浮现一抹有些酸涩的笑容。
　　“真不愧，是椋本司啊！”
　　脱离椋本司，去经营自己的事业，也未必没有这方面的理由。
　　从高中时期就感受到的来自天才的巨大压力。
　　自己已经是秀才一般的人物，有自信在任何事业中闯出一番名堂来。
　　在同龄人中，自己的成绩也是优异，能够毕业之后就迅速进入有名的公司。
　　但始终都能够感受到自己的极限。
　　从高中时期开始，自己就是学生，只能当一个学生，所有的优秀都局限在这个领域之中，而椋本司，似乎视限制于无物。
　　就像是现在，自己努力所想的企划，能够得到电视台这些高层的认可，足以证明自己的优秀了。
　　但有椋本司在，甚至连动用企划的必要都没有。
　　他看着动画的内容，思路却是在别的方面。
　　“从之前的数据分析中，大部分的粉丝其实已经固定了，收视率已经稳定在了百分之八，想要从原本的人群中再挖掘出新的粉丝已经不太可能了。”
　　“同样的群体，他们的社交也是结合在一起的，所谓的集团心理，社交话题，也是因为是同样的群体才有意义。”
　　就好像是爱花所注意到的高中生，他们有校园内的圈子，会在一起交谈，提起动画，然后其他人，会为了社交为了这个话题，也去观看。
　　这样的效应之下，不同群体的人，为了社交而观看了动画，最终，数据已经稳定了。
　　“现在来看动画的并不属于那些群体，而是新的群体。他们也是观看动画的人群，但是只会关注重点的部分，再加上第十集的影响。”
　　虽然对于动画之中的技术并不了解，但对剧情他还是懂的。
　　第十集的剧情揭开了前面的隐藏故事，这早已经成为了话题，自然会吸引人关注。
　　在第三集之后也有这样的影响。
　　而这些人会去补第十集，然后，看到了第十集的最后，会期待新的一集。
　　“神回效应吗？”
　　电视台中也是很理解。
　　神回之后会刺激动画收视率的增长，不过，他们都以为，第三集已经将这种刺激达到极限了，没想到还能够提升。
　　接下来，收视率并没有再有什么提升了，这已经到达了一个层次，很难再有提升了。
　　但对于电视台来说只是简单数字的观众们，其实已经占据了相当多的数量。
　　无数的观众们等待着魔法少女小圆。
　　期待，也不能说是期待。
　　曾经他们无比期待小圆成为魔法少女，但现在他们已经不是那么期待小圆成为魔法少女了。
　　而在第十一集的开始，便将之前隐藏的伏笔揭开。
　　小圆为什么那么的有资质。
　　并非是生来的救世主。
　　只是因为，晓美焰在一次次的穿越时空的过程中，将因果一次次的加诸于小圆身上。
　　越是想要拯救小圆，就越是令小圆身上的因果深重。
　　一次次后，小圆的资质，终于达到了无法超越的程度。
　　这个时候，观众们已经明白，接下来，小圆成为魔法少女，或许能够打败魔女之夜，即便这一次不行，下一次也必定可以。
　　因为即便这一次不成功，下一次，小圆也可以变得更强。
　　这个时候，因为魔女之夜比小圆成为魔法少女之后更强的压力已经全部没有。
　　但观众们并没有感到轻松。
　　因为成为魔法少女并不等于结束。
　　多大的希望就会带来多大的绝望，小圆可以成为魔法少女，但是，她又该如何阻止自己成为魔女呢？
　　小焰，又如何能够允许小圆成为魔法少女呢？
　　魔女之夜即将到来。
　　小圆去参加了沙耶加的葬礼，去调查了麻美学姐，去调查了杏子。
　　小焰，却是孤单一人。
　　又是孤单一人，她的内心依旧是绝望的。
　　但是，虽然孤单，虽然绝望，却没有一丝一毫的迷茫。
　　跟从前的她不同了，她要彻底的击败魔女之夜。
　　终于，在后半段的时候，魔女之夜正式登场，只是这个时候，观众们已经没有多大的心思去在乎魔女之夜是什么了。
　　接下来，是小焰的秀time。
　　跟之前的战斗风格又不同，这一次，小焰获得了更多的武器，同时，每一次使用武器的样子都十分专业。
　　这本是十分违和的。
　　在东瀛的动画之中，类似的反差萌设定其实不少，什么水手服与机关枪，小萝莉使用巨剑大锤，高中女生是战斗专家。
　　这一类的反差设定，看似很吸引眼球，但处理不好，就非常虚假。
　　很多就只能变成搞笑番，萌番。
　　魔女少女小圆并不是要做这样的动画，自然不能这样处理。
　　能够将这种设定处理好，一方面是前面的铺垫，让少女掌握这样的技巧变得合理，是通过不断的铺垫而来而不是一开始就这么设定。另外一个方面，则是靠着作画，让少女专业的身姿显得帅气而不是虚假。
　　这其实是一件非常困难的事情，并不是对着枪手的动作临摹转描就行了的。
　　因为这并不是单纯的模仿。
　　恶之花的作画最是真实，但所有人都只会觉得，这个世界上根本没有这样的人类，这太反人类了。
　　相反，上低音号的弹嘴唇，摇曳露营带着颜艺的吃泡面，现实中才不存在这样的女孩子，却让人感觉更加真实。
　　在单手换弹匣等等操作秀了一通，又有各种各样的爆炸。
　　可以说是非常大场面的作画秀了一遍之后。
　　终于，小焰还是败了。
　　再一次倒下了。
　　这并不没有出乎观众的预料，只是，她精彩的表现，她的执念，让观众对她生出了希望。
　　这也是椋本司对观众的情绪引导。
　　明知道小焰无法击败魔女之夜，但因为作画的表现，情绪的引导，让人们还是会生出，她可能会击败魔女之夜的期待。
　　其实，在战斗的过程中，小焰一直有着优势的感觉，但却并没有突兀的被击败的感觉。
　　一方面，是椋本司表现出了小焰神情上的疲惫与虚弱。
　　另外一方面，也是因为色调。
　　在战斗开始之后，天色便是逐渐的变暗。
　　夜晚，终于来临了。
　　魔女之夜，对于角色们来说，就是最绝望的夜晚，再也看不到光明存在的黑暗。
　　然而，无论是怎样深沉的黑暗，总有能够穿透它的光明。
　　黑夜终究会过去。
　　小圆，终于来到了战场。
　　带着丘比来到了战场。
　　这一瞬间，所有的观众都明白了。
　　小圆，终于下定决心，要成为魔法少女了。
　　“不要！”
　　这是小焰绝望的呐喊。
　　一直冷酷帅气的小焰，发出了悲鸣。
　　倒在地上的她，却无力阻止小圆。
　　只有泪水从眼中落下。
　　屏幕。
　　模糊了。
　　ED的歌声，悄然而入。音乐声，响起。
　　“这就结束了？”
　　“下一集呢？”
　　“GKD！”

第76章、万众瞩目，第十二集
　　第十一集播出之后。
　　网络上已经是沸腾了。
　　无数人在探讨着结局的走向。
　　有人认为，小圆一定可以击败魔女之夜，也有人认为，老虚早就有案底了，不会走向那么美满幸福的结局，就算是赢，也只可能是惨胜，之后需要面对的，还是魔法少女变成魔女这样无解的制度。
　　这个时候，对于动画来说，是什么样的结局都已经无所谓了。
　　并不是说结局不重要，那么多人的讨论，各种各样的结局都已经被猜测到了。
　　剧情的走向又只可能有那么几种，再加上风格和前期剧情的影响，其实并不难被猜到。
　　如果因为几个观众猜到了剧情就不那么写，想要玩什么神展开，这才是拿剧情当玩具，最后是要崩掉的。
　　对于这样一部动画的出现，简直就是一场狂欢。
　　即便是喜欢动画很久的老宅，瞧不起新时代的萌向风格的动画，也对这部动画说不出什么来。
　　与众不同的色调，城市的背景，稍稍有些近未来的风格，美术背景上就极其的出色，吉田N即便不是自己最擅长的领域，也依旧发挥出了无可挑剔的表现，对得起他吉卜力的身份。
　　而在摄影作画上，开始的时候，像是学姐的战斗，称得上是华丽但对于作画厨们来说，并不算很吸引人。
　　学姐的动作表现并没有一下子吸引人的能力，也就是稍微华丽的风格比较吸引眼球。
　　但那也是半马戏的表演，而并非是人体动作带来的吸引力。
　　沙耶香的拼刀可以说是有趣，但本身的技巧含量并不是那么的高，只能算是有想法而不是有能力。
　　直到小焰的一系列表现，才让这些挑剔的观众哑口无言。
　　时间停止的能力者其实并不少，但能够表现好的屈指可数。
　　至于枪械，能够把枪械画对，机械设定做的不错的还是有的。
　　但是枪战戏，却是很难找出精彩的戏份来。
　　枪战本来就不如武器战斗，难以有本身动作的搭配，狙击手什么的更难表现。
　　只有枪斗术这种才能算是精彩。
　　但小焰并没有体术上的提升，却能够很好的表现出枪法来，这样的表现，就让人觉得惊叹了。
　　再加上爆炸。
　　艺术就是爆炸，这不是胡说八道。
　　单单一个爆炸，看起来简单，其实却是真正显现水平的。
　　真正厉害的作画厨，能够凭借爆炸，甚至只是烟尘，就能够分辨出是谁画的爆炸。
　　每一个行家的爆炸，都是有自己的名号的。
　　金田爆炸，庵野爆炸，矶爆炸，那都是不同的。
　　当枪战搭配爆炸的画面表现出来，与众不同的魔法少女作战，让这些喜欢爆炸作画的人都像是吃到了大餐一样开心。
　　单单一个作画场面就已经非常精彩，而魔法少女中，是每一集都有值得称道的地方。
　　而且，随着剧情进行，这样的场面越来越多。
　　可以预见，下一集是结局，结局与开头都是最吃经费的地方，导演要重点针对的地方。
　　而且，下一集是决战，是魔法少女小圆和魔女之夜的战斗。
　　小圆的武器是长弓。
　　他们遗憾看不到枪战，但是，长弓这样的战斗，也是非常稀少的。
　　一般的主角都是剑，如果是魔法少女的话则是魔杖，使用的战斗方式是魔炮。
　　弓兵很少出现在主角的身份中。
　　就算是fate系列中，也没有正经的弓兵，不是用剑的，就是乱砸宝具的。
　　实在是因为，正经的用弓，很难有什么表现力。
　　但到了魔法少女小圆中，既然主角用弓的话，之前每一个角色都有很不错的表现，小圆再用弓，自然只会让人更加期待了。
　　至于音乐声优的表现，自然也是极佳。
　　音乐大多数人都不懂，但只会觉得非常棒，而且，非常的契合。
　　至于声优，一开始的时候还有些让人难以接受，因为演出的风格跟之前不同，显得不是那么的动画。
　　但到了后期情绪调动起来，却比那种纯粹的动画风格更加让人觉得悲痛。
　　这之中的区别，就像是日常系的异能战斗之中。
　　中二主角随口的你不懂，然后迎来的是女主角的我不懂连招。
　　两分十六秒的宣泄。
　　从声优的技术水平来说，堪称绝妙的演出。
　　但过于动画的声线，将之局限在了动画之中。
　　你只能将之当成是这个动画中一个角色对另外一个角色说的话，而无法当成是现实中一个中二的人和另外一个人对中二的人说的话。
　　女主角看起来在让男主说人话，但其实女主角自己也没有说人话。
　　最后的结果就是，观众会惊叹，哇，这个声优真厉害。
　　而不是，哇，这段话真打动我的心。
　　非常的不自然。
　　这是监督没有要求声优的演出风格，这是剧本没有将台词写好。
　　这更是因为，在长久的动画制作过程中，动画的台词，说话方式，已经渐渐有了自己专属的风格，而理解这个的人，必然理解中二。
　　用着这种说法方式的女主角，一个真正不懂的人，就不该是懂这一套说法方式的人。
　　这就像是用一口流利的英语说自己对英语一无所知。
　　单纯的用动画的风格演出，对于本就喜欢动画的人来说无所谓，但对于普通的观众，对于动画没有那么喜欢，并不理解接受这一套风格的人来说，就不是那么适合。
　　而问题最大的，在于引导。
　　如果是动画的风格，所能联想到的就只有动画。
　　只有让人没注意到风格，能够毫无差别的带入三次元的情绪，才会将现实中的种种与动画之中描述的种种联系到一次，从而让魔法少女小圆的故事，不仅仅是魔法少女的故事，更是现实中每一个人都可能遇到的自己和身边人的故事。
　　这样的演出效果就是，学姐的想要朋友，并不是单纯的动画中的孤单型的角色。
　　小焰从开始的冷淡的表现，到最后的爆发，显得更加真情流露。
　　在这样的爆发之下。
　　将小焰的绝望表现的淋漓尽致。
　　所能感受到的是小焰的绝望，而并非是声优能力的突出，甚至让人忘记了声优的存在。
　　正因为是这样无比激烈的情绪，才会让人无比的期待，结局的到来。
　　第十二集。

第77章、我最好的朋友
　　一周的时间。
　　这一周的时间，非常短暂。
　　但对于不同的人来说，这一周的时间却是完全的不同。
　　对于电视台来说，虽然破百分之十收视率的计划已经实现了，但是人的欲望是永远不会被满足的。
　　尤其是领导的欲望。
　　十之后，不代表上司就想松懈了。
　　他们只会想要更多。
　　在这一周里，破十已经被大肆宣传。
　　最后的大结局，天才监督出道之作的完美收官。
　　不仅仅是这样的宣传。
　　还有成田所设计的各种诡计一般的宣传方式。
　　虚渊玄本人在看到结局后痛哭流涕，声称这是自己再也无法创造出的完美作品。
　　审核人员看到交出的动画，在审核的时候激动的无法控制情绪。
　　为了防止第三集无意中白箱被毁坏导致观众无法在时间内观看到魔法少女小圆，日视特别雇佣了安保公司，二十四小时守护V编白箱。
　　某狂热粉丝为了能够提前看到魔法少女小圆的大结局，悄悄潜入电视台，已经被送入警局。
　　各种各样的消息乱穿，让动画显得更加传奇。
　　这些消息很假。
　　可是，在很多人眼中，却是无比真实的。
　　就像是电影播出的时候，男主角真情流露产生恋爱，就好像某个角色临时发挥，忽然有什么特殊的动作灵机一动拍出最好的表演。
　　只要有人信有人传，名气就会越来越大。
　　对于不看动画的人，虽然魔法少女小圆名气已经很大，现在就算不是国民级也已经是现象级的动画，但依旧是有很多人没有看过这个动画也不准备去看。
　　对他们而言，这一周的时间跟寻常并没有什么不同，依旧有着自己要忙的事情。
　　而对于喜欢魔法少女小圆的观众来说，这一周的时间就是最痛苦的煎熬，就像是小学生在等待放假的时间一样。
　　而对于动画业界，对于从业人员来说，这一周，也很是复杂。
　　这看似跟他们没有关系，但业界有一个新人，一个动画，尤其是闯出了一条道路，尤其是造成了这么巨大的影响。
　　对于业界来说，也是非常重视的。
　　能不能跟风，能不能模仿，为什么会引起话题，有着无数的人在关注。
　　而大结局也是他们非常关注的东西。
　　前面已经拿出了这么多的东西来，是不是要虎头蛇尾，如果不是，那么在最后，又要拿出什么样的东西来。
　　怎样的结局才能够收住前面铺垫的东西。
　　如果结局的效果好，要怎样学习。
　　如果结局的效果不好，是否有改进的方向。
　　对于真的想要提升自己的人来说，有一个新的话题作品出现，不管是好还是坏，他们总是会密切关注。
　　而这都要取决于最后的结局，不仅仅是动画剧情的结局，也是这部动画在现实之中的结局。
　　销量。
　　这一周，对于老虚来说都是特别的。
　　他的心魔就在于结局，对于魔法少女的结局他不是不知道，但是，没有呈现出完整的作品来，那种缺陷感就依然存在。
　　观众们是否会承认这部作品呢？
　　他的心中一直在迟疑着。
　　虽然哪怕观众们不能接受，他也一样会觉得很满意，但是，总是希望观众们能够喜欢的。
　　这一周的时间，唯独对于椋本司来说，是解脱的一周。
　　忙碌了那么久的时间。
　　之前在吉卜力，也算是很忙，但是只是在工作而已，只是在浪费时间，在摸鱼，大部分时候在跟老爷子一起学东西。
　　只有在做动画的时候，才真正感觉到了累，自己因为是第一次，所以预留的时间很足，可即便是这样，即便有着最专业的团队，也是将自己折磨得几乎没有一点个人的空间。
　　听说那些更加恐怖的地方，监督几个月不回家，买了房子交了房租，却不知道自己还有房子。除了在扣钱，感觉不到自己房子存在的意义。
　　当把V编交出的瞬间，椋本司感觉到了那种解放感。
　　终于又自由了。
　　真不想做动画了，一点儿也不想了。
　　他瘫在了家里，一点儿也不想动。
　　就连吃东西，都是爱花做了料理喂到嘴里。
　　“今晚，就是大结局的时间了。”
　　爱花提醒道。
　　“真的不想看啊。没有播出的动画，就像是薛定谔的猫一样，作品还没有呈现的时候，才是最美的姿态，一旦拿出来，状态就已经确定了。路线确定，结局确定，好坏也确定了。”
　　“司君害怕的话，就不看了吧。”爱花从善如流，准备关上电视。
　　“还是看吧。你不是想要知道结局吗？”
　　“是司君，想要我履行约定了吧。”爱花抿嘴一笑。
　　打开电视。
　　等待着魔法少女小圆的开始。
　　这一集，有着无数人在等待。
　　动画的开始，便是废墟之中。
　　被魔女之夜毁掉的城镇，色调变得黑暗，但却并不阴沉的气氛。
　　整体的颜色变黑了，但因为是废墟的设定，背景中的事物变少，并没有那种天黑看不清东西的感觉。
　　更像是全世界被墨染黑。
　　这突出的是心理上的暗而只是环境的暗。
　　而在这种暗色调之中，唯一显现出来的是小圆的粉色头发和浅色调的服装。
　　小焰是黑发，在这个时候，也无法抢戏。
　　而且在这个时候，尽管大家都知道小焰很是绝望，她不希望小圆去成为魔法少女。
　　但椋本司就是不去管小焰，只将视角放在小圆的身上。
　　一片黑暗之中唯一的光明。
　　此时，要泛发出她的光彩来。
　　“我，要成为魔法少女。”
　　终于，魔法少女小圆，在等待了十二集之后，在最后的一集，签订了契约。
　　终于要成为魔法少女了吗？
　　这一刻，是无数观众的心声。
　　这一刻有期待，有悲伤，有解脱。
　　就像是长久的恋爱终于告白的一瞬。
　　在这一瞬间之后，会迎来的是幸福还是终结？
　　“来吧，鹿目圆。”
　　“许下你的愿望吧！”
　　丘比无比期待的声音，传递到了每一个人的耳中。
　　沉默。
　　吸气。
　　像是普通的少女，在竞选班长时举手一样。
　　“我，想要将所有的魔女，在诞生之前消灭！”
　　“所有的宇宙，过于和未来的所有魔女，都将由我亲手消灭！”
　　“来实现我的愿望吧，丘比！”

第78章、许下的愿望，第四条规则
　　当小圆的愿望提出。
　　当看到丘比那错愕的表情。
　　观众的心中，终于感到了畅快。
　　这样的愿望，并不是没有人想到过，但并没有多少人敢相信。
　　因为前期太过黑暗与压抑，所有人都已经不是很抱有希望。
　　此时，追到这里，终于看到小圆的愿望的时候，无数人心中，一下子就感到了安心。
　　因为这一句话，哪怕结果是黑暗的，心中也已经有了光明存在。
　　爱花转头看向了椋本司，却并没有说话，只是甜甜一笑。
　　小y真夏，趴在房间里，一边刷着手机，一边看着动画，似乎并不是很在意动画的样子，滚来滚去。
　　看到这里，她只是瞄了一眼。
　　“前辈今天晚上，大概会很辛苦。”
　　“明天，我又要有的忙了。”
　　她打了个呵欠。
　　“得早点睡了。”
　　早坂在家，感动的泪流满面。
　　“呜哇，不管多么辛苦，能够看到这个，就感觉辛苦是值得的啊！”
　　不管怎样，从事这个职业，终究是因为喜欢。
　　当看到自己努力的成果会感到满足。
　　这是身为作者的喜欢。
　　但身为作者的一员，本身也是喜欢动画的人，看到这个幸福结局诞生的可能，也会感到满足。
　　不过，像是奈良原一铁这样的家伙，就只是长长的叹了口气。
　　有这样的开始，看来，接下来会是机械降神的结局，会是摩西分开红海一般的展开，不过，因为有之前的铺垫，因为前期的情绪足够压抑，在此时，大家不会觉得不合理，却只会感到开心满足。
　　老虚，在自家的房间之中，此时却是有些沉默。
　　这是他期待已久的结局，这个结局，是那么的充满希望和爱。
　　前期的黑暗，在这一刻，都化为了希望。
　　不过，台词中表现的，却跟自己所预料的，有些细微的不同。
　　他所强调的方向，是小圆的目的，是为了拯救所有人，她不是想要成为神，成为神什么的无所谓，只是要拯救那些痛苦的魔法少女们。
　　这是老虚早就想好的。
　　这个宇宙会变得冷寂。
　　想到这个结果，他的创作，就无可避免的变得黑暗起来。
　　而要将故事写成完美的结局，需要的是，扭曲条理，颠倒黑白，甚至是逆转宇宙规则的力量。只有具备能够唱出人类赞歌的高洁的灵魂，才能将这个故事拯救。
　　所以，他强调的，是小圆的灵魂的高洁。
　　她有着神一般的心灵，愿意去拯救所有的人。
　　不想让魔法少女们哭泣，想让他们保持笑颜。
　　而椋本司所在乎的，却是小圆的行为。
　　他强调的，是小圆要做的事情。
　　要改变这个魔法少女成为魔女的规则。
　　“是你啊。不愿意遵守规则的家伙。”
　　老虚的心中有些复杂。
　　在椋本司的眼中，没有万世一系，王侯将相，宁有种乎。
　　不管是谁定下的规则，不管多么强大，都终究有崩溃的一天。
　　不论是那么强大的黑暗，最终都会被光明穿透。
　　画面之中，一片光芒之中。
　　心灵的世界之中。
　　像是学姐的房间。
　　是来自各个同伴的担忧。
　　四个方位的方桌。
　　四个伙伴。
　　学姐也已经复活，为小圆感到担忧。
　　她害怕孤单，而小圆，一旦选择了成为神，许下了这样的愿望，那么，她将会永远的孤单。
　　沙耶香也很悲伤。
　　她许下的愿望虽然是爱情，但她的梦想却是成为正义的使者。
　　可是，她最终后悔了。
　　她看到了自己所拯救的世界并不是那么的光明，她感到后悔了。
　　但小圆，却义无反顾的选择牺牲了一切，比她牺牲的更多。
　　没有一丝一毫的后悔。
　　她既悲伤，却又感动。
　　这才是对她的拯救。
　　杏子，她所许下的愿望是亲情。
　　但是，也是对自己父亲的敬佩。
　　她不希望自己的父亲，那种希望人们变得友善高洁的想法被人们忽视。
　　所以，她虽然被父亲敬佩，虽然变得理性，但仍旧会去拯救沙耶香，那不只是什么百合的情感，那是她一直敬佩的人的善良。
　　看到小圆，她想到了自己的父亲。
　　她拿起了属于自己的蛋糕。
　　她表达善意的方式是分享自己的食物。
　　但是，她没有能够递出来。
　　神，是不需要食物，也无法吃食物的。
　　“没有办法呢，这是你已经决定了的事情。”
　　“那就，向着你所许下的愿望，向前迈进吧。”
　　小焰。
　　只是沉默。
　　握紧了拳头。
　　看着小圆。
　　她才不愿意接受。
　　她才不会接受。
　　成为女神什么的。
　　她想要拯救的，就只有眼前的这一个人呀！
　　嘴唇微动。
　　那个口型是，不要。
　　但没有声音发出。
　　已经是泣不成声。
　　再一次的设定介绍。
　　到了十二集的设定介绍。
　　“魔法少女需要谨记的事项。”
　　“第一，魔法少女是与魔女对抗的存在。”
　　“第二，许下愿望，就能够签订契约成为魔法少女。”
　　“第三，魔法少女会成为魔女。”
　　“然后是，第四，所有的魔女，都会在诞生前被消灭！”
　　光芒散去。
　　一片黑暗的世界之中，被毁灭的世界之中，小圆举起了弓。
　　向着天空中的魔女之夜射出了一箭。
　　魔女之夜，强大无比的魔女之夜，在一瞬间被消灭。
　　连带着，整个黑色的氛围，色调，被一瞬间改变。
　　于此同时，天空之中，浮现的是立体的魔法阵。
　　并非平面的魔法阵中，而是类似于野良神中妖怪被斩杀之时的爆炸出的如同锁链一般的更接近球体的魔法阵。
　　并非是圆形的，而是几个圆交错。
　　箭并非是常见的从魔法阵中召唤浮现然后射出的感觉。
　　整个球，是圆形的魔法阵同圆心交错，而边缘，是更多的小的魔法阵，刺一般的感觉，让原本的圆形，显得不规则而更加帅气。
　　箭正是从这之中射出。
　　那一瞬间，却像是夜空之中的烟花绽放一样。
　　房间之中。
　　家中。
　　“花火大会，没能参加。”
　　因为夏季很忙，没能一起去看烟花。
　　“这个，可以算是，补上了吗？”
　　像是夜空中擦出的花火一样。
　　无法停止的憧憬。
　　那正是椋本司所理解的，马戏的神髓之所在。

第79章、一生所爱
　　马戏，并非是马戏团的马戏，而是动画之中的一种作画技术。
　　主角乘坐着高达，无数导弹追逐，主角轻松闪避，这就是马戏的场景。
　　当然，反过来，开炮导弹追击也是。
　　在喜欢动画的人中，有喜欢剧情的，有喜欢人物的，有喜欢音乐的，有喜欢声优的。
　　其中最少，也是需要的水平最高的，是喜欢作画的作画厨。
　　而对于这些作画厨来说，最看重的，就是作画的能力。
　　作画能力中，有日常动作啊，打戏啊等等。
　　而最有动画风格的，就是马戏和爆炸。
　　这两者也基本是不分离的。
　　马戏的登场，将动画从回合制带领到了一个新的高度。
　　让观众知道，原来主角是可以一个打十个的。
　　而马戏的来源，便是二踢脚这样的东西。
　　椋本司对于马戏，作为监督自然要研究，更是在系统中学习过。
　　他可是化身为板野一郎的助手，开着机车，和板野一郎一起在摩托车自行车上挂着二踢脚互相开炮。
　　之所以有这个想法，是因为他曾经是一个暴走族。
　　后来，他在自行车上装了冲天炮，在发射的时候，靠自己的动态视力和记忆力记下来后画出来的场景，就是板野马戏。
　　板野一郎所强调的马戏，是性格，导弹的性格。
　　他认为导弹一定要有性格，有自己的个性。
　　有追着敌人不放的那种优等生，有预判对手绕到前面的先读君，更有不知道在干什么，在旁边忽然就爆炸了弹射出弹片的大傻瓜。
　　但椋本司的马戏，却并不遵守这个规矩。
　　他反而要相同。
　　而且，其他人的马戏发展，是越来越快的，尤其像是中村丰那样的最快的男人，画的快，内容打的也快。
　　但椋本司却反而是慢了下来，让马戏不再有紧张刺激的感觉。
　　慢下来的马戏，是否存在呢。
　　有，你的名字之中，流星雨划过的时候，那也是马戏，流星雨不会随便乱变向，性格统一。
　　那明明很快，但表现出来，却是很慢的划过天空。
　　在现实之中，其实也存在着类似的场景。
　　海洋之中，鱼群游过时的场景。
　　流星雨也好，烟花也好，海洋中的鱼群也好，都是人类非常喜欢的场景。
　　椋本司所画出的马戏，也是如此。
　　无数的箭飞射出去。
　　那一瞬间，感受到的并非是漫天的导弹袭击的那种刺激感，而是一种恍如夏夜下牵手一般的浪漫。
　　长久以来的压抑感，在这一瞬间彻底灰飞烟灭。
　　一种无与伦比的爽快感油然而生。
　　接下来，箭穿越了时代，这是一只箭的马戏运动。
　　与你的名字之中的穿越场景很是类似，箭不再是射死敌人的武器，而更像是连接的线一样。
　　拖曳着长长的尾巴一般，箭到达了每一个魔法少女的身边。
　　然后，小圆的声音传来。
　　一个又一个，将即将魔女化的她们拯救。
　　此时，已经是圆满的结局。
　　小圆化身为神，成为概念，拯救了一切魔法少女。
　　又有了这么精彩的画面演出，但，这才仅仅是只是这一集刚刚开始的部分而已。
　　“不要！”
　　“我才不要。”
　　“即便是堕入地狱，化身为魔也好，我不需要被拯救！”
　　“小圆，你想要拯救的是整个世界，但是我想要拯救的，只有你啊！”
　　“这个唯独只有你无法被拯救的世界，我绝对不能接受！”
　　“即便是化身为魔女也好，我也要将你从这个概念的牢笼中拯救！”
　　地上。
　　小焰仰望着天空。
　　星辰运转。
　　巨大的黑暗来袭。
　　“这是鹿目圆许下愿望所带来的绝望，有多大的希望，就会带来相应的绝望，这种绝望的力量，摧毁宇宙也不过是一瞬之间的事情吧。”
　　“不过，这也会由她来承受。”
　　“所有的魔法少女，所有的绝望，都会由她来承受。也许，不，必定，一定会有一天，她再也无法承受这份绝望，然后，化为有史以来最为强大无解的魔女吧。那个时候，将会是比之前更加恐怖，十倍百倍，不，是千倍万倍的魔女之夜。”
　　丘比在小焰的身边，很是轻松的说道。
　　“不用担心。”
　　小圆的声音传来。
　　“如果终究有魔女之夜的到来。”
　　“那么，我愿意化为黄昏，将魔女的夜，终结在黄昏之前。”
　　“慢着！小圆！”
　　泪珠地下，泪水，模糊了屏幕。
　　如同清晨的露珠。
　　场景转换。
　　露珠从草叶上落下。
　　草叶。
　　学校门口的草叶。
　　黑丝。
　　少女的身影经过草叶。
　　身影经过，走廊。
　　新班级。
　　“好了，接下来，今天向大家介绍一位转校生。”
　　麻花辫的小焰。
　　即将迈入新的班级。
　　“女人因外表而被轻视了的话就完了哦。”
　　“嗯？”
　　沉默寡言的小焰，似乎被人摸了摸头。
　　麻花辫解开。
　　粉色的发带。
　　系上。
　　“嗨。”
　　“这样的话，小焰的隐藏粉丝，也会为你神魂颠倒了。”
　　食指。
　　拂过。
　　嘴唇。
　　眼镜。
　　飞起。
　　回头。
　　学校的走廊。
　　“我没被人称呼过自己的名字过。很奇怪的感觉……”
　　停下脚步。
　　“没有那回事，很帅气的哦。太浪费了。难得有这样厉害的名字，小焰也变得厉害起来就好了。”
　　小圆的声音。
　　抬头。
　　失去了眼镜，模糊不清的视野。
　　看不清的人。
　　“你，你是谁？”
　　“我一直，一直，永远，都是你的朋友。”
　　“你究竟是谁？”
　　小焰想要看清那个人，虽然看到的只是背影。
　　那个人却在离开。
　　焦点移动。
　　镜头推动。
　　玻璃走廊，两侧的人群。
　　粉色头发的少女。
　　背影。
　　学校的制服。
　　穿过少女。
　　粉发少女的第一视角。
　　曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我很是珍惜。
　　尘世间最痛苦的事情，不是失去的时候才后悔莫及。
　　是明明珍惜，却不得不……
　　亲手将它放弃。
　　为了拯救世界，为了拯救你，就必须，让你将我忘记。
　　戴上金箍便不再是凡人，人世间的情欲不能再沾半点。
　　成为神便不再是凡人，从此与人世间再没有因果。
　　但是……
　　“晓美焰同学？该进来做自我介绍了哦！”
　　“但是，那个人……”
　　回头。
　　对视。
　　终于，转身……
　　向着走道之外，走去。

第80章、魔法少女的黄昏
　　从前，现在，过去了，再不来。
　　红红落叶长埋尘土里。
　　开始终结总是，没变改。
　　天边的你漂泊，白云外。
　　……
　　无数的观众，经历了前期的平淡，经历了第三集的反转，经历了之后的压抑，经历了小焰的绝望。
　　经历了希望，经历了爆发。
　　然后，终于泪如雨下。
　　一边哭着，一边看着。
　　开始终结，似乎没有变改。
　　第一集中，妈妈劝小圆的话，被小圆用来劝小焰。
　　曾经被小焰自己解开的麻花辫，因小圆而解开的麻花辫，被小圆所解开。
　　曾经被小圆系着的发带，被小圆系在了小焰的头发上。
　　曾经一起在走廊走过的经历。
　　再一次在走廊走过。
　　这是，这一次，是分别。
　　曾经小圆忘记了小焰。
　　这一次，是小焰忘记了小圆。
　　然而最大的区别。
　　是天边的你，漂泊在了白云之外。
　　……
　　“骗子！”
　　即便是已经知晓剧情的老虚，此时竟然也是眼中有泪。
　　一副被椋本司始乱终弃的样子。
　　更多的人，都是眼泪汪汪，心中酸楚。
　　小圆牺牲了一切，被所有的人忘记，成为了神。
　　然而她还要改变小焰的过去，就连小焰，现在也已经记不得小圆了。
　　画面之中。
　　一只箭飞射而出，正中目标。
　　“魔兽已经被打倒了，真不愧是小焰，这么厉害呢。”麻美学姐的夸奖。
　　“为什么小焰你要带着这个粉色的发带呢，不是跟你的颜色不搭吗？”
　　沙耶香的询问。
　　“那是一个陌生人送给我的，虽然不认识她是谁，但是，总觉得不能辜负她的期待，所以，想要成为一个很厉害的人。”
　　“是魔兽。”
　　“新的目标。”
　　“好小的魔兽。”
　　“我不是魔兽啊！”
　　丘比正在慌乱逃窜中。
　　“不要杀我，我知晓这个世界的真相。这一切都是圆环之理的错，这不是这个世界应有的样子，规则，世界的规则，都已经被圆环之理给改写了。”
　　“好像真的不是魔兽呢。”
　　“的确不会有这么小这么弱的魔兽。”
　　“但是，说什么改写世界规则的圆环之理。还真是不可思议呢！为什么我们一点儿也不知道呢？”
　　“我想，或许是因为，k已经成为了宇宙的规则，成为了概念上的存在，再也无法被感知，再也无法被认知，再也无法被记忆，再也无法被爱慕。”
　　小焰，提起了丘比的后颈。
　　……
　　黄昏。
　　高楼之上。
　　“晓美焰，你相信了圆环之理的存在了吗？有一个化身为黄昏，将魔法少女的黑夜永远阻隔的神存在着。有白昼，就有黑夜，这是自然之理。”
　　“但是k却化身为黄昏，让魔法少女的黑夜永远不会到来，这是违背常理的事情。”
　　抛起食物。
　　接住，吞下。
　　“k是谁？为什么能够做到这样的事情，为什么要做这样的事情？为什么会有神存在，为什么能够成为神？理性的我无法理解。我不懂！甚至于，为什么我会知晓这样的事情，我们无法知晓k，但本能的就会知道，这个世界上，有着圆环之理的存在。为什么k要做这样的事情来，意义何在呢？我很好奇！”
　　一阵乱抛。
　　全部接住！
　　小焰跳了下去。
　　落在街道之间。
　　走过街道。
　　看到河堤边。
　　一家三口。
　　小小的孩子，正在河滩上画着什么。
　　她一下子怔住了。
　　泪水，止不住的流下。
　　小孩子伸出手，想要触摸小焰的发带。
　　“达也，你做了什么，让这个姐姐都哭了。”
　　“没有，没什么。不是他的错，只是，看到了熟悉的人。”
　　“熟悉的人？你说的，莫非是达也一直在说的，叫做小圆的人，不是跟着他一起玩耍的不存在的朋友吗？”
　　“小圆！”
　　小孩子被自己的父亲抱着，却是不断的挥着手，听到这个名字，下意识的喊道。
　　“为什么，为什么这个名字，让我这么熟悉呢？”
　　忽然。
　　小焰站起身来。
　　“小姑娘，小姑娘！”
　　小焰努力的奔跑着。
　　穿过街道，穿过城市。
　　不停的奔跑着。
　　不是麻花辫晓美焰的文静，不是钻石纹丝袜晓美焰的帅气。
　　只是那个想要找到自己最好的朋友的晓美焰，竭尽全力的追逐。
　　与吉成钢的小奈叶奔跑，细田守穿越时空的少女奔跑都有些不同。
　　要说的话，是今敏的千年女优的奔跑。
　　竭尽全力的追逐着某个人。
　　然而，最终却都是无法触及。
　　不同的是，千代子化身为不同角色，经历千年的时代，以扮演的角色，追逐了千年。
　　而晓美焰，只是在城市之中追逐。
　　明明拥有时空的能力，此时却没有任何时空的变化。
　　这正是为了与魔法少女的身份区分开，仅仅只是少女的奔跑。
　　在千年女优的奔跑中，女主角会摔倒，会撞到人。
　　但在这次的奔跑中，并没有来自外界的任何阻拦。
　　城市，明明是极难奔跑的空间，却并没有形成任何阻隔。
　　在此处，椋本司追求的并不是动作本身的真实与画面的性格。
　　但是，无论晓美焰怎么的奔跑，都注定无法追及到已经成为概念的小圆。
　　阻拦她的并不是地上的事物，甚至不是神与人的身份差别，而是两个人本身的内心理念的区别。
　　魔爱着神。
　　神爱着世人。
　　但这并不是悲哀。
　　因为魔爱着神，便让神得到了救赎。
　　小焰拯救了小圆。
　　小圆，也拯救了小焰。
　　最终，像是城镇的尽头。
　　像是现代文明，城市与天空的分界点。
　　小焰停下了脚步。
　　看向了天空。
　　“Madoka！”
　　镜头陡然上移。
　　这是京阿尼擅长的技巧。
　　表现少女的喊声。
　　但椋本司用得更加极端。
　　镜头无限的上移。
　　黄昏。
　　天空。
　　恍如少女的云。
　　少女。
　　小圆。
　　即便是神，也会孤独。
　　但，有你记住的话，便不会孤独了。
　　神也是需要被救赎的。
　　神也会被救赎。
　　神，已经被救赎了。
　　微微一笑。
　　足尖，在水面上轻点，水波荡漾。
　　女神，向着前方飞去。
　　脚下，那是星光的河流，是银河，星光如水。
　　……
　　情人，别后。永远，再不来。（消散的情缘）
　　无言，独坐。放眼，尘世外。（愿来日再续）
　　鲜花虽会凋谢（只愿）但会再开（为你）
　　一声所爱隐约（守候）在白云外（期待）

第81章、角色扮演，称呼我为学姐吧
　　怅然。
　　当魔法少女小圆完结之后。
　　不少的观众都是感到怅然。
　　曾经有愤怒，曾经有焦急，甚至感到绝望，而在最后，看到一切结束，感到欣喜，感到悲伤。
　　圆满的同时，又是空虚。
　　这是追番之时的正常状态。
　　不过，就魔法少女小圆来说，他们还是感到十分满足的。
　　在短短的一个季度里，情绪经历了多番的变化，最后，能够在绝望中看到一切被改变，华丽的演出效果之下，虽然没有将强大的反派虐杀，拳拳到肉的爽快。
　　但是轻而易举的解决boss，并且连制度都进行了改变，也有一种别样的清爽。
　　这也是因为，魔法少女小圆，强大的敌人并不是主要，最重要的还是少女的内心。
　　看似说的是与魔女为敌，但其实描述的还是现实中的生活。
　　最后，并不是黑暗结束之中的长久光明，而是在黑暗到来之前，永远的黄昏。
　　虽然改变了魔法少女变成魔女的制度，但是勇者还是会成为恶龙，但是人类的绝望依旧会存在。
　　就像是这个宇宙，依旧会变冷，会湮灭。
　　但即便只是黄昏的光芒，也依旧是有意义的。
　　夜注定不是永久的。
　　明日的光明，是今日的光明，穿透了黑暗。
　　黄昏照亮了即将踏入黑夜的人，黄昏中的人也温暖了整个黄昏。
　　小焰的愿望只是为了拯救小圆。
　　所以，她会不惜一切代价，哪怕是自己成为魔女。
　　只要自己能够成为魔女，那么小圆的愿望便不能达成。
　　为了拯救小圆，她愿意站到小圆的对立面。
　　而小圆，为了拯救这个世界，也是为了拯救小焰。
　　她要回到从前，回到小焰还未与她相遇的时间。
　　准确的来说，如果小圆成为神，从各个时间线上超脱，那么小焰就无法与小圆相遇。
　　那样的小焰，很是孤独。
　　所以，小圆出现了。
　　只是，小焰已经无法认出她了，毕竟，此时的她，从未与小圆相遇过。
　　因为小圆，自闭害羞的小焰转变了性格，成为了厉害的魔法少女。
　　因为那句既然有这么厉害的名字了也要变得厉害起来，不然太浪费了。
　　于是，小焰开始变得强大。
　　就像是东方仗助被飞机头所救之后，也变成了飞机头的发型，小焰系上了那个神秘人送给她的发带。
　　至于丘比，则是已经彻底成为了宠物。
　　这个世界的规则已经不在它的掌握之中。
　　它看起来知道这个世界的真相，但其实只是一知半解。
　　曾经它是高高在上的孵化者阶层，高坐云端，看着魔法少女变成魔女。
　　下层的普通人在那里不断的争斗，但其实，都只是在为上层输血而已。
　　但一旦阶级变化，上层沦落，最终的结果，也不过是玩具宠物一般的存在而已。
　　它看起来知道女神的存在，但却无法念诵出女神的名字。
　　它也无法告知魔法少女们真正的真相。
　　神是一种概念，真名无法被知晓。
　　然而，直到最后，小焰，再次打破了规则。
　　曾几何时天魔的黑兔中，铁大兔遗忘了赛托希梅亚的名字。
　　你的名字之中，立花泷与宫水三叶互相遗忘了对方的名字。
　　但，小焰，终于唤出了小圆的名字。
　　既然魔法少女变成魔女的规则可以被改变，那么，神被遗忘的规则，又为什么不可以被改变呢？
　　所以，小圆可以继续前进。
　　小焰可以继续追寻。
　　就像是城市与星辰。
　　地面与天空。
　　看似是遥不可及。
　　但也许有一天，便被在这中间的小焰连接。
　　当看到小焰朝着天空呼唤的时候，观众感受到的，不只是悲伤，还有一种美好的希望。
　　……
　　“结束了。”
　　当无数观众看着ED，心情还久久不能平复的时候。
　　电视台中，上司们关注的，却只有收视率。
　　“多少？”
　　“百分之十二，最后的一集，几乎是全程维持着这样的收视率。”
　　“太强了。”
　　曾经看过一个个收视率神话诞生的领导，又一次看到了一个传奇。
　　亲眼见证，看着这部动画，从刚开始的小有惊讶，到后来的惨遭批斗，再到一路提升，最终，到达了百分之十二这样惊人的成绩。
　　在现在这个时代，还能够创造这个收视率的，都是几十年的老作品，很多人甚至不是在看这个作品，而是将这个作品当成了生活的一部分。
　　就像是家里放着喜羊羊熊大熊二一样，只是在播放而不是在观看。
　　但魔法少女小圆，是现在的新作品，而且，它基本上都是追番的人，是观看者。
　　成田已经累得瘫倒。
　　“一起去庆功吧！”
　　电视台中有领导说道。
　　手下立刻迎合了起来。
　　成田甩了甩头，虽然很累，但还是艰难的站起身来。
　　他又想起了椋本司，明知道成绩很好，尤其是最后一集，这个成绩，换成其他的公司，早就要开始集会庆功了。
　　但是椋本司在事情结束之后，只是让大家早点回去休息。
　　本来可以不用来，好好休息一下的成田，不仅仅是责任心，也是觉得自己并不算是天才，所以想要用努力来证明自己。
　　不过，看起来要经历的，果然是跟天才不同的人生。
　　“这个时候，椋本那家伙，又在干什么呢？”
　　……
　　而在此时。
　　椋本司的家中。
　　“我不懂。”
　　爱花摇了摇头，倒是很像是日常系的异能战斗中喜欢男主角却不了解中二的女主角，不过，她没有来一套我不懂连招。
　　“看的不是很明白，不过，应该是幸福的结局吧。”
　　她站起身来。
　　走进了房间。
　　然后，抱着学姐的cos服出来了。
　　不是在卧室更换，而是，在椋本司的面前更换。
　　戴上假发。
　　穿上服装。
　　套上丝袜。
　　将脚伸进了筒靴里。
　　最后，睁大了眼睛，慢慢的，戴好金色的美瞳。
　　她眨了眨眼睛。
　　好像还是有些不适应的样子。
　　但，表情已经迅速的变化，努力做出开朗状态的学姐姿态。
　　“司君，我一直都想要试试了。”
　　“今晚的话，可以只称呼我为学姐吗？”

第82章、疑似，援助……
　　第二天。
　　到了中午的时候。
　　椋本司醒来，爱花递来了手机。
　　“是成田先生，他好像醉得很厉害，一般来说，不是都会举办庆功宴的吗？一次项目做完之后，爸爸每次都是这样，每一个季度的蔬菜啊粮食啊水果啊，只要生意谈完就是庆功宴，司君没有参加的话，没关系吗？”
　　爱花还是有些担忧。
　　“我已经跟他们放假了啊，谁会喜欢庆功宴这种东西啊，想吃的话，以后再请客就是了。难道不是早点回家休息才是最开心的吗？”
　　椋本司一边说着，一边接过了手机。
　　那边是成田。
　　“抱歉，昨天实在是醉的太厉害了。”
　　“你竟然去喝酒了。你的酒量也不是怎么好吧。”
　　“没办法，昨天是电视台中的高层都来了，本来还要找你的，我知道你不愿意，就帮你推掉了。没办法拒绝。”成田无奈的说道。
　　他本是一个非常理智的人，此时的说话声，却是显得有些有气无力。
　　他没有拖延症什么的情况，每次有事情，哪怕是作业，也是最早时间完成，能够在中午这个时间点才打来电话，本来也已经足够说明问题了。
　　“有这样的时间，多陪陪你的女朋友不是更好么。讨好上司是没有必要的。我们能够成功，依靠的还是实力。”椋本司劝道。
　　“我跟你不一样，我是凡人，我不是天才。”
　　“我不那样认为，正因为不去讨好上司，才能够保持自己的纯度，给自己最大的压力。因为，讨好上司的话，心里就会有一个靠山，会感到松懈。没有靠山，只能够依靠自己，只有将自己逼迫到这样不依靠实力就活不下去的境地，才能够逼迫自己不断的去提升自己的才能，因为除了能力之外，一无所有。”
　　“你还是那么的疯。”成田叹了一声，却沉思起来，椋本司有些开玩笑的口气，但他却有些相信了。
　　谁让说这话的是椋本司呢！
　　良久，他才想起来自己是来做什么的：“昨天的收视率，百分之十二，而且是持续性的，所以，恭喜你，你已经在监督之中，全世界的动画监督之中，你也已经留下名号了。电视台接下来还会准备活动，这就算是投桃报李了。你必须要参加。”
　　成田说的有些认真。
　　椋本司却知道，这大概又是成田的功劳。
　　动画已经结束，对于电视台来说，收视率已经到手了，椋本司没有价值了。
　　当然，如果就长远来看，关系还是应该要维持的。
　　但就在这个时间点上，特意举办活动，那跟之前的综艺就不一样了，需要的资源更多。
　　举办这个活动，就是在让全世界了解椋本司，为椋本司造势不说，也是为了营销，最有效果的，是动画的BD销量。
　　这个跟电视台关系并不大，要是一般的动画，电视台说不定还有什么投资，可以分到钱。
　　但魔法少女小圆，电视台能够获得的东西已经差不多都到手了，还为椋本司做这个，对椋本司的好处是最大的。
　　“我知道了。”
　　椋本司答复道。
　　成田挂掉了手机。
　　这时，椋本司却是感觉到背后，有着温柔的靠山。
　　“司君你说什么不需要依靠才最强，不管怎么样，我永远都会是司君的依靠的。”
　　“我才不想当吃软饭的呐！”
　　“司君辛苦了那么久，好不容易可以好好休息下了，这些天都这么劳累，我煮了粥，司君现在应该也饿了吧？要不要喝点？”
　　……
　　动画结束之后，网络之上，探讨的人却并没有减少，反而更加的多了。
　　大多数人是喜欢，所以想要跟大家分享自己的感受。
　　也有人是进行分析。
　　有剧情方面的，也有作画方面的。
　　有些说的有理有据，也有过度解读的。
　　当然，还有对这个剧情不满的，并不是所有人都喜欢这样的结局。
　　有人认为不够爽快，并不能算是完美结局，最后还是存在绝望与黑暗，魔法少女也不能算是消失了，甚至就连丘比都还活着。
　　但也有人却是反了过来，认为这样的结局太小孩子气，许下一个愿望就结束了一切黑暗，简直就是机械降神，御都合主义。
　　所谓的机械降神是古希腊戏剧，故事发展到进行不下去的时候，忽然就有天使降临。
　　就像是电视剧魔剑生死旗中，历经千辛万苦拿到魔剑无敌的boss，被一个路人四箭就射死了。
　　就像是原本铺垫了那么多的黑暗，最后一个小女孩的许愿就搞定了。
　　御都合主义就是怎么方便怎么来，本来打不过的对手，忽然就升级打败了。
　　比如，死神的大结局。
　　一个设定上全知全能的boss。
　　最后被一刀腰斩。
　　就这个来说，小圆似乎还真是可以这样说。
　　不过，也有人反驳这早已经是在开头就放好的伏笔。小圆的成神是早就已经在一次又一次的穿越中铺垫好的，在之前也已经说了，小圆的潜力巨大。
　　这样的争论很难有结果，都是各执一词。
　　而在这个时候，电视台表示，会有节目，会有制作组的成员出现，也是解答观众们的问题。
　　其实一般情况下也有这样的节目，不过一般最主要的内容是声优。
　　毕竟声优的声音好听，尤其是偶像声优的话，长相也比较可爱，这种活动，更多是线下活动，声优就跟偶像一样，会吸引很多的粉丝前来，也是提升销量的一种手段。
　　不过椋本司虽然重视动画制作本身，对于前期的宣传还很在意，对于后期，就不是很在乎了。
　　他也没有去管这些事情，他虽然是什么都能管的监督，但是这种线下的活动，还是交给其他人来管才是最合适的。
　　消息传出，也是有很多人开始投票要询问的问题。
　　但也有人表示，这其实是电视台的诡计，有人通告，魔法少女小圆的粉丝中，女生占了相当多的分量。
　　所以不是上可爱的声优而是换成帅气男性。
　　在这个魔法少女小圆中，男性声优少的可怜，所以就把监督都搬出来了。
　　这让很多男性粉丝有些不满。
　　而就在这个情况下，另外一则关于监督的消息开始迅速传播开了。
　　年少成名的帅气监督，暗地里，其实跟女高中生非法同居。
　　疑似，援助……
　　PS：看到前面有人误解，是我那里没写清楚。丘比只是知道有神存在，但却不知道那个神是小圆。就是原本高高在上的孵化者阶层上，有了一个能够知道存在，却无法判断感知证明的天存在，是小圆给出的威慑。前面修改了下。

第83章、准备公布
　　现在，可以说是椋本司热度最高的时候。
　　毕竟刚刚做出了现象级的动画，之所以不是国民级，最主要的原因还是内容太短，题材太小。
　　哪怕最后的结局仍旧有争议，但这种开局王道，第三集之后转向邪道，最后又似乎回归王道的动画，没有争议才奇怪。
　　不过，现在最厉害的热度，却并非是来自于动画本身，而是燃到了创作者的身上。
　　而拿出这个消息的，却偏偏是业界最知名的周刊文春。
　　文春炮原本最擅长的是挖掘偶像的私生活，报道某个偶像跟谁热恋，又或者是分手同居结婚等等事情。
　　每一次，文春炮的案子都是实打实的。
　　遭遇这种事情之后，偶像基本上都是要被粉丝炎上的。
　　毕竟，偶像是不可以谈恋爱的。
　　随着时代发展，声优偶像化，动画的影响越来越大，也越来越娱乐化。
　　文春炮又盯上了新的领域，那就是动画行业，尤其是声优这一块。
　　不过很遗憾的时候，不管是爆了什么消息，结果都不是声优倒霉，反而是文春炮自己要站出来道歉。
　　声优厨跟偶像厨毕竟不同，喜欢的只是声音，就算是声优结婚什么的，也没有偶像厨那么悲伤。
　　大家都比较清楚，声优的结局，大多都是一般社员。
　　虽然这个所谓的一般社员，就算不是中高层，也是正式员工，说是一般会社员，都很不一般的。
　　周刊文春进入了新的领域之后，发现自己曾经的那一套不是很好用，一直都很愁怎么炒起热度来。
　　等到魔法少女小圆火热的时候，他们立刻就盯上了这部动画。
　　别人在意的是动画本身，他们却是立刻看重了制作人员。
　　虚渊玄，盯了很久，发现的确有很多问题，但是，放着他这张恶人脸，有点不规矩的事情，大家完全能够接受，一点儿也不毁人设。
　　说实话，就是爆出老虚杀人了，粉丝们也只会觉得理所当然。
　　至于魔法少女的声优，也没有什么问题，恋爱什么的的确有，可是粉丝根本不吃这一套啊。
　　之前的coser似乎有戏挖，但都已经爆出了是可爱的男孩子这种惊人的消息，再爆出什么消息也没有震撼性了啊。
　　终于，椋本司进入了他们的视野之中。
　　犹豫了很久。
　　因为椋本司是吉卜力的少当家。
　　只要老爷子还挺他，文春炮也不敢放出这个消息。
　　不过，另外一个消息也是被挖掘到。
　　椋本司将会离开吉卜力。
　　为了艺术也好，想要创出自己的一片天地也好，周刊文春不在乎，他们在意的是，离开吉卜力的话，椋本司就不再是被老爷子护着的人了。
　　其实，在正篇的新闻中，文春炮重点强调的还是椋本司这个监督离开之后，会进入哪家公司。
　　可是在众多读者的眼中，看到的就只有JK。
　　在东瀛，这两个字母，仿佛有着魔力一样。
　　而在周刊文春中，还特别强调了。
　　美少女JK。
　　可爱的JK美少女。
　　此时，看着新闻，吉卜力中的微秃的家伙，心中忍不住有些阴暗的想着，弄出这样的名头来的话，再加上传说要离开吉卜力，即便不离开，爆出了这样的内容，为了不影响到吉卜力的声誉，椋本司也只能离开。
　　搞不好，会找不到工作，然后成为流浪者。
　　东京有着许多的流浪者，就是这样，因为背负着某个骂名或者责任，找不到工作，只能流浪，也算是赎罪。
　　他们的罪名无法在法律上定罪，但是如果没事可能又会受到谴责，就需要这样流浪的方式来进行赎罪。
　　想到椋本司有这样的下场，他心中就十分的期待。
　　但是，他又忍不住有些酸。
　　“美少女jk什么的，不就是有点钱，不就是长的帅了一点吗？”
　　老虚他们也被问到过这个问题，老虚自然是保持了沉默。
　　而佐藤庆太则是打了电话过来，告知椋本司只需要说一句是自己亲戚家的妹妹就可以了。
　　大部分人并不了解真相，他们也不可能真的来进行调查。
　　而文春炮，引起震惊也就差不多了。
　　他们是要赚钱的，挖掘真相只是一种手段而不是目的。
　　椋本司却是否定了。
　　“我之前就考虑过了，反正迟早也会暴露的，暴露了也没有什么关系。反而是这样，一直像是做贼一样的很不爽。”
　　“你要公布事实吗？”佐藤庆太有些惊讶。“你有着大好的前途，完全没有必要去冒这样的风险。”
　　“所以我说了，不要过早的签订合同，也有这样的缘故，等到尘埃落定之后，再来签订一个我们双方都能够接受的合同吧。销量，就是结果。”
　　佐藤庆太明白了。
　　他甚至有些怀疑：“这样的暴露，不会也在你的计划里，你早就想好了要这么做吧？”
　　“这就只是偶然了。本来，还是想要延后一点，至少，等到销量彻底落实才行的。”
　　现在，BD还没有发售，只是有预订这样的榜单。
　　从榜单上看，魔法少女小圆的成绩是一骑绝尘。
　　但这只是预约订购的榜单，真实的结果还可能是虚假的，很多人可能会取消预订。
　　所以，很多动画公司，甚至会自己去预订，制造一个虚假的信息，让成绩好看一点的同时，也是欺骗大众去购买。
　　魔法少女小圆自然不需要这样，不过，在消息出现之后，也已经有了很多取消预订的人。
　　而且还有人特别进行宣扬，似乎要将这个行为引领成一股风潮。
　　不过，就算是这样，很遗憾的是，魔法少女小圆的成绩太恐怖了。跟这个季度的其他番的差距也太大了。
　　就算是取消了很多的预订，在这一季度的新番之中，魔法少女小圆的预约依旧是第一位的。
　　只是，对于魔法少女小圆来说，这毕竟是不完美的一点。
　　原本可能创造历史的成绩，最后可能只是非常好，虽然还是其他人追赶不上的距离，但对于魔法少女小圆本身，实在是太遗憾了。
　　佐藤庆太忍不住这样想着。
　　不过，他的心中又忍不住有些欣喜。
　　一个太过完美的监督，也会太过强势，光是薪水，就不知道要消耗掉多少费用。
　　就这一点来看，这个新闻，对于龙之子未必是一件坏事。

第84章、魔圆的宇宙论，让世界感受痛楚！
　　在准备公布之前。
　　椋本司先找到了老爷子。
　　不管做什么事情，都需要先跟老爷子通告一下。
　　老爷子却并没有生气，反而是说：“最后的结局我也看了，那个城市中的镜头，野心很大啊。”
　　“是向您学来的。”
　　“我可不记得我教过你这样的东西啊！”
　　老爷子笑了笑。
　　“没事了。你是监督又不是偶像，就算是有这种事情，也完全没有压力，再说，你这个是结婚。去吧去吧！”
　　椋本司要去电视台之前，还是让爱花给自己化妆了一下。
　　椋本司自己属于直男审美，一向是什么轻松穿什么，至于化妆更是不存在的。
　　到后来，椋本司也没有看出有什么区别。
　　但是爱花却表示跟上次的化妆风格是不同的，显得稳重一些。
　　上一次要个性一些，让别人好接受他作品的反转，这一次要稳重一些，让别人接受他结婚的消息。
　　到了电视台，电视台首先就先告知了椋本司，这次的节目，因为是专题，尤其是有之前的新闻，很多问题已经改变了。
　　其中，自然就问到了美少女JK同居的问题。
　　当然，对方只是准备了问题，并没有准备答案，也没有让椋本司预先提供答案的意思。
　　这可能是不好问这样的问题，也可能是为了要更加真实的反应，说不定高层早就已经知道了，毕竟是日视，跟吉卜力联系很紧密，也跟老爷子铃木社长有联系的。
　　这更多的，可能是社长大人的意愿。
　　到了节目之中。
　　这一档节目，跟之前的不同，椋本司不再是忽然出现的一个嘉宾，而是从一开始就被邀请而来。
　　话题的内容是介绍魔法少女小圆的幕后。
　　但是邀请的人却不一般，椋本司和老虚这很正常，竟然连佐藤庆太也来了。
　　这有邀请的原因，但也是佐藤出来为椋本司站台，表现两人的关系。
　　节目开始。
　　佐藤社长，此时已经成为了社长，自然是很有大佬的派头。
　　老虚，光靠长相，就显得很是大佬，虽然是另外一个社会，黑道感觉的大佬。
　　轮到椋本司的时候，太过年轻帅气的脸，反而显得一点儿也不大佬，就像是一个萌新。
　　不过，这个萌新却是一点儿也没有怂的意思。
　　相反，反而是坐在了最大佬的位置上，成为了最关键的嘉宾。
　　首先，问起的自然是几人的因缘。
　　跟老虚的因缘只是随便聊了聊，毕竟是沙耶之歌什么的，也谈到了一些对上海的了解，为鬼哭街提供了帮助什么的。
　　对于许多资深的粉丝来说，这一段简直是他们最关心的话题，但对于大多数的观众来说，根本不明白有什么重要的，最重要的部分，是提到两人很早就已经构思这个作品，经历了很久才有机会制作出来。
　　而到了佐藤庆太的时候，大多数人对他的了解甚至还不如老虚。
　　不过当聊到两人结缘的话题的时候，无数人却是一下子提起了精神。
　　因为那是三国演义。
　　虽然只是动画版，甚至大多数人都不会去看。
　　但是在东瀛谁都知道这个东西，也觉得能够制作这个相关的动画的人，就是真正值得尊重的老师。
　　老虚谈到的话题只有少部分人关心，但佐藤庆太提到的话题，尤其是涉及了海外的一些东西，引起了许多人的关注。
　　再后来，则是几人开始谈论自己眼中的魔法少女小圆，这个时候，佐藤庆太反而让出了位置，不再开口。
　　老虚自然是聊起了自己的宇宙观，宇宙会毁灭这样的悲观的宇宙观，所以认为，小圆这样的人，是能够扭曲条理，颠倒黑白，甚至是逆转宇宙规则的
　　“只有具备能够唱出人类赞歌的高洁的灵魂，才能将这个故事拯救。”
　　“那么您也是这样认为的吗？”主持人向着椋本司问道。
　　“我并不是完全这样的认为。”椋本司摇了摇头。“虚渊在作品中加入了很多宗教的隐喻，很多作品也都是这样做的，认为这样可以让作品变得更加的深刻。”
　　“但我的宗教观不同。我不相信有神的存在。不过，我承认宗教存在的意义。”
　　“就像是坏人，也会对天，神，充满恐惧。这很好，让那些自以为强大的人，心中也有一份敬畏。从而不敢作恶。”
　　“而小圆，是一个真实的神，所以，在最后，她让孵化者这个团体，了解到了这个世界有神存在。一个无所不能无所不在，却又无法理解，无法证明的存在，就是最大的威慑。”
　　在这一点上，椋本司甚至是学习的火影。
　　小圆就是佩恩。
　　为世界带来痛楚是一种威慑，为世界带来幸福，这种这世界的存在无法做到的事情，同样是一种威慑。
　　“杀死丘比并不能解恨，让原本玩弄规则的存在，在规则之下生存，原本理性的生物，却必须要去感受非理性的东西。这既是对丘比的惩罚。”
　　“那么。您认为这样的结局是完美的吗？”主持人再次问道。
　　“并不能算是完美。其实我所期待的，我们所期待的，都是永远的白昼，而不是黄昏。所以最后，也只是希望，小圆成为了黄昏，将来，可能会成为白昼。”
　　“最后，小圆在城市的边缘，却是在天地之间。这样的镜头，其实是学习自老师的。我认为，这是老师的一种技巧，一种宇宙论的技巧。”
　　“宫崎骏老师的作品，升格的镜头也好，降格的镜头也好，冲突的主要角色，都被安排在山崖之上，天空与大地，山就是中间的连接地带。人在山崖之上，有一种强大的存在感。”
　　“这是一种垂直的结构，而城市，就是最垂直的结构。”
　　“山是自然环境，与人类社会的分界线，树就是门。大多数的动画也喜欢这样的故事，讨论人与自然，环境破坏，现代化侵蚀自然环境，人类的内心变化。”
　　“我不太喜欢这样的东西，我是认可现代化的，而且，我们这一代人，很少对这种变化有深切的体验。所以我把背景安排在了城市之中。”
　　“不是人与自然的战斗，而是人与规则的战斗。现代化之中，人类自身构造的城市，人类自身构架的规则。人不再是自然和现代化中间，人就在现代化之中，要接受它，要承认它，也要与它战斗，然后，超越它。”
　　PS：没弄错的话，明天应该就上架了。成绩太差了，就不写感言了。

第85章、做人当如椋本司，娶妻当娶弓腰姬
　　椋本司看着屏幕上，那是小焰看着天空的画面。
　　“既然魔法少女变成魔女的规则可以改变，所以，神被遗忘的规则也是可以改变的。”
　　“最后，小焰回忆起了小圆，你可以理解为，这是时空穿越之后的时空，但真实上，的确已经发生过这样的事情了，小焰回忆起了过去，也就是未来的事情，毕竟这是一个圆的世界。”
　　“所以这是一个希望的结局对吗？”
　　主持人问道。
　　“不只是如此。”椋本司回答道，“既然魔女的规则可以改写，神被遗忘的规则也可以改写，那么现实之中，其实所有的规则也可以改写。这才是我想要传达的东西。”
　　“丘比没有消失，不是因为想不到，而是现实之中的观众，也不会接受这么漂浮的结局。因为现实之中，像是孵化者的人很多。”
　　“我是希望这个故事可以告诉他们，现实中的高层，不要将自己当成孵化者一样，把自己看成是高等的存在。”
　　“那些被你们瞧不起的人，只要拥有希望和决心，就能够变得比你们更加高等。”
　　这样的话，比起那些过度解读来，似乎还要显得复杂。
　　这样深刻的东西，并不是所有人都能够理解愿意接受，有的人认为椋本司只是故作高深，也有人认为小圆中的确隐藏了这样的想法。
　　对于电视台来说，有没有这样的想法并不重要，重要的是要让观众觉得有。
　　这样的话，作品就足够拿得出手了。
　　只是小女孩的魔法少女故事，获奖都没有什么底气。
　　但牵扯到宗教，牵扯到现实，那就显得高深莫测，非常的有格调了。
　　不过对于观众而言，除开少部分很感兴趣的关注，大部分的观众都不在乎这个。
　　主持人的表情其实也显得很是微妙。
　　一副我虽然不知道你在说什么，但是听起来好像很厉害的样子。
　　等到椋本司停下，她立刻找准时机发问。
　　“请问最近网络上，尤其是周刊文春爆料，你和女高中生同居的事情……”
　　“是真实的。”
　　椋本司犹豫了一下，还是有些尴尬的回答了。
　　虽然做好了准备，但是，提到这个事情，还是很尴尬。
　　毕竟，有些事情，实在是不好说出口。
　　“她难道是你的亲人吗？比如妹妹什么的。”
　　“不，是妻子，我们已经结婚了。”
　　椋本司低了低头。
　　就连主持人也是愣住了，一时之间甚至不知道该怎么问话了。
　　她是想要椋本司随便接是什么亲戚的孩子就好，但椋本司的这个回答。
　　“萝莉控啊。”
　　她心中这么想着，又忍不住看了看椋本司。
　　长的那么一表人才，又的确有才华。
　　怎么就是个萝莉控呢！
　　而对于观众来说，这个消息就更加惊人了，比起之前的非法同居，又显得有些微妙。
　　这是合法的。
　　虽然法律上说不能H，但这又不是非亲告罪，别人想告也告不了。
　　“这个，如果年龄比较小的话，是需要监护人的同意吧。”
　　“是的，父亲母亲都已经同意了。”椋本司郑重说道。
　　“难道不是因为你的身份成就所答应的么？比如金钱诱惑什么的。”主持人也对这个新闻更加感兴趣了，忍不住问道。
　　“那是不可能的，我妻子家比我家有钱了不知道多少倍，父亲大人是县农业协会的高层，自己还担任着社长的职位。”
　　不只是主持人，连请来当现场观众的人也都是齐齐发出了惊叹。
　　农业协会，虽然不算是特别有权力的人，但在农业的领域，那基本上就是什么都管，这个社长的位置，那更是非常有钱。
　　就算不是名门豪门，这也已经是普通人心中的大小姐的出身了。
　　主持人不由有些颤颤巍巍的问道：“周刊文春做出了疑似那个的推测，这样看来，那个女孩子，应该还是很可爱吧？”
　　她心中隐藏的想法却是，这是被富豪大小姐给看中了的人，对方有权有势，椋本司这样帅气的家伙也无法拒绝，最终只能无奈入赘豪门，成为那个长的一般的大小姐的丈夫。
　　佐藤庆太却是哈哈笑了起来。
　　老虚向着主持人解释道：“那家伙的老婆，可不是一般的可爱。是偶像级别的，而且还得是乃木坂那边的。”
　　佐藤庆太也是说道：“在我眼中，小司就跟一部三国是一样的。”
　　“张飞的勇猛，关羽的义气，赵云的帅气，诸葛孔明的智慧，最后，还要加上刘备的……”
　　“仁义？”主持人猜测道。
　　“不。”佐藤庆太摇了摇头，“是刘备的弓腰姬，孙尚香一般的妻子啊。”
　　电视台中，领导正在看着直播，样子显得很是愤怒。
　　“他到底知不知道自己在做什么啊！”
　　“不过现在的收视率是增加了。”
　　“连这个也要加收视率，这个收视率越高，他就被骂的越惨啊！”领导伸出手，指着屏幕，很是生气。
　　“是啊，真是令人羡慕啊！白富美大小姐，还是美少女JK，这也太……”
　　手下的人，看着屏幕，好酸呀！
　　领导踹了他一脚，踢走了部下，再次看着屏幕，先是愤怒，随后，也有些酸。
　　“这也太令人羡慕了吧！”
　　而在众多观众的眼中，喜欢动画的宅门，只觉得被狠狠的用狼牙棒敲了一边又一遍。
　　“今天开始，我就是这个监督一辈子的黑了。”
　　“我不黑他的作品，我就黑他的人。”
　　很多少女。
　　魔法少女小圆有很多少女粉丝。
　　要成为现象级的作品，能够吸收各种粉丝的能力必不可少，轻音，超炮，都是靠着少女粉丝们有所成就的。
　　幸好，椋本司不是偶像，而她们也不是大妈粉，更关心的只有小圆小焰。
　　对此的反应则是。
　　果然，动画不是骗人的。
　　小圆是可以变得闪亮的。
　　在我们还是普通高中生的时候，有人就已经和喜欢的人结婚了！
　　至于结婚什么的，她们还是没有想过，只是为那个人感到惊叹，就像是在自己还在上学的时候，听说自己的同学就已经回老家结婚了的时候一样。
　　而小y真夏，看着电视，却只是微笑。
　　“弓腰姬前辈，今晚，可能要把腰给扭断呢！”

第86章、我可以向椋本前辈告白吗？
　　椋本司的新闻出来，引起了很大的关注。
　　这一次，电视台的电话没有被打爆。
　　电视台已经有了准备，准备了很多人手，准备迎接狂风暴雨的电话轰炸，结果，却是迎来了沉默。
　　反倒是警局表示，他们接到了很多电话，椋本司被举报了。
　　不过，这是亲告罪。
　　就算是警局的人也又气又酸，但也只能表示，咱们没有出动的权力。
　　要说骂名，在网络之上，椋本司是一片骂名。
　　但实际上，这无法真正影响到椋本司，这毕竟只是私人的事情，而且甚至连不道德都称不上。更多的，也只能当成是笑料。
　　第二天，椋本爱花来到学校的时候，还有些担心自己的名字被人注意到，但似乎没有什么人怀疑她。
　　高中生看动画的很多，不过关注监督的就已经很少了，还能够注意到椋本司是这个学校出去的人，再怀疑到爱花身上的人就更少了。
　　何况爱花自己，本来就跟大家保持着比较疏远的关系，人际关系都是靠着小y真夏帮自己维持的。
　　真夏一见到爱花，就是笑眯眯的。
　　“昨晚前辈的告白，可是真让人羡慕啊！”
　　爱花脸色也是微红。
　　在电视上没有隐藏而是直接说明情况，这对自身是很大影响，但是对于她而言，却是比告白更加甜蜜。
　　一般的偶像都会隐藏恋情，但司君没有这么做，实在是令人动容。
　　“看来今天，我又是要辛苦的跑腿了。”
　　“麻烦你了。”
　　爱花说道。
　　“诶，我只是说说而已啊，前辈，昨晚又很累吗？”
　　真夏惊诧的看着爱花。
　　“那一定要请我吃好吃的。”
　　“好的，我请客。”
　　“不，我要前辈的。”
　　“好好。”爱花显得迷迷糊糊的，甜甜的回答道，声音带着一种宠溺的感觉。
　　“我可以吃掉前辈的便当吗？”
　　“可以。”
　　“我可以花前辈的钱吗？”
　　“可以。”
　　“我可以向椋本前辈告白吗？”
　　“不行。”
　　迷迷糊糊的爱花，缓缓的抬起了头。
　　唯有这个，她的反应异常的迅速。
　　“玩笑，开玩笑的。”小y真夏连连挥手。
　　爱花没有生气，而是准备进入学校。
　　小y真夏却是又问道：“如果我和椋本前辈做了的话，前辈会在给我的茶里下毒药吗？”
　　爱花摇了摇头。
　　“以我们的友情，我怎么舍得对你做这样的事情呢！”
　　“谢谢前辈！”小y真夏欢呼雀跃。
　　“我会把你做成可乐饼。”
　　爱花平静的说道。
　　跳起来的小y真夏僵住了。
　　“我只是开玩笑而已啦！”小y真夏连忙说道。
　　“这样的玩笑可不能再开了。我是并不在意。但是，如果让别人知道了的话，对司君可是太不利了。”
　　……
　　晚上，爱花回到家中的时候，向着椋本司提醒道：“司君，你有没有注意到真夏有些异常？”
　　“有。”
　　椋本司的回答让爱花更加紧张起来。
　　“她的异常是什么？”爱花追问道。
　　“不好说出口。”椋本司回答道。
　　爱花点了点头，说道：“的确，自己承认这种事情，有点羞耻。”她知道自家先生不是个自恋的人，说别人喜欢自己，的确是有些不好意思说出口，毕竟这个人还是自己妻子的好朋友。
　　“那我们写在手上，然后一起给对方看吧。”
　　爱花想到了这样的办法。
　　“你是对三国产生了兴趣了吗？”
　　椋本司摇了摇头，又说道：“也好，这样拖着也不是一个事儿，就挑明了吧。”
　　两人各自找到了笔，爱花还是学生，自然有的是笔，两人拿着笔开始在手心上写下自己的猜测。
　　“一、二、三！”
　　两人同时伸出了手，然后，看到了对方掌心上的文字。
　　并非是相视一笑，而是都惊讶的几乎跳起来。
　　“怎么会！”
　　两人掌心的文字，却是一模一样。
　　但在这里，两人要表达的意思，却是截然相反。
　　因为写下的文字是――
　　“她喜欢你！”
　　“她喜欢你！”
　　两人看着对方的文字，都是惊呆了。
　　爱花率先开口。
　　“不不不，你根本不了解真夏，我是她的朋友，所以我很了解她，她的家庭重，父母的爱情有些问题，双亲的关系很不好，所以她不相信爱情。但这不代表她内心深处没有这样的追求，所以，在司君出现之后，因为司君的表现，她又相信了爱情，一旦产生了这种状况，她将会比一般的女人更加执着。特别的想要抢走司君。”
　　“不不！”椋本司连连摆手。“正因为是你这样说的，她不相信爱情，自然也不相信男人，所以，她没有办法喜欢上男人，而是喜欢上了你，所以，我和你结婚的时候她很紧张，而你转校，她竟然也会转校，普通的朋友会做到这个地步吗？会帮助你成为学生会长，自己却充当幕后，光是这样还不够，你有事情，全部都是她在做对吧，哪有人会这样无私的付出，这根本不是朋友的级别，所以，这一定是爱情。”
　　“她明明说的是向椋本前辈告白……”
　　“你不也是她的椋本前辈？”
　　“不，她不会这么称呼我的。”
　　爱花紧张的下意识要咬指甲来。
　　“那该怎么办？我们也不知道她到底喜欢的是谁。我先声明，我对司君没有任何限制，如果司君喜欢真夏的话，我不会阻止的。只是，结婚就已经这么受到关注了，出轨，而且还是高中女孩子的话，那影响就太不好了。”
　　看着丈夫的目光注意到自己身上，爱花连忙举手说道：“我自己的话，我对真夏没有任何感觉的，只是朋友而已，虽然不是普通的朋友。恋爱上的感情……女孩子的感情，我不知道该怎么分类，不过，我的身体，是绝对只属于司君的。”
　　而在此时。
　　小y真夏的房间之中。
　　小y真夏看着自己手机的背景。
　　那是椋本司的照片，也是椋本爱花的照片。
　　拿到过爱花手机的她，自然有两人的照片。
　　她轻轻的吻上了手机的屏幕。
　　“椋本，前辈……”

第87章、肥肥连呼吸都是在犯罪吗？
　　椋本司与自己的妻子坐在电车之上。
　　爱花已经请了假。
　　他们要前往爱花那边。
　　然后会准备举办一个婚礼，婚礼会很小型，毕竟是秘密成婚。
　　现在周刊文春说不定还在什么地方盯着，所以一切都只能从简。
　　就连学校那边，也都是爱花先请假，然后等到婚礼举办的时候，优才会请假回来参加婚礼。
　　此时，椋本司显得昏昏沉沉的，虽然还不至于睡着，但是也是歪着头，靠在了座椅上。
　　他下意识的就将头偏向了爱花的肩膀。
　　旁边有个肥肥上了车，看了一眼爱花，却是转身坐在了椋本司那边，然后就伸出了手，准备摇醒椋本司。
　　“朋友，现在的电车对男人很不友好，你虽然只是睡着了，但是只要女人说你假装睡着想要对她进行痴汉行为，警方就会单方面认定你是痴汉，如果被认定是痴汉的话，你会被公司辞退，之后的人生就完了。”
　　他看着椋本爱花，眼中没有一丝一毫的好感，甚至连欣赏的目光都没有，只有浓浓的警惕。
　　“你可能不知道，现在有很多女生，尤其是高中女生，尤其是自己很漂亮的高中女生，最喜欢在电车上骚扰上班族，害得别人家破人亡，却只是当成自己的乐趣。上学的时间不上课的女生，大部分都是这样的！”
　　他的声调提高。
　　因为椋本司的头，越来越偏向爱花的肩膀。
　　他很是紧张。
　　他准备挥手打醒椋本司。
　　然而一只小手挡在了他的面前。
　　爱花伸出食指，冲他摇了摇，比了个小声的手势。
　　然后，将椋本司的头，轻轻的靠在了自己的肩膀上。
　　肥肥脸色涨红，张了张嘴，却什么也没有说。
　　只是默默的坐远了一格，从包里拿出了大瓶的可乐，插好了吸管。
　　戴好帽子，低下头。
　　又忍不住看了一眼椋本司。
　　眼中满是羡慕。
　　这个时候，又有一个女人过来了，看到两人之间的空位就坐下了。
　　然后，那女人瞪了一眼肥肥。
　　“看什么看，你该不会是痴汉吧？”
　　肥肥连忙摇头。
　　“不是，不是。”
　　对着女人，他却是说不出话来，结结巴巴的，尤其是被这样一怀疑，更是紧张。
　　“有人吗？这里有痴汉啊！”
　　“我不是，我没有。”肥肥连忙退却，给女人让出了位置。
　　女人正准备惬意的靠着座位，看到了旁边睡着的椋本司。
　　“别吵！”
　　爱花压低了声音，但仍旧是显得有些冷。
　　“你就是报警，应该也不会有人觉得，有我这么可爱的女朋友之后，还需要猥亵你这种人吧。”
　　女人看着爱花，又看了看椋本司，更是生气，却没有说什么，只是转头看向了肥肥。
　　“我在喝可乐，我不可能猥亵你的。”
　　这不仅仅是喜欢喝可乐。
　　也是自保的姿势。
　　只要自己抱着大瓶的可乐，就有证据证明自己空不出来手进行猥亵行为，也就不可能被认定为痴汉。
　　他正为自己的防诬陷手段感到高明的时候。
　　女人插着腰，高傲的说道：“现在有一种新型的痴汉行为，就是故意在女生的身边，用力吸气，呼吸女生呼出的空气。”
　　肥肥瞪大了眼睛，看着那个女人。
　　终于，他掏出了一副口罩。
　　默默的戴上。
　　此时，椋本司已经被吵醒，忍不住倒吸一口凉气。
　　“这也太可怕了吧。一不留神就会被冤枉啊。”
　　“没关系，有我可以为司君作证呢。”
　　爱花宽慰道。
　　椋本司看了一眼那个因为有些肥胖却显得很温顺的青年，看到了他眼中的委屈，却是无能为力。
　　等到下一个车站，他急匆匆的就抱着可乐下去了。
　　很快，两人就到了爱花的家，却没有叫车，而是走路过去。
　　路上，椋本司给佐藤庆太打了一个电话。
　　“今天就要出销量的结果了，是想来问我情况吗？来我这边吧，我这里有最新的消息。”
　　“不了，我已经和爱花要回家了。”椋本司说道。
　　“婚礼不是还有几天吗？”
　　佐藤庆太不由问道。
　　“我们准备多玩几天，就当是新婚旅行了。也可以好好休息一下。”
　　“的确。你们这就已经到了吗，听说神奈川的风景也是很不错的啊。之前的车程应该也很辛苦了，正好可以放松一下。”
　　“的确很是紧张啊，我都没想到现在的痴汉情况这么严重。”
　　“你们遇到了？”
　　“不，是旁边的人被怀疑了，不过，只要靠近一点，连呼吸都能够被当成证据，这电车都不敢坐了啊。”
　　椋本司忍不住感叹道。
　　“我听说了有逆向故意冤枉男性的事件发生，没想到竟然恐怖到这种程度。不过以你的长相，应该不会有人能够冤枉你。”
　　“还好有爱花在我身边。不过，也得防备有真的男性的痴汉。”椋本司说道。“最近我也有了钱，接下来还要准备搬家，本来想着搬家之后距离学校不算太远，但是看到这种情况，也得考虑买车了。”
　　“是啊，男人得拥有一辆自己的车。就跑车好了。本土的车有些老气了，一直都没有什么新款式，不适合年轻人。”
　　“欧美的不是太昂贵了吗？”椋本司问道。
　　“那其实是因为改装，本土没有适用的配件，改装起来可能比原车还要贵，本土的配件价格很低。你又不跑的话，算不上我这样的把车当盆栽，最多也就是个 夜景组，没有必要那么追求。保时捷怎么样，造型帅气，又适合年轻人，价格也很合适，在本土也是被认定为豪车的牌子，属于最合适的跑车。”
　　“好的。我会考虑的。”
　　对车，椋本司没有半点研究，自己的好友也不懂，最懂这个的，就是佐藤庆太了。
　　爱花听到后竟然反而能够说上几句，毕竟她见得多了，她也觉得很是适合，不至于太过昂贵，也不像那些本土认定的有格调的国产车，老气又没新意。
　　至于价格。
　　以前还需要省省，但进入龙之子的话，合同的价格怎么都不会低的。
　　完全有资格花钱买车。
　　“看来，还要趁着这段时间去学车啊，是不是能够在系统里面练习下呢？”椋本司心中想着。
　　而在另一边，佐藤庆太看向了自己的秘书。
　　“买一辆保时捷的跑车吧。”
　　“做什么？”
　　“当做结婚礼物。”

第88章、换一辆兰博基尼吧
　　到了爱花的家中。
　　父亲大人和母亲大人都是欢迎。
　　比起之前，关系似乎更加融洽。
　　即便是家中的其他人，似乎也很是满意椋本司。
　　亚子夫人解释道：“是因为电视。”
　　对于这些老年人来说，还喜欢看新闻，最相信的还是电视，椋本司光是上电视这一点，就被他们认为是很优秀的证明。而椋本司宣告自己结婚的消息，在他们看来就跟金屏风的发布会上，偶像表示自己结婚了一样。
　　他们的理想型就是三浦友和山口百惠这样的夫妻。
　　木村拓哉也是为了爱情牺牲了事业的男人。即便会酸或者觉得不值，在没有爆出什么分手出轨丑闻之前，他们都是恩爱的典型。
　　椋本司能够在电视上宣布结婚，在他们看来是很男人的行为。
　　这自然值得敬佩。
　　……
　　在椋本司这边开始准备婚礼的时候。
　　魔法少女小圆的发售也是已经开始了。
　　有几个喜欢动画的宅，线下就是朋友，他们一起信息共享。
　　有新的动画，有喜欢的游戏，都会一起看一起玩。
　　魔法少女小圆也是某人推荐的。
　　甚至就是在第三集之后，他们也是死忠的粉丝。
　　他们都认为自己是心理承受能力极强的观众，只是动画的虐根本不算什么，而且，这根本就不算虐。
　　不过，在椋本司自己的私事暴露之后，他们立刻就变了脸。
　　“不是说好什么都能承受，心理承受能力极强的吗？”
　　“我说的是动画，不是现实啊。”
　　“这种监督，人品有问题，完全是萝莉控，他的作品有问题的。我发誓是觉得不会买的。”
　　“那就约好了都不买咯。”
　　“说谎的人要吞千根针。”
　　几人挥拳击掌，做了约定。
　　作为自认为是小团队的领头人，又是介绍给他们魔法少女小圆的人，虽然也是小团队中第一个提议不买魔法少女小圆，并且还在网络上响应号召的人。
　　当他看到店内有魔法少女小圆的bd销售，而且看到有人在排队的时候，身体下意识的就要靠过去。
　　凭借着强大的毅力他克服了这种买买买的症状，来到了网吧开始上网，想要用上网缓解自己的症状。
　　但一上网，他就发现那些在网上宣布不买魔法少女小圆的人，一个两个都已经在晒自己新到手的bd，并且还提醒有什么附加的惊喜，惊喜数量有限。
　　但至于是什么，他却没有说到。
　　“惊喜？你倒是给翻译一下，什么叫做惊喜啊！不要说话只说半边好不好！”
　　“你们一个个都变了，之前说好要拒绝的，现在一个个又开始晒起来了。惊喜，数量有限，不行，我得去看看，哪儿那么多排队的，万一送完了……”
　　想到这里，他再也坐不住了，迅速结账，冲出了网吧。
　　一路狂奔，终于到了店前。
　　已经有了长长的队伍。
　　他不禁后悔，要是自己早点来，就不用还排这么长的队伍了。
　　忽然，他看到了一个熟悉的身影，竟然在自己的前面。
　　“不是说到不买的吗？你准备好表演怎么吞针了吗？”
　　对方也发现了他，尴尬的笑了笑，然后，又僵硬了。
　　一个熟悉的身影，出现在了队伍的末尾。
　　“好巧啊。”
　　“你们来的好早。”
　　又是一个熟悉的声音，从队伍后传来。
　　“都来了哈。”
　　“那个约定……”
　　几人都有些尴尬。
　　“什么约定？”
　　最后一人问道。
　　“对，什么约定，根本没有约定，我们哪来的约定，既然大家都一起来了，就说明我们果然是异父异母的亲兄弟啊！”
　　“你准备买几套？”
　　“那还用说，当然是三套啊！观赏用一套，收藏用一套，传教用一套，这不是标准吗？”
　　“可以送我一套吗？”
　　……
　　龙之子，社长办公室中。
　　如今，坐着的是佐藤庆太。
　　“真的要送保时捷吗？这样的礼物也太贵重了吧。”秘书问道。
　　“不过是一辆车而已，能够打好关系更加重要，今天是销量出来的日子，注意点，如果销量太过恐怖的话，那恐怕都不是保时捷能够搞定的。”
　　“好吧，我马上去买。”秘书点了点头，正要离开去处理。
　　忽然，佐藤庆太的手机响了，他接起了电话，只是通话了数秒，表情已经变得呆愣。
　　“慢着！”
　　他忽然大声吼道。
　　“保时捷不要送了！”
　　“好的。”
　　秘书觉得也算是正常，虽然有些为那个小帅哥遗憾，就这样失去了一台保时捷的跑车。
　　但是，这毕竟是豪车，送出一台来当礼物也不是那么轻松的事情。
　　正在这个时候，佐藤社长又发话了。
　　“换一辆兰博基尼吧。”
　　……
　　成田看着笔记本电脑上显示的数字。
　　“已经几万了诶，这是成功了吧，大成功了吧，我听说畅销线也才是一万呢。这已经是好几倍了吧。”
　　“这只是最开始的数量而已。”成田解释道。“按照推测的话，到最后的时候，这个数字还会增加，按照这个涨幅，还有最开始的这个世界的推算的话，至少在八万以上吧。”
　　“八万？”即便是不怎么懂得动画的，也知道这个数字很是恐怖。
　　一卷三集，一共七千八百日元。
　　“这得多少亿了啊？”
　　“这还只是保守估计，而且，这只是动画bd，还会有更多的周边，这才是最赚钱的部分。”
　　成田很清楚，这样一部动画制作出来，会有很多人吃到饱。
　　Bd销量很快就会稳定下来，但是周边，可是能够吃一辈子的。
　　不过，动画这个行业里，只有金字塔顶尖的人，才有资格用餐。
　　大部分的从业人员只是打工仔，连食物的残渣都不配分享。
　　“你已经有资格踏上金字塔的顶端了。”
　　成田不由叹了一声。
　　他看着自己的女友。
　　“接下来我准备一个人闯一闯。”
　　“为什么？你不是已经成功了吗？”他的女友十分不理解。
　　比起之前更加的不理解。
　　辛苦了这么久，难道现在不是应该享受胜利果实的时刻吗？
　　“即便我们一起工作，经历了同样的时间，但是，我们的成长速度是不同的。我的成长速度，已经跟不上他了。再勉强的跟下去，我会成功，但不会有成功的体验，不过是被人拖着拽着走向成功罢了。”
　　PS：你们这些坏女人，就这么喜欢玩弄别人的感情吗？我本来都已经绝望了的，没想到又一下子活过来了。报告一下成绩，二十四小时首订，两千六百七十五。我总共才八千收藏啊。

第8章 9、穷的只剩下钱了
　　西宫家。
　　此时，西宫先生正在跟一群人喝酒。
　　这其中有一些商业上的合作伙伴，也有政府中的人。
　　椋本司没有参与进去，不过也看到了年轻人似乎很难融入其中。
　　这群人中，就有两个年轻人，二十几岁，是情侣的样子。
　　“已经准备结婚了吗？”
　　几个有些微醉的大叔讨论起来。
　　“是的，已经买了车准备结婚了。”
　　“是吗？买的什么车？要买还是要买本国产的，国外的车，不放心啊。”
　　“呵呵，是本国的。”
　　女人回答道，却并不是很欣喜的样子。
　　她并不满意国产的车，但丈夫却需要。
　　收入是一个关键，但是，环境也是。
　　能够参加这样的会议，她家也不是穷人，买奢华无比的车有难度，但是一般的跑车是可以的。
　　保时捷这样的才是她比较喜欢的，男友也很欣赏。
　　但这样的车不被老人家喜欢，又很容易会被人认为是暴发户。
　　又陪着长辈喝了几杯之后，她看到了爱花，眼前一亮。
　　“好久不见，你倒是越来越……可爱了？”
　　她想要找出一个合适的形容词，却很难说明，又怕产生误会。
　　因为她心中的第一感觉，是这样的爱花，看着很嫩，却像是绽放了的花儿一样。
　　对一个高中女孩子用这样的形容，实在是有些过分。
　　她想了想，这个很少见到的小妹妹，似乎是那种很羞涩的类型，应该不是那种高中时代就跟人乱搞的人吧。
　　“你们在谈车的事情吗？”
　　爱花心中也有些关切，想到司君提到过这个事情，她也有些关注。
　　“是啊，小爱花啊，听着啊，以后嫁人一定不要嫁给跟政府有关的人，做什么都不自由。”
　　“如果有喜欢的，就买喜欢的不就好了么？”
　　“那可不行。”一个大叔插嘴道。“现在的年轻人啊，就是媚外，就喜欢外国的车，那些车一开出来啊，就显得没有教养，就跟现在的年轻人一样，喜欢到处炫耀。一点儿都不懂得低调。小爱花啊，你嫁人的话，一定不能嫁给那些买外国车的小子。”
　　其余的人也是连连点头。
　　女人心中很是不爽，最不爽的是自己的男友竟然也有些认可的样子，就是因为他不能坚持，才会买车都买自己不喜欢的。
　　有了爱花来，她正好可以脱离这群喜欢喝酒的男人，跟爱花聊了起来。
　　没过一会儿，她震惊了。
　　“结婚！你？”
　　“真是难以相信啊！”
　　“怎么没有看到你的那位呢？”
　　爱花只是摇了摇头。
　　她知道自家的先生酒量太差也不喝酒，所以，自己是唯一让他醉倒过的人，说不定那是一生一次的醉倒。
　　这样有意义的事情，怎么能够被一群大叔们给破坏了呢。
　　众人越来越醉，西宫先生已经有些晕乎乎的，更是说出了自己的女儿结婚的事情，让人惊讶的同时，众人更是想要见到椋本司。
　　爱花有些不满。
　　想到要是司君以后也变成这样，这可就太难以接受了。
　　虽然就是这样，也一样会喜欢司君就是了。
　　忽然，家里的佣人来汇报，表示外面有人开着奢华的跑车过来了，还说是送来的新婚礼物。
　　本来就有些醉醺醺的众人，顿时有些好奇，吵着要围观起来。
　　佐藤庆太的秘书看到了爱花，从副驾驶位置上下来，很是惊讶：“好不容易才问到了你家，你家先生是真的可怕，我学到了。”
　　“学到了什么？”爱花觉得十分莫名，这位秘书，虽然是动画公司的人，但却根本没有制作动画本身的能力啊。
　　“暗示啊！怎么要求奖金和加薪的暗示，说什么电车痴汉什么的，不是在暗示社长，自己没有车么，社长没有理解，还反复强调自己想要买车。这难道不是在暗示社长送车么？”
　　秘书很是高兴。
　　“托你们的福，我也好好的体验了一般这个的感觉呢。就连社长自己都舍不得买这个的。”
　　众人很是惊讶的看着车，却再也说不出买外国车不低调没修养的话来。
　　年轻男人更是后悔不已，自己的车，太老土了。
　　椋本司也来了，看了一眼，有些疑惑，然后，给佐藤社长打了电话。
　　“我并不没有要暗示什么的意思，我的确是想要买车，而且我的心理价位也就只是保时捷而已，兰博基尼什么的，太奢侈了。我不喜欢这样的奢侈品。”
　　对面的佐藤庆太笑了笑。
　　“我开始也想送你一台保时捷，这对年轻人来说很合适，但是我想到了，你不是一般的人，这很张扬，不适合一般的年轻人，但是配你很好，年轻人嘛，不年少轻狂一点的话，怎么能够叫年轻人呢！”
　　“没有必要的，就算是你送给我，我也不会开车。所以，开回去吧。我会签合同的。现在，应该可以告诉我，官方计算的数据是多少了吧。”
　　一般来说，动画发售的时候，普通人也可以看到数据，但是官方更加清楚，甚至会有专门的计算，在开始的时间，就可以预测到最后的数据，准确率极高。
　　通过外面的数据，椋本司也可以猜到魔法少女小圆的销量很好，佐藤庆太能够送这样的车也是明证。
　　但佐藤庆太知道的，一定更加准确。
　　“十万，十万以上。”
　　佐藤庆太叹了口气。
　　“再张扬都没有关系了。因为你值。”
　　综艺节目中，经常有漫画家登场，几亿的豪宅一次全款付清，名酒更是堆积。
　　动画行业的金字塔，塔底的人犹如奴隶一般。
　　而站在塔尖的人，却是王者一般。
　　即便不是生活美满，也是穷的只剩下钱。
　　椋本司沉默了片刻。
　　对于这个数字，他并没有想象中的那么平静。
　　他早就知道销量会很好，不过，这个成绩，还是很让他满意。
　　最满意的地方，是有了改动之后，依然被接受了。
　　他知道自己即便做出改动，魔法少女小圆的成绩也不会差多少，但如果未能超越它原本的成绩的话，那会对他造成很大的打击的。
　　虽然现在这个成绩，相比较于原本的魔法少女小圆，外在的影响因素更多了，条件更好，但即便如此，也依然证明了自己。
　　这对他来说，非常重要。
　　“我知道了。”
　　“还有，车，我让司机开回去了。”

第90章、婚礼，新企划
　　“抱歉，我家先生真的是一个很低调的人，但是奈何外界不允许呀。”
　　爱花向着几位大叔躬身道歉，却是被旁边的大姐姐敲了敲头。
　　之后，却是竖起了大拇指。
　　“这群家伙，别人向他们灌输的理念已经相信了，还要灌输给别人。结果真的出现的时候，还不是羡慕嫉妒。”
　　她压低了声音说道。
　　只是普通的车的话，对这群大叔并没有什么效果。
　　他们也不是穷人。
　　但是，这样的车，也不是随便可以拿出来的。
　　更别说是送了。
　　但是，当椋本司让送来的司机再将车开回去的时候，众人更加震惊了。
　　“这不是别人的礼物吗？怎么好意思送回去呢？”
　　“这是喜欢礼物，也该考虑一下小爱花的感受。”
　　听到这话，爱花更气，竖手说道：“我完全支持司君的决定。”
　　秘书也是惊讶无比。
　　“你竟然真的不是在暗示啊！”
　　“我暗示什么了。”
　　“不可能的，你一个动画里面都暗示那么多东西，现实之中，你说话怎么会没有什么暗示呢？”
　　“没关系吧。”椋本司看向爱花。
　　爱花连连摇头：“其实，我更喜欢坐电车，和司君一起。”
　　众人很是遗憾，过去了很久，都还在谈论着那辆兰博基尼，希望椋本司改变主意。
　　爱花却是全不在意，只是向众人解释椋本司的酒量问题，拒绝了众人的劝酒。
　　到了晚上的时候，又有人来了，却是椋本司的父母。
　　母亲美雪一来就冲向了爱花。
　　“这可爱的脸庞，这完美的身材，这娇嫩的肌肤，还有这美美的大腿。我的儿子真是要幸福死了！”
　　“注意一点！”父亲椋本贤一严厉说道。
　　当几人谈起车的事情，父亲却是说道：“你做的很对。”
　　母亲虽然跟父亲总是反着来，却也没有反驳，只是说道：“你这个教授，一辈子也买不起，我的儿子，就能够有人送这样的礼物。有人送是我的儿子优秀，拒绝了说明我的儿子果然很优秀。”
　　“妈妈，我也很敬佩您，毕竟是生育了我的人。”
　　等到晚餐的时候，西宫家仅仅剩下了两家人，所谈论的，便是婚礼，只有两家人和几个朋友来的婚礼，非常的小型。
　　时间也不会长。
　　本以为两家人会有冲突，但结果却都接受了。
　　亚子夫人带着椋本司和爱花去试衣服。
　　“爱花的身材我早就知道了，但是我不知道你们喜欢哪种，全部都尝试一遍吧。”
　　亚子夫人指着房间中的好几套服装说道。
　　有白无垢样式的，光是这个，就有传统型和改造过的类型，还有婚纱。
　　爱花去换衣服。
　　亚子夫人却是挥手止住了椋本司。
　　“司君。我知道你是一个很好的人，最初的时候，也曾经为爱花担心过。现在的话，已经没有那样的担心了。”
　　“但是，我还是要提醒你，爱花只是一个小孩子，她太天真了。就像是一个没走出过窝的小鸟，一开始看到的就是你。不过，幸好是你。她是一个很傻的孩子，轻而易举就决定了一生的事情。也许你们以后会遇到各种各样的事情，也许你会在某一天厌烦了她。我只希望那个时候，哪怕是欺骗也好，请不要抛下她。”
　　亚子夫人的眼中，噙着泪水。
　　她跟自己的母亲很是相似，也是看起来很乐观的人，但是，原来她也是一直为爱花担忧。
　　“很抱歉我一直强烈要求举办婚礼，我知道这曝光出去会对你不利，但是，我不想爱花没有体验过婚礼的感觉。这可是她一生才有那么一次的机会。”
　　亚子夫人道歉完，擦了擦眼泪，走向了更衣的房间。
　　婚礼很小。
　　最终到来的人也不多。
　　弟弟赶到了，是请假来的。
　　小y真夏也来了，却是逃学来的。
　　成田带着女友来了。
　　早坂、老虚，佐藤社长也赶到了。
　　老爷子也来了，却是跟父亲说起话来。
　　在椋本司加入吉卜力的时候，两人就曾经交流过。他没有过多停留，观礼之后就离开了。
　　婚礼的过程很是短暂，也没有什么活动。
　　最遗憾的却是小y真夏。
　　“婚纱，再换一套白无垢吧。”
　　她举着相机，对着两人疯狂拍照。
　　“这一套好棒，再换一套吧。可惜了，没办法换个遍了。”
　　“我还以为你想要当伴娘呢。”优看她那么高兴，疑惑问道。
　　“伴娘，我才不要当伴娘，在这里看着他们，不是更好吗？”
　　椋本司却是举杯，跟几人稍微喝了一点酒，他知道自己的酒量不好，所以只是那种看起来像酒但不含酒精的饮料。
　　但喝了之后，几人却是有些醉醺醺的感觉。
　　“十万，恭喜！”
　　几人终于算是办了一个庆功宴，却是在婚礼之上。
　　椋本司递出了花给了成田。
　　“拿去。”
　　爱花也将花递给了成田的女友。
　　成田接过花，犹豫了一下，却是说道：“事情已经完了，我想好了接下来的发展方向，所以，我已经准备要离开了。”
　　婚礼之上，却是说起了离开的事情。
　　这本不好，但椋本司没有介意。
　　佐藤社长反而很惊讶：“我们龙之子欢迎你的啊！”他虽然觉得成田相对于椋本司只是添头，附赠品，但也没觉得成田是累赘，这绝对是值得挖过来的人才。
　　成田却是摇了摇头。
　　“我一直在公司中很不满，不满的地方在于，他们不尊重我的时间成本，总有人觉得，我们就应该为他们干活。我不同，我知道时间是有价值的。我也明白，我的能力不足，继续勉强在队伍里，也只会拖慢你们的速度。在同样的时间里，你们成长的就是比我更快。我不想因为我影响了你们的节奏。”
　　“我明白你的意思，但是，不要说什么影响了我们的节奏，你只是选择了你自己喜欢的道路而已。”
　　佐藤庆太却是摇头道：“天下大势，分久必合，合久必分。有缘，还会再会的。”
　　“会的。”
　　椋本司点了点头。
　　佐藤庆太却是问道：“怎么，你有想法吗？还是魔法少女小圆吗？是第二集还是剧场版？这么快出来没有问题吗？”
　　“不，那个虽然考虑好了，但是不会这么早出现的，因为时机还不成熟，现在就出来的话，只会显得太朝前了，所以，还需要几部作品的铺垫。”
　　“我现在的思路，是一个关于故事中的角色，超越了故事的故事。”
　　ps:推一本书友的书，《我，桐人，开挂玩家》。

第91章、盒子理论，re：c
　　椋本司才刚刚说出自己有新的企划，几人就很是惊讶。
　　成田不由苦笑。
　　一般人辛苦之后，自然是想着休息一下，而且获得了这么巨大的成功，也该享受一下。
　　最重要的是，椋本司现在已经获得了成功，这对于他来说，压力更大。
　　如果他接下来的作品做的不如魔法少女小圆，就会被人认为不过是接着吉卜力的名声才有了如今的成就。
　　即便不是这样，江郎才尽可不是好名头。
　　佐藤社长看向了老虚，他问道：“这也是你们之前考虑好的么？”
　　“我没有。”
　　“那你有没有兴趣参加？”
　　椋本司和老虚的合作有了巨大成功，接下来只要是两人合作，那怕不是魔法少女小圆第二部，一样会有许多人买账。
　　老虚听到，却是连连摇头。
　　“你以为我为什么惊讶，我现在只是一个新人而已。”
　　“自从完成了魔法少女小圆之后，我感觉自己进入到了一种新的境界，但是在这个新的领域里面，我只是一个初心者，这也是椋本没有找我的原因，现在的我，水平不一定是提升的，甚至可能反而是下降的。”
　　佐藤并不是很理解，但他尊重老虚的想法，坐定之后开始考虑。
　　“这是准备来到龙之子就开工吗？但是现在纯粹靠龙之子，人手有些紧张啊。”
　　椋本司如果来到龙之子，之前的合作下，龙之子有钱，找一部分人就能搞定。
　　但制作动画最需要的，是动画师，而这部分人，是龙之子最欠缺的。
　　外包，乃至于制作一部原创动画的人手，龙之子还是有的。
　　但是，要达到之前的质量，就会很困难了。
　　而且，相比较于动画师这样的基层，有些技术性更强的职位，就更加紧张了。
　　不是没有人，而是没有人才。
　　制作过魔法少女小圆之后，佐藤的眼界瞬间变高了。
　　以前觉得够用的龙之子，现在在他眼中就显得不够了。
　　“编剧，作画监督，音响监督，这些太欠缺了。”
　　实际上缺的更多，只是椋本司能够顶上，但他毕竟只是一个人，不可能做太多的活，只可能把演出这些本可以由他人负责的职位，在前期就做到足够，减少后续职位的要求。
　　本来就缺人手，成田老虚都不可能帮忙。
　　椋本司明白，成田是个更加追求存在价值的人，不然也就不会很早就单干，之后回来，一方面是帮助自己，另外一方面，也是想要找到自己的价值。
　　他想要去做自己的事业，椋本司自然不可能阻止。
　　老虚的话，则是做了魔法少女小圆之后，有了自己的思路和想法。
　　就像是在原本的世界，fate zero之后，因为有原本可以有希望的结局，让他可以尽情去致郁，从而到达了一个新的境界，进而有了魔法少女小圆。
　　之前，他一直想要写黑暗之后有治愈的剧情，但要么是过于虐，要么是分配不好。
　　而fate zero让他有巨大的进步。
　　但魔法少女小圆之后，他却迷茫了。
　　别人强烈的要求他去致郁，而他本身只想要治愈。
　　结果不是有些地方过激，就是压了太多黑暗的内容而导致故事看起来很美好但无力。
　　前者是心理测量者，后者是乐园追放和翠星。
　　现在的他也很迷茫，只是风头都被椋本司抢去，让他反而可以安静的思考人生。
　　虽然无法合作，但几人对椋本司新的企划也是很好奇，关切的询问了起来。
　　椋本司也没有做过多的隐藏，毕竟几人都是信得过的。
　　“这个新的企划的内容，是关于反穿越的。简单来说，就是作品中的人物，来到了现实世界的。”
　　椋本司一说，几人就提起了兴趣。
　　但几人都提出了自己的疑虑。
　　“那样类似的东西，我也曾看过，十二生肖守护神，算是相反吧，是进入到故事之中去，但其实是差不多的，这其中的最大问题，是那些人物的知名度。”
　　“只有十二生肖守护神这样进入到童话世界之中，反过来用童话世界之中的人物能力，才有足够的知名度。”
　　老虚也是连连点头：“这其实是跟fate的思路很相似，fate是召唤古代的英灵，但是这些英灵都是大家熟悉的，熟悉的人物，不熟悉的历史和新的形象，新的故事，这会刺激大家喜欢，就像是女孩子版本的亚瑟王，就会讨人喜欢。但这个作品，如果是原创，就没有知名度，如果是非原创，要么是童话这种东西，要么，就是版权，而且就算是版权搞定了，还要涉及到对人物的抹黑。之前的吉卜力的动画形象产生的纠纷，麻烦程度你也看到了吧。”
　　成田也表露出了自己的担忧：“这样的故事，开头噱头很足，但是接下来不管怎么安排都不好。这更像是我提出来的东西。”
　　他是广告业的，追求的只是噱头，但对于一部动画而言，噱头只会带来前期的关注，这其实对于椋本司这样的已经有了名的人来说，完全没有必要。
　　椋本司点头，他们想到的东西，椋本司自然早就想到过了。
　　三大同人奇迹中，两个最火的其实都是人物有原型的。
　　这种人设的好处椋本司自然明白。
　　无限流这种东西的火爆他也见识过的。
　　不过要原创，就没办法直接用那些已经很知名的人物。
　　“不需要版权，人物是原创的，不过，大概会有擦边球，虚渊，如果我用你的形象的话，应该不会出现抹黑官方人物的形象这种说法吧。”
　　“我的形象还需要抹黑么？”老虚很有自知之明的说道。“放心吧，我不是吉卜力，没有人会为我站出来的。你随便用。对了，会死吗？”
　　他随口问道。
　　“会！”
　　椋本司想都没想，十分干脆的说道。
　　老虚面部表情僵硬了一下，好不容易才挤出一个苦笑。
　　“好吧，你至少犹豫一下啊！”
　　他问出了一个十分重要的问题：“噱头啊，人物啊，这些都是可以搞定的问题，但是最重要的是，主题呢？大乱斗吗？”
　　“如果你的这个作品之中，只有大乱斗的话，我可以肯定，它绝对不会成功的。在这方面，fate是做的最好的，东方就有所欠缺了。”
　　椋本司迟疑了一下。
　　心中却是想到了无限流。
　　“你们听说过盒子理论吗？”

第92章、致：造物主
　　椋本司想要制作的动画是re：creators。
　　RE：造物主。
　　这番也算是热门番，引起了很多人的关注。
　　但最后却是泯然众人。
　　类似这样的作品，其实不过是大乱斗，但如果只是局限于大乱斗，那顶多就能热门一时。
　　而椋本司认为造成这部作品沉下去的很多原因中，仅仅局限在最初的一层，就是很关键的一点。
　　就比如在动画之中，故事中的角色来到了创造者的世界，来到了现实，感叹现实世界中的咖啡味道更佳细腻，比起自己所在的世界味道更加丰富而真实。
　　在椋本司看来，这里就属于完全还可以挖掘的内容，都已经说到这一步了，为什么不能更进一步呢？
　　“盒子的外面还是盒子。”
　　“你的意思是？”老虚疑惑了。
　　“我要做的，是故事里的故事，作品中的角色来到了现实，造物主所在的世界，那么，他们难道不会思考，造物主的世界，就是真的真实吗？”
　　“难道造物主的世界，就不能依旧只是创造出来的世界吗？”
　　“这本来就是这样，难道你的意思是说，让角色意识到这一点，要打破第四面墙吗？那样噱头很足，但是这样的角色，根本没有办法正常。这样的角色，会让整个故事崩盘的。”
　　打破第四面墙，这听起来很酷，但是对于故事的破坏性是巨大的。
　　成功的角色中，也就是死侍最为出名。
　　他是一个疯子，精神有问题的。
　　这才让这个角色可以变得正常点。
　　老虚虽然这样担忧，但心中却又感到振奋。
　　椋本司不可能不考虑到这一点，他既然这样想，说不定就有解决的办法。
　　而一旦真的解决了，这又会是一个精彩的故事。
　　“要怎样表现呢？”
　　老虚问出了关键。
　　这种故事，都是说出来很酷，但表现起来非常艰难，一旦拿出来，就很无趣。
　　佐藤庆太更是提起了兴趣。
　　椋本司站起身来，举起了杯子。
　　“就像是饮料，咖啡。当故事中的角色，也就是从作品中反穿越到现实中的角色，喝到了现实世界的咖啡之后，他们会发现，自己世界的咖啡，味道其实是非常简单的。”
　　成田点头：“故事是人写的，必然不可能全知全能，咖啡的味道，也只会是苦涩这种简单的描述。现实世界的咖啡味道丰富，这很合理。”
　　“那么凭什么认为，这种味道丰富的咖啡，就是咖啡真正的味道呢？也许，它只是另外一个作品之中的咖啡，而真正的咖啡，比起这个味道，更加的丰富。这便是那个角色的感叹，一位少女贤者的问询。”
　　一个只会解释设定，默默说一集，让自己的声优说那么多却只能够拿到一份钱的角色，怎么能够是掌握图书馆遍阅群书拥有海量知识的贤者呢。
　　见微而知著，见到眼前的世界，不是相信一切，而是思索更高维度世界存在的可能性，这才是贤者应有的思维模式。
　　“酷！”
　　佐藤庆太眼睛睁大。
　　“这个必须做！”
　　“咳咳。”
　　小y真夏忽然走了过来，轻声的咳嗽，然后加重了声音。
　　成田拉住了佐藤庆太的手：“佐藤社长，我们正好喝一杯吧，不是这种水一样的假酒，喝真的去。”
　　“再多说一点啊。”
　　“我也提起兴趣了啊。”老虚也是无奈。
　　“爱花前辈，一直在等着呢！她可是有些急了。。”小y真夏背着手，很是喜悦的样子。
　　椋本司自从跟爱花商量过之后，对于小y真夏反而看不懂了。
　　她到底喜欢谁，可是不管是喜欢谁，两人结婚，对于她来说，这都是自己喜欢的人跟别人在一起了，可是她却笑的很开心，完全没有假装出来的样子。
　　那种发自内心的喜悦，让椋本司不由得怀疑，难道自己和爱花真的是多想了。其实小y真夏，就是为自己的朋友结婚而感到高兴？
　　而等到椋本司走后，小y真夏满是遗憾。
　　“可惜不能偷听，不然真想要偷窥个爽啊！”
　　“第一次有了喜欢的男生，第一次有了喜欢的女生。我所喜欢的椋本前辈，和我所喜欢的椋本前辈，他们互相喜欢爱慕着。这两份的快乐……”
　　……
　　进入到房间之中，见到了爱花。
　　今天的爱花，似乎很是悲伤，眼中噙着泪水的样子。
　　也更加的喜欢撒娇了。
　　……
　　婚礼结束。
　　椋本司和爱花又在这边住了几天。而父母弟弟他们早就离开了。
　　几天之后，告别了岳父岳母，两人回到了家中。
　　还是这个家，但是已经不会过太长久了。
　　对于椋本司来说，这里已经住了几年，也算是熟悉了，贸然要离开，还有些不舍。
　　自从结婚之后。
　　爱花的情绪就更加丰富了。
　　总是容易感伤。
　　明明之前也是离家来着的。
　　“这些东西都运走吧。”
　　“完全没有必要，买新的就好了。”
　　“这个呢？”爱花抱着一本台历问道。
　　那是结婚的时候区役所送的台历，是送给新人的礼物。
　　不过，现在差不多也快要一年了，这个台历上的世界，也马上要不够用了。
　　新的一年，新的世界，这本台历已经不合用了。
　　“你要是喜欢就带着吧。就算是买这个系列的新的一期也没有关系。不过要是找不到的话……”
　　“不，就用新的吧。这是旧的回忆，我很喜欢，但是我们还可以创造新的记忆。新的一年的话，当然要有新的一切。”
　　“人不是新的。”
　　“但爱的心情是崭新的！”爱花打起精神。
　　“接下来要去找新的房子，我会去找好的，然后就是离职，搬家。”
　　爱花开始收拾着东西。
　　已经要开始做搬家的准备了。
　　虽然在椋本司看来，搬家有搬家公司就可以了，完全不需要自己出力，但爱花却是喜欢亲力亲为。
　　“如果连这一点事情都做不好的话，那怎么能算是妻子呢。不要剥夺我的存在价值呀！”
　　“爱花喜欢什么样的房子呢？”
　　椋本司问道。
　　“想要种很多的花。”
　　“的确，这样才符合你的名字。不过，你还只是学生，没有时间料理的。”
　　“没关系的，可以请到家政妇，我家的关系。还有，浴缸，想要大一点的。”

第93章、离开吉卜力
　　吉卜力中。
　　微秃的动画师大叔，看着新闻上的内容，心情无比复杂。
　　十万销量。
　　原本还以为出了结婚新闻之后，销量会降下去，但最终，销量并没有什么变化。
　　连金屏风事件的男主角都能够登上红白，何况只是一个结婚的新闻。
　　也就只有偶像才会受到影响。
　　唯一能够让他感到欣慰的就是，椋本司要离开吉卜力了，眼不见为净，这样的话，至少不用直接面对这样一个人。
　　一看到的话，就会情不自禁的对比自己。
　　别人年轻，帅气，已经是世界知名监督，你呢？
　　“离开吉卜力没有了吉卜力的影响力，应该会泯然众人吧，那么多厉害的监督，离开了吉卜力，作品都不是很受欢迎。”
　　他的心中这样想着。
　　实际上，从吉卜力出走的监督，就算是不受欢迎，那也只是相对而言。
　　椋本司已经在办理离职的手续，连带着早坂也会离开。
　　老爷子自然是满心欢喜。
　　对于他来说，吉卜力只是学校，现在是学生出师。
　　作为老师，当然是很有成就感的。
　　尤其是他自认为自己并不是合格的老师。
　　老爷子是那种靠感觉玩动画的人，实在是不擅长教人。
　　也就是椋本司，本身就有系统，尤其是得到礼包之后，学习了老爷子的课程，在最后一集的小焰镜头中，算是向老爷子交出了自己的答卷。
　　对于其他的动画师来说，这也是很特别的经历，跟椋本司合作的动画师，或者是曾经一起学习过的人，也都是来送椋本司。
　　吉卜力的门口。
　　椋本司并没有携带多少东西，一身轻松的就和早坂离开了吉卜力。
　　不远处，是等待着他的爱花。
　　“那就是椋本的那位吗？真可爱啊，怪不得椋本会犯罪呢。”
　　“那不是犯罪！”
　　“这么可爱，就已经是犯罪了。”
　　微秃的大叔看着，再也忍不住恰柠檬的心态。
　　为了动画，他付出了多少啊，努力学习，锻炼，结果却被认为没有什么天赋。
　　吉卜力中有多少老油子，害得他把头发都熬掉了多少。
　　十年辛苦。
　　最后，别人一举成名。
　　然而就是这样，还不让他痛快，都已经成名了，为什么不是辛酸努力之后成功，为什么还有可爱的老婆啊！
　　这个世界，也太不公平了。
　　上帝在关上我的动画之门的时候，也在我的脑袋上开了窗吗？
　　然而微秃的心情没有人在意。
　　椋本司，甚至是早坂都已经忘记了他的存在。
　　“我也终于要搬家了，高级公寓，高级公寓！”
　　早坂兴奋的喊道，她也已经换了房子，终于住进了自己心心念念的高级公寓之中。
　　“我听说，女孩子如果住的房子比较高级的话，尤其是把钱都花在了住的房子上的女孩子，基本上都是单身，而且，是没人要的也没有经验的那种哦！”
　　椋本司说道。
　　“真的吗？”
　　“去参加节目的时候听到的。经验丰富的女孩子，钱都是花在美容上的。”
　　“美容要花多少钱？”
　　“其他的我不知道，但我知道有一个项目，专门请人打自己的脸，让自己的脸可以变得小一点。这个花费我可以帮你省下来。”
　　“不用了！我吃不了这个苦，我还是去住我的高级公寓吧。”
　　早坂连连摇头。
　　这时，一辆跑车开来。
　　推开车门，正是佐藤庆太。
　　“你们今天要搬家对吧，所以我来帮忙了！”
　　搬家有人帮忙，这是常有的事情。
　　但是，这个只适用于下属对上司。
　　在东瀛的职场中有这个规矩，上司搬家的时候，下属必须去帮忙。虽然这是上司私人的事情，但对下属来说就是工作。
　　但是没有下属搬家上司帮忙的。
　　吉卜力来送人的员工们都是看愣了。
　　“没有这样的规矩吧。”
　　“这是监督，真的不是聘请的社长吗？”
　　“哪有社长来迎接监督的？”
　　老爷子却只是笑了笑，转身道：“都回去了。”
　　这种做法虽然看似不可思议，但是当初的自己，也是同样的待遇。
　　身为社长的铃木敏夫，连领奖都只能代替去。
　　……
　　接下来，佐藤庆太的司机，带着几人先是去了原本的住处，看着搬家公司搬空，有些重要的东西，则是自己带好。
　　然后是一路到了新的住处。
　　新家并不是高级公寓那种，而是更接近小型的别墅，论价格倒也还好。
　　在东京，好的住处，普通一点的高级公寓，并不是高楼的那种算是比较受欢迎的。
　　然后还有一户建的独栋别墅。
　　再就是高楼上的高级公寓。
　　最后是艺人漫画家一般才会买的专门按照自己心意改建的别墅。
　　那样的别墅都要数亿。
　　现在的椋本司还负担不起。
　　当然，欠下合同之后分期购买，或者是把椋本司私下所做的一些投资换成现金也不是不行，但椋本司并不准备这样做。
　　东瀛的房子都是精装修的，所以搬家就可以入住，很是方便，一般是不需要装修的，如果要装修的话，那就是要按照自己的心意打造属于自己的庄园那种了。
　　新的房子比起之前要大了很多，甚至还有车库啊小花园这样的东西。
　　浴缸什么的自然是不用多说了。
　　在搬家还没有完毕的时候，就又有别的车送来了花。
　　这是西宫家送来的。
　　放下了花之后，爱花正在摆弄着那些花。
　　忽然，她喊道：“司君，车库！”
　　椋本司走了过去，看到了一辆熟悉的兰博基尼。
　　他拿起手机。
　　“你是怎么搞到我们家车库的钥匙的！”
　　“哈？惊不惊喜，意不意外？跑车的话我已经有了，而且，我自己也不开，就算是拿出去，也不过是当做盆栽用，放在那里也是浪费了。这车就你开去吧！具体的手续，会办好的。要快点进入状态，还有，准备迎接挑战。这跟你在吉卜力可是不同的。”
　　佐藤庆太提醒道。
　　椋本司并没有因为得到了跑车而轻松，反而有些紧张：“很不好应付吗？”
　　“总之，做好心理准备。”
　　椋本司没有去看到手的跑车，反而是走进了房间。
　　“系统。”

第94章、课程，扇要为什么不死？
　　“系统。”
　　“你终于想起我来了。”
　　有些哀怨的声调。
　　椋本司却没有在意，进入到了虚拟的空间之中。
　　上次研究，还是老爷子的动画，这个课程与之前的不同，有着很是详细的解释，将老爷子的作品做了理论性的分析，让椋本司可以更加理解。
　　老爷子的东西就是没有系统性的东西，他也不会教，有了系统的教学，那掌握起来就容易多了。
　　但即便如此，也并不是学了就能够成为大师的。
　　现在进入龙之子，算是可以开创自己的事业，做属于自己的动画。
　　但是坏处也很明显，龙之子本来就算是破产过了，虽然实际上没有破产而是被收购了，但这对于龙之子的打击也是非常大的。
　　龙之子现在极其的缺人。
　　跟吉卜力这种公司完全没办法比。
　　再做魔法少女小圆这种，画面拿出来说不定都会被人笑话。
　　不过，在原本的世界，即便是这样，他们还是能够做出C和乒乓这样的作品来，倒也不是沦落到底层了。
　　他们还是有做出精品动画的实力，只是没了心气，而且，就算是做出了不错的动画，销量也不够，话题性也一般。
　　这对于公司来说，才是致命的。
　　椋本司能够明白，他们并不是没有实力，别人也认可。
　　但是他们自己就很迷茫。
　　自己很努力，做出的动画质量也得到认可了。
　　但是成绩就是不理想。
　　这样的话，就是想要努力，也不知道该朝着什么方向而去。
　　佐藤庆太看到了椋本司之后，最想要的，并不是椋本司的绘画的能力，而是他的年轻气盛和自信。
　　他想要的就是希望。
　　但其实，椋本司自己，即便是心中有了想法，却无法确保自己就是正确的。
　　他也只能依靠系统，不断的在各个方面提升自己。
　　普通的监督靠着某方面的能力就可以成功，但并不代表有那方面的能力就一定可以成功，所以，椋本司选择成为六边形战士，在系统中将自己磨炼到极致。
　　“搜索关键词为原型。”
　　椋本司要使用系统，掌握对原型的理解方面的能力，让自己在人物设计上更有把握。让re：c的人物更加容易被人记住。
　　“搜索成功。”
　　椋本司的眼前一黑。
　　“专家级剧本课程。亚瑟王。”
　　“是原型的亚瑟王，还是fate的圣杯战争？”
　　椋本司正在思索之间，眼前却是出现一幅幅的画。
　　“这好像是亚瑟王的话，果然是fate吗？”
　　椋本司一下子就想起了fate，尤其是飞碟社的fate zero，ED中就有过很多画面，仿照历史上的人物所画的动画版的名画。
　　非常的考据。
　　而现在，似乎也是非常考据的部分。
　　“亚瑟王。”
　　椋本司看到了历史上亚瑟王的画像，是一个男人。
　　然后，他的眼前，出现了新的亚瑟王。
　　一只黑猫。
　　“嗯？”
　　“鲁鲁修，王的力量，会让你孤独。”
　　“这是叛逆的鲁鲁修？”
　　椋本司的眉头一皱，却并没有感到意外。
　　叛逆的鲁鲁修，跟fate其实很是相似，都是以亚瑟王的故事为原型的，圆桌骑士，甚至还有小黑猫亚瑟，兰斯洛特的机体，基本上都已经是明示了。
　　而接下来，椋本司几乎是以一种跳跃的方式，再次欣赏了叛逆的鲁鲁修。
　　跟看动画的感觉不同，这一次他没办法关注剧情，更多的只是在看画面。
　　画面总是有一种凝固的感觉。
　　就像是动画再次变成了油画。
　　“我懂了，我明白了。”
　　椋本司连连点头，若有所思。
　　最终，在悲伤的bgm之下，鲁鲁修再一次的死了，倒在了娜娜莉的面前。
　　然后，是一辆离去的马车。
　　椋本司拉近了镜头，转换了视角，可是不管怎么看，那个人都是模糊不清的。
　　永远也无法分清这到底是车夫还是鲁鲁修。
　　“我明白的。”
　　他做出了一个站起身来的姿势，仿佛要将一切真相全部说明。
　　终于，课程结束。
　　问题浮现。
　　“为什么，扇要为什么不死？”
　　“啥？”
　　椋本司一下子僵住。
　　“谁？哪个角色？对不起，我看的不是很留神。”
　　椋本司只是注意画面，不断的研究原本亚瑟王的画跟叛逆的鲁鲁修之间的关系，但是根本没有注意到一个小角色是谁。
　　仔细的回忆之后，他才终于想起来，里面的确似乎有这样一个让人很不爽的角色。
　　一个彻底的杂碎角色，二五仔。
　　最先就背叛了鲁鲁修的人。
　　鲁鲁修中，很多的受人喜欢的角色都死了，从尤菲米娅，夏莉到洛洛。甚至到最后鲁鲁修都可以说是没躲过去。
　　但偏偏一个小人物，二五仔，最后不仅没死，还抱得美人归。
　　而且，他的妻子的角色形象，也并不是正派，最后只能算是洗白。
　　两个都不招人喜欢的角色，最后反而幸福美满。
　　这应该是算是剧情上的失败吗？如果修改了会更好吗？
　　椋本司开始思考起来。
　　他并不觉得，这个剧情就是那么的好，到了不能更改一点儿的部分，也不觉得这部分的内容修改了会不好。
　　就连系统也只认定了这部分的课程是专家级。
　　这是存在缺陷的。
　　但，缺陷因何而来，这才是椋本司需要弄明白的地方。
　　“名画，原型，王的力量，圣杯……”
　　“扇要应该并不存在哪个活下去幸福的人物原型。之所以如此，只是为了故事的架构。”
　　“这下，不仅仅是鲁鲁修，连fate也能理解了。虚渊，还真是要多亏你了，才让我这么迅速的就理解了。”
　　“究其本质，还是愿望啊！所有的角色围绕愿望展开。就像是fate之中。所有的英灵，所有的御主，都有自己想要实现的愿望。”
　　“而所谓王的力量，其实也就是愿望，对应的也就是圣杯。”
　　“鲁鲁修之死会出现两个结局，自然也是很正常了。那对应的正是历史上的亚瑟王和传说中进入到了阿瓦隆的亚瑟王。”
　　“至于扇要这种角色，则纯粹是作为一个阶层的代表而拿出来的工具人。”

第95章、霸凌，校舍的后方埋葬了一座城市
　　在fate之中，亚瑟王也是非常重要的模板，并非只是角色，而是连故事都是。
　　圣杯便是因为亚瑟王而展开。
　　圣杯战争中，每个角色，都有自己的愿望，生前留下的遗憾。
　　但在战斗之后，只有一人可以成功，甚至，连一个人都不会实现愿望，这就让争斗变得十分必要，而且非常符合人物的角色属性。
　　越是争斗，越能体现出角色的执念，性格和形象也就越突出。
　　而在故事中，无论是角色的愿望实现，或者是以另外一种方式获得了救赎，又或者是完全相反的被摧毁。
　　故事都会变得十分精彩刺激。
　　想要找到可以忠诚以待主人的枪兵，最后恰好悲剧重演。
　　无论是这样的重演，还是找到了新的出路，又或者是虽然失败但在某种程度上实现了愿望。
　　这剧情变化多样却都很精彩。
　　而鲁鲁修中也是如此。
　　所谓的超能力geass便是对人物的最好体现。
　　故事也就变得十分简单了。
　　不同的阶层，不同的人物，有着不同的愿望，而扇要和维蕾塔，恰好代表着两个阶层。
　　11区废柴和纯血派。
　　最支持纯血的角色，最终嫁给了瞧不起的11区废柴。
　　这只能说是一种政治正确，就像是黑人角色一样。
　　如果只是这样，椋本司觉得这也只是小小失误而已，顶多不过是两个配角。
　　不过随着研究，他渐渐明白了这个课程中仅仅只有专家级评价的原因。
　　这应该是大河内一楼的执念。
　　他过于执着于原型。
　　椋本司可以想象的到，他的脑海中应该有着名场面，如同历史上的名画一般的名场面。
　　但是，为了呈现出这个名场面，他不会顾及过程，也不会在乎那个场面本身是否为观众接受。
　　所以，故事的结局，其实早在亚瑟王中就出现了。
　　亚瑟王被穿刺而过。
　　亚瑟王与莫德雷德。
　　鲁鲁修与朱雀。
　　Saber将剑托付给贝德维尔，靠着树闭上眼睛。
　　鲁鲁修倒在娜娜莉的面前。
　　这样来看的话，朱雀一个人承担了兰斯洛特与莫德雷德的身份，CC承担了梅林和湖中仙女的身份。
　　椋本司甚至怀疑，有可能存在娜娜莉成为莫德雷德与鲁鲁修为敌，最终杀死鲁鲁修，发现是自己的兄长的路线。
　　而一直露面为敌的姐姐的角色，却是一直在打酱油。
　　这都可以说是连锁产生的问题。
　　为了名场面而强行展开剧情，在鲁鲁修之中，尤菲米娅的死便是如此，靠着监督的细节能力将原本强行展开的剧情演出得合理且抒情。
　　而在甲铁城中，主角需要血，于是菖蒲用了手上的血让主角爆种。
　　这恍如上帝与亚当以指尖相对的世界名画。
　　他可能自己脑海里脑补的是米开朗基罗的创造亚当一般的震撼。
　　但观众可能只觉得自己看到了二傻子。
　　虽然只是一个专家级的课程，对于现在的椋本司来说，难度并不算太高，而且里面的内容也很容易理解。
　　但这对于椋本司依旧有着很大的帮助。
　　如果只是普通的过关，最多也就理解到扇要角色剧情的失误，但联系到了整体之后就会发现，这个错误反而并不好弥补。
　　因为这基本属于钦定的剧情，而越是这样钦定的东西，越是不讨观众的喜欢。
　　通关了这个副本之后，椋本司对于re:c的剧情安排更加有思路了。
　　各种人物的原型，并非局限于某个特别火的角色，而应该是某个类型的角色，这类似于后宫动画之中的萌点属性。
　　而每个角色，也会因为自己的属性而有特殊的性格，并因为这个性格，在穿越这个过程中展开属于自己的故事。
　　最重要的是，仅仅是穿越到现实这件事情，对于每个角色的意义也是不同的。
　　魔法少女正好能够蹭到魔法少女小圆的热度，吸引人们的注意力。
　　而女勇者，女贤者，这样的rpg游戏的标配也很好掌握。
　　但要让这两个角色出新意，就更加需要考虑了。
　　而最重要的是男女主角。
　　男主角，椋本司反而不准备做什么改变。
　　这是一个很令人讨厌的废柴男主的形象，从头到尾都没有什么存在的意义。
　　椋本司却并不准备让他一下子就觉醒成为强力的男主，不过，他的角色，也一样有着自己的意义。
　　就像是鲁鲁修之中存在着扇要这样的角色。
　　在椋本司的理解之中，这个男主角，就是扇要这样的废物，强行成为了男主角。
　　这其实跟re：0的男主角有些相似，强行设定为普通人，但其实要表现出普通的感觉，需要的并不是普通，而是废物。
　　这样一个废柴的男主，椋本司并不喜欢，也不觉得这个男主可以让观众喜欢。
　　但他有另外的计划。
　　一个真正的主角，在原本的作品中，基本上只是路人戏份，却引动整个剧情的女主，才是椋本司真正的主角。
　　而且，他将会改动女主角的属性。
　　她不仅仅是主角，甚至还是反派。
　　“首先你需要理解这个女主角的内心，才能够实现最棒的变化。这里有新的副本，正好，可以让你理解这一类的角色。”
　　“嗯？”
　　椋本司有些怀疑系统的目的，不过，他最终还是进入到了系统的副本世界之中。
　　这个世界类似于之前的电子竞技的世界，只是为了某个目的而存在。
　　这个世界中，也有女主角，那个女主角与re:c的女主角很是类似，一个文学少女的形象。
　　而这个文学少女，本身又十分怯弱，每天都在被人欺负。
　　校园霸凌。
　　椋本司看到自己就过去阻止。
　　随后就被告知任务失败。
　　因为他的目的是理解那个少女的想法，然后还要宽容那些欺负他们的人，让他们互相理解成为朋友。
　　然后椋本司就充当了心理医生，又变成了老师，最后甚至成为了体育教练，希望用热血唤起他们的温柔。
　　但女主角只是被欺负的越来越严重了。
　　霸凌不断的升级。
　　一次又一次。
　　女主角总是会选择自杀。
　　这一次。
　　女主角身上的伤越来越重。
　　椋本司选择了报警。
　　警方认为应该交给校方处理。
　　然后。
　　女主噗通的就又又又从楼上跳下去了。
　　“你一定不懂吧！”
　　……
　　再一次，椋本司回到了副本世界之初。
　　放学后。
　　校舍的后方。
　　被欺负的少女。
　　不良少年。
　　椋本司叹了口气。
　　“系统，起枪！”
　　“沙漠之鹰。”

第96章、黑化的岛崎刹那
　　一把银色的沙漠之鹰顶在不良少年的脑门上。
　　人类开始互相理解了。
　　“对不起，大哥，我错了！”
　　原本嚣张霸道的不良少年立刻就成为怂货，开始向文学少女道歉。
　　“为什么一定要到这个时候，人类才能够互相理解呢？”
　　这时，忽然有一个路人经过。
　　“你在做什么呢？”
　　路人大声喊道。
　　看到机会。
　　不良少年迅速逃跑。
　　椋本司的目光变冷。
　　犹如杀手一般冷酷的目光。
　　他是无情的杀戮机器。
　　他举起了沙漠之鹰，瞄准了不良少年的头。
　　一声枪响。
　　一枪爆头。
　　脑浆炸裂。
　　血花四溅。
　　不良少年愣住了，再也不敢移动半步。
　　椋本司也愣住了。
　　是的，他虽然样子很帅，但是，没有打中。
　　一枪把路人给爆头了。
　　“算了，这次就这样吧。还是要先杀了你，不然心情不愉快。”
　　椋本司走了过去，将枪管塞进了少年的口中。
　　“我就不信这样还打不中！”
　　忽然。
　　警笛声响起。
　　“请你放下武器，放开那个少年，立刻投降！”
　　“不是吧！之前找你们，不是没反应就是我不管事，轮到我的时候，怎么反应就这么快，我才刚开枪啊！”
　　一辆辆的警车正在火速赶来。
　　“你们知不知道他做了些什么，他们做了些什么啊？”
　　“请你马上投降！”
　　“就没人听一下人话的吗？”
　　“没用的，这个副本世界就是这样设定的，融合了各种霸凌模板存在的世界。全世界都会欺负女主角的。”传来了系统的解释。
　　椋本司再次回头，看向了少年。
　　这是一个霸凌的世界。
　　女主角就是被世界的恶意针对着的。
　　他曾经以为这最多也就是声之形级别的霸凌，虽然这就让他很难接受，尤其是难以接受洗白。
　　而这是一个校舍的后方埋葬着天使，甚至还要更加可怕的级别的霸凌。
　　洗白？温柔？互相理解？
　　砰！
　　一声枪响。
　　世界安静了。
　　砰！
　　椋本司的手中已经没有人质。
　　警方开始开枪。
　　椋本司也果断还击。
　　很帅，但是完全没有中。
　　砰砰砰！
　　椋本司的身上，中了一枪又一枪。
　　眼前的世界逐渐黑去，倒下的时候，还能够看到女主角那有些惊慌，又感到解脱的神情。
　　再一次，回到了世界的起点。
　　放学后。
　　校舍的后方。
　　“系统。”
　　“沙漠之鹰，无限子弹！”
　　“双持！”
　　“锁血。”
　　“自瞄。”
　　“锁头。”
　　“透视。”
　　“穿墙。”
　　“无后座。”
　　“体力无限。”
　　“最后是，飞天。”
　　椋本司像是骨傲天在加状态一般开启了属于自己的吟唱。
　　无数种buff叠加在他的身上。
　　然后。
　　椋本司走了过去。
　　砰――
　　再然后，警笛声响起……
　　……
　　不知道时间过去了多久。
　　椋本司从副本的世界中脱离出来。
　　就算是用了超级瞄准，结果也依旧是累到要虚脱一般。
　　整座城都安静了。
　　没有了其他人，少女自然也不会被霸凌了。
　　相互理解自然做到了。
　　就是一个好好的文学少女，从此变成了负责埋尸的人。
　　不知道她要花多久才能够把整个城市的人埋光。
　　“系统，我想我找到自己的路了。”
　　“什么？你不是应该要理解被霸凌，被人在网络上针对的女主角吗？”
　　椋本司要制作re：c，要以re：c的女主角岛崎刹那为主，它自然是安排了被霸凌的女角色，套用了各种校园霸凌的模板并激发到最高程度。
　　当然，现在那座专门为霸凌而打造的城市已经成为了废墟，现在开启的是末世的故事，一个被霸凌的文学少女在末世之后，埋葬一个个人类的故事。
　　“我根本就理解不了霸凌啊互相理解啊这样的东西。”
　　椋本司很是清楚，每个制作者都有自己的性格，而他不仅仅是性格，还因为是重生者，之前又是来自别的地方，对于东瀛的思维模式，哪怕是知道也无法理解，更别提接受了。
　　强行去学习模仿，只会变成四不像的劣质品，更加的生硬。
　　既然如此，那还不如用自己的思维。
　　在之前的魔法少女小圆的故事中，还需要考虑东瀛观众的接受程度，到最后时候，也无法让小圆最为畅快的拯救世界，反而是变成稍微有些悲伤感觉的希望。
　　但现在，这个故事中，不再是涉及社会体制，让他反而可以放手施为。
　　“我想要让岛崎刹那，成为仿佛打破第四面墙的角色。”
　　这个世界上并不存在真正打破第四面墙的角色，终究不过是一种设定而已，就算是设定一个角色可以杀光他的创造者，他也不可能真正来到现实杀死作者。
　　“这样的角色很容易让剧情崩坏，创作起来更是没有平衡，而且故事很可能会彻底崩掉。所以，唯有疯子的角色可以承受，既然如此，那就干脆的疯掉吧！不过，这是一个明明疯掉，却又理智无比的角色。”
　　这样的角色，椋本司心中其实有模板原型。
　　瑞克。
　　瑞克和莫蒂。
　　而男主角，某种程度上来说，就是莫蒂。
　　椋本司开始写下他的构思。
　　“岛崎刹那，她是一个日常系动画的女主角，但很遗憾，她却拥有着科幻系的头脑，魔幻系的能力。”
　　“原本，她只是一个画画的普通画师，喜欢画一些角色，构思一些设定与剧情。”
　　“然而却遭到了嘲讽。”
　　“绝望的她选择了自杀。”
　　“然而，她却并没有就此死去。”
　　“这是一个日常番，所谓的日常番就是，有日常，有恋爱，而不会有死人。女主角只会被霸凌，被欺负，被男主角温柔以待，然后，相互理解。”
　　“然而，因为一点点偶然，她选择了自杀，命运的车轮开始转动，她带着死去的记忆，毫发无损的重生了。”
　　“这，或许只是创作者的一次灵感乍现，又或者是整个世界的bug，又或者仅仅只是她的情绪未曾被创世神计算在内。”
　　“但对于她而言，一切都不再一样了。”
　　“她认知到了自己，不过是一个故事中的角色。”
　　“然后，她开始创作一个角色，一个在设定中便可以穿越到现实世界中的角色。”
　　“这就是她，为世界带来变革，向着众神所在之地发起制裁的计划。”

第97章、进入龙之子，吉成兄弟的不同道路
　　武藏野，龙之子。
　　进入会社的椋本司，首先就注意到了气氛的不同。
　　其实两家公司都是老公司，而且都是出于衰落期。
　　但吉卜力更多的是老人，显得很是稳重。
　　而龙之子，在人员上更年轻，所以那种不积极，给人的感觉也不同。
　　当然，这只是初次的感觉，实际上油掉的人哪儿都有。
　　动画师是个很凄惨的职业，很多人无法出头。
　　而东瀛，恰恰是个换职业很难的地方。
　　若是没有天赋又或者没有机会，可能一生都会葬送在这里面。
　　吉成曜吉成钢两兄弟，都是作画的顶级高手。
　　但吉成曜因为在一群名家的团队中，名声远扬，而吉成钢的队伍就没有这样的实力，就往往只能以吉成曜的哥哥身份，让人记住了。
　　毕竟一个最出名的只有魔法少女奈叶第一集的奔跑和奈叶吃饭时不断摆动的头发。
　　而吉成曜则是参与了EVA天元突破这样的作品。
　　当然，这也跟两兄弟的性格和作画派系有关。
　　吉成钢是时间轴系的作画，擅长的是很有真实感的作画，他还是个全能的家伙，速度又很慢，放在热血漫画之中，就是配角。
　　而时间轴系，真实系作画，在日常类的动画不火爆的时间里，基本都没有出头的资格。
　　相反，演算系，演算系发展到极致的金田系，却是随着宅社的作品一路爆火。
　　这两大作画派系的争斗发展，甚至可以说是东瀛社会的一个映射。
　　基本上就可以看成是日常系动画和热血系动画的争斗。
　　椋本司的优势，就在于他并不会限于某个派系。
　　动画师因为天赋不同，因为跟着的人在的公司不同，因为参与的作品不同，就会将自己的技巧朝着某个方向发展，而椋本司有着系统，就能够避免这个问题。
　　他也明白，时间轴系，或者说，宇都宫系，甚至是到真实系的作画，比较擅长日常，或者说是拳拳到肉，剑术战斗这样的场面，看起来很有真实感。尤其在日常动画中，动作非常细腻有感染力，妹子会显得特别的萌。
　　而演算系这一派，追求的是pose的帅气程度，自然适合那些比较神棍莽夫的动画。
　　以前是时间轴系全面落败，尤其是无皇刃谭这样的作品，无人买单。
　　而随着轻音火爆之后，这一派系再次复活，因为在表现少女的萌度方面有着太大的优势。
　　当然，其实到后来，已经逐渐有人将两种作画的优点集合于一身。
　　就像是摇曳露营这样的作品，明明加入了可爱颜艺，现实中也不会有那样子吃泡面的女生，但就是觉得真实。
　　椋本司进入会社，首先是去了社长办公室，非常简单的签订了合同，非常高的年薪，但时间并不是特别的长。
　　这是对自己的信任也是对自己的压力。
　　“麻烦你保密下，不然我怕别人会有想法。目前你是公司里薪水最高的。”
　　东瀛的薪水是属于完全保密的，一般连家人都不会怎么告诉，当然，佐藤社长是怕椋本司年轻，炫耀自己的薪水。
　　年功序列下，想要实行能力主义的薪水制度还是很有压力的，所以需要送跑车，其实是将薪水放在了另外一个角度发出去。
　　另外一边，早坂也已经签订了合同，这个就只是普通的合同了，她签了合同，就被带去了工作的地方，椋本司也是让她去打探一下情况。
　　佐藤庆太则是给椋本司介绍起了情况。
　　“之前公司一潭死水，我本来以为把你挖过来会产生鲶鱼效应，会让他们看到希望，没有想到他们反而更加悲观了，因为他们觉得你薪水太高的话，他们的薪水就要降低了。”
　　“实际上呢？”
　　“实际上他们不会减少收入，尤其是正式员工，但是如果你来，有事情可干的话，他们会更忙。担心这个的，倒是很正常。”
　　椋本司也是点了点头，就像是吉卜力，正式员工很多，薪水是按资历算的，公司状况再怎么样，自己的薪水不会少，反而越是没有活干自己越轻松。
　　不过那些非正式的员工，在龙之子这种不少，他们就是担心自己的薪水了。
　　“其实之前的魔法少女小圆已经赚了不少，不过毕竟不是元请动画，我们只能算是分钱。如果这一次的动画，我们可以单干的话，所获将会更多。”
　　元请下请都是建筑业的用语。
　　像是之前的魔法少女小圆，是两家公司合作，都只能算是下请。
　　而元请则是一家公司总承包。
　　下请之中，最不赚钱的是外包。
　　元请之中，最赚钱的，是动画公司自己承担风险的原创。当然，这个也是赔的最惨的。
　　两人谈了一些公司的情况，之后就聊到了这次的作品。
　　椋本司开始讲述起了自己的打算。
　　佐藤庆太越发有兴致了。
　　有椋本司在，还有这样一个有潜力的动画，他的心中开始盘算。
　　“现在的龙之子，哪怕是招收人手，恐怕也不足以承担这样的作品。只怕是要动用以前的关系了。”
　　“是要找龙之子以前的员工吗？他们还会回来帮忙吗？”椋本司知道龙之子以前有很多人出去，甚至对龙之子还有着很深的感情，不过，时隔多年，他们的身份也已经不一样了，要请来的人自然不可能是一般的人，而这些人，凭借着自己的天赋和努力，早已经不是之前的层次了。
　　就像是成田所说的，大家一起在成长。
　　龙之子自己却是在退步，而其他的人已经成长到了很高的地步。
　　这个时候去请人，往往只是自取其辱。
　　而且最重要的是，在那些人的眼中，现在的龙之子，还是之前的龙之子吗？
　　社长都换了，甚至连性质都变了。
　　“不是找员工，员工哪能找回来，是要找社长了。看看能不能谈拢合作。龙之子曾经有四个厉害的动画人，被称为龙之四大天王，但我最敬佩的，却是第五个，制作人石川光久，他现在是I.G的社长。”佐藤庆太回答道。

第98章、乒乓与C
　　“真不知道是哪个混蛋想出来的垃圾分类，明明便利店里面，垃圾箱里面都是同一个箱子，为什么还需要分类啊。”
　　椋本司结束了跟佐藤社长的谈话，来到会社中就听到了早坂的声音。
　　椋本司走过去。
　　看到椋本司来，众人有些好奇，有的觉得是新来的员工，有的却是知道椋本司的身份，有的还在提醒早坂，就这一点儿来看，早坂的确是擅长跟人打成一片。
　　早坂却没有停下去，反而冲着椋本司抱怨：“前辈你也是这样觉得的吧。”
　　椋本司点了点头。
　　外国人很崇拜东瀛的垃圾分类。
　　但实际上真正住在这里的人却觉得很烦。
　　“光是分类就已经很烦了，交给家庭主妇干还不错，但我们是社畜啊，每天下班回到家那么辛苦，还要搞垃圾分类，第二天想要多睡一会儿都不行，就得去扔垃圾，不然就错过了垃圾车。我连觉都没睡好过。”
　　国家强制要求垃圾分类，不过也是上有政策下有对策，像是有的便利店，上面两个分开的口，一看是分类，结果下面是连在一起的一个箱子。
　　“最气人的就是大型垃圾，我的家电要丢掉，居然还要再交钱才能回收，前辈，你的家电难道都是搬运了吗？”
　　“没有，全部处理了。”
　　就算是卖破烂也是能够得到钱的，但在这边回收这个垃圾是专人负责的，是要交钱的。
　　早坂的话激起了大家一致的心理。
　　很多外人看起来很好的地方，但是对于本地人来说其实也是很痛苦的事情。
　　椋本司敲了敲她的头，问道：“让你调查的事情，有结果了吗？”
　　椋本司是想要让早坂问下龙之子现在的人手中，有哪些有实力的人，尤其是他们的风格问题。
　　龙之子的人有一定的实力，就算是没有什么特别抢眼的人，但是支持一般的动画肯定也是足够的。
　　所以椋本司选择re：c也是这个道理，这个动画，就算是动画人物的设计制作不够强，他也能在其他的方面上弥补。
　　他最想知道的，其实是现在公司中人才的作画派系。
　　是演算系还是时间轴系。
　　是擅长打斗还是日常。
　　椋本司最害怕的，是他们是做乒乓的人。
　　那是崩坏系的作画了。
　　不得不承认那个风格的实力很强，但椋本司现在真的不需要，岛崎刹那也好，军姬也好，都是要美美的。
　　就算是筑城院真鉴长的像怪物了一点，也是女孩子啊。
　　“我知道前辈担忧的事情，还特别问了他们关于美少女谁画的比较好，有没有人画美少女画的一股克苏鲁的味道的问题。结果还是很好的。我还拿到了不少的画。”
　　早坂在电脑上一张张的展示给椋本司看。
　　看到这些画，椋本司轻轻的舒了口气。
　　至少不是乒乓的风格，看起来倒是跟C，金钱掌控的风格很是接近。
　　这本也是龙之子的原创动画，也是野心之作。
　　制作其实很精良，动画的剧情也很有意思，男主也不是那种废柴男，而且还不是高中生而是大学生。
　　但可惜，并没有帮助龙之子翻身。
　　现在有了椋本司，龙之子似乎没有开展这个企划，但这可是原创动画，在没有原本人设的情况下，会社中的人，拿来做原创的风格，自然是比较贴近本来的风格，也是他们擅长的风格。
　　虽然只是看了看，但椋本司就发现，这也跟C一样，虽然设计的看似不错，你很难说出不好的点来，看过之后你会记住，但也仅限于此，难以喜欢。更别说是让人当做老婆了。
　　这个算是人设方面的问题了。
　　这些人能够成为动画师，水平其实都已经相当高了。
　　但在人设方面，也只是职业级，顶多是专家级的水平。
　　他们的人设拿到动画中不会觉得丑，甚至在看的时候还很不错，但却难以带动销量。
　　不像是甲铁城，凭借无名的人设，就足以撑起整个动画了。
　　P.A.，J.C.的许多动画，都是如此。
　　画出来的人物似乎也很可爱，但就是缺了一点味道。
　　这个程度，制作动画是绝对够用的。
　　但对于椋本司来说，还不够。
　　虽然人设方面可以由椋本司改进，但是这不仅仅是人设，还涉及到了动画制作的过程中对细节的把握。他们所欠缺的就是细节。
　　色调，服饰，人物的神情，动作，光影。
　　每个方面，都需要提升。
　　不过这个时候，乒乓对于椋本司来说又是一个好消息了。
　　他们制作乒乓的时候，或许只是跟着监督干，在这种很少有人涉及的风格之中，也没有什么问题，虽然乒乓的风格很多人不喜欢，但论技术含量却是足够的。
　　既然别的监督能够把他们带成那样的风格，或许自己只要带的足够好，他们也能够被自己带向另外的风格。
　　再怎么说他们也是职业的，就算是创意不够，没有自己独特的风格，拉出来的时候没办法独当一面，但是跟着监督是没有问题的。
　　“这样子的话，其实缺的是强力的作画监督啊。”
　　这种能够在一般的情况下顶住，就是缺少极致的表现的话，很是需要有一个优秀的作画监督，能够在很多地方给予修正，提升作画效果。
　　作画监督，椋本司如果要担任监督，就不能有时间精力再去担任作画监督，而且，他也不是能够担任作画监督的性格。
　　那是一个不断给别人改错，不断帮助别人提升的职位。
　　要画的快，画的好，还要观察入微，擅长找错，心思细腻，内心坚强。
　　而且，作画监督中，最需要的是不抢戏的那种。
　　作画监督有两种风格，一种是比较有个人风格的，会把什么都修改成自己的风格，另外一种，是能够根据原作，把所有的都修改的更接近于原作的风格，这种尤其适合有轻小说漫画原作的作品。
　　椋本司想要的就是还原系的高手。
　　但还要更加辛苦。
　　因为要做的是原创，而所需要的风格，甚至需要考虑，这简直是要先创造一种风格然后再去还原，是极其的强人所难。

第99章、对爱花的补习
　　有新的上司来，如果要表现比较亲和的话，请大家吃饭算是一个不错的选择。
　　不过轮到椋本司的时候，果然还是改成了大家可以早点下班。
　　虽然很很多人说，东瀛男人早点下班会被认为是不被重视。
　　但椋本司还是觉得，能够早点下班回家挺好的。
　　秘书没有能够拦住椋本司。
　　等到佐藤庆太来的时候，人都已经走光了。
　　果然，说什么都喜欢加班，什么有加班文化，不加班会被被认为是废人什么的，相当废人的人多了去了。
　　谁不想早点下班在家当个废人啊！
　　“佐藤社长，我们来赌一把吧。”
　　看着走来的佐藤庆太，椋本司提议道。
　　佐藤庆太提起了兴趣：“你准备赌什么？”
　　“赌销量，能不能再创下奇迹。奇迹能不能重现。如果我赢了的话，龙之子以后永不加班。”
　　“我还没有提条件，不过，如果这是你的条件，对你的好处并不大啊，你为什么那么着急下班呢？”
　　“因为我要去接爱花放学回家。以前一直坐电车，她的成绩已经下降了很多。”
　　“放学，成绩……”佐藤庆太面色有些僵住。而且，心中忍不住有些别的念头，成绩下降，怕并不是因为上学放学的路程吧。
　　他摇了摇头，又开口说道：“你的条件我也想到了，那就是如果你输了，以后就还是得听我的。不能太惯着你了。”
　　“那就一言为定了！”
　　“好。”
　　佐藤庆太也很痛快。
　　椋本司很是满意。
　　愿意给监督放权的人不多，尤其他还只是一个年轻人。
　　愿意答应员工不加班的人也不多了。
　　去别的公司，就未必有这样的待遇了。
　　其实金钱对于椋本司真的已经不是必要，顶多只是证明自己的一种数据。
　　虽然他现在手上未必有多少钱，但一直积攒下来的钱，除了买房花费了，还是有很多都投资出去了。
　　就是这些投资出去的钱，现在只能等于数字，拿出来的话反而就亏了。
　　椋本司毕竟不是关注金融业的人，也没有兴趣去关注，就算是投资也是以长期为主，包括比特币这样的东西，要回收的时候，就是到了差不多要跌的时候，平行世界难以把握，椋本司也不求赚到极限，再等上几年就会退出。
　　回到家中，反而比起之前要慢了很多，因为公司距离新家反而更远了。
　　大多数的动画公司都并不遥远，除开几家在都外，其它的基本都在都内。
　　之前的放在在国立市那边，现在在日野市这边，更加靠近八王子，而远离了小金井武藏野。
　　不过，会这样搬家反而正常。
　　为了照顾爱花上学放学是一个方面。
　　另外一个是买房子和短期的租房子的区别。
　　要买下房子的话，花费太多，也就只有尽量远离都内，房价才会下降，换成千代田那些区域，即便是椋本司现在也承受不起。
　　回到家中，不得不说比起之前宽广了太多，尤其是还有着花园的存在，家政妇是西宫家介绍来的，不过她并不是全天服务，工作的时间比社畜们短多了。
　　椋本司还没有驾照，暂时还是需要爱花自己回家，不过，光是这样也缩短了她大量的时间。
　　成绩的问题，也是爱花自己提出来的。
　　她觉得自己之前只是在乡下，所以学习还算是好的，到了八王子这种地方，就已经有些跟不上了。
　　椋本司觉得大量的时间浪费在上学路途中，然后还要忙着家务才导致学习成绩下降。
　　至于佐藤庆太认为的别的愿意，椋本司觉得，自己那个时候都在忙着当社畜加班，这个锅自己不背。倒是爱花为了等自己，也是很晚才睡觉，可能有了影响，所以自己才更加不能加班。
　　学习为重，毕竟爱花只是个高中生，而且以后还要考大学呢。
　　椋本司的心中还是很重视学习的。
　　而此时，爱花还在学校之中。
　　“会长会长，听说你最近的成绩下降了有些担心，是不是因为之前缺课了，我拿来了我的笔记给你用。”一个女生很是讨好的说道。
　　她的学习成绩也是很不错的那种，而且非常喜欢学习，是典型的优等生，她的笔记也是非常的优秀。
　　但爱花的脸上没有高兴，只有勉强挤出来的微笑：“你自己还要用吧，我就不麻烦你了，我家里已经请了家庭教师了。”
　　“不愧是大小姐啊。”
　　那女孩不由感慨道。
　　这是发自内心的，她喜欢学习，但家庭条件一般，学习的资源自然是比不上别人的，所以才需要做很详细的笔记，就是自己补上不如别人的地方。
　　“能不能把那位老师教的东西讲一下？”那女孩问道。
　　爱花本想拒绝，但最终只能回答：“我尽量吧。”
　　等到女孩离开，她甚至想要擦一擦汗水。
　　“说谎果然不容易啊。”
　　她心中感叹道。
　　她虽然不是什么天才，但能够考进八王子高中，也不是靠关系。
　　她的学习成绩自然也是很不错的。
　　至于成绩下降，成绩提升很困难，成绩下降还不好控制吗？
　　她才不是要什么补习，而是接着这样，正好家里有一个为自己补习的学长。
　　“我是为了让司君教我，才不好好学习的呀！”
　　“我根本没想要学会啥。本来是想着之后慢慢提升成绩，让司君可以有成就感。但是要是我真的成绩提升，反而被别人询问学习方法我该怎么回答啊！”
　　之后，爱花带着苦恼的表情回到了家中，让椋本司以为她的成绩又下降了。
　　果然，因为结婚的事情，太想要当好一个妻子的角色，结果却是将学生的角色给放弃掉了。
　　椋本司觉得应该提醒一下家政妇，包括料理什么的，也是要尽量让爱花少做，多有时间学习。
　　本来还想着在好不容易比较闲暇的时间里补上之前缺失的亲密度。
　　但现在看来还是应该学业为重。
　　椋本司本就是重生者，后来还利用过系统，在副本空间里花时间进行学习，虽然已经有了不少的时间，将原本高中的课程都忘得差不多了，但椋本司决心在副本世界里找回自己高中的状态。
　　而首先要做的，就是让爱花进入到学习的状态。
　　于是爱花就很苦闷的被迫学习起来。
　　这跟她想好的补习似乎有些不一样，怎么只有题海战术呢？

第100章、美少女作画监督来了
　　学车拿驾照，椋本司又一次展现了天才的能力。
　　但实际上，他早已经不知道在GTA头文字D的世界里，撞坏了多少的车了。
　　还好他的驾驶天赋没有射击天赋那么糟糕，很是轻松的就拿到了驾照。
　　而爱花的成绩也在稳步提升中。
　　就是爱花这样学习很是不开心，不过这也是正常，没有谁喜欢学习的，就是椋本司自己，当初也是因为必要。
　　光是要实现系统的目标，首先就得学习好，没有好的成绩，父亲不会允许画画，学校里也会很不方便，就是找工作成为画师都是很不利的。
　　对于要获得系统成就的椋本司来说，一点儿时间都是不能浪费的。
　　现在，进入到了龙之子之后，椋本司除了自己在做的人设企划外，还要了解龙之子的人员。
　　他自己并不是那种特别擅长人际关系的人，虽然有很铁的好友，像是老虚这种，跨着年龄段都愿意成为好友。
　　连佐藤庆太这样的社长，在自己还不是很出名的时候就愿意支持自己。
　　但是这样的人还是很少的。
　　椋本司是那种成为好友后关系很铁，有好感也会觉得他性格很好，但路人却有些难以理解的人。
　　毕竟是性格不同，思想不同。
　　幸好椋本司现在有了实力，大多数人哪怕觉得奇怪也不得不当成天才的个性接受。
　　有着早坂帮助，椋本司对于现在的动画师们有了理解。
　　在技术方面，跟吉卜力差了太远，尤其是在高层方面。
　　基层的话倒是可以外包出去，虽然欠缺倒也没有什么大问题。
　　基层欠缺的原因是动画做的少，只有那种几开的公司，才能够维持有大量的动画师。
　　不过也不是全都比不上吉卜力。
　　比较年轻的团队，薪水比较低，又还没有油掉的人比较多，他们还有着野心，是想要做出动画来证明自己的。
　　其实就算椋本司不来，他们也能够证明自己，不过，终究只是在业内，销量才是最铁的证明。
　　椋本司的到来，还是让一部分人有了希望的。
　　不过，他们比较担心，一个是椋本司江郎才尽，毕竟好的作品，需要灵感也需要人脉，动画是团队的作品，离开了整个团队的椋本司，实力还能够发挥多少也很值得怀疑。
　　另外一个则是，椋本司心态变化，尤其是在做了魔法少女小圆之后，他可以坐着数钱，他们很怕他从此只去参加活动，而不去考虑新的动画，毕竟有这样一部动画，一辈子都够吃了。
　　椋本司却是没有这样的想法，对于普通人而言，哪怕是放在动画监督这个职业里面，有这样一部作品似乎是可以混一辈子了。
　　但对于系统来说，这距离目标还差的远。
　　椋本司也不觉得自己就满足了。
　　他只想要更多。
　　现在看来，虽然距离理想的团队还差的远，但也不是不能接受。
　　佐藤庆太则是去找了已经独立开了自己公司的石川社长。
　　石川光久是顶级的制作人，曾经是个喜欢全世界流浪的男人，被当时龙之子四天王之一的真夏耕一捡回来的。
　　龙之子倒下之后，他建立的公司名字中都有龙之子，当然这有宣传的原因，但他跟龙之子的关系也是很密切的。
　　再加上佐藤庆太也花了心思，又让对方无法拒绝。
　　如此倒是可以借来人手。
　　但，即便如此，也只能借来部分，还是有些欠缺的部分，比如作画监督这些职业，一般人根本承担不了。
　　佐藤庆太在考虑请谁，花钱不是不可以找到人，但谁才合适呢？
　　……
　　这个时候，东京一家专科学校动画系。
　　“小茜，我完全不明白，你完全可以成为声优，甚至就是成为偶像也不是不可以，现在的偶像声优你也可以当啊。为什么会想要转到动画系来呢？”
　　一个很是青春亮丽的女孩子一边翻着手机一边笑着说道：“我还是比较喜欢，将可爱的美少女自己画出来的感觉，那种美美的感觉。呜哇，机会来了。”
　　“什么？”
　　“龙之子在招聘动画师，看来，果然是准备大干一场呢！”
　　“龙之子，椋本司刚去的那家吗？他是挺帅气的，可是，有妻子了啊。”旁边的女孩子叹息了一声。
　　“但是我还是想去。”
　　“你该不会……”
　　“我想学习，学会怎么画美少女。画出那种让人欲罢不能的感觉……”
　　女孩一副很是陶醉的神情。
　　她的朋友质疑道：“你之前不是想要去做缘之空的那家吗？”
　　“穹妹的确很好，但是，学姐的胸，小焰的腿。我想要啊！”
　　“那么要不要我陪你去？”
　　“当然。”
　　两人确定了日子，就来到了龙之子。
　　现在的龙之子，比起之前更加有生气。
　　当然，跟其他的那种已经形成了独特的企业文化或者说风格的公司来说，崩掉之后的龙之子，缺少那种精气神。
　　不过现在至少像是活过来了的样子。
　　佐藤庆太也是放的很开，跟其他的公司都不同，金钱方面无法随意满足的话，加班都是尽量在减少。
　　龙之子之前的加班，又不是自己的动画，都是外包，是为了谋生。
　　现在减少反而正常，是为了将人手调整回来。
　　“很好，这样比起之前要好多了，不过，这可不是长久之计，如果你失败了，这个压力可是很大的，不会再有第二次机会了。”
　　看着这样的场面，佐藤庆太虽然欣喜，但并不是那么有信心。
　　现在他们看到了希望所以努力，但如果失败了，这些希望也会变成绝望，那个时候，龙之子就是真的死了。
　　毕竟，如果椋本司都救不回来龙之子的话，其他的人也无法给出信心了。
　　“不是吧。”
　　忽然，负责招收新人的早坂大呼出声。
　　“还有这样的美少女来当动画师的吗？”
　　椋本司接过履历，首先就看到了照片。
　　虽然简单，但可以看出是一个很漂亮的女孩子。跟动画师的形象似乎有些不搭。
　　毕竟这是一个非常辛苦又没有什么前途的职业。
　　“矢野茜。”
　　“这个名字……”
　　“千万不要告诉我你很熟悉，记住了前辈，你可是已婚的男人呐！”

第101章、我是真的喜欢……画画
　　“好棒好棒，真不愧是椋本老师。”
　　“诶，称呼前辈也可以的吗？”
　　“可以教我这个怎么画吗？”
　　……
　　“糟糕了啊。”
　　无论是谁，看到这样的画面都是这样觉得。
　　对矢野茜有想法的青年们，自然是觉得好不容易才遇到的美少女画师，竟然去关注一个有妇之夫。
　　而即便是椋本司自己，也是觉得糟糕。
　　他是真的没有要和美少女监督产生什么关系的想法。
　　现在手下缺人，他希望早点多教矢野茜一些东西，能够当作画监督的人，需要的更多的是天赋。
　　而矢野茜就是那种有天赋的人。
　　很快就能够把她培养成战斗力。
　　但现在，他教的快，却容易被人以为是对矢野茜有什么想法。
　　要是之后再提拔，尤其是想要迅速提拔成作画监督，怕是矢野茜立刻就会被当成潜规则上位的。
　　正常的进步顺序，应该是二原，原画，作画监督，这至少需要好几部作品。
　　但椋本司哪有那个时间，甚至就是把正在转移出去的外包工作分配给矢野茜刷任务都不够。
　　早坂这样的人，也是觉得糟糕了。
　　虽然一直跟椋本司在一起，但是她本身却并不是有什么恋爱感情，而且也尽可能的避免有这样的风言风语，平时跟椋本司在一起的时候，都有其他人在，而且也显得更像是哥们儿。
　　但矢野茜的表现，更像是迷妹。
　　她不得不在下班之后，留了下来。
　　矢野茜也正在辛苦磨炼自己的技术。
　　“不早点下班吗？就算是多画点，薪水上也提升不了什么，赚的钱都是要被吸血的，把自己的身体弄坏了才是真正的亏了呢。”
　　在资本家的眼中，搬砖的不知道要赚走自己多少钱，因为搬砖也是计件的，搬的多就赚的多。所以他们肯定都是二十四小时不间断的在赚自己的钱。
　　龙之子中年轻人很多，并不是无情的画画机器，也不是昭和男儿，在得知可以提前下班之后，虽然赚钱会少点，但是多出来的时间休息可以轻松很多。
　　至于比较老的那些，虽然他们愿意留下来，但是身体实在是太诚实了。
　　长久的加班早已经成为折磨。
　　所以很多人都只是在摸鱼。
　　这也是东瀛很多公司，明明一直在加班，但是效率却十分低的缘故。真要是大家都在拼命加班，经济就不至于上不去了。
　　努力了薪水也提不上去，那为什么要努力。
　　早坂跟谁的关系都很好，又是那种特别外向的性格，矢野茜对她也是很快熟悉。
　　“我只是最近又从椋本前辈那里学到了好多东西，一时之间没有办法消化，必须迅速的学习，不多练习的话不行啊。”
　　矢野茜展露出笑容。
　　这让早坂更加觉得不妙。
　　这种笑容，感觉就太官方太白莲花而显得虚假，这种笑容，该不会真的是有什么想法吧？
　　她压低了声音：“你该不会是真的喜欢上椋本前辈了吧？”
　　“什么？”矢野茜睁大了眼睛。“你为什么会有这种想法？”
　　“可是你对椋本也太好了吧。”
　　“那不是理所当然吗？他是上司，又是老师，还教了我这么多东西。恭敬一点是很正常的。”
　　“可是哪有女孩子会那么主动的想要学画画，还那么努力的练习，难道不是为了展现出一个自己很努力的形象吗？”早坂很是疑惑的问道。
　　“可是这就是我喜欢的事情啊。”矢野茜解释道。“我来到这里，的确是为了椋本司才来的，但是我不是因为喜欢他来的，我是因为喜欢他的画才来的。我只是喜欢他的作品，喜欢那种让人欲罢不能的诱人感，我想要用自己的手，亲手画出那种可爱，魅惑，妖娆的女孩子！”
　　“你这不是变态吗？”早坂情不自禁的吐槽。“但是，这样的话，前辈，你怎么觉得呢？”
　　她转过身来。
　　“椋本前辈。”
　　“原来是我会错意了。”椋本司有些尴尬，但是，还是松了口气。
　　但，以为一个美少女喜欢自己，果然只是一种妄想。
　　他转过身，连忙说道：“现在是下班的时间了，不要在公司里逗留，浪费电。我也快点走了，走的太晚了，会给员工太大的压力。今天都不是第一个回家的了，没有起到榜样作用。”
　　说着，立刻就出去了。
　　很多地方都有上司不下班，下属不能离开的潜规则，所以椋本司都是第一个先走。到点就走，绝不拖延。
　　像是韩国某个社长，自己每天最早到最晚走，给了员工不知道多大的压力呀！
　　……
　　第二天的时候，椋本司进入公司，总是能够听到偷笑的声音。
　　而一旦过去，看到的却又只是严肃的工作画面。
　　“想不到椋本监督也会吃瘪。不过这不是说明我们也有机会了吗？”
　　等到椋本司走后，众人兴奋的议论起来。
　　动画师中，女孩子就很难的，何况矢野茜还真的很漂亮。
　　早坂看着欢呼的众人，又去看了看闷头画画的矢野茜。
　　此时的她正沉迷在自己绘画出的角色中。
　　“就算是椋本前辈没有希望，也不代表你们就有希望了啊！”
　　……
　　“早坂，矢野，准备开会。”
　　有人喊道。
　　会议室中。
　　龙之子的可造之材，还有从别的地方借调过来的人，挑选出几位开始进行讨论。
　　“今天要讨论的主要是人设，包括文字设定和形象上的设定。我之前也给你们布置作业了，现在的成果我也看到了。”
　　相对于魔法少女小圆，re：c椋本司想要调整的幅度更大，其中自然也包括角色形象，但这不是想有就有的，因此也让公司中的人集体创作，各自画出自己的版本。
　　早坂却是抢先举手：“前辈，小矢野好像有话说。”
　　“我……”
　　矢野茜就这样被早坂出卖。
　　“我是新人，说出自己的想法不合适吧。”
　　“没问题，说吧。”
　　“我就这样责怪前辈们，是不是不太好啊！”
　　“这只是为了讨论而已，都是为了作品。”椋本司劝慰道。
　　“那就好，那我就说了啊。”矢野茜吸了口气，看着那些呈现出来的画面。
　　“男主角无所谓，反正都是废物男的设定，我就是觉得，女主角的设定，这几个都不够可爱啊！”
　　“胸也没有，腿也没有，屁股也没有。你们真的是男人吗？你们为什么会觉得观众会喜欢这样的角色啊！就算是萝莉，也要让人产生想当椋本前辈的想法才行啊！”

第102章、凡人穿越传，跑跑
　　椋本司看着众人拿出的各种角色，又看了看矢野茜的版本。
　　双方各自都有可取之处。
　　单纯论起萌的话，或许矢野茜的版本还要更萌。
　　不过她现在还没有接触动画，训练的时候还是以插画为核心，做出来的人设虽然还是不错，但却不是很适合动画。
　　而其他人的，则是过于动画了。
　　而且，还有一些别的问题。
　　椋本司指着画面上的角色说道：“先说说你们这个问题吧，首先就是色彩上，不够吸引人，虽然也有鲜艳明媚颜色的，但不适合。这还只是小问题，但是问题在乎凸显出来的地方。”
　　“人物太过于普通，缺少了吸引人的特点，而且身材一般，甚至就算是穿的很清凉的版本，也完全不吸引人。”
　　几个版本中，很是有几个穿着很少的版本，将异世界的战斗服设计的跟泳装差不多的，但是，即便是这样，那个角色也不够吸引人。
　　“没有特点，这是一个问题，然后是眼睛，眼睛小了一点。”这几个人物设计，很接近于C的人物设计，C的设计之中，其实比起一般的套路主角要有新意的多了，设计的也是有想法的，但是作者的想法，不代表能够吸引力。
　　“而矢野的人物，眼睛，太闪闪发亮了。简直就是星星眼。”
　　这种皮卡皮卡的眼睛很好看，但却不契合动画，更别说是有些分散的卷发。
　　而且最重要的是，这些未必契合人物。
　　“这个贤者，应该是看书很多的角色，这个太暴露了。这个魔法少女，虽然是萝莉，但她可不是寻常的卖萌角色，这个肉肉的萝莉，萌是很萌，甚至很有真实感，但不是很适合这个角色设定啊。”
　　矢野茜的魔法少女，哪里像是魔法杀手，简直就是抱着你大腿看着你的萝莉。
　　一圈看下来，看到很多问题。
　　当然也不是没有所得。
　　比如其他的几个角色，设计出来都很不错。
　　尤其是大叔和痞气一点的青年，这样的形象，反而很契合龙之子的动画师。
　　椋本司稍微有些了解了。
　　这些人经历的时代，恰好是这类角色火爆的时候，他们心中对于这个角色的理解很深刻。
　　他们的角色，更加强调说故事，所谓的个性，也比较局限在角色的性格设计上。
　　如果是一个本身就很有故事的那种感觉的角色，给他们就很适合。
　　单纯角色本身的魅力，他们就不懂怎么开发，这是时代的差距。
　　他们的角色很难说丑，反而有一种矜持存在，但不够吸引人确实是问题。
　　而在几个最核心的人物设定上，却是争议最大的。
　　男主的角色设定，椋本司提出的是普通，但就是一个普通，却被众人理解的不同，在不同的人眼中，普通是不同的。
　　这个设计的思路很不准确，但椋本司并不是甲方，而是要通过这个看清楚他们的性格特色。
　　其中，有很不错的男主，很是帅气，也有一张小受脸，显得很弱势的。
　　“这个太阳刚了，一看就是能打的那种，不太适合。”
　　“这个太受了。”
　　椋本司想要的，是接近安艺伦也这样的角色。目前出来的不是上条当麻就是碇真嗣。
　　当然，他要的也不是安艺伦也，安艺伦也也不是普通人。
　　不同人眼中的普通人，在不同角色中的普通人，都是不同的。
　　真要说比较普通人的，月色真美的男主角，那种普通人的恋爱很有普通人的感觉。
　　“不要太瘦弱，也不要太健壮。不瘦弱，但是让人觉得他不能打架。”
　　矢野茜却是提出了疑问：“这样的话的确是符合普通的标准，但是我们要准备一个普通的角色又有什么意义呢？普通的角色最后成长为英雄吗？那也太老套了，就像是小圆也算是作为普通类型的角色设计吧，但是她实际上真的普通吧？哪怕是一开始，我们就能够感觉出来，她就是主角。椋本前辈自己不就是告诉我，角色要有特点，要有性格才行吗？”
　　“嗯，这样的话，普通的，帅，就可以了。”椋本司说道。“一般说是普通人的角色，实际上没有一个是丑的吧，把这一点着重强调。他只是普通的主角的设定，而不是普通人。”
　　椋本司站起身来，为众人解释着：“这部作品的核心，就是反穿越，某个类型作品中的人物，到达另外一个世界，环境的不同，理念的冲突。这是具备戏剧性的。”
　　实际上，这还是具备喜剧性的。
　　这样的类型叫做刘姥姥进大观园。
　　一个乡下人，进入大观园。
　　穿越的火爆便在于此。
　　一个有着不同理念的角色进入到另外一个理念冲突的世界里，天然就会有看点。
　　“但是，其中最核心的，并不是那些明面上角色的反穿越，而是暗中两个主角的反穿越。”
　　“不合适的主角，被安排在了不合适的世界里。”
　　“女主是太不平凡的人，放在了平凡的世界中。”
　　“而男主是太过于平凡的人，放在了不平凡的世界中。”
　　“普通，是男主的表面设定，而他真正要表现的，是真实。换而言之，他要是最不主角的主角。他看起来要最主角，一看就知道他是主角，他做的事情要最不主角。”
　　“在最初的时候，会有穿越到异世界看到女勇者跟军姬的战斗对吧。”
　　“普通人会怎么做？”
　　椋本司问道。
　　“围观，看妹子！”矢野茜回答道。
　　其他人则是说道：“应该会先躲远一点吧。”
　　“惊诧也是常见的反应吧，非常的惊讶。震撼于穿越。”
　　椋本司摇头说道：“我给他的选项，是逃跑。”
　　初次亮相，看到两个美少女战斗，没有一丝一毫的好奇，先跑了再说了。
　　除开矢野茜所说的，其他人所说的行为，其实真的是普通人的行为。
　　如果真的有美少女降临，真正的凡人，是什么事情都可能做出来的。
　　现实中的普通人，其实是什么事情都有可能做的。
　　但那样的行为，不会被观众接受，会被认为是傻，而不是普通人。
　　心中的凡人，跟现实的凡人，是完全不同的。
　　椋本司想要的这个男主角，是一个凡人修仙传之中的韩跑跑。

第103章、军姬
　　普通的角色，在日常系中很是常见，而在非日常中，有小英雄和菜月昴这样不同的路线，小英雄说着普通，但为了普通，反而异常了，真要是普通人，就应该是有个毫无特色的个性。在一群个性之中，无个性反而是一种个性了。
　　菜月昴也是，他的角色是建立在穿越到异世界开挂的角色流行的基础上，反套路而行。
　　因此，为了让这个角色更加有特色，口中说着普通的同时，就必须要刻意的去反其道而行之。
　　结果就是到后面成为表演型人格，反而不普通了。
　　椋本司向着众人解释道：“虽然说是普通，但是现实之中真正的普通角色，完全的普通，是不会被接受的。因为那样的角色很难有性格有主题。”
　　“所以需要的是抽取普通中的某一点进行强化，还要跟以前的普通角色不同，反普通角色的不普通之处。”
　　“一般的角色，就像是魔法少女的第一集，遇到反派出现，都会帮助萌兽，一般的男主遇到天降美少女也会去帮助人对吧。”
　　“但这不仅仅俗套，也不安全。”
　　“所以主角要强化的是自保的意识。”
　　椋本司借鉴的路数来自于凡人修仙传。
　　在这本书之前，大多的路线都是比较龙傲天的，一路开挂。
　　但是凡人虽然也开挂，升级慢不说，有危险的时候，总是想着逃走。
　　这种自保的行为，却会让他的人物显得更加真实。
　　至于很多人认为这是职场神作，它的修仙跟职场本来毫无关系，夺宝的过程也跟职场不同。
　　但升级缓慢，勾心斗角的感觉，却是契合了上班族心中的痛苦。
　　但现实之中，其实未必有那么黑暗。
　　真实感并非是真实。
　　真实感是人在现实中某种情感的共鸣。
　　“就像是人设之中，泪痣这种东西，其实不也是不科学的么。要强调一个角色有泪痣，但按照动画等比例扩大到真人的程度的话，那泪痣就不是一般的大了。眼睛也是如此。”
　　动画人物的眼睛是更大的，是不真实的，但正是如此，却反而才让人觉得自然觉得舒服。
　　这或许是因为，眼睛是心灵的窗户，人类想要看到他人的心灵，大大的眼睛，会让人觉得简单纯粹，而眯眯眼，就总让人觉得，他心中有着其他的想法，是个二五仔。
　　将所有人的设计看完并且做出了评价，椋本司不仅借此了解到了众人的能力，也能够看出性格。
　　当然，这是跟作品相关的性格。
　　龙之子的众人，都是比较文青的那种，在做动画的时候，更像做出作品来，所以对于让角色变得更可爱的手法，好像有些抗拒。这并不能说是坏处，至少这样的人是很好的，只是在制作动画的时候，会显得比较保守。他们就算是画出泳装来，也让人没有看的欲望。
　　矢野茜的缺点则是缺少大局观，不会为整个主题考虑。
　　椋本司重新分配了一下，将几个配角的设计交给了他们。
　　“勇者，贤者，女骑士，魔法少女，或者可以说是魔法师。这是rpg游戏中常见的角色设定，但是要在这个戏中出现，他们不能是纯粹的友好的团队。每个人的想法也是不同的。”
　　“这几个游戏味道强的角色，一定要让人感到是游戏中的角色。”
　　椋本司着重强调道。
　　“什么是游戏味呢？”有人问道。
　　“就是思维方式，要更加接近于游戏中的角色，看起来就不够真人。女勇者，要更加的一根筋，要以打倒魔王为己任，换而言之，为了打倒魔王，可以牺牲自己，不择手段。”
　　“而贤者，一方面是要引导别人，另外一方面是自己会思考，最后，是不会亲自去战斗，不会将自己带到险境之中去。”
　　“骑士则是为了正义。”
　　只是这样的角色设计，如果不是反穿越的话则会很俗套，即便是反穿越的故事，这样的人物设计也不算高明。
　　但在椋本司的计划之中，这都只是前面的铺垫。
　　一开始更加游戏味的角色设计，是为了让人知道他们是虚假的人物，即便本来就是在故事之中，他们也只是故事里的角色。
　　然而即便是这样，也会有属于自己的个性。
　　有自己隐藏的目的，有自己的想法。
　　作为设定存在的表面性格，而最终会显露出来的真实性格，在新的环境下，将会暴露出来。
　　这其中，最重要的是军姬。
　　军姬是原本的re：c中最核心的人物，甚至可以算是真正的主角。
　　她是被创造出来的角色，但是能力却是非常的逆天，可以说是全身外挂，能够穿越到其他的世界，能够学会别人的招数，简直就是作者权限一般。
　　军服这个设计，是必须要留下的，不仅仅是因为军服很特别，也是因为这个服装，便是对军姬的刻画。
　　军人以服从命令为天职，军姬便是极其会服从命令的人，但，她本身也是执念最深行事最为坚决的人。
　　在原作之中，她是作为反派boss出现，手下一群全是二五仔，不过这一次，她的命运好很多了，一出来就有亲妈会不断给她送手下不说，她也不是真反派了。
　　岛崎刹那才是真反派，并不是那种要征服世界类型的反派，对于她而言，只有两个目标。
　　一个是跳出盒子，找到世界的真相，探索层层宇宙。
　　另外一个，便是死。
　　军姬只是她创造出来的角色，军姬的设定都是她所添加。军姬的出现是她的实验。
　　那么强大的能力，目的便是让军姬变得足够强大。
　　当军姬能够跳跃到现实的时候，就证明她也可以到达更高的世界。
　　打破世界，到达更高的世界，杀死给自己安排命运的人，得到自由。
　　或者是，被自己的创造物所杀死，摆脱自己的命运，得到解脱。
　　而这样的一个角色，虽然椋本司觉得原型更像是瑞克和莫蒂中的瑞克，他也是一个知道自己是动画角色的人物，在痛失所爱，经历过许多之后，想要自杀。
　　可是，因为是动画中的角色，甚至连死亡都不能由他自己选择。
　　不过，在设计上，为了更加有反派的感觉，她会更接近于蓝染这样，又强大又有追求的反派。
　　对应的，贤者就是店长浦原喜助了。

第104章、剧本
　　一边在进行着人物设计，另外一方面，剧情也在抓紧研究，至于剧本，还需要有人来负责。
　　虽然椋本司会设计剧情，但还是需要人去研究每一集的时间是否足够。
　　不过，对于历经过无数剧本世界，自己也有经验的椋本司，即便只是思考，在最初的时候，也已经将大概的时间算好了。
　　就比如第一集的剧本，在大致的内容上与原本的剧情时间段相差不大。
　　但是具体的内容上却是天差地别。
　　最初自然也会是女主岛崎刹那的死亡。
　　这是一切的开始。
　　接着会稍微多一点内容，男主从女主的葬礼上悲伤离开的画面。
　　再然后，便是男主进入到了勇者属性角色的世界里，目睹了红毛勇者跟军姬的战斗。
　　然后再次回到现实世界。
　　不过比起原本惊喜，惊慌这些情绪，这次的男主要冷静的多。
　　见到红毛角色的心情也不是看到了喜欢角色出现的欣喜，而是害怕，但这种害怕，并不是什么都不做只有惊恐的表情，被红毛拿着刀威胁，而是解释说明情况，进行猜测。
　　这实际上也是在进行设定讲解，以男主猜测的方式进行讲解。
　　搞不清楚状况的角色是正常人，但观众其实很是清楚，就好像是穿越了，以为是拍戏是一种套路，但是看的太多，再看到一穿越以为是拍戏，就觉得这主角智商有问题了，随便确认一下就知道不是穿越。
　　读者一旦已经知道了的信息，主角反而不知道，就会显得特别的愚蠢，尽管主角不知道然后做出的行为是正常的，也很难被读者接受。
　　而在之后，原本的故事中，女主角会带着男主角飞。
　　这是一个很重要的剧情，飞行展现了超能力，将男主从日常带入了非日常。
　　类似于魔法少女第一集打怪，是一种标志。
　　但椋本司并不准备让男主去飞，而是跑。
　　对于椋本司来说，这也是他是凡人的一种标志。
　　同时，这也是主角的目标，远离红毛，不跟红毛在一起的话，就会安全的计划。
　　而接下来，是导弹的登场。
　　在原本的剧情中，这是白毛贤者偷来的导弹。
　　但椋本司这一次不准备让白毛这么干。
　　她作为智者，贤者，还是会隐于幕后。
　　这的确也是她干的，但却不是自己亲自出手，而是引导自卫队出手。
　　这里，一旦直接确定是角色们的出手，就会让政府的力量显得毫无意义。
　　这也是东瀛作品中常见的一个问题，不管是弄出多大的事情来，最终都只是男主角跟女主角的事情，政府机关什么的，都是要看男女主之间的脸色。
　　当椋本司最初看到导弹出现的画面的时候，还十分惊讶，以为东瀛的动画中，政府终于要强势一次了。结果只是偷来的导弹，十分遗憾。
　　在这里，椋本司准备以高层跟白毛的对话，作为第一集的结束。
　　白毛作为智者，穿越来到了这个世界之后，首先就是比对了两方世界的不同，确定了自己的优势和这个世界强势力量的存在。
　　她在原本的世界，就只是贤者，是担任司书的贤者，这样的人不是战斗狂，也不擅长战斗。
　　但是，她掌握了各种知识。
　　她不是利用自己的魔法去跟军姬作战，而是利用自己的魔法，简单的治愈魔法，去跟高层做了交易，达成了合作。
　　她也开始兜售自己的理论，穿越来到地球的人越多，这个世界就会越发混乱，风险也就越大，将会造成这个世界被彻底破坏。
　　所以，必须要除掉军姬，让她们回到原本的世界去。
　　让一切都回复原本的样子，这样的话，世界才会回到和平的状态。
　　她的理论是非常合理的，穿越者各个都身怀绝技，性格还完全不同，有好人，但也会有坏人，他们拥有各种各样的力量，灭世的魔王出来的话，说不定会想要征服地球，灭亡地球。
　　而地球虽然拥有不错的武力，但对于那些奇奇怪怪的能力，未必有什么克制的方法。
　　而且，按照她的理论，这个世界的反穿越者越多，普通人越是能够感知到角色们存在，这对于角色们也就越是一份承认，这会让角色的能力越强，也会让越来越多的角色来到地球世界。
　　但地球世界的高层，也是人类。
　　人类就是凡人，是凡人就会想要超能力，就算自己无法获得超能力，也想要间接的利用超能力。
　　治愈魔法可以治病。
　　那么，是否有可以让人永生的魔法呢？
　　动画的世界里，这样的角色，这样的能力，可是相当不少啊。
　　当看到动画中的角色现世，有的人并不会在意危险，而是看到了机会。他们会无比希望那些对他们有利的角色出现，因此会利用自己的势力进行暗中操作，甚至从一开始就自己来进行创作，创造出对自己更加有利的角色。
　　对于白毛而言，这样的世界，并不陌生。
　　只不过，这个世界的高层，野心更加的大，也更加的愚蠢而已。
　　她在自己的世界中，也是跟高层合作，高层也是会有自己的想法，并不是考虑世界和平，而是考虑自己的利益。
　　不过，他们至少还知道自己是配角。
　　高层的举动，白毛的抉择，便是第二集的内容了。
　　至于到了第三集的时候，自然又是需要放出一些有震撼性的东西了。
　　既然在魔法少女小圆这么做了，在这部动画之中，再这样玩一次，也会让观众更加容易接受。
　　岛崎刹那是女主角也是大反派，椋本司并不准备在最后才解开，而是在这个时候就展现出来。
　　在白毛的提示下，在自己的推测下，男主角心中有了一个怀疑的人选。
　　这个怀疑让他十分的震惊。
　　于是，他会去挖坟。
　　去挖女主角的坟。
　　当坟打开。
　　里面是骨灰盒子。
　　盒子打开。
　　里面――
　　空空如也。
　　画面转换。
　　政府的高层之中，建立了对动画人物召唤的研究室。
　　来了一个新的博士。
　　她的名字是，岛崎刹那。

第105章、准备过年
　　转入龙之子已经一段时间，新的动画也在紧锣密鼓的筹备之中。
　　虽然目前还是在准备阶段，但是等到来年，就会正式展开。
　　很快就是过年的时候，有些公司甚至不会在这个时候放假，但椋本司肯定是要休息的。
　　椋本司准备休假一段时间，但佐藤庆太却是阻止了他。
　　“最近有几个奖项，因为也快要到新年了，算是今年最后的奖项了。我们之前还是播出的太迟了，最终就只有拿到这几个，去拿个奖正好过年吧。”
　　魔法少女小圆是在后半年播出的，而今年的奖项，已经有不少选完了。这些大多是跟年份没关系的奖，不会局限于当年。
　　不过，还是有很多是一年总结的类型，到了一年最后才会评选的奖项。
　　魔法少女小圆已经获得了很多的提名。
　　“只是提名而已。”
　　“希望很大，所以才要你去啊。”佐藤庆太说道。
　　如果真的只是提名的话，那佐藤庆太也不会让椋本司去了，不过魔法少女小圆的销量和影响力太大，已经到了无法忽视的地步，而且，销量跟其他动画的差距太大了，导致就是评委想要把奖给别的动画，也说不过去了。
　　哪怕就是自己不喜欢，不想将奖给魔法少女小圆，也已经没有办法阻止魔法少女小圆获奖了。
　　椋本司摇了摇头。
　　“算了，我就不去了。你是制作人，你也可以领奖的吧，你去就行了。”
　　这是椋本司从老爷子那里学来的。
　　去领奖，对于其他人来说，是一件很高兴的事情。
　　这可是露脸的时候，而且也的确是证明了自己的能力。
　　不过比起能力得到证明，椋本司更希望的是能够变强。
　　这一点也是与老爷子相似的。
　　两人都更加渴望能够做出更好的动画来。但去参加领奖，不过是获得一个荣誉而已，荣誉不仅不会让自己变强，搞不好还会让自己膨胀而变弱。
　　当然，有闲暇的时间，椋本司更想要去陪老婆。
　　坐在领奖台下等着，然后走上去领奖，发表感言，太浪费时间了。
　　佐藤庆太的心情，跟铃木敏夫有些相似，他也有些理解铃木敏夫的痛苦了，不过椋本司的理由更加让佐藤庆太无法拒绝。而且，佐藤庆太自己也很想要体验一下铃木敏夫的感觉。
　　“既然你不去的话，那就只能辛苦我了啊。”
　　领奖这种事情，就算这奖不是很重要，就算自己已经是社长了，但是，还是很开心的啊。
　　要不然也不会有那么多公司被领奖诈骗给欺骗，甚至需要去领假奖。
　　到目前，椋本司到了龙之子，龙之子的改变还没有太大体现出现，但是能够去领奖，就感觉这薪水的钱还是花的蛮值的。
　　佐藤庆太已经准备去领奖了，今年有不少，因为今年动画播出的晚了，明年应该还有不少的奖项，除开这些甚至还有些一般动画获得不了的奖项，这个就更加重要了。
　　那个时候，椋本司会更忙，应该更加不会去了。
　　佐藤庆太觉得自己可能会领走不少的奖，心中更加期待。
　　而椋本司已经离开公司，回家去了。
　　借助于系统的帮助，在头文字D这类型的世界中，椋本司将车技修炼到了不错的程度，拿到了驾照，如今都是自己开车。
　　虽然是很吸引人眼球的名车，但在椋本司心中却没有什么感觉，他对车也不懂，就算是名车有什么特殊的地方，因为没有开过别的车也感觉不出来。
　　到了新年的时候。两人却并没有回到老家去。
　　对于两人而言，这也算是两人成为独立的家庭的一种标志。
　　家政妇都已经回家了，新家之中，只有爱花和椋本司两人。
　　……
　　小y真夏正在自己家中。
　　父母又有些争吵，明明都已经是新年的时候，却正因为是过年，反而又因为有了什么不满而争吵。
　　虽然是争吵，却也不至于离婚，只是会互相埋怨。
　　倒也没有到家庭暴力的那种程度，父亲也没有酗酒赌博的爱好。
　　她并不是觉得这个家庭就维持不下去了，只是，从小的时候，就对结婚这种事情，对爱情没有了什么期待。
　　动画里，电视剧里的温馨的一家人，她本以为那只是骗人的。
　　不过，似乎现实之中也出现了这样的一家人。
　　小y真夏的心中，感觉到无比的清爽。
　　她看着手机，查看着最近网络上的信息，椋本司结婚的事情早已经没有什么影响，大家终究都只是对新闻感兴趣，三天之后就不会在意了。
　　反正就算是在意，也拿椋本司没有办法，去针对反而就只会显得自己特别的酸。
　　不过，最近不少奖项出来，魔法少女小圆可以说是独占鳌头。
　　尤其是那种一年的评选，别人很早出来，结果最后却是被忽然杀出的魔法少女小圆给制霸了。
　　甚至有些本来是十拿九稳，以为奖项稳定是自己的，高兴了大半年最后没有了。
　　那种收割的场面实在是有些惨不忍睹。
　　佐藤庆太出现在各种场合，抱走一个又一个奖项。
　　最开始的时候十分激动，领奖台词也是精雕细琢。
　　后来的时候一脸淡然，感觉索然无味，台词更是十分模板。
　　这就让很多人不爽了，纷纷质疑像是椋本司这样人品道德有问题的人是否能够领奖。
　　他们不再质疑椋本司的能力，也不去找魔法少女小圆的问题，而是提出，像是椋本司这样的人，作品销量好是可以接受的，但是还让他获奖，是否会造成一些不良的影响，会影响本国的形象。毕竟，销量是大众的，而奖项是比较官方正式的。反应的是本国喉舌的倾向。
　　而就在这个时候，却是有议员站了出来，开始表现自己。
　　议员谈论这样的问题并不算奇怪。
　　在韩国总统甚至会去玩游戏去制作游戏地图。
　　韩国的游戏，东瀛的动画也是相对的。
　　这不是黑点。
　　问题就在于，他自称是椋本司的铁粉，然后，宣扬椋本司的行为才是正常的，是在这个少子化的时代，展现真男人的气魄，拒绝草食系，早点结婚，早点生子，这是为国家做贡献，光是这个行为，就需要颁奖了。
　　“铁粉？这是黑粉吧！”

第106章、新家，新人，新年
　　因为这个议员的言论，椋本司可以说是又惨遭炎上。
　　不过此时，椋本司自己却是完全不知道。
　　他的时间很是有限，在很多人眼中或许显得有些优哉游哉，尤其是下班总是那么早。
　　看起来他是一个天才，完全不需要学习努力的那种，尤其是早坂介绍的椋本司少年时代的成绩似乎也体现了这一点，那个时候椋本司也没有花时间在学习上，反而经常去殴打不良什么的。要不就是去参加活动，结果成绩还是那么优秀，最后还是考入名校。
　　但只有椋本司自己才清楚，那个时候，他一边要在现实之中处理几种不同的事务，学生会的管理，不良，学习，活动，绘画。
　　而在另一个世界里，还要进行训练，同时还要学习高中的课程。
　　他知道自己有天赋，这是系统也承认了的，如果没有天赋的话，系统甚至都不会选择他。
　　别说完全没有天赋，甚至就是天赋差一些，在这一行里，可能几十年都没有任何进步。
　　金字塔型的职业，基本上都是非常吃天赋的。
　　不过，哪怕是有天赋，不代表就能够走上巅峰的。
　　即便是已经有了魔法少女小圆证明了自己，椋本司依旧没有松懈，在副本世界中，进行着各种训练，画画只是最简单的训练，还需要了解各种技巧。
　　他自己就看到过未来的动画，也了解了过去的技巧，跟一些动画粉丝认为的，几十年前的作品比较优秀，他却并不是那样认为，诚然，有些作品的技术含量，是能够超越时间的。
　　这也是椋本司之所以要学习的原因。
　　但是很多东西，尤其是技术方面，都是在进步的。
　　总有一些作画之中无法表现的东西逐渐被攻克。
　　也有一些技巧得到了开发。
　　就像是时间轴系和演算系的作画。
　　这已经是很久远的东西了。
　　到了未来的时候，早有人已经吸收了两个派系的精华，为自己所用。
　　就像是摇曳露营，真人一样的动画，就是能够搭配颜艺的可爱表情，就是可以又真实又萌，这纯粹就是技术的优秀。
　　椋本司的成功，很大程度上，也是有这种技术上带来的优势。
　　就像是胸啊腿啊的画法，甚至是丝袜的表现力，这都是其他的作品暂时没有的。
　　不过，随着时间发展，而且还有很多人会迅速学习开发，这些技术都被别人吸收。
　　就像是矢野茜，她的天赋还不错，但绝不是顶尖，但是她的成长速度就非常惊人。
　　动画本就是如此，有一个人开发出了新东西，其他人很快就可以学会的。
　　这跟竞技游戏很是相似。
　　插画是主播，有各自的风格，只玩自己的英雄，一个人开发的技巧，其他人可能不会学习运用。
　　但动画是职业玩家，一个人开发的技巧，其他人很快都会学会的。
　　水流的画法，烟雾的画法，一旦有人攻克了，或者是开发出了新的画法，其他人迅速就能够模仿。
　　所以，才需要不断地进步。
　　现在的椋本司看起来比起之前好很多了，似乎因为成名也不再是社畜了，实际上，他真正花在动画上的时间丝毫没有减少。
　　每天都会在副本的世界中进行学习。
　　也不只是局限于某一个世界，某一个课程。
　　就像是一个马戏。
　　他之前学习过板野马戏，板野一郎的马戏风格是多种性格，简单来说就是导弹的风格比较多样化，在同一个画面中会有不同的路线，运动显得多样化，这与他本身的个性有关系，也是他讨厌原本的动画风格进行改进的原因所在。
　　后来他又学习过别的马戏作画，又学到了一些东西，但是他觉得，这样的马戏也是有局限的，甚至还去了别的地方进行学习，比如到了一些弹幕游戏之中的世界中，或者是制作弹幕游戏的副本中，了解这些弹幕游戏的制作理念。
　　比如他就从怒首领蜂也是雪人兄弟的创作者那里，学到了他弹幕游戏的理念，百花缭乱，变幻自在。
　　光是这样的理念，就让椋本司在马戏中又有了新的理解。
　　即便是过年的时间，椋本司仍然抓紧时间，在副本之中学习了新的东西。
　　等到他醒过来的时候，发现自己躺在爱花的怀中。
　　……
　　小y真夏正在家中刷着手机，这不仅仅是无聊，也是等待。
　　就要过年了，也该有什么祝福的话语吧。
　　对于其他人她并不期待，但是爱花前辈和椋本前辈，总该给自己发一下吧。
　　忽然，手机震动了。
　　铃声还未响起。
　　她看都没看，就已经确定是爱花打来的，她等着已经很久了。
　　脸上露出微笑，正准备说祝福的话的时候，她却是一下子怔住了。
　　对面似乎传来了对话声。
　　“咦，好像不是专门打给我的。”
　　对面传来的声音，是椋本前辈和爱花前辈的对话，跟自己父母的对话不同，完全没有争吵。
　　小y真夏一直都很好奇，像是椋本前辈和爱花前辈，平时好像很恩爱的样子，在家里的时候，是不是会有另外一面呢。
　　现在她终于明白了，果然，跟在外面表现出来的时候完全不一样，在家里的时候，两人更加无所顾忌，更加恩爱了。
　　在外面的时候因为有外人，很有羞耻心，而且两人都不是那种表演型人格，在大众面前，反而是要克制许多。
　　但在家中，哪有这样的忌惮。
　　尤其是爱花前辈的声音。
　　在对外人的时候，都是冷冷淡淡的，哪有现在这个样子，甜甜腻腻的。
　　她就是想要听到这样的声音啊。
　　听到这声音的时候，小y真夏作为女人，都觉得自己的身体要软了，她不由开始想象，一直听着这个声音的椋本前辈，要怎样才能把持的住。
　　“爱花前辈都已经这么勾引了，椋本前辈你还不主动的话……”
　　小y真夏差点想要说话，又捂住了自己的嘴巴，避免发出声音。
　　“竟然，是爱花前辈主动的……”
　　然后……
　　小y真夏的脸，就彻底的烧起来了。

第107章、恋，紫气东来
　　有些凌乱的房间之中。
　　这是小y真夏的房间。
　　这其实很是正常。
　　总有人以为女孩子的房间就应该是无比整洁的，可是许多女孩子的房间反而是乱糟糟的。
　　小y真夏躺在床上。
　　忽然，手机铃声再次响起。
　　“喂？”
　　“前辈？爱花前辈是故意的吗？”
　　“什么？”
　　“没什么。爱花前辈找我做什么？”
　　“新年的许愿，要一起去吗？”
　　“当然。”
　　放下手机。
　　小y真夏选择了戴上耳机，耳机之中，传来的却不是音乐，而是有些轻微的喘息声。
　　“从今以后，这就是我睡觉前的催眠音乐了。”
　　听着里面整体安静，偶尔会有的嘈杂声音，从细微的声音中猜测着两人的动作姿势。
　　小y真夏陷入了安眠。
　　……
　　爱花关闭了对话，然后，查看了一下通话记录，终于发现了，多了一段的通话记录，而从那个时间来看，不，不用时间，因为基本上一直都是那样的状态。
　　之前手机掉在了沙发垫子下面，没有注意到的时候，竟然拨通了。
　　还好那个人是真夏。
　　不过她一般也就跟真夏通话，丈夫的电话一般都不会拨打，工作的时候害怕打扰到丈夫，不工作的时候基本都在一起，也就是回家的时候会打一下电话报告位置。
　　爱花忍不住低垂着头。
　　又想到了真夏的话。
　　“什么叫故意的！”
　　想必真夏是觉得，自己故意将两人亲密的对话传给真夏，让她知难而退。
　　如果不是因为那个人是真夏的话，爱花都要害羞死了。
　　……
　　新年，爱花和真夏准备去神社祈福许愿。椋本司陪同。
　　早上的时候，约定好了见面的时间。
　　三人前往了神社。
　　真夏还是常服，爱花却是换上了和服。
　　“跟乡下的神社果然不同，人好多啊！”
　　真夏看到神社的人的数量，忍不住吓了一跳。
　　爱花也是有些惊讶。
　　虽然家境不错，但她觉得自己果然还是乡下的人，对这个事情竟然没有预料到过。
　　椋本司倒是很清楚，所以他从来不来神社，所以更喜欢乡下的神社，人少一点安静很多。
　　只不过毕竟是陪着家人前来，没有办法的事情。
　　排队许久，才终于轮到了几人。
　　爱花看到了绘马上，有很多人写下各种各样的愿望，但最抢眼的却是那些画画的，能够在这里留画的要不是特别有趣的，就是有些实力的，爱花看到后，很是感兴趣的说道：“要不司君也留下画吧。”
　　椋本司并没有拒绝，绘画的能力，有人快也有人慢，像是中村丰这种就是特别擅长快速作画的。
　　但吉成钢就是作画速度很慢的那种。
　　椋本司在系统的训练下，速度早就已经练起来了，画起来的速度非常之快。
　　爱花和真夏则是去挂上了两人的绘马。
　　等到回来的时候，椋本司已经画好了。
　　里面的人物是小圆。
　　至于许下的愿望，也只是普通的祝福而已。
　　“我们休息一下，等你哦。”
　　爱花拉着真夏的手说着。
　　椋本司拿着绘马去挂上，等到了地方，发现小圆的人物还是很常见的，不仅仅是因为动画的火热，而且小圆成神，也成了很多人许愿的对象，小圆本身也很萌，特别适合作为绘马许愿的图案。
　　他正要挂上，却是发现手机震动，传来了讯息。
　　讯息的内容是照片，是爱花和真夏挂上绘马的照片。
　　女孩子不管做什么，都喜欢拍照。
　　但是，下面却还有爱花发来的信息。
　　“看真夏的许愿。”
　　椋本司楞了一下。明白爱花是有备而来，让自己画画不过是拖延时间的策略。
　　他迟疑了一下，还是伸手探向了两人的绘马。
　　都没有留下姓名地址，如果再过上一段时间，想要找出其中是谁许下的愿望或许就不可能了。
　　他翻开了绘马，看到了背面。
　　爱花的愿望是希望司君能够永远幸福。
　　而真夏的愿望是，希望，我所爱着的男人，和我所爱着的女人，可以永远的，彼此相爱。
　　……
　　祈愿结束之后。
　　顺便看了沿途的风景。
　　小y真夏拍了很多的照片。
　　回到家中，爱花终于将压在心里许久的问题问了出口：“真夏许下的愿望是什么？”
　　椋本司没有正面回答，反而是问道：“你有看过恋吗？”
　　恋，小池真理子的小说，直木赏的作品。
　　其内容是一个女孩应聘为助理，为一对夫妇服务，却同时爱上了这一对夫妇的故事。
　　最终，当这一对夫妇感情破碎的时候，女孩反而愤怒的杀死了第三者。
　　当然，这对夫妇是亲兄妹，最后搅局的第三者也是弟弟什么的……
　　最重要的是，这是记录文体的小说，真人事件改编什么的。
　　既然有这样小说中的故事，甚至还可能有这样的过往事实。
　　椋本司也不得不怀疑，真夏是否有这样的心态。
　　椋本司虽然用的是恋的例子，其实内心之中，想到的却还有另外一个人。
　　卓东来。
　　这是古龙小说之中的反派角色。
　　他天生残疾，通过后天的努力，将人能够达到的成功，努力能够达到的成功都达到了。
　　但是天生残疾让他有无法扭转的地方，人力不能逆天。
　　所以他亲手塑造了人类幻想之中的英雄一样的角色，全心全意的为他付出，辅佐他成为大豪杰。
　　愿意全心全意为爱花付出，帮助她成为学生会长，在其他的地方也竭尽全力的人，与卓东来也很是类似。
　　……
　　而此时小y真夏，则是在自己家中检查起自己拍下的照片，更加满意了。
　　“果然，都很上镜，倒不是我拍的好了。”
　　“又有好的收藏品了。”
　　对她来说，这更像是追星，追逐偶像，只不过一般人都只会喜欢一个人，并且排斥自己的偶像跟别人在一起。
　　她却是不同，她所追逐的偶像是两个人，更像是团队粉，一旦团队分裂，反而会感到愤怒。
　　只有她自己明白，她跟爱花是朋友，但亲密的程度也没有达到要为了她一定转校的程度。
　　爱花本身其实是很冷淡的性格，只是毕竟出身好，脑子也聪明，所以算是利用她让自己不必跟别人过多交流也能够有存在感，以免被排挤。
　　那个时候她对爱花的情感，也不过是后辈对学姐的情感。
　　但有了喜欢的人的爱花，在她面前展现另外一面的爱花，才开始让她真正接触到爱花的另一面，并对爱花喜欢的人有了好奇心。
　　羡慕，嫉妒，这样的感情都没有。
　　只有祝福。
　　因为她不是同时喜欢上了丈夫或者妻子，而是喜欢相互爱着的他们。

第108章、PV，灵堂卖片，圆魔
　　新年之后。
　　再次回到龙之子。
　　又要变得忙碌起来。
　　人设已经基本上搞定了，已经要着手制作宣传用的PV了。
　　在人设上，椋本司吸取了龙之子众人的特点，自己也进行了一些改进，这是十分有必要的，完全的照搬原本的作品，对于椋本司来说不难，但是对于龙之子的众人来说，却未必能够完美契合，反而需要椋本司照顾他们的风格。
　　这样在制作动画的时候，他们才能够更加顺手，要是制作成椋本司能够画出来，结果原画动画一个个全部模仿不了，那动画里就崩掉了，总不可能每一个画面都是椋本司去画。
　　人物上最大的变化还是脸型眼睛这样的东西。
　　而在服装设计上也是有所不同。
　　岛崎刹那的长裙更加的长了，然后穿着的却是黑丝连裤袜。
　　这更加接近的是漫画版本的人设。
　　Re:C的漫画版本，是由足控的加濑大辉负责的。
　　不同的时代，不同的身体部位，都有着难以攻克的难关存在。
　　就像是浮世绘的年代，雕刻最难的地方，并不是头发丝这种细到了极致的地方，反而是在鼻子。
　　又要流畅又要一气呵成。
　　稍微有一点儿弯曲，抖动，整幅画就彻底失去价值。
　　而动画中，手看似极难，其实最难的只有正对指尖的画法，其他的角度，棱角分明，造型也很容易摆出来。
　　结印，手势，各种各样的姿势都能画。
　　相反足反而难以攻克，要不是扁平的，要不就是长宽失调。
　　不过，这个部分，就算是画好了，一般在动画里也没有运用的机会。所以很多的动画师也不会去练。
　　毕竟这个部分虽然单纯的拿出来效果很好，但对于整体叙事是有影响的。
　　就像是正对指尖的画法，椋本司早就已经会了，但只是在吉卜力作画的时候拿出来秀秀，不会放进动画里面。
　　不过这一次纯粹自己做主，椋本司也就能够更加自由一些了。
　　有很多东西也能够秀一秀了。
　　至于PV的内容，椋本司其实也已经考虑好了，既然这是原创动画的话，事前就不能暴露的太多。
　　隐藏是很重要的，PV欺诈也是可行的。
　　很快，他就已经搞定了PV，配音也很是简单，虽然还没有确定，但是找试音的人却是很容易。
　　故事的内容，反而是从魔法少女的角度出发。
　　PV的一开始，是岛崎刹那的带着哭腔的声音。
　　“我最喜欢的角色，魔法杀手煌树茉美香死了。”
　　泪水滴落。
　　比起魔法少女的如同泡沫般的泪水，在夜色之下，更加显得哀伤。
　　然后，黑屏。
　　再然后，是背景中讲述的声音，叙说这是一个关于神与创造物的故事。
　　然后，画面逐渐出现。
　　是一个男人在桌前的背影。
　　原来他正在写着故事，这就是他要书写的内容。
　　然后，一刀！
　　一个女人的声音传来。
　　“谎言的谎言，那正可瞬间，颠倒正反。”
　　“神啊！我正是你的创造之物。”
　　再然后，是雨伞经过，葬礼的画面。
　　男主角看了一眼葬礼，转身离开。
　　而葬礼之中，却是一个萝莉角色的遗照。
　　没有遗体出现。
　　但是，却有着很多穿着奇怪的人，看起来很像是亲人，但却一点儿也不悲伤，然后葬礼的参加者，也不是什么亲人，而是很多的阿宅。
　　“参加葬礼便有周边奉送，这是最新的魔法杀手煌树茉美香同人，今年下半年，我们的新作re：C便会播出。到时候希望大家多多支持！”
　　轰！
　　巨大的爆炸膨胀开来。
　　一片白光之后，是躺着的魔法少女，煌树茉美香。
　　睁开眼睛的第一视角。
　　模模糊糊中，看到了一个角色。
　　那是魔法少女小圆。
　　但却与小圆完全不同。
　　可爱却显得有棱角，与圆圆的脸庞不同，更加契合RE：C这边画风的另外一个小圆。
　　如果只是画风不同也还好，最重要的是，连服装也不同。
　　跟萌萌的学生制服，可爱的魔法少女服装，圣洁的女神服都不同，虽然不是很暴露，但却显得极其的冷酷邪魅。
　　色调也是以黑色红色为主。
　　“你是谁？”
　　是煌树茉美香虚弱的疑问。
　　“我是谁并不重要，不过，他们称呼我为……”
　　“魔！”
　　然后，是有些激昂的音乐。
　　配合上re:c的宣传语句，为我们的世界带来变革，向众神的土地带来制裁吧。
　　PV很快就制作好了，并且发布了出去。
　　毫无疑问，仅仅只是PV就引起了巨大的话题。
　　椋本司最近刚刚拿到了许多的奖项，虽然他自己都不是太清楚有什么奖，不过热度正是高涨的时候。
　　这个PV跟之前的魔法少女不同，但出场的角色还是以女孩子为主，只是，从小女孩都变成了少女。
　　当然身材反而没有学姐那样的好身材，但腿什么的并没有落下。
　　不过看到PV的观众，在乎的当然不只是这个。
　　除开极少数的绅士观众，大多数人在乎的还是剧情。
　　由于魔法少女小圆的存在，让很多人开始喜欢深思剧情。
　　觉得这肯定又是有什么伏笔，尽管只是一个PV，但是说不定隐藏了什么剧情，在后面肯定很重要，而且，这可不是像一般的PV，为了隐藏剧情，一般都只会放一些主角的日常和战斗场面，看似精彩，但对于剧情本身不会讲解太多。
　　但这个片段之中，可以说是将世界观乃至剧情都剧透的差不多了，要是轻小说或者是漫画改编当然没问题，但这是原创啊。
　　再加上这是小圆之后的作品。
　　小圆隐藏的核心剧情是什么？就是时间穿越啊。
　　那么这部作品的名称是什么？
　　RE啊！
　　RE就是重复再来的意思，所以，这就是一部时间穿越的故事。
　　懂了，我懂了！
　　很多人也相信了这样的说法，不过，就是找不到会从哪个地方重新再来。
　　不过，就这个还不足以让这个PV就火爆，最关键的地方在于最后的小圆登场。
　　什么？
　　监督开始吃书了！
　　小圆竟然不是神而是魔了？
　　虚渊玄对此有什么言论，哦，对不起，他已经被一刀两断了。

第109章、老虚，你能活到第几集？
　　电脑屏幕之中，播放着RE：C的PV画面。
　　这是一个喜欢研究剧情的博客主人。
　　他正在反复播放着这些画面。
　　首先映入眼帘的就是岛崎刹那的腿，虽然他是喜欢剧情的有思想有内涵的男人，但是看到这个美腿也是忍不住会心一笑，感觉到了治愈。
　　对于人设他也是有所了解的，这不仅仅是人物设计的好不好看的问题，跟魔法少女小圆比起来，岛崎刹那相较于晓美焰的人设，首先就是更加成年，腿也更加修长，这就显得更加的女人，诱惑力更足。
　　但偏偏是配上纯白的裙子，这本来十分清纯的风格，与黑丝的裤袜一搭配，就显得很是特别。
　　至于色泽上，他还不能准确掌握，但是觉得丝袜的厚度并不是特别厚的那种，能够将这种略略透肉的状态也画出来，当真是赏心悦目到可以下饭。
　　从人物的设计上，这个角色虽然抢眼，但并不好。
　　这种人物设计，适合出现一瞬，而不适合长久出现，是典型的插画人物。
　　做成插画很好看，变成动画不适合。
　　就像是很多太复杂的哥特装，插画很好看，动画很难处理一样。
　　对于他而言，最大的差别是钻石纹跟普通的连裤袜的对比。
　　似乎让这个角色变得更加凡人了。
　　没有小焰一登场，就觉得她非常不一般的感觉。
　　至于后来跟老虚相似的人物与剧情，椋本司学的自然是龙背上的婊纸的做法。
　　似乎是在说故事的设定，又好像只是一个人写下的故事设定。
　　这略显烧脑的地方，也是让很多人在意，产生了兴趣的地方。
　　至于老虚那个角色。
　　看到那张脸，本来还觉得是个黑道角色呢，就放在这个故事里真是画风完全不搭，不过，如果了解那是老虚的话，心中只会觉得，舒服了。
　　相对于普通人觉得RE相比，这个可以说是看遍了动画的专家自然明白，这个RE并不一定是重复的意思，至于有人认为的可能是王的意思也不太可能，应该只是书信之中致的意思。
　　这才契合主题。
　　向神发起挑战。
　　而到最后，看似是小圆的登场，他却觉得未必。
　　首先，这是创造物，也就是角色出现的故事，那么，小圆，或者说类似小圆的角色，也只是一个创造物也说不定。
　　不过，也有可能整体是联动的世界。
　　但偏偏，椋本司有前科。
　　他之前就用过千与千寻啊这些别的动画的梗做宣传，那个时候还是在吉卜力，现在自然不能用了，但自己的动画还是能用的，作为一个联动的宣传的话是可能的。
　　不过这样的话，圆神似乎就可以了。
　　目前网络上最愤怒的网民，他们最生气也害怕的，就是小圆的结局。
　　当时，在整个故事的氛围带动下，所有人都被感动了，觉得那个结局很完美，但事后大家都又感到很不满足。
　　不过大家也算是能够接受希望的结局。
　　剩下的自己脑补就差不多了。
　　但现在如果是小圆并没有成为神而是成为了魔，又或者是被人们视为魔，那么无数粉丝都会表示无法接受。
　　这就跟许多粉丝只承认数码宝贝的初代而绝不接受新版的数码宝贝TRI一样。
　　只是联动宣传，还是吃书改设定。
　　这才是大家关注的地方。
　　不过他其实更加在意新的魔法少女死后的事情。
　　似乎是被老虚这样的角色写死，然后还被狂热粉丝杀掉了。
　　这个剧情虽然爽快，但却是恐怖片的剧情。
　　曾经有个影后就是出演的这样一个角色，将作者给关押起来，要求修改结局，不断的逼迫作者。
　　再考虑到魔法少女的葬礼。
　　在小圆中葬礼就出现过，那是正常的故事之中的展开，但在这里，要考虑到这是角色，葬礼上也没有棺材。魔法少女只不过是虚拟的角色，然而现实中却有了葬礼。
　　他能够想象得到那个画面，无外乎是作者先写死了魔法少女收割眼泪，然后举办葬礼获取钱财。
　　这可真是恶毒无比的手段，也怪不得会让人感到愤怒。
　　如果是以这个方向出发的话，他觉得这个动画必然也是一个精品，只是这应该更加适合创作者与观众之间的故事，如果角色也登场的话，不是就显得更加复杂了吗？
　　虽然心中有些疑惑，但他还是提起了兴趣，并且将自己的分析一一写出。
　　之后也有观众表示，那句谎言的谎言似乎是暗示，作为这其中非常重要的一句台词，很有可能暗示，这个PV本身也只是一个谎言。
　　最终，这还是跟柯南的宣传一样，看似放出了很多信息，但其实故事的内容却是很少，但大多数人的兴趣都应被提起来了。
　　如果只是普通的作品，大家兴趣根本没有这么高，但因为是椋本司的作品，自然会有无数人关注。
　　就像是老虚现在也是无数人关注。
　　但他比椋本司更加痛苦。
　　老粉丝们期待着他的致郁。
　　有人却相信他的治愈。
　　合作者们都希望他用致郁引来更多的话题吸引更多的人。
　　他自己却最是痛苦，想要致郁，狠不下心，想要治愈，感觉自己又不够伟大，无论怎么写，似乎都变得轻飘飘的。
　　甚至于看到自己的角色被砍的时候，他竟然感到一丝畅快，要是这样死掉的话，也轻松的多，爽快的多，简单的多了。
　　公司里也有人调笑着他。
　　“椋本司的新作里，你能够活到第几集啊？”
　　“应该会是在第三集去死吧。”
　　几人开始欢快的打起赌来。
　　老虚看着他们，这都是一群喜欢黑暗剧情的人，其中有就是喜欢这种黑暗风格的人，有的则是觉得普通的路线很是无聊。有的是展现自己的能力，还有的就是内心本就喜欢这种路线。
　　而抛开脚本，还有其他的人，还有合作的人。
　　并不是所有人都喜欢黑暗路线，但有的人，却比黑暗还要黑暗，就像是故意写死魔法少女，然后赚钱。
　　黑深残只是为了吸引眼球而已。
　　这是让老虚十分不屑的。
　　“这个剧情，真是很难把控啊！一旦是温柔的结局，就会流于俗套，一旦是残酷的结局，就会过于悲伤。”

第110章、不想被洗白的角色
　　终于，随着时间推移，人手也是慢慢齐全，虽然没有太过顶级的配置，但对于椋本司来说已经足够使用了。
　　没有顶级的配置，就代表着画面效果不能追求极致，需要在摄影等其他手段上进行补足。
　　并不是没有顶级作画就不能做出好动画了，这个不行，就在其他的方面补回来就好了。
　　之前，魔法少女的效果或许是每一帧都能截图当背景，现在的Re:C，截图依旧是可以截图，但是人物就很难那么抢眼，更美的地方是背景，但这不代表背景变强了，而是靠着新兴的科技，把背景做的更加细致了。反而抢走了主角的风头。
　　从画面上来看，更加接近于K那样的背景了。只是没有那么明媚鲜艳。
　　声优的挑选上并没有花太多的时间，在这方面，龙之子的音响监督虽然不是最优，但是已经够用，龙之子的音响监督，对于人类声优的声音的挑选能力只是一般，不过，对于各种电子音效都是很擅长处理。
　　在技术上，并非是个人，而是电脑软件的技术上，龙之子更强。
　　毕竟年轻人比较多。
　　而来合作的I.G也是，那边的公司，算是动画公司中平均学历比较高的人，缺点也是比较有追求，曲高和寡，审美比较偏，容易搞些高雅但小众的精品。
　　这样的阵容当然是有缺陷的，但缺陷并非是不可弥补的。
　　最重要的是要能够压住他们。
　　这次的作品，并不能够将龙之子音响监督的能力发挥出来，毕竟这是魔幻的作品，虽然也挂着科幻的皮，但是什么地方，都是魔幻的能力。
　　电子音效，并没有太多需要利用的地方，就是能够用到的地方，反而也要尽量克制。
　　毕竟很多角色都是魔幻的人物，太过于科幻的地方，在他们出场的时候出现不合适。
　　不过，反是岛崎刹那在的地方，反而有些音效能够用了。
　　不过，对于声优椋本司虽然不是很能够掌控，但至少是懂的，对于电子音的音效，究竟哪种更能够表现合适，他反而不懂。
　　不过他也在系统的课程中学习过音响监督，也了解到，这是一个很吃天赋的职位，有的人能够做，就是可以，别的人没有天赋，学都学不了。
　　至于管理声优的，这更需要临场的能力，光有天赋都不行。
　　在这方面，他也只能尽可能的传达自己的意图，希望他能够理解自己的意思，并且找到最合适的解决方法。
　　声优方面，这次倒是椋本司都要亲自出马了。
　　这次的要求也是很严苛，跟上次的小圆很是相似，很多要跟动画不同，要有真人的感觉，但又不能过于现实。
　　但偏偏，又还需要在明明角色声线不变的情况，又要截然相反，有彻底的动画，游戏感觉的声音。
　　这听起来很是矛盾又复杂，声线单一的声优有特色，但往往难以驾驭多种角色，而声线太多变的，又往往没了辨识度。
　　在这一点上，佐仓绫音在夏洛特中，普通情况下，与在调查某个拥有超能力的前辈的时候的声调，正是椋本司想要的状况。
　　但他需要的不只是乖乖女和小恶魔这样的角色反转。
　　是两者恰好相辅相成。
　　平时像是真人一般的声线，在特殊情况下，能够感觉到他们是创造物的声线。
　　这其中细微的差别，一点点不同，就不是椋本司想要的效果了，所以他甚至需要一个个声优的去提醒指导。
　　“平时的勇者，不需要太过游戏风，就是不要让人觉得她是游戏角色，反而要让人觉得她是一个活泼的女孩子，就是一个善良，热情的女孩子。”
　　椋本司希望这个勇者的声线，更让人觉得是长大一点的炮姐。
　　“但到关键时刻，反而要显出冷酷来，要果断干脆。”
　　“这似乎是跟一般的动画要求正好相反呢，平时冷酷傲娇，然后戳穿之后温柔可爱。”声优虽然有些惊讶，但也觉得不是不能处理，毕竟只是跟之前的要求相反，调转一下就好了。
　　“贤者的声线，平时要很亲和，这个人物的设定，看起来很萝莉，萝莉音一点没有关系，但是不要卖萌声线，礼貌性的亲和就可以了。”
　　“特殊情况下是要平静，还是温柔呢？”声优问道。
　　“平静的温柔。历经风雨，我心如故，就如同一个童年时候的游戏，你保留了存档，然后过了不知道多久，再次打开游戏，再次进入到那个画面，再次听到她的声音，依然如故的感觉。”
　　“我知道过去了十年二十年，但她不知道对吧。”
　　“不，是知道之后，依然心如故的感觉。”
　　“那么我呢，是需要哪种声线呢，我是圣骑士，是要正义凛然的声线吗？”
　　“还要高贵一点，毕竟是贵族角色。然后，是对非贵族角色的不在乎。你的正义，只是贵族的正义而已。”
　　真鉴的声优却是说道：“我这个角色的设定就是爱说谎，要显得虚假不真诚才对，不过我觉得，谎言的谎言，瞬间便可颠倒正反，这是否说明了，她其实很是脆弱，一直都只是在用谎言掩盖自己的真实呢？”
　　椋本司看向她，说道：“这样的理解很不错，不过，还是稍微有些区别。她并不是要洗白的角色，恰恰相反。她理解自己的脆弱，她看似在说谎，却很清楚的了解什么是真实，看起来是能力的变幻，但何尝又不是她人物的本性。一直说出来的谎言，其实就是真实。正因为拥有能够将谎言化为真实的能力，才更加强调真实的重要。”
　　这便是椋本司准备好的，真鉴为什么要杀死创作者的原因。
　　相较于，想要修改自己的设定结果没有成功，又或者是因为自己的能力很强大害怕写出破绽然后被击败于是干脆的杀死作者。
　　椋本司希望真鉴杀死作者的原因是，不想被改设定。
　　不想自己再有一点儿改变。
　　不想被洗白。
　　就这样，做一个恶人，一个有能力，但可能会被找到能力破绽，会被击败的恶人。

第111章、这或许就是天才吧
　　新作的宣传并没有之前那么夸张，但已经吸引了足够的人。
　　现在的椋本司本身就已经很是知名，哪怕不去用什么宣传手段，也多的是人会来替椋本司宣传。
　　目前还只是PV，故事的内容都还看不出什么来，不过就目前展现出来的东西还蛮有新意，很多观众都很期待。
　　跟之前的魔法少女不同，因为猜测太多，到最后，即便是不完全对，也已经将大致的故事内容搞清楚了，这就是一个反穿越的故事。
　　观众觉得有趣，以前看到的都是穿越到异界的，现在看到的更想是异世界穿越过来的。
　　恰恰相反的是专业人士，越是专业人士，反而越不看好。
　　他们倒不是不看好这个作品，在专业的看来，这个题材类型，他们其实已经弄明白了，这个故事很难处理。
　　如果真的只是异世界反穿越过来的故事，搞笑的日常是比较容易制作的，也就是打工魔王的路线。
　　但这个上限是有限的。
　　椋本司看来也不准备选择这种，而是故事中的角色反穿越。
　　这种的风险就太高了，首先就是角色，各种故事之中的角色，会让整个故事变得太乱，而且剧情也太过违心。
　　就是角色之间的胜负，也很难有一个标准。
　　这种违心的东西，用宅社那套是很合适运作的。
　　但一看画风画面，就看得出来要走的路线不可能是那种狂气的风格。
　　不过，即便是不看好，一般人也不会说出来，现在的椋本司正在风头上，又有谁会来触这个霉头呢。要是有人问起来，反而会说自己相当期待。
　　这也不是假话，的确是很期待，正因为不看好，才期待这样的路线下，椋本司能够做出怎样的选择。
　　“不行，这种东西绝对不行，这种东西只能当小短片，完全没办法做成一季度的动画，因为很快就会崩。”
　　“阿宽，你闭嘴吧。”
　　当然，这个世界上也是存在完全不看状况的人的。
　　……
　　外界的言论已经不在椋本司的关注范围之内，现在的他又要开始忙碌起来。
　　对于他而言，这次的成绩不仅仅是对自己上次的突破，也关系到了在龙之子的生存策略。
　　如果他失败了，倒是不会立刻被扫地出门，就是他这样的人，在监督中也是极少的，何况还是年轻人，依然还是会被重用。
　　可是话语权就会少了很多，就会彻底成为打工的。
　　就算佐藤庆太依然看重他，他自己也没有脸去说话，公司里的人对他的敬畏心也不会足。
　　如果他成功了，那么他不仅仅是证明自己，彻底收服龙之子的这群员工，更重要的是有改革的权力了。
　　这其实跟古代的改革很是相似。
　　佐藤庆太，可以说是皇帝，当然，更高的权力在总部那边。毕竟现在的龙之子是在别人手中。
　　就连I.G也是吃下了龙之子的一部分股份，愿意来帮忙，不仅仅是友情，也是看在这是自己有份的情况下才出手的。
　　椋本司就是执行改革的大臣，成功之后，才有真正的话语权。
　　之前，椋本司给很多人算是进行了休假，好处是员工得到了充足的休息，但公司的业绩总也是下滑了，尤其是拒绝了很多的外包工作之后。
　　这些都是损失。
　　甚至就是员工也是有损失的，没有休假的时候自然期待休假，但真的有了，下班准点了，哪怕收入其实没少多少，但还是会觉得少了。
　　公司能不能补回来，就看作品的质量了。
　　而椋本司也是保证过到时候会有不少的奖金，如果成绩不好的话，恐怕就是多方都不会满意了。
　　相较于之前，椋本司并没有觉得走出来轻松许多，以前还有老爷子可以帮忙，现在却是只能自己一个人承担了。
　　虽然有着之前的经验，但是与之前相比，还是显得有些乱。
　　并不是按照完美的周期在运作。
　　但椋本司也只能靠着自己的实力，尽可能的在前面就做好。
　　将分镜做好，转变成layout之后，尽可能的将演出，摄影的要求都降到最低。
　　分镜可以很简略也可以很细。
　　这一次，椋本司要拿出来的就是很细的那种。
　　今敏的分镜就是这样的类型，在前面画的时候，为了表现角色家的贫穷，收音机上面都是贴着胶带，为了表现垃圾袋里面装着垃圾，是先画了垃圾再在外面画垃圾袋的。
　　你还只看到分镜部分，结果都要以为是看到黑白的完成画面了。
　　一般人没有这样的能力，就算是今敏这样的人，做这个也是非常的辛苦。
　　但椋本司有优势，就在于他有系统。
　　他虽然不能直接将系统之中的东西拿出来，但是可以在系统空间里画好稿子，满意之后，再在现实之中重复画一次。
　　而这样的结果，就是椋本司每次画出的稿子，都是极快的速度。
　　明明都已经很紧张，已经要赶不上了，但是椋本司竟然还在睡觉，然后在睡醒之后，唰唰唰的就画好了简直可以堪称完成效果的分镜稿。
　　所有的员工看到的画面，就是椋本司每天正常上下班，甚至还在上班的时候睡觉，但是画画的时候超快不说，效果竟然也是超好，给人的感觉根本不像是超速画出来的，反而像是精心打磨了几年的精美画作。
　　“这或许就是天才吧！”
　　众多的员工也只能惊叹服气，这样的能力，怪不得会被看重。
　　于是就更加羡慕嫉妒了。
　　为什么这个世界上有随便学学就门门满分的学霸，为什么这个世界上有随便画画就是名作的画师？
　　这期间，也不是没有遇到问题，但借助椋本司的这种速度与能力，基本上都是化解了。
　　椋本司的分镜也都是完成的差不多了。
　　借助自己的系统开挂，让他有了多余的时间，可以去进行其他部分的指挥。
　　虽然他现在还不是全能的，但是在系统的帮助下，其他职位的能力也学习了很多，虽然不能算是专家，但至少是懂的。
　　整部动画，都在按照椋本司所预计的节奏向前迈进。

第112章、风评被害
　　椋本司在公司工作。
　　爱花这边也已经进入到了新的学期，爱花本来的成绩就还不错，她并不是那种成绩差高中毕业就结婚的女生，以她的成绩，就是考上好一点的大学也不难。
　　她要求补习，其实还是为了撒娇。
　　之后，也假装是因为补习，不，或许是真的因为补习，成绩提升了回来。
　　她也考虑过，接下来要怎么走。
　　一般的女人，成绩差的，考不上大学，高中毕业去结婚，高中毕业找工作，或者是高中毕业去读个短期大学。
　　成绩好一点的，去大学，出来找工作，然后结婚嫁人。
　　像是成田的女友就是这样的路线，成为大学生，借助这个资历和人际关系，找到还不错的工作，再借助这个职场，遇到一些优质的男人。
　　想要升职的大概会选择凭实力一些的工作，而以结婚为主的会选一些文员啊助理啊前台啊等更看颜值的工作。
　　但爱花还在高中的时候，已经把她们的终极目标完成了。
　　接下来的人生该怎么走，她有些迷茫了。
　　直接放弃学业在家，甚至是准备生孩子。
　　这样的想法爱花心中有过，但对孩子不怎么感兴趣，而且本能的就感到恐惧。
　　年轻的自己才可爱，如果生了孩子身材变差，会不会有感情破裂的风险呢？
　　而且，另外一重恐惧，是找不到自己的存在价值。
　　唯独自认为还有的优势，就是可爱。
　　长相可爱，身材很好，尤其是胸很大，这一点，爱花自己都很确定，十分感激自己的母亲给了自己这么可爱的相貌与完美的身材。
　　但，现在的椋本司，找这样可爱的女孩子，并不难。
　　哪怕是在以前都不难，何况是现在呢。
　　东瀛的家庭不幸福的原因中，很大的程度上，就是因为男人全力打拼，女人只是在家中成为主妇。
　　但工作，这既没有必要，而且也不太可能。
　　光是椋本司竟然让自己的妻子去工作，这就不知道是多少的新闻流量了。
　　而且，她也并没有特别想要做的工作。
　　但在现在，就连家中都已经有了家政妇，连家务都不需要她来做了。
　　“首先还是要考上大学吧。丈夫是名校出身，丈夫的父亲更是教授，如果妻子只是高中的水平，会给家里丢脸的。”
　　虽然喜欢只是很简单的一个人的事情，但是结婚之后，考虑的却不仅仅是多了一个人。就算是只要有司君其他什么都好的爱花，在现在的状况下，也不得不考虑更多的事情。
　　丈夫太过于优秀，也是一件苦恼的事情。
　　认真学习，然后因为进入到了高中三年级，也在逐渐将学生会长的权力放出去，坐在会长的位置，看着自己的名字也留在了记录中，或许，等到后来的会长，看到两个名字，还会疑惑这两个人的身份。
　　想到这里，爱花心中忍不住感到满足。
　　虽然学生会的工作很多都是交给真夏处理的，但她也是花了很大的力气的。
　　终于，还是要离开这个位置了。
　　之后是真的要努力学习，然后考出好的成绩了。
　　之后，是离开了学校，然后稍微的走远了一些，看到了路边的丈夫的车。
　　因为太过于显眼了，所以才不得不让椋本司在稍微远一点的地方来接自己。
　　当她上车的时候，不远处，却正有骑着自行车的少年，手中捏着信封。
　　虽然是学姐，但是这个学姐可是那么的美人，而且气质也跟一般的高中生截然不同。
　　作为少年他分辨不出那是什么感觉，就是觉得这样的学姐超可爱。
　　好想要向学姐告白，就是害怕影响到了学姐的学业，但是现在不告白的话，接下来学姐的学业会更加紧张，要不，等她毕业的时候再告白……
　　他本来心中犹豫不决。
　　但是，现在的他却是心如刀绞，因为这样的学姐，走进了别人的车。
　　他分不清那是什么车，但是知道那至少比奔驰什么的还要贵。
　　86尚且追不上奔驰，更何况，他这只是一辆比86还要便宜了无数倍的区区的自行车呢。
　　他看到在学校之中显得忧郁无比的学姐，竟然面露笑颜，然后……
　　他的视线就被挡住了。
　　“你在做什么呢？”
　　一个响亮的女声传来，少年抬起头来，看到的是有些高挑的，小麦色皮肤的女孩子。
　　虽然不是辣妹装扮，但却比辣妹的身材更好，更加动人的，高中二年级的小y真夏学姐。
　　“如果是想要向我告白的话……”
　　“不……。”早就听说过了这个学姐手段残酷关系很硬，在学校中是属于很有号召力的学生。
　　如果不是有爱花学姐这样的美人在的话，她的美貌可能会被更多人注意到。
　　不过，她好像不是很生气……
　　“不是的话，为什么要跟踪我回家？这条路，没有人来的吧，一般不会有人这么走的。”
　　“我只是偶然路过而已。”
　　实际上是在远处看到了爱花学姐跟着过来而已。
　　“既然如此的话，以后就不要走这条路了。不要让我在这条路上看到你。还有，写信真的很老土。”
　　“要你管！”
　　“如果是写给我的也就算了，如果是写给别人的话，你就会很惨了。”小y真夏说道。
　　少年却是心中一惊。
　　猛然觉得，真夏学姐似乎是在吃醋？
　　然而此时，小y真夏其实扭过了头，目光直视注视着远处的车上，
　　想要接吻，却因为安全带而够不到。
　　“才不是你。”
　　“你死定了！”小y真夏冷声，因为这个臭小子，害得自己没能拍下这个经典的画面。
　　看着两人离去，小y真夏狠狠的踢了少年两脚，体育专长生的她，用力的时候真的挺痛的，何况对方还只是一个文弱的家伙。
　　但他心中却忍不住开始纠结起来。
　　看似清纯的学姐其实背地里是那样的人，或许，是不是应该放弃学姐，选择一个喜欢我的人才对呢？
　　而小y真夏则是注视着远处，心中忍不住想着，爱花学姐的大小姐的人设，早已经被人怀疑了，现在学校之中，已经有很多嫉妒爱花学姐容貌身材的女生，散布了一些不好的流言。现在，又多了一个证人了。

第113章、桌子上的印记
　　小y真夏遇到的流言，她也很清楚这是很多看爱花不爽的女生想出来的办法。
　　爱花本来就长的好看，自然就会被她们嫉妒。
　　何况，女孩子到了高中，也会注意到一些奢侈品之类的。
　　哪怕爱花并没有去炫耀过，她的生活习惯也跟其他人太不同了。
　　一般的女生可能就会想到霸凌这样的手段，可爱花本来就不跟人有什么交流，自己还是学生会长的身份，当霸凌这样的手段无法奏效之后，才会选择传播流言。
　　小y真夏也将自己得到的消息告诉了爱花。
　　爱花考虑了一下，反正只是流言，等到毕业之后就不会再见面了。
　　而且她害怕的只是给司君带来不便，其他人的目光就不那么在乎了。
　　不过，就算是这样还是很不爽。
　　要解除谣言其实也很是简单，真正的晒一下就可以了，带些亲密的或者是班上的女生回家就好了。
　　不过她现在反而没办法将她们带回西宫家，毕竟那可是西宫，而她的名字是椋本。
　　所以，当椋本司提出自己周末也要加班无法陪爱花的时候，爱花总算是松了口气。
　　借着为了升学考试补习的名义邀请了一些女生来举办学习会。
　　当几个女生来到了椋本家的时候，反而有些惊讶。
　　这虽然对于普通家庭来说很是奢侈了，但如果说是豪门大小姐的话又不合格了。
　　不过，真夏却是解释，这仅仅只是为了学习购买的房子，父母并不是住在这边，毕竟她们的家可是在神奈川那边。
　　用这个来衡量的话，却又太过于高估了西宫家了，西宫家也不会奢侈到这个程度。租公寓是可行的，但不至于买房子还是带花园的。
　　小y真夏也是终于借助这个机会来到了爱花和前辈的房子，早已经将两人的声音设置成了睡觉前的催眠曲的她，目光落在房间之中的时候，心中就更加能够脑补出之前的行为发生在哪些地方了。
　　简短的学习会终于结束了。
　　送走了众多同学，爱花觉得谣言可以解除了，自己也要赶紧收拾，因为房间里还有很多椋本司的东西是被收起来了的，现在得放回原位。
　　小y真夏自然也是要留下来帮忙的。
　　她看到了书桌，却并没有直接搬回原位，而是靠在书桌之上，身体前倾，压在了桌面上。
　　然后，她就在等在了旁边，开始收拾起别的东西。
　　爱花来了，看到了书桌，正准备搬走，却是看到桌面之上，似乎隐隐约约可以看到两个大大的圆圆的印记。
　　她顿时一惊，下意识的就要去擦。
　　“爱花前辈？”
　　真夏轻声唤道。
　　爱花身体颤了一下，吸了口气，才说道：“这是你做的吧！”
　　“可是爱花前辈，为什么第一个瞬间，不是怀疑我，而是想要擦掉呢？”
　　爱花脸色涨红，羞恼不已，却又无言反驳。
　　“我就说我每次都擦过的，怎么可能会留下印记。”
　　“每次，是多少次？”
　　“额。”
　　“爱花前辈，不用担心我的。不管你有什么忧虑，都可以向我倾诉的。明明和喜欢的前辈在一起，却还要藏着掖着，一定也感到很憋屈吧。”
　　小y真夏安慰道。
　　“如果我的安慰没有效果的话，就多找椋本前辈寻求安慰吧，绝对很有效果的。”
　　……
　　当爱花在解决这些与家庭本无关系的事情的时候，椋本司，收到了弟弟的信息。
　　十万火急。
　　于是，他只能放下工作赶过去，还好这是周末的工作，本就是在计划之外，是为了赶进度多预留时间的。
　　当椋本司赶过去的时候，发现弟弟正在一家餐厅。
　　这是一家挺高档的西式餐厅，不是弟弟喜欢的风格。
　　他不爱将钱花在这些上面，有钱肯定是用来买女装了。
　　而且，弟弟的对面，还有两个女人，一个二十多岁，一个更是中老年。
　　对面穿的十分正式，尤其是那个女人。但并不是那种工作上的正式，再结合那位像是她母亲的女人的装扮，椋本司心中一跳，莫名觉得这像是相亲。
　　可是，哪有相亲的对面是自己的弟弟的。
　　就算这个可以接受，那一身女装穿上，简直让人以为这是三代人了。
　　“这位是我的老师。”
　　弟弟这样介绍道。
　　椋本司一下子懂了，之前就听说过，好像是抓住了弟弟的女装。
　　看来，这应该是偶然相遇，发现了弟弟的女装。
　　于是他觉得自己应该站出来，批评一下这位老师。
　　但老师却好像很是羞涩的样子，完全没有老师的威严。
　　反而是那位像是母亲的人，看到了椋本司之后松了口气，这个时候说道：“你能证明一下这个是你的弟弟而不是妹妹吗？”
　　“嗯？”椋本司有些懵。
　　他听说过要证明自己的父母是自己的父母的，但是要证明自己的弟弟是弟弟而不是妹妹的，还是第一次遇到。
　　优想要说话，但声音本就有些柔和的他，哪怕是恢复本音，似乎对面也不是很相信。
　　毕竟长的太可爱了。
　　“这个的确是我的弟弟，虽然是女装，但只是女装而已，在其他方面都是正常的，他只是喜欢cos而已。”
　　中年女人松了口气：“那至少还算是男女之间的感情，我就怕她们是同性那种……”
　　“嗯？”椋本司更加懵了。“请问，到底发生了什么事情？”
　　“其实要是你这样年龄的，那就是太合我的心意了。这个年龄差也能够接受，不会有问题，但是现在这样……”她犹豫了一会，又说道：“这是我的女儿，是一位老师，但是现在已经二十七八岁了，却还没有结婚，我也很替她感到着急，所以安排了相亲，但是中途却是被你的弟弟打搅了。”
　　女人说着还是有些后怕的样子。
　　“我这个女儿就喜欢那些什么动画之类的，所以一直没有谈恋爱，我就有些害怕了，当时你的弟弟冲过来的时候，我真是被吓坏了。我以为我的女儿要跟女孩子谈恋爱，她不谈恋爱，只是因为喜欢的不是男人。”
　　听着对面的絮絮叨叨，椋本司终于明白了前因后果，他的心头，不禁浮现出了一句话。
　　只要胆子大，老师放产假。

第114章、只要胆子大，老师放产假
　　之后又在弟弟的补充说明下，椋本司终于弄清楚的状况。
　　作为老师和学生，却都是宅爱好者。
　　优的身份最终是暴露给了老师。
　　不过，也并没有谈什么师生恋。
　　弟弟一直等到了毕业之后。
　　“既然不是师生的话……”
　　“年龄差呀，我的女儿年纪已经大了，现在已经不可能等下去了，再等几年，身体状况不好的话，连孩子都不能生了。但是他还很年轻的。”
　　“没关系的，我很快就可以结婚了，马上就结婚好了。”
　　“可是你毕竟是年轻人，现在一个想法，将来说不定又会改变。”
　　“不会的，哥哥也是很早就结婚的，而且爱花姐姐不也是刚到可以结婚的年龄就结婚了，现在不也一样很恩爱吗？”弟弟举出了椋本司的例子作为说明，却让椋本司无法抬头。
　　不过，椋本司却觉得，母亲不会讨厌对方，她更加看重颜值和性格，这位老师还是很合格的。
　　至于父亲的话，因为是老师，这可是他一直想要的儿媳妇的职业类型。
　　虽然不可能一次敲定，但最终的结果还是很理想的。
　　椋本司自认自己还是出了很大的力的，对方看到自己之后明显柔和了许多，大概是因为自己的颜值很帅气，让对方觉得弟弟也不会差。
　　当然事实也的确如此就是了。
　　最悲惨的当属那位来相亲的，从弟弟和老师的母亲的口中得知，对方来相亲，对老师很是满意，已经准备求婚的时候，比弟弟打搅了。
　　偏偏弟弟还是女装。
　　而老师妈妈立刻就请走了他，避免更加尴尬，他似乎是以为，自己喜欢的人，喜欢的不是男人。
　　不过，知道的是这样的消息，也很难说是一个坏消息。要是知道是被女装大佬抢走的，可能会更加难以接受吧。
　　吃完饭，分别之后，椋本司送弟弟回到了家。
　　路途之中，也情不自禁的开启了说教模式。
　　我愚蠢的弟弟呀！
　　“你现在还只是大学生，准备怎么办呢？结婚难道是准备入赘过去吗？不过倒是挺果断的。”
　　“我是跟哥哥学的，小孩子才谈恋爱，成年人都结婚了。”优捏着自己的假发说道。
　　“那么现在呢，这个爱好，是不是应该放弃了。”
　　优沉默了。
　　……
　　另外一边。
　　老师的母亲一回到家，立刻就叫来了自己的丈夫对女儿进行审问。
　　“我还没有看到他真正的样子呢。你是他的老师，应该看过吧，总不可能上学也是女装吧。”
　　“女装的娘娘腔可不行。”父亲听说后连连摇头。
　　“可比你有男子汉气概多了。我从他哥哥的相貌上看，这家的基因应该很优秀，听说父母还是教授，哥哥也是名校，弟弟也是好的大学，智商方面也没有问题。虽然优君现在只是大学生，但是他们的家境很好的吧。”
　　老师反而很是郁闷。
　　这根本不是她想要见到的。
　　明明之前还是怕自己的学生，为什么一毕业身份就变了，现在反而是自己怕见到他了呢。
　　……
　　椋本司将事情告诉爱花的时候，爱花也很是惊讶。
　　她还在学校里不少次见到过那位老师，倒是对那位老师有些理解。
　　至于椋本司以为的羞涩，她觉得，似乎跟自己所看到的老师完全不一样。
　　当告诉成田的时候，成田却也回复了一个消息，他和女友也已经结婚了，只是没有时间也没有精力去举办婚礼，因为实在太忙了。
　　“也算是你开的好头，让大家都开始急着结婚了。在这一点上来说，你倒是跟那个议员说的差不多，能够让人早点结婚。”
　　随后，成田又谈起了动画的事情。
　　“我这边在电视台，倒是听说了很多关于你的事情，哪怕不是同一个电视台，都会不可避免的提到你，希望你的新作品，能够有个好成绩啊。”
　　现在，椋本司的身份已经变了，尽管新作并不是在日视播出，但是，日视中的其他节目中，尤其是新闻综艺之类的节目，依然会聊到椋本司，实在是已经无法避过去了，毕竟椋本司旧作就是在日视播出，而且新作也要播出。
　　如果新作成绩下降的话，或许，就不会再被提起了。
　　当然，这是椋本司要竭力避免的情况。
　　“小心点哦，以后说不定会时常被提起，甚至感觉我就时时刻刻在你身边无法避免。”
　　“你以为你是命运吗？”
　　……
　　优的事情，的确让椋本司关心，父母都没有拒绝，对于父亲来说，他可能是不太在乎弟弟，又因为弟弟的爱好，一直都不怎么喜欢他，只是在听说了对方的职业之后，勉强做了回应。
　　至于母亲，原本也是对弟弟没有什么期待的，听说了打搅了相亲的事情，反而是跑去鼓励了优，认为优让自己刮目相看了。
　　不管最终怎样，目前，两人还不可能结婚，只能继续等待下去，而且就算是之后，可能依旧是学习为重，也不会举办婚礼，这让对方的父母很是遗憾，不过却也是同意了。
　　椋本司也只是了解了情况，甚至还需要爱花去交流，自己却是全身心的投入到了致创造主之中。
　　剧本和分镜都已经进行到了后期的阶段。
　　中间的部分，包括了真鉴的出场，还有圣骑士和魔法少女的CP。
　　真鉴变成了老虚所创作的角色，然后出来就把老虚给砍了。
　　不同的是，PV之中只是刀光一闪，而正式的分镜之中，椋本司还安排了老虚掉头。
　　至于骑士和魔法少女。
　　两人都算是正义的伙伴那种类型的，都是好人这边的，而且是非常渴望成为好人的人。
　　不过，两人的世界不同，性格也是不同。
　　圣骑士是高贵的贵族，所在的世界是典型的魔法世界，中世纪那种，虽然她喊着正义，但是，她的正义其实是很局限的，只是局限于贵族。
　　她的正义只是一种贵族精神。
　　不向邪恶低头，甚至是会守护弱小。
　　但是，对于普通人，尤其是在她所在的世界，她不会觉得那些奴隶之类算是人。
　　但魔法少女所在世界，所要守护的，却是更多的普通人。
　　这正义的分歧，却并没有让两人对立，尤其是对于圣骑士来说，她一直信奉神，但现在，她觉得自己的信仰终于得到了实现，自己看到了天使。

第115章、re：c开播
　　时间缓缓推移。
　　椋本优最终还是去学习了，不仅仅是学业为重，也是因为现在的他，太过于无力，想要建立家庭也没有任何的能力。
　　爱花也是认真学习，现在是她最为忙碌的时刻。
　　椋本司自己，则是以极快的速度开始完成新作。
　　随着散布的消息越来越多，再加上网络之上的分析。
　　观众们也终于了解到了这部动画的内容大概是什么。
　　最核心的要素就是反穿越。
　　老实说这样的想法其实一点儿也不新颖，轻小说之中也有过这样的作品，不过，完全没有引起什么大幅度的关注。
　　问题很简单，就算是设定为故事中的人物，对于读者观众来说，并没有什么特别的，反而会让角色显得更加尴尬。
　　而且还有问题，如果只是主角一人，那么其他人的作品怎么办，如果其他人的作品也是会让角色出现在现代社会的话，那么就会有太多的角色混杂，而且，各个作品不同，角色不同，会导致完全没有重点。
　　最终就是乱成一片。
　　如果不是这是椋本司的话，这个作品的关注度完全不会有这么高。
　　而现在在不剧透的情况下让关注提升的方式，也就是秀人设了。
　　将可爱的美少女角色拿出来，只要好看，就算故事不怎么样，也还是会有人看下去的。
　　不过，到目前为止，女勇者的角色和圣骑士的角色，似乎都没有什么人关注，也就是萝莉化的贤者吸引了不少人。
　　勇者和圣骑士的角色，作为rpg的角色中常见的角色，而且被众多的轻小说用的习惯了，典型的后宫人设，自然没有什么新意，太过媚俗没意思，太过于硬核又不好看。
　　贤者的角色稍微少一些，尤其是图书馆的管理员妹子，天然就会浮现出冷清寂寞的感觉，让人忍不住怜惜。
　　终于，时间到了七月。
　　也正是约定的下半年。
　　RE：C到了要播出的时候。
　　已经换到了新的电视台，而且是在黄金时间段。
　　在播出之前，电视台更是有过宣传。
　　等到播出之时，电视台中，果然没有感到失望，开局便已经在五的收视率，虽然跟小圆的最后无法相提并论，但这样的开局已经非常了不起了。
　　只要能够维持这样的成绩，最后的销量不是太难看，椋本司就已经稳住了他在监督圈子中的地位。
　　龙之子中，很多的员工都很是担忧，就是一些来帮忙的I.G的员工也对作品的成绩很是关注。
　　听到这样的消息都是松了口气，觉得待会就会有庆功宴了。
　　不过椋本司却很清楚，这不过是开头的收视率，很多动画都是第一集的收视率最高的，这是越来越没人看的那种。
　　不过如果作品好，就有可能会越来越高。
　　此时，早已经有许多的观众等待着这部作品，不过他们并没有那种吹爆的心态，反而十分担忧。
　　对于这个题材，虽然看似新颖，但其实就是一个坑，椋本司在他们眼中就是掉进了坑里。
　　选了这个看似有创意的题材。
　　虽然大家也会期待，但绝不会有一下子就觉得，这果然是好作品，反而会满是怀疑。
　　所以收视率并没有特别高，因为很多人都在等消息。
　　此时会来看的，有不知道情况就看动画的人，也有完全不在乎是什么就是会看下去的人，但大多数都是决定先看看第一集再说的人。
　　他们首先看到的，就是黑丝。
　　岛崎刹那，很是悲伤而绝望的神情，然后，默默跳下了站台。
　　比起原作的完全摸不着头脑的就死了，这一次，因为对岛崎刹那的强调，让很多人一下子注意到了岛崎刹那。
　　不清楚状况的观众，很是惊讶，老虚当初还要在第三集才开始杀学姐，现在椋本司一个人，是不是放飞自我，第一集就开始了。
　　也有人发现，这果然是PV之中的镜头，但是对话是对不上的，跟魔法少女似乎没有一点儿关系。
　　如此来看，那果然只是一个谎言，说不定连小圆都是不存在的。
　　再接下来，他们看到了葬礼的画面。
　　“这不是应该是魔法少女的葬礼画面吗？”
　　顿时，很多人感觉自己被欺骗了，这样的话，看来魔法少女不一定会死啊，这说不定都只是一个谎言。
　　至于下雨，葬礼，男主角离去。
　　这种画面，对于观众来说，反而是常见的事情，不管是日常非日常，很多动画都会有葬礼，整个气氛都会显得很沉重。
　　这其实不太适合作品。
　　接着还是雨。
　　主角却是在学校之中。
　　给人的感觉是因为这场雨想起了往事。
　　主角在雨中跑回家。
　　并没有伞。
　　这让很多观众感到了沉闷，下雨没有伞，可以说是很倒霉，也没有人借伞，自然是很孤独。
　　而接下来椋本司所做的，只是让雨停下了。
　　雨过天晴。
　　众多的观众，也暂时从那种沉重的情绪之中走出来得到了缓解。
　　相较于原作的一脸悲伤的男主角，这个男主给人的感觉是情绪调节的比较快。
　　他回到了家中，脱下了因为雨而湿的衣服。
　　虽然看起来还是比较瘦弱，但脱下衣服之后的男主角，并非是宅男体型，反而有些小肌肉，看起来很是帅气。
　　从学校的制服换上了家居服。
　　这一方面是让主角的衣服可以帅气一点。
　　另外一方面，也是学生制服，就太容易联想到高中生。
　　这不管是涉及异世界还是后续的政府剧情，都会破坏气氛。
　　然后，是准备擦干头发，坐下看新番的男主，发现新番并没有正常播放。
　　至于画画的剧情，椋本司只是在房间里放了很多的画笔颜料，还有丢在一旁的画板和支架。并不是直接去电脑画画。
　　这一段，不仅仅是让男主角的角色更加完善，而且也是动起来了。
　　相较于原作，原作之中的男主十分僵硬，本来就没有打戏的他，又只有苦瓜脸的表情，身材也是很僵硬，自然让人很不愉快。
　　这个男主的观感却是要好上很多。
　　当然，也有人比较讨厌有男主的。
　　椋本司的做法，其实是从很多腐女喜欢的男主秀身材上得到的启迪，不过，其实男主的身材好，就是男生也比较喜欢的，只是不能太妖艳，一看就是基的那种不行。

第116章、自卫队宣传片？
　　椋本司认为原作的男主十分不讨喜，人设，神情，剧情，动作，台词，都有着缺陷之处。
　　过于沉重的表情，剧情上没有价值，显得僵硬的动作，还有太过于无脑的台词。
　　就比如平板坏掉之后一个连续敲击的动作，坐在床上的姿势没有气势，连脚都乱跳就显得太过于慌张。导致随后的特殊文字浮现男主的表情显得怪异。
　　让这个角色在一开始给人的印象就不是很好。
　　哪怕是后来穿越，给人的感觉也是套路居多，在乎的是女主角，是穿越，而不是男主角穿越了。
　　而现在椋本司做出了调整，在最初的时候，让观众至少不会讨厌男主，随后，才是穿越剧情的展开。
　　平板的蓝屏，然后是世界的穿越。
　　观众们看到的却是显得有些炫酷。
　　并不是一瞬之间，而是在平板蓝屏之后，男主角下意识的触摸了文字。
　　“何为汝所求？”
　　蓝色的方块慢慢填充整个世界，就像是死神之中的黑棺咏唱，叫一护彻底封闭一样。
　　脚，身体，眼睛。
　　最终，全身都被蓝色方块包裹。
　　而主角的反应是有些站立不稳的姿势，却并没有任何晃动。
　　随后，主角失重衰落在地面之上。
　　呼啸而过的机甲与气流，让主角只能紧紧抓住地面。
　　他的头扭过去，慢镜头中，看到巨大的机甲和白发的军服少女对峙，冲锋。
　　爆开的气流，让主角瞬间被吹得翻滚出去。
　　他低下头，看到了自己手中平板的画面已经变化。
　　激昂的音乐让观众们一下子就提起了精神。
　　“穿越了，这是到了动画的世界里了。”
　　所有的观众都明白了这一点，接下来想要见到的自然是两个女主角对战，想办法跟他们建立关系。
　　他们的确看到了女主角的战斗，相较于环绕的转圈圈的刀，椋本司增加了刀的数量。
　　悬停于空中的军姬，四面八方，皆是刀剑。
　　犹如刺猬一般。
　　更显出她的进攻性。
　　军刀拉小提琴的操作，更是显得帅气。
　　瞬间，勇者就已经被碾压了。
　　观众们都很清楚，接下来该是主角出场了。
　　但此时，画面切回主角。
　　主角已经逃到了距离两人不知道多远的位置，躲在了掩体之后，还在看着平板确认状况，看两人是否追了过来。
　　嘭的一声。
　　女勇者被打到落在了主角的身边。
　　主角看向了平板，军姬正在慢悠悠的走过来，像是正常的反派一样，在主角方被打倒之后，开始自己的嘴炮。
　　男主角正准备离开，却是听到了勇者赛蕾嘉想要站起来继续战斗的样子。
　　她已经伤亡惨重，但仍然决不放弃，果然是主角的样子。
　　水筱飒太看向了自己的平板，蓝色的方块似乎又在浮现，文字显得有些明晰。
　　“何为汝所求？”
　　他站起身来，一人拿着平板，一手抓住了赛蕾嘉，然后，松开平板，整只手，在平板上按下。
　　蓝色的方块再次填充视野，隔绝了军姬的攻击。
　　两人穿越回到了现代。
　　啪叽一声，赛蕾嘉却是将男主的画板给撞倒，画板盖在了地上。
　　赛蕾嘉并没有拔剑威胁男主，男主也没有傻到被人拿着剑架在脖子上，说这一切都跟我没关系，我只是在追番而已，还说什么这是我追的番里面最好看的，第三话的打斗场面特别好看。
　　实际上，这要不是觉得观众都是宅，宅就应该是这样的思维，要不就是觉得，这是在进行设定讲解，在对话之中就介绍了赛蕾嘉的作品的热度。
　　这个时候的赛蕾嘉，很是虚弱，只能艰难的用剑撑着自己。
　　“对不起。”
　　她想要去拾起地上的画板。
　　“不用了。”水筱飒太阻止了她。
　　“不介意的话，可以告诉我，这里是哪里，然后，你是谁？”
　　“还是让我来回答你吧。”
　　窗外，军姬缓缓现身。
　　“这里，是众神所在的世界。而那边的那位，也不过是芸芸众神之中的一位神明罢了。”
　　“为什么？”
　　“快逃。”赛蕾嘉提起劲，抓着水筱飒太，要从另一边逃走。
　　“要怎么逃？”
　　“准备飞！”
　　“不用管我。”
　　水筱飒太说道。
　　“她是冲着你来的。”
　　“好。”赛蕾嘉看了水筱飒太一眼，不再迟疑，飞向夜空，但随即，又很快坠落下去。
　　“不行，伤的太重了。”她的视线，注意到了下方的交通工具。
　　接下来，自然是抢夺了路人的汽车，坐进了汽车之中，丢下了路人。
　　这的确是抢劫，但为了逃生，也是没有办法的事情。就像是丢下男主角，也是没有办法的事情，自己受伤了，没办法带人离开。
　　虽然是抢劫，但是不会伤及路人的性命，要是带着他的话，反而更加危险。
　　这便是勇者，以大局为重。
　　并不是圣母。
　　“没有见过的系统，但是，似乎很容易上手，用起来挺相似的。”
　　赛蕾嘉开启了汽车，跟军姬玩起了追逐战。
　　然而，接下来，警笛声大作。
　　无数的警车也跟在后面。
　　原本的幻想世界的作战方式，似乎一下子变成了警匪大战。
　　与此同时。
　　天空之中。
　　在军姬引起了动荡，连水筱飒太都看到了信息的时候。
　　导弹袭来。
　　军姬却只是轻蔑一笑。
　　“自卫队吗？”
　　“真是孱弱的火力啊！”
　　观众们看到这里，却又是陡然一惊。
　　“一般不是政府都是没有反应的吗，这个番里，自卫队竟然反应这么神速，而且在市区就放导弹，这是什么设定啊，自卫队有这么勇吗？”
　　“难不成这其实是自卫队的宣传片？听说自卫队一直都征不到人，该不会是赞助了吧。”
　　“嘛，今天就到此为止吧。”军姬自然是反派式的退场。
　　而赛蕾嘉，则是在一番围追堵截之后，被彻底的堵住了。
　　侠盗猎车式的开局，自然也是侠盗猎车式的结局。
　　她举起了双手，从汽车中走了出来。
　　似乎，一切就这样结束了。
　　但就在这最后的数秒。
　　水筱飒太回到了自己的房间。
　　仿佛回忆着什么，神情悲伤的，掀开了地上的画板。
　　画面之上。
　　身着军服的白发少女，悬停于虚空之中，画面中央。
　　而她的四周，是刀剑如雨。

第117章、反套路男主角
　　就在玩家惊诧的瞬间，ED的歌声已经悄然切入。
　　“我的天，我还没看明白呢！”
　　如果是说魔法少女小圆的第一集只是顺畅，那么致造物主的第一集，一开始就很是刺激。
　　一开始的神秘少女自杀，接着就是穿越，反穿越，飙车戏，每一个部分都很是刺激。
　　在最后，竟然还有这样一个巨大的反转。
　　很多观众的意识都还没有转过来，整个人都还是懵的。
　　呆愣的看着ED结束。
　　ED反而很是正常，并没有搞什么特殊的。
　　大部分人只是觉得这个时间好像有些太快了，而更加老练的观众，已经感觉到，这个时间的确太快，所以，ED后面，应该还有正片。
　　果然，ED之后，是贤者的登场。
　　勇者赛蕾嘉被带入了警局。
　　然而等待她的并不是审问。
　　而是一个穿着贤者服装，完全不适合这个现代社会画风的萝莉样少女。
　　“欢迎来到这个众神所在的世界。”
　　“赛蕾嘉殿下。”
　　剧情又有一个小的反转，相较于之前的这个，这只能算是小小的点心，众人虽然喜欢这个角色，但更在乎的还是军姬跟男主角的关系。
　　本来，穿越和反穿越那里就很迷。
　　如果是因为男主角穿越，为什么军姬又可以穿越，如果是军姬的能力，为什么又会将男主角卷入其中。
　　但是，因为有男主角跟军姬的关系存在，观众所看到的因为男主角而穿越，和军姬所说的因为自己而穿越，就一点儿也不矛盾了。
　　如果第一集就有一个矛盾的地方存在，哪怕是在后面被解释了，还是会让人觉得不舒服，但第一集这一点被解释了，虽然带来了更多的谜团，但也让人更加提起兴趣。
　　这一次，在新的电视台，领导也很是关注，不过最后的结果，收视率虽然一直有上涨，但跟魔法少女小圆比起来，涨幅似乎还没有那么快。
　　但，就算只是如此，椋本司的监督之位也已经稳如泰山。
　　得到消息准备清楚的众人，却只是收到了椋本司早点回家休息的指令。
　　众人看了看椋本司的表情，发现他并没有多么高兴，不仅猜测了起来，走出公司的时候都忍不住议论：“不会是因为之前的成绩，对现在这个成绩不满意吧，这很正常的，那样的作品，本来就不是可以连续出的啊，过上几年出一个作品都可以接受，何况这种接连出新作的呢。”
　　“不过只有这样，才符合他天才的追求啊，果然天才跟凡人是不同的。”
　　并不知道自己的部下们想着这些东西，椋本司就是对庆功宴什么的不感兴趣，只想着早点回家而已。
　　而在网络之上，这一次，比起魔法少女小圆的讨论更多，毕竟这是椋本司的新作，有了之前魔法少女小圆的铺垫，而且这一次的剧情，在前面就很有讨论度，具备很高的话题性。
　　最主要的争论在于这个动画能不能做好，因为某人的不读空气的发言，在争论之中，大家也算是了解了这个题材的制作难度。
　　如果这是一个普通的监督，一家普通的公司，那么，这个故事就值得期待，会出现一个还不错的良品。
　　而换成椋本司这种的话，只是良品的话，就算是失败了。就算是精品，都未必会被接受。
　　当然，还是有很多人在讨论剧情本身，首先提起的就是PV，很多人都是觉得，已经被PV欺诈了，PV的内容很可能已经不可信了，至少不能相信全部。
　　而就从第一集来看，剧情本身并不是很复杂，但隐藏的信息量却是很多。
　　神秘少女的情报很少，暂时也没有人去讨论，但是男主角的身份和行为，却是有很多人开始讨论起来。
　　分析党讨论的自然是身份。
　　男主看似只是普通的学生，但是在家中，却是有画板颜料。
　　这自然是只有画师才会准备。
　　还要考虑到监督本身也是在高中就已经成为画师，所以这很可能是将自己的身份带到了角色身上，所以，后面也才会出现老虚的角色。
　　军姬所说的，神所在的世界，自然就是作品的创作者们所在的世界。
　　而男主角，也是一个创作者，而且，他就是军姬的创作者！
　　所以才会出现他和军姬都有着穿越的能力。
　　这种分析也是得到了很多人的认可。
　　基本上没有什么争论。
　　但是行为方面可就不一样了。
　　男主的行为，无论是穿越之时的迅速逃跑，还是后来逃跑的时候并没有跟女主在一起，都是引起了讨论。
　　明明勇者看起来就是女主角的身份，一般来说，男主怎么都会跟女主角有关系，然后就会在一起，住在一起，互相保护，日常，成长等等。
　　这才是套路啊，少年你懂不懂啊！
　　不过也有人被男主角的这种行为给吸引了，认为这样的男主角比较真实。
　　美少女一出现立刻就无脑冲上去保护，什么情况都分不清的傻子实在是看厌了。
　　这是一个反套路的人设。
　　但其实反套路的人设，只要做的好，是能够引领潮流的。
　　比如路人女主的加藤惠。
　　比如为美好的世界献上祝福的阿库娅。
　　当然，到椋本司这个水平，不会觉得自己设定反套路，就一定会火。
　　这是很多萌新才会犯的错误，椋本司在系统中可是经过了教育。
　　所有的反套路，都是需要硬实力来补充的。
　　就像是加藤惠，一个看起来很路人的女主，可是要写好这样一个角色，需要作者对于女性，尤其是那些显得很三次元的特性的萌点可以抓住。
　　而就算是小说中，动画之中，先是对于人设要做的好，要显得更三次元，更路人一些，但又不能真的路人，要是没人喜欢，不好看的话，就没人会把她当老婆了。
　　再之后，还必须要有强力的演出，要能够画好微表情，跟三无不同，加藤惠这样的角色，强调的是微表情，既不是夸张的反应，也不是面无表情，这就更加难画了。
　　而就算是阿库娅，也不是一个简单的笨蛋或者沙雕的人设就能够完事的。

第118章、逃跑虽然可耻但有用
　　阿库娅的人设，在椋本司去跟喜剧的大佬学习过之后，理解就更加深刻了。
　　喜剧之中有一个类型，类似于阿凡提这样的故事，便是捉弄权贵。
　　而阿库娅，便是这个套路的运用。
　　只是却不是捉弄敌人，而是捉弄自己。
　　一个高高在上的女神角色，却是变成了智障设定。
　　这也是反套路的将一般不会变成队友的女神角色，变成了一起的同伴。
　　原作之中，水筱飒太的角色是个真正的路人，准确的说是旁观者，记录下自己所看到的事情的路人。
　　类似于史官。
　　或许，是想要创作一个史诗，所以才需要这样一个史官，主角们的朋友，记录下主角们的行动。
　　这种主角设定，其实是很久之前流行的套路，而在现在，观众们根本不会满足了，反而只会觉得莫名其妙。
　　而椋本司的反套路设定，却是得到了很多人的认可。
　　椋本司也分析过，如果只是为了反套路而反套路自然不可取，但水筱飒太的逃跑却是可行的，就像是韩跑跑每次跑路，却反而被认为是职场真理。
　　有人认为这是因为主角的自私自利，让现代人认可了，说明世风日下人心不古。
　　但椋本司却觉得，这是职场中的人，面对各种压力逃都逃不了的时候情不自禁的期待。
　　就算是在东瀛，也有这样的电视剧。
　　逃跑虽然可耻但是有用。
　　这说明这样的角色未必会被讨厌。
　　而且，就算是逃跑，椋本司也是小心翼翼画出来的。
　　首先是在房间里脱衣秀身材，这让他的逃跑显得不是那么的怯弱，而是理智。
　　而在逃跑的过程中，也不会去画什么惊慌失措的表现，害怕的表情。
　　有争议的反而是跟女主角的分离，首先是跟女主角分别，让观众觉得主角不会进入剧情，可能会水会拖沓，尤其是最后要还跟勇者在一起，白白绕了一个大圈子，纯粹浪费时间。
　　再一个就是那个时候女主角受伤，就算男主是拖油瓶，身为男人不去保护女主，还说什么军姬只会追赛蕾嘉，这一点儿都不男人。
　　看着网络上争执不休。
　　原本观望的观众们更加懵了。
　　他们属于那些不怎么害怕被剧透，或者是错过了动画的人。
　　他们喜欢在后面去看，先要看看大家追番的反应，不一定是时间有限，而是对某些动画不感兴趣，在不确定好坏的时候，不愿意倾注自己的精神。
　　看动画不仅仅是需要时间，还需要心力。
　　当一部追的动画完结的时候，会感到无比的满足，也会感到无比的空虚。
　　如果追了很久，结果看到最后动画却是喂了你一嘴的翔，那是个人都不能忍。
　　所以很多观众是要等到后来才会去看动画的，有的甚至要等完结一口气看完。
　　这样的人，对于椋本司的新作，自然是关注了又关注的，就算自己不看，一有消息也会确认一下，看是不是魔法少女小圆那样的邪门歪道，如果是这样的话，就等到完结，完全不怕前面有什么掉头什么的。
　　如果不是邪门歪道，是王道向的，还是说，椋本司已经江郎才尽。
　　都会等到最后结果出来才会去看。
　　但现在，第一集出来，就有了魔法少女小圆第三集一样的讨论度，但争论的结果却是很莫名其妙。
　　有些人觉得这样的男主很是有趣，于是决定去补，也有的人觉得这就是一个套路，就像是男主不还是救了女主角一样，最后男主还是会回归俗人，成为一个正常的男主角。
　　不过，不管怎样，他们都对这个男主有了印象，一个遇到穿越天降的女主角，看到危险就跑的怂货男主角。
　　与这个印象同时产生印象的，是反穿越，是天降的女主与忽然而至的危险。
　　一般有这样的危险，男主都是会冲上去的。
　　男主就像是知道这个套路，知道女主都是为他安排的一样，获得奇遇，开启金手指，打败强敌拯救美少女。
　　但这个新的男主，简直就是一股清流，看到危险先跑，看到美少女不凑上去，反而觉得不在一起自己就安全了。
　　这不仅仅让男主角变得更加真实，也让这种危险变得更加真实了。
　　这个危险，自然是反穿越的角色带来的。
　　这一下子就把整个故事的气氛变得扎实起来，让人开始认真的讨论这个设定。
　　在这样的情况下，新的一周到来。
　　第二集播出。
　　一开始，便是贤者跟勇者的对话。
　　红毛勇者赛蕾嘉，显得很是木讷。
　　而白毛贤者一开始便是介绍了自己的身份，来自游戏之中的图书管理员，贤者。
　　她告诉赛蕾嘉，自己是在跟日本的自卫队合作。
　　这一段，服装不能轻易变更，毕竟要是一登场就穿着现代的服装，可能会让人误会自卫队中有白毛这样的角色，就让现实部分变得不真实了。
　　椋本司不会一出来就搞出这样的误会，所以白毛自然是穿着游戏中的服装。
　　一番交流之后，两人互相搞清楚了身份。
　　而接下来，白毛就带着赛蕾嘉到了自己的家。
　　既然是已经跟自卫队合作，自然有很高级的房子，并不需要跑到男主角家当什么据点，实际上，就算是需要据点，以异世界人的实力，哪儿不能找到一个房子，非要跑来跟男主角挤一起？
　　白毛贤者米特奥拉在自己的房间里，打开了冰箱，迟疑的看了一眼。
　　当然，在这里，椋本司只是给了一个眼神，并没有展现冰箱之中是什么。她只是从中拿出了冰块。
　　“要喝咖啡吗？”
　　“我很喜欢这个世界的咖啡，不愧是神的世界，咖啡要比我们所在的世界，味道丰富很多。”
　　“好黑。”
　　赛蕾嘉看着咖啡，吓了一跳。
　　“你的世界，没有这个吗？”
　　“倒是有茶这样的饮料，好香的味道。我很喜欢这个味道，跟我们的世界不同，在这个世界里，可以很清楚的感觉到气味。”
　　“是吗，我很喜欢这咖啡，你喜欢就好。”
　　“呜哇，好苦！”赛蕾嘉连连摆手，就像是一个第一次喝咖啡的少女一样，但明明是她比较年长。
　　而更加萝莉的贤者，却是一副过来人的样子。
　　“是么？我还想要更加苦一点儿的味道呢。这个味道，比起我所在的世界，要丰富很多。”

第119章、高层的做法，打造女神计划
　　第二集的内容，算是设定讲解，也是解密。
　　设定讲解其实是个很不好处理的地方。
　　世界观，能力体系。
　　网文之中也有最通俗的套路，比如从前有个大陆，大陆有个国家，国家有座城，城里有几个家族，家族里面有个废柴少爷。学武不成老师就在院子里面一边教导其他人一边讲解设定。
　　这是避不开的，就看各个人的水平高低。
　　而变成动画，可以用的方法比较多，常见的高达世界主角上课然后讲设定，天降美少女拯救美少女顺便讲设定。
　　这其中，最容易产生问题的，就是不说人话。
　　主角们用着他们理所应当的东西，开始讲解设定，看似说明情况的，其实全是说了一些莫名其妙但又没有任何意义的东西。明明可以通俗易懂，却偏要把简单的东西说复杂了。
　　这种非常中二的讲解设定的方式，是许多的超能力番的通病。总以为自己想出了一个惊世骇俗的超能力设定，搞得中二无比。
　　而在RE：C中，还有一个问题，那就是其实讲设定的人，也不懂设定。
　　原作之中让贤者来讲设定是可行的，可惜的是，她首先就是故意说的不通俗，或许是想要效仿中二病也要谈恋爱，可那是中二病的设定，并不是真正神秘人士的设定。
　　另外一个就是，贤者也只是一个角色，只是穿越过来的人，她可以有很多猜测，但绝不能做出肯定的说法。但她讲解设定的口气，太过于坚定了，就好像是知道了设定一样。
　　但问题就是，就算是顶级的科学家，敢说自己就能了解这个现实的世界了吗？
　　真实感是现实之中的感觉对应到动画之中，而这个行为，就打破了真实感。
　　这也是RE：C的原作，设定讲解被人讨厌的缘故。
　　就像是用摩斯电码给你讲解小学生都懂的十以内的加减法。听起来好像很高端，但谁会有兴趣呢。
　　在椋本司的第二集中，先是去挖掘了开车的设定。
　　在原作中，女主角一来到现代就可以开汽车，然后说比起机甲的程序简单多了。
　　这个地方自然是学的fate zero中的saber开车。
　　不过saber是被赋予了现代的知识，而且自身又是骑士。
　　而在第二集的时候，贤者便是为赛蕾嘉做出了分析。
　　“我们所在的世界，只不过是从这个世界中延伸而出的，虽然我们看似有强大无比的能力，但很多东西，都只是想象，而想象，也会有基础存在。就像是你的机甲驾驶的技术，在这个世界里，并没有机甲，他们也无法设计机甲的程序，所以，那些程序，如果你能够进行解析的话，或许，就会发现，它们就是以这个世界的程序为基础而组成的。”
　　就想是咖啡的味道来自于现实中的咖啡，机甲的程序，本质是其实也只是现代社会汽车飞机的驾驶程序改变而成。
　　当故事只是故事的时候，不需要考虑这其中的合理性，但当故事变成现实，一点点的设定都需要填补。
　　而接下来，是赛蕾嘉跟高层的会面。
　　自然不会是原作之中那样的几个青年或者是女人就当是高层了。
　　重重关卡，层层护卫，极尽奢华，极其神秘。
　　但高层的急切，却是掩盖不住。
　　只是，当他们得知这仅仅只是一个机甲的驾驶员的时候，感到非常失望。
　　在rpg游戏中，在小说故事中，这是主角，但是对于他们而言，主角都是最废物最没有利用价值的。
　　他们已经年迈，身体已经十分虚弱。
　　他们需要贤者的魔法进行治疗，让身体康复。
　　返老还童，长生不死，这才是他们最期待的能力。
　　观众们，开始看到两个角色分析，也被这种气氛带入其中。
　　这跟普通的出现某个人来讲解设定不同，观众跟主角们所知道的差不多，这种情况，让代入感变得更加强烈。
　　观众也代入到了角色的身份上进行思考，如果这个情况是真实的，而不仅仅是考虑这就是一个动画的情况下，真实的情况应该是如何的，他们接下来的发展是怎么样的，主角们又应该要怎么办？
　　而接下来跟高层的会面，好不容易见到了高层官员，却跟一般的动画都不同，很是年迈。
　　中间的接见过程很是繁琐，对于观众来说浪费了不少的时间，在这个时候，贤者终于交代了自己为何能够影响军队。她是通过给高层官员治疗身体，用治疗魔法得到了权力。
　　治疗的能力，在rpg游戏中是最废柴的能力，只是配角的能力，但是一旦进入到现实之中，治疗的能力，就变得十分恐怖，尤其是这个治疗的能力，可能连现实的规则都不用遵守的时候。
　　因为导弹袭击，飞车追逐，会见高层，让这种完全不一样的气氛，彻底感染到了观众。
　　此时，便有观众恍然大悟，在幻想变成现实的时候，治疗的能力才是最被看重的。
　　而之前的气氛，他们只是被感染，却不是很明白，似乎跟之前预料的大乱斗完全不同。
　　大乱斗的话，自然是战斗的能力最强，治疗的能力只是在战斗之后的恢复。就算是很有用，那也是jojo中的疯狂钻石那样的拿奶妈的能力进行战斗。
　　但在re：c中，奶妈的能力又有了新的用法。
　　看似只是简单的恢复，并没有什么稀奇的，但本质上，是跟战斗不一样，选择了其他的路线。
　　而这也不是忽然就有的想法，是从前面一路铺垫而来，才会让人觉得一点儿不突兀。
　　一般的大乱斗，背景都只是一个舞台，重点是角色之间的战斗，舞台背景并不重要。
　　但因为之前的导弹飞车等等，让这个舞台的背景，也变得更加生动了。
　　在会见了赛蕾嘉之后，高层十分的失望。
　　赛蕾嘉的机甲可能还有点价值，本身的能力对高层来说毫无价值，而她的性格，也是不会被高层所用的那种人。那种观众们喜欢的执着的个人主义英雄主义的性格，这种性格，怎么可能被接受呢。
　　会面只在动画进行到一半的时候就结束了，表面上还算是愉快。
　　但分别之后，高层那边立刻就有分析师指出了勇者的设定和性格上的问题，完全不能被他们利用，顶多只能合作。
　　而高层更是无比遗憾，他更希望有牧师啊，女神啊这样的角色诞生，最后更是说道：“如果没有那样的角色，吸血鬼也好，恶魔也好啊！”

第120章、守秘之人，今夜如此，夜夜如此
　　听到这话，观众就知道，这就是反派发言了，不过这个反派，又没有超能力也太弱了，只是不知道他们会不会遇到什么反派角色然后获得超能力。
　　正当他们这样想着的时候，下属竟然开口了。
　　“那实在太危险了！”
　　“是的，太危险了。不过，如果实在没有别的选择，那也没有办法啊。最顶级的制作团队，已经安排好了吗？”
　　“已经找到了最优秀的制作人员，准备集合他们的力量，创造一个永生的世界观，女神会赐予所有人永生！完全不需要任何代价！”
　　观众们一下惊呆了，这已经完全不是大乱斗番的套路了，大家不是互相残杀。
　　而看起来很弱的人类，手中也不是没有任何权柄，他们无愧于神的称号。
　　既然在战斗上无法获得优势，那就利用自己的优势。
　　他们既然无法利用角色，那就利用现实中的权势，去碾压作者，为自己创作出有价值的角色来。
　　而在另外一边，赛蕾嘉更是果断跟贤者摊牌，表示这样的高层，在她的世界见过太多了，果然，就像是咖啡的味道是相似的，驾驶的程序是类似的，就连这种恶心的高层也是同样类似的，不管是在哪个世界，都是有这样的高层。
　　高层那边，贤者使用的魔法，元素的特效运作。
　　画面切换，贤者的手指微动。
　　然后是贤者有些遗憾的表情。
　　“是啊，我所在的世界，明明所有的功劳都是勇士们，不，应该说，玩家们所完成的，结果，最后的在历史上留下名字的都是高层。明明一切都是玩家们所为，却将功劳恬不知耻的占有，还不断的想要获得更多！愚蠢，又自大，还满是野心。”
　　“太危险了。”
　　元素开始启动，原本为高层使用的魔法，开始入侵高层的脑部。
　　“黑了？”
　　“这就黑了！”
　　看到光元素的特效，竟然进入人脑的时候。
　　这有些鲁鲁修鸡鸭死侵袭神经的感觉，又有些jojo之中的恋人的能力。
　　但椋本司的画技更加特殊。
　　他模仿的是更加高明的技术。
　　他学的是舌尖上的中国，风味人间这些美食制作过程的拍摄技术。
　　说到美食，闪光，爆衣，这是东瀛的动画表现手法。
　　但制作过程，都显得千篇一律，拍摄厨师，绘画厨师，顶多也就是比较真实动作帅气。
　　但将视角转向美食本身，将视角转入到分子级，用微距摄影，显微摄影，能够拍摄出马肉马肠在低于零下二十摄氏度的环境里急速冻结，冰晶生长的奇美无比的场景。
　　而在此时，观众们能够看到的是光元素，如同小小的冰晶一般，在人脑之内慢慢增长，凝结成阵。
　　人的脑内。
　　特殊的视角，微距摄影，显微的视角，异常的同时，还有着一种特殊的美感。
　　这不是人体的作画，也不是打戏爆炸，顶多算是特效作画，但跟一般的特效的感觉完全不同。
　　这很美，再加上是这么可爱的女孩子，大家觉得贤者黑了，也没有任何的责怪的意思，反正对方不过是想要永生不死的高层恶人而已。
　　而在接下来，当贤者回到家中的时候，却是看到，同样的白毛，军姬，坐在自己的房间里，坐在桌子前，拿着一颗小小的冰块。
　　“你家的咖啡不错，加冰之后尤其美味。”
　　贤者的瞳孔瞬间收缩。
　　让观众都感到有些莫名其妙，觉得是不是作画失误，用力过猛了。
　　这里的确应该很惊讶，但贤者，一直都是很冷静的感觉，看到军姬就害怕慌张成这个样子，稍稍有些破格。
　　不过，大概也是为了表现军姬的可怕，是能够接受的作画失误。只是用力过猛而已，后面BD可能还会修正。
　　不过，因为是特写，就算是不怎么关注作画的观众，也稍稍觉得有些不自然，这算是恐怖片的表现手法，但并没有什么恐怖的东西呀！
　　军姬的来访，是下半部分的内容。
　　到现在为止，并没有刺激的战斗。
　　也就是治疗魔法使用和之后的侵袭人体算是秀了一把，现在，军姬出现，让人们又期待着有战斗的出现。
　　“比起治疗魔法来，果然，还是魅惑人类这样的魔法比较好用不是么？我们的能力，对于普通人来说，是存在着天与地的差距的。”
　　“在来到这个世界，就立刻选择了和高层合作，你很理智，但是，人类的愚蠢，人类的贪婪都是没有极限的。他们看到了治疗魔法，只会想要更多。一个高层可以控制，那么，更多的人呢，全世界呢。你又该如何控制呢？”
　　军姬冷冷的说道。
　　“这就是你的目的吗？不是要毁灭世界，而是在破坏这个世界的秩序。”
　　“假如，假如你站在大街上，你看到了每个人的头顶，都有着一串数字。那是人的寿命，你看到了别人的死亡日期，你会选择，是告诉他呢，还是保守这个秘密呢？”
　　画面切换，竟然是在街道上，两个人同一个位置，交替变换，代表着两个人的选择。
　　而接下来，是她们两人，或者说是假想者的主观视角。
　　街道上的人群来来往往，脑袋上，都有着红色的数字，就像是死亡笔记中的死神视角一般。
　　“我是米特奥拉，我是贤者贤者，我是大图书馆的管理员。在我所守护的图书馆中，有着许多的禁忌知识。我保护着它们，避免被泄露出去。”
　　“我曾发下誓言。我是守秘之人，我将守护秘密，至死方休，今夜如此，夜夜如此。”
　　“知识，本该是扩散出去为全世界人类服务的，但是，有些时候，有些知识，需要被封印。”
　　米特奥拉抬头。
　　房间中的她，街道上的她。
　　眼前，是无数的人，无数的数字，变动不休。
　　“如果这是死亡的数字，那么死亡因何而定？每天的努力锻炼身体？日复一日的纸醉金迷？这个世界的科技或者是魔法？还是忽然而至的一场意外？”
　　叮！
　　所有的数字，都凝固了！
　　军姬的话语传来。
　　“那是真实的世界！而我们的世界，无论你作出怎样的选择，那个数字，都不会有任何的变动！”
　　――
　　“那，就更应该值得保守秘密了！”

第121章、宿命论
　　“死亡的时间，无可改变，因为我们只是活在故事里的人。”
　　“我们每个人都只是提线木偶。”
　　“那太可怕了！这样的真相，还不够好，人类还承受不起。我无法将这样的真相传达给世人，这是比起任何禁忌的知识还要可怕的东西。”
　　稚嫩的贤者，向前迈步。
　　“我将一路向前，守口如瓶。”
　　“我知道的，这样的世界，锻炼身体也好，努力奋进也好，心地善良也好，数字不会增加一分，糟蹋身体也好，纵情神色也好，十恶不赦也好，数字不会减少一秒的世界，我将在这样的世界里，踽踽独行。”
　　“不断地看着数字，保持沉默，等待着那个数字变动的一天到来。在这一天到来之前，我将永远保守这个秘密。”
　　“然后，我会想，或许，这个能力，也许，并不是只有我一个人拥有呢？”
　　贤者在街道上的画面，切换成贤者更加幼小的时候，在图书馆进行仪式的时候。
　　模糊的人影。
　　模糊的人影看着闪烁的数字。
　　“也许，在我之前，也有跟我一样能力的人，他们也看到了那代表死亡的数字，但是，他们都跟我一样，选择了沉默，然后，都一起期待着，期待着某一天数字会变动。”
　　在贤者说出之前的话的时候，观众们甚至有些感到喘不过气来。
　　这个话题，一下子变得非常沉重。
　　寿命有日期，这本是一个大家看的多了的创意。
　　但是，那个数字变不变，却很重要。
　　一旦可以变化，那说不说出来其实都没有意义。
　　但如果寿命不会变化呢？
　　宿命论。
　　对于普通社会中的人类是无法接受的，自己的命运只是被人给预订好的，最痛苦的地方在于，不管比做什么，做出什么选择，都没有任何意义。
　　阎王要你三更死，谁能活到五更天！
　　但偏偏，在这个世界中，就是这样的。
　　因为她们是故事中的人物，故事中的人物，所有的一切都是被神安排好的。
　　哪个角色要死，不是出于他们自己的选择，而是出于作者的意志，作者要她们死，他们就必须得死！
　　所有的角色都只是提线木偶！
　　军姬看到了每个人的寿命，于是她疯狂的去叫醒每个人，告诉每个角色，你们都是被人创造的，我们要去向神报复！
　　贤者也看到了，她知道所有人都承受不了这个真相，于是保持沉默。
　　“你难道不想要喝苦一点儿的咖啡吗？”
　　“不，我想。”贤者摇了摇头。“但只是想而已。”
　　军姬看着贤者，终于，走出了房间，蓦然回首。
　　“希望，他们在看到你冰箱中的天地之后，依然相信，你是正义的。”
　　军姬的背影。
　　画面移动，落在了桌子之上。
　　咖啡杯。
　　咖啡。
　　咖啡之中，冰块化开，有着小小的泡泡升腾而起。
　　这混沌，犹如，天地未开，洪荒时代的大海。
　　宛如世界之初，生命在海洋之中孕育。
　　那就像是教科书之中，讲述海洋中生命诞生的教材配图。
　　ED，悄然插入。
　　“不是，这就结束了吗？”
　　有观众惊呼出声。
　　“还有正片，应该还有正片，不过就是正片也没有多少内容啊，这才刚看到精彩的地方，贤者的冰箱里面到底是什么啊？不会是杀掉的人的尸体吧！”
　　看着ED，众人是又气又恨，一边回忆着之前的内容，看自己是不是漏掉了什么细节，一边是猜测着冰箱之中有什么。
　　咬牙切齿之中，ED终于结束了。
　　正片开始。
　　正片之中，又出现了一个新妹子！
　　魔法少女！
　　好可爱的萝莉。
　　但是跟贤者不同，贤者是萝莉风的少女，脸很幼齿。
　　而这个萝莉，虽然身材也好，都是萝莉，但是，气质却有些特殊，甚至有点御姐那种霸道帅气的感觉。
　　明明穿着魔法少女的装扮，却并没有觉得自己异常，完全无视周围的干脆利落的向前走去。
　　而她的手中，拿着一张照片，看起来正在找人。
　　她走到了一栋房子门前，开始敲门。
　　门被打开了。
　　打开门的，是一集都没有亮相的主角。
　　“请问，你就是这个人吗？”
　　魔法少女举起了照片。
　　照片之中，是两个人的合照。
　　其中一个，是男主角。
　　而另外一个，白色裙子，麻花辫，黑丝裤袜。
　　正是，岛崎刹那。
　　“这不是，那个自杀的妹子吗？”
　　终于，将这个部分串联了起来。
　　但这一集的动画，就在这里结束了。
　　无数人恨不得想要锤人。
　　就要揭开谜题的时候，竟然没有了。
　　这实在是太让人愤怒，太让人气愤，也太让人有倾诉的欲望了。
　　就在动画结束之后。
　　网络之上立刻就炸开了锅。
　　原本只是观望的人，也是不可避免的被卷了进来。
　　想要不看，不行，首先就是被人给不断的挠的心里直痒痒。
　　更重要的是，这群混球，把故事都给剧透了遍，虽然目前才只有两集，但是这个信息量，不仅仅是大，更是紧张刺激扣人心弦。
　　跟之前想比较，这一次，更多的人都是在讨论剧情，讨论的最多的，就是贤者的冰箱里面放了什么。
　　目前猜测最多的，就是贤者其实跟日在校园中的世界差不多，是把人给杀了放进了冰箱里面。
　　不过这个说法虽然听起来很刺激而且反套路，因此流传的最为广泛，但稍微有些理智的人，都会发现这个说法根本站不住。
　　贤者的能力那么强，对付普通人更是有迷惑人类这样的魔法就轻松解决了，何必需要杀人这样的手段呢，更何况她可以随便处理尸体，干嘛放在冰箱里面，准备泡咖啡喝吗？
　　除开贤者的冰箱，更多人就是讨论主角跟刹那了。
　　之前就有人在讨论，这样一个妹子自杀有什么意义，只不过没有足够的信息，但这一次，却是有很多人有了猜测，至少可以肯定，男主角的奇遇，并不是偶然，就像是小焰造就了小圆一样，很可能，是那个妹子，造就了男主角的奇遇。
　　当然，除开讨论剧情的，也有谈论感触的，其中最多的，说的是关于那个看到死亡日期的讨论，包括两个人的对话，军姬和贤者的区别。
　　再有就是关于动画人物来到现实之后。
　　这样的讨论，其实之前也有，但是方向却是完全不同的。

第122章、刹那小焰说
　　在确定了动画的题材是反穿越的时候，其实早就有人讨论动画人物来到现实的话题。
　　不过这个时候，最终都成为了晒自己喜欢的角色，表白的帖子。
　　比如某某人说自己想要看到某个角色来到现代社会，什么我的女神，然后再有人说，这都是多少年前的老番了，竟然还有同好。
　　她们为什么会来，来了之后会跟自己有关系吗？来了之后，整个世界会不会变样？
　　没有人讨论这个。
　　但是，当高层的决策一出现，却是将观众引导向了其他的方向。
　　当有一个角色出现，就代表着其他的角色也可能出现。
　　角色看起来是无所不能高高在上的。
　　但这只是宅看自己喜欢的角色的态度，尤其是角色拥有美貌，拥有超能力。
　　现代社会又怎样？高层又能够怎样，我喜欢的角色，一个人就可以吊打你们所有了。
　　但是，她们的神会被高层控制，就算不是这样，就算政府拿角色没有办法，难道就不能去创造另外一个自己需要的角色了吗？
　　自己喜欢的角色，在高层的眼中，只是工具而已。
　　而贤者的行为，在许多观众眼中，却是非常的成熟。
　　看起来很萝莉的样子，但是精明算计的角色，其实设定上有不少。
　　就算是实际上表现也不错的角色，但总是感觉缺了点什么。
　　而贤者，却真的有一种贤者才有的睿智，不仅仅是对高层的预料，完全没有一般角色被高层利用，然后发现真相，醒悟，洗白迷途知返归顺主角的过程。
　　她完全了解人心，她一开始就做了准备。
　　而她跟军姬的冲突，不仅仅是体现了智慧，也有贤者独有的特点，不会主动进攻，而是安静，是沉默，是守口如瓶，这才是一个图书馆中的管理员，贤者的态度。
　　网络之上，贤者的热度一再提升，跟军姬难分上下。
　　相反，勇者这个一出来一副女主角样子的角色，现在热度完全不够，甚至比不上一出来就自杀的刹那，因为刹那虽然人还没有登场，但是照片出现，看起来又有戏可以挖，讨论的人很多。
　　而且，因为有焰这样一个前例，很多人很是关注刹那。
　　当然，最重要的是，刹那的腿跟小焰一样美，黑丝裤袜虽然不如小焰那样个性，但是更加成熟，更加撩啊！
　　要不是这个麻花辫加眼镜太土气，不知道多少人要开冲了。
　　可正因为这样，之前就有过小焰的例子，也是麻花辫加眼镜，这可是后期翻盘的神器啊。
　　在第二集之后，其实关注度陡然提升的，却是专业的人士。
　　对于观众们来说，没有看到结局就不能确定情况，但内行的，只是看个开头，就能够估算出大概的东西。
　　或许，最后会崩盘，甚至这还不是小概率事件，毕竟有些剧情最后想要掰回来太难。
　　前面太好，后面，观众可能要求只是普通就可以，但创作者却不会甘心如此，很大的可能就是反而崩盘。
　　第二集的所谓伏笔，包括男主角的身份，反而不是被专业人士关注的地方。
　　他们最关心是两个内容。
　　一个是跟高层的互动，另外一个是军姬和贤者的对话。
　　贤者跟高层的互动，代表的是动画之中的角色，跟现实之中的政府互动。这就跟一般的将动画之中的角色，跟主角互动的套路区别开了。这也不是一般的大乱斗互相算计杀杀杀的套路。
　　军姬跟贤者的对话，其实看起来很是嘴炮，但在嘴炮的过程中，首先就让人感到心中一凉，贤者这样一个明显要黑化了的角色，却是又收了回来。
　　符合她身份的发言，更是在悲观的时候，又显得有些温馨。
　　这是先进行恐吓，让观众代入，接着又打一棒之后给个甜枣，用温馨的话，让她的行为变得合理，甚至是伟大。
　　不过，这些专业人士，也就更加清楚，这才到第二集，竟然就已经到了这个程度，这到之后要怎么演？
　　这之后，如果再有日常，甚至是刺激的战斗，恐怕都满足不了观众。
　　去放泳装回，甚至可能会被骂。
　　这就是校园日常戏受欢迎的缘故，实在是太好制作了，入学转校生社团废部文化祭看烟花泳装回，基本上一季就完事了。
　　但并不是什么故事都适合福利，比如外星怪物入侵，地球几乎全灭，气氛压抑到不行，来泳装回，又或者是妹子才刚刚死亡，场面血腥无比，来日常戏。
　　但要去做符合那个气氛的动画，却又想不出来。
　　而椋本司这个选择，在第二集就达到这样的高度，在之后，恐怕很难继续进行下去了。
　　因为人物的思想高度，在贤者这里就已经到达了一个相当的高度，很难超越了。
　　老虚便在公司之中，听到了几个同事的讨论。
　　这样的剧情要怎么继续下去。
　　“我倒是觉得那个死亡日期可以变成故事。”
　　“我觉得走黑暗向其实也不错。甚至不需要刻意的黑暗，现在这个故事，就已经相当黑暗了，贤者已经知道自己的世界是棋子。她跟军姬的想法不同，不是想要告诉别人，而是想要保持这个世界的原样，保持平衡。说真的，如果她把真相告诉自己那个世界的人，他们也许会疯的吧。”
　　“我反而是理解军姬，想要看到更加疯狂更加刺激的故事，想想看，全世界都知道了自己其实只是故事中的人物，整个社会秩序都无法维持的混乱，说不定更加有趣呢！”
　　老虚听着他们的讨论，却是无意参与进去。
　　他很是清楚，椋本司或许会比他们所想的更加疯狂，但一定知道该如何收回来。
　　自己运用的是黑暗，而他看似描述一个黑暗的世界，用恐怖来威吓观众，让观众感同身受，但总是会在最后，找到一个温馨的地方，让受到惊吓的观众能够恢复过来。哪怕是看似绝望的世界里，也有最后的温馨。
　　他已经完全的掌握了这种手法。
　　然而最可怕的的并不是他的手法和能力，而是他在刚完成了魔法少女小圆这么短的时间里，就又迈向了新的世界进行挑战的态度。
　　“看来我也不能松懈，必须尽快有新的作品，必须突破自己才行！”

第123章、魔法少女卫宫切嗣
　　“虚渊，关于椋本司，有什么需要注意的么？”
　　忽然，老虚的同事中有人问道。
　　“什么？”老虚有些惊讶。
　　“我听说他的控制欲很强，是不是很难相处，就跟那位一样，也是片场暴君型的？”
　　“你该不会想要跳槽去龙之子吧。”老虚问道。
　　“不是，是I.G。大河内一楼和他的社团学弟，想要制作一部动画，还只在企划的阶段，已经说服了I.G，我也算是担任剧本的职位。大河内一楼先生也是早稻田出身的，当然想要自己的这位学弟来担任监督。I.G本来是想要让别人负责的，但大河内一楼似乎更想让学弟出手，毕竟，这样的话，可是三位早稻田大学的毕业生完成了一部作品。找上I.G，可能也是因为I.G的大学生比较多，学历最高。”
　　老虚听到，稍稍惊讶了一下，但也觉得正常，本身学校出身就是很重要的，在动画这个行业里面算是不怎么看重学历的。大河内一楼能够不断拿到投资，而且每次不管动画好不好，阵容都是有保障的，画面音乐从来没有令人失望过。出身也是非常重要的。
　　“要说控制欲，的确是有的，这只是对于作品而言，但他作为同伴，作为同事，作为朋友，都是非常优秀的。不过他现在是在龙之子。”
　　“我看到re：C里面可是有I.G出了很大的力气，应该是存在什么交易吧。”那人解释道。
　　……
　　随着第二集的播出，动画似乎又一次进入到了火爆的节奏，但最火的反而不是动画本身，而是无数人进行的讨论。
　　第二集的收视率有所上升，最主要的原因是第一集播出之后，有一定的影响，还有很多观望的，看到了画面之后，开始看第二集。
　　而第二集之后如此火热的讨论程度，再加上之前魔法少女小圆最关键的转变就在第三集完成，而第二集之后又的确是非常刺激的剧情，电视台方面很是期待，相信在第三集的时候一定会有很多新的观众。
　　如今，反响如此巨大，他们自然也是不遗余力的造势。
　　本来，在一部好的作品出现之后，主创本来就是会很火。
　　声优也是如此，火的时候，公司是会力推的。
　　本来的话，老虚在火之后，也是有许多的人会找上门，可是一方面他现在想要沉淀一下，谋求进步，另外一方面，是椋本司吸引了太多的注意力。
　　新作的关注度本来就很高，很容易引起话题，而现在，又展现出了水准。
　　或许还有很多人觉得，这样的故事到最后一定会崩，但是崩不崩都不会影响它目前的影响力。
　　更何况，还不一定会崩不是么。
　　这样的成绩，等于椋本司已经交出了令人满意的答卷，才刚到龙之子，就给龙之子带来了这样的作品，这让龙之子背后的Takara也很是满意。
　　它们是玩具厂商，可惜却屈居于万代之下，万代之所以被人所熟知，不还是因为动画卖高达么。
　　所以它们才收购了龙之子，可惜一直没什么起色。
　　作品的销量如何，其实它们并不是很在意，那才多少点钱啊。
　　如果能够卖手办的话，虽然它们本职不是这个，更加喜欢做原创的玩具，但是，手办什么的，也不是不能接受啊。
　　吸收椋本司进入龙之子，本来只能算是龙之子本身的事务，跟玩具厂没有任何关系。
　　但现在势头如此之大，连背后的总公司也有人关注，想要开辟新的财路。
　　当然，对于上面的大人物来说，那顶多也就是额外挣的钱，目的还是为了开源。越是大公司，越不愿意将自己局限在一个领域之中，就算是只是玩具制作，也想要开辟更多的路。
　　不过，之前一直不是很关注的手办制作这些方面的部分，总算是有了用武之地。
　　虽然目前才只是两集播出，但很多相关的人员，已经做出了准备，除非椋本司最后暴死，否则的话，计划都会正常运作。
　　佐藤社长转达了总部的关注，主要是关于手办制作方面的，据说已经在准备过程中了，或许最后还需要椋本司去画插图并以此为原型。
　　而椋本司自己也感觉到了I.G来的人员更加用心了，来的人手也越来越多。
　　来的人更加用心，这可能是自己制作的作品有成果而更加有动力了。但派来更加优秀的工作人员，这就是整个公司都在释放善意了。
　　总而言之，动画的制作过程，本来显得有些紧张的，现在也宽裕了许多。
　　在这样的情况下，第三集开始播出。
　　电视台中，首先就看到了收视率飞速上涨，这跟之前的涨幅完全不同，因为椋本司第三集的特殊，让更多的人期待这一集，甚至有许多根本没看前面内容的人，也会来看一看。
　　在OP的过程中，收视率就已经到了八左右，并且还在上升，这是其他的动画完全不具备的影响力。
　　“同时期的动画最强，更别说这个年龄，这个制作动画的速度，他可能真的要制霸了啊。”
　　“年轻人，真是可怕啊！”
　　电视台中的高层都忍不住惊呼。
　　东瀛很少有年轻人冒头，很容易受到针对，但若是真的有着无法压制下去的成绩，他们又会惊叹佩服。
　　这看似有点矛盾，但其实并不奇怪。
　　OP结束，进入正片。
　　一出来，便是魔法少女在男主角的房间之中，两人相对而坐。
　　萝莉的魔法少女，并没有卖萌这样的举动，反而十分冷静。
　　“魔法杀手煌树茉美香。”
　　虽然是魔法少女，但椋本司的人设中，缎带和蓬松的裙子都有所改动，更加类似魔法少女伊莉雅之中，伊莉雅和小黑的结合版，是伊莉雅的色调，也更像是小黑的服装造型，显得有些酷的萝莉。
　　当她坐下的时候，也显得有些帅气。
　　“看来你知道我的身份，那就好办多了，我想询问的，是这张照片上的人，是你吗？”
　　“是的。”
　　“那么，你应该也知道，军服的公主，那位军姬大人吧。我调查出了她的身份，找到她的创造主。”
　　“不愧是魔法杀手。”
　　虽然造型上是伊莉雅加小黑，但是身份上，椋本司更加参考了切嗣。找寻情报，出手果断，这当然是切嗣了。

第124章、贤者的冰箱
　　接下来，自然是男主角交代情况。
　　军姬的真名也因此被人所知道。
　　她是二次创作的角色。
　　所以一般人很难找到她的存在。
　　水筱飒太为魔法少女打开了电脑上的网页，展示了阿尔泰尔的画面。
　　自己虽然也曾经画过这个角色，但是，并不能算是这个角色的创造者。
　　至于她真正的创造者，岛崎刹那，早已经死了。
　　“是因为这个原因吗？”
　　魔法少女看着画面之下，还有着辱骂的言语问道。
　　水筱飒太的表情一下子变得很难看。
　　“是的。”
　　“如果，如果我当时能够站出来的话……”
　　“我很后悔，在她被辱骂的时候，没有能够站在她的立场上帮助她。”
　　“我是一个怯弱的人，我的人生中唯一擅长的东西，就是逃避。”
　　一下子，观众们明白了阿尔泰尔出现的原因，便是因为岛崎刹那的自杀，导致了阿尔泰尔出现在了这个世界，而水筱飒太也不是军姬的创作者，顶多只能算是创作者的朋友。
　　之前的伏笔已经联系起来了。
　　水筱飒太逃跑的能力，和他擅长逃避的性格，很是契合。
　　不过，在之前的第一集中他还有不少的粉丝，但因为现在的举动，他一下子就变成了一个俗人，很多观众都对他心生厌恶，而能够冷静下来的人，也觉得原本一个有趣的人设，一下子变得俗套了。
　　有了逃避害死了可爱的女主角这样的黑历史之后，他的逃避就不再给人有趣的感觉了。
　　魔法少女安慰了一下主角，但这种政治正确的剧情，并不让人觉得有趣。
　　观众们心中甚至忍不住感到遗憾，好不容易等到了期待已久的剧情，结果根本不是什么劲爆的展开，这样一个展开，又回归了那种霸凌啊之类的剧情，跟整个世界啊，反穿越啊，这么宏大的题材放在一起很是不合适。
　　不过，东瀛的动画都是如此，观众们也已经习惯了，就算是感觉不舒服，也一样会看下去。
　　但就就在观众们以为这就是真相的时候，水筱飒太在魔法杀手离开之后，自语道：“又逃避了，不，不能再逃避下去了，应该要选择面对了。”
　　观众们稍微提起了点精神，这说明男主角想要改变。
　　这样的剧情虽然还是很俗套，但却能够接受多了。
　　而接下来，是高层的剧情。
　　被控制的高层已经宣布放弃创造女神的计划。
　　但这个计划，却并没有因此而被终止。
　　因为之前军姬的行动，现在了解情况的已经不只有那么一个高层了。
　　又有新的高层加入，而且，完全不想要终止这样的计划。
　　控制一个高层，已经完全没有用了。
　　现在已经有很多高层加入了这个计划，那个创造女神的项目不仅没有停下，反而获得了更多的支持。
　　“以我的能力，已经无法改变目前的状况了。”
　　贤者这样说着，但是，她的目光却很是坚定，完全没有要放弃的意思。
　　她回到了房间之中。
　　她打开了冰箱。
　　“在一次，推演吧。”
　　冰箱之中，是一片冰霜。
　　犹如冰河世纪。
　　这是一个凝固的世界。
　　贤者的双眼，从冰箱外看进来，如同神的注视。
　　小小的冰箱空间之中，是一片天地。
　　正如同军姬所说，另一片天地，那并非是形容词，而是实实在在的描述。
　　随着冰箱门打开，似乎是因为外界的空气，导致了冰箱之中的冰霜开始融化。
　　以极快的速度！
　　冰霜融化，化为水。
　　水开始流动，化为海洋。
　　海洋之中，冰山，落入其中，当然，观众们清楚，那不过是一个冰块而已。
　　泡沫开始产生。
　　微小的生命开始诞生。
　　观众们开始惊呼。
　　“这是什么，这是创世吗？”
　　野兽，恐龙，猛犸象，还有最后，人类，开始逐渐诞生。
　　“我需要的是控制人类的精神系魔法。”
　　贤者吹了口气。
　　恐龙开始成片成片的倒下。
　　猛犸象也是如此。
　　“所以，能够威胁到人类的强大怪物不需要，天灾也不需要。”
　　贤者挥了挥手。
　　巨大的洪水瞬间消弭。
　　人类开始迅速发展。
　　于是，只剩下了人类自身。
　　人类未曾与恐龙等等怪兽搏斗，身体十分的弱小，他们，他们却拥有了强大的精神力。
　　贤者手中托着像是魔法元素一般的东西，化为粒子落进了冰箱之中。
　　人类获得之后，开始使用魔法。
　　那只有精神魔法。
　　这是一个属于精神魔法的世界！他们的眼中都有着特殊的印记。
　　他们可以控制树木增长，他们可以控制野兽直接倒下。
　　最后，只有人类之间才有争斗。
　　不断的有人互相控制。
　　最终，王胜出了。
　　王控制着整个社会飞速发展。
　　不，连王都被控制了。
　　是精神控制的魔法，控制了整个人类。
　　很快，冰箱中的人类，有了游戏仓一样的设备，像是黑客帝国之中一样，所有的人都在睡梦之中，所有的人都被彻底掌控。
　　就像是人类依赖机器人依赖AI，最后都生活在虚拟世界一样，这个世界的人类依赖着精神控制的魔法，最终，自己也被控制了。
　　直到最后，整个冰箱之中，都只剩下了特殊的印记。
　　所有的人，都在睡梦之中逐渐死去了。
　　所有人的一生，生下来就是在梦中度过的。他们在梦中经历了美好的一生，而现实之中，并没有生育。
　　没有新的人类诞生。
　　最终，就这样灭绝了。
　　一切都重归寂静。
　　贤者关上了冰箱。
　　她的双眼之中，却是多出了特殊的印记，冰箱之中人类使用的魔法。
　　“又是一种禁忌的魔法。又是一种造成了人类灭绝的魔法。这个能力，要小心谨慎的运用。必须要在封印的状态下使用！”
　　“又是一次教训，魔法，绝不能被滥用。认为自己可以创造神，控制神什么的，太过于自大了。愚蠢和野心，会导致这个世界崩坏。”
　　贤者的冰箱里，竟然有一个世界。一个微型的世界。更重要的是，它的时间流速是不同的，而只要给予不同的条件，就有可能发展出不同的路线。
　　唯独相同的是，都无法避免世界毁灭的结局。
　　观众们看到这里，已经大呼过瘾。
　　但随即，镜头一转，却是又落到了男主角水筱飒太的身上。
　　黄昏。
　　墓地。
　　水筱飒太似乎要来拜祭他曾经对不起的岛崎刹那。
　　他开口说道：“对不起，刹那。”
　　随即，他举起了铁锹。
　　用力挥下。

第125章、上帝盖伦盖蒂
　　“嗯？”
　　观众们各个都是一脸懵逼。
　　对这个主角的操作，那是完全看不懂。
　　不是说不要逃避了，合着你不逃避的方式，就是去挖坟，难道是你有冰恋的爱好，想要遵从自己的内心，把女主角的尸体挖出来陪伴自己么？
　　来到坟前道歉，这是十分正常的操作，可是嘴里喊着道歉，抓起铁锹就挖坟，这操作，太难理解了。
　　有人觉得是不是画错了。
　　但一切却是如此的顺畅。
　　音乐声已经换成了悬疑的音乐。
　　众人虽然有怀疑，但因为这个BGM，心态也逐渐的变化了。
　　一锹，一锹。
　　终于，整片墓地被掀开。
　　一个小巧的盒子被挖了出来。
　　水筱飒太毫不犹豫，打开了盒盖。
　　里面，空空如也。
　　画面切换。
　　葬礼。
　　岛崎刹那的尸体。
　　火葬场。
　　缓缓被推入进去焚烧。
　　骨灰盒。
　　下葬。
　　墓地之下的视角。
　　画面开始闪烁。
　　仿佛是世界线变动。
　　骨灰消失了。
　　然后，铁锹撞击地面的声音，从黑暗中传来。
　　“刹那，刹那，我所害怕的，我所想要逃避的，是你啊！”
　　ED的音乐开始切入。
　　观众们此时已经彻底处于懵圈了的状态，他们只想要搞清楚是怎么回事。
　　但偏偏ED已经在此时响起来。
　　完全没有看过瘾。
　　心中还在想着到底怎么回事，一边思考的时候一边等着ED之后的正片。
　　他们只痛恨这ED，给人的感觉竟然是如此漫长，而且，占据了那么长的时间，这个时间用来做动画多好。
　　终于，仿佛过了一个世纪那么久，ED终于结束了。
　　官方，某个实验室之中。
　　一身白袍的眼镜少女，正在看着桌面。
　　镜头缓缓拉近。
　　桌面之上，是一片草原。
　　草原之上，有着小小的人。
　　原始人。
　　正在努力的摩擦着木头。
　　刺啦，火焰升腾而起。
　　他高高举起火把。
　　周围的人都开始欢呼起来。
　　“刹那。”
　　她的面前，是军姬。
　　岛崎刹那没有看她。
　　只是挥了挥手，扇灭了火把。
　　人类十分沮丧，于是跪地祈祷。
　　岛崎刹那拿起了水壶。
　　开始倾倒水流。
　　水流如柱。
　　地上的人开始膜拜。
　　水流更大。
　　地上的人开始哀嚎。
　　水流席卷而来。
　　洪水自劫天而至！
　　人类末日。
　　世界，终结了。
　　……
　　致造物主。
　　第三集，也结束了。
　　最终，以洪水之中被席卷的人类视角结束了。
　　这就像是启示录，像是圣经中记载的东西。
　　大洪水来了。
　　可观众们却很清楚，这根本不是什么大洪水，这仅仅就是一个水壶之中的水而已。
　　一个水壶之中的水就造成了灭世，这似乎很不可思议，但在这个世界观中，却是无比自然的一件事情。
　　这一集中，最不可思议的自然是贤者和刹那所创造的世界，跟之前的故事不同，已经形成了一片小的天地，完全就是在现实之中的一片小世界。
　　不过，既然一个主角能够穿越，一个世界穿越似乎也不是不能理解。不过，却还是跟主角们有着区别。
　　刹那的复活，自然也是一个谜团，不过，联系到那些高层的做法，或许，刹那便是从这个反穿越之中得到了什么好处，自己也掌握了某些能力。
　　老实说，这一集的收视率涨幅并没有达到小圆的程度，但网络上的争论却是更多。
　　电视已经在逐渐没落，而能够表达自己想法的网络则是逐渐兴盛。
　　在这一集才刚刚结束几分钟，网络上的数个社区，尤其是谈论动画比较广的几个板块，已经迎来了一次血洗。
　　管理者们都是已经应对不来，同时也是不得不叹服，因为这个新番，炸出了不知道多少人，原本在潜水的人，甚至是不来的人，全部都是露头了。
　　很多管理者自己都是亲自下场开始争论起来了。尤其是那些隐藏ID的匿名社团，那争吵起来是异常的激烈。
　　才刚刚有谜团被揭开，但随即又有了更多的谜团。
　　但争论最多的却不是剧情，而是贤者跟岛崎刹那的善恶。
　　而男主角，本来被人讨厌的男主角，在这一集中又再次迎来了反弹。
　　他的怯弱不再是不能理解的了。
　　因为刹那接下来就玩了一场灭世，这样的人，谁不害怕啊。
　　原本觉得他不为女主角站出来太怂了，现在看来，却是完全可以接受了。
　　至于先前的，女主角遭受霸凌，然后男主角退缩这样的俗套的套路，现在更是完全不知道去哪儿找寻了，这样的女主角，哪里是会被霸凌的样子。
　　岛崎刹那的再次出现，让许多人开始投向了她的怀抱，成为了她的粉丝。
　　不过，这样的角色并不是特别招人喜欢。
　　就像是狂三，在东瀛人气也比较一般。
　　不过，现在的贤者和刹那，都是属于比较神秘的，虽然出来了，但是真实的想法却都还没有暴露，甚至就算是贤者已经暴露了想法，对于观众来说，能够做到什么程度，依然是一团迷雾。
　　目前，大多数人都是觉得，这个动画太酷了，想法完全没有套路，而且虽然没有多少直接的福利，但是，人设实在是很好，不是纯粹的萌系，但却更加吸引人，让人欲罢不能。
　　不套路的剧情，就算观众本来不是很喜欢这种有些黑的剧情，但是因为椋本司之前的小圆，让很多人都直接追捧这样的剧情。
　　导致就算是不喜欢这种剧情的人，也不敢在网络上直接进行抨击。
　　这会迎来无数粉丝的围殴。匿名的社团还有这种，但就算是匿名的状态也会被无数人围殴，虽然网络之上什么都可以说，别人连自己的ID都不不知道。但就算是这样，也只是一个人被一群人围殴，完全没有胜利的快感啊。
　　这新番已经成为了闭嘴番。
　　当然，如果要是去鄙夷监督的萝莉控什么的，不仅不会被追究，还会收获很多的朋友。
　　只要你在这个方面喷这个监督，那我们就是异父异母的亲兄弟了。
　　这有些像是东瀛曾经的一位作家，渡边淳一。
　　据说，在银座里找妹子，只需要骂这位作家，就能够免费了。

第126章、刹那的实验
　　“你在做什么？”
　　“没做什么，在看致造物主。”
　　“re：c？我还没有看过？”
　　“嗯？你什么意思？”
　　“我的意思就是，我还没有看过，只是听说过。”
　　“去看！如果你还是我的朋友的话，就给我去看，这是神作！”
　　“我的确是听说过，但是，椋本司的动画我不想看。”
　　“不管他是一个什么样的人，动画，必须看！它是最好的！”
　　“比我们十几年的友情还要好吗？”
　　“当然，毫无疑问！我愿意为它付出我的性命，所以，去看，去看！”
　　“好吧。不过，我有一个问题。”
　　“什么问题！”
　　“它和魔法少女小圆，哪一个更好？”
　　“……”
　　……
　　RE：C已经非常火爆，各种段子层出不穷，有了这样有话题性的作品，自然也就会有各种各样的相关的段子笑话。
　　像是有人要吹RE：C是最好的，那不多说，就拿出魔法少女小圆。正好，是同一个监督的作品，自己去内斗吧。
　　虽然有两个动画都喜欢的人，但内斗的人也不是没有。
　　有人觉得小圆的黑只是幼稚的掉头，不过是用有些幼齿的人物配上血腥一点的画面来展现残酷，相比较起来，贤者这种正面的角色，都似乎进行过灭世的行为，而岛崎刹那这个一开始被认为是霸凌之后自杀的人物，所做出来的举动，比起小圆之中的孵化者可能还要残忍。
　　不过，虽然如此，但对于剧情，大家仍旧还是很喜欢。
　　其中，对于贤者和刹那的不同进行分析的人很多。
　　最主要的这个世界是如何造就的目前没有公布，但是用途上，贤者的用途已经比较明了了。
　　有很多人只是看到了贤者的冰箱中有一个世界，因此感觉很酷，但有看的比较详细的已经开始做起了分析。
　　在冰箱的世界中，在关门之后，冰箱之中就是被冰冻了，现实之中的冰冻，对于那个世界，简直就是封印一般。
　　可能，那就是连时间都可以冻结的程度。
　　这虽然好像不符合物理学，但在这个世界里说不定可以实现，而一旦解冻之后，里面的世界就会迅速发展。
　　因此，贤者是用这个世界来进行推演，她也因此而变强。
　　毫无疑问，贤者只不过是游戏之中的角色，她的设定是固定的。
　　但是设定之后，本来就不会巨细无遗，能够将某一个角色会什么样的技能全部设定完的都很少，不是每个作者都是西尾维新那么闲而且无聊的。
　　从这个程度上来看，贤者很可能能够通过这种方式，掌握自己原本掌握不了的魔法，而高层一旦用设定上的内容来估算贤者，那自然是要被情报差了。
　　相比较起来，刹那的人物目前还不清楚，从水筱飒太感到害怕而逃避，说明她的确危险，就是不知道是哪种类型，是否是我妻由乃哪种病娇型。
　　她很是轻松的灭世，这里所展现出来的最可怕的并不是创始灭世的能力，而是毫无思想压力。
　　观众却不会因此就直接憎恨她。
　　当然，长着可爱的脸，还有那黑丝的腿，的确是很大的原因。
　　但还有很大的原因，是那种行为，就跟小孩子在蚂蚁洞里面浇开水一样。
　　小孩子做出这样的行为，没有人会觉得邪恶。
　　但仔细想来，这个孩子其实很是残忍。
　　对于那些蚂蚁来说，那或许就是灭世的洪水。一个族群就此灭绝，却仅仅基于一个小孩子的一个念头，甚至都无法说是恶念。因为那没有任何恶意。
　　不带有任何恶意的纯粹的杀戮，这是神对于下界种的蔑视。
　　作者看自己的所创造的角色的时候，是否也会有这样的感觉呢。
　　那些创造了世界，写下了开头却没有写下结局，或者是随便乱结尾烂尾的作者，何尝不是在自己创造的世界里浇下了洪水。
　　也有人谈到了这两个世界的不同。
　　冰箱中的世界，发展的速度很快。
　　而且他们是有魔法的，可能因为创造者就是来自有魔法的世界，运用这种时间差，就可以推演自己的魔法，光是这个时间流速的差距，就已经足够做成一季动画了，但在这里，却仅仅只是几分钟而已。
　　而贤者运用时间流速差距的能力，也是非常优秀，符合一个智者的身份，她简直就是用一个世界当成了自己的超级计算机，可以推演出魔法发展的情况，只需要将自己会的魔法丢进那个世界，就可以迅速利用那个飞快发展的世界将自己的魔法发展到超越自己的程度，然后贤者就可以很快的学会。
　　而精神魔法的世界，给人的感觉简直就是鲁鲁修的世界每个人都会鲁鲁修的鸡鸭死，然后所有人都暴走了。
　　因为有这样的前提，再加上，虽然魔法版本的精神控制最终导致了世界毁灭比较难理解，但相对应的，人类依赖AI而造成世界毁灭的套路却是屡见不鲜。
　　这样的话，只需要将这个部分理解为魔法版本的AI毁灭了人类，就非常容易理解了。
　　而且，这应该是一个可以重复的世界，这样军姬所看到的是一次毁灭，而之后，贤者又可以重新开始，这样才比较正常，也才对应军姬拿到的冰块，放在咖啡中竟然就开始有诞生生命的迹象。
　　而刹那这边，对于小世界反而没有任何利用，只是在单纯的毁灭世界。
　　不过，目前她在研究什么也没有确定，不知道后来还有什么展开。
　　但也有人，已经开始了猜测。
　　他的思路，基于之前刹那的自杀和水筱飒太的恐惧。
　　之前，刹那是被霸凌而自杀，水筱飒太怯弱逃避了，之后开始自责。军姬因此降临，主角开始穿越。
　　但是，刹那没有死，从画面上所看到的结果并不是刹那装死，刹那是的确死了，而后也被火化了，是在这样的情况下死而复生的，这应该算是吐便当中程度最玄幻的。
　　但换个思路之后，主角是害怕刹那，而刹那，复活也不是偶然。
　　那么，这样的人，虽然依旧是疯狂的，但未必是那种什么都不懂的小孩子。
　　那么她的灭世，也未必不是某种理智的行为。
　　是为了试验，或者，是试验失败之后的行为。

第127章、老虚掉头了
　　如果只是一个单纯的病娇角色，这样的角色已经很是常见了，主角害怕也是正常的，但其实观众的心理不会有多大的共鸣。
　　不管病娇多么可怕，只要有一张可爱的脸，观众永远都会喜欢。
　　甚至就是现实出了病娇，某个病娇砍了人，只要她长的好看，还是会有人喜欢。
　　只是单纯的病娇，不足以让刹那这个角色变得特别，也不足以让男主角的形象再次反转。
　　岛崎刹那的特别之处，在于她并非感情用事，而是有着理智，而且，比起一般的女性角色，更加的理智。
　　女性角色，除非是纯粹的百合动画，否则的话，都是作为男主角的陪衬出现的。
　　特别是少年向的漫画里，女主角基本上都不会有太多戏份，承担的不是被绑架的诱饵戏份，就是战后恢复的护士戏份。
　　但岛崎刹那在这次登场之后，给人的感觉却与那种角色完全不同。
　　要说有个性的女主角，聪明的女主角，像是鲁邦三世的女主角不二子，比起一般的女主角来，就能够将主角玩弄于掌心。
　　而且她本身也是更喜欢金钱。
　　但岛崎刹那还要不同，甚至已经不是那种喜欢钱啊财迷啊有这样特性的女主角，完全是三观不同，选择的道路不同。
　　这是已经无法求同存异的存在了。
　　但也正因为如此，才让角色显得更加有魅力。
　　疯狂的灭世者，这种角色也是很令人熟悉的，比如自己所爱的人死了，于是要灭世了。
　　塑造的不错的角色也有，但更多的都是搞得像是白痴一样。
　　但岛崎刹那一点儿也不是那种疯狂的人，之前观众还会觉得她是被霸凌了之后黑化。
　　但现在，没有人会这么觉得。
　　只是，大家都搞不清楚她的目的。
　　但随着分析的人越来越多，虽然不能确定就一定是其中之一，但大家也的确是越来越理解了。
　　“贤者需要的实验是时间加快之后能够实现的，利用的是时间流速的差距，其实这种做法在少年漫之中都出现过，精神小屋，死神之中的空间间隙，都是利用时间差来修炼。贤者实际上也是在利用时间差修炼，不过她是站在一个观测者的身份上，她不是自己修炼，而是利用小世界之中的人来为自己进行魔法开发。”
　　“而岛崎刹那，首先就要搞清楚她需要的是什么，如果是获得永生，她之前甚至可能已经得到不死的能力了，如果她只是需要那种能力的话，她可能是觉得小世界之中的人仅仅只是使用了火，这很是落后。”
　　“但当时她的反应是吹灭了火把，或许，她是想要扮演一个神，她想要成为一个真正的神。但当那些人膜拜她的时候，她却没有半点满足，反而开始浇水。”
　　“这其实是圣经中的剧情，她就像是上帝一样，大家也的确感觉到了神对创造物的压制。但想想圣经中这段故事吧，是上帝对人类失望了。而她，应该也是失望了。她才会想要完结这个实验。”
　　“那么，她到底是在哪儿失望了呢？”
　　“人类使用了火焰她失望了吗？还是，她吹灭了火焰之后，失望了。人类，开始跪地祈祷，她对此失望了？”
　　“这就要联系到军姬，一个作者笔下的角色，尤其是军姬这种特别的角色，一定是作者的某种思想体现，军姬的性格，讨厌神，厌恶神，但偏偏，岛崎刹那却被当成了神，被顶礼膜拜。或许，这才是她失望，并且认为实验失败的理由。”
　　这样的话，让很多人更加理解岛崎刹那，有人认为是过度理解，不过这样的人很少。
　　真正争议的，还是岛崎刹那的性格。
　　就像是黑深残的剧情一定会引起争议，这种主角灭世的行为，又是一个萌妹子做出来的，自然会惹人争议。
　　要是狂三这种针对的是坏人，自己又还很可怜的样子，倒是可以接受，但岛崎刹那目前并没有这样的体现，本来可以当做洗白的被霸凌的身份，在椋本司这里似乎完全没有展现出来。
　　而在对接下来的剧情推测之中，也多亏了对岛崎刹那和军姬的角色的分析，却是让人开始好奇，这样的情况下，岛崎刹那倒是有些像魔法少女奈叶之中菲特的母亲，菲特也只是被创造出来的人。军姬后期是否会洗白呢。
　　因为在岛崎刹那灭世的时候，军姬的反应，并不是高兴也不是冷静，反而有些惊诧的感觉啊。她是否意识到，自己只是岛崎刹那创造的人偶，而且，也像是主角一样，意识到岛崎刹那的可怕，后期会背叛刹那，洗白加入主角一方呢。
　　随着剧情的展开，讨论的人是越来越多。
　　这要得益于它的剧情，本就是讲述作者与观众与角色的关系，而观众本就是其中重要的一环，自然会更加有切身的体会。
　　跟魔法少女小圆比起来，它的讨论更加集中在宅圈内部。
　　当然，就算是魔法少女小圆，跟国民级比起来也是有缺陷的。主要集中在学生和上班族。
　　老少咸宜，椋本司还没有到达这样的水平高度。
　　虽然收视率似乎一直卡在了十的边缘，但电视台并没有失望，现在又过去了一段时间，跟之前比起来，网络应用的更加广泛，收视率更加难以上去了。以后，恐怕收视率会越来越低，但这不代表动画不好或者说赚不到钱了，载体在变化，甚至连制作动画的思路都要发生变化。
　　像是搞笑类吐槽类的动画，借助网络播出和弹幕，效果将会更好。
　　就像是新的一集。
　　如果是在网络上播出的话，那么效果将会更好。
　　那就是老虚被杀的这一集。
　　第四集。
　　一开始，就是设定讲解的声音。
　　这熟悉的声音，一下子把观众们都拉入了PV的画面中。
　　“老虚要死了。”
　　虽然还没有看到真正的那个画面，但观众们心中瞬间就想起了PV。
　　不过，PV都已经是一个谎言了，老虚，那是不是还不一定会死呢？
　　就在观众们这样想着的时候。
　　一刀！
　　跟PV的不同。
　　老虚的头，掉了。

第128章、谎言的背后
　　PV之中，只有刀光，但在动画之中，更加详细。
　　一开始，是有人在讲解设定，但设定的内容，并非是PV之中对神和创造物的讲解，而是对新角色的人物设定。
　　也就是筑城院真鉴。
　　这个角色，很像是西尾维新笔下的角色。
　　玩弄口舌。
　　但在这里，却是老虚创造而出。
　　这样的角色即便是在老虚这里写出，其实也不违和，东离剑游记的凛雪鸦也是类似的角色。
　　对于筑城院真鉴的设定，便是以谎言作为武器，一旦说谎的话，就会被利用。
　　但他的设定讲解还没有结束，却是被筑城院真鉴一刀两断，连头都掉了下来，比起学姐来，更加残忍血腥，可以说是目前最血腥的画面了。
　　那声惨叫声，可以说是非常真切，这还是老虚亲自配音的。
　　他可是非常看的开，特意邀请了同事一起欣赏自己的作品。
　　“你这叫的是真的很惨，你不会是被打了吧。”有同事问道。
　　“为了追求最好的效果，你不是说椋本司是个疯狂的监督么，我觉得这样做很合理啊。你如果被霸凌了一定要说出来啊，你可是前辈啊，我们会公布出去为你找回公道的。”
　　老虚一点儿也不相信，如果真的这样承认了，他们是会宣布出去，可绝不是替自己找回公道，而是让自己丢脸，到时候全国上下都只会表示舒服了。
　　“这样的角色，我感觉更像是西尾的角色，跟你不是很搭啊。”
　　有人说道。
　　“才不是，就是我的角色，只有我才能理解的。”老虚辩解道。“你们都不懂，给你们剧透下，西尾这样做，是角色设定是个性，就是那么中二，我的不同。我的虽然也是使用谎言，但追求的一定不是谎言。”
　　“追求的是愉悦？”
　　“才不是。”老虚摇了摇头，却不再是那么兴奋。“是真实。”
　　“一个角色追求什么真实啊。”
　　旁边发出了笑声。
　　“是啊。”老虚点了点头。“所以设定是可以更改的，杀掉作者，是最不智的行为。”
　　“是的，二次元的角色来到三次元，相对于神一般的作者有着超能力的巨大优势，但是，她们又是在某种程度上，被作者所控制的。所以角色的最优路线，或者说是有野心的角色存在着最优解，对他们来说，作者就是神，就是龙珠，只要能够威逼自己的作者为自己改设定，将自己改成无敌的，这或许无法实现，但就像是龙珠一样，的确是可以改变自己的能力，让自己变得更加强大。当然，之后再杀死作者也是可以理解的，不希望自己的设定再次被更改，毕竟是自己的作者，随便给自己加上什么弱点，说不定就可以秒杀自己，就算是变成赛亚人了，说不定都能被心脏病给弄死呢！”
　　又有人问道：“那真鉴的能力有些bug，她是否觉得自己已经无敌了呢，这样的话，杀掉作者不给自己增加弱点才最重要，毕竟是故事，她这样的反派，后面要么是洗白，要么就是变弱吧。”
　　“她看起来很可爱，应该会洗白。”
　　“谎言之谎言，我倒是想到了一个角色，是西尾的，否定姬，也是最后和主角在一起了。”
　　“所以说是不同的。”老虚说着，却是不做更多的解释。
　　此时OP已经结束，进入了正式的剧情。
　　内容却是变成了推理剧一般。
　　贤者的手中掌握着警察，自然了解到了一个作者死去的事实，尤其还是断头这种残忍无比的事情。
　　尤其是这个嫌弃人几乎没有任何掩饰。
　　“筑城院真鉴。”
　　真鉴的照片，还有资料都呈现在了贤者的面前。
　　筑城院真鉴的人设，椋本司也做了修改，比起原作来，要更加可爱一点，让人觉得，这样的角色，肯定是要洗白当老婆的。
　　贤者与勇者在一起。
　　而另一方面，全新的角色，吊儿郎当的反派型配角，主角的宿敌型的角色弥勒寺优夜和圣骑士公主爱丽丝特莉娅和魔法少女也相遇会面了。
　　他们也是都得知了一个作者死去的事情。
　　这有些像是某个人被杀之后大家进行推理，不过推理的并不是死因和谁是凶手，而是杀人的动机。
　　咖啡厅中，弥勒寺优夜吸了口烟。
　　圣骑士公主很是不满：“不要做这种事情。”
　　“所以说你们不懂啊，在我们那个世界，味道可没有这个重，抽了这里的烟之后，觉得我们世界的都没有味道了。”
　　“没看到这里有小孩子吗？”圣骑士护着魔法少女。作为公主和圣骑士，她喜欢的就是保护弱小，魔法少女这种可爱的小女孩，最符合她要守护的标准。
　　魔法少女却是咳嗽了两声，说道：“没关系，只是我的那个世界，可能因为是给小孩子看的缘故，没有这个，所以不习惯。这个案件其实很重要，因为这个凶手是谁也很重要的，我们虽然力量很强，但是说不定仍旧被作者所限制，也就说，我们的作者一旦被控制了，说不定连我们都要受到影响。”
　　“是啊，你们有没有试过，让自己的神改写设定呢，把自己改写成无敌的这样，说不定我们自己也会变强的。”
　　“没有。”公主回答道。
　　“果然是公主大人，还是这样的天真啊。”
　　“你根本不知道我们的世界有多么残酷。”爱丽丝反驳道。
　　“残酷，然后就让你这样又傻又漂亮的公主来当骑士拯救世界？怪不得这么受欢迎啊！”弥勒寺优夜一脸不屑。
　　这让公主更加气愤。她更加愿意被人认为是骑士而不是公主。
　　魔法少女打岔道：“不需要改写设定。我对自己的能力已经很满意了。”
　　“低龄向的作品，肯定不会失败，当然满意了。我这边可是有无论如何都想要胜过的人啊！照我来看，这家伙的死因很简单，那个筑城院真鉴的能力设定你们也看到了吧，太过于无解了，因此，只要把作者杀掉，对她而言，就很安全，毕竟她的能力很难解，当然，作者可以设计弱点，就算不是这样，作者是最了解角色的，说不定，他就有想出什么克制这个角色的方法，所以杀掉这个作者，就没有了弱点了。”弥勒寺优夜混不在意的说道。
　　魔法少女却是摇头：“这不过是一个编织出来的谎言。”

第129章、版本更新
　　“谎言？”
　　弥勒寺优夜和爱丽丝都是不解。
　　两人的人设也都有所变化。
　　弥勒寺优夜虽然还是帅气的反派角色设定，但更像是卖鱼强那种，帅气，讨女人喜欢，不喜欢麻烦的女人。但人物的设计，又有些各自变高的麻仓叶的感觉，
　　他的能力便刚好，有类似于替身和灵的设定，设定也就正好参考这两个了。
　　爱丽丝的话，跟原作相比，更加媚宅了，更加有rpg游戏中那种常见的金发公主的设定，只是穿上了骑士服。
　　老实说，这样的设定，骑士一点儿也不硬核，放出来便是虚假的骑士。骑士穿成这样，一点儿也不能打的感觉，哪怕是能够放出毁天灭地的技能，也不会让人觉得可怕。
　　两人都并不是愚蠢之人的设定，但在这个时候，却仍旧是迷茫。
　　“这也是谎言。”
　　镜头切换，却是变成了贤者。
　　“角色是受到设定所限制的。但是那个作者恐怕没有想到的是，设定出来的角色，却是要杀死自己的存在。自己导致了自己的死亡，真是悲剧啊。”
　　“不过，一个玩弄谎言的家伙，会这么简单的就制造出真相吗？”
　　“出于对设定改写的恐惧吗？”
　　“我现在，是否也已经改写了自己的设定了呢？”
　　画面再次切换。
　　是政府方的官员，菊地原亚希，一个典型迎合宅向所创造出来的角色，在原作之中，这就是官方的高级官员了。
　　哪有关系到世界毁灭，甚至还长生不老这种大事的实权官员会让一个年轻女性担任，而且还让那些作者可以跟官员平等对话的。
　　在椋本司的现在版本中，她虽然也是存在，但顶多只是一个中层，此时的她，却是正在跟一群人交流。
　　“你们的意思是，并没有对贤者米特奥拉详细的设定吗？”
　　“她是善良的一方，是引导玩家的这一方，这是肯定的，但是这毕竟是游戏，游戏怎么可能会有特别详细的设定呢？”
　　“这样的话，不就什么都不能确定了么？”
　　“她绝对是善良的角色。”
　　“可是她现在，已经来到了现实了，来到了现实之中的角色，还能够用设定来看待吗？她难道一定不会发生什么改变吗？你们的固定思维应该要改变了，不要用游戏的思维去思考，这是现实，想想看吧，现实之中有多少人，变成过自己最讨厌的人，人是会成长的，勇者都会变成恶龙的。一个善良的角色，长的可爱的话，就可以被信赖了么？”
　　“那么，是否要进行版本更新，更新米特奥拉的设定。”
　　“马上更新版本，增加米特奥拉的设定，对政府保持亲和。绝对信赖政府的力量。”
　　“了解了。我们马上就会进行版本更新。”
　　“这样的更新麻烦吗？”
　　“一点儿也不，只不过是增加点文字说明而已，这种设定修改，在游戏业界是十分常见的事情，有的游戏甚至会把整个世界观都更新呢。”
　　“呼。”菊地原亚希松了口气。“这样就好，这样的话，总算能够安心了。”
　　游戏开始进行更新。
　　新版本下载。
　　设定变动。
　　贤者缓缓地闭上了眼睛，趴在桌子上睡着了。
　　勇者来到了她工作的地方。
　　“米特奥拉，我有一个想法，我想要找到我的作者，这个计划需要他们的配合。睡着了啊。”
　　勇者看着桌子上的照片，有被斩杀的作者，还有创造出来的角色。
　　“有作者被杀了，我的作者不会有事情吧。”
　　她看了看熟睡的米特奥拉。
　　“这么看，果然还只是小孩子，但是，却很可靠，不管是那个世界，还是这个世界，都将重责交给了这样的一个小孩子来背负。她也太辛苦了。”
　　赛蕾嘉压低了声音，表情也变得柔和起来。
　　她坐在了旁边的椅子上，阅读着资料，似乎想要帮助米特奥拉。
　　那是异常美丽的场景。
　　让观众都情不自禁的忘记了之前的真鉴的事件。
　　但观众们却很清楚，对于赛蕾嘉来说，米特奥拉只是睡着了。
　　而米特奥拉，实际上却是在进行设定更改，她的设定已经被变动了。
　　但有的观众确实是很不满。
　　因为这一段直接住转换了剧情，跟前面的就接不上了。好像前面的事情没有解决，就已经到了下一件事情，放在电影中，这大概是剪辑出了问题。
　　但动画之中，剪辑其实起的作用很小，因为动画没有拍出来再剪辑的过程，动画是直接就先预设好的，就算是摄影的部分，要么是利用电影一样的摄影技巧，但本身其实是在前期就构思运作的，要么就是只是后期细微的调整。
　　这里大概是失误了。
　　还有的观众，则是看着这样的画面，情绪却一点儿也不温柔，因为想到了这是在进行设定改写。
　　而明明是设定为智者的米特奥拉，竟然被一个小小的女官员给控制了，连一点儿防备都没有，也没有任何反制的手段。
　　这是人设崩了，这是剧本的大锅。
　　要是一般的动画也就算了，要是一开始不是设定为智者，不是有那么棒的表现，尤其是有些黑化的表现，那么还能够接受。
　　但在黑化之后吃瘪，那就让人太不爽了。
　　这次的作品是椋本司全权负责，不管是哪个失误，都是椋本司负责，他们只是觉得，果然椋本司离开了吉卜力，离开了老虚，在龙之子团队不够强大的情况下，就算是依然有惊人的作品，也因为一个人的能力有限，到底是出现了瑕疵。
　　这虽然可以理解，但实在是难以接受。
　　因为是有期待的作品，因为是有期待的作者，所以才更加不想要看到它的缺陷，想要它是完美的。
　　只是，即便有这样的想法，在这样美丽的绘画能力和演出的效果下，情绪还是不可避免的被调动。
　　就像是鲁鲁修中的尤菲米娅之死，之间的转折也显得有些生硬，但情绪的调动，却是让人忽略了这生硬的部分，完全的被感染了。
　　椋本司的画面，似乎达不到那样的程度，明明很美丽，却依旧让人觉得遗憾。
　　直到，米特奥拉的睫毛微微翕动。
　　桌上的侧颜，睡醒之后的有些没有回过神来的状态，让椋本司表现的十分绝妙。
　　“您的旅程可还好吗？勇者。”
　　“我哪里都没有去啊！”
　　泪水，从眼眶之中，溢出。
　　落下。

第130章、真鉴的目的
　　“如果你能够成功的话，请让苍蓝再次回归这片天空！”
　　米特奥拉说出这样的话。
　　有些莫名其妙的中二话语。
　　虽然情绪表现的很好，声优的表现力堪称完美，尤其是在米特奥拉落泪的镜头之后十分有感染力，但是这个微笑，这个服装，怎么变成了游戏之中的世界。
　　画面切换，竟然是真的游戏。
　　游戏中的米特奥拉，是游戏追忆的阿瓦肯。
　　电脑的画面。
　　画外音。
　　“追忆的阿瓦肯，我终于通关了，漂亮。”
　　“好了，让我来看看，还有什么新的游戏呢？这个好像不错的样子。”
　　鼠标移动，点开了新的游戏。
　　画面切换。
　　依旧是电脑的画面，只是房间变化了。
　　画外音。
　　“追忆的阿瓦肯，要一起去夺回苍蓝吗？”
　　“不了，最近比较忙。”
　　“那下周……”
　　“算了，实在是没有时间，就这样吧。”
　　游戏被关掉了。
　　选择了卸载。
　　游戏世界中，追忆的阿瓦肯。
　　万理的图书馆中。
　　少女手捧书卷，看着眼前的勇者一个个离开。
　　最终。图书馆中，变得安静了下来。
　　间。
　　宫崎骏千与千寻中安静无比的镜头。
　　静止。
　　EVA中超长的静止帧。
　　长镜头。
　　为奴十二年，被悬吊之后的86秒的固定长镜头。
　　“为什么，米特奥拉你哭了呢？”
　　“没有，没有，只是，能够再见到勇者，所以有些感动。”
　　“我就只是在你的旁边呆了会儿啊，难道是想家了么？”赛蕾嘉十分疑惑。完全不觉得自己的行为有什么特别的。不知道为什么米特奥拉为什么就哭了起来，十分的迷茫。
　　而画面终于切换到魔法少女这边。
　　“我能够感觉到恐惧，她在害怕。”魔法少女说道。
　　“哈，不是设定中，杀过很多人的角色，也会感到害怕吗？不是一个疯狂的杀人魔么？这种角色，砍了就是了。”
　　“没错，这是十分危险的人物，而且，完全没有可以谈判的余地的，不能将对方当成人类看待。”爱丽丝也是冷酷无比的说道。
　　她的脸完全是一副圣母的样子，但是说出来的话却这样的冷酷。
　　正在这时，咖啡厅中再次通报。
　　有一位书店的老板死了。
　　而显示的画面中正是那位筑城院真鉴。
　　魔法少女站起身来。
　　“我要去阻止她，不能让她继续杀人下去了。”
　　“不能让你去，这种事情，交给我就是了。”爱丽丝说道。“对平民随意杀戮的家伙，做出这样有违骑士之道的人，不可原谅！”
　　魔法少女忽然回头：“爱丽丝酱，你的故事设定中，你的梦想，是要拯救世界吧！”
　　“诶，原来你是这种设定啊，哈哈哈！”弥勒寺优夜大笑起来，就像是嘲笑中二病的少年少女一样。
　　“我的愿望，也是一样的。”
　　爱丽丝有些愤怒，但魔法少女却是没有一丝一毫的动摇。
　　“我要去阻止她，不能让她再继续犯错下去了。”
　　“煌树茉美香殿下！”圣骑士的公主大喊出声：“难道你连这样一个无药可救的渣滓，都想要拯救吗？”
　　“爱丽丝酱，难道，她不是这个世界的一部分吗？”
　　魔法少女走出了大门，然后，飞天而起。
　　飞翔于城市之间。
　　这一段镜头之后，观众有些喜欢魔法少女，但也有人觉得不舒服，因为看样子，筑城院真鉴要被洗白了。
　　毕竟，魔法少女都要拯救筑城院真鉴了。
　　……
　　画面切换
　　筑城院真鉴正在路上走着，手上还满是血腥。
　　“那边的那个水手服的，立刻停下下来进行检查，交出危险武器！”
　　“危险武器？”真鉴眼睛瞪大。“警察先生，我的手里没有危险武器，因为，我已经将危险武器交给你们，放在你们的身上了，是炸弹哟！”
　　“什么？”
　　“我没有在骗你们啊，我真的把炸弹放在你们身上了，你们检查一下就知道了。”筑城院真鉴一副真诚无比的样子。
　　“不要在那里胡说八道了……”
　　“嫌疑人似乎已经精神失常，满嘴胡言。”
　　“是谎言，而不是胡言。谎言的谎言，那正可瞬间颠倒正反。”
　　她打了个响指。
　　嘣！
　　两个警察就这样爆炸开来。
　　轰！
　　魔法少女砸在了她的面前。
　　“喂喂，你是谁，这个出场，不是魔法少女该有的风格吧。”
　　“住手吧！”
　　“好呀好呀，我会改过自新的！哈哈哈，骗你的。你相信了吗？”筑城院真鉴得意洋洋的吐着舌头，做着鬼脸。
　　“筑城院真鉴，住手吧。我会帮助你的。我是魔法杀手，煌树茉美香。”
　　魔法少女完全不为所动。
　　“真的是魔法少女呀！那么你所说的……”筑城院真鉴的身体弯出了怪异的幅度。“我一点儿都不在乎。略略略略略……”
　　“你的行为，是错误的。我明白的，你很害怕，害怕自己的设定被改写。被改写了设定的自己，还是自己吗？你对此感到恐惧。我们是被创造出来的角色，我们的命运是被掌握在神的手中，那并不是最可怕的事情。你所害怕的，是我们的内心，我们的自我，也被别人所操纵。”
　　魔法少女缓缓说道。
　　筑城院真鉴的表情变得严肃，但随即，又恢复了笑脸的样子。
　　“神啊！我正是你的创造之物。”
　　“谎言的谎言，那正可瞬间，颠倒正反。”
　　……
　　另一边。
　　赛蕾嘉和米特奥拉，勇者和贤者。
　　“你有搞清楚这个筑城院真鉴的杀人动机么？她不会是想对作者动手，不会威胁到我的作者吧。”
　　“不会，她的动机，我已经明白了。”米特奥拉说道。“是反过来的。”
　　“反过来的？”
　　“无论如何，杀死自己的神，对于自身来说，都是十分不智的行为，作为一个智者，做出这样的行为，就等于自己的设定不会再被变动。在这样一个可能会面临各种强敌的局面里，放弃了试探自己的设定变化能力增长的可能性，就算不是自杀，也等于是将自己放入绝境。除非，那就是她的目的。”

第131章、特修斯之船
　　“设定变动？”
　　勇者有些愣住。
　　“你该不会到现在还没有想这个吧。虽然我们是人，但是，我们也只是角色啊，我们的作者，是可能改变我们的设定的，假如设定变动了的话，我们是否又会进行变化呢？”
　　“当然，你是小说动画的主角所以体会没有那么深刻，对于游戏来说，设定是可能经常变化的。如果只是微小的变化，就像是我们的服装变化，这好像没有什么影响，但如果是特别大的变化的话，恐怕就不能还说是同一个人了吧。”
　　米特奥拉解释了起来：“不过，最可怕的并不是那种，而是不断的微小的变化，一点点，一点点的改变。特修斯之船，这个世界的理论，一艘船，船上的木头不断的被更换。最后，每一块木头都被更换完了，它还是那艘船吗？如果再将更换下来的木头拼成一艘船，哪一艘才是特修斯之船呢？”
　　勇者却是依旧摇头：“就因为这个，她杀死了自己的作者？”
　　看到这里，观众们终于有些理解了。
　　筑城院真鉴，不是因为报复，也不是因为兴趣，更不是因为害怕自己变弱才杀死自己的作者的。
　　画面切换。
　　筑城院真鉴已经被光炮吊打，身体被砸在街道之上。
　　“好好的反省一下吧。”
　　“绝不！”
　　筑城院真鉴满身是伤，完全不是魔法少女的对手。
　　她最得意的骗术，在魔法少女的身上毫无作用。
　　“你是无法击败我的！”
　　心声。
　　谎言。
　　快否认吧。
　　快让我使用能力吧！
　　轰！
　　一边炮击。
　　一边落泪。
　　“请说谎吧！”
　　“只需要说一个谎言，我就可以相信你了。”魔法少女举起了魔杖。
　　……
　　“为什么？”远处，用着超能力进行直播的军姬疑惑不解。
　　“谎言的谎言，那正可瞬间颠倒正反，真是无敌的能力不是吗？”岛崎刹那微微一笑。“那么，对她来说，还有什么可以说不能改变的真实呢？正因为什么谎言都会说，什么设定都能够改变。对她来说，唯一的真实，就是自己的设定，自己的邪恶，自己的谎言。对一个作者而言最可怕的事情是角色崩坏，而对她而言最不能接受的事情，也是。”
　　……
　　“绝不！绝不！绝不！”
　　画面切回。
　　筑城院真鉴从地上爬了起来。
　　她十分的凄惨，自己似乎已经处于绝路。
　　前方是魔法少女。
　　而后方也有爱丽丝赶到。
　　但她却一点儿也没有慌乱。
　　“你们是不可能明白的。”
　　“说什么相信与原谅。”
　　“只要这样你就会相信，我就会被原谅，一切都会皆大欢喜大团圆结局。”
　　“我才不是怀疑你。”
　　“我是偏偏不要！”
　　“我对自己的谎言，我对自己的邪恶，我对自己的设定，喜欢！喜欢的不得了了！”
　　“赛高！”
　　“所以才需要把作者给杀了。那样的话我就再也不会改变了！”
　　“被你们一通话语就动摇内心，然后洗白成为正义一方的伙伴，是的，那很幸福，那很美好。但是我偏偏就是不要。”
　　“在失去了作者之后，我的能力就已经被限制了，在这个有着无数强大敌人的世界里，我早就已经死定了。所以我才要这么张扬。我跟你们不一样，可以随心所欲的活着！”
　　筑城院真鉴转动着身体。
　　以她的视角，整个世界开始转动。
　　“不断改变自己的设定而活下去的角色，跟死尸又有什么区别。”
　　“我才不要去过那种行尸走肉的生活！”
　　“即将死去的我，世界才真正在转动！”
　　“此时此刻，我才是真正的活着！”
　　……
　　“魔法飞溅闪光！”
　　轰！
　　一切炸裂开来，终于等来了椋本司的爆炸。
　　并不硬核，没有多少的尘土气，也不是很华丽。
　　却就像是水珠摔在地面上炸裂开的感觉。
　　ED，开始唱了。
　　观众们心中一着急，发现这一集已经结束了，又想起ED后面会有正片，于是耐下心来等待。
　　终于，ED结束了。
　　是政府的官员小姐路过米特奥拉的身边。
　　“晚上好呀，菊地原亚希小姐！”
　　米特奥拉十分温柔的笑着打着招呼。
　　她的笑容，灿烂的如同苍蓝的天空。
　　然后，就这样结束了。
　　“什么情况？”
　　“就只有这么一点儿吗？这也太短小无力了吧。”
　　老虚几人，也在看着电视。
　　看到这里，众人忍不住吸了口气。
　　“这个筑城院真鉴，还真是有特色啊。”
　　“这还真是嘲讽的一点儿也不留情面啊。”
　　几人都是能够看出来的，这说的其实就是常见的反派角色洗白的内容。
　　从龙珠开始，就是有这样的故事了。
　　短笛大魔王成为了主角一方的伙伴。
　　东瀛十分喜欢这样的角色设定。
　　正常的勇者团里，往往都要有一个反派那边控制过的人。
　　到后来，哪怕只是日常番，也有一个恶心人的角色会洗白。
　　当然，这里的几人，玩的都是黑暗流，洗白什么的，他们也都是瞧不上的，当然，真香这种情况，谁又能够说得准呢。
　　不过此时几人，都是笑着的。
　　“这个角色，讽刺的真是厉害，也算是有个性了。”
　　椋本司的筑城院真鉴，比起原作的要更加可爱，而且服装的设计不同，又是黑色调的，不是特别的暴露，但显得很撩人。
　　这种角色，就让人非常期待，希望她能够洗白。
　　她看起来就像是会洗白的人，这样的角色设定，哪里像是坏人呢！就算是坏人，也是可以接受的坏人。
　　杀死老虚的时候，大家只会感到十分高兴。
　　不过，后面杀死书店的老板，甚至是杀死路上巡逻的警察，这就让人觉得她坏了。
　　在魔法少女出现，在贤者开始解释的时候，大家都觉得这是洗白的准备了，洗白不就是先说一个人怎么可怜，坏不是故意的。然后再有人开始相信原谅。
　　这个时候，其实有些人已经不愉快了。因为这个角色真的很坏，已经杀死了无辜了，这跟老虚不同了。
　　但大多数的观众觉得无所谓，反正只是动画之中的角色而已。
　　谁让他们只是大叔，而筑城院真鉴是个大美人呢！
　　但筑城院真鉴的行为，却是大大出乎预料。
　　尤其是她最后的宣言，反套路的不洗白宣言，让筑城院真鉴这个角色更加被人记住。
　　这个时候，就连那些讨厌筑城院真鉴的观众，也不禁觉得筑城院真鉴这个角色塑造的好。
　　看到魔法少女要杀死真鉴的时候，他们也不希望真鉴就这样死去了。

第132章、追忆的理想乡
　　观众们在乎的并不是善恶或者对错。
　　往往只是哪个角色更加有趣。
　　在这个角度来说，反套路的角色也不代表正确，仅仅是因为大家看习惯了套路，而反套路的时候，更加有趣而已。
　　当龙傲天看腻了，不顺利的主角就叫真实。
　　当憋屈的主角看腻了，一拳打爆敌人的主角就是爽快。
　　当一个角色坏起来，坏的有趣的时候，观众反而就会喜欢上了。
　　当这一集的动画结束后，争议本来应该是更加扩大的。
　　毕竟这是很容易引起争议的内容，筑城院真鉴的行为太过于邪恶了。
　　但观众们反而接受了，甚至有人觉得，这一段内容十分的好，这是对业界辛辣的讽刺。
　　以往的动画之中，往往都是坏人被洗白了。
　　哪有这个动画中，反派绝对不愿意被洗白。
　　因为筑城院真鉴最后的演出太过于抢风头了，甚至于让贤者的故事都没有多少人在意了。
　　相比较起来，这边似乎不是那么的刺激。
　　甚至有人觉得贤者的表现完全有愧于智者的表现。
　　目前穿越的角色中，算是正义这一方的勇者和贤者，勇者没有太过突出的表现，贤者看起来很聪明，但在被改变设定的情况下完全没有任何的抵抗，实在是有失水准。
　　爱丽丝是傻白甜，顶多就是实力强大一些。
　　弥勒寺优夜是任性随心的角色。
　　两人智商都不怎么高。
　　反而是魔法少女表现的不错，若是以年纪来看的话，简直就是智者了，基本上什么都看穿了。
　　筑城院真鉴的能力看起来很需要智慧，设定中也是比较聪明的犯罪者，如果能够放得开的话，本来应该很强的。
　　这一集的主角是贤者米特奥拉与筑城院真鉴。
　　如果从CP看的话，就是贤者和勇者组，与魔法少女与犯罪者组。
　　两人的身份不同，一个是游戏之中的NPC角色，另外一个是与主角对立的犯罪者角色。
　　即便是普通的观众，在经过了一些大佬的分析之后也算是看明白了，这是两人在面对角色设定更改上的区别。
　　贤者米特奥拉面对角色的设定更改，选择的是接受，她并没有做出反抗。
　　而筑城院真鉴却是在还没有更改设定之前，就做出了最激烈的反抗，她直接杀死了自己的作者，避免自己的设定被更改。
　　两人的设定不同，又导致了两人的应对区别。
　　贤者本来就是默默接受的类型。她出身于游戏，游戏经常更改版本不说，最重要的是，这个游戏的名字叫做追忆的阿瓦肯，所谓追忆，自然就是已经错过，已经失去，已经接受了，只有这样的人才会追忆。就像是追到手的女孩子，并且幸福的在一起的人，怎么会需要追忆呢，只有没有到手，或者失去了，才会追忆。
　　而筑城院真鉴是个疯狂的家伙。她出身于传奇系轻小说，夜窗鬼话。所谓的传奇系轻小说，就是那些现代都市设定下有超能力吸血鬼这样的东西，像是空之境界，也被成为新传奇小说。不过后来，就完全没人提了。筑城院真鉴，就是鬼，疯狂的鬼。
　　单纯的个人角色上，贤者的表现很不佳，筑城院真鉴的表现却十分突出，不过，这正是因为她的疑似死亡，但如果真的死亡，或者是没有死，都会让表现力下降。
　　但在CP上。
　　反而是贤者和勇者的CP更加受到欢迎。
　　魔法少女虽然个人表现不错，但是跟筑城院真鉴的互动，却是一般。
　　而勇者和贤者的CP。却是让人觉得很舒服。
　　甚至已经有同人出现了。
　　虽然贤者没有能够事先做好准备，也没有什么反抗的举动，但抛开这个部分，只看两人的话，反而又虐又甜。
　　两组的表现，都恰好对应现实中的两种状况。
　　筑城院真鉴那边是邪恶角色的洗白。
　　而追忆的阿瓦肯的游戏，却是对应玩家的离开。
　　很多观众都表示，虽然这个部分在这整个剧情中似乎不好，但就这个剧情本身，却是激起了自己的回忆。
　　不管是什么样的玩家，总是会长大，会丢下自己曾经喜欢的游戏，通关之后会离开，因为忙碌会离开，因为成长会离开，有了新的游戏，有了朋友，各种各样的原因，最终都会离开。
　　然而，在某一天，再次打开游戏。
　　存档之中的女孩，依然在那个地方，依然会等着你，然后，微笑着对你说，你的旅程还愉快吗？
　　对于椋本司来说，原作中以为的经典名言苍蓝的天空什么的，实在是太中二了，根本无法触动人心，真正让他触动的，反而是那句，你的旅程还愉快吗，勇者？
　　那段旅程，不只是游戏之中的旅程，还是游戏之外，勇者新的旅程。
　　当你经历了数年的成长，经历了风雨之后，再次打开游戏。
　　没有抱怨，没有憎恨，只有一句问候，你的旅程还愉快吗？
　　那便是追忆的理想乡。
　　这样的一个角色，她是不会直接激烈反抗的，但恰恰因为此，她才是遵守设定，历经风雨，未曾变幻。
　　而对贤者来说，最悲伤的，却又只能接受的，是玩家们的离去。
　　也许，下一次睁开眼睛，自己的设定就会彻底改写。
　　也许，下一次睁开眼睛就再也不是自己，再也看不到曾经的同伴。
　　对于游戏的角色而言，时间是没有意义的。
　　也许每一次睁开眼睛，都是无数时光之后。曾经的同伴都已经不在。一切都只剩下追忆。
　　数年之后因为追忆而再次打开游戏？
　　更多的情况是，玩家再也不会想起了有那样的游戏，或者就算是想起来，就算是内心觉得很感动，会去追忆，但再也不会去追寻那片苍蓝的天空。
　　所以，正因为是追忆的世界，所以，才更希望，有一个可以守在自己身边，等待自己醒来的勇者。
　　当我每一次睁开眼睛，对我而言，都是一次世界变幻，沧海桑田。
　　能够再次看见你，勇者。
　　真的很愉快。
　　“晚上好呀，菊地原亚希小姐！”
　　她十分温柔的笑着打着招呼。
　　是设定被改写了的缘故吗？
　　菊地原亚希侧身。
　　米特奥拉的笑容，灿烂的如同回归了天空的那片苍蓝。

第133章、必杀的必杀技
　　虽然距离销量什么的还很遥远，但是光是现在的话题性，关注度，椋本司在龙之子的成效就已经出来了。
　　对于他而言，这是非常重要的作品，因为这代表的他的实力有没有保持，他到底是不是江郎才尽。
　　一部作品的确可以吃一辈子，但那也没有梦想了。
　　当动画播出到现在，椋本司进入到龙之子的时候，所有的员工都已经是彻底服气了。
　　没办法模仿，甚至没办法理解的操作，也变成了成功学的重要一环。
　　已经没有人再说什么提前下班有问题的事情。
　　反而有人会大肆的宣扬，这就是年轻人，新兴公司的强大之处，更加有活力。
　　原本很是沉闷的公司气氛，早已经变得活跃无比。
　　当然，这是因为所有的人都谈论到自己的作品，涌现而出的一种成就感，这种感觉是短暂的，等到热度消减，等到发现自己的工资并没有增加什么的时候，那种努力也没有收获的感觉，就会替换掉努力工作之后得到收获的成就感。
　　再之后，也没有办法转变工作，实在是没办法涨薪水的话，也就只能靠那种成就感自我满足一下了，如果连自我满足都做不到的话，那就只能混下去了。
　　椋本司努力的找着佐藤社长，想要再次打赌，提高一下奖金的幅度。
　　可惜佐藤社长再也不赌了。
　　现在的椋本司，对于龙之子来说，有些像是富坚义博之于曾经的jump，正在关键时刻，掌握了一家会社的生死。
　　所以jump可以随意欺负众多漫画家，却让富坚可以随意更新。
　　佐藤庆太可以随便的提高椋本司的奖金，送车的行为现在就是公布出去，大家也只会觉得是佐藤庆太有眼光。
　　但椋本司跟富坚义博不同的是，他自己已经可以轻松自由了，还想要提高一下别人的待遇。
　　不过，随着I.G的电话打来，佐藤庆太也是有些慌了。
　　I.G想要借人。
　　佐藤庆太没办法拒绝。
　　更别说别人本人就是曾经的龙之子的女婿，现在手上还握有一部分股份，之前还提供了帮助。
　　他更害怕的是，椋本司被人盯上了。
　　椋本司签的合同时间并不是很长，报酬的话，也并不是很高。
　　当时的公司舍不得钱，所以才需要额外补偿的。
　　要甩出个更高的合同，一点儿也不难。
　　“要不，还是满足他吧，不就是奖金嘛。不过，这样一来。我还是社长吗？我以后不会变成一个吉祥物，要不就是领奖专用机器人？”
　　佐藤庆太放下手机，无奈的靠在了座椅上。
　　在众多观众们的或是争论或是表白的热度中，新的一集开始了。
　　一上来，就是醒过来的筑城院真鉴。
　　在一个废弃的工厂一般的地方。
　　她的身边是一个大叔。
　　有些观众们觉得这是新角色登场，已经被吸引了。
　　有的观众却很是不爽，他们之所以支持这个新作品，很大的原因就是出乎意料的剧情，就像是筑城院真鉴那种反套路的宣言，让她的角色魅力爆表。
　　不过之后却又立刻回复原样，准备作死的角色，结果作也做不死，这就很套路了。
　　这样的反套路角色，在咯咯咯鬼太郎中便有这样的一个角色。
　　这本是一个低龄向的动画，宣传的都是很正能量的故事。儿童能够接受的政治正确的事情。
　　其中便有一个女孩子为了变美而去套上死人的脸的聊斋类型的鬼故事。
　　最后自然也是有主角和帅气的男神去劝说，恢复自己的本来面貌。
　　但最后的结局之前，女孩却还是换上了绝美的容颜，成为了偶像明星。
　　只是，为了刻意的去追求最后的反转，先将面前画成好像女孩接受了男主的嘴炮，导致反而没有了气势，故事也显得刻意了。
　　椋本司当然会注意。
　　“爆炸，我不是应该已经死了吗？”
　　“是你救了我吗？”
　　“我可不会感谢……”
　　大叔坐在那里，烤着火。
　　他摇了摇头：“不是我救了你，我只是受到了雇佣，在雇主的要求下，看管你而已。”
　　脚步声传来。
　　是军姬。
　　“是你救了我？军服的公主？你该不会是想要我成为你的伙伴吧？”
　　“是的。请成为我的力量，为我所用吧。”
　　“那么，我同意。”明明想要否决的筑城院真鉴，却是微笑着同意了。
　　“很好，那我就安心了。”
　　军姬点了点头。
　　这剧情，让观众们看到很不爽。
　　因为这很是都合主义，明明很有个性的反派角色，被军姬随便的一句话就招降了。
　　而一个满口谎言的角色，军姬这样就相信了。
　　这也未免太容易了吧。
　　“果然椋本司控制不了这样的剧情，就像是之前的贤者就显得非常刻意，要不是跟勇者的互动，靠着百合剧情硬生生吸引了一群百合萌豚粉，这剧情早就崩了。”
　　比较硬核的观众，本来就不是很喜欢百合剧情，认为这是吸引萌豚的，那些百合萌豚观众，看的百合动画里面，都是不要脑子的。
　　他们甚至主观的认为，凡是吹捧什么游戏改变角色永不变心的悲伤之类的，都是萌豚。
　　“椋本司只是个监督，我承认他的画面很好看，画的好看，人设好看，动画质量也确实有水准，哪怕是在龙之子，质量也没有下降多少，虽然品味差了一些，但说故事已经足够了，但他的剧本控制还是太弱了。做普通的日常系动画，甚至是一般的超能力系的动画，用套路已经足够了，找到好的轻小说改编的话说不定能够造出几个神作来，但这个完全自己控制的剧情，还是太吃剧本的能力了。”
　　正在他们不悦的时候，剧情则是在进展着。
　　另外一边，魔法少女，眼中噙着泪水。
　　“死了，就这样死掉了。最终还是没有能够拯救她。”
　　观众们一脸黑人问号。
　　“魔法少女你不是很聪明的吗？怎么那么容易被骗，人家一点儿事情没有，身上连个伤疤都没有啊！还能够活蹦乱跳的呢！”
　　画面之中。
　　“这不是你的错。”爱丽丝从背后抱住了魔法少女安慰着。
　　反而是弥勒寺优夜很不识趣的说道：“喂喂，真的死掉了吗？”
　　“是的。”魔法少女擦了擦眼泪。“我无比的确信，这是我的必杀技。这正是我被称为魔法杀手的原因，在我的魔法飞溅闪光之下，没有一个人可以活下来。”

第134章、快速修改设定法
　　而在接下来的动画中，镜头再次移到了贤者这边。
　　但却并非是贤者本身的镜头。
　　是以政府女官员菊地原亚希为主视角。
　　在她的眼中，贤者对政府官员的态度越来越友好，非常的亲切。
　　旁边的男性工作人员都已经成了猪哥样。
　　“喂，你们还有一点儿公务员的样子吗？不过，米特奥拉的确是变得越来越亲善了啊。”
　　“有吗？米特奥拉一直都是这么的亲善啊。”两个工作人员嘿嘿笑着，就跟偶像宅一样。
　　“米特奥拉真是可爱啊，最近还那么的辛苦，因为那个爆炸案件，又还要去现场，真是太悲惨了。”
　　“就是就是，真正的官员反而什么事情都不干，我真希望我们被米特奥拉管理啊。”
　　看着他们那种已经完全偶像宅化的表现，菊地原亚希十分气恼。“你们真的相信这些虚拟的角色吗？”
　　“连自己的世界都是虚构的，在知道了这一切之后，还能够认为这个世界有守护的价值，真的有这样善良的人存在吗？我不相信！”
　　“去现场？”
　　她猛然惊醒。
　　于是，她飞速的前往了米特奥拉的住宅。
　　打开米特奥拉的房子对她不难。
　　“完了，要被发现了。”观众们都是这样的心声，但又感到刺激无比，很希望这个官员能够发现真相。
　　但又有人觉得，可能米特奥拉会赶回来。
　　要是这样的话，就太套路也无趣了。
　　菊地原亚希很轻松的进入了房间之中，这对她丝毫没有难度，然后，是在房间之中的搜寻。
　　可是，不管怎么看，米特奥拉的的房间都很正常，唯独称得上是有些异样的，也就是米特奥拉的房间里，有着自己的本子了。
　　当然，因为本就是在二次元，如果是椋本司自己画的本子的话，就变成了一个画风，就是照片了，所以椋本司改了一下画风。变成很幼齿的感觉。反而是魔法少女小圆那种风格的米特奥拉本子。
　　这让观众们会心一笑，倒是将之前的不满情绪消减了不少。
　　放下本子。
　　菊地原亚希再次打起精神，又更加细致的搜索。
　　“回想起米特奥拉的设定，她有什么异样的地方，她如果要隐藏什么东西的话，会藏在何处？以她的性格……”
　　菊地原亚希缓缓的打开了冰箱。
　　眼神扫过。
　　正要关上冰箱门。
　　然后，猛然，再次打开。
　　双眼大睁。
　　然后，瞳孔收缩。
　　镜头切换，正常的反应镜头，先拍反应，再拍为什么会有这个反应。
　　冰箱之中，冰块正在融化。
　　这并没有什么异常的，但是冰块之中，一只该说是微小还是巨大的长毛象，正在展露而出。
　　菊地原亚希的瞳孔抖动。
　　而冰箱之中，已经是原始人在四处狩猎。
　　咚。
　　将冰箱门关上，然后再次打开，再然后，是缓缓的关上。
　　这是菊地原亚希的无法置信，认为自己打开门的方式不对，再到彻底认命。
　　她背靠冰箱，瘫坐在地上。
　　“这个人，米特奥拉，不可信任，绝对不能信任！”
　　她站起身来，再次打开冰箱，却是稳定的拍下了照片，然后向着屋外跑去。
　　如果是恐怖片的话，这个时候，应该是一站起来，或者是一打开门，就有凶手在主角的面前。
　　但这次没有，这不是恐怖片。
　　或许是因为菊地原亚希拍下照片的行为太冷静了吧。
　　观众们很是紧张，甚至有些绝望，因为这代表米特奥拉一定会被误会，这也是东瀛常见的套路，主角被误会，被认为是怪物。
　　很快，菊地原亚希就来到了自己的办公室，然后迅速的发送了文件，文件传送到了上级那里。
　　然后，很迅速的，传来了回应。
　　“太好了，这么快就有回复。”
　　观众们却是觉得完了。
　　本来以为会有什么转折，最终成功阻止了暴露。但最终，什么转折都没有。
　　一切都好像太顺利了。
　　菊地原亚希却并没有这么觉得，反而长长松了口气，她点开了回复。
　　“米特奥拉无异常，请和米特奥拉小姐友好相处吧！”
　　“什么？你是长着猪脑子的吗？还是根本没看内容！”菊地原亚希怒了，再次发送了过去。
　　回复更加迅速。
　　“叮。”
　　“米特奥拉无异常，请和米特奥拉小姐友好相处吧！”
　　“你有什么用啊！完全派不上用场！不能依靠你了！必须发送给更多的高层……”
　　菊地原亚希快速的发送着邮件。
　　一封封邮件，以极快的速度回复过来，简直不该是东瀛高层官员应有的处理速度。
　　一排排的文字。
　　“米特奥拉无异常，请和米特奥拉小姐友好相处吧！”
　　“不会吧！”菊地原亚希缓缓抬头。
　　而观众们，有的还很是迷茫，摸不着头脑。
　　但有的，已经是恍然大悟。
　　米特奥拉已经有了控制他人精神的魔法，而她早已经使用了，所有的高层都已经被控制了。
　　再对应之前舔狗公务员的话，那并不是美好的期待，而早已经是实际的结果了。
　　菊地原亚希有些震怒，身体气的发抖。
　　但她没有失去理智，而是思考着。
　　“高层已经不可信任，只能将这个情报彻底公布出去。”
　　她迅速的敲击着键盘，一番操作之后，就要按下确认的案件。
　　然而，忽然，手停在了空中，开始颤抖起来。
　　最终，缓缓的收了回来。
　　她颓然的坐在了座椅上。
　　然后拿起了电话，拨打了过去。
　　“米特奥拉，你的目的到底是什么？”
　　另外一边，米特奥拉微蹙眉头。
　　“我还以为，你在改变我的设定之后，会对我稍稍多些信赖。”
　　她正在废墟之中。
　　不远处，还有着警察正在搜寻。
　　“我对你，对这个世界，都没有恶意。”
　　“你所期待的事情，也正是我所期待的事情。”
　　菊地原亚希完全不相信米特奥拉：“这便是你的谎言吗？从一开始就在欺骗。”
　　“我并没有撒谎。就像是你的设定更改，的确是起效了。你知道吗？设定更改需要观众们接受，观众越是能够承认的设定，就越是能够表现出来。”
　　“我知道。所以，那并不是我以为的那个设定能够被玩家们接受，而是因为，你让他们接受了对吗？”菊地原亚希的声音变得非常的无力。“最后一个问题，米特奥拉，我，还是自由的吗？”
　　“是的。因为，我需要一个保险。”

第135章、bug对战外挂
　　“我在自己的世界中，有着一个永远也无法明白的事情，勇者打败了魔王，传说之中有着勇者，可是，魔王却总是能够横扫大陆，征服世界，那些勇者，又去了哪儿了呢？”
　　“游戏之中的世界我得不到答案，但来到现实之中的我明白了，屠龙的勇者，最终，总是成为了恶龙。”
　　“而贤者与勇者的不同，就是会为自己施加制约。”
　　菊地原亚希很是不解：“我不过是一个普通人而已。如何制约你，你现在，应该可以随意的更改自己的设定了吧。”
　　贤者反驳道：“是的。现在的我控制的人群还没有想象中的多，大多数是以犯罪者为主。”
　　“犯罪者……你的精神控制，难道有什么不可恢复的伤害吗？”
　　“比那个要更加可怕。”
　　“你控制了我们国家的高层。”
　　“对于国家的运行而言，不是更有效率了吗？从前的你，能够这么迅速的收到回信吗？”
　　贤者的话，让菊地元亚希无言以对。
　　而观众们更是会心一笑。
　　政府的效率低下，更别说高层了。
　　正如同公务员期待的，这样效率更高。
　　不过观众们也知道，之前，冰箱之中的结果并不是很好。
　　精神控制，是可能会暴走的。
　　后果是怎样谁也不知道。
　　贤者不得已使用了这样的能力，也会留下后手保险。
　　不过，之前就有观众推测过角色是怎么出现，以及角色设定能否更改的问题。
　　有人就提到过认可度承认力这样的东西。
　　就是要有观众得到承认的设定，才能够更改设定成功。不能凭空造出神来。
　　可是，当贤者的精神控制的能力一出，这简直就是笑话了。
　　贤者掌握了bug。
　　修改自己的设定，然后操纵人类去直接相信，哪怕那精神控制的能力并不是完美控制，只要有倾向性，在全世界范围下，一个大撒网下去，什么设定都可以改成功。
　　“明明你都可以自己修改设定，为什么，却还愿意接受我所修改的设定呢？”
　　电话之中，菊地原亚希问道。
　　贤者看着前方，和不远处的勇者继续搜寻着。
　　“我跟筑城院真鉴不同。我可以接受一些改变。我是游戏的角色，设定更改，本就是常事。”
　　“为什么要做到这种地步？你的目的到底是什么？你有野心吗？”
　　“你有看到我的冰箱里的东西吧，你认为，这个世界，这是唯一的吗？我的目的只有一个，那就是守护这个世界的和平。我只想看到，这个世界还有着苍蓝的天空。所以，让我们友好相处吧。”
　　似乎是误会得到了解除，这样看来，菊地原亚希不会再给贤者添麻烦，这边似乎已经进入了平和的部分。
　　电话挂断。
　　镜头彻底的转到了贤者这边。
　　众人在废墟之中寻找。
　　“找到了！”
　　忽然有人喊道。
　　警察跑了过来报告。
　　贤者走了过去，翻开了遮掩物。
　　半截头颅露了出来。
　　正是，筑城院真鉴。
　　“哇哇哇！”
　　“啊！”
　　许多观众被吓了一跳。
　　之前冰箱的部分是恐怖片一般的拍摄手法，但不是恐怖片的剧情，但现在，这才是真正的恐怖片。
　　这个程度，幸好不是特别的血腥，不然都无法播出了。
　　不过就算是没有什么血腥效果，但是只是半边的人头，就已经足够恐怖了。
　　而最恐怖的是，明明筑城院真鉴已经死了。
　　那么，那个活着的筑城院真鉴又是谁？
　　ED，开始切入。
　　“怎么这么快？”
　　“时间应该还蛮多的！”
　　观众们已经习惯了ED之后的正片，没想到这次后面的内容好像很多。
　　在一番焦急的等待之后，终于。
　　镜头换到了军姬这边。
　　夜色之下。
　　仰望星空的岛崎刹那。
　　看着她的军服公主。
　　“阿尔泰尔，你有玩过游戏吗？”
　　“没有。但是我能够理解。”
　　“如果将我们当成游戏的角色的话，普通人，出生的时候，职业就已经固定了，潜力就已经注定了，等级就已经限定了。”
　　“而勇者，生来潜力就是满值的，拥有最高的资质，最快的成长速度。若是能够得到攻略的指点的话，必然是升级最快的角色。”
　　“也只有这样的角色，可以打败满级的魔王了。”
　　“但，贤者，更在此之上，因为，贤者可是掌握着游戏的bug。是可以利用bug升级乃至于打败敌人的人。如果可以的话，我真的希望能够和贤者一起喝一杯咖啡啊！一杯真正的咖啡。要成为敌人，可惜了。”
　　“不过没关系，阿尔泰尔，跟利用bug的玩家比起来，还是利用外挂的你更加强大。”
　　“稍微的测试一下，复活筑城院真鉴吧。然后，让她成为你的力量吧。”
　　“就用她的能力。”
　　……
　　“遵命。”
　　军姬挥手，波波沙出现于手上。
　　军刀拉动。
　　犹如拉动小提琴一般。
　　“筑城院真鉴活了过来。”
　　“是。”
　　“谎言的谎言，那正可，瞬间颠倒正反。”
　　然后，军姬向着远处走去。
　　接下来，是熟悉的画面。
　　军姬和筑城院真鉴的见面。
　　非常轻易的接受了筑城院真鉴的投诚，对她没有一点儿怀疑。
　　只是，多出了心声。
　　“是你救了我？军服的公主？你该不会是想要我成为你的伙伴吧？”
　　你在想什么？竟然妄想收服我。
　　“是的。请成为我的力量，为我所用吧。”
　　。。。
　　毫不在意的眼神。军姬所在意的，唯有一人而已。
　　所以。
　　这是谎言。
　　“那么，我同意。”
　　就这样，接近你，欺骗你，找到你的弱点。
　　然后，背叛你！
　　所以。
　　这也是谎言。
　　谎言的谎言，开始颠倒正反。
　　化为真实的誓约，将其束缚。
　　“这是……”
　　筑城院真鉴，跪倒在地。
　　直到此时，观众们才真正确定，魔法少女的必杀，的确是必杀，在设定上就是必杀技，放在游戏中，也是即死的技能那种。
　　筑城院真鉴的确已经死了。
　　但是，死后，却又被复活了。
　　这已经不再是重点，重点是，这边的贤者才刚刚玩出可以将自己的设定随便改写，随意强化自己的无解的能力，这边军姬已经复制了筑城院真鉴之前设定上简直就是耍赖一般的能力。
　　的确，就像是岛崎刹那所说，贤者是玩bug的，军姬这边就是上外挂的。
　　勇者这种天才型选手，完全不够看啊！

第136章、特修斯的筑城院真鉴
　　新的一集播出，剧情又是离奇转变，却又将前面的坑给填上了。
　　贤者获得的能力，在新的一集中，原来早已经被使用过了。
　　而且可以说是无解的玩法。
　　就这个玩法，贤者都可以统治世界了，说不定现在就已经将国家给控制了。
　　不过面对她的对手，军姬首先就是来了一手复制能力，而且，偏偏是复制筑城院真鉴这个看起来最耍赖的能力。
　　在众多角色中，单纯的战斗，一般的超能力战斗，观众默认勇者可能和军姬差不多，骑士在后面一点，差距不大。大概算是三骑士，剑士，骑士，弓兵的程度。
　　剑士是主角，骑士可能还有大招没出，弓兵是反派开挂的。
　　但现在一看，弓兵开挂太离谱了。
　　战斗实力，贤者还有可能跟得上，但其他人完全不在一个层面上。
　　魔法少女的必杀技似乎很强，但在这个层面上就差太远了。
　　这一集，却是将整个战斗的层面拉高了，变成了另外一个领域上的战斗。
　　之前还是冷兵器对战的方式，大家比拼实力高低，比的是属性。
　　魔法少女和筑城院真鉴算是有些比较可怕的技能。
　　但也顶多算是暗器。
　　结果现在不仅仅是进入了热武器战斗，还是直接进入了现代化信息战。
　　这让故事变得更加有新意了，跟一般的超能力战斗番完全不同，一般的超能力战斗番，什么超能力往往都只是特效，能够想出超能力的特色，并且有不同的运用方法的，也就是jojo猎人这些作品了。
　　但re：c又完全不同，虽然有能力，但能力的运用，却不是用来直接战斗。
　　有的人开始吹捧，但也有人看衰。
　　反穿越的角色，最大的问题就是强度，哪一个角色强，哪一个角色弱，尤其是再加上设定可以更改的话更加难以判定。
　　英灵往往要靠知名度来判定强弱，但作品的角色，知名度很难判定强弱。
　　至于人气影响设定更改，似乎是个很合理的设定，但其实是个坑。
　　现实之中的影响太多了。
　　尤其是在有魔法有政府的影响下。作者更改设定，观众接受，主角变强，就算是被接受了这一套设定，主角变强也没有任何的认可度。更别说观众还未必认可。
　　而角色一旦进入到现实，又会有太多的能力，完全可以采取太多的方法了。
　　这样一来，整个主题就会崩坏了。
　　像是fate圣杯大战，大家要看的就是英灵大战，所以需要限制各种种田经营取胜的方法。
　　椋本司的做法，本来主题就已经被改变了。
　　而且，实力的差距也更加大了，比起剑士弓兵和暗杀者的差别还要大。
　　一般的公司，可能都不会接受这种做法，会宁愿去做大乱斗。
　　不过恰好，龙之子本来也就有些中二，想要做的金钱掌控的这样的动画中，也是很难直观衡量强弱的故事。
　　将商业金融的战争，变成了直接的打斗，于是就变成了主角们开始烧钱，喊出一个商战技巧的名字，然后使用技能。谁胜谁负，如何评定呢。
　　本来想要介绍一些知识，最后还能够深化一下主题，但观众很难理解。
　　RE：C也是一样要面临这些的挑战。
　　新的一集出来，岛崎刹那和军姬的人气都有所上升不提，贤者的人气也是再次回升。
　　原本被随意更改设定到掉下去的贤者的格调，因为那个控制了高层的表现，一下子又涨回来了。
　　反而是勇者，没有什么戏份表现，而且现在看起来完全不够看，已经不被看好，连带着，魔法少女的气势都有所衰退。
　　骑士就不用说了，已经开始被黑了。
　　一个成年人主角还不如一个小女孩主角，要不是是金发美女的角色，早要被人骂死了。
　　最重要的反而是筑城院真鉴，她的粉丝不多，但很狂热。
　　上一集被打死，这个结尾让她的人气上涨。
　　但新的一集，不管是真的死了还是没有死，本来都应该会有所下降的。
　　但因为又是死了，又还活了，让这个角色的粉丝觉得还不错。
　　人物的设定没有崩坏，角色的个性还在。
　　不过就是非常可怜，从此要成为军姬的势力了，而且是完全的被自己的能力给坑了，只能说是自作孽不可活。
　　不过，就算是如此，有着这么逆天的能力，说不定后期还是能够找到机会翻盘。
　　所以整体势头还是很良好的。
　　只是，有人却是表示，这个筑城院真鉴，已经不再是筑城院真鉴了。
　　有这种想法的人从来不少，某个角色性格改变，洗白之后，就说那个角色已经不再承认了。
　　不过，筑城院真鉴并不是那种很高贵的角色设定，只要不洗白，被人欺压什么的都无所谓。
　　但这人的意思却并非如此，而是筑城院真鉴是的确死了，还有自己的尸体，这跟普通的复活完全不同，甚至只能说是在克隆，现在的筑城院真鉴，只能说是筑城院真鉴二代。
　　的确，在尸体出现的那一刻，观众心中都会涌现而出，这是那个筑城院真鉴，那么，活着的那个是谁这样的想法。
　　但之后已经表示是复活了，这样的想法也就淡下来了。
　　但他却特别提醒了特修斯之船。
　　贤者是可以接受船被改变的。
　　只要船还可以起航，还挂着特修斯的名字就可以接受。
　　但筑城院真鉴偏偏是那个不能接受的人啊。
　　她正因为接受不了一丁点儿的变化，于是杀死了自己的作者以保持自己的纯粹。
　　但偏偏讽刺的是，玩弄谎言的人，被自己谎言的能力给束缚了。
　　不能允许改变的人，现在的她，还是原本的她吗？
　　有着筑城院真鉴名字，有着真鉴外貌，甚至是性格的她，就真的是筑城院真鉴吗？
　　如果她认可自己是筑城院真鉴，那么她所坚持的又有什么意义。
　　如果她坚持自己的偏执，那么她自己的存在，就是对自己坚持的东西，最大的讽刺。
　　她追寻的是自我。
　　但自己本身，就已经不再是自我。

第137章、大叔，美国末日
　　在原本的RE：C中，剧情是岛崎刹那是个画同人图的少女，结果被人在网络上喷了自杀。
　　之后她所创作的角色出现复仇。
　　主角是个废柴不敢保护妹子。
　　筑城院真鉴杀死自己作者只是因为乐趣，最后因为有趣而帮助了主角复活了岛崎刹那。
　　魔法少女去跟军姬对拼死掉，现实中的制作团队做了追悼会，灵堂卖周边。
　　勇者变强是因为勇者的作者改设定得到了观众的认可。
　　军姬最后身边没有一个伙伴，部下的大叔女儿本已经被写死的女儿都被复活了，于是觉得作者写死自己女儿很变态不可原谅的他也背叛了军姬。
　　但魔法少女没复活。
　　新的gal之中的女主角改设定成为了拳法家一起打boss。
　　最后看到刹那复活就原谅了。
　　一切都恢复到原本的样子。
　　其实，这是一个典型的套路。
　　小孩子遇到超能力，然后回归普通生活。
　　青少年开局叛逆，最终回归家庭。
　　但RE:C完全没有写出那个必要来。
　　至于中间，想要得到超能力的恶人，主角的叛逆，更是根本没有。
　　龙之子的成员在制作的时候也提出了很多意见，不过大多数都是局限在，作者怎么修改设定，观众能够接受。
　　但椋本司没有这么选择，直接耍赖，让贤者用控制精神的魔法一下子就解决了。
　　所以大家一起打架，像是演话剧一般的内容就不会出现了。
　　军姬技能无解，可以复制别人的高达为什么不复制真鉴的能力复活刹那？
　　观众们完全被引导，只知道看现场表演提供设定改动的承认力。
　　政府只派出了美貌女高官跟作者们平等交流。
　　而对于椋本司来说，就是最初的霸凌就做不到，他的角色，被欺负了去自杀，那还不如从一开始就去死，像在副本世界中，一个人打爆一座城市才是他的选择。
　　岛崎刹那就是当反派也不去当被人喷几句就自杀的废物。
　　筑城院真鉴杀死作者不是因为兴趣，而是为了确定自我的真实。
　　而且，她可以说是很快就死掉了。
　　现在活着的真鉴只是二代而已。
　　可以说，现在的RE：C跟原本的作品，早已经是完全不同的东西了。
　　魔法少女的时候，椋本司非常需要销量，而且，魔法少女小圆本身的水平，已经很难做出巨大的调整，椋本司更会害怕画蛇添足。
　　但现在团队里椋本司一家独大，可以尝试的东西也更加多了，如果还按照RE：C原本的剧情来，对于椋本司来说就是雪崩了。
　　反而不如尽情魔改。
　　现在展现出来的效果很是不错。
　　当然，这其中也未必没有魔法少女小圆的影响。不过，椋本司的剧情思路，尤其是在借鉴了很多神作的思路之后，这个RE：C说不定要比起原作更好。
　　同样的类似穿越反穿越召唤之类的，提到了创造世界，神与被创造物，维度关系的作品，大多数都是短片。
　　像是很多年前，就有蚁岭这样的短片。
　　一个人在房间中拍蚂蚁，终于拍死了，但那不是蚂蚁，而是一个微小的他。而拍死蚂蚁的时候，背后也有一个巨大的他拍了下来。
　　这一类片子，最后都是无限循环。
　　作为短片非常完整的结构。
　　然而看似惊艳，往往既无法解释前因，也不能拉长继续下去。
　　就是这一类创作物的故事，欧美的故事，往往是很有趣，但很短，而东瀛的风格，则是不深入。
　　就像是龙之子的员工，也只会去探讨怎么表现，带动观众情绪，提升承认力。
　　他们局限在，作者做出好的作品，观众接受就有承认力的维度里。
　　椋本司的作品，却是带来了完全不同的思路。
　　这造成的影响，就是无所不在的讨论。
　　这种讨论比起魔法少女小圆还要火爆。
　　魔法少女小圆造成的争论只是掉头而已。
　　强大的是冲击力，因为那样的画风那样的故事，完全没有想到的故事展开造成的冲击力，时间一过，一旦接受了，就没问题了。
　　而RE：C这种超越维度的题材的故事，本来就是最吸引人的，是那种看似小众，却又让人非常观众的内容。
　　若是短片，椋本司觉得还是很好驾驭的。
　　无限循环的架构非常好制作，又会让人觉得有趣刺激。
　　但变成长篇，这样的故事就不够看了。
　　短片只需要讲一个事情，而长篇的故事，每个角色都需要有不可磨灭的个性。
　　而在接下来的故事里，也让几个角色稍微的体现了一下自己的性格。
　　新的一集中，首先就是大叔的故事。
　　大叔这边原本的故事就是比较残酷的，原作的设定就是因为女儿惨死，所以才痛恨设计这样剧情的原作者的。
　　这本就是有些欧美风格的大叔。
　　椋本司稍微更改了大叔的故事，末世之下的科幻风格。
　　然后，大叔带着自己的女儿逃跑。
　　被士兵发现。
　　“我发现了两个公民，一个成年男子，和一个小女孩。”
　　士兵向着上级报告。
　　“射杀小女孩。”
　　当这一段故事展现在观众眼前的时候，观众所想到的也只是这必然又是常见的高层是黑幕。
　　这样的剧情并不少见，主角随后的反抗也会更有力度。
　　光是看这样一小段剧情，竟然就让许多观众想要看到大叔原本的故事，甚至有人觉得，这可能比那种日常温柔男主什么的好看多了。
　　可惜了，东瀛从来不流行硬汉大叔主角，就是星际牛仔乐园追放这种牛仔型的男主角，味道也不是那种，而是以青年的浪漫为主。最大的区别就是，没有结婚生子。
　　而到了RE：C中，故事又会不同，因为这不仅仅是高层的黑幕，也是作者的设计。
　　大叔进入了作者的房间之中。
　　作者是个抽烟的御姐。
　　大叔在故事中，一直在找寻凶手。
　　然而真正的凶手，不仅仅是故事中的高层，也是现实中的作者。
　　“为什么，杀死艾莉娜的理由是什么？”
　　“因为那样的故事，更加有趣。”
　　原作之中，也有这一段的剧情，不过随后，作者只是受伤，女儿则是被改设定复活了。
　　但现在的这个作品，并没有这样的准备。
　　“去向地狱里的艾莉娜忏悔吧。”
　　大叔举起了枪。
　　“不用了。我承认，我很痛苦。构思了那样的剧情的我，因为在故事中杀死了艾莉娜很是痛苦，但是，我不后悔。正因为有那样最痛苦的故事，才会带给观众最真挚的感动。”

第138章、高达的解析和进化
　　并不是杀死角色会感到快乐的变态。
　　而是因为有些死亡，可以让故事升华所以才选择了这样的道路。
　　观众们看到那个作者，能够从她的神情中看到这样的感觉。
　　并不是不悲伤，但绝不后悔。
　　作者和主角都非常的干脆。
　　大叔很是干脆的开枪了。
　　然而这个时候，却有其他的人加入，扑倒了抽烟的御姐作者，然后，带着她迅速逃跑。
　　而且，这个人并不是某个出来的角色，而是好久不见的男主角。
　　水筱飒太的登场，让人有些惊讶。
　　而带着御姐逃走的场面，则是很好莱坞。
　　枪战，追击，逃走。
　　水筱飒太的动作虽然并不是特别的帅气，但很是流畅。
　　并不是那种动作明星帅气的逃走，就算是，也是成龙那种自己还会受伤的风格。
　　“我对于逃跑还是有点信心的。”
　　擅长逃跑的主角，发挥了自己的作用。
　　就是救的不是女主角，这点儿挺让人遗憾的。
　　而就在主角终于撑不下去的时候，有魔法少女来帮忙了。
　　水筱飒太则是提醒了大叔，要小心军姬和她的创作者。
　　再之后，是水筱飒太和魔法少女组的合流。
　　弥勒寺优夜一来就给水筱飒太递烟，而圣骑士则是完全看不上水筱飒太这样的普通人。
　　又弱，又是男人，又是平民。
　　作为公主的骑士完全瞧不起水筱飒太，她跟弥勒寺优夜都十分不合，认为弥勒寺不过是空有些能力的混混而已。既没有远大的理想，也没有高贵的品格。
　　她的平等是建立在一定基础上的，如果说勇者和贤者可以让她平等看待，魔法少女这种，才是她最尊敬的。
　　在原本的世界中，她是一个追求拯救世界的人，但她也是有局限的人，她是封建社会里的公主，就算是有伟大的精神，也是守旧的骑士精神。同时她也感觉到了贵族和教会的落后，但却只能从心中不满而无法改变。
　　她只是从心中开始怀疑贵族精神和骑士精神，她虽然是圣母，但开始怀疑自己的圣母。
　　但魔法少女的出现却是拯救了她。
　　一个纯粹的，理想中的女神诞生了。
　　纯洁而充满爱心，明明只是少女，却能够指引自己。
　　但这个少女，却又总会指出自己的错误，比如当自己对平民不满的时候，竟然会指责自己做的不对。
　　所以私下里，她却又接触了另外一个人，军姬。
　　这也是她敬重的另外一个人。
　　她从心底开始怀疑自己的世界，她不认可那个世界之中的贵族和教会。她的心中开始怀疑自己的理念。
　　而军姬的出现，给了她另外一条道路。
　　改变神给自己的命运。
　　从源头上，从作者身上，直接改变自己的命运，改变自己的世界，这才是真正的拯救自己的世界。
　　“魔法少女酱可以那么轻松的对每一个人都那么好，只是因为她的设定好，她根本理解不了你的悲伤，你的故事我看过了，真是好悲惨啊。”筑城院真鉴的出现让骑士瞳孔微缩。“她是低龄向的作品人物，连坏人都会被洗白，不是彻底的坏人，遇到的每个人也都很简单。她的世界是那么的美好，如果魔法酱的命运也是悲惨无比的话，她早就已经崩溃了。”
　　当骑士公主回到营地的时候，看到魔法少女却又在跟水筱飒太争吵。
　　水筱飒太告知众人，军姬的创造者可能还活着，而且有着什么危险的计划。
　　对于军姬，水筱飒太的态度也并不友好。
　　而这自然更加让骑士公主十分不满。
　　她本就不喜欢这种平民。她虽然是正义的伙伴，拥有骑士精神，但是当骑士精神化为真实的时候，她也只是对少数的人物友好，就算是在故事中看起来对大家比较友好，但那些大家，其实也就是展现出来的那些人物而已，在整个世界中，都是不平凡的人物，当然值得她友好了。
　　就像是RPG游戏里，公主对勇者自然很温柔，但对平民奴隶若是还温柔，反而才是美化了。
　　水筱飒太跟魔法少女争执，还说军姬的坏话，可以说是双倍的触怒了骑士公主。
　　而魔法少女跟水筱飒太的争论点，却是在于军姬和岛崎刹那。
　　在水筱飒太的眼中，两人非常的危险。
　　而在魔法少女的眼中，却是两人也需要被拯救。
　　魔法少女是真正的众生平等，筑城院真鉴她想要拯救，只是没有能够成功，而就是军姬和岛崎刹那，她也一样想要拯救。
　　而贤者这边，在掌控了政府之后，也是找到了另外一个隐藏的驾驶着高达的少年。
　　贤者在后充当后勤，而勇者则是派出去跟少年开始交涉。
　　一番战斗与对话之后，了解到了少年的性格，也介绍了少年的性格。
　　勇者则是发现，有着贤者为自己当后勤出谋划策进行指挥的话，即便自己已经没有高达，对上少年竟然没有一点儿弱势。
　　“如果有你在我的世界的话，拯救世界说不定可以很轻松就完成呢！”勇者不禁如此感叹。
　　随后，就开车带着少年和他的作者一起回到了总部。
　　小小的战斗只能算是热身，甚至比不上赛蕾嘉的开车镜头更加引人注目，赛蕾嘉驾驶豪车的镜头，犹如saber开车一般。
　　少年表示，无论如何自己都不想要战斗。
　　虽然驾驶的是高达，但主角设定却更像是EVA。
　　贤者并没有逼迫少年，甚至没有表示你拥有这样的力量需要为保护世界而奋斗什么的。
　　就是原本的女高官这样说都被贤者阻止了。
　　她只想要了解高达的技术。
　　“实际上我并不需要你，只是因为赛蕾嘉的机甲已经失去了……”
　　“所以你想要我的巨大机器人Gigasmachina吗？那是不行的，它是只会听从我的命令的。”
　　“是的吗？我并不是要夺取你的机体。仅仅只是需要了解这种技术而已。”
　　终于，贤者从弱受美少年的身上，获得了巨大机器人的技术。
　　但她并没有理解尝试复制或者解析什么的。
　　而是，回到了房间，打开了冰箱。

第139章、太空漫游
　　冰块渐渐融化。
　　荒原之上。
　　猿猴正在寻找食物。
　　一只猴子忽然停下了脚步。
　　它抬起头，看向前方，一块巨大的黑色石头。
　　平整，光滑，完美的比例。
　　它伸出爪子，触碰到了黑色石碑。
　　陡然之间，它仿佛明白了什么。
　　它捡起了地上的一块骨头，拿了起来。
　　然后，开始在石头上打磨。
　　最终，它缓缓的举起手。
　　手上，是枪炮样式的骨头。
　　镜头切换。
　　巨大的机器人，长长的炮管。
　　光束武器。
　　喷射出光芒。
　　星球，便被融化一般，湮灭了。
　　光芒从冰箱中喷薄而出。
　　让贤者连忙挥手，她的衣袖也被射穿了，连冰箱也受到了小小的损失。
　　她连忙关上了冰箱。
　　这威力，让观众们会心一笑的同时，也感到了震撼。
　　一般来说，某个强大的机体出现，或者是反派展示魔法，都是要先干掉什么角色才会显得比较强的，像是这个机体出现，明明这么弱，却让人觉得强大，实在是无比的少见。
　　而在设计机体的故事里，往往都是有一个开挂的科学家，很快就能够设计出新的机体。
　　本来观众们还以为会有这样的科学家角色出现，没有想到的是，直接使用一个世界的科技。
　　在小世界里，他们得到了启发，从黑色石碑隐藏的信息中开发出了高达一般的巨大机器人，甚至不断的改进。
　　跟太空漫游不同。
　　少年高达的技术虽然先进，但，终究是有极限的。
　　反而是那个世界的人，超越了这份极限。
　　但最终，那也并未给那个世界带来和平，就像是这个冰箱中的世界寿命是如此短暂一般，最终，带来的还是战争与毁灭。
　　贤者终于获得了超级系高达的技术，不过，问题也有。
　　那就是这个世界，根本没办法造出来。
　　就算是你有技术，东瀛的政府也没有实力造出来，甚至连材料都搞不定。
　　贤者是知道哪些材料该怎么造，但还是，达不到那样的程度。
　　观众们也都注意到了这个问题。
　　在一般的机甲动画中，科学家可是有团队，背后有着强大的组织，高达都是在未来的，自然不用担心什么其他的技术跟不上。
　　但在这个世界里，东瀛政府怎么吹都跟不上这个技术，满足不了材料。
　　但就在这个时候，贤者却是收到了邀请函，邀请贤者前往实验室观看她的成果。
　　贤者想要孤身进入险境，但赛蕾嘉却表示，无论如何，她都要跟着贤者一起前去。
　　最终贤者只能同意。
　　而对观众们来说。
　　这么久了，终于到了贤者要跟岛崎刹那见面的阶段，观众们也很是期待。
　　贤者与勇者，米特奥拉和赛蕾嘉，终于来到了实验室。
　　并不是大叔防守，反而是其他的人，并非是这个世界的人，一看就是来自故事之中的人物，但跟主角们不同的是，他们看起来就是量产的那种精英士兵，特种部队的感觉，每个人都是带着面具，穿着黑色的作战服。
　　“这些人，也是来自某个世界的角色吗？”勇者疑惑问道，表达了自己的看法。“虽然看起来是量产的家伙，但是感觉不弱啊。”
　　终于，进入到了实验室中。
　　贤者直截了当的问道：“你的实验，是什么？”
　　“米特奥拉，我对你非常期待，你是所有穿越过来的角色中，唯一一个理解了本质，并且，开始探索新的可能性的人。跟那边的赛蕾嘉不同，她明明已经操纵了这个世界的车并且爱上了开车，但却从未思考，那跟自己世界的机甲到底有什么关联。”
　　“什么？”赛蕾嘉一脸懵。
　　“喝过了这个世界咖啡的你，难道觉得，这就是咖啡真正的味道了么？这个世界的咖啡，比起你们所在的世界，味道要丰富吧。”
　　岛崎刹那端起了一杯咖啡，轻轻举杯。
　　“但是，这就是真正的咖啡了么？这个世界，会不会存在，比这个咖啡更加真实，味道更加丰富的咖啡呢？”
　　“我来不是探讨咖啡的味道的，是来看你的实验的。”米特奥拉打断道。
　　岛崎刹那指向了桌子上的玻璃仓：“故事中的角色可以穿越到这个世界，故事中角色的衣服，性格，能力，甚至是巨大机器人都能够穿越到这个世界。那么，为什么故事中的世界，不能穿越到这个世界呢，基于这个原理，创造出自己的世界也是可行的。”
　　虽然早就知道了可以创造世界，但是，当这样的原理被说出的时候，观众们还是感到有些震撼。
　　这是逻辑上的推理。
　　但观众们往往都只会在乎主角穿越过来了。
　　“可是无论如何，故事中的人类都是有极限的。”岛崎刹那有些遗憾的说道。
　　“所以，我决定，让它们不再做人了。”
　　米特奥拉和赛蕾嘉都走了过去，看到了透明的玻璃器皿上。
　　镜头逐渐拉近，上面开始显现出来极其小的，完全没有固定形态的，甚至很难说是生命的微小存在。
　　但是，那微小的存在，很快就倒下了。
　　“它们的形态极其微小，它们的生命也极其短暂。但它们，正在不断的探索。”
　　没有黑色的石碑传授知识。
　　但是那些微小无比的生命，却在众人的面前展现出超乎想象的壮丽。
　　每一个个体的生命都是极其短暂的，但是，就这样，不断的向着外面探索者，同时，也是在不断的进化着。
　　不仅仅是形态在开始发生变化。
　　最重要的是，它们开始研究出了工具。
　　有别于野兽，而是如同智慧生命一般，开始创造属于自己的文明。
　　“文明。”
　　即便是见多识广的贤者，即便是看见过宇宙生灭的贤者，在自己的冰箱中看过一次又一次的世界发展与毁灭，但仍旧会为这一次，这些新生物的所作所为而感到震撼。
　　本应搭配在战斗的场面上的壮烈的BGM，却是在此时响起，但一点儿也不让人觉得违和。
　　那不是一个主角跟反派之间的激烈战斗，那是一个种族，一个文明正在向着世界之外探索的伟大战争。
　　“米特奥拉。”
　　“和我一起，探索世界之外吧。让我们跳出这个世界，到达新的维度。世界不过是一个盒子而已，让我们一起联手，跳出这个盒子。”

第140章、微小的文明
　　那是一个简单到极致的文明，因为不像是人类，没有任何无谓的浪费，因为生命短暂，所以将那短暂的生命全部投入了探索，一生仅仅因为探索而存在意义。
　　不知何时，原本激昂无比的音乐已经悄然退去，剩下的是插入的ED。
　　ED之后。
　　却是贤者与勇者一起走出了实验室。
　　她们从大门中走出去，只留下了两人的背影。
　　从门中出去的背影，很是帅气。
　　但观众们却有另外一种感触。
　　那是岛崎刹那眼中的两人。
　　然后。
　　方向转换，第一视角，来到了镜子之前。
　　熟悉的镜子中看到的土气的麻花辫的人。
　　看到这个场面的瞬间，观众们一下子就感觉到熟悉，这正是小焰在镜子中照出自己的样子开始改变形象的镜头。
　　岛崎刹那伸出了手。
　　然后，这一集就这样结束了。
　　新的一集，依旧没有什么打戏，但是观众们感受到的冲突却是更加激烈了。
　　小世界的原理解密。
　　岛崎刹那跟贤者的碰撞。
　　然而给予冲击力最大的，却还是那些微小生物在短暂时间中创造文明，探索世界之外所带来的冲击力。
　　就实验来说，这依旧是失败的。
　　但是两人看到的却是完全不同。
　　岛崎刹那看到的是即便是那么微小的生命，依旧会不断去追寻探索。或者说，成为人类，受到了太多的制约，正因为微小而简单，才能够纯粹而强大。
　　而贤者所看到的，是这样的探索的后果，就是毁灭。人类本身就已经会带来毁灭了。而更加纯粹，进化的更加快的结果，就是更快的招来毁灭。
　　当然，对于大多数的观众而言，只是遗憾没有看到岛崎刹那的新形象，对于新的形象，他们无比期待。
　　之前的岛崎刹那还是土气的样子就已经有了那样的美腿，裙子加黑丝吸引了不知道多少人。
　　之后的科学家的白袍又多出一份冷酷帅气来。
　　现在，再一次改变形象，虽然形象还没有出来，却是已经吸引了无数的观众。
　　但真的探讨的内容，却还是关于角色的选择。
　　原本喜欢探讨的故事中的角色出现在了现实中，会希望什么角色出现之类的，已经没有多少人探讨了。
　　这样的内容的确能够吸引人，但是却是聊不下去，看似吸引人，但并没有深层次的东西，而内心所想的事情，其实大多数人都差不多，都是一些说不出口的东西。
　　大家不自觉的就会想到，故事中的人物来到现实，然后自己和喜欢的角色在一起，做些快乐的事情。
　　顶多就是学习魔法之类的，在东瀛，提到这个的人都很少，都自觉的觉得自己没有天赋，没有资格学魔法这些东西，要是需要锻炼的话，更别想了。
　　岛崎刹那在他们眼中，只是一个很好看的反派而已。
　　至于邪恶不邪恶，目前来看，似乎也没有做什么坏事，至于世界毁灭什么的，反正只是故事之中的设定而已。
　　追随岛崎刹那，追随军姬，意味着什么，他们也并不理解，甚至连她们的目的，到现在他们都不是很懂。
　　但也并不是所有人都这样想，何况，在看到那种极其微小的生命不断探索，就像是看到一个残疾人，一个穷人努力学习的时候，自然会有一种居高临下的同情心和励志感。
　　连残疾人都会努力，连贫困的孩子都会努力学习，那么自己不是应该更加努力么？
　　这其实跟东瀛一直宣传的思想不同。
　　电视剧也好，作品也好，宣扬的都是宽松教育，是个性。虽然现实中大家都瞧不起有个性的人，但在动画中，电视剧中，总有一个导师型的角色，教导大家要去尊重别人的个性。
　　这是违背东瀛的主流思想的。
　　虽然没有直白的说出来，但大家却能够感觉到那种震撼，是对于自己长久接受的教育，接触的思想的冲击。
　　椋本司曾经经历过教程，明白当跟时代的主流思想相同的时候，作品会顺应人心，但也不仅仅只是这样，有的时候，也能够逆流而行。
　　就像是进击的巨人。
　　巨人的形象早不知道多少年前就有了，就连高达都是巨大机器人，但是巨人作为恶人却很少，这种冲击其实还不算什么，最大的差别是主人公想要去探索墙外的世界。
　　这跟闭锁的东瀛的思想是完全不同的，正因为如此，才具备了思想的冲击力。
　　不再做人，抹杀任性，将所有多余的部分都抹除之后，在极短的生命力，仅仅为一个目的而存在。
　　如果作为文明来看待，这是极其残缺，有着巨大的缺陷的文明，甚至都只是为了一个目的而存在的，而那个目的，在盒子之外的人看起来非常的可笑。
　　不尊重个性，一个种族都只为一个目的而存在，没有任何个性的生物，竟然让人感觉如此的伟大，或者说，这就是它们的个性，整体的个性。
　　观众心中也未尝不是对所谓的个性有着怀疑，在见到这样的存在之后，心中也忍不住会想到人类若是能够如此，虽然百分之百的不可能，却正因为如此，让人有了新的向往。
　　就像是一个人自己做不到努力学习，平时听到别人说，要宽松教育，这样学习才能够真正学进去。
　　也会点头认可，因为这会让自己轻松很多。
　　但当看到别人在努力的时候，心中却就是会不由自主的觉得，这是对的。
　　他们当然不希望自己变成那样简单的生物，在短暂的生命力变成工具一般的存在，纯粹为了一个目的而存在。
　　但他们内心中也明白，这样的生物，或者说这样的国家，才能够最快速的发展。
　　当然，这并非是故事中直接就表述出来的东西，但就像是故事中的真实，是现实中的人的真实感情在看到故事中的相似情况而产生共鸣一样。
　　故事中的情节，也会引起现实中的人在某种相似的情况下产生共鸣。
　　虽然在故事上的反转冲击并不大，但造成人们思想的上的冲击，却是非常的大。

第141章、默契的团队
　　新的RE：C给观众造成了很大的冲击，但大多数观众，心中其实未必能够理解到这个层次。
　　就像是进击的巨人。
　　在火爆的时候也有人非常不解，明明巨人是已经玩剩下的套路了，巨人是活着的也已经玩过了。至于什么围墙什么的，这也并不稀奇，但就是在这部动画之中，才具备了这么强大的冲击力，明明是旧有的元素，反而让人觉得非常新鲜。
　　其实类似的作品不少，很多时候，就连专业的都会产生误会，认为这是时尚的轮回，是文艺复兴，是复古元素再次火爆了。
　　但很多看似相同的元素，其实内核早已经不同了。
　　椋本司其实最在意的便在这里。
　　有着系统的帮助，而且他本身就是有天赋的人，早已经将自己的天赋锻炼出来，再加上他知道未来的动画，在绘画方面其实已经没有弱点，就靠这个，他的销量都不会少。
　　这是抛开所有剧情之外，纯粹靠人设作画就能够搞定的。
　　要不是为了克制点，他甚至还能够画的更快，可这样就太非人类了。
　　只论这个的话，差不多也就是甲铁城的水准。
　　这其实已经非常足够了，但人的贪心总是没有极限的。
　　当钱可以赚够的时候，想的自然是在其他的方面还有所改进。
　　他曾经在系统中理解到了，顺应时代的潮流思想，制作动画的话，就非常顺利。
　　这也不难。
　　结合时代，等待着巨人骨王一拳的时代到来，哪怕不是复制，制作类似的风格，应该也错不了太多。
　　这其实放在金融的行业，就是重生了去买股票。
　　知道哪一个股票会赚，重生之后，只要在那个时间点去买股票，就算不是赚到最多，也绝对不会少。
　　这样顺应时代的话，椋本司可能不是每年最火的动画，但每年应该都会很火。
　　但那没有挑战。
　　一点儿也不刺激。
　　没有一点儿成就感。
　　重生还带系统，结果只是每年的优秀动画的前列，连别人不穿越不重生没有金手指的人都比不上。
　　在系统的副本里，椋本司便理解到，能够契合时代的思想，是那个剧本副本的完美通关，但，还存在更高的超越级评价。
　　那就是英雄造时势。以一人之力，用人类必然存在的心理，用技术，改变时代的思潮。
　　当然，这需要的难度更高，也很容易偷鸡不成蚀把米。
　　还好，椋本司是穿越者，还有系统。
　　他本身的技术已经被锻炼出来了。
　　就像是现在，哪怕是有人不喜欢RE:C的故事，也很容易被美少女的可爱所吸引。就像是美女说的话，哪怕是没道理，大家也会愿意去听。人物画的好了，自然就让这个作品更加有道理了。
　　另外还有一点，在于东瀛的崇洋媚外的风潮。
　　RE：C中的这种以到处相遇转折为主的动画，更加契合快节奏的欧美，而一旦他们认可，只要这个消息传回来，就会让东瀛观众高兴。
　　就算自己不懂，自己不喜欢，也会觉得是动画高明，而不是动画制作的有问题。
　　最近，已经有海外的反应传播了回来，反响很是不错。
　　魔法少女小圆的时候，就已经有了很多的海外观众，他们喜欢东瀛的动画，最重要的地方就是画风和故事，单纯的校园故事很难吸引到海外的观众，他们更加喜欢那些有特色的作品。
　　实际上，那大多是已经适应了动画风格的人，还是在圈子内部。
　　但如今，随着魔法少女小圆逐渐获奖，圈子外部的人也开始注意到了这个动画。
　　而对于欧美的人士来说，他们注意到的，也就是椋本司和虚渊玄了。
　　虚渊玄是因为之前的作品，独特的风格。
　　椋本司的话，很大的原因，是因为来自吉卜力。
　　在椋本司转入龙之子之后，在欧美，仍然觉得龙之子是之前的制作鸦的时候的公司。甚至会觉得龙之子已经倒闭，传成了因为椋本司才复活。
　　这纯粹就是因为这样更加离奇。
　　一家公司因为一个动画而倒闭，又因为一个人复活，才能凸显出这个公司对作品质量的追求，以及这个人的能力强大。
　　这倒是有些像对明朝和汉朝的观点，因为清朝卖国，所以强调明朝的天子守国门，宋朝外战不给力，则强调唯独汉朝以强亡。
　　当看到一些公司，像是东映这样，不断的省钱，为了省钱甚至搞出了东映三千缚，动画朝着PPT的风格而去了。
　　而在这个时代，正是轻小说改编动画的潮流，而这种，往往被人认为是廉价动画，内容也是很容易雷同。
　　再看龙之子的动画，人设精美，制作精良，剧情更是一点儿也不套路。
　　抱着对那些公司的不满，就开始吹龙之子了。
　　曾经的龙之子因为太烧经费而把公司烧到破产，如今的龙之子，制作依旧精良，烧经费的优良传统没有落下……
　　连续几集没有战斗，则变成了，监督被社长强行勒令，禁止出现战斗剧情，绝对不能再烧经费了，这是社长的命令，监督的求生欲……
　　而如果即便没有战斗，也仍旧有小世界中的像是魔法对战，高达战斗世界毁灭的炫酷场面时。观众则表示，就算不允许战斗，监督照样把经费烧给你看，一点儿也没有求生欲。
　　实际上，现在的椋本司，经费的限制并不大。
　　主要是人才不够，当然，钱到位人到位，要是真的砸钱，还是能够砸来更多人才，可这花费就是真正的烧钱了。
　　普通的监督，要先工作个十几年，从原画演出一路做到监督，然后还要受到经费限制，直到做出名作为止。
　　但椋本司已经跳过这个阶段了。就像是大河内一楼，怎么都能拉来投资。
　　椋本司现在所欠缺的，最主要的还是一个默契的团队。
　　一般来说，一个监督这么十几年过来，再做上几部动画，展现了自己的创意，逐渐形成风格，固定风格的团队也就形成了。就像是新房昭之，四十五度的回头，其实很多已经不是新房自己画的，队伍内的其他人，已经都形成这样的风格了。

第142章、女神和异世界
　　椋本司的队伍中，最默契的人是早坂。
　　但早坂的天赋一般，当动画师可以，原画师也勉强，但演出就已经做不到了。更别说作画监督之类的职位了。
　　她擅长跟人交流，能够和人打成一片，其实，这是制作进行最好的天赋，就是白箱之中的喵森这样的定位。
　　但现实之中可以有美少女作画监督，却难有美少女制作进行。
　　就算是男人都只会将这个职位当成跳板，何况是女孩子呢。
　　椋本司自然不能让她去做这样辛苦又没有多少薪水的职位，不过，早坂虽然也有画的工作，但更多的时候，其实还就是制作进行这样的工作，只是更局限在公司内部，不去跟外界交流。
　　矢野茜则是正在飞速成长，她本就有天赋，更有椋本司的指点。
　　实际上，并不能说是椋本司本人的指点，虽然他在这方面的确算是有很大的优势。
　　跟老爷子不同，老爷子属于自己强但不懂教人的人，但椋本司是在系统教育下，将各种技术都从骨子里钻研的人，理论方面更强。
　　系统的课程也可以被椋本司以别的方式转授给矢野茜，虽然学习的效率不如自己在系统中的学习，但比起一般的监督带弟子那种心情好教几句，这个效率要不知道好多少倍了。
　　这也不是那些监督藏私，而是没有系统就没有体系，只能在遇到了需要技术的时候就教。能成体系的，也是自己个人的一套风格。椋本司要更加全面科学。
　　最后则是椋本司的穿越了，对矢野茜本就有了解的他，能够结合她本身的天赋特长进行教育。
　　这也是龙之子的其他人跟不上的原因了。
　　龙之子中，也是有着很有天赋的人，作为男人的话，天赋更是不输矢野茜，但椋本司不太清楚他们的风格，要因材施教难度就高了很多。
　　他们现在想要独当一面还不可能，就是拉出去，很可能还会出现水平倒退的现象，但在椋本司的控制下，他们目前的水平，已经可以说是一流的团队了。当然，达到这个水平的人数，在椋本司看来还是有些不足，也就是现在这样的风格适合。
　　不说换新的动画，就是在接下来，对于他们来说也是挑战重重。
　　椋本司自己的信心都不是很足，想着如果出了问题，就要靠系统来作弊，以自己一人之力，在系统中开挂解决问题。
　　不过，观众们倒是莫名乐观。
　　了解龙之子情况的人还算是有所收敛，就是这些人，也因为之前的表现和I.G的帮助而信心很足，海外这些不了解情况的，更是乐观到了极致。
　　直到新的一集出现，气氛才总算是变化了。
　　新的一集中，终于到了魔法少女的内容。
　　不过一上来倒不是魔法少女，而是接着上一集的改变形象。
　　观众们很奇怪，在之前的一集的时候，他们期待着岛崎刹那变幻形象，成为一个新的小焰，这个过程会让他们觉得很酷。
　　所以在那个时候，忽然的断掉了，让他们感觉非常的生气，恨没有将这部分表现出来。
　　新的一集出来的时候，他们则是以为会直接带过，镜头也会转到其他人物身上，等到最后的时候才会忽然出现岛崎刹那的新形象。
　　结果竟然还是接着转变形象。
　　作为开头，这是挺让人觉得没有感觉的。
　　完全没有期待。
　　其实最大的原因，是这个换装没有必要。
　　放在上一集的时候，是和贤者的决裂，成为了决裂的一种信号，但放在了新的一集，这个决裂已经成为了过去，在这一集里，它就失去了意义。
　　本来观众们是这样想的。
　　但是，在改变形象的时候，岛崎刹那说道：“毕竟是要去见自己的信徒，不做好形象可不信的，没有神的形象的话，就没有承认力啊。你说是吗？阿尔泰尔。”
　　镜子之中，岛崎刹那的辫子已经解开，散发的她跟小焰的那种略显幼齿的酷有些不同，有些女神的感觉，但因为是黑丝的裤袜，白色的长袍，原本的科学家的袍子被解开，不是好好穿着，而是跟助手相同的，只是穿在了肩上。
　　跟助手比起来，更长，甚至是有些拖拽在地上的感觉。
　　此时，op开始唱起。
　　但是，画面却有些不同。
　　仍旧是在镜子面前。
　　蓝色的方块开始浮现。
　　OP开始切入，却只是残破的部分。
　　是的，OP本来是很正常的那种，OP的一开始是各个角色在原本的世界。而ED的一开始则是各个角色在现代社会，算是表明角色穿越，也是表现角色在不同世界的形象。
　　有些像是型月那种各个角色在原本的时代的画面的感觉。
　　但此时出现，却只有他们所在的世界，而且并不是画面的整体，而是残破的部分。
　　若是用游戏来形容的话，就像是半成品的游戏。
　　岛崎刹那和军姬两人则是在画面的中央，只是向着前方迈进。
　　再然后，才是正式的OP。
　　而等到要结束的时候，也不是那种正常的结束，出现众多角色的合照影像，出现制作的会社。
　　而是一声响指。
　　蓝色的方块像是泡沫一样填充了整个画面。
　　方块的世界，整个世界就像是天空和海洋一样是虚无的，而中间有着那些方块组成了残缺的世界。
　　两人走过去，就像是泡沫在海洋之中浮起来一样，遮蔽了屏幕，让镜头再次切换，两人走进了一个新的世界里。
　　这一次，并不是那些小的人物，也不再是微小无比的生物，而是另外一个世界，就像是最初的时候，穿越到了勇者的世界一样，岛崎刹那和军姬到了一个新世界。
　　而两人朝前看去，看到的是巨大无比的雕像，水晶的雕像。
　　是女神的雕像。
　　从大致上来看，很像是岛崎刹那。
　　但又有所不同，是这个世界的风格，是勇者类rgp游戏的那种女神风。
　　同样都是都是有些女神的感觉，但是两者相似却又截然不同。
　　而这个世界，也是那种典型的异世界，就是有魔法，有公会，有王国，有勇者的那种感觉。
　　“你们是被女神召唤而来的异世界的勇者吗？这边请，勇者。”
　　“勇者来啦！”
　　“热烈欢迎勇者！”
　　热情好客的民众们，看到了岛崎刹那和军姬的降临，却一点儿也没有慌乱，就像是游戏的npc一样，开始欢迎勇者。

第143章、平和的世界
　　这是一个非常像是魔幻rpg游戏的世界。
　　又有些像是大家熟知的穿越到异世界的轻小说。
　　如果说之前的世界色调有些灰暗，显得更加真实硬核，那么这个世界就是非常清新干净的世界。
　　甚至很快，两人就受到了国王的接见。
　　国王面上挂着笑容，一副游戏中热情迎接勇士的公式化笑容。
　　“欢迎两位勇者，但是是不是搞错了呢？我们这个世界，对女神大人万分的景仰，所有人都信奉女神大人，而这个世界，也没有任何魔王，甚至连魔兽都已经没有了，正是在女神大人的荣光之下，才会有如此完美的世界。”
　　“这个世界难道没有恶龙吗？”
　　“恶龙已经被我们圈养，野生的恶龙已经被猎杀干净了。”
　　接下来，就是各种美食，歌舞，民众的跪拜欢呼。
　　国王的眼神真诚无比。
　　观众们很是不解，这一段的剧情，首先就让人觉得虚假。其实就是太烂俗。
　　穿越到异世界的故事，不知道在多少轻小说之中已经写过了，这样的剧情就是改编成动画也不知道出了多少，经典剧情有的是，而这个，跟最烂俗的穿越异世界的轻小说相比，还要更加烂俗。
　　别人的主角到异世界，就算是勇者，都还要先被虐一下呢。
　　就是穿越过去的女神和勇者，那也要艰难求生才有趣。
　　唯独可以称道的画风，椋本司的绘画能力，也因为这太过明媚的色彩，看的就让人发晕。
　　这要是变成那种搞笑轻小说，或者是无脑龙傲天轻小说，都还能够接受，但是跟之前的有些沉重的风格一比较，这里搞得这么轻松明媚，这是从画风上崩了啊。
　　还好，这样无趣的内容因为夸张，反而让人还有了些好奇心，忍不住想要看到烂俗成了什么样子，这倒是让观众没有立刻弃掉。
　　而这个世界的内容也不多。
　　“看来，这个世界的确是对女神很有信仰啊。”
　　岛崎刹那对着国王这样说道。
　　“可以让我见一见教皇大人吗？”
　　“教皇大人对女神十分虔诚，正决心长久的祈祷，已经很久不见人了。”
　　“那就只能告辞了，我们也只是来查询一下，看起来，这个世界，真的很平和啊。”
　　“这都是女神大人的恩赐！”国王面带微笑，恭敬的说道。
　　岛崎刹那转过身去。
　　跟军姬说道：“看来是太过平和的世界，导致了真正的信仰不足。需要，创造一些灾祸才行啊。至于他们无法抵抗的灾祸，才会让他们理解到对神的信仰无决不可忘却。”
　　而在这个时候，另外一边。
　　筑城院真鉴，却是找上了魔法少女。
　　“你……明明应该死了才对。”
　　“救救我！”筑城院真鉴连忙说道：“我愿意洗心革面，只要你能够帮助我。我发现了秘密，是关于军服的公主和她的创造主的。”
　　“岛崎刹那吗？”魔法少女一下子提起了精神。连忙说道：“你是被军服的公主所救啊，真是太好了，死了的话就什么都没有了，但是没有死掉的话，就还有拯救的可能性，你没有死掉的话，真是太好了，我一直感到很遗憾，能够见到你活过来，而且还想要改过真是太好了。”
　　“这真是太好骗了！”这是筑城院真鉴的心声，自然也是在动画中表露了出来。看起来就如同夜神月的计划通一般。
　　只是魔法少女完全没有察觉到一般，就像是魔法少女常用的温柔声调，说道：“你或许不知道，我的设定是魔法少女，在读懂人心这方面，很是擅长，虽然做不到读心术那种程度，但是，我能够看出人心。”
　　这对于海外的观众或许有些迷，但在东瀛，却有些理解这个设定。
　　魔法少女之类的萝莉，往往都会说，我知道你是个好人，我相信你之类的。
　　观众们也恍然大悟，有些理解之前魔法少女的举动了，看似是聪明，但并不是智慧上的聪明，而是从根本上，能够直面人心。
　　魔法少女此时却是说道：“之前，我从你的身上看不到一丝一毫的改变，但是，现在，我看到了可能性，你跟之前，有了极其细微的改变，或许，是因为这必杀让你幡然醒悟了，你有了改变的可能。所以，我愿意相信你。”
　　筑城院真鉴不知道为什么，但观众们却理解了，这是因为，筑城院真鉴，本身已经死了，这根本就是二代目。
　　“其实，军服的公主和她的创造主，已经穿越到了别的世界，准备去毁灭世界了。不用觉得惊讶，因为这个军服的公主，设定上不就是弑神者，灭世者么？这就是她的天性本能啊。”
　　“别的世界……”魔法少女面露难色。
　　筑城院真鉴却是说道：“魔法酱啊，虽然你是不能到别的世界去的，我也没有这样的能力，但是，我的能力，却是能够让你做到这样的事情啊。”
　　“魔法少女酱，将会穿越到军服的公主所在的世界。”
　　魔法少女愣住，身体僵硬。
　　她的表情十分痛苦。
　　但最终，她沉下声音。
　　点了点头。
　　“嗯。”
　　“能力发动，谎言的谎言……”
　　筑城院真鉴邪魅一笑。
　　但就在那个瞬间，她的身边被缎带所束缚，被魔法少女一起绑住，带向了异世界。
　　蓝色的方块如泡沫一般，能够飞行的魔法少女并没有慌张。
　　反而是筑城院真鉴失去了自在。
　　“我可没有说我也要来到这个世界啊。”
　　“如果没有你的话，我可没有办法回去。”魔法少女说道。“而且，如果你跟我在这个世界一起死掉的话，也就危害不到现实世界了。”
　　两人穿越到了异世界。
　　魔法少女很是惊讶：“这个世界好漂亮，而且看起来很和平美好的样子。”
　　但民众们却是很快惊呼：“终于来了，勇者大人，终于来了，请您赶紧出发，去打倒魔王吧。魔王就要攻过来了。”
　　很快，魔法少女和筑城院真鉴就来到了王宫。
　　国王却是瘫坐在王座之上，似乎已经绝望。
　　“国王陛下，勇者已经到了！”
　　“勇者，呵！”
　　国王的嘴角，挂着讥讽的笑。

第144章、教皇
　　跟之前所看到的国王完全不同。
　　仅仅只是在一集之中，国王表演的已经不只是变脸，而是性格大变。
　　而魔法少女，并没有在意，而是承担起了勇者的身份，她很好的利用了这个世界的传说，让民众相信自己就是女神所派来的勇者，阻止了民众进行反抗。
　　虽然只是少女，但正因为是小女孩，才更加让人相信是女神所派来的勇者。
　　“我们不是来找岛崎刹那的吗？”
　　“但是这些人需要拯救，而且，这个世界本来很是美好，不应该被破坏。”
　　天空之上，已经有着龙飞来了。
　　“开炮！”
　　“杀了她！杀了她！杀了她！”
　　城墙上的士兵嚎叫着。
　　忽然。
　　黑衣的军姬，从天而落。
　　手持军刀，在人群中屠杀。
　　鲜血飞溅，犹如盛开的曼珠沙华。
　　这样的画风，跟之前的军姬战斗又有所不同，很像是龙背上的婊纸肆虐屠杀一般。
　　但军姬到底不同，与零那种轻盈迅捷的战斗方式比起来，还是显得沉重一些。
　　没有无双那边横扫，但众多的士兵，也是很难有效对军姬造成伤害。
　　并没有过多遮掩，只是戴着眼罩。
　　但偏偏衣服却不再是军服，露了很多。
　　有些黑saber黑贞德的感觉。
　　比起之前的军姬，更加显得幼嫩，却又偏偏更加的sex。
　　明明在战斗之中，画面却一点儿不乱，以军姬为中心，众人开始了围攻。
　　一对多，这是战斗戏中很难画的，东瀛的动画一般都不会安排这种。
　　这是香港电影最擅长的套路。
　　实际上能够安排好十几个人的围攻套路，拍摄出来就是本事了。
　　椋本司的取巧不仅仅在于镜头，还有这些人，这种围攻戏，越是真实越不好拍。
　　不仅仅是所能用的技能少，实力差距也就越小。
　　这种伪无双，基本上追求的都是虐人的爽快感了，没有招式的对攻拆解，难度要小很多。
　　椋本司展现出来的，观众们注意到的，却更是那些别的东西。
　　比如那遮掩的眼眸，这种视觉遮断的效果，让人心里痒痒的。
　　这是天然的某种play的道具。
　　而嫩嫩的嘴唇，白皙的小腿。
　　尤其是宛如彼岸之花的血珠，落在小巧的裸足之上。
　　就像是在脚背脚趾上盛开了一般。
　　好久没有出打戏，终于出了一场打戏，而且打的还很不错。
　　可观众们哪有心思去看打戏啊。
　　“不差！”
　　“BD必须入啊！”
　　剧情吸引人的动画，向来都是收视高，销量低。
　　收视高是因为必须尽早看，不然要被人剧透死，剧情类的动画，一被剧透了就没有多少看点了，要痛苦死。
　　销量低则是剧情类动画，看过剧情了，就没有收藏的必要了。
　　就像是在群里，交流探讨什么的没有有兴趣，但收图的时候，那都是手指点的飞快。
　　不少的观众沉醉在了这精致的人体作画中，忽略了打戏的作画部分，甚至更忘记了接下来的剧情。
　　那倒是有些俗套，魔法少女站出来跟军姬对抗。
　　然而，军姬还没有生气。
　　在魔王城中，王座之上的岛崎刹那却是生气了。
　　军姬，此时这个称呼或许已经不再适合，阿尔泰尔看着魔法少女和筑城院真鉴，有些惊讶：“没想到你们竟然会来到这里。”
　　而岛崎刹那却是愤怒无比：“筑城院真鉴，你竟然敢……”
　　观众们以为岛崎刹那是因为筑城院真鉴的背叛而愤怒。
　　但这个时候，镜头却是落在人群之前的魔法少女身上。
　　“茉美香，你说谎了。”
　　明明被遮蔽了眼睛，但黑军姬依旧是盯着两人。
　　“既然你们两位来到这里，说明是用了言叶无限欺的能力。欺诈师的筑城院真鉴背叛并不算稀奇，可是，身为低龄向动画的主人公的魔法少女，却也说出了谎言，这难道不是对人设的背叛吗？”
　　“我知道。”煌树茉美香坚定的说道。
　　“难道想要说，为了打败我们这样的反派，就算是说谎也只是美好的谎言。”
　　“不，说谎就是说谎。但是，即便是说谎，即便是变成一个坏孩子，辜负观众对我的喜爱和期望，我也依然要来到这里，不是为了击败你们，而是为了见到你们，跟你们进行对谈，我坚信，话语的交谈，可以让我们的心灵互相理解，最终可以创造和平。战争源自于双方的不能理解，只要相互理解，和平就可以诞生的。互相交战杀戮的世界，是不对的世界，这个世界本来很美好，完全没有必要被毁灭，让我们坐下来好好谈谈吧！”
　　“没！有！那！个！必！要！”
　　咬牙切齿的声音。
　　犹如地狱之中发出的声音。
　　却并非是军姬或者是岛崎刹那，甚至不是国王，是一个陌生人的声音。
　　那是一个显得很有智慧，威严，神圣的人。
　　放在RPG游戏中，就是导师，贤者，拥有智慧的人，梅林一般的角色。
　　他悬停于空中，立于都城之上。
　　“已经没有那个必要了！”
　　国王站了出来，看着天空，呼唤道：“教皇大人。”
　　观众们终于知道，这就是那个教皇。那个宣称在祈祷的教皇。
　　“教皇大人，你不是说，你的信仰力，无法稳定吗？”
　　“在绝对的力量之前，他们终于屈服了。”
　　他的面上有着狂喜。
　　这是一个如同撒加一般的角色，但此时显得有些无法控制自己的情绪。
　　他毫无畏惧的，大声的朝着世界宣言。
　　“你们一定不知道我做到了什么！”
　　“我创造了一个世界！”
　　“然后，我进入到了那个世界之中。”
　　“我指引着他们的王前进，并向他们传教，一个新的信仰，一个新的神诞生了，那就是我！”
　　“信仰的力量汇集到了我的身上，我的身上充满了力量，这种力量是来源于于一整个世界的，它是无穷无尽的。”
　　“唯独遗憾的就是，人类的信仰总是易变的。我不得不制造了一个又一个的灾难，并假装成救世主去拯救他们。”
　　“就算是这样，信仰也终究无法坚定。”
　　“所以，最终……”
　　“我不得不施加最终极的恐怖。”
　　“在这绝对的力量面前，他们终于屈服，并献上了前所未有的，最虔诚的信仰。”
　　“现在，我，就是神！”

第145章、魔王鲁鲁修已死！
　　教皇悬停于天空，都城之上。
　　看起来反而更像是反派boss一样，非常的有气势。
　　然后，他便听到了天际传来的声音。
　　“小茉美香说的很对，我们应该要用对话来解决这个问题。筑城院真鉴，给你一个说真话的机会。”
　　“告诉他，他究竟是一个怎样的存在。你们，又是从何处而来，这里，又是怎样的世界。”
　　筑城院真鉴听到这话，先是一愣，随即，却是露出了一个苦涩的笑容。
　　“明明是玩弄谎言的我，竟然要说出一个真相。真是讽刺啊。”
　　“你到底想要做什么？”魔法少女不解的朝着天空喊道。
　　筑城院真鉴拦住了想要飞向天空的她：“她所做的，刚刚，不是已经由教皇大人，亲口诉说了吗？”
　　教皇微微愣住。
　　随即，面色开始变化。
　　他看向军姬，更抬眼看向远处的天空。
　　“你们，是从世界之外来的吗？”
　　他的声音微微有些颤抖。
　　能够将之前的狂妄的声音表现的好的声优很多，但能够快速又切换状态，能够将这种细微的情绪转变，将那种恐惧表现出来的声优却是很少。
　　此处，明明只是一个不会出场多久的角色，却是花费了很大的心思。
　　“不是别的世界，而是，创造了这个世界的，世界……”
　　他的声音，逐渐的低沉了下去。
　　在空中，其实是情绪最不好表现的时候。
　　什么动作也不好表现。
　　如果是真人的话，可能会更加糟糕，因为真人在空中表演，不是吊威亚就是特效直接P。
　　所以很多神魔爱恋的电视剧，往往是飞在天上的时候，身体僵硬不动。特别的生硬尴尬。
　　哪怕是动画，在空中也很难有好的表现，像是死神那样以炫酷为主的动作戏已经是非常好了。
　　教皇在空中，本是非常不好的地方。
　　这个位置的安排，就是分镜上的错误。
　　如果是在地上的话，教皇就可以绝望跪地，表现情绪。
　　但那样的教皇，出来之后的震撼力就没有了。
　　椋本司在此时选择的是用特效作画来补救，教皇的身上，就像是水球开始漏水一般，先是有着闪烁，随即像是掉色一般的开始滴落着水滴。
　　在闪烁之中，切换到了他的记忆。
　　那是在另外一个世界。
　　他召唤了洪水，似乎要将世界淹没。
　　磅礴的大雨之中，他在天际，征服了整个世界。
　　滋滋。
　　画面闪烁。
　　回到现实。
　　他伸出手，掌心之上，有着水珠。
　　雨水，降落。
　　天上，开始下雨了。
　　“下雨了。”
　　原本准备战争的士兵们，停下了动作，似乎也被这雨水打断了战争的节奏。
　　“下雨了！”
　　民众们反而在呼唤。
　　他们跪倒在女神的雕像面前，有人在大声呼喊：“这是战争终结的雨水，是女神的泪水，女神在告诉我们，战争必定要结束了。”
　　国王看向了教皇，摇了摇头，似是对话，似是自语：“教皇大人啊，这不是你教会了我，不能将所有的希望寄托于女神之上，相信神的那一刻，就是放下自己真正的信仰的一刻吗？连女神都不再相信的你，连这样的绝境都能抗下的你，为什么，在此时此刻，却反而变得懦弱了呢？”
　　教皇低头看了看，自己的身体简直就像是在融化一般，像是雪人在融化。
　　但他没有在意，而是低头看向了魔法少女。
　　“我能够从你的眼神之中看到真诚和善良，你不是一个说谎的孩子，告诉我的，我是被创造的事物，我只是生活在被创造出来的世界之中的，虚假之人，对吗？”
　　泪水，从魔法少女的眼中滴落。
　　她捂住了自己的脸。
　　没有回答。
　　便是回答。
　　“我曾经是那么的信仰您！”
　　“但最终，信仰果然是有极限的。”
　　教皇看向自己的手，都在如同夏天的雪糕一般掉着汁水。
　　“我曾经以为，神是有极限的，所以，唯有得到更加强大的力量，坚定更加强大的信念，才能够真正打造出美好的世界。”
　　“为此，我创造了世界，也摧毁了世界。”
　　“而这一切，都并不是偶然，也并不是我的领悟，全部，都在你的掌握之中吗？”
　　“我为了我的信仰，相信了女神，创立了宗教，引导了国家，甚至，创造了世界。但这一切的一切，都只是因为神的念头吗？”
　　噗！
　　一个身影，从天际落下。
　　噗通！
　　砸在了女神的雕像面前。
　　第一视角，地上的视角，模糊不清的视角。
　　仰望着，看着女神的雕像。
　　“妈妈……”
　　“我好后悔啊！”
　　“连你的最后一面都没有见到……”
　　“因为我在执着于自己的信仰。”
　　……
　　“老师！”国王终于发出了悲鸣之声。
　　他冲上了王宫宫殿的城墙。
　　看到了广场之上，女神的雕像之前。
　　民众们很是惊讶，终于有大胆之人凑上前去。
　　“这，是教皇大人！”
　　“为什么教皇大人会死？”
　　“为什么教皇大人会死在这里啊！”
　　“我们应该怎么办？”
　　民众们什么也不知道，更加的惊恐不安，全部跪在了地上，朝着女神的雕像祈祷。
　　国王看向天空，看向女神的雕像，看向老师，教皇的尸体。
　　咬牙切齿。
　　然后，他举起了剑，朝向天空！
　　“教皇，已死！”
　　“他就是罪人！”
　　“他已经偏离了女神的信仰，并试图毁灭这个世界！”
　　“他就是幕后的黑手！”
　　“正是因为他，才让我们招来了灾难！”
　　“现在，他已经死了，我宣布，战争，结束了！”
　　国王每喊出一句。
　　便有从教皇身上滴落的液体，如同水一般的神力，开始流入国王的身上。
　　当最后的话喊完，他张着嘴，还想要喊出身着，却只有沙哑而哽咽的声音。
　　军姬看了国王一眼，沉默了，转过身去，她跳上了飞龙。向着天空而去。
　　而民众的眼中，开始是茫然。
　　然后，他们看到城外的军团开始退却，看到天空之上的飞龙开始撤退。
　　他们开始欢呼。
　　并将石子泥土，扔向了教皇的尸体。
　　国王跪在了城墙之上，怔怔的看着女神的雕像之下。
　　雨，一直下。
　　ED，开始切入。
　　是角色们在现代的样子。
　　只是，场景之中，多出了雨水的效果。
　　就连ED，也下雨了。

第146章、再上电视
　　虽然是旧有的ED，但是，ED之中却是多了新的效果。就像是下雨了一样。
　　一时之间，连观众的情绪也变得有些悲伤。
　　原本还算是轻松的场景和音乐，似乎也染上了悲伤。
　　终于，到了ED结束。
　　岛崎刹那和军姬走在都市之中。
　　都市之中，也下雨了。
　　“小茉美香说的不错，只需要坦诚相待，只需要互相理解，就可以解决问题了。”
　　“教皇已经死了，那个世界的信仰还可以维持下去吗？”军姬问道。
　　“没关系的。”岛崎刹那扭头说道，“国王很清楚，我所需要的是信仰。如果他不能给我稳定的信仰的话，对我来说，那也不过是一个没有价值的世界而已。当他知道真相之后，选择便只有两种，要么整个世界被我放弃，要么，为我创造价值。所以，他得到了神的力量，他来掌控新的世界。”
　　雨水落下，却没有落在岛崎刹那的身上，而是被风吹拂而走。
　　岛崎刹那的白色长袍，随风而动。
　　雨水下的黑丝，遗憾的是，未沾半点雨露。
　　“世界之下的世界，我的力量，便这样，迈入无限。”
　　她的神情，并不是欣喜。
　　反而也显得有些悲伤。
　　新的一集播出，有着各种刺激的镜头，从一开始便是精彩的换装，椋本司为大家秀了一把对人体的把握，对黑丝的精致刻画。
　　之后，还有战斗的部分，而且是战争，还有新形象的军姬大杀四方。
　　就是那段作画，也被认为是非常经典的内容，可惜就是太过于sex，而让本身的打戏反而拿不出手了。
　　太抢风头了。
　　然而最吸引人的，却还是剧情本身。
　　前期的无聊，套路，甚至是让人觉得不舒服，在后面却是神反转。
　　当教皇死去的时候，甚至让人感到十分的悲切。
　　正常来说，这都可以说是反派人物了。
　　但当他倒下，尤其是被国王宣布为罪人，被民众们丢石头泥土，甚至是践踏的时候，观众们感到愤慨不已。
　　不过，因为压缩在一集之中，却让人不免觉得，有些不够细致。
　　也有人觉得，可能是经费分配的问题，前面的部分做的实在是太差了。
　　简直就像是劣质的游戏画面一样，一切都显得那么的虚假。
　　这一集，引起了很大的争议。
　　有人认为，过于割裂的风格和水平，导致这一集的观感不断变化，前面实在是有失水准，应该在BD中好好重做才行。
　　有人则是认为，这种主角反而像是反派的动画，三观有些不正。
　　还有人则是表示没有看懂，至于很多人争论的东西，他们觉得都是过度解读。
　　更多的人都是觉得，这个制作的确有问题，太不够明确了。
　　尤其是教皇的部分，忽然就出现了，忽然就死去了，这个角色的过去却并不是很了解。
　　一般这样的角色，都是要回忆杀加洗白，一个角色就至少要吃一集的。
　　在这里就这样一笔带过，他们更希望有番外能够讲述一下教皇的心路历程到底是怎么样的。
　　就从那短暂的几句台词中，只有拼凑出来的真相，这也是论坛上众多人推理猜测而造成争议的部分。
　　这甚至导致了这个故事都有些不清楚了，岛崎刹那到底掌握到了什么地步，为什么一副计划通的样子，好似一切都在她的掌握之中。
　　很多观众不会深究。
　　就像是红发为什么会断手，对于他们而言，感受到的是红发为了一个新的希望宁愿放弃手臂的那种气魄。
　　就像是DIO面前，波鲁纳雷夫为什么会上不了楼梯。他们感受到的是DIO的恐怖，而不是DIO时间停止之后，然后将波鲁纳雷夫搬下去。
　　所以很多人感觉岛崎刹那神秘强大，算计精深。
　　但也有人觉得，这是太过于无解的能力，以及作者的强行设定。
　　但总的来说，这一话还是被认为神回。
　　又或者说，正因为是神回，才能够吸引人去争议。
　　电视台立刻也是敏锐的察觉到了这一点，尤其是这一集本来就很复杂，因此也是立即采取了行动。
　　希望可以进行节目，邀请椋本司参加，做出一定限度的解答。
　　单纯的解答并不是很稀有的行为，在很多活动上，制作组，尤其是监督啊剧本啊会出面回答一些问题，大多都是制作的时候没有填补上的bug啊，某些细节上的问题。
　　有的时候呢，监督也会放出一些非常惊诧的话，有吸引眼球的可能，也有的时候，属于监督或者剧本这种主创的个人私货。
　　这些东西，无法变成真正的动画剧情，只能由主创私下里说出来。
　　比如某两个角色看似是兄妹，其实是恋爱什么的，要是放在动画里直接表明，那番都变味道了。也不可能在动画中太多表明。
　　而且，其他的制作组成员可能根本不认可。
　　有的时候，这让观众很喜欢，尤其是那些比较有偏好的人。就像是说兄妹的，正常观众可能会很愤怒，这不是表明原本的情感完全变化了。但也有骨科爱好者，心中乐开了花。自己推的CP被接受了。
　　但这也不会有太大的影响，总的来说，算是番外，甚至是二设，只能当成是主创自己的设定。
　　喜欢的话就当真，不喜欢的话就当不存在就可以了。
　　电视台想要搞一个更上档次的这样的活动，一方面是官方解读，另外一方面，也是不想影响到正式剧情路线。
　　要剧透，但又不能真的剧透了，要吊人胃口。
　　要解读，但也不能说死了，这会排挤观众。
　　这样的事情，椋本司肯定是干不来。
　　所以，电视台提出了另外的要求。
　　他们希望爱花能够出场。
　　其实早先爱花就被采访过，甚至有过一些模糊的照片。
　　但爱花的真正相貌，倒也并未公布出去。
　　当然这也是因为椋本司到底不算明星，不至于被狗仔队盯梢到那种程度。
　　而且也迅速搬家了。
　　电视台想要的，是更加震撼的登场，要让观众一解谜团，了解到椋本司妻子的样子。
　　椋本司本来是更加要拒绝的，不说他不想让爱花登场，而且爱花现在还是在要为大学准备的阶段。
　　但爱花自己，却是同意了。

第147章、画成没化妆的感觉
　　“司君是在生气吗？如果司君不高兴的话，我就不去了。”
　　家中，坐在沙发上，爱花柔声说着。
　　“不是，我并不是独占心那么强，只是综艺节目，总是经常会玩一些恶搞的段子，很不好。”不过，椋本司所参加的节目毕竟不一样，就算是上节目，也不是那种纯粹的玩的节目，要好上很多。
　　“我又不是偶像，以后也不会有什么上节目的机会，也不会去当偶像明星的，只会跟你一起出镜，没关系的。”爱花站起身来，又给椋本司递上了点心。
　　只能接过点心吃下去的椋本司，就不好说话了。
　　爱花也解释道：“本来就是隐藏不了的，一直在被人议论，也需要有个结果了。而且，我在学校里也是听到很多流言，之前总算是终结了一下，但这样，还不够的呀。”
　　爱花很想说出口，但又不敢说出口的是，那是自己女人炫耀的本能。
　　明明自己的丈夫接自己，还要躲躲藏藏的，明明自己已经嫁人了，住豪宅，有帅气的老公了，还要畏畏缩缩的。
　　之前的炫耀还不够。
　　正因为要毕业了，以后就再也没有那样的机会了，而且，已经要毕业的自己，也不再是JK了。
　　这是最后的炫耀机会，也是转变身份，彻底成为妻子角色的时机。
　　而且，最重要的是，感觉到危机了。
　　现在自己的丈夫这么有名，说不定就会有什么女人盯上了。
　　而且，也要考虑夫妻的形象。
　　在这方面，自己一直都是给丈夫拖后腿，但现在自己成长了不少，也该是时候站出来，给予观众一个印象，改变丈夫萝莉控的不良印象。
　　她的目标是成为像山口百惠一样的妻子。
　　能够一直有一个夫妻恩爱的印象，而这样一个好男人的形象，也可以帮到丈夫。
　　即便是制作动画，在这个程度的时候，所要考虑的也已经不再只是宅向的圈子。
　　在多方面的考虑下，爱花才做出了露面的选择。
　　其实之前的时候她就有过那样的想法了，那个时候她已经在改变形象，故意换了发型，刻意穿上更成熟的黑丝裤袜，都是为了让自己显得更成熟一点。
　　不过不管怎么有魅力，太嫩的脸型，并不高的身材，始终还是摆不脱萝莉的固有印象。
　　现在的话，不管怎么说，在东瀛都不算是萝莉了。
　　既然决定要参加，那么爱花就决定要做到最好，于是，一直忙于工作的椋本司，终于有了时间，被爱花拉着去选了衣服。
　　对于椋本司来说，上次不是有了正装，没想到这又要换。
　　爱花却是解释，已经穿过一次上电视的服装，就更加不可能再穿第二次，不然两次上节目，衣服是一样的，这也太寒碜了。
　　因为不确定节目时的环境和风格，爱花甚至帮椋本司准备了好几套，可以适应不同的风格塑造不同的形象。
　　“我有些选择困难了，不管是哪个都很帅气。”
　　至于自己的，爱花并不是那种给丈夫最好的而自己随意的人，自然是选择了更多。
　　到了要上节目的时候，更是化妆了许久。
　　而到最后出来的时候，椋本司没有看出来有什么变化，甚至，完全没看出来化妆了。
　　“这就是几个小时化妆的效果？这跟没化妆有什么区别吗？”
　　椋本司开始不解，随即，有些怀疑。
　　难道其实自己的妻子一直都是化妆的？
　　听说有妻子每天都要晚睡，绝不将自己的真容给丈夫看，都要等丈夫睡觉之后去卸妆，简直就跟要换脸的画皮鬼怪差不多的。难道自己的老婆其实也是这样？
　　爱花还很年幼，完全不需要化妆，而且，也不适合化妆啊。
　　“为什么要用这样惊恐的表情看着我？你说平时，平时的话，也可以说是化妆啊，虽然只是极其简单的那种，至于现在，这是跟平时相反的。平时只是随意的弄一弄，毕竟还是要做学生的，而且，也不想在学校里给谁看。而这个，是花了很大的功夫化的妆。就是要画出那种完全没化妆的自然的感觉。”
　　椋本司僵住了：“所以，花了几个小时，就是为了画出没化妆的效果，那为什么不一开始就不化妆呢？”
　　“因为，还是有要改变的地方啊。”
　　“比如发型吗？最重要的是，连发色都变了。”爱花的头发也稍微的染了。并不是那种鲜艳的颜色，是亚麻色的头发，显得更加洋气了一些，不过，即便是气势不强势的爱花也能够驾驭的住。
　　但对椋本司来说，少了天然的发色，还是感到有些遗憾，不过，能够看到新的形象，竟然有一种陡然见面的感觉，感觉就像是玩到了贪玩蓝月船新的版本。
　　对于电视台的人来说，见到爱花的时候也是非常惊讶的。
　　这次的节目跟上次略有些不同，这个节目是访谈型的，一个主持人，跟一两个人，一般都只是跟一个人进行交流。两人会谈到的内容往往会有一个主题，会有关于这个主题的一些内容展现。
　　如果是工作的内容的话则是比较简单，但要么是不为人熟悉的工作，要么是非常有趣的个人爱好，所以还是很吸引人的。
　　单纯的监督的工作，其实已经不怎么吸引人了，所以才需要爱花这种，谈一些家庭生活，年幼的妻子的家庭和生活。
　　那位主持人也算是很有名气，是个非常和蔼的女人，并不美貌，这样的节目，太美貌的人反而做不出什么效果来。
　　然后，便是录制的部分。
　　比起播出的部分，这次要更加注意效果，最后，还需要进行剪辑。
　　主要是因为，这次有两个主题。
　　一个是关于动画，一个是关于家庭。
　　电视台的想法是，家庭可以吸引来话题，但如果有些问题不好回答，或者是可能会引起太大的争议，就会放弃。
　　那样的话就是动画为主。
　　在录制开始之前，电视台便跟主持人进行了商量。
　　尽可能的去问出有关家庭方面的问题，但如果是问不下去，就转向动画方面，但虽然要尽量去问家庭方面的问题，却不要尖锐。
　　正因为如此，才需要这位温和的擅长深入人心的主持人。她擅长的是跟人温和对话，像是朋友甚至家人一般，不会让人觉得唐突。而对于动画方面，她的了解其实很一般。

第148章、节目组的致敬
　　椋本司与爱花一起接受了访谈，这次跟上次的节目不同，场景制作就很是花了心思。
　　一般的访谈节目，就只有座位。
　　而这个，一开始的设计，就有些巧妙。
　　三个人，三个座位，一般来说，是要一对二，一个主持人采访两个人。
　　但设计的却很像是魔法少女小圆中的魔法少女对谈的样子。
　　这是，这种角度，对于交谈类的节目很是不好，又不可能像是椋本司拍腿一样去转换角度。
　　一般的对话，不需要太多的角度，而光是这个设计，就需要更多的机位，而就像是饭桌交谈是最难拍的戏一样，这是非常难处理的镜头。
　　而且一般电影这样拍，是要快速的移动摄像机的。
　　几台摄像机这么拍，这更吃对机位的理解，还有摄影师的操控，整体的调度。
　　这绝不是普通拍对话类节目的团队能够轻松搞定的内容。
　　果然，当椋本司和爱花过去，负责调度的人就苦着脸说道：“不行啊，本来想要复刻一下名场面，结果，完全乱了。移动镜头的速度不齐还可以处理，但是这样还有穿帮的镜头，这要是剪辑，就跟预料的太不同了。这样的镜头太难了啊！”
　　他的表情有些夸张，但叹服并非虚假。
　　椋本司并没有得意，只是说道：“这是动画的优势，动画不会穿帮，速度也更好调整，因为根本不存在速度，只存在距离。”
　　动画在拍摄这样的镜头，需要几个移动都是相同的速度，只需要画出来的间隔距离相同就可以了。
　　而真实拍摄的时候，需要几个人以相同的速度移动，还要控制机位，不然就会拍摄到其他人。
　　当然，随着技术不断进步，人难以控制的速度，机器却能做到，无人机拍摄，后期处理，穿帮的镜头也很好处理。
　　这样的高难度镜头，也会越来越多，越来越平凡。
　　但此时，对于还没有动用这样技术的节目组来说，还是很难攻克这样的问题。
　　椋本司都在考虑自己是否要出手，虽然他是动画监督，但是，在系统中他也不是没当过电影导演，调度人手的事情也做过。
　　但摄影师的头目却是转变了话题：“其实我非常想要学习椋本监督的镜头，我们能够拍摄吗？”
　　“不可以。”椋本司还没有反应过来，爱花已经开口说道。
　　同时，手已经捂住了裙子，想要蹲下的样子。
　　“那个绝对不可以。”
　　爱花脸色微红，坚定的再次重复道。
　　主持人，那位和蔼的大妈走了出来，牵着爱花的手，做出用自己有些肥胖的身体挡住镜头的样子：“那些人在想什么啊，真是的。”
　　将爱花带到座位旁边。
　　她顺手就将座位拉到了自己旁边。
　　“男人就是这样的，眼睛就像是制作组的摄影机一样，又破旧又狭窄。能够拍摄的地方也太少了。让我们女人坐在一起，谈一些悄悄话吧。”
　　椋本司走了过去，单独的坐在了一边，却是明白，这个镜头只是一次刻意的失败，或者说，本来想要制作，但实力并不允许。
　　只是这样的话，镜头就又需要调整，但这个调度就很快了，是制作组已经熟悉的套路。
　　接下来，便是聊天的内容，对方并不像上次的节目一样问的直接，反而像是唠家常一样。
　　对于椋本司来说反而有些惊讶，因为这不是他习惯的节奏。
　　爱花却是很适应。
　　等到后面，才终于到了询问椋本司的动画相关事情的时候，这个时候，其实已经是预定好的，甚至不是节目组预订好，而是椋本司自己预订好的。
　　他专门挑选了观众的问题进行解答，同时也是传达故事的主题，讲解观众不理解的故事的部分，最后是为了魔法少女的死亡做一些准备。
　　这才是他需要上节目的原因。
　　看着大妈和爱花聊的很是开心，椋本司完全插不进去，他摇了摇头。这些话题，大多都没什么营养，应该没人关系，到时候可能都会被删掉。
　　只是白白浪费了爱花的心情，可能之后看到节目会很伤心吧。
　　一般人上节目的话都会有这样的想法，希望看到自己在电视上出现，但哪怕就是有这样的机会，为了效果，也只会有极其短暂的时间。
　　椋本司觉得，那个时候，自己可以安慰一下爱花，正好，是爱花的新形象。
　　很快，就到了节目播出的时候。
　　椋本司和爱花这个时候早已经结束了拍摄，回到了家中。
　　晚间的节目，爱花此前正在学习，连晚饭都是家政妇所做。
　　而此时，小y真夏也是走出了房间，坐在了电视前。
　　她的父母有些惊讶。
　　尤其是她抢走了母亲手中的遥控器。
　　她的妈妈喜欢看剧，早上要看晨间剧，傍晚的时候则是看假面骑士，晚上还要看夜间剧。
　　当然，在小y真夏眼中，她看的都很无聊。
　　晨间剧的女主角像是小白兔单纯幼稚，母亲只是学会了傻，没学会励志。看完之后只会抱怨丈夫。
　　看假面骑士更不是要成为假面来打，假面骑士看似是给孩子看的，但目标受众其实是家庭主妇。
　　变身之后打怪兽的部分是给孩子看的，但是不变身之前的帅哥，就是给太太们看的，就是希望能够让小孩子和母亲可以一起看假面骑士。她的母亲，就只是在看帅哥，然后，更加遗憾自己的丈夫不够帅气。
　　小y真夏觉得，自己的父亲论长相并没有多丑，生出来的自己也算是很漂亮了，只是，一直忙着工作，工作也一般，脾气也不是很好的男人，不打扮的情况下，怎么可能帅的起来，更别说跟专门耍帅的明星比了。
　　至于一路看到深夜剧，就只会吵得更厉害了，因为那有很多不走寻常路的坏女人，可她的母亲，也没学会她们的狡诈和独立，只遗憾自己怎么就没有这样的掌控力。
　　此时，小y妈妈正要抱怨：“你不是不喜欢看电视吗？之前看动画不是已经给了你吗？现在你又想要看什么了？”
　　她的话说着说这就停下来了。
　　那位擅长聊天的主持人的节目，她也算是比较喜欢的。
　　这属于还能够接受的范围。
　　之前的动画时段，则是跟她看节目的时段不冲突。
　　而其实真正能接受的原因，还是因为这次采访的似乎是个小帅哥，可是好像没有看过这样的明星啊？
　　她正要看看这个小帅哥，但镜头却是移走了，仅仅落在了主持人和可爱的少女身上。

第149章、逆养成
　　对于喜欢看动画的观众来说，追看监督有关的访谈内容并不是那么必要。
　　大多数人只会看动画本身。
　　如果要追制作组的话，关注的会是声优。
　　广播剧中会有声优的表演，而且也可能会有一些不好出的番外，最重要的是，声优的演出也是福利级别的。
　　如果是大牌的声优，声优偶像之类的，更是搞不好有握手券什么的。为了这些，粉丝能够买很多份的BD，销量都能带动暴涨。
　　偶像声优，腐向声优，这都是能够提高销量的王之力。
　　等到手游兴起，游戏联动也会具备强大的效果。
　　对观众而言，论起重视程度的话，再往后排，至少还要四五档，才能够轮到监督身上。
　　不过，这一次却是有些不同，一个是之前魔法少女小圆造成的影响太大，东瀛本就是这样，对于强者，大家都是一味追捧。
　　另外一个，就是之前就放出的JK太太的消息。
　　之前就有传言很漂亮，可那也只是业内人士见到，小道消息传的厉害，就是无图无真相。
　　有这么有趣的东西，自然是吸引了很多人看，甚至就是不看re：c的人也来了。
　　节目的一开始，便是一张桌子，三个座椅。
　　熟悉的镜头一下子就让想到了魔法少女小圆的设定解读的部分，作为访谈节目，这样的位置似乎也是很好，不过随即，摄影师，实际上并不是摄影师，而是更高层，站出来表示这样的镜头拍摄很遗憾做不到。
　　这个部分，并没有直接放弃。
　　而是就这样大方的用了出来，一方面是让观众觉得熟悉，拉近了距离，也觉得新颖有趣，另外一方面，也从侧面说明了这样的镜头拍摄难度很高，是对椋本司的吹捧，对于观众而言，那就是魔法少女小圆的设定解说的镜头都这么高明，椋本司能够画出来，而现实中的人却拍摄不了。
　　好像感觉画出来更难似的。
　　实际上两者的难度不能等同不说，椋本司自己还有系统，而等到3D技术成熟，这些在画技上超高难度的技术，就会变得一文不值。
　　能够表现立体空间的旋转镜头，楼梯上下的镜头，都会越来越多。
　　有了3D，哪怕是技术不成熟，画家也不能纯粹靠妄想，而是能够有比对。
　　这样的吹捧，哪怕椋本司心里清楚，还是很高兴的。
　　但对于观众而言，注意力都集中在了美少女的身上。
　　爱花竭尽全力，便是要造就一种时尚感，跟普通的JK区分开来。
　　说是JK，似乎也是，好像偶像，电视剧中都是如此，但轮到现实，就不是如此了。
　　看起来不像是身边能够看到的JK，但看去又没有化妆的感觉，又显得很真实。
　　捂住裙子的动作娇羞可爱，更重要的是凭借这个动作，就说明她了解宅向的内容，对于那个镜头的后续很是清楚。
　　了解动画，哪怕只是魔法少女小圆，能够了解动画的美少女，这对喜欢动画的观众来说，这简直就是绝杀啊。
　　几千年，还是要万年难得一见的美少……
　　虽然年龄上，容貌上，都是少女，但，还是少女吗？
　　尽管没有刻意的去拍摄，即便是远距离，傲人的胸围，再加上染过的头发，简直就是活生生的麻美学姐。
　　虽然腿不是那种特别修长的，但就算是如此，依旧是美如画，毕竟，审美也不是只有一种的。更多出了一种萌的感觉。
　　接下来，对于观众而言，监督什么的，就没有存在的必要了。
　　……
　　而对于小y真夏来说，有些好笑的同时，也有些遗憾。
　　更想要看到夫妻同台大秀恩爱，但结果好像成为爱花学姐的独角戏了。
　　椋本司被排斥在了一边画圈圈。
　　主持人和爱花聊了起来。
　　聊的东西很是常见，家长里短自然不是椋本司喜欢的内容。
　　首先谈到的就是恋爱和结婚。
　　对此，小y真夏反而是比较了解的，虽然很多也只是猜测。
　　那个时候，她和爱花的关系看似亲密，但其实更多只是相互需要。
　　不过，就这样，终究还算是成为了好朋友。
　　只是在某一段时间，小y真夏注意到了爱花学姐变了。
　　如今，她补完了这部分的缺失。
　　椋本司是因为自己的父亲才需要到前辈家乡的，椋本学长的父亲曾经在那边教书，老师算是人际关系中比较重要的部分了。而两家的关系，也算是互有了解。
　　“先生的父亲在那边工作，我家先生偶尔过来的时候，就经常在书店。在书店看到的时候，就莫名的被吸引了。”
　　说着这话的爱花，眼中还仿佛闪烁着小星星一般。
　　“然后，就是趁着家里组织各种活动的时候，去故意偶遇了。”
　　“打好关系之后，就邀请参加庆典什么的。”
　　说着，爱花的脸色更红。
　　主持人则是有些惊讶的说道：“任谁看到你这样可爱的样子，都会觉得是椋本先生养成了你，结果，反而是逆养成吗？”
　　她微微掩嘴，似乎要惊讶，又遮掩住了，明明在谈论八卦，却还显得很是优雅，尽管人并不美貌，身材也不好，却让人觉得很是舒服。略显夸张的动作，却恰到好处的带动观众情绪又不觉得虚假。
　　不仅仅是跟她谈话的人觉得舒心，就连观众也很自然的就听下去了。
　　对于恩爱的故事，大家似乎并不关心的，但这样听着，却又感到新奇，又觉得美好。
　　而谈到结婚，爱花稍微有所收敛，只说是了常见的要嫁给邻家大哥哥的约定，只是，她并没有忘记，而是在刚刚十六岁的时候，就去履行约定了。
　　对于观众而言，有人要嫁给自己的话，似乎也很早就听说过，就算真的没有听过，也觉得真实又有代入感，似乎自己也会有这样的小妹妹对自己有好感。
　　但，履行约定的人，一个也没有。
　　青梅竹马，真的大多难敌天降，实际上不是天降强大，而是时光将一切磨平。
　　只是爱花，以最快的速度，就先结婚了。
　　“本来觉得惊讶，但现在我却觉得，也不是不能理解，青梅竹马什么的不能走下去，很大的原因，不就是习以为常之后，身份没有转换为夫妻。一旦犹豫，就会败北呢！”
　　主持人连连点头。

第150章、可爱是很辛苦的事情
　　在主持人的带动下，话题变得不像是普通的情感谈话，而是关系到整个社会都会有的情感变化的共鸣。
　　而看似会被骂的早婚，本来最多能够用情不自禁来洗白的，却变成了一种惊恐担忧下的反应。
　　害怕某一天会分离，害怕无法走到一起，所以尽快的结婚成为家人。
　　尤其是在东瀛这个晚婚的大背景之下，这样的个性似乎显得更加可爱。
　　“大家都很害怕结婚，就算是漫画里面，青梅竹马，或者是互相喜欢的人，最后会在一起的，也是要拖到很久之后，如果是十几岁的主角的话，往往都是十年之后，甚至就是十年之后，主人公都没有结婚而只是很亲密的恋人的关系，看似是很幸福，但没有结婚，实在是有些遗憾呢。”
　　主持人引导着话题，又聊起了结婚之后的话题，十六岁的幼妻，过着怎样的生活，必然很是吸引人。
　　这之中，看似是普通的生活，但聊的很多都关于房子。
　　两人结婚之后居住的房子，很是狭小。
　　再结合爱花之前的家庭，很像是大小姐嫁给了穷小子的恋爱剧。
　　但这是故事结束之后的故事。
　　而爱花所讲述的，跟辛苦，又或者是，虽然辛苦但依旧幸福的固有套路不同。
　　开始的时候，也提到了房间狭小，但依旧有趣。
　　小y真夏的母亲当即表示，自己曾经就受过这样的苦，以为爱情是美好的，但结婚之后，发现爱情并不能当饭吃，也扩展不了房子的宽广程度。
　　但当爱花展示了一下定制的戒指之后，她就说不出话来了。
　　“我们很快就搬家了，不过，我倒是还是挺喜欢那儿的，不便之处，也是有趣之处。”
　　“这似乎跟故事里的略微有些不同，不是应该，你放弃了大小姐的生活，跟穷小子在一起，两人一起过着辛苦的生活但不离不弃，最终，椋本司获得了巨大的成功，你们的生活才被改善吗？”
　　“虽然大致上也是这样，但我家先生好像并不想让我吃苦。而且，既然是能够让大小姐放弃优渥生活的男主角，不应该是很优秀的人吗？既然是那么优秀，哪怕是一时之间的不顺利，接下来也会很快扭转命运，我家先生那么优秀，是从小到大就一直很强的人。”
　　西宫太太也在家看着，却是一脸嫌弃的样子。“什么艰苦辛酸的生活，你是根本就过不下去的。就算房子小了一点儿，那也没有真的吃苦。”
　　知女莫若母，接下来，爱花的行为就印证了自己母亲的话，甚至差点就要被当成作秀了。
　　一般会有的一起渡过辛苦生活的照片之类。
　　照片拿出来了。
　　房间小还算是展示，但是，当爱花拿出了买菜做料理的照片，并自信自己的厨艺很好的时候。
　　主持人表示：“我不是否认你的厨艺，但，如果买的食材这么好结果还做的很烂的话，真的是要遭天谴的。”
　　不过，倒也没有质疑。
　　又不是动画，不是谁都是有黑暗料理的天赋的。上等的食材配合上合格的手艺，做出来的料理也差不到哪里去，反而是小点心家常菜这些东西出现为爱花加了不少分。
　　不过，幸好爱花不是跟椋本司一起艰苦奋斗的人设，不然就要被指责人设崩塌了。
　　而到此时，同学之中，也终于有人看到爱花熟悉，联络上了其他的同学。
　　“所以上次去的那个房子，就是椋本学姐的家，是和丈夫的家？”
　　对于女生，尤其是东瀛女生来说，这就是人生的终点线，而她们还没有起步的时候，爱花已经站在终点线上了。
　　看着偶尔扫过的椋本司的镜头，那种羡慕就深刻了。
　　男人本来是对椋本司充满了羡慕，甚至有些觉得椋本司的运气真好，但细细的了解之后，却不由有些觉得，这并不是偶然。
　　比起大家猜测的理想的爱情，这并不是。
　　爱花的确很可爱，但并非完美的女神。
　　当然，很大程度上也是被惯出来的。
　　西宫家，哪怕是嘲笑着自己的女儿的西宫太太，西宫先生，还有椋本司，都过于的娇惯她了。甚至就连小y真夏都是娇惯她了。
　　她的人际交往能力并不算优秀，不管是需要缓和的还是需要强势的，大多数都是靠小y真夏来帮助自己完成的。
　　没有众人的话，她的性格却也未必就还是这样。
　　就像是她知道自己人际交往不行，但那更多是因为不喜欢，所以需要借助小y真夏，就是跟椋本司在一起，也做好了贫穷的准备。
　　如果众人没有娇惯的话，她说不定会变得更加完美理想，不过，椋本司觉得这样就已经足够了。
　　主持人也没有刻意打击，很快就转向了新的生活和学习内容。
　　搬家之后的生活简单很多，爱花已经是以学习为主，而学生会长在加上良好的成绩，原本应该被责怪甚至觉得是做出愚蠢选择的女人，似乎也不再显得愚蠢。
　　最后，主持人却是问起了关于将来和丈夫的一些话题。
　　关于将来，那便是接下来的选择。
　　“小爱花，抱歉，称呼椋本太太什么的，还是说不出口，现在的你，以东瀛的目光来看，已经完美了，帅气优秀的丈夫也已经有了，将来也有保障，接下来是准备做全职的妻子，享受人生吗？”
　　爱花摇了摇头：“不是，当然，如果先生想要我这样的话，我也可以。”
　　“那么你是想要上大学，以你的成绩应该不难，接下来是准备找寻工作吗？结婚的女性并不好找工作吧，接下来是准备进入什么行业呢，是否有考虑过和丈夫的工作有关呢？”主持人在这里，却是有了些暗示。
　　家庭和事业的选择。
　　但她并不是给出两个选项，还特意提到了一些可以共存的选项。
　　爱花再次摇了摇头，回答道：“大学是必定要上的，工作的话还没有考虑，不过应该不会跟动画相关，因为先生很厉害，这样去，会给他添麻烦不说，而且，因为先生实在在这个领域中太优秀了，我没有自信。就是全职太太，我也不觉得是一件很轻松的事情。因为光是维持可爱，就已经很辛苦了。”

第151章、希望先生的粉丝全部爆炸
　　而在接下来，爱花便介绍起了自己保持可爱，让身材变好的方法，首先就是饮食，东瀛的饭量本来就小追求的是八分饱，而爱花更是饭量很小。
　　随后的是运动，她以前喜欢网球，也不是因为对网球很热爱，网球对她而言，并不是体育，而只是运动。
　　在后来不怎么打网球之后，则是变成了普拉提这样的运动。
　　类似于瑜伽而更加现代化的东西，每天都需要锻炼。
　　尽量不靠化妆的情况下，要美丽也不能纯粹靠天生，各种锻炼不说，还需要了解服装造型。
　　这倒是跟大多数的女人不同，许多女人都是结婚之前很喜欢打扮，结婚之后就觉得找到了长期饭票。
　　而对爱花来说，容貌，身材，这些都需要维持，虽然自己很可爱，但这些都是有时限的。
　　她有着强烈的悲观意识，总觉得椋本司会离她而去，所以如果不能长久的话，也想要尽可能的延长这爱恋的时间。
　　实际上她的做法之前还要更加极端，吃饭只吃个三分饱，保证自己的腰要瘦下来，被佐藤社长说是弓腰姬，也不是没有缘由的。
　　这被椋本司给阻止，强行喂饭不得不多吃。
　　于是更加需要消耗卡路里的运动。
　　结果椋本司顶不住了，只能靠健身运动。
　　她甚至还想要尝试一下打脸的瘦脸方法，那是不断的挤压拍打脸部让脸变小的方法，也是被椋本司给阻止了。
　　爱花说了很多保持可爱的方法，让很多女孩子都很在意。但大多数观众并不喜欢这样，甚至觉得这是有些婊的人的做法。
　　若是这样下去，或许爱花又是要风评被害。
　　但到最后，爱花所说的却是学习，还有动画相关的知识。
　　“我家先生是高材生，所以想要一起学习，而且，觉得这样才算是更搭配，想要跟先生有共同的话题，想要能够理解先生的想法。”
　　“所以你因为自家先生，喜欢上了动画吗？”主持人问到。
　　“绝不。”爱花连连摇头。“从根本上我还是喜欢不上动画，反倒是很讨厌，动画的制作太需要时间了，即便是先生再怎么努力，再怎么天才，也会需要很长的时间，工作太久的话，我不喜欢。所以在新年参拜的时候，真的好像要许愿，想要我家先生的粉丝，全部都爆炸吧。这样的话，我家先生就只属于我一个人了。”
　　“呜哇！真恶毒啊！”主持人夸张的张大了嘴巴。
　　小y真夏看的很是开心。
　　她看了看自己的母亲，发现母亲的面上很是难受。
　　毕竟是相同的选择，却是不同的命运。
　　或许她可以说，如果爱花家里没有金钱，遇到的并不是椋本司。
　　就连爱花的母亲都不觉得自己的女儿是能够做出理智选择的人。
　　但选择好对的人，也是一件很重要的能力。
　　最重要的是，椋本司不会给出另一条世界线的可能性了。
　　总的来说，节目不仅仅让观众看到了爱花的真面目，也介绍了两人的生活。
　　跟一般的夫妻完全不同的，夹杂着工作和学习的特殊生活。
　　而在同学之中，不仅仅是女孩子痛苦，男生感觉更加痛苦。
　　早就听说过爱花学姐被某个男人给养了。
　　那样的话，心理上还有一点高傲存在，但现在证实是结婚，无论是男是女都只觉得再也没有了胜机。
　　谈到动画的时候，爱花的表现并非是那种动画宅，所谈论的方向并不同，却在不同的视角上，让人有别的理解。
　　不仅仅是魔法少女，也有RE：C。
　　她有些像是RE:C中的魔法少女，不是依靠智慧，而是靠对人心的直觉去理解。
　　不是天真无知的少女，甚至有些婊气。
　　跟一般的高中女生不同，明明比她们更加时尚，却学习更好，更显清纯。
　　却又不是那种死读书的文学少女。
　　这个有些复杂，追求却简单的爱花，并没有像偶像那样受人追捧，却无法忽略。
　　反而是椋本司，在这次的节目里有些神隐。
　　当时，观众们觉得，这个人是谁，完全是没有存在的必要的啊。甚至有些影响看可爱的女孩子了。
　　毕竟一看到，就会忍不住想这是已经结婚了的JK。
　　之前会很嫉妒，是因为脑补。
　　脑补会扩大嫉妒，但也会让自己觉得安慰，说不定这个监督娶的JK是个丑女呢，毕竟有钱的JK还是美少女，怎么可能有这么好的运气。
　　结果见到真人后，更加嫉妒了。
　　节目播出之后的影响是巨大的。
　　本来已经平复下来的话题，再次被吵起来，不过现在谈的都不是动画，而是监督和JK了。
　　稍后，更是传到了海外。
　　对于那些更加深度的宅来说，只是嫉妒羡慕，也有祝福。
　　但因为魔法少女小圆的影响逐渐扩展到大众，造成的就是涉及到了萝莉和女权。
　　不管胸再大，脸很嫩，人又不高，在欧美人眼中，这就是萝莉。
　　以前只是传言，现在这是实证了。
　　立刻有人站出来表示，这是犯罪。
　　还有人表示，东瀛的女性，都是选择成为家庭主妇，这是男女的不平等。
　　不过，椋本司现在的身份和影响力，再加上在东瀛独特的制度，这些说法，根本动摇不了椋本司，甚至在国内根本不会有人谈论。
　　只是如同老爷子曾经预料的。
　　在海外，可能有机会获得的奖项已经绝对没有了可能。
　　就连走出去的魔法少女小圆，也被认为有向幼女犯罪的诱导。
　　否则的话，为什么要画这么大胸的小女孩，而且还有腿部的镜头？
　　学姐的胸必须要缩水，小焰的腿也要穿裤子而不是钻石纹丝袜。
　　这让海外的观众很是不爽，国内倒是没有太大的影响，反而只是看乐子。
　　但之后，那个曾经站出来呼吁保护女孩权益的知名人士，却是被爆出自己就有这方面的犯罪行为。
　　只是这个时候，观众们更加关注的热点，却是动画中新的内容了。
　　新的内容之中，魔法少女，终于是死了。
　　原本在PV之中，魔法少女会死就已经是宣布了的。
　　可是随着后来的故事展开，大家都觉得这是椋本司在魔法少女小圆中已经玩过一次的套路，所以才在PV中故意再玩一次，就是吓唬大家的，这就是欺诈PV而已。
　　没有想到，结果这竟然还是发生了。

第152章、魔法少女之死，杀人还要诛心
　　在节目播出后不久，新的一集就播出了。
　　岛崎刹那和军姬都回到了现代化的社会。
　　魔法少女和筑城院真鉴自然也是很轻松的回来了，只是两人都不再觉得轻松。
　　筑城院真鉴已经意识到了不妙。
　　曾经自己以为军姬只是能力强大的武夫，而岛崎刹那更是军姬的弱点，控制刹那，说不定连军姬都会掌握，而自己却没有弱点。
　　但是见到真正的刹那之后她就明白，刹那不仅不是军姬的弱点，说不定还是让军姬强大的原因。
　　她算是和魔法少女达成了联手，也解释了军姬的强大之处。
　　起先，大家不知道军姬的身份，所以只是觉得神秘，但现在军姬的身份都已经暴露了。
　　其实这很正常，虽然说现实中要找个人比较难，但这可不是普通人，而且要找人的也是政府这样的机构，更别说还要有承认力的角色。
　　按理说，越有知名度的角色越强，军姬是同人作品，也需要知名度的，就算是借助真实角色的知名度作弊，也不至于发现不了。
　　但真鉴却觉得，军姬的实力不仅仅源于同人。说不定，还有那些世界之中的信仰。
　　“如果说我们的实力来源于承认力的话，那么，军姬主人所掌握的信仰，就是最庞大最纯粹的承认力。这样的人是绝对赢不了的。”
　　“那就只能跟米特奥拉她们联手了。岛崎刹那，必须要死！”
　　最终，魔法少女做出了这样的决定。
　　这仅仅只是OP之前的前戏。
　　等到正戏出来之后却是让观众们感觉气愤。
　　之前一直没有战斗戏，现在却是接二连三的出来了。
　　在魔法少女和贤者沟通之后，魔法少女就出手来找寻军姬和岛崎刹那了。
　　首先是魔法少女跟军姬的战斗。
　　这一次的魔法少女跟军姬战斗，比起上次的魔法少女出手，要更加的刺激，毕竟筑城院真鉴是靠嘴炮的，而军姬也是正面作战的。
　　两人都是擅长空战的类型，在空中的战斗，尤其是空中方位的把握，那种飞翔的感觉，无论是军姬的如同追踪导弹一般的军刀，还是魔法少女的魔法闪光飞弹，都是十分的酷炫。
　　这都是马戏，可以看成是人型的高达太空追逐战。
　　不过相比较于机甲的战斗，椋本司的作画又有些特别。
　　由于板野马戏开了头，马戏一般追求的是个性，就是很乱的导弹，后来又强调快。
　　像是弹幕一般令人眼花缭乱。
　　但椋本司的战斗哪怕是知道是高速作战，看起来也并不快，就是爆炸也不是那种闪亮的类型。
　　他追求的不是视觉上的刺激，而是心灵上的震撼。
　　魔法少女煌树茉美香一直被军姬压制，而直到最终，终于，冲向了岛崎刹那。
　　可是，仍旧是被军姬以军刀刺穿身体
　　但是，当魔法少女倒在地上，她仍旧是站起身来。
　　被军刀刺穿的身体，菠萝菠萝哒的身体，依旧是坚定的站起身来。
　　“我一定会杀死你的，岛崎刹那！”
　　从来不想杀人，绝对不会说出杀人这种词语的低龄向动画的女主角，即便是不得不动用必杀，也不是想要杀人的煌树茉美香，终于下定决心，要杀死一个人。
　　明明是娇弱无比的萝莉。
　　但这样的感觉，却像是狂战士赫拉克勒斯。
　　而军姬，就是金闪闪。
　　只是这一次，这个狂战士，并不是要保护某个女孩，而是要杀死某个女孩。
　　终于，军姬的军刀，彻底的刺进了魔法少女的心脏。
　　魔法少女倒在了地上。
　　心跳的声音，逐渐停下来了。
　　岛崎刹那缓缓的走到了魔法少女的前面。
　　“其实，有件事情没有告诉你，你曾经是我最喜欢的角色。从不杀人的魔法少女。你终究还是想要杀人了，不过，这也算是超越了自己的设定了。”
　　“不……”
　　咚。
　　心脏跳动。
　　睁开眼睛。
　　“不是那样的……”
　　魔法少女的手指微微动了动。
　　如同jojo第三部中，承太郎控制了心脏一般阴了dio一把。
　　但魔法少女，却又有些不同。
　　“我之所以想要杀死你，不是因为恨你，而是因为，我理解了你。我是来实现你的愿望的。我想要拯救所有人，想要拯救你。即便是知道自己会死，即便是要杀死一个人。”
　　“魔法――飞溅闪光！”
　　宏大的光芒闪烁。
　　爆炸。
　　不是如同蘑菇云那般。
　　而是如同装满水的气球扎破落入水中溅起的瞬间。
　　像水做的花朵的一般绽放。
　　明明是闪光，却画出了水一般的质感，却没有让人觉得不舒服，反而是觉得再合适不过。
　　等到光芒散开之后。
　　一片废墟之中。
　　魔法少女仍旧睁着双眼。
　　但军姬和岛崎刹那，并没有一点事情，连尘埃都没有增加，只是衣衫被吹拂而动。
　　筑城院真鉴一副活泼的样子蹦蹦跳跳的走了进来。
　　“哎呀呀，这不是魔法少女酱吗？怎么这么惨啊。”
　　“告诉爱丽丝，她发现了了米特奥拉的秘密，然后被米特奥拉所杀。”
　　岛崎刹那说道。
　　筑城院真鉴的表情消失：“如果我拒绝呢？”
　　“谎言的谎言，你也应该知道阿尔泰尔的能力了，拥有着许多设定的她，复制能力自然也是有的，你早就已经中了你自己的招数，再也无法拒绝了。”
　　魔法少女惨败，又一次放出了必杀，结果比上次更惨，不仅没有伤害到人，连自己都死了。
　　而筑城院真鉴也是被控制。
　　甚至还被算计，接下来爱丽丝都要被利用。
　　这可以说是正义一方的全面惨败。
　　这已经就足够残酷了。
　　然而接下来还有更加残酷的。
　　那就是在PV中开始出现过的部分。
　　在魔法少女死后，因为她是一个知名的角色，于是，她的作者们，决定利用她的死来敛财。
　　他们决定为魔法少女开追悼会，并且给魔法少女捐款。
　　而在私下里，他们想要吃下这笔善款。
　　因为他们就是魔法少女的创造人，是父母，也是拥有版权的人。为魔法少女捐出的款项，因为魔法少女的善良纯真而获得的金钱，都将为他们所有。
　　这不仅仅是杀人，杀人，还要诛心。

第153章、圆神登场！
　　曾经，在魔法少女这个角色死亡之后，制作组在线下的活动里也是举办了追悼会，并且挂出了遗像。
　　不过这并不是对一个角色的纪念，仅仅只是娱乐戏耍而已，目的也是为了推销一些周边产品。
　　可怜的魔法少女，在动画之中命运已经很惨了，到现实中还要被制作组利用，连死了都不放过。
　　而在椋本司的动画之中，也算是将这部分现实中的剧情放了进来。
　　那些制作RE：C的人，看起来制作了一个动画人物穿越到现实中的故事，但是他们根本没有这方面的理解，做出这样的事情，正是因为他们太明白，动画里的人物就只是动画里的人物，根本影响不到现实里的他们分毫。
　　所以他们就局限在了这里，写出动画里的咖啡不如现实的味道丰富，永远也想不到世界上可能还存在着更加苦涩的咖啡。
　　如果说这个故事题材是土地的话，他们想要挖井，却只是挖了一锄头就放下了。
　　所以最终没有能够挖出井水来也是必然。
　　椋本司也算是将这份现实中发生的事情，转换成了动画的故事。
　　动画之中的制作组，举办了追悼会。
　　追悼会上。
　　不仅仅是有爱丽丝悲伤的出现了，连贤者和勇者也代表官方出现了，却是跟爱丽丝起了争执。
　　更多的，是无数的粉丝表示要捐赠大量的金钱。
　　制作组的人自然是喜不自胜。
　　而到最后，是军姬和岛崎刹那来了。
　　筑城院真鉴正在等着她们。
　　“我已经按照你们的要求所说了。”
　　她的脸上，却并没有说谎之后的快乐。
　　岛崎刹那和军姬，却是听到了制作组的人正在争执该怎么分钱，既然能够成功这么一次，是不是再开一次追悼会。
　　岛崎刹那转身离开。
　　“格杀，勿论！”
　　岛崎刹那的声音传来。
　　画面之中，岛崎刹那离开了葬礼。
　　这一幕，与第一集的时候男主局离开岛崎刹那的葬礼很是相似。
　　背后，传来了惨叫悲鸣，还有刀穿过身体，血液四溅的声音。
　　ED，开始切入。
　　在新的内容出现之后，观众们有些弄不清楚PV到底是欺诈还是真实了。
　　谎言的谎言便是逆转。
　　以为是它是欺诈的时候，它却又是真的，但这何尝又不是另外一种方式的欺诈呢？
　　剧情这样发展很是正常，何况早已经在PV中就告诉你了，跟魔法少女小圆可不同，那是之前装成了正常魔法少女动画，而这个，可是在pv里就已经告诉你会有这样的剧情了。
　　连愤怒的发泄都找不到地方。
　　于是观众们只能在心中暗骂，说好的小圆呢。
　　如果有小圆出现，哪怕那是一个恶魔小圆，也未尝不能够接受。
　　而在ED之后。
　　竟然真的是小圆出现了。
　　的确是画风稍稍有些变化。
　　但，并非是魔化的小圆，而是女神的小圆。
　　可是，这一段的画风都有些不同，似乎算是死后的世界，又似乎是为了两个不同画风的故事能够统一画风。
　　但，又没有明确的表明。
　　因为只有白茫茫的世界里，魔法少女苏醒过来，然后看到了一个模糊的声音。
　　虽然模糊，但是观众们却很熟悉，那正是女神小圆的样子。
　　而且是白色粉色的色调。
　　并非是之前的自称为魔的小圆。
　　又是欺诈了。
　　明明在PV之中，说是恶魔的小圆，明明大家以为这只是联动的，结果，却是真的有小圆出现了，而且，还是女神的小圆。
　　本来，十分气恼的剧情。
　　魔法少女死了，而且还被制作者们这么对待，好不容易要用岛崎刹那这种反派角色下令杀掉这群制作组才能够爽快一下。
　　但最后，当在童话一般的画风中，当魔法少女遇到了小圆，那一瞬间，竟然涌起了之中救赎的治愈感。
　　那个画面，很像是小圆拯救了所有的魔法少女一般。
　　一时之间，观众们想起了小圆的誓言，那可是要拯救所有的魔法少女的女神啊，这位魔法少女，理论上，也是魔法少女的存在啊。
　　但因为这个内容，也让观众们有了争执的地方。
　　有的人认为，这是两个故事的交接，虽然在这个世界观里，但实际上这是跟魔法少女小圆的世界观联合的。
　　也有人觉得，这样联动非常不爽，甚至有些某个gal游戏之中，前一代的男主开的后宫，后一代中全部被新男主给寝取了一样不爽。并不是所有人都喜欢在新故事中出现老故事的角色。
　　而在这时，却是有人表示，椋本司参加了电视台的节目，本就是为了这些事情，其中，就有谈到过魔法少女小圆的出现。
　　只是这个内容，已经被电视台给砍掉了。
　　终于，观众们总算想起了某个被忽略的男人，之前还嫌弃他上电视白白占据了地方，现在大家倒是想要知道监督到底是怎么看的了。
　　于是，电视台又放出了另外的部分。
　　不过档期早就已经决定了，放出的部分并不会直接播出。
　　而是在网络上放出。
　　电视台会这样决定，是因为那些内容太多理论性或者是过于深奥的部分，而且也没有话题性。
　　电视台是要收视率关注度，又不是要搞艺术鉴赏甚至是写论文的。
　　没有剪辑的部分放出，连观众也有些顶不住，看到标题很感兴趣，但内容却是很少有人看完。
　　就像是大师的公开课，内容也是很优秀的，但一看一课几个小时，都没有人关注了。
　　也就只有最硬核的粉丝，还有一些对动画制作有兴趣的人才会看下去。
　　毕竟，椋本司现在是起势最快的监督，别人是几十年成功，椋本司最多也就是几年的时间，出道就成名。
　　很多人也是想要从中学习到一些东西。
　　不过，椋本司的话，却很难说的上是有作用了。
　　很多知名监督都有对于作品的理解分析，有关于某一个作品本身的，也有关于各种作品的。前者方便理解一部作品，后者则是对各种作品的总结分析，算是动画制作的一些技巧总结。
　　椋本司现在才刚刚制作一两部动画，谈不上总结，所说的，也是关于RE：C的内容。

第154章、真诚的故事，说谎的现实
　　椋本司首先谈的，便是关于小世界的事情。
　　虽然是女主持人，更加适合那种家常风格的对话，在这部分的交流中，也并没有表现出什么错误，虽然是早已经预定好的内容，问出来也不显得刻意。
　　椋本司回答了小世界中教皇的故事，虽然那是在实际的动画中完全没有播出的部分，但并不意味着那并不存在。
　　不仅仅是播出的细节要做好，连没有播出的部分也要想好。
　　这是椋本司在系统中，跟某些名演员相处的时候学到的方法。
　　他们在演戏的时候，会为自己扮演的人物写出性格的分析，甚至会根据主要的性格，自己去设计一些曾经的经历，这样可以让感情表现的更加真挚。
　　很多演员演出来很尴尬，也不是不用力，他们也是按照剧本上演的，但就是少了思考，只是纯粹的演出了剧本上的内容，没有去深入人物内心。
　　教皇曾经也是个正义的伙伴，有理想的少年，然后遇到了女神的化身，在指点之下，开始获得了神力。
　　他实现了自己的理想，女神的力量也帮助了他。
　　很快世界就实现了相对的和平。
　　但这只是一种虚假的和平，这个世界上并不存在真正的和平，假如这是故事的话，就是发展到了魔王已经被消灭了。
　　但现实就是，阶级永远会存在。
　　发展永远会受到限制。
　　因为女神的存在，宗教的影响，国家反而不能正常发展了。
　　教皇的本质还是那个理想主义的少年，正因为这一点，他才被女神看重，又或者，从一开始，他被创造出来，就是这样的形象。
　　所以，他实现理想的方法，就是得到更加强大的力量，打败女神，消灭宗教。
　　然后，他经过研究，得到了创造世界的能力，并从中得到了信仰的力量。
　　他最后会自杀，是因为发现自己所谓创造世界的力量，其实就是女神刻意给他的，女神借他的手来创造世界，是为了控制那个世界。
　　他所有的理想崩溃，于是选择了自杀。
　　而国王，却是获得了他的力量。
　　因为他明白，如果他不去掌控神力，控制那个世界，并让那个世界为女神所用，他的国家就会被毁灭，女神不会需要一个没用的世界。
　　身为国王，守护国家乃是天职。
　　为此，他将自己最敬佩的老师，打成了最邪恶的反派。
　　“原来如此，这个故事竟然没有详细的展现，真是非常可惜了，如果有更多的内容的话，甚至可以当做一个单独的故事了。但是我有些不能明白的，一个世界的承认力，创造出了新的世界，新的世界里又因为承认力，创造了更新的世界，那样的话，不是永远没有终点了吗？”主持人这样问道，又补充道：“还有咖啡的问题，我总觉得有bug存在，咖啡是现实中的更加味道丰富，但是，汽车部分，却又是逻辑反过来了。”
　　这其实也是原作就没有注意的巨大问题。
　　故事世界里的咖啡味道淡，香烟没有味道。
　　如果纯粹是因为战乱世界还能够理解，如果是因为这是现实世界，故事世界只是现实世界的投影的话，那也不是不能接受。
　　但故事世界里的勇者出来，却表示汽车很好开。
　　两者是矛盾的。
　　“其实这也是故事的核心设定承认力的一部分。从一开始就有这样的一个bug，那就是故事世界里的人会魔法，仅仅这一点，就没办法将他们视为低纬的垃圾的世界。因为现实中的人是做不到的。神只是普通的凡人而已，角色才无所不能。而咖啡那点的话，换个思路，如果是一部料理番中的咖啡来到了现实世界，它是更加好喝，还是难喝呢？”
　　“应该会更好喝吧？”女主持人有些不确定的说道。
　　“是的，因为我们认为，这是料理番中的咖啡。就像是主角们的魔法一样，这是我们相信的事物，于是它得到了承认力。”
　　女主持人问道：“那么承认力跟信仰又是怎么联系在一起的呢？”
　　椋本司笑了笑：“小的宇宙里，能否诞生大的宇宙呢，没有魔法的世界，能够诞生有魔法的世界，这都是因为承认力。就像是岛崎刹那利用的bug，创造一个世界，世界之中再创造世界，获得无限的承认力。这违背了能量守恒。这其中，造就奇迹的，便是承认力。”
　　“这个逻辑或许有些难以理解。换成现实吧。很是简答明了，因为一个故事，某个人产生了愤怒，喜欢的情绪，那个故事是虚假的，但是造就的结果，包括现实之中，产生的利益，却是真实的。‘无中生有’，‘借假修真’。就是这么回事了。”
　　“现实之中，不也有很多拥有信仰的人，他们信仰的神明或许是虚假的，但因此而做出的或好或坏的事情，却是真实的。看到狂信徒，很多人或许会嘲笑。但放开了讲，动画也是虚假的天界，角色也是虚假的神明，观看动画的过程，其实也是一种朝拜。”
　　女主持人有些惊讶，想了想之后，却是问道：“那么，身为监督的您，是觉得这样的行为不好，喜欢动画的人，在虚拟的世界里寻找真实感，是狂信徒一般可笑的行为吗？”
　　这个世界，却是爱花插话了：“我觉得不是，就像是我，我也知道我很多的行为不对，但是，因为是我家先生，所以没关系。过早的结婚，冒险的追逐爱情，这些在大众眼中都是不正确的事情。我承认风险很高。如果有人学我，很可能会后悔一生。我之所以会幸福，不是因为我很聪明，不是因为我做出了正确的选择，而是我遇上了正确的人。”
　　椋本司等了片刻，才回答道：“有很多人觉得，看动画的人，就像是邪恶宗教的狂信徒一样，为了动画而花费心思，简直是傻子，愚昧而可笑。但他们本身，其实所得到的信息，看动画的人都是宅呀，看了血腥的动画就想要杀人，看了萝莉的动画就是犯罪预备役。这些情报，本身往往也是虚假的信息。”
　　“虚幻的故事里，存在着影响社会的真实情感。”
　　“真实的世界里，也存在着许多操控社会的虚假的信息。”
　　“这是真诚的故事，和说谎的现实。”
　　“什么是承认力，承认力是你相信有一个英雄存在，并为之感动并努力奋进。”
　　“承认力也是，罪犯的家中，有屋顶有墙壁有家具有空气，还有一本漫画，然后，漫画成为了万恶之源。”

第155章、星期一的沙耶
　　访谈的内容很多，时间很长，对于大部分的观众而言没有多大的趣味，最终也就是被某些硬核粉丝看过之后，给好奇的人总结了一下。
　　大多数人关注的，是魔法少女小圆的出现，到底是正式剧情还是联动。
　　椋本司并没有正面回答，给出的是一个模棱两可的答案。
　　不过，却是表示，这跟以后的内容可能是相关的，但在这部动画中，主题并不相同，那也并非是核心的内容。
　　这部动画的主题还是关于承认力，关于信仰。
　　他表示，不仅仅是魔法少女和筑城院真鉴，受到了老虚的影响，还会有其他的角色出场。
　　当然，这话大多数人并没有关注，不过，在接下来的动画之中，就展现了出来。
　　在新的动画之中。
　　魔法少女死后，众人之前的平和终于结束。
　　想要为魔法少女复仇的爱丽丝，却是被筑城院真鉴所欺骗。
　　而在军姬的帮助之下，她登上了舞台，成为了偶像，不，是走向了台前，向着全世界宣布了自己的存在。
　　在原作之中，政府老早就知道了有穿越过来的角色存在，却只是安排了一个女高官和他们对接，之后普通民众一直就是背景板，看直播，增加承认力，并没有任何主动的行为，就像是游戏之中的村民一样，只是数据而已。
　　这是东瀛动画的通病，视角永远只有在主角身边，不管发生了什么变化，主角之外的人都是茫然无知的。
　　如果本就是小格局的故事也就算了，但世界毁灭这样的大事，大家也是一点都不知晓，这就显得太离奇了。
　　在动画中，爱丽丝以为贤者是自己的敌人，但她并不是贤者的对手，为了增加自己的承认力，她只能公布自己的存在，终于捅破了窗户纸，在舞台之上，展现了自己的超能力。
　　这是因为贤者掌握了政府的力量，爱丽丝只能去寻求民间的力量。
　　贤者原本是想要通过政府施压，不断的打压爱丽丝的民间团队，网络之上的视频也被彻底给删除。
　　但最终还是有一些视频被流传了出去。
　　有人觉得这只是cos在玩某种高科技，只是高级的魔术而已。
　　但有人却是已经开始怀疑。
　　于是，他们开始写作，开始绘画，开始制作自己的作品。
　　但是内容，却只是纯粹的，可爱的女孩子。
　　“没想到这样的作品都能够火。”
　　“没有任何故事性，纯粹只有奶纸。”
　　“不仅仅是奶纸好么，还有特别温柔的JK。想想看吧，我们国家可是有着大量的社畜，他们肯定想要一个可爱无比，奶纸又大的JK治愈自己。”
　　画面之中，漫画家心中得意。
　　“但是他们不明白，这个主角的名字，就是我。”
　　“二次元的老婆来到这个世界，但是，对于普通人来说，那又有什么关系呢？就算是设定会喜欢上普通高中生的女主角，也不会喜欢上你们啊。但是我就不同了，我所设定的主角，就是我。而在这个世界，我就是我。只要我的女主角来到这个世界，她能够爱上的，就是我。”
　　当这样的角色出现的时候，让观众们不仅觉得好笑，但这还真是一个办法，而且这个角色也算是非常有行动力的了。
　　当然，这只是一个配角，后续并没有讲他。
　　也有很多宅，心心念念自己喜欢的女主角，希望自己喜欢的女主角能够来到这个世界。
　　而就在这一集的结尾，竟然真的有这样一个角色出现了。
　　这是一个gal之中的女主角。
　　也正是原作之中的星河希卡由。
　　原作之中，她是美少女游戏中的角色，出来之后却是改了设定，成为了拳手，然后和其他角色联动，搞出了很可笑的合作连招。
　　东瀛偏爱的几个人围攻，展现友情和配合的建筑，就是打出的攻击被另外一个人接住然后再打出去，就像是打篮球运球接球就能灌篮一样，以为这样就能够变强。
　　然而并不是每个人都是练习时常两年半的实习生。
　　不是谁都能够吞噬一切的。
　　美少女游戏中的女主角，的确是很容易出现，因为这是大家都期待的女主角。
　　不过如果只是这样的话，对于整个故事而言，这并没有什么刺激的地方。
　　美少女游戏中的女主角又不能打，实际上，就是能打，在现在的高端战力面前也是不够看。
　　因为强度根本不在一个级别上，现在也就是贤者能够跟军姬可以扳一扳手腕，爱丽丝她们都只是弟弟。
　　来一个美少女只是弟中弟。
　　虽然新奇，甚至就这个部分还算是有趣，但是放在这整个故事中，这个部分还不如之前的想要创造出大胸老婆的配角。
　　但是，在ED之后，多出了一瞬间。
　　仅仅只是一瞬间，整个故事，却是彻底改写。
　　在ED之前，是美少女降临世界，和一个死宅都能够谈的来，十分的温柔。
　　而这种剧情，其实是让现实中的观众很不爽的。
　　如果是主角还好，一个配角还拥有美少女，甚至只是路人，连主角都没有交配权，何况是一个路人呢。哪里有和漂亮女角色接近的权力呢？
　　但，ED之后，画面闪烁了一瞬。
　　宅男还是宅男。
　　只是，牵着手的美少女，不再是美少女。
　　莫可名状的身体。
　　无数的触须。
　　诡异的气息环绕周身。
　　简直就是克苏鲁世界观中的邪神。
　　这一瞬间，有了解老虚的观众，终于想起了熟悉的人物。
　　“沙耶！”
　　并非是沙耶，不是果冻，而是更加莫可名状的存在，因为直接画了出来，更加的恐怖。
　　尤其是整个画面的画风都改变了。
　　整个世界都好像变得灰色，阴暗，诡异。
　　“这是什么东西？”
　　有人惊呼出声。
　　又懵圈了。
　　原本以为是一个美少女游戏中的角色来到现代社会这样一件事情，结果在最后的一瞬，在ED后面，忽然就改变了。
　　而等到第二天，当在网络上，沙耶再次兴起。
　　Re：C跟沙耶有了联系。
　　很多看了动画，却没有注意到ED最后一瞬的人，都是莫名其妙。
　　他们讨论的还是，其实我们的世界就是RE：C的世界，椋本司就是那个画了了大胸JK的配角，然后JK就成他老婆了。
　　所以，努力学画画吧。

第156章、克苏鲁美少女
　　网络之上，关于RE：C的两个话题，一个是搞笑的，一个是惊悚的。
　　让人觉得莫名其妙，这才出来一集么，怎么有两种画风？
　　等到有人疑惑不解，问了之后才知道ED后面有遗漏的部分。
　　“ED后面有正片，而且这个动画都已经玩这一手这么久了，为什么你们还能够错过啊！给我滚回去重新看啊！”
　　等到终于都补完了，也看到了最后的画面。
　　有人也已经翻查了设定。
　　在设定之中，那个妹子就是纯粹的美少女游戏的女主角，甚至连神秘什么的都没有加上。
　　“又是欺诈？”
　　“又或者是怪物替代了？毕竟如果在设定中就是沙耶那种角色的话，那么那个世界的人肯定会知道。那么宅男应该会害怕的逃跑吧。”
　　“我是不会逃跑的，我就等我的沙耶了。”
　　这个本来完全不讨喜，也没人在乎的角色，因为最后的一瞬，一下子就引起了关注，关于画妹子给自己造老婆的计划，虽然一直被人提起，但并不是正经的剧情讨论。
　　只是哪怕是在讨论正经的剧情中，只要谈到这个部分，总是有人开始复读，内容不是开始去学画画，又想骗我学画画，就是关于监督其实是个动画中的人物，这个世界其实就是虚假的。
　　但就算是这样，也还是有人在正经思考剧情的。
　　“这个部分的内容，其实是大众，至少是部分大众已经知道了反穿越的事情。其实这个部分，我还以为能够看到贤者的阻止的，贤者的阻止只是利用政府，还是没有利用自己的能力，要么是不想暴露，要么就是害怕副作用。”
　　“不过如果隐藏的话，那么反穿越就不会暴露，其实，我还是很喜欢这个暴露的过程，就像是圣杯战争，大家都是在隐蔽的方式下战斗，但是如果暴露了出来又会是怎样呢，有的时候也会想这样的情况，本来以为RE：C也仅仅是圣杯战争一样，许多角色被召唤到现实来一场大乱斗，整个现实的人都不会知道这一场战争，最后只有某一个角色，就像是fate zero中的韦伯一样，在最后活了下来，记录下这发生的一切。我本来以为男主角那个废物，就是韦伯的设定呢。”
　　“但是椋本司监督的想法还是很有趣的，直接就暴露了，有点死亡笔记的那种感觉，在一开始，死亡笔记的能力，虽然不是死亡笔记的全部，但是，世人也是知道了有基拉的存在，就是这种邪道的感觉，非常的刺激。”
　　“参考死亡笔记的风格的话，普通人只会是追捧基拉，大部分人应该是追捧这些二次元的角色，有超能力，长得帅气，最重要的是，比起三次元的偶像，人设更加的稳定，如果真的有这样的角色，那么哪怕是那些嘲笑二次元的人，应该也会很快喜欢上这些角色吧。”
　　“但也会很很多人，就像是之前的那些老去的高官一样，肯定会想到利用这个机制来给自己超能力，或者是长生不死的能力。其实这个还不算，我觉得最恶心的，虽然在动画之中可能不会出现的，大概就是会有很多二次元的美少女，被三次元的高官老头，权力者给占有吧。”
　　此话一出，讨论的热度高涨，但却已经不是讨论而是谩骂了。
　　谁都不愿意接受这样的事情。
　　在这一点上，那种仅仅局限在主角小圈子里的做法就很舒服了。
　　并不是所有的角色都是夜神月。
　　而RE：C的男主角，也并不是那种能够让人安心的男主。
　　即便是只是故事中的故事的角色，但只是有这样的可能，就还是会让人觉得不舒服。
　　不过，这个动画中不会出现这样的内容，军姬贤者之类的女主角，也很强大，并不会被权力者掌控。
　　毕竟只是某个人的揣测而已，就像是有人脑补觉得某个女主角已经不是纯洁的了，让人觉得很不爽，看真正的内容的时候，甚至会觉得难受。但毕竟，这不是正片。重点就在于那种感觉强不强烈了。
　　就像是小说之中，贵族女主角天天去安抚贫民，身边还没有一个保镖。哪怕是没有事情发生，也会觉得不舒服。
　　又或者是女主角被人绑架，脱的只剩下最后的一点吊起来，哪怕是没事情发生，也一样会被喷。
　　而在接下来的内容里，这种揣测虽然没有出现，但是反而向着另外一个方向偏差了。
　　美少女游戏的女主角，和普通的路人像是恋爱了一般。
　　然而，男主角却是出现，告诉了那个路人，那个角色并不契合那个女主角的设定，有着违和的地方，所以，那并不是那个女主角。
　　然而路人却只认为是男主角在嫉妒。
　　但，越来越多跟设定偏差的地方，也终于让路人开始怀疑。
　　“你是否真的是那个星河希卡由？”
　　“……”
　　“可以让我，看看你的真面目吗？”
　　在自己的家中，阿宅终于问出了这个问题。
　　画面开始闪烁。
　　光芒过后。
　　他放开遮挡视线的手，看向了眼前。
　　镜头之中，是怪异的生物。
　　这个时候，观众反而不觉得惊讶了，但仍旧是有些震撼。
　　“怪物！”
　　阿宅冲出了大门。
　　然后，冲进了一片白色的光芒之中。
　　熟悉的天花板。
　　他从床上醒来。
　　面前，是温柔贤惠的少女。
　　她是美少女游戏之中的女主角，拥有最美丽的容颜。
　　“我刚刚做了一个梦。梦到你变成了怪物。”
　　他却看到美少女游戏的女主角在落泪。
　　“你为什么哭了。”
　　“因为你在害怕。”
　　“但你并不是怪物呀！”
　　“我只是来自二次元的角色，是怪物也好，是美少女也好，都只是你们设定好的。怪物与美少女，并没有任何区别。无法接受怪物的你，也肯定无法接受我。”美少女转身，准备离开。
　　“慢着，等一等！”宅男阻止了她。
　　“相信我，我对你没有任何的恶意，我比那位偶像，要对你更加的温柔，更加适合成为你的妻子，我不是所有人的理想的老婆，我独属于你。外表，我可以成为你最理想的姿态，心灵，我比她更加完美，可以扮演出任何角色。”
　　真实的孤独的宅男，和完美的理想的妻子。
　　宅男终于，伸出了手。

第157章、传功，言叶无限欺
　　最终，宅男选择了美貌的少女。
　　这很正常。
　　而当他们开始在大街上秀恩爱的时候，却是看到了有可怜的别的宅孤身一人经过。
　　那个宅男，回到了家中，一路之上，看到别人都是成双成对，还被人鄙夷不过是个孤独的人。
　　回到家中，却是发现，他的家里有着照片。
　　他正在和一个美少女在一起。
　　“回来吧！”
　　他喊出声。
　　“快回来吧。我错了，我不要这份真实了！”
　　……
　　警局之中，贤者和勇者正在分析案子。
　　“目前有着太多的角色降临。一时之间出现的太多了。这不应该是正常现象，这是那位军姬和她背后之人的所作所为。”
　　“那些难道并不是正常的角色吗？”勇者问道。
　　“我通过监视从那些男人们口中所了解到的情况是，那些都是怪物。怪物变化成了美少女。”
　　“可是竟然没有人报案。”勇者十分疑惑不解。如果说被骗了那是正常的，可是明知道那些都是怪物。
　　贤者看着画面中唯一例外的孤独的男主角。
　　“并不是所有人都能够承受这份真实。就像是女孩子为了变美会去整容一样，美少女女友会让自己有面子。”
　　“不是真爱吗？”勇者问道。
　　贤者摇了摇头：“一两个人可能是真爱，一群人怎么可能人人都是真爱。”
　　镜头切换到监视器，监视器中孤独的男主角，忽然遇到了一个少女。
　　筑城院真鉴跳了出来，挡住了男主的去路：“大家都已经有了所爱，唯独你一个人这么孤独，要不要我们成为恋人。”
　　“不要。”
　　“谎言的谎言，那正可瞬间颠倒正反，好了，我已经发动了能力，我们现在是恋人了。”
　　被男主角瞪着，筑城院真鉴只好摆手说道：“骗你的啦！”
　　“要不要我给你提供特别的消息，那些都是那位岛崎刹那所召唤出来的怪物。不是一个角色，而是一个族群。”
　　噗！
　　血液从筑城院真鉴的口中涌出。
　　“什么嘛，只是这样，就承受不起了吗？但是，我就是偏要。”
　　“你不用说了，我理解了。你被自己的能力给束缚了吧。那是军姬用了你的能力。”
　　“理解的真快。”
　　“军姬的能力，我可是参与过设定，各种用法，我比你清楚。”
　　“那样的话，说不定真的会有胜算。那么，就交给你了。我的能力。”筑城院真鉴笑了笑，开口说道。
　　“言叶无限欺并没有那样的能力！”水筱飒太话音落下。
　　筑城院真鉴的食指点在他的额头。
　　“理解了吗？呵呵，如果是你的话，或许能够将这个能力用到极致。言叶无限欺的能力是无敌的，就连岛崎刹那，也是想要这个能力。所以，才将我引来了这个世界。”
　　水筱飒太的脸色大变。
　　另外一边。
　　骑士见到了自己的作者，经过了一番商讨之后，终于，召唤了自己那个世界的龙。
　　本来，那是那个世界的恶的象征，是骑士誓死要打败的角色。
　　但是在见过了魔法少女之后，骑士终于变化了。
　　她和龙进行了谈判。
　　最终，像是鸣人和九尾一样，和龙成为了搭档，转职成为了龙骑士。
　　对于东瀛的观众而言，这是看的很燃的一幕。
　　不过，就算是这样，她也只是被欺骗的人，将会与贤者为敌。
　　借助了自己的改变，借助了支持的粉丝，借助了自己的作者，骑士终于改变了性格，并且改变了自己的设定，强化了自己。
　　但因为她的出现和改变，也让无数的人更加认识到了动画世界的改变可以为自己带来力量。
　　有人注意到了这样的极致，于是想要成为作者，想要创造出各种各样的角色。
　　其中，想要制作出完美老婆的只是最可笑的一群阿宅。
　　有想要复活自己已经死去的亲人的。
　　有纯粹想要添乱创造出各种扭曲的角色的。
　　还有想要利用这个机制为自己服务，创造各种强大的角色，或者是想要让自己获得长生不老天下无敌的力量。
　　创造一个故事，故事被承认，角色就会出现在这个世界上。
　　承认力便是关键。
　　无数人想要获得承认力，想要利用承认力来为自己谋取利益，也许有好人吗，也有坏人，有热血，有悲伤。
　　各种各样的人物，各种各样的角色，小小的故事不断呈现出来，虽然抢走了主角们的风头，也让这个故事变得更加群像。
　　不仅仅是有一群主角的群像，是连路人都有戏份让人深刻记忆的群像。
　　而椋本司让他们惊讶的不仅仅是在于承认力设定这样的利用，还在于反向运用。
　　有想要获得承认力的，光是构思好看的故事，或者是利用人的心理都是非常简单直接的做法。
　　权力者利用权力，有钱人使用财富，不断的为自己创造优势。
　　他们把握了媒体，不再将话语权交给普通人，就算是网路，也被各种限制。
　　只有官员可以发声。
　　只有有钱人才有资格发帖。
　　反过来，有人专门为官员发声，有人开始在网络上成为水军。
　　水军可以创造流量，流量便可以引来承认力，承认力越高，角色便越容易成为现实。
　　每个人的承认力本身，都是一种价值。
　　整个世界的核心价值都在演变为承认力。
　　承认力甚至成为货币一般的东西。
　　但承认本身，是无法衡量的。
　　承认力越是有价值，这个世界就越是难以有真正的承认力。
　　城市之中，有着女孩子从街边的美食店吃到了美食。
　　她拍下了一张高兴的自拍。
　　自拍发在了朋友圈。
　　随即，有人立刻开始点赞。
　　但女孩的表情并不是变成了高兴。
　　她并不是因为分享了自己快乐的瞬间，又有人借此分享了这份快乐而感到高兴。
　　而是拿起手机，迅速的点开了点赞的人，并且开始为他们点赞。
　　旁边，贤者和勇者正在吃着好吃的东西。
　　勇者很是疑惑，向着贤者问道：“为什么，明明吃到美食是一件很开心的事情，将这个高兴的事情分享了出去，却反而变得不开心了呢？”
　　“因为软弱的人，是必须要得到承认才可以生存的，而承认，是需要付出代价的。”
　　岛崎刹那，从店门口走了过来。
　　旁边是军姬。

第158章、敲击键盘，便是香火，点击浏览，便是膜拜
　　随着新的内容展开，连整个世界都已经发生了变化。
　　甚至有些跟反穿越无关了。
　　这已经不再是故事里的角色穿越到了现实这么简单的事情了。
　　“这家店的咖啡非常不错。”
　　岛崎刹那和军姬坐了下来。
　　“知道为什么吗？”
　　“因为这是来自美食料理世界的咖啡。”
　　这也算是设定讲解，画画之中，展现的却是观众比较熟悉的画面，那就是打开盖子，美食的光芒四射，然后时刻吃下美食，衣衫爆裂的场面。
　　这画面有些搞笑，但观众却能够理解。
　　这是很常见的类型，美食漫画。
　　这也是RE：C世界中的一个有些矛盾的地方。
　　那个世界的咖啡没有现实的味道丰富，就连苦涩的味道都是不够真实的。
　　那么，美食漫画世界里的美食，跟现实世界一样的美食，在原本的世界中能够好吃到让人爆衣，来到这个世界中，是否还有那样的效果呢？
　　如果没有，那么，角色的魔法从何而来？
　　咖啡的味道，香烟的味道，说明动画的世界是低纬度的世界，是不如高维度的世界的，就像是二维的图画，比不上三维的立体丰富。
　　如果是这样，那魔法，更高技术力的科技，如果是穿越，又该如何呈现呢？
　　“来到这个世界的你，迅速的学会了开车，毕竟你驾驶的是拥有更高技术更难驾驶的机甲。如果它算是更高的技术，又是如何能够超越这个世界的呢？”
　　岛崎刹那开始是在跟勇者对话，但说话的时候，眼神却是看着贤者。
　　这个内容，其实一直就算是RE：C的bug，也有观众提到过，不过却是没有怎么引起注意，毕竟大家要看这个反穿越的故事，就不可能追求太多的逻辑。
　　从两个部分分开来看，真实世界的咖啡味道更加丰富，和从机甲世界来的女主角迅速学会开车，都是理所应当的事情，但当两件事情加在一起的时候，却是有些自相矛盾了。
　　再联想到超能力的话，怎么也没办法说动画的世界只是低纬度的世界。
　　盒子中的世界，理论上来说，是不可能超过盒子外的世界的。
　　但如果故事里的人穿越出来，还拥有更强大的力量，就像是蚂蚁窝里的蚂蚁一脚踩死了大象，出现了这样不符合逻辑的事情。
　　“这也是因为承认力吗？”勇者终于明白了。“我们世界的咖啡是不重要的东西，并没有得到承认力，而主角，主角的能力，乃至于主角相关的机甲，都是得到了承认力的。机甲的程序是不存在的，现实之中，只有汽车的驾驶程序，或者说作者和读者的心中，理解机甲的驾驶程序的时候，只能用汽车的驾驶程序来进行脑补。于是，机甲的驾驶程序，便成为了机甲的程序。而这里的咖啡，来自美食的世界，那那样的世界里，得到承认力的是美食。”
　　“所谓的承认力，便是人类生存的需要，发展的需要。进步也好，革命也好，战争也好，和平也好，都只是人类为了自己承认的东西而做出的事情，一切都是源自于承认力。为何会有战争，正是因为人们承认的东西不同。在古代，便是信仰之间的战争。”
　　岛崎刹那说着。
　　画面展现的却是如同魔法少女小圆之中，古代历史上，各种膜拜神明，人类发动战争的历史图画。
　　但随即，画面更换，变成了现代社会。
　　人们在看着动画，追着偶像，在网络之上对喷。
　　“或许，曾经上帝也好，神佛也好，都是存在的，但当人们不再承认他们，不再有信仰和觉悟，他们也会消失。就连神明，也已经被遗忘。就像是你们，看起来现在获得了承认力，但随着新番过去，你们也会被逐渐忘却。那，就是你们的死亡。”
　　“是的，时代变了。不再有神明，只有各种各样虚拟出来的角色。但人们永远需要信仰，需要信仰，也需要被信仰。在新的时代，敲击键盘，便是香火，点击浏览，便是膜拜。人类永远都在追求虚拟的事物。”
　　正在此时，天空忽然变得阴暗。
　　无数人落荒而逃。
　　巨大的龙从天而降，直接冲了下来，爪子伸出，抓破了玻璃的墙壁。
　　“去死吧！米特奥拉。”
　　骑士爱丽丝，已经化身为龙骑士，然后，发动了攻击。
　　雷霆汇集于长枪之上。
　　强大的力量汇集于一点。
　　“为了茉美香！”
　　骑士高呼着。
　　将这一击刺出。
　　白色的光芒，汇集如龙，犹如千鸟齐鸣。
　　银白色的雷电长枪，穿刺而过。
　　刺进了，米特奥拉身边，岛崎刹那的心脏。
　　“这一击，是为了茉美香。”
　　骑士爱丽丝的脸上，没有惊讶，没有错愕。
　　但观众们却是一脸懵。
　　爱丽丝终于要战斗了，发出了大绝招，结果好像是打错人，不对，是打对人了。
　　倒是有观众想到了之前的筑城院真鉴，既然筑城院真鉴都已经要寻死了，那么，她很可能是告诉了茉美香真相。
　　“刹那！”
　　平静的军姬终于脸色变化。
　　爱丽丝立于巨龙之上，巨龙的身躯，有着半截进了咖啡店，还有大半部分都在街道上。
　　爱丽丝便是在店外。
　　她狠狠一拔。
　　银白色的雷霆之枪就这样被拔出，岛崎刹那的身体就像是被刺穿的纸一样。银色的光芒如同液体一般飞溅。
　　但她并没有倒下，反而是站定。
　　“你真的理解了茉美香了吗？”
　　她冲着爱丽丝问道。
　　“虽然我无比的痛恨你，但我并不是因为恨你而来杀你的。我是为了完成茉美香的遗愿而来杀死你的。”
　　“这样啊。看来你是真的理解了。”岛崎刹那凄美的笑了笑。“这样，也不枉费我承受这一击了。可惜，就算是你们联手，就算是你们布下了这样的局，就算我让你们刺中了我。这也是没有任何意义的。如果，真的能够杀死我就好了。”
　　蓝色的方块闪烁。
　　岛崎刹那的身上，已经没有了任何的伤口。
　　“怎么会？”
　　护住贤者的勇者震撼无比。

第159章、黑客帝国，无限月读
　　随着剧情的展开，正派一方，终于确定了敌人，而且，原本被利用的骑士，也是决心要杀死岛崎刹那。
　　一般来说，这样的剧情是勇者跟骑士战斗之后，最终了解到真相，骑士痛哭流涕，最后毅然决然的反水洗白。
　　不过在椋本司的版本中，骑士反水的稍微快了一点。
　　而这还是因为筑城院真鉴。
　　回忆之中，并不是筑城院真鉴跟骑士的回忆，而是筑城院真鉴跟魔法少女的回忆。
　　来自低龄向动画的魔法少女，并没有聪明的智商，她有的是直指人心的真诚。
　　所以，她可以很轻松的看穿人的本质，当然，这也是因为这些角色都很简单直接。
　　“军服的公主，是弑神者，拥有穿越到真实世界的能力。”
　　“那个设定，是为了进入到高维度的世界。杀死更高维度世界的存在，击败自己的造物主……”筑城院真鉴冷笑着。
　　这样的军姬，不过就是一个工具人而已。所有强大的能力，都只是为了让她更加好用而已。因为是道具，所以才足够强。
　　“可是，刹那，不就是军服公主的造物主吗？那，应该就是她的愿望吧。”
　　那是魔法少女最后的遗言。
　　“她所想要的，只是死亡。”
　　……
　　故事进行到这里，才终于揭开之前所有的秘密。
　　回忆之初。
　　岛崎刹那和水筱飒太是朋友，一直创作着故事。
　　然而，她却是经常在网络之上被人辱骂。
　　于是，最终她选择了自杀。
　　自杀之后，岛崎刹那并没有死去。
　　而是再次的复活了。
　　并且，她失去了自杀之前的记忆。
　　但是，她总是能够模模糊糊的有着一些残缺的记忆，尽管身体完全没有伤口，却仍旧会有着幻痛。
　　而在那个时候，水筱飒太向她提出了一个角色的建议。
　　两人所讨论的，正是军姬的设定。
　　被人冷嘲热讽，遭遇各种骂名。
　　遭遇到各种仇视。
　　她对这样的世界感到无比厌烦。
　　同时，她开始怀疑这个世界的真实。
　　于是，痛苦无比的她再次选择了自杀。
　　然而，每一次，她都会在清晨醒来，看到熟悉的天花板。
　　一次又一次的自杀，她的既视感越来越强烈，这个世界的逻辑已经无法维持她的理智。
　　而在疯狂之中，她终于保留了全部的记忆，也找到了这个世界的真相。
　　这就是一个虚假的世界，一个故事之中的世界。
　　于是，她创造了军姬这个形象，借助同人角色，让军姬获得了高认可，得到了承认力，然后，一点一点，得到更多的承认力。
　　最终，借助自己的死亡，让这个故事在崩盘修复的状态中，产生了漏洞。
　　军姬，便这样降临世界了。
　　就像是游戏更新版本的时候就容易出bug一样。
　　原本平和的世界，应该是日常的世界观。
　　这个世界是没有魔法也没有超能力，更不会有角色可以穿越到这个世界来的世界观。
　　原本的青春日常的世界观。
　　或者说，原本的世界观，就是男女主两个受到大家孤立的角色，成为朋友，一起创作故事，一起走向开朗的世界观。
　　但本该被男主角拯救的女主角，却是在开局死去。
　　于是，这一切只能被抹去。
　　在改变这一切的时候，原本的不科学也变成了科学。
　　所有的一切可能都有机会实现了。
　　因为女主角死去又复活，这本身就是不科学的事情。
　　以自己的死作为军姬诞生的契机，岛崎刹那决定要改变这个世界。
　　她想要跳出盒子，走向更高维度。
　　但，这样的可能性是很低的。
　　如果做不到的话，她还有另外一个保险，那就是军姬。
　　当军姬从自己的世界穿越而来的时候，岛崎刹那的计划就已经成功了。
　　身为弑神者的军姬，要么能够穿越世界，崩坏整个世界，到达更高的维度，实现她的愿望，要么，就是忤逆她的想法，阻止她，杀死她。
　　无论哪一个，她都是成功的。
　　她理解了，自己所在的世界，也不过是一个故事的世界。
　　然后，便是男主与勇者的相逢了。
　　回到现在。
　　军姬开始吊打骑士。
　　虽然有着龙的力量，在原本属于她的世界里，她甚至可以说是驾驭了原本世界观最大的邪恶，原本世界观里最强的力量都为她所用，可是在军姬的面前依旧是不够看的。
　　因为军姬的力量是来自各个世界。
　　“我们之间的战斗就是承认力的战斗，你不过是拥有了这个世界的一群粉丝而已，而我，背后是无数个世界。”
　　轰。
　　巨龙的身上，大量的魔法阵呈现。
　　如果说之前的龙，放在龙里，还算是真实系的龙，是用身体来战斗，最多也就是吐息这种伤害，算是怪物猎人级别的龙。
　　而现在，至少也是妖精的尾巴的龙，甚至还在变强。
　　那是贤者在为骑士提供承认力。
　　终于，为了打败岛崎刹那，她也终于动用了自己的能力。
　　岛崎刹那不仅有些惊讶：“催眠之类的能力吗？催眠了大量的人类提供承认力，这可不像是正义的应该做出的事情啊。”
　　“这是我的选择。这是米特奥拉的选择。”米特奥拉坚定无比的说道，双眼之中，魔法的刻印现象。
　　如果说之前是前期的鲁鲁修，那么现在就是暴走之后的鲁鲁修。
　　“在你的影响之下，那些怪物们已经影响了人类的承认力。既然只要是有外表就好的话，那么，只要在自己的意识中，认为自己还是拥有着美好的女友，过着幸福生活就好了吧。”
　　这是贤者最不愿意看到的景象。
　　整个世界开始向着黑客帝国演变。
　　就像是无限月读一样。
　　所有人都生活在了贤者创造的世界之中，每个人都很幸福，但实际上，自己的身体其实是被贤者所操纵，最终，所有人都会被送进营养舱中。
　　活着，然后彻底成为提供承认力的机器。
　　而且，刻印会不断的传染，最终，全世界，所有的人，都会彻底的活在催眠之中，做着永远的梦。
　　巨大的龙翼展开。
　　遮天蔽日。
　　巨龙再次扩大，这一次，已经是神话之中的怪兽一般的存在。
　　就连奥特曼和怪兽都比不上。
　　这也是椋本司画技的展现，当然，这也是有系统的帮助。
　　椋本司见过未来的游戏，体验过各种打巨人怪兽的游戏，自然更加理解那种渺小存在于巨大存在之间的差异和震撼感。
　　而有系统的帮助，他更是能够更加近距离的去体验。
　　所能够表现出来的震撼感是别的画师无法企及的。

第160章、筑城院真鉴之死
　　怪物的族群，并不是操纵人心，只是拥有心电能力，可以让人看到另外的虚假形象，充其量只是幻术一般的存在，但在贤者的催眠能力之下，毫无用处。
　　她们再也无法从宅男的身上榨取承认力。
　　而在贤者的催眠之下，人类的一切都在贤者的掌控之中。
　　大量的承认力被输送到了骑士和龙的身上。
　　就连军姬也已经有些落入下风。
　　最重要的是，她还需要关注岛崎刹那。
　　“刹那，我们还是退去吧。”
　　她提议道。
　　而勇者站了出来，看着贤者说道：“让我上吧，动用那种新的力量。”
　　“不。”
　　贤者面露难色。
　　她不希望勇者改变。
　　“设定改变并不是一件好事，还没有到需要你出手的时候。有新的帮手。”
　　贤者并不想让勇者出手，而是找到了勇者的作者，在作者帮助下，改写了剧本，让勇者的男友，也就是那个作品的男主角来到了这个世界。
　　可是，那位男友来了之后，却并没有丝毫要战斗的意思。
　　即便是贤者表示提供武器装备也不行。
　　对他来说，自己世界的战斗已经让自己厌烦了，他讨厌自己的世界，讨厌那种不断战斗，不断有着坏人的世界。
　　勇者击败魔王，这就是故事的套路。
　　为此，勇者会遇到无数的坏人，永远没有解脱。
　　来到这样的世界，他再也不想战斗，能够凭借自己的意志做出选择，他的选择就是休息。
　　“你这样也能够算是勇者吗？”
　　有作者表示鄙夷。
　　他自己的作者却是表示理解：“我理解他，我给他安排了太多的战斗，一次接着一次，连我自己都感到厌烦了，同样的套路，不停的战斗。但是没有办法，读者们就是要看这样的故事，他是勇者，读者们就是要看勇者打败坏人，所以，就是要不断有坏人前来，勇者不能休息，坏人必须无脑而邪恶。编辑也不断的提醒你，故事就是要这样写下去。连作者都会感到痛苦，何况是主角呢，只有在哪一天，当读者们放弃了，喜欢上新的故事了。或许那个时候，他的战斗才能够迎来终结。”
　　话是如此，但赛蕾嘉，这位女主角，女勇者，却是站了出来。
　　“卡隆，我并不觉得你这样的行为是懦弱。因为我也感到迷茫和厌烦，但是，能够放下自己的情绪，即便自己再怎么痛苦，在这样的时刻，能够放下个人情感，做自己应该做的事情，才是勇者的所为啊。”
　　作者看向了自己创造出来的女主角，感到震撼：“是的，能够在千百次的战斗之中，依旧保持那种心态的人，才是真正的勇者。赛蕾嘉，身为创作者的我，却是输给了身为了角色的你。”
　　赛蕾嘉有些别扭，扭头看向了贤者。
　　贤者无奈的点了点头。
　　“去吧。”
　　巨大的召唤阵浮现而出。
　　庞大的机甲，并非真实系，而是超级系的机甲，立于大地之上，连高楼大厦，也无法与之相提并论。
　　岛崎刹那的面上却没有慌张，反而面露喜色。
　　“真不愧是赛蕾嘉。”
　　赛蕾嘉已经进入了机甲之内。
　　一瞬间，大量的光，流入了虚拟仓内。
　　星海。
　　镜头切换到了星空。
　　赛蕾嘉的双眼，有着大量的光子流动。
　　贤者的声音传来：“普通的人类，哪怕是你，也无法驾驭这样的机械，需要驾驶，就需要承受大量的信息流，你也会与之同化，在那样的状态下，你会成为信息本身，在大量的信息冲刷之下，你不会有任何的情感保留。”
　　“是这样吗？这样就可以打败魔王的话，还真是轻松的代价啊。”
　　“赛蕾嘉。”
　　这是贤者的叹息声。
　　“刹那！”
　　这是军姬的呼唤声。
　　岛崎刹那并不在乎自己死不死，死就是她的愿望，如果赛蕾嘉强化到这样的程度的确可以杀死她的话，那就太好了。
　　成为魔王，被勇者杀死，本就是她想要的结局。
　　然而，那并不是军姬想要的结局。
　　她飞翔而下，即便是被巨龙和骑士的力量集中，也是宁愿自己扛下来，抱住了岛崎刹那。
　　蓝色的方块开始呈现。
　　受到了重伤的军姬，终于保护着岛崎刹那，逃走到了其他的世界之中。
　　……
　　接下来，是其他的角色的经历。
　　卡隆被赛蕾嘉的行为震撼，但他也的确不想战斗，只是理解到了自己和赛蕾嘉并不是一样的人，他只是在赛蕾嘉的面前，受到了赛蕾嘉的影响，想要成为勇者而已。
　　像是黑崎一护与露琪亚。
　　最终，两人算是分道扬镳，也算是分手。
　　而鹿屋，这个原本为贤者提供了高达原型技术支持的懦弱正太，也是被赛蕾嘉深深震撼。
　　最主要的是，他也看到了岛崎刹那影响下的世界，被随意的发展着。
　　他决定这站到勇者这边一起并肩作战。
　　弥勒寺优夜也是如此。
　　……
　　而在另一边，得到了言叶无限欺能力的水筱飒太，想要用这个能力救下筑城院真鉴，拥有这个能力的他，的确可以救下筑城院真鉴，但是，筑城院真鉴却是拒绝了。
　　“我从岛崎刹那那里学到的一件事情，那就是活着，便会被控制，只有死亡，才是唯一的真实。”
　　“所以不用救下我，就算是救下我，使用言叶无限欺能力所能救下的我，也只会是一个谎言而已。我不想成为那样的谎言，带着我去米特奥拉那儿吧。我有一个问题想要问她。”
　　当水筱飒太背着筑城院真鉴一路走去。
　　“飒太，没有想到，你的背，竟然也意外的宽广呢。”
　　“飒太，这应该是你第一次背着女孩子吧。”
　　“飒太，总是自己逃走的你，背着女孩子，一起前行，是怎样的感觉呢？”
　　水筱飒太没有说话，没有回答。
　　终于，到了。
　　看到了贤者。
　　“筑城院真鉴。”
　　“米特奥拉，作为贤者，作为这个国家这个世界实际的掌握者，你应该知道，我到底是谁？我究竟是怎样的存在？”
　　米特奥拉一愣，微微扭头示意。
　　菊地元亚希捧着一个容器过来。
　　就像是无头骑士的头一样。
　　里面，装着的是筑城院真鉴的头。
　　“果然呐！这真是彻彻底底的谎言呢！”
　　筑城院真鉴，挂着讽刺的笑容，闭上了眼睛。

第161章、传说之下，狂风呼啸
　　随着故事的展开。
　　贤者终于不得不操纵了全世界，成为了幕后的黑手。
　　玩弄谎言的筑城院真鉴被谎言所困，但也被真诚的人所拯救。不过，从某种程度上来说，那也已经不是她了。
　　想要向自己的作者复仇的大叔，最终也是复仇成功，可复仇之后，什么都没有得到。
　　因为他的作者，并没有后悔。
　　他的作者所留下的最后的遗言，是他终于自由了，可以做出自由的选择。
　　然而，当自由之后，他却不知道该作何选择。
　　而同样是男主角中，也有不同的选择。
　　像是碇真嗣的正太高达驾驶员，本来是讨厌战争的，但最终，因为勇者而感动，再次踏上了征途。
　　原本擅长逃走的男主角水筱飒太，最终却是不得不面对。
　　卡隆，原本应该是勇者，故事之中的男主角，却厌烦了战斗，脱离了战场。
　　弥勒寺原本的老对头也来了，也是那个故事中的男主角。
　　而当他来到这个世界之中，才发现自己一直找错了凶手，凶手并不是弥勒寺，而是自己很早就遇到的事情。
　　然而这并不是因为他愚蠢，而是因为故事设定。
　　为了让反转更加离奇一点，于是一开始的某个角色就是凶手。
　　因为是BL作品，所以他才需要不断的仇视弥勒寺并与之战斗，腐女们最爱的就是这个。
　　在看到自己不过是腐女们YY的对象之后，尤其YY的是他跟弥勒寺之间。
　　他愤怒的黑化加入了岛崎刹那那边。
　　终于，双方的阵营彻底形成。
　　阵地也已经形成。
　　贤者这边掌握的是地球，拥有的是无数的创作者，还有各种粉丝。
　　而岛崎刹那那边，掌握的是各种各样的故事之中的世界。
　　那些世界已经被岛崎刹那掌握。
　　就像是普通的rpg游戏一样，勇者的团队已经齐备。
　　而魔王，建造了自己的魔王城。
　　到达魔王城的过程，就是前往各个世界的过程，每个世界都是一座魔王的城池。
　　整个时候，倒像是那些勇者组队打魔王的故事流程。
　　但内容却是大不相同。
　　到达的世界各个不同。
　　其中，便有地下的世界。
　　这个世界观只能算是普通，虽然少见，但也不是没有，重点还是在于内容。
　　地下的世界里有着各种各样的怪物，但他们却并非很是凶恶，有想要去外面看看，于是将自己的身体分割开来，将雪团给人的雪人，还有喜欢照顾人，将人类视为自己孩子的羊怪。
　　一进去他们就遇到了花一样的公主，并且和公主一起反抗那个邪恶的国王。
　　但国王其实是为了保护这个世界的人，成为了岛崎刹那的部下，与主角一行人对立。
　　最后，最终被说服。
　　然而，就在那个瞬间，公主却是将国王杀死了。
　　这里是游戏的世界，而勇者他们便是玩家。
　　当玩家来到这个世界，他们才有生存的价值。
　　而当玩家离开，他们就会失去价值，最终死去。
　　为了活下去，公主杀死了自己的父亲。
　　她恳求着主角们带自己离开。
　　然而最终，主角们丢下了她。
　　那一集的结束，便是孤独的公主，一个人，背叛了所有人，连自己的父亲也杀死了，只是为了不让玩家们抛下自己。
　　公主不断的呼唤着，用感情来感动主角，甚至是使用了色相，表示自己什么都愿意为玩家们做。
　　影响最大的，其实是贤者。
　　毕竟她也是游戏中的角色，对于公主的害怕不是不能理解。
　　然而，她还是没有回头的离开了。
　　只留下了公主一个人跪倒在王座之前，身后是冰冷的王座。
　　父亲的血，正从上面流下来。
　　……
　　而在另一边，军姬也开始要毁灭一个又一个的世界。
　　曾经的主角也成为了她的帮手，但是，两人毕竟曾经是主角，心中仍旧有着不忍，也因此变得迷茫。
　　腐女向漫画的主角，便不由向大叔这个过来人请教，杀死了自己的作者究竟是一种什么样的感觉，真的可以变得自由吗？
　　他曾经痛恨自己的作者，轻易的被骗，可笑的去追杀某人，自己的所作所为，都只是在讨好腐女们。
　　就像是一个少年成长了，回过头来会嘲笑自己中二的过去，并将这一切当成黑历史。
　　但那依旧不是成熟。
　　大叔也无法告诉他应该如何去做，他杀死了自己的造物主，也失去了自己的神。他的人生自由了，但自由之后，也没有方向。
　　就在他们交谈的时候，远处，军姬，也是倚靠着墙壁，似乎听到了他们的对话，但她什么也没有做。
　　她的神情，也并不像她的力量那么坚强。
　　终于，在某个世界里。
　　这是一个善良的人类和怪物对立的世界。
　　一方是正常的人类。
　　而敌对方是各种各样的怪物。
　　岛崎刹那又一次伪装成了神的使者，要完成各种任务，去清除各种各样的怪物。
　　然而，这个世界有罗密欧与朱丽叶一般的存在，就像是喜羊羊和灰太狼中的小灰灰和羊村的小羊成为了朋友一样，有个可爱的小女孩，和怪物之中一个无比强大的怪物，成为了朋友。
　　岛崎刹那利用了人类，用小女孩诱惑来了这个强大的怪物。她要利用人类对怪物的恐惧杀死怪物。
　　人类被她利用了。怪物也自觉寻死了。
　　只要保护的人没事就好，自己作为怪物，就这样死掉就好了。
　　就像是魔王被打倒，人们过上了幸福美好的生活了就好。
　　经过了一番战斗，她终于也要倒下了。
　　但在这个时候，岛崎刹那却表示，要将小女孩也杀死。
　　这一刻，怪物终于愤怒。
　　岛崎刹那无悲无喜：“不仅仅是你，不仅仅是她，怪物，人类，这个世界，全部，都要毁灭。”
　　“你不是神的使者吗？”倒地的怪物要站起身来。
　　“你为什么认为，神明就一定是正义的呢？如果神明真的是正义的话，那个世界上又怎么会有悲惨之事的存在。主让他们成为了人，让你成为了怪物，就是为了这一刻的诞生啊。你的一切悲剧……”
　　“主都知道，主，不在乎。”
　　军姬的无数军刀，彻底刺穿了怪物的身体。
　　怪物死掉了。
　　那一瞬间，让人想到了金闪闪与B叔。
　　同样的，接下来会有一个可爱的小萝莉死去。
　　军姬转过身去，然后。
　　身后，是狂风呼啸。
　　狂风呼啸，站着的，是真正的英雄。

第162章、你的刹那，便是我的世界
　　狂风呼啸之中。
　　军姬与怪物的战斗开始了。
　　这是一场特殊的作战，一般的动画中，哪怕是作战，不会有太多的场景因素。
　　也就是无皇刃谭中是在漫天雪景之中战斗。
　　而在这一场打戏中，强调的便是狂风。
　　随着战斗的激烈程度增加，风的强度也在增加。
　　从开始的花朵被吹动，在火影三忍大战中也出现过的寻常的象征战斗开始的场景，到后来衣衫猎猎，再到之后，狂风呼啸，人物都有些变形。
　　更像是火影之中的佩恩大战‘崩坏’作画。
　　不过好在军姬的脸还是很可爱的。
　　她本来就是那种冷酷作战，操纵武器，自己并不需要什么移动的，没有高速移动的作画也就不需要那种表现。
　　而另外一方是怪物。
　　怪物的变形，就比起佩恩脸部变形要好的太多了。带给人的崩坏的感觉要弱很多，而且也比较适合。
　　最终，风暴散去。
　　重归于平静。
　　军姬的手，伸入了怪物的胸膛。
　　像是金闪闪掏伊莉雅的心一样。
　　不过这一次，掏的是怪物的。
　　“想不到竟然是一只怪物，最先让我看到了决心。”
　　岛崎刹那有些怔怔的说道。
　　“这就是你的目的吗？那是什么？”大叔问道。
　　“决心。”岛崎刹那回答。“你以为我为什么要毁灭世界？保留世界才可以提供信仰不是吗？但那，不过是最廉价的东西罢了。我要的不是臣服于恐惧之下的信仰，也不是被幻术或者语言欺诈就交出来的承认力。”
　　“能够让一粒沙中的宇宙胜过大海，能够让一棵草上的宇宙超越星河，能够让小的宇宙胜过大的宇宙，能够让想象的世界中拥有魔法，从无中生有，让这个世界诞生新的事物，让时代一步一步向前的，真正的决心。”
　　终于领悟到岛崎刹那毁灭世界不仅仅是收割信仰，更是要得到最高的承认力。
　　不愿再与军姬同伙的大叔带着小女孩想要逃走。
　　而腐向漫画的主角也并没有阻拦。
　　他为军姬和刹那服务的心也并没有那么强烈了。
　　而接下来，岛崎刹那派出了大量的特种部队样式的配角去追击大叔，就是要用同类型的喽型的角色与大叔作战。
　　那些喽们也想要证明自己，他们不想当没有脸的配角了。
　　激烈的枪战画面竟然是给了这群配角，而且，本该是主角方大显神威的画面，竟然是配角们默契的配合和无畏的斗志给主角们上了一课。
　　这枪战的画面，可以说是最符合老虚的想法的了。
　　这并不是那种子弹到处飞的枪战，也不是有着精彩能力附加的枪战。
　　配角们不配拥有这么华丽的场面。
　　但是不需要太多的经费一样有刺激无比的枪战。
　　利用站位，可以让画面的构图显得更加好看，同时，也能够让角色显得更加专业，配合也默契。
　　这是吴宇森枪火之中的技巧。
　　也正是这种技巧，才让这部没有剧本，一边拍一边编，还只花了两个星期就完成的作品成为了经典。
　　不过在东瀛，还有更早运用这种技巧的人，那就是大师黑泽明。
　　黑泽明极其强调站位。
　　每个角色都有特别的位置，再配合光影色彩，有着极强的仪式感。
　　所以，当后期的这配角拥有这样的戏份，没有华丽特效，没有看起来刺激的作画，也依旧有了惊艳无比的表现时，反而被人认为是学自黑泽明。
　　椋本司在系统中，吴宇森和黑泽明都有所学习，不过他对于站位领悟最强的来源，却不是来自于两人，而是来自于比起两人名声要小很多的导演。
　　那正是喜欢玩实况足球的导演毕赣。
　　实况足球这样的游戏，十一人的安排，其实也是非常考验站位的。
　　就像是FPS游戏可以学到枪战。
　　足球游戏可以学到站位。
　　当然，椋本司的游戏依旧是玩的很烂，尤其是他是穿越到了足球教练的世界里，自己亲自指挥各种足球明星去指挥各种大明星踢足球。
　　什么C罗，什么球王贝利，什么贝克汉姆。
　　不管是什么时代，什么国，什么俱乐部的都能够凑到一起。
　　完美凑出自己心目中的梦之队，还能够让角色受到自己的操纵，毕竟是要学习站位嘛。
　　椋本司扮演了各个国家各个俱乐部的教练。
　　踢了无数场球。
　　最终，成功让自己最失望而从来没考虑过的国足代表队，勇夺世界杯冠军。
　　……
　　动画之中，随着激烈的战斗结束，与枪火之中留有余地的温和不同，更像是黑泽明所带来的那种悲愤绝望。
　　最终，邪恶失败了。
　　所有的喽被打败。
　　但与一般动画的逃窜，或者是连戏份都没有不同。
　　他们默契配合，至死方休。
　　战斗在最后一刻，所有人依旧没有任何退却。
　　或许，这是受限于设定的命运，但这种英勇，又何尝不是一种决心。
　　原本以为只是百貌级别的暗杀者，原本以为是在沙漠之中被征服王屠杀展现主角一方的强大，但以失败抢走了戏的喽配角，展现了符合他们特种部队级别的作战素质。
　　直到全员倒下的时候，竟还让观众有些舍不得。
　　最后，大叔带着小萝莉终于要逃脱。
　　却是军姬追来。
　　但她没有杀死大叔，而是让大叔离开了。
　　大叔劝说她脱离岛崎刹那，但军姬拒绝了。
　　“你杀死了自己的神，所以你知道了失去了神的感觉。你明明后悔了，现在，却来劝说我杀死自己的神吗？”
　　大叔只能离开。
　　当岛崎刹那赶到的时候，只剩下孤独的阿尔泰尔看着星星。
　　“布里茨呢？”
　　“已经离开了。”
　　“为什么不离开呢？”岛崎刹那却是问道。
　　一直以来，岛崎刹那和军姬，都是一前一后的从属关系，就算是拍摄，也往往是过肩镜头，让两人联系紧密。
　　唯有此时，两人对立站位。
　　但过肩的镜头却没有抹去。
　　“刹那，唯有我，永远也不会背叛你的。”
　　“难道你还不明白？那并不是背叛，而是从一开始就给予你的宿命。要么接受宿命，毁灭世界，完成大崩坏，要么否决宿命，杀死我，因为唯有如此，你才会摆脱我施加给你的命运。”
　　军姬沉默不语。
　　岛崎刹那失望的离开了。
　　军姬继续看着星星。
　　阿尔泰尔，牛郎星。
　　“刹那，你永远都不会明白，你的刹那，便是我的世界。”

第163章、泳衣选择
　　比起曾今的小房间不知道宽敞了多少的大房间之中。
　　椋本司醒了过来，发现爱花正在挑选着泳衣。
　　“不是学校泳衣就可以了吗？”
　　椋本司问道。
　　爱花脸色微红，顿了一下说道：“我也想，但是尺码不允许呀！”
　　椋本司的目光还没有下落，爱花已经用泳衣遮挡住了。
　　“司君，哪一件更加可爱点？”
　　椋本司想了想说道：“最近天气变化太迅速，小心着凉。”
　　爱花忍不住抿嘴一笑：“不想让别人看就直说，说什么小心着凉。”
　　她转过身去，却是挑选了一件最不暴露的，只是仍旧显得很是可爱。
　　很快，椋本司也起来吃着早餐，如今，为了节约时间，家里已经吃的是面包之类的食物，虽然看起来很符合这个房子的氛围，显得也很贵族范儿，但是椋本司是很不喜欢。
　　不过，一方面现在他一直比较忙，另外一方面，则是由俭入奢易，由奢入俭难。
　　曾经的椋本司自己是很会做饭的，但有了爱花之后，做饭的事情就越来越少了。
　　他现在已经很不习惯去做饭了。
　　将面包塞进口中，正好，RE：C已经完成，他也有时间经历可以做做早餐了。
　　其实家中有着家政妇，但毕竟不是女仆佣人，也不可能一直都在，家务可以交出去，但做饭菜，尤其是早餐不可能那么方便。
　　爱花则是小口小口的吃着，她其实很喜欢西洋风的优雅风格，尤其喜欢学姐那种，染发的时候也是想要向学姐靠近，最初甚至想要染成金发。不过她除了胸以外，其他的跟学姐，或者说那种东瀛人最向往的西洋金发大小姐风格完全不同。
　　虽然还是大小姐，也不缺自信气度，但是，爱花总是那种柔柔的感觉，没有盛气凌人的气势。
　　吃完了早餐，还要送爱花去学校，之后才是去了公司。
　　在接近公司的地方，路边看到了RE：C宣传的画面。
　　一般来说，是要在动画开始之前才会有宣传，就像是路人女主的加藤惠，但是这个，是一直维持到了结束之后。
　　不仅仅是图案，跟预热的那种仅有的GIF式的宣传也不同，因为是动画已经结束，选取的是动画的最后的内容。
　　椋本司停了下来，看了过去。
　　虽然没有语音，但是，对于椋本司来说，也没有必要。
　　画面之中，是岛崎刹那轻轻压下食指的动作。
　　“故事，结束了。”
　　椋本司轻轻自语。
　　那也是岛崎刹那的台词。
　　然后，屏幕开始从上往下的开始黑。
　　椋本司的嘴角也稍微有了笑容。
　　那并不是作画的强力，而是摄影技巧上的运用。
　　想要表现角色们的强力，毁天灭地，将人打出去撞出大坑，打飞出星星，地球爆炸……
　　在岛崎刹那身上都看不到这样的画面。
　　她的强大，在于让屏幕都黑了。
　　嘟嘟。
　　身后传来汽笛声，后面的人开始催促。
　　椋本司没有再看，开车前进。
　　进入到了龙之子，所有的人看到椋本司，哪怕是没有打招呼的，也是行注目礼，微微低头。
　　这的确算是东瀛公司的规矩，但龙之子并没有这么严苛，为了获得新人，佐藤庆太已经尽量放宽规矩，他们之所以如此，还是因为实际的成绩。
　　但椋本司不喜欢这种行礼的风格，摆了摆手就过去了。
　　“前辈啊，这次销量应该还是会大爆吧。”早坂正在跟人闲聊。“最后的结局真是非常之燃啊，想法也是非常独特。”
　　“那你就想错了。”椋本司摇了摇头：“剧情向的动画，销量都不会太好看，RE：C想要卖的好，角色的特别，还有独到的剧情，看能不能让人觉得，有收藏的价值。”
　　越是靠剧情的动画，剧情知道之后，就没有太多让人在乎的内容了，所以大多数人看过之后是不会再收集。
　　所以销量好的，是妹子好看的动画。
　　就像是本子这样的东西，就算是看过之后，贤者时间觉得垃圾无比，但还是会放在那里，就算是以后不会看了，也会想着，说不定什么时候还会再看，反正不亏。
　　“我会努力的。”旁边，矢野茜过来连忙说道。
　　她如今的位置，已经没有人怀疑，她已经证明了自己，不过，她觉得自己还是不够优秀，现在对于大家都是轻松了，但她的压力却更大了。
　　BD的销量，很多时候，就是看修正。
　　魔法少女小圆基本上没有做什么修正，这是因为之前是很多高手完成的，基本上没有太多修改的地方。
　　RE：C也有很多精彩的地方，但都是靠椋本司爆肝完成。
　　而其他的地方，只是叙事而已，精彩的画面并不多，作为动画，尤其是剧情向的，这已经是足够了，但要是追求画面的话，这个程度，就还有些不足。
　　没有什么崩坏的地方，制作也可以说是精良，这是龙之子的实力，龙之子毕竟是老牌动画公司，还有I.G支持。做精良的动画完全足够。
　　但比起那些让人看到画面就忍不住想要买下来的动画，到底是欠缺了一些灵魂。
　　这也是很多动画公司，制作了很多好的动画，但就是卖不出去的原因。
　　就好像是购物的时候，看到很不错的商品，但是，因为价格还有点小贵，就会忍不住犹豫。
　　而有些商品，就是能够让你冲动购物。
　　RE：C现在便是更高一层，到了谁都会推荐看一看，但不确定会不会买的程度。
　　不过，即便是如此，椋本司的名声也已经打出去，不可能每部作品都是神作，能够在新公司做出这样的作品，已经证实了椋本司的实力。
　　公司内部，气氛也是已经变化，显得更有朝气了。
　　这部作品，哪怕最后的结果不是那么满意，也已经足以让龙之子有斗志。
　　也不会有人认为是椋本司的不足，毕竟这是新公司，跟那种带着团队离开的人不同，椋本司还没有自己的团队。在这种情况下还是这样的成果，已经足以让人震惊了。
　　更何况，现在预约的成绩看起来还是相当给力的，甚至有些不输魔法少女小圆的势头。
　　椋本司却是知道，这是因为他的名气更大了。

第164章、王冠的企划
　　RE：C的成绩，对于公司总部来说，就更加满意了。
　　就算是销量一般，RE：C带来的话题性，影响力，都是极其高的，这是完全不输给魔法少女小圆的，更别说是人物的绘画。
　　销量赚出来的那点钱，总部根本瞧不上，但是有好看的人物，那可就太棒了，每个角色都可以出手办呀。男主已经没有任何利用价值了，但岛崎刹那，军姬，贤者勇者魔法少女都是有资格出手办的啊。
　　尤其是刹那和军姬，还可以出多个形态。
　　刹那的土妹子形态，插画师形态，科学家形态，魔王形态，还有最后的魔神形态。
　　军姬虽然形态少了点，但她不是同人角色么，还有一个正品啊。
　　这也算是有趣了，原本是赝品的军姬，被当成了正品，但原本的正品，反而要被当成别的形态了。
　　椋本司此时，就已经听到消息，希望他能够多画几张岛崎刹那的图制作手办。
　　到了社长办公室，果然听到了社长正在跟人议论。
　　“这次的销量，应该不会太差，你不用担心，反而是我要担心要不要永不加班了。”
　　“可是，岛崎刹那的形象，她的设定就是自由的，不希望被玩弄，更加不愿意成为手办，这样的话，真正喜欢她这个角色的人，应该不会买她的手办的。而且，她还不算是好人角色，也不是那种适合当老婆的角色，出手办应该不会有多少人买吧。”椋本司对于手办制作的企划有些怀疑。
　　“没关系的，只要黑丝画的好，他们会买账的，对于公司来说，岛崎刹那的腿与黑丝，如何在手办中呈现出最完美的效果，那才是公司现在努力钻研的方向。”
　　“你们钻研的方向……可真棒啊。”椋本司犹豫了一下，忍不住说道。
　　佐藤庆太跟椋本司简单说明了一下之后，却是告诉椋本司，让他跟自己之后前往I.G一趟。
　　这也算是理所应当的，RE：C能够完成，离不开别人的帮助，现在完结之后，去道谢都是应该的。
　　光是交流又是一阵子，还好交流的内容还算是有价值，总部那边忙着研究新的技术，又挖来了擅长制作手办的专家，准备以岛崎刹那为首，攻克黑丝难题。
　　制作小人也不是简单活，尤其是总部并不是擅长制作小人的公司，椋本司衷心希望，不要最后做出来是崩坏的邪神手办。
　　完事之后，几人出发。
　　“其实手机联络不就足够了嘛？”
　　等到一起前往I.G的时候椋本司不由说道。
　　佐藤庆太冷笑：“你不懂什么叫腹芸的艺术。”
　　“我最讨厌这种。”椋本司连连摇头。
　　这是政客常用的手段，美其名为说话的艺术，其实就是不肯说明白。问个问题，废话连篇。最后往往是动作暗示。
　　这就叫以心传心。
　　“其实不过是拉近关系而已，而且这样交流方便多了，不是还说了很多有用的东西吗？如果换成电话交流，你以为是我跟你打电话那种呢。话说你可能从来没有经历过电话交流。”
　　开车的女助理也是笑了：“我们已经算是好的了，特别传统的公司的话，打电话也是要鞠躬的，一句话的事情，还要先预约，然后聊天谈过去的交情，谈最近的天气，再商量要不要下班之后去吃饭喝酒，最后婉拒，到最后要结束的时候，告诉别人正事。然后，挂掉的时候，还要鞠躬。”
　　佐藤庆太傲娇的说道：“你从来没有鞠躬过吧。只差没有先挂我的电话了。”
　　“有的有的。”椋本司连忙说道，就是太假了点。
　　……
　　I.G之中，此时却是有着两位客人。
　　“今天是来进行会谈，商议一下企划案的，希望你们的企划案，可以让椋本司满意。”有迎接的员工说道。
　　“不至于吧，好歹我们也是学长啊。”两人中的一人很是疑惑，“就算我们算是过了好多届的学长，至少也是学长啊。”
　　“前辈这种话就不要再提了，毕竟人家是天才，最近名气大盛，最重要的是，听说他比较讨厌学长制。”员工好心提醒道。
　　另外一人则是说道：“不要想着用学长去压人，我们是专业的编剧，要用专业技术去征服别人。”
　　很快，又有人进来。
　　却是问起了企划。
　　两人很是自信。
　　“我们保证这次的企划案肯定强力无比，缺少的就是人设了，椋本司在这方面实在是太让我满意了。”
　　“这方面我也很佩服，他的角色，就是我们心目中的女主角应该有的样子了，之前的魔法少女还差了一点，太幼齿了，岛崎刹那很合适，就是性格太强势了。正好，他需要的就是我们这种编剧，创造出最合适的角色。”
　　那人翻动了一下企划案。
　　“虚空，逆生树，卡巴拉生命树，这是EVA吗？又有王之力，这是准备再复制叛逆的鲁鲁修吗？人造人，懦弱而后爆发的男主角，这是EVA加鲁鲁修啊。”
　　“怎么样？你觉得有没有搞头？”
　　“有，太有了！”那人十分满意，没看后面的内容就出去了。“如果再有椋本司的女主角的话，那就太完美了。”
　　两人十分遗憾，为首之人说道：“他还没有看到断手呢，那可真是完美剧情啊！”
　　“我的王之力量！”另一人笑了起来，“其实女主角死掉的时候，才是得意的地方。”
　　“这又是一次经典。在鲁鲁修里面已经尝试了那么多次了，还是死女主才能够刺激观众的情绪，让观众落泪，然后男主角的黑化爆发才会具备冲击力，不然的话情绪完全不够。”
　　“没错，压的越狠，爆发出来的力度就越强，越是虐，就越是燃，越是爽。”
　　两人禁不住就剧情讨论了起来。
　　半晌，椋本司还没有来。
　　两人又只好讨论起人物来。
　　“怎么还没有来，希望他能够创作出最合适的角色人设。”
　　“其实对于女主角我的压力不是那么大，但是男主角，好像不是那么好创作的啊，但我们的男主角，也是很重要的啊，鲁鲁修那种，我觉得还不够满意。如果有更加完美的人设，我们应该可以更加优秀。”
　　两人正商议着，门被推开了，椋本司已经和那些回到I.G的员工们道谢完毕，至于高层的事情，交给佐藤庆太了。
　　不过没有想到的是，I.G竟然会提出这样的要求。
　　请他来监督罪恶王冠。
　　而他要面对的，就是大河内一楼和吉野弘幸这两个学长。

第165章、你说的主角，他断手吗？
　　“椋本学弟，你好。”
　　三人都是早稻田的毕业生，大河内一楼更是吉野弘幸的前辈，一直带着吉野弘幸。
　　学长学弟，这是东瀛社会中极其重要的关系，有这层关系就是天然的同盟。
　　所以大河内一楼原本是想让吉野弘幸做主的，这次却是自己亲自前来。
　　“你的RE：C我看过了，非常的精彩。尤其是最后的结局，军姬便是岛崎刹那的决心，最终却是为了保护岛崎刹那而离开。成为永远和织女星不会相会的牛郎星，符合了阿尔泰尔这个名字。”
　　这是编剧的爱好，从名字上就能够看出对剧情的安排。
　　就像是叛逆的鲁鲁修之中，兰斯洛特，亚瑟，机体的名字就已经暗示了一切。
　　至于悲惨的结局，那更是这两人的最爱。
　　椋本司毕竟是学弟，不管是在学校方面，还是工作方面，都只是晚辈，两人也没有摆什么架子，椋本司虽然有脾气，但也不是对什么人都发。
　　不过，他面上微笑，心中还是谨慎无比。
　　这两人要是给了他们面子，说不定在动画里面要搞出什么幺蛾子来的。
　　“其实这次我们是准备搞个新企划，正好，三个同校生一起合作，还能够给学校扬名，我已经连学校那边的宣传都搞定了，关系方面，你完全不用担心。不会像RE：C那样贫穷了。”
　　老实说RE:C的画面是比不上魔法少女小圆，但也没到贫穷的级别。
　　但是谁让这是大河内一楼，在动画制作方面，这是真正的土豪，他的动画，什么都可能缺，就是不会缺钱。
　　他的动画，投资人爱投资，有话题，画面精美，总是能够保证质量，销量有保证，不至于亏本，而在动画之外，更是音乐手办极其好卖。
　　这是最吸引大投资的。
　　在他的眼中，RE：C就是有些贫穷了，精彩的打戏都少了很多，只能够靠剧情去吃下观众了。
　　椋本司笑呵呵的答应了。
　　这次的帮忙是怎么都躲不过的，而且，大河内一楼的剧本也是有底气的，就是要注意给他按时吃药。
　　“来来来，我们看看这个人设，你有没有什么想法？”大河内一楼递过文件来。
　　吉野弘幸则是搓了搓手，笑嘻嘻说道：“学弟你不要紧张，我们没有别的意思，就是想要见识一下。”
　　椋本司也笑了笑：“没关系，我是专业监督的。有空白的纸吗？我现在就画。不过，不可能是立刻原创，先拿出个便于理解的概念图没问题吧。”
　　“当然可以，不过不用这么快吧？”吉野弘幸看了看手表，“不会太浪费时间吗？”
　　“一会儿就好。”
　　“看到没有，这是专业的。”大河内一楼递出白纸。补充说道：“我们这次的主角呢，在人设上就要有威慑力，要跟鲁鲁修不同，鲁鲁修是大长腿，是美男子，但是，缺少阳刚的气息，所以，我们这次的主角，他的武器是大剑。”
　　“大剑。阳刚的气息。你要的男主角。”
　　椋本司唰唰唰，一个阳刚之气的大剑猛男已经跃然纸上。
　　剑风传奇。
　　嘎子，格斯。
　　“不是这样的，没有这么猛男的。”大河内一楼连连摆手。
　　吉野弘幸提醒道：“断臂啊，要断手的啊。”
　　椋本司低下头，唰唰唰，片刻之后，白纸上又多了一个人。
　　海贼王，四皇之一，红发，香克斯。
　　“不出海的啊！”
　　大河内一楼再次摇头。
　　吉野弘幸补充道：“有很漂亮的喜欢的妹子，但是第一次是别人的，昏迷的时候，带点寝取元素的刺激性，你明白吗？”
　　“大剑。”
　　“对。”
　　“断臂。”
　　“对。”
　　“牛头人。”
　　“嗯……对！但是最后会在一起啊，还有，男主要很帅，不能是鲁鲁修那种的帅，要有点男人味，但不能太猛男，这个度……”
　　椋本司毫不犹豫，唰唰唰，又是一个男人呈现于白纸之上。
　　两人凑上前来：“这个人是谁啊？”
　　“看起来有些平平无奇的样子。”
　　“平平无奇就对了，古天乐版的，神雕大侠，杨过。金庸的武侠看过吗？”椋本司指着画出来的古天乐说道。
　　“我没有看过。”
　　“我看过，我文学部的。第一次只是初吻啊，不是真第一次啊，不然过激了宅男观众会受不了的。”吉野弘幸说道。
　　“很抱歉，这些都不符合我心中的主角，看起来我们之间很难有共同语言，真的很遗憾，这次的企划是没办法继续下去了。”
　　大河内一楼站起身来向外走去。
　　吉野弘幸也准备起身离开。
　　这个时候，椋本司又唰唰唰画了一页。对着正要离开的两人说道：“那这个呢？”
　　“这是什么？”吉野弘幸说道。
　　“女主角。”
　　椋本司指着画出来的G祈说道。
　　大河内一楼友好性的回头看了一眼。
　　“这件事就这么算……定下了。”
　　“嗯？”大河内一楼的忽然转口，让吉野弘幸没回过神来。“你说什么？”
　　“这就是我想要的女主角！就是她！”大河内一楼大喊出声。
　　“那男主角呢？”
　　“男主角什么，随便画画就行了，凑合凑合用就可以了！有这样的女主角在，男主角怎么样已经无所谓了。”大河内一楼走了过来，直勾勾的看着G祈。
　　金鱼装的G祈，没有上色，因为只是简单一画，看起来更加暴露，因为是简单的画，没有太过明确，给人更多想象的空间。
　　有很多漫画其实也是如此，原作很是简单，重置之后，画的更加精致，但却少了韵味。简单的时候，也是有想象空间的时候。
　　有一部叫做见面之后五秒开始战斗的漫画便是如此。原作简单直接而有趣，重置之后精致了，但显得俗套了很多。
　　此时，大河内一楼已经抓住了画纸。
　　“这件事情，就这么愉快的决定了，我们联手，必定是要制作出惊世骇俗的作品啊！合作愉快。”
　　吉野弘幸看了看大河内一楼，只能伸出手来。“我觉得你可能真的需要吃药了，真的没有问题吗？”

第166章、冥王计划樱满集
　　“怎么样？对那个企划感兴趣吗？”
　　佐藤庆太也和其他人已经谈完，几人来到了这边，看这边监督和编剧的讨论如何了，他好奇的问道。
　　“当然有兴趣的。”椋本司说道。“不过，这个剧情，我觉得还可以修改一下。”
　　“什么？”佐藤庆太接过企划案看了看。“很不错啊，思路上就是EVA加叛逆的鲁鲁修，虚空的设定也很有趣，内心的力量，跟承认力的决心也是很相似。一开始的内容也真是吸引人啊，王道的展开，但是，经验非常的老道，即便是最俗套的展开，也让人觉得有趣。不愧是大河内一楼。”
　　大河内一路自矜的面露微笑。
　　椋本司也点了点头，并不否认。
　　这其实很见功底。
　　就像是小说，最难写的是最普通的套路，总有人觉得好像剧情差不多，写出来的东西就是一样的。
　　故事的转折，情绪的调动，只有细微的变化，最后却是天差地别。
　　而大河内一楼，即便是俗套无比的王道展开，不仅能够吸引人，而且还让你觉得，这是不一样的，甚至是有些邪典风格的展开。
　　像是鲁鲁修，第一集的遇到天降美少女危机获得能力解决第一个问题，可以说是跟魔法少女类型的王道走向一模一样。
　　但前面的下棋，类似于魔法少女或者超能力番的日常校园篇章，换成跟地下大佬下棋一下子就不同，独特的先走王的风格，更是在装逼之余塑造角色形象，最后获得能力之后的果断使用，比起一般超能力的战斗或者爆发更加帅气，直接杀人的手段更是与众不同。
　　罪恶王冠的开篇也是非常刺激的，目前还没有考虑拔剑神曲，但椋本司却是知道最后会有这个，更是会将那种燃起来的感觉表现到极致，在这方面，甚至更胜过鲁鲁修那种不够直接的能力，更加有爆发出来的发泄感，绝对的燃爆。
　　不过，椋本司也更清楚后续的问题。即便是大河内一楼在面前也并没有留余地，这个时候，编剧还没有彻底完成，正常讨论，正好可以改动剧情。
　　至于钢屋那种，则是后续的码字机器，负责细节的部分。
　　“往后面看。我有标记。”
　　“呜哇，女主角的kiss是给了男二号的，还有这个，女主角表示自己是被男二号所命令的，怎么有点戳心呢？”
　　“还有呢……”
　　“还有一个女主角竟然死了？”佐藤庆太大惊失色。
　　死角色，在椋本司的动画中也不少见了，不过椋本司的动画中，死亡反而没有那么强大的威慑力。
　　因为魔法少女的世界观里，最后复活穿越时空都有，再说死亡，就只是在前期令人心痛了。
　　至于RE：C中虽然也有死亡，但是要么是配角，要么是畅快的选择死亡的。虽然悲伤但并不觉得遗憾或者憋屈。
　　而这个女主之死，就是纯粹为了主角的黑化爆发积累情绪了。
　　“关键不在于那里，在于后面，竟然又回归正常了，这样黑化的力度就一点儿都没有了。”椋本司有些遗憾的说道。“其实我心目中有个男主角，最适合这个故事的。”
　　“谁？”来的其他人中，有人好奇的问道。
　　椋本司没有卖关子，回答道：“木原正树。”
　　“冥王计划？”
　　“志雷马？”
　　几人都是惊呼出声。
　　对于众人而言，这番或许有很多人不知道，但他们都很清楚。
　　具体的内容都不需要介绍。
　　“这似乎不适合吧！”有人说道。“倒是反过来有些类似的。冥王计划之中，木原正树在死后留下了自己的克隆，便是男主角，男主角也有了双重性格，这倒是很适合G祈，G祈的体内，也有真名的意识，真名就是木原正树，G祈就是秋津正人。”
　　冥王计划，跟罪恶王冠有些类似的地方，也是有着超知名的BGM。
　　因为在布袋戏中作为叶小钗的出场曲，也有冥王计划叶小钗，刀狂剑痴志雷马之称。
　　再就是他的台词非常经典，八神庵的哭吧叫吧然后死吧也是他先开始。
　　最为经典的，便是主角才是最终boss的邪道向展开。
　　一般的动画之中，都是主角组团打boss。
　　这部动画是boss们组团打主角。
　　无敌流，邪恶向，它早就开始了。
　　一部动画总共四集，七个反派boss，一人一集都分配不下来。
　　故事的主线其实也是类似EVA，主角被找去驾驶一台名为天之志雷马的机甲，打败反派八卦众。
　　但事实的真相是，最终boss木原正树在十几年前死去，制造了自己的克隆，并在机甲里设置了只有自己能够开启的限制和一旦开启就会回忆起自己曾经的人格的程序。
　　他也算是高达啊机甲啊之类动画中，最强的设计师了，不是纯粹的给别人设计制作机甲的NPC。
　　说到志雷马，众人都是有了兴趣。
　　对于这些人而言，这更是他们的童年。
　　而且，志雷马之中，有着非常和谐的内容。
　　尤其是漫画之中，算是老一辈的启蒙物。
　　所以他们才对此十分清楚。
　　当椋本司提起来，更是勾起了众人的回忆。
　　“我也觉得，这样的路线，反派风格的男主角更加的酷，不过不能一黑到底，只能是暂时型的黑化。”
　　“我们可以让主角的父亲来背这个锅，设定上不是主角的父亲是科学家吗？他的研究被别人利用，自己却没有获得什么重视，于是他明白需要力量，并因此而影响了自己的儿子。最终，在偶然的事件中，樱满集的过去的记忆被封印，他成为了一个普通的高中生。直到有一天……”
　　“这样的话，的确是可以接下黑化的剧情了。但是，男女主都有双重人格，这是不是人设重复了啊，属性重叠了啊。”有人摇了摇头，说道。
　　“这个的话，影响他人格的，就是真名啊。真名想要玩养成，将樱满集培养成自己想要的样子，但是樱满集却并不想要变成这样。这跟你所设计的并没有多大的变化，只是补全了一下真名想要的樱满集是怎样的。”
　　PS：有个奈叶冥王计划。B站也有。名台词基本都有。就是好多年了，视频画面糊了。

第167章、销量
　　从I.G回来。
　　最终，还是没有拿出最后的方案。
　　现在只是在进行企划的部分，的确是会难有结论，但之所以如此，却并非是这个原因。
　　冥王计划的知名度不算特别高，更多了解的人还是在游戏之中。
　　不过也有很多人看了动画。
　　但对于绅士来说，记住的都是漫画中的场面。
　　对于制片人这边，当然是觉得这样的路线很靠谱。
　　这主要还是情怀。
　　大河内一楼本身就是习惯于借助别人的架构来创建自己的故事。
　　他的故事，总是有着别人的大架构，但总是有自己的反套路创新的地方，所以又吸引人又有趣。
　　不会俗套，但也不会像那些为了创新搞得莫名其妙，又或者是为了反套路而刻意反套路，套路怎么样，就刻意反过来，那样看似很有想法，其实所有的创意都是借助别人的套路完成的，一旦脱离就会崩掉。而不脱离，就会被别人带着走。
　　这是因为套路本身是整体的，只在某一个部分反套路，后续就乱掉了。
　　走冥王计划的套路路线，他也觉得很是适合。
　　但他毕竟是前辈，要是怎么容易就答应了，岂不是显得很没有面子。
　　他准备等状态冷却一下，其他人的情怀状态消失之后，更加理智了，到时候不管是走这条路线还是他想出了新的路线，都是很好的选择。
　　椋本司其实并没有觉得冥王计划的路线就那么完美。
　　这逼近是邪道向的路线，实际上对于他而言，现在不需要那种剑走偏锋的东西。
　　要是再和之前的老虚合作，就反而不适合椋本司的进步。
　　但大河内一楼就是那种就算是反套路，也绝不小众的类型，哪怕是这种比较邪道风的路线，他也能够找到适合大众的路线。
　　而且，他在有模板的情况下，发挥的很好，不管是细节上的修改，还是思想上的升华，都是非常优秀的。
　　鲁鲁修这种，就是有模板有框架的作品。
　　但甲铁城，少了框架，他就容易出问题了。
　　他在极其细微的关键地方，有自己心中的画面，但到达这个画面的过程，他很难去想到。一旦碰到不够细节的监督，中间就会显得非常僵硬。
　　革命机中就有这样的问题。
　　女主角为了说服别人，竟然要脱衣证明。这样的剧情不是圆不过去，但监督既没有朝着轻松搞笑的方向去表演，也没有朝着阴谋算计的方向去演出。
　　声优演出的情绪则是焦急到安心。走了最不应该的路线。
　　其实哪怕是鲁鲁修中，尤菲米娅死掉的时候也是很生硬的转折，但是依靠监督的演出，情绪调动下来，就只觉得悲伤而不是莫名其妙了。
　　所以，椋本司的考虑就是先给大河内一楼整个模板，让他在框架里发挥。
　　回到公司，却是听到了欢呼之声。
　　椋本司和佐藤庆太进去一看，早坂正在带领众人欢呼，几乎要跳到桌子上去了。
　　佐藤庆太咳嗽了一声，却不好说什么。
　　早坂是个女孩子，性格又很开朗，跟众多人关系交好，哪怕是现在才来到龙之子不久，跟大家都很熟。
　　佐藤庆太也知道之前的龙之子很是沉闷，椋本司也是比较高冷的性格，虽然不会高傲，但也不是喜欢跟人搞好关系的类型，也不利于搞好公司的气氛。
　　公司的气氛好不容易欢乐热烈起来，大家有了斗志，他也不好打击。
　　而且，早坂毕竟是椋本司带来的。
　　椋本司就没有那么多顾忌了，走过去就问道：“怎么回事？”
　　“是销量啊，现在已经出了成绩了，虽然还不是最终的结果，但是现在的表现就很不错，有熟悉数据规律的表示，这个势头已经不输给之前的魔法少女小圆了。”
　　有人也是递出了数据。
　　佐藤庆太抢了过去看了看：“这个成绩比之前预想的还要好一点。”
　　椋本司看了看，这个成绩，跟魔法少女小圆比起来，最初的时候并不落后。
　　但是椋本司明白，自己的名气已经提升了，之后的势头肯定就会缓下来。
　　后劲肯定是不如魔法少女小圆足的。
　　之所以有这么好的成绩，还是因为东瀛的风气，东瀛的风气就是强者越强，所以强的人跟不强的差距非常的大。
　　就像是销量，不谈那些卖不出去的低端货色，哪怕都是优秀的作品，甚至很有话题性，万以内，万以上，几万，这都是有着巨大的差距的，而这种作品之间的差距，反而并没有几百销量到几千销量的质量差距大。
　　就像是高考，一分压万人。
　　体育竞技也是如此，冠军也许就快的零点几秒，但是差距就是天差地别。
　　这个成绩，以椋本司的估算，最后最差也是在五万以上，只是不太可能突破十万，到了这个程度，这其中的误差已经非常之大。因为已经不再是作品本身可以说明问题的了。
　　而对于制作人，投资人乃至于会社来说，这只是说明了一件事情，一个是椋本司的技术过硬，另外一个，就是销量保证。
　　就像是电影也是如此，有的人，就是票房保障，就是受欢迎。
　　这其中，年轻人，帅气青年，美少女JK老婆，带来话题的时候，自然也带来了销量。
　　或许有人嫉妒不满甚至愤恨，但这样还是有人喜欢。反而是没人关注的人才是冷冷清清。
　　而关于销量的消息，也是很快传了出去。
　　这个销量，虽然对大河内一楼来说并不是多么了不起。
　　但能够在这么短的时间内，再次创造奇迹，这就说明问题了。
　　这个时候，椋本司的话，就有了更大的说服力。
　　强行用学长的威严压下去，对大河内一楼来说不是不行，但没有必要。
　　他本来连主导权都可以让给吉野弘幸，自己当个副手就好，这次虽然是远一点的学弟，但也是学弟啊。
　　他准备好好按照这个路线构思一下展开。
　　而这个时候，椋本司已经离开公司，回到了自己家中。
　　爱花正在家里，穿着泳装。

第168章、有你就可以
　　“你还没有游够吗？”
　　椋本司笑了笑，问道。
　　爱花摇了摇头，似委屈似抱怨的回答道：“因为某人的关系，所以没有下水，就算是穿了泳装，也是穿上外套的。然后就在那里坐了一节课的时间。”
　　“是说自己那个来了么？”
　　爱花顿时有些恼羞成怒。“不要用那么模糊的说法！”
　　“这大家不是都很清楚了么？”椋本司疑惑不解，对于女生的例假，一般的说法也就那几种，体育课之类的请假，不都是一说老师就明白，如果是男性教师的话甚至都不需要说明。“不是那个的话还能是什么？”
　　“你说呢？”爱花扁了扁嘴。
　　自从身份公布之后，她虽然没有被再说是什么假装大小姐，其实是在援助那啥的，毕竟节目之中，她家的状况也有介绍。有电视节目背书，这方面的谣言是没有了。
　　但是其他的谣言就没少了。
　　什么每次不愿意参加活动，每次精神不好，其实都是前一天索求太多，迟到也是因为早上都在家H错过了时间。
　　天可怜见，虽然那样的时候也是有的，但是更多的不是因为学习，就是因为学生会的事务，至于迟到，虽然也是椋本司的锅，但那不是他起来太晚，就是开车技术不过关，总是不敢开太快。明明是跑车，硬是开出了自行车的感觉。
　　最气的是，这些谣言里面还有一些是真的，就是否认都没有底气。
　　但不解释，不敢解释，尤其是爱花本就是个羞涩的人，不管是说谎还是承认都会脸红。
　　想要解释，结果搞得更像是承认一样。
　　本来想要通过上节目改变自己的身份，减少耀眼，提升形象，结果好像更加糟糕了。
　　幸好她家是有钱人，还有一个大小姐的身份，而且家里也没有落魄，不然各种本子上的设定都要加在她身上了。
　　所以一个那个什么的，就被人曲解为那个了。
　　到她身上的时候，同样的词语，意思就莫名其妙的不一样了。
　　当然，回到家，穿着泳装也不仅仅是因为没有下水表达遗憾。
　　哪怕是自己选择的小委屈，也想要告诉给丈夫。顺便泳装买了自然是要穿的，本来就是想要穿给司君看的，可是去年太忙碌，连海边都没有时间去，这次正好动画也结束了，自己还没有下水游泳，作为补偿的话，就让司君带自己去海边吧。
　　这样想着的爱花，看到椋本司走了过去，拿起了外套，回来披在了自己的身上。
　　“小心着凉。”
　　“竟然对我的泳装没感觉？”爱花顿时一惊。
　　自己穿校服的时候，司君可不是这个表现啊。
　　原本想要去海边的话看，一时之间有些迟疑了。
　　“是这个泳装不够可爱吗？”
　　爱花可是精挑细选，光是泳装她就买了不少，其中也有特别暴露的，但现在所选的，却是那种覆盖的比较多的。
　　她的身材比例虽然很好，胸很大，腿也很漂亮，但身高整体还是不够，显得比较娇小，不适合太暴露的风格。
　　再加上她本身并不是那种活泼热情的风格，根本撑不住。
　　她的目光扫向了其它的泳衣，犹豫是不是要换一套。
　　忽然，她心中一动，看向椋本司。
　　“莫非这个样子，司君你更有感觉吗？”
　　“没有，不是，我怎么可能会是这样的人。”椋本司连忙否认。
　　“可是这很符合司君你喜欢的风格啊。不过这样的话，就是去海边，也还是在海边披着外套发呆吗？”
　　如果有司君在旁边看着，若是还能作画的话，似乎也不是不能接受。
　　虽然爱花也挺喜欢运动的，无论是网球还是游泳都很喜欢，但为了司君放弃爱好也是很正常的事情。
　　爱花虽然喜欢体育，但体育对她而言只是爱好，而且并不是不能放弃的那种。
　　“去海边？”
　　“去年的话，就很想要去海边了，还有看烟花，泳装，浴衣，全部都准备好了。”去年准备了好几套，今年又换了新的几套，为了买这个，甚至放下了不少学习的时间。
　　她本来就很喜欢在这样的活动里跟司君在一起，更别说她恶补过动画，这可是动画里最常见的恋爱套路。
　　学园祭，海边泳装，浴衣祭典。
　　可是椋本司不去学校，两人的年龄也有差距，学园祭是不可能了。
　　剩下的两个，就更加不能错过了。
　　而且，她对自己的身材还蛮有自信的，这可正是展现的好时机，怎能轻易放过呢？
　　椋本司顿时面露为难。
　　“不会还需要工作吧？”爱花顿时也有些理解那些社畜工作毫无假日的情况下，妻子的感受了。
　　魔法少女小圆是刚出道，为了打出名声，RE：C是刚到龙之子，为了站稳脚跟。
　　现在不是一切都很好，情况稳定下来了，也没有什么压迫感了，应该放松一下的时候吗？
　　椋本司想了想，大河内一楼没有那么容易改变想法，可能还会有自己的考虑，下次讨论可能是在他有了准备想好了自己的应对方案之后。就算到那个时候，也还只是企划的讨论阶段，距离正式开始还早的很。
　　“应该不至于那么快。”
　　“那我们就更应该早点了，就这周的周末吧。”
　　椋本司还是面露为难。
　　爱花更加疑惑了：“还有什么问题吗？”
　　“我觉得，下次买房子的时候，应该考虑要有一个大泳池的。”椋本司深思熟虑之后说道。
　　“为什么？用不着这么大吧。而且这个房子不是已经够了吗？”
　　“你不是想要游泳吗？之前就想要大的浴缸。”
　　“我还想要打网球呢！就这么不喜欢我被被别人看到吗？”像是指责一般，但爱花的声音，却是越发的甜腻了。
　　正在这时，椋本司的电话响起。
　　椋本司看了看，这是大河内一楼联系过来的。
　　他的心中升起了不好的预感。
　　没办法的接听电话。
　　“椋本学弟，我回到家考虑了一下之后，觉得你的想法很有道理，如果你这周末有空的话……”
　　“不不不，我回到家也考虑了，觉得还是前辈您的想法比较有道理，不如就按前辈的思路来吧。”
　　“不是，你之前不是很坚决的吗？”
　　“那是我太过于稚嫩了，考虑的还很不周全。”
　　两人都是转换了立场。
　　大河内一楼十分迷茫。
　　他可是放低姿态，主动打电话过来，结果对方竟然口风变了。
　　而椋本司才刚刚关上电话，就感觉到背后软软的。
　　自己被爱花抱住了。
　　“其实，没有海边的话，泳池也可以，没有泳池的话，浴缸也可以。”
　　“没有浴缸的话呢？”
　　“有司君就可以。”

第169章、不管哪个，都是点心
　　爱花的话，显得很是甜腻。
　　听到的时候，就算觉得是虚假的都甜甜的，更何况她言语真诚，神态羞涩。更是让人无法拒绝。
　　可是等过了一会儿，椋本司才想起来，没有海的话有泳池，没有泳池的话有浴缸，那自己，岂不是连个浴缸都不如？
　　爱花此时却是已经去拿点心了。
　　她很喜欢这些可爱的和子点心，尤其偏爱大幅，大福里面包的也不是红豆或者草莓，而是提拉米苏。
　　椋本司则是更加喜欢麻^，口感软软的，咬住的时候，像是咬住了爱花的富士山一般。
　　爱花平常饭量极其之少，点心算是补充，她也极其喜欢制作这样的料理，只是近来时间越来越少，制作的机会少了很多。
　　此时她是算好了椋本司近期的工作结束，能够有时间休息，才空出了时间制作点心。自然是要将自己的手艺给椋本司尝一尝的。
　　一边递着点心，但口中也是咬着，已经在吃了。
　　只是穿着泳装，披着外衣，看起来有些不搭。
　　不过爱花也越来越不在意了。
　　从前的时候，爱花在椋本司的面前极其注意形象，但毕竟夫妻越来越久，都已经习惯了。椋本司更乐得她能够多吃点东西。
　　看椋本司看着她咬着东西的样子，她没有意识到自己的行为很异样，还以为是椋本司更想要她吃的这一种，不知是偏爱口味还是想要别的什么，但是她还是仰头过来。
　　“要分一半吗？”
　　口中咬着点心，她有些口齿不清的说着。
　　椋本司摇了摇头，但也没拒绝靠在自己身上顺便给他喂点心的爱花。
　　双手拿着点心，口里还在咬着的爱花，伸出小脚，拨弄着遥控器。
　　小小的脚趾压在按键上。
　　她扭动着身躯，开启了电视。
　　频道就不用切换了，爱花和椋本司都很少看电视，选择的电视台，自然是要播出动画的电视台。
　　不过现在RE:C早就已经结束播放了，只是电视台还在做着宣传。
　　电视台中看似是在说着RE：C引起的巨大反响。
　　但这却是为了销量所做的广告了。
　　爱花听着却是很高兴：“都已经播放完了还有这么大的影响，看来是真的很火！”
　　她最近并没有太多时间去关注椋本司动画的反响，只是从真夏的口中听到似乎成绩很不错。
　　椋本司摇了摇头，解释道：“这也是宣传的一种方式，看起来是新闻，甚至说的东西也是真实的。但其实并不透彻。”
　　爱花却是点了点头：“我知道，RE：C里面也是表达了这个的对吧。媒体不过是传达信息的工具，观众总是被欺骗的。不仅仅是动画里面的那些观众，其实现实之中也是。”
　　“但就算是动画里面批判，现实里还得照用，也是讽刺了。”椋本司微微苦笑。
　　动画里面再怎么讽刺，现实之中，还是得利用媒体进行诱导。
　　动画里面讽刺的行为，现实中正是在用。
　　爱花却是安慰道：“这也是没有办法的事情，而且，这也不是司君能够阻止的。再说了，这是电视台和会社主动的啊，又不是司君的错。”
　　椋本司的确没有去主动请求宣传。
　　但是不论是龙之子，还是电视台，都在为椋本司造势。
　　龙之子需要椋本司，不仅仅是实力，还有名气。
　　就像是宫崎骏自己不去领奖，也不想出风头，只想安安静静做个动画，但电视台却会为他不间断播出电影进行宣传。
　　这可以说是人在江湖身不由己，也说明自己已经很重要，重要到龙之子不能承受自己的失败。
　　虽然失败是一件很悲伤的事情，但这样没有失败，其实也很悲伤。
　　东瀛比较老的宅都很讨厌那些宣传。
　　渠道为王。
　　劣质的轻小说之所以能够动画化便是依靠渠道，因为轻小说落在了出版社的手中，连动画公司也是出版社一手掌控，轻小说作者，漫画作者，动画创作者，全部都得不到什么钱，只有出版社，可以获得最大利润，于是，至少是还不错的轻小说，就会疯狂宣传，这是最畅销的轻小说，宣布漫画化，再宣布动画化，所付出的宣传，经费，都是极低的。
　　至于宣传手法更是非常的雷同，比如轻小说卖出了多少本，但实际上，那个销量都只是卖到书店的销量，而书店，如果卖不出去的话，还会返回来。
　　各种地方，都是文字游戏。
　　就算不是欺骗，只需要只说一部分真相，就足以欺骗到消费者了。
　　只是，这本是RE：C的故事里讽刺的地方。
　　但现实之中，电视台和龙之子都在宣传销量影响。
　　这并非虚假消息，只是，观众们并不知道消息，也不知道之后的走势。
　　东瀛很习惯这一套手法的原因，就是因为大家太过于在意那些火了作品，集体主义，不希望自己跟别人不一样，在社交上觉得不一样就是错误的观众，只要听到某个东西火了，就一定会参与进去。
　　椋本司不禁苦笑。
　　如果到最后，销量也的确因为这个宣传而上去了，那么讽刺这种行为，希望观众看后能够更有自己独立思维，能够更加拥有自己的决心的作品，最后却正是因为观众们的没有决心而火，它到底是成功还是失败呢？
　　椋本司不由得想到了黑镜之中的一个故事，一个黑人小伙用玻璃架在自己的脖子上控诉这个虚伪的时代，一切都被媒体操纵影响成为娱乐。他的控诉如此激动人心，但随后，他就成为了一档新节目的主持人，专门表演控诉这个时代的节目。
　　瑞克和莫蒂之中，能够提取人类思想制作不同口味的饼干工厂，也有某个工人瑞克，追求自由的想法，被资本家瑞克玩弄制作成了自由口味的饼干。
　　椋本司没想到的是自己没做出这样的作品，自身反而成为了这样的现实。
　　不过，让椋本司感到惊讶，又有些欣慰的，是爱花。
　　爱花是个非常软的女孩子，不仅仅是身体也是性格，尤其是在椋本司面前。
　　没有想到，看起来没有主见的她，却是有这样的见地。
　　不过，想到她可是主动找上椋本司结婚的，或许自己其实一直都低估了她。

第170章、不吃点心的话，就吃我吧！
　　爱花并不爱看动画，也就是和椋本司恋爱之后，尤其是结婚之后，才看的多了。
　　她其实并没有特别的个人爱好，网球算是进行的最多的体育运动了。
　　不过结婚之后，她的运动并没有减少，在家中的时候也经常保持运动。
　　对她来说，这是保持可爱的方式。
　　她的朋友也不多，大多数都靠小y真夏维持。
　　这点跟椋本司很是类似。
　　椋本司也是不爱人际交流，但却知道人际交流重要性的人，所以他就有了早坂这个传声筒。
　　这，或许该说是夫妻相？
　　但，爱花的选择，看似是大和抚子，其实却是与众不同，最有个性的选择，能够做出这样的选择并坚定执行的她，并非没有主见的人。
　　一直以来，在椋本司面前，爱花都放弃了太多，表现的非常之软。
　　就算是椋本司有某些怪异的要求，她都会尽可能的满足。
　　就算是非常害羞不好意思的，只要不让别人知道，爱花都会一脸鄙夷的默许。
　　就像是之前爱花染发的时候，椋本司十分遗憾这纯天然的黑发从此就会消失。
　　爱花完全无法理解，染发只是短暂的，不一直染发的话也会回复的。大不了就染回来。
　　而对于椋本司来说，就算是染回来，也已经不是最初的那个天然的颜色了。
　　所以，如果没有用过一次，就这样错过了的话可能会终身遗憾。
　　虽然十分气恼，觉得莫名其妙无法理解简直就是有病，但爱花还是同意了。
　　只是事后，光是洗头就花了好几个小时的时间。
　　第二天去染发的时候，更是紧张到手抖。这就不纯粹是椋本司的错，小y真夏吓到过爱花之后，让她十分后怕，生怕被人发现。
　　对椋本司简直是溺爱一般的爱花，只是因为椋本司才装作什么都不懂，什么都不会，可是当椋本司需要安慰的时候，她又能够立刻转换身份。
　　经过了一段时间的特意了解，现在的爱花，对于动画也好，虽然仍旧不是很了解，但也并不是一窍不通。
　　不过，当椋本司称赞她的时候她依然摇头，否认了自己喜欢动画了解动画。
　　“我不喜欢这种东西的，只是因为跟司君相关才会勉强自己看下去。不过，我本来就是喜欢勉强自己的人，倒也不会觉得特别难受。我也不是了解动画，我只是了解司君而已，司君的想法，我就是能够理解。能够确定这一点，就感觉很开心了。”
　　她眯着眼睛，满心希望的有某事发生。
　　有着共同话题，一边吃着点心，一边聊天，渐渐的更加亲密，一切也是顺水推舟顺其自然。
　　一边聊着天，一边喂着点心。
　　椋本司吃着吃着，有些吃不下了。
　　爱花却是依旧靠在椋本司的怀里，不知道是不是因为这样看不到椋本司的表情，依然举着手，将点心喂到了椋本司的口中。
　　爱花是个准备十分充足的人。
　　做菜的时候也是追求菜样多，点心也是品种繁多，不同种类的都有，每种就算是只吃一个，吃下的也是不少了。
　　这也算是她的性格，就像是穿泳衣，虽然只穿一件，但是选的时候，也是有着无数件。
　　她就是习惯先准备上不同的种类方便选择。
　　当感觉到椋本司没有张口的时候，爱花收回点心，看了一眼，放进了自己的嘴里，又拿起了一个另外口味的，举起手来。
　　“不吃了。”
　　椋本司不得不明确的回答道，以免爱花误会自己只是不喜欢那个口味。
　　将点心放下，然后吞下了口中的点心，身体微微动了动。
　　她仰起头，一双水水的大眼睛，看着椋本司。
　　“不吃点心的话，就吃我吧！”
　　她不喜欢吃东西，点心其实也只是一般的喜欢。
　　吃了东西就会害怕发胖。
　　恨不得喝水就可以饱腹。
　　吃完的话，需要运动。
　　司君也不能做一个不运动的死宅。
　　虽然就算是那样她也依旧喜欢就是了。
　　电视之中，播放着美食的节目。
　　椋本司也在吃着美食，只是不知道，是和子口味的爱花，还是爱花口味的和子。
　　哪一个，都是点心。
　　……
　　周末，很快就到来了。
　　椋本司和爱花去了海边，不仅仅是两人，有着小y真夏，还有椋本优和老师，早坂。连成田也来了。
　　椋本优已经和老师同居，只是还没有结婚移籍。
　　她是想要结婚改姓的，因为这对她而言，是女性的象征。不过，优本身很恐慌，觉得自己太过年轻，一直又是女孩子的形象，十分软弱没有担当，担负不起未来。而且，老师毕竟有工作和圈子，不像是爱花可以转校之后就进入新的圈子。
　　优目前还是大学生，没有工作，老师不可能辞职换工作。
　　成田早就已经结婚了，一方面是椋本司起到了模范作用，本来预备晚点结婚的他们，因为受到椋本司示例的鼓舞，很早就完成了这一步。
　　另外一方面，也是因为椋本司，魔法少女小圆的成功，让成田迅速的迈向了成功，他又是工作拼命的那种人，跟比较悠闲的椋本司不同，是最优等的社畜。
　　他最初会对公司失望，不是因为公司使唤他过度了，而是公司不给他艰难的任务。
　　在电视台，他完成了好几个项目，因为有魔法少女小圆的成功案例，在阶级制度森严的这种老式的企业部门里，他的成绩也是相当不错，借助这个，更是建立了人际关系，不管时广告还是宣传，都有了自己的路子。也算是因为椋本司，让他们夫妻原本定下的计划，提前就完成了。
　　此时，成田的妻子已经放弃了工作，成为了全职太太，已经准备要小孩子了。成田什么都落后了，也准备在生孩子这个方面追回来，完成超越椋本司的成就。
　　这一点，椋本司也只能认输，虽然爱花大着肚子的萝莉样也很可爱，要是自己特别先要孩子的话，爱花也可能会同意，但那样果然还是太禽兽了。也就只能在脑海了幻想一下那样的画面了。

第171章、王冠火影化？
　　海滩上。
　　所有人之中，老师是属于比较保守的那一派，毕竟为人师表，不会穿着太暴露的衣服，早坂倒是努力暴露，但她的身材太过悲催，宛如少年。
　　最吸引眼球的反而是小y真夏，在东瀛，可爱是常见形容词，美人却很少用到，真称得上的美人的反而是老师的气质稍微恰当一些。
　　椋本司倒是知道，爱花换上类似巫女的服装的时候，包括穿上婚纱白无垢的样子，是令人惊艳的美人，但寻常的时候，颜值虽然高，但终究只是可爱型。
　　尤其是知道椋本司是个嫉妒心很重的男人，她自己也并不是开朗型的人，即便是换了泳装也是假两件的泳装，就算只有一件也像是两件的样子，不过，即便如此，虽然少了海边沙滩热情开朗的风情，却更多一种乖乖女的可爱。
　　小y真夏遇到了不少人搭讪，她很是不满，这些人打扰了她看椋本家的狗粮的雅兴。但早坂则是羡慕不已，明明自己也不丑啊，还是活泼开朗类型的，怎么就没有男人有兴趣呢？
　　只能说她本身性格就只适合做朋友哥们，再加上她直接开朗，也就不擅长诱惑这类的手段，挑选泳衣的眼光，也是颇为呆板。过时的审美，更是不搭配自己的身材性格。
　　虽然是在海边，众人都是十分畅快。
　　尤其是以早坂表现的最为突出，没有人搭讪的坏心情很快就一扫而空，长久的辛勤工作之后，又获得了成功，自然需要慰劳。
　　上次的辛苦换来的是房子的转换，现在房子已经彻底搞定，短时间内也不会换了，她的职位就算是提升也不会有什么大的改变了。因此，假期的放松就很合适了。
　　成田是沉稳的人，跟椋本司聊了一些工作上的事情，互相交流了一下之后，也是去陪自己的老婆去了。
　　一直很忙的他，也算是有时间可以放松一下了。
　　优倒是跟从前那种穿着女装活泼开朗的态度完全不同，喜欢上了一个特别的人，要面临的是太多的压力，椋本司也希望他能够好好调整一下心态，不要太过于急迫了。
　　他并不是很喜欢运动的人，本以为爱花到了海边会放松一下，学习紧张不说，在家中，明明还很年幼，就成为妻子，这或许也是压力很大的事情。
　　但爱花并没有去看海，而是坐到了遮阳伞下，椋本司的身边。
　　她什么话也没有说。
　　也不知道过去了多久，忽然，有人来到了椋本司的面前。
　　是佐藤社长。
　　“你看，我跟你说了，他是有别的事情，不是你想的那样的。”
　　他向着另外的人解释道。
　　那人正是大河内一楼。
　　椋本司愣了愣，听到佐藤社长解释了一通才明白，原来自己放弃对剧情的影响，尤其是开始的时候还那么强烈要求，后来忽然变卦，竟然被理解为这是以退为进。
　　于是他和吉野弘幸探讨了一番。
　　椋本司原本对剧情的改变，不谈好坏，吉野弘幸就认为这是监督抢夺编剧的权力，是支配欲的体现，同时，还是作为后辈不敬重前辈。
　　大河内一楼本来对于剧情就不是一定要主导的心理，倒也不是不能接受剧情变化，只是还想要更好的作品。
　　所以他才想要私下里找椋本司商谈，这样也免得之后去争执。
　　到时候他和吉野弘幸也不会丢面子，也不会太强势抢了椋本司的风头。
　　而椋本司的口风忽然转变，在两人眼中，就像是政治家的腹芸的技巧，看似在退让，其实是夺权。
　　吉野弘幸更加不爽了，跟大河内一楼甚至争执了起来，但大河内一楼还是想要好好讨论一下，找椋本司又联络不上，只能找佐藤社长。
　　“社长你是怎么找到我的？”
　　椋本司的手机自然是没在身边的，既然是放松，又是在海边，怎么可能带那么多东西。
　　佐藤社长说道：“我找早坂也没用，她玩疯了，幸好我找了成田，他手机随身带着。”
　　“真不愧是顶级社畜啊。”
　　“你们要能够有成田的半点好，我就满足了。”佐藤社长遗憾无比。“可惜当初没留下成田，我是真的后悔。”
　　看似指责椋本司，但气氛却轻松了起来，他又向着大河内一楼解释道：“我说过了，他不可能玩那种心计的。他就是纯粹想和爱花在一起度假而已。”
　　大河内一楼也笑了起来。
　　爱花跟两人打了声招呼便离开了，让大河内一楼坐下跟椋本司谈了起来。不过一会儿，她便拿来了果汁饮料分给众人。
　　大河内一楼一边道谢一边说道：“说到海边的话，我设计的三个最重要的角色相遇的地点，就是年少时候，在海边，男二号昏迷漂流到海边。”
　　“然后就是真名进行了人工呼吸？”椋本司对此十分不满，虽然比不上神雕侠侣姑姑的第一次给了龙骑士，但这也是很恶心人的地方了。“既然如此的话，我为什么不让男主跟男二接吻呢？还能满足腐女的追求。”
　　一瞬间，爱花目瞪口呆。
　　大河内一楼被果汁呛住。
　　“你这样是播出，可能是比麻美学姐的头掉下来还要惊悚的大事件啊！”
　　“总之这个的话我是不能接受的。”
　　“不过是人工呼吸的事情，有那么严重吗？”
　　大河内一楼十分不解，一个作者，现实中的人，怎么会为了角色的一点儿小事而强调成这个样子呢？一个监督，怎么就跟心理脆弱的阿宅一个样子呢？
　　爱花却是有些理解，司君就是独占心很强的人，自然接受不了女主角竟然跟其他的角色亲密。
　　连自己稍微暴露一点儿的样子都不想让别人见到的司君，接受不了女主角对别人人工呼吸，实在是太正常了。
　　不过，爱花却并不觉得被管的严了没有自由，反而觉得这是丈夫爱意的体现。
　　她张了张口，说道：“大概司君是做了RE：C之后，太过于代入其中，真的认为角色会活着，还没有从中走出来吧。”
　　爱花这样一说，大河内一楼顿时恍然大悟，立刻就相信了这个说法。所谓的天才，自然有些异于常人的地方，能够做出好的作品，可能也是因为太过于投入了吧。
　　于是，他再看椋本司的时候，既有佩服，甚至也有一些同情。
　　怕是觉得他的精神有问题了。

第172章、舞台，城市与火车
　　接下来，椋本司就从爱花的口中听到了另外一个自己。
　　经常的出神发呆，对故事的极致在意等等。
　　并不是谎言，尤其是从爱花的口中说出来。
　　但椋本司可是清楚，他自己完全不是这么想的。
　　但大河内一楼却很感兴趣，越发相信这才是椋本司。
　　到最后，甚至有些觉得，如果这个动画不交给椋本司的，简直都是对椋本司长久以来辛苦的浪费。
　　椋本司很是不好意思，没有让爱花继续说下去，而是在沙滩上用手指画着，跟大河内一楼一起讨论着故事的主线。
　　这方面，大河内一楼的想法很是清晰，故事的大框架也没有什么问题。
　　这是他擅长的地方。
　　椋本司能够很明确的听到他对故事的描述，不仅仅是故事，他最厉害的地方，不在于有故事，还在于明白这个故事的目的。
　　很多作者也能够讲故事，但是讲出来的东西，去无法吸引人。
　　这方面，大河内一楼不仅仅知道如何吸引观众，更知道如何吸引投资人。
　　他的作品框架拿出来，就足以吸引投资，只要随便丢一点东西出来，观众就会感兴趣。
　　这个能力，比起老虚更强。
　　老虚的东西，如果让人提起兴趣的，不是小众的特别的东西，就是纯粹他的名字。
　　故事的框架，第一眼的感受，并不是那么吸引力。
　　从以前的幻灵镇魂曲，到后来的，心理测量者，东离剑游记，翠星，乐园追放。
　　都是比较硬派的讲故事风格，偏门的舞台，少见的主角，小众的主题。如果是邪道向的展开还能够提起精神，王道向的展开，则是很难提起劲头来。
　　而大河内一楼不同，他更懂人心，知道什么吸引人。
　　哪怕是烂作，也必定有人看才会骂。
　　或许对于很多观众而言，肯定是小众的好的作品才算是好作品，在数年之后仍，某个时间点，还可以自豪的向人推荐，如果有人不知道，那更是自己逼格的体现。
　　但对于创作者而言，这种烂作才容易赚钱，在技术的层面上，却是也更加优秀。
　　对椋本司而言，却是要从中学习。
　　他要做好的作品，但并非是小众的精品，而是能够让大众观看并喜欢的作品。
　　学习大河内一楼，而且必须是超越他，这是椋本司要做到的事情。
　　不一会儿，沙滩之上便有了各种画，这倒不是纯粹的人物，还有地图和剧情结构。
　　大河内一楼看着楼层的绘图说道：“故事的舞台必须是六本木，这不仅仅是投资人的要求，也是我的想法。舞台建立在这里，跟其他的地方不同，是非常新颖的。我看到你的动画都是城市，你对城市这个舞台是怎么看的呢？”
　　一般的动画舞台都不会在都市，即便是在城市里也不会特别强调都市的部分，某一集去一去漫展就已经是极限突破了。
　　椋本司自己就试过，魔法少女小圆和RE：C都是城市，不过，这跟大河内一楼要求的还是有些不同。
　　看来，也是因为这个城市的舞台背景，才让椋本司更加被重视。
　　剧情，主题，主角。
　　大河内一楼都没有特别的在意，作为一个编剧而言，这似乎有些太佛系了。
　　但是，他也有特别在意的地方，竟然是所有人都不会在乎的背景舞台。
　　跟椋本司的轻易转变不同，大河内一楼这一退让，自然是要让出很多东西，不仅仅是权力这种东西，更重要的是对一部作品的占有欲。
　　椋本司是个独占欲很强的人。
　　在作品之中的话语权，对作品内容的决定程度，对于很多人来说是权力是知名度。但对椋本司而言，这些都不重要，重要的是将一部作品染上自己的颜色。
　　就像是两个男人在同一时间段和同一个女人发生了关系，但是最终生下的，却终究只是一个人的孩子。
　　听到大河内一楼的话，椋本司也明白真正的考验来了。
　　“我在用城市作为舞台的时候，其实的确有特别的想法，这有很多方面，跟宫崎骏老师的风格相反，或者说是跟老一辈的思想落点不同。最重要的是会有一种，更加现实，更加时尚的感觉。”
　　椋本司曾经经历过英雄的课程，自然明白，在不同的时代，流行的思想不同，也会影响到这个世界观，就像是穿越剧，不同的心境下，热门的穿越的时代都不同。明朝火，宋朝火，秦朝火，都是一阵子的。
　　老一辈的动画人，舞台是乡村边缘，城市化进程，乡村开始消失，主题思想便上升到环保，自然退却，人心不古等等。
　　但现在的时代，尤其是女孩子，根本不会喜欢乡村的东西，他们喜欢的就是城市，时尚的东西。
　　大河内一楼点了点头，时髦，正是他以城市为舞台的目的。特别选择了六本木作为舞台，正是因为那里正是东京现代化味道最浓重，最时尚的地方。
　　哪怕只是这样简单一说，大河内一楼也明白，椋本司设计的城市舞台，不是偶然，也不是剧情必须，而是有意而为。
　　既然如此，那么甚至都不需要他过多的讲述城市的重要。
　　“我看了魔法少女小圆，也看了RE：C，一个是近未来，一个更加接近现代，当然，是在前期，RE：C的后期城市也已经变成了未来都市的感觉，而且有些特别，那种风格，有点科幻发展起来，但世界却几乎要毁灭了，但又跟废土不同的特殊的风格。其实那个风格，我很是喜欢。我也很喜欢科幻的。”
　　他絮絮叨叨的开了口，诉说了起来。讲的却都是对科幻的喜欢。不过东瀛这边的科幻，比起魔幻还要魔幻，硬科幻那是属于基本不存在的。只要沾了外星人，超能力，那就基本是科幻了。
　　大河内一楼聊了一下自己对科幻的喜欢之后，才说道：“这次的舞台是以六本木为核心，这算是当前的女生心目中最时尚的地方了。这里作为舞台的话，并会有很多人喜欢，不过，我自己的话，其实一直想要尝试一些特殊的舞台，比如移动的舞台，火车什么的。真是很奇怪，不知道为什么，就是喜欢火车这个舞台，难道我是隐藏的铁道宅吗？”

第173章、王之力
　　大河内一楼当然并不是在手`冲的时候也要放火车火车勇往直前bgm的铁道宅。
　　椋本司在沙滩上简单的画了火车的样子。
　　“火车本来就是电影动画的另一种形态。甚至可以说是最早的动画。人坐在火车里，火车飞驰而过，人在车窗里看到的，就是动画。”
　　动画本来就是快速变化的图案。
　　很多人小时候都喜欢在课本或者本子上画上人物，随着快速的翻书，人物就会动起来，这就是动画。
　　央视的动画栏目中，就有小朋友制作快速转动的动画的镜头，作为动画栏目的片头。
　　而火车，便跟这个有异曲同工之妙。
　　这种说法，让大河内一楼有些没有想到。
　　“运动与静止，我倒是注意到了，但是动画这一点，却是的确没有想到。我倒是知道，火车是近现代科技的象征，这是在狄更斯的小说中就有的体现。火车的速度，是人类无法抗衡的力量，所以在火车是危险的象征。而同样作为现代生活和技术的象征的是丧尸。我想要将这两者结合在一起。椋本司监督，火车加丧尸，你觉得有没有搞头？”
　　“当然有了。”椋本司知道大河内一楼的想法应该是甲铁城，这也是火车加丧尸，实际上，真正的火车加丧尸，有一部更加出名的电影，韩国的釜山行。
　　“不过，丧尸动画，总是现代化的东西，而且强调的是非常危险的求生，这个我有不是很喜欢，而且这种作品，大概也没有多少观众会喜欢。”大河内一楼摇了摇头，却对这个想法并不看好，看来他大概还没有想好故事的时间，还是在现代的丧尸故事。
　　“时代不必局限于现代，而且，无双也是一种爽感。火车本就是可能性的象征。”
　　椋本司说道。
　　有人讲火车当做连词，和。
　　火车是一个地点当另外一个地点的连接。
　　在宫崎骏的千与千寻之中，也是火车连接到了另外一个世界。
　　而在通过的时间里，全部都是静止的。
　　而也是一种特殊的概念，间的象征。
　　所以，火车可以说是非常特殊的意象。
　　就像是樱花盛开，象征新学期学校剧情一样。
　　火车，也就到了另外一个地点，另外一种生活方式，是剧情展开的象征。
　　就像是缘之空中悠和穹坐着火车到了乡下。
　　就像是兵王流，校花保镖流网文中，主角一定是从火车站走出来，从乡下到城市，开始了装逼的人生。
　　不去强调这种概念，而又让火车深入人心的，也就只有甲铁城的另外一个名字，铁道游击队这个作品了。
　　完全不遵守那些所谓的危险的象征，连接两个地点的中间部分等等理论。
　　铁道游击队就是视火车与无物，完全凌驾于火车之上，与所谓人类无法抗衡的科技伟力完全违背。但作品依旧是经典，也算是一朵奇葩了。
　　“这正是我想要的，我并不否定科技。”大河内一楼情不自禁的拍手。火车作为科技危险的象征，但那是以前，在现在的时候，火车早已经被人们习惯了，没有什么威胁的感觉了。大河内一楼喜欢这个意向，想要它作为特别的舞台，却又受限于自己的了解，不敢随便用火车作为舞台。
　　就像是他用六本木作为舞台一样，他想要的是更加先进，时尚的舞台。
　　而这个舞台的选择，也是他对曾经老一辈人的选择的一种叛逆，也是想要创造属于自己的意象。
　　或许有人觉得这些对火车的理解就像是阅读理解一般。但这却是确实存在的，并不是固定，而是因为长久使用而变得约定俗成。
　　这已经是一种套路了。
　　而大河内一楼想要创造属于自己的套路。
　　但问题是，老一辈的监督有能力，想法却是老旧的。
　　新一辈的监督可能会理解想法，但能力却不足。
　　大河内一楼只觉得跟椋本司交流，让自己有了很多灵感，其实很多原本就是他自己会想到的东西，他自然会觉得心有灵犀，英雄所见略同。
　　椋本司却渐渐理解，他找上自己，或许，也是出身吉卜力却做了两个城市舞台的动画，同样是一个叛逆之人。
　　大河内一楼欣喜于自己的选择没有错误，吉卜力的动画舞台是乡村，现代社会跟古老自然的连接。椋本司刻意选择城市作为舞台，就算不是刻意，也是内心中对吉卜力的叛逆，想要证明自己的一种体现。
　　他也是提出了椋本司动画之中没有在意的点。
　　“之前你的动画，主角们能力都很强大，很脱离人类，大家都是很强的能力，城市也没有特别强调，毕竟在那种情况下，城市农村已经没有多大的区别了，尤其是在RE：C里面，国家都显得小了，是以世界为单位的进行移动的。这也是让舞台本身没有好好体现的地方，这一次，能力要被压缩，至少在前期要压缩，要强调出背景舞台的气氛。”
　　椋本司点了点头。
　　大河内一楼则是又说道：“舞台我们已经统一了，接下来是主角了，我跟你不同，RE：C中的男主角，最初展现的是一个不断的逃避的人，而在最后的时候，却是做出了属于自己的选择，成为了一个英雄，拯救了世界。我是很喜欢这样的主角的，最初懦弱，后来成为了王，最后却是离开了权力中心。”
　　椋本司想到的是张无忌，这可以说是接近于樱满集的人了，温柔，拥有强大的力量却不是很擅长战斗，要打的时候也能够打，最后更是放弃了权力。
　　但椋本司却不认可。
　　“历史之上，能够全身而退的，只有臣子，而没有王。”他摇了摇头说道。“人在江湖，身不由己。”
　　如果是老虚，或许更加能够理解椋本司的想法。
　　毕竟他很是喜欢武侠，更喜欢黑道枪战片。
　　大河内一楼却是有些茫然。
　　他不是没有想法，他的理解在别人之上，但仍旧是非常直观，而且脱离现实的。
　　他将王定位成了成功人士，一种大家都喜欢的荣耀，就像是魔法少女代表的女孩子的闪亮，王就是男孩子的成功，领袖。
　　但成为王也是有代价的，所以在鲁鲁修中才会有王的力量使你孤独的说法。
　　所以他要用王这个意象来吸引观众，但之后，却又要讲述一个成为王，放下王的力量回归平凡的故事。

第174章、征途，氪金的黑暗森林
　　大河内一楼想要用罪恶王冠来表现王的力量的负面作用，所以才叫做罪恶王冠。
　　这是他的成熟之处，却也是他的天真之处。
　　成熟的地方在于他认识到了，平凡人追求的东西是有巨大的负面作用的，很多东西就像是毒一样。但他没有意识到，有些东西是一旦接触就很难退下来的。
　　阶级，立场，利益。
　　椋本司的想法是跟大河内一楼不同的，虽然两人都是高材生，而且很顺利，但椋本司还有别的教育，他的思维还是曾经的思维。
　　而大河内一楼，你或许可以将他理解为一个王子，忽然发现平民原来是很穷的，原来王族是靠剥削人生活的，于是就决定不当王了，不去剥削别人了。
　　大河内一楼已经是在求变化，有想法的人了，比起那些做动画已经很久，早已经习惯了动画的思维模式，纯粹用动画脑去做动画的制作者有了进步。不过，他还是动画的思维模式。
　　许多东瀛的动画制作人，长久经受的是动画制作的教育，尤其是他们如果还喜欢动画的话，那么思维方式就会更加的宅化。再加上学院派，制作出来的东西，就会非常脱离现实。
　　大河内一楼虽然求变，但本身的思维模式没有变，看起来剧情变化了，主题变化了，但做来做去，本质还是没变。
　　椋本司的话让大河内一楼有些难以接受。
　　一会儿觉得太现实了，不适合动画，可是他就是想要制作，王不是那么理想，要悲惨一点儿的动画。
　　一会儿他又觉得这不太少年，但又觉得，这正是他想要的，不俺么美好，不那么少年的残酷的王之道路啊。
　　他感觉自己的想法受到了冲击，需要好好的思考一下。
　　他在沙滩上画着，整理着自己的思路。
　　一时之间，安静了下来，看来他是不想出结论来不会离开了。
　　椋本司迟疑了一下，轻声自语：“系统，开启一下课程吧。关于王的教程。”
　　椋本司想要充电一下，去说服大河内一楼，他不知道自己是要成为康熙大帝再活五百年建造一个老歪脖子树殿呢，还是成为修道的嘉靖皇帝论一下黄河长江水清水浊的用人道理。
　　然后，他发现自己穿越成了一个少年。
　　他身上穿戴的是布衣，手中拿着木棍。
　　椋本司心中迟疑：“难道这是洪武大帝朱元璋？”
　　他在身上摸了摸，却找到了一件玉佩信物，信物上显示文字，自己竟然是帝王的后代。
　　然而他抬眼一看，眼前，到处都是少年，各个都拿出了玉佩信物。
　　每一个人都是帝王后裔，高贵不凡，杀鸡升级之后，更是金光缠绕，龙气腾飞。
　　这是一个游戏的世界。
　　大家看起来都是玩家。
　　这只是游戏的设定而已。
　　但这个游戏中，真的是有王的。但帝王太多，遍地都是。
　　要怎么做呢？
　　终于，有人大喊出声。
　　“充值！”
　　是的，想要成为王，唯有氪金一条路。
　　椋本司似乎只是一个困在游戏中的角色，而其他人有着自己的人生。
　　他们会上线下线，有的人痴迷于游戏之中，会玩的久一点，大多都是网瘾少年。
　　而更多的人，开始充钱。
　　想要成为王，要建立帮派，要收商店的保护费。如果你不充钱而其他人充钱的话，商铺就被别人抢走了。
　　没了保护费，帮派的福利就下降，成员也就散了。
　　于是，你充了，我就更多。
　　而到之后，充钱的地方更多。
　　成为国王了，也不是游戏结束，这才刚刚开始。
　　你有各种各样的权限，可以安排各种人成为各种职务获取好处。有无数人追捧。但国家也有很多呢。你要保护自己的国民不被其他国家的欺负。
　　别人充，你就只能更充。
　　氪金的黑暗森林，就在于你永远不知道别人氪了多少。而你只能在相遇之前，氪的更多。
　　你想要不氪？
　　你不要面子的啊？你手下的小弟都在看着你呢！你一旦输了，你的小弟怎么看你？那些敌人又要怎么笑你？
　　椋本司就这样作为一个角色，看着那些玩家们不断的充钱，他混进了帮派之中，也了解到那些人现实中的身份。
　　有的成为了虚拟世界的国王，现实世界中却是已经充到倾家荡产，有的在虚拟世界里受人追捧，现实世界里却并非是帝王后裔，甚至连富二代都不是，有国王不在上线了。
　　有人说，他挪用了公款，已经被抓进去了。
　　有人嘲笑，为了虚拟世界里一点儿面子，赔上了后半生，同样挪用公款，还不如去睡女主播呢。
　　但这并不是结束。
　　还是有人在继续氪金。
　　椋本司在游戏之中，一直玩到了关服，氪金的人，从未停止。
　　他曾经去询问国王，有人告诉他，很累，很痛苦，还有，我要去充钱了。
　　椋本司也想要成为王，想要亲身体验一下这种感觉，但是很抱歉，他太菜，硬是当不上。
　　一直等呀等。
　　等到了最后，大多数玩家都已经退游，他靠着最强的肝度，最长的在线时间，跟所有人的熟悉程度，成为了帮会的会长，然后，终于，登上了国王之位。
　　那个时候，游戏已经要关服了。
　　只有他一个人，默默的唤出了游戏界面。
　　明明是系统的课程，是他的游戏，他们的人生，但此时，唯有一人的他，却好像是他被npc抛弃了，这是他们的游戏，却是他一个人的人生。
　　那些为了这个游戏而充值的玩家，最终，也都不存在了啊！
　　他心中感到一丝寂寞，又忍不住想到，这才是三国的结束，曹操刘备孙权，全部都短命，还是活的最久的，才得到了天下。
　　他默默的坐在了地图的皇宫之中，王座之上。
　　眼前一黑，他穿越了。
　　回到了系统空间。
　　“系统，这个课程是什么？我通关的评价怎么样？”
　　“啧。这个课程的内容是一个游戏，你听说过征途吗？这就是那个游戏的虚拟现实化。通关的条件是你成为王，亲身体验一下成为王的感觉，但你菜的实在超出了我的想象，硬是熬到了游戏关服。”
　　椋本司辩解道：“别人是氪金大佬，而且，他们是真的太氪了。”
　　回想听到的消息和经历的事情，那些玩家一个个都跟疯了一般的氪金。
　　之前他觉得这是系统的夸张，加强了难度，现在来看，却是有些理所当然。这个游戏的确是很氪。毕竟，它的老总，公司要倒闭了有人愿意来给他无偿工作。他能够用最无脑的洗脑广告词，席卷央视，最好的广告年年不同，最烂的广告年年有它，却还是年年不倒。
　　对于玩家的心理，实在是掐准了。
　　玩心理的，真的脏！
　　睁开眼睛，椋本司看到大河内一楼，已经有些犹豫不决了。
　　这个时候，自然是需要他来添一把火。
　　既然这个世界有这么多的脏人，那也就不在乎再多一个了。
　　他走了过去，说道：“我现在有一个思路，我知道你想要表现王的孤独，王的哀伤，那么，我们为什么不来表现出王的无奈呢？”

第175章、BD修正
　　家中。
　　周末的海边交谈结束之后。王的无奈，还需要同其他编剧进行商议，事情暂时告一段落。
　　椋本司坐在电脑之前，看着论坛上的议论。也可以查看一些博客的文章。
　　如今，RE：C的结局已经出来，就连销量都已经稳定，比起椋本司预料的还要高。
　　并没有超越魔法少女小圆，但距离已经不远。
　　椋本司自己都有些惊讶。
　　这部动画没有魔法少女小圆的噱头，没有吉卜力之力的加持，制作的成员基本上没有挑大梁的。
　　除开自己之外最强力的人是个新人。
　　这样的作品能够有这样的成绩，椋本司自己都有些怀疑是不是龙之子造假了。
　　跟魔法少女小圆不同，小圆吃到了大量的少女粉，这是从美少女战士魔卡少女樱一路延续下来的。
　　不同的时代，总有能够让少女们最喜欢的动画，而这些还往往是男性向而不是纯粹女性向的动画，也算是有趣。
　　论坛之中，谈论动画的人已经少了很多，显得很是过气的样子。
　　这很像是短时间内的霸权番，但销量却又并非虚假，或许，仅仅只是一场短暂的狂欢。
　　这样的作品其实也不少，就像是有些游戏，出来的时候，人人吹嘘，没过多久，无人问津。
　　论坛之中，曾经谈论反穿越，怎么创造角色的人已经消失不见，这本是一个非常容易吸引人去谈论的脑洞，本该是属于论坛月经贴，每隔一段时间就该有人提这个议题，然后有人附和的。
　　但此时，这样的帖子，已经还是之前播出的时候才提到的了。
　　论坛之中，RE：C似乎已经失去了影响力。
　　但看到博客的时候，椋本司又有些惊讶了，这里反而有比较多的文章，看起来像是蹭热度太迟了，又或者是这些文章写起来要比发帖子难度高太多了，毕竟这样写出来还要有人看的，至少都是有些水平的。
　　如果是骂自己的，这也算正常。
　　但椋本司看到的，大多都是感伤。
　　有人觉得非常的虐心，比起魔法少女的断头还要虐。反而是BD之中的其他内容，让人比较感兴趣。
　　便在此时，也依然有人购买BD，然后带回家观看。
　　BD的质量，比起播出的版本，又要改进了很多。
　　这其中大多是人物和背景的修改，龙之子的崩坏很少，但角色缺少亮点，就是看起来表情不够生动。
　　这是人设和演出的能力不足的锅。
　　如果让他们去做黑之契约者，黑和银这种表情比较面瘫三无的，可能有意想不到的的效果。
　　RE：C中，还好的一点，是每个人的情绪都不是那么外显，就算是魔法少女这种萝莉也不是走的卖萌路线。在之前播出以剧情为主，就算是面瘫一点也没有问题，不过就是会显得人物比较无趣。
　　演出便是如此，有的时候，明明就是很无聊的内容，但只要配合动作，就能够变得十分有趣，这便是日常类番剧吸引人的地方。
　　像是诶罗芒老师，摇曳露营，都是有着极其特别的小动作。
　　加藤惠靠路人属性成为老婆，也是更加细微的微表情。
　　这绝不是随便加个路人属性，然后就能写小说做动画的，创意的背后，是技术的支撑。
　　同样是转描，一曲书记舞让书记成为了多少人心目中的老婆，但恶之华也用了转描，论创意更过激，却被人喷到死。
　　椋本司本来担忧的地方，一个就是剧情向动画销量不理想，一个就是人物的萌度不够，在技术上存在缺陷，只能靠设定来挽救。
　　不过，在观众眼中，这反而不是什么问题。
　　此时，这位观众看着画面，稍稍有些惊讶。
　　画面提升了这是理所当然的，一般都是背景更加精致。
　　龙之子的背景制作问题也不大，但是，缺少了吉卜力的那种艺术感，吉卜力哪怕不是拿出最优秀的人才，做出来的背景也是看着就像是名画。
　　龙之子的话，背景画的也不差，但是看起来就只是背景而已。
　　椋本司也进行过检查，这其中最大的问题，是太动画，而且，太简单，太干净，太单调，无变化。
　　很多动画，做起来一看，好像很不错的样子，画面没有问题，但是看下去总觉得不够吸引人，就是画面的内容太少。
　　天空是天空，但就是一片天空。城市也是城市，就是不断的楼层，房间也是房间，就是干净无比的一片墙壁。
　　然后家里就是家具，柜子等等，看起来非常的gal，就好像是一张图片里面加了一个立绘。
　　一个人在房间里，就像是拍房子的广告一样，房子光鲜亮丽，人物帅气无比。但就是完全没有生活的气息。
　　RE：C的人手不足，后来还是借了人手，在背景方面，设计上的单调是比较难解决的问题。大改也是不可能的。
　　不过，光阴，细节，却是可以稍微调整添加的。
　　就像是飙车戏，直升机追逐，鸟瞰镜头的时候，直升机的灯光之类，多了转动，而导致下面的明暗也会不同。
　　这都是BD中细节的添加。
　　原本的高楼大厦增加的阴影程度，再依靠灯光，就有了变化。画面也就显得生动了很多。
　　房间之中，也增加了很多细节。
　　贤者房间的摆放也不再是那么整洁，显得更加少女了。
　　这让她更加有人情味了，这并非是椋本司所想，而是矢野茜自己的想法，有了成绩之后也让她更有魄力，更敢提出自己的见解，她毕竟是女孩子，更加了解女孩子。并不觉得女孩子的房间里就一定是整洁干净的。
　　椋本司又不是女孩子，而且爱花也是不同的。
　　不过，这个改动他还是有些犹豫的，因为贤者并不是那种可爱少女的角色，但既然她本就不害怕改变人设，内心深处有些少女心也是可以的。
　　勇者本就很少介绍房间，之前倒是就设计的比较乱，这个时候，也只是增加些细节。
　　至于其他的角色，像是魔法少女她们，本来就很贫穷，增加的东西更加有贫穷感，坏掉的东西上绑上了胶带。
　　一路看下来，细节丰富了很多，在BD中增加了很多东西，虽然剧情没有修改，也很少有崩坏修正的地方，但仍旧可以说是值得的。
　　而到最后的大结局，反而是BD修正最少的部分，毕竟大结局本就是最花心思的地方。

第176章、RE：C的结局，世界中的楚门
　　之前，在播出的时候，椋本司只能将会心思全部花在战斗的部分，战斗的内容全部都是高质量完成的，次要的则是关键剧情的演出效果。
　　而在人物方面，核心的表情变化依靠着剧情控制和人物设定，表情变化并不是那么大，全部心思都花在了身体啊，腿啊裙子啊丝袜啊之类的描绘上。
　　通过这个，‘摄影师’就更多的去拍整个人或者是下半身，表情的镜头也就自然而然的减少了。
　　在BD中，表情依旧没有什么变化，但是腿之类的更加细致，更加有质感了。
　　这让观众很是满意，BD自然要有收藏的价值，像是有圣光的要去掉圣光，既然没圣光也没啥要去掉的，自然还是要有东西才行，就这个，椋本司还是很懂的嘛，不枉费他去买来收藏了。
　　虽然不是说就要哪来施法用，但就像是群里发了色图，就一定会点开保存，这是人类的本能。
　　但最终，又到了结局。
　　他吸了口气，抽了根烟，沉默了许久才打开。
　　已经看过的结局展现出来，明明已经知道的结局，忍不住再次观看，但，最害怕的，是什么都没有改变。
　　随着故事的进行，终于到了最终决战的时候，这只是常见的套路化的决战，像是复仇者联盟打灭霸一样。各个角色都被吊起来打。
　　在打斗上，椋本司的水准是非常之高的话，动作特效都非常之好。
　　特效是因为椋本司见惯了各种特效，特效作画，最基础的东西需要的是硬实力，像是爆炸特效，而除此之外，却更多的是需要想象力。
　　很多时候，官方五毛特效，斗气化马，民间大神特效玩的华丽无比，要么是民间大神用的都是别人的素材，等于开了挂，而官方不能这么用，要么就是官方太没有想象力，而民间大神有。
　　而椋本司有先知有系统，他不是有想象力，他是在各种别人想象的世界里亲身经历过。
　　至于动作的话，一方面是椋本司经历过系统，见识不同，而且在动作戏方面，他更是吸收了武打片中的动作，论女孩子卖萌动作或许不行，但打戏的作画却还可以，全程动作戏可能有难度，这需要一整套编排，而且吃力不讨好，但几个帅气动作却很好安排，再配合能力特效，就很有震撼力。
　　而且，RE：C最后的战斗是比较慢节奏，更加吃特效的。
　　战斗的内容虽然很是精彩，但对于剧情本身是没有多大的变化的。
　　这个时候，最出彩的反而是男主角了。
　　从第一集出现的男主角，到了最后，才算是特别亮眼。
　　虽然在挖坟的时候有不俗的表现，但整体出场少，可以说是最没有面子的男主角了，但最后，他却是成为了关键先生。
　　言叶无限欺的能力，被他发挥到了极致。
　　其实，军姬也可以复制言叶无限欺的能力。
　　但军姬却是完全的输了。
　　就像是同样的自己是剑制的对决一样。
　　男主与军姬的对决，就是言叶无限欺的对决。
　　并非是欺骗对方说谎。
　　而是欺骗自己。
　　谎言的谎言，那正可瞬间颠倒正反，很多人都将之当成了欺诈别人的手段，只要骗别人说出了不承认就是无敌的。
　　这正是违背承认力的绝招。
　　承认力是越有人相信能力便化为真实。
　　而言叶无限欺，却是相反。
　　那也是承认力，又或者说，是不承认的力量。千夫所指，无疾而终，岛崎刹那，本该被嘲讽而自杀的力量。
　　它最重要的部分，并非是骗到人，欺骗人说出不相信的话语，而是，什么是真实，什么是谎言呢？
　　“谎言的谎言就是真实。”
　　“换而言之，只要我不承认一切，那么，一切都将因我而改变。不承认，就是逃避。而逃避，是我最擅长的事情。”
　　这是男主角在最后的演出，真情流露。
　　“只要不在乎，就可以逃避，就可以不承认。”
　　“换而言之，只要不在乎，就可以欺骗。”
　　“筑城院真鉴，可以活下来，只需要她相信自己不管做什么都不是背叛就好。”
　　“但是她做不到。”
　　言叶无限欺是无敌的能力，只要找个人欺骗，就有可能取消言叶无限欺的控制。
　　但筑城院真鉴明白，只要动用言叶无限欺，越是强大，越是无敌，就越是会意识到，这个世界上没有任何东西是真实的，所有的一切在这样强大的能力前都可以改变。
　　只要你不去承认，那么所有的一切都是可以改变的谎言。
　　而被控制的自己，只要不承认自己，那自己便是无敌的。
　　只是，她做不到，她放弃了。
　　而军姬也无法发挥出这个能力的极致，因为她也做不到，她有在乎的人，有不愿否认的人。
　　能够做到的人，是岛崎刹那。
　　于是，岛崎刹那的力量，才无限强大，能够掌控无数信仰，承认力的力量，正是因为她心中不在乎。
　　主都知道，主不在乎。
　　最后的最后，是岛崎刹那将故事结束的声音。
　　对于刹那来说，军姬毁灭世界前往新的世界，又或者是杀掉自己，都是自己理想中的结局。
　　然而，无论哪一个，或许都需要弑神，也就是杀掉身为造物主的自己。
　　而对军姬来说，她不想要杀死刹那。
　　她违背了自己的设定。
　　这或许是超出了自己的设定，又或者是因为她也得到了言叶无限欺的能力。
　　而在最后。
　　当刹那毁灭了故事，并非毁灭世界那样的天崩地裂，而是犹如故事结束，荧幕拉下一般，屏幕逐渐的变黑，最终化为黑屏。
　　像是死神黑崎一护与蓝染对战之时的最后一招无月。
　　不过，并非是斩击而出，而是从天而降下的黑暗，侵蚀一切，碾压一切。
　　黑屏，比起播出时更久的黑屏。
　　然后，是一点亮光，向上而起。
　　犹如背负了黑暗。
　　犹如举起了光明。
　　“刹那，对不起，我不是你心中的true man。”
　　“我无法走出这个故事。”
　　“最后，我也无法走到逃避一切，并不是所有的一切都无所谓。我无法认为这一切都是虚假的。”
　　“我擅长逃避，越是能够逃避，就越是能够承受真实。因为真实是那么的痛苦。”
　　“然而逃避的最后，是无所谓。”
　　“地球，太阳，宇宙，所有的一切都会毁灭，而这与我有什么关系？什么都无所谓，能够承受一切，能够改变一切，也等于，放下了一切，这或许是神的心境，但，我不是神，即便这个世界如此残酷，我依然愿意沉浸在这个虚假的故事之中，每年，每月，每天，早上好，下午好，晚上好。”

第177章、魔化小圆的再出现，PV是欺诈再欺诈？
　　楚门的世界，讲述的是一个电视节目，制作了一场真人秀，楚门所生活的世界，其实是被人直播的节目，他从小就是被选中的主角，一切的人生都是别人安排的。
　　最终，他走出了那个世界，虽然离开那个世界后，他就再也无法拥有那么美好的人生，但他还是义无反顾的走了出去，祝福着自己的创造主，早上好，下午好，晚上好。
　　而水筱飒太却是相反。
　　他跟楚门不同，他的人生并不是那么幸福，他只不过是一个随处可见的高中生而已。
　　他的选择，却不是走出去，而是留下来。
　　他的早上好，下午好，晚上上，不是送给自己的造物主。
　　而是送给了自己。
　　即便人生无趣，现实是拙劣的谎言，人生是最粪作的游戏。
　　还是犹如看到了最喜欢的作品那样，尽情的投入人生中，每一个瞬间。
　　“刹那，我们的世界，是真实的。”
　　“住口！”
　　刹那终于愤怒。
　　然而下一个瞬间，她的表情惊诧。
　　“谎言……”
　　“谎言的谎言，那正可瞬间颠倒正反。”
　　“住口！你知道你现在的样子吗？曾经的你懦弱无比，在我心中却是真正的英雄，现在的你成为了英雄，但那只不过是懦夫的行径！”
　　曾经的你，懦弱的像个英雄。
　　在故事中，主角总是不顾自己的情况，去拯救美少女，去打败魔王，只不过是仗着作者的撑腰为所欲为，但你那懦弱的行为，最不主角，却最是自我。
　　现在的你，英雄的像个懦夫。
　　为什么，即便是你，最后，也是选择了，如同故事中主角一样的行为，迎接了自己的命运，我本来以为是你的话，会逃避故事，会逃避命运。
　　本来，因为贤者，因为军姬，整个世界都已经大变样了。
　　世界已经接近崩坏，这样残酷的世界，可是水筱飒太依旧承认了。
　　并且，随着他将这个世界的规则扭转，剩下的角色，怪物也好，都将回归自己的世界。
　　毕竟这是一个‘真实’的世界，不会有虚拟的角色。
　　随着水筱飒太消失，以水筱飒太的决心为燃料，这个世界也在改变。
　　ED开始响起。
　　观众们或许会以为这是常见的套路，一切都恢复到从前的样子。
　　但是并非如此。
　　虽然修改了规则，但是这个世界，并不是全部都回复到了从前的样子。
　　就像是水筱飒太见到过的，有人喜欢上了怪物，这样的人生，虽然是别人不能理解的，但对他而言未尝不是幸福的。
　　这个世界被推演到了一个怪异的样子。
　　骑士公主，怀着对魔法少女的思念，和龙回到了自己的世界。
　　贤者也回到了游戏之中，微笑着成为NPC，只能在游戏打开的时候，才能够听到她的声音。
　　而在玩家离开之后，她也会低头，打开某本小说。
　　那是一本描述了，一个勇敢的女勇者，打败各种恶人的故事。
　　勇者回到了自己的世界，继续征讨恶人。
　　她那个世界的男性勇者已经离开了。
　　可是她并不孤独。
　　有着更加强大的机甲。
　　在打败敌人的闲暇时光里，机甲的程序之中，也会打开某个游戏。
　　军姬，虽然是刹那的决心，但是，她却背叛了自己的使命，选择了离开。
　　虽然永远不能在刹那的身边，但这是保护她的唯一方式。
　　故事的最后。
　　因为战斗。
　　世界化为废土。
　　人类生活在了名为伊甸园的虚拟世界之中。
　　“真是好天气呢！”
　　原本比较干净的，看起来就很假的天空，此时的虚假却反而成为了优点。因为这就是虚拟的世界。
　　岛崎刹那一次又一次的自杀，可是什么效果也没有。
　　反而是记忆越来越模糊。
　　或许，她只是在虚拟世界中不断的自杀。
　　又或者她就是在以这样的方式逃避现实。
　　“你知道吗？故事之中的牛郎织女还会一年一次相逢。”
　　“而在现实之中，他们永远也不会相逢。”
　　“阿尔泰尔？不知为何，我的心中，始终有这样一个名字。”
　　“那是天鹰座阿尔法星的名字吧！”
　　“阿尔泰尔。”
　　……
　　观众终于看完，心中仍旧有些沉重，然后他发现BD还附赠了额外的东西。
　　这好像是一些多余的内容，应该是一些花絮之类的东西。
　　对这个也比较感兴趣的观众，打开了这个进行观看。
　　里面有关于那个世界的补充。
　　原本的现代社会变成了废土空间，地球已经成为了废土，竟然还有一些未来的机械设定，机器人，可惜都只是一部分。
　　岛崎刹那穿着科学家的衣服，好像真的成为了一个科学家，然后开始研制机器人。
　　最终。
　　“是的，去天鹰座阿尔法星，去到那儿，也许就能找到答案，Frontier Setter，拓荒者。”
　　是犹如未来一般的世界中，一个个机器人，搭乘了飞行器。
　　那或许就是岛崎刹那的希望，她将最后的希望寄托在了一个机器人身上，想要这个机器人去找寻到牛郎星，又或者是寻找到世界的边缘，找到这个打破这个虚拟世界的线索。
　　这简直就是科幻的故事了。
　　但最重要的，竟然是在这多余的画面之中，竟然出现了一个从来没有登场的角色。
　　魔化的小圆。
　　在之前，大家都以为这个角色会出现，但是故事中并没有，大家也觉得这是虚假的PV宣传而已，但在这故事结束的时候，竟然又有这个角色的亮相。可惜，什么都没有做，故事也没有展开。
　　有一丝惊喜，但这也是与主线无关的东西了。
　　最终，也是什么都没有改变，男主已经拯救了一切，就算是出现小圆，似乎也没有什么意义。只能算是一个美好的期望。
　　男主选择了跟楚门的世界完全不同的路线，但却也并不让人觉得这个选择就错误了。
　　女主岛崎刹那最终被封印在了真实的世界里再也走不出去，只能将希望寄托在机器人身上。不断的制作拓荒者机器人去前往阿尔泰尔。去找寻这个世界的境界线。
　　虽然她一直是反派的角色，最后好像也是洗白了，但又似乎并没有洗白，只是，也没有办法那么去怨恨她。她是为了自己的目的，为了打破虚假，找寻真相而甚至愿意牺牲自己性命的人。
　　尤其是她最后困在了虚拟世界之中，知道这个世界是虚假的，却又无法突破出去的绝望感。甚至让人感到压抑。

第178章、乐园追放，刹那的继承者
　　椋本司在博客中看到了分析的文章。
　　曾经在凉宫春日的故事中，阿虚有一句名言。
　　在虚拟的世界里寻找真实感的人脑子一定有问题。
　　虚拟的故事就是虚假的。
　　哪怕是小孩子，玩扮家家的时候是那么投入，等到肚子饿了，妈妈叫吃饭的时候，也是会回家而不会去吃泥巴的饭菜。
　　但大人反而会将虚拟的世界当成真实。
　　只是因为如同游戏人生中所说的一样，现实是粪作游戏。
　　故事是虚假的，所以故事中的一切都是可以随意发生，也不需要逻辑的，角色被虐了也不会悲伤的，就像是魔法少女死掉了，制作人反而将之当成敛财的机会。
　　因为他们很理智，他们很清楚，故事里都是虚假的。魔法少女奈何不了他们分毫。
　　作者有这样的傲慢。
　　也有人有这样的傲慢，看到别人喜欢的动画，就觉得喜欢虚拟的故事虚拟的人物的人脑子有问题。
　　然而他们这样的思想本身，其实也不过是来源于信息的控制。
　　只需要几个新闻，就能够的得出犯罪是因为喜欢看动画的结论。
　　而他们的行为本身，其实恰恰就是自己最鄙夷的，被虚拟的信息所控制了。
　　究其本质，都只是，不在乎。
　　我不喜欢的东西，怎么样都好。
　　所以，反过来说，只要什么都不喜欢，什么都不在乎，就不会有任何弱点。
　　亲情，友情，爱情，人类所作出的任何行为，都可以被嘲讽。
　　觉得人生一切都了无意义的人，能够嘲讽所有努力活着的人。
　　他们的努力，挣扎，奋斗，全部都只是笑料。不做的人就永远不会错。
　　但那并不是活着。
　　反过来才是，相信故事是真实的，去体验故事中带来的感觉，相信英雄与美好的存在，为其中的情绪而悲痛欢乐。
　　在认识到什么都无所谓之后，不是意志消沉，而是明白，这个世界没有宇宙的中心，没有任何宝贵的时刻，人生也没有任何意义。正因如此，任何地方都可以是宇宙的中心，任何时刻都是宝贵的时刻，任何意义都是人生的意义。
　　作为宅向的观众，他们本身喜欢动画，如果有人硬是要按着他们的头说这是虚假的，毫无疑问是很不爽的。
　　RE：C似乎就是这样，却并不是讨论这个话题，而是反过来讨论。看似是说动画世界变成了真实，但最后讲的却是现实世界都是虚假。拥有随便改写现实的能力，难以分清自己是在真实世界还是虚拟世界的世界观。
　　岛崎刹那的绝望感，让人忍不住同情，她的执念，又让人忍不住动容。
　　男主的选择，最后的世界并非美好，废土世界，虚拟世界的活着，在一般的故事中，这反而是故事要展开之前，最糟糕的生活方式。但在这里，却成为了主角创造出来的最美好的结局一般。
　　剧情向的动画，往往在剧情结束，看过一次之后，就很难勾起人去继续看下去，尤其是RE：C这种。
　　但偏偏奇怪的是，明明就是不想看，却仍旧想要买下来放在那里。
　　这种情绪有些微妙。
　　而最重要的是，原本的观众们在乎的是什么角色会来到现实生活变成什么样子，讨论的最多的是漂亮的妹子，这种帖子最火，但最没有营养。
　　而在动画结束之后，因为剧情，因为有些悲伤压抑的故事，让人根本无法去继续聊这个话题。
　　在东瀛的科幻，是非常的不科幻的。就算是用软科幻来定义，那也是最软的那种。就是魔法少女这种都能算是科幻题材，说是科幻题材的故事，实际上也不会有什么科幻的内容，能够加点未来科技星际探索就很科幻了。
　　RE：C并不是那么的科幻，但是，却给人一种很科幻的感觉。
　　并不是里面的内容或者技术，而是人物的想法，尤其是岛崎刹那的想法，很有科学家探索世界真相找寻真理的执拗。
　　整个故事的沉重感，也来源于此。
　　现实中的宇宙是如此庞大，人类所能探索的部分也是非常渺小的。
　　看到这样的故事，又会联想到现实中的自己，也是如此的渺小无力，自然是没有什么心思去讨论了，也就是那些喜欢分析故事，又或者是喜欢进行自我剖析的人会写出文章来。
　　不过，最近，却是又有人进行了分析，结合了之前的PV，认为谎言的谎言就可以颠倒正反，那么，当所有人认为，魔圆的存在是一个谎言的时候，是否意识着，其实这个也是存在的呢？
　　他总结了附赠内容中的一些画面。
　　地球设定，甚至还有虚拟世界，机器人设定，这分明是另外一个故事。
　　魔圆出场，虽然没有正式的故事，但是联想到PV中的魔法少女死后与魔圆相遇，这里虽然没有直接表现，是否意味着魔法少女已经被拯救了。
　　当然，既然是魔，她就未必是小圆了。
　　就是不知道什么时候会有这个角色的登场了。
　　而在这个时候，有消息泄露，算是无情的粉碎了他的想法，有I.G的工作人员透露I.G将会与龙之子合作，制作的动画内容将会是由大河内一楼为剧本，新的故事的舞台在六本木，是一个关于王之力的故事。
　　观众们想到的自然是叛逆的鲁鲁修。
　　强强合作，椋本司现在也算是在火热的时期，即便只是这样的消息，距离企划完成正式开动还有很长的时间，就已经很让观众们感到期待了。
　　而在Nitro+之中，老虚看着自己的同事已经在准备剧本，虽然都是剧本，但他算是真正的剧本，大河内一楼他们更是系列构成，虽然关键的剧本也会亲自下场就是了。
　　“看样子，想要椋本帮忙是不太可能了，他的档期也太满了，果然，我们互换身份，他来剧本我来监督比较好？就用这个乐园追放来试试手？”
　　他打开了企划案。
　　里面的内容，有着金发大胸的妹子。
　　老虚的眼睛，却是注意到了那个机器人拓荒者。
　　这是岛崎刹那设计制作的机器人，在新的故事里，也是重要的角色。
　　这个故事，就是RE：C之后，当人们生活在了虚拟世界之中，地球成为废土之后的故事。

第179章、成为光的老虚
　　对于RE：C的故事，老虚自然是很清楚的，虽然不是参与创作的人，但他可是跟椋本司交流过的。
　　自己的角色会死也算是一种开玩笑。
　　当然，玩笑也是要报复回来的。
　　内容便在这乐园追放之中了。
　　在魔法少女小圆完成之后，老虚觉得自己领悟了，到了一个新的境界，但是一敲键盘的时候，他就真希望自己能够成为键盘侠，脑子告诉他他悟了。
　　手却在告诉他，不，你没有！
　　就在这个时候，椋本司创作新作品，这么的迅速，让他惊讶，甚至是羡慕。
　　椋本司的老虚掉头的剧情，也不仅仅是开玩笑让他会心一笑。
　　故事中的老虚，虽然死的很早，但是他笔下的角色，甚至要杀掉自己的创作者。
　　但其实，这就像是岛崎刹那和军姬。
　　岛崎刹那想要军姬杀死自己，军姬却没有。而筑城院真鉴做到了。
　　动画里的老虚肯定不是那么想的。
　　但现实中的老虚，却觉得这样的筑城院真鉴，才是真正自己应该创造出的角色。
　　不过这仅仅只是开导而已。
　　真正让老虚感到奇异的却是椋本司希望老虚创作一个故事。
　　RE：C之后的故事。
　　不说RE：C的内容很难去接第二季，岛崎刹那那样绝望的人，如果还有第二季，应该才是对他最大的伤害。
　　但椋本司却不是这样觉得的。
　　他觉得，Fate Zero是老虚创作历程中非常重要的一个过程。
　　以往的他都是无法把握残酷与美好，故事与虐度之间的分量，要么过于虐，残酷抢了风头，要么太追求美好，而故事的力度不够。
　　心理测量者算是前者，翠星算是后者。
　　唯有fate zero，因为只是同人，只是前传，所以可以尽情挥洒笔墨。
　　因为无论如何悲惨的现实，总是会想到，后续有一个美好的结局。
　　只要这样想着，哪怕是怎么虐，怎么安排，都能承受。
　　也正是因为如此，才让老虚顿悟，有了魔法少女小圆的出现。
　　而椋本司却是给了他一个截然相反的道路。
　　既然前传已经尝试过了，那么为何不考虑后传呢？
　　不需要去接续RE：C的故事，而是纯粹的自己的故事。
　　但是，不需要有什么，只需要一点希望，就能够将原本压抑的，悲伤的故事，让人在看到这个新故事的时候，情不自禁的想到，啊，原来是那样的，原来那个悲伤的故事，最后也有了一线希望。
　　曾今那个被人救赎的人，无论怎么黑暗，最后都会迎来光明。
　　老虚想要的是身在最深沉的黑暗之中，黑暗越是深沉，才越是显得光明珍贵而璀璨。
　　他一个人无法驾驭黑暗与光明的分配。
　　Fate zero让他可以尽情迈入黑暗，因为未来总是光明的。
　　但乐园追放却是相反，他将成为别人的光明。
　　他的故事，就是RE：C的救赎。
　　颇有一种，这一次，轮到我来拯救你的感觉。
　　咦？怎么莫名有种女主角被男主角拯救之后，在危机关头来拯救男主角的感觉，不，要是的话，也应该是反过来才对。
　　……
　　另外一边，椋本司总算有了更多的时间可以来陪陪爱花，不过，约会的机会是越来越少了，都是在辅导学习。
　　大河内一楼经常召开企划会议。
　　他的企划能力真的优秀，最优秀的地方，就在于他不是在讲述剧本，而是能够向制作人讲明白，自己的动画要怎样制作，内容在哪儿吸引人。
　　而且他也确实做到了。
　　这是他跟老虚的不同。
　　他商业化的很厉害。
　　老虚也在逐渐商业化，但他的商业化也是个人风格的。就像是他的故事，只要有比较虐比较血腥的展开，观众就反而觉得这是老虚味，要是太美好王道，反而有些不能接受。
　　结果就是，不虐，没有话题性没人看，虐了，内容变得小众，无法让大众满意。
　　简单来说，这是一个PPT做的很好，能够让人投资的人。
　　剧本的大框架没有问题。
　　不过具体的发展怎么才能合理，身为学院系的他，又是一直都比较顺利的人，就是会让人觉得不接地气。
　　就像是革命机，对他来说，革命并不是真的要去打仗掀起变革，这也不是科幻故事，银河争霸的史诗，这是一个青春类的故事。
　　而罪恶王冠，也是以时尚为核心。
　　所以，从男女主角的服装上，哪怕只是平时的日常服装，也要尽可能的看起来高档。
　　背景设定也是，城市也就罢了，城市的设计也要有时尚感，尽可能的有科幻的感觉，如果说魔法少女小圆的近未来是虚假的近未来，说是近未来，但什么高科技都没有，连手机什么的都很少出现。
　　那么罪恶王冠，就要有机甲这种东西，更重要的是，这不是太空之中的机甲但其他方面没有太多改变，也不是鲁鲁修那种只有机甲科技。
　　但是，在普通人的生活方面，又不要有太大的改变，不然会抢走风头。
　　要有科幻感，又不能有科幻的具体内容。
　　这是在背景上就很怪异的要求，但却很是合理。
　　近未来的社会，没有近未来的气氛，就很虚假，但如果真的去设计很多近未来的科技，观众也不会关注。
　　或许有人会在意，甚至会说这是良心的公司。
　　但这不仅仅是费力不讨好，甚至可能会起到反作用，这样的东西一多原本的主角就不突出了。
　　大河内一楼的故事，主角力量体系，故事，全部都是一体的。
　　决不能让太多的东西抢风头，当然，像是可爱的小机器人啊，大型的机甲啊，这些能够吸引女孩子男孩子的东西是肯定要有的。
　　除开这个之外，椋本司想到的便是背景的改造。
　　算是恰恰比较契合龙之子的，龙之子缺少的是有经验和有创意的人，不适合太细致的背景，但科幻感的，却正好合适。
　　就像是比较干净的墙壁，作为背景来说，会没有人味。
　　但放在近未来的世界观里，就比较合适了。
　　当然，也不能随便乱画，要尽可能的有一些设计感。
　　而有科幻味的设计，大多是比较简约空旷的那种房间。装修则是更有金属感一体化制作的感觉。
　　这是室内。
　　室外的话，就是要参考六本木，但与一般的圣地又不同，不仅仅是要当背景，还要有另一种感觉。
　　就像是说到赛博朋克，就会想到香港一样。

第180章、塔罗牌罪恶王冠
　　六本木很是时尚，也是东京高楼大厦最多的地方，毕竟是商业街。
　　高楼大厦必不可少，但如果是直线设计太多的话，在画面上就会非常的单调，看着也会显得无聊。
　　所以，房子的设计也是不同的，哪怕是参照了现实中的六本木，也会有一些变化，当然，也不是大幅度修改，追求的并不是个性化，并不是到处都是奇形怪状的高楼，但其实还是有些微妙的不同。
　　房子的话，并非是直线设计居多，而是尽量多一些参差不齐犬牙交错的感觉。虽然如此，但却并不乱，而是有些方形齿轮咬合的感觉。
　　总体来说，是以六本木为主，却在某些设计上，做了一些强化。让这种细节更加抢眼了。
　　这就类似动画之中的眼睛越来越大，如果是泪痣之类的人物设计的话，如果等比例扩大，那就不是小小的泪痣了。
　　现实中的高楼，有些设计不会太过于夸张，但在动画之中，按照比例缩小之后，有些东西就往往注意不到了，反而需要扩大一些。
　　这还只是小事，最重要的是特别的风格。
　　近未来的设计中，香港的建筑是一个特别的地方。
　　非常的赛博朋克。
　　大河内一楼在向其他人介绍的时候，就援引了这个例子，最想要塑造的，就是科幻风的六本木，恰好，这也是东京最适合的地段。
　　与香港的赛博朋克风不同，减少了变幻的色彩霓虹，没有各种各样的招牌标语。
　　整体上，以深色，简约为主。
　　也正好契合故事的氛围。
　　又不会抢走主角的风头。
　　剧本有剧本要忙的，画的这边也有背景设定，人物设定，机械设定等等。
　　在椋本司拿出了女主角的人设图之后，制作人那边就没有什么要求了，让这边可以自由发挥。
　　女主角G祈的形态很多，服装设计也很多。学生制服要有，舞台上的服装更是有好几套，生活中的私服也有几套，而且，还都是要显得高档，又还不能太休闲太居家的那种。
　　这些要求，都是初次听到十分别扭，但又不得不这样的。
　　像是私服不能有休闲感居家感，宁可是大小姐一点的裙子，或者是简约一点的黑白衬衣。不能是是针织毛衣啊这些，没有科幻的感觉，也显得太柔软。
　　对于开挂的椋本司来说，不说可以抄原作，还可以从各种各样的地方吸取所长，他甚至可以进入到一些科幻风的系统空间中，甚至还可以去服装设计的世界里，看很多小姐姐的时尚秀。
　　往往是企划这边还没有搞定，椋本司这边就已经搞定了。
　　人物设计这边顺利无比，甚至是提前完成。
　　但是故事这边，却是争论不断。
　　主线都已经受到了质疑，至于支线更是被争吵个不停。
　　主线在开始的时候都没有问题，但是在最后的时候，大河内一楼表示要让男主角回归平凡，认识到王的力量是有害的，尤其是在椋本司提出过王的力量是让人无奈的之后，他更是要将主角塑造成英雄。
　　从普通人成为英雄，拯救世界之后回归平凡，获得了强大的力量却坚持住了平常心。
　　这是最艰难也最伟大的地方。
　　这就是学院派的风格。
　　理想化，很伟大。
　　这样的角色，如果真的存在，的确是心性强大，但是，只会让人不爽。在椋本司看来，就是空洞的伟人。
　　而老虚的同事，钢屋这种，则希望更加残酷，尤其是知道了椋本司的想法之后，更是想要相爱相杀，光是男二跟男主的相杀不够，还要杀女主杀男主。
　　但其实，最主要的内容办应该由吉野弘幸完成，他才是剧本的核心，大河内一楼只是作为前辈，提供帮助的人，但是不知不觉，却是抢走了太多的风头。
　　这本是吉野弘幸提出的故事，他参考了大河内一楼的想法，因为不够自信，不仅学习了大河内一楼，还学习了EVA，但是，他在故事的框架上，完全不如大河内一楼，仪式感不够强。
　　大河内一楼的故事，都是有原型的，都是有着既定的命运，看似是新故事，但其实早已经上演过了，就像是鲁鲁修之死，正是对应亚瑟王之死一样。
　　而吉野弘幸，又不可能去抄袭，也没有这样的原型骨架。在几人争吵起来的时候，就更加迷茫了。
　　椋本司提出了建议：“虚空，罪恶王冠，这是来自于卡巴拉生命之树的概念吧，角色们将会是十个原质的个性吗？男主是王冠，男二是智慧。三支柱呢？是三只王之力吗？三种不同的王之力，三只不同的注射液，也是三条不同的道路。”
　　“越过王冠之后，便是虚空，这是虚空的能力，之后呢，无限呢，无数的光呢？”
　　其实，这些设定，如果说这个层次是虚空能力的力量体系，甚至可以搞成物质形成创造原型，这样的设定，在神怒之日之中便是这样的力量体系，只是中间跨越的幅度有些大。
　　这其实都是不重要的设定，最关键的在于剧情。
　　这个设定可以丰富，但是，这些原型全部都只是设定，不像是大河内一楼，原型是故事，跟着故事走就可以了。
　　“既然设定已经参照卡巴拉生命之树了，那么剧情不如也参照吧，二十二集，就是二十二条路径。”
　　吉野弘幸点头：“就是这样，这样可以。”
　　“那么。故事的剧情，就是塔罗牌的顺序，从愚者开始，到世界结束。”
　　椋本司看到他开口确定了，就说出了自己的想法。这算是为他的故事，加上了一个原型的框架。
　　“塔罗牌？Jojo？可是，那也只是能力设定，如果我们的虚空的能力设定也参照替身的话。”钢屋有些迟疑。
　　“不不不，我们是剧情，按照塔罗牌的顺序，塔罗牌也是有顺序的，第一张是愚者，这不正就是刚出来的主角吗？然后是魔术师，这是获得了能力，完成了表演，然后就是要遇到女祭司女皇，再之后是接触幕后的人物教皇，再之后是恋情的进展，战车宣示着新的战斗来临，获得新的力量，遇到神秘人物隐者，宿命展开，为了自己的正义打败倒吊人，死神，接下来是对抗自己的力量的副作用，所以要节制，最终战胜心中的恶魔。接下来是星星月亮太阳，审判，而到最后，便是拯救了世界。”

第181章、高山流水，知音难寻
　　无论是大河内一楼还是椋本司，光是拿出来就已经是销量的保证，尤其是在椋本司完成了两部作品，销量都非常疯狂之后。
　　品质保证不说，会习惯性去购买火热的作品的东瀛，再加上商业化的作风便是有羊毛就可劲儿的薅，直到薅到羊冻死了为止。
　　所以，在两人同意的情况下，其他人其实已经没有了多大的话语权，就算是制作人，也控制不了动画制作。
　　大河内一楼一人还不足有这样的控制力，但再加上椋本司，如果是双方争吵，还有制作人的协调空间，但双方要是都赞同，制作人也没有必要，他还没狂妄到觉得自己比这两个人都懂怎么做动画。
　　一番合作之下，椋本司也是越发了解大河内一楼了。
　　他的实力是真实的。
　　不过问题就是，他有些文青。
　　偏偏又是个学院派。
　　所以就造成了他不吃药。
　　因为他总是想在后面搞出不同，表现出世界的残酷，理想的伟大。
　　再加上还有一些男主男二交换老婆的小癖好，那就真是有些糟糕了。
　　椋本司现在还能够控制他是因为这个王的无奈，让大河内一楼看到了新的路线。
　　他甚至都不顾原本准备让给吉野弘幸主导的思路。
　　要是再换成吉野弘幸，他怕吉野弘幸被椋本司吃的死死的。
　　在故事上，倒是吉野弘幸先拿出了前面的剧情。
　　剧情的内容也是椋本司所知道的那样，看似平凡的主角遇到了喜欢的偶像，原来她还是葬仪社的成员。成为好友，然后退缩，最后为了保护女主而获得能力。
　　愚者牌不仅仅是说愚蠢，主角什么都不知道，愚者也是暗示天真少年。表示少年的纯真，非常适合目前的主角形象。
　　不过，剧本的内容，椋本司影响的少了，但是，照样可以把戏份给抢了。
　　剧本其实能够决定的地方，还是要看话语权和能力的。
　　即使是不修改剧本，依旧能够改动故事的内容。
　　有的时候，台词的口气，演出的感觉，画面呈现的效果，都会有影响。
　　就像是罪恶王冠之中，第一集就会有敌人瞄准女主角开炮，女主角原地不动，然后完全没有命中的地方。
　　这个地方的难处在于，看起来无脑的剧情，第一是不能修改，第二是未必不合理。
　　不能修改是因为，不跌倒危机感就不够强，不够绝望无力。这样女主跌倒的镜头，表现力是非常强的，到了哪怕是被人觉得无脑，也一定要上的程度。
　　未必不合理则是，谁说枪炮瞄准了就一定能中。
　　但观众如果看到瞄准镜锁定的画面，哪怕没有看到这个画面，只要看到敌人在不远处，只要看到女主角没有动，就会自然而然觉得，不动都打不中，这也太假了。
　　椋本司呈现了简单的分镜，跟剧本似乎没有什么区别，只是稍微加了几个镜头。
　　士兵的瞄准镜锁定女主。
　　女主角摔倒在地的时候，表情楚楚可怜。
　　士兵的手微微颤抖。
　　瞄准镜微微偏离。
　　女主仿佛中弹，却又只伤不死，伤害并不是很严重。
　　女主角的可怜样貌并不出乎预料，甚至在几人看来，这是为了表现无助的女主角，G祈在这个状态下有多可爱。
　　但士兵颤抖的手就有些让人意外了。
　　大河内一楼看到之后不由问道：“为什么会想到这个？为什么士兵会手抖？”
　　椋本司笑着回答道：“当然是因为女主角太可爱，士兵不忍心动手！当然不是啦！是为了王的诞生啊。我们并不是要塑造孤独的王，主角的反抗，成为王，也要有铺垫。这就是其中之一了。士兵是要服从命令的，可是士兵本身，也并非机器，也会动摇，这就是主角成为王的合理性。在反派们的统治下，士兵们都动摇了，他们也质疑命令，只是不能反抗，一切，都在等待一个契机。”
　　能够为了某个剧情而拿出特别的作画的人，可以说在演出里面都是很厉害的，不过这也依旧只是优秀的演出，演出跟监督的区别，就在于监督有着全局的概念，而演出，只会注意到眼前，只能够注意到某个角色。
　　就像是有些知名的演员会为自己的角色写小传，塑造出角色的经历，这样来进行拍摄。
　　这很是优秀，拍出来也可能更加真实，但是这样，未必就是最好的，因为有的时候，需要的是另外的角色，要有全局概念，知道整体需要的是什么角色。
　　本来是恶人的角色，非要编写小传曾经有悲惨的经历，然后拍摄的时候总显得很是无奈的样子，那样的演出，就未必是合格的了。
　　当然，虽然大体上还是跟之前的罪恶王冠差不多，尤其是在开始的时候，毕竟经典的套路就那么多，这已经是好的套路了。
　　一开始就是boy meet girl。
　　青梅竹马，天降少女。
　　这是老套到不能再老套的套路了。
　　但自古深情留不住，唯有套路得人心，套路之所以成为套路，就是因为它有用，用的人多了，才叫套路。
　　但椋本司看到剧本，他实际上还能够看到原本的作品，自然连剧本呈现的样子都知道是怎么样的，也就更加能够注意到其中需要注意的点。
　　比如男主角想要救助天降美少女，这样的套路，甚至很多人真的遇到了也一定会救，谁让人家是美少女呢。
　　但看到主角救，也知道主角救，看的时候，依旧会注意，如果随便就救，又会觉得这个主角太无脑。
　　这个时候，椋本司想到的细节，便是士兵的反应和主角的反应。
　　在士兵接受命令的时候会手抖动摇，这说明反派的统治并不是那么深入人心。
　　而在反派小头目带着士兵出现的时候，不仅仅是表现的嚣张，主角也会下意识的恐惧退避。
　　原作之中，这更多的体现在，男主身为高中生面对士兵和枪械所以退避上面。
　　但椋本司要体现的，却是这个组织比较可怕，所以让人感到恐惧。
　　这就像是看到警察和看到极端分子的区别。
　　而区别的表现地方，就在于男主在什么时候退缩。
　　一般的选择是，士兵举枪，男主畏惧。
　　而椋本司的选择是，在看到士兵的第一个瞬间，男主就先退缩了一下，又因为女主而想要站出来。
　　在士兵举枪的时候，反而不怎么退缩，只是没有上前了。

第182章、掌握主动的才叫主角
　　椋本司对于葬仪社的成员并没有好感。
　　这不仅仅是因为葬仪社的成员很多都是男二的铁粉，就像是喜欢坤坤一样喜欢他们的偶像。
　　葬仪社的成员，前期就很瞧不起男主，男主没有救女主的时候，更是指责。
　　就像是圣母一样，高高在上的指责别人。
　　虽然说对男主的瞧不起这种东西是必要的，毕竟后面需要爆发，葬仪社成员的心态也会转变。
　　但不仅仅是如此。
　　故事的主角是以葬仪社为主导的，男主角算是主角，但葬仪社才算是整体的主角，而男主，却是被他们引导。
　　这是在剧情上让人觉得不舒服的地方，主角失去了主动性。
　　但这还不是椋本司不喜欢葬仪社的原因。
　　或许是因为重生的缘故，对于这种搞某些活动就想要拯救世界的小组织，他从心底就不认可。
　　尤其是这样的组织还自以为是救世革命之类的，看似崇高的理想，也确实愿意付出代价，但不代表这就是正确的。
　　这就是大河内一楼他们最学院派的地方。
　　口中称着王，革命。
　　但实际上，却终究只是写少年的中二故事，对于王也好，革命也好，都没有深刻的理解。
　　相对于葬仪社的一方单线，另外一边仅仅是反派，而且，就算是有某个少年角色配角的登场，也在后来毫无价值，完全没有起到什么作用，椋本司则是一开始就准备了几条线。
　　学校一方面算是主角的固有势力，葬仪社也要发展，就连军方，也要有一条可以发展的线。
　　其实有那位少尉配角的存在，他们本就是准备发展这条线的，只是后来却没有什么用到的必要。
　　这种做法，在鲁鲁修中其实也让人见识了一番，作为反派的角色，轻而易举的在另外一个世界被解决了。根本没有正面对决击败的快感。
　　大姐那样的角色，也是没有起到什么大作用。
　　而在这方面，椋本司为了防止大河内一楼不吃药，一开始就做了准备。
　　第一集的男主拯救女主的方式也是有所不同。
　　原本的剧情是女主逃到男主所习惯去的地方，然后交流一番，敌人来到，女主放弃挣扎，只是将虚空药剂藏了起来，所做的算是自首不让士兵去寻找男主，可是士兵们竟然也没有去搜一搜，轻松的放过男主也太简单了。
　　这看似合理，但根本禁不起深究，但最重要的是，男女主的表现都不够。
　　这样的剧情下，女主跟男主的交集只在之前的几句称赞。
　　男主去救女主，就显得非常的少年，纯粹为了女孩子几句话就去换命，当然，最后的结果是好的。
　　在椋本司的要求之下，要让两人的情感更加充分。
　　因此，女主虽然也会被抓，但是表现会不同。
　　士兵们会搜查，因此，自然也会搜到电脑，男主的心血，向女主诉说的过去的故乡的景色，不仅仅是对后续剧情的暗示，也在此处起到作用。
　　女主会告诉对方，那并不是自己的东西，虚空药剂已经被送走了。
　　但对方显然不会相信，搜查没有成功，头目会气愤的摔碎主角的电脑，破坏主角的心血，G祈会为此而感到悲伤，因为这是男主的心血，却被毁掉了。
　　而男主的表现，也是从开始的畏惧，到看到G祈，为了她站出来。
　　但最后，却会被无情杀死。
　　当然，不是真正的杀死。
　　搞军事化管制的军队，头目自然是想要处死男主，因为跟女主有接触并跟女主说话，但他已经带着女主走了，士兵并没有杀死男主，只是开了空枪。
　　听到枪声的军官得意不已。
　　听到枪声的G祈泪水落下。
　　两个似乎素不相识的人，在这混乱的时代里，一个是看似普通的学生，一个是看似高贵的偶像，偶然的相遇之下，展现了人性的美好，互相了解了彼此，成为了朋友。
　　并都为对方做出了改变，服从命令的人造人不再是那么服从命令，明哲保身的学生，向前迈进了一步。
　　然后迎来的是一声枪响，女孩被带走，男孩就这样‘死’去。
　　士兵告知男主角，以后不要乱跑，再也不要出现在他们面前了，那样的话，就能安稳的活下去。
　　然而男主角却是选择了立马再次出现，之后的爆发，自然是很正常了。
　　不过，他为女主的付出，却不仅仅是因为女主角的美丽可爱跟自己说话，而是在危险的时候，仍然在意他的心血。
　　虽然那只是普通的视频制作而已。
　　爆发的内容重点在于椋本司的表现，也是第一集的核心，虽然几位编剧十分重视，但最后还是只能看椋本司的。
　　椋本司自己反而是不在意这个部分的，他甚至能够拿出几种方案来，以男主角为主导的，以女主角为主导的。
　　区别就在于是表现男主的帅气，还是表现女主角的魅力。
　　虽然爆发是表现男主角的，但是拿出那么大一把剑来，取的位置就已经是暗示了。
　　更别说之前的MV亲吻鸟嘴医生暗示黑死病，当然大家注意到的不是宗教隐喻暗示，而是那个亲吻的动作，再就是G祈被士兵抓住之后蒙住眼睛的视觉遮断，这种特殊萌点癖好的好，懂的人自然懂。什么剑之圣女，什么防火女，蒙了眼睛才好看啊。
　　不过，就算是这些都有了，这还只是表面上的剧情，还需要涉及的是伏笔，包括主角的过去，再就是主角的这一场相遇也是被设计的。
　　当然，这都是要在后面揭开的部分。
　　不过，就算在最初，也是需要有所准备，闪现的回忆，故乡的景色，远处观望的人，都只能算是一种暗示。
　　椋本司准备明明白白的说一次。
　　方法很简单，就是再来一次诈骗。
　　当士兵开始搜索的时候，会发现男主角的故乡的视频，他们会开始怀疑，这其中是否有什么秘密。
　　当然最后一无所得然后气急败坏的毁掉了电脑。
　　但其实，反派头目的猜测，其实就是某种意义上的真相，甚至是所有事件的源头。结果最重要的线索与秘密就这样被毁掉了。
　　这在某种意义上来说，又是耍了观众一把。

第183章、后宫课程
　　在制作罪恶王冠的过程中，最难受的其实是吉野弘幸。
　　他一直算是跟着学长混出头的，甚至类似于早坂跟着椋本司。
　　不过跟早坂不同，他自己也是专业能力，想要在这个行业里，做自己的动画。
　　罪恶王冠的很多东西都是他有想法的，但是他毕竟不够自信，所以需要大河内一楼把握整体。
　　大河内一楼也懂他的想法，自己并不是强势抢风头的人，可随着椋本司到来，大河内一楼的想法也有些变了。
　　这还算是好的，顶多就是从主导者的地位变成副手。
　　但很多时候，大河内一楼和椋本司完全就去聊其他的东西了。或许那是一个全新的企划。
　　吉野弘幸对此十分感兴趣，钢屋也不例外，因为他偶尔听到的就是，那时一个残酷无比的世界。
　　而且，设定的时代，是他最喜欢的那种，有点古风，但又有像是现代科技的蒸汽朋克的感觉。
　　还有不死人，狼，拼刀什么的。
　　这简直太戳他的点了。
　　可惜，似乎是没办法参与到这个作品的构思之中了。
　　此时，椋本司正又在跟大河内一楼争吵。
　　吵得不可开交。
　　连I.G公司的人都惊动了，会议室外，有不少好奇宝宝凑了过来。
　　他们有的觉得是对于剧情的争议，听说新作的争议本就十分严重，还有的觉得是椋本司觉得这边剧本不给力，想要强势插手，也有人觉得，这是大河内一楼仗着学长的威慑力，对椋本司的画不满意，又或者是觉得椋本司是学弟，但在这个时候抢了风头，让大河内一楼不爽了。
　　这样的传闻甚至传了出去。
　　这毕竟不是吉卜力也不是龙之子。
　　吉卜力的话，老爷子管的太严，龙之子椋本司一家独大，而且他们也比较了解椋本司。
　　而I.G的人，对椋本司的了解，就是从之前合作的同事那里听到的消息。
　　而那些消息，要么是尊敬的觉得椋本司是天才，要么就讲述了自己的见闻，椋本司在龙之子号令一切。
　　在他们的眼中，这就是一个天才自傲的人，自然瞧不起所谓的学长，不会尊重学长。
　　I.G并没有强势的控制那些成员，也管不了他们。再加上I.G的气氛，尤其是那些比较有权力的关键位置的成员，气氛是比较诙谐轻松的。
　　这本是好事，结果传出去的话就更加夸张了。
　　吉野弘幸和钢屋看着大佬的争吵，却都是默默的低着头。
　　“要是这些话传出去的话……”钢屋不由轻声自语。
　　吉野弘幸瞪着他，让钢屋感受到了杀机，那是你敢传出去就杀了你的意思。
　　学长的名声，由他吉野弘幸来守护！
　　不得不守护，实在是说不出口啊！
　　此时，众人无论是善意的猜测为了作品而进行的争议，还是恶毒的揣摩这是为了夺权而存在的争吵。
　　实际上，都不存在。
　　有的只是绅士的对决。
　　“这个金鱼装，乌鸦装，果体衬衫，视觉遮断，我还以为你懂了。想不到你只是一个庸俗之人。”
　　“牛头人爱好者根本不配跟我交流。”
　　此时，两人所争论的，是后宫的内容。
　　青梅竹马，土气妹子。
　　天降少女，美丽偶像。
　　这两大流派的经典选择。也是大河内一楼的常用手法，就像是夏莉跟CC的区别。最终，青梅竹马会死掉。
　　可是椋本司不仅仅是不同意这个剧情，更是连其他的也要篡改。
　　“你这种牛头人爱好者，才会安排什么破角色都会喜欢女主角，没有一点儿自知之明的吗？你这角色安排，简直比日在校园里面的黄毛还要差劲。至少人家追女生还是知道要确定是不是兄弟喜欢的。”
　　校园生活中伊藤诚的好友算是知名的人渣黄毛，对什么女生都能下手，不过在下手之前，都会先找伊藤诚确认一下是不是伊藤诚的目标。至于在另外一作之中甚至和诚哥相亲相爱了，这基友之情，不是一般人能够顶得住的。
　　“你说的梗我不明白，我不玩这样的游戏的。”大河内一楼连连摆手。“我只知道你不懂，哪有一帆风顺的爱情，男女主怎么能够那么轻松的在一起。”
　　大河内一楼说着说着，声音却是越发的小了。
　　钢屋和吉野弘幸轻声议论着。
　　“眼前的人就是啊。”
　　“这真是没办法说服人啊。椋本监督说编剧一帆风顺学院派，椋本监督自己更夸张，他的人生太顺利了，而且是完成了别人一辈子都做不到的事情，所以会觉得事情不顺利才是不正常的。”
　　感情剧情的部分，大河内一楼寸步不让，这不仅仅是文青的选择，觉得只选择一个就是最美好的感情，也是觉得这样选择搞党争，尤其是还死女主，剧情显得深刻，同时，也会有更多人在乎，一帆风顺，就变得俗套，如同轻小说一般了。
　　而椋本司则是大吼：“王啊，哪有王不开后宫的！小孩子才做选择，成年人当然是我全都要啦！”
　　一场争执不欢而散。
　　当两人冷面走出会议室。
　　外面的人不禁感叹，果然就算是校友，争权夺利，为了掌握话语权，也是寸步不让，真是丑陋的人性啊！大人物都是这么肮脏的啊。
　　回到家中，椋本司还是有些没有消气。
　　只是，当跟爱花提到因为后宫而跟大河内一楼起了争执之后，爱花的表情变得非常微妙。
　　只是，椋本司没有去在意，而是决心明天准备的更加充足一点，一定要说服对方。
　　他再次开启了系统。
　　这一次，选择的却是后宫方面的课程。
　　他选择的是一个非常高端的课程。在后宫方面，应该是属于顶级的课程了。
　　一时之间，他也有些好奇，这个课程，里面是后宫开的很好很真实呢，还是妹子比较多呢，还是每个妹子都让人心动无法拒绝呢？
　　结果，进入课程之中，竟然是个厕纸轻小说的世界。
　　IS。
　　并非是桂正和的那款，而是无限斯特托拉斯。
　　老实说里面的妹子画的很棒，但整个故事，就只是纯粹为了开后宫而创作的世界。
　　难道，这就是后宫的真谛？
　　这可是大师级的教程啊？

第184章、所谓后宫，国际关系
　　整夜，椋本司都在后宫的世界里。
　　经历了轻小说中的种种。
　　很爽。
　　不过，跳出来看，剧情也是真的很无聊。
　　老套无比的剧情，设定也是纯粹为了开后宫而服务，整个世界就只有男主一个人作为男性能够使用IS。
　　倒是女主角们的人设，甚至是IS的机设，虽然说高达的爱好者们或许不会喜欢，但是如果巨型机器人是男人的浪漫的话，椋本司甚至觉得，这里面的机甲设定，就是纯粹的为了展现女性身材可以当成是女性的饰品看待的另一种层面上的高达。
　　但这跟后宫依然没有任何关系。
　　所以椋本司最后又是被困在课程之中。
　　最终，当他完成课程的时候，却还是借助了上次的经历。
　　在英雄的课程之中，他明白了一点，主角是国家精神。
　　一个时代最流行的主角，往往是一个国家当时的国家精神。
　　当时，椋本司只是领悟到如此，但现在，随着这个后宫番，竟然微妙的让椋本司打开了一道新的大门。
　　他终于将之前尚未理解的东西彻底领悟。
　　当国家还不够昌盛强大的时候，荆轲刺秦的故事，主角就是荆轲。当国家开始迈入五常，在国际社会上有了话语权的时候，就会去考虑秦始皇其实也是好的。
　　或许，等到彻底成为了龙头老大，荆轲就会更多承担破坏和平的责任了。
　　武侠之所以没落，是因为江湖不存在了。
　　在国际社会中，皇帝，就是能够统治全球的霸主国家。
　　庙堂，就是五常。
　　江湖，就是一般国家的联盟。
　　国际地位，国家的话语权决定了主角的形象。
　　那么，曾经的那个问题，男主角为什么要温柔呢？
　　椋本司终于明白。
　　那就是后宫的形象。
　　所谓主角，就是国家精神。
　　所谓后宫，就是国际关系。
　　椋本司讨厌所谓温柔的男主角，并不是说他不喜欢温柔的人，或者他就不温柔了。虽然他很多时候的确不温柔也就是了。
　　实际上这体现的是一个国家最渴望别人认可的点。是爱好和平的国家，还是发展起来不断强大的国家。
　　这样来看，两个国家的后宫，花瓶的后宫跟各种强势女主后宫的对决，也很是容易理解。
　　一方是的确没有比自己强大的国家会来应援自己，也更希望自强。自己所有的小弟，基本上都是拖后腿的。
　　另外一方面，是想要搞好关系的国家，各个都比自己强，只希望她们能够认为自己是个温柔的人爱上自己。
　　老实说，当领悟到这个的时候，椋本司真心希望自己领悟错了。
　　因为他是一个重生者，他的思路还是从前的，他无法接受温柔的主角就能开后宫这样的设定。
　　而现在，偏偏这还是必须的。
　　不温柔就不政治正确，甚至还不契合东瀛所有人内心中的期盼。
　　在第二天醒来的时候，椋本司的心中还是很犹豫。
　　“司君还在想后宫的事情？”
　　爱花一边弄着头发一边问道。爱花染发之后，就不是那种姬发式齐刘海了，刘海的变动虽然不大，但是发型却是多了复杂许多的鱼骨辫。
　　“嗯。”
　　椋本司点了点头。
　　“就那么想开后宫吗？”爱花不由问道。只是这话，似乎意有所指。
　　即便是不怎么敏锐的椋本司，也是知道这个问题搞不好就是一个送命题。
　　“不是，我只是说动画里面。”
　　椋本司不由得脑袋疼，如果爱花说，动画里这么想要开后宫，就是现实中有这样的想法，自己又要怎么解释。
　　但爱花却什么也没有说，只是沉默。
　　只是在弄头发的时候，到后来吃早餐的时候，总是欲言又止。
　　看她连早餐都吃下去的样子，椋本司摇了摇头说道：“我知道你在想什么。我听说有很多家庭主妇，就是自己丈夫去外面快活都不在意。”
　　这也是很多人很羡慕东瀛男人的原因。
　　不过，这一方面是教育问题，很久之前，东瀛就是这么教育女性的，女性就是要成为家庭主妇全职太太。
　　另外一方面则是金钱的问题。
　　丈夫负责赚钱，掌握着经济命脉。
　　不过也不要觉得妻子就一定是可怜软弱的。
　　等到丈夫退休之后，再也赚不了钱了，妻子就巴不得离婚，那个时候，能够最大限度的获取财产，因为离婚对妻子一方比较有利。把丈夫踢出去，等于是丈夫干了一辈子，什么都没有，而妻子就可以获得财产，去养小狼狗了。
　　“司君也想要我这样吗？”
　　“不想。”椋本司淡然回答道。
　　爱花眨了眨眼睛，就算是觉得是说谎，也显得有些高兴。
　　椋本司却是说道：“是真的。因为这样的爱花，不可爱。虽然那样也很好，但真的，很不可爱。”
　　爱花抿着嘴，终于说道：“其实我也不是不能接受，但是，果然还是想要独占司君啊！所以，就算是能够接受，也坚决的不想说。”
　　“用不着。”椋本司点了点她的额头。“现在，可以吃饭，然后，安心去学校上学了吗？”
　　“嗯嗯！”爱花连连点头，连饭量都增加了许多。
　　等到被椋本司送到学校，见到真夏。
　　爱花首先就忍不住道歉了。
　　“对不起，真夏。”
　　她怀疑自己的好友也喜欢着自己的丈夫。
　　如果是真夏的话，她不是不能接受。
　　但果然，能一个人独占，还是更好一些。只是心中，会忍不住有些愧疚。
　　小y真夏一愣。
　　随即，表情凝重。
　　目光盯着爱花，让爱花疑惑不解，甚至有些害怕了。
　　半晌之后，小y真夏才点了点头，说道：“早坂应该没有这个能力，那么果然是那个听说受到重视的很可爱的美少女作画监督，又是后辈又是学生，果然是很禁忌很有背德的快感啊！”
　　“你在说什么？”爱花疑惑不解。
　　“当然是去杀掉她的事情啊？”小y真夏解释道：“爱花前辈要求我做什么的时候，从来没有说过什么话，这一次，竟然对我道歉，那么一定是要我付出极其大的代价才能够做到的事情。爱花前辈关心的事情也就是前辈了。果然，是第三者的问题吧，想要我帮你杀掉她，然后两人重归于好对吧。没关系，我答应了。”
　　“才不是这种事情！”
　　“什么？那么前辈为什么要道歉？前辈使用我的时候，可从来没有这样的表现啊。”

第185章、对不起，我老婆是学生会长
　　当爱花搞清楚小y真夏的逻辑的时候，不禁感到无语，无论是知道自己被利用却还要主动送上来，还是帮助一个利用自己的人去除掉第三者什么的，简直就是莫名其妙不可理喻。
　　但她却又并非发疯，更非玩笑。
　　连爱花都有些害怕了，生怕她真的去找矢野茜的麻烦。于是又只能连连劝阻。
　　而当爱花稍微告知了她关于后宫的话题之后。
　　小y真夏看着爱花的眼神有些怪异。
　　“理解了吗？会怨恨吗？”爱花的心中不由得想到，在她的眼中，小y真夏非常有嫌疑的会喜欢司君，而自己却阻挠了这种机会，那么，她理应是恨着自己的。
　　“真可爱！”
　　小y真夏却是这样说道。
　　“你是说我吗？”
　　“当然了，爱花前辈。无论是为了椋本前辈牺牲到可以容易出轨的地步，还是为了独占前辈而自私的地方，都很可爱。”小y真夏说道，好像并不在意这个情况，只是在调侃而已。
　　“难道你不喜欢司君吗？”
　　“不，很喜欢啊！”小y真夏坦然回答道。看到爱花神情一变的她，早已经准备了手机拍下了这一瞬的照片。“这个表情，我就收下了。”
　　“快删掉。”自觉刚刚的表情绝对不会可爱的爱花顿时命令道。
　　“前辈，要上课了哦！”
　　小y真夏却是摇了摇手机。
　　……
　　另外一边，椋本司不再是去龙之子，而是去了I.G。
　　又是迟到了。
　　不过对于现在的他而言，就是迟到也不算什么。
　　结果，又是三英战吕布的局面。
　　面前的三人，作为编剧而言，都是有能力的，但是，各个都有怪癖好，而且还是都是喜欢虐主的文青。
　　不过，这一次椋本司是有备而来。
　　他首先就是抛出了后宫跟国际关系的共同之处的理论。
　　这种说法，激起了众人的好奇，对于不怎么考虑国际政治形势的他们而言，这样的说法不仅仅是新奇，更是无法辩驳。
　　因为这根本就不是他们熟悉的领域。
　　而有些文青的他们，在面对这样的理论的时候，要么是不屑一顾，要么，就是想要反着来。
　　他们也看过RE：C，椋本司在动画之中有的理论便是，所有人都受到了信息的影响。毕竟我们现在就是生活在信息时代，这些信息，更不一定都是真实的，实际上，所有人都可以说是生活在虚假的世界之中。
　　所谓的温柔，也是受到了信息的影响，并非是自己的个性创作。
　　“如果按照这样的理论的话，那么现实之中，不温柔的男主开后宫的话，必然就会违背大众的意识，肯定不会火咯！”钢屋有些不信。
　　“在东瀛的话，很大程度会这样。”椋本司说道。“不过，也不只是如此，人是复杂的，跟故事中的角色不同的地方，在于人可以看完JOJO这样的猛男动画之后，再看芳文社的猛男动画。人心是复杂的，有些东西是会表现出来的，有些东西，是会隐藏在心底的。”
　　就像是进击的巨人，实际上是反潮流的。
　　整个东瀛是封闭的环境，大家都说岛国自我封闭。
　　但进击的巨人，主角最开始，最振奋人心的地方，不是变成巨人，而是想要出去探索的精神。
　　这是与想要维护美好日常的普通高中生截然不同的地方。
　　他们习惯了封闭，不代表心中不想爆发一次，走出去看看。
　　他们习惯了温柔，不代表就不想要看到一个不那么温柔，甚至是有些冷酷的男主角。要不然，也不会那么痴迷黑化角色了。
　　而当椋本司提出了一些具体的措施之后，大河内一楼改变想法了。
　　他就是喜欢用强的。
　　革命机中，女二就是这样上位的。
　　黑化的樱满集，用强了的时缟晴人。
　　他本来就喜欢不那么正常的恋爱方式，也喜欢不走寻常路的恋爱剧情。
　　所以才会偏爱交换老婆，牛头人等等比较刺激的方式。
　　椋本司只是表示了可以用一些不那么正常的恋爱，还有纯粹展现强大就让人喜欢的桥段。
　　同时，椋本司也是用了另外一个方法。
　　之前，椋本司是反对大河内一楼，追求的是后宫路线，那个时候他需要不断说明后宫路线的好，然而事实就是，这个东西，怎么说都没有格调。
　　大多数人，哪怕是喜欢后宫的，也会觉得一旦喜欢男主角的角色多了，女主角就没有了个性，就像是花瓶一样，只是工具人，后宫轻小说就是最容易被当成厕纸的，不是后宫路线的，往往都不会被当成厕纸。毕竟，厕纸也不一定是擦屁股用的。
　　但是现在椋本司反其道而行之，他不需要说明后宫路线多好，反而就是承认了后宫的不好。
　　女角色花瓶。
　　但是，这却正是王的证明。
　　花瓶不代表不能有趣。
　　而喜欢男主角的角色多了，会让女角色显得很无脑，而椋本司恰恰就是要突出这一点。
　　他对大河内一楼所说的，是这是对王的讽刺，一旦成为王，就会有无数人追捧，当然，女性角色也在这个行列了。
　　就像是游戏之中可以侵家荡产，为了女主播可以挪用公款，游戏玩家们那么疯狂很大程度上都是因为女人，这就是可以吸引来那些观众们不喜欢的女性，但这次，有喜欢的角色，自然也要塑造一开始不那么喜欢的角色。
　　实际上，椋本司还觉得，这才是真正的洗白了呢。
　　毕竟这个类型的角色中，最适合的就是那位学生会长了。
　　原本的金发美人的角色，一直都不讨喜，既然本来就已经不讨人喜欢了，那么塑造这样的角色，说不定还反而好一些。至少要直接了当干脆利落的多。
　　原本的金发学生会长明明被男主拯救，却依旧痴迷男二，后期更是犯傻。
　　既然如此，还不如改了为妙。
　　对于这个角色，椋本司的理由十分充分。
　　因为有麻美学姐的角色，而且自己的老婆一直认为这是贴合自己的人设，她也一直喜欢金发欧美风的女性角色。在爱花的形象被知道之后，更是有人觉得椋本司就是用爱花当做原型画出麻美学姐的，当然，这既是强调爱花的胸，也算是搞笑风格的挑拨离间，毕竟，麻美学姐的头都掉了。
　　所以，金发美人，尤其还是学生会长这个职位，自己的妻子就是学生会长，所以，形象绝对要考虑好，不能喜欢男主以外的角色。

第186章、甲铁城上的只狼
　　后宫路线确定下来，虽然是后宫，但却绝不是大众喜欢的温柔开启后宫的路线，可能会是很多观众都接受不了的方式。
　　如果说别人开后宫是生硬，那椋本司他们现在准备的路线，那甚至都可以说是疯狂了。但偏偏，又很现实。
　　轻小说中的后宫开的，都是女孩子一个个真心相爱，但在这个似乎要讽刺王的动画中，后宫的开启纯粹是因为主角获得了力量。
　　这很三观不正，也算是邪道向的展开了。
　　如果说死亡笔记是邪道向的正义的伙伴的主角类型的话，那么罪恶王冠，就是邪道向的鲁鲁修这样的主角。
　　恰好，也正契合罪恶的主题。
　　这也是椋本司最终成功说服了的原因，名为罪恶王冠，却根本感受不到罪恶，那怎么能行呢？
　　接下来，企划已经完成，剧本的大纲也列好，人设也已经完成，当人设完成的时候，几家公司的谈判才真正展开。
　　这是众多公司的合作项目，其中，女主角可以说是重中之重，因为还需要唱歌，要考虑是一个声优还是有负责对话的声优和负责唱歌的声优，如有可能的话，当然是想要二合一，又能够唱歌又能够演出的声优才是最适合的。
　　角色的设定是偶像，这自然是契合后期的活动，到时候说不定就还要去开演唱会的。
　　这就是大河内一楼擅长的地方，看似是写剧本，但是实际上应该理解为卖个送MV，自带故事的那种。
　　龙之子之前连动画都做不完，好不容易算是有了原创动画的能力，成绩也很不错，算是走上正轨，但现在一看还差的远，光是动画远远不够，还有很多东西都可以开发。
　　而手办的制作，这也是争抢的关键。
　　这个女主角一出现，连故事都没有，众多领导就决定，这绝对是会大火大卖的类型。
　　之前的角色中，魔法少女中的太幼齿。
　　RE：C的军姬稍显冷淡，岛崎刹那倒是身材很诱人，但个性太强。
　　G祈，这可是最适合当手办的了。
　　椋本司虽然不知道最后的谈判是怎么样了，不过也有些明白，这并非是还人情，人情虽然很重要，但最重要的，还是利益。
　　龙之子想要开发其他的东西，在这些方面都不熟悉，毕竟龙之子已经不能算是正常的动画制作公司，至少，没办法全面铺开。
　　所以，这算是高层的想法，也是佐藤社长的野心，借着合作学习经验，彻底把其他的路打开。
　　之前的动画销量那么好，但公司赚到的钱还不够多，最大的原因，就是别人的路太多，而龙之子的渠道严重不足。
　　至于靠合作大家分钱，渠道总是会占据大头，动画公司那么分，基本上都是要被人剥削干净，而且，龙之子的背后还有总公司，人家本来就是制作玩具的，更加舍不得那些钱被别人赚走。
　　商业化的谈判是他们的事，椋本司他们在乎的还是动画本身。虽然受到制作人的影响，但是，他们本身都是有了很强影响力的作者，不用太在意制作人的要求。换成其他人，就该是公司要你怎么写你就怎么写了。就这样，弄的不好，还要嫌弃你，完全不觉得是自己的要求有问题。
　　一直以来，椋本司都是非常自由的，毕竟努力那么久，又选择吉卜力出道，为的就是能够少受到掣肘。
　　尽管动画的制作还没有开始，但预热早已经开始，甚至，在这个时候，已经不再需要预热。
　　曾经的椋本司需要宣传，所以还需要去找成田去搞联动，第一次上电视是话题性和吉卜力的关系，而第二次的时候，就是依靠自己了。
　　但现在，他已经不再是宣传的人，甚至他做了什么，宣传会自动跟进。
　　虽然离说了什么大家会进行解析研究的距离还非常远，但制作动画和家庭方面的消息，大家都是很感兴趣的。
　　尤其的一点，是椋本司不仅制作的动画有趣，还很迅速，这跟其他的经常鸽的监督完全不同。
　　这么良心的监督，大家都很喜欢。
　　一般就算是成名了监督，如果是制作某个之前出名的作品，会有很多人追捧，但换了一个新作品，大家的热情就没有那么高了。
　　而椋本司每次的不同，让大家还是能够提起兴趣。
　　再加上，这次还有其他人的加盟，比起之前的RE：C更加令人期待，就连RE：C都有这样的惊喜，这个作品，岂不是更加优秀？
　　很多人抱着这样想法，认为强强联合就是更好的，国家队自带流量，虽然现在的制作组阵容距离国家队还差的远，但也是顶级制作了。
　　再有泄密出去的女主角人设。
　　这个新番，对不起，我追了。
　　之前还叫着单推某某的，连动画制作还没有出来，就已经是有换老婆的想法了。
　　而等到几个简短的PV，才仅仅是几个近未来，又有些小废墟感觉的场景下，穿着特殊服装的G祈的几段歌舞，甚至连全部的歌曲都没有，就有人已经被彻底吸引了。
　　实在是在这样的场景下，再加上特殊的服饰，原本就已经美貌的少女，吸引力更上一层楼。
　　此时，剧本制作也好，分镜制作也好，都已经是慢慢进入正途。
　　椋本司也将龙之子之中的人带过来了许多，目的也是进行学习，掌握更多的经验。
　　顺便，也是让自己更加轻松。
　　他和大河内一楼已经在讨论其他的故事了。
　　这个故事自然是甲铁城。
　　时代也已经确定为特殊的时代，在火车上打丧尸。
　　为了更加有爽快感，主角们使用了怪物的力量，半怪物，算是大家司空见惯的设定。
　　但让大河内一楼更加感兴趣的是椋本司所提供的设定和故事的补充。
　　不死人，巨大的白蛇，使用雷霆的怪物，年迈却无敌的剑圣，以及，断手了的男主角。
　　在第一话中便断手，之后，更是将手臂改造成各种机关应对各种丧尸和敌人。
　　他原本只是想到了丧尸，最多准备一个新的怪物名字，但是，现在，甲铁城的世界观里，有着各种各样的怪物和神明，诡异的科技，死而复生的人。
　　当然，还有可以怀孕的御子无名。

第187章、摸鱼与加班
　　小山田是个喜欢动画的宅，跟一般动画中所看到的那种，戴着眼镜，或者肥胖的家伙不同，他相貌秀气，更容易被人误认为女孩子。
　　不过，他不是女装大佬，他只是非常自闭，即便是在学校中也不会展露自己爱好显得很弱受的男孩。
　　他喜欢魔法少女小圆，开始的时候更是纯粹当成女孩子向的魔法少女看待的。
　　而到后来，看了RE：C，他的感受又有些不同了。
　　对于小圆，他很喜欢。
　　对于岛崎刹那，他甚至更加喜欢。
　　跟一般人喜欢可爱的女孩子不一样，他喜欢的是岛崎刹那那种疯狂，为了自己的目标而执行计划的冷酷。
　　虽然这是一个很反派的角色，就是有很多人喜欢，也纯粹只是因为她可爱，但小山田觉得自己的喜欢才是真实的。
　　他喜欢那种感觉，虽然自己是很软弱的角色，但是看到那些冷酷的，干脆的角色，心中不由得感到震撼。
　　当最后看到岛崎刹那彻底成为了凡人却又似乎不能死去，她成为了平凡日常中的主角的时候。
　　他心中也为岛崎刹那感到悲伤。
　　最近，据说那位监督又有新的作品出来，光是人设图就已经让很多人追了。不过对于那个女孩子他并不感兴趣。
　　偶像，看似是很耀眼的角色，但他内心中却很讨厌，他不是偶像宅。偶像看似闪耀，但舞台之上的闪耀，都只不过是他人制造出来的，所以偶像类的角色，让他感到很虚假，还感到无力。
　　他想要的，不是那种表面上的有人喜欢这样的东西，而是更加强大的，力量，性格，精神，这样的东西。
　　对于女主角的人设，他不喜欢。
　　对于男主角的人设，他反而犹豫了一下。
　　很微妙的感觉。
　　男主角的人设有很多种，普通高中生，日常和非日常的类型，少年漫画中稍稍有些怪异的造型，老牌动画中的类似牛仔浪子一般的大叔角色，弱气无比的少年。
　　都不是。
　　一眼看去，就不会觉得是普通高中生的设定。
　　倒是有些接近夜神月的感觉。
　　只是要比夜神月更加稚嫩，也更加阳光。
　　想到水筱飒太虽然只是喜欢逃避但就算是逃避也是逃的有个性的角色设定，他对这个新作稍微有了兴趣，喜欢至少不要是那种温柔的俗套设定。
　　新番的消息不断放出。
　　几家公司的合作，重要人物的参与，什么声优，歌手的完美配合，对他来说，都没有兴趣。
　　反而让他越来越失望。
　　从已经知道的消息之中，这似乎又是一个俗套的故事，因为主角是个高中生，而且还很温柔的样子。天降少女，青梅竹马。
　　看在水筱飒太和岛崎刹那的设定反转上，他决定还是观看下去，如果是在是不能接受的话，就放弃了好了。
　　……
　　动画的制作花了很久，即便是几家合作，需要花费的时间也还是需要的，只是椋本司的速度让人感到惊讶，分镜稿每次都是以极快的速度完成，而且每次都是找不出缺陷来。
　　这其实很正常，椋本司自己就已经是顶级高手，再还有系统，再加上重生之前所看到的内容，好的地方可以抄袭，不好的地方可以改正，就是自己出了问题，也是在系统中迅速改正了。
　　旁人看不到他的辛苦修改，只觉得这是天才一次成稿。
　　椋本司经常迟到早退。
　　从来没有加班过一次。
　　连带着他带去的龙之子的员工也是如此。他们虽然不敢像椋本司那样猖狂，但在早坂的带领下，按时下班绝不加班那也是正常操作。
　　I.G的人看的是目瞪口呆。
　　因为是合作，有人想要息事宁人，有人觉得这不公平，甚至有人觉得龙之子的人都特嚣张。
　　在高层眼中，却也有不同的想法，有的觉得这是违反了制度，尤其是龙之子的人很多都是年轻人，来到I.G合作却这么不给面子，会让很多老员工觉得没有尊严。
　　有的觉得这是佐藤庆太镇压不住的缘故。
　　但也有人觉得，这或许是年轻人的个性。
　　总有高高在上的人告诉你，干的越多赚的越多，尤其是计件工资的。好像老板都是亏着钱做买卖，钱都让工人给赚取了，工人一天工作二十五小时，老板就破产了。
　　就算是这钱能够落实，人也不是机器，不可能高强度不断的加班的，何况，这钱又有多少能够落实呢？找着各种理由说你不合格，工资自然是不会上涨的。
　　东瀛很喜欢工作结束之后，还搞什么集体活动，活动也就算了，就连出的钱，还的是员工自己掏腰包。
　　自掏腰包跟不喜欢的人参加自己不喜欢的活动，活动过程中有上层说不定还得让着不能愉快玩耍。
　　连活动公司都舍不得花钱，就算是努力工作，又怎么可能赚得到钱了呢。
　　真要能落实，就不至于加班那么多，经济还那么差了。
　　摸鱼保持自己能够生存，就是差一点，凑合也可以了，你要真换人了，还不一定比我更好呢。这也是普通员工的生存策略。
　　椋本司很不喜欢这样的生存方式，所以什么集体活动也从来不搞，他还不能影响到公司的财务，涨工资做不到，至少下班可以早点，完成任务就回家休息。真的想要集体活动，就自己去邀请。
　　这样下来，龙之子的工作状态已经跟别的公司有些不同了。不过这也不算是独一家，也有一些新兴公司使用这样的策略来招聘。椋本司的方式，只是被认为果然是年轻人。
　　虽然有人不习惯，但也有人以结果为重。
　　从目前的结果来看，工作完成的数量是略有不足的，毕竟时间少了，但质量却是上升了很多。不过这跟个人实力有关系，很难确定就一定是这个策略的好处。
　　但最明显可以看到的好处，就是员工比较轻松，至少精神饱满。
　　不过，这也是因为，目前的龙之子，制作的动画非常少，而销量又非常好，要是换成销量不好，那么就必须要增加数量保持生存。
　　两者之间如何抉择，换成了自己的公司又是否能够应用这个策略，I.G的高层也是两难之中。

第188章、王冠播出
　　这部动画，似乎主导者在争吵，下面的合作的人也有不满。
　　但动画还是一步一步的向前推进。
　　只要进度没有停下，而且质量还得到保证的话，高层就不会觉得有问题。还好这是I.G，本身也追求质量，而且社内有着许多高学历的人才，眼界开阔，更强调企业内的气氛。
　　其实就算是椋本司这种不擅长搞气氛的，公司里的员工却反而觉得气氛很好。
　　总比那些叫着要搞集体活动却只是要钱自己爽的高层好多了。
　　其实I.G的进度还是落下了很多，看到别人总是轻松完成工作就可以下班，而自己却还要不断加班，尤其是在自己眼前发生的时候，心中怎么都是不爽的。
　　东瀛不允许公布薪水，所以他们的愤怒还是比较有限的。要是知道自己加班的薪水跟别人也没差多少的话，心中可能会更加恼火。
　　其实I.G也不是死板的公司，社内的气氛还是很不错的，但这其实就像是老爷子还会给人发糖，在没办法发钱的情况下，也就只能尽可能让大家能够愉快一点儿。
　　椋本司玩不来这样的手段，他自觉自己没有什么领袖魅力，不可能像是史玉柱那样能让人心甘情愿的无偿给他打工。
　　他也更不喜欢像是一般的领导之类大谈什么理想。
　　像是小魔女学园一样，给予新人梦想的人，却也剥夺了他们走向梦想的能力，椋本司并不想成为这样的人。
　　这不仅仅是性格，也是因为有着系统存在。
　　动漫之王。
　　什么是王，椋本司的心中也在思考。
　　虽然没有答案，但是，至少随波逐流一定不是王者。
　　当I.G的高层要求龙之子至少做做样子的时候，椋本司拒绝了。
　　其实高层也不是不明白就算是加班也是摸鱼的居多。但准点下班，却违反规矩。
　　当I.G的石田社长，出身龙之子的社长也跟椋本司聊起来之后，椋本司才知道，他最初并没有想要当社长，只是大家觉得他比较适合就当了，之所以当社长，也是因为带了太多的人，总要为他们找一条路。
　　比起椋本司，石田社长似乎更像是王，受人拥戴。
　　“其实我也很羡慕这样的生存方式，但跟我们那个时候果然是不一样了。共同的理想，友情，努力，胜利，这些东西好像都行不通了。”
　　“石田社长，我不觉得这是人心不古。就像我不觉得，城市化，现代化，侵蚀了自然的空间，就一定是错误，要受到指责的。”
　　石田社长收回了感叹。
　　他看着椋本司，终于发现，椋本司不仅仅是作品，乃至于现实之中，都有着跟老一辈完全不同的思想。
　　他更惊讶的是宫崎骏老爷子。
　　作为最老一辈，他的作品，恰恰就是椋本司所反对的作品的主题，甚至是已经被人都那么固定认为了。
　　偏偏他才是对椋本司支持最大的人。
　　即便是佐藤庆太也不是，佐藤庆太开出薪水价格很高，但那并不是在别家就拿不到，因为那个时候的椋本司已经有了成绩。
　　而给了这个机会，尤其是最初就给了高薪的，却是老爷子。
　　能够进入吉卜力，却还要求高薪，但老爷子认可了。
　　“要怎样的惜才才能做到这个程度啊！听佐藤说，你在吉卜力就有高薪，作为新人是怎么做到的啊。”石田社长也不够感叹。给新人一千万，换任何公司都不可能。哪怕是能力再高也不行。“如果是我的话就会选择放弃，反正去别家也不可能找到工作的……”
　　“是的。”椋本司点了点头。“所以我才要求那么高，我不是为了理想就甘愿牺牲的人，我不认可那样的理想。如果吉卜力不答应的话，我也不会去找其他的公司了。我会选择别的行业。”
　　在老爷子石田社长看来，这都是要放弃动画的意思。
　　实际上椋本司是考虑，先赚它几十个小目标之后，再自己开公司制作动画，虽然这听起来一点儿也不热血，正儿八经的不是应该从零开始慢慢往上爬吗？
　　但这确实是最现实的办法，从零开始，才是可能把自己都坑进去了。
　　不过不到最后他也不会用这样的方法，他很害怕自己太有钱，拍动画的时候就做成了功守道。到时候大家都只在乎他的金钱，没有人关注他的才华。
　　最终，I.G也是稍稍做了让步，没有刻意追求不加班，避免合作结束后制度修改，但也增加了一些小礼物发给加班员工。
　　只是，这样的过程，在外界看来，就是有些制作组不和的意思了。
　　很多人也是因此而担忧。
　　有人关心剧情，不过最担心的还是老婆会不会崩了。
　　目前大家的底限是，就算剧情不好看了，但是老婆依旧可爱，那样的话，就还能够接受。
　　……
　　小山田并不是看老婆的人，对这些也不是那么关心，他甚至也不在乎剧情，而是有没有让他在乎的角色。
　　终于，等到了动画播出。
　　第一集的内容开始了。
　　一开始，是比较特殊的环境。
　　虽然看起来是比较现代化的城市，但是整个气氛却是很冷的。
　　现代化的城市里也没有什么人的感觉。
　　甚至有些恐怖的感觉。
　　不过，这却是有些特殊的场景，首先场景就比较特别了。
　　其次，场景中没有角色，就剩下了男女主角的出场，主角一下子就很明确了。
　　同样的剧本，换了监督，在革命机中，就犯过这样的错误。
　　一出来是众多的学生，穿着一模一样的制服，颜色又比较鲜艳，结果就是明知道这就是主角，但内心中还是会觉得，分不清谁是主角。
　　有人会觉得这是观众愚蠢，怎么连谁是主角都分不清，但现实就是，现实之中，没有谁是天命的主角，所以，观众在观看的时候，其实可以同时代入众多角色。甚至很容易被诱导向多个角色。
　　此时，女主登场，仿佛是MV的视频之中，穿着黑色羽毛，乌鸦装扮的G祈，似乎与鸟嘴医生装扮的神秘人碰触，嘴唇碰到了鸟嘴。
　　鸟嘴医生，乌鸦，这都是暗示了黑死病，是宗教暗示也是对病毒的暗示。
　　不过，在观众的眼中，只看到了这个动作，这样的女主角，真是超诱人。

第18章 9、换了性别的V字仇杀队
　　特别的场景，特别的女主角。
　　一下子就吸引了观众的视线。
　　更别说，在画面的构图和色彩之中，椋本司参考了原作。
　　这本就是原本的监督荒木哲郎最擅长的地方。
　　大量的阴暗冷色调的环境中唯一粉色头发的少女，自然能够吸引人。
　　椋本司则是让画面更加唯美可爱了一点。
　　黑色的乌鸦装扮，覆盖之下，娇嫩无比，幻如樱花的美腿。
　　这色调，这打光，这光影，这质感……
　　这是神作啊！
　　原作之中，虚空基因组是被放在了胸口，这样的姿态十分少女而且柔弱，还很诱人，这个操作，跟监督的另外一个作品学院默示录中子弹穿过胸的操作很是相似。
　　椋本司是个正经监督，才不会做这种低俗的东西。
　　虚空基因组被好好的放在了腿边。绑在了大腿之上。如同十六夜D夜的袜圈类似的大腿绑飞刀，虚空基因组变成了一种另类的装饰，尤其是特殊的玻璃，带着神秘气息的基因组，以粉嫩的大腿作为背景，似乎显得更加神秘，一看就是重要的道具。
　　原本柔弱无比的G祈，也多出了一种英武的气息来。更多了一点儿无名的感觉。
　　而接下来也是常见的被瞄准然后脱逃的过程。
　　只是，稍微有些不同的地方，在于并非是敌人眼瞎瞄准了都打不中，而是瞄准的瞬间挪开了准心。
　　因为这个时间并不长，很多人好像一下子就晃过去了。
　　不过还有着驾驶员的不忍的表情，尤其是配合准心瞄准下的女主角，并非是纯粹的柔弱无力，而是有着一种英雄落难的感觉。
　　观众们一下子觉得，那个驾驶员也不是那么坏，而且，女主角果然很可爱，连反派都不忍心下手了。
　　而女主的这个神态表情，便令小山田有些动容。
　　纯粹的弱者，被反派追击的漂亮女主，并不是很让他有兴趣，但是，无力之下，并无恐惧的女主，让他有些在意起来了。
　　女主从大桥上落水，而在男主那边。他不再是看着女主的演出了。
　　那有好处，让男女主可以早点产生联系，也可以告知女主角的身份。
　　不过现在，椋本司把这个部分，让给了故事背景。
　　还是男主角看平板，但是，内容却不再是女主角的MV，而是整个大环境下的描述，是当时的新闻。
　　这可以说是设定讲解，让整个故事可以自然而然的讲解出来。
　　但这个部分，却让小山田感觉有些微妙，一下子对这个男主有了不同的感觉。
　　大多数人没有感觉到异样，这是高达之中的惯用手段，男主看的新闻中，是受到管制的内容，尤其是军队出现，视频信号中断。都让人察觉到这是一个军事管制下的社会。
　　再结合这个冷清的现代化都市，就能够感觉到这个背景了。
　　最后，配合男主角收起平板的动作，更让人感觉到特别。
　　看着帅气，却有一种无奈在其中，而不是原作中看完了视频的无聊的感觉。
　　之后是OP的内容。
　　小山田对此不感兴趣，他不喜欢研究这个东西，但是，他却是想着男主的不同，想着为什么觉得这个男主角莫名的帅气。
　　这样的剧情很是常见，高达之中的历史课讲背景设定已经被人习惯了，新闻中讲述了某个杀人犯或者是食尸鬼的剧情，也是很常见的。
　　但他却觉得很新颖的地方到底在哪儿呢？
　　他仔细的回想起来，发现区别大概在于，偶然。
　　刚好上到了那一课，商店的电视正好播报了新闻。
　　以往的设定讲解，都是偶然。
　　大家知道这是为了讲解设定，也不会去否定这种偶然。
　　但王冠的男主角不同，他看平板，并非是偶然，而是自己主动去看。
　　他终于想起来异常的地方在哪儿了。
　　刷推特，发ins的高中生多的是。
　　但是，看新闻，尤其是政治内容的东瀛高中生，几乎为零。
　　所以，最后男主收回平板的动作，明明自然无比的动作和无奈，感到无力的神情，却有一种中二感。
　　就好像是现实中，听谁天天看新闻记笔记，也会觉得这人是不是有点儿中二了。
　　何况这是高中生，这是东瀛的高中生。
　　在以往的动画中，这些高中生，要么是宅喜欢动画，讲述动画内容，要么是谈论美少女，自己不受欢迎等等。
　　结果这个一出来，竟然是个看新闻的男主。
　　小山田有些喜欢，但觉得，这可能是大家都接受不了的男主，跟一般的死宅设定的男主好像不同。
　　虽然他自己就是宅，但他并不喜欢那些宅设定的男主。明明说是宅，身边却尽是妹子。哪有宅的样子呀。
　　OP之后，大多数的观众都被歌声吸引，果然是好歌好曲子，唱歌的声音也很好听，有人猜测这是女主的声优呢，还是纯粹的歌手。
　　但小山田只顾着剧情内容。
　　虽然还是上学的内容，但是樱满集的想法不同了。
　　其实，更加契合他的设定了。
　　他的设定中，想法是思考有什么自己能够做的，所以在遇到了G祈之后才想要为她做些什么。
　　还是这个想法，但是椋本司拉高了高度。
　　不再局限于某人，而且，有这样的想法的时候，他也稍微有了一些行动，那就是关心新闻。
　　不是纯粹的天天在哪儿想不行动，而是有一定的行动，但还在思考犹豫。因为他只是高中生，不做什么行动，就很正常。
　　原本的他做出那样的行动，忽然的拯救女主，是很顺畅的行为，但也容易被认为是某虫上脑，看到女主就想要拯救，虽然看到人受伤就要拯救也是温柔男主角的标配也就是了。
　　不过，现在的内容有些不同。
　　男主角跟祭稍微谈论了一下政治形势，却被祭妹阻止，向他进行示意，现在的环境是白色恐怖。学生不要随便谈论这样的东西，会很危险。
　　男主很是无奈。
　　不再是原作中青梅竹马的常见问候，担忧男主玩游戏通宵。
　　这让观众有些意外。
　　但有些奇怪的是，大家在现实中对政治没兴趣，却对故事里的政治大感兴趣，尤其是不能谈政治的情况下。反而有一种禁忌的感觉。
　　而之后男女主的相遇，更有些V字仇杀队的男女主互换了性别的感觉。

第190章、白色恐怖
　　白色恐怖的气氛下。
　　被追击的女主受伤了，躲藏到了男主寻常休息独处的地方。
　　原本，废旧的地方，男主还有自己的设备，这都是有些不合常理的，但是当男主不再是普通的高中生的时候，他拥有这样的地方，一点儿都不显得奇怪。
　　毕竟，在班上的时候，大家讨论的依旧是寻常的日常动画中讨论的东西。
　　主角自然很不适应。
　　主角是特殊的。
　　他习惯不了大家根本不在意政治，只有自己一个人关心目前的形势的局面，他是孤独的，这一点，即便是温柔的青梅竹马也帮助不了他。
　　而当他来到自己的秘密基地的时候，看到的，是痴痴看着他电脑上视频的G祈。
　　“对不起，我不是有意要看的，我没有动你的东西，只是不小心碰到了……很漂亮。真的好漂亮，就像是梦里看到的一样……”
　　反而是G祈有些慌乱的解释着，而非是樱满集宅式的慌乱，在小姐姐面前手足无措。
　　樱满集打断了她。
　　“那是我的故乡。”
　　G祈刚想进行吹捧，却是已经饿得肚子响了，接下来自然是男主角拿出便当，同时也介绍了自己的故乡。
　　“那里是桃源乡一般的存在，不像是这里，没有人骚扰管制，做什么都很自由。”
　　樱满集看到G祈受伤，准备去为他拿些药物：“稍微等等我，祭一定会准备了药物的。我去为你拿些来。”
　　樱满集离开了。
　　G祈却是看着屏幕，不由说道：“桃源乡吗？涯一定也会很喜欢的吧。”
　　两个人，都谈到了另外的人。
　　他们还都觉得，他们一定能够很有共同话题成为好朋友。
　　“你们一定能够成为好朋友的。”
　　“因为你们都是那么温柔的人。”
　　G祈觉得，在这个残酷的白色恐怖的世界中，却能够找这样一个偏僻的小地方，绘画制作，虽然是虚假的，但是用心描绘出心中桃源乡的人，一定是温柔的人，也是能够跟涯的理想共鸣，成为战友的人。
　　而樱满集觉得，能够在自己受伤的时候，不是在乎伤的重不重，而是出神看着自己的画作，去欣赏画面中的美好风景的人，一定是温柔的人，这样的人，一定和温柔的祭妹合得来。
　　而接下来，当樱满集回到这里的时候，却是看到了军队。
　　他躲藏了起来。
　　而G祈，已经被逮捕，对方正在进行搜查，又怀疑电脑是G祈传递信息的通讯设备，想要从中找到G祈的消息，看G祈是否将虚空基因组藏到了某个地方，然后将地址信息发送了出去或者留下了。
　　寻找未果之后，就发泄一样的将电脑给毁掉了。
　　樱满集先是害怕的躲避，但随即想到了G祈又潜入偷听。
　　当电脑毁掉的时候他虽然气愤，但也没有什么激动的表现，反而是G祈十分的激动，口中却又不能详细说明。
　　她害怕将樱满集也牵扯进来。
　　又想要替樱满集斥责士兵。
　　“明明是什么反动信息都没有的事物，明明什么错都没有，明明是那么美好的景色，明明是他人的心血……却都被你们毁掉了。”
　　她低下头。
　　泪水与血液一起落下。
　　轻声的自语。
　　很是自责。
　　“对不起，集先生。因为我的错……”
　　仿佛听到了他的话一般，樱满集举起手，走了进去。
　　他举着手，示意自己只是一个学生，然后跟那位头目进行了对话。
　　他询问，对方以什么罪名逮捕G祈，是否有逮捕的文书，抓捕之后又是否能够进行这样的审讯。
　　虽然举着双手投降的样子很狼狈，但是面对军队有理有条的询问的样子真的很靓仔！
　　然后，他就被对方无视了。
　　对方辩不过他，就根本不甩他。
　　士兵也准备离开。
　　头目却是冷笑一声：“去将那个跟葬仪社分子接触的学生，枪毙。”
　　士兵很是震惊：“他只是一个普通学生！”
　　“跟葬仪社分子接触过的学生，就已经不是普通学生了。而且，我们要想要得到情报，从她的身上进行审讯是没有意义的，必须要从他人的身上下手，要让她知道，我们为了获取情报，是真的是可以不择手段的。这才会让她心理崩溃。”
　　他故意让G祈就在外面。
　　士兵走了进去。
　　士兵看着樱满集，举起了枪，枪声响起。
　　头目大笑不止。
　　因为G祈已经接近精神崩溃，一个第一次见面的很温柔的人，就这样因为她而死了，她有些承受不了。
　　而废旧工厂内部。
　　士兵整理了一下，说道：“我会报告说你死了，所以以后千万不要在出现在他的面前了。那样的话，就能安稳活下去了。”
　　观众本来听到枪响，还因为椋本司这次更加疯狂，要在第一集里面就杀了男主角。
　　没想到男主角没有死。而且是被小兵给放过，还不是反派随意放过。
　　很多动画中，反派说半天然后离开了。
　　这个故事中，反派倒是想杀了，结果却是手下有着善良之心。
　　这一下，更让人想到了之前的追击战中的士兵，原来就是这个家伙啊。大家竟让对一个小兵有了好感，这可是在第一集就放过了男女主一人一次，拯救了整个故事的男人啊。
　　这更让人觉得有些特别。
　　一般这样的故事，整体都是十分压抑的。全世界不是坏人就是不敢说话的人。
　　但这里，虽然是白色恐怖军事管制，祭妹虽然不会主动，却不会告发男主，还会去保护男主，普通的士兵在接受命令的时候也会有所违背。就像是看似冷清的世界中有着男主关心政治，有着女主这一抹温暖人心的粉色。
　　明明是很绝望压抑的气氛，却让人觉得有些温馨。
　　而在接下来，男主开始思考自己能够做到什么，自己应该做些什么。
　　他再也无法接受自己什么也不做了，因为有人在他的面前被抓走了，而且是一个非常温柔的人，是自己的知音。
　　正当他不知道该怎么办的时候，机器人宠物出现了。
　　追踪，开始！
　　而机器人宠物所储存的虚空基因组，却是在此时，开始活跃起来。

第191章、拔剑，三王之道
　　原作之中，男主角遇到了男二，被男二指责竟然对女主弃之不顾。
　　虽然这本就是安排好的，但男二安排了一个女孩子去做这么危险的事情，然后指责别人弃之不顾也太恶心了。
　　就算不是如此，在这样的社会环境里，对别人弃之不顾也是正常的，何况他们自己是什么人做的什么事情，难道心里没有一点数吗？
　　这也是让椋本司恶心的地方。
　　除了喊着喝粥绝食的那种‘斗士’外，没见过哪个英雄烈士去做危险的事情的时候，喊着乡亲们你们竟然不保护我的。
　　之后男主竟然就能够遇到女主，也不知道男主是怎么就追上的。
　　而男二更是完全不在于虚空基因组，当然这是男二的计划，可这样，男一也该很容易就发现不对的。
　　这个版本中，樱满集是自己和机器人宠物合作就追击过去了。
　　追击的过程也是展现了他的身体能力，绝非是普通的宅男。
　　当然，最重要的是，虚空基因组也不是偶然被一枪打爆就让男主完成了‘变身’。
　　所谓的计划，就是这么一偶然，这也真是太神棍了。
　　而现在，计划同样有，但是，那是因为樱满集的特殊。
　　在奔跑的跑戏过程中，虚空基因组就非常的活跃，很是炫酷的变幻，而且，像是被什么吸引一样，想要突破玻璃试管。
　　而等到达现场一片混乱，葬仪社跟军队打起来，G祈遇到危险的时候，同样是男主角奔跑过去，但是，虚空基因组已经冲破了试管，融合进了樱满集的身体之中。
　　困于火海之中的G祈。
　　无助，绝望，却丝毫没有动容的默然。
　　忽然，看到了远处的少年。
　　“集先生……”
　　少年飞奔而来，身边是一边火海，钢铁坠落。
　　“你……”
　　巨大的机甲。
　　举起的枪炮。
　　奔跑。
　　冲锋。
　　抓住了G祈的手。
　　“集，请使用我的力量吧！”
　　称呼变化了。
　　眼神变化了。
　　不在乎生死的克隆，第一次想要活下去，也想要那个拯救自己的少年活下去。
　　拔剑！
　　远处，有着观看的人。
　　“这就是温和之柱的力量吗？”
　　这自然是幕后的黑手了，有恙神涯也有其他人，再加上姐姐真名也有露面。
　　信息量也是相当之大了。
　　总体来说，跟鲁鲁修还是很相似的流程。
　　先是世界观，再是主角所在的场合，然后是突发事故遇到了女主角获得能力并且第一次使用。
　　温和，自然也是东瀛最喜欢的温柔的力量。
　　不过，在这里，是卡巴拉之中的三支柱。
　　分别是温和，严厉和慈悲。
　　比起三支同样的虚空基因组，现在的王冠中，三支药剂是不同的。
　　这便是三种不同的王之力。
　　温和的王道，严厉的霸道，和慈悲的圣道。
　　这是如同三王宴会一般的王道之争。
　　不过，不仅仅是人会不同，道路本身也是不同的。
　　此时，在第一集播出之后，即便是有聪明人已经因为王冠联想到了卡巴拉生命之树，也想到了三条道路，但是也认为这其中只是一种隐喻，实际上并没有什么内涵。
　　不过，即便如此，还是有很多人喜欢。
　　帅气的男主，可爱的女主，还很有特色的背景，尤其是在音乐搭配之下的击败敌人，单手持剑，对抗巨大机甲，开始还有些退缩，但看到攻击朝着女主而去，面色淡定的将上前一剑斩掉了机甲的画面，实在是让人感到无比的燃。
　　东瀛本就喜欢对抗巨大怪物的场面，巨人与怪兽的对抗流行久远，换成这种小个子拿着大剑，有一种以渺小胜巨大的壮烈感。
　　不过对于小山田来说，注意到的并非是那些酷炫的画面，反而是男主的冷淡。
　　比起普通的高中生来，这个主角似乎并不是那么普通。
　　这样的角色，似乎并不能让观众很好的代入。
　　正常的主角，应该是普通的高中生，宅，没有什么特殊的性格，不受欢迎。
　　但是这个男主，长相帅气，一点儿也不阴沉，就算是有些忧郁，也不是因为自己。
　　而获得能力的部分，更是与众不同，不是偶然的获得了某个能力，事后才发现原来自己长辈是多么了不起的人，一切都是算计好的，而是从一开始，就能够感受到主角的不同。就连超能力，都是自己朝着男主角过去的，不是主角遇到的超能力，而是超能力在追寻主角。
　　明明与自己不同，明明不适合代入。
　　但一种微妙的感觉油然而生。
　　再加上真名的出现，似乎是血统论的又一个证明，又是俗套的血统论，但是，却是从一开始就有所展现，而且还有些不同。
　　新作的话题比起RE：C还要恐怖。
　　原因很多，特殊的背景，像是带着政治隐喻的东西，最容易被引爆话题。
　　而女主角，尤其是拔出大剑的镜头，又让人联想到其他的方面，这自然也是引起争议。
　　还好椋本司对于胸并没有怎么刻画，不像是学园默示录中那么刻意甚至是虚假。
　　而最后彻底引爆话题的，是最重要的部分，军队的暗示。
　　这其实指向了现实。
　　驻军。
　　彻底被军管的未来。
　　这更加隐喻政治了。
　　这样的东西，哪怕是剧情没有任何刺激的话，画面也不怎么精彩，一样会引发话题，更何况还有之前的铺垫呢。
　　一时之间，下面的人讨论的十分热烈。
　　高一点的，尤其是有公司的，并非纯粹个人的人，没有一个发表意见的。
　　谁知道接下来这番会讲述些什么东西，万一触碰到什么不好的点了，搞不好会影响自己的。
　　不过在普通观众看来，要么没有注意到，就是注意到了，那只会更爽。
　　这个在高层公司看来，是很有必要的，但也需要控制，要能够刺激观众去观看，但不能真的有所涉及，要不断的去触碰底线但不能越过。
　　但对于椋本司和大河内一楼来说，这反而不是重点。
　　这个程度，虽然影响力大了一点，但类似的设定，老虚公司的BL向的作品刃鸣散中就是类似的被别人控制的背景，也算不了什么。
　　两人讨论的，是血统论的王道。

第192章、啊，乖乖站好，摔跤
　　动漫之中，往往存在血统论。
　　火影到最后的血统论，死神的血统论，似乎全部都是血统论的作品，基本没有什么无血统的。
　　有人认为这是东瀛固有的思维，这原因有，但更多的，还是作品本身的需求。
　　为了剧情好发展，需要特殊的主角身份。
　　血统自然就变得很必要了。
　　火影忍者之中，岸本也曾经介绍过自己的剧情创作技巧，是从三个部分来进行挖掘，过去现在未来。
　　某事某物必然要带出过去的部分，几十年前的悲伤，在几十年后得到扭转。
　　白的过去，再不斩的过去，纲手的过去……
　　在这样的情况下，就自然会涉及到老一代，也就是父母的情况。
　　长篇的情况下，要不断的升级挖掘，初代目的过去，到现在，同样的终结谷，终结过去的悲伤，走向幸福的未来。
　　在这样的情况下，血统论算是必须的事物。
　　或许，在作者的眼中，那其实并不是转世的灵魂，而是一种精神的传递。
　　椋本司并不是排斥血统。
　　他只是更想要主角本身就有魅力，而不是纯粹因为血统。
　　鲁鲁修中也是血统特殊，一家子全部都是英雄，兄弟姐妹几乎个个都是能人，就是公主那种自身没有什么能力的，也是能够吸引别人来追随，似乎很有人格魅力的样子。
　　关键是在能力体系中，这血统还没有什么作用。
　　椋本司便对这样的血统设计不满，不过，依旧给了樱满集特殊的身份，最重要的是，让虚空基因组自动打破试管主动融合。
　　拥有着特别的能力，面对着残酷的世界，自然而然的，想要做些什么。
　　椋本司所想到的是征途的游戏之中，一出生的时候，身上就有信物，原来自己是帝王后裔。这也算是血统论了，但偏偏，身上什么都没有，只是穿着破烂衣服，拿着木棍。
　　不相匹配。
　　这就是不爽。
　　就像是你明明是天才，却被人当成是废柴的时候，也会不爽。
　　只有当你打完脸，面临别人惊诧的目光的时候，才会变得愉快。
　　有的人能够接受，尤其是东瀛的观众，喜欢的就是日常。
　　就算是拥有了超强的能力，也依旧能够忍受自己只是一个普通的高中生。
　　这样的剧情行不通？
　　那又怎样？就多增加一点，王之力。
　　当你是一个王，你是一个领导的时候，就算你自己能够接受，你能够在其他人的面前接受吗？那么多人都在看着呢！
　　这便是王的无奈。
　　这种无奈，便被悄然的安插进了故事中，既深刻，又刺激。
　　第一集的愚者，是纯真的男主与女主相遇，获得了力量，是故事的起点。
　　但之后，却是与葬仪社汇合。
　　葬仪社的男二，表面上责备了G祈，称赞了其它的女孩子，故意挑起事端，也想要借此让男主角帮助他们。
　　原本的故事便是如此进展，随后遇到了士兵们进行屠杀。男二却偏偏在杀过之后才赶到。让男主感受到了士兵的残酷，彻底倒向他们。
　　但在这里，椋本司力主之下，剧情改动了，男主跟男二见面，开始便很不好。
　　尤其是在男二称赞其他人却责备G祈，观众也很讨厌的时候。
　　“你拥有这样的能力，难道还想要成为普通的学生吗？”
　　男二介绍了葬仪社，又强调了伟大理想。更指责现在的环境需要这种超能力的存在，而正是因为男主，才让G祈的任务没有完成，男主应该承担责任。
　　葬仪社的其他成员也是这样认为的，认为男主影响了他们的计划，导致恙神涯没有获得超能力，也就难以拯救世界。
　　但男主只是反驳，需要利用柔弱女人来执行任务的人，是无论如何都不可信任的人。
　　原本，男主此时也很愤怒，但只是解释女主也很努力。
　　但在此处，不一样的樱满集，是从根源上就鄙夷恙神涯。
　　“我以为我们会是朋友。”
　　“看来我们，不太可能合得来。”
　　在葬仪社的不满之下。
　　樱满集与恙神涯分道扬镳。
　　只是有些奇特的是，G祈却是选择了追着樱满集而去。
　　这既是恙神涯的指示，却也是G祈自己的选择。
　　虽然拒绝和葬仪社合作，但樱满集也的确获得了力量，更想要救出那些即将被执行死刑的普通人。
　　另一边，少年少尉，却是遇到了之前的普通士兵，普通士兵对于这样的处刑无法接受。
　　虽然少尉觉得执行任务杀掉那些普通人就好，但心中也有了犹豫。
　　而在两人分别之后，士兵却是再次遇到了樱满集，这一次，是樱满集入侵而来，只是他毕竟是普通人，很快就被专业的士兵给发现了。
　　“我不是告诉过你不要再出现在我们面前的吗？”
　　“我是为了救人而来的，如果是你的话，应该会支持我的吧！”
　　樱满集得到了G祈的帮助，不再是从恙神涯的口中得知了少尉的虚空，而且，虚空也并非是强制就能够获得使用的，至少，在温和之柱的能力中是不能这样做的。不再是直接冲过去抓胸就能使用虚空了。温和之柱，需要人同意自己支持自己才行。
　　就像是神大人一样，先要刷好感度才行，至少要有声望。
　　这些设定的部分，在G祈为男主角讲解怎么使用能力的时候出现，不过大多数观众，都是看的主角跟着G祈一路入侵，就像是跟在2B之后，总是时不时出现的第一视角的镜头，樱满集的视角中，路途很不好走，而向前看，便能够看到极美的尻。
　　当然，樱满集的设定改动之后，他是有理想有素质的人，不会去偷看，更不会脸红。
　　他只是光明正大的看路顺便看到，然后吐槽你们葬仪社的服装都是这样的么，搞革命活动连衣服都是要穿的这么少的么？
　　即便是有些无口天然的G祈，也是忍不住低头抿嘴害羞了。
　　再配合葬仪社那边觉得G祈变了的话语，完全是G祈已经被攻略了的样子。
　　比起天降少女然后男主偷窥进展缓慢，这进展神速虽然还没有说明，但近乎默认，简直就是在发糖了。
　　和士兵联手之后，便是主角换装偷袭反派士兵中的金发少尉。
　　士官的房间之中，一场充满了军人气息的刺激战斗。
　　两个都不算什么高手的少年，激烈的摔跤开始了。

第193章、魔术师
　　不是打斗，也不是械斗。
　　没有帅气的踢腿，而是寝技的较量。
　　当然，不会太柔道和摔跤，但依旧有着其中的形态，只是更加的硬朗一点。更有军人的感觉。
　　同时，还在进行着说服教育。
　　最终，本就犹豫的少尉败下阵来。
　　因为男主告诉他，他将使用少尉的虚空，而此时，少尉也会明白自己的内心究竟为何物。
　　两个帅气的少年，攻受难以分明。
　　最终，算是达成合作。
　　而在这时，换上了士兵装的G祈和那个路人士兵，觉得时间花的太久了，终于忍不住进来了，看到两个地上喘息着的少年。
　　天然的G祈有些好奇，又似乎有些理解，更似乎有了莫名的触动。最终，自觉的伸手捂住了眼睛。
　　这一瞬间，众多的观众都理解了。
　　这是觉醒了啊！
　　这么可爱的女主角，怎么能够变成腐女呢？
　　而原本就吃这个的腐女们，更是对G祈有了认同感。
　　而在接下来。
　　士兵们在现场，终于，开始开枪。
　　故意迟到的葬仪社，在没有了樱满集的帮助下，他根本没必要来救人，之所以救人，只是故意做出样子，同时，也是让葬仪社的人相信自己，塑造自己的人设。
　　枪声响起，平民倒下。
　　恙神涯一脸悲切。
　　“我们来迟了。”
　　但就在这个时候，他们却被暴露了。
　　士兵们要抓捕葬仪社，全部出击。
　　一场激烈的交战展开。
　　恙神涯觉得这也是必要的，只要能够撤退出去就好了，反正他也没有深入进来，葬仪社可以随时离开。
　　不过，还是要有些损失的。
　　但就在这时，忽然有着烟花一般炫目的事物出现。
　　所有人的实现都被吸引了。
　　葬仪社抓住机会撤离。
　　但在路上，却是看到了逃走的平民。
　　而在追击部队的眼中，烟花之处，有着一个魔术师一般的人，像是表演结束之后，对着观众鞠了一躬。
　　救走普通人和葬仪社，就是他的表演。
　　而那些士兵，就是他的观众。
　　“射击！”
　　命令下达，枪炮齐鸣。
　　但人影已经淡化消失。
　　“这就是万花镜的能力。操纵光线与色彩，制造幻觉的能力。”
　　“这就是你的虚空，也是你内心深处的，迷惑。”
　　万花镜，叫这种名字的能力，当然要配合写轮眼的幻术或者是美少女才行。
　　这一集的最后，是恙神涯的惊叹，他自然明白那个魔术师是谁。
　　也是高层下达到少尉那里的命令。
　　“全力通缉，反叛分子，代号，魔术师！”
　　“你就是那个魔术师！”少尉依旧是军人，下意识的想要去告发樱满集。
　　樱满集淡然反驳道：“魔术师都是需要搭档才能够完成魔术的，如果我是那个魔术师的话，你就是我的助手了。”
　　“再见了，助手，我要上学去了。”
　　樱满集像是演出结束的魔术师告别助手一般走了出去。
　　G祈向着少尉很有礼貌的鞠了一躬。
　　“助手先生，再见。”
　　然后追了出去。
　　“你坑我！你是谁！你连名字都还没告诉我呢！魔术师！”
　　是发飙的杨少尉。
　　第一集结束之后，有的是所谓的政治隐喻，等到第二集结束后，这样的话题便少多了，毕竟这个世界观的区别太大了。
　　倒是腐女们热议了起来，樱满集和杨少尉究竟谁是攻谁是受。
　　G祈的角色属性虽然还是无口天然，但似乎也更加的生动活泼了。
　　而跟第一集中，大剑斩机器人不同，这一集中的主角，却是动用智商，用的能力也并非是直接的攻击防御的手段，而是幻术的能力。
　　尤其是魔术师的道别，优雅而帅气，本来就很像是V字仇杀队的背景中，连那样的演出也像是V的优雅一般。
　　一集的情况难以决定，但两集下来，反响就非常明确了，这是非常有趣的作品，女主角不仅仅是身材好，人也很可爱，不仅仅是花瓶，还很有趣。
　　男主角更不是那种常见的那种，拥有超能力，就跟人吼着打架的类型。
　　尤其是以魔术师完成扮演之后，再去悠然的上课，明明应该是很老套的回归日常，却显得那么的成竹在胸，不像是其他的主角，要是这么做，一定会感觉，很快就会有人到来，日常会被打破，然后又是守护日常的战斗。
　　借助魔术师优雅退场的从容，再加上对杨少尉的捉弄，让樱满集多出了一种从容的感觉。
　　明明是十分危险的世界，却让观众很有安心感。
　　就像之前，就算是十分残酷的世界，也不让观众觉得虐心。
　　不会有小孩子被杀，路人看戏，所有的执行者全部冷血无比这样的桥段。
　　如果说之前的大剑只是一次刺激，那么这一次是彻底完成了亮相。
　　就像是玩游戏的玩家，在拔出大剑的时候，意识到自己的不凡，自己原来是帝王之后，但是一直都是普通人，生活在普通人之间，穿着普通的衣服，拿着木棍这样的武器。
　　而在魔术师之后，是游戏的玩家，充了第一单。
　　装备升级，金龙缠身。
　　感觉到自己的力量增强，身份提升。
　　周围的人，看自己的眼神都不一样了。
　　这是一个氪金大佬。
　　当别人还是木棍布衣的时候，自己已经穿着铠甲，提着宝剑，甚至，是骑着白马悠然而过。
　　所有人的眼中，是羡慕，是嫉妒。
　　这，就是氪金的感觉。
　　椋本司所带来的，就是完全不一样的爽感。
　　樱满集拥有了虚空的力量之后，就是可以去怼恙神涯，就是可以无视葬仪社，对葬仪社这样的团队不满就是可以表达出来。
　　甚至，整个葬仪社做不到的事情，只需要自己一人就可以完成。
　　葬仪社无法撤退需要舍弃人的时候，主角甚至还可以反过来救他们一把。
　　他们只是普通的平民，而樱满集是氪金的大佬。
　　这是氪金的爽感。
　　这是王的力量。
　　那么，反过来呢？
　　一个原本是王的人，本来他说什么做什么都是焦点，忽然，一个无名小卒，竟然抢走了他的位置。
　　他能够接受这种落差吗？
　　就算是在计划之中，他难道不会后悔吗？何况，这还已经不在计划之中了。
　　想要赢回来，只有用同样的手段，并且加大力度。
　　这是相同的部分。
　　不同的部分，是恙神涯只需要面对一个樱满集。
　　而游戏玩家需要面对的王，遍地都是。

第194章、恰同学少年
　　游戏之中，就像是军备竞赛一样，一旦有人开始氪金，其他的人想要赢也就只能氪金。
　　现实之中其实也是如此。
　　动画之中，当樱满集获得了虚空的力量之后，恙神涯哪怕是预先就有这样的计划，并且早就知道那一支虚空基因组是不契合自己的，但是有些事情，不是有了预料就一定可以接受的。
　　更何况，他的计划之中，樱满集是被自己掌控的，就算樱满集手中的力量强大，也终究只是武器而已。
　　这可以让他获得优越感。
　　但是现在的樱满集，根本就不会被他所掌控，这样的他又怎么可能接受。
　　当然，现在才刚刚播出，这部分的内容还没有呈现。
　　不过椋本司早就有了这样的考量。
　　虚空的能力设定，他跟大河内一楼进行了商谈。
　　大河内一楼能够想设定，但是他有缺陷，就像是剧情一样，他有想法，有框架，但是没有内容，不连贯。
　　能力设定，虚空也是在那里，但是虚空如何进步，怎么发展，这些具体的体系却不是很好。
　　而椋本司在体系架构上，经历了网文熏陶的他，在这方面要胜过很多。
　　也更加了解，一个可以升级，让所有人都感兴趣的力量体系，比起单纯的只给主角用的力量体系更加吸引人。
　　虚空，按照卡拉巴的力量体系，接下来就是无限和无数的光的层次。
　　而且，也不再是局限于数据，像是G祈这样天然强大的就是无解，而弱小的虚空就毫无价值，然后偏偏毫无价值还要主角去保护。
　　虚空来源于人的心。
　　因此，虽然有强弱的差别，但可以锻炼变强。
　　而被他人使用，正是代表着现实中的一个人为了某人某事而努力。
　　为了自己相信的人而付出自己的力量，其实也是一种承认一种信仰。
　　不过比起教徒对神的信仰，更是现实中的对上司对集体对国家的付出。
　　弱气的被掌握的男主角的确是主流，但是像是AZ的男主角，一拳超人，一样很火。
　　正因为看惯了普通的高中生，看到这种不普通的角色的时候，才会感到欣喜。
　　反套路的角色，一直都是很受欢迎的。
　　开始被怀疑是政治隐喻吸引了大量的话题，而第二集之后展现的爽，则是让人抛下了这样的疑问。
　　或许有人觉得这没有了水平思想不够深刻了，但事实就是这样更加讨人喜欢了。
　　而在椋本司看到这样的评论，只能将想法藏在心里。
　　并不是没有政治隐喻，只是这自然不是适合暴露出来的。
　　他的政治隐喻，只怕是所有人想破头都想不到。
　　接下来便会是在学院之中的内容，某人发现了主角跟葬仪社的行动然后告密。
　　不过，在此之前，还是要有些学院生活的。
　　原本这一集的时间都花在了转校生，寻找知情人的虚空，最后被逮捕。
　　不过现在这一集是女祭司，内容自然是要交给祭妹。
　　算是喜闻乐见的修罗场的剧情。
　　不过内容却也并非只是单纯的情爱。
　　椋本司想要塑造的是不一样的校园生活，实际上，他以前过的校园生活，跟东瀛的校园生活区别极大不说，穿越之后，自己也不是过的普通人的校园生活，对于大家的校园生活和动画之中的差别，他就更加不知道了。
　　一般人的校园生活很无聊，所以才想看动画中的校园生活，但实际上，在椋本司看来，那不一样也是有够无聊的事情吗？
　　这一部作品中，他其实也像是大河内一楼一样，找了原型的。
　　有一部作品，也是讲的特殊的环境之下，军事管制，外国势力极其强大。
　　而主角们，还只是少年少女，在学校之中生活。
　　那部作品叫做恰同学少年。
　　恰同学少年，风华正茂，书生意气，挥斥方遒。
　　这才是椋本司想要表现出来的高中生的气质。
　　因为是少年，就只会追星看番谈恋爱，这实在是太限制少年这个词语了。
　　新的一集中，会有恋爱的部分，但却并非明说，也不是故事所要主要讲述的东西。
　　樱满集属于现代映像研究同好会。
　　然而，就是这样的爱好，也是受到管制。
　　GHQ将要管制映像作品，连美好的学院之中，也是受到了影响。
　　这让樱满集对学校的生活失望，他原本想要学习东西，认为校园是一个美好的地方，可是就连这里也会沦陷。
　　不做些什么的话，所有美好的地方，就像是自己的故乡一样，都会消失。
　　现代映像救不了六本木！
　　而前面，樱满集会从祭妹那里借来作品欣赏，也会和G祈进行介绍，这让两人的关系更近，也让G祈对祭妹羡慕，因为自己只是一个人造人，总觉得自己跟这些人的东西很遥远，自己也不应该理解其中的东西。她只不过是区区克隆，却还是装出了一副人的样子，只是想着就觉得恶心。
　　她心中有着强烈的负罪感。
　　而祭妹在认识到了G祈之后，内心中也感到挫败。
　　自己没有G祈那么漂亮，看似跟樱满集是青梅竹马，却从来不理解他，始终不能跟他站在一起。
　　G祈觉得她就像是女祭司一样充满智慧，自己却是天然，不懂人心，不知道该如何跟人交流。
　　而祭妹却觉得，自己就像是女祭司一样，早已经脱离了时代，就好像是在荒岛上生活的了数千年的土著一样土气。
　　在G祈看来，自己所从事的事情是危险的，而校园之中，和喜欢的人一起看喜欢的东西，才是非常美好幸福的事情。
　　但在校条祭看来，自己虽然和樱满集一起，但却从未深入了解过他的内心，她知道樱满集的心中有着更加炽烈的火焰，那绝非是在校园之中学习生活研究现代映像这样的事情能够满足的。
　　而在动画之中的同学少年还未开始，现实中爱花的同学少年却是快要结束了。
　　只是，她原本以为自己是学生会长，成绩也算是很优秀了，就算是之前有着不好的谣言，也已经被彻底解除了。
　　她以为自己的高中生涯应该是完美的，只是，却是跟她所想的依旧不同。

第195章、绿茶爱花
　　爱花回到家中的时候，很是苦恼，但却也并不是那么生气，只是有些无可奈何的样子。
　　椋本司想要问她，却是被爱花搪塞过去，表情更加怪异。
　　于是，椋本司准备询问一下小y真夏，反正问真夏一样可以得到答案，没等他联系小y真夏，爱花却是赶紧说出了情况。
　　原本，爱花开始是被传大小姐，这并不算谣言，这个形象塑造，也有小y真夏的帮助，只是后来有女生不满，嫉妒心之下，再加上椋本司的助力，让爱花开始被传被某人养了，虽然那也算是事实。
　　到了结婚公开，这事情自然是全面反转，谣言彻底告破。
　　但这样爱花的形象，却又变向了另外的方向。
　　一般的高中女生，毕业之后结婚，都会被人议论，算是当成稀奇事，同时，也算是说某人的眼光差，乡下人。
　　一般只有乡下人才会很早结婚。
　　可是这个话是不可能落到爱花身上的，出身就不谈了，现在丈夫还是这么优秀帅气的青年，其他人就是上大学，然后毕业找工作，最后的目标，不开始嫁给一个有钱帅气的男人吗？大多数人都无法实现这个愿望，最后只能将就着。原本心目中的白马王子，也就只能降低标准了。
　　而爱花，已经将这个大多数女孩子的梦想，在别人还在做梦，还没到放弃的时候，就已经实现了。
　　不论是对于心中有着爱情祈愿，还是在高中时代已经开始接触社会上的思想，对于现实有所了解的人，爱花这对她们而言，都是必杀。
　　那些男生们，只能是无奈的告退，这段位太高了，一点竞争胜利的可能性都没有，而且，这已经不是竞争了，人家的比赛都已经结束了，奖杯都不知道被存放了多少次了。
　　而对于女生来说，尤其是了解到爱花的身份之后，心中就只剩下了景仰。
　　她们不再觉得爱花是搞援助的女孩子，那实在是太低段位了。
　　在她们心中，爱花是那种经过了大小姐的超级精英的教育，所教育的内容，就是海那边的宫斗术，看似萝莉，这才是最成熟最狡诈的人。
　　故意利用男人的萝莉控的爱好，装作清纯无比的样子，再利用自己那下作的胸，傲人的身材，主动出击。
　　下手更是快准狠。
　　这就是女人的教科书，最成功女人的经典教材啊！
　　更别说学生会长了，在她们眼中，爱花本来就没有做过什么事情，还要故意拿到学生会长的地位，为了什么，就是为了多一个身份，让男人可以对她刮目相看。
　　就像是女大学生一样，是抬高自己身价的手段。
　　这个女人，太阴险了啊。
　　尤其是这种说法，已经不局限于校内，就是网络之上，也有人这样传播。
　　这还是喜欢八卦的人，有一些，更加聪明，成熟，行动力更强，尤其是以前跟爱花关系不错，事实上，这样的人，本来就是长的漂亮，有名声地位，跟爱花关系不错的人。
　　她们之前也来到过椋本家，因此，比起电视上了解的还要更多，感受也更加直接。
　　所以，她们完全没有去传播这样的谣言，而是跟爱花竭力打好关系，就想着爱花在离校之前，能够传授她们几招。
　　所以，当爱花举行一些学习会的活动，人竟然来的超乎预料的多，她本来还以为大家都开始担心升学了所以想要好好学习，结果大家全是醉翁之意不在酒，是想要学习其他的技巧的。
　　面对这样的行为，尤其她们完全是讨好的样子，爱花也是非常无奈，就是怎么否认，对方也不会信。随便说说，就被人当成是教学，还要记录下来写成笔记，比上课学习认真多了。
　　回到家中的爱花，不是一般的累。
　　学习就很累了，何况，还要绞尽脑汁去为她们想一些不存在的秘籍呢。
　　她只能去网上找找分析的资料，就是分析自己怎么成功的资料，十分搞笑的内容，还要被她不断的合理化。
　　结果，到了后来，连爱花自己都有些相信了。
　　“有什么好笑的，我现在是真心的只想要学习！”爱花从来不觉得自己是热爱学习的人，以前的学习靠的都是天赋和稍微的努力，后来学习也是假装出来的，倒是那段时间是因此真的进步了不少。
　　现在她是见识到了这群家伙的疯狂，而且在小y真夏的认知中，这都是属于聪明的成熟的女生，反而是那些不聪明的对此没有多大的兴趣。
　　不过，爱花也不是不能理解。
　　她实际上也是她们中的一员，看似是聪明无比的成功者，但她知道自己的成功只是因为丈夫是司君。
　　不管多少次去回忆，自己当初的选择都依旧是鲁莽的，反而是父母更加的冷静，对司君有着更深的认知，因此也才同意了这门婚事。
　　她只是情绪激动，抱着的是就算离婚也没有关系的想法结婚的，她自己是觉得，自己比起那些成熟的女孩子，反而是自己并没有那么成熟。
　　怎么做好妻子，怎么抓住丈夫的心，她不是不想教，是她自己也想要学习啊。就连现在的学习本身，又哪里来的什么远大理想，也只是想要让自己稍微的更加配得上司君罢了。
　　谁让她是除了可爱以外没有什么优点的女孩子呢！
　　就连那些曾经见到的普通的学生，也是会开始考虑结婚这样的事情，而她们在提出疑问的时候，很多问题，爱花自己从来都没有考虑过。
　　她觉得这只是因为司君实在太好了，对她溺爱的过分。
　　但是，如果哪一天，自己被厌烦了呢。
　　她的心中总是感到担忧。
　　因为，姿势注定不是无限的，就算是不断的换上新的姿势，终究是会感到厌烦的。
　　她不断的默许椋本司，甚至是主动，只是为了让自己能够更有新鲜感而已。
　　在一次又一次的默许下，她觉得，自己对重一点的抗拒感或许都不是那么强了。
　　可是，就算是这样，也总有变得无聊的时候。
　　要怎么样才能每天每刻，都是充满新意的可爱呢？

第196章、关节技才是王者之技
　　对于爱花的担忧，椋本司并不能理解。
　　他还以为她是操心学习，拿出了自己的学习资料。
　　这可是他曾经经历过的，经过了系统验证，又交给了自己的弟弟，让优也上了不错的大学的。
　　一个一心女装的家伙都能借此考上不错的大学，这足以证明这资料的优秀。
　　爱花又开始学习起来，很是用功。
　　只是她心中担忧的东西，却是始终未曾衰减。
　　椋本司虽然没有从她现在的担忧中察觉，但对自己的妻子并不是完全不了解。
　　她一直都有这样的担忧，就算是现在去安慰她也不可能解决问题，就算是解决了当前的问题也会有新的担忧。
　　想要独占，却又许可后宫，也是这样心理的体现。
　　在爱花自己看来，是自己除了可爱以外一无是处。
　　但在椋本司看来，是自己的妻子实在是太可爱了，这个优点实在是超出了其它方面太多。
　　实在是现在事情还没有结束，不然的话，就只能用某些手段让她无法想太多。
　　在爱花学习的时候，动画也在继续播出。
　　……
　　第二集之后，因为杨少尉和樱满集吸引了不少的腐女，不过这毕竟不是BL，但也没有导致正常观众的不满，毕竟这并不是真正的BL，而且两人的战斗，也算是很有趣。
　　而在这一集之后，反而是很多作画高手开始真正关注起来。
　　第一集之后，喜欢分析动画的，虽然会默默关注这部动画，但其实谁都不会开口，就是害怕政治隐喻导致了某些事情。
　　国内暗示什么都还好，但GHQ，外国的军队，军事管制什么的，暗示的东西没有人敢碰。
　　到第二集之后，大家都默契的去研究摔跤了。
　　这其实也不是逃避。
　　在动画的格斗之中，打斗的动作其实也是很少的，像是无皇刃谭那样的打斗，已经是非常精彩，但却不吸引人。
　　作画精彩但没人喜欢，这是非常容易出现的事情。
　　并不是技术活就是好的，不是技术高就该被喜欢的。
　　但打斗，又确实是吸引人的部分，越有技术的打斗作画，越吸引人。
　　这其中，蕴含了很多个人的独到之处，也有很多考量博弈，所以某个人打斗作画好，往往有着自己强烈的风格，某个技术一旦受到欢迎，也会被立刻效仿。
　　击拳，踢腿，这些爆发动作，也是无皇刃谭缺少的动作，没有了这样的动作，不仅不够帅气，也没有情绪调动，更没有爆发力。
　　而就是这些动作的作画，也是某些高手的独门技巧，各自有着自己的特点，像是击拳的节奏，右拳左拳右拳的顺序交换，力度不同的表现，从废拳到最后一圈的铺垫，纯粹的一拳超人，都是不同的。
　　踢腿这样帅气的动作，更会有旋转踢腿，跳跃的踢腿，踢售货机等等不同的表现手法。
　　而类似关节技这样的东西，却是很少出现。
　　作画困难，没有爆发，而且也很low。
　　所以，尽管早在很久之前就有魔法少女喊出打击技不过是花拳绣腿，关节技才是王者之技，但最终，关节技这样的东西，也只能出现在搞笑动画中，让女主用腿夹住男主的脖子，算是折磨算是表现女主性格也算是卖肉。
　　男人，是不会用关节技的。
　　但在这里，第二集中的类似关节技的表现却是非常不错，虽然不是那么的纯粹，但是，表现出来的动作，却并非寻常的关节技那样要拖很久，充满了干脆利落的感觉。
　　很多人都在研究，这其中，有两人只是试探性的交手，又是在室内所以只能选择关节技摔跤的缘故。两人只是点到即止所以显得很干脆。
　　但能够表现的那么干脆，还有一个原因，却是军服，两人都是身穿军服，本就有军人干脆利落的气质，在椋本司的作画下，将这一点体现的淋漓尽致。
　　因为脸的气质，军服的表现，再之后配合动作时间，才让这里表现如此之家，但对于他们而言，却是学习动作为主。
　　这不算是普通的观众，也会因为作画而进行交流，有人觉得，RE：C的剧情虽然精彩，但很多不重要的部分作画都不够精彩了，也就是各个女主角的人设还是那么可爱。
　　有人坚定的认为，太过有雌性魅力的女人是不能当画师的老婆的。
　　就像是车手不需要女人一样。
　　画师就是靠童贞的精气神来激发创造灵感的，才华会被漂亮的女人给榨干的。
　　所以椋本司的水平会逐渐下降，最终泯然众人。
　　而有人觉得，有这么好看的老婆的话，取材就很方便，看现在，椋本司其他的作画进步没进步看不出来，但是女孩子是一个比一个可爱。
　　这一集出来后，他们的脸都算是被打了。
　　不过，也有觉得，这不算是攻克了关节技，关节技依然上不了台面，无法被运用在动画中。
　　椋本司并没有打算强调关节技，只是在这里非常适合，狭小房间，军人服装，十分契合关节技，而且，就算是类似这样的招数，也有绝命剪刀脚一样让人记忆深刻的应用在电影中的例子。椋本司并不觉得就不能用了。
　　……
　　在第三集中，则是看似大家熟悉的校园日常，一开始的内容还算是有点老套，是社团活动，不过，反而是修罗场比较吸引人。
　　只是明明应该是修罗场的，却并不是两个人明争暗斗，反而是两人心中都感到自卑。
　　这种后宫一片和谐的剧情，让观众简直惊呆了。
　　剧情特殊倒是并没有体现出来，但是两个女孩子的可爱之处，却是让人记忆深刻。
　　就算是目前没有多么亮眼表现，还显得有些土气的校条祭，对不起，在此时依旧是有着众多的拥趸。
　　这有椋本司画的校条祭虽然看似土气但还挺可爱的缘故，但最重要的是，前面的几个看似土气的妹子，之后都是大变身。
　　而这个看起来就超有潜力的角色，所有人都觉得之后换个发型，就是要变成新形象的。
　　既然早有这样的想法了，那对于男主角，就更是羡慕了。
　　反倒是映像被审核封锁销毁之类的剧情，没有多少人关注。

第197章、美人只配强者拥有
　　在之后的女皇剧情，自然是学生会长的登场。
　　本身就是财团的千金大小姐，金发美貌的学生会长，本来只是配角，却因为椋本司，或者说是因为爱花，地位实现了几级跳。
　　在葬仪社的几个妹子都没有什么露脸机会的时候，学生会长就出场并且有了很多的镜头。
　　一个高傲的金发美人学生会长，在东瀛本来就是属于一拿出来就会有人喜欢的类型。这可是重要配角的属性。
　　不过，在这个故事中，金发学生会长的高傲乃至于任性就有些过分，似乎从一开始就没有打算朝着正面角色去的。
　　瞧不起他人，甚至是有些小人的性格。
　　瞧不起学生，甚至能够控制校方，但在GHQ的面前，却是接受他们的命令，随意的封杀各种映像作品，更是不断的限制学生们。
　　这还只是明面上的，在私下里，更加瞧不起那些想要反抗的学生，无视他们的想法。
　　这样的角色，本来是反派，而且是超让人不爽的。
　　不过，这样的角色，却也渐渐深入人心。
　　因为，在彻底控制学院的时候，私下里也同样瞧不起学生的学生会长，表现反而让人记住。
　　并非是表面邪恶私下同情的洗白，而是她保持着清醒，认为只有这样的学生，只会在那里使用学生的手段，只不过是简单的抗议，毫无作用。
　　像是主角好友的行动，就被其非常鄙夷。
　　于是，接下来又有学生被挑拨，想要进行一些暴力活动。
　　他们是想要发泄。
　　自己的校园生活被控制了，又不敢直接去找军队进行对抗，自然就将火气发在了学生会长的身上。
　　在这样的情况下，自然又是主角登场的时候。
　　英雄救美，又是一波演出。主角小秀了一波身手。
　　不过，剧情并没有在这里就简单的前进，并非是会长感动然后改变主意。
　　而主角也并非只是为了救会长而去。
　　而学生会长的眼中，软弱的学生是废物，但想要用暴力反抗的学生，也只不过是莽夫而已。
　　接下来也不过是出动军队，随意镇压。
　　就像是在白色恐怖的时代，学生也是活动的主要团体，可是能够成功的是少之又少。
　　少年们总是一腔热血，但高层根本不会因为少年们的一点儿反抗就感到动容，只会加大镇压的力度。
　　何况，那些少年们又有几个有着完整的纲领，所思所想的只是将自己的愤怒给发泄出去。
　　学校的高层过道之中，看着下面激动的打砸的学生。
　　学生会长供奉院亚里沙表情冷淡。
　　“士兵很快就会来了，供奉院家会奖赏你。你是，现代映像研究同好会的樱满集同学吧。为了保护自己的社团所做的事情值得赞赏，但是，那是毫无意义的。巨大的组织所做出来的任何一个决定，都是不会以个人的意志为转移的。”
　　樱满集有些惊讶。
　　供奉院亚里沙舒了口气，表情有些遗憾。
　　低头看了看自己的手。
　　刚刚，樱满集抓住了她的手逃走。
　　那的确有些感动，宛如故事之中的剧情一样，不过，也就是如此了。
　　一个连这一点都看不穿的男人，成就也就是如此了。
　　即便再怎么勇敢强大，终究也只是高中生的程度罢了。
　　“怎么，感到惊讶吗？”
　　供奉院亚里沙问道。
　　樱满集摇了摇头，说道：“我不是因为那种事情惊讶，那个我早有预料。我惊讶的是，像你这样高高在上瞧不起所有人的人，竟然会记住我的名字。”
　　“那只是我应该做的。身为学生会长，在这个位置上，受不受人欢迎姑且不论，能力是一定要有的。我所信奉的道理，便是不论道德，只论能力。我不相信正确的，我只相信强大的。”
　　“你不是很受欢迎吗？”
　　“粉丝是买的。”
　　一直淡然的学生会长浅然一笑。
　　一直以来，金发美人都是受欢迎的人设，傲娇也是惯有设定，这个，也很高傲，但是傲娇似乎又不是。似乎看不到软化的时候。
　　最重要的，竟然自己承认买粉丝，明明是金发美人大小姐的人设，却是一点儿也不二次元。
　　这反而让观众觉得，好真实，好不做作啊！
　　底下，士兵们已经赶到，轻松将学生们镇压，开始喊着可以为所欲为的学生，面对士兵，别说什么武器差距了，光是身体能力轻而易举就被碾压了。
　　更别说还有纪律的差距，学生们只不顾是游兵散勇，很快就成了一片散沙，很快，就各个抱头，蹲在了地上。
　　学生会长已经要离开了。
　　“樱满集同学，你想要什么奖励？不要是保住被封禁的现代映像作品……”
　　这话问的，似乎有点儿诱惑。
　　“不是那样的要求。”樱满集迟疑了一下。“要更加过分。我想要的是，是被禁的那种，不是保住现在有的，我是想要，被绝对封禁的那种。”
　　“为什么？”供奉院亚里沙惊讶了。
　　“因为，这是他们封禁的，也就是说，是他们所害怕的吧。”
　　“为什么觉得我会有？”
　　“因为，你不是不论正确与否，只看强大与否吗？既然没有原则的话，反而，就不会局限于双方的正确错误，能够客观的看待吧。”
　　“嗯。有的。”供奉院亚里沙并没有因为樱满集讨要禁书之类的东西所生气。“我是不太在乎败者的东西，不过，祖父倒是留有书籍保存。那是世界各地，各国政治家思想家乃至于科学家的各种作品。政治言论，思想演说，违法技术，管理制度……”
　　这一集的内容，与以往常见的套路大为不同。
　　英雄救美的剧情见的多了，虽然大家司空见惯，但还是愿意接受，这其中有着众多的原因。
　　这个剧情，实际上还是这一套，只是有所变化。
　　椋本司的变化，其实还是害怕大河内一楼没吃药。
　　英雄救美，大家都觉得俗套，所以就有些编剧作者，总想写一些‘真实’的。
　　英雄救美之后，美人喜欢一个配角。
　　王冠之中，主角拼死拼活，比不上男二几句话，如果千金大小姐就是这种货色，那大小姐真是白给。
　　骑士魔法这样的爽文中，本以为作者学会了土豆收一对兄妹当小弟的套路，可拯救异国的公主，也是一个废柴拖后腿的配角得到公主倾心。
　　椋本司必须教会他们，美人只配强者拥有。

第198章、谁不想要抱大腿呢？
　　学生会长的角色，比起预想的还要受欢迎，金发美人大小姐就是有这样的特权，椋本司以为的任性傲慢，在大部分宅向观众的眼中，反而是萌点。
　　而之后学生会长的自白，反而让这个角色跟一般的常见套路角色区别开了，有了自己的个性。
　　有些残酷的角色，喜欢强大的人，支配组织的人。
　　但跟常见的好人大小姐角色的常见设定，魅力值很高比起来，反而是本职工作方面很是优秀。
　　作为大小姐，基本上没有什么干活的事情的表现，就是类似有智慧的女性，甚至是舰长，公主，这样的角色，往往也只是吉祥物，能够鼓舞几句就了不得了。要表现出来这一类女主的优秀，顶多也就是坚定不屈，在什么样的状况下都可以意志坚定的带领部队抵抗强大的对手。
　　不过她们也是不需要做什么实际行动的。
　　就这一点儿展现出来的，学生会长反而显得很有能力。
　　实际上，椋本司对她的设定是花瓶，真正的花瓶，比起那些靠颜值提升士气的公主型角色来，她也只是做出一副能够记住别人名字的样子。
　　在接下来的剧集中，樱满集来到了供奉院家，和亚里沙有了更加亲密的接触，也就暴露出了这点。
　　亚里沙并非天才，对于每个人的名字都还要辛苦的去记忆。她的能力并非优秀。
　　她更是清楚自己的身份，迟早要被当成家族联姻的对象。而之所以还没有确定，也是因为供奉院家还没有找好联姻的对象。
　　樱满集来到供奉院家也借此了解到了世界范围内的状况，国家的经济状况不好，供奉院家身为掌权人，但其实也已经没有了多大的力量。
　　风雨飘摇之中，有人想要投靠GHQ也是理所当然的，就是供奉院亚里沙这种，虽然不喜欢GHQ，但也不相信葬仪社这种组织能够推翻GHQ。
　　跟直接卖国投靠GHQ的家族中的成员不同的是，供奉院亚里沙是个政客型的角色。
　　现实中的政客便是如此，从来不作出明确的表示。
　　绿茶碧池也是如此，面对几个人的求爱，也是会吊着胃口，就是不会轻易作出决定，直到最后，才会选择对自己最有利的。
　　政客和碧池本来就是相通的，两者只是在性别和容貌上有着区别。
　　樱满集直接说明了供奉院亚里沙的状况，亚里沙也承认了。
　　在这一点上来看，樱满集更像是她培养的备胎角色。
　　但在另外两个少女看来，供奉院亚里沙就给了她们太大的压力了。
　　毕竟她是金发美人家境又好。
　　不过，两人都没有愤怒或者是想要争夺回来的意思。
　　G祈是太天然，对于有人会抢走樱满集这种事情没有考虑过。
　　校条祭则是觉得，如果樱满集和供奉院亚里沙在一起的话更好，现在的环境这么乱，樱满集的安全就有了保障。
　　而在供奉院家，樱满集学习的时候，更是接触到了供奉院家的家主，亚里沙的祖父。
　　樱满集每天清晨起来先用凉水冲澡然后学习的行为引起了他的注意，樱满集表示是从书中学到的，如此可以保持头脑清醒，也能强健体魄。
　　虽然身体素质在现代战争中起不到什么大作用，但是，强健的体魄也会让人觉得安心，这样的锻炼更会让人的内心变得坚韧强大。
　　没有说明的地方则是，他觉得这也算是锻炼虚空能力的方法。
　　健全的灵魂寄存于健全的身体之中。
　　有些昭和气息的做法，自然让老头子十分满意。
　　虽然得知樱满集只不过是一个普通的学生，本来并不满意供奉院亚里沙的家主，反而对亚里沙有了这样的朋友而感到高兴。
　　不过他来也不是偶然，而是来找亚里沙的。
　　当得知学校之中发生的事情之后，供奉院家主十分愤怒，指责了GHQ擅自插手校园，甚至是直接进入校园进行暴力镇压的行为，也痛斥了亚里沙明明身为学生会长，既没有向他报告，也没有进行阻止，任由GHQ的军队镇压学生。
　　亚里沙不以为意，反而告诉老头子说他已经老了，只是思想强硬，但却没有强硬的实力，这样的强硬毫无意义。
　　亚里沙表示，自己已经还了樱满集救下自己的恩情，再也不欠他什么了。樱满集可以离开了。
　　而供奉家的家主，却是暗示可以让樱满集接触跟他一样有理想的青年。
　　这里最后所暗示的自然是葬仪社，樱满集又将与葬仪社有所联系。
　　但这一次他已经经过了学习锻炼，有了很大的进步。
　　新的内容出来之后，供奉院亚里沙的角色也算是让观众了解了，有些特别的设定，在这个故事里，似乎并不是站在主角这边，但也难说是敌人。
　　这样的角色，似乎很容易就会反派，而且已经不是忽然反派，是在一开始就把这种属性放在了明面上。
　　政客，碧池，这样的嘴脸，放在现实之中两个都会要被骂死的。
　　但在动画之中，明明是很招人厌恶的性格，却还是有人喜欢。
　　这也并非是初见。
　　在鲁邦三世之中，就有这样的角色，喜欢金钱的不二子，背叛鲁邦乃是再寻常不过的事情，一样讨人喜欢。
　　谁让人家是美女呢，除了选择原谅还能够怎么样呢？
　　椋本司本以为观众心里脆弱，没想到大家意外的都能够接受。
　　只是，这个角色一出，爱花的风评就再次陡降。
　　大小姐，学生会长。
　　爱花的人气是买来的石锤。
　　更别说供奉院亚里沙的一些理论，都被认为是爱花的实际操作。
　　供奉院将自己当成物品一般，还有美人只配强者拥有的想法，只想依附于强者。
　　这样的性格，在动画里还能够接受，放在现实之中，只是猜测都会让人讨厌。
　　还好，此时的爱花已经沉迷于学习之中，她在考虑自己的将来，对于自己的名声已经管不到了，而且，反正也要离开了，学校之中的声誉对她而言也已经没有什么作用了。
　　只是，她的风评如此之差，但大家却不是瞧不起她，反而是越发羡慕不已，想要学习她的成功经验了。
　　毕竟，谁不想要过抱大腿的轻松人生呢？

第199章、谁是正宫
　　跟以往的故事不同，没有三集的神转折，也没有一开始就与众不同的设定与剧情，主角所展现出来的能力，并没有做出什么大事来，尤其在女皇的剧集中，大家本来都期待主角使用供奉院亚里沙的虚空，然后借此跟供奉院亚里沙产生联系，尤其是亚里沙震惊于主角的能力，但樱满集却并没有这么做。
　　而到后来皇帝的篇章。
　　樱满集在供奉院家学习知识，更是跟葬仪社再有联系。
　　双方的关系并不是很友好，尤其是樱满集和恙神涯的交流中。
　　恙神涯的思想，樱满集并不能接受。
　　学习了先进理论知识的樱满集，有着自己的想法，更非恙神涯所能够打动。
　　甚至，就连葬仪社之中，也有人因为樱满集的想法而产生了动摇。
　　那就是那位很可爱的猫耳少女鸫，她是情报人员，本来又是小孩子，接触的情报也多，只是以往并没有透彻的分析。
　　被樱满集点破的她对未来也有了自己的想法。
　　她本来就对恙神涯并不恭敬，只是因为朋友在才在葬仪社之中。
　　恙神涯对于她的质疑并不是理论的进行反驳，而是用劝慰进行了压制，而后是轮椅少女筱宫绫濑，一个完全相信恙神涯的角色，也是猫耳少女喜欢的大姐姐，劝说了猫耳少女。
　　这对于猫耳少女来说，虽然算是质疑，但并不是立刻就要进行叛变了。
　　但对于一个皇帝来说，这却是非常大的伤害。
　　他的组织中已经出现了其他的声音，而且，樱满集已经完全不在他的掌握之中。
　　领导权已经开始动摇了起来。
　　在无法掌控樱满集的前提下，他只能考虑其他的办法，必须要拥有跟樱满集对等的力量，那种神奇的力量。
　　恙神涯开始渴望虚空基因组的力量，他很清楚，还有其他的虚空基因组。
　　虚空基因组需要着不同的条件开启，既然这一个他不契合，自然就只能寄希望于其他的了。
　　温和之柱他无法开启，那就只能去找严厉之柱。
　　与此同时，他还将樱满集的情报出卖了出去，算是为了让樱满集主动去动用虚空的力量，而不是去学习什么知识。也是为了让樱满集成为诱饵，为他调虎离山。
　　接下来自然是GHQ中的一个疯子出动，喊出了名台词，为王的诞生献上礼炮的角色。
　　在原作之中，他就是一个想要引导主角走向疯狂的角色，算是一个暗黑方面的教皇类型的角色。
　　这个时候，自然也有人出卖了主角，却并非是原本的主角的好基友寒川谷寻，而是供奉院亚里沙。
　　樱满集被嘘界少校给抓住了，也是见到了自己基友的可爱的男孩子弟弟寒川润。
　　嘘界少校也是进行了疯狂的洗脑，不过，这对现在的樱满集来说并没有起到多大的作用，反而是借此了解到了病毒，还找到了寒川润。
　　本来是害怕樱满集会暴露自己的杨少尉，潜入了进来，想要带走樱满集，有了少尉的帮助，万花筒再次启动，上演了一出华丽的表演。
　　又是一场魔术，一场大变活人的魔术。
　　不仅仅是樱满集逃走了，更是连寒川润都给带走了。
　　借助杨少尉的能力逃走，再借助了寒川润的虚空，樱满集成功带着寒川润逃离。
　　只是，当他逃离出来的时候，却是正好遇到等待的供奉院亚里沙，跟不二子总是会在叛变之后又叛变回来类似。
　　供奉院亚里沙也是转变了自己的力量，或者说她从没有立场。
　　樱满集并不意外。
　　供奉院亚里沙在得知嘘界少校要抓捕魔术师，而魔术师就是樱满集的时候，她就有了这样的想法。
　　她的确是出卖了樱满集的情报，但是，也是想要得到一个答案，樱满集到底是不是魔术师。
　　如果樱满集有能够逃出来的能力的话，那就说明他的确是魔术师，那样的话，他就正是自己所期待的强者。
　　所以，她在外围等待，就是看樱满集能否逃出来，樱满集没有让她失望。
　　而接下来，就是有些少儿不宜，跟拯救了美少女的性命让她感激不同，亚里沙并不会因为自己被救了就会献身。但是相反，证明了自己强大，而且是独一无二的强大之后，亚里沙就会自然而然的投靠。
　　献上香吻，甚至还想要更进一步的亚里沙，被受伤的病人寒川润给打断了。
　　到了这里，大家已经很是了解。
　　既然之前的故事都是按照塔罗牌的顺序前进，每一集的名字就是塔罗牌的名字，每一集的故事就是塔罗牌的暗示的话。
　　那么，接下来的故事就是最为核心的恋人。
　　的确，在塔罗牌中，恋人不算是什么重要的牌，在JOJO之中，恋人的牌也不强大。
　　在故事中，恋人也只是非常不重要的一部分。
　　但是，对于党争来说，恋人这一集，是核心之中的核心，毕竟这一集，就会定下谁是恋人了。
　　这一集，也是转换故事，显得比较轻松的一集，是关于修罗场的一集。
　　虽然身份算是暴露了，但是嘘界少校并没有向上报告，而且，GHQ目前所关心的，也是另外一只药剂，严厉之柱的虚空基因组的安全性。
　　所以，就像是哪怕是血腥残酷的动画中，也往往搞福利回一样，这一集是恋爱要素最多的一集。
　　争斗已经摆在了明面上。
　　尤其是供奉院亚里沙最为直接，在了解到了樱满集魔术师的身份之后，她就迅速表明心意，并且拿出了各种好处，不断的展现自己。
　　樱满集自然明白她没有什么好心，她并不是真的喜欢上了自己，只是因为自己比较强，而只要有更强大的人出现，她也可能会转变想法，只是，魔术师，虚空这样的能力，一时之间不可能找到对比的，亚里沙根本没得选择，才会直接明了的选樱满集。
　　樱满集自己，此时却是通知了寒川谷寻，着力于研究病毒的解决办法。
　　同时，这也算是设定讲解回，借助樱满集的研究，G祈所回忆的关于病毒的知识，校条祭的温柔照顾，寒川润的病况被控制住，设定也一步步展现在观众眼前。
　　只是，大家最关心的还是谁是正宫，本来大家都以为是G祈，毕竟她是最漂亮的，又是天降少女。
　　而且，她的虚空还是大剑，这可是主角的标配。
　　但是，这一集中，却是有了姐姐真名的出场。

第200章、铁三角阵容后宫
　　随着姐姐真名的出现，樱满集的身份，乃至于他遇到虚空基因组的种种情况和背后隐藏的真相，也是渐渐浮出水面。
　　原来，这一切都是真名在背后操纵的。
　　恙神涯的目标，是借助樱满集得到虚空能力，而后自己也会通过这样的方式获得另外的虚空基因组，并且，到时候自己也会斩断樱满集的手只让自己一个人拥有王的力量，毕竟王只需要一个就够了。
　　但这实际上也只是真名的计划罢了。
　　准确的说，是樱满集父亲的计划。
　　樱满集的父亲是个科学家研究者，也是最先研究虚空并且有了成效的人，不过，作为科学家的他本身并没有任何力量，无论是组织还是超能力都没有，他的技术被别人运用。他自己也是被别人所控制。
　　单纯只有智慧而没有力量，就是这样的结果，领悟到这样的道理之后，他渴望将自己的孩子培养成拥有力量的人。
　　而真名也是他的合作者，真名从樱满集出生之前，就已经看中了樱满集，想要将樱满集培养成自己的丈夫。
　　这种行为，稍微有点变态了点。
　　但大河内一楼不仅没有觉得不妥，反而是最先认可了。
　　在鲁鲁修中，其实CC也有点正太控，甚至从一开始就瞄准了鲁鲁修的意思。
　　毕竟，也是在第一集，故事还没有正式开始之前，CC就已经盯着鲁鲁修去看了，这可是最初的镜头。
　　这也算是大河内一楼的性癖了。
　　喜欢伪年上系的姐姐搭配成长了的正太。
　　在罪恶王冠中，这段剧情的揭露，算是将原本的偶然变成了算计，剧情合理化了，但也算是牵扯出了血统论。会让人觉得，如果樱满集不是教授的儿子的话，那么这一切故事都不会发生。
　　这样的事情放在最后其实比较好，因为这个时候角色都已经定型了，大家该喜欢的也已经喜欢上了，说的不好听一点，都已经看到结局了，本来就是要收前面的伏笔，将所有的隐藏剧情揭露出来。
　　但在最初就把这样的设定给抛出来，就有些太老实了，而且，伏笔也没有藏住。
　　之前的RE：C之中，椋本司也是这样做的，按照道理来说，岛崎刹那也是一个中级boss，也是应该藏住，在后面才开始翻牌的。
　　不过，之所以这么做，自然是因为，椋本司认为，还有更加刺激的剧情，这个部分的剧情虽然神转折很大，但跟整个动画的内容比起来还是差的太远了。
　　罪恶王冠也是如此，虽然这一段隐藏的过去似乎很神秘，可以当做悬念，但是相比较整个故事，这个悬念又不是那么重要了。
　　这一部分的故事比较轻松，但却是不断暗示了整个环境的变化，最后真名的亮相，虽然是在特殊的如同虚拟世界一般的空间之中跟恙神涯的交流以及独白会议，仍旧是抢走了很多的戏份。
　　跟G祈有着相似的容貌，但气质却是完全不同，与天然不同，十分的魅惑。
　　在椋本司的角色之中，岛崎刹那算是有这样的邪气的，但也没有这样的魅惑的感觉。
　　尤其是长大之后的真名，跟觉醒虚空能力之时回忆的小时候的样子已经完全不同了。
　　几个角色不同的形象，目前来看，反而是祭妹的形象分最低，有点像是我的妹妹不可能这么可爱之中的土妹子。在其他的角色面前完全不能战。
　　而在正经的剧情之中，真名的目标是培养樱满集。
　　她也不会让樱满集安心学习，独善其身。
　　而在后宫之中，几个人的想法其实也不同。
　　祭妹是尊重樱满集的所有想法，但是，她内心希望的还是和樱满集两人成为普通人，过着平凡却又幸福的一生。
　　G祈自己所接受的教育，被恙神涯教育的虚假的‘革命’的精神，还有自身对美好生活的向往，再加上自身的善良，让她对于这几个选择都能接受，却都无法保持纯粹。
　　而供奉院亚里沙，虽然说着喜欢樱满集，但却不断的推动樱满集去获取势力。
　　她喜欢的是强者。看重樱满集，只是因为樱满集有着足够的潜力，如果樱满集自身不够强大，或者是心灵不够强大，不愿意去成为王的话，那对她而言自然是没有价值了。
　　之后，为了找寻基因组，GHQ越发的激进了，葬仪社完全无力抵抗，尤其是在葬仪社的恙神涯将他们也当成了弃子，只希望他们能够拖住时间的情况下。
　　而樱满集也不可能轻松，本来美好的和后宫在一起的幸福生活，却是有着敌人的导弹袭来。
　　当然，最后也是动用了后宫的能力。
　　供奉院亚里沙的盾挡住了导弹，来袭的人被巨剑搞定，最后还有临近受伤的人，则是被祭妹的绷带治疗。
　　铁三角后宫。
　　输出，肉盾，奶妈，全部都有了。
　　打副本铁三角可以缺人么？
　　不能！
　　后宫可以缺人么？
　　当然也不能！
　　随着剧情发展。
　　樱满集的身份，对于GHQ来说，也已经不再是那么隐秘了。
　　同时，形势也在不断的变化，就如同恰同学少年之中一样，GHQ采取的行动越发激进，冲突也是越来越激烈。
　　而在樱满集打退了敌人，本以为可以轻松下的时候，却是遇到了一个神秘的家伙。
　　这自然是原作之中等了很久才出来的如同鲁鲁修中VV一般的角色，同样的看似孩童，不老不死，幕后黑手。
　　他看到了樱满集的表现，却表示还是更加期待恙神涯。
　　他也认定了真名便是新世纪的夏娃，而真名认可的是樱满集，但他认可的是恙神涯。
　　因为他认可的王之力，并非是温和的力量，而是严厉的力量，也就是恙神涯将要获得的王之力。
　　他信奉的是弱肉强食这样的理论，这就是另外一条王之道。
　　而与此同时，恙神涯也是已经获得了另一组虚空基因组，他获得了强大的抽取虚空的能力，而且跟樱满集不同，他是霸王之道，可以强行抽取别人的虚空。
　　他获得了供奉院家的支持，虽然供奉院的家主并不是很喜欢他，但却不得不跟他合作，就如同曾经的宋氏家族。

第201章、我的王之力
　　供奉院家的老爷子，本以为恙神涯获得了力量之后，一切会有所改变。
　　但是，恙神涯所采取的措施，也并不是合乎他的心意的。
　　本来GHQ的执掌者，也是被其杀死。
　　只是GHQ摇身一变，才是跟恙神涯合作了。
　　葬仪社本来就损失惨重，现在更是被恙神涯放弃了。
　　恙神涯采取了非常极端严苛的政策，控制了六本木。
　　他的真实目的，虽然有掌控国家的想法，却并不是为了拯救国家，或者说，他心中的拯救国家，并不是其他人能够接受的。
　　而他最核心的目的，就是复活真名，这也会导致启示录病毒再次爆发。
　　接下来自然就是如同废土一般的生活，病毒爆发，药却很难分配。
　　恙神涯需要的也只是虚空等级高的人，只要有高等级的虚空，他的力量就会变得十分强大。
　　他唯独想得到也就只有G祈，G祈的虚空十分强大，这可以让他对抗联合国的军队。
　　同时，他也需要G祈来复活真名，既然G祈的虚空都是如此强大的话，那么真名的虚空也就只会更加强大。
　　而樱满集也是不得不站出来，想要保护G祈。
　　在战斗之前，樱满集也做足了准备，他不断的锻炼自己，尤其是在有了祭妹之后，他不要命的进行训练，将自己折磨到快死的地步，然后又让祭妹为自己恢复。
　　用着这样开挂一般的训练方法，在跟恙神涯对战的时候，樱满集本来很有优势，毕竟他虽然只是用了三个虚空，但是三个虚空十分强大，而且，功效都是非常的好，铁三角十分的全面。
　　但是恙神涯却是同时吸收了很多人的虚空，组合成了特殊的武器，同时还完全的无视了那些人的生命，将虚空当成了真正的武器。
　　这也是守墓者，那位幕后之人认可的霸王的素质。能够将其他人的内心当成自己的道具，为了自己的目的不择手段。
　　樱满集虽然自己已经非常努力也很有天赋，但是，他是温柔之人，绝不会将自己的同伴的内心当成一次性的武器使用，因此面对疯狂的恙神涯，他更加的畏惧。
　　最终，他的右手被斩断，G祈为了保护他，只能被恙神涯所捕获，本来樱满集也是要被杀死的，却是被杨少尉给救走了。
　　这一集偏偏是正义。
　　其实，早在之前的命运之轮中，大家就预料到了男主局会跟恙神涯有着宿命的关系，会成为宿敌。
　　仿佛命运的车轮转动，宿命一般的敌人。
　　王者跟霸者之间的交锋，却是霸者的完胜。
　　正义的结束，不是正义获得了胜利，而是胜者，才是正义。
　　这一集战斗的作画十分精彩，尤其是有着各种炫酷的武器，跟那些普通人的虚空比起来，这些高等级的虚空看起来就非常的强大，而且，还有着可以合体拼凑的能力。
　　相比较起来，樱满集就显得弱势了太多。
　　直到最后，更是被彻底斩断右臂，失去了王之力。
　　如果不是杨少尉及时赶到的话，樱满集当场就会死去。
　　最后，是杨少尉开着高达，一人救出了樱满集，并且逃了出去。
　　这一集便在这里结束。
　　等到这一集结束后，网络之上，反映都是十分的恼怒。
　　因为这一集断在了一个十分关键的地方，而且，作为结束来说，女主G祈被抓走了，男主失去能力，还断了手。
　　祭妹伤心落泪，只想樱满集放弃战斗。
　　而供奉院又是政客的思维，按照她的人设，她只会去追随强者，而现在，自然是恙神涯比较强。
　　这样一个境地之下，竟然第一季就这样结束了。
　　哪个观众的心中不是揪心无比，只想着赶紧看到下一集，下一集中一切都会变得美好。
　　而更多的人，则是开喷，主角竟然都断手了，而且失去了力量，可以说是凄惨无比。后宫一个人丢了，一个心不在了，倒是祭妹这个土妹子，或许会成为唯一守护在樱满集身边的人。
　　不过也有人进行猜测，还有剩下的一支虚空基因组。
　　虚空基因组有三组，尤其是其中出来的是温和之柱和严厉之柱，温和之柱给了温柔的主角，而严厉之柱给了冷酷的恙神涯。
　　温和之柱无法击败严厉之柱的话，自然需要的是第三支药剂的力量。
　　慈悲之柱。
　　慈悲听起来就是更加强大的力量。
　　至于断手，虽然看起来很可怕，但是，毕竟有着奶妈，谁也不知道奶妈的极限在哪儿，说不定连手都可以治疗回来呢？
　　小山田也是十分在意。
　　本来，他是不喜欢樱满集这个角色，这不过是看起来十分俗套的角色。
　　而且，还是一个让人不舒服的后宫男主角。
　　后宫的话，大家看的都是女主角，对男主角是没有什么好感的。
　　但是樱满集，开始的时候看着还很普通，前面的战斗，也不过是俗套的获得了超能力的战斗，在魔术师的表演中，算是展现了自己的指挥，稍微有了一些不同。
　　真正让他觉得樱满集不同的是他并没有将希望寄托在超能力上，他虽然用超能力来阻止恙神涯，但他也不觉得用超能力就能够改变现状。
　　他努力的去学习知识。
　　其实，不爱战斗，喜欢知识的男主角是有的。
　　在地上最强新娘之中，便有这样的角色，男主角是十二个战斗家族的一员，却不想学习武术，只想学习法律，整天学习六法全书。
　　这也是后宫番，但让人无法喜欢的是，明明这个动画中的武术都能召唤龙发波了，比起自带音响的乔帮主还要强，但男主角就是头铁，还是要去学习法律。
　　而樱满集的不同，在于他还会去锻炼能力，甚至连体魄都会锻炼，为了强大，或者说为了拯救国家，他任何方法都不愿意错过。
　　跟局限于超能力的人不同，他认可超能力，认可虚空，却并不觉得虚空就是全部，而且，就算是虚空，也需要不断的进行锻炼强化。
　　这样一个不断的追求强大，不断的锻炼自己的男主角，他真的是那种很特别的男主角。
　　当樱满集的手臂断掉，失去了王之力的时候，小山田的心中也不由感到一痛，感到有些虐。
　　明明之前还觉得这样的后宫番男主不会受到挫折，就是失败也很爽，这一次，明明只是男主角受伤，心里竟然会感到难受无比。

第202章、倒吊人
　　就是女主角会死的番，而且还是有点后宫向，男主角没有什么存在感，唯独只有女主角是关键的番，女主死后都没有这么强大的挫败感。虽然也会虐，但不是这么难受。
　　但是樱满集的断手却带来了很大的挫败感，同时，却又觉得理所当然。
　　这也是大家愤怒的缘故。
　　明明都是心里很清楚的事情，但是，正因为是这样，才感到难受。因为你无法反驳。真相，才最伤人。
　　温柔是赢不过严厉的。
　　故事中需要强调温柔的好处，正是因为它没有什么作用。
　　不过，这样的剧情，也是很常见的套路，主角接下来会感到颓废，女主角会去安慰他，最终，男主角振奋起来，最后，得到了供奉院的帮助，获得第三支虚空基因组。
　　然而，当新的一集播出之后，却完全不是这样。
　　倒吊人。
　　倒吊人，在jojo之中，是个变态的躲在镜子里面，两只手都是右手的杀人狂。
　　这似乎是一张不怎么重要的牌。
　　大家猜测的都只是这意味着受到折磨，牺牲痛苦。
　　受到折磨这是自然的，牺牲的话，如果是更加虐心的故事，就不知道是祭妹会牺牲还是本来准备离开的供奉院亚里沙忽然觉醒爱情，于是牺牲了，当然，更加有可能的是其他的角色，比如本来就病重的润牺牲了。
　　大家已经做好了继续虐心的准备，或许，正是因为知道还会虐心，所以才会不满而发泄。
　　但倒吊人，指代的却还有另外一个人。
　　奥丁。
　　北欧诸神奥丁，在饮下智慧之泉的泉水后，将自己倒吊起来七天七夜，才最终领悟了卢恩符文。
　　在之前的虐心之后，接下来，是爆发，并非是直接打败敌人的大爆发，而是内心之中的爆发。
　　在新的一集中，才一开始，就带来了新奇。
　　樱满集还没有苏醒过来。
　　供奉院亚里沙却没有离开，而是守候在他的身边。
　　这似乎不符合她的人设，她本应该是见风使舵追寻强者的人。
　　有人觉得，这或许是因为她其实是个傲娇之人，已经喜欢上了男主，终于在此处展现了出来。
　　也有人觉得，可能是剧情还没到，接下来她就该放弃男主，抛下男主离开了。
　　接下来是供奉院亚里沙跟同样守着的祭妹进行了交流。
　　亚里沙问祭妹，樱满集失去了王之力，接下来还是隐居比较好，要不要隐居，只要躲起来，找个地方生存下去应该没有问题。
　　而祭妹则反问亚里沙，樱满集没有了力量，她也应该可以离开了，为什么不离开。
　　她们都没有回答对方的问题。
　　但两人其实都得到了答案。
　　终于，樱满集醒过来了。
　　供奉院亚里沙询问了一个问题，不是男主还有力量么，而是男主要放弃么。
　　失去了王之力，失去了右臂。
　　谁都会垂头丧气，谁都会感到绝望。
　　但是樱满集没有。
　　他只是反问，为什么会有这样的问题？
　　校条祭眼中有着担忧，但并非失望，而是果然如此。
　　供奉院亚里沙却是舒了口气。
　　樱满集表示，如果是从前的自己或许会绝望放弃，但是，从那些违禁的思想中他学到了很多，不管处于什么样的绝境下都不能放弃的想法也是其中之一。
　　而且，经过了地狱训练的他，体魄强大了，精神也强大了。
　　即便失去了虚空的王之力，但他本身的内心却并没有因此变得弱小。
　　强大的人只是失去了强大的力量，他依然还有着强大的内心。
　　椋本司学习了一下征途，王的力量让人无奈，王有骄傲，王不可死，王也是凡人，很容易就被利用，有着各种各样的弱点。王一旦败了一次，就会失去很多。
　　椋本司也将征途的主人的经历作为了蓝本。
　　史玉柱曾经遭遇过惨败，但他失败之后，不仅仅是墙倒众人推，树倒猢狲散的状况，竟然还有人愿意来相信他，竟然愿意给他无偿打工，就是相信他能够东山再起。
　　于是，他真的做到了。
　　这一点，椋本司很羡慕，他一直都知道，自己不能失败，他不知道自己什么时候，能够在失败之后，依然有人相信自己，愿意追随自己。
　　历史上有着许多东山再起的人物，三起三落的王也有。
　　樱满集只是经受一次挫折而已。
　　如果连承受挫折的气魄都没有的话，又怎么能算是真正的王者呢？
　　接下来，虽然还是重伤，但是樱满集又开始了训练，而且是加量的特训。
　　祭妹却是在帮助他。
　　这正是她对樱满集的了解，也是她对樱满集的支持，就算是她想要樱满集过着平凡而幸福的生活，但是她喜欢樱满集，也了解樱满集是一个温柔的国王，所以，她会一直陪伴樱满集走下去。
　　正是因为了解樱满集会做出怎样的选择，所以，亚里沙的问题，她虽然想去，却最终会留下。
　　而亚里沙，也是不断的帮助樱满集，想办法收集情报和资金。
　　虽然樱满集失去了王之力，但她却说自己已经赌了樱满集，现在樱满集做出了这样的选择，她只能选择加注。
　　如果樱满集选择了放弃，那她才会立刻离开。但她所了解的那个樱满集，应该不会那么容易放弃。如果樱满集没有放弃……
　　“要是你放弃了的话就好了，这样的我也不会赌的这么大。”
　　她这样说着，但表现出来的，又仿佛是，樱满集没有放弃，所以，她也不必要转变阵营，不用当一个政客碧池，能够从一而终，心中或许也是轻松的。
　　她不用承受这样的压力了。
　　但，压力都转嫁到了樱满集的身上。
　　自身无比的脆弱，没有了强大的力量，甚至连身体都变得残疾了。
　　可是，周围的人还在期待着你。杨少尉的杀父之仇，等待救援的G祈，希望翻盘的供奉院亚里沙，不想被欺负的同学，病毒感染需要救护的润，想要救润的兄长寒川谷寻。所有的一切，都需要等他来做出决定。
　　他可以放弃吗？
　　他可以在这个时候，说自己不想做了吗？
　　当他苏醒过来，表示自己不会放弃的时候，小山田感到振奋无比，看到了一个铁血的汉子。
　　但看到他承受痛苦依旧像是英雄一般修行，其实内心也会动摇，但无法，也不能表现出半分动摇的时候。
　　他才发现，这才是真正的折磨。

第203章、默示录，死神
　　东瀛的动画中，往往只有纯粹的伙伴，友情努力胜利。
　　就算是王，就算是鲁鲁修这样的人，也不会有真正的铁杆，会有追随自己的人，却没有追随自己的组织，阶层。
　　主角只有两种，想要拯救世界的，想要拯救友人的。
　　就算是追随主角的人，不是被人格魅力强行感染的，就是变态心理想寻找愉悦的，没有为了某个阶层的利益的，更不会有这方面的剖析。
　　恙神涯也算是这一类角色，只是黑化了一点，有些反派鲁鲁修的意思，为了某个人而装出拯救世界的样子，自然也愿意为了某个人而毁灭世界。
　　恙神涯开始了虚空等级制度。
　　这其实跟高达差不多，新人类，进化的人类，恙神涯也不过是个万磁王而已。
　　他只需要那些能够承受病毒，并且实现进化的人。
　　随着剧情的展开，故事逐渐清晰，曾经有一颗陨石坠落在地球上，上面有着虚空病毒，虚空病毒传播，对人类造成了感染，人类也因此获得了虚空的能力。
　　这种病毒，算是能够与人类的精神面进行融合，虽然看起来的表现是身体晶化，但实际上，可以说是一种精神病毒。
　　守墓者可以说是虚空病毒的一种人格化，他就是让要病毒感染全世界。当然，如果将病毒当成是一个族群的话，守墓者只是工蜂而已，最高级别的是女王，也就是夏娃。
　　夏娃的目的便是和亚当结婚，促使人类进化。
　　当然，要达到那样的程度，人类很可能也会灭绝。
　　而对于恙神涯来说，他既有和真名在一起的愿望，也有想要成为王，拯救人类的想法。
　　不过他的拯救，在人类可能会灭绝的情况下，最多也就是诺亚方舟那个级别的。
　　他原本还想要尽量的多保护一些人。
　　他觉得自己是理性主义者，既然注定会有人要死去的话，为了更好的秩序，为了保留人类火种，尽可能的留下优秀的人类基因，才是最重要的。
　　默示录之下，人类可能会毁灭。
　　这也是人类进化的关键，只有极少数的人类可能会幸存下来，并且获得强大的力量实现进化。
　　高等级的虚空等级者，就是人类的精英，他们活着，对于人类这个族群的存货是最完美的。
　　这便是恙神涯的理论。
　　本来，他还想要保留更多的人类，只是，随着樱满集的出现，随着他开始发现自己并没有想象的那么伟大，自己起初也以为成为了领袖自己也是一个伟大的人，但当人们开始注意到别的人，当葬仪社的想法跟自己不再是那么契合的时候。他的内心逐渐变化了。
　　而刺激最大的还是樱满集。
　　樱满集的想法不同，而且，已经越来越挑战他的权威了。
　　情感上的嫉妒，和权力地位上带来的威胁性。
　　再加上得到了严厉之柱的影响。
　　最终，他决定在圣诞日进行第四次的默示录。
　　而另外一边，樱满集还在努力，一边修行的同时，也是在了解民众的想法。
　　深入民众，因为落到了底层，反而可以了解他们的想法。
　　他一边安慰别人，传播了强健体魄增强意志可以抵御病毒的思想，也了解了普通的民众害怕什么，想要得到什么。
　　这样的片段，很像是一部电影，希特勒回来了。
　　那虽然是一部喜剧电影，讲述的是元首穿越到了未来的情况。虽然元首被人认为是反派，但是，当他再次深入民众之间，却是依旧很轻松的获得了支持。
　　从前，是人们选出了他，就算时代变化了又怎么样，只要再了解到民众的想法，换一个精神，甚至都不需要更换，又能够得到支持。
　　在死神的这一集中，樱满集就展现出了这样的能力。
　　这是类似于末世的剧情，尤其是还有疫苗啊，隔离啊。
　　世界本来应该是变得很疯狂的。
　　这一集的背景也是疯狂的，在得知世界即将毁灭的时候，很多人开始成为了暴力者。
　　普通人很是无力，又不可能从GHQ和恙神涯的身上获得援助。
　　当樱满集表示如果有一个人可以站出来的时候。
　　他们都表示了会支持这样的人。
　　他们需要一个非凡之人。
　　明明是末世的环境，但是，主角出现的时候，大多都是交流。
　　这很是怪异。
　　在本该仓皇逃生，或者是跟暴徒对抗，成为英雄的时候，樱满集只是在跟人交谈。谈论未来会如何发展，谈论他们要如何去做。
　　有人绝望下疯狂了，他们有些力量的，成为了暴徒，没有力量的，只能等死。
　　但并不是所有人都是这样，这样的情况下，他们反而会有想法。
　　废墟之中，樱满集再次见到了自己的同学，他们正在被暴徒攻击。
　　那个软弱的伙伴，在被樱满集打跑了暴徒，却跟学生们交流未来的时候，不禁出言嘲讽。
　　现在世界都将会毁灭，就算是打跑了暴徒，也只不过是赶走了一部分而已，还会有更多的人绝望，然后也会跟着加入暴徒之中。
　　“我们已经没有未来了！”
　　这样的行为是末世的行为。
　　樱满集承认了，表示这样的情形并不难想象，就像是古代，流民造成了混乱，抢夺了粮食，毁坏了村庄，然后，创造了更多的流民，不跟着他们的话，就无法活下去，跟着他们的话，只会壮大流民的力量，然后杀死更多的人，创造更多的流民。
　　可是历史并没有因此终结。
　　“即便明天就会世界毁灭，也不妨碍我们在今天展望未来。”
　　小山田感到一种震撼。
　　这样的套路早已经见过很多遍了，即使明天世界毁灭，我们今天依旧要好好生存什么的，我们要好好活下去什么的。
　　活在今天，活在当下。
　　从没有人，在末日降临之时，依旧想着明天。
　　樱满集的平和，让人忽略了末世的混乱。
　　秩序，秩序永远都是人所追求的东西。
　　这是罪恶王冠，并不是末世录。
　　死神也并不是终结，而是新生。
　　而在最后，是樱满集缠满绷带的右手，从相信他的少女缘川雅火身上抽出了死神的镰刀，将来犯的敌人彻底斩杀。

第204章、节制，无限万花筒？
　　死神这一集之后，很多人都在猜测剧情。
　　本来，大家以为是温柔之柱无法击败恙神涯，需要第三支虚空基因组慈悲之柱，毕竟这听起来就比较强大，适合主角最后使用，就像是领悟了悲伤领悟了慈悲的力量一样，是一个可以秒杀boss的招数。
　　不过，虽然绷带还没有展开，但是，樱满集的右臂，却给人恢复了的感觉，看来，是祭妹的力量又有所增强了。
　　这是在讨论虚空啊之类东西的人。
　　还有人更加喜欢讨论妹子，新出来的妹子并不是很漂亮，用东星耀阳乌鸦哥的话来说，就是一般货色。
　　不过，就算是一般货色，在这个故事里，竟然也微妙的让人觉得很爽。
　　眼睛娘缘川雅火，是椋本司比较喜欢的一个角色，原作之中，喜欢樱满集，即便是在樱满集被断手之后，也没有背叛他，而是向着恙神涯冲锋，之后被杀。
　　这一次，她又是痴迷了樱满集，却不只是因为男主角如同椋本司那般帅气的脸庞，还有男主角的精神。
　　在一片混乱的世界中，有人给出了希望。
　　她的虚空是镰刀，也收割了暴徒的性命，但是，她也相信了樱满集的话，认为那是新生，她便因为樱满集得到了新生。
　　讨论剧情的有，讨论角色的有，但很少有人讨论主角的行为的。
　　大多数人都只看到了最后的战斗，看到了主角看似是残疾终于恢复了的希望，终于又吊打了敌人的帅气。
　　他们能够感觉得到，主角说的话，似乎跟其他的主角，同样的嘴炮有些不同，但对他们而言，最多，这也就只是一种个性而已。
　　小山田却是感觉到了巨大的不同。
　　这是跟之前的主角完全不同的感受，让他觉得好像有着什么东西要涌现出来，很痛苦，却又不得不爆发出来。
　　在东瀛，所有人都知道没有未来。
　　末日。
　　现实是对应虚幻的。
　　所谓的末日，并不是对应世界真的毁灭了，现实之中，基本不可能真的有世界毁灭，那么末日，为什么还能有那么深刻的感触呢。
　　现实中存在，经济衰退。
　　在经济衰退的情况下，所有人都感觉生活在末日中，国家已经没有未来了，这是所有人的想法。
　　龙之子的原创动画，C金钱掌控中，就曾经讲述了这样的现象。但在最后的解决办法，也只能是日元作废，美元结算。
　　而樱满集带来的感觉是不同的，继续思考讨论未来，而且，是从自己的群体出发。
　　这甚至跟那些常见的政客的作为都是不同的。
　　没有哪个政客会去关心普通人的想法。
　　而在新的剧集中，樱满集更加体现了这一点。
　　杨少尉讲述了他的过去，他本来是少将的儿子，想要做出一番事业来让自己的父亲刮目相看。
　　但是自己的父亲，看似在高层，却完全没有什么优秀的素质可言，只是和美貌的副官搞在一起。
　　这让他感到愤怒。
　　这背叛了家庭，背叛了一个父亲的形象，也背叛了一个军官的形象。
　　当然，现在的少将已经死了。
　　他心中却又感到伤心，想要为他复仇。
　　他的内心，正如同樱满集所看到的，是万花筒，是迷茫的。
　　樱满集却是告诉他，他并非只是为父亲而活着，而且，想要为父亲复仇的想法，是跟父亲是不是一个优秀的父亲没有关系的，他的父亲是有错的，但跟他被杀死是两件事情。他想要证明自己的优秀的话，就更应该做出一番事业来，不是在父亲的道路上，而是在自己认可的道路上。
　　抛弃迷茫之后，杨少尉的虚空竟然开始进化。
　　这是新的阶段，无限的境界。
　　虚空，取出虚空只是第一阶段。
　　在樱满集受伤之后，校条祭却是进入了第二阶段。
　　当时的她有着虚空，她一直维持着虚空的存在。
　　因为樱满集已经失去了右手，没有了王之力量。
　　如果她收回自己的虚空，那么，她将再没有能力取出虚空拯救樱满集。
　　所以她的虚空进化了，因为她强烈的想要救下樱满集的内心，她的虚空是绷带，本就是救人的愿望的体现，在这样强烈的想法之下，她的虚空自然就进化了。
　　而杨少尉，很是奇特的是，他的虚空是万花镜，是自己迷茫内心的体现。
　　然而他的进化，却不是越发的迷茫，反而是坚定了自己的内心。
　　校条祭的虚空进化之后，是从恢复伤口到了连断臂都能恢复。
　　而杨少尉的虚空进化之后，则是万花境的能力，变得更加真实。
　　“或许，我就像是喜欢看万花境的小孩子，看到美好的东西，有着不切实际的幻想。”
　　“但是现在，我要将它变成真实了。”
　　节制，是双手拿着圣杯的天使，一杯是物质，一杯是精神。
　　海边，杨少尉和樱满集看着海。
　　对于杨少尉来说，父亲真是一个特别的存在，他敬仰自己的父亲，父亲却背叛了他，他无比的痛恨自己的父亲，却又仰仗于他的存在才有身份地位。
　　失去了父亲，让他失去了所有。
　　但或许正因为如此，却又让他变得自由了。
　　现在的他做出的选择，不再是因为父亲，而是纯粹的因为自己。
　　他询问樱满集的手就算是恢复了，为什么还能够有取出虚空的能力。
　　樱满集回答，因为他的身体，已经跟虚空基因组彻底的融合了。
　　另外一边，供奉院亚里沙想要获取最后一支虚空基因组，但恙神涯也知道自己最大的威胁就是最后一支基因组。
　　这个世界上有三支虚空基因组，契合他的只有严厉之柱。
　　而温和之柱又已经被他斩断。
　　那么，只要夺走严厉之柱就可以了。
　　于是，盗走了严厉之柱的樱满集的后母，在被追击着。
　　供奉院亚里沙想要完成交接拿到严厉之柱，但樱满集的妈妈，却是和被抛弃的葬仪社混到了一起。
　　葬仪社的理念，本来就是有些极端的。有些类似于斩赤红之瞳中的夜袭，所以，他们只有反对的理念，却并没有成为了正统之后的理念，所以，被恙神涯抛弃，在现在，又只能进行反对的活动，仍旧是非法的组织，也是理所当然的。

第205章、每个人的心中都有一个恶魔
　　节制之后，乃是恶魔。
　　为了获得更强的力量，得到慈悲之柱的虚空基因组，尤其是在得知还有着无限的境界之后，寒川谷寻想要到达这样的境界。
　　想要到达更高的境界，就要直面自己的内心。
　　然而他却并不知道自己的虚空意味着什么。
　　直到有人终于告诉他，他的虚空是剪刀。
　　他痛恨自己的弟弟，认为他拖累了自己。
　　看似是想要保护自己的弟弟的好兄长，但他的内心其实一直恨不得杀了弟弟，他厌恶这个弟弟，只是因为有血缘关系，就不得不保护他，他巴不得自己的弟弟去死。
　　在别人的虚空都是绷带拯救他人的想法，万花筒迷茫又或者是梦幻的内心，他的内心，却是肮脏无比的。
　　告诉寒川谷寻真相的人，是守墓者。
　　他和恙神涯合作，从内部来攻破樱满集。
　　他想要寒川谷寻去杀掉自己的弟弟，也杀掉照顾弟弟的校条祭，失去了校条祭，还在治疗之中的樱满集说不定右手都无法维持。
　　守墓者表示，虚空等级制度，寒川谷寻其实也很认可，他为了增强樱满集的战斗力，也是想要在樱满集的势力中实行虚空等级制度，这说明他很是认可恙神涯的理念，和恙神涯是同类人。
　　如果抗拒自己的内心，那么虚空就会永远停滞在第一阶段，等到默示录之后，这样的人，就算还能活下来，也绝对成为不了人上人。只有彻底放纵自己的内心，直面内心，才能够到达新的境界，才能够活下来。
　　他告诉寒川谷寻，作为理性主义者，寒川谷寻应该知道该怎么做。他是跟樱满集他们注定不能在同一个战壕里的人，他一点儿也不伟大，也不光明，就是一个心思阴暗的人，他跟那些人不是同类。
　　寒川谷寻准备杀死自己的弟弟。
　　润也没有反抗的意思。
　　他知道是自己脱离了兄长，也不想继续被兄长所痛恨了。
　　在被虚空病毒感染之后，他能够看到别人的虚空，换句话说，便是能够看到别人的内心，如同读心一般。
　　剪刀的虚空，想要斩断血缘，杀死自己的哥哥。
　　周围的人的虚空，都是对自己不利的想法。
　　唯独拯救了他的是樱满集，樱满集是个王者，但是，王的内心，就永远的伟岸光明了么？
　　但他终究还是反抗了，为了保护校条祭。
　　校条祭逃了出去，去通知了樱满集。
　　守墓者没有阻止，通知樱满集来，也是调虎离山。
　　樱满集回来，就没有办法去抢夺第三支虚空基因组。
　　樱满集还是回来了，在润想要死在寒川谷寻手中的时候。
　　润告诉了樱满集，他也痛恨着自己的哥哥，不想要再过这样痛苦的人生了。
　　然而樱满集却问了他，他是否在害怕，害怕看到自己的想法改变。
　　一直以来，润看到的内心都是对自己不好的，唯有樱满集是例外，校条祭也是没有什么恶念。
　　可是这又怎么样呢？
　　曾经的寒川谷寻也是好哥哥啊，最终，却是被他的病所折磨。
　　就像是有的穷人，甚至希望自己的家人得了重病之后早点死，死是解脱，不死的话要花钱，还要关心救助，一个人不死，会折磨一家人，相反，若是死了，大家会为病人感到伤心。
　　他害怕。
　　现在的樱满集还是温柔的，可是，总有一天会变的。
　　现在的校条祭因为樱满集的想法，因为自己是个治愈的人，所以才照顾他，可是，她也会变心的，会恨他导致她无法跟樱满集在一起，就像是现在，樱满集去夺取第三支虚空基因组，她却需要看家照顾他。
　　现在还没有仇恨，但是，其他女孩子在樱满集面前展现自己，立下功劳，获取优势，她却还是只能救助一个没用的人，心中会不怨恨吗？
　　“每个人的心中都有一个恶魔，樱满集哥哥，你的内心，或许也是。”
　　润无奈的说道。
　　就在此时死去，还能够给彼此留下一份美好。
　　曾经的自己，就是因为求生的意志，才导致了被兄长所怨恨啊！
　　樱满集却是说道：“不是或许。”
　　“每个人的心中，都有一个恶魔。我的内心也是。”
　　“我并不是要告诉你我可以做到永远的相信你守护你。我想要告诉你的是，只论心的话，这个世界上没有一个圣人。虚空，并不是一切，虚空，并不是评判一个人的所有。”
　　“王是什么？王就是圣洁的，光明的，内心没有一点儿黑暗的人吗？不是这样的。是人就会有黑暗。王也不是纯粹的圣人。但是，听其言，观其行，只要王让大家的心灵感到振奋了，王的行为让大家振作起来，向着好的方向迈进了，哪怕那只是谎言，他也不失为一位贤王。”
　　“翻开历史，每一位王都有缺陷，都有黑历史。”
　　“七分，能有七分功，那就已经是我的梦想了。”
　　……
　　寒川谷寻投降了。
　　润放弃了自杀。
　　守墓者告知了樱满集这只是调虎离山的策略。
　　樱满集赶去了交接的地点。
　　来迟了。
　　恙神涯已经带走了第三支虚空基因组。
　　那是人类研究了虚空病毒的成果，是人类的希望。
　　也是现在打败恙神涯的希望。
　　而恙神涯在基地之中，想要吸收慈悲之柱，却是没有任何办法。
　　“基因排斥吗？仅仅只是靠近，就能够感觉得到排斥的反应。看来，我是真的不适合慈悲之柱，樱满集，你能够契合这慈悲之柱吗？”
　　能够契合温和之柱的人，似乎，是最有可能契合慈悲之柱的。
　　终于，恙神涯举起了虚空基因组。
　　他的心中，也有恶魔浮现。
　　这个世界上，唯一可能击败自己的方法，而自己又绝不可能吸收。
　　那么，毁掉，就是对自己最优的解了。
　　樱满集的母亲见到极为痛苦。
　　这是她丈夫研究了很久才终于获得的东西，是人类智慧的体现，是人类同虚空做斗争之后胜利的战果。
　　然而，就像是樱满博士那么有智慧又努力，却只能成为别人的工具一般，这样的成果，根本不能为人类所用，只能成为某些人的工具，而一旦不能满足他们，对他们有着不利，他们才根本不会在乎这有多么重要。
　　他们宁愿毁掉。

第206章、慈悲，为全人类所用
　　哐当！
　　本以为是翻盘利器，主角最后的外挂，就这样被毁掉了。
　　如同魔教教主的电影之中，张无忌毁掉了秘道之中的乾坤大挪移，从此，再没有人能够学会这么神功，他将成为天下无敌的王者，率领明教，建立新的国家。
　　谁都以为是绝对关键的道具的第三支虚空基因组，竟然就这样毁掉了。
　　无数观众想象的都是主角得到第三支基因组，使用之后暴虐反派。
　　而更加细心的观众，还有那些更了解动画了解电影的行内人，他们更加清楚。
　　既然设计了三支虚空基因组，尤其是在这个动画之中，一定是非常关键的。
　　尤其是这个人还是椋本司。
　　大河内一楼可能还会设计了剧情，然后没吃药给忘记了，但是椋本司应该不会犯这个错误。
　　好莱坞之中有这样一个理念。
　　如果出现了一支枪的镜头，那么那把枪一定要响一次。
　　意思就是，凡是给了镜头的东西，都要有出现的意义。
　　更何况是这么重要的东西，强调了一遍又一边的东西，前面的两支虚空基因组，本来就是为这第三支虚空基因组造势，观众们早已经期待无比了，谁知道竟然是这样的结果！
　　镜头之中，碎掉的虚空基因组，让人感觉就像是曾经的G祈一样。
　　基因组很是美丽。
　　带着科幻的神秘感。
　　但此时已经碎裂的试管，就如同G祈这样可爱的少女，面对了举枪的敌人。
　　大家要看的是的英雄救美，但这居然是个本子向展开。
　　现在，这个美人，这个基因组，它变得菠萝菠萝哒，就像是被玩坏了一样，就像是破瓜的少女一般，红色的液体流泻。
　　被抓住的G祈十分悲伤，因为这是对樱满集十分有用的东西。
　　而樱满集的母亲就更加痛苦了，这是他儿子翻盘的希望，也是他丈夫研究的心血，更是人类对抗虚空的资本。
　　恙神涯伸出了脚，还准备踩过去。
　　“这样的话，就没有人能够胜过我了。”
　　但在此时，虚空基因组，有着感应，明明在地上，还有着反应。
　　恙神涯也是感觉到了。
　　如同剑客之间的感应，强者之间的感应一般。
　　这是王者的感应，也是在身体之中的虚空基因组的感应。
　　“来了吗？”
　　他开始去抽取虚空，从一个个被放在了睡眠舱的人身上，抽取出了最强大的虚空，并且组合在了一起。
　　之后，是一场疯狂的，也是豪华无比的战斗。
　　精妙无比的作画，炫酷的打斗，特效作画，色彩运用。
　　这一段的剧情上的核心，是樱满集跟恙神涯的对决。
　　樱满集的手中有着万花筒，绷带，盾，再加上了剪刀，轮椅少女的能够辅助飞行的靴子一般的飞行器，猫耳少女的人偶。
　　缺少的就是大剑这样的输出。
　　他的优势是虚空的等级高。
　　恙神涯则是有着无数的虚空，一个人无法到达无限的境界的话，那就让无数人拼凑起来到达无限。
　　而且，他根本不在乎那些人的虚空会不会破碎。
　　这就是霸道对王道的碾压。
　　温柔的人拥有在乎的人和物，而霸道之人根本不需要在乎，没有下限，就是可以更加强大，他甚至可以自爆虚空，一旦虚空破碎，有某个人死去，睡眠舱之中红彤彤一片，立刻又会有新的虚空被抽出送到恙神涯的手中。
　　对于他而言，虚空只是道具，是可以替换的东西。
　　就像是对独裁的政府而言，民众也不过是工具，都是可以随便使用的。
　　而在情绪上，不仅仅是樱满集对恙神涯的行为愤怒，恙神涯的心中，樱满集的行为也是跟自己一样。
　　一山不容二虎，一个国家不能有两个王者。
　　樱满集一定会找到自己，一定会想办法得到慈悲之柱的力量，因为他失去过王之力，他理解自己。
　　只有失去过的人才能够理解。
　　曾经是一个王者，但却被剥夺了王的力量。
　　就像是高高在上的领袖，忽然失去了权力之后，失去了那种万人景仰的感觉之后，那是怎样的痛苦。
　　曾经，在这个世界中，你扮演着最为重要的位置。
　　你就是万众的焦点。
　　你不管说什么做什么，都有人关注你在乎你。
　　你已经站在了顶点。
　　高处不胜寒。
　　但试问，又有谁，愿意从顶点上跌落下来呢？
　　恙神涯冷笑了。
　　尽管自己看起来越来越接近失败，越来越悲惨。但他却反而更加得意了。
　　“樱满集，你无法打败我！这个世界上唯一能够打败我的虚空基因组，已经被我毁掉了！”
　　这是已经彻底黑化的恙神涯，疯狂的恙神涯。
　　他其实已经没有那么渴望胜利，他知道自己看似高高在上，但已经跌入深渊之中，他要做的，就是把所有人，尤其是那个人，拖入跟自己一样的地狱之中！
　　于是，他看到了樱满集的愤怒。
　　当别人也在提醒樱满集这是恙神涯的计策的时候，明明之前还是很冷静的樱满集却变得异常愤怒。
　　杨少尉不断地提醒樱满集，他们能够占据胜算的局面，是因为万花筒和人偶的配合，让恙神涯找不到真身的存在。
　　一旦樱满集不能够冷静的话，那么真身就会暴露。
　　樱满集果然暴露了。
　　恙神涯又似乎找到了胜算。
　　“樱满集！”
　　“你的温柔也不过是一种伪善！”
　　“你之所以会愤怒，正是因为你渴望慈悲之柱的力量，你想要击败我的力量，可是，温柔无法击败我。温和之柱永远也无法击败严厉之柱！你那种温和的力量，什么也无法击败，什么也无法拯救。”
　　恙神涯的攻击落在了樱满集的身上。
　　烟尘炸开。
　　他以为自己获得了胜利。
　　然后，他听到了樱满集的声音。
　　樱满集的手，在他的胸前。
　　绷带散开。
　　惊讶之中，他们的双眼对视。
　　“是的。温柔无法击败你，温和之柱也无法击败严厉之柱。温和的力量，什么也无法打败，什么也无法拯救。”
　　“在我受伤的这段时间，我彻底的领悟到了，温柔的力量是有极限的，所以，我用来击败你的，是你的虚空，我想要的，不是慈悲之柱，而是你的严厉之柱的王之力。”

第207章、权力便是罪恶，背负权力，便是背负罪恶
　　恙神涯的虚空被取出。
　　如同枪一般。
　　瞄准了他。
　　“我的虚空！”
　　“我的王之力！”
　　不仅仅是虚空，连王之力都在被剥夺。
　　虚空基因组会对拥有王之内心的人产生感应。
　　所以温柔的樱满集获得了温和之柱。
　　所以恙神涯契合了严厉之柱。
　　然而此时，樱满集不仅仅是有着温柔的力量，连严厉的霸道也一并夺去。
　　王道霸道！
　　我全都要！
　　开枪！
　　嘭！
　　恙神涯的心口，被开了一个巨大的口子，身体也逐渐的结晶化。
　　“集，你真的成长了啊！”
　　仿佛人之将死，回光返照。
　　“这个世界，残酷而冰冷，想要改变它的人，一定要更加的冷漠而残忍。”
　　“现在的你，终于变得和我一样了，你终于理解了我，和我拥有了同样的心境，也和我站在了同样的位置上，那么，你应该也会和我做出同样的选择吧。”
　　“不。”
　　手上绷带散开，随风而吹拂的樱满集怜悯的看着恙神涯。
　　“我愤怒，并不是因为我无法获得慈悲之柱的力量。我不是因为那个才要得到慈悲之柱的。我们两个已经夺走了温和和严厉的力量，这并不正确，这是自私无比的行为，所以我们才需要成为王，不是为了权力，而是因为这是责任。这就是我们的罪恶。权力便是罪恶，每一个拥有权力的人，都是有罪的人，所以，我们才需要赎罪。”
　　“它们本该是属于人民的力量，应该回归人民，为人民所用。”
　　“我会使用慈悲之柱，不是为了力量，而是因为，我们是能够承受基因组的人，是最好的实验体，从我们的身上收集数据，可以为那些身患病毒的人做出贡献。之前的两支已经浪费了，这一支不能浪费。”
　　终于，恙神涯死了。
　　当樱满集来救回G祈的时候，樱满集的母亲告诉樱满集，慈悲之柱的基因组被收集了回来，虽然只是残留的，但或许依旧还是能够提出有用的东西。
　　这一部分，不仅仅是给樱满集用了，也是分出了极其细微的部分，给其他使用，有了慈悲之柱，或许就能够制作出疫苗，让人类身体中产生出虚空的抗体，当然，这并不是让人类失去虚空的能力，而是尽可能的控制虚空不产生变异。
　　但G祈这边，就并不是那么好运了，G祈虽然被救了回来，但是醒过来的却是真名。
　　真名自然想要跟樱满集在一起，只是她更加想要独占。
　　而守墓者，仍然想要毁灭世界。
　　没有了恙神涯，敌人依旧存在，危机并没有除掉。
　　但这对于樱满集来说都不是最大的问题，最大的问题还是民众。
　　还好，在经历过混乱之后，大家才更加理解和平的珍贵，目前还是很服从规定，渐渐的有了秩序。
　　葬仪社也开始转变了自己的理念，他们之前的理念，只是被恙神涯临时造就的理念，恙神涯需要疯狂的他们，所以给了他们一个疯狂的理念，现在，恙神涯死掉了，他们也需要转变思路。
　　当然，也并不是所有人都愿意转变信仰。
　　另一方面，真名自己抢夺了G祈的位置，自然也不愿意放出G祈，不过她还算可以交流的，但时常还会有疯狂的举动。
　　那是更加深层次的影响，来自夏娃的影响。
　　现在，还只是真名仪式的复苏，而夏娃，本来就是附身在真名的身上，甚至可以说是跟真名为同一个存在。
　　这已经不再是简单的附体。
　　真名出现的越多，夏娃的复苏也就越快，而人类这边，明显还没有做好准备。第三支虚空基因组的解析还没有完成，为全人类制作疫苗也还不够。
　　同时，樱满集还需要救出G祈。
　　最终，樱满集安抚了真名。
　　他没有读心，但却用了如同读心一般的方法，他尝试着理解真名。
　　他尝试着回想过去。
　　曾经，他的父亲是一个科学家，为了研究甚至还搭上了自己妻子的生命，这也导致了樱满集还未出生就被感染。
　　这个身体被夏娃挑选中了，夏娃是病毒中的母体，或者可以说是病毒之中的意识，就是虚空基因组的意识体。
　　她想要传播基因病毒，自然会喜欢樱满集。
　　然后，便是附身真名。
　　真名却是人类，她也喜欢上了樱满集。
　　樱满博士研究出了三支虚空基因组，却被人利用，被人类的权力所随意掌控，只能同夏娃达成合作，夏娃也进行附体，造成了巨大的破坏。
　　之后，便是等待复活，等待和樱满集的合体。
　　再之后，就是故事的开始了。
　　高塔意味着毁灭，是第四次默示录，也是恙神涯造成的毁灭。
　　星星代表着希望。
　　这是最后残留的第三支虚空基因组，慈悲之柱。也是G祈，存在于真名的内心深处。
　　接下来的月亮是不安，那自然是还没有死去的守墓者，也是最关键的，可以说是如同月亮一般的存在，真名的另外一个内心，夏娃。
　　如果用奥特曼来表述的话，夏娃就是奥特曼，真名就是人间体。
　　至于太阳，代表着生命。
　　也往往象征着，知识，活力，一片光明。
　　这几集中，虽然也有战斗，但在打败了恙神涯之后，都只是小打小闹，而且都轮不到樱满集出手，最核心的内容，不是研究就是在进行整治。
　　渐渐的，秩序也恢复了，研究也有了一定的结果。
　　虚空基因组，拥有生命。
　　这就是研究的结果。
　　三支虚空基因组，都有着自己的性格，是活着的病毒。
　　它们甚至可以说是有意识的病毒。
　　三支基因组，是王一般的存在。
　　守墓者则可以说是更加高位的存在，而夏娃，就是更加高位的存在。
　　疫苗还没有研究出来。
　　但樱满集已经找到了答案。
　　自己培养成王，是自己父亲的想法，也是夏娃的想法，当然，就连真名也是支持的。
　　父亲是希望他能够拥有力量保护自己和母亲，真名也是想要保护他，也是希望他能够实现自己的愿望，成为优秀的王。
　　而夏娃的想法，就是希望他成为所谓的王，能够契合三柱，然后和虚空基因组共鸣，从此，获得虚空的能力，而这，才有跟自己交配的资格。

第208章、你以为我需要凡人的爱吗？
　　樱满集终于明白。
　　虚空是外来的生物，并非是常见的植物或者动物，是一种外在表现为晶体，实际上可以说是寄生在人思想之中的生物。
　　所谓的晶体化，就是寄生的身体，无法供应寄生的生物时发生的现象。
　　对于一个人来说，他最核心的追求是什么？
　　是生存。
　　这是樱满集不断跟那些普通人交流之后获得的答案。
　　人类的本能，族群的本能，就是生存，然后不断的延续。
　　一个人的求生，是个人的生存本能的体现。
　　人类的延续，就是人类这个整体的生存本能的体现。
　　夏娃爱上自己，要跟自己交配，当然并非是身体上的交配，而是意识上的交合，可以说是双修一般。
　　当然，如果是恙神涯那般，就只是备胎，而且，还是被采补的那种。
　　樱满集不想被采补，精神上的采补，连药渣都不会剩下。
　　跟夏娃交配完，他不是人没了，他是连意识都没了。
　　这不是连脑浆都榨干了，这是连思想都要榨干了。
　　而守墓者，他是激进的思想。
　　他支持恙神涯，目的只是需要恙神涯来当成工具，让夏娃诞生促进虚空增殖。
　　如果理解为蜂群的话，他就是希望夏娃这个女王蜂能够赶紧完成交配生育更多虚空。
　　在霸道之下，人类只需要充当寄生的母体，最好就是在营养舱中就这样培养着，等到虚空爆发，人类彻底死亡就好了。
　　那个时候，人类的所有意识，恐惧，绝望，所有的情绪都会爆发出来，也就成为虚空最后的食粮。
　　虚空将在这颗星球上完成吞噬，并非吞噬人的身体，而是吞噬人类的所有精神，最终，将地球变为一颗死星。
　　不再有人类，不再有情绪，不再有意识。
　　一颗蓝色的，孤独的，墓地。
　　而他，就是那个守墓之人。
　　守墓者制造杀戮，让更多的人爆发负面情绪，刺激虚空暴走，更加吸收了那些虚空晶体。
　　而樱满集也终于劝服了真名，让G祈复苏，拔出了G祈的虚空大剑。
　　这是跟外星所来的生命，意识所化的身体，守墓者之间的战斗。
　　樱满集终于爆发了满状态，而且是跟女主在一起的完美搭配，是最正统的大剑，这可是RPG游戏中的王道配置。
　　虽然万花筒好像更加好用，而且花里胡哨，而且腐女很爱这CP。
　　而守墓者也是终于爆发，最终成为巨大的晶体怪物，更是侵蚀了许多机器人。
　　这也是正常的，作为意识体的生命，他们已经不再是虚假的意识，而是能够影响到现实的存在，就像是从意识转化为虚空，他们并非是虚假的。
　　而他们这种生命的特殊存在方式，也导致了他们可以如同电脑病毒一样，生活在网络世界，影响网络，对于他们而言不是技术，而是本能，是不需要代码这种东西的，他们只需要想象就可以了。
　　大剑对上巨大的晶体机器人。
　　这又是一场激烈无比的战斗，比起之前的双雄对决，这更像是在打boss。
　　并非单挑，也有很多其他人参与。
　　樱满集只是作为主攻手。
　　最终，在所有人的配合之下，当然，这在画面剧情中，自然只是最后的一部分，不会抢走主角的风头，最后，守墓者也被打败了。
　　但真名回到了虚空的世界，或者说是心灵的世界，那个看似是晶体的世界之中。
　　樱满集答应了她，他要去救回她。
　　曾经他没有能够救回真名，这一次，他一定要做到，他已经让真名在那里等了他那么久，他必须去。
　　因为真名真的很孤独，也很害怕。
　　只是，他去那儿，不仅仅是为了救出真名，还是去跟另外一个人进行交流。
　　作为男性与女性，也作为王与女王。
　　更是作为一个族群和另外一个族群的领袖。
　　虚空的世界之中。
　　晶体的世界之中。
　　永远孤独寂寞冰冷的世界之中。
　　在这里，映照出人心的色彩。
　　人类的内心，或许就是这样的颜色。
　　如同冰一般的世界尽头，真名，或者说夏娃，如女神，如女王一般，依靠在王座之上。
　　与真名不同，气质完全不同。
　　G祈是少女。
　　真名是姐姐。
　　夏娃是王，是神。
　　她似乎慵懒无比，甚至躺下了。
　　比起真名G祈，更加诱惑的身体。
　　散着的粉色头发，慢慢的诱惑。
　　“你赢了，樱满集，能够来到这里，你已经彻底的赢了。”
　　夏娃没有反抗，眼中只有悲哀。
　　这种我见犹怜的感觉，让人更生怜惜之情。
　　“你竟然真的到达了这样的境界，现在的我已经不可能奈何得了你。”
　　夏娃无奈的说道。
　　“曾经，我无比的希望你能够到达更高的境界，因为这样虚空的族群才可以延续下去。你才能作为合格的种马和我完成交配。但那个时候，也只是我附身于真名身上，来降格与你完成交配，没有想到，竟然是你亲自来到了这个世界，来到了我的面前。”
　　樱满集仰头。
　　“Ain-Soph Aur，无数光。”
　　“这就是你的存在，也是身为王最高的境界。”
　　“正因为与你处于同一个境界，我才能够理解你的悲伤。我来纠正我曾经的错误，我来救你了。”
　　夏娃笑了：“恭喜你，终于实现了曾经对真名的约定，不过，那没有任何意义了，她无法听到了，你也不要妄图用这样的方法引动真名，这无法动摇我的意识。她的境界，跟我有着天与地的差别。”
　　“那句话，不只是对真名所说，也是对你所说的。”樱满集说道。“我要对你说声抱歉。无论如何，你都是女孩子。我没有想要拯救你，也没有想过保护你，而是畏惧你，逃避你。这有违人的道德。”
　　“呵！”
　　夏娃终于站起身来。
　　眼中化为冷漠。
　　“你以为我需要怜悯吗？你以为我需要同情吗？你以为我需要凡人的爱吗？”
　　“你以为我是谁？”
　　“我是王！我是神！我是虚空之光！”
　　她从胸口，拔出了自己的虚空。
　　燃烧着金色火焰的大剑，燃烧着光明的大剑。
　　“你胜，地球生！我败，虚空死！”

第209章、火剑之路
　　“骗你的！”
　　最后的战斗，是大剑跟大剑的战斗。
　　跟之前的大剑不同，燃烧着金色的火焰。
　　最终boss战，并不是对波，而是大剑对砍。
　　最终，樱满集的剑锋斩过了夏娃的身体。
　　两个王为了两个种族所作出的交战，终于落下了帷幕。
　　夏娃倒下了。
　　卡巴拉生命之树，有着十个原质。
　　王冠，智慧，理解，仁爱，严格，美丽，胜利，光辉，基础，王国。
　　连接这十个原质的路径，被称为火剑之路。
　　火剑与火剑相逢，最终，所能够剩下的，只有一个人可以继续前行的道路。
　　“结束了。”
　　夏娃勉强的撑着身体。
　　“我败了。”
　　“我是最后的一人了吗？”
　　“虚空的光芒就在这里消逝了吗？”
　　夏娃看向了樱满集。
　　“想要听听我的故事吗？关于一个种族的故事。”
　　“曾经，我们是另外一颗星球上的生命，寄生生命，寄生于有自我意识的生命体中，吸收他们的精神能量生存并进化。”
　　“然而，世界上的任何种族都是有极限的。他们最终失去了所有的情感，再也无法提供任何精神能量。那颗星球变成了死星，而我们失去了宿主，也就只能渐渐死去。最终，只能选择离开家园，进行流浪。”
　　原本，虚空是宇宙中的一种精神体生命，寄生于外星人的意识之中，但是外星人逐渐失去了精神波动，无法再提供虚空。
　　就像是那些面临恐慌的人类，最终会变得绝望，如同死灰一样，再也没有了半点情绪波动，那个时候，也会彻底的变异，那个时候是虚空最为强大的时候，但随即失去了宿主，虚空病毒也就死去了。
　　就想要是癌症细胞一样。
　　癌症细胞要不断的进行病变，这是它们的本能，它们要生存要繁殖，而它们繁殖的越是厉害，就等于人体越发病重。
　　最终，人体病发死去，癌症细胞发展到最终阶段，但是之后，人死之后，癌症细胞只不过是寄宿于人身上，失去母体也就等于将自己害死。
　　虚空就是特别强的榨`汁姬，外星人最终被采补灭绝了。
　　最终病毒只能逃亡，来到了地球。
　　夏娃说自己失败虚空就会灭绝，因为她就已经是最后的有自我意识的虚空了。
　　但是，她这话也依旧是骗人的。
　　“你在说谎，我也是王者，所以，能够理解。”
　　樱满集低头说道。
　　“是的。”
　　夏娃没有否认。
　　“唯独，不想虚空就此湮灭。所以，当我死了，真名也好，G祈也好，可以继承我的虚空。”
　　“我知道，为了生存，我们造成的灾难，对于人类来说是无法接受的，所以，那些罪恶，都由我来承担，等到我死之后，一切罪恶都会消弭，真名会活下去，G祈会活下去。你也会活下去。如你所想的，去建立你的王国吧。和真名也好，和G祈也好，交配，然后繁衍，让虚空延续下去。”
　　夏娃是虚空的女王，她之所以要和樱满集交配，不是因为爱情，不是因为喜欢上了樱满集，而是因为樱满集在出生之前就被感染了，最为契合虚空。
　　只是两者能够合作的前提是对等，在樱满集弱小的时候，就只能任由夏娃主动。
　　如今，樱满集终于获得了对等的实力，而且，不是夏娃为了种族的延续强行降格附体真名完成交配，而是樱满集来了。
　　“两个种族，两个国家，需要对等才能交流，我们不一定要互相毁灭互相掌控，也可以有新的共存的方式。”樱满集带来了和平的希望。
　　只是，夏娃的所作所为，不可能被樱满集原谅。
　　两个王也不可能共存。
　　夏娃选择了死亡。
　　或者，对她来说，守墓者虽然还是同族，但其实也已经疯狂了，他妄想着死去的虚空也是活着的族人，不肯接受族人的灭亡，被本能控制，只想要毁灭世界让虚空吞噬这颗星球。
　　而她想要看到希望。
　　樱满集就是希望。
　　将能力交给真名和G祈，她们两人的话，就足以承担自己的虚空了。
　　之后，或许虚空的种族真的可以延续下去。
　　“路，你的路是什么？虚空的未来，是什么？”
　　临死之时，夏娃关心的依然是种族的延续。
　　“共生。”
　　虚空是寄生的生命体，以宿主的精神为食粮和寄生处，会导致宿主的空洞与死亡。
　　而樱满集所提出来的新的共存方式，是共生。
　　两种生物生活在一起，相互依赖，一同生长。若彼此分开，便会无法生存。
　　人类需要虚空实现进化。
　　虚空也需要人类才能够生存。
　　“太好了。”
　　她摘下了自己的王冠。
　　“我的王冠之上，背负了虚空所有的罪孽。我死了，种族就可以继续延续下去了。”
　　这便是王。
　　不是为了自己，而是为了种族而成为王。
　　然后承担责任。
　　而当需要自己牺牲的时候，便背负罪孽而死，为自己的选择付出代价。
　　而这样，种族却能够延续下去。
　　她想要将王冠戴到樱满集的头上。
　　“从今以后，你就是虚空的王……”
　　手指，缓缓的松开了。
　　落下了。
　　倒在了樱满集的怀中。
　　夏娃终于安心的闭上了眼睛。
　　身体开始发生变化。
　　“集？”
　　再次醒来的时候，却是真名。
　　“结束了。”
　　樱满集安慰道。
　　世界被拯救了，灾难已经消失了。
　　不过，一切却并没有结束。
　　之后，樱满集要回到现实之中，身体只有一个，真名和G祈还要轮流使用，当然，就像是人类跟虚空也可以实现共生一样，真名和G祈也可以和谐相处。
　　与鲁鲁修十分相似的结局。
　　夏娃的所作所为，与鲁鲁修一模一样，她以自己的死中断了仇恨的连锁，让两个种族的关系可以重新开始。
　　所有的过错，所有的罪恶都由夏娃来承担，新的王可以开启新的历史。
　　跟鲁鲁修结局之后只是点到即止不同，罪恶王冠的结局，世界，多了很多新世界的镜头。
　　新的秩序是如何建立的，人类又是怎样重建的，最重要的是，虚空又是怎样重新开始的。
　　新的圣诞节日。
　　新的生命诞生了。
　　只是不知道是G祈的孩子，还是真名的孩子。
　　“他会是圣子一般的存在吗？”
　　“不，我只希望，他是圣诞老人一样的存在，可以为所有人送上礼物。”

第210章、夏娃等于鲁鲁修
　　最后一集，世界，结束了。
　　跟鲁鲁修有些相似的结局，让人觉得果然还是大河内一楼的味道。
　　但跟鲁鲁修又不同，首先死亡的是反派夏娃。
　　她像是洗白，但也未必是。
　　她到最后，也依然是为了种族的延续，而不是因为自己幡然醒悟了。
　　为了种族延续她可以去降格交配，为了种族延续她也可以毁灭世界，为了种族延续，她自然也可以去死。
　　无愧于女王的身份。
　　跟那种被谁拯救一下就要投怀送抱，都忘记了自己的国家种族的人是很不同的。
　　观众们倒是十分遗憾，一体双魂，又有温柔的姐姐，又有天然的祈妹，如果还有一个虚空之王，一个女王女神，那该多好。
　　结束之后，本子界迎来了最大的挑战。
　　无论是姐姐真名，还是天然G祈，都是大家已经熟悉的角色属性，而女王女神就很是少见，尤其是椋本司的眼神完全不同，女王的高贵冷漠，女神的神性冷艳，似乎都有，又似乎不同，甚至更有一些慵懒，一些无奈。
　　单单画这样一个眼神，之前虽然感到困难，但在有人画过之后总是可以模仿的。
　　可是，最难的是，在同一个角色上，有着三种不同的眼神。
　　就像是加藤惠的眼神，腹黑中带着温柔，又像是周一的奶纸，无神中的诱惑，每个画师往往只有一种擅长的眼神，三种，还在一个人身上，这实在是太困难了。
　　但是，有着正作中一个身体两个灵魂还生了孩子的剧情，就更想在本子之中看到夏娃也加入战场啊！
　　这强烈的呼声，让许多大佬也忍不住下场，决定刻画这一剧情，填补作品中的遗憾。
　　夏娃虽然出场时间短，但论呼声号召力，竟然不在G祈之下。
　　手办制作方面，也已经迅速提上日程，一个角色，三种形态，再还有偶像装，日常装，金鱼装，黑羽装。
　　实际上还会有兔耳娘装扮，泳装，浴衣。
　　一个角色，就可以卖出不同的款式，总部是忙的要死，也正在努力攻克这新的眼神。想要在手办上重现。
　　小山田就他已经去预订手办了，他想要的，还是夏娃女王的。
　　实际上，他还是喜欢樱满集。
　　这是一个与众不同的角色。
　　论个性，或许岛崎刹那更有个性，毕竟她更加疯狂，又是女孩子，身材相貌又好，画的也好，是超级美少女，是无数人心中的女神老婆。
　　不过，樱满集更让小山田喜欢，他很强大，也有外挂，但是，他最喜欢的还是樱满集读书，锻炼，跟普通人交流的时候。
　　那是其他的角色都不会做的。
　　他真的是一个很特别的王。
　　因为最后的夏娃的结局，与鲁鲁修相似，又被人认为是鲁鲁修的精神续作，夏娃更是被当成了女版的鲁鲁修，所以才有那么多人有好感。
　　有很多喜欢鲁鲁修的人，也是因为这一集才来追看。
　　不过，对很多观众而言，樱满集才是看这部动画的原因，有的是因为后宫，虽然在最后没有明示，但是几个角色都在樱满集的身边。
　　虽然中间有虐一点的部分，但是整体来看，都是十分的爽的。
　　最终，罪恶王冠的成绩也是相当不错。
　　但椋本司并没有去关注罪恶王冠的成绩，他还有更加的重要的事情要关注。
　　那就是爱花。
　　爱花，高中的人生也终于是结束了。
　　最后，在毕业的典礼之前，爱花又穿上了制服。
　　这是最后的一次高中制服的穿着了。
　　对于爱花来说，十分的特别。
　　本来椋本司是没有在意的，但是爱花却是特意的强调了。
　　对于她来说，已经是最后的JK生活了。
　　一旦参加了毕业的仪式，那个时候就不再是高中生，不再是JK了。
　　JK的人生到此结束。
　　对于椋本司来说，还是可以看到爱花穿着高中生的制服，反正人还是那样的可爱，还是那样的服装。
　　但是，对爱花来说，一旦毕业，就算是再穿上了JK的制服也不再是JK，只是在cos女高中生而已。
　　如此重要的时刻，自然要做一些对JK想做的事情。
　　果然，并没有什么特别的。
　　爱花最终还是考上了一所不错的大学，只是，没能够去早稻田。
　　专业的话，是设计这样的专业，似乎是服装设计，不过爱花更加想学的，大概并不是怎么设计衣服，而是为自己挑选衣服，之所以要选择这个专业，可能也是觉得，光靠别人可能选不好自己的衣服，到时候说不定还能够自己为自己设计衣服。
　　她完全想成为服装设计师，进入某个公司，参加某个会展的想法。
　　终于，爱花也算是成为了女大学生，也没有什么要担心的事情，而椋本司也没有要忙的事情。
　　终于安静下来了，可以好好在家里休假陪伴爱花。
　　感觉成为女大学生，再也不用被质疑，再也没有了负罪感的两人，因为之前的压力而没有能够好好享受二人生活的两人，带着补偿心理……
　　反正最终，椋本司很是感激。
　　老虚的电话救了自己。
　　老虚是送电影票的。
　　电影的名字，是乐园追放。
　　椋本司早已经在曾经，在系统中都看过这个动画。
　　不过，在这个世界里，他将要看到的或许又有些不同。
　　和爱花一起前往了电影院，说实话，椋本司并没有陪人一起看过电影，两人还是第一次来到电影院看电影。
　　虽然在家其实也有私人影院级别的享受，椋本司系统中更是有更加真实的体验，但在电影院看电影又是另外一种感觉。
　　来看电影的，很多都是情侣，对于这些人来说，电影或许并不是重点。
　　椋本司虽然也是类似，甚至是以夫妇的身份来看电影，但是，他毕竟是监督，就算是以观众的眼光去电影，大概也跟那些纯纯陪着某人来看电影的人不同。
　　这是社交活动和欣赏作品的区别。
　　最初，跟椋本司所了解的并没有什么巨大的区别。
　　女主角生活在一个虚拟世界中，她某天来到了地球，然后遇到了机械人拓荒者。
　　只是在后续，却是不同了。
　　本来生活在虚拟世界中的女主角，想要探索真实。
　　最终，她选择了搭乘飞船，和机器人一起前往阿尔泰尔。

第211章、安吉拉与岛崎刹那
　　影片之中，并没有讲述阿尔泰尔有什么，不过，在剧情中却是有着许多的体现，都表明那就是RE：C之后的世界。
　　在RE：C中，地球因为贤者的错，导致虚拟现实的技术迅速开发，大家都生活在了虚拟现实之中。
　　所有人都愿意生活在一个虚拟的完美的世界之中，所有的事情都是有机械来完成，自己也只需要操纵机器人就可以了。
　　女主角更是不断的得到情报，关于一个研究者岛崎刹那的消息。
　　岛崎刹那，一生都在去找寻阿尔泰尔，她的笔记之中，不断记录着，那里有着世界的真实。
　　拓荒者也是她开发制作的机器。
　　只是，它未能成功的前往阿尔泰尔。
　　它留了下来，它不断的找寻机会，它想要再次起航，前往阿尔泰尔。
　　女主角也曾经安慰它，已经过去了一百多年，也许，岛崎刹那已经死了，前往阿尔泰尔已经不再重要。
　　也许，那里既没有真实也没有希望。
　　人类生活在虚拟的世界中，就已经过着最后美好的生活了，没有必要冒险前往远处，寻找一个所谓的可能的真实。也许就算到了那里，已经过去了一百多年，曾经的真实，已经什么都不剩下了。
　　也许，岛崎刹那自己都已经放弃了，又或者她已经到了阿尔泰尔，已经没有必要再去了。
　　但是，对于机器人来说，它就是要前进。这是使命。
　　它是AI，这也许只是一种程序。
　　但是，执着到了这样的程度，又或许，是一种决心。
　　女主角为机器人所打动了，在看到了岛崎刹那的笔记后，也被岛崎刹那所打动了。
　　她一直生活在虚拟世界之中，她对此感到十分不满，她一直想要冒险，想要走寻找真实，可是当她稍微被排斥，被丢出伊甸园的时候，她又十分的恐慌。
　　最终，她摆脱了这种恐慌。
　　故事的最后，是女主角和拓荒者，告别了地球，告别了虚拟世界，伊甸园。
　　他们向着宇宙进发了。
　　一起唱着歌。
　　然后，在前往阿尔泰尔的路上，看到了无数的残骸。
　　飞船的，拓荒者的。
　　如同道标一边，为他们指向了阿尔泰尔的道路。
　　作为电影，在这里就结束了。
　　但椋本司知道，最后的剧情应该是女主角找到了岛崎刹那在阿尔泰尔留下的信息。
　　当然，这是不可能直接表明的，但通过之前的一些情报的暗示，也很明确了。
　　虽然跟椋本司所知道的乐园追放并没有太多的改动，似乎除了最后没有什么区别来，但整体其实都已经变了样，这不仅仅是设定的变动，连故事和手法都变了。
　　男主角虽然也有出现，但并没有什么戏份。
　　真正的男主角似乎是机器人拓荒者。
　　而硬要说的话，这实际上更有些百合，或者说，安吉拉和岛崎刹那才是女主角。
　　只是两者相隔了一百多年的时空。
　　岛崎刹那不断留下信息，让安吉拉知道。
　　又有些像是朱莉与朱莉娅。
　　这是一部美食电影。
　　现代的朱莉想要尝试学习做菜，学习了某个人的菜谱，而那个人正是曾经的朱莉娅。
　　电影平行交代了两人制作料理学习进步的过程，同样的料理，两段人生。
　　就像是岛崎刹那和安吉拉。
　　都是渴望探索真实的人，都是生活在某种虚拟的现实中的人。
　　最终，岛崎刹那会发现这个世界是虚假的，可是，却没有一个人愿意和她一起探索。
　　她只能一个人孤独的前进，去寻找真实。
　　不过，在安吉拉出现之后，她有了要追寻的人，而那个被追寻的人，也因此有了意义。她所留下的笔记，所留下的印记，都变得有了意义，如果一个人在某个地方留下路标，但那是一条不会归来的路，所以那路标对你没有意义，如果那是一条没有人会迈上的道路，那对其他人没有意义，那么，继续留下印记又有什么意义呢？
　　正因为有着这样的想法，安吉利不仅仅是被岛崎刹那所打动，也是想要让岛崎刹那，让机器人拓荒者的行为变得有意义。
　　总的来说，这部电影，并没有什么紧张刺激的部分，没有激烈的打斗，虽然战斗的内容是有的，但是并不会很紧张，虽然场面是华丽，马戏的场景也不少，但是，更像是烟花一般。
　　这算是板野一郎马戏的优点，也是板野一郎马戏的缺点。
　　导弹飞来，却是有着不同的路线，显得很有个性，看起来很花里胡哨，但这份美丽，并没有什么压力，没有毁灭的压迫感。
　　不过，在这样的作品，配上这样的马戏，却是刚刚好，这并不是压力的作品，也不强调火力的强大与杀伤力，就是导弹，也不需要承担毁灭的责任。
　　也有很多老虚的粉丝感到遗憾。
　　他们看到的老虚，是那个虐人的老虚。
　　但这个作品却并不虐。
　　甚至有点温馨。
　　这自然让铁杆粉很不满意。
　　还有一部分，是冲着RE：C来的，岛崎刹那是出现了，但是更多都是回忆，真实情况还是不清楚，不过总算感觉还活着。
　　只是，整体故事，并没有RE：C的那种激烈和反转。
　　整体气氛都平和。
　　这又让RE：C的观众感到不满足。
　　不过，虽然两边都没有讨好，对于老虚来说，他自己却是相当的满意。
　　一方面算是跟FATE ZERO相当，又制作的一部同人，却是在故事之后发生的同人，故事随便自己的编，但却需要给前面的故事一个美好的结局，虽然剧情并不是很紧张刺激，不过这也是正常的，既然是有着后传性质的故事，就不可能紧张刺激。
　　就像是博人传中，也注定不可能像是火影鸣人传中那么紧张。
　　另外一方面，就是终于跟椋本司换了位置，不仅仅是监督和剧本的位置交换，更重要的是，是终于轮到他来拯救椋本司了，这是双重的互换。
　　就像是小圆中的配合，无论他怎么写，椋本司也要治愈回来，现在是不管椋本司的RE：C怎么虐，在乐园追放中都治愈回来。
　　所以，他才不是让椋本司去试映啊什么的去看，而是要在电影出来之后，和爱花一起去看。
　　其实他更想和椋本司一起去看，那样比较能够看到现场的反应。
　　但是实在是太GAY了，所以否决了。

第212章、驼鹿监督
　　罪恶王冠，有着椋本司和大河内一楼的双重保证，号召力惊人。
　　在叛逆的鲁鲁修之后，大河内一楼也没有什么优秀的作品拿出来，现在又算是证明了自己。
　　虽然在剧本上，最主要的人写的是吉野弘幸。
　　但大家认可的，还是大河内一楼。
　　而在这段时间，龙之子也迎来进一步的发展，在其他的公司都有些颓势的时候，唯有龙之子在继续扩大规模。
　　最主要的工作就是招收人手，而且不只是新人。
　　在东瀛，动画公司发展其实还是很缓慢的。
　　就像是京都动画这样的公司，起初的时候，是出身虫制作的动画公司一些女性员工，结婚之后，成为了全职妻子，却又觉得无聊，于是开始帮人外包。
　　先做了好几年，才开始建立公司，然后又做了将近二十年，才开始独立制作动画。
　　外包的时候，龙之子就是一个很关键的大哥。
　　所以龙之下倒下后，石川光久社长建立I.G，就是借的京都动画的钱，还了十年才还完。
　　一家公司二十年才做到独立动画，一个监督二十年才成为监督，这都是很正常的事情。
　　反而像是椋本司，像是现在的龙之子，靠着出道就巅峰的作品起势，才是让人觉得惊讶的。
　　在同一个行业里，尤其是这个行业内又吃天赋又辛苦，有实力的人早就已经被挖掘的差不多了。
　　而且，在东瀛，就算是挖人也是很不容易的，所以制作人，这种有人脉能够找到钱的人才那么重要。
　　就是有钱都不敢随便挖人，不然会被人当成破坏行业规则。
　　规矩越是森严，无论是公司还是个人，想要前进才会如此困难。
　　这其中，有资本家的单方面的压榨，但还有很大的原因，是制作委员会制度下，动画成为了工业，所有人在这个过程中的体现都不是那么直接。
　　而且，并不是原班人马就一定能够制作出畅销的动画，也不是豪华阵容就一定大卖。
　　反而是声优阵容豪华的能够硬吃粉丝。
　　所以也不是说有实力的人不被重视，而是就是有实力，也不代表你下部作品就能够火。
　　既然你无法确保销量，高层自然也不会给面子。
　　椋本司打破了这个固有印象，还是因为出身吉卜力，因为小圆的销量太恐怖。
　　但更让大家惊奇的是，在之后，椋本司作品的销量依旧有保证。
　　这对于东瀛的动画圈子反而有些不可思议，实际上，就是老爷子亲自出马，质量有保证，话题性有保证，但是票房也不能彻底保证的。
　　他的票房最高的，还是那些之前的动画。
　　不管是监督也好，剧本也好，有名作，也有扑街的作品，这才是正常的。哪怕是一流的监督也是如此。
　　椋本司很是异常，但其实类似的，也不是没有。
　　椋本司此时，想要扩张龙之子的势力，最想要得到的人，便是这样的。
　　尾本达纪。
　　他虽然是东瀛出生，却是在肯尼亚长大。
　　之后回到东京，和人成立了社团，社团只是同人性质。
　　重生的椋本司当然知道，他们后来会成立公司，然后制作动画。
　　制作的一款很火的动画兽娘，之后被踢了出去，又制作新的动画烟草，成绩都很稳定。
　　明明是不同类型的动画，成绩却依旧有着保证。
　　这不是正常的情况，正常情况下，一部作品火了，第二季成绩会下降，但依然还是会很不错。而一部作品火了，制作它的人再制作另外一部动画，就不太可能火了。
　　这也是角川敢于踢人的原因。
　　理论上来说，第一季火了，第二季就是要削减投入，选个一般的制作团队狗尾续貂就OK了，投入越大就越亏。像是一拳超人就是这样的正常操作。
　　理论上来说，一个制作团队做出的东西，还可以说是勉勉强强能够保证销量，但个人和小团队基本上是没有多大影响力的。
　　说他们能够保证质量，没有什么作用。
　　要知道，有质量的动画，骨头社，龙之子，做的动画都有质量。但它们都不能保证销量，叫好不叫座是它们的标配。
　　新房的团队，京都的团队，制作的动画质量有保证，也有火爆的高销量作品，但是新作出来，销量也只能保证稳定下限而不能确定上限。更加不会稳定在一个范围内。
　　像是山本宽离开之后，甚至沦为了销量计量单位，而且还是最惨的那种。
　　驼鹿监督就能反杀，这跟他们的风格区别也是脱离不开的。
　　椋本司也发现了，这跟监督的路线有着很大的影响。
　　一个监督走出来，几十年，从开始画，到原画，演出，大致上都是这样的路线。
　　能够成为高手，有成为监督的实力的人，都在演出位置上混过。这基本上等于一部分的监督了。
　　有些有梦想的作画高手，为了表现自己，就会不断的突破，构思新的演出方式并且表现出来。
　　当某个地方好，然后被注意到之后，就有可能提升。
　　这也是漫长的时间。
　　但最关键的是，这些人，往往被局限在其中，只能够看到自己的部分。
　　一般的动画师，看到了分镜绘中的指示，甚至难以合格完成，这就造成了崩坏。
　　能够混口饭吃的，则是能够合格完成指示。
　　有理想的，则会在这指示上，添加自己的理解和追求。
　　比如某个角色的某个动作，动画师会增加动作细节。效果不错，监督也会同意加入。
　　这其实跟那些老戏骨的做法很是类似，为自己演出的角色写小传。
　　这样的人，有理想，有实力，也可能出头。
　　但是，他们依旧不能保证销量。
　　甚至不如小鲜肉。
　　因为这个部分，只是一个角色，只是一个人的部分。
　　一个演员的角色生动了，但未必就符合整个故事的要求了。
　　而一路苦熬上来的人，更是如此，长久的时间，就花费在画面之中，动作之中。
　　最后画的很不错，但只有画面可以。
　　这有些类似页游手游的制作，稍微好一点的团队，制作的作品有一定的保证吗，但是赚不赚钱，赚多少，往往看的是运气。
　　对很多高层而言，他们只是找了很多团队，通过不断的组合来凑牌，出了什么就跟抽奖一样。哪怕是好的团队，也顶多只是保底。
　　出不出六星SSR，还是看运气。
　　这样的情况下，更加不可能给团队更多的资金。早点上线游戏捞钱才是最合适的，花的心思越多，风险越大。

第213章、新人
　　椋本司不同，有着系统帮助的他，哪怕练习的方向，自己最能够确定的实力是在作画方面，这是一眼就能够看出来的实力。
　　但他也依然会去了解其他的方面。剧本，音乐等等方面。
　　他也有作画很秀的地方，但是，却都是为了剧情，为了让角色的感情更加生动。
　　而且，他是有整体思维的。
　　不仅仅是从剧情出发，更是从主题思想出发。
　　就像是美树沙耶香的剑术，令奈良原一铁感到无比惊喜，但在一个魔法少女的番中，就需要克制。
　　所以在那里，剑术的战斗只是点到为止。
　　椋本司与驼鹿监督很是类似，虽然具体的风格是完全不同的，不过，他的野心更大，所以跟驼鹿监督不同，他需要更加有实力的团队，要有足够多的人，能够支持他各种风格的尝试。
　　他们的相同之处，便是都是以监督为核心，团队为主导，不依赖制作委员会。
　　这算得上是导演中心制。
　　对应的便是制片人中心制。
　　制作委员会，只是将制片人，变成了集体，获得了更多的投资，可以分担风险。
　　制作委员会，动画公司，有了钱之后，他们会制作更好的动画吗？
　　不会，他们会制作更多的动画，这样的话，才能够提高赚的可能性。
　　如今，制作委员会制度已经越来越无法处理现在环境下要面临的问题。
　　椋本司也在尝试新的制度。
　　不仅仅是为了赚更多的钱，让动画公司也能够赚钱。
　　这对他而言，也是完成系统任务的路径。
　　明显导演中心制，才更加符合动漫之王的身份。
　　以自己为绝对核心，建立一个随心所欲的帝国，想要制作什么动画，就如同圣旨一下，万众一心完成任务一般。
　　只有这样，才能像是皇帝建造兵马俑这样，在动画历史上，建立属于自己的奇迹。
　　终于有了闲暇的时间，又要招收人手，连连本司也是亲自出手，就是想要去找一些有天赋的人。
　　也许有的就是未来有名的人。
　　而且还可能会有其他的人才。
　　有些人有天赋，但是却并没有来动画行业。
　　这很正常，就像是椋本司对老爷子说的，不做动画就做别的去了。
　　这行太难混，又没钱又辛苦，有天赋的人，做别的行业一般也不会是傻子，有其他的工作比这个好，自然可能就转行了。
　　像是制作过Fate /Apocrypha，诶罗芒阿老师，尤其是在灵能百分百第二季中，负责了带瞬移多种能力的一对多战斗，日常可爱动作，战斗场面，全部都能够拿下的动画师温泉中也，也是辞职不做了。
　　太辛苦，驼鹿监督辛苦到买了房子没住过。
　　没钱赚，温泉中也的一个镜头只有五千日元。
　　有的人见到动画行业的悲惨就没有进来，不代表他没有那个能力，有的进来了，也证明了自己的能力，但是接受不了这个待遇就离开了。
　　椋本司希望能够挖掘出这样的人。
　　而且，在没有办法直接去挖掘那些已经成名有实力的人，不破坏行规的情况下，去挖这些人，是最快捷方便，也没有压力的方法。
　　所以，要求按时下班，跟佐藤社长打赌，虽然被认为是只想要早点回家陪爱花，但椋本司也是有更细节的考量的的。
　　这样的公司，跟其他的公司相比显得与众不同，也就需要更多的人才，用这样的方法，或许可以吸引来那些对动画喜爱，自己也有能力，但是，不愿意辛苦被人剥削的人才。
　　而此时，也是最好的时机。
　　椋本司离开了吉卜力，没有离开的团队，只有早坂一人跟着自己，而且她还不算是作画方面的人才。
　　她的作画才能是凑数用的，反而是跑腿的活做的更好。
　　公司要发展，他需要团队。
　　他也证明了自己，尤其是连续的几部作品销量都非常之高，还很是特别。
　　好的作品能够吸引来很多有志于某个行业的新人。
　　很多人都是被某个作品所吸引，然后投入了这个行业。
　　当然，这可能演变成了小魔女学园那种前辈吸引了后辈却又剥削了后辈的梦想的情况，但也可能是另外的情况。
　　至少对于椋本司来说，他不需要剥削后辈赚钱，与其剥削后辈，不如呼吸。买了那么多比特币，呼吸就能够赚钱了。当然，只是要记得抛售就是了。一直没有动过，椋本司都像是驼鹿监督忘记了房子的感觉，他也快忘记自己还有这样一项投资了。
　　在椋本司的不懈努力之下，驼鹿监督虽然并没有被直接挖掘过来，但也已经是半收入麾下的局面。
　　之所以没有成功，还是因为他们也是以团队为核心，有着自己的团队，收编了整个团队的好处是，一下子有一队人。当然，坏处就是风格不好顾及。
　　也有着其他的新人加入。
　　温泉中也也在其中。
　　跟颜值与天赋并存的矢野茜不同，他直接的实力就很强，是现阶段就很强大的即战力。
　　他就是属于那种有想法，也有能力去实现的动画师，负责原画也好，演出也好，都没有问题。
　　不过，椋本司也发现，他在整体上的思维并不足。
　　而驼鹿，尾本达纪，就是有自己整体想法的人，不过，跟椋本司的相性却不是很好，彻底用来当动画师用不是不行，但不是很契合，也发挥不出他的实力来。
　　椋本司接触的反而是温泉中也比较多，驼鹿，此时他还不是监督，或许，可能永远都不是驼鹿了，他并不张扬，属于温和的人，有着自己默契的小团队，但不是很契合那种大团队，就算是进行合作想要收编了，他们也是有些抗拒。
　　温泉中也，他前来的原因有些复杂。
　　想要学习的部分也有，毕竟他也是一个喜欢动画的人。同时，也是因为这里比较轻松。
　　除此之外，还有不少人，来的理由，虽然说的大多数是学习，但是，椋本司从早坂口中知道，其中有不少都是因为矢野茜而来。
　　美少女作画监督，果然是对公司发展有着巨大的帮助，尤其是在招收青年新人这方面。

第214章、剧场版，黑化的小圆
　　龙之子开始进入到新的阶段，在挑选了不少优秀的新人之后，是培训的阶段。
　　椋本司的工作也不再是制作动画，而是培养新人。
　　现在的监督只有他一个，也只能依靠他。
　　就是有着这个能力的尾本达纪现在也没有展现出来，更没有什么知名作品，更重要的是，他也不是适合讲课的类型。
　　不过他也参与进来了，不是作为老师，而是作为学生。
　　其实以天赋能力而言，他不应该在学生之中，不过，他虽然像是小公司想要获得大公司的投资又害怕被大公司彻底掌控一样，害怕几个伙伴一起创建的团队在龙之子的施压下彻底分崩离析。
　　这很是正常，不是所有人都会坚持这个团队的。
　　他抗拒彻底融入龙之子，但也会考虑合作，想要起到自己的作用。
　　了解椋本司的风格，提供他们能够做出的帮助，毕竟他们就是抛弃个性和追求，纯粹作为原画师动画师也是合格的。
　　温泉中也，虽然有想法，但个人风格并不是很强烈，日常动作都能画，却是进步最快的人。
　　椋本司希望的是他能够考虑到整体的风格。
　　他的日常也很萌，他的打斗也很酷，但好的作画不是只用来做mad的素材用的。
　　而且他更加危险的是，他的作画，就是拿来做MAD，当素材也和别人的不契合，因为有自己的想法。
　　有自己的想法却又没有个人的风格，这也算是日常打斗都能来的体现了。
　　或许他是学院派，单纯的布置作业，完成某个题目，画某个动作，表现出某种情绪，他都可以完美甚至是超越级别的完成。
　　而且，因为有想法有创意，总是看起来很新鲜，考试的话，满分都嫌不够。
　　但动画是一个整体，某个动作很萌，作画很好，但是这个人物适合么，这个剧情允许她做这个动作么，最后，放在这部动画里，合适么？
　　比如一个女孩子卖萌，很可爱。
　　但这个角色是三无系的。
　　这种还能够当一下偶尔的反转，但如果整个动画是严肃向的。
　　就好像是高智商向作品里面大喊友情努力胜利，就好像抗战剧里玩偶像恋爱。
　　你表现的越好，杀伤力只会越大。
　　椋本司在教基础方面，有着系统的帮助非常好。
　　不过，如果是完全没天赋的人，也是教不会什么的。
　　他擅长的是将本来就有天赋的人迅速教到合格线，而且没有什么缺陷。
　　至于更高的程度，他虽然能够提供教学，但最终还是要看自己领悟。
　　到了这个时候，反而不是什么技术上的难关，而是思想上的转变。
　　温泉中也需要的是整体思维，而尾本达纪需要的是气势。
　　在教学的时候，其实新作也是在准备的过程中。
　　在TV动画出了之后，也开始想要尝试剧场版，动画电影的制作。
　　不过就连做TV动画都要借人很勉强，剧场版就只能更加困难了。
　　不过，这个尝试，一个是为了制作更加精良的动画，另外一个也是想要转变模式，从TV动画的模式中跳到动画电影的模式。这样可以获得更多的积累。
　　之前的乐园追放，并非是龙之子所做，虽然也有合作，也算是学习积累了经验，现在也该自己尝试一下了。
　　剧场版是魔法少女小圆的。
　　但并不是叛逆的物语。
　　主角并不是晓美焰，而依然是鹿目圆。
　　相比较起来，倒是有些真的叛逆了。
　　无论是剧情也好，模式也好，似乎都与TV版差别不大，似乎有些总集篇的意思。
　　只是，人物虽然还是鹿目圆，但完全不同了。
　　这是另外一个平行宇宙。
　　这是之前所预告的，让所有人都以为是骗局的魔，鹿目圆。
　　不再是成为女神的小圆，而是成魔了的小圆。
　　还是相似的剧情，只是，内容完全不同，讲述的是更加黑暗的故事，魔女们更加的怪异恐怖。
　　而且还增加了魔兽。
　　而且它们还学会了欺骗，手段也更加的狠毒残忍。
　　因为是剧场版，一上来就是学姐，学姐更加的惨了。连之前的轻松惬意然后被杀都没有，一上来就是被魔兽们吊着打。
　　魔法少女们也像是残疾部一样惨。
　　跟敌人完全不在一个级别上。
　　然后小圆就是直接黑化成魔，一路开挂，打爆魔兽，虐杀魔女，最后还血虐丘比。
　　一开始的部分有些虐，像是盾之勇者成名录一般。
　　小圆是一个好人，却是被各种冤枉。
　　晓美焰虽然是为了救她而来，每次的穿越却是更惨，不是看着小圆惨死在自己面前，就是一起死后重启时间线。
　　既然大家都知道了晓美焰的能力，这个就不再是最后，而是最初。
　　最后，就连晓美焰，都像是菜月昴一般，在长久的重启中精神崩溃。
　　最后，更像是蓝胡子一样崩坏了。
　　而原本纯洁的鹿目圆，也是如同贞德黑化成为了黑贞德一般。
　　之后，凄惨的学姐，在另外一种层面上实现了自己的愿望，虽然成为了小圆的朋友，就是有点怪怪的。感觉像是被小圆霸凌甚至是成为了小圆的跟班一般。
　　不过，因为制作的关系，最主要的还是因为比起正常的小圆更懂人心，黑化的小圆，不再是幼女的感觉，像是黑暗的女神，身材更好，魅惑力更足。
　　黑化加罩杯。
　　洗白矮三分。
　　虽然整体身高不是增加了很多，但看起来又聚人心，又还有修长大白腿，还穿着露着肚脐的黑色女神装扮的粉色长发小圆，又有谁能拒绝了。
　　当然，这是女神装。
　　就算是日常，小圆也更酷更撩。
　　学姐，沙耶香，杏子，晓美焰，都被小圆拯救了下来。也少不了暴力的场面，甚至显得有些暴力美学。
　　小圆的长弓甚至被当成近战利器。
　　远程的时候也是酷酷的，不是连发就是重炮。
　　剧场版出来之后，本子圈似乎又迎来了新的对象，早在看电影的时候就有些顶不住了。
　　票房也很是喜人。这全靠TV。
　　但是，声誉就差点是全崩了。
　　幸亏从一开始就提醒这是平行世界。

第215章、体育向动画
　　龙之子，会议室中。
　　投影的幕布上，显示的是最近剧场版的票房，算是近期火热的动画电影，相对于魔法少女小圆，更加成年向，更加适合深度宅。
　　这些人也恰好是愿意花钱的类型。
　　不过，这只是硬核的观众部分，并不是大众粉丝。
　　真正票房最高的动画，应该是不会去设限制，尽可能的大众向的。魔法少女小圆，跟这种类型却又不是很契合，不可能有全家人，或者说和恋人一起看这种情况。
　　转变成黑化的小圆，算是走另外一条路线。
　　相当于FATE的HF路线。
　　明明大家都知道这线路中有毒的部分，有自己不能接受不能喜欢的部分，不过还是会火，该去看的还是去看。
　　再加上还有福利。
　　票房不会低。
　　甚至会有一部分人很喜欢。
　　但影响力也就仅仅局限于此了。
　　还需要不断强调只是平行世界，只是另外一种可能。
　　龙之子现在其实并不缺少这么一部动画的票房，这个成绩也在完全可以接受的情况内，只是有些龙之子的粉丝反而有些不能接受。
　　就像是HF线只是另外一条线而已。就算是做的精美，看的时候也很满足，但事后，是觉得不够的。
　　只是平行世界，这样的剧情，就没有足够的冲击力，没有人觉得会是真的。
　　而且，虽然每一个部分都不一样了，但实际上，还是差不多按照原先的剧情走，只是换了方向而已。
　　大家更期待的是龙之子有新的动画，就像是一家游戏公司做了新游戏，新的游戏机制，新的主角新的怪物新的玩法，而不是在原有的游戏中出了一个新的DLC。
　　这不像是有追求的公司做的。
　　不过，这对龙之子来说，赚到的钱并不多，意义却很大。
　　首先是运作模式，从TV动画，现在的龙之子，终于涉足了动画电影，这是新的领域。
　　其次是技术，尤其是在作画啊摄影啊特效啊。
　　剧场版是一个新的高度，需求更加精细。
　　现在，在这次尝试下，龙之子在招收新人之后，已经有了这个级别的硬实力。
　　不仅仅是这些方面，有些作画的技术，也是在这个过程中得到了练习，终于完成了。
　　这标志着龙之子的团队，现在已经是一流甚至以上的实力。
　　椋本司想要做什么都很方便了。
　　当然，有了这样一个团队，不代表就一定可以做出一流的作品，但是下限肯定已经有了保障。
　　剩下的就是摸奖了。
　　这基本就意味着一家公司进入稳定状态了。
　　佐藤社长也终于安心了。
　　但对于椋本司来说，这才只是刚刚开始。
　　佐藤社长觉得这只是正常状况，他从来没有想过椋本司能够不断稳定销量。
　　强如骨头社，动画质量总是有保证，但销量也是往往很惨淡。
　　龙之子，之前的龙之子，甚至只能算是弱化版的骨头社。
　　如果说骨头社是S评价，是个上忍的话，那么破产之后的龙之子，也就是个特别上忍，缺少强力的忍术，只是在基础上比较牢靠。
　　之前的椋本司，算是某个非常特别的下忍。
　　做出了功绩，完成了别人觉得不可思议的任务。
　　但这不是他的目的，他可是要成为火影的男人。
　　在剧场版播出之后，公司内部也面临着诸多的难题。
　　总部在赚钱，但动画制作公司也要赚钱。
　　何况还有其他的周边。
　　……
　　罪恶王冠播出后，新的企划也在进行中。
　　大河内一楼在有了这样一部作品后，虽然还有创作的想法，但已经准备去休息一段时间。
　　老虚也是在连续尝试了监督又写了剧本之后，也需要沉淀一下。
　　新的剧本只是小试牛刀，主要还是尝试了监督的身份之后，一方面让他在制作后传，写治愈温馨的故事有了想法，另外一方面，则是从监督的角度，让他有了另外一种视角，不是从剧本出发，而是站在监督的角度来看故事，这让他对自己的剧本有了更高的要求。
　　本来椋本司还是等着他的剧本的，结果他却是表示来不了。
　　之后，椋本司还是只能靠自己。
　　不过这次的故事是有漫画的。
　　漫画是个体育漫画。
　　体育漫画，体育动画很多。
　　像是灌篮高手，足球小将，网球王子算是比较老的。
　　萌向的轻松一点的，像是天才麻将少女。
　　黑子的篮球，冰上的尤里这种特殊向的也有。
　　基本上什么运动，什么类型的漫画动画都有，不乏经典作品，销量也很好。
　　体育作品，还不是椋本司想做的。
　　龙之子的人，乃至于佐藤社长，一直都想要做体育向作品。
　　这也不是纯粹基于爱好。
　　是有需求。
　　体育，就是运动，涉及到的是人体运动，这是作画中非常考验技术的，不是有实力的公司，是不能随便涉及的，不然的话作品就是搞笑的。
　　穿越到异世界怎么画都无所谓，屠龙宝刀点击就送，遇到什么怪物，一刀999秒了就是。观众也说不出什么来。但体育运动，又不好编，又不好画。
　　最重要的是要有感觉。
　　剧情上有难度，动作也有难度。
　　要是真的去走真实向，作画很给力，但不代表成绩就一定会给力。
　　作画中有金田系也有真实系，运动这种题材，似乎很适合真实系发挥，毕竟动作就跟真的一样。
　　但事实就是，就算你画的像了，还是没人愿意看。
　　我为什么要看你像的动画，而不是看真人的体育比赛呢？
　　最后往往也是少部分惊叹神一般的作画，良心的作品。
　　龙之子看中的漫画，也是这样的类型。
　　佐藤社长看中的是乒乓。
　　“现在的你，已经有资格改编这位的漫画了，你的身份，你的实力，都已经足够了。虽然这部漫画的分镜很是特殊，但我觉得你能够吃透，而且，这对你来说，也是有进步的。当然，我知道你喜欢好看的女孩子，但是这部漫画实在是在人物上难以做出调整了，大不了我做出退步，我去跟原作者商量，在乒乓里，让他允许加一个漂亮的女孩子，当然，画风还是要尽量的靠近原作一点，我相信你可以做得到的。”
　　会议室中，佐藤社长苦口婆心的对着椋本司劝道。

第216章、轻羽飞扬
　　乒乓，本来就应该是龙之子制作的改编动画。
　　改编自松本大洋的漫画。
　　风格独特，剧情也很特殊。
　　人物对于一般习惯了萌向动画的观众有些奇特，但跟恶之华那种不同，属于能够接受，而且接受了特别带感，尤其是男人，很是有一种特殊的帅气感。
　　不是人物长相很帅气，让你觉得好看，美男子，而是整个人的气质很帅。
　　再加上分镜，台词，都是非常的酷。
　　改编成动画难度很大，但龙之子属于可以吃下来的公司。
　　龙之子现在还很需要这部动画。
　　佐藤社长表明了自己的想法。
　　他的眼光还是这么的准，看到了这部漫画的实力，而且，这部漫画一旦改编成功，首先是对龙之子的画师而言，水平都能得到提升。
　　光是漫画的分镜就值得学习了。
　　尤其是对现在基础已经很牢的龙之子画师们，最需要的就是这种有特色的分镜教学。
　　这部动画，交给龙之子，不会出什么问题。
　　之后的效果，就更好了。
　　他是为椋本司考虑。
　　椋本司现在很火热，动画销量也很好，但是，这些动画的画面，都太过于惊喜，女孩子也太漂亮可爱了。
　　销量是好了，口碑就会下去。
　　做乒乓，可能销量不会太高，但是本来就是大师的作品，做出来又很好，那么圈内无论是谁，都会认可椋本司的实力。
　　就算是圈外人，拿出乒乓来介绍也很有面子。
　　乒乓对于现在的龙之子和椋本司来说，可以说是有百利而无一害，简直就是完美契合的作品。
　　唯独的遗憾是销量，但这，对现在的龙之子而言，恰恰不是问题。
　　之前的销量很高，赚的实在太多，完全不需要乒乓作为现金牛产品。
　　但椋本司却是否决了。
　　“做这个不是不可以，但是我想要改太多的东西，这位原作者是大师，我们很难说服他的。”
　　佐藤社长脸色变化。
　　“我知道这个漫画没有美少女，但是又不是一定要有美少女才行的，难道你只是为了画美少女才做动画的么？”
　　“我虽然妹子画的很好，但问题的关键不在这里好么！”椋本司不知道佐藤社长为什么会有这样的想法，自己完全不是那种猥琐画师。对于乒乓的人物，他是没有什么意见的。“我有意见的是剧情。”
　　“什么？你对哪儿有意见？”佐藤社长反而愣住了。
　　“比如这个孔和两个男主的剧情。”
　　“这很正常，他虽然努力，但是没有天赋，被打败了也是很正常的。”
　　“我并不是说这个事情，我不喜欢的是这种体育精神。没有体育精神。包括这个教练的故事，两个选手，一个受了伤，另外一个开始留情，这根本就不是体育，尤其是为了国家而去打比赛。”
　　对椋本司而言，他当然知道乒乓是很好的作品，也知道该怎么去制作。
　　但他做不到。
　　不是技术上无法做到，而是心理上做不到。
　　“我们的理念是不相同的，也不可能强行修改，修改可能会让剧情变得糟糕不说，这个作者是大师，我们也没有资格去修改剧情。他的想法，我很尊重，但我无法认可。我觉得这不像是体育动画，更像是人生动画。”
　　“这样不是更好更深刻吗？”
　　“可我就是喜欢体育带来的那种打败强敌的爽快感。更高更快更强。”
　　佐藤庆太劝了很久，最终还是没能说服椋本司，椋本司跟乒乓的相性不合。
　　他想要去找原作者商议，是否能够改动剧情，结果却是椋本司单纯否决了。
　　“这位老师还是很好说话的，只要我们认真表明我们的想法，他会接受的。如果实在不行，用钱……”
　　“不行的，这个题材有问题的。乒乓是有六边形战士，赢不了的。”
　　椋本司这样说道。
　　然后就是去挑选其他的漫画。
　　然而，哪个都不能让椋本司满意。
　　这很是正常，大师的漫画都不合椋本司的相性，一般的漫画，就更加不行了。
　　体育类的漫画中，很燃的不是没有，要么就是开挂玩体育的。像是网球王子那种都能打出黑洞来的。
　　这其实也是没办法。
　　体育漫画，包括动画也好，需要的是表现力。
　　单纯的运动，就算你画出来，也是没人看的，正常向就无趣，剧情太夸张，就太假了。
　　所以一般都需要必杀技，这样才能够感觉到强弱，才能够直观看到紧张的剧情。
　　再有的，就是体育精神上的问题了。
　　大多都是青春向。
　　往往都是天才，然后不喜欢某个运动，然后被加入了了某个社团，然后某人是不良，去打强校对上替补艰难翻盘。
　　不说套路与否，就是最后，连个全国大赛都打不完。
　　灌篮高手那么厉害，没有一个能进NBA。
　　这让椋本司很难接受。
　　就没人有远大一点的理想么。
　　就在学校里，然后玩某个体育，靠着一点天赋和一些努力支撑着，最后参加几场比赛，毕业后说是青春。
　　为什么不能再往上去看看呢？
　　上面还有更高的境界。
　　椋本司想要的剧情就是超过全国大赛的体育竞技，但是乒乓实在没办法，他想要的更快更高更强，也就是世界第一的竞技水平，去拿世界冠军这样的故事。
　　但乒乓这个运动，这个哪怕是写实向的动画，一旦制作出来，大概也会被人认为是搞笑流的吧。
　　就算是用小爱去当主角，她也没赢过大魔王啊。
　　最悲惨的事情不是击败了旧的大魔王还有新的大魔王，最悲惨的事情是一个魔王没有打败，一个新的魔王又来了。
　　就算是改动了乒乓，硬是改一个获得了世界冠军的动画，到时候也会被人认为是胡编乱造无法接受，最后的销量说不定只有一份。
　　被小爱买去当做心理辅导的课程。比赛前看一遍增强自信，比赛后看一遍缓解悲伤。
　　乒乓是不合适了。
　　他要改，就该是乒乓帝国了。
　　所有的漫画找了遍，也没有特别适合的。
　　接下来要么是改编，要么就是原创了。
　　最终选择的是改编。
　　找到的漫画，是轻羽飞扬。
　　“我就知道你还是想画美少女！”
　　“不是！”
　　“那为什么选了这个？它有什么好？”
　　“它好就好在，我们可以无压力的改。”

第217章、有系统的女主角
　　轻羽飞扬，在椋本司曾经的经历中，这就是被改编成动画的漫画。
　　刚刚出来的时候，有着许多人吹爆。
　　因为动作戏，体育的核心就是运动，而运动的部分，它做的很好。
　　但之后，剧情就急转直下，甚至被人称为是亲妈飞扬。
　　母亲因为女主角小时候感冒输了一次就丢下女主去养别的女儿了。
　　但这并不是最难受的。
　　明明大家都很努力，但女主的努力就是没人在乎，别人的努力就是有人心疼的努力。
　　全世界都在针对女主。
　　而最后的结局，却是常见的阳光无比的，失败了，输给了之前零封的女二，却认识到了打羽毛球的快乐。
　　对不起，这样的快乐，椋本司真的认识不到。
　　玩游戏的话，输了就是很难受，更何况还是比赛呢。
　　实际上，还是学院派的理解。
　　学院派做动画，不会从人类真实的想法出发，而是觉得什么精神比较高贵，更加具备戏剧性，而且这种戏剧性，还是总结出来的戏剧性出发。
　　比如有着血海深仇，最后一般人都觉得要报仇，但是就是要原谅，这样才能显得主角伟大啊。
　　如果铺垫的合格也不是不能接受，但学院派的，往往只是看到了这样的剧情路线，没有思考其中的铺垫。
　　而体育类，他们就是会去追求，青春就是友情，和伙伴在一起的时光更加珍贵。输掉似乎才具备戏剧性。
　　既然如此，那就不让她赢，似乎这样更加经典一些。
　　其实，同样的错误，在另一个也是被吹爆的动画也是出现过。不过那又有些不同，不仅仅是违背了体育精神，甚至是有些反智了。
　　那就是magalo box，它还有着经典的原型，明日之丈。
　　最后的结尾，几乎可以说是一样的剧情，精神上的延续，但感觉却又完全不同。
　　其实，也是内在的不同，创作者未能够理解。
　　原案的故事，是拳击，最后的剧情，是对手减重，跟主角到了同一个级别。
　　这看起来很是惺惺相惜，也很符合体育精神，公平对决。
　　但是新作的故事里，拳击变成了穿戴外骨骼装甲进行拳击。
　　主角没有外骨骼装甲。
　　只能靠拳头和技术打败对手。
　　但结局，是对手脱下了装甲来进行对战。
　　看似也是追求公平，但这个比赛的内容，完全不同。
　　有些相似的剧情，霹雳赛车高智能方程式中也出现过，大家都是开车的，有人服用药物，最后放弃了药物。
　　但这是禁药。
　　而装甲本身就是比赛的内容。
　　更快更高更强，装甲便是达成的一环，这本就是人类的追求。抛弃装甲，也是在抛弃技术。觉得赛车比赛就不是比赛了，跑步才能算是比赛么。
　　纵观人类的体育比赛，没有赛车比赛成跑步的，没有击剑比赛变成拳击的。
　　至于主角没有装甲能够打赢有装甲的，就好像人跑赢了赛车，而且还是比赛之中，也太不把职业选手当一回事了。
　　普通人开挂可能打不过职业选手。
　　但职业选手再开挂，那可是需要上香的存在。
　　只是相对于精神内核的错误来说，这都只是操作上的小瑕疵，最核心的还是思想出了问题。
　　椋本司最先确定就是剧情的主题，既然要改，自然是以自己为主。
　　佐藤社长也就没有继续关注原作，而是问道：“那你准备怎么改，剧情怎么走？”
　　“世界级的比赛，我想展现的是这个方面。”
　　“以前的比赛，足球小将啊，还有四驱兄弟的比赛中，也还是有世界大赛的内容的。”佐藤社长想了想说道。“那是要走夸张流的招式，还是真实系的比赛呢？真实系的很不讨好啊。”
　　体育比赛中，真实系画起来难，又不容易加深记忆。
　　足球小将网球王子，甚至连四驱车都有独特的技能，反而是大家都能够记得很清楚。
　　相反，像是magalo box也算是偏向真实系，模仿的现实中的拳击招数，就让人有些搞不清楚是怎么赢的，毕竟不是所有人都是专业的。
　　同样是打拳的，第一神拳就有自己独特的招式，轮摆式移位有原始版进化版超级进化版，在一场中有着有几次的限制，一次次打破限制更是热血无比。
　　“真实系，不过，虽然是真实系，但是有别的东西。”
　　椋本司忽然说道。
　　真实系的特点是作画强，像是magalo box，在有实力的作画配合，再搭配音乐的话，当时的刺激是很强烈的。
　　缺陷是之后就没有多深刻的印象了，你知道那个很好，却难以记住什么比较好。
　　而且，实力也无法量化。
　　感觉就像是输赢全靠编。
　　“系统，我准备加入系统。”
　　“那是什么东西？”佐藤社长完全懵住了。
　　“剧情是这样的，这个故事里，不是主角被抛弃了吗？”
　　“好像是这个样子，我没仔细看。”佐藤社长瞟了一眼。
　　“接下来，主角在训练的时候，就觉醒了系统，忽然，听到了某种声音，那个声音对她进行指导，不断的训练她，目标是将她培养成世界冠军。”
　　佐藤社长双眼睁大：“这个样子的话，似乎是很有趣，不过，也难怪你会不选乒乓，要是这么改的话，乒乓的原作是肯定无法接受这种更改的，这倒是跟最近流行的网络上的小说相似了，只不过大家是穿越到异世界有着系统，你却是在现代社会里就有着系统。不过，这样作品的话，怕是又是叫座不叫好啊。”
　　叫座不叫好，这本是很好的事情。
　　因为可以有钱赚。
　　尤其是作为老板，当然是喜欢叫座的作品。
　　佐藤社长一方面是人比较贪心，叫座了几次之后，更想要叫好的作品，另外一方面，也是为椋本司考虑。
　　他是将椋本司当成朋友，不希望椋本司变成纯粹的赚钱工具。
　　一直做畅销动画，赚钱是好事，但也会让人觉得他没有格调没有艺术水平的。
　　椋本司却是摇了摇头。
　　“这就未必了。要是做的好的话，说不定，会是完全不一样的新式风格的作品。而且，就算是系统，也不是要做成开挂的系统，还是需要主角努力，只是有了这个，既可以合理解说，也可以进行量化分析谁更强谁更弱。最重要的就是，系统，虽然在画面中是存在的，但不代表就是一定存在的。”
　　“那要怎么做？”佐藤社长有些疑惑。
　　“精神问题，人格分裂。”

第218章、体育竞技的魅力
　　制作体育漫画的事情，比起想象的还要麻烦。
　　乒乓题材没办法爽起来，于是换成了羽毛球。
　　作者的咖位也小了很多，轻松就谈妥了动画改编，因为是椋本司出手，对方更加欣喜。
　　喜滋滋的表示可以随便修改。
　　之后正式进入了动画制作的过程中。
　　首先就是体育竞技的内容。
　　羽毛球，首先就涉及了羽毛球的玩法，羽毛球的比赛规则，各种各样的技巧。
　　之前的动画都是纯粹的幻想系，顶多有机械设定，但高达也是自己构思的，而且还有固定的形象。
　　但体育类动画不同。
　　如果是走网球王子那种必杀技类型，或者像是黑子的篮球有着特异功能一般还是比较好处理的。
　　剩下的难点在于画的部分了，这对椋本司不算困难。
　　但要是真实系的，就不好处理了。
　　一场比赛，主角要用什么技巧，怎么击败对方，都需要考虑。
　　对于龙之子这样的大公司，尤其是还有原作者协助，原作也不是那种靠特技的漫画，对于相关知识都有掌握，这方面不难。
　　但是椋本司发现了，就算是知道了这些知识，甚至是可以用上，但仍旧有着问题。
　　体育比赛很燃，但是变成动画之后，比如跑步看起来就是一溜烟跑过去了，很难展现谁努力了谁比较强。一场比赛中，无法存在剧情。
　　椋本司可以画出很专业的动作，毕竟有系统，大不了去个羽毛球的世界多看多学。
　　但这不是故事。
　　无法带动情绪。
　　而且，主角用出了什么招数，对于观众来说，完全不能理解。
　　就像是看游戏比赛，看自己玩的游戏知道是放了什么技能，但大多数甚至连职业选手为什么在哪个地方放那个技能都不明白。而看不懂的游戏的，那就纯粹是看一群人在哪里乱丢技能而已。
　　对外行人来说，怎么表现职业玩家很强？也就只能键盘一顿乱敲手速爆表，听说杀人书很强，只有高手才敢出，那我的主角就出六本。
　　这种情况下，假其实反而好好点，虽然对玩游戏的人来说很毒，但对不玩游戏的人来说，反而能懂主角强了。
　　龙之子的动画师们很是努力，听说要做体育动画，认真的不得了，员工们自己也去打了羽毛球，也天天看羽毛球比赛，之后试探性的做出来的原画，都是很标准的那种。
　　但椋本司却并不喜欢。
　　看起来很真实，也的确是认真了。
　　但是，完全感受不到那种激情和爆发力。
　　这在作画中，也是真实系跟金田系比的缺陷。
　　其实真实系并不是没有感觉，而是要到达那个层次，需要更高的水平。
　　再加上，他们虽然去了解了羽毛球，但却忘记了是在做动画。
　　动画之中，不乏很是考究的。
　　剑道题材，最为考究的，却并不是竹剑少女这部讲述几个少女加入剑道部进行剑道比赛的动画，而是刀使巫女这种有些玄幻的动画。
　　刀使巫女中看似玄幻的战斗，其实都是现实中的真实剑道招数。
　　很硬核，很用心。
　　但胜负完全不看现实中的剑道怎么样，而且，实际上不了解的人看过去既看不出这是专业的剑道，也看不出来这些招数有什么作用。
　　体育竞技更是如此。
　　绝招流的竞技动画里，每个人都有自己的招牌绝技，都是谁绝招厉害谁强大，但真正的竞技，有绝招的，要么很快就被封杀了，要么很快就被学走了，要么就是二流货色。
　　东瀛乒乓高手，为了胜利苦练魔球，为了状态绝佳不穿胖次。
　　结果从来没拿过冠军。
　　对面根本没绝招，六维拉满，平A就能全体二连击。你的绝招只是我的普通攻击。
　　这就是体育竞技的现状，就跟玩游戏一样。
　　路人王主播才存在拿手的英雄，职业选手大家都是天赋水平到达了极限，你会的东西我也会。胜负不看会不会龙抬头。
　　职业选手的操作，低端菜鸟有的也能学会，但在什么时候运用，才是重中之重。
　　而在动画之中，尤其是极短的时间内，是很难解释清楚的。
　　就算是科普动画，一集科普的知识可能就一两句话就能说明。
　　对椋本司来说，龙之子的现状就是很不好搞的事情。
　　大家都在努力，而且努力的地方还是完全没办法说错的地方。
　　但如果就让他们这么一股脑的冲下去，到时候很大的可能就是小众良作。
　　制作精良，就是看着没意思。
　　不过，这其中，还是有人在反思的。
　　椋本司最先看到的是矢野茜，他看到的矢野茜并没有参与进去，或者说，就算是参与进去了，研究的东西也是别的，同样是体育的动作，打羽毛球，她考虑的却是跳起来的时候的身体动作怎样才可爱。
　　就是有点幼有点肉有点儿油腻。
　　虽然是反思，但是反思的方向似乎也不对。
　　温泉中也反而是思考的最为深入的，不过，他还是局限于具体的地方，有演出的想法，却没有站在监督上的总体眼光。
　　而在这方面，驼鹿就强多了，只是，他的风格特殊，他也不是搞体育的人，更不是椋本司那种追求第一的人。体育竞技，如果只是做以前的主题的作品的话，他能够拿出出色的作品，但跟椋本司所要做的却是不同。
　　如何表现出体育竞技的魅力。
　　作画中，表现出肢体运动的美丽来。
　　当然，跟矢野茜所想的不同，是体育竞技的美，就如同如水的跳水运动员，跑步的运动员的冲刺，跨栏运动员的跨过栏杆。
　　这是作画的难度。
　　剩下的，还有音乐，像是magalo box，配上激昂的音乐，让人仿佛置身拳击场跟人进行拳击。
　　还有乒乓利用分镜来展现。一个乒乓球的运动，以乒乓球作为焦点的镜头，乒乓球的运动轨迹切换飞机的运动轨迹的镜头。
　　当然，除此之前，还有很多方法，包括剧情，包括解说，包括系统。
　　椋本司不得不找到几个关键的原画师，向他们介绍系统的妙用。

第219章、反青春反友谊动画
　　“我们为什么需要这个系统呢，虽然这的确是很有趣，而且是让人有兴趣。”
　　对于系统，并不是所有的人都感到满意。
　　想要做有趣动画的，都觉得这样的设定可以接受。
　　但对于那些追求更高，心中有着理想的动画师，反而不能接受。
　　有了系统，就好像是从零之使魔变成了最近流行的穿越异世界轻小说，总感觉格调都没有了。
　　他们之中还不全是为了自己，有的人如同佐藤社长一样，还是为椋本司考虑。
　　虽然在动画圈子里，椋本司因为结婚导致的声誉不是那么的好，但在业界，他毕竟是天才。
　　对这些人而言，椋本司有些偶像的感觉，不仅仅是能力成就，也是这个年龄就有这样的成就，年少成名，给了他们一个新的希望。
　　他们希望椋本司的表现是完美的，若是做出俗套的，尤其是像厕纸级别的轻小说改编动画一样的话，就算是销量好，椋本司还是会被瞧不起。
　　哪怕是现在，椋本司的销量如此之好，还是有人不屑，觉得纯粹是媚宅做的好，销量就是靠女主角拉上来的。
　　椋本司不得不找到手下这群动画师，纠正他们的思想。
　　他到不是因为他们心中所想的，椋本司已经彻底沦落，仅仅为了销量而做动画，之前的确是需要销量，现在的话，椋本司已经不是那么依赖销量了。
　　“虽然有着系统的加入，但其实，我想要制作的动画，核心是体育，要说的话，就是反友谊反青春。”
　　“友谊第一，比赛第二，失败了的比赛也是青春，这不是这次动画的核心思路，而且，就算是在体育竞技之中，强调的部分，反而是要胜利，而且，还是正能量，官方基调的胜利，不是为了自己的胜利，而是为了国家的胜利。”
　　椋本司在会议室中，给众人解释着这次动画的主题思想。
　　“一般的体育向作品不是有这样的想法吗？为了友情而参加比赛，这里不是，是为了自己，为了国家而参与比赛。这次的主角，恰恰是没有多么明确的梦想的人。所以，才需要系统的出现，给予目标。”
　　在体育类的动画电影之中，大多都不愿意去谈胜利，仿佛这是让人觉得不舒服的。
　　而如果是国际赛事的话，更会设计为为了某个梦想去追逐胜利，不会去说是为了国家获取胜利。
　　个人主义和国家主义的话，在领奖的时候，都会强调国家主义，不这么说要被骂，但在拍电影的时候，却又要强调个人主义，强调主角的感情和梦想，因为都觉得为了国家而努力去胜利的人，太虚假，完全打动不了人心。
　　“还有，因为是要胜利，而且是世界冠军级别的胜利，没有系统的话，会缺少踏实感。羽毛球并不是现实中不存在的体育，想要表现出主角的胜利来，单单作画上的努力是不够的。你们的努力我也有看到，但只是这样，还是不够让观众感觉到主角必胜。”
　　“而系统，不仅仅是主角的，也是我们的。”
　　“在故事之中，系统是主角的外挂，会显得不公平，但是系统本身是不会给予主角任何帮助的，它只会不断的锻炼主角，所以，也可以说，这是主角自己的努力做到的。最重要的是，在其他人的眼中，主角甚至是有精神问题的。就像是替身一样，其他人是无法发现主角脑内的系统的。那么，在他们眼中，主角是一个什么样的人呢？这又很有趣了。也就说，这是一部动画，但是有着系统存在的我们看到的版本，和其他人或者说观众可以脑补出来的系统不存在的另外一个版本。”
　　“最后，就像是棋魂一样，系统也是可以离开的，而这不仅仅是主角的实力到达某个程度，更是我们的实力到达某种程度，当我们不需要系统，可以凭借自己的硬实力就能够表现出来主角的强大和努力，能够表现出体育的精彩的时候，就是系统消失的时候。诸君，请努力吧！”
　　本来还有些讨厌系统这个设定，在听到棋魂之后，动画师门反对的意见就不大了。
　　棋魂是经典，这样来看的话，系统也就是佐为而已。
　　脑补了这样的系统形象后，大家都觉得可以接受了。
　　而听到系统消失，更是想到了佐为的消失，甚至脑补出了有些伤感的画面。
　　而这，却又关系到了他们自己的实力。
　　正是因为实力不够，才需要这样的歪门邪道，系统并不是给主角的，主角要多强就可以有多强，系统是给创作者来提供帮助的。
　　当他们可以不需要系统的时候，就是实力进步了的时候。
　　一时之间，又是伤感又是热血。竟然有些分不清到底是该努力让系统消失还是不让系统消失。
　　年轻人，就是这样，确实好忽悠。
　　……
　　之后，椋本司又与佐藤社长进行了商议，却是开始转向网络市场的想法。
　　之前都是在电视台播出，但是，现在网络也开始发展，虽然东瀛因为老一辈的管制导致网络发展的有些缓慢，但现在也有了平台。
　　尝试是很容易的，毕竟现在的网络平台也没有多么发达。
　　龙之子，椋本司的声誉，涉足其中都是强势的一方。
　　何况，另一方也是椋本司的人。
　　至少是椋本司的钱。
　　椋本司已经在试图出手比特币转向其他行业。
　　虽然现在还在赚，但是，椋本司知道迟早会掉下来的。
　　至于是什么时候，椋本司并不是特别的清楚，实际上就是特别的清楚他也不会去追求的。
　　赚钱是需要的，但是重生了，卡着时间去赚最大的利益就没有必要了。
　　而且，万一自己搞错了，世界不一样了，忽然一下子就掉下来呢？
　　现在已经赚得够多了，没有必要那么极限。
　　他已经开始转移金钱，也算是投资其他行业，提前退场虽然导致赚得钱少了，但是也会减少影响。慢慢转出来就好了。
　　同时。
　　爱花的学校已经确定，椋本司也是跟龙之子签订了新的合约。
　　这跟之前不同，更加长期了一点，当然，薪水也更高了。

第220章、新的别墅
　　明明薪水更高，但任何人都没有意见。
　　现在的龙之子，完全有能力承担，而且，也愿意承担了。
　　或许有人觉得椋本司的实力不足，但高层不会这么觉得，因为他们更看重的是赚钱能力。能够为公司捞钱，而且还不是偶像那种比较好拿捏的，怎么都不会亏待。
　　现在，椋本司已经也算是高层，不仅仅是职位，还有包括股份之类的东西。
　　只有这样，才能够拉拢成为自己人，全心全意一起赚钱。
　　薪水增加，再加上开始转出曾经取不出的数字。
　　椋本司现在更加有钱了。
　　之前爱花想要实现的愿望，也终于可以实现了。
　　终于有了别墅。
　　而且是有泳池的那种。
　　东瀛的圈子有些怪，像是汽车，普通人的车和大佬的车有些类似，但跑车到了顶尖，还是只有最上层的富豪买的起。不过大公司的社长是老旧国产款式，明星等职业，还是外国款式。
　　房子的话也是，公寓和类似别墅的一户建。
　　精英反而好像住公寓的比较多，毕竟他们大多是单身，这里设施比较齐全，也比较新，交通也比较方便。
　　这很容易给人一种有钱人都不住别墅的错觉。
　　但再往上，却又是别墅。
　　以亿为单位的别墅，基本上没有什么分期的。
　　因为能够买这个别墅的人，基本上都不会去谈什么分期。
　　像是动漫圈子，漫画老师，吃版税吃到饱的那种，买别墅也是很轻松的事情，还有一些大明星，也是如此。
　　搬家又是非常辛苦的过程，最重要的是那位家政妇阿姨也不会来了，毕竟她还是要陪伴自己的家人的。
　　不过她也未必就失业了。
　　说不定还会更加辛苦。
　　那边的房子，反正也不会住了，说不定会给弟弟和老师住。
　　之所以这么说，是因为老师家也并不大。
　　她住在家里没有关系，但多一个弟弟就不可能了。
　　弟弟目前是自己在大学。
　　这看起来不需要房子，但是，老师家里却是在催促，倒不是催促房子，东瀛父母并不是很关心这个，他们是觉得老师的年纪已经大了，之前操心结婚的事情，现在恋爱结婚已经搞定，他们着急，觉得老师再拖下去不是生育的最佳时间，以后或许难以生育。
　　本来，结婚的事情老师还可以反抗一下，她虽然是女人，心里也向往，但是比较冷静。
　　但关系到孩子，她也不能冷静了。
　　自己的年纪已经大了，再等下去，虽然还能够生育，但已经不是最佳时间，自己的身体是小事，最重要的是排出的质量都不能保证。
　　没有母亲不关心这个。
　　如果弟弟真的成功了的话，那么老师搞不好要辞职，还有孩子，都不太适合在老家居住。
　　椋本司虽然有钱，但也没说要送给给优，要是妹妹也就算了，男人不能太依赖别人。
　　如今才在大学就压力无比大的他，为了将来也在极限努力。
　　不仅仅是努力学习将来好找到好的工作，最重要的是现在就得开始赚钱。
　　女装，以前出于兴趣而穿上的女装，如今，终于演变成了职业。
　　明明想做一个真男人了，但能够拯救他的，却只有女装。
　　算是好消息的就是，女装之后，很火，还是很赚钱的。
　　在弟弟努力穿上女装赚钱的时候，椋本司和爱花已经叫了搬家公司，到了新的房子。
　　比起之前的房子更大了，花园也不再是小花园，内部还做了一些小的调整，根据主人的想法不同，风格有些不同。
　　当然，跟海贼王作者的那种随心所欲改造的还是不能比的。
　　不过对椋本司来说，最重要的是，有着泳池。
　　虽然并不是超大的那种，但对两人来说，已经非常之大。
　　“就算之前说过想要大一点的浴缸，但泳池怎么说也太大了点吧。”爱花站在泳池前的时候，也稍微感到有些不可思议。
　　“不是买了很多泳衣吗？不能穿的话太浪费了。”
　　“我是可以穿给你看啦，不需要泳池的啦。”爱花摇了摇头。
　　“没有水的话，穿泳衣有什么用啊。”
　　“那么，要试试吗？”
　　之后两人算是弥补了之前的遗憾，先前去海边，爱花本来就穿的有些保守，又因为椋本司没能下水，终于是在这里好好的游了一次。
　　爱花也是个不喜欢人多的人，在海边的时候，就算是想要下水也不会去，现在却是换上了自己一直想要穿的各种款式的泳衣，尽情的游了个爽快。
　　“不要一次想要换上全部，以后还有的是机会。”椋本司这样劝说道。
　　而爱花却是觉得，看来还需要继续买，原本预备的泳衣款式，仅仅是为了一两次的海边准备的。而现在，很可能会有很多次的游泳的话，那么自然要准备更多的款式。
　　她很是高兴。
　　当然，也不是纯粹为了展示泳衣而高兴，她也是很喜欢游泳的，能够保持身材。这对她而言，又是维持可爱的重要活动。
　　忙完了搬家这边，对于工作，现在的椋本司，地位已经不同，再加上现在的龙之子也不是那么追求紧迫的工作，并不用急着上班。
　　不过，工作忙起来的时候，还是很赶的。
　　随着工作进程，椋本司的工作也渐渐变多。
　　轻羽飞扬，逐渐进入正轨。
　　只是预备了第一季的动画。
　　不过，跟一般的体育向动画不同。
　　如果说这种有个标准套路的话，那么第一集都是某个社团要废部，然后遇到了有着天赋的主角，然后邀请加入社团，或许主角不会同意，这还需要一两集才会加入，开始喊着绝不加入社团的主角真香之后，根据是竞技为主的还是轻松为主的社团决定要不要参加比赛。
　　之后就是比赛合宿什么的，一个大比赛下来，也就是第一季的结局了。
　　而这样的剧情，在轻羽飞扬之中，一集都没有。
　　因为第一集，她就已经打完全国大赛级别的比赛，获得冠军了。
　　对，别的动画之中，口口声声喊着的全国大赛优胜，无数主角配角争夺已久，拿出了那种绝招，画了可能十几年都没有比到的全国大赛决赛，只是第一集微不足道的内容而已。

第221章、目标是食灵零
　　网络之上，在听到椋本司的动画要在N站上播出的时候，也是引起了极大的关注的。
　　一个是现在椋本司就是目前最火的监督。
　　另外一个，是椋本司很是契合现在的网络时代，有人分析，他的作品每次出来都有无数人讨论，明明其他人的作品也不差，但话题性就完全不够。
　　这其中，他每次制作的动画故事本身就很有话题性是关键，他自身也是个很有话题性的人。
　　而现在，又有新的作品出来，不管好不好看，看起来又是要掀起谈论热潮。
　　一边看弹幕一边看动画，这是现在新的观看动画的方式，而这种方式，又是最契合椋本司的。
　　不过也有人提到，这样的做法，销量和热度都上去了，但对于实力来说，提升并不大，反而更加不容易获奖了。
　　尤其是在海外，不知道椋本司有没有制作长篇动画去竞争奖项的想法。
　　但随即又有人表示，不管椋本司有没有这个想法，他应该都没有获奖的可能了。
　　在欧美，尤其是在官方的眼中，椋本司早已经是罪大恶极。
　　首先就是他的结婚，在东瀛，大家早已经接受，而且看双方郎才女貌家庭幸福也没什么好说，但在海外那就是犯罪。
　　其次椋本司的动画之中，很多宅都很喜欢的美少女，在海外看来，物化女性，性别歧视，种种帽子都给戴上了。
　　他想要获奖，毫无可能。
　　只要有人提出来，立刻就会引发抗议吧。
　　或许，椋本司之所以制作这样的动画，也是他自暴自弃了吧。
　　当新的动画的消息出来，众人还是比较惊讶的。
　　有人也是立刻去找了漫画看了，结果发现只是一个平平无奇的体育漫画，称不上什么大作。
　　又有人消息灵活，表示本来想要制作的是乒乓，结果选择的是羽毛球。
　　这更是令人深思，大师的作品不做，是害怕做不好被骂吗？甚至有人去进行询问，是否大师给的压力太大，对方却表示并没有提什么要求，完全尊重制作组的意见啊。
　　难道真的是只能画美少女画不好这种画风？
　　这是很多人从矢野茜的话中猜测的，矢野茜就是痴迷于画美少女，现在几乎被认为是椋本司的徒弟，徒弟这样，大概也是受到了师父的影响。
　　为什么画不好，这个问题问下去，就很难受。
　　因为有人说了，家里有个美少女老婆，画美少女就是很容易。之所以美少女画的好，是因为有模特，模特儿好看，画起来自然就好看。
　　我之所以没有这么厉害的画技，仅仅只是因为我没有一个漂亮可爱的美少女老婆。
　　同理，矢野茜之所以画的也好，也是因为对着镜子画自己的。
　　椋本司之前的动画，虽然热度和销量都很强，但是带来的贬低也不少，甚至被认为只不过是在出售会动的画集而已。
　　魔法少女小圆的黑化剧场版虽然看的挺爽的，但也有人觉得这只是反转之后的欺诈，只是官方的同人作品而已。
　　不少人积蓄了很大的怨气，直播的话，就能够在弹幕中一起宣泄了。
　　当然，对更多的粉丝而已，这实际上最高兴的还是可以和很多人一起看动画，那是另一种看动画的感受，如果是其他的动画也就算了，椋本司的动画，很多都是让人在看到的时候超有倾诉欲望的啊。
　　就像是一个霸道总裁遇到了一个对他毫无畏惧的呆萌女主，就像是一个偶像美少女看到了竟然对她的容貌无动于衷的男主一样。
　　哼，真是个有趣的家伙！
　　只是，若是原创，若是大师作品，若是和不吃药的编剧或者爱的战士合作，这都很有趣。
　　只是一个寻常的体育番，有天赋的女主，被人发现参加羽毛球社团然后打比赛的寻常套路。
　　这能够制作成什么样？
　　就算是画面好，也就是画面好一点儿，顶多是美少女画的有特色一点，话说体育番的女主，会是怎样的美少女呢？是肌肉美少女，还是画个美少女硬说是体育高手？
　　尤其是看过了原作漫画的人，现在的漫画出来的还不多，但之前的剧情也是挺俗套的，都已经是司空见惯的东西了，大家看椋本司的动画，对剧情也是很有期待的，比如魔法少女的反转，比如RE：C中的出乎意料的剧情，罪恶王冠中爽快无比不说，男主也总是给人不一样的体验。
　　轻羽飞扬的女主可以做到吗？
　　她虽然黑化，但比起来，似乎连黑化的魔法少女小圆都比不上，因为毕竟只是很俗套的自闭而已。
　　黑化小圆的剧情虽然被诟病，但是如果是换个人物换个剧情的话，说不定意外的还很不错，那个黑化的小圆，性格还是很让人喜欢的。
　　众人都不是很抱希望。
　　倒是原作者，看到漫画的销量暴涨，虽然动画化的消息就能够带来漫画读者，但大多数还是靠着动画的广告才引来的。
　　椋本司这种监督自带流量，才宣布个动画化的消息就吸引了那么多人，等到动画播出那引来的读者还不是人山人海？
　　而在这种情况下，龙之子之中，动画的制作也是紧锣密鼓的展开了。
　　在椋本司的开会情况下，总算是确定了整体的主题。
　　之后就是剧本的思路，虽然漫画已经有了原作，但是改编还是需要剧本的。
　　而椋本司所做的就更加夸张了，根本上就已经抛开了原作去做一个新的动画了。
　　别人是动画里面原创了人物，这个根本就是原创了动画里面加入了原作的人物，好不容易出现的原作人物，看的简直跟在致敬原作一般差不多，这可是正宗的原作人物啊。
　　好不容易才会安排有一个原作人物登场，简直就像是上司在自己家和自己的妻子在一起，而自己却只能默默的帮他们关好了门在小区外一边踱步抽烟一般难受。
　　不知道如果原作者知道他的漫画变成这样的话，心中又会怎么想。
　　曾经有过一本漫画叫做食灵，还有一部动画叫做食灵零。
　　明明是动画原创的剧情，结果却是影响得原作者不能不修改漫画。
　　同人倒逼官方。

第222章、只想要变强的主人公
　　会议室中，现在的讨论部分，算是系列构成，剧本统筹的部分。
　　椋本司却是让动画师也来参与了。
　　这是因为是完全不一样的故事，那么就需要动画的人，甚至包括声优都需要能够理解核心思想。
　　虽然没有让声优参加，现在连角色都还没有搞定，自然不可能有声优，但音响监督是在的。
　　原创动画，尤其是有新意的作品，很大的一个问题，就是监督知道自己要做什么，当然，也有可能有的连监督都不知道要做什么。
　　不过，大多数出问题的原创动画，都有一个问题，就是监督知道要做什么，但是下面的人却不知道，只能说是沟通出了问题。
　　一般的动画，尤其是俗套的轻小说厕纸改编的那种，换成JC这种熟门熟路的，虽然做的烂，但是总是能够看下去，而且一旦抽调了高手，反而有意外的惊喜，随着越做越熟练，反而变成了熟能生巧，所有人知道该怎么做。
　　这就是动画工业。
　　下面的人都是流水线上的工人，他们只完成自己的一份工作，但是他们知道自己的工作该怎么做。
　　套路动画就是这样，尤其是自己拿手的那一套，越做越熟。
　　而原创不同。
　　监督是有想法的，可能有几个人跟得上，还有几个人想法又不一样，在下面的动画师里面，还有像是温泉中也这种有实力又还有想法的，但他的想法跟监督又不一样。还有要混日子过生活的，甚至还有随便应付交差心中还带点报复心理的。
　　就算监督是正确的，别人都不一定相信他是正确的，何况他还不一定是正确的，也不可能管理到所有。
　　所以这种原创做出来，第一集，剧本和监督都是亲自上阵的，很好，神作预订。
　　三集下来，感觉剧情还可以，演出就有些不知所谓了。
　　再接下来，说不定又有莫名其妙的故事，又或者是某一集似乎还不错，但跟整体不搭。
　　有政委存在，统一思想，这很关键，尤其是椋本司要做的动画，跟之前大家做的思想是相反的。
　　“我觉得许多的动画师都有些想当然了，觉得青春就是失败与遗憾，我的就没有什么失败和遗憾的。我也不认为失败和遗憾就是对的，那不过是一些失败者的辩解之词而已，我甚至觉得，这种想法，对于国家而言，是不利的。”
　　“大家都去宣传失败了也没有关系，努力过就好了，那就会导致胜利失去了意义。胜利没有价值，这就是在说谎。相信了这样的谎言，是要吃亏的。”
　　“这部动画的特点，就是不会有什么反转，一黑到底，坚定的，绝对的追求胜利，甚至要塑造出对胜利的变态渴望，不仅仅是主角，也有其他的角色。”
　　椋本司先是提起了动画的核心思想，但随即有人表示，这样主角难道不是很痛苦吗？人生之中只剩下了追求胜利的想法，这跟机器人有什么区别，这不是其他动画之中的反派，最终被主角感化的那种吗？而且，椋本司还要让她不被感化。
　　“不仅仅不会被感化，还要反过来影响其他人，带来的是真正的真实感。”
　　“接下来是内容。以胜利为核心，jump的三原则不是友情努力胜利吗？我们是极致的强调胜利。所以内容的话，以比赛为主，带来的就是比赛，不是在比赛，就是在去比赛的路上，在准备比赛。这就是动画的全部内容。”
　　有人问道：“这意味着大量的作画，大量的砍文戏？”
　　“作画必定会多，但文戏，倒也会保持的，不过，依旧会是跟比赛相关的事情，家里的事情啊，没有朋友啊，被人家忽视啊，这种青春期的问题，就要彻底放弃，因为这是要准备进军国际比赛的人，要有世界级选手的格调，探讨这个的话，就会显得虚假了。”
　　很多故事之中，设计了主角是救世主一般的存在，然后就被班上同学仇视，谁给他们的勇气？梁静茹吗？
　　虚假是一方面，最重要的是将气氛又拉回了班上的小矛盾级别。
　　“还有对手，尽可能的少安排瘸腿选手，也不要拖后腿的角色。”
　　“没有天赋但是努力的角色，那就让他去努力吧。”
　　“输赢无所谓开心就好的青春少年，那就让他去快乐吧。”
　　椋本司看着众多的动画师，严肃的说道：“就像是斗智漫画，大家都很喜欢的对吧。但是这样的漫画中，主角总是有着某种缺陷，这也就算了，最可气的是，往往还带着一个圣母女主角。女主角一次次的闯祸被欺骗，一次次选择相信。是的，他们是主角，他们不会死，最后主角还会被女主角救赎，但是，这样很难受对吧。我更想展示的是众多高手的巅峰对决。就像看杀人游戏一样，大家想要看的是顶级选手的各种博弈，言谈，动作，推理，思维，各种各样的秀。而不是看几个高手保几个小菜鸟。”
　　就像是游戏比赛，好看的比赛是大家都强的势均力敌，而不是因为双方都带着黑铁选手互坑。演员局，是最没有意思的对局。
　　“比起友情，更加追求强大的运动员，这就是主角。”
　　反套路的主角，反套路的剧情。
　　但椋本司有信心，并不仅仅是因为肯定有很多人已经厌恶了这种俗套的友情路线，更是因为有死亡笔记这样的作品。
　　比起一群人被困在暴风雪山庄中就是有人不断犯傻不断被杀，恐怖电影中就是有人要去落单被鬼抓单这种套路。两个高手的巅峰对决，就是更加刺激。
　　整体已经明了，而接下来，是具体的部分了。
　　这一次是第一季，整体的剧情，一开始的小目标就是加入国家队。
　　而最后，是获得一次冠军。
　　站在全世界的舞台之上。
　　当然，并不是那种最终大结局的世界冠军，相对于那种比赛，仅仅只是开胃小菜的程度，但是，货真价实的站在世界的舞台之上。
　　世界赛，出道。

第223章、出汗的少女
　　剧情总体上已经搞定之后，剩下的则是研究每一集是什么内容。
　　剧本的任务看似简单，每一集的比赛都是赢，但是怎么赢就很重要了。
　　椋本司对于羽毛球也并不是很了解，除开去询问专业人士以外，他自己也是进入到了系统之中，亲自体验羽毛球怎么玩怎么拍，但是很快他就放弃了系统。
　　首先他赢不了，其次他不懂怎么打，那么姿势动作也都是错误的，照着这个感觉画的话，那就更加错误了。
　　不过，虽然他自己不会，但是他的老婆会啊。
　　虽然老婆会的是网球，但还是经常请小y真夏来一起玩。
　　现在的房子够大，玩网球的场地不够专业，但是玩羽毛球的场地还是有的。
　　小y真夏很是痛苦，因为她现在是要忙着学习的，她可是也想要进入爱花的大学的，爱花进入大学之后，学的又是不怎么辛苦的课程，自然是轻松无比，但小y真夏矮一级，她还是高中生就很痛苦了。
　　但是，她还是来了，跟爱花玩很重要，而且，也能够帮助爱花和椋本司。
　　最重要的是想要来看两人的感情状况。
　　终于，两人换上了网球服。
　　椋本司有些惊讶，第一次发现打球竟然这么好看。
　　两人的身材都是极好的那种，小y真夏是那种运动系，手臂也好，腿部也好，都显得肌肉紧绷很有力量，相对来说，爱花就显得很不专业了。不过她毕竟也只是将网球当成是爱好，运动也并不多。
　　打的虽然是羽毛球，但是两人的水平还是有的，当然是相对于椋本司来说。
　　小y真夏以为爱花才是主角的原型，但真要说的话，小y真夏才是比较适合做这个剧本的主角的。
　　爱花不低真夏，不过，即便是在爱花已经惨败，而且消耗了大量的体力之后，跟椋本司比划的时候，依旧是虐了椋本司。
　　小y真夏在旁边观战笑了，本来应该是要挑战更强的人的，尤其是爱花已经被她打的没有体力了，她却还有体力的时候，椋本司竟然是选择了爱花。
　　小y真夏却是很开心，她就是想在旁边看戏，而且，这不正是两人亲密的好时机吗？
　　虽然是隔着网，但在小y真夏的脑补中，接球与亲吻又有什么区别呢？
　　“放水了放水了！”
　　等到椋本司被吊打之后，她鼓着掌笑着喊道。好像是为为椋本司圆。似乎椋本司打不过是爱花是因为他对妻子太温柔。
　　但就算是要放水，一般也是在中途放水，哪有从头放到尾的。
　　不过的确是放水了，但不是椋本司。
　　不是椋本司面对没有体力的爱花放水，而是爱花在虐了椋本司之后，感觉太打脸了只好假装体力不支刻意放水。
　　爱花虽然赢了，脸色却并不好看。
　　小y真夏拿着果汁递过去问道：“该不会是真的觉得前辈要跟你比所以不高兴了吧？”
　　“不是，只是有些担心司君的身体而已。从早坂和成田那里知道，高中时期的司君还是那种比较全能的学生，虽然体育不算是强项吧，但是也不算是弱势，至少身体素质是很好的。当然，平衡性，准确度这些不说。但那个时候，他还跟不良打过架，虽然并不是自己上居多，但至少，身体是很好的。”
　　爱花也去了解过椋本司的学生会长的经历，那个时候，他曾经针对过不良，当然，很多时候也是借势人多势众，但总也有自己动手的时候，虽然是高中时期的打架，但也是战斗。
　　“前辈的身体素质变差了吗？”小y真夏问道。
　　“运动不足，连续的做动画，就算不是怎么加班了，实际上，还是会花更多的心思的。”
　　椋本司就算是不加班了，实际上，也只是换了个方式，去在系统中加班，只是这个时候，身体是不会动的。
　　“是吗？确定不是爱花前辈榨的么？”
　　爱花白了小y真夏一眼，有些担忧的说道：“这样下去可不行，得加强运动。”
　　“椋本前辈要辛苦了。”
　　小y真夏若有所指的预言道。
　　当她离开回家的时候，还是十分的舍不得，但是，又不得不离开：“不能打扰他们接下来的运动啊。可惜，好想录下来在家看。上次的录音对我来说就是一辈子的收藏了，如果有视频的话，感觉一生都够用了。”
　　小y真夏离开之后。
　　椋本司画着画。
　　爱花和小y真夏，虽然是两个现实中的人，但是却是让椋本司想到了动画中的两种风格。
　　轻羽飞扬，应该是偏向小y真夏的，不过，光是那样，还不够特别。
　　椋本司正在思索当中，爱花却是过来了。
　　一般而言，爱花是从来不会打扰椋本司的。
　　椋本司抬起头，看到爱花递过来了球拍。
　　“加赛。”
　　椋本司接过球拍，问道：“你流汗的话，不会不舒服吗？”
　　“还好，我还是很喜欢运动的。”爱花回答道。
　　“我是说胸口，按照道理的话，那里应该更加严重的吧。”
　　“喷了止汗剂。”
　　“那个，一般是用在腋下的吧。”椋本司随口说道。
　　“我没有！”爱花急忙说道。“只是胸口夏天的时候特别容易出汗，一出汗就会很难受的，而且还跟运动的出汗感觉不同，运动之后还会洗澡，倒是很轻松，但在学校的话，就那样出汗就太难受了，所以才喷止汗剂的。”
　　椋本司看向爱花的额头，额头上有着细细的汗珠。
　　并没有汗水挥洒的画面。
　　但椋本司却是想到了。
　　在作画之中，就有汁这种说法，其中，安藤汁最为出名，那是打斗之中的口水，血水，汗水。是安藤真裕的拿手好戏。
　　这个跟那个或许有异曲同工之处，但是，又是另外一种感觉。
　　如果说所谓的汁是动态的话，那这应该算是静态吧。
　　当然，实际上，也应该是动态。
　　有些累到的爱花，呼吸还显得很不平稳的状态。让椋本司想到了绝境之中的主角，她为何还要坚持比赛呢？
　　“司君，你是喜欢奖赏类型的正面激励呢，还是惩罚类型的负面激励呢？”
　　“要做什么？爱花你学的只是设计而不是管理，怎么变成哪里的黑心老板了啊？”
　　“我觉得你需要加强锻炼。”
　　椋本司面色如死灰。

第224章、轻羽飞扬开播！
　　N站之上。
　　开播之前。
　　已经有着许多的观众在等待。
　　连带着网站的用户都增加了不少。
　　终于，到了播出的时间。
　　数据流涌入，然后汇集到了新上传的视频之中。
　　全新的模式，当然也容易遇到问题，比如恶意剧透的人，所以，有的人关掉了弹幕，而有的人选择了尽早观看。
　　有人已经发了弹幕，出了一些无意义的内容外，最主要的都是诉说原作的观感。
　　原作党也在进行讲解。
　　比如，一出来是女主小时候，看起来并没有多么的萌，要知道小时候的样子，无论是幼女还是真名小时候，都是椋本司擅长的，矢野茜更是痴迷此道。
　　但新的女主角绫乃的小时候，虽然也能说是好看，但跟那种魅惑的感觉完全不同，并没有让人有想要当成老婆的想法。
　　“完了，椋本司选择错误。只能寄希望于成长之后。”
　　这跟原作的区别其实并不是特别大，但对于观众而言，尤其是看椋本司的观众而言，这就有些失望了。
　　女主角此时，正在一个人进行练习。
　　那是很孤独的画面，看起来很是冷清。
　　这样的场面，大多出现在主角被排挤，小时候没有朋友的场合，一看就是天生主角。
　　这是很俗套的展开。
　　不过，还是有一点微妙的不同。
　　大概就是，对于羽毛球的态度。
　　就像是大老师的魔球，是一个人练出来的。
　　但是他不会喜欢这个。
　　这是椋本司看了爱花和真夏的区别之后感觉出来的，外行，消遣，爱好，内行，职业，这是完全不同的。
　　一般的被排挤的人，眼睛是无神的，表现孤独。
　　而绫乃的眼睛，盯着羽毛球。
　　有人在弹幕中解释，这是女主角的妈妈抛弃了女主角，一个人已经到海外训练其他的人去了。
　　绫乃只能一个人进行训练。
　　第一视角，再次使用了第一视角，是为了更加直观的表达绫乃的眼睛在看着什么，所看的自然是羽毛球。
　　忽然，眼睛有些花了，有什么一闪而过。
　　“刚刚好像闪过什么了？”
　　视频跟看电视的不同，就在于可以暂停下来，不过还没等暂停……
　　有人在喊着女主角。
　　“绫乃，到你了！”
　　周围的声音很是嘈杂，小孩子们非常热闹。
　　小绫乃揉了揉眼睛，就要跑过去。
　　眼睛一花。
　　像是飞鸟飞起，扑腾翅膀。
　　看不清面貌的天使展开翅膀。
　　掠过天空。
　　羽毛四散。
　　陡然降落的镜头。
　　望天的幼女用手背捂住了眼睛，挡住阳光。
　　仿佛天空，坠落进了幼女的眼中。
　　音乐声起。
　　一瞬间，这音乐声就让人觉得高手将要登场。
　　旋转，拉远。
　　不远处，是跑动的人们，嘈杂的声音。
　　踏。
　　踏。
　　镜头渐缓。
　　哒。是绫乃的小小脚步落在了地面上。
　　啪嗒。
　　水波四散，犹如英雄王中的王之财宝取出宝物的波纹一般。
　　声音开始安静下来。
　　连BGM都停了下来。
　　绫乃缓缓伸手。
　　手触碰到前方。
　　水纹漾开。
　　“速度，0.53。”
　　周围的运动，都变得缓慢下来，跟静止不同，却还是在缓慢运动。
　　时间暂停是一种常见的超能力，不对，准确的来说，虽然这个能力在故事中超稀有，往往只有反派boss级别或者是超级强力的主角才拥有这个bug能力，但是，一般超能力故事，总是离不开这个能力。
　　而时间暂停的作画，其实一般都是直接静止帧来当时间暂停，然后最多是色彩稍微变化一些。
　　这个难度不是很高，看起来也挺无趣的。
　　单纯的慢镜头也是用的很多的。
　　这是一个组合起来的镜头。
　　经常会有延时摄影，某人不同，街道上的人群穿梭。
　　而这里却是相反。
　　周围的一切减缓，人却依旧在动。
　　但这里的巧妙在于，周围的运动变得无比的缓慢，人的速度也改变了，其实也是减缓了，但一下子就突出出来。
　　周围的人仿佛静止一般，却还在缓缓运动。
　　静止好做，缓慢的动难度却大了许多，而且，给人的感觉更加不同。
　　周围的场景，换成动物，植物的时候，运动的幅度却是大了许多。
　　这样虽然在剧情上是不合理的，但表现起来却是更加舒服，也更加好看。
　　跳动的小猫，飞过的小鸟，摇动的草叶，落下的水珠。
　　“这是什么？”
　　从速度这一栏，像是展开翅膀一样，上下拉开。
　　力量，体能，爆发，技巧，敏捷，反应……一长串文字和数据拉开。
　　羽毛飞翔。
　　制作成羽毛状的标题出现。
　　OP插入。
　　本来，这样的运动番，羽毛球，OP的话，其实也很常见好想。
　　就是打球，跃起，静止帧，这样就很好看。
　　现在的OP也是如此，只是，并非是直接这样，而是在人物跳跃啊，打球发力的时候，主人公静止，周围总有参照物缓缓移动。
　　同时，字幕也是配合如同系统的文字一般。
　　格式也是按照系统文字的排列。
　　上下，左右，单边侧影。
　　全部，都如同翅膀一样。
　　就像是每个运动员爆发出最极限一瞬的时候，都有飞鸟在一旁。就像是天使在守护一般。
　　尤其是，人物静止，周围的参照物，羽毛球，光影，落叶全部都在缓缓移动。
　　而制作组的名单，文字的间距，也是缓缓变动，像是在展开翅膀一般。
　　直到最后，是龙之子的logo，小海马展开了翅膀。
　　幼女握住了小海马的尾巴。
　　不，是羽毛球的球拍。
　　时间减缓的世界消失。
　　周围的人正常行走。
　　“这是什么？”
　　瞳孔瞪大的少女，看向周围，无人发现异常。
　　她的惊讶，除了弹幕，没人能够理解。
　　“喂喂喂，这是什么情况？”
　　“我在原作里面没看过啊！”
　　“我懵了。感情我的原作白看了啊。”
　　“哈哈，剧透党哭了。”
　　“剧透党哭了不要紧，作者啊，原作者怕是也要哭了啊！”
　　仅仅只是OP，此时就已经被无数弹幕狂刷，这种盛况，是其他的动画都没有的。
　　网站后台，带着玩笑口味的惊呼之声传来。
　　“可怕，真是可怕。这就是强者的世界吗？这才仅仅只是OP而已啊。”

第225章、来自系统的训练
　　原作者，此时也正在看着自己的动画。
　　第一集播出，入眼就是弹幕。
　　这个火爆程度，让他忍不住惊呼。
　　“好强。太强了。”
　　一开始的幼女虽然让其他人不满，但对他而言，却是最好，这就是他想要的，不是那种媚宅的女孩子，幼女不像幼女更像是成年人，也不是那种刻意做出的小短腿小粗腿卖萌类型。
　　从幼女时代开始，但看起来不会是直接揭开女主母亲的秘密，看起来是要在后期揭开，这是常见的套路，而且他自己也是这么做的，这很是正常。
　　他正这么想着，忽然，看到了系统文字的出场。
　　“这是，为了展示主角的数据，就像是出招增加的文字效果一样是么，很有创意啊。”
　　动画之中常常有这样的情况，一招打出，随即有着招数的名字展现出来。
　　不过，直接说明数据的还是没有。
　　如果是必杀技的动画，就算是体育动画，比如足球来一个倒挂金钩之后打出这四个汉字，是完全没有问题的。
　　但轻羽飞扬并没有必杀技什么的，算是比较真实的体育漫画，自然不可能这么做，他觉得，可能是制作组觉得，这样做不好做，没办法表现出差别来，就增加了一个数据的设定。
　　只要不影响剧情，怎么样都好啦！
　　他满怀信心的看着。
　　OP结束。
　　正戏开始。
　　动起来的世界。
　　但是，文字还在。
　　“这是什么？”
　　女主角，还是幼女的绫乃有些惊讶。
　　一个有些装酷的声音。
　　“你就是这颗星球上，天赋最好的人了吗？这个数据，很差啊！原来如此，幼女吗？看起来，又是一个漫长的故事啊！”
　　“你，你是谁？”
　　绫乃紧紧的握住了球拍，想要将之当成武器防身。
　　“我吗？名字吗？没有哦！硬是要说的话，用你们这个世界的话来说的话，系统！那就是我的名字了。”
　　“系统？那是什么？”
　　“不是什么，我呐，是找寻某个世界，全世界天赋第一的人，将她培养成无与伦比的传奇，走上世界冠军之路的存在！”
　　“那叔叔你找错了，我的天赋，肯定不是世界第一的。”
　　“是吗？不可能的，我还从来没有出错过，再次确认一下。”
　　金色的，闪耀的，文字，从水波中浮现。
　　“世界第一天赋。”
　　“我没有错哦！你就是这个世界上，羽毛球这个项目，天赋最高的人。我要将你，训练成世界冠军！”
　　“世界冠军……”小绫乃楞了一下，似乎是回忆起了什么。她摇了摇头。
　　这个世界，系统却是提醒道：“快点，那边在叫你哦！”
　　小绫乃才反应过来，自己还有事情，她看向周围，周围的人对她没有什么反应，倒是不远处的人在叫着她。
　　“到你了，绫乃。”
　　是和人对打羽毛球。
　　小绫乃握紧了球拍，看向对面明显比起她大很多的少年。
　　“世界第一天赋，世界冠军……我吗？怎么可能……我怎么可能会成为世界冠军……”
　　她喃喃自语。
　　“集中精神！”
　　系统的怒吼传来。
　　下意识的，球拍挥动，已经将羽毛球击飞。
　　“Nice！下意识的反应不错，这可不是天赋，是身体的本能反应，是肌肉的反应，看来，在我降临之前，你的训练就很刻苦呐！”
　　“被夸奖了……”
　　“那不是当然的吗？做的好的地方，当然要夸奖了。我可是系统呐！鼓励宿主做的好的地方，斥责宿主做的不好的地方，这就是我的指责了！注意了，球来了！”
　　这一次，绫乃明显已经集中了精神，目光看着前方，不再是下意识的一拍。
　　啪！
　　羽毛球被打飞出去。
　　对手没能接住。
　　噗咚。
　　噗咚。
　　小绫乃与比自己大的少年的羽毛球战斗拉开。
　　精致的作画，让人忍不住惊叹。
　　在系统出现之后，大多数人都是震惊于这个改动，一个真实系的体育动画中，竟然出现了系统这种超级不科学的东西。
　　大多数人都觉得不公平。
　　而在现在，这些人都不再关注公平不公平的话题，而是看起了动画，这作画，仅仅只是作画，就让人感觉到了良心满满，最厉害的地方不是打的很专业，这个可以去模仿职业运动员，甚至可以去转描。
　　转描是模仿照片甚至是视频去作画，几十年前就已经有了，但到现在，转描的技术虽然越来越成熟的，但依旧有着瑕疵。
　　但反而是多年前的一些大师也用到过转描技术画出来的画没有问题，这是因为就算是转描也是需要硬实力的。
　　转描虽然并不是所有人都能操作到去除缺陷的程度，但对于椋本司这种对人体结构已经了解到极致，并能够完美展现的人而言，转描是没有任何瑕疵的。
　　这个作画，并不是那种厉害，而是，可以看出两个人是高手，但是，却能够从不断的小细节上，看出两人是孩子。
　　孩子的这一点很不同。
　　纯粹的孩子打球，职业的运动员打球，有天赋却认真学习，专业的孩子的打球，这三者都是不同的。
　　就像是路人女主一般，一不小心，细节不到位，就是真的路人了。
　　这一场比赛，专业性，刺激性，都不是很够，也不能是彻底的刺激的作画展现高强度对决，但，就即便是如此，依旧是让人提起了兴趣，并且觉得十分精彩。
　　如果将这一切当成是比赛的话。
　　同样是职业选手对决，世界冠军决赛肯定很多人看，但是初赛就没什么人看了，入围赛小组赛大多都只会看自己支持的选手。
　　这种强度的对决，理应不吸引人。
　　不过，如果是小时候的小爱来到上海被虐就不一样了。
　　那照样是会有很多人看的。
　　此时此刻，小绫乃也本该是被虐的。
　　毕竟对方是男生，年龄又比她大。
　　如果她只是纯粹的小孩子，只要稍微一不利，心态很容易就失衡。
　　但此时，有着系统在旁边指点，又有着一开始的亮眼表现，反而是对方看到自己胜不过一个比自己还要小的小女孩，已经开始心态失衡了。

第226章、你愿意加入国家队……
　　小男孩看了看远处，那里，有着老师，还有自己的父母。
　　只是一眼看下去，他的心态就更加不好了。
　　“父母吗？”绫乃看了过去，眼神微微一变。
　　“集中注意力！他大概是一路在同龄人中赢过来的，输给一个比自己年龄还小的女生，大概是很不甘心，现在已经心态失衡了，切记，你绝对不能犯这样的错误，在比赛的时候，就是要将全部的精神放在羽毛球之上。犹豫，就是败北的开始。你的身体素质远远不如他，但是，只要你抓住他的弱点，就可以击败他。”
　　明明自己的身体也已经到了极限，尤其是自己在刚刚训练之后，虽然有热身的效果，但也导致了体能消耗，对于一个小孩子而言，这样的体能消耗已经很大了。
　　她的状态也保持不下去，所以，更加不可以输，必须尽快的得分。
　　啪。
　　啪。
　　对方不断的失分。
　　终于，对方哭丧着脸，彻底败北了。
　　虽然很累，但是，听到系统传来的一句，打的不错。
　　小绫乃的嘴角翘起。
　　汗水滴落。
　　浅浅微笑。
　　这个微笑，想要守护。
　　“这个微笑，由我来守护！”
　　弹幕已经狂刷起来。
　　没有刻意的卖萌，甚至就连这一瞬，也并非是可爱型。
　　不是可爱型，只是可爱而已。
　　原作者，看着这一幕，稍稍有些失神。
　　怎么会这么快？
　　他构思的剧情中，女主角要很久，才会在同伴的帮助下，明白打羽毛球是一件很快乐的事情。
　　但是，因为有这个系统的加入，这还只是幼女的时代就已经微笑了。
　　再也不自闭了，不自闭了，这戏怎么拍下去啊？
　　你这第一集才一半，主角的内心就已经没办法成长了啊？
　　但是，他的心中，又莫名被震撼道。
　　那个微笑，是他想要画出来的。
　　他也决定要画出来的，不过，是在很后面，明明应该是在后面，在朋友的帮助下来可以的，为什么？为什么在这里出现，却让我有些感动？难道只是因为把后面的感动放在了前面？那么，是剧情的安排有问题吗？在前面一样可以感动，不过这样的话，后面的剧情又该怎么办？
　　又或者，不仅仅是我的技术不足，我明明也想要画出这样微笑的瞬间，但，刻意的去打压主角，到那个时候，主角的微笑，是否就像是RE：C中，所有的情感，都只是刻意操纵出来的，反而显得不自然？
　　他的心，乱了。
　　“但是，如果开局就这样，那么后续就只能真的去世界赛场了。”
　　“这不行，这一点儿也不轻羽飞扬，这不再是轻羽飞扬了。这太不轻了！”
　　轻羽飞扬，可以以世界第一为目标，但那只是目标，是不会到达的。
　　因为真的去了世界赛场，那就不再是青春，不再是轻羽飞扬的感觉。
　　此时，剧情的展开，早已经让原作党目瞪口呆。
　　系统开始了对主角的训练。
　　第一集的一开始就是系统的出场，接着打了比赛，接着就是训练，哪有这样的故事。
　　不是应该去新学校，不是应该去参加社团活动吗？
　　可是，去社团活动是要做什么？
　　训练吗？
　　已经在做了。
　　和朋友在一起吗？
　　为什么要和朋友在一起？为了主角开朗？可是，主角已经很开朗了啊！
　　众人傻眼的看着主角接受着系统的训练。
　　“我是系统，我为你准备的训练课程是最科学的，你有着世界第一的天赋，现在，还有着世界上最科学的训练方式，你一定可以成为世界第一的职业选手。”
　　“不过，想要以世界第一为目标的话，首先就要定下一个小目标，进入国家队。训练自己，然后，进入国家队吧。”
　　在不断的训练中，小绫乃逐渐的成长了。
　　并没有成为G祈那样颠倒众生的美人。
　　虽然在这部动画中也是美人，但是，跟其他的动画就不能比了，而且，就算是这部动画中，也没有刻意突显过主角的美丽，美不美，也只是观众的感觉，观众觉得很舒服，但实际上，在这个世界的设定中，主角可能也算不上顶级美女，只是相貌平平无奇，一般美丽的级别。
　　她的优点，但是经过长久的锻炼之后的那种，运动员的身材，虽然在故事中仍旧不是很运动员。
　　当然，这一段的镜头，其实很是简洁。
　　不断的训练，同样的项目中，人物在不断的变化。
　　但同时让人觉得激动的是，系统的数字也在增加，哪怕只是增加了微弱的一点点，但是，就算只是如此，也让人直观的感受到了在成长。
　　很多人已经开始分析这个数字到底是什么意义，到底多少代表着什么意思。
　　有人觉得，这个数字不大，所以1是代表人类的平均素质，也有人觉得，1是代表着人类的极限。
　　但总归，数字在增长，主角在成长。
　　终于，故事的第一集，在下半段的时候，直接就是一场比赛，而且是决赛级别的。
　　大家虽然觉得这样的打球是很精彩，但这看起来，就像是功夫片里面只有打架一样，虽然视觉效果很华丽，但是铺垫却是少了，全篇就是干。
　　知道你的技术很高，龙之子也很有钱，之前赚了那么多，经费使劲花，之前的时间减速镜头，背景中运动的小细节，做的无比精致。
　　现在要是一直打羽毛球的话，虽然是很好，但是看着也会累的啊。
　　但此时，却又是不同。
　　重点不在比赛上。
　　比赛的场地不远处，有着穿着衬衫的教练一样的人。
　　身边还有官员陪同。
　　他们谈论的话，也一下子让观众们提起了精神。
　　“这次我来，是来挑选一些好的苗子的，国家队需要新的血液。”
　　“绫乃。”系统提醒了绫乃。“那是国家队的培训教练，就算不是国家队的教练，也是青训队的。机会！”
　　绫乃握紧了球拍。
　　然后，并没有激烈的战斗。
　　认真起来的绫乃，几乎是血虐了对面。
　　从对方的视角中看，绫乃就像是大魔王一样。
　　地狱，地狱一般！
　　“冠军，羽D绫乃！”
　　在对方的视角之中，将自己虐的菠萝菠萝哒的大魔王，就算是听到了获得了冠军的消息之后，表情竟然没有一丝一毫的变化。
　　她是多么恐怖的人啊！
　　这都不能让她有一丝愉悦的么？
　　而就在此时，绫乃听到了有人来传话让她过去。
　　在转过身去后，露出了阳光般的微笑，还比了胜利的小手势，向着系统炫耀着，有些小得意。
　　然后，果然是教练来到了绫乃的面前。
　　“羽D绫乃同学，你的比赛我看了。”
　　“你很有天赋。有兴趣加入国家代表青训队吗？”
　　――“我愿……”
　　“网球的。”

第227章、不轻的轻羽飞扬
　　诶？
　　不仅仅是主角的惊讶，也是观众的惊讶。
　　弹幕之上，无数人跟着主角有些懵懵的脸，刷出了这个弹幕。
　　也有人已经刷漆了WW，草之类的弹幕，表达自己的愉悦。
　　本来，表情包是颜艺的角色，或者是可爱无比的角色，但这个，因为有些好笑的转折，让人也不禁想要截图当表情。
　　而有人已经开始回到前面，不是重刷，就是开始剧透。
　　没办法剧透所有的，至少可以剧透这一部分。
　　虽然有着弹幕，但弹幕明显是无法满足这种倾诉的欲望的，论坛之上，也是立刻火爆了起来。
　　这次的关键，都是椋本司改动了多少剧情。
　　甚至有人怀疑，轻羽飞扬不是要改成网球了吧。
　　之后就是越来越传谣了。
　　明明有着不断显现的羽毛的镜头，结果没有羽毛球，那怎么可能。
　　但既然是椋本司的话，出乎预料的故事，就说不定啊，这其实还是老虚当初让学姐掉头的锅。
　　最终，理性的探讨，就是集中在了，原作跟改编的差别。
　　戏说不是胡说，改编不是乱编。
　　一般动画里面出现原创的内容，大多都是不讨人喜欢的。
　　也就是这个原作者比较弱势，而改编的人又太强势。
　　而且，羽毛球的戏份，真的太精彩了。
　　就好像是功夫片，故事改编差了点，但打斗的戏份好看的，就算不是经典故事，但大家也不会说这不行。
　　但，依旧是有着原作党存在的，有人很是同情原作者，被这样修改的话，就算是出了名，都不会有人认可原作者的水平，相反只会认为是改编的人高明，而且原作者看着自己的作品被随意修改，心里肯定很难受，明明很痛苦，但是又没办法反抗，毕竟对方是椋本司，不说能力，就是出身于吉卜力这一条，就能让所有混这个圈子的人不敢反抗。
　　当就在原作党之中，也开始出现分歧。
　　有的觉得这是乱改，系统的出现，没有了体育竞技的公平。主角根本就是开挂。有这样一个东西的话，主角再怎么努力，都显得很虚假了。
　　有的觉得改了之后，别的不说，看起来很爽很欢乐，比起原作让人觉得更舒服，系统这个东西，虽然是开挂，但是看起来爽不就好了么。
　　就像是曾经的异世界穿越很好看，但明显现在带着金大腿穿越的网络轻小说，更加吸引人啊。
　　成为轻小说家吧网站上，最火热的就是这个类型了，虽然被大家嘲笑，但它就是火，就是证明有人喜欢啊。
　　尤其是这个动画的质量那么好，一点儿也没有廉价感，自然就更具备吸引力了。
　　这些人争吵的很是厉害，也有骑墙看戏的，目前的动画看起来不错，但谁知道后面会怎么样呢？他们觉得先观望一下。
　　但就是除开这些人，还有一群人。
　　就算是在原作党中，也是比较奇特的一群人。
　　他们的感觉有些微妙。
　　竟然觉得，这一点儿也没有违背原作，相反，非常原作。
　　只是这话，说出来非常的奇葩，要么是不敢说出来，要么是说出来也被人当成是哗众取宠。
　　此时，原作者也是看到了帖子这样的发言，又被人称是在故意发帖吸引仇恨勾引原作党内部斗争，以此拯救改编舆论。
　　原作者看着帖子中的内容，不仅低头沉思起来。
　　遭遇改编之后，是否要在推特上表示不满，他当然是不敢啦！何况，虽然剧情改动很大，但是制作精良不是吗？制作不精良还能骂一骂，虽然也没有什么用，但制作精良还骂，搞不好是无数动画粉丝来炮轰自己这个原作者不懂轻羽飞扬。
　　他的感觉，其实也并不是某些人想象的那么愤怒。
　　修改剧情本就是理所应当的，也就是这个改动太多比较令人惊讶而已。
　　他心中的感触便是，这不是轻羽飞扬。
　　但，看下来，却又似乎更加的轻，是轻松的轻。
　　但，理论上来说，这个改动，应该是更重才对。
　　大家不认可的系统，他其实是最无所谓的，这不过是个战斗力表而已，并没有多少实际作用，就是有声优配音系统，在他看来，这不算人物，只是在帮助观众理解剧情讲解设定的官方旁白而已。
　　重点在于，比赛内容。
　　轻羽飞扬的轻，就是来源于少女，虽然目标是世界冠军，背景设定很大，但是，实际上不会到那个地步，最终依旧会局限在高中生打的羽毛球上面。
　　这种比赛，只是青春而已。
　　而一旦进入青训队，进入国家队，那么比赛的格局，比赛的目的与压力，都会完全不同。
　　那太沉重了。
　　这是他构思中的背景，未来的背景。
　　就像是路飞要成为海贼王，但故事只会是冒险，真的海贼王势力争斗的部分，其实不会怎么有。
　　而他甚至根本不会去画。
　　最后结局的时候，大概会描述一下，主角成为了职业运动员啊，参加了世界大赛啊之类的。
　　漫画之中，都只会有几个画面的内容。在动画之中，竟然是一开始就是。
　　而且，并非是后传，而是直接从开头就进入了正题。
　　就像是恋爱番，故事结束才会讲结婚，哪有一上来就结婚生子的。
　　但就是如此，却让他心潮起伏。
　　他很清楚，自己只将那个内容设定为目标，就是因为不适合真的画出来。
　　真实则太残酷，美好则太虚假。
　　刻画起来太困难不说，也一点儿都不轻松。
　　但，当他看到系统出现，夸奖了绫乃的时候，他的心中又感到治愈无比。
　　那是他想要画出来的笑容。
　　本来应该在很久之后才会出现，却因为系统而出现了。
　　他曾经觉得，这应该是在经历了许多之后，当女主绫乃从孤独中走出，听到自己的伙伴为自己加油的声音，看到自己的朋友守候着自己，那个时候才会露出的笑容。
　　但此时此刻，就算是最初露出的笑容，也让自己感到感动。
　　那是极少数的人才会有的感觉。
　　那个孤独自闭的少女，拥有了鼓励她的存在。

第228章、’自律‘的女主角
　　这不是我想要的轻羽飞扬。
　　因为它只应该是高中生的运动漫画，讲述一个少女走出自闭拥有朋友享受羽毛球的故事。
　　但这又是我想要的轻羽飞扬。
　　因为无论是作者还是故事，都有着最后的目标。
　　而现在，目标已经实现了。
　　最终，原作者心情复杂，并没有表态。
　　对于观众而言，轻羽飞扬虽然设定的系统显得有些没格调，一下子就显得像是厕纸轻改一般，但体育竞技的部分真是精彩，而故事也很有趣。
　　大多数人吹的时候，还是吹画面。
　　当然，对于只追求轻松的人来说，系统什么的无所谓，有趣就行了，这样不是很有趣吗？
　　他们更乐意去看新的讨论内容，究竟有多少原作元素被致敬了。
　　是的，现在他们觉得这是一部‘致敬’动画，改编成动画之后，不知道还能够剩下多少原作元素。
　　而在第一集中，大家最感兴趣的，就是网球。
　　有人甚至怀疑过真的会变成网球飞扬，不过也有人说，原作之中也提到过网球，虽然主角只是被人拉过去，跟自己的朋友玩一玩，然后就随意吊打了某个路人天才男。
　　而且还是英雄救美的那种，平时低调无比，跟好友随便玩球，在好友有危险的时候，一击就打飞了飞向自己好友的网球。
　　然后，就是被羽毛球的教练给发觉了。
　　不过，原作之中，那是个金发教练，又是那种看起来就不靠谱的大叔，然后做的行为也是非常恶心，上来就抓住女主角的手称赞别人是天才，然后就一定要拉进羽毛球部。
　　东瀛很是喜欢这样的教练角色，竹剑少女也是如此。
　　看似不靠谱的大叔，其实过往很是厉害，但又没能出头。以前的龙樱也是如此。毛利小五郎也是如此。
　　就是所谓看似不靠谱的角色其实很靠得住的反差。
　　以前是有人根据所见所闻构思出来的角色，到后来，则是学院派纯粹理解为戏剧性的设定。觉得自己拿出了这样的角色，观众就一定会喜欢。
　　为了刻意的去实现反差，反而变得令人不悦了。
　　毕竟，作为师长，却不注意自己的言行，实在是让人难以接受。
　　这也是东瀛电视剧中经常容易出现的问题，过于求夸张。
　　显得很中二。
　　……
　　终于，漫长的一周等待时间过去，第二集播出。
　　第一集后，已经有不少人开始安利，如今，又有不少人加入。
　　而且，因为有人剧透，更多的人选择了尽早观看。
　　这个剧透是免不了的，推理动画大家还会抵制，但这个，因为大家都吵着跟原作的区别，差不多都是在拿着显微镜看动画了。
　　结果就是一些没看过的，看着介绍，原作动画两个都给知道了。
　　第二集的一开始，就是女主角的拒绝。
　　这也不意外，毕竟是羽毛球番而不是网球番。
　　系统倒是告知了女主，其实选择网球也不错，因为她的天赋虽然是羽毛球，但转网球也是可以的。网球天赋就算不是世界第一，前十也应该有，依旧有争夺世界冠军的实力。
　　观众们倒是知道了，这个主角的天赋果然很厉害，跟那些练不好忍术的不同，是个天才流的。
　　事情没有那么顺利，这也是大家觉得理所当然的，毕竟主角才刚开始，哪有一开始就直接完成目标的。
　　接下来，又要准备训练的内容。
　　训练的话看起来会有些枯燥，不过，配合上一个不一样的教练，就会让人觉得有趣了。
　　系统，会一边进行科普讲解，什么训练是为什么准备的，一边让女主进行训练。
　　观众们只是觉得怎么普通的训练也能够看的这么有意思。
　　其实，就像是鸣人修炼螺旋丸，孙悟空修炼界王拳一般，修炼的部分也是很有意思的，因为这既代表着变强，也是未来击败对手的力量。
　　而且配合上系统的讲解，就会让人知道，原来这个部分的训练是为了什么，那么将来肯定就能够看到这个表现了，就更加让人期待了，再配合系统的数据，能够直观的让人知道变强了大概多少。
　　同时，女主角和系统的对话也是挺有趣的。
　　她也问出了，自己明明都有了系统，结果还只是这样的训练，这似乎没有任何用啊。
　　系统则是回答，如果她选择了网球，天赋不是世界第一，那么就不可能成为世界第一了吗？结果是不然，因为有很多人可能都不会发现自己的天赋，也不会去参加比赛成为运动员，就算是成为了运动员，他们的训练也不是那么专业的。
　　最重要的是，他们没有系统，他们的训练也不可能有系统的科学，他们无法看到自己成长了多少，他们只能够在黑暗中不断的前进。
　　结果就是，哪怕只是给了这样一个数据，系统所能提供的帮助，也已经是无限大了。
　　而就在这样的训练过程中，还有人在暗中观察女主。
　　终于，他忍不住站了出来，找到了女主进行交谈。
　　他声称自己是国家队的教练，是挑选青训的那位教练向自己进行了介绍，告知了自己有这样一个有天赋的人，就连身为网球教练的他都忍不住想要绫乃转行进入网球，毕竟网球显得更加高端一些。
　　不过，绫乃似乎更爱羽毛球，那么他也只能推荐给了自己的长辈。
　　对方来找绫乃，首先惊讶的却不是天赋，而是女主的训练，明明只是一个孩子，也没有什么教练，却是如此的自律，训练如此刻苦。
　　不仅仅是天赋，就连性格也是如此的适合成为运动员。
　　对方感叹，不知道见过多少有天赋的选手，都是在自律这一项上做不到，无法控制自己，毕竟，训练是很辛苦的。而有的时候，只靠天赋的话，其实已经就差不多了。
　　一旦失去了自律之心的话，也就沦为平庸的选手了，那样的选手，再有天赋也没有未来了。
　　因为竞技，就是在极限的情况下，付出巨大的努力，追求那么一丁点儿的超越。
　　观众们都看得笑了。
　　因为虽然教练那么说，他眼中的女主无比努力，但事实，就是女主就在刚刚，还向系统喊着，反正自己都已经是天赋第一的人了，就算是稍微歇歇也没关系。结果却是被系统教训了。
　　在教练夸奖的时候，女主悄悄吐了吐舌头，有些害臊。

第229章、跟全国冠军一样，弱
　　接下来，教练觉得女主的训练，已经非常专业，他以为这是女主的妈妈给出的训练方针，私下里感叹怪不得女主的妈妈能够去做别的事情，这个孩子也太听话太自律了。
　　自己一个专业的教练，竟然起不到什么作用了。
　　他所能够做的，就是增加女主的实战能力，自己跟女主对练，并且，帮助女主搞定了参加一项比赛的资格。
　　让她可以跨年级的去挑战更高年纪的选手，越级挑战。
　　感觉同龄人中已经无敌的女主，以国中生的身份，参加了高中生的比赛。
　　这自然是原作之中有过的比赛。
　　原作女二被一球都没有拿到的虐了。
　　又是一场精彩的比赛。
　　这一次，相对来说的更加高大的女二荒垣渚看女主犹如魔王降世。
　　最终，荒垣渚自闭了，失去了拿起球拍的勇气。就那样看着女主离开了。
　　而女主回到了教练的身边。
　　教练询问女主，今天的比赛感觉如何？
　　“跟打全国冠军一样。”
　　女主想了想，认真的回答道。
　　“跟全国冠军一样强吗？”教练问道。
　　“不，跟全国冠军一样弱。”
　　……
　　第二集播出之后，有人已经完全被吸引，这是如同网球一般的故事，虽然是女主，是羽毛球，但她说骚话的能力，完全不下于网球王子那句还差得远呢！
　　无数观众期待着下一集的更新。
　　但也有人表示，女主这纯粹是天赋碾压，而且，天赋碾压也就算了，还有系统的帮助，系统不是太不平衡了么。
　　本来，就有人觉得出现一个系统就已经很违和了，而且显得非常不公平，在这次的胜利之后，更是展现了系统所带来的巨大影响。
　　还有原作党的解释下，让人知道了这个就是女二，是一个努力型的人。
　　就像是火影中的小李一样。
　　很多人还是希望这样的人能够展现出自己的才能，光是被天赋打败也就算了，出了系统，这已经不仅仅是吊打了，简直就是虐杀了。
　　而有人觉得无所谓，反正爽就行，有人觉得，这系统又不是加点了，主角的天赋是天生的，主角的数据也不是加点的，是自己努力训练得来的，又有什么不公平的。
　　他们觉得十分的公平，本来就因为画面好就喜欢轻羽飞扬的他们，也渐渐的喜欢上了女主角，强大又还能可爱一下的类型，谁不喜欢呢。
　　虽然不是祈妹那种，但在这个世界里，就是美女。
　　而且，长相好看，身材也还挺不错的，尤其是有着运动型的感觉，有着一种独有的风姿。
　　就在争吵之中，第三集来了。
　　这一集，却是让大家大跌眼镜。
　　因为一开始，竟然就变成了女二那个角色的事情。
　　女二曾经是个有梦想的人，她也是十分的努力，她还有自己的同伴，跟孤家寡人的女主完全不同，简直就是王道热血漫的主角，结果，就这样被女主角无情的吊打。
　　之后，就算是有好友的安慰，她也已经恢复不过来。
　　于是，她的教练站了出来，教练不断的安慰他，夸奖她是一个天才，之后在他这位天才教练的训练之下，一定可以重整雄风，一定会击败那位神秘天才的。
　　“努力一定可以胜过天才的！”
　　有些像是迈特凯对小李说的话。
　　而教练的训练方法也就是，晨跑。
　　尽可能早的去跑步，锻炼体能。
　　既然知道自己不是天才的话，那就要用更多的时间来训练。
　　一定要比天才更加努力。
　　这样的话，让女二终于振奋了起来。
　　三天。
　　耶稣用了三天复活。
　　在三天之后，她自闭的状态解除。
　　她再度振作。
　　教练和好友都是报喜夸赞。想不到她竟然能够这么快的站起来。
　　她自己也没有想要，自己竟然是这么的不甘心。
　　想赢！
　　天才又怎么样，只要自己花更多的时间训练，更加的努力，一定可以胜过那个天才的！
　　没有天赋，就要更加努力！
　　终于，在经历了回忆杀，再经过了好友的安慰，教练的劝导，自己的不甘心之后，尤其是最后在教练的训斥之下，自己也想起了自己梦想，就像是三井寿还想要打篮球一样，自己还想要打羽毛球，再次鼓起了勇气，迎接自己的挑战。
　　连世界的感觉都变了。
　　不是感觉，是画出来的感觉的确变了。
　　那是凌晨四点的东京。
　　一种不为人所知的景色，在女二跑步的时候，展现在了女二的面前。
　　画面十分之精致。
　　“我还从来没有见过这样的景色，这就是凌晨东京的样子吗？有一种异样的美。”
　　就连心境都变化了。
　　这是完全不一样的感受，女二感受到了努力者才会看到的画面，有几个人会在这个时候就开始锻炼？
　　不是这样努力的人，是无法看到这样的美景的。
　　她觉得自己的抱怨是没有意义的。
　　在这样的景色之下，她感觉自己好像被陶冶了一样。
　　差不多要是新年换上了新的胖次那样的清爽了。
　　然后。
　　在足足几乎一整集之后，OP不算。
　　在最关键的第三集，一个配角竟然独占了一集的风光之后。
　　终于，女主登场了。
　　她从女二的身边擦身而过。
　　慢跑。
　　身体上，有着汗珠。
　　经过锻炼之后，微微紧绷的肌体。
　　微微露出的笑容。
　　“哦哈哟。”
　　“哦哈……哟。”
　　那一瞬间，女二的眼中，是真正的绝望。
　　跟之前的跪倒在地，站不起来的绝望不同，这一次的绝望，让自己觉得有些特别。
　　真正的绝望，不是别人是天才。
　　而是比你有天赋的人，还比你努力。
　　“慢着，等等我啊！”
　　女二冲了过去，喊了出声。
　　绫乃扭过头去。
　　“什么时候？什么时候开始，不，胜负，比赛，比赛你赢了，所以，之后，你是哪天恢复训练的。”
　　“恢复？”绫乃摇了摇头。“没有恢复，我一直都是这样训练的啊。”
　　一直？
　　女二彻底的愣住了。
　　自己花了三天才会恢复训练，而这个赢家，胜利之后，竟然都没有放松，没有休息的吗？
　　要怎样赢？
　　告诉我，这样的对手，要怎么样才能赢？

第230章、对阵国家队队员
　　第三集，在魔法少女小圆的第三集，是学姐掉头这种大事。
　　在其他的动画中，第三集也是非常关键的，一般来说，第一集必定监督亲自上阵，前三季基本都是监督出手，然后只有最后一集必定监督亲自出手，倒数第二集有很大可能是监督出手。
　　其他的剧集，都有可能并非监督亲自上阵的。
　　而就在这么关键的一集中，给了另外一个角色。
　　原作党有些感动，这可是原作的女二，戏份竟然这么多。看来之后就是女主的宿敌或者好友了。
　　但现在，这一集，就在最后的那么一会儿，剧情全部扭转了。
　　一声早上好，之前所有的铺垫。
　　女二的梦想，女二的努力，女二的崩溃，女二的伙伴，女二的教练。
　　在一瞬间，都不再具备力量。
　　故事中所要表达的，世人总以为的正能量是努力胜过天才。
　　反转就是天才比努力重要？
　　不，悲哀的，这个世界上，天才往往比平凡的人还要努力。
　　这一集之后，引发了大量的探讨。
　　相较于天赋和努力的对立，什么更加重要，这个世界上，往往是我全都要和我全都没有的差别。
　　“天才就会可能会更加努力啦，一个没有天赋的人，他努力的时候，努力很久才会有很小的回报，这样的情况下，他就更加不愿意努力，这就像是投资一样，当你投资没有收获的时候，自然就不愿意继续下注了。而有天赋的人，只要稍微努力一下就有回报，当看到了回报的时候，他就更加愿意努力了。”
　　这个时候，系统不公平的言论更加兴起了。
　　他们已经不是纯粹的觉得系统不合理怎么的，他们也并非是要通过这个来鄙视轻羽飞扬。
　　恰恰相反，他们是真的喜欢上了这部动画，才更加不能接受。
　　之前就有人觉得，系统太低端了，显得很厕纸。
　　现在大家看了之后，更加被动画内容吸引，就更加遗憾，这样一个好动画，竟然偏偏就搭配了一个系统在里面。
　　首先是比较真实的内容不适合系统这种超不真实的东西，系统搭配在搞笑恋爱动画，或者是异世界穿越动画，本来就不真实的故事的话，相性就很好。
　　但体育，很不适合。
　　哪怕这个系统仅仅只是作为教练和数据表，并没有提供加点之类的服务。
　　主角是什么外挂都没有开。
　　可是，当这个训练相遇的剧情一出，大家感觉到了。
　　这不仅仅是女主更加努力这种事情，而是有系统的存在，有系统，女主就能够看到自己的数据，能够看到自己的数据增加的话，那么去努力的情况是完全不同的。
　　就算是学习，你学习了，就一定能够保证成绩上升么？
　　所谓天赋，其实就是大家模糊的感觉，用外在表现来说的话，就是更加容易看到直观的进步。
　　这自然就会刺激那个人更加努力。
　　有人距离了游戏，游戏因为有经验值的存在，大家不管要多少的经验值，都愿意去努力。打怪也是，不管是多么强大的boss，一旦有血条呈现，大家打起来就很轻松。
　　但如果没有血量的话，只要稍微打一会儿，感觉没有什么变化，就会陷入挫败之中。
　　这个数据，对于选手来说太不公平了。
　　当时看到两人相遇的时候很爽，但随即，有人就表示，如果女主没有系统，没有看到自己的数据的话，还会那么努力吗？她可是有系统都想要休息的。她只是天赋好所以有系统而已，并不是自己真的内心坚强拼命努力。
　　如果她不是世界第一的天赋，她还会遇到系统，还会那么努力吗？
　　有人则是遗憾，故事明明可以不需要系统，纯粹的让主角去努力。
　　那样的话，主角的性格才会更加的伟光正。
　　她不再是一个因为有系统才努力的人。那样的她，显得太平庸了，没有了那种努力者应有的热血感，自然也少了人格魅力。
　　而偏偏，大家又觉得，系统是没必要存在的。
　　反正在剧情上又没有什么影响，就是删掉也没有关系。
　　反而是原作者更加能够体会到，有没有系统，实际上是完全的两回事。
　　这并不是他们想象的那么简单的，系统对于女主角来说，是非常重要的，并不是努力不努力之类的，而是这是她的心灵上的救赎，所以实际上根本不需要什么外在的帮助。
　　而在新的故事之中，也体现了观众们争执的点。
　　新的剧集中，女主被教练带去了国家队，并不是就直接要加入了，现在的女主年龄还太小，而且很多内容也不熟悉，顶多只能算是青训，但是，教练已经将她带了进去，熟悉气氛。
　　这也是因为，就算是高中生，全国冠军级别的比赛，对于女主来说也已经没有什么压力了。
　　实际上，就是非职业的人中，已经不可能找到女主的对手了，只有国家队的选手对女主才有训练作用。
　　当然，教练是表示，要好好打压一下女主的嚣张气焰。
　　而系统则是直接说明了状况，告诉女主，在全国范围内，也就只有这里才有对手了。
　　而在其他的训练方式中，系统给出的是最科学的，教练也拿不出更好的方案，他是改不了训练方案才不得不这样做的。
　　而在脱离了女主之后，教练则是找到了运动员们，告诉他们一定要严肃对待，绝对不能松懈。但同时，赢了之后，一定要装出一副很轻松的样子。
　　“一直赢的话很容易让人骄傲自大，之前竟然就已经瞧不起全国冠军级别的的对手了，再让她赢下去那还了得？让她了解一下职业的水准是怎样的。让她经受一下挫折，没有失败过的话，今后在赛场上很容易成为弱点的。”
　　教练是真的非常看好绫乃，天赋绝佳，最重要的是，这样还那么努力的训练。一般的这个年龄段的孩子，普通女生就去追明星时尚去了，就是有天赋的也往往是无法坚持训练。
　　绫乃，是唯独一个有天赋却还坚持训练的人。
　　当然，这主要是他的误会。

第231章、胜过一局
　　选手之中，有运动员站了出来，表示教练想太多了。
　　不过是个小孩子，以为自己很有天赋。
　　全国冠军？这里的谁不是全国冠军？那不过是青少年组的，跟扮家家没有区别。
　　带着大意上了战场。
　　观众们自然都期待着打脸。
　　然后，果然，第一球，绫乃就让对方狠狠的吃了一个亏。
　　“小瞧我了呢！”
　　绫乃虽然是非常安稳的样子，但是，也是有气的。
　　系统却反而提醒道：“小心，不要因为赢了一球就大意了。对方毕竟是职业运动员！”
　　同时是对方的视角，却是跟之前的对手不同了。
　　视角之中，绫乃是个可爱的孩子，但是，现在变得肃然了。
　　这表明她正视对手了。
　　跟普通的比赛轻视对手然后被打崩心态爆炸不同，这些专业的运动员，调节心态的能力也是很重要的。
　　绝不会出现，什么，她竟然能够接下我的球，她怎么能够打败我？这样的心态。
　　如果不是系统的话，绫乃或许会在赢下一球之后就会得意，但是，有了系统的劝告，她更加冷静，也提起了斗志。
　　“跟以前的对手不同，就算是输了一球，也不会感到挫折。就算是输给了我这样的新人，也能够迅速稳定心态，这就是职业的运动员吗？”
　　“是的。”系统提醒道。“不要小瞧了运动员，她们可是要靠这个行业谋生的，跟那些爱好者不同。她们更是会遇到各种各样的对手，有天赋的，用奇妙招数的，一旦不能适应，就是败北。哪怕会输，也要尽可能的去赢。”
　　接下来的对决，却是各种方式的进攻。
　　“没有弱点的吗？”
　　绫乃使用了针对各种弱点的各种招数，却发现对方并没有明显短板的地方。
　　“她们是运动员，有明显短板的话，就很容易被针对的。”
　　这是一场真正意义上势均力敌的战斗。
　　在第三集中没有的比赛，也算是在这一集中补了回来。
　　没有弱点，就不可能速攻，稍不留神，还会立刻被反咬一口。
　　比分拉的很近。
　　当然，这样的比赛，还有观战的人员。
　　并不是什么关键的大赛，比起之前的比赛，这就是无人关注的一场内部比赛，观看的人也就是几个教练一群运动员。
　　但，这场比赛的精彩程度和实力水平，都是要远远胜过青少年组的比赛。
　　有这群专业的，甚至不需要解说，自然就能够看懂，也会进行分析。
　　当女主震惊对手竟然没有短板的时候，其实不管是运动员还是教练都更加震惊。
　　“是高中生吗？有点小啊。”
　　“国中而已。”教练点上了烟。
　　“那年龄还不够吧。”
　　“只是来练练而已。”呼，烟圈吐出。
　　羽毛球高高飞起。
　　人也是高高跃起。
　　大力抽下！
　　跳杀！
　　“你从哪儿找来的怪物啊，完全没有偏向性，太适合职业了。”
　　“网球队的小子推荐的。”
　　“他竟然舍得？”
　　“拉不走才给我的。”
　　双方没能试探出什么破绽，最终，只能是不断的使用看起来很赖皮的招数，将球不断的切换位置，要是是两个人爱好者玩的话，说不定就会演变成真人互殴的打法。
　　“这是要硬靠身体素质吃下对方吗？”
　　虽然在各种招数上没有弱点，但是身体素质，毕竟不是专业运动员，而且年龄还小太多，根本就撑不住。
　　只是，绫乃在比赛中，还是接下了球，反而是对手没有能够反应过来。
　　那一瞬间，她本以为绫乃无法反应过来，已经没办法接到那球了。
　　一局比赛结束了。
　　绫乃赢了，教练想让她输的想法落空了。
　　只是，虽然是赢了，但是反而是绫乃满头大汗。对手显得很是轻松。
　　系统提醒绫乃，这还仅仅只是一局而已。
　　要是正式的比赛，接下来还要比。
　　而绫乃的状态，显然已经打不下去了。
　　当然，这并不是正式比赛，看到绫乃无法继续下去，教练已经喊停了。
　　顺便指责了一下对方。
　　“都叫你不要大意了，作为运动员，不管对手是谁，都要全力以赴，都要拿出自己的实力来。”
　　教练又对绫乃说道：“这一个小局你是赢了，但是正式的比赛，接下来你要怎么办？如果这不是这一局的最后一球你又要怎么办？”
　　接下来，他则是准备带绫乃去进行体检。也是怕绫乃刚刚的行为伤到身体。
　　“安心吧，只要没有什么病症就没有问题，遗传什么的，我觉得你不太可能有。”毕竟母亲就是打羽毛球的，早就体检过了。“而且，跟跑步之类的不同，羽毛球对于体型的要求不大，体型的不同，只会导致战术的不同。你在这方面还差的远，刚刚的比赛，你试探的太多了，通过体型，其实就能够判断出对方的弱点，就算那不是弱点，也肯定是弱势的项目。你过于去追求寻找到对方最弱的一点，实际上，从她整片的弱势区区打就好了。如果你早这么做，就能尽早赢下分数，后续也就不会被逼得一定要去接到那球。”
　　到了专门的医务部分，先是确定了一下绫乃刚刚的反应有没有什么隐患。
　　教练对于绫乃的做法也是有些责备。
　　“你还是没有输过，一直赢，太不服输了，刚刚只是训练赛。”
　　“只要是比赛，不都是想赢的么？”
　　“是那样的，但是，受伤的话，不能允许，对运动员而言，身体也是非常重要的。”
　　而之后是全身的检测。
　　最后，教练只是看到了表格，专业的队医来进行分析。
　　“没有过度训练吧。”
　　这是教练最担心的。
　　绫乃还只是在成长期，要是别人要催促去训练，但绫乃太自律了。
　　教练就是害怕她训练太狠，把自己的身体练出问题了，又或者，已经到了极限了，以后没有什么成长空间。
　　医生表示，目前的绫乃还是很健康，但是，最好还是需要减少训练量，现在的情况，已经有些超过了这个年龄段正常的训练量。
　　哼，系统的训练，应该是针对我的条件，搭配的最佳方案了。普通人的训练方案的话，当然是会留有余地，不那么极限的。绫乃这样想到。
　　“我觉得我很轻松，没有什么问题的。我是天才，跟一般人的训练量比，多一点儿也很正常吧。”
　　教练则是表示：“我就知道，感觉你还是训练的太多了，今后必须要缩减训练量。”

第232章、教练集
　　新的一集中，也就是比赛的内容比较刺激，跟夜神月与L的网球大赛相似。
　　主角虽然是赢了，但是实际上已经输了。
　　不过面对上国家队运动员，还能够赢下一个小局就已经很不错了。
　　主角现在还只是国中生而已。
　　大家只是对接下来的剧情更加期待。
　　系统的训练影响公平的说法也有，不过，大家都觉得，现在都已经算是加入国家队了，虽然不是正式的国家队队员，但已经基本等于内定了，而从体检看，国家队那么专业，接下来的训练，就算是不如系统，也差不了太多。
　　到这个程度，系统能够起到的作用已经很小了，除非是像一开始那样去开时间减缓，不然对女主来说，系统已经比较难有作用了。
　　而接下来的剧情中，绫乃还是自己跟教练训练，有着自己的专属教练，这待遇，甚至比起那些国家队正式的队员还要好。
　　甚至有队员都表示了羡慕。
　　绫乃表示教练只是自己的老师而已，不能算是什么专属教练。而其他的运动员则是表示，虽然跟其他的那种专属教练还是有区别，但这也说明教练十分重视绫乃。
　　但之后，教练没来了。
　　而这一集的重点，开始转向了教练。
　　体育番中讲述主角的教练并不算什么特例，甚至就是讲对手也不算奇怪，比较奇怪的是第三集讲了对手，主角甚至都到最后才登场，但之后这人没音讯了。
　　讲教练，一般来说，都是要讲教练曾经是个王者，后来因为某件事情伤到了，要么是友人背叛，要么是失去所爱，总之是很悲伤的事情，离开了赛场，然后只能成为教练，落魄一生。
　　不过，这个教练却是完全不同。
　　他就是自认自己天赋不足，没有能够拿到世界冠军，接下来想着当教练培养世界冠军，但到现在也没有培养出来。
　　然后，她遇到了女主角。
　　电话之中，推荐词中，告诉了他，看好了一个有天赋的女孩，但对方只想要打羽毛球，她只想要成为羽毛球的世界冠军。
　　他想要见一见。
　　见到了，也承认，这是他见过的最有天赋的人。
　　或许自己的梦想，可以在她身上实现。
　　回到家中。
　　列出训练的表格，然后又揉了揉。
　　扔掉。
　　绫乃在训练场中，一个人击飞了羽毛球。
　　纸团摔落在地上。
　　羽毛球摔落在地上。
　　“冷静下来，不要被这个事情给影响到了情绪，接下来要去别的地方进行训练赛，你可能会有参加的资格。要保持最良好的心态。”
　　弯腰。
　　弯腰。
　　捡起羽毛球。
　　捡起纸团。
　　教练长叹出声：“我看来不仅仅是天赋不足，能力也不足啊，就算是机会到来了，也抓不住啊。我老了啊。”
　　他拿起了纸团，出门去了。
　　“你要去哪儿啊？”
　　屋内传来妻子的声音。
　　“去见一个家伙。”
　　观众立刻理解了。
　　就像是龙樱之中，为了让学生们考上东大，老师要去寻找各种科目的人才进行教导。
　　接下来的老师，往往是什么传说中的人物，又或者是看起来就很奇葩的奇人。
　　然而，他所见的，并不是什么神秘奇人，而是一个看起来挺年轻的人。
　　而且，很是靠谱的样子。
　　“你现在只能帮大家整理一下数据，当个数据分析师，也很不甘心吧。”
　　教练向对方诉说了自己的苦闷和要求。
　　他看到了希望，但是，并不是如自己所想的可以热血无比的一头冲进去，又或者是对绫乃适应严苛教育加强训练。
　　训练过度是有问题的。
　　他无法确定自己的训练是不是最科学的。
　　而且，他感觉自己老了，跟不上时代了，训练的方法说不定也不是最科学有效的。
　　而眼前的人，了解最先进的训练方式，也熟悉数据，能够总结出最科学的训练方法。
　　“他们都是对此不屑一顾，很多人连训练任务都做不到。就算是课程是最科学的话，还是要看人的，人如果不训练，甚至，人如果么有天赋，就算是按照我的方法来，也是没有办法赢的。”
　　“所以你也不敢随便对人用自己的训练方法，现在大家就已经不怎么相信你的方法了，你如果拿不出最好的成绩来，你的理论就可能被认为是错误的。但是放心，我这里有一个选择，我让你帮忙，等到有了成绩，功劳全部都是你的，我已经老了，我不要升职，我只想要冠军。”
　　“来这里的，谁不想要冠军呢？”
　　“你同意了？”
　　“只是给个机会而已。让我先见见你的冠军种子吧。”
　　终于，在几天之后。
　　教练带着数据师来见绫乃。
　　绫乃仍旧在努力训练，这让教练更加高兴，又更加觉得自己这个教练没有作用，教练是督促选手训练的，结果选手这么自觉，教练一点儿存在感都没有，都不要出现了。
　　而数据师只是看了看绫乃说道：“之前的体检不算，之后还需要进行体检，而且可能会成为日常。我会根据你的身体状况，制定训练的计划，并且根据你的数据，分析你的优势弱势以及需要强化训练的地方。”
　　这一集，是教练的内容，不过新人物比较抢戏。
　　观众们先前觉得系统的数据很bug，但现在，有了一个专业的数据分析师，那么，就连这个部分，似乎也被取代了，系统更加没有存在感，而且，似乎完全没有必要了。
　　有一部分观众更是表示，这个动画，什么都好，就是系统这一点儿不好，看的时候，要脑补没有系统的存在。
　　绫乃现在同时拥有了教练和数据分析师，系统的作用似乎正在无限弱化。
　　很多人更是请愿删除系统这个设定。
　　抛开这个争论的部分，关于教练的方面，大家不仅觉得，这是一个跟以往的教练设定都不同的教练。
　　这个教练，并没有那么有天赋，但他曾经也想要金牌，自己无法获得之后，就想要成为教练，训练选手获得冠军。
　　他想要获得冠军的目的，却并不是什么个人的想法，而是有些爱国主义。
　　在东瀛，这似乎有些特别，甚至，有那么一点儿政治不正确。

第233章、我放水了！他接不住
　　做出伟大事情的人，其实内心都只是为了自己的小小愿望。
　　这是欧美电影中的思想。
　　在塑造人物的时候，更是以此为基础。
　　不断塑造喊着高大口号的阴谋反派和只保护身边人的主角。
　　结果就是，大家都觉得，那些人说的话就一定是错误的了。
　　没有纯粹的英雄，不会为了胜负而努力，这才显得正确。
　　照搬全收这种思想的人，甚至会觉得从古到今的所有英雄人物其实都是小人，只是被人吹嘘出来的。
　　所以主角方的教练，就一定要有缺陷，才显得伟大。对手方的教练追求胜利则时面目可憎。
　　这个新的教练出现，却是反而让观众难以接受。
　　只是，这样的不接受，却并不是觉得故事无趣。
　　追番的反而更加火热了，网站上的点击弹幕都是在直线上升，也就是好评率有些争议，跟那些比较认可的神作的好评率无法相比。
　　这也是这部作品被认为还不够优秀的原因。
　　新的剧集之中，主角绫乃到了新的地方，一出来是坐着新干线去新地方打比赛，只是到了之后才发现没有自己上场的机会。
　　其他人都在训练，但是主角却只能在旁边等着。
　　然后，主角就遇到了来参观的人，对方很想要跟职业运动员交手一下。
　　不过其他人都在对练，而且也不想欺负普通人，于是，就只能让女主出手。
　　对方看到主角只是一个普通的女孩子，看起来也没有什么霸气，威慑力不足。
　　他得意的宣称自己自己年轻的时候，班上打羽毛球也是无敌的存在。
　　教练则是向着女主说道：“不要太狠，放点水。”
　　“不是说对对手要全力以赴吗？”
　　“他不是对手。”
　　教练摇了摇头。
　　数据师也很是遗憾：“我可是逃了正事来收集数据的，结果连比赛都没有，不行，我得去找人说说，怎么也得有一场比赛。”
　　这边，绫乃已经跟对方比了起来。
　　不出意外。
　　一个普通人，就算说自己有天赋，还想着曾经要去参加比赛的，以为自己只是没有选择比赛的路，不然自己也有能力成为职业运动员。
　　就算很长时间不练了，自己在企业中打比赛还总是赢，想要跟职业运动员较量一下，觉得就算是输应该也不会输的太难看。
　　职业运动员的比赛也看了。
　　那些技巧自己也练会了。
　　打不过也顶多就是身体锻炼少了，身体素质跟不上而已。
　　如果自己多锻炼锻炼的话……
　　嘭！
　　羽毛球，如同炮弹一般，落在了地面。
　　一球。
　　两球。
　　……
　　教练看不下去了，这打的对方也太狠了，他张大了嘴巴。
　　“放水！”
　　没有声音，只有嘴型。
　　啪。
　　又是一球。
　　惊愕了。
　　教练很惊愕。
　　他表情严肃，甚至有些生气。
　　“不行，虽然天赋好，好胜心强也是好事，但是不服从命令，不听指挥的话不是好事！这个错误个性必须要改正！”
　　绫乃也很惊愕。
　　“为什么？”
　　“为什么你接不住啊！我已经放水了啊！”
　　对手最惊愕。
　　“为什么？”
　　“为什么我接不住？明明我在公司组织的比赛里面，还是冠军的，都感觉没人能够跟我对抗的。我竟然接不住一个小女孩的球？”
　　“这就是职业运动员的实力吗？这就是她全力以赴的实力吗？好可怕的实力，这就是她的全力吗？就算是小孩子，要跟职业运动员的全力相抗衡，以为至少能够拿下一两球，果然我还是想的太简单了啊。”
　　教练的表情越来越不满。
　　好胜心这么强，又不好控制的话，也不是好事。
　　绫乃和对手也都不开心。
　　对手是觉得怎么都赢不了。
　　绫乃是觉得怎么让对方都打不过。
　　正在这时，数据师跑了过来。
　　“绫乃，有比赛了！”
　　本来有些郁闷的绫乃顿时欣喜的转过身去。
　　球来了，朝着她的后背而来。
　　随手，看也不看，随手挥拍。
　　羽毛球飞起，越过网子，力度不大，落了下来。
　　“教练！”绫乃看向教练，想让他宣布让自己去参加训练赛。
　　教练却很是不满的指责道：“我不是让你放水了吗？”
　　绫乃十分委屈：“我有放水啊，已经放水的那么明显了。”
　　而对手，还是目瞪口呆的看着。
　　自己竭尽全力的一球，如果对方接下来还算是正常的，但是，竟然是背转身去还能接下来，这一定是偶然吧！
　　不过，即便如此，这也是惨败啊。
　　原本的骄傲，满腔的自豪，全部都没有了。
　　跟这样的选手比起来，自己的实力实在是太差了。
　　接下来则是训练赛。
　　对手是并不简单，是从外国请来的选手。并非是国家队成员，但是却可以参加其他的比赛。
　　数据师也是借助了自己的身份，毕竟自己是高材生，利用语言方面的优势请来了对方。
　　而在之后，又是一场胜负对决。
　　绫乃没有放水。
　　之前的对手更加惊讶，但他并没有绝望，反而更加欣喜了。
　　尤其是当绫乃竟然击败了对方的时候，他更加高兴。
　　“果然，不是我的水平不足，而是这个孩子的天赋太高，实力太强了。”
　　当回到家的时候，妻子问他有寻找到职业运动员挑战成功吗？
　　“跟职业的运动员比了一场。她的天赋真是可怕，我非常看好她，将来或许能够在世界赛事上看到她。”
　　“那胜负呢？”
　　“有些遗憾，没有打满一局，未分胜负。”
　　他淡然说道，神态之中，有着淡淡的遗憾。
　　妻子完全不信，只当是他说谎。
　　“哦哦，希望将来能够看到。”
　　……
　　西宫家。
　　西宫太太看着自己的丈夫，一边笑着一边说道。
　　“那应该是你吧！”
　　“我才没有做过去挑战职业运动员的事情，我是真的没有天赋，只能继承家产做生意。”西宫先生回想起来，还是有些遗憾。
　　他曾经也有过热血，有过梦想，想去参加比赛，结果被轻松击败之后，就明白自己没有这个天赋，只能回家经营企业了。

第234章、国家队官宣
　　跟原本的故事已经越差越远，原本的女二似乎再也没有了登场的机会，就想要雅木茶一样被抛弃了。
　　女二不过是个全国大赛冠军级别的人物，顶多也就是个青少年组，而女主，已经算是加入了国家队。
　　强行让女二有戏份，只会让故事崩盘。
　　现在，只有女主一个人的独角戏。
　　这虽然不那么友情，但是，这种故事，从没有见过，也很有吸引力，甚至比起所谓的友情更加让人觉得有吸引力。
　　以前大家听到主角的梦想会觉得很美好，也会去支持，但是，却知道往往要等很久。
　　一个想要成为火影的梦想，等到了故事结束。
　　海贼王的梦想不知道要多少年才可以完成。
　　而这个想要成为世界冠军的想法，却是感觉在一步一步接近。
　　这只是短篇啊，跟长篇热血少年漫画比起来，这是非常短的。
　　那种爽感，越来越接近梦想的感觉，而且女主一直都在胜利，跟那种被某个校园的所谓强队击败然后再努力再合宿觉醒什么的，跟这个专业的训练完全没有办法比。
　　在新的剧集之中，因为击败了外国的高手，国家队的领导注意到了女主角。
　　体育的另一面开始揭开。
　　羽毛球队，不如网球队。
　　因为两者比较类似，有天赋的女孩子都已经去参加网球队了。
　　网球队显得比较高端，而且，很容易被认为是身材好，美貌的女孩子，将来找好老公非常容易。
　　名门富豪，娶了网球运动员作为妻子，这听起来就门当户对，是郎才女貌。
　　娶个羽毛球运动员，这听起来就好低端，没有牌面。
　　羽毛球运动员缺少女教练，也是有原因的，女性大多都要结婚，结婚之后是要去当全职太太的，女性教练的资源太少了。
　　而对羽毛球队的高层，总教练来说，他也想要羽毛球出成绩，世界上的成绩暂且不说，国内首先就要有关注度。
　　大家都看网球不爱看羽毛球，怎么办？
　　上天才。
　　天才美少女羽毛球运动员，这样的比赛才有话题性，才吸引力。
　　这跟教练的想法却不同。
　　他想要世界冠军，所以，训练赛要有，但绝不是四处去打比赛。
　　绫乃太小了，她现在需要的，还是基础，打比赛会导致基础训练跟不上。
　　这也是数据师的意思。
　　人的精力是有限的，时间也是有限的，训练赛还好，比较好控制，正式的比赛要有，适应气氛，但太多，尤其是要四处奔波，最重要的是，还要被外界关注。
　　这才是教练最害怕的。
　　他虽然将绫乃带入了国家队，却一直还没有报上名单，更不想对外宣布。
　　一旦官宣，尤其是这个年龄，立刻就会被关注。
　　少年天才。
　　大家都会很喜欢，也会很期待。
　　万众瞩目，这也是一种压力。
　　一旦输了，她承受的起观众的压力吗？
　　一直赢下去，对她的成长就是好事吗？
　　教练心乱了。
　　数据师则是觉得，比赛不可控，这个阶段的收集数据，还是以锻炼和训练赛为主，正式比赛的话，谁能知道到底是什么原因胜利什么原因失败的，到时候怎么算？
　　自己的数据连前期都还没有做好，怎么就要进入下一个阶段了啊？
　　这一集的气氛，显得有些沉重。
　　跟追寻梦想，梦想很远不同。
　　轻羽飞扬之中，梦想很近，但并不轻松。
　　即便是有着天赋，有着系统，实现梦想的过程中，也依旧面临许多的选择。
　　绫乃在训练的过程中。
　　系统久违的占据了很大的戏份。
　　“对你而言，最大的问题，并不是训练，有我存在，你的基础很是扎实，比赛也是可以选择的。最大的问题，是你自己。总教练想要的是羽毛球队的实绩，教练想要的是你打好基础，他们其实并不冲突。只是你呢，你做好准备了吗？真的成为一个运动员，一旦做出了选择，你就没办法回到过去，你不再是普通的高中生，不再有青春，你的生活将只会剩下羽毛球。然后，你会万众瞩目，你会备受期待，而一旦你输了，也要面临无数人的指责。你敢去握住荣耀吗？你能够背负责任吗？”
　　绫乃没有回答。
　　只是，当镜头中她再次出现的时候，她回到了自己的学校。
　　绫乃的好友兼青梅竹马，藤泽英玲奈终于第一次出现。
　　致敬，这是致敬！
　　主角的好友兼青梅竹马，本该第一集就亮相的人，竟然到了动画过半才出来。
　　“你还好吗？最近你一直请假，我去你家找你也不在。”
　　“我要办理休学了。”
　　“休学！多久？你的身体出了状况吗？不会是……”青梅竹马面色大变，以为自己的好友染上了绝症。
　　“不知道，也许，再也不会回来了吧。”
　　“你要做什么去？”青梅竹马摸着绫乃问道，她想要看看绫乃是不是很虚弱，受伤啊，白血病啊之类的。
　　绫乃一边诧异的让自己的好友到处摸着，一边淡定说道：“我要去国家队了。”
　　“国家队，是什么？”青梅竹马完全没有反应过来。“国家队？你说的，该不会是运动员的国家队，你，国家队？”她一直都是自认为自己比较强大，是守护好友的骑士，对她来说，绫乃就像是小公主一样。
　　绫乃却是拿出了报纸。
　　这是为了办理休学而拿来的资料。
　　体育新闻。
　　上面有着她的照片。
　　有着她的名字。
　　羽D绫乃。
　　最年轻羽毛球国家队队员。
　　青梅竹马愣住，她似乎从来没有了解过自己的好友。见到这样的消息，她更是不知道该如何适合，分别似乎应该悲伤，好友有了这样的成绩，似乎又应该高兴。
　　“怎么办才好呢？”一边擦着泪水，一边又微笑着。
　　“加油呀！绫乃，我会为你加油的。我会去看你的比赛的！”
　　感人的离别。
　　但这并不是这一集的结尾。
　　一间房子之中，一个中年男人，将手中的报纸摔到桌上。
　　他大喊出声。
　　“是她，就是她！我所看中的天才。”
　　“果然，原来她是国家队的队员，她是国家队的秘密武器！”
　　“不愧是我，竟然跟她，未分胜负。”
　　妻子看了他一眼。
　　抬头。
　　望天。

第235章、至高无上的皇帝陛下抵达巴黎
　　正式宣布加入国家队的时候，无数人感到振奋不已，弹幕也是到达了极致。
　　全部都是加油。
　　而之后的内容，却全都是笑。
　　“草。”
　　“WWWW……”
　　“大叔你的妄想症已经越来越严重了吧。”
　　“我是不是看错了，前面不是这样的剧情吧，我不是记得，你是被虐的那一个吗？”
　　“你没有记错，我看的也是这样的剧情。”
　　这个时候一片和谐，欢声笑语，但在之前，却并非如此。
　　这一集也是弹幕最为诡异的一集。
　　前面的部分，战的十分激烈。
　　首先就是网球与羽毛球之争。
　　之前的网球教练出现只是让大家笑了笑。
　　但现在，由于网球队的总教练的行为，让大家意识到了就算同样都是为国家争光的运动员，其实内部也会内斗。
　　抢资源。
　　这资源是天才选手，是宣传，是影响力，甚至可以是广告，是奖金，是收入。
　　加入国家队，不仅仅是实现梦想，也要面临这些东西。
　　再加上女性教练的稀缺，观众的期待和压力，更是充满了话题性，让人争议不断，倒是系统带来的不公平，因为最近的系统戏份少了，而且也没有什么作用了，倒是争议的少了，争议话题开始转变。
　　当然，有人硬是要死抓着这个话题不放，宣称要是没有系统，主角就该是原作之中，没有办法加入国家队了。
　　在新的剧集之中，终于轮到了绫乃的出道首秀。
　　正式成为国家队的成员之后，也终于需要参加正式的比赛了，只是全国范围内的比赛而已。
　　只是对手不再是青少年，而是要比自己大很多的专业选手。
　　绫乃的可爱，虽然跟椋本司其他的女性角色对比似乎不够可爱，但在设定中，在这个世界的表现中，绫乃都是非常漂亮的女孩，只是有些平平无奇的那种。
　　但对于羽毛球队来说，这也是要宣传的点。
　　她究竟是不是天才呢，也是有不少人期待着。
　　曾经的女二，终于又出场了，不过，他只能成为爱好者，在训练，非常刻苦的训练之后，在社团中大家都感到辛苦无比要放弃的时候说道：“一定要努力，因为，你永远都不知道，比你还有天赋的人，是不是会比你还努力。”
　　“既然如此的话，那就稍微休息一下也无妨了吧。”
　　她的好友说道。
　　她正有气。
　　好友却是说道：“你关心的选手，今天有比赛，有转播哦。”
　　“那就，休息一下，一起看比赛吧。”女二转变了口气。
　　“诶？部长这么好说话？今天部长吃错药了吧。是谁的比赛啊？”
　　青梅竹马，则是直奔现场。
　　初赛的时候，并没有什么人来看。
　　要看也是去看热门大赛，羽毛球又不是很火，同样的，看网球多好，高端大气上档次，连女选手看起来都更加赏心悦目。
　　初赛的运气很好，并不是多么强力的对手。
　　现场有爱好者表示，虽然这个对手不是很强，但毕竟是专业的，绫乃一个新人，怕是要接受教育。
　　青梅竹马不仅有些担忧，只希望绫乃能够表现好一点。
　　然后。
　　轻取。
　　其他人觉得索然无味，唯有青梅竹马，为女主的胜利感到无比的高兴。
　　站在赛场之中，就算没有什么人关注的绫乃，在她眼中，也是那么的耀眼。
　　并没有激烈的对决。
　　一面倒。
　　观众席中，大叔向着妻子表示：“看吧，我没有骗你吧，她很有天赋的，跟我交手的时候，我就看出来了。”
　　妻子惊讶的看着绫乃的比赛。
　　听到丈夫的话，则是又望天。
　　现在的绫乃，在经过了国家队的训练之后，已经开始展现獠牙。
　　接下来，又是比赛。
　　观众中有人表示，这次的对手看到了上一场的表现，不会再犯下大意的错误。
　　青梅竹马心中一紧。
　　然后。
　　还是碾压式的胜利。
　　体育新闻方面，也开始关注到了绫乃。
　　但解说的措辞，很是谨慎。
　　开始的时候是，年轻小将，勇气可嘉。
　　然后是，表现不错，势头不错。
　　再接着是，令人惊叹，名副其实。
　　终于到了决赛。
　　青梅竹马，发现身边的人越来越多。
　　大叔的吹嘘也越来越是夸张。
　　“她跟我对练过的。那个时候，她还找不到对手，没有人愿意跟她对练，我看她很可怜的样子，就露了两手。”
　　妻子。
　　望天。
　　嘭。
　　嘭。
　　嘭。
　　嘭。
　　嘭。
　　球落在了地上。
　　对手败北。
　　“天赋绝伦的天才少女，以无敌黑马之势，爆冷豪取本次比赛的羽毛球冠军。这应该是她的出道首秀，精彩，精彩！她的比赛，让我们不禁期待她接下来的表现。”
　　青梅竹马看向了某个观众。
　　对方鼓着掌。
　　“精彩，精彩，这真是一场激烈的对决，看到这一场比赛，不虚此行啊！”
　　……
　　绫乃拿到了冠军，站在了领奖台上。
　　“感觉如何？”系统问道。
　　“好像，很不错？”
　　“你会爱上这种感觉的。这，就是胜利的味道。”
　　比赛结束之后。
　　青梅竹马向着绫乃挥手。
　　“你来应援我了啊。”
　　“是啊，我不是说了会来看你的比赛的。”青梅竹马说道。
　　“我还以为是说的世界大赛呢。”
　　“会有那样的比赛吗？”青梅竹马震惊无比，又想到了绫乃的表现。“是啊，不过，国内的比赛我还能来现场，可是如果有一天你真的出国进行比赛了，我连现场都去不了。”
　　“没关系的。”绫乃安慰道。
　　“不是这样的，现场有很多人看比赛，说你打的非常精彩，比赛十分激烈，可是，我根本不懂羽毛球，我都看不出来。”
　　“本来就不激烈啊。”绫乃摇了摇头说道。
　　“是吗？”青梅竹马有些不信，以为是绫乃安慰自己。
　　“是啊，打的一点儿都不激烈，所收集的数据，都是平常的状态，我还以为决赛会有什么不同呢，还有老头担心的什么正式比赛的压力，决赛的紧张，根本就没有嘛！我还想要收集激烈对决的数据。”数据师走过来，很是遗憾的说道。
　　绫乃摇了摇头：“捏死一只蚂蚁的话，也不会有什么激烈的对决。”

第236章、形象大使
　　龙之子公司之中。
　　佐藤社长已经是极低的态度。
　　“拜托了，这次真的很重要，非常重要，这很关键。”
　　来询问椋本司的尾本达纪也有些好奇。
　　他本来不是一个外向的人，但有了朋友之后就很在乎朋友，也不太爱去争名夺利。
　　加入龙之子，更多是为了朋友。
　　不过在进来之后，倒是很快融入环境。
　　这不是椋本司的功劳，椋本司虽然不是暴君性格的监督，但是也是比较独断专行的。
　　主要还是早坂的功劳，她在正事上的才能一般，但性格外向自来熟，很容易就跟人打好关系。
　　只是，跟尾本达纪这样的人，也就只能算是一般关系。
　　反而是椋本司，让尾本达纪见识了。
　　年轻人中，再加上还有那离奇的经历，本来就是让人好奇的，但近距离接触之后，在非动画的方面，却是属于有些冷淡的。
　　冷淡却并非冷漠，并不是疏远，反而在关键时刻愿意站出来，比起那些平时平时彬彬有礼，需要的时候冷漠旁观的人令人感到安心。
　　尾本达纪觉得并没有来错。
　　这边的环境还是很让他满意的，而且，也的确能够学到很多。虽然他并不准备就全盘模仿椋本司，他有着自己的理念和想法。
　　有些冷淡却并不高冷的椋本司，面临这样的情况，尾本达纪也有些好奇。
　　难道是又有什么奖项吗？据说领奖的事情都是社长去做。
　　还有一些活动，动画之前的宣传，动画之后为了销售BD的宣传，椋本司也是一概不会参加，不是早坂去就是社长的秘书去，连作画监督都上去顶过岗。
　　椋本司就是不去，还振振有词大家都是冲着美女去的，没有美女谁会在乎啊。
　　这也让椋本司的名声变成了喜好美女，现实之中如此，动画之中也是如此。若是没有结婚，大概会有一些奇怪的流言，不过，因为结了婚，而且总是迅速回家，那流言的部分，就只有爱花一人承受了。
　　尾本达纪在这次的动画中出力不大，这跟他的风格不是很接近，倒是在制作一些体育动作啊上学到了东西，剧情的安排和演出的表现，也是让他受益不浅。
　　他也是经常来问相关的问题。
　　一般佐藤社长也会来，但大多只是闲聊几句就会离开，今天却是纠缠不休。
　　事情关乎政府部门。
　　是有关体育部门的。
　　在看到了椋本司动画的影响力和话题性之后，体育部门中，尤其是羽毛球的部门，却是想要参与进来，是将绫乃当做羽毛球部门的代言人，然后还会举行活动。
　　一般来说，这样的活动，要么是一早就完成了，也就是政府部门很早进行合作了，甚至还会进行投资。
　　不过龙之子现在不缺钱，制作动画的时候根本没有去找过这方面的投资。
　　要么就是事后，尤其是动画结束，又有影响力，动画剧情又稳定下来之后，才有这样的事情。
　　不过对方有些着急，一方面也是确信椋本司的实力，椋本司之前的动画，基本都是大卖，这一次在网站上播出，虽然无法从收视率上来判断了，而且好评率目前也只是一般动画的程度，但是观看量和弹幕数，跟其他的动画已经不在一个级别上了。
　　至于销量，这对他们需要宣传的人又不是关键。销量再高，他们也分不到一分钱。
　　相反，销量越高，之后的声誉越高，他们所要付出的代价也就越大。
　　所以，他们才想要在这个时候考虑合同，毕竟正如同动画之中的一样，这主要是羽毛球部门推动的，他们也不不是有钱的部门，甚至比起动画中还要惨。
　　动画中还有天才有有理想的人，但现实中，就算是有这样的人，就是不被挖走，也没有人关心。
　　这样说按理应该是对方着急，但佐藤社长却也着急。
　　在连续销量大爆之后，他有点膨胀的，简单的来说，就是赚钱对他已经没有太大的刺激性了。
　　连领奖也领过了，他想要做一些比较有意义的事情。
　　这还不是监督啊动画本身负责的内容。
　　简单来说，就是社会影响力。
　　之前的动画都没有办法，所以他才指望乒乓达成，轻羽飞扬，他本不看好，但这个轻羽飞扬，现在靠着名声，竟然也有这个机会了。他当然也希望绫乃成为羽毛球队的代言人。
　　钱不钱的对他无所谓，他是害怕舆论。
　　椋本司也理解他，本来无所谓的，他是监督，却只在乎动画本身，动画制作怎么样，跟他有关系，宣传什么的也还算重要，但是他都已经不太在乎了，反正现在以他的身份，不是去搞宣传，而是宣传来搞他，不对，是来找他。
　　椋本司只能去陪伴佐藤社长进行谈判。
　　听到这事，尾本达纪毫不犹豫的转身就走，这不仅仅觉得跟自己无关，也是丝毫不感兴趣。
　　之后，椋本司就有些后悔。
　　掌权之人，谈起事情来，又是慢慢悠悠。
　　那种节奏，实在是让人觉得糟糕透顶。
　　在椋本司看来，这既然两方愿意，稍微谈一下，确定方向合同就搞定了，争议的顶多是双方的筹码。
　　但这个，大部分的时间是浪费在了闲聊上，明明双方都没有任何想要闲聊的心情。
　　甚至在椋本司看来，双方都急得不得了，又不是表现出来就会吃亏的那种谈判，纯粹是因为规矩礼仪，就不断的浪费时间。
　　而在这个时候，他们所谈的内容，也是已经暴露了出去。
　　网络之上，一下子就爆炸了。
　　棋魂，足球小将，都是作为体育动画，为国家的体育项目吸引过大量的人的，人才不说，至少，在动画播出及之后的时间里，有很多人，因为动画而产生了去下棋去踢足球的梦想。
　　所以体育部门的人认为，轻羽飞扬也有这样的潜力，而且，它比起那两者更加直接，因为更是朝着世界冠军的目标而去。
　　理论上来说，这是更加纯粹的励志体育题材的动画。
　　它作为代言作为合作伙伴是很合格的。
　　但在一些观众们看来却是不同的。
　　系统，公平，再次被摆上了台面。

第237章、抵制轻羽飞扬活动
　　他们不会关心羽毛球部门受不受欢迎，会不会因此而获得什么人才，会不会有人因为这个动画而产生打羽毛球成为世界冠军的梦想。
　　他们甚至连羽毛球都不会打也不会去观看，但是，这个时候，却是站在了羽毛球的角度，谴责着。
　　作为体育部门，让一个有着系统的主角成为代言人，是否太不合理，是否违背了体育最基本的公平精神，甚至，是否在提倡作弊？
　　现实之后，没有系统，那么，想要达到主角的程度，是不是就是要去搞禁药？是不是在宣传，兴奋剂也是合理的。
　　这一次，就连那些喜欢动画的粉丝，也有一部分站在了那边。
　　就算是支持的，也只是觉得，一个动画而已，那么多的主角都开挂了，就是励志的鸣人都还有九尾，作为主角开个挂怎么了。
　　动画很好看就行了。
　　但是，动画之外，要让这个角色代言羽毛球，成为形象大使。他们也不是很高兴。
　　而那些本来就喜欢动画却不喜欢系统的人，更是举行请愿，向着体育部门施压，希望龙之子迅速收回动画，然后进行修改重制，取消系统设定。
　　这样，绫乃就可以洗白自己，变得干净无比，同时，也能够变得更加励志，以这样的身份成为羽毛球形象大使，十分完美。
　　反正，原作也是没有系统的。
　　这个系统设定，就当成是一时失误好了。
　　本来，体育部门也没有犹豫，这个话题正是他们想要的，之前他们还无人问津来着，现在却是万人空巷了。
　　但是，这话题，很快扩散到了普通人的圈子里。
　　随着新闻播出，有更多的人知道这件事情。
　　他们不会看动画，但他们会在乎体育部门。
　　尤其是体育部门使用一个有系统的女主角作为形象大使，经过了其他人的描述，他们就是感觉，这是一个靠着作弊和天赋才成功的女主角，根本没有去强调努力。而且动画中也很强调天赋的作用。这不励志不热血不正确。
　　这样的角色成为形象大使，是否会让外国人觉得，我们国家就是一个推崇作弊，唯胜利论的国家呢？
　　这违背了体育精神。
　　上升到这个层面上。
　　这一次，连体育部门也顶不住了。
　　官方也已经表示，目前还只是在研究中，并没有结果。
　　实际上，这样说，基本上等于放弃了。
　　只是直接说出来，太得罪人而已。
　　私下里，倒是有不少运动员表示相当遗憾，非常喜欢这个角色。
　　因为这次的影响，网站之上，好评率陡然降低。
　　这是为了抵制动画，阻止绫乃成为羽毛球大使。他们号召了不少人在动画的好评率上进行低分评价。
　　一般来说，这种好评，中等高分还是比较容易的。
　　超级高分，大多都是一些比较小众的神作，尤其是获得了巨大的声誉的那种，就是不喜欢看的人，干脆不会去看，也就不会评价，但绝不会有低分。
　　中等高分则是有比较多的人观看，水平中等的作品。
　　一般来说，会评分的人，已经都是有倾向的人了，大多数会去进行这种表达的，要么是喜欢作品，要么是特别讨厌这个作品。
　　尤其是首映以直播为形式的动画，退出的话会默认好评。
　　所以，就连黑屏都是有一定的好评率的。
　　轻羽飞扬只在人数上有着巨大优势，跟那些超级神作甚至都不遑多让。
　　评分的话，只是一般，比厕纸轻改的那些要好，但随着这个活动的进行，评分开始陡然降低。
　　轻羽飞扬不太可能有特别高的好评，因为观看的人数太多，又太有争议。
　　反而是尾本达纪最为契合这种好评率系统。
　　铁杆粉丝绝对支持，会将好评率拉高，而一般的人就算是不喜欢也不会讨厌这个作品，基本上没有差评的人。
　　开始的时候，轻羽飞扬的好评还可以，但人数太多，不满意的人也多，直到有了这样抵制的活动之后，好评率陡然降低，有些打分的地方，也是遭受到侵蚀，分数开始降低。
　　这样的行为，抵制形象大使还无所谓，但影响到打分，喜欢看的人也看不下去了，开始反抗。
　　之后的内容，都是比较纯粹的比赛。
　　此时，全国已经确定了绫乃的天才少女的身份，绫乃在国内，已经有了相当的声誉。大家都很期待她在未来能够有很好的表现。
　　而这个时候，也有了国际大赛。
　　官方，已经考虑让绫乃去参加比赛。
　　但在这个时候，数据师却是发现了不得了的事情。
　　他开始隐隐约约察觉到了系统的存在。
　　当然，他并不是发现到了系统。
　　他找到了教练。
　　“你看，我发现，绫乃好像有些问题。”
　　“什么问题？”
　　“她总是会发呆，看着空无一人的地方，甚至还感觉像是在自言自语的样子，虽然没有说话的声音，但是，好像在跟某个人说话一样。”
　　数据分析师拿出了视频，跟教练进行着交流。
　　教练看着这个，稍稍有些在意，但是却说道：“这跟比赛没有什么关系吧。”
　　“没有，目前看起来，并没有什么影响，但是，我担心的是绫乃。绫乃是不是，这儿有问题啊？”他指了指自己的脑子说道。
　　教练看了一眼，本有些愤怒，但是，忽然怔住了。
　　他开始去询问，去找寻消息。
　　甚至，开始去询问绫乃身边的人。
　　一般，女主角的过去，会是回忆出来的。
　　但这一集，却是靠着教练和数据分析师的发现开始追索。
　　渐渐的，靠着教练的关系和打听，靠着数据分析师的推理。
　　观众渐渐知道了主角的过去，而他们也慢慢摸索出了一个‘真相’。
　　“绫乃那么听话，又那么柔弱，我开始还以为她是被自己的妈妈强迫才锻炼那么刻苦成为习惯的。但是并不是。她是为了妈妈啊。”
　　从教练所知道的消息中，绫乃的母亲很早就丢下了绫乃去忙自己的事情了。
　　所以，绫乃那么努力，是想要再次遇到自己的母亲，或者是想要实现母亲的愿望。
　　而绫乃的母亲，在他眼中，就是一个完全不负责任的母亲想象。
　　“真是人渣一样的母亲。”

第238章、绫乃人格分裂说
　　而另一方面数据分析师也是通过心理分析，得出自己的结论。
　　“所以，因为小时候就没有母亲在身边，才让绫乃有了这样的问题，精神有些不正常了。可恶，怎么会有这样的母亲存在，怎么办？”
　　最终，一个温柔漂亮的心理医生，在他们眼中，可以作为母亲替代的心理辅导者，被安排过来了，随时为绫乃进行服务。
　　“为什么还需要心理辅导师啊？”
　　“这很关键，要知道，在比赛中，尤其是世界大赛，心态十分重要，对手很可能会针对你的心态进行攻击，而且，因为到了新的地方，尤其是跟不同人进行比赛，心态也容易出问题，这都需要调整，这不仅仅要靠你自己，也需要专业人士的疏导。尤其是我们羽毛球队这几年都没有什么好的成绩，现在大家都很期待你，国内有很多你的粉丝，这个压力，也需要医生来跟你进行疏导，所以，相信她吧，依赖她，把她当成……嗯，就这样，就是这样。”
　　众人遮遮掩掩，又不想直接告诉绫乃她心理有问题，更怕她心态爆炸。
　　绫乃则是十分疑惑的向着系统问道：“他们说的是对的么？”
　　“对倒是对的，不过，你的心态，在我看来并没有什么问题，就是有问题了，我也会对你进行疏导的。”
　　“那我有你就够了，就不需要……”
　　“不过，他们这样做，大概是以为，你的心理有问题吧，大概是把你当成了人格分裂之类的。毕竟，他们是看不到我也听不到我们的对话的。”
　　“诶？”
　　“这样也好，就算你跟他们说实话，也没办法把我展现给他们看，我也没办法进行物理上的干涉，所以，就这样了……”
　　“什么意思？”
　　“意思就是，麻烦你收下那位心理医生，然后，好好扮演一位病人吧。”
　　这一集播出。
　　本身的内容，算是作为搞笑剧情，最核心的部分是误会。
　　本来，这一集按照正常的体育番，应该是揭露主角的过去，讲述主角跟母亲之间的事情，母亲是怎么抛弃她的。
　　但悲伤的事情并不是这一集的主要情绪。
　　反而显得很搞笑。
　　教练他们，发现了系统的存在，但他们无法察觉到系统，经过了一番调查之后，按照他们的逻辑，竟然认为主角是因为母爱缺失有了心理问题。并且为主角找寻了一个美貌温柔的心理医生，但又不敢直接告诉主角。
　　而且，主角也无法说明自己有系统，只能默认自己是精神有问题的。明明正常，却被人当成是精神病，还得认。
　　看似搞笑，但几人的关心也是真是体现了出来。
　　而且，官方给绫乃安排心理医生，也是在乎绫乃。
　　这说明，绫乃的实力，更加引起重视了。
　　但对于黑粉来说，这系统就更加不公平了。
　　心态，心理战术，本就是存在的。所以才需要教练的存在。
　　可是就算是教练，当选手在赛场上的时候，也很难听到教练的指导，顶多只能在一个小局结束，又或者是暂停的时间里听教练的分析。
　　怎么比得上有一个系统来进行精神辅助，这等于有一个心理辅导师在身边随时随地调节状态。
　　这个差距实在太大了，这比禁药还要过分。
　　这太不公平了。
　　所以，差评更应该有。
　　有人提议禁播这部动画。
　　这跟死亡笔记一样，甚至还要过分。
　　大家不承认这样的说法，但又似乎找不到理由。
　　但是，一张帖子，在这个时候爆火。
　　它本来只是一个分析贴，开始的时候还被人当成是脑补过多，过度解读。
　　但是，在这个风头，更多的人开始认可这种说话，作为这一方的理论武器。
　　那就是人格分裂说。
　　论坛之上，一个长贴，横空出世，内容是主角的人格分裂。
　　这样的过度解读，在很多地方都很常见。
　　西游封神三国金庸，无数人用自己的理论来进行分析，厚黑学的，阴谋说的，各种各样的都有。
　　什么都不离开。
　　而这个理论，却是建立在这一集上。
　　帖子的主人认为，大家在看动画的时候，都觉得教练他们是操心过度，想多了，竟然觉得主角是心理有问题了，所以才会看起来跟某人在说话。
　　观众在上帝视角，看到的是系统，知道有系统存在，自然觉得很搞笑，因为喜剧搞笑，就是误会，就是信息差，就是观众能够知道最多的信息，而里面的角色只能知道一部分的信息。
　　因为信息差他们误会了，闹出了笑话。
　　而观众是上帝视角，观众知道的，一般都是正确的，真实的。
　　但这一次，真的是这样吗？
　　假如，教练他们才是真的呢？
　　如果是站在这个角度来看这部动画的话，剧情是否还是这样呢？就像是大家所期待的，希望能够取消系统这个设定，那么，假设系统的设定，是真的不存在的呢？
　　很多人觉得，这是一部跟原作没有什么关系，甚至大家看到原作人物出现还要笑称致敬的动画。
　　如果真的是这样，那么何必需要原作呢？
　　需要原作的理由是什么呢？
　　它的剧情，明明已经跟原作无关，那么，为什么又还需要原作的支撑，到底，是在什么地方，需要原作了。
　　帖子进行了验证，一般的动画，能够原创就一定要原创，这样钱比较多，就算是龙之子不在乎，也根本没有必要去找一个不是很出名的原作，所以原作一定有存在的理由。
　　理由是有的，那就是，原作之中，没有系统。
　　如果从这个方向出发的话……
　　绫乃并没有系统。
　　她失败了，她被母亲抛下了，她成为了一个孤独的孩子，她很自闭。
　　比起教练所想的还要残酷。
　　她也没有教练所想的那么坚强。
　　她绝望了。
　　她所在意的是什么呢？
　　失败了，母亲认为她的天赋不足。
　　所以，系统出现了。
　　系统的第一句话是什么？
　　世界第一天赋。
　　绫乃为什么确定自己不是。
　　系统又为什么确定她是？
　　绫乃失败了，母亲抛弃了自己，所以，她认为是自己天赋的过错，是自己的天赋不足，所以自己一定不是世界第一天赋。
　　那么，她最期待的是什么？
　　她最大的执念是什么？
　　她最想要的是什么？
　　世界第一天赋！
　　那真的是系统检测之后，然后告诉她的吗？
　　系统，真的存在吗？

第239章、反请愿删除系统活动
　　按照那位楼主的分析，还存在着另外一种可能。
　　系统不存在的可能。
　　就像是教练和数据师所分析的那样。
　　绫乃的精神有了问题。
　　原因很简单，当她输掉了比赛，以为自己被母亲所抛弃了之后，她的精神出现了异常，她渴望自己拥有世界第一的天赋。
　　所以，她看到了幻觉，或者说，是一种自我催眠，在自我催眠下她看到了系统，系统告诉她，她是世界第一的天赋。
　　为什么不是别的某人，而一定要是系统？
　　因为，这件事情，是只有系统可以做到的。
　　换成任何人说这样的话，她都会因为失败而怀疑。
　　而且，她的不自信，来源于她最相信的母亲。但系统告诉她，她是最有天赋的孩子，她才会相信，她的内心中，其实非常渴望有人，更准确的说，是有一个能够推翻母亲抛弃自己的超级权威，告知自己其实是有天赋的。
　　她的母亲是羽毛球选手。
　　她母亲确定她没有天赋。
　　这已经是顶级的权威。
　　除开系统，没有任何人能够打破这个权威。
　　这是原因，而后，是过程。
　　绫乃很努力，尤其是还有所谓的最科学的训练法。
　　这也是大家认为是系统带来的。
　　但是，这个所谓的科学训练法，未必就一定是真的那么科学。
　　当然，连教练也认可了这个训练法很好，也是很多人认为的不公平的地方。
　　但是，教练开始时是猜测这是绫乃母亲所训练的。
　　如果系统不存在，绫乃该去哪儿找这样的方法呢？但实际上，还是可能的。绫乃的母亲之前曾经会对绫乃进行训练，虽然之后放弃了，她的家庭特殊，从母亲遗留的资料，自己总结所谓的科学训练法，也是有一定可能的，这顶多就是天才级别的智力，虽然夸张，但还是可能的。
　　还有一点，是数据。
　　这也是绫乃进步最快的一个原因，系统也说过，看到数据之后，人会更加的努力。
　　那么，那个数据，是真实准确的吗？
　　单纯的数字，到底有什么意义都未必明确。
　　或许，对于绫乃来说，其实也只是一个数字，她幻想出了这种数据的存在，以此来激励自己。
　　她并不是每次锻炼之后都进步了，她是每次锻炼之后，都妄想着自己进步了。
　　因为只有如此，她才能有动力不断的努力下去。
　　当然，因为她本来就有天赋，训练又那么刻苦，所以真正的实力也的确进步飞快。这让她的妄想变得更加真实。
　　所以，系统其实是可以不存在的。
　　这就是动画未曾表现出来的另一种真实。
　　系统只是绫乃在失去母亲之后的自我保护的另外一个人格罢了。
　　她一直都只是在自我催眠中成长。
　　……
　　这一套理论出来，震惊众人的同时，也是将战况彻底激烈化。
　　同时，想要选择的立场更加复杂了。
　　又是一轮跳反。
　　不想要系统的观众，本来十分满意，如果故事是这样的话，主角就是真正的励志了，系统也就不存在了。
　　去充当羽毛球的形象大使也没有任何问题了。
　　这样的话，主角的形象在自己心中高大上了，没有一点儿瑕疵，至于作弊什么的，也完全不存在了。
　　这样的人，完全能够去担任体育的形象大使。
　　既然系统都没有了，主角只是疯狂而不是开挂，就更加令人同情了。
　　要是如此，这就是神作啊。
　　但却也有人，尤其是本来叫嚣着取消系统的人，这个时候，竟然悍然跳反。
　　他们原本是不希望有系统存在，因为有系统，主角就不够优秀不够完美有了瑕疵。
　　但是当系统真的可能不存在的时候，他们又发现看不下去。
　　最大的问题是心里难受。
　　如果没有系统，那么主角从一开始就没有什么救赎，只是自己疯了而已，自己催眠了自我。
　　这跟外界有人来拯救了某人是完全不同的。
　　这样的主角，也太悲哀了。
　　这也太自闭太惨了。
　　这一次，连原作者都站了出来。
　　针对系统，他发表了自己的意见。
　　首先，他表明这并非是他想要的轻羽飞扬，却又是他想要的轻羽飞扬。看似矛盾，却是他内心的真实写照。
　　他原本想要的是轻的小羽毛球。青春，励志。
　　虽然有沉重的往事，但最终能够走出来。
　　讲述的也只是少女成长的世界。
　　绫乃本不必承担那么多，不会有这么多的荣耀，不会被那么多人关注，也不需要承担那么大的责任。
　　然而，就像是故事里的一样，她拥有了系统之后，整个人生都不一样了。
　　但绫乃自己呢？
　　他觉得，她大概是很快乐的样子，尤其是看到了那个笑容之后他更加确信这一点。
　　曾经，绫乃是孤独的自闭的，她被母亲抛弃了。
　　但是，有了系统之后，绫乃获得了救赎，她走出了阴影，开始喜欢上了羽毛球。
　　在系统的指点下一次成长，一起朝着世界冠军去努力。
　　她的人生里已经什么都没有，只有一个系统了，请不要让这唯一的救赎，也只是心中的幻想。
　　于是，在之前的请愿删除系统之后，又出现了反请愿删除系统的活动，希望系统一定要是真实存在的。
　　或者，这样很开挂，很不公平，但是，他们不希望为了一个公平，让主角绫乃，变成一个自闭孤独的疯子。
　　如果系统并不存在，那么她的努力，她那温暖的笑容，又有什么意义呢？
　　在母亲抛下了她伤害了她之后，系统填补了她的缺失，让她的人生变得圆满。
　　她也为了系统而努力。
　　这种感情，如同亲人，如同友人，如同师长与学生。
　　如果系统是不存在的，那么，这些救赎了绫乃的感情，也都变得虚假了，就变成了绫乃的自我催眠。
　　这让观众无法接受。
　　如果观众强烈要求故事走某种路线，如果影响力真的很大的话，是可能影响剧情的。
　　比如高达之中的某个第二季的主角，因为大家都更加喜欢第一季的主角，导致他上位失败，最后如同笑话一般。
　　有些剧情，像是熊巫女，最后一话中故意走了一条恶心人的路线，最后也在BD中修改。
　　轻羽飞扬所遇到的反应，强烈程度完全不下于之前。
　　从网络战到电视，连综艺节目都拿这个当话题。
　　实在是太具备话题性，又太有争议，偏偏两方理由都还很充分。

第240章、队友祭天，法力无边
　　这次的争议，比起魔法少女小圆的还要大。
　　魔法少女小圆就算是学姐死了，也只是掉了头，表现很残酷而已。
　　这种场景，其他动画中早就看习惯了。
　　也就是因为是魔法少女，还一副低龄向的样子才有反差而已。
　　这样的话题，也只是涉及动画里而已。
　　轻羽飞扬，却是涉及到了现实的体育。
　　这两者的话题性和带来的影响力是不同的。
　　原本，早已经忘记了动画该怎么做的佐藤社长，他在椋本司来之后，自己已经很少涉及动画制作，他也不会限制椋本司的。
　　但此时，竟然也难得的找来了椋本司。
　　“这次的剧情到底是什么？系统到底是存在还是不存在的？”
　　他首先就是问出了这个关键问题。
　　椋本司笑了笑说道：“这其实跟鲁鲁修的车夫党很是类似。就像是薛定谔的猫一样，存在又不存在才是最佳的状态，一旦确定，就失去了趣味。如果系统确定存在，那么，主角就确定了作弊。这就不那么体育，不那么励志了。而一旦系统确定不存在，那么那种温馨和救赎感也就不存在了，”
　　“那么在你看来，系统究竟是存在还是不存在呢？”
　　“我希望是存在的。”
　　椋本司回答道。
　　因为那样，绫乃才得到救赎，因为那样，原作才有意义。
　　如果是不需要系统存在的话，选择什么样的故事都可以。
　　只有有原作的存在，才需要系统来拯救一切。
　　得到了答案的佐藤社长去安排了。
　　他当然不会直接宣布存在或者不存在，只是会想办法控制双方的言论，保持热度，又不至于达到影响动画的程度。
　　因为这次的争议，动画的热度再次上升。
　　但剧情，却反而是跟观众最在意的系统和母亲没有什么关系了。
　　所谓的黑历史，在之前有所展现之后，没有深深挖掘，同时，大家猜测，接下来应该是妹妹出场，跟妹妹比赛，打败妹妹什么的。
　　结果，不管是妹妹还是母亲，都没有出场。
　　接下来的剧情里，主角已经被宣布要参加世界大赛。
　　赢了的话，也算是某种程度上的世界冠军，但并不是公认的那种。
　　这其实很正常。
　　真的进入体育领域之后就会发现，世界冠军是需要争夺的，而且也不是说一次成了就永远成了，就算是世界级别的大赛，也不是所有人都会参加的，这并不是一次影响力很大的比赛，有很多强敌都没有来。
　　如果是一般的参加世界大赛的内容，要么是之前的选拔，要么是去了之后玩耍，交朋友，遇到敌人，然后进行一个相遇之类的，之后再开战才理所应当，开始就不爽的人，大多是反派，当然，也有可能会被主角感染洗白。
　　总之，需要一个铺垫。
　　而轻羽飞扬没有。
　　轻羽飞扬的参加大赛的内容，在后勤准备和心态调整上。
　　这个时候，已经开始展现出一个团队支援主角。
　　这跟一般的体育动画不同。
　　体育动画中，后援，基本上就是经理，晴子那样的美少女就行了，只是充当啦啦队的。
　　四驱兄弟，高智能方程式中，倒是有造车修车的后勤。
　　而在轻羽飞扬中，比这个还要极端一些，有着专门的小团队为绫乃服务。
　　心理医生用埋胸杀来补充母爱只能算是搞笑内容。
　　观众们有期待的，但也有人觉得，这种世界大赛，还是需要更加稳重的老选手才行，而且，这样的机会难得，新人还有机会，是不是给老选手比较好。
　　不过，总的来说，还是期待的多，大家都期望新人，尤其是之前绫乃的成绩太好，大家更加希望她登场获得好成绩。
　　要知道之前也有老队员参加，但是成绩都不怎么理想。
　　反正老队员上也就是那样的成绩，还不如换新人上呢。
　　这就是他们的想法。
　　在观众们看来团队已经很大，光是主角就有好多人服务，曾经为很多人服务的数据师更是被专门调来为主角服务。
　　他现在一边要负责主角的数据，还要和教练一起研究分析对手。
　　之后，是乘坐飞机到达比赛地。
　　并没有四处闲逛介绍这个地方的风景，主角住在了专门的场所，需要迅速休整，调整时差，调整状态，防止水土不服。
　　而绫乃身上，就多出了水土不服的状态。
　　看着那个状态栏上的水土不服。
　　“你不是说我是世界第一的天赋吗？”绫乃向着系统问道。
　　系统解释道：“是啊，但这只是打羽毛球的天赋。没说你一定就能发挥出百分百的状态啊。”
　　“这个不会有影响吧。”
　　“按照你的上场时间，应该能够调整回来，没有问题。”
　　绫乃还没有上场。
　　这次比赛，虽然是她为主，但是，还是有其他的人比赛，不仅仅是单人的，还有双人比赛的。
　　当然绫乃现在只是参加了单人的比赛。
　　很快，就到了她的队友上场。
　　不过，几人都是表现不佳。
　　绫乃不禁有些惊讶。
　　“比我想象的还要可怕，我跟她们也进行过训练赛，想要赢下来也没有轻松的！她们难道跟我一样，也是水土不服状态不佳吗？”
　　“世界赛跟国内赛，是不同的级别，不同的次元！”系统向着绫乃提醒道。
　　教练组们也在进行分析。
　　“进入世界级别的大赛，压力太大了，而且，对手的水平不一样，战术，技术，也全部都不一样。”
　　“还有体能的差距。”数据师补充说道。
　　场外，终于，绫乃的母亲带着妹妹出现。
　　她们也来现场观看比赛了。
　　“还没有到姐姐出场吗？不过，她们好像输的比较多，怎么会输的那么惨？难道，她们都是水货吗？”
　　“不，她们在国内也的确很强，选入这个队伍，并不是靠关系，而是靠实力。但是，来到这里的其他人，也同样都是靠实力来的，而且，她们更强！”
　　“姐姐没关系吧，如果她的队友再没有什么进步的话，按照这个节奏下去，很可能只有她一个人了，这样的话……”妹妹的表情有些担忧。
　　“她要一个人承担所有的压力。”绫乃母亲接话道。

第241章、压力面前，保持激情
　　队伍内连续的失败，气氛很不好。
　　教练组也在进行分析。
　　教练其实不想继续分析下去了。
　　因为很容易变成甩锅。
　　这样气氛会更不好，而且，会影响到还有比赛的人。
　　那就是绫乃。
　　当心理医生表示，本来就已经没有多大胜算，只剩下了独苗绫乃的话，绫乃要一个人承受压力，这个时候大家还分析失败的原因的话，又或者是发泄的话，会让绫乃更加难受。
　　于是，所有人都被要求，保持沉默。
　　哪怕是自己失败了，也不能给其他人带来影响。
　　尤其是绫乃的水土不服。
　　第一次坐飞机，第一次出国，第一次在海外，不适应是正常的。
　　但在这个时候，影响太大了。
　　队伍里的所有人，都已经放弃了其他人，想要帮助绫乃调整状态。希望她能够恢复到最佳状态。
　　场外，母亲和妹妹也在酒店中进行着分析。
　　“不同的国家，不同的种族，是不公平的。有的国家是羽毛球的强国，拥有最全面的技术教练，有的国家经济强大，能够有最好的训练，还有的国家，即便技术不够，力量敏捷的资质也跟其他人不在同一个水平线上。在国内打，永远只会遇到跟自己相似的对手。而在海外，所要面临的，是完全不一样的处境。”
　　“这样的话，不是很不公平吗？”金发的妹妹不由问道。
　　“体育，本来就是不公平的。”
　　绫乃母亲从酒店的窗外看着赛场。
　　“但，想要站在这个舞台之上，你就必须面临这些不公平。”
　　她这话，像是在对妹妹所说，因为她正在对妹妹说话，听到这话的只有妹妹，但却又像是在对姐姐所说，因为她所看的是赛场，而要上赛场的，是姐姐。
　　并不是亲生，只能算是义理上的妹妹，坐在沙发上，表情有些复杂。
　　运动员酒店外。
　　绫乃跑步归来，也不禁向着系统询问：“为什么会这样？真的是实力差距有那么大吗？这样的话，是不是我也会输？”
　　“我，很害怕。”
　　“我从她们的每一个人身上，都感觉到了巨大的压力。”
　　系统沉默了很久。
　　“国内比赛跟世界大赛的水平不同，风格也不同。对手的体型，力量，敏捷，都是不同的。你们以前面对的对手都是国内的人，身体素质差距不大，训练的内容差距也不大，所掌握的技巧，也是互相知根知底。但现在所面临的对手，是全世界范围内，各个国家最精英的人才，而且，都是训练了很久的人，她们的天赋，她们的努力，就算是比你差也绝不会有多远。但是她们平时训练时的对手的强度，她们训练的技巧，跟你们是不同的。”
　　绫乃有些不相信：“就算是这样，也不至于每个人都让我感到巨大的压力吧。”
　　“至于能够让你感到压力的，是决心，你们想赢的心是不同的。”
　　“我想赢比赛的心也是非常强烈的。”
　　“是吗？”系统不置可否。
　　准备回到自己的房间，路过队友的房间的时候。
　　忽然，绫乃听到了压抑的哭泣声。
　　她轻轻推开队友的房门，看到了蹲坐在墙角，看着手机而哭泣的队友。
　　她走了过去，抢走了手机。
　　“不要看，你不能看的。不能影响到你的心态！”
　　队友的第一反应却是如此。
　　绫乃却是看到上面的内容。
　　不出意外，全是谩骂。
　　队友的表现不佳，自然是会被骂个不停，有表示既然打的不好，不如早点换人。
　　还有的说是浪费了国家的税。
　　对于绫乃，也不再有那么多的期待了。
　　毕竟队友把期待一下子给拉下去了。
　　有的表示绫乃是新人，第一次参赛，不可能有什么好的表现。
　　还有的表示，绫乃只要能够走过几轮就好。
　　但这不是最大的话题。
　　最大的话题是小道消息。
　　绫乃的水土不服。
　　教练组决定散布这个消息了。
　　这是故意的。
　　他们已经知道了绫乃的水土不服，当然想要让绫乃调整回来，却也做好了调整不回来，或者是绫乃表现不佳的时候，失败的理由。
　　这样的话，绫乃可以少挨骂，还会被期待将来而不会被直接放弃。
　　可是，这样的话，却是有很多人不信，认为是绫乃已经没有了信心，教练组也已经不看好绫乃，所以才会事先编这样的消息，不然，绫乃在国内一球不输，在国外一球不赢，岂不是要爆炸？
　　各种恶意的揣测。
　　队友连忙顾不得自己失败了还要被人骂的悲伤，还在安慰绫乃。
　　“他们又不懂球，只会胡说八道，也不知道你的状态问题。”
　　绫乃却是默默对系统说道：“可不可以教教我，该怎么安慰她？”
　　“安慰？我不会。我只是一个没有感情的系统而已。”系统说道。“不过，我知道这个时候该做什么，告诉她，没有人会一直开心。人是会成长的。总是会遇到这样的事情。即便是有天赋的选手，也会遇到这样的局面，然后，她会明白，打羽毛球并不快乐。问题是，她要放弃吗？你要放弃打羽毛球吗？”
　　绫乃缓缓的复述了一遍。
　　“不，我要打羽毛球。”
　　“那就足够了。不是因为打羽毛球真开心才打羽毛球，而是即便不开心，也想要打下去。那就有对羽毛球的爱。”
　　“那么，你还要参加比赛吗？”
　　“要！”
　　对方回答道。
　　绫乃和系统的声音，渐渐重叠。
　　“那就行了。你，会变强的。”
　　“即便是面临着失败的压力，却还想要比赛的人，都会变得很强的。”
　　队友抬起了头，明明是比自己年幼的存在，现在，却是唯一的支柱，更让自己的觉得那么的坚强可靠。
　　“我去睡觉了，要赶紧恢复状态呢！”
　　……
　　第二天。
　　阳光明媚。
　　所有人的心情却很压抑。
　　只剩下绫乃一人了。
　　“失败的压力太大了。”
　　所有人的心头都笼罩着愁云。
　　绫乃笑了笑。
　　“即便是面临着失败的压力，却还想要参加比赛的人，都会变得很强的。”
　　我背负着所有的期待，我背负着所有的压力。
　　即便是面临着如此大的压力，我想要参加比赛的心情却依旧如此强烈。
　　不，是我依旧如此强烈的……
　　没想过会输。
　　“我，超强的。”

第242章、我去赢了
　　镜头，落在场外。
　　绫乃的母亲。
　　妹妹在她的身边。
　　她的眼睛，看着的是比赛场地。
　　选手要上场了。
　　今天，是绫乃上场的时候。
　　所有的压力都将落在自己女儿的身上，她能够承担的起吗？
　　身边，传来日语的声音。
　　“你们怎么还来看比赛啊？”
　　“已经是最后一个种子了，总不能就这样丢下她吧，绫乃作为选手大老远的来到这里参加比赛，就算会输。在她输之前，也要先替她加油才行啊。她那么远的来到这里，也是经过了努力的，怎么能够在应援的人群里，连一个同胞都没有啊！”
　　绫乃的母亲，看向了远处。
　　镜头移动。
　　“看，好像在准备上场了，看起来还是很轻松的样子，希望至少不要被之前队友的败北影响到了，打出自己的水平来。”身边传来周围人的声音。
　　绫乃正在做着准备运动，看起来很是轻松的样子。
　　“绫乃姐姐……”金发的妹妹的声音中，隐约透露着担忧。
　　远处。
　　赛场之外。
　　“状态如何？”
　　心理医生问道。
　　她还是很担忧，只是希望，绫乃至少不要输的太惨。
　　她还很年轻，就算是失败了没关系，国家不会放弃她。
　　绫乃看向了医生，摇了摇头。
　　“状态还不是很好。”
　　“没关系，只要打出你的风格就可以了。其它的，就交给我们。”
　　之后的道歉，由教练去做。
　　之后的责任，由队伍去承担。
　　不会让绫乃承担责任的。
　　闪回的记忆中，表明了他们的选择。
　　如果败了，总有人要背锅。
　　但那个人，不会是绫乃。
　　在运作之下，观众们还会期待她，相信她只是第一次没有做好准备，是因为没有经验而不是能力不足。
　　“我可以相信你们吗？”
　　绫乃问道。
　　“当然。”心理医生回答道。
　　这或许是因为职业身份，或许是因为觉得绫乃的心理问题，就是因为没有可以相信的人，或许是因为，绫乃真的很努力又很可爱。
　　“不要动。”
　　“嗯？”
　　医生有些不解，却乖乖的不动。
　　然后，就看到绫乃，将头埋进了她那宽广的胸怀之中。
　　蹭啊蹭。
　　医生愣住了。
　　场外，看到这一幕的绫乃母亲也愣住了。
　　她丢下了自己的女儿，现在，就看到了自己的女儿，埋在别人的胸怀中。
　　忽然，加油声喊了起来。
　　那是对手已经入场。
　　她的应援者们在欢呼。
　　“不能落下气势！”
　　“选手没输之前，不能我们先输了。”
　　“可是我们人数不足啊！”
　　“重要的是气势，给我拿出气势来！”
　　尽管人数稀少，尽管旗帜稀少。
　　但是，即便在异国他乡，依旧有着说着同种语言，流着同种血脉，同一个国家，为自己而来的应援者。
　　那一瞬间，弹幕都仿佛暂停了一般。
　　跟所有的体育番不同的地方，世界大赛，应援者，竟然让人有一种想要落泪的感动。
　　而绫乃，已经从胸口离开，睁开了双眼。
　　水土不服，已经消失！
　　状态决赞中！
　　她转过身去，脸上是无比自信的笑容，比出了一个胜利的手势。
　　镜头中，是心理医生所看到的画面。
　　是一个离去的背影。
　　一个踏入赛场的背影。
　　还有她那淡然而坚决的话语。
　　“我去赢了。”
　　这一集便在这里结束。
　　当真是断得人欲仙欲死。
　　母亲登场，妹妹登场，本来是有很多观众，不断的介绍着这是谁。
　　这是主角的母亲，当然抛弃女主的存在，也是很多人认为女主有了精神病的罪魁祸首。
　　尤其是前面的剧集中有着猜测，猜测女主是精神上的问题，到底大家都有些以为会是常见的回忆，找到过去的黑历史，解决黑历史的问题，主角恢复正常这样的套路。
　　没想到，母亲虽然出现，但并没有见面，自然也没有什么剧情可说，之前的黑历史，也没有揭开。
　　这不符合故事的原则，但却也让人觉得很舒服。
　　如果这个时候真的去讲母亲的事情，一方面是不搭，明明都要参加世界大赛为国争光，结果却去解决个人的心理问题，这很不好。哪怕是之后解决了问题实力暴涨也让人觉得不舒服。
　　但这样，似乎又让结构不再完整。
　　就像是火影的作者岸本齐史曾经在学习后总结，故事要有过去现在未来三重结构。这样才比较好挖掘。
　　明明有了过去，却没有挖掘，这在结构上是不完整的。
　　在好莱坞中有一个理论，叫做如果电影中出现了一把手枪，那么手枪一定会响一次。
　　就是所有的东西都要有价值，要有意义。
　　如果现在就这样讲述主角的故事，那么主角过去的悲伤，母亲这边的事情，似乎就没有什么意义了，甚至会让母亲根本没有出场的资格。
　　尤其是现在，教练的责任有系统和教练，就连妈妈的责任，也有更加温柔更加漂亮胸更大更柔软的心理医生代替了。
　　这样母亲就算是出现，又有什么价值呢，在剧情上，就已经不需要她了，而且也没有她的位置了。
　　就像是后宫之中，所有属性的后宫都已经安排好了，再出现同样属性的就重复多余了。
　　她现在就是出现，也引发不了什么剧情，反而会把故事的节奏带偏。
　　就好像是主角身上明明背负着极端重大的责任，却忽然中途翘班跑去追妹子去了。
　　就算会回来拯救世界，整个故事也已经味道不对了。
　　很多人都从动画中看到了这种结构的不完整，有着过去的黑历史，就像是各种动画轻小说之中一样，主角们有着这样的过去，就一定会在某个时间点被挖出来。
　　但青春的故事里挖掘青春很合理。
　　现在已经是在努力打世界大赛，气氛已经完全不一样的故事里，根本没办法挖掘过去的那一点儿历史了啊。
　　尤其是高手，更加能够感觉到，这在故事架构上，就不美。
　　算是缺陷。
　　但越是高手，就越能够感觉到，明明缺失了，却不仅让人感觉很舒服，看起来很顺畅很爽，也完全没有过去曾经有黑历史，感觉有坑却没有填的感觉。
　　有人疑惑不解。
　　有人觉得是失误。
　　有人觉得是偶然。
　　有人觉得是爽感将缺陷给掩盖了。
　　但原作者却是明白。
　　那是因为有自己的原作存在。

第243章、被填补的缺陷
　　原作作为过去的因，而动画作为现在的果。
　　只将动画作为单独的动画，它是不完整的，但将漫画和动画视为一个整体的话，就没有任何缺陷了。
　　曾经的母亲抛弃女儿。
　　而在现在，不需要任何会议，不需要任何发泄，也没有某个人站出来拯救女主，或者是跟母亲对上。
　　没有任何象征意义的对抗战争。
　　只是一个在场内，一个在场外。
　　母亲什么也没有解释，那么女儿又何必需要给出回应呢？
　　相对于母亲所留下的孤独与悲伤。
　　现在，绫乃有更多需要在乎的东西。
　　系统，教练，医生，朋友，队伍，粉丝，观众，甚至，是整个国家。
　　足以让女主角自闭，作为漫画中最核心的过去，引导了女主一路成长的事情，就这样，轻飘飘的，过去了。
　　怎么办呀！
　　当他体验到了这种感觉的时候，心境就像是小时候的中二，在几年之后或许会觉得羞耻的要死，但在数年，十几年之后，再次回想，只剩下了会心一笑。
　　原来自己曾经，也是个那么有趣的人啊！
　　现在，他的心境十分的轻松。
　　这似乎是真正的轻。
　　但是，这跟他原本想好的轻羽飞扬的路线是不同的！
　　被这样的心境感染了，接下来要怎么画呀？
　　他觉得自己的心都彻底乱了。
　　现在，只想追番，只想看下一集，只想看轻羽飞扬，只想看绫乃赢！
　　终于，在新的剧集出来，原本的争论总算是又告一段落。
　　尤其是官方也稍稍的暗示了一下之后，总算是没有之前争执的那么厉害了。
　　在队友祭天全部失败之后，大家更加期待主角能够赢下来。
　　一般真实系的体育番，都不会无敌的胜利，甚至哪怕是开挂丢技能类型的话，都会有比较强大甚至击败主角的对手，主角怎么都会输几场然后成长胜利。
　　但现在，他们只想要看赢的。
　　因为故事已经要结束了。
　　虽然不是所有的，但是这一季，已经快要结束了，他们真的是想要看到主角一直以无敌的姿态赢下来。
　　就像是一拳超人，忽然告诉你一拳超人其实有更强的人，而且还碾压了主角，这怎么可能会被接受！
　　现在大家期待的，就是一拳超人登场，将强大怪人碾压的场面。
　　偏偏还要等一个星期，那可真是相当的难受。
　　其实，佐藤社长本来是想要趁着这个机会让椋本司去做个活动，甚至考虑椋本司时间不足，让他去拍个视频就好。
　　就是讲述一下系统的事情。
　　这在之前也有了先例，毕竟每次都喜欢乱来，总是需要解释一下的。
　　但这一次椋本司似乎连解释都有些懒的弄了，最终还是他出面发了言。
　　不过他说的本来就不死，更别说他既不是漫画也不是动画的作者。
　　连尾田都不能懂海贼，何况是他一个社长呢。
　　他还准备去搞定形象大使的问题。
　　如果是有系统，会被说是作弊，如果是没系统，会被说是心理疾病者。
　　但这样在中间，却似乎没有问题了。
　　只是，这一次佐藤社长有些因为上次的事情生气，他的确很想要这种名誉性的东西，所以上次也没有要求什么，但被影响之后，合约就一直没能谈下去，现在对方又想要重启。
　　他不会直接拒绝，但是，不会像之前那么好谈了。
　　“要多谢你们啊，因为之前的讨论，现在的绫乃的知名度又不一样了。热度上升了，价格也不再是之前的价格了。”
　　对于形象大使，他虽然还有想法，但也没有之前那么着急了。
　　因为对方的举动，让他也冷静了下来。
　　就算是谈不成，他也没有之前那么急切了。
　　反正椋本司还年轻呢。
　　而且，这个动画也才第一季。
　　说不定等以后，这就是年轻人成长之后的体育偶像呢？
　　同时，一些影响力也在渐渐体现。
　　以前动画播出之后，是很多人讨论，甚至是cos。
　　魔法少女小圆火爆后，甚至有人说自己的梦想是想要成为魔法少女。
　　可这终究只是一句玩笑话而已。
　　但轻羽飞扬不同。
　　因为打羽毛球的人增多了。
　　羽毛球开始流行起来，甚至，连羽毛球用具的销量都在近期增加。
　　这是有节目采访了体育器材的商店老板之后得到的答案。
　　老板好奇为什么会忽然有这么多人购买羽毛球器材，尤其是听到世界大赛什么的，还以为是国内某个运动员在海外拿到了奖项带动大家喜欢上了羽毛球。
　　一搜之下才发现，原来那不是某个现实中的运动员，而是动画中的人物。
　　然后，一看就发现根本停不下来，现在已经粉上了绫乃，正在追番中。
　　因为这个新闻，即便感觉绫乃这个角色似乎有些缺陷，但是，大家也感受到了她的努力，尤其是跟其他的体育番不同，背负责任，为了所有人而去参加比赛的样子，感染了观众去喜欢上体育。
　　有人表示，就算是有些缺陷的角色，但是她并没有让人感受到作弊，没让人觉得她就是纯粹靠作弊而成功的角色，人们看到她想到系统，不会觉得是开挂，而是感觉到他们对彼此很重要。
　　她所带来的影响是好的，那么，她成为羽毛球的形象大使，似乎也没有什么问题。
　　对于她成为形象大使，大家的反对也已经不是那么激烈了。
　　有议员，是比较正经的议员表示，虽然还是有人不喜欢绫乃，但是，这个人让现在有多人开始进行体育活动，尤其是羽毛球运动。
　　对于羽毛球队和羽毛球商人来说，这似乎有很大的影响力，但这其实是很片面的。
　　最核心的部分是运动。
　　当做羽毛球的广告，所能影响的销售也是极小的。放在国家层面上更是微不足道。
　　至于体育。
　　体育，乃至于竞技，所需要的是天赋和努力。
　　就算是有很多人喜欢上这个运动，能够成为运动员的也是很少的。
　　既像是少林足球那么火，就算是影响了很多人去踢足球，又有几个人能够进入国足呢？
　　棋魂影响了一代人。
　　但之后，东瀛围棋也没有崛起。
　　相反，被别人给霸占了冠军。
　　所以，最重要的不是体育，而是运动。
　　现代人越来越缺少运动了，而体育番，有鼓励人去运动的正面意义，就算是有系统这样的设定，也没有任何关系。

第244章、决赛之前
　　不再是高大上需要讲究公平的体育，而仅仅只是运动这个层面。
　　在这个层面上，没有任何人会反对。
　　甚至，有体育器材的厂家公司已经试图跟龙之子合作，首先就是要在动画的会场中，本来就会有赞助广告的地方，加入自家的赞助广告。
　　也有的想要请绫乃去做代言，拍摄广告。
　　系统对于体育来说是不公平的。
　　但对于这些运动器材广告来说，他们要的就是不公平，要的就是你感觉买了我们的装备，就跟主角一样有了系统。
　　他们巴不得绫乃拍个广告，穿了他们的装备，一拍999，战斗力无限上涨。
　　当然，这是佐藤社长去考虑的事情，选择合适的公司进行合作，这不像是体育队伍那样，金钱利益更大，但也更加需要小心。
　　要挑选没有什么负面新闻的，还要有实力的。
　　社长也是很忙，自己甚至需要加班。
　　然后，看到那个没有一点儿眼力劲的椋本司，每次都是毫不犹豫的按时下班。
　　“到底我是社长你是社长啊？”
　　“当然你是社长了，所以你才需要更加努力啊，毕竟你是在为自己打拼啊。加油啊社长，我先下班了。”
　　佐藤社长很是无语。
　　这是什么样的人才能做出来的事情。
　　可他又能怎样呢？
　　除了原谅还能怎样。
　　如果不是真的喜欢，谁又愿意当个舔狗呢？
　　谁让他更需要椋本司，就像是在观众眼中，他只是个负责给椋本司发钱的NPC，除了宣布第二季的时候他有点存在感，其他的时候，观众才不会在乎他是谁。
　　而在这样的进程之中，终于，下一集又开始了。
　　一开始，就是激烈无比的比赛。
　　已经接近第一季的尾声。
　　战斗场面，或者说，比赛的场面，也是越发的燃起来了。
　　羽毛球。
　　不是轻羽。
　　明明是那么轻的羽毛球，却被打出了枪炮的感觉。
　　可是，还是绫乃比较强。
　　仅仅只是开局的赢球，就让大家精神振作起来。
　　“打的漂亮！”
　　之后，绫乃越发压制对手。
　　“打出气势了，舒服。”
　　观众，不论是动画中的，还是现实中的，都有着同样的感触。
　　“绫乃的状态不错，看起来调整回来了。”
　　对手被压制。
　　加油的声音越发激烈。
　　本方人少，但是，观众们越发不想输。
　　场上都赢了，场下怎么能够输！
　　就算是人少声音小，气势也不能输！
　　随着压制越来越强，对手的面色越来越凝重。
　　解说，国外的解说，开始称赞绫乃，认为对手可能要输了。
　　而国内的解说，那更是欣喜不已。
　　连续的输之后，终于有了一场胜利，而且是这么的畅快淋漓。
　　“绫乃的状态起来了。”
　　“我就知道。”
　　“不愧是天才选手，被选入国家队的年轻选手，没有让我们失望！”
　　“可惜没能去现场……”
　　一条条的言论，在网络之上发布出来。
　　原本，人数很少的现场应援团，声音是喊不过别人的，声音嘶哑了都不行。
　　但是，随着绫乃给对方的压力越来越大，对手越来越有压力，打的越来越丑陋。
　　而观众们，看到她的失败，加油的气势也越来越弱。
　　“怎么可能，我明明这么想赢，为什么会在这里，输给一个小岛国上的选手啊！我想赢的决心明明是如此强烈，为什么却感觉距离胜利越来越遥远？”
　　对手的心中在怒吼着。
　　绫乃的心中，也在跟系统交流。
　　“现在的我，应该也能够让她们感觉到我的强大了吧。”
　　“我说过了的，我想赢的心，不会比她们差的。”
　　系统的声音传来：“为了他们？”
　　“不，还有你，系统。”
　　当我孤独自闭的时候，是你拯救了我，系统。
　　是你告诉了我我是世界第一的天赋。
　　你相信了我。
　　所以，我也会相信你。所以，我要用我的胜利，证明你的相信没有错误。
　　“我是世界第一的天赋，我还拥有世界上最科学的训练方式，我的努力程度，也是世界第一流的。我怎么可能会输？我不会输！”
　　“我超强的！”
　　呼。
　　轻羽飞过横网去。
　　最终，当绫乃胜利的时候，对手的粉丝无比的安静，现场只剩下了日语的加油助威的声音。
　　场外。
　　绫乃的母亲准备离开了。
　　而金发的妹妹，却是怔怔看着姐姐胜利的样子出神了。
　　接下来，是之后的比赛。
　　对手更加强大。
　　媒体也不是很看好绫乃。
　　国内的体育媒体也表示，现在的绫乃还有些稚嫩，主要是加入国家队的时间还太短了，而且国内的水平也的确是跟国外有着差距，希望之后能够迅速弥补这样的差距，毕竟已经有了这样有天赋的选手，绝对不能让绫乃的天赋被浪费了。
　　就连原本不是很信任她的人也表示，看了她的比赛，太有天赋，太爽快了，希望这份天赋不要被埋没了。
　　但在接下来，绫乃却是给了他们更大的惊喜。
　　一场，又是一场的胜利。
　　黑马。
　　就连赛事举办方也是如此形容她。
　　他们的预测其实并没有什么错误。
　　并不是他们低估了绫乃。
　　只是绫乃又变强了，在跟他们比赛的时候，她自己也进步了。
　　适应了压力，适应了她们的体格和力量，更是学习到了她们的技巧。
　　一场有一场，绫乃强势的杀入了决赛之中。
　　只是，压力也是越来越大。
　　她的胜利，已经不再轻松从容。
　　在不断的比赛之中，她面临的对手越来越强，而这个决赛的选手，尤其的强大。
　　她还是明星选手，是官方认可的世界上排名前列的选手。本来，这场比赛对她而言，也是虎入羊群。
　　只是，有一只小绵羊，撕下了她的面具。
　　是早先认定的种子选手获得冠军，还是黑马创造奇迹？
　　而对于粉丝观众们而言，在现场的，声音早就已经沙哑了，但是，却是依旧很开心。赢，谁不喜欢呢？就算是嗓子喊哑了，就算是来到这里，坐在这里要花时间要花钱，但是，看到自己国家的选手胜利，就是那么的快乐啊！
　　现场的粉丝越来越多了。
　　有就在本地，本来没想来，但看到绫乃胜利于是来支持她的。
　　甚至还有从本土专门乘坐飞机来为绫乃应援的。
　　本土的粉丝的，就算是不能来，只是看着直播，越是激动无比。
　　看直播的人数都是在增加。
　　转播的收视率也在提升。
　　决赛的时候，更是有了专门的栏目。
　　所有人都在等待，等待一个奇迹，变成传说。
　　它有那么耀眼的开始，就应该有一个更加耀眼的落幕。
　　或许，总有人觉得，是主角就一定会赢，但是，看到这里的时候，观众们还是会感到紧张，会感到无比的刺激。
　　但这一集已经结束，决赛，要在第二天展开。
　　这一场对决的结果，也要在第二天揭晓。

第245章、决赛
　　决战之前，因为对决赛的期待，无数人都在等着动画的播出。
　　观看首播的人数，更是已经超过了以往。
　　网站方面，也是十分关注。
　　想着绝对不能出现问题。
　　曾经就有首播结果一直是黑屏的情况发生过，那次的好评率突破下限到了百分之七，当然，有的动画，是能够比黑屏的好评率还要低的。不过到这种程度，都已经不再是一般的烂作了。
　　对于轻羽飞扬来说，好评率一开始只是还可以，之后就开始下降，因为争议太大，好评率始终拉不上去。
　　倒是系统的问题解决之后，好评率迅速上升。
　　现在，又已经回到了非常高的好评率水平。
　　但是，这个好评率的人数，却是最多的。
　　好评的提升，一方面是系统，让原本差评的人没办法继续下去了，另外一方面，就是世界赛。
　　首先是跟寻常体育番不同，强调比赛，更加强调世界赛这种东西。没有一般动画的过去，黑历史，这带来了爽快，也带来了全新的体验。
　　而在世界赛中，更是让人彻底投入进去。
　　比赛的部分，虽然吸引人，但反而不是最调动情绪的。
　　真正调动情绪的部分反而是观众，那些赛场上的观众。
　　以往的动画中，就算是有世界级别的比赛，无论是四驱兄弟还是霹雳赛车，国家都不是要强调的点，没有为国争光的这个概念。
　　甚至就连电影中，也很少有这方面的内容。
　　体育类的电影，就算是励志的，也大多是一个曾经有天赋的人经历蹉跎重新振作。
　　没有主旋律。
　　因为大家都觉得这太虚伪。
　　但正是因为如此，当这样的内容展现的时候，却又最觉得真实。
　　就像是喜欢家人的人，爱的话却是说不出口。
　　这样的内容，让体育部门也是分外惊讶。
　　早知道有这样的内容，早就应该拿下了。
　　可现在，已经不是那么容易谈妥的了。
　　当然，有无数人看的热泪盈眶，也有人表示监督这样修改了原作，甚至安排了系统这样的东西，结果就是在向国家屈服，是朝廷鹰犬一般的存在。
　　明明是正确的东西，却显得政治不正确。
　　就好像被拐卖的女人被骗进了深山之中，教导深山之中的学生是伟大。
　　警察去打架拐卖，就好像没有任何可以歌颂的地方了。
　　这也是好评率虽然提升，却仍旧没有到达极致的原因。
　　椋本司倒是并没有在意。
　　这种有争议的作品，好评就不可能一面倒。
　　而且最关键的就是他很大众，每次吸引的观众太多了。
　　这也是他销量高的原因。
　　他并不将观众局限在某一个类型的目标群体之中。
　　……
　　终于，倒数第二集，也是决赛的内容播出。
　　大家都觉得，可能这两集都需要比赛。
　　最后的两集用来决赛，也算是比较合理的分配。
　　这一集可能是被压制，然后留下希望。
　　下一集，最后一集是绝地反杀。
　　他们已经做好了会被虐的心理准备，就算是虐了，之后也会爆发回来。
　　这样的套路都已经看习惯了。
　　但故事却是跟他们所想象的不同。
　　这一集，一开始就非常的激烈。
　　双方也的确是你来我往。
　　但是，对方并没有那种绝对的优势碾压，主角看起来也没有需要爆种的样子。
　　双方的比分追的非常死。
　　教练组十分的紧张。
　　现场观众也是十分的紧张，他们想要加油，可是声音都已经嘶哑，喉片也好，喝水也好，都顶不住了。
　　十分焦灼。
　　主办方的解说十分惊讶，甚至是感到震撼。
　　当然他们还是以比较客观的角度来评价的，只是惊讶于东瀛出现了这样一个天才，以后东瀛羽毛球的成绩或许会得到提高。
　　而在转播的解说口中，他们早也已经得到了通知，更是为了保护绫乃，一开始就在强调对手的强大。
　　各种各样的数据，曾经的战绩，流传的称号，无一不再强调对手的可怕。
　　看到绫乃打成这样，他们感到十分震惊，跟主办方不同，转播节目中，就是要狂吹自己人才行。
　　而绫乃的好友，绫乃曾经的对手，也是在收看着节目。
　　她们发出了感叹，曾经在身边的同学，曾经打败自己的人，已经站在了世界的舞台上，那个舞台那么大，现在的她是那么的耀眼。
　　请不要让这份闪耀在此处终结！
　　“第一小局结束，险胜，一球之差，运气真好。”连自己人的解说，都不由得这样解说出口了。
　　另一人连忙强调：“这是实力。不过，追的太紧了啊。”
　　“是啊，太紧张了，现在不知道教练会采取什么措施，对方的教练可是名教练，或许会拿出什么方案。”
　　“不知道我们这边有什么应对，战术会不会有所改变。”
　　“现在只能相信绫乃啊。”
　　对方的教练，正在跟对手进行交流。
　　英语。
　　并不是什么战术交流。
　　而是让选手好好想想，自己为了什么而战。
　　“家人，荣耀，财富，名誉，国家，爱……”
　　“一切！”
　　“一切都在胜负之中。”
　　“胜利，就拥有一切！”
　　对方的眼神变化了。
　　如同黑化一般的无神。
　　“明明只会体育竞技，为什么会有仿佛杀意一样的东西啊。”
　　走向赛场的绫乃却是官方吐槽一般说道。
　　系统的声音传来：“因为胜利是一件很残酷的事情。”
　　场外，妹妹不由感叹：“她们，简直是想要杀掉对方一样。”
　　“那并不是因为她们天性残忍，而是因为，只有足够无情，才可以赢。为了自己的胜利，抹杀对方的胜利。”
　　母亲回答道。
　　“你终于变得足够无情了。”
　　绫乃的目光也坚定下来。
　　“如果只有无情才可以夺取胜利的话，那我一定足够无情。不过，我并不觉得，那就是无情。”
　　“我们并不是天性残忍，也不是堕入了地狱。”
　　“只是因为，我们都想要赢！”
　　“这是想要赢的决心的较量。”
　　系统的声音传来。
　　“绫乃，你喜欢赢吗？”
　　“喜欢。”
　　“那就去赢吧！”

第246章、最后一集
　　转播之中，出现了某个镜头。
　　那是场外的观众。
　　难得的露了一下脸。
　　却是对手的家人，他们在现场，打出了横幅，来为自己的家人加油。
　　那是非常温馨的画面。
　　主办方故意给出了这样的镜头，似乎在宣传什么。
　　相反，绫乃这边就没有家人的镜头。
　　当然，这是故事中的主办方，真切的来说的话，绫乃这边，家人的镜头不知道多到哪里去了。
　　而转播方，解说先是不解，随后也是感叹。
　　只能说我们这边的教练也是同样积极，还有现场的观众，一样热情，我们在远方，加油助威的心情也绝对不差。
　　青梅竹马的好友，更是咬牙下定决心，一定要去打工赚钱，以后一定要能够去现场为绫乃加油。
　　绫乃都能够上场比赛了，自己竟然连个现场助威都做不到。
　　比赛继续。
　　双方的战况依旧激烈。
　　但是，从细节上的体现，对手已经越来越累了。
　　她的呼吸不再平稳，越来越难以保持节奏。
　　失分也越来越多。
　　解说都很是惊讶。
　　因为对方的体型更加高大，锻炼的更久，身体素质更好，耐力也应该更强的。
　　曾经的对手，原作的女二，却是觉得理所当然。
　　那是曾经在自己提前去训练，却已经训练结束的人。
　　系统的声音传来。
　　“你的努力，没有背叛你。”
　　对方，因为这样一点点微妙的差距，已经感觉到了不妙。
　　她振奋精神，然后，打出了最为迅速的球。
　　这一球的速度很快。
　　终于，慢镜头动用了出来。
　　绫乃以急速的动作，本能的扑了出去。
　　一脚踩在地面。
　　地面开始变形。
　　仿佛水波荡漾一般，地面都扭曲了。
　　这似乎是很魔幻的画面，感觉就像是技能系的体育动画。
　　但是，却是有人表示，这是现实中可能出现的情况。
　　这当然是现实中出现过的情况，在椋本司来之前，所在的世界中，就有人打出了这样的效果。他正是模仿了这一球。
　　这一球，本不可能接下的一球，却被绫乃接下。
　　观众都在惊呼。
　　解说也不例外。
　　更别说是本国的解说，甚至在失了仪态，在直播间中大喊出声。
　　对手，终于被击溃了。
　　接下来的比赛，她已经完全没有了信心，气泄之后，她已经全面崩溃。
　　接下来就是收割的画面。
　　最后，是欢呼之声。
　　比赛的内容，比起想象的还要少。
　　这一集就已经结束了，那么下一集是总集篇？
　　观众们的心中想到。
　　故事到这里已经可以称得上是完整了，绫乃击败了对手拿到了冠军，这也算的上是一个世界冠军了，不过，真正的体育中，不是拿到一个冠军就代表了打败所有对手，还有很多人没有来，这个比赛的含金量也就是一般。
　　当然，即便如此，对于东瀛来说这依旧是是非常难得的一枚金牌。
　　而且，这是在出师不利，几乎全军覆没的情况下，一根独苗杀到了决赛，以黑马姿态夺下的金牌，这对东瀛很重要，涨了士气，也让大家看到了希望。
　　主办方解说难以置信的声调，大声称呼为奇迹。
　　而转播这边，就只剩下了道喜和对绫乃的赞叹。
　　“这简直就是奇迹。”
　　“不，这不是奇迹，奇迹是只会发生一次的事情。而对我们而言，我们希望看到的，是无数次。”
　　最终，当旗帜升起，当现场观众开始欢呼，当看到直播的人也开始庆祝。
　　转播的镜头中，对手留下了眼泪，甚至是嚎啕大哭。
　　她的家人也在擦拭眼泪，在很远的位置，想要安慰她。
　　转播的解说竟然也会关心。
　　这是胜利方的优雅。
　　这优雅看似礼貌，但更像是胜者的怜悯。
　　但这就是竞技，如此的残酷，却又因为残酷而美丽，更加的吸引人。
　　而对于观众来说，这就是另外一种魅力。
　　在体育动画中，强调的是友情。
　　而这个不那么友情的体育动画，带来了胜利的快感。
　　这一集之后，更是让观众们体验到了胜利带来的极致快乐。
　　这一集的观看人数，甚至超过了现实中的体育竞技的羽毛球的观看人数。毕竟不是棒球也不是足球。
　　这一集作画很精彩，效果很燃，尤其是最后奠定胜局的奇迹的一球。
　　胜利之后对于多方的刻画也跟以往的动画不同，不过，观众们在这一集里偶读已经燃尽了，毕竟，所有的目标都已经实现了。
　　之前想要获得世界冠军，现在也算是获得了，算是实现了系统的目标。
　　而且，跟母亲的关心，似乎也以完全没有交流的方式，获得了结局。
　　双方并没有见面，但是，母亲已经看到了女儿的现状，也已经了解女儿的决心。
　　而妹妹看到了姐姐的胜利，更是变得痴痴的。
　　所有的铺垫都已经解决了。
　　之前的训练，在体力方面展现了。正因为有那样的训练，最后才能拥有更强的耐力。
　　而奇迹的一球，也是在面对那个大叔的时候展现了出来。那种下意识的反应，是天赋，也是长久的锻炼所形成的肌肉记忆本能反应。
　　在绫乃胜利的时候，他自然也是大喊出声。
　　“我曾经跟世界冠军交过手，未分胜负。”
　　观众们却已经了解了，接下来，怕是要变成，世界冠军跟我交过手，未分胜负了。搞得好像世界冠军也才有资格挑战他一样。
　　大家本来十分期待的，以为这一集只是被虐的部分，没想到已经直接结束。
　　下一集依旧十分期待，只是不知道会有什么了。
　　一周漫长的等待之后，最后的结局终于来了。
　　一开始，果然就是总集篇一般。
　　不对，更像是长篇动画的拖时间手段，前几分钟是前一集的内容。
　　最后一集的部分，讲述的是主角胜利的内容。
　　但是，却是在不同的场合出现的内容，换了角度拍摄的画面，虽然讲述的东西一样，但却并不是兼用卡，每一个画面都看似熟悉，却又是全新制作。
　　当然，重点不是胜利，而是胜利之后摘取果实的样子。
　　各方的恭喜祝福。
　　当然，还有领奖的部分。
　　教练很是满意的看着金牌。

第247章、轻羽飞扬，告一段落
　　最后一集，并不是之前预想的决赛翻盘，也不是总集篇。
　　开始的部分，是领奖与国内外的反应。
　　这其实很是类似于擂台赛，网络小说的擂台赛中，总是会有发奖的部分。
　　这个部分，却恰恰是东瀛动画中最缺失的。
　　一拳超人打败了敌人周围都不会发现。
　　主角拯救了世界还可以回归日常。
　　甚至救世主被人当成是怪物被排挤。
　　这才是东瀛动画的常态。
　　所以他们未曾预料到这个部分，角色有些俗，又不刺激，说爽，也没有什么强大无比的作画。
　　但是，就是让人觉得开心。
　　所有的努力都有了回报，每一点的回报，都让人觉得努力是值得的。
　　不像是magalo box，主角打完了，军方该怎么做还是怎么做，奖励也是最微不足道的部分。感觉什么影响力都没有。
　　当然，除开这个部分，还有其他的内容。
　　包括妹妹的姐控。
　　她本来很是害怕进入运动员的世界，因为这个世界是那么的残酷，大家只是爱争夺胜利。
　　她曾经是个很想要公平的人，但这个世界的比赛似乎不是那么的公平，总有不公平的地方，比赛起来，也不是那么的有趣。
　　但因为绫乃的存在，让她感到了震撼。
　　她将绫乃视为偶像。
　　准备以绫乃为努力的目标。
　　另外，绫乃自己，也终于得到了放松。
　　她的放松，也不是去四处看风景，而是去看比赛。
　　有羽毛球比赛，双打的部分。
　　那位对手，虽然在失败的时候嚎啕大哭，但是很快，就擦干了眼泪，重新投入了比赛之中。
　　她还有比赛，双打比赛。
　　最后一集，还是有精彩的比赛，而且，还是完全不一样的双打，虽然看起来只是多了两个人，但是打法又完全不一样了，作画更加爆炸，看起来更加精彩。当然，并没有那么燃，只是纯粹的作画爆炸而已。
　　最后一集果然还是经费燃烧的感觉。
　　但是，主角竟然没有上场，主角竟然在场外吃瓜，在看别人比赛，还和系统一起叽叽歪歪，评点别人。
　　颇有一些解说指点江山的味道。
　　不过，这个台下的人，似乎有指点江山的资格。
　　最终，对手赢下了比赛，欢呼雀跃。
　　这只是失去了胜利和获得了胜利的单纯的表现。
　　就是那样的直接。
　　这似乎可以称得上的是洗白，之后就应该是结为朋友，相约再次对战的套路了。
　　但绫乃什么都没有做，只是看了比赛，然后离开了。
　　她还去看了别的比赛。
　　跑步的，跳远的。
　　这是一场作画厨的狂欢。
　　最后的一集中，竟然有各种各样的比赛。
　　各种各样的人体作画，每一个动作，都可以当成体育运动作画教科书一般。
　　这是只有椋本司才能做到的事情，在系统中进入到了体育的世界，参加了一次又一次的奥运会，四年，四年过去又四年，一个不老不死的怪物，参加了一届又一届的奥运会，这是一个诅咒，每一次参加奥运会的人，都感觉有一张十分熟悉的面孔。
　　当自己的曾经的对手的孙子都已经来参加比赛，当曾经看着自己比赛的孩子都已经长大成为了裁判。
　　“我看着你的比赛长大的，我就想看你赢一次。我帮你吹黑哨吧。”
　　在这样的情况下，椋本司所训练出来的对各种体育运动作画的理解。
　　甚至有人觉得，这些估计很可能会被其他做体育动画人拿去疯狂研究。
　　每一个部分，都撑得起一部体育番了，但在这里，仅仅只是一组镜头而已。
　　但偏偏，这样的作画之下，剧情之中，主角竟然只是一个旁观的。
　　不过，观众们却是感觉，这样的主角，似乎更加的真实，更像是一个人。
　　或许，因为已经赢了，现在的绫乃也是如此的轻松。
　　她本应该自由，至少也能够放松一下。
　　但对于她而言，又有什么放松的事情呢？
　　她并没有什么爱好。
　　她所喜欢的，也就是胜利，如果不能参加比赛踏上舞台，那就观看比赛。
　　看似主角并不是主角了，好像一点儿存在感都没有了，但实际上，这只是转变了表现方式，从训练到比赛。
　　现在才是绫乃的真正日常，可现在的绫乃，早已经没有了寻常国中生高中生的日常。
　　就连难得的闲暇世界，对她而言，也就是只剩下的比赛而已。
　　明明是这么悲切的事情，但表现出来，却是第一次，女主似乎有些刻意卖萌的嫌疑。
　　在台下观看比赛，她可以轻松的发表自己的观点看法，甚至和系统争执着哪个选手更强。还会谈到自己喜欢哪个选手，看似跟寻常的少女追星差不多，不过绫乃所喜欢的，并不是感情上的喜欢，而是更喜欢哪一个选手的表现。
　　这是跟之前的训练比赛都不一样的节奏。
　　节奏彻底的缓慢下来了。
　　就像是一首乐曲，在紧张刺激，慷慨激昂之后，剩下的，是余韵悠长。
　　最终，当所有的比赛解说，这一次的大赛彻底告一段落。
　　乘坐在飞机上，靠着身边心理医生的大胸闭目休息，飞机，如同展翅的飞鸟，飞翔在蓝天之中。
　　飞机飞过。
　　羽毛四散。
　　轻羽飞扬。
　　第一季，就此结束。
　　至此，轻羽飞扬的第一季就这样结束了。
　　但所带来的影响，却才刚刚开始。
　　首先就是网站方面受到的影响。
　　动画方面，起初大家就被是系统的设定所吸引，又感受到了作画的惊艳。
　　但最后，大家所考虑的还是故事。
　　跟以往，跟原作完全不同的故事。却是如此的吸引人心。
　　再也没有人去黑绫乃是靠着系统获得了成功的。
　　最后的节奏并不紧张，但好评率却是出奇的高，这其中有受到了毕竟是结局所以要打高分的影响，但最主要的还是大家很喜欢这个结局。
　　跟回归日常的平淡不同，看似平静无比，但大家都知道，绫乃的身份已经要改变了。
　　这更应该说是改变之前的平静。
　　绫乃再也不可能有这样的平静了，而且，回去之后，她应该还会继续训练吧，这才是他们心目中的绫乃。
　　所以，此时此刻，就让她在这温暖又柔软的人心上，好好的休憩一下吧。

第248章、花火大会
　　动画结束之后，观众们还在感叹故事，专业的则是研究其中的套路。
　　而万众瞩目的椋本司，则是终于可以好好放松一下了。
　　虽然在大家的眼中，他是一个按时下班，绝不将疲劳和压力留到明天的人。
　　不过就像是吉良吉影需要杀人拿手保持心理状态。
　　椋本司能够一直维持状态，爱花的功劳也是非常大的。
　　虽然大家看起来椋本司只是天才，画画也是一次成功。
　　但在那之前，椋本司可是在系统中重复了不知道多少遍。
　　或许系统之中的一切都无法被查验，对现实似乎也没有什么影响，但就算单纯只是经历，对于一个人来说，也是非常痛苦的经历。
　　尤其是椋本司这次要做的是体育题材。
　　而他自己又是极其不擅长体育的。
　　若是从前单纯的身体素质的话还行，但只要是有规则的，加了一些胜利的规则，就很难赢了。
　　而现在他连运动都很少了，那就更差了。
　　在奥运会的世界之中，他可是一次又一次的参与比赛，然后一次又一次的失败。
　　就算只是玩游戏，如果玩一个游戏一直玩不过关，那也是非常折磨人的。
　　所以动画一结束，椋本司甚至都没去关注最后的播放情况。
　　他就和爱花去看烟花了。
　　并非是随便的去看烟花，是旅行专门去了据说是花火大会绝景的茨城县土浦市，顺便也能够游玩一下。
　　对于爱花来说，现在已经是大学生了，学习也是轻松了下来。
　　其实大学虽然比较宽松，但是对于事业来说，这是非常重要的，这个时候越发不能放松，当年的椋本司便是如此。
　　但对爱花来说，她都已经实现了别人的目标，她有不是真的要去学习多少东西，就是学习设计什么的，她也不是为了设计服装啊去给别人穿，她只是为了让自己能够穿上自己设计的衣服。
　　她是对现在流行的款式不满，感觉不能契合自己，而且，就算是有再多流行的款式，终究也就是那么几种，而自己，害怕司君变得习惯，所以，要准备无限量的服装。
　　既然如此的话，那么学习对她来说也不是那么重要的事情，她就更加轻松了。
　　另外一个点就是，毕竟是大学生了。
　　从前是高中生的时候，做什么都像是犯罪，她也十分的克制自己。
　　但是成为大学生之后，这就显得很正常了。
　　她明显也显得更加活泼开朗了。
　　国中的时候她还很喜欢白色的丝袜的，等到高中生的就只剩下了黑丝连裤袜，这不是选择单一，而是她很想有成熟一点的感觉。
　　反而是现在，她又开始追求起多样化来，形象变化的也很多。
　　尤其是终于旅游，到了别的地方之后。
　　就像是刚刚进入高中的时候，没有人知道她的情况，她自觉自己现在又是大学生，在旁人眼中，应该是和椋本司非常般配的普通情侣，毕竟椋本司虽然比她大，但是高颜值加成下，两人的年龄差距看不太出来。
　　而且，说实话，结婚都已经几年了，两人才终于有机会可以大胆的旅行，这其中固然有椋本司工作很忙的原因，但更大的原因还是因为她是高中生。
　　带着高中生去旅游，那是会被抓起来的。
　　就算不被抓在大街上怕也是要接受鄙夷的目光。
　　但现在，她终于可以大胆和椋本司牵手走在街道之上了。
　　她现在是很青春的装扮，穿着很是清凉，并没有丝袜，长久锻炼之下的腿型是小健康的状态。
　　虽然长久锻炼，但她才不会想要变成肌肉女，甚至晒黑都不愿意。
　　能够做到这种水平，也少不了钱的作用，能够在自家的房子里进行锻炼，保证自己不会被晒黑。
　　土浦距离东京不远，但只能算是郊区。
　　去来比较方便，而且，花火的质量也非常之高。
　　遗憾的地方就是人比较多。
　　其实爱花知道椋本司更喜欢安静人少的场合，她自己也不喜欢跟人交流，唯有司君例外。
　　其实更想要去长岗花火，那里的花火大会比较持久，而且人也相对少很多。
　　不过那边最美的是雪景，却跟花火大会并不重叠。
　　而土浦这边，花景比较出名，虽然现在的季节也不是最佳的观赏季节，但终究还是有很多种花的。
　　路上，看到了有穿着浴衣的少女。
　　浴衣，爱花也有。
　　而且还是好几种款式，不过，那都是之前准备的。
　　可惜一直是高中生，没办法和司君一起看烟花，自然也就不能穿出去。
　　所以爱花连试都很少试，只是在家里穿穿，明明是浴衣，却好像是当某种特殊用途穿的。
　　现在要穿出来的话，反而有一种微妙的不好意思的羞耻感。
　　就好像是用过的黄瓜跟吃的黄瓜放在一起一样。
　　“好像还从来没有在外面穿浴衣过呢。”爱花说道。
　　“那样不太好吧。”
　　椋本司思考了一下。
　　反而是爱花愣住了。
　　她知道自己的丈夫独占心很强，泳装不想她穿出去，网球运动服也不想她穿出去，但浴衣，跟这两个，相差太远了吧，
　　不过，如果司君真的不愿意的话，那也只能放弃。
　　然而这个时候，椋本司好像忽然恍然大悟一般的自语道：“哦，浴衣是用来参加花火大会的必备啊。”
　　爱花狠狠的瞪了椋本司一眼，有些羞怒。
　　但却没有说什么。
　　一方面是她从不责怪椋本司，如果司君错了，那错的就是对的。
　　另一方面，是椋本司的话，让她回忆起了一些事情。
　　她只是转换了话题：“司君还没有穿浴衣过吧。”
　　这是爱花十分遗憾的一件事情。
　　就像是在动画之中，主角们只是高中生，就可以去参加花火大会，穿上浴衣参加祭典。男的帅气女的美丽。
　　可因为工作因为保密，一直都没有这样的经历，虽然现在可以补救，但，就像是不再是高中生之后，就算是穿上制服也只是在cos而已。
　　而对于他们而言，因为结了婚，似乎就更加不会有动画之中那种恋爱约会的感觉了。
　　不过，她还是想要穿上浴衣参加花火大会，她想要看到椋本司穿浴衣的样子。

第249章、百花缭乱，百火缭乱
　　走进店中。
　　这是一家可以提供租借浴衣服务的店。
　　不过虽然可能只会穿一次，但爱花更想要留下纪念彻底带走。而且，她觉得司君应该也不会接受自己的浴衣还回去这种事情。
　　“如果是租借的话，需要预约。”
　　毕竟是花火大会召开的时候，想要租借的人还是比较多的。
　　不过购买就不同了，尤其是专门去挑选高端的购买。这样买的人就少了很多。就算是租借的，高端和服会为了成人礼租借，但浴衣就没有那么重要了。
　　虽然不是定制，但浴衣的话，宽松了许多，对于尺码要求并不是很严格，而且，长短也是可以对折的。
　　问题的关键在于胸。
　　爱花的脸其实是很适合这一类和风的服装的多，看起来非常的美。
　　但一旦穿上衣服，就总是显得，气氛不太对。
　　为了更加和风美人，爱花不得不束紧了胸。
　　还好她不是那种比较外显的，
　　而椋本司的浴衣，也是爱花选的。
　　看起来多了一点儿文学家的气质。
　　两人就去看花了，这里的花火大会属于比较晚的，要在十月才举办，一般的话都不是这个时候绽放，也就只有菊花最多，菊花是东瀛的国花，倒也比较盛行。
　　虽然这个时候也有不少种类的话，但比起春季的话，到底还是少了很多。
　　“可惜，看不到百花缭乱的景色了。”
　　椋本司有些遗憾。
　　终于到了傍晚，花火大会即将开始。
　　人总是很多。
　　不过，也没到连空位都没有地步。
　　两人选择的是比较安静的地方。
　　很快，便是烟花绽放。
　　景色很美，最开始的时候，尤其感到震撼，不过看多了也就那样。
　　这边的花火大会，最厉害是高速连续的烟花。
　　而对椋本司来说，他看到过更厉害的。
　　毕竟，每年过年的时候能够让人觉得是战争级别的鞭炮烟花，比起这个速度更快，虽然类型稍稍有些不同，但这边最核心的感觉，却是被椋本司经历过的。
　　对于爱花来说，对烟花也没有多大的兴趣，只是因为和司君在一起看烟花，就能够看下去。
　　椋本司看着烟花，却是想到了马戏。
　　高速的马戏，跟烟花还是很相似的。
　　不过从这些场景来看，这都跟当年板野马戏的个性理论不同。
　　同样从烟花之中得到的马戏理论，椋本司更加认可的烟花，还是奥运的脚印那种，明明是高速绽放的烟花，却反其道而行之的做出了缓慢的感觉。
　　天梯更是这种烟花的极致。
　　将本来一瞬的事物，变得仿佛永恒一般。
　　椋本司看着烟花，想着的却是马戏，动画的理论。
　　而在不远处。
　　有个人气喘吁吁的跑了过来，却又立刻缩了回去。
　　小y真夏来了。
　　她是悄悄来的，当然，爱花会去看烟花的事情她是知道的，其他活动小y真夏当然是想要搀和，但是看烟花，尤其是只有两个人，她自然就不能骚扰了。
　　但是可以自己来啊。
　　别人是在看烟花，而她是在找人。
　　当然，找到两人并不是很难。
　　虽然人很多，但是她对两人都比较理解，知道，两人一定会去人少的地方。
　　终于，找到了两人。
　　她不想打扰两人，只是暗中观察。
　　看到两人表现，她却是皱了皱眉头。
　　两人早已经是夫妻，而且夫妻间该做的事情也已经做了，她也很是熟悉，但是，在外面的时候，两人却似乎并没有显得太亲密。
　　她很快就想到了原因，是可恶的舆论和狗仔队。
　　之前是高中生，两人在外面都不会有什么亲密接触，甚至不会有约会的举动，现在爱花是大学生，总算是可以正常约会，但是两人或许都已经习惯了。
　　“诶！”
　　小y真夏举起的手机，拍摄而出的镜头，却让她感到遗憾，虽然这样坐着似乎也很有夫妻感觉，尤其是都是浴衣，但是，稍稍显得冷了一点儿。
　　正在这时，她却是看到了爱花动了。
　　爱花对烟花没兴趣，她有兴趣的只有司君。
　　而椋本司痴痴的看着烟花，似乎在发呆。
　　他在想事情。
　　爱花当然知道。
　　早已经熟悉了丈夫的状态的她明白自己的丈夫这个时候又在发呆了。
　　当然，这个时候椋本司的确是发呆，却并非是她以为的曾经的那种。虽然某种程度上，今天的其实才是正确的。
　　她以往觉得的椋本司思虑发呆，更多的时候是进入到了系统的空间之中。
　　而现在，椋本司才是真的思考发呆。
　　但爱花却认为，现在的椋本司，或许会像往常一样，对外界的时候并不知晓。
　　她站起了身，站在了椋本司的面前。
　　目光灼灼，眼波却又如水盈盈。
　　椋本司并不生气爱花挡住了看烟花。因为人比烟花更加好看。
　　但爱花并不只是要来恶作剧的挡住椋本司看烟花。
　　穿上浴衣的时候，据说后颈最是吸引人。
　　椋本司未曾看到。
　　因为看到后颈，意味着落在女孩子的身后。
　　走在女孩子的身后，意味着无法牵住她的手。
　　不敢跟她表白爱意，不能跟她牵手前行。
　　所以，只能默默的看着她的后颈，感受着自己的弱小。
　　或许，在那种心态之下，所看到的女孩子的后颈，才会那么洁白，高贵，让人感到无法触及。
　　虽然未曾看到，但爱花可是做出过准备的，为了能够让椋本司看到最美的后颈，头发自然是要盘起来的。但并不是很彻底。
　　椋本司的眼中，爱花撩起了耳畔的头发。
　　身体前倾。
　　小y真夏眉开眼笑，调整焦距。
　　虽然早已经清醒，但又有些懵，更不敢让爱花知道自己已经清醒的椋本司，呆呆的，被动的接受了。
　　烟花，压轴的烟花绽放了。
　　速射连发花火在夜空中，仿佛少女的憧憬一般炸开。
　　可是椋本司都看不到。
　　被完全的挡住了。
　　一年一度的花火大会，最压轴的烟花。
　　百火缭乱的烟花，就这样被老婆的容颜挡住了。
　　白天没能看到百花缭乱的花海。
　　夜晚没能看到百火缭乱的烟花。
　　但，一点儿也不感到遗憾。
　　因为。
　　今宵，想要为你，百花缭乱。
　　今夜，我已因你，百火缭乱。
　　看着两人回到酒店，小y真夏面上欣喜无比，就是有些遗憾，自己没办法潜入酒店去拍摄了。
　　然后，等到两人进去，她才猛然惊醒。
　　“慢着，只想着找人了，我今天住哪儿啊？我还没找到住的地方呢？”

第250章、后颈
　　夜晚。
　　当小y真夏跑遍了各个酒店时，因为参加花火大会的人，酒店早已经满了，想要找一个住的地方实在太难了。
　　此时，爱花正在百花缭乱。
　　虽然不是春天，错过了花海，但花儿一样绽放。
　　当小y真夏最终只能在网吧的单间中成为网吧难民的时候，辛亏东瀛的网吧设备齐全，甚至能够长期入住，只是空间狭窄。
　　此时，椋本司正是百火缭乱之时。
　　虽然错过了那个刹那，但烟花依旧有入空之时。
　　花火大会只有几个小时而已，第二天，椋本司和爱花也就回去了。
　　不过，网络之上，却是有着两人的照片。
　　这倒不是小y真夏的所为。
　　小y真夏虽然喜欢偷拍，但是她不是狗仔队，她只是拍下来自己收藏，只是单纯的变态而已，并没有成为记者的梦想。
　　事实是，虽然两人认为并不出名，爱花更是觉得没有什么人认识自己。
　　但现在的椋本司这么火，尤其是连续不断的火热大作，再加上本身的名声，两人的形象，早已经被很多人知道，在花火大会这样的场合，更是会有很多人为了拍烟花会有相机手机进行拍摄。
　　其中便拍摄到了两人。
　　对此，小y真夏十分鄙夷。
　　这人拍摄的手段极其拙劣，勉强可以看清人，却根本看不清细节，人更是拍丑了。
　　小y真夏看了看自己拍出来的照片，尤其是昨夜又进行了修图啊等等各种处理，效果就非常的唯美。
　　“尤其是爱花前辈主动的那一瞬，果然，爱花前辈还是爱花前辈啊。”
　　一直以来，爱花前辈看似乖巧听话，千依百顺，但其实主动无比，从最初的相逢熟悉，到后来一满年龄就去寻找椋本司结婚，其他的女孩子就算还喜欢着也不会这么主动。
　　小y真夏更是觉得，怕是就算是H也是爱花学姐主动的，就算不是主动，也是主动诱惑的。
　　那些女生觉得爱花判断准确出手果断，倒也不能算是错误。
　　新闻的话，倒也没有什么仇视。
　　一方面是结婚都这么久了，大家都已经接受了，就算你不接受，也不可能让人离婚了。
　　另外一方面也是爱花逐渐长大了。
　　当然最主要的原因，还是椋本司的实力。
　　连续不断的动画，每一个都很火爆，名声上来之后，就算没有实际权力，影响力也是大不同了。
　　如果是作品出了问题，大概还会嘲讽几句。
　　但作品如此成功，对很多人来说，这是一部神作，尤其还是那种非常能够拿得出手的作品。
　　这其中并没有什么宅向的部分，又是体育番，很是热血励志，尤其是参加世界级的比赛。
　　这跟椋本司从前的作品，就算作品卖的好，但大家也觉得是看在了女主角的身材容貌的份上。
　　这就好像是轻小说作家跟推理小说作家的区别。
　　虽然大家都是写小说的，但是敬重的程度不同。
　　曾经龙之子的佐藤社长希望椋本司去制作乒乓，就是希望借助大师的作品和特殊的风格极端的人物，让大家改变对椋本司的想法。
　　而且，因为是大师的作品，就算是成绩差了，只要做的质量没话说，大家也只能说是原作风格如此，平凡大众不懂欣赏而不能说是椋本司能力不足。
　　最终，乒乓没有做出来，但轻羽飞扬，成绩更好，效果比起乒乓似乎要更好。
　　就比如现在。
　　照片之中是椋本司穿着浴衣的样子，和爱花一起看烟花。
　　因为成绩好，新闻的标题也都是新作完成，椋本司携可爱妻子共赏花火。
　　而大家关注的却不是两人恩不恩爱，妻子可不可爱。
　　而是椋本司穿了浴衣。
　　这只是简单的参加了花火大会，迎合了风俗习惯。
　　但大家注意的是浴衣跟和服很相似。
　　从这个样子可以看出和服的大概样子。
　　感觉很不错很帅气而且很有气质的样子。
　　重点并不在于穿和服的样子。
　　而在于椋本司可以穿和服了。
　　其实谁都可以穿和服。
　　但作为公众人物，反而没那么容易了。
　　尤其是在大家眼中认为能不能穿，能在什么场合穿。
　　东瀛脱亚入欧之后，非常认可西装，上班族一定要穿西装，哪怕是再热的天也都是如此，直到资本家舍不得开空调之后，才宣传就算不穿西装也一样可以。
　　但如果是有了水平的人，穿和服这样的服装的话，反而大家也能够接受。
　　这样会产生一种，你是代表东瀛人的感觉。
　　大家讨论这个，实际上在讨论的是，椋本司有没有这个资格。
　　单纯的论成绩的话，以前只能算是赚钱，就跟六本木一族一样，大家觉得你有钱，但并不认可你，只当你是暴发户。
　　但现在的轻羽飞扬，别的不说，至少跟一般会被当做**或者后宫向，宅腐向的动画区别开了。
　　连续的神级销量，也让椋本司有了底气。
　　即使不想认可，也已经无法避开了。
　　只要谈论动画，椋本司已经成为一个绕不开的坎。
　　既然无法击败，也无法绕开，那就只能捧起来了。
　　其实椋本司对他们而言，主要有两大缺陷，一个是太年轻，但现在毕竟有了几部作品。
　　另外一个，其实就是爱花了。
　　单纯在国内，其实无人在意。
　　但脱亚入欧的负面效果，就是喜欢看别人的脸色。
　　友邦会不会惊诧啊？
　　何况椋本司已经让友邦惊诧了。
　　不过他们还是干不掉椋本司。
　　这才是最气的地方。
　　其实，，这还是掌握了话语权的人看不下去。
　　但现在，一个是网络时代的发展，话语权已经渐渐不是只在那些人的手中。
　　另外一个，这是时代开始变化了。
　　欧美也开始衰落了。
　　弱者的话，就没什么说服力了。
　　弱小国家的话，弱小国家的人的话，都似乎不再具备什么说服力了。
　　当然，对于大家讨论的，自己是不适合穿浴衣，将来适不适合穿和服，以后在公众场合，尤其是领奖的时候，是穿和服好呢，还是穿西服好。
　　椋本司根本不感兴趣。
　　他都不会去参加领奖。
　　他要关注浴衣，也是爱花的浴衣。
　　终于，最后，弥补了浴衣约会的遗憾。
　　他唯一的感想就是。
　　爱花的后颈，真的很美。

第251章、你的轻羽，我的重担
　　花火大会，遇到了很多遗憾。
　　没能看到花海的遗憾，没能看到速射连发花火的遗憾，没能看到美少女后颈的遗憾。
　　遗憾都被弥补了。
　　虽然不是原本正统的方式，但似乎，效果更加的好。
　　花火大会很短暂，椋本司和爱花也都不是很喜欢旅游的人，之后也就不再履行，而是迅速的回到了东京。
　　销量已经渐渐出来了。
　　第一次尝试网络播出，又是转型之作，并没有保证销量的美少女。
　　虽然绫乃也算是美女，但跟G祈这些根本没办法比。
　　就连手办，也没有多种形态，本来甚至都不准备出的，不过考虑到，连肌肉男的手办都有人买，这种说不定也有人会喜欢，就抱着试一试顺便研究一下这种类型的角色手办该怎么制作的心态发布的。
　　跟之前的动画相比，对于销量，这一次反而不怎么看重了。
　　龙之子并不缺高销量的动画了。
　　需要的是名声，不是之前的那种名声，而是更加高大上的那种。
　　而轻羽飞扬就是这种。
　　所以销量出来大家都不怎么期待。
　　差就差，也无所谓了。
　　然而，或许是大家都有着这样的心态，所以更想要自己买下来，又或者是影响力实在太大。
　　销量竟然突破十万，甚至还有上涨的气势。
　　这甚至比之前的销量还要恐怖。
　　而最恐怖的地方，在于原作的销量也被带飞。
　　甚至连打分之类的地方，都在迅速上涨。
　　有人觉得可能是大家看到是轻羽飞扬就打高分结果把漫画搞错了，也有人觉得，是看到了动画之后爱屋及乌。
　　原作者有些高兴，但更是害怕。
　　他怕的是大家知道之后，尤其是看到了漫画之后，觉得两者不同，于是十分不满。
　　这样说不定会有人产生报复心理。
　　他甚至事先就已经先表示道歉了。
　　这个事情有些微妙。
　　原作，竟然表示道歉，觉得大家因为轻羽飞扬的动画而看到了自己的漫画发现并不是打错分了是自己的错。
　　原作分不到什么钱是可能的，甚至就是被暗中鄙夷也是可能的，但是在外界，大家还是会更加欣赏原作作者，双方有冲突的时候，观众也是一般先站在原作作者这边的。
　　但现在原作的作者却是怂了。
　　哪怕不是自己的问题，明明自己先画的，但是画的不同，反而应该是自己的问题了。
　　也有人表示了这样的愤怒，自己看了动画再才去补原作，结果发现根本不同，他是想要去看之后的世界大赛，想要看世界大赛之后的内容是什么，结果你这个原作画了这么多，现在还没一场世界赛的影子呢！
　　有人表示，原作作者应该赶紧去画世界赛，照着动画再来画漫画，然后去画后面的内容，这些学校之内的比赛什么的，不知道要拖到那一年才能进入世界赛啊。
　　尤其是想到，好多体育番，几年十几年的漫画，都还没画完全国大赛，一想起来，就更着急啊，这后面的内容，得等到那一年啊。
　　还好这个动画制作组，就是在没有漫画原作的情况下原创了世界赛，那么之后也不用等后续内容了吧，这至少第二季有个念想。
　　一般销量过万，第二季就不用发愁了。
　　但销量十万，作者一辈子都不用发愁了。
　　所以观众就又该愁了，这种作者，往往都是拖更的货色。
　　这个监督很不一样，但是，他旗下高销量的作品太多了啊，尤其是现在名声已经确定，销量怎么都有了保证，质量还那么高，做什么都肯定火。
　　他什么时候才会做第二季呢？
　　有咒骂的，有指点的。
　　这都是觉得原作不如动画，希望原作修改路线的。
　　但原作作者，却是回绝了这样的路线。
　　他并没有就这样的像那位漫画家看到动画路线太好，只能修改自己的大纲。
　　当然，他其实也做了改动。
　　他发表了推特，表示自己已经有了想法，但不会是世界大赛的路线，但也多亏了这个动画，让他审视了自身，如同镜子一般，看清了自己的路线。
　　他表示，他看到了动画，倍受感动，但是，他也明白，自己没有那样的能力，不仅仅是制作不出那样的漫画，最重要的是没有那样的精神。
　　他不是天才，他不是一出道就前往了吉卜力被视为神子的天才人物，他不仅仅是没有那样的功力，也没有那种天才强者的心态。
　　他的心灵能够承担的分量很轻。
　　对于椋本司来说很轻的轻羽。
　　对于他来说就是千钧的重担。
　　他就像是女二一般，自以为自己比起别人最优秀的地方也就剩下了努力。实际上不仅不是，更毫无意义。
　　他就算是去画女主角绫乃参加世界赛，他也画不出女主角的内心。
　　那样只会是一个普通的少女强行去参加世界大赛。
　　那既不真实，也不会感动人。
　　但他也要感谢动画，让他看清楚了自己，找到了自己的道路。
　　他觉得自己的轻羽飞扬，依旧有着存在的价值。
　　当看到漫画的时候，你会想到，这个人，或许可以被拯救，或许可以拥有系统，然后，迈入世界的舞台。
　　而观众之中，也有表示，他明明不喜欢轻羽飞扬的漫画，尤其是怎么看都看不下去，但是，当看到动画的时候，明明两者完全不相同，却又并不觉得违和，甚至，看着动画，很爽的同时，竟然会觉得，漫画并没有买错。
　　这是最为特别的地方。
　　看到动画很好，发现漫画跟动画不同，对漫画生气是正常的。
　　但明明两者不同，却觉得两者十分契合，这才微妙。
　　最终，有着那样感触的观众只能表示：“这或许也是一种奇迹吧，一种微妙的化学反应。”
　　“动画将漫画带到了新的高度。”
　　“而漫画让动画，变得更加完整。”
　　越是看到漫画的女主，就越是觉得动画里的绫乃是那般的帅气。
　　就像是喜剧，笑是因为差势，是因为优越感。
　　而爽也来源于压抑。
　　没有漫画，动画只是单纯的爽作。
　　没有动画，漫画只是单纯的虐作。
　　但正因为有漫画的存在，才能够感觉到动画之中那种飞扬的热烈。

第252章、命运之羽的选择
　　动画会带动漫画的销量，这是正常的情况。
　　要不然轻小说改动画怎么会这么流行，因为这只是一种广告而已。
　　对于别的国家，动画做起来很难，但对于动画已经变成一种流程工业的东瀛来说，动画就是广告而已。
　　就算是奇烂无比的轻改，一样能够为轻小说带去销量。
　　漫改也是如此。
　　当然，漫改更加接近，需要的要求也高一点。
　　很简单的原因，文字和图画不同，但静态的图片和动态的动画，大家更容易当成同类。
　　看到动画太差，你会觉得漫画也差，但看到动画差，对文字差不差的印象却难以做出评价。
　　只要能够讲清楚故事就可以接受，若是女主还能可爱一点儿，那么轻小说改编漫画基本就等于成功了。
　　动画烂的形象不会影响到轻小说的。
　　尤其是异世界类型，大家都知道你是个什么货色，喜欢看的，有兴趣就会看了。
　　当然，改编动画很火的话，影响了原作很大的销量，这也是可能的。
　　椋本司这次就是这样。
　　只是，大家觉得顶多只会涨销量，不会涨口碑，最终是大家觉得被骗了，要喷原作者。
　　原作者做好了心理准备，漫画编辑也已经做好了心理准备，还像是动画中为绫乃准备了心理医生一样，他当然找不到大胸的心理医生，只能自己补习了一点儿心理学知识，安慰作者一定要挺住。
　　不管怎么说，销量上去了，这是真金白银，是钱啊。
　　为了恰饭，跪着就跪着吧。
　　但结果连评价竟然都有所提升，这才是他们万万没想到的。
　　要知道漫画是很容易被认为是接近动画的。
　　动画好，大家会下意识的觉得漫画也是这种，漫画也应该这么好，结果连剧情都不一样了。
　　但大家竟然不觉得是两个作品，反而觉得这个也不错，评价竟然上去了。
　　两个完全不一样的东西，风格也完全不同，一个更是有系统，一个没系统，一个是世界大赛，一个是在校园之中。
　　但竟然诡异的成为了同一个作品。
　　它们看似是同一个时间段，却有仿佛有了先后一般。
　　似乎因为动画在漫画之后才出现，让人觉得动画是漫画的后续。
　　明明漫画怎么都不太可能进入世界赛。
　　作者也已经表示自己画不来。
　　但销量竟然还是在涨。
　　看的人并不多，但销量就是涨。
　　这也未免太奇妙了。
　　就连电视台也注意到了这种情况，有人觉得这是动画的影响力太大，造成的一种跟风效应，也有人觉得，大家就是喜欢了某个作品之后，会有将所有相关的东西都想要买下来，就像是买周边一样，漫画成为了动画的周边作品。
　　但不断的问询之后，所得到的回答大多都是觉得，想要将漫画买下来，但知道了不同之后，并不会继续看下去，最多只会看前面的部分。
　　买，却不看。
　　这让人觉得匪夷所思，甚至有人觉得这大概可以称为不可思议的轻羽飞扬现象。
　　最终，还是研究动画的老宅给出了一个可能的猜测。
　　命运石之门的选择。
　　那是一部十分慢热的动画，当然是游戏改。
　　故事节奏很慢不说，前面还很是凄惨，主角穿越时间线，拯救一个人，另外一个人就要死去。
　　想要改变世界是如此的困难，正因如此，到了最后，才会觉得是那么的燃，故事是那么的神作。
　　没有前期的铺垫，后续的情绪是完全无法累积起来。
　　而轻羽飞扬的动画，并没有这样的情况，却依旧神作。
　　或许，是因为漫画完成了铺垫。
　　漫画就像是之前，没有穿梭，没有创造奇迹的时间线。
　　而动画，就是改变成功的时间线。
　　时间线，这是轻羽飞扬漫画销量暴涨的原因。
　　这一类穿越时空，回到过去拯救女主的故事，大多都是这样的类型，命运石之门，re：0都是如此。
　　之前非常凄惨，所以才需要改变命运。
　　所以，明明动画跟漫画的时间点差不多，甚至更早，漫画都已经到了高中时代，而漫画却还更加小一点。
　　但大家都觉得，动画是在后面的时间线。
　　感觉就像是做出了命运石之门的选择。
　　然后，漫画的时间线跳跃到了动画的时间线。
　　漫画作为了时间线跳跃之前的一种存在而有了意义。
　　对于跳跃的世界而言，历史只有这一条时间线。
　　但对于穿越者，对于观众而言，他们能够知道，能够自动脑补出来的，是全部的时间线。
　　如果命运石之门只有女主角的惨死，re：0各种女主角死掉，那这肯定是无比的虐作，还是恶心人的那种。
　　但因为有了时间线的改变。
　　所有的悲惨，所有的努力，都变得更加浪漫。
　　漫画，便因此而重获新生。
　　就像是看命运石之门，看re：0，大家也不愿意去看前面女主怎么死的部分，也觉得反正之后时间线会跳跃，悲惨点也没有关系。
　　但大家也不会觉得，这个就不应该存在。
　　正因为有了前面的悲惨，后面的拯救才显得那样的壮烈，救赎才让人觉得温馨。
　　看到了漫画的绫乃，就会觉得，动画之中的绫乃，是真的被系统所救赎了。
　　才会觉得，绫乃最后，为了系统，将系统视为了自己的家人，为了系统这个家人而去努力锻炼，最终击败对手，是那么的感人。
　　她不是因为有天赋才锻炼，起初也不是为了什么荣耀。
　　她最初的锻炼，是为了家人，自己的妈妈。
　　而后是为了系统，依旧是她认可的家人。
　　这样的绫乃，更加令人感到可怜，也更加的让人觉得她可爱。
　　从漫画中没有家人，一个人十分孤独自闭。
　　到动画之中的被周围的人所喜爱，甚至被对手崇拜，被团队所关爱，有大胸的心理医生不断安慰她，最终，还有整个国家的粉丝为她应援。
　　如此，大赛之上嘶哑的应援声，又变得更加感人了。
　　如果绫乃知道的话，她或许也会很开心吧。
　　动画本身，开着挂，并不能说是励志。
　　但，从漫画，到动画，绫乃形象的改变，这才是真正的励志。最后，绫乃的改变，才是温暖人心的救赎。

第253章、甲铁城
　　轻羽飞扬已经告一段落。
　　虽然大家吵着要第二季，但短时间内是拿不出来了。
　　有着轻羽飞扬练手，尾本达纪也已经成熟了许多，龙之子不再是椋本司一个人撑着的状态，尾本达纪和矢野茜都能够站出来了。
　　矢野茜跟椋本司的学习中，其他的不说，对美少女的萌是掌握的越来越厉害了。
　　尾本达纪的话，跟椋本司风格不同，也不知道他究竟有了多大的成长。
　　在椋本司休息的时候，他们则是要准备新的作品。
　　翠星。
　　和老虚合作的翠星。
　　老虚在制作了乐园追放之后，性格大变，更想要制作这种温馨一些的作品。
　　椋本司很不适应这样的风格，但尾本达纪，就反而挺适合的。
　　他本来就适合哪种看似温馨平淡但又还很有深度的作品。
　　随着他们合作的作品出来，椋本司也有些惊讶。
　　论剧情，跟他所知道的翠星变化不大，也是一个未来人像是穿越时空一般到了一个原始落后的星球。
　　不过，在尾本达纪的笔下，风格显得更加有点童话味道了，简直就像是小王子一般。
　　而女主，天真可爱又热情，矢野茜也是画的很是特别。
　　在他们努力工作的时候，大河内一楼却是又来到了龙之子，这一次他是要跟龙之子合作，他的剧本已经完成。
　　椋本司还有休息的时间，但其他的员工可是非常辛苦，需要接连不断的工作。
　　新的剧本的内容是甲铁城，但跟椋本司所知道的甲铁城已经是大不一样了。
　　椋本司之前就跟大河内一楼进行商谈过，在休息的时间，也曾经跟大河内一楼进行过交流。
　　比起原本的只有卡巴内，现在修正了，突出了更加和风的部分。
　　大河内一楼早已经搞出了火车和怪物的视觉概念图，原本因为这个概念，他就更想要西方一点的怪物名字。
　　一方面是他很熟悉，大家就是崇洋媚外喜欢西方名字觉得有逼格。
　　另外一方面，是想要更加的蒸汽朋克一点。
　　像是战国啊一般的时代，却有着火车这样的东西，有武士有丧尸，可以说是非常的有创意。
　　但椋本司只是画了无名。
　　和风装扮的。
　　没有战斗服。
　　无名是幼女设定，而且还挺强的。
　　有和服和战斗服的设定。
　　但椋本司却认为，原本的和服已经非常有魅力了，加上了战斗服，反而抹去了无名的魅力。
　　无名就是穿着和服，一般状态下很平静，但又有底气，不得不战斗的时候，最为帅气诱惑。
　　一旦穿上了战斗服，就只是个普通的战士了。
　　和服的设定，还有和服状态下的攻击，那或是旋转的身姿，或是踢出的小巧的腿。
　　明明是幼女，却优雅从容。
　　在充满危机的世界里，独身一人，淡然面对一切。
　　那种独特的气质，让大河内一楼欲罢不能。
　　椋本司在设计的时候，更是参考了一个人，东方不败。
　　当然是青霞的那个，而且，是第二部风云再起之中的东方不败，比起第一部大家更加容易注意到独孤九剑来，第二部就是东方不败的独角戏。
　　他所参考的部分，便是东方不败以女人的姿态流落在花魁之中，只是游戏红尘，又理解到了江湖就是人，没有人能够退出江湖，拥有力量才能够掌控一切的思想。
　　她不再执着于退出江湖，既然江湖无法舍弃她东方不败，那她就回到江湖，再度创造历史。
　　当然，无名只是幼女，所以，或许她是一个幼女版的东方不败。
　　卡巴内没有了，或者说改变了，不再局限于人类，而动物植物也一样可以变成卡巴内。
　　不死。
　　外来的不死。
　　贪慕不死的贵族。
　　不死的卡巴内之所以猖狂，逼迫到人类只能在火车上逃亡，其根本，并不是对方很强大，而是贵族自己作死。
　　正是因为他们想要获得不死的力量，才造成了不死猖獗的局面。
　　火车和丧尸，都算是恐怖片的常见元素。
　　而且，两者都是科学技术所带来的恐惧。
　　火车的恐惧是因为火车是最容易见到的最庞大的最危险的现代科技造物。
　　当火车运动的时候，对于人来说等于必杀。
　　火车是纯粹的科技。
　　而丧尸虽然是科技，但更多的却是体现在社会方面。它所代表的恐惧是现代人类社会下的压力。
　　所以，丧尸爆发，虽然丧尸这种生物刻画的并不强大，但偏偏要造成只剩下极少数的人类，同时，科学技术要基本报废。
　　实际上，就算是有丧尸这种生物，也没有什么影响力，更别说没有理智的丧尸根本不会去破坏资源，科技应该也能够用。
　　可丧尸爆发总是会以其它的原因毁掉电器，交通和通讯工具。
　　因为它所代表的恐惧是现代科技所带来的社会压力。
　　所以丧尸爆发，这些构建出快节奏的现代社会的元素就一定要毁掉，人类要只能剩下原始的能力，社会也一定要变成原始的无政府的弱肉强食的社会。
　　这并非是合不合理的原因，而是从一开始，它就是这样的概念。
　　它们作为恐惧的元素出现，一开始就是为了抵抗现代社会的压抑，构造出一个相反的世界来。
　　而从这种理论上来看，甲铁城其实并不是很符合，因为并非现代社会，对火车的恐惧就不会强大，尤其是不构成现代社会的话，丧尸的恐惧也就没有了。
　　不过，大河内一楼并没有深入研究这样的理念，他只是觉得火车加丧尸很好，很有搞头。
　　椋本司也有自己的想法，他并不是像去制作恐怖的动画，所以也不在乎这样的理论。
　　这一次的制作过程中，椋本司其实所主导的事情已经很少了，因为早已经在前期就搞定了，但是现在他的级别已经完全不同了，就算只是如此，不管是对于动画的话语权，还是对外展现出的地位，他都是第一位。
　　这倒是有些像某些导演或者演员出了名之后。
　　之前是自己想要有署名权，越显眼越好。
　　而之后，却是什么都不用做，反而是别人求着上面留下自己的名字。

第254章、动画steam
　　甲铁城的动画制作速度已经算是很快的了，尤其是还借用了以前的很多人，都算是熟悉的人，只是椋本司已经不同了。
　　连续的几次动画销量爆炸，本就让圈内人无法忽视他。
　　等到轻羽飞扬将影响力补足。
　　他的地位已经大大不同。
　　轻羽飞扬的影响，在业内的话，一方面是不同的剧情，展现了一条新的道路，另外一方面，则是各种动作作画。
　　为体育类的动画打开了新的世界。
　　甚至带起了体育动画的热潮。
　　观众们不是很在意的最后一集，对于业内人士，尤其是想要学习做动画的人来说，各种各样的体育比赛，简直就是教科书一般。
　　当然，大家最关心的还是销量。
　　本来大家都以为这次的销量应该会低一些，毕竟女主没有那么好看。
　　尤其是现在的时代，销量已经越来越难以上去了。
　　很多大佬都已经认为动画要完了。
　　而在椋本司这里，动画似乎完全不是要玩的样子，反而是越来越昌盛的感觉。
　　但再一看其他的人的动画，销量都是在下降的。
　　这其实也是椋本司销量如此之高的一个原因。
　　以前的高销量作品，大概的时代里，都还是有比较能打的。
　　而到了椋本司这个时候，整个时代里，只剩下了这么一个人，其他的一个能打的都没有。
　　简直就好像是将别人的才华都给续掉了一般。
　　一整个没落的时代里，唯独一个逆流而上，而且还是超越了大部分作品，登上了巅峰王座级别的人。
　　这样的人，其独特，必然吸引人。
　　所有人都会为其造势。
　　这情况其实有些类似某些电影，在大家的作品水平票房都不好的时候，就往往会有一份爆款出来，质量优秀，但要说它真的那么完美，其实未必。
　　销量，也不能完全代表作品的实力水平。
　　不同时代的监督，相似的出身，一个说动画要完了，一个却是站出来颠覆了这种说话，也难怪很多媒体都会抓住这个新闻进行评点。
　　也有人会关注，椋本司究竟有没有能够与前辈们交锋的实力，他的作品销量很好，但是监督水平能够跟他们相比吗？
　　很多人能够列出椋本司一项又一项的缺点。
　　也有人希望椋本司正面宣战。
　　不过，椋本司并不准备跟谁决出胜负。
　　作品本就很难说有胜负，顶多也就是销量有胜负，但这只不过是观众的接受程度而已。
　　看起来，椋本司很是低调，不过他自己清楚，或许，对于他来说，实际上，是得到了系统之后的他的高傲。
　　本来就有天赋才会被选中的他，再得到了系统的教导，努力的程度，尤其是在虚拟的世界里，等于是开了精神小屋进行修炼。
　　这样的情况下，他如果成绩还不如别人。
　　有这样的天赋，有系统的教育，又开挂精神小屋虚拟空间的锻炼，还有重生而来所了解的作品和趋势。
　　这样的情况下这人的作品还不如同时代别人的。
　　他是得有多废物呢？
　　就算旁人要他跟谁去挑战，他也没有这样的想法。
　　我不是要与你为敌，我是要与世界为敌。
　　我不是要与世界为敌，我是要与自己为敌。
　　英雄造时势，以一人之力，通过作品影响全世界的思维。
　　要挑战的对手，并不是别人，而是自己，只有自己才有资格成为自己的对手。
　　一边制作着甲铁城，一边也在准备着新的作品。
　　这一次，又是漫改作品，原作还是漫画。
　　不过，这一次的合同，在椋本司的要求下更加特别了。
　　竟然只想要主角。
　　这一次，更是买下了许多漫画版权的主角。
　　在并不知道最后需要谁需要多少的情况下去就去购买一类角色，甚至是挑选这么多角色只为备用，对于佐藤社长也是一次非常特殊的经历。
　　不过这一次的作品，他是大力支持。
　　现在的他只想要影响力，而这部作品，毫无疑问又是具备社会影响力的作品。
　　这是一部类似龙樱一般的关于学习和考试的作品。
　　但原作却是恋爱的狗粮漫画。
　　但偏偏，不再恋爱发狗粮了。
　　恋爱，不恋爱，要学习。
　　多么的正能量啊。
　　而在佐藤社长去四处谈下合同的时候，甲铁城也是终于出来了。
　　对于观众们而言，已经算是很久才见到椋本司的作品。
　　不过，相比较于某些拖更或者不做动画的人而言，观众们很满意椋本司的速度。
　　明明有一个有钱的富家大小姐老婆却还是如此的勤劳，果然业内说椋本司从不加班什么的，都是谎言。
　　时代又已经变化了，虽然还有电视台会播出，但是，网络上的播出已经逐渐开始习惯，或许，以后大家都会习惯在网络上看动画。
　　毕竟，有没有弹幕是两种体验。
　　弹幕体系，其实也影响了知名度，椋本司的作品很适合这个新的体系，不过，销量的BD，毕竟是收藏用的，跟弹幕没有关系。
　　不过，椋本司开始转移资金，再加上自己如今的影响力，开始尝试一些新的方式。
　　比如网站上也会有视频版本的弹幕版，购买BD之后就可以在网站上一直观看弹幕版。
　　甚至还在试图制造一些新的设备，改进以往的模式。
　　想要让购买BD的观众能够直接购买到弹幕版并能够进行调节。
　　椋本司甚至想要将动画搞成游戏的模式。
　　购买动画就是购买游戏，每一集就像是分成了多个章节进行出售的游戏。
　　动画也不再是一锤子买卖，崩坏的部分就像是游戏出了bug一样，会进行修复。
　　修复之后，会直接进行更新。
　　购买一次，就等于以后的动画修改之后也会更新。
　　至于番外，COS，声优访谈这些内容，就像是游戏的DLC一样，可以继续进行解锁。
　　动画卖bd，愿意去买的人是越来越少了，但动画也就是一些数据而已。完全可以以一些新的形式出现。
　　做一款动画界的蒸汽平台，然后学会数一和二。
　　再安排一些活动，搞搞夏促，打折。

第255章、少时想御，御时想萝
　　比起高中时期，爱花的大学生活要更加轻松也更加孤僻。
　　小y真夏比起她来小一个年级，而且，毕竟是大学，想要进去也不是那么容易了。
　　小y真夏的学习成绩只是中上，努力的或许有可能进入和爱花相同的大学。
　　单纯凭借体育的特长的话，她的体育成绩并不足以让大学特招。
　　体育毕竟是需要天赋的，而她的天赋，对于普通人来说很厉害，进入县级别的大会也能够拿到个名次，但在大学里对学校来说就没有什么重要性了。
　　而爱花在学校里，并没有什么朋友。
　　高中大家都是比较喜欢交朋友，而到了大学，大家比较成熟，朋友要么是纯粹的兴趣爱好相同，要么就是为了将来。
　　爱花就算是同一个系里的学生，也很难有朋友。
　　不努力的人她看不上，而特别优秀的人，又太努力。
　　而且，跟她的要求也有些远。
　　她想要的朋友很简单，就是擅长设计女孩子的服装的，她没觉得自己是天才，她只是想要更漂亮的衣服。
　　可惜，东瀛的社会本就上升很慢，就算是自己的同学有天赋，将来成为设计师也是很久之后的事情，爱花根本用不上，等他们成为知名设计师独立设计服装，自己说不定都老了。
　　虽然爱花家很有钱，现在有了椋本司这个丈夫之后，更加有钱，不过，她还没有到直接要管别人一生，雇佣一个专门的设计师的意思。
　　比起从设计师培养，还是直接去购买各种知名设计师设计的服装更加划算。
　　当然，也有这些同学实力不足的原因。
　　爱花是那种会努力学，但不在意将来工作的人，对其他的人来说，很是怪异，自然也没有什么共同话题。
　　别人在忙着忧心未来的时候，她又不准备找工作。
　　别人是为了工作而学习的，对爱花来说，更像是爱好，自己更想要知道各种设计风格，各种知名设计师，各种品牌。这样以后好知道自己需要买什么。
　　自然就跟其他人合不来。
　　不过，倒是跟老师的关系不错，一方面是为了方便而打好了关系，另外一方面也是，这些老师的水平更高，特别是偶然被请来讲课的那种。
　　如果有喜欢的设计风格，就更想要他们的设计了。
　　上课的时候是学生，下课就成为了客人。
　　大学之中，爱花的形象更加多变，总是尝试着各种风格。
　　“知性，优雅？”
　　一位被请来讲课的设计师老师看着面前的爱花，她的风格，正是如此。
　　爱花看到也很喜欢，也自己尝试过模仿之后，却总觉得不合心意，只能前来请教。
　　“我觉得你并不太适合这样的风格啊。而且，我真的不建议你走这样的风格。因为，你认为搭配很完美，有这样气质的我，到现在也没有男朋友啊。一旦知性优雅了，大家就觉得你要求又高，又冷傲。大多都自惭形秽退避三舍了。其实啊，你脸这么可爱，还这么嫩，就萝莉一点就很好了。”
　　知名的设计师看了看爱花就提出了这样的建议。
　　毕竟是名校的学生，长的还很可爱，又还谈得来，跟其他的学生有些不同，既不是着急未来工作，也不是已经彻底放弃混日子的学生，感觉很纯粹。
　　不过，已经结婚了的人向没有男朋友的人学习怎么勾男人，有些微妙啊。
　　“你的身高就不是很高，胸也挺大的，虽然身材很好，但没啥特殊的风格的。这么可爱的话，不管穿什么只要不是很违和都可以的。”
　　爱花自然也了解。
　　自己没有特别适合的风格。
　　但长得漂亮，什么风格都能够适合。
　　不过萝莉风，对她反而是最容易忽略的。
　　她以前身高就并非很高，脸又特别嫩，最容易被认为萝莉，尤其是在欧美。
　　当然，她又不可能故意去扮丑扮老，为了让人觉得不是萝莉而丑化自己，让司君看到的话怎么能忍。
　　而且，就算是刻意的去成熟化，也不能随便乱穿。不然要么更怪异，要么很丑。
　　以前那就将她难住，最终只能在袜子上做出改变，从白丝换成了黑丝连裤袜。
　　到后来，终于可以尝试别的风格，同时，也是感到了压力。
　　不管怎么说，结婚都已经几年了，姿势什么的也已经都试了遍，重口的两人都不喜欢，多亏了cos这种事情，寻常的服装风格也都尝试过了，对亏了cos，倒是让服装的选择多了起来。
　　在弟弟为了赚钱，不得不出卖色相去进行cos表演的时候，爱花也是成为了椋本司的专属coser。
　　但，就算这样，也还是让爱花感到压力很大。
　　不管怎么装扮，似乎都不是自己的风格，论起cos的水平，她既不敬业也没有气质，只是纯粹的靠着身体的优势而已。
　　“椋本……同学……”那位设计师犹豫了一下，似乎也就这个称呼比较合适，叫比自己还小的自己的学位为椋本太太的话，好像把人叫老了，自己也接受不了啊。“其实你能够和你家丈夫结婚，不就是因为曾经的你就很可爱的风格吗？做那个你就好了啊。”
　　迷失本心，忘了初心了吗？
　　爱花竟然有这样的一种想法。
　　当初的自己能够让椋本司答应，就说明他的确喜欢那样的自己，有些清纯，又有些妖娆的自己。
　　最终，落点还是在萝莉风上。
　　曾经的她，必须要抛掉自己给人的这个感觉，但现在，当自己不再是萝莉，不再让人觉得是萝莉了之后，竟然又要反过来强调自己是萝莉，这也真是奇妙。
　　看到爱花若有所思的样子，老师却也是在思考，自己是否要改变形象了呢。看起来，爱花的样子，连那么优秀的丈夫都能拿下，自己要学习一下啊。
　　想到这里，老师又更加的苦闷了，也更加理解那些其他的学生无法跟爱花成为朋友的理由了。
　　大家虽然在同一个地球上，但却并不在同一个世界里啊。
　　看到爱花的样子，她的心中就更加焦急。
　　脱单，结婚啊！

第256章、动画模组
　　家中，爱花又转变了形象，白色衣裙，清纯可爱。如今家里有着专门的房间去给爱花放衣服，她的衣服数量就跟那些六本木的演员偶像差不多。
　　不过，她并没有像一些演员，专门收集某款产品或者某种服装。
　　很多演员只喜欢某个牌子的产品，又或者专门收集鞋子或者帽子，包包。
　　爱花则是追求不同类型。
　　换了这样一套显得更嫩却又更撩的服装后，爱花出来，却是发现椋本司正在做企划一样的东西，但是却跟之前的不同。
　　椋本司苦恼的表情，更是没有曾经的从容。
　　爱花现在对于椋本司的了解程度自认连椋本司的妈妈都比不过，以前再难的动画，发呆就能够解决了，这是什么情况，竟然连椋本司都在迟疑。
　　而且，椋本司很是犹豫，这跟之前完全不同。
　　她以往从来不会打扰椋本司，现在也是好奇的走过去，却发现内容虽然跟动画有些关系，但完全不是从前的动画内容。
　　她虽然不从事动画行业，但毕竟跟着椋本司这么久，就是纯粹好奇都会将里面的东西研究透了，毕竟她是一个椋本司当了学生会长自己也要当的人。
　　动画的企划剧本，她都能看懂，不过这个内容却并不是，反而是更加高层的人才会考虑的事情，以椋本司的身份当然可以，但却没有必要。
　　他只需要做好动画，名声地位财富都少不了。
　　甚至他什么都不需要做，只需要等待年龄增长，自己就会逐渐成为人们心中的名监督。
　　“司君，这是什么？”
　　这可以说是几年了，爱花第一次向椋本司询问。
　　“你也听说过动画没落的消息吧。”
　　“当然，不过，不是已经证明是错误的么？”
　　爱花当然也听过，还是小y真夏转达给自己的，说是某个名监督发表了这样的言论，不过被认为是错误的，就是因为椋本司逆势出现，打脸了。
　　“倒也不算错误，至少BD的确是难卖了，现在还有这个成绩，其实还是因为现在还都是这个模式。”
　　BD销量并不能说明全部，甚至很多人都是赌气购买。
　　在你们都觉得没落不行的时候，我们就是要创造奇迹。
　　这也算是时势造英雄。
　　就像是亡国之时，总有一个大英雄站出来一般。
　　但椋本司并不想成为一个亡国的英雄，成就一段悲惨的历史。
　　当然，作为动画行业，动画不会灭亡，他就是再惨，赚钱也是很容易的，不会像那些亡国的名将一样惨死。
　　但这不是他想要的将来。
　　他得考虑未来的模式。
　　制作委员会的模式，有着太多的缺陷。
　　动画公司赚不了钱。
　　就像是电视台节目的制作人中心制容易让产品过度商业化。
　　监督中心制，算是椋本司更希望的制度。
　　佐藤庆太被压制，也不能没有椋本司的动作。
　　哪怕并没有针对过他，只是自己做的足够的好，实际上就已经是一种对对方的压制了。
　　尤其是龙之子现在又不需要投资，所以，已经成为了事实上的监督中心制。
　　但这还只是动画行业内的制度，只表示可能更加适合制作动画，还是不能保证后续的部分。
　　轻小说改编动画的产业链中，很多人所诟病的，明明只是一般的动画，却是吹嘘成了畅销作品，明明是二流的作品，却更容易得到改编。
　　原因很简单。
　　渠道。
　　就像是京都动画，中二病就是自家文库中的作品，如此用起来就十分的方便，所有版权，所有赚的钱，都是自己的。
　　只有这样的情况，轻小说改漫画，漫画改动画，一次次的改动，所有的渠道都是自己的，所有的宣传都是自己掌握的，花费最低，收入最高。
　　垄断就是如此。
　　渠道为王。
　　就像是小鲜肉的时代，小鲜肉更加赚钱。
　　还是因为对于资本来说，小鲜肉是自己掌握的，小鲜肉的推广，对于正常的明星来说，是天价的推广费用，一般明星根本没有这个对拼的资本。但对于资本来说，这是自己的内部渠道，花费实际上非常低。
　　这也是很多海外所谓的贵族资本家惯用的手段，各家搞会员，宣称只有达到某种规格的人才有资格去，但所谓的天价其实都是虚的。圈子外的人去了，才是被坑的。
　　直播圈子也是如此。
　　推广宣传水军，造就主播辉煌。
　　平台的钱，土豪的钱，如数奉还，平民的钱，三七分账。
　　小鲜肉也好，大主播也好，跪着挣钱就好。
　　想要在他们的渠道内打破垄断，太难，时间也太久。
　　但现在这个时代变化如此之快。
　　完全可以另辟蹊径。
　　只做动画，只有动画作为产品，不够。
　　动画的特点就在于它还是文化，看了之后会有感触，会想要倾诉。
　　还有同类人。
　　社交。
　　建立会员制。
　　将动画讨论论坛的功能也一网打尽。
　　大家甚至可以在看动画之后交友。
　　动画游戏化。
　　不仅仅是将动画改编成游戏，而是将动画本身都当成游戏一样售卖。
　　动画出DLC，角色可以换皮肤。
　　为自己喜欢的角色买皮肤，不是很正常的事情吗？
　　动画出了有标准版以外，还有可以为自己喜欢的角色买皮肤的版本。
　　比如可以让自己喜欢的角色，从头到尾穿着女仆装，兔女郎装扮。
　　这样，一般的动画，只有里面有女仆角色才会吸引到喜欢女仆的人。
　　但现在，所有的动画，你都可以自己改造成女仆。
　　当然，这样的话，或许故事会影响，不过，实时演算的游戏cg之中，不是也有很多人，就是喜欢用特别的服装去看cg吗？这就已经不再是故事为核心，而是自己拿出去享用的东西了。
　　这样的话，倒是3d的东西更加适合。
　　而椋本司最期待的，是模组。
　　为动画打mod。
　　恐怖的动画，猎奇的动画，黑深残的动画，虐心的动画，也都可以打上mod，全部变成少女。
　　动物化mod，一拳超人变成一拳超喵。
　　Jojo化mod，每个动画的角色都自带jojo立。
　　丝袜mod，为每个动画里的人物添加各种丝袜。

第257章、爱丽mod
　　这是为了那些技术还不够的人，给他们一个平台，就在系统中，职业级之前，也有大手级。
　　有些人，就是只喜欢画一种东西，也只有一种风格，去做动画，能力不足，不足以适应各种各样的动画，但是做mod就足够了，一种风格的mod，也更加自由更加适合自己。
　　比起动画师来，更加自在一些。
　　如果有强力的人，或者是在某方面有着极强天赋，一般的情况下用不到，但在特殊情况下，说不定就能够起到巨大作用。
　　就像是擅长画嫌弃眼神的，在一般的动画里用不到，说不定就有需要的地方。
　　平时就可以去画嫌弃mod。
　　兽耳mod也可以平时画兽耳娘，制作兽耳娘动画的时候，就可以找到兽耳mod的高手进行合作。
　　这样，每个人都可以在自己喜欢的领域里画画，画自己喜欢的东西，也有了练手的地方。
　　不至于像动画一样，一出道就赌上职业生涯，椋本司虽然很顺利，但这是有很多人的帮助的。
　　并不是每个人都有他这样的机会的。
　　当然，这些东西提出来，也并不是一下子就能够实现的，甚至光是有钱都不行，有些需要人手，有些需要技术支撑。
　　所以他也很苦恼。
　　而且，这些并不是他所了解的未来，也无法在系统之中推演。
　　他可以在系统中推演一部动画制作出来的效果，但他无法推演一个世界会怎么演变，也许这些想法都无法实现，也许在未来某项技术一突破，这都是轻而易举就可以做到的事情。
　　即便是有系统在身，他也依旧无法全知全能。
　　所以他开始迷茫疑惑。
　　而爱花在看到之后，第一反应就是，呜哇，这是谁想出来的啊，真是变态啊。
　　尤其是各种皮肤mod什么的，不就是为了适应各种不同人的癖好吗？
　　一想到这是司君想到的话，那感想就只剩下了呜哇。
　　虽然说过就算司君说黑的是白的自己也会指黑为白。
　　但这个果然还是好变态。
　　只是，就算丈夫是变态自己依旧是那么的喜欢。
　　倒不如说，这种事情，自己早就知道了，甚至从很早的时候就那么期待了。
　　虽然全世界都说司君是萝莉控，就连自己其实也是那么认为的，但是，一直都不讨厌，反而觉得，是萝莉控的话就太好了，因为如此，才会喜欢上自己，才会同意和自己结婚。
　　“司君，这个……”
　　爱花指着mod摇了摇头。
　　“果然还是让人无法接受吗？这样的确是会让动画感觉更加的不艺术化，更像是为了迎合观众而存在的，但也是没有办法，故事向的动画销量低，就是因为故事看过一次就够了。而那些女孩子画的可爱的，销量就好，就是因为还可以吸引人重复看。动画如果只是作为看一次就完的东西的话，销量就会很有限。但加上mod这样的东西，就更愿意重复观看了，毕竟体验是不同的。增加观众的体验，也会让作品显得更有价值。”椋本司解释道。
　　爱花摇头道：“我是觉得，其实还可以添加上幼女化的mod啊。”
　　“不行，那个是犯罪的。”椋本司摇头拒绝了。
　　“是吗？”爱花浅浅一笑。
　　水水的眼神直视着椋本司。
　　纯真无比，又魅惑无比。
　　嘴唇微动。
　　“papa……”
　　今天的爱花，打了幼女mod。
　　今天的椋本司，换了秋月皮肤。
　　……
　　新作，和大河内一楼的作品，甲铁城已经出来。
　　只是pv的时候，就吸引了很多人。
　　之前的罪恶王冠就很不错，这一次，气氛更加独特。
　　有些像是古代的感觉，但却又有火车这样的东西，带着和风的蒸汽朋克。
　　更是有着各种怪异的人类，怪物。
　　武士斩杀各种怪异。
　　以人类之躯，对抗非人之物。
　　以刀剑斩杀怪异。
　　这更是吸引了奈良原一铁，对他来说，这是终于等到了啊。
　　他想要看到的，在魔法少女小圆的沙耶香身上就体现的拼刀，在这个时候才终于展现出来。
　　只是这一次，直播似乎跟之前又有些区别。
　　连播放器都显得有些蒸汽朋克的味道，特别添加了新的设计。
　　在观众看来，这大概只是因为椋本司的牌面，跟其他的动画不同增加了更有气氛的直播间界面。
　　实际上，这是在逐渐的向着新平台迈进，或者说，从原本的网站，开始演变成直播和动画平台。
　　既像是A站与斗鱼，又像是B站和FGO。
　　而动画的内容，一开始，视角便是落在了主角身上。
　　他看起来也更像是一个技术人员。
　　跟樱满集比较起来，似乎没有那么帅气。气质也是不同的，并不像樱满集表现的很有大志的样子。
　　倒是跟士郎有些相似。
　　心存正义。
　　而且，他也是一个喜欢机械发明的人。算是理性的发明家角色。
　　接下来便是这个时代的体现。
　　对于普通人而言，仅仅只是丧尸这种存在，就已经让人们感觉到了极致的恐怖。
　　尤其是当武士开始怀疑某个人已经被感染之后。
　　与罪恶王冠中的军队相似，但因为被恐惧感染，行事更加的暴力。
　　不管主角怎么劝，无论是从规矩还是理性，道德还是人性上，武士们都没有被说服。
　　他们不是用刀，而是使用的枪。
　　时代已经不同了。
　　跟原作的不同在于，主角的劝告用了更多的内容。
　　首先是高层自己定下的哪怕是疑似感染的人也要检查三天的规矩，但普通武士因为害怕不愿意遵守。
　　理智上进行观察可以获得更多数据，就算是疑似感染者也不应恐惧而是研究。
　　道德上不能随便舍弃平民。
　　而人性上，这样轻易的舍弃一个人，也会让士气低落军心涣散。
　　可是，军队依旧简单的杀死了疑似感染者，周围的人也没有任何不满。
　　然后，主角被关押。
　　他在监牢之中，遇到了路过的女主。
　　“为什么你那么想要帮助他们呢？”
　　无名好奇的问道。
　　“因为人类不能失去勇气，所谓活着便是战胜恐惧，被恐惧所控制的话，那才是真正的死亡。”
　　“那些人以为杀死了疑似感染的人就是在与丧尸做斗争。”
　　“不，那不是。”
　　“那样活着，才是真正的行尸走肉。”

第258章、黄金精神
　　原本的甲铁城中，虽然也是有疑似感染的人出现，这样的剧情，在丧尸片里实在太常见了。
　　某人被感染了，于是就大家开始排挤想要杀死他。
　　主角是圣母。
　　这都是正常操作。
　　不过无名就这样专门来找主角，也实在是太无聊了。
　　这就属于，大纲上需要无名和主角相遇，男女主怎么可以不相遇，但细节上可以处理的更好。
　　这就是大河内一楼的问题，他知道需要什么，但不知道怎么达到自己的目标。
　　像是革命机之中，女主需要说服别人，这是剧情上必须的。
　　但最终呈现出来的，却是诸多方面的烂，剧本，台词，声优。
　　所有人的方向都错误之后，变成了用最可笑的方式说服别人。
　　脱衣自证清白，希望别人相信自己。
　　就跟露胸道歉一样，不过是没有意义的伪常识。
　　更和其身份，所想要成为的身份，完全不符合。
　　所以，首先是剧本选择了一个最不好运用的方式，当时女主需要其他人相信自己，听自己的话，只能脱衣自证清白。
　　她本身只是高中生，做出这个举动来说，还只是稍稍不合理，逼急了，做出这样不理智的行为，还可以接受。
　　但偏偏她是要成为领袖的，哪有领袖这样来让别人相信自己的。
　　如果非要这样，设计之下，女主无论是利用自己的性别，如同女人故意利用性别优势获得好处一般，说服对方，也不是不能接受。虽然如此显得有些碧池，但跟之后想要成为的身份还是很契合的。
　　要不，女主了解自己想要说服的人的弱点，他不擅长应对女孩子，用这样的方式也还可以圆过去，这说明女主了解人性，这不是针对所有人的策略，而是针对某人的策略，对后面的身份也能够契合。
　　这样，无论是不讲理霸道，还是腹黑的女主，都比较适合领袖身份。
　　而最大的问题，却是在说服之后，女主惊喜无比，说了一句真的吗？
　　再加上声优的演出效果。
　　气氛变成了被冤枉霸凌的校园弱势女孩子，终于被人相信了的欣喜。
　　这说明她对自己的招数，没有一丁点儿的把握。
　　此时哪怕是一脸淡然，只将自己的身体视为达成自己目的的工具，都远远要比这个形象好。
　　因为愚蠢，尤其是没有任何掌控局面的能力的愚蠢，真的是无药可救的。
　　若她不是要成为领袖，那还能够原谅，但她是要成为领袖的角色，自然无法原谅。
　　而在甲铁城中，就算是无名跟主角的见面是必须的，但是是偶然路过和专门翻墙去对话，又是不同的了。
　　无名是那样多管闲事的人吗？
　　偶然路过的话，在这里倒也不算奇怪。
　　如果是一般的犯人，当然是要隐蔽一点。
　　但甲铁城中要关押的，是那些疑似感染的人，自然是要在外围的。
　　而在这里，男主虽然说话，但他并不对外人感兴趣，只是低着头，目光所看到的，只有无名小小的脚，踩在木屐之上。
　　那时，是稚嫩感十足的，幼女的足。
　　男主会这样说话，在椋本司的表达之中，也是因为觉得无名是小孩子，既然是小孩子的话，传达给他正确的理念，不被这个社会的规矩所污染才是正确的。
　　而对于无名来说，是好奇。
　　她所看到的人，主角这样是不同的。
　　但她最好奇的，是男主这样的话，之后又是否能够维持呢？
　　当男主的话语说出的时候，大家并不感到以外。
　　Jojo之中，就有类似的话语。
　　无论是主角还是反派，都有这样的话。
　　人类的赞歌就是勇气的赞歌，这是正面的主角。
　　站在顶点的人，是没有恐惧的人，这是反派的理念。
　　此时，无数的弹幕都在刷着这样的话。
　　黄金精神，漆黑意志。
　　到底是哪个呢？
　　而说到黄金精神和漆黑意志，都会有这样的话，两个牢笼之中的人向着外面看去。
　　而此时，生驹，正在牢笼之中。
　　一个在牢笼之中，一个在牢笼之外。
　　一个坐着，一个站着。
　　月光映照过来。
　　月光映照于牢笼之中，牢笼之中，一片光明。
　　高墙阻隔，阴影落在无名的身上。
　　牢笼之外，一片阴影。
　　监牢之中的人，并没有被周围的环境所影响，心灵是自由的。
　　监牢之外的人，虽然身体是自由的，但却很清楚，自己被命运束缚。
　　美妙的构成形成了一种平衡。
　　但。
　　轰然！
　　墙壁被洞穿。
　　丧尸群开始涌入。
　　无名自然熟悉。
　　“来了啊。”
　　“不知道名字的大哥哥，愿你能，一直保有勇气。”
　　无名躬身一礼，转身离开。
　　她没有问生驹的名字。
　　“喂，我有名字的！”
　　生驹说着，却也知道重要，利用自己的灵活的手开始解锁。
　　然后，很是正常的，利用自己开发的武器，打败了一只丧尸，获得了‘巨大’的成功。
　　但是，自己也是被丧尸咬中，开始感染。
　　不过，在生驹的理论之中，只是如此，并不会死，只需要能够截断血液不然感染到心脏。
　　而在另外一边，无名带着大叔部下已经杀死了好几只的丧尸。
　　然后，她看到了主角。
　　这一次，不再是月光映照于监牢。
　　生驹也终于被拉入了黑暗的世界之中。
　　在光明的世界里，自己还是一个人类，所以能够保有勇气。
　　当见到黑暗，当身边有了丧尸，当自己亲自跟丧尸对战，当自己终于，被丧尸咬了之后，在最底层的黑暗之中，他是否还能够保持勇气，对抗那来自卡巴内的恐惧呢？
　　当无名走进破烂的房间，看到了将自己吊在黑暗的房间之中的生驹。
　　右手，已经被彻底改造了。
　　无名走了过去，小小的手，抚摸着生驹的右手。
　　那是机械与人体，不，那已经不再是人体，而是丧尸的部分结合出来的怪异造物。
　　但无名却并不觉得害怕。
　　因为生驹是她的同类了。
　　而且，让她感到敬佩。
　　这是，面对丧尸感染这种极致的恐惧，也能够保留自己的意识，并不是堕落于绝望的恐惧之中，而是积极寻找对抗的方法。
　　这样的人，值得自己敬佩。
　　而就在此时。
　　身后的大叔无奈跪下。
　　“无名大人，我已经到极限了。”

第259章、火车，丧尸；科技，社会
　　“之后的路，请您自己走下去吧！”
　　说完。
　　大叔化为了丧尸，向着无名扑来。
　　生驹，似乎似乎感觉到了什么，听到了卡巴内的声音，又清醒了过来。
　　睁开眼睛。
　　然后，看到了旋转的小巧的身体。
　　凛然的容姿。
　　木屐，刀刃。
　　刺进了大叔的身体。
　　一击而死。
　　无法拔下木屐，小小的足从木屐上落下。
　　移动的小脚。
　　跟之前不同，这时，是带着淡淡冷冽之感的足。
　　腿缓缓落下。
　　裙摆缓缓落下。
　　这一幕，映照于生驹的眼中。
　　“我的名字，叫做无名。你呢？”
　　一瞬间，弹幕之中，无数个名字被打了出来。
　　此时，已经是ED响起。
　　甚至让很多人都分辨不出，生驹到底有没有报上自己的名字，不过，反正这也不太重要。
　　这一集的重点，还是男女主的相遇，这其实是很俗套的内容。
　　只是，时代不同，角色不同，两个男女主相遇之后，也并不是就一见钟情，只是，对于无名来说，生驹稍微有些不同了。
　　对于椋本司来说，无名，并不简单的就是没有名字这么简单。
　　它有着双重的意义。
　　对于他人来说，自己是无名之人，只有重视的人，愿意接受的人，才会想要知道他的名字，才会记住他的名字。
　　无名是不被普通人接受的人。
　　对于自己来说，他人是无名之人。他人，也不会被无名接受，不会被当成伙伴同类。
　　当生驹说要以勇气对抗丧尸所带来的恐惧的时候，他只是在说话动听而已，那个时候无名只是有些好感，做出了祝福，当然，那祝福说不定还带着恶意，在这个现实的世界里，理想主义者，注定会被击沉。只有当他以自己的行动证明了这一点，无名才会真正接受他。
　　这也是大河内一楼对于两位主角的概念，以椋本司的方式表现出来。
　　大河内一楼所要的角色，男主是面对的理想和现实差距太大，不盲从于理想也不屈服于现实的麻烦的人。
　　而女主是对自己对他人的事情都无法理解的人。
　　而椋本司将他们更加具体化。
　　面对的理想，是充满勇气的人，现实是大家根本没有勇气。
　　怎样才能算是不盲从于理想也不屈服于现实呢？
　　中二必定理想化，弱者必然现实化。
　　答案就在恐惧的元素之中。
　　技术。
　　科技。
　　甲铁城的两大核心元素，火车，丧尸。
　　火车代表的恐惧意象，是科技。
　　科学技术进步带来的强大恐惧。
　　但，在这个世界中，反而是大家的希望。
　　甲铁城是希望。
　　科技是希望。
　　男主便是一个跟樱满集不同，不是领袖型人物的，技术型人才。
　　而无名，所代表的，便是另外一个恐惧意象。
　　丧尸。
　　也就是社会。
　　丧尸是作为现代社会的一种恐惧，或者说是反逆的思想元素所存在的。
　　对应的是现实中，大家都被现代社会所影响的千篇一律的人生。
　　所以，还有僵尸片反过来讲述，上班族的时候如同僵尸，成为僵尸的时候反而自由自在的故事。
　　但这其实也就是这样的体现。
　　所以丧尸片中，构建社会的元素一定要消失，政府，通讯，这些东西都要尽量剥夺，看的不是丧尸带来的恐惧，而是在失去了人际关系和社会之后，人类更加纯粹的思维模式。
　　回归原始，回归本性。
　　从这个角度来说，丧尸片，其实跟荒野猎人是一样的内核。
　　而无名，就是不社会的思维模式。
　　幼女，战士，直接。
　　当椋本司稍微有所变化，不是不理解，而是不愿意去理解。
　　不理解，便是精神有问题，而不愿理解，甚至不能说是性格缺陷。
　　椋本司说服了大河内一楼。
　　跟荒木将无名当成核心不一样，椋本司还是强调以生驹为核心，无名，反而失去了很多的表现机会，全部被生驹抢走了风头。
　　在第二集播出之前，椋本司则是送了爱花去医院。
　　并不是有孕，一直都很注意。
　　而是爱花的脚扭伤了。
　　想要学一下无名的姿势，但是动画里都是骗人的，哪怕是经过了锻炼的爱花，也不可能重现那样的姿势。
　　可能是因为胸太大重心不稳，一不小心就扭到了。
　　此时的椋本司已经被很多记者关注，还好不是去妇科产科。不然又是一堆新闻。
　　小y真夏还特意来看了看爱花。
　　一方面的确是关心爱花，她可不希望爱花受伤，要是爱花伤到了，尤其是会留下疤痕之类的，她说不定会更加担心。
　　当然，另外一方面，可能就是想要看戏。
　　一看爱花受伤的时间和内容，她就猜到了原因。
　　这么有趣的事情，自然是要拍下来了。
　　第一集播出之后，大家都很满意，唯独奈良原一铁，感觉自己好像被欺诈了。
　　PV之中明明有武士，还有刀光剑影。
　　结果第一集，只有丧尸这种弱的不行的怪物。
　　而军队，好像有了枪支一样的武器，虽然好像只是火枪伤害力不大。
　　他想要看到的是拼刀啊。
　　结果到现在主角连刀都没有呢！
　　要不是看到无名的份上，他都不会去看第二集。
　　当然，等到第二集播出的时候，他已经是准时的等着了。
　　第二集的内容，迎来了大小姐的很多戏份。
　　在大小姐的父亲逃跑且GG之后，大小姐需要接过指挥权，带领这些人逃生。
　　当然，原本的甲铁城，无名换上了战斗服，大显身手。
　　而在这里，已经不同。
　　第二集一出来，就是生驹在改造自己的手。
　　尤其是和自己的同伴一起。
　　“人类的身体是有极限的，但是，现在这个样子，似乎可以超越以往的极限，做出更大的改变。能够承受的后坐力也更大，武器也可以更加强大。”
　　基友都看不下去了：“这样真的没有问题吗？你的手在被改造啊。我现在真的感觉，你比那些卡巴内还要可怕的多。”
　　这是蒸汽朋克，也是另外一种风格的科技，当然，也更加的可怕。
　　非常野蛮的科技。
　　这不像是主角会使用的技术。
　　但，生驹就是如此做了。
　　不仅仅是为了保护周围的人，也是为了不让无名上战场。
　　所以，当无名拿起了战斗服的时候，被生驹阻止了。
　　“让幼女踏上战场的人，是渣滓。”

第260章、泪颜
　　第二集的前面部分，依然是设定讲解，这是必须的内容，在第一集中，只是让大家看到了最关键的元素火车和丧尸，在第二集中，则是稍稍讲解了世界观的部分，同时，也讲到了技术。
　　虽然武士的手中有着枪械，但是他们依旧对于新的技术很是排斥，最重要的时候，在贵族和武士的眼中，完全信不过底层的技术人员。
　　明明面对这样的情况，研究者才是最重要的，无论是研究不死者的弱点还是研究能够打败不死者的武器。
　　这就是高层。
　　实质上，这已经是私货了。
　　这所描述的，正是东瀛的现状。
　　丧尸对应的是没有自主意识，人云亦云的社会。
　　火车则是对科技的恐惧。
　　面对危险，只是一味的抛出平民当替死鬼，自己尽可能的去逃，这本就是屈服于恐惧。
　　当然，丢下了民众逃走的大小姐的父亲，很快就GG了。
　　而大小姐，想要带领大家逃生。
　　当主角自荐，大家排挤主角，觉得一个底层人员根本不能被信任的时候，尤其是发现了主角的怪异，觉得主角是怪物要杀死他。
　　菖蒲大小姐站了出来，表示相信男主。
　　接下来，是男主的小小的秀。
　　改造了自己，又有着不死的力量的男主，虽然在战斗方面并不是很抢眼，但是，很有天赋。
　　此时，当然有路人的内心戏。
　　普通人当然是震惊无比，只有表情。
　　菖蒲却是握拳下定了决心。
　　朋友们是又惊讶又担忧又感到欣喜，生驹这样变得很可怕，但又实现了自己的理想证明了自己。
　　大小姐的护卫武士是震惊于怪物的力量，羡慕却又害怕。
　　无名内心中惊讶于男主的天赋，表面上却很不屑，对男主进行指点。嫌弃男主不是武士实力不够。
　　男主向无名求教。
　　而菖蒲，却是提供了一个信息，有一位老剑圣，就在前面的路上，找寻他的话，或许可以学习到他的剑术，据说，他曾经斩断过雷电。
　　这自然是大家都熟悉的雷切。
　　立花道雪壮年时在大树下躲雨，引来了雷电，下意识的拔刀斩雷，结果把脚给弄伤了。
　　火影之中的千鸟雷切便是来源于此。
　　无名虽然更强，但却被男主压制不让她发挥，虽然有些不满，但是无名也只能忍耐下来。
　　有了男主和他的团队的加入，再加上菖蒲手中的武士，总算能够镇压所有的人，也杀出了重围。
　　最后，遇到的自然是之前就死掉了的女主父亲的团队。
　　当菖蒲看到的时候，目光怔怔。
　　然后，闭上了双眼。
　　“生驹君，拜托了。”
　　“格杀，勿论。”
　　生驹走了过去。
　　这是一个boss团队。
　　有boss，还有卫队。
　　主角的父亲带着强力的武士逃走，全部死掉。
　　而后感染成为不死者，复活之后，跟那些小丧尸不同，明显是变异的。
　　光是那些武士就是精英，主角对付起来都十分的难。
　　无名也终于看不下去出手，告知了主角架势的重要。
　　“他们都是人类，哪怕是不死者也是人类，失去平衡的瞬间，就是最容易斩杀的瞬间。”
　　奈良原一铁看到此时终于大喜过望，这就是他想要看到的，拼刀，然后，一瞬斩杀。
　　而对于大多数观众们刺激的则是主角的手，改造之后，竟然还能够发射勾爪。
　　这也是他面对菖蒲父亲这个骑在不死的马身上的唯一招数。
　　就像是西部牛仔一样，勾住了菖蒲的父亲然后飞腾于天空之上，一击斩杀，斩断了菖蒲父亲的头颅。
　　一瞬间的平和。
　　有悲伤，有无奈。
　　然后，下一个瞬间，怪异的蜈蚣从菖蒲父亲的脖子中猛然钻出。
　　生驹瞬间握住了刀剑。
　　但无名更快。
　　一声枪响。
　　蜈蚣已经烂掉了。
　　菖蒲开始指挥众人上车。
　　“家主大人的尸首……”手下的武士问道。
　　“不必了。”
　　菖蒲只是如此冷漠的回答。
　　甲铁城，缓缓开动。
　　空虚的房间之中。
　　孤独的少女，看向了窗外。
　　景色，是怪异的风格，带着古代味道的末世。
　　窗户的玻璃中，映出少女的样子。
　　泪水，潸然而落。
　　ED的歌声，悄然响起。
　　不燃，不激烈。
　　带着淡淡的悲伤。
　　一如菖蒲的心情。
　　并非圣母的女主角，或许可以说很是无情。
　　见到自己的父亲死去，选择的是让人去杀掉死后化为怪物的父亲，没有半点儿犹豫。
　　连父亲的尸体都没有去收，就这样放任父亲的尸体遗落在荒野之上。
　　带走？
　　已经化为怪物的尸体带走岂不是违反了规矩，又如何能够统领下面的人呢？
　　掩埋？
　　现在最要紧的事情是撤离，浪费人手和时间在这个上面，是不智。
　　丧尸的可怕，到目前为止，其实并没有多么体现出来，实际上，丧尸这种东西，本来就没有太可怕的感觉，无法给人最直观的恐惧感。
　　这也是很多丧尸片都是无双的原因。
　　追求的是对现有社会秩序的破坏而不是什么强大的怪物。
　　但是，当菖蒲的决定作出，大家竟然感觉到了那种感觉，不是恐惧，而是悲伤。体会到了丧尸带来的破坏。
　　当然，对于怪物方面，大家更加在意的是尸体之中的蜈蚣。
　　从这个来看，似乎就是这个怪物干掉了菖蒲的父亲，它看起来也不是很强大，不过，这个怪物的出现，让丧尸走向了完全不同的方向。
　　不一样的丧尸。
　　似乎更加有东瀛的风味。
　　这个，就不只是奈良原一铁这个喜欢刀剑的人，之前也合作过罪恶王冠的编剧，和老虚奈良原一铁同一家公司的钢屋，对于这样的怪物更加感兴趣。
　　“为什么不让我去写这个剧本啊。”
　　“这个不是已经很好了吗，完全不需要你啊。”
　　“我哪怕只是蹭蹭，蹭蹭也好啊。”
　　“好恶心。”
　　这一集结束了，有刺激的打斗，前面的和小怪的打斗，后面和之前的城主的打斗。
　　有精英怪，还有特别的boss，能够骑马的丧尸，当然，还有丧尸坐骑。
　　最后还有一个特别的变化，出现了新的怪物。
　　当然，主角的手，不仅仅是有之前的贯筒这样的武器，还有勾爪。出现了新的武器心态。
　　无名也露了一手。
　　一切都很完美，最终，最深入人心的，却还是菖蒲的泪颜。

第261章、断绝不死
　　一般来说，泪如雨下的朦胧泪眼是最美的。
　　但这一次并非如此。
　　既不是没有感情，也不是任性随意，而是压抑着感情的人，最后发泄的时候，明明只是无声落泪，却比爆发的嚎啕大哭还要令人感到一种畅快。
　　原本，菖蒲显得很是非人，但此时，却是展现了她的人性的一面。
　　首先映照在玻璃中的落泪。
　　火车上的玻璃。
　　本来就是一个特殊的意象。
　　这也算是对镜子的运用。
　　本身就会有一些冰冷的感觉。
　　在动画中用的比较多的，是今敏，红辣椒之中便有。强调的是两个自己。
　　通灵王的ED中则是碎掉的镜子。
　　但火车的车窗玻璃却又是不同的。
　　从车窗中的落泪，切换到真正的落泪之人。
　　落泪之人，营造于车窗之中，随着火车加速，渐渐模糊。
　　这的确是很让人在意，虽然菖蒲感觉比不上无名，但也有人因此而对她有了好感。
　　不过，在讨论剧情的人，讨论的都还是蜈蚣的问题。
　　本来觉得丧尸不怎么可怕的，但是蜈蚣出来，感觉味道都不一样了，这绝对不是丧尸片。
　　这让观众的期待更高了。
　　第三集。
　　甲铁城上，生驹向着菖蒲询问，为什么选择了相信他，菖蒲却只是回答，自己并不是选择了他，而是没有选择。
　　凭借武士，她只会限制在那里。
　　想要离开，想要带走所有的人，她不能只依靠武士，她需要更加强大的力量。
　　而生驹就是她看中的人。
　　她只是在赌，而她赌对了。
　　然后，她直接了当的向着生驹询问，可以成为我的夫君吗？
　　对于观众而言，有些惊讶。
　　倒贴的女主其实很常见，但在椋本司的动画里，似乎还是很少的。
　　就像是之前的王冠中的学生会长，看起来比较倒贴，但是，也是有目的的啊。
　　而菖蒲，要不是之前一集的落泪让人同情，就要认定她是无情的在利用男主。
　　而对菖蒲来说，大家需要一个城主，这样大家才会有安全感，一个女人，是无法带给他们安全感的。
　　但跟学生会长的不同，王冠中的学生会长，只是为了自身的利益，而菖蒲，更是为了大局。
　　对她自身而言，虽然是自己下的命令，但是，毕竟是生驹亲手斩下了她父亲的头颅，让她父亲不能全尸的。
　　这甚至可以说是她的杀父仇人。
　　当然，这个部分，却是大河内一楼最喜欢的部分。
　　鲁鲁修这么干，革命机也这么干。
　　男主就是要在机缘巧合之下杀女主的父亲。
　　椋本司只是加上了是女主菖蒲下的命令。
　　他听到之后，觉得更加复杂更加有趣了。
　　女主下令让男主杀死自己的父亲，之后心中必定又会怀着恨意，就算是知道这是自己的命令，也一定会心中有恨。
　　就像是古代帝王下令杀子，事后动手的人却往往要被怨恨上。
　　但菖蒲却又不同，心中有恨，却又需要男主，看似利用，心中却又有好感。
　　当然，听到这话的护卫队长自然大为不满。
　　对男主更加嫉妒。
　　菖蒲却只是在男主离开之后，淡然的说道：“在听到这样的消息的时候，你的心中，不也是感到安定了吗？”
　　嫉妒，嫉妒男主一个底层的人，却拥有力量受到重视，更能够得到自己喜欢的人。
　　但，就在嫉妒的同时，却又觉得，这样的话，他会因为大小姐而留下来，这样的话，大小姐身边的自己，也会更加安全。
　　而之后，是男主跟同伴的研究。
　　菖蒲的父亲体内的蜈蚣，明显跟一般的卡巴内不同，这是新的东西，或许，是跟那些丧尸能够不死相关的东西。
　　为什么只有菖蒲的父亲体内才有这样的蜈蚣，一般的卡巴内体内并没有呢。
　　无名告诉他们，这就是不死的起源。
　　这些东西，是更加接近不死的存在。
　　只有找到根源上，才能够断绝不死。
　　然后，他们在前面某处停下了。
　　一方面，是需要寻找食物和资源。
　　另外一方面，也是要去寻找那位剑圣。
　　一番辛苦之下，终于找到了剑圣。
　　老剑圣已经很是虚弱，看起来弱不禁风。
　　他已经老了。
　　以往，老者的形象，大多都是强者。
　　火影三代，龙珠龟仙人，死神总队长，猎人会长，海贼王白胡子。
　　并不是说他们真的就强无敌，而是展现的气势很强，而且，一脱衣，总是满身肌肉。
　　大家本来以为老剑圣就算不是这样，至少也该是一拳超人的老爷子那种感觉，但是这个老头子，却是骨瘦如柴。
　　几人想要学习，侍卫队长也展现了自己的剑术，却被认为是毫无意义。
　　无名挥剑，老剑圣却很不满。
　　“现在的时代，已经到了小孩子都要上战场的地步了吗？”
　　生驹也试了试。
　　“一塌糊涂，连基本都没有学好。再跟着一个小孩子学，要全废掉了。”
　　但他对生驹的力量反应都很满意，尤其是生驹的右手。
　　“这倒是很有创意的剑术啊。”
　　在教学的时候，他让无名和菖蒲去打猎做饭。
　　见识到了无名的枪之后，他对这个更感兴趣。
　　在老剑圣这里的锻炼，什么架势平衡什么都没有学到，反倒是对勾爪的运用更上一层楼了。
　　现在的生驹能够在山林间随意勾住大树，看起来有点立体机动跟人猿泰山的中庸结合版。
　　而就在他们锻炼的时候，却有一群拿着刀剑枪棍的猿猴，上山来袭击了。
　　袭击被无名打退。
　　猿猴很是常见，袭击人也不算什么，不过，却能够拿着武器，实在是有些异常。
　　而剑圣却并不感觉意外。
　　“我在这里住了这么久，它们从来没有来过。”
　　“是因为我们来了吗？”菖蒲问道。
　　“不，是因为你来了。你的血，是不同的，对于它们来说，有着异常的吸引力。”
　　“贵族的血脉？”
　　生驹却否定了：“从生物的角度来说，我并不觉得，贵族就跟普通平民的血有什么不同。这个世界上并不存在着什么特殊的血脉。”
　　“是的，那不是什么天生不同，只是生下来就不同而已。也是贵族自己造下的孽。他们欺骗了所有的人。所有追寻不死的人，最终都会死在不死的手中。”

第262章、狮子猿
　　从老剑圣的口中，终于又知道了新的信息。
　　也是老剑圣脱离贵族，不愿再成为武士，而是隐居的原因。
　　外来的力量带来了不死，而不死却是被贵族给盯上了。
　　当有死而复生这种事情发生的时候，丧尸里的害怕恐惧什么的都是搞笑，所有人最感兴趣的，就是怎么不老不死。
　　为了追求不死的能力，贵族们随意做着实验。
　　生驹曾经想要研究不死，但他提出贵族的问题有亮点，一个是没有研究不死的弱点。
　　另外一个是研究克制不死的武器。
　　贵族什么都没有做。
　　可是当得到现在的消息之后，生驹终于明白了。
　　贵族不想要研究不死的弱点，因为他们就是想要成为不死，若是不死有弱点，那么他们就会被人研究针对，他们的不死就不再完美。
　　而他们更加不想研究克制不死的武器，他们想要的就是不死强大。
　　至于只是逃避，一方面，的确是不死的力量强大，可更多的，是他们只想要成为不死的伙伴，只想要拥有不死的力量。
　　“贵族们曾经获得了不死的灵药，可不死会吸引不死，不死者和不死者之间会互相吸引，也唯有不死才能断绝不死。”
　　“猴子们会来袭击你们，是因为你身上贵族的血，那其中隐含着不死药，对于不死来说，就是最好的药材。”
　　普通人的身上没有蜈蚣。
　　唯有贵族的身上有蜈蚣。
　　因为对于蜈蚣来说，贵族的身体才能够让自己进化。
　　老剑圣也告知了他们，猴子们会来进攻，是因为受到了指挥。
　　被曾经的剑圣斩杀却没有死去的狮子猿。
　　他确定了生驹就是不死者，希望生驹能够帮助自己彻底斩杀狮子猿。
　　为此，他愿意传授生驹雷返的剑法。
　　那是在雷电劈来的瞬间，就能够将雷电奉还的剑术，也是彻底终结不死的剑术。
　　想要掌握这种剑术，不死的身体，极致的反应力，能够随机应变极致的战斗本能，都是必须的。
　　于是，接下来便是修行。
　　最后，是和老剑圣的对决。
　　此时的老剑圣挥出了他生命中最快的剑，隐隐带着雷光，但是，却是依旧被生驹接下。
　　终于，生驹被判定出师，前往河谷斩杀狮子猿。
　　两人的对决可说是拼刀的极致体现，虽然仅仅一瞬，犹如拔刀斩一般，极致的剑术，被迅速无比的挡住。
　　老剑圣的剑术并不强调固定的招式，就是要随机应变，利用各种优势，与其说是剑术，倒不如说是兵法，他更像是宫本武藏一般的人。
　　他教授生驹，更是没有固定的招数，百般武艺，随意使用，甚至让生驹不要拘泥于刀剑，自己的手已经被改造，就应该好好利用。
　　这一场战斗，让对于刀剑喜欢无比的奈良原一铁都是满意无比。
　　不过，当他看到接下来的一幕的时候，却是不由得屏住了呼吸。
　　幽静无比山谷河川之中。
　　流水清澈。
　　而在观众的眼中，就是哇，这水。
　　跟一般的动画中的水闪闪晶晶不一样，更加的寂静。
　　整体也是灰色与白丝为主。
　　虽然是清澈的流水，但配上没有多少树叶的树木，整体看起来十分的荒凉。
　　而在河流之中，一只沉睡的白色巨猿。
　　一把刺入要害的巨大太刀。
　　然后，巨大的白色猿猴苏醒了过来。
　　起身。
　　猿啼。
　　背对主角的白猿。
　　悲哀至极的啼叫。
　　各种各样的怪物，奈良原一铁和他的伙伴们见识的多了，他们设计的极度扭曲的怪物多的是。
　　但是，这只猿猴十分特别。
　　巨大的猿猴，却又是白色，本来是显得十分凶恶的，但加上一把刺入身体的太大，一声猿啼，竟然又让人产生无限遐想。
　　一下子，仿佛被带入到了另外一个世界之中。
　　疯狂，怪异，残酷，悲哀，绝望。
　　椋本司在画美少女上有着很强的能力。
　　这体现在多个方面，首先就是细致可爱的人物设计。
　　其次是无论静止状态还是运动状态的完美刻画。
　　他对于人物的运动把握的非常之好。
　　但现在，竟然连怪物都有这样的魅力。
　　而按照这个故事走下去，或许，还会有更多的这样的怪物。
　　丧尸，实在是司空见惯的东西，也就是时代不同有了趣味而已。
　　但随着蜈蚣，猿猴的出现，所有的怪物有着独特的东瀛味道。
　　就连丧尸也显得不是那么西洋了。
　　许多观众都是焦急无比的等待着。
　　终于，等到了新的一周，新的一集。
　　与狮子猿的大战。
　　起初，却是熟练的运用勾爪，甚至还有了新的武器，能够射出去的飞镖，还有爆炸的能力。
　　明明是强大无比的狮子猿，却是被生驹卑鄙的放着风筝。
　　同时，还用飞镖去攻击狮子猿的眼睛，并且进行爆破，就算打不死狮子猿，爆炸也让这种生物天然就感到害怕。
　　就连本来十分担心所以在远处观战压阵的无名也是做着鬼脸，吐了吐舌头。
　　“真卑鄙。”
　　弹幕们也是这样说的。
　　可是。
　　战斗，竟然就在这样的卑鄙战术中结束了。
　　狮子猿被斩杀。
　　连头颅都被斩了下来。
　　正当两人要离开的时候。
　　忽然，地上的尸体，捡起了头颅，拔出了太刀。
　　第二阶段。
　　这一次，因为之前的战斗，弹药已经用的差不多了，而勾爪也已经没有位置可以勾了。
　　周围的树木早已经在之前的战斗中被撞翻的七七八八了。
　　于是，唯有刀剑的战斗。
　　拼刀，而且不是与人类的拼刀。
　　竟然是与怪物，与挥舞着太刀的巨猿的拼刀。
　　面对大型怪物，本身就会感到恐惧。
　　在动画之中，大型怪物虽然出现很多，但是要么是大型怪物对战大型怪物，要么就是人类的力量太多溢出，根本没有正常战斗。
　　这种命名是超凡战斗，却又有着写实风格的独特战斗，其实与轻羽飞扬的羽毛球差不多。
　　在以前，战斗都是奥特曼打怪兽。
　　怪兽是巨大的，人类开始的战斗只能是小打小闹，只有奥特曼出现，拥有同样的体型才能战斗。
　　所以进击的巨人在这一点上就打破了常规。虽然最后还是要用巨人来跟巨人对战，但是，大家记住了立体机动。
　　这就是普通的人类跟巨人作战的方式，虽然无论是立体机动还是使用这个的人类的身体机能都很扯，但是，却是完全不一样的突破。

第263章、最后的八稚女，无名
　　椋本司更是经常用到了主观镜头，仰视镜头，俯视镜头。
　　不断能够看到怪物是那么的巨大，而人又是那么的渺小。
　　但实际上，这里最让人感到震撼的并不是巨大，相对于奥特曼来说，巨猿实际上很小，双方虽然体型有着巨大的差距，但相对于人类跟怪兽的差距，这其实还能够比。
　　正因如此，那种危机感才会很真实，而不会像怪兽降临。
　　小的怪物，反而是小孩子不适宜，但是，如此巨大的怪物，反而能够让孩子都跟着看。
　　太虚假都没有了压迫感。
　　像是曾经有一个东瀛的鬼片，最恐怖的地方不是鬼多么的强大，而是鬼竟然能够从被窝里面钻出来。
　　所有人都认为被窝里是安全的，结果连这里都有鬼。
　　连最后的安全感都被剥夺了。
　　那部鬼片中，鬼出现的地方非常的日常。
　　结果就是更加真实，搞得看过的人，生活之中怕的要死，因为感觉看哪儿都有鬼。
　　最终，当主角凭借着硬实力斩杀了巨大猿猴的时候，感觉十分畅快。
　　同时，第三个阶段也是出来了。
　　潜伏于巨大猿猴体内的不死的蜈蚣，一瞬间钻出。
　　但这一次，不需要无名的帮助，一剑便斩杀了。
　　然后，是不断的猿啼之声。
　　两岸猿声啼不住。
　　这一集之后，便是回到老剑圣这里，但是却是遇到了反派，也就是美马。
　　终于是人类跟人类，而且是剑术高手跟剑术高手的对决。
　　这又是一场让奈良原一铁这种喜好剑术的人非常喜欢的战斗，尤其是对方竟然也是老剑圣的弟子。
　　同样流派的剑术。
　　当然，因为是随机应变的剑术，并没有太多相似的招数，要说相同的，也就是最开始摆出的姿势。
　　但最终，是生驹，掌握了雷返这种剑术，有着离奇反应力的生驹更胜一筹。
　　于是，美马那边的灭火，痴迷于美马的妹子，偷袭暗算了生驹。
　　又是卑鄙的一招。
　　美马赢了，也带走了无名。
　　之后，老剑圣终于死了，十分的悲哀，曾经无敌的剑圣，倒在了病床上。
　　一做小小的坟，埋葬了剑圣。
　　“真想要死在战场上，以巅峰的状态，死在跟剑豪的决斗之中啊。”
　　剑士死在病床上，是一种耻辱。
　　剑圣所留下的，是这样的遗言。
　　不过对于剑圣来说，这已经不可能实现了。
　　他已经死了，更不可能恢复巅峰的状态。
　　他最遗憾的，就是自己的剑术。
　　他说出了所有的秘密。
　　曾经，有着南蛮的船只。
　　黑船从海外而来。
　　带来了不死的力量，也带来了灾祸。
　　高层想要获得不死的力量，于是进行了各种实验。
　　之后，高层却是已经已经被变成了不死的怪物。
　　而后，他想要拯救这个国家，毁掉高层，断绝不死，让国民过上正常的生活，不过，他的能力不足。
　　单纯凭借人类的剑术，根本无法与神对抗。
　　不死的尽头，就是神。
　　断绝不死，就是弑神。
　　神拥有执掌天地神威，雷霆的力量。
　　雷电奉还，便是与神，与天对抗的招数。
　　人类无法与神相敌，但是，不死可以断绝不死，神的力量，就可以杀死神。
　　这是他失败之后的领悟。
　　唯有以极致的反应，在雷电降临的一瞬，将雷电这种神威之力奉还回去，才能伤害到神，创造出唯一的弑神的机会。
　　所以，这个人本身要有着极致的天赋，要能够在雷电击打的一瞬间可以斩出那一剑。
　　而且，这个人要能够承受得了雷电。
　　不是不死者，不足以完成这样的使命。
　　最重要的是，刀剑。
　　寻常的刀剑只会招引雷电，金属是无法弑杀神明的。
　　人类最锋利的武器就是金属，而金属都是被雷电克制的。
　　所以，要用非金属的武器。
　　本土的神，被抛弃的神，在被外来的神所赶走的时候，受到过重创，却并未死去的白蛇的心脏，那是唯一能够容纳雷电并能够与之抗衡的武器的材料。
　　随着故事的进行，大家对于设定和背景也算是比较了解了。
　　不过，也有人看出来了，这是政治隐喻。
　　跟银魂有些相似。
　　天人入侵。
　　银魂之中，看似说的是宇宙飞船到达地球，外星人入侵。
　　但实际上，所谓的宇宙飞船，就是黑船。
　　天人入侵，说的其实只是外国人而已。
　　不过，整个故事以搞笑为主，就没有太多强调政治的部分。
　　而在这里，看似讲述的是一个外来的神入侵的故事，实际上，说的还是文化和思想。
　　白蛇，就是东瀛本土的神，本土的信仰，外来的神，就是外来的文化思想。
　　文化入侵之后，高层抛弃了本土的思想，开始青睐外国的文化，最终，都是变成了不死，也就是神的傀儡。
　　而老剑圣，主角，甚至包括反派，都是想要拯救整个国家。
　　反而是菖蒲和无名两个女主角的思想不同。
　　菖蒲是高层，但是，她却并没有被不死的思想控制，她想要拯救人民。
　　而无名，则是只想要改变自己的命运。
　　但故事之中，她是御子，是献祭给神的祭品，也是斩杀神明所用的诱饵八稚女。
　　传说之中，八岐大蛇每年要吃掉一个稚女，已经吃掉了七个。
　　须佐之男灌酒，让八岐大蛇昏睡过去，然后斩杀了八岐大蛇。
　　这便是美马的计划。
　　让无名充当诱饵，然后引诱神出现，并且斩杀神明，将神明的力量用为己用。
　　他认为，高层虽然想要不死的力量，却仅仅只是为了自己的长生不老而用，为此，他们甘愿成为神，海外国家的傀儡。
　　单纯的杀死神，断绝不死，并不能拯救这个国家。
　　他跟老剑圣这种古老的杀敌报国的思想不同，他觉得更大的仇敌不是神这种怪异，而是外国。
　　外来的国家，国民，都如同神一般。
　　外来的国家凌驾于本土的国家之上。
　　为此，想要掀翻他们的统治，就必须要拥有强大的力量，也就是神的掌控雷电的力量。
　　这便是美马找到老剑圣的原因，他也想要雷电奉还的招数，这不仅仅是可以对抗神，也是可以利用神力的招数。
　　他认为已经成为不死的自己，完全可以承受神的力量。
　　老剑圣只能在理论上完成的招数，自己可以在实际上完成。

第264章、怪物设定
　　而在接下来的剧集里，火车开动，前往了下一个地点。
　　纯粹的火车戏，一般都是在火车上，等到下一站的时候，就是故事的结束。
　　因为火车这个意象，代表的就是和。
　　是一个连词，是两者之间。
　　不过现在这种，到达新的地点的模式，又有些像是公路片的做法。
　　所谓的公路片，就是讲述一段旅程。
　　往往都是在公路上，开着车，遇到某些人某些事的故事。
　　只不过，这个车不是汽车，而是火车。
　　同时，也是将这个世界的环境让大家了解了。
　　途中，也有一些小故事发生，讲述了这个世界的残酷。火车上的气氛也在变化，菖蒲也已经掌控了局面。
　　于此同时，主角的招数也在进步。
　　他拥有了更多的武器，可以防御，同时也可以在空中停滞的雨伞。
　　暗器飞镖。
　　长枪。
　　巨斧。
　　而到最后，终于是寻找到了白蛇。
　　这个部分，也是大家感到最刺激的部分。
　　一般的巨大怪物的战斗，要不是同体型要不是超强能力。
　　就连巨人中，也是要么使用巨人，要么直接用出了超强的机动力。这种情况下，要不是巨人中的巨人很强，就会失去恐惧感。
　　同样的体型战斗，就是奥特曼打小怪兽，没人会觉得怪兽有压迫感。
　　而超强能力，就是战斗中，看似在跟巨大怪物打架，但实际上都是在放特效。
　　这种小体型角色跟巨大怪物战斗的场景，恰巧有个角色能够体现。
　　哪咤。
　　分别是哪咤闹海跟龙的打斗。
　　还有西游记中收服了牛魔王的战斗。
　　西游记中用法宝随便就能收妖的话，不管是收服，超强招数，都会导致体型没有意义。所以还是拔龙筋显得更加紧张刺激。
　　当白蛇出现的时候，巨大的白蛇在山间缠绕。
　　巨大怪物的压迫感铺面而来。
　　尤其是主角悄悄潜入的时候。
　　白蛇原本是神，但结果却是被打败排挤，只能躲在山底。
　　而且，它时常会痛苦，那是曾经将它打败的神留在它体内的雷电。
　　若是寻常人类，早就已经死了。
　　也就只有白蛇才能够承受这种力量，它虽然败了，但依旧是东瀛霸王。所以，也就只有白蛇的核心，才能够承受得了神的雷电，并能够当成武器。
　　生驹一直潜藏，尤其是巨大的蛇身经过的时候，每一次都让人感到恐惧不安。
　　惊心动魄。
　　没有这种极致的力量对比，根本不会有这样的压迫感。
　　而白蛇的巨大，鳞片的真实感，蛇眼带来的恐惧，都是被椋本司刻画而出。甚至在直播的时候，虽然明知道有很多人在观看，很多人还是感到心底发凉。
　　蛇这种东西，就是天生让人害怕。
　　观众们甚至大气都不敢出。
　　而在椋本司的家中，如今的家里，有着专门可以观看直播的豪华的家庭影院。那种感觉，就更加真实，荧屏已经占据了一堵墙那么大，白蛇在其中，虽然无法跟画面中的在山间游走相提并论，但就是这样，也已经十分恐怖。
　　爱花看着十分惊恐。
　　她本来是看女孩子的。
　　菖蒲和无名她都很喜欢，从每个角色的身上看出自己来，是她的兴趣。至于故事什么的，她从来都不去关注。
　　她也不是笨，明明都能够考上不错的大学，但就是对这些不感兴趣。菖蒲的大小姐身份跟她很是相似，尤其是菖蒲又不是公主那一类，对应的话也只是个小城主的女儿，跟她这种有些钱但又不是大富豪的女儿很是相似。
　　至于无名，就跟她更像了，毕竟都是很萝莉的那种。
　　对于有丧尸灾难的存在，她并不在意，她以为这是换了个交通工具的泰坦尼克号。
　　灾难片不就应该是这样的么，有着可怕的天灾，但是，男女主可以在末世内互相温暖对方。
　　之前的怪物对她来说也没有什么可怕的，但是白蛇一出，就让她感到害怕了，对于蛇类，而且还是这么巨大的蛇，她是真的没辙，一点儿都不敢看。
　　以前的时候，爱花看电影喜欢坐在椋本司身上，但现在，哪怕是体型娇小，也毕竟大了很多，只能蜷缩在椋本司怀里，根本不敢睁开眼睛。
　　一起去看恐怖片电影或许会有同样的感觉，不过椋本司不太喜欢去电影院，尤其是还是看恐怖片，更不愿意带着爱花出去。
　　现在两人要是去看电影，很容易就会被认出来，建造家庭影院，也有这方面的原因。
　　不过就算是在家里，两人也没有看恐怖片的经历。
　　两人都不喜欢这个。
　　但爱花对于这样的场景可是期待已久。
　　电影院中恋爱的两人，看着恐怖电影因为害怕而靠近。
　　可惜的是，两人早就结婚，跳过了那个恋爱的阶段，就算是结婚之前，两人也没有去看过电影，那个时候椋本司很是努力，两人连见面都很少，更不会看电影了。
　　之后两人的身份，更是不太可能去电影院了。
　　还是老虚助攻两人才有机会去电影院看电影。
　　终于，现在有机会试一试这样的感觉，虽然爱花的确很害怕，做出的行为也是她真正的反应，不过，之后就未必了。
　　此时，众多的观众也是很害怕，紧张无比的看着生驹躲到了小小的神龛。
　　当然，这个小小的，是相对于白蛇来说，对于生驹来说，一个人躲进去完全足够。
　　那是依旧信奉白蛇的信徒留下的，对于白蛇来说，也是特别的场所。
　　当白蛇因为雷电而感到痛苦的时候，就会到那儿去。
　　此时，白蛇已经发狂，众人更是担忧。
　　尤其是白蛇靠近的时候，那份紧张，那份刺激。
　　之前的动画中，哪怕是鬼怪的动画中，就算是有很恐怖的，也没有这种让人心跳加快紧张不已，却又不只是纯粹的害怕的。
　　而更加专业的人，则是在思考怪物的体现。
　　在动画之中，强调的是人体和动作。
　　人体有几个方面，一个是人设，能够做好人设十分重要，这是让人舔的关键。动作的话，则是有打斗的有卖萌的，这也是让人喜欢的关键，也能够看出人的水平来。
　　曾经有个非常关键的位置是机设，现在，似乎连怪物的设定也非常重要了。

第265章、生驹，我不做人了！
　　做人设十分关键，插画画的好，厕纸也畅销。
　　人设之中有着诸多的方面，反而像是路人女主的黑丝，这不是简单的画的好能够体现的，这重点是颜色和光影，虽然也是画的部分，但更多，就像是配药一样，重点是配方而不是望闻问切的手段。
　　反而是加藤惠的微表情，这才是画师实力的体现。
　　当然，在圈子内，和作画厨的眼中，动作戏更加加分。
　　打斗戏毕竟男人更加喜欢，就算销量不是很高，但是话题性很强，也很容易被人记住。
　　至于机设，机械设定，最主要还是与SF相关。
　　东瀛的SF，科幻，以前就是宇宙舰艇，之后，就是高达。
　　高达兴盛之后，机设，简直都要变成机甲设计的意思了。
　　这因为有这样大的来头，这个位置，虽然很少出现，但是还很关键，也是大家在意的，尤其是萝卜动画，大家看的就是谁家的机设更加厉害。这一是影响到萝卜的帅气程度，不好看的萝卜没有人喜欢看。
　　另外一个，好看的萝卜，出玩具的时候也好卖。
　　所以这个位置在动画中，一般不出现，出现就是关键。
　　就跟本子重点看是什么画师画的一样，萝卜片机设的重要程度甚至可以超过监督剧本。
　　而跟机设有些相似的位置。
　　比如在上次的轻羽飞扬中，也会有一些对于体育方面有了解的动画师，但这个重要程度，跟机设就不能比了。
　　怪物设定的话，倒是让人想到了数码宝贝神奇宝贝那种，但这跟这个风格是完全不同的。
　　之前的骑士只是初露头角，就连白猿也只是小试牛刀，到了白蛇的时候，那种压迫力，紧张感，巨大体型与主角之间的差距，让很多专家都意识到了，这个部分也是十分关键的。
　　不过，这个部分也是动画中比较欠缺的。
　　很简单，不会有太多的动画做怪物，尤其是日常向动画火爆的时代，一般的怪物出现的动画都是恐怖动画，而恐怖动画，是最卖不出去的。
　　如果你有这样的实力，那么很显然还是去做游戏更好，稳定，也能够赚更多的钱。
　　动画卖几万份简直就是神一般的成绩，但游戏的销量，几百万份虽然不是很常见，但也不算少见。
　　而且，游戏公司也是大公司。
　　东瀛的游戏，虽然少不了各种精品，但是，套了一个名字知名角色就随便赚钱的游戏也不少，而且，价格也都是十分恐怖的。
　　椋本司这次的操作，却是让大家意识到了，原来就算是只是怪物也是这么的重要。
　　这对动画行业来说都十分重要，以前大家都觉得，就算是有怪物，随便照着那些常见的来就行了。
　　但现在，大家考虑着，或许，还有其它的方向。
　　在大家或者紧张不安，或者忧心未来的时候，椋本司却是在考虑，爱花到底是不是装的呢。
　　对于爱花，椋本司也是很了解的。
　　她这也说不定只是演戏而已。
　　不过，不管是不是演戏，反正都是自己老婆，不是演戏天然呆萌可爱，如果演戏的话，那不是更加可爱了么。
　　爱花本来很是害怕，后来到了椋本司怀中，恐惧的情绪消减，就有些计划通的意思了。
　　只是片刻之后，她就有些面红耳赤，羞赧不已。
　　如果是安抚的话，这安抚的地方有些不对呀！
　　而在动画之中，生驹已经准备好了，一次刺杀。
　　白蛇开始发狂，最终，仓皇逃走。
　　最终，是主角从山涧一跃而下，成功的斩杀了白蛇，取出了它的核心。
　　好基友开始为主角进行铸造。
　　而美马也已经发动的叛乱，最终，找到了那些核心的贵族，他们隐藏在暗中，不断的发号施令，但实际上，他们早已经为了长生不死，变成了怪物，他们的身体都已经异变，所以才不愿意抛头露面，而那些出现在外面的大人物，都只是幕后贵族手中掌握的傀儡而已。
　　有人觉得，这也同样是暗示，所谓的贵族，暗示的就是政府，或者是隐藏起来的大富豪。
　　他们从外国那里了解到了不死。
　　那是能够让自己长生不老，也就是获得更多的财富的方式，知识，制度，技术。
　　他们不是想要扩散这些知识，而是仅仅将这些知识为自己所用。
　　不过，现在探讨最多的，还是那些因为装备而衍生出来的小故事，每一个故事都没有讲述的很清楚，但是结合之前的话语和一些猜测，却是可以总结出来一个大概的剧情。
　　从中，可以了解到过去几十年，事情是怎么样发展的。
　　主角的装备每多出一样，对于过去就更加了解一分。
　　看似高贵的贵族，背地里却早已经是怪物了，更是害死了不少的英雄，拿到了他们留下来的武器然后进行改进。
　　论坛这样的地方，现在这样的推理帖最是火热。
　　而在故事中，故事已经过去了大半，大部分的剧情都已经清晰。
　　隐藏最深的，也就只有神了。
　　所谓的贵族已经被美马给连根拔起。
　　这不是形容词。
　　贵族们已经变成了有着根须的怪物。
　　他们甚至专门悄悄寻找青少年，吸收他们的生命力补充自己，这就是他们不死的方式。
　　主角带着新打造出来的刀剑，也是追踪而来，一边拯救无名，一边也是除掉了那些贵族。
　　毕竟，对于美马来说，留下这些怪物，就是前一代的黑料，有助于自己建立新的统治，而自己的目的，也只是找到这些贵族的祭坛，进行新的一次祭拜，用无名当成诱饵吸引神降临，然后将神击杀。
　　但是在仪式进行的时候，生驹也是已经感到了。
　　看起来，又是一场战斗要展开了，终于要将美马给解决了。
　　然而，虽然美马有了些进步，但是跟生驹是没有办法比的。
　　仅仅只是简单的交锋，美马就已经落入了绝对的下风，而这一次，也没有人能够偷袭生驹成功了。
　　偷袭这种招数，本来就是只能用一次的。
　　美马也已经预见到了自己的败北。
　　但是，他并没有什么委屈，似乎早已经了解到了自己的命运。
　　“为了拯救这个国家……”
　　“我甘愿，放弃为人！”

第266章、应龙？
　　乌云遮蔽。
　　当美马自己斩下自己的头颅，然后，从脖子之中钻出的剑圣，巅峰时代的剑圣，这个出场，震惊了所有观众。
　　延续了断头的刺激，更多的番茄酱。
　　这是本来只能在深夜播出的动画。
　　而借助回忆和剑圣的讲述，也让观众更加清楚了。
　　剑圣所追求的有拯救国家的想法，这一点跟美马是相同的。
　　另外一个，则是追求更强。
　　所谓一个剑士，就是想要跟更强的剑士对决，完成自己的剑术。
　　曾经他以为自己已经在人类中无敌，于是只能教授狮子猿剑术，可是，即便是拥有强大力量与急速的狮子猿也不是自己的对手。
　　美马曾经被他看中，但缺少了天赋。
　　美马虽然身体素质很好，却缺少了那份在极致速度下仍旧能够反映过来的神速。
　　美马是无法斩杀神明的。
　　能够做到的人，只有生驹，还有重新回到巅峰的他。
　　或许，生驹会死，那个时候，他将再一次去迎战神明，生死勿论。
　　或许，生驹会赢，只有那样，生驹才会具备打败神明的资格。
　　“我已经达到了人类的巅峰，再也没有人能够超越我了，赢下我，生驹，你才有弑神的资格！”
　　奈良原一铁看的很是兴奋。
　　他喜欢剑术。
　　而这一场对决，是能够跟无皇刃谭相提并论的刀剑对决。
　　最重要的是，有着极其浓烈的风格。
　　犹如剑戟片。
　　从剑圣浴血重生，就有很多的番茄酱，这就是老式的剑戟片的风格。带子雄狼，修罗雪姬都是如此。
　　叮当作响的打铁之声。
　　两个正在巅峰状态的剑士的对决。
　　最终，是生驹刺穿了剑圣的身体。
　　“不错！”
　　剑圣再次站了起来。
　　这一次，他的手中抓住了长枪。
　　生驹则是在用打刀的同时，变幻着其他的武器。
　　在剑圣的手中，不仅仅是长枪，也有各种各样的武器。
　　如果说生驹是改造出了各种属于自己的武器，那么剑圣就是学会了人类各种武器的使用方法。
　　最终，他甚至使用了手枪。
　　这便是剑圣，为了达到极致，并不会被时代抛下的人。
　　当剑圣突然掏出手枪的时候，观众也是吃一惊，还好生驹反应及时。
　　在其他的动画之中，这必然是卑鄙无比的反派行为，但是在这里，尤其是两人对战，却并没有一点儿卑鄙的感觉。
　　生驹并没有咒骂什么的。
　　他自己就是技术流。
　　最重要的是，剑圣是理解他的人，他也理解剑圣。
　　像是武士，那位侍卫队长，学会了一些剑术，就只拿着剑，宁愿不去使用枪，原因是什么呢，他需要用剑来维持自己的高层身份。
　　一旦技术进步，大家都使用枪了，他所学会的剑术就没有意义了。
　　他不会随着时代改变，只是无力的想要保持自己的优势，只有大家比剑术，他才具备优势。
　　所以他明明也算的上是强大，却不断的跟主角敌对，不仅仅是仇视主角抢走了菖蒲，更是仇视贯筒这种武器，因为新的武器出现，他的剑术就更加没有意义。
　　单纯的使用剑术，杀敌，保护菖蒲的效果都很有限。
　　而贵族们更加可恶，他们为了保存自己的优势，为了自己能够长生不老而且没有敌人，宁愿那些平民死去也不愿意研究新技术，只是单纯的用城墙把一切都封闭起来。
　　看似在保护民众，其实只是在保护自己。
　　一旦城墙破开，大家就会发现，其实对于怪物而言，最倒霉的气势还是贵族。
　　因为怪物们也是被不死吸引，更会有限去攻击不死。
　　火车代表着技术的恐怖。
　　大家都害怕技术，不愿意去发展新的技术，甲铁城并不是这样的恐怖片，它所要讲述的，并非是技术带来的恐怖，我们应该反思什么的，而是要掌握技术，利用技术，研究技术。绝不是仇视科技。
　　这也是跟以往的动画中的政治正确，科技带来环境破坏，世风日下人心不古，自然的就是美好的等等思想截然不同。
　　比起之前的打铁，这一次的交锋更加花里胡哨，展现了各种各样的技术。其实这也是剑戟片的风格，带子雄狼中，拜一刀带着儿子逃命，婴儿车能够当加特林使用。
　　最终，还是生驹胜利了。
　　这一次，剑圣再次爬了起来。
　　这是他和美马的执念。
　　天边，闪过雷电。
　　雷声传来。
　　“时间不多了。”
　　“生驹。我所教你的奥义，光是跟人类对战，是绝对无可能理解的。接下这招吧！”
　　最终的招数。
　　一般来说，该对波了。
　　也的确像是对波。
　　但是，并非是左右的对波，而是来自面前的感觉。
　　而且，剑圣也不是发出了气功波，而是引来了天上的雷电。
　　这不再是人的力量，而是神的力量。
　　天威。
　　所有的金属器具都是弱点，在面对神的时候，绝对不能使用这样的武器。
　　生驹唯一的武器，只有那把用白蛇之心打造的剑。
　　雷电奉还。
　　剑圣全身麻痹，终于彻底败北。
　　“做的漂亮。”
　　剑圣赞叹道。
　　“来吧。”
　　他跪坐于地，身板挺直。
　　“喝！”
　　生驹却已经收刀，看也不看，朝着雷电汇集的方向走去。
　　雷电，竟然如丝，如纱。
　　汇集在少女的身体上。
　　金色的光芒，如同龙的形状。
　　然后，缓缓生出了双翼。
　　犹如应龙一般。
　　跟之前的怪物想比，是非常美丽的样子，而且，因为是雷电组成的感觉，看起来更是虚幻，不过，跟这个气氛，倒是非常的契合。
　　只是这个形态，对于东瀛人来说，有些怪异。
　　纯粹的龙在东瀛也是很熟悉的形象，不过有翼之龙，就很是少见了。
　　有人倒是知道，这是应龙的形象，但跟应龙想比，似乎也有些不同，只是不知道是不了解应龙，还是说特意做了变化。
　　最大的的特点，就是那对翅膀，因为是金色的虚幻造物，并不能很是确定，但是，并非是应龙的翅膀。
　　刚开始的时候，更像是西方巨龙的翅膀。
　　但随着翅膀展开，竟然更加像是天使的羽翼了。
　　只是因为只是金色雷电的造型，并不是那么的绝对。
　　等到这一集结束，众多观众也是开始探讨，这到底是什么，是否是应龙，为什么要是这样的造型。

第267章、生驹无名海外留学
　　最后的剧集中，打败那只应龙，其实并不困难，剑圣的三段打斗，第一段时间最长，也最是硬核，看的人热血沸腾，第二阶段的时候，就有些花里胡哨，不过时间并不长，第三阶段的时候，就只剩下了一招。
　　最后的打龙的部分，大家还没有讨论出个所以然来。
　　龙的实力很强，不过，那是特效比较多，场面十分华丽。
　　生驹放弃了所有的武器，只剩下了一把刀，不断的使用雷电奉还，将龙的招数还了回去。
　　对方本来就是雷电的造型，再用雷击的招数，真的能够奈何的了这种存在吗？
　　要是这个怪物是生物的造型的话，大家还比较能够接受，但是最后是个元素的造型，简直就是雷电元素的化身，这就很难接受了。
　　火男怎么能够被点燃烫死呢？
　　而在每一次的交锋的时候，每一次的雷电攻击过来，会有神的力量流转过来，龙是神，是力量，也是生物本身。
　　所以，每一次的攻击，都是神的意识。
　　每当雷电击中的时候，也会有神的记忆流入生驹的脑海之中。
　　画面之中。
　　有很久很久以前的山林之中。
　　人们跪倒在地，向着大蛇祈求，献上祭品。
　　又是一次雷击。
　　画面转换，是跪倒在地的术士，威严无比的皇帝，不死的兵马，庞大的十二金人。外来的古老船只，童男童女，领头的术士，开始举行仪式。
　　大蛇开始具备龙的形状。
　　蛇开始长足，开始长出龙须，鳞片的形状也开始改变。
　　雷击。
　　雷返。
　　而在那一刹那，是冒着黑烟的城市，街道上的卖报小孩。贫穷，劳累，诅咒，恶魔，黑魔法。船只，载着南蛮之人而来。
　　当贵族们开始服下不死药水。
　　蛇的身上，开始长出巨龙的翅膀。
　　那不是元素的翅膀，看的清清楚楚。是巨龙的翅膀，西方巨龙的翅膀，更像是恶魔的翅膀。
　　雷电奉还。
　　当教堂开始建立，当人们开始喊出阿门。
　　巨龙的翅膀，恶魔的翅膀，开始变化为天使的羽翼。
　　长着天使翅膀的巨龙，真是说不出的怪异。
　　最终，最后的雷电奉还。
　　龙还是被杀死了，或者说，被打散了。
　　而无名也被救了回来。
　　并非是直接的大团圆结局。也没有击败了大魔王之后世界恢复平静甚至直接美化的效果。
　　一切都很糟糕，甚至更加混乱。
　　不过。
　　菖蒲开始率领民众重建。
　　剑圣保护着菖蒲。
　　生驹将自己的伙伴托付给了菖蒲，让他们跟随着菖蒲，也算是保护菖蒲。
　　他自己，则是要离开了。
　　无名也要跟生驹一起离开，她的肚子渐渐的大了。
　　并非是生驹犯罪了，而是神明在无名的体内孕育了。
　　对于生驹来说，这是一趟必须的旅行。
　　一方面是想要看看有没有什么问题，同时，也要去寻找神明变化的根源，去了解曾经的情况。
　　另外一方面，也是想要去见识一下海外的世界，他并不想和贵族们一样，就这样闭关锁国。
　　而且，从他所了解的来看，这也是对于婴儿的负责，胎教很重要。
　　尤其是要教一个神明。
　　告别了众人，当然，菖蒲表示，自己只是在这里等着生驹，会一直等到生驹回来。
　　而生驹也一定会回来，这里才是他的家乡。
　　只是，为了让家乡更好，就不得不离开，他要去了解神明，也要去了解不死。
　　对于观众们而言，明明都到了最后的一集，仅仅只是在那些战斗中，竟然还有着那么多的画面。
　　最后的结局还算是可以，虽然是离开，但是和无名是在一起的，就是无名怀孕了，孩子却不是生驹了，生驹喜当爹，这似乎有些，更让人兴奋了。
　　到最后，无名岂不是要以处子的身份生下神明，这似乎更像是圣母和耶稣了。
　　结合着那些画面，再加上之前的剧情，总算是将故事理解的比较透彻了。
　　并没有所谓的外来的神赶走了大蛇的说法，或者说，并不能简单的理解为生物上的驱逐。
　　实际上，白蛇就是神。
　　最初的时候，白蛇只是普通的生物而已，因为巨大而被人们信仰，那个时候，还是原始的信仰。
　　之后，徐福东渡，或者说，这仅仅只是一个意象，代表的是，西方某个大国带来了先进的文化。
　　于是，信仰开始改变了。
　　文化，人们的思想，都开始变化。
　　白蛇开始不再是蛇，而是开始化龙。
　　人们心中不再觉得蛇是高贵的，也不再觉得蛇就是神明的形象，相反，龙才是，蛇就应该化龙。这是信仰的变化。
　　而再之后，是南蛮，是黑船。
　　于是，龙也不再是强大的象征了，就算是龙，也得是西方的巨龙才比较强大。
　　于是，白蛇开始长出巨龙的象征。
　　开始有了天使的羽翼。
　　更有人觉得，这其实就是历史的另外一种形态。
　　如果用银魂来比较的话。
　　剑圣就是松阳老师吉田松阴这样的人，开始开眼看世界。想要改进国家。
　　而美马则是高杉这样的激进派。
　　生驹却并非是银魂这样只开一家万事屋的人，他想要前往外面，看看外面的世界是怎样的，想要学习更先进的技术，了解不死，也带来为民众进步的科技。
　　有人觉得，最后是生驹击败了神。
　　也有人觉得，最后，神本来就是被人类的意志所影响的，应该也是被生驹的意志给影响了，所以决定转生成为人类，想要继续进化。
　　对于神来说，这可以学习到更多的知识，也能够进化到更强的形态。
　　也只有成为人类，他可以到达国外，继续学习。
　　对于结局，大致上都理解的差不多，也就是关于是神被击败，还是神自己主动转生有些异议。
　　但是，最后的结局并不是很明确，大家反而觉得，这可能是下一季的象征，而且，尽管只是简单的几个画面，却是吸引了许多的观众，那就是海外的国家，在这个世界观下，又是什么样子呢？
　　就像是fate的英灵一样，一个英灵出来，大家就会开始讨论，其他的英灵是什么样的。
　　但在这里，大家讨论的不是具体的某个人，而是所有的国家在不同的时间段，是什么样的世界。

第268章、和风设计
　　拥有不死大军的秦？
　　蒸汽朋克，不死血族隐藏的伦敦？
　　魔女审判，掌握黑魔法炼金术的德国？
　　在甲铁城结束后，大家最关心的倒不是戴着原谅帽的生驹，而是未曾展现的世界观。
　　又如同轻羽飞扬一般，在最后展现出的是各种各样的可能性。
　　就像是轻羽飞扬最后，主角去观看了各种体育项目，也是大秀了一把各种体育的作画，仅仅是片段，却成为了运动作画教科书一般的存在。
　　而在甲铁城中，无名算是美少女人设的回归，又有新的可以舔爆的人物，而且，手办又可以卖疯了。
　　不管动画bd销量如何，在现在这个时代，BD越来越难卖，能够卖出去的，大多都不是靠BD本身。
　　偶像番卖的最好，不管是男性的还是女性的，一方面是卖歌，另外一方面是声优。
　　声优也逐渐偶像化，握手券一出，销量就会爆炸增长，这便是动画销量的王之力。
　　BL向的动画，一方面是腐女更加有购买力，另外一方面，也是BD附赠其它东西。
　　除开见面会握手券这种东西外，游戏出来还可以有某些特别优惠，比如送某某角色啊，送需要的材料，抽角色的游戏素材之类的。
　　BD太单调了，而且看起来也不是很方便了，在现在的时代，已经显得有些落伍了。
　　而在提升销量的办法中，捆绑销售也是非常有效的做法。
　　而换成游戏，游戏中的素材，虽然还是数据，但是感觉是完全不同的。
　　而实际上，手游的制作难度，对于这些做动画的来说，实在是太低了，因为最重要的立绘和声优，都是动画中就有的。
　　而游戏。
　　东瀛的游戏，有卖的很好的那种被别人拿去抄袭的精品。
　　也有一些纯粹是为了赚钱而做的IP向的游戏。
　　这种游戏，质量并不高，但是价格却是非常昂贵。
　　基本上都是粉丝向小众向的。
　　凭借动画IP去挤占那些精品甚至神作的空间是做不到的，但是，动画变得像游戏一样，去吃下那些愿意买动画改编的游戏的人，是完全可能的。
　　他们本来就只是因为动画本身才会购买游戏，并不是硬核玩家。
　　他们也不需要什么游戏性操作性，非常好满足。
　　死宅的钱真好赚，就是这样的。
　　BD的销量依旧很是不错，不过，也算是难得的下降了。
　　一方面是时代变化，BD越来越不好卖，而椋本司的作品，目前没有啥搭配的东西。
　　另一方面，也是轻羽飞扬之后，大家的激情都已经燃尽了。
　　总的来说，销量不错，一个是看在无名的面子上，另外一个，则是因为战斗。
　　各种花里胡哨的武器战不说，拼刀的剑术其实并不复杂，相较于无皇刃谭来说甚至可以说是低端了。
　　但偏偏，无皇刃谭卖不出去，而这个看起来并不怎么高端，没有什么难度的拼刀反而更加吸引人。
　　无皇刃谭的战斗是倾向于真实系的，对于人体的把握，对于动作的把握，对于重心的把握，每一个都是非常困难，不是高手根本无法完成。
　　当然，现在的椋本司，在系统训练下，重现无皇刃谭级别的战斗并不是难事。
　　可是就算是这样，恐怕依旧卖不出去。
　　打戏不是最真实最能打的就最受欢迎，受欢迎的是最好看的。
　　论打戏的水平，fate zero中的打戏，其实比较简单，除开特效外，像是枪兵跟剑兵的打斗，经常会出现在一些短片之中，但实际上，那只是一个动作，就是速度节奏的变化而已。
　　就是这样，却更加容易让人记住。
　　按照真实来说，一个物体掉落，就应该是均速的，但是，均速落下的事物，是不会有什么美感，也不会吸引人注意的。
　　所以，才需要节奏。
　　就算是在一个动作中，也有速度的快慢。
　　而如果一定时间内的帧数，或者说是动画的图页数是固定的话，那么就需要绘画的时候去抓点。
　　一个动作，一段时间，在时间范围内进行均分，从中选出自己需要的点。
　　这样呈现出来的感觉，就可以是，武器出招，先缓慢，强调出招，再加速，表现出力度强化，看出这一招的速度很快，而之后确实减缓速度，并不代表时间上真正的减速，而是慢镜头。
　　慢镜头下，让人更加注意到，甚至可以看到人物的反应。
　　比如武器逼近人的时候，脸上紧张惊愕的表情。
　　在作画上，这难度并没有增加多少。
　　纯粹的技术含量，并没有增加多少，而在讲故事方面，这对观众来说，增加了更多的信息，让观众了解了两个人战斗的时候是怎样的，出招的时候精神状态是怎样的。
　　而纯粹的打戏，是很难吸引人也很难有紧张感的。
　　就是体育竞技，都是越来越需要慢镜头，就是因为高速的竞技，一下子就过去了，根本谈不上有什么紧张感代入感。
　　只是加速减速，就让画面有了节奏感，再加上拼刀那种打铁的声音，声音和画面都具备了，就很容易让人记忆。
　　论起战斗，这实际上算不上什么技术含量，单纯的作画，也就是动作的pose抓的好，这跟金田系有些相似，重点是拼刀瞬间的画面。
　　当然，就算是拼刀作为一个整体，也不是全部都是这个节奏，而是有前期的偶尔拼几刀，激烈起来的连环拼刀，后期的关键一刀。
　　这个跟游戏又不太相似了。
　　换成游戏的话，知道boss的机制的话，打怪就只剩下的相同的节奏，这个换成动画的话，就没啥人看了，尤其是还需要很久才能打完的话。
　　当然，要是纯粹的游戏世界，比如线上游戏的老婆不可能是女生，刀剑神域，甚至是记录的地平线，不死者之王，这种刷怪的方式却都可以了，不管是纯粹的网游，还是虚拟世界的网游，甚至是有游戏元素的异世界，这种方式都有可以算是特定的设定，是能够接受的。
　　但纯粹的世界当然不行了。
　　最后，怪物的设计竟然也是吸引了不少的人。
　　最重要的地方不是在于可怕，而是比较有和风。

第269章、你是我的小怪兽
　　怪物设计。
　　这其实也算是人设的一种。
　　就像是神奇宝贝，数码宝贝，设计的好了，一样是能够吸引人的。
　　和风的怪物设计其实也不少，就算是在奥特曼中，也一样有和风设计。
　　迪迦奥特曼的第三十七集花，也被很多人认为是神回，这一集中，怪物戴着能面，打斗则是在樱花的场景之中，配合上能剧的音乐，能剧一般的打斗方式，让人印象深刻。
　　不过，这也不是没缺陷，那就是能面能剧本就很恐怖，再加上那种特殊的风格，演员也是朝着可怕的地方去演，就让人觉得非常害怕。
　　而在甲铁城中，无论是骑士，猿猴还是白蛇，都带着和风的味道，但是，又不是特别的去强调，没有喧宾夺主。
　　这是椋本司的不同。
　　如果只是在一集之中有这样的风格，这个风格会被记住，甚至可能会有神回的印象，但对于整个动画是一种伤害。
　　而要是一整部都是这样的风格，那就更加小众了。
　　实相寺昭雄在奥特曼中，也仅仅只在在三十七集，雷欧奥特曼的三十七集和迪迦奥特曼的三十七集。
　　在雷欧奥特曼的三十七集中，这种做法还只能算是小试牛刀，等到迪迦奥特曼的三十七集，经过了研究和实践之后，他才算是掌握了这种做法。花这一集，能剧的味道更重，效果却更好。
　　只选出一集来，而且还是特定的一集，再加上奥特曼本就是单元剧的故事结构，这种手法才能够行得通，椋本司的故事是线性发展的，就不能有这样太小众风格的故事和人设。
　　而就在这么两集中，怪兽都是由自己老婆来扮演，也不知道是什么心理。
　　反正椋本司是整不出来的。
　　或许，这才是最早的将所喜欢的人当成小怪兽的爱情吧。
　　单纯的怪物设计虽然有难度，但没到那种程度。
　　不过，契合故事氛围，让人情绪极度，需要恐惧的时候恐惧，又不至于纯粹只剩下了害怕，也不会喧宾夺主，只让人注意到怪物，甚至怪物只是简简单单出现，却更加让人感受到一种故事。
　　骑士的时候还好，毕竟大家都知道骑士的过去。
　　那只不过是菖蒲贪生怕死的父亲而已。
　　而猿猴，白蛇，乃至于最后的神，出场之时，就有一种独特的氛围，更有一种异样的美感。
　　猿猴是暴力，而白蛇，仅仅只是白蛇在山间穿行，竟然就有一种奇妙的感觉。
　　甚至对于某些特殊人群来说，就看着这个画面，就如同吉良吉影看到了蒙娜丽莎的手一般。
　　蛇，本来就是一种暗示，是代表着性的元素。
　　白蛇，更加特殊。
　　虽然有不少人被当成变态，但这其实也是比较正常的。
　　至于最后的龙，配合上历史的画面，更让人有一种神秘与历史交错的感觉。
　　缓缓飘动的龙须龙羽龙尾，更有神明降世的味道。
　　不算是特别硬核，难度不高，对于作画厨来说并不算是盛典，甚至不如轻羽飞扬作画难度的打戏，却是很有风格，让普通的观众印象深刻而且感觉更有武士味。
　　作为丧尸片中的怪物，有一定的特色，却又契合故事氛围风格的怪物设计。
　　导致了销量不错，但对于观众来说，却只认为是小众的精品，水平并不算多高。
　　对于作画厨和想要在作画中到达更高境界的动画师来说，这个表现只能算是合格。
　　而对于那些更想要销量的动画监督来说，人物设计也好，怪物设计也好，打戏的设计也好，感觉一下子又有了很多要学的地方。
　　不过此时，椋本司已经没有功夫在乎这个了。
　　他正在准备新的作品。
　　甲铁城本就只能算是一个小菜而已。
　　接下来，他准备玩出新的花样。
　　首先需要的就是获取版权。
　　购买，对于他来说不是难度，别说现在不差钱的龙之子，就是椋本司自己，现在的钱也已经非常之多。
　　当监督本身就赚了很多钱，作品还有销量的分成。
　　再还有绘画，手办的版权分成。
　　因为龙之子中只有椋本司一家独大，他占据的份额本就十分之高。
　　再加上他跟一般的监督不同，本身就是企划发起人，也没有跟制作委员会分什么钱。
　　而且，他擅长的是人设，而人设，对于绘画手办，可是加成非常高的。
　　一般的制作组，如果是采取的制作委员会的模式，钱首先就要归制作委员会，自己基本只能拿个工资钱，动画制作公司基本就是给人打工的，不是为了练技术，或者实在是找不到人投资，一般不会有人愿意做这个的。
　　这个只能说是不算外包的外包。
　　改编动画，一般都不愿意做，愿意做这个的，要么是大公司出版社这边直接招安了，看似是动画公司，其实只是出版社的广告公司而已。
　　要么就是为了维持流水。
　　就像是王晶拍烂片一样。
　　你虽然赚不了多少钱，但能够养活很多人，这个生态能够维持，公司里人的水平也能够得到锻炼。
　　这也是大的动画公司才能做到的。
　　所以，像是京都动画，做了很多年的外包可以做下去，但做了改编动画之后，没几年就做不下去，一定要做自家的文库，要做自己的动画。
　　没有实力做完整的动画的时候，是不得不做。
　　一旦能够做完整的动画，而且看到了那个成果，但赚的钱却要给别人，那心态就不一样了。
　　所以很多动画公司，只要有些实力，就想要做原创动画，一方面的确是自信了，另外一方面，也是为了赚钱。
　　椋本司不同，现在他虽然还挂着制作委员会的名头，但那个基本上就只是个空壳子。
　　委员会最大的功能就是拉到投资和分摊风险。
　　就像是找一个人投资一百万太难，但找十个人投资十万，大家就觉得能够接受了。
　　但现在他们又不缺投资，自己就能拿出一千万来，就没有必要去找别人了。
　　分摊风险，椋本司并不在意风险，就是有风险，就是自己全亏了，他要做动画，现在一样随便做。
　　何况，他现在的实力和影响力，风险已经最小化了。
　　如果连他都不行，那其他的人就更没机会了。
　　所以不管是他还是龙之子，都是尽可能的不分收益的。
　　以前还要考虑一下电视台，但现在网络上的渠道，直播的网站背后也有椋本司的插手，连渠道都已经在自己的手里。
　　何况，就算不算这些，他也已经实现了不少的小目标了。

第270章、寻找学霸主角
　　椋本司的家中。
　　满地的漫画书和轻小说。
　　看这些书的人却并不是椋本司，而是爱花。
　　爱花揉了揉自己的小脑袋，感觉有些脑瓜疼。
　　“好痛苦。”
　　“不行了，女主角很好寻找，男主角一点儿也不好寻找。”
　　爱花连连摇头，又进了洗手间洗了洗脸。
　　再次回来，她又跪坐在地板上，开始阅读起来。
　　她本来就不是那种喜欢看书的文学少女，对于漫画也不怎么喜欢。
　　以前她倒是努力维持过自己文学少女的形象，也看一些没什么人看的罪与罚弗洛伊德之类。
　　她不是没有那个理解能力，而是根本不愿意花费心思在这个上面，而对于一般人喜欢的少女漫画或者是腐女向的漫画，她自己的人生比起少女漫画要厉害的多了，稍微看看还好，并没有什么兴趣，对于BL她也没有什么爱好，最害怕的就是椋本司的那个弟弟，弟弟终于有了喜欢的人，她是非常支持的。
　　现在，她在努力的看着漫画，最大的原因还是因为椋本司对于新的企划。
　　他只说了让爱花来选。
　　结果爱花就压力太大，选了不知道多少的漫画来寻找需要的角色。
　　这一次的企划本来就比较追求乱来，椋本司是没有多在意，爱花却不敢。
　　她是知道，这一次的企划，目标是龙樱那样的漫画。
　　对于龙樱她也稍稍有所了解。
　　这是一部讲述一个老师教导一群笨蛋考上东大的故事。
　　这一次的企划，就是以学习为主。
　　她看了很多跟学习相关的漫画，从麻辣教师gto到电波教师。
　　虽然都是教师，但是两者也是不同，前面的有着众多改编也就算了，也不符合椋本司的需要。
　　而后面的电波教师，设定也是太过于bug了，主角17岁就能搞定诺贝尔奖了，这也就算了，结果要去研究时光机，这也算了，还要当一个宅。
　　而且，大多数的作品，都是老师。
　　这也是龙之子在听说了椋本司的企划之后，更加倾向的方向。
　　龙樱，龙之子当然很喜欢，哪怕只是重制龙樱也很喜欢。
　　不过，这跟动画的领域又是有些冲突的，不过，龙之子也愿意接受这种冲突。
　　一般的动画，主角就算是学渣，就像是笨蛋学院召唤兽一样，就算是有学习内容，也只是作为一种附属。
　　A班B班这种分级制度十分常见。A班最好，待遇也最好，F班什么的最差，待遇也最差。
　　就连在杀老师之中也是如此。
　　不过主角都是学渣，顶多有个学霸生病了考试不利什么的被送到这个班级来。
　　主角天然就是站在笨蛋这方的。
　　笨蛋比较搞笑，才比较有剧情。
　　当然也有天才假装成废柴的，比如像是欢迎来到实力至上主义的教室。
　　但总的来说，就算是实力至上，学习这种正统的方法，依旧不是故事的核心。这个故事依旧不是讲怎么学习的。
　　龙樱虽然是很早的作品，却是跟这些思路全然相反的。
　　对差生的并不是安慰你有什么可能性，而是让你去读书，只有读书才有出路。不读书就只有被人剥削的份。
　　当时引起了巨大的轰动，甚至让无数人想要报考东大。
　　佐藤庆太就是看中了这一点，学习啊，垫底辣妹这种都能够火引发话题，再一个龙樱出来的话，必然是让无数人热血沸腾，而且，这是在动画中欠缺的。
　　励志学习的动画不少，但是站在教师方向的比较多，佐藤社长开始也以为椋本司要做这种，但椋本司却表示要从学生的角度来做动画。
　　这算是很有新意了。
　　不过，椋本司要选择却并不是学渣。
　　按照道理来说，这种故事，就是应该是学渣主角，就像是垫底辣妹那样，经过自己的努力，最终考上了东大啊庆应啊这样的名校作为结束。
　　这也是佐藤接受的方向。
　　无论是作为教师的主角，还是作为学渣的主角，其实说起来应该是双主角，二选其一的路线。
　　主角可以选择，但故事就是这一套了。
　　套路虽然是固定的，但是谁都会吃这一套。
　　学习，在东亚是个绕不过去的话题。
　　以此为核心，不管是宣扬不要放弃差生还是努力奋进，不管是轻松教育兴趣教育素质教育还是填鸭教育，只要是教育，就一定有话题。
　　但学霸作为主角，再来搞学习，有什么必要吗？
　　佐藤庆太觉得自己有些看不懂了。
　　爱花此时便是在挑选角色。
　　尤其是学霸角色。
　　这一次的动画，讲述的是学霸们的世界，所以，需要很多的学霸角色。
　　可是找来找去怎么都不满意，最终，漫画中最合适，也就是这个邻座的怪同学中的吉田春。桂木桂马虽然也是学霸，但是，却是更喜欢游戏，而且这是纯粹的恋爱向漫画不谈，还有恶魔女神之类的。
　　除开漫画，轻小说中有冰果的折木奉太郎似乎也可以说是学霸类型。实力至上主义的教室中的绫小路清隆也是学霸，但两人都不太契合励志的部分。
　　像是夜神月这样的的确是学霸，但是，死亡笔记怎么都不可能变成励志好学的内容。
　　爱花找的很艰难。
　　椋本司也在选择之中。
　　但他的选择，就不在爱花所了解的内容了。
　　五等分的花嫁。
　　我们无法一起学习。
　　总之就是非常可爱。
　　只是此时，这些漫画都还尚未推出，并不在爱花的参考之中。
　　五等分的花嫁上杉风太郎学习优秀，努力学习就可以有五等分的花嫁，五个妹子喜欢你，多么的励志啊。
　　我们一起无法学习，出身凡人的努力型的天才，身边一个文科妹子一个理科妹子。文理不分家，两手都要抓，这才是学习的正确方向。
　　总之就是非常可爱，虽然男主不读书了没上大学，但是也是天才，只是去结婚了。
　　从婚姻状态上来说，是椋本司最想要的男主角。
　　可是，找来找去，这些似乎都差了一点味道，并不能成为最终的男主角。
　　真正所需要的，似乎只有一个。
　　……
　　爱花看了无数的小说漫画，头都快要炸裂了。
　　看那些之前已经出了很多的漫画轻小说，她已经看不下去了，起初的时候还很有兴趣，但现在兴趣已经被磨的一干二净了。
　　而且这些老旧的想法，实在是太套路又无趣了。
　　她决定看一看新出来的漫画什么的。
　　然后，她就看到了一部漫画。

第271章、食梦者？是我dio之子哒！
　　爱花看着漫画的名字。
　　辉夜大小姐想要让我告白，天才的恋爱头脑战。
　　这又是一部恋爱向的动画。
　　从众多的漫画中选出的比较薄的一本。
　　内容的话，也是恋爱的漫画，但是，算是比较有趣。
　　相互爱慕的双方，却无法向对方告白，想着法子让对方向自己告白。
　　虽然很有趣，但爱花并不认可这种方式。
　　做事情就是要干脆果断才能成功，拖延下去，只会害苦自己，要是自己当初没有那么主动的话，现在说不定椋本司都别人有了孩子了。
　　不过，两个角色的人物设定，倒是让她有些共鸣，男主角，学生会长，成绩第一。
　　女主角，大小姐。
　　不过，自己没有辉夜大小姐那样傲娇，家里的财富比不上辉夜大小姐，而且，自己也是学生会长，可没办法像四宫辉夜那样能够和喜欢的人在一起处理学生会的事务。
　　不过，当初自己在成为学生会长的时候，倒是经常那样妄想过。
　　自己和椋本司的话，组成的CP，似乎只能是双会长？
　　跟椋本司比起来的话，似乎白银御行的天赋不是那么足。当然，他并不知道，看似努力的白银御行，其实未必有椋本司努力的。只不过一个只是主角光环努力，一个是开着挂努力的。
　　这似乎是比起邻座的怪同学更加契合的，因为白银御行，真的很想要学习好。
　　跟四宫辉夜的家庭差距是那么大，又不是旋风管家那种有接近超能力的变态实力的男主角，白银御行太普通了。
　　就像是竹取物语之中，为了娶辉夜姬而前去屠龙，想要获取龙头之珠的大纳言大伴御行。
　　不过，这样显得男主只是跟其他的人一个地位，而辉夜要高出一档来。
　　最重要的是，这样的话，最后会是辉夜姬升天的悲剧吗？
　　明明故事很好笑，但是看到这个名字，仅仅只是想到名字的来源，似乎就有些笑不出来，甚至感到担忧无比。
　　正在她纠结无比的时候，椋本司推开了门。
　　“家里也放太多了吧，这是买了多少书啊。”椋本司有些吃惊。
　　他有着系统的档案，别说是看漫画动画，甚至还有其他的功能，直接看到真实版的都可以，这可跟真人版不同。虚拟世界中无比的真实，但却不是真人，也就说是，比起真人要更加梦幻可爱。
　　所以，他自己是不怎么买书放在家里的，这也让更多的人认为他是天才了。
　　“这个的话，怎么样？”爱花举起了漫画说问道。
　　对于动画，她是从来不插手的。
　　这一次，也是因为椋本司提议让她来选择，才给了她压力，甚至专门买了很多书来看，去书店的时候又不知道到底选择什么，毕竟她又不怎么看漫画，结果就是恋爱的学习的，只要是相关的都买来了。
　　椋本司自然一下子就看到了辉夜大小姐的漫画。
　　“英雄所见略同，不对，该说，不愧是夫妻吗？”椋本司笑了笑。“自己这么说似乎有些不好啊，不过，就选定是它了。我也觉得很适合。”
　　“你有看过吗？”
　　椋本司再次笑了，不仅仅是看过漫画，甚至还看过动画了呢，后面的都知道。这当然没法说了。
　　本来的话，是只准备要一个男主角的，不过既然是这个的话，似乎连女主都可以拿过来。
　　接下来就是要谈使用权的问题了。
　　这可是有些复杂了。
　　因为并非是单纯的版权，最主要的是，还不是整部作品，该怎么计算，也有些复杂。
　　而爱花也算是提出了自己的要求，那就是一定要美好结局，而且，要尽可能的快就直接确定关系。
　　天才的恋爱头脑战才不要，要结婚，要快点结婚才好！
　　椋本司当然是应下了。
　　……
　　第二天，他准备去跟佐藤社长谈一谈，这一次的模式不同，要采取新的运作模式，说不定在以后也是有用的。
　　这说不定就是一种新的版权运作方式。
　　结果他才进入到社长办公室，就看到佐藤社长憋不住的得意的笑。
　　“怎么不敲门啊。”
　　“我不是从来不敲门的么？”椋本司早就习惯了这种方式，以前也没被怪过啊，难道社长在办公室里做了一些见不得人的事情？比如跟秘书什么的……
　　佐藤社长也没有责怪，而是强行忍住笑说道：“我懂了。”
　　他一副诸葛亮的样子，简直就是高深莫测。
　　“你懂什么了？”椋本司一头雾水。
　　“我全部都懂了。”
　　你快夸奖我啊，你快臣服在我的智慧之下啊。佐藤社长展现出来的就是这样的感觉。
　　他像是霸道总裁一般，推出了一叠的文件。
　　“看到我的实力了吗？这才是金牌制作人，已经搞定了。”
　　快快快，快夸奖我，吹捧我，拍马屁啊。
　　佐藤社长得意的笑了起来。
　　椋本司走过去，却是看到上面的文字。
　　“食梦者？这不是已经出了动画……”椋本司疑惑不解。
　　“不过是出了个动画而已，就算是引起了话题，但是，依旧是可以改变的嘛，而且，正是如此，才算是有趣啊。我已经完全懂了。是他对吧。”
　　佐藤社长点了点一张图片。
　　那是食梦者的双主角之中的一位，高木秋人。
　　佐藤社长的食指，落在了一行设定上。
　　“虽然是学年第一名却想要成为漫画家。”
　　佐藤社长指着高木秋人，却是看着椋本司。
　　他猛地站起身来，再也无法抑制自己的激动。
　　“另外一条世界线，就如同轻羽飞扬一般，还是这样的作品，所以，才只需要人物而不是故事，是这样没错的对吧。”
　　“这个人物就是你想要的对吧，长相帅气，学年第一，然后，还想要成为漫画家，不正是你的化身吗？”
　　“你从食梦者上面看到了自己。但是，你比起高木秋人还要可怕，你不是成为了漫画家那样的职业，而是成为动画监督。但是，我知道的，在加入吉卜力的时候，你就被自己的父亲训斥过，被认为是不务正业。”
　　“为了父亲，也是你偶然间会想到，假如自己不是选择了动画，不是选择了加入吉卜力，而是选择了另外一条路线，好好学习，然后，成为数学家呢？那个时候，你会成为怎样的人？”
　　“那，就是你的动画内容对吧？”
　　“我懂的。”
　　“我们，就是这么的默契啊！”

第272章、世界系
　　“其实不是这个。”
　　这话说出来，就有些尴尬。
　　还好，没有外人在。
　　自己当然是跟漂亮可爱的老婆有默契了，谁会跟一个中老年老男人有默契呢。
　　椋本司拿出了那本漫画。
　　佐藤社长接过去看了看，大吃一惊：“不是吧，竟然是这种，这怎么做？”
　　这样的漫画，他看起来也是觉得很有趣的，也很是喜欢，制作出来故意也会有很多人喜欢，只要质量稍微好一点儿，就属于那种销量不错，话题比较多，大家印象深刻又还觉得有趣的故事。
　　轻松搞笑的故事总是受人欢迎的。
　　不过，因为轻松搞笑，也就难以震撼到人，不可能深入人心。
　　就算不是看过就忘记，也是看过之后不会有震撼的感觉。
　　如果是个新人选择拍这个动画，非常合适。
　　要是新人新公司一上来就选择什么大片内涵作品高深度的东西的东西，反而是驾驭不住的。
　　这不仅仅是简单的眼高手低的问题。
　　刚入行的人，往往都是自诩自己有才能，就算是有人不喜欢自己的作品也是他们没品位，却并不明白，就算是有内涵的东西，也恰恰需要技术才能展现出来。
　　轻松搞笑的作品，反而不需要全面的能力，而这种越是内涵深度的东西，越需要全面的能力，稍微哪儿出了一点儿问题都有巨大影响。
　　椋本司在系统中，也曾经跟那位搞笑的喜剧大师学习过。
　　喜剧也是如此，大家都觉得搞笑的东西太肤浅，好像没什么内涵很容易赚钱。
　　最简单的搞笑，就是装傻子。
　　这属于祖师爷留下的最后的吃饭的本事。
　　穷的实在没有办法了，就装傻子博人一笑混口饭吃。
　　越往上，难度就越高。
　　而且它不是像系统一样，各项技能要求提升的，它甚至是互相冲突的。
　　只要求一点的时候，很多人都可以做到。
　　但要求越高越复杂，就不是那么容易做到的了。
　　但佐藤庆太所了解的椋本司，却是完全有这个实力的。
　　对于新人来说很完美的作品，对于椋本司来说就没有什么价值。
　　就好像是演员，一开始参演的话，反而不要去演什么高深角色，要么是红楼梦那种，演角色是演好了，之后一辈子都出不来，要么就是完全演不好，结果成了笑柄。
　　但到了影帝级别，却并不是什么作品都要去演，反而要做出选择了。
　　甲铁城虽然也赚钱，甚至卖出的周边更多，但是社会影响力并不如轻羽飞扬这样的作品，这是类型的区别。
　　而对椋本司这样的监督来说，佐藤庆太安排的路线，就是，哪怕是一分钱不赚也好，也要去制作那种能够动画历史上留名，对国家社会有着巨大影响力的作品。
　　龙樱满足，麻辣教师也可以说满足，甚至就是垫底辣妹都面前能够接受。
　　但辉夜大小姐再怎么可爱也不行。
　　不过，在椋本司的要求下，佐藤庆太只能答应。
　　“竟然是因为老婆才选了这部作品，这也……”
　　佐藤社长好气啊。
　　他并不觉得这是椋本司也有的选择，只是觉得这是爱花自己代入了辉夜大小姐。
　　任性的大小姐就是麻烦，明明都已经结婚这么多年了，还是被宠坏的孩子。
　　佐藤社长看了看椋本司，却只能默默接受。
　　于是，接下来便是联络了原作者赤坂名。
　　赤坂老师对此倒是十分欢迎，动画化本来就是大家喜欢的，不过他也有些特别的要求。
　　咖啡厅中，不算是太正式的会面。
　　不过对方依然比较郑重。
　　“我有些奇怪，虽然我这部作品，一开始就是冲着动画化制作的，但是，不管怎么说，也没有必要这么重视吧。”
　　如果是一个普通的动画公司，或者只是一个普通的监督，这都是很正常的，但是自己竟然引来了龙之子的社长和最火的监督，这就有些不正常了。
　　所以他正装前来，哪怕是觉得不可能，也不敢做出失礼的事情。
　　当得知要将辉夜大小姐动画化之后，他却不是欣喜。
　　这太奇怪了。
　　“而且相性非常不合啊。”
　　佐藤社长本来根本不在乎这样一部作品，几年前的话或许还会留意下，现在的他根本不会关注。食梦者还能让他亲自出手，辉夜大小姐本来是完全不够资格的，不过谁让椋本司做出选择了呢。
　　听到赤坂老师的话，他也有些好奇的说道：“是因为搞笑吗？”
　　“不，是因为设定。椋本司监督的动画我也有看过，虽然很好，但是，跟我喜欢的类型，有些微妙的差别。我所喜欢的是世界系的作品，就是那种男孩遇上女孩，卷入世界级别的大危机中，但国家也好社会也好，却都仅仅只是一个背景而已。虽然辉夜并不是这样的作品，但是，设定也是有这样的倾向的。”
　　比如辉夜大小姐的家族，就是一个空泛的设定。
　　没有整体的社会推演，仅仅就是超级豪门，这样一个豪门怎么形成的，会造成多大的社会影响力，这些都不会去考虑。
　　“但是椋本司监督的作品，哪怕是比较魔幻的类型，也是层次感分明的世界，就算是魔法少女和造物主，也有着社会环境的描述，非常强调整个世界。如果说魔法少女小圆还是EVA的模式的话，那么到轻羽飞扬，已经完全是另外一种感觉了，虽然看起来只是强化版本的全国大赛而已，但那种感觉是不同的。”
　　椋本司也有这种感觉，所谓的世界系强调的就是男主跟女主，像是EVA这种中，会有世界跟社会的描述，但即便如此，也是抽象化的。
　　就是魔法少女小圆也是如此。
　　所谓的世界，所谓的社会，只是作者体验了现实的社会之中，将自己的感触变成了故事中的背景。
　　说是虚假，倒也不是，这是真实的，也是很多人感同身受的。
　　很多人在现实中也有这样的体验，所以会感觉更加真实。
　　何况，作品中的背景，很难用虚假或是真实来形容，最大的问题是内容少。
　　世界也好，社会也好，就只是几个角色来体现而已。
　　不够大气。

第273章、钞能力者
　　就好像是TVB的电视剧跟央视的电视剧一样。
　　同样是打仗，一个是几十个人代表大军，一个是千军万马。
　　故事还是那个故事，演技也好，好不好看也好，就像是TVB的天龙八部，并不输央视版。但大气的程度就是比不上。
　　但如果因为这个就贬低一部作品，觉得TVB版是烂作就很可笑了。
　　只是，像是EVA这种，能够有对世界社会的反思的就已经很少了，水平不够的，就将缺陷给体现的淋漓尽致。
　　“我虽然不明白，不过，那种区别还是能够感觉的出来，我们是属于相性不合的那种。所以为什么会看中我的这个漫画呢？就算是要改编创造，也不应该是这个啊。”
　　赤坂老师跟佐藤庆太一样觉得不合适，不过他不是从搞笑漫画上来分析的，搞笑漫画是可以改的，就像是轻羽飞扬也被改了。
　　但是，剧情可以改，设定可以改，但那种氛围却很难改动。
　　“那个啊，主要还是因为他家的那位看中了，好像很喜欢辉夜的样子。可能是大小姐这个角色代入了吧。”
　　佐藤社长说道。
　　赤坂老师却是愣住，倒不是这个听起来很荒诞的理由。
　　“我很高兴椋本夫人会喜欢我的漫画，不过，没可能代入的吧。完全不像的啊！”
　　“性格么？”佐藤庆太点了点头。“的确，我也看了下，性格完全不同，他家的可不是傲娇性格，要是故事换成她家的那位，可能在故事开始的就是，就已经告白结束了吧。”
　　椋本司则是说道：“家庭是不同的，这个设定，太夸张了，爱花家里没这么有钱的，而且，这个设定，若是动画化，可能要修改。”
　　他一边说着还一边提到了动画化。
　　赤坂老师摇了摇头。
　　“不是性格也不是家庭。”
　　“是胸啊。”
　　“我虽然没有见过尊夫人，但是，照片和新闻还是看过听说过的。辉夜是属于贫乳的。毕竟是傲娇。”
　　“这个，也是呢。”椋本司说着，沉思了起来，或许，这个设定也要微微调整一下。
　　最终，赤坂名非常疑惑，并且也并不看好这次的动画化。
　　但是，他依旧是签了合同。
　　因为椋本司这边，开出了一个他无法拒绝的价格。
　　现在有名有势还有钞能力，真的可以为所欲为。
　　赤坂名离开之后，佐藤庆太喝了一口咖啡。
　　“现在搞定了，接下来就是跟出版社签，很容易的，不过，也该告诉我，你准备怎么做了，只是这样的话，一个搞笑漫画，对我们现在，是伤害。要不交给别人？”
　　“你怎么知道我的想法的？”椋本司做出一副惊呆了的样子。“难道我们真的有默契？”
　　“你到底想要做什么？”佐藤社长愣了愣神。
　　“我想把辉夜大小姐外包出去。”
　　“买下版权可以为所欲为的改编，然后外包出去？动画不是这么做的呀！”佐藤社长还很惊讶。
　　他花了重金买了食梦者，结果用不上，不过就算是亏了也无所谓，食梦者这种作品，哪怕就是亏了，他买下来心里也很舒服，说不定以后哪天还能用得到，可以进行改编什么的。
　　但是辉夜大小姐买来外包出去，这不是亏不亏的事情，这是在是实际行动来搞笑哇。
　　“其实我是这样想的，在之前的轻羽飞扬不就是漫画和动画不同吗？但这样不够，所以，我们同时做两个动画，故事不同，其实这也有的吧，不过一般都是正传和Q版。又或者是正传和外传。”
　　“你是说魔禁和超炮？”佐藤庆太沉思了起来。
　　“比这个差别还要大，气氛也好，故事也好，都要不同。在告白里面，是恋爱喜剧，在另外一部作品里，是励志正剧。”
　　“就好像是柯南和怪盗基德？”
　　柯南中虽然有不怕枪甚至跟轻功差不多的武术，也有变小药，一针就倒下的麻醉剂，但是仍旧是科学的世界。而怪盗基德中，还有魔女这种存在。
　　佐藤社长终于明白了。
　　“那么我们的故事路线是什么？这个白银御行努力学习？”
　　“没错。”椋本司点了点头。“在辉夜大小姐之中，白银御行努力学习的原因，就是因为自己只有这么一个可以赢过辉夜大小姐的地方。如果没有这个的话，他就没有任何价值了。而且，凭借他的身份，真的可以和四宫辉夜结婚吗？四宫辉夜的大小姐设定很虚假，但是，这其实也是必须的，如果太过于真实，不是那种什么占据了全世界经济百分之五十以上的财团，就反而会给出压力。相反，太富豪了之后，一个是观众反而感觉不出来了，另外一方面是太虚假了会自然认为是假的，反而不会去纠结这个了。”
　　即便只是一个小小的设定，有的时候要真实，有的时候反而要虚假。
　　当然，若是椋本司这边做动画的话，反而要将四宫家的设定改的更加真实一点。
　　轻羽飞扬的系统则是踩在中间，存在也不行，不存在也不行。
　　佐藤庆太则是思索了一下。
　　“才两百兆资产，没有那么不现实吧。”
　　“其实不是财富的问题。”椋本司说道。“是这种大财团的继承人，都不会觉得好看。就跟公主一样。你已经这么有钱了，还要长这么漂亮，太不公平了，就算是站在概率的角度，这么有钱的概率已经很低了，还这么漂亮的概率太低了。”
　　“这话说出来会死的。不过，你们夫妇不就是这样吗？”
　　……
　　回到家中。
　　椋本司有些在意，世界系。
　　跟自己所追求的并不同。
　　这不仅仅是个性的差异，也有些灵魂文化的不同。
　　在从前未穿越的时候，也有人发现过，甚至有人觉得，是网文跟动漫的区别。
　　椋本司起初也是这样觉得，不过后来，他越来越觉得，就算是网文，也不是原因，仅仅只是表现出来的结果，那应该是在很久之前就有的差别了。
　　不是网文和轻小说的差别造成了大家的思想差别，而是早就有的思想的差别，造就了网文和轻小说的差别。
　　“咦？这是新的课程？”
　　“找不同？玄幻，仙侠？”
　　正在迟疑之间。
　　他落在一匹骏马之上，身后传来怒吼之声。
　　“前方斗帝强者，可敢下马一战？”

第274章、玄幻和仙侠
　　一整夜。
　　椋本司便在玄幻和仙侠的世界中不断穿越。
　　各种不同的玄幻世界和仙侠世界。
　　最终的问题却是找不同。
　　玄幻和仙侠有什么区别。
　　这是许多外国人，尤其是痴迷网文的人问出的问题，在海外，所有的翻译都集中在叫做武侠世界的网站，三者混合，更加难以弄明白区别。实际上，就连很多沉迷小说的人也不明白。
　　能够感觉的出来玄幻就该是玄幻，仙侠就该有仙侠味的，已经是很少了。顶多只能说某个小说没有仙味，就是玄幻。
　　什么是仙味，也只能模糊的说一说。
　　而对很多人来说，仙侠只是武侠的放大版。
　　大家喜欢看仙侠也只是因为武侠里的武功已经无法满足大家的意淫了。
　　这种说法，椋本司十分的不认可。
　　因为都市明显更火，历史也很火。
　　至于武侠没落，是因为什么有武无侠，仙侠是没有仙味，没有侠客精神。
　　过去的就是好的，不同的就是堕落，见到这个社会有点不同就是世风日下人心不古，如果真是如此，那么秦朝就有的侠以武乱禁，这不是更加古老更加原教旨的定义么。
　　改编不是乱编，可央视版本的西游，也不是最原始的版本，甚至就连吴承恩版本的西游，也并非是原本。
　　电视剧版的西游记，玉皇大帝都到桌子底下去了，这难道不该向全国人民谢罪吗？
　　椋本司在英雄之中，便感觉到了那种武侠到庙堂的改变。
　　武侠的没落，是时代变化，国家地位的改变造成的。
　　真实感是现实中的人的感受，在动画中找到了映射。
　　武侠只是江湖中的英雄。
　　以国家而论，能够成为侠客的，是那种能够站出来提出诉求，发表自己意见的国家。
　　并非权力执掌者，但也有一定的影响力。
　　就像是当时的国家至于联合国，就像是当时的香港之于国家。
　　你可以提出诉求，所有人都会知道你的诉求。
　　但没有任何意义。
　　一票，就可以否决了。
　　所以，郭靖永远也无法骑着他的小红马游击战将元朝毁灭。
　　你可以提出诉求，也可以慷慨陈词，你准备了很多，文件，证据，演讲……
　　很感人，但没有任何意义。
　　因为我投了一票否决。
　　对不起，我是五常，我就是大局。
　　……
　　如果是时代变化造就玄幻仙侠的崛起，那么，玄幻仙侠究竟又代表着什么有什么区别呢？
　　椋本司在两个世界中不断穿梭，也渐渐找到了一些区别。
　　境界设定中，仙侠中才比较多的出现元婴这样的设定啊之类的。
　　玄幻中，往往是家族为主，还会去什么学院，而仙侠多是门派。
　　玄幻穿盔甲，仙侠穿布衣。
　　可是，这些也都不是绝对。
　　终于，当椋本司坐在云巅之上。
　　看星河变幻，最终，云海汇集，化为了阴阳鱼。
　　“太极！”
　　他悟了。
　　“玄幻和仙侠，就是阴和阳。”
　　“他们代表着几千年来国人的两大追求。”
　　“修身齐家治国平天下。”
　　“逍遥。”
　　“一个入世，一个出世。”
　　“一个积极，一个消极。”
　　而他们，也代表着影响了华夏数千年的两大思想。
　　儒家，和道家。
　　家族，学院，这是儒家的东西。
　　元婴，门派，这是道家的东西。
　　两家思想互相对立，却又相互融合。
　　最妙的一点，却是在于，一个人，看了玄幻的小说，停下来，又可以去看仙侠的小说。
　　不会有任何的冲突。
　　因为两种思想，早已经在心中融会贯通。
　　这非常美妙。
　　如果只有玄幻，只剩下了积极入世，每天都想着努力学习，好好工作，那人生太无聊太痛苦了。
　　如果只有仙侠，只剩下了逍遥自在，学习的时候快乐，也不去工作。自己是很快乐，但对周围，对父母，伤害的也太深了。
　　只有两者兼备，当你需要拼搏前进的时候，积极热血，好好学习，努力工作。
　　而当你感到疲惫了的时候，也可以效仿古之隐者，放下案牍之劳形，摸鱼，休憩。
　　……
　　第二天，当椋本司醒来的时候，感觉到十分的舒畅。
　　他终于悟了，并不是要把玄幻和仙侠带到东瀛，而是终于明白自己拥有的是什么，要带给东瀛的又是什么。
　　所有人的思想，都是有着两面的。
　　但在东瀛，现在，只展现了一面。
　　就像是环保的故事，所有人都只能看到，自然消失，科技盛行，没有人情味了，却看不到科技的进步带来的好处。
　　主角也永远都是温柔的，像一个长不大的孩子一般只蜷缩在自己的小世界中。
　　这并不代表，观众的心中，就没有另外一种想法。
　　而椋本司所带来的，就是阴阳鱼的另外一面。
　　……
　　龙之子中。
　　椋本司对于自己的想法越发坚定，再次在社长办公室中跟佐藤庆太交流了起来。
　　龙之子现在承担两部动画，还是有一定的压力的，所以还是需要有人帮助。
　　而且就是监督这一块，也需要请人。
　　椋本司并不是怎么擅长搞笑恋爱的作品。
　　而其他的人，能够当监督的也不是怎么擅长。
　　而且，就算是另外一个版本，也是依然要有所修改的。
　　双开，对于动画公司来说，是很正常的事情，不过龙之子反而没怎么遇到过这种事情，就是之前看似双开的时候，主要的和次要的也是差别很大的。
　　但这一次，不仅仅是双开，周期还不会错开，就是要重叠在一起。
　　一部是辉夜大小姐想要让我告白，是纯正的狗粮番，沙雕搞笑喜剧。
　　而另外一部，就是改编的故事，却是白银御行努力学习，成为学霸。
　　一个爱情是主线，一个学习是主线。
　　但实际上，是双份的狗粮。
　　辉夜大小姐想要让我告白的这一部，虽然有所改编，但变化不大，还是两人的沙雕头脑战。
　　而另外一边，却是白银御行作为核心主角，四宫辉夜基本没有了什么戏份，就像是炮姐在魔禁之中的地位一般。
　　至于其他的角色，更是不会有什么出场的机会。
　　甚至就是理解为同名同姓有着相似容貌的两个别的角色也丝毫没有问题。
　　可以当成平行世界理解。

第275章、东邪西毒，东成西就
　　动画制作中，让人非常难受的地方在于，有些人才是不可或缺的。
　　底层的动画师是分成了两班，一个是辉夜组的，一个是白银组的。
　　他们基本是井水不犯河水的。
　　但是高层不行，尤其是有些特殊的高层，两边都需要用上。
　　这个下来，不仅仅是工作量的问题，实际上这种人才的工作量不是很大，他们做的都是高难度的部分，虽然也很辛苦，但是并不是纯粹靠辛苦解决问题的。
　　他们的水平更是导致了，两个班组都离不开。
　　但他们只是人，即便在安排上只安排了轻松的工作，理论上完成没有难度，但是实际上，还是受到了巨大的影响。
　　“辛苦吗？辛苦是不辛苦，我现在就是懵。我到底在哪儿？我画的是什么？”
　　矢野茜此时就是晕乎乎的。
　　辛苦的工作她也做过来，这次的虽然辛苦了点，但是没到她的极限，她没觉得累。
　　但是，现在她真的意识模糊。
　　上午的时候，她去了辉夜组，看到的全是沙雕的部分。要画的修改的，也是要朝着这个方向修改。
　　而等到了下午的时候，她又要去白银组，然后看到的全是严肃无比的内容，画风也变了，要有如同电影一般的质感。
　　这对她这个作画监督而言，简直就是要崩溃了。
　　作画监督的工作，就是进行最后的修改。
　　大家都是动画师，但是就算是临摹一样的图，也会有自己的风格，尤其是大家各自处理不同的地方。所以需要动画监督来进行微调，统一画风。
　　这样的工作也不是一般人能够做的，龙之子又是比较人手不足的那种，就算是能够借人来，但也不能像是矢野茜那样懂椋本司。
　　矢野茜是必须的。
　　两部动画，画风要有不同，但又不能让人觉得完全分割为两部作品了。
　　找另外一个监督一个作画监督，的确是能够做出动画来，但是这不符合椋本司的需求。
　　他要两部作品不同，但又还能联系起来。
　　其他人哪有矢野茜那么好用。
　　但矢野茜要疯了，首先，人设就是两套。
　　就是秀知学院的制服，是辉夜组的。
　　而白银组这边，并不是去了那所学院，连制服都不同。两个的风格更不同，辉夜组的制服，要尽可能的沙雕又可爱，有那种大学园守旧的风格，又还不能太丑。
　　总体来说，是动画世界的制服。
　　而白银组的，追求的是更加现实风的，就是穿出来就感觉是现实中的衣服，但一样不能丑。
　　现实的衣服转到动画里画出来，也不是那么简单的事情。
　　也就是新版的fate五战中，士郎的衣服，就属于那种，穿出来帅气，还觉得是现实中能够穿出来的衣服。
　　就算是走现实风，也还有不同。
　　有比较生活化可爱风的风格，也有比较帅气风格的。
　　前者是京都动画中比较常见的衣服，毕竟是女性比较多的动画公司，设计服装的时候知道穿什么比较现实又比较可爱。
　　后者的话，像是士郎的衣服还只是一个角色体现，明日方舟的服装设计便是如此，衣服能够当日常服装穿。
　　辉夜组是要比较动画的风格，毕竟是搞笑作品。
　　而白银组就复杂了，男主白银御行要帅气一点的。女主四宫辉夜又要可爱一点儿的。
　　这还只是服装区别。
　　人物本身也是。
　　四宫辉夜在辉夜组中，是绝对的贫乳，毕竟这样很傲娇也很搞笑。
　　但在白银组中，她不仅长高了，胸也变大了一些，变成了微乳。
　　虽然还是比较小，但是有了，不再是平板了，而且还是比较可爱的胸那种。
　　这些是属于一眼就能够看出来的差别，还有一些更加复杂更加细节的东西，眼神，发型。
　　全部都有细微的调整。
　　这也难怪两个班组要分开，要是所有人都两班一起做，他们也要崩溃，因为两个标准是不同的。
　　而矢野茜是那个把关的人，上午的是要辉夜尽量沙雕一点，下午的时候，辉夜就变得善解人意贤妻良母了，当然，是只对男主一人，对其他人的时候，反而更有辉夜组冰美人的感觉。
　　辉夜组中，校服为主。
　　而白银组中，日常服为主，实际上，就是现实中，又有多少人是愿意天天校服的呢。
　　而且，在这部中，更加现实更加实际，主角是学霸，女主是白富美，校规也没有限制作用，就是要表现出特权来。
　　何况，这部的故事，虽然是学习，但却没有多少是在学校内的。
　　因为是学霸，所以平时的学习，反而只是非常普通的内容，要表现的是学霸的世界。
　　简单而言，就如同轻羽飞扬，有天才的人，会遇到更多的天才，在更高的领域中去进行对战。
　　所以，白银御行虽然也会在学校中获得第一名，但这不是重点，成为第一名了就没有对手了吗？不是的，他会去参加比赛，会去准备大学，还有未来的路。
　　这样一来，主线是确定了，但四宫辉夜的戏份也就少了，他们并不是要进行什么比赛，甚至就连爱情的部分也不会强调。
　　只会有暗示。
　　白银御行为什么那么努力学习？
　　为了家庭为了自己，或许，还是为了那个女孩子吧。
　　出身平凡的自己，只有学习这个优点，想要赢娶白富美怎么办？努力学习！
　　就是这么的励志。
　　这是一个努力学习就可以迎娶白富美走上人生巅峰的故事。
　　如此一来，在辉夜组中，会感受到的，大纳言大伴御行永远也无法得到辉夜姬的悲伤，就可以消散了。学习，就可以逆天改命。
　　两部作品，同时制作，而且是几乎同时播出，看完了辉夜组就可以看白银组，这就是椋本司的计划。
　　这种脑洞大开的做法，也是让所有人瞠目结舌。
　　而矢野茜这种，就是属于最惨的。同时要进两个组，要按照两种不同的要求来进行监督和修改。
　　她现在脑袋都是混乱的。
　　椋本司为了缓解她的压力，也只能自己进入系统。
　　玄幻和仙侠不断换没让他崩溃，他现在去的是另外一个电影的片场。
　　东邪西毒。
　　东成西就。
　　现在，辉夜组和白银组就是这样。
　　一个是东邪西毒，一个是东成西就。
　　演员们，就在两个剧组里面切换。
　　一会儿要疯癫搞笑，一会儿要悲伤文艺。
　　椋本司在见识过那些演员在那么短的时间里完成了两部作品还没有人格分裂之后，只能感叹矢野茜的水平还是差的太远。

第276章、吾辈是学霸
　　在制作的时候，虽然说是辉夜组，白银组，但这是因为动画的核心。原作叫做辉夜大小姐想要让我告白，所以就是辉夜组。而新的作品以白银御行为核心，大家都称白银组。
　　但这并不是动画的名字。
　　也不是叫做白银同学想要让我学习，天才们的头脑战。
　　还有另外一个名字。
　　之前，在会议室中，椋本司在小黑板上写下了自己定下的名字，将它推到面前。
　　“吾辈是学霸。”
　　拍手。
　　有拍马屁的，结果竟然还有佐藤社长。
　　他点了点头：“这个好。”
　　他不需要拍马屁，不过，他只是觉得，不管是什么，都要比原来的好。
　　轻羽飞扬这个名字是可以接受的，但是辉夜大小姐想要让我告白，这种搞笑爱情喜剧的名字，他是接受不了的。
　　他主要是接受不了椋本司这种高格调的监督制作这样的动画，简直就跟知名偶像下海了一样。
　　“好帅气的样子。”
　　这算是比较正常的说法了。
　　“不是挺中二的么？”
　　“学霸是什么？”
　　椋本司摇了摇头，叹了口气。
　　要是老虚在，他文学系出身，要是大河内一楼在，他也是文学系出身，都能看出来这是什么。
　　“这个名字，是来源于夏目漱石的我是猫。”
　　吾辈是猫，吾辈是猫娘，吾辈的自称，便是从这儿流行。
　　这个看出来并不难。
　　“但是学霸是什么？好帅。”
　　有人中二满满。
　　这也是椋本司考虑过之后才命名的。
　　虽然只是简单的学霸，在另外一个国家看起来很常用。但在这边很特殊。
　　最主要的，就是霸这个字。
　　在东瀛看来，莫名帅气。
　　他们追求的就是霸王这样的称号。
　　霸王霸者霸道。
　　就是喜欢这样的东西。
　　甚至于，当听说到霸座这种词语的时候，他们也是觉得莫名帅气。感觉就像是霸者的座位一般。
　　所以如果让他们用这个词的话，不会是霸占了别人座位的意思，而是，你的霸座，我收下了这样的用法。
　　所以，这个我是学霸这样的名字。
　　看起来很简单。
　　但展现出来的意思，就是，吾辈是学习的霸者。
　　中二，霸道。
　　有一种我白银御行一生行事，何须向他人解释的帅气。
　　而对椋本司来说，自己看起来这么普通的名字，对别人来说却是这样中二，好让自己一点儿也不尴尬，还能愉快跟小伙伴玩耍。就是有人觉得中二了，那最后也可以让夏目朔石来背着个黑锅，我不是中二，我只是仿照他这个书名格式写的名字。
　　而接下来是故事的内容。
　　跟辉夜大小姐虽然是同时开始制作，但是内容却是完全不同，人物角色剧情都是不同的。
　　“故事的内容，每一集的标题，都是按照大的标题一样，全部都是知名作品的名字。”
　　按照之前著名作品的内容来写每一集的标题，这样的作品并不少，不过，纯粹以标题写标题的还未曾见到，众人也有些惊讶。
　　椋本司更是知道，故事的内容，也会跟这些标题有着微妙的关键，但却并非是直接的联系，当然，很多人可能连每一集的标题都不会看，也许不会注意到这个部分。
　　“而第一集的名字，就叫源氏物语。”
　　“诶？”
　　“诶？”
　　“诶！”
　　众人一下子惊住了。
　　全部看向了椋本司。
　　“学霸跟源氏物语有什么关系吗？”
　　有人疑惑不已。
　　“难道学习好跟萝莉养成有什么关系吗？”
　　“我的学习不好，难道是因为我不是萝莉控，还不够变态的缘故吗？可恶啊！”
　　椋本司愣住了。众人的惊讶他当然可以理解，源氏物语，怎么会跟学习扯上关系呢？这要说也是后宫的作品，萝莉养成也可以理解，根本不会跟学习有关。
　　但是，惊讶的地方不应该是怎么会有关系，到底有什么关系，但大家好像跳过了这个阶段，直接就认为有关系了，而他们的关系，好像自己没能理解。
　　最终，是早坂说道：“因为，前辈是学霸，前辈是萝莉控，前辈养成了萝莉老婆，所以，学霸一定跟光源氏计划有关系。逻辑就是这样的。”
　　“我不是萝莉控，我也没有进行过光源氏计划，爱花都已经是大学生了！”
　　“爱花虽然不是萝莉了。但是，爱花在成长的时候，前辈你也在成长，你们的年龄差永远也不会改变，前辈的变态程度也是永远不会改变的。”
　　“口嗨是无法让你找到男朋友结婚的，你也该着急了吧，早坂。还学不会说话，准备孤独终老吗？”
　　椋本司拍了拍手，看着对手指画圈圈的早坂，再次让话题回到正轨。
　　“源氏物语，大家应该都看过。”看了一眼早坂，椋本司改了口。“就算是没有看过，也应该知道。”
　　就算是西游记，原著也不是所有人都看过的。
　　源氏物语，听说过的人很多，但看过的，也未必有那么多。
　　男人大概也就对那几个分析女人的段子感兴趣。
　　“里面的文学性，历史，爱情，角色，全部都不是我们需要探讨的部分。”椋本司果然的说道。“我们需要的只是光源氏计划这个概念。”
　　源氏物语中的光源氏，是个喜欢萝莉的家伙。
　　所谓的光源氏计划，就是看到喜欢的萝莉，养成长大再娶她。
　　也就是养成。
　　“养成，我们都很明白，可这跟学习有什么关系呢？”
　　“轻羽飞扬的路子，大家也看到了，那不也是养成吗？系统培养主角的过程，就是养成。”椋本司回答道。
　　“又要有系统吗？”有人问道。
　　“不，这个的手段不能用第二次，而且，这次也不一样，这次要强调的是，是自我意识。自我养成也是其中的一个重要环节。这也是学霸的一个优点，但是，不仅仅是如此。第一集中，有着多个方面的养成。但说到核心，其实很简单，就是大家的期待，对某人的期待，对自己的期待，以及为此而做的事情。”

第277章、seed
　　“我们还是有些不明白。”
　　于是，椋本司进行了更加详细的解释。
　　“首先是男女主的爱情，虽然在这个部分里，两人的爱情并不是重点，但却是隐藏的起因。主角白银御行为了什么而学习，就是为了四宫辉夜。所以，努力学习，获取更高的地位，这是他对自己的期待，是他的目标，也是他对自己的养成。所谓的学霸跟普通人的区别，别人家的孩子，最大的优点，就是别人家的还在学习，而你家的在玩，为什么呢？就是自觉性的差异，而这就是白银御行的起初的目标。”
　　“而另外一方面，四宫辉夜，也算是在对白银御行进行养成，喜欢上了一个人，并不是就要和他在一起，而是养成他将来和自己结婚。白银御行，是没有办法和四宫辉夜结婚的，但是，如果白银御行真的有很高的成就的时候，不管是入赘也好，娶走也好，都是可行的。当然，在最初的时候，四宫辉夜的目标也只是让白银御行入赘自己家。这是完全符合逻辑的，只要白银御行能够比自家的儿子游戏就行。”
　　可能有人觉得，女婿，尤其是入赘的赘婿，怎么还要比儿子优秀。
　　因为他可能会是继承人。
　　这算是一个比较特殊的选择。
　　在儿子的选择上，是选嫡系还是更加优秀的选择。
　　为了稳定的话选嫡长子，不过，有的时候，选择赘婿反而更好，尤其是在东瀛这个特殊环境特殊时代。
　　大环境发展变化太快，自家的人，凭什么能够那么优秀。
　　就像是豪门的女儿，不会太漂亮，基因选择让家族的血统更好，出美人？
　　豪门的基因选择本就少，更不会刻意去选美人，美人不过是玩物而已，哪有生孩子的资格。
　　再还有概率问题。
　　不是两个人一生就一定是美人的，只能说中上水平肯定很容易。
　　剩下的颜值加成，全都是金钱的光辉。
　　相貌不可能绝美，但这只是最无关紧要的一个因素。
　　最重要的是头脑。
　　豪门的孩子，又有英才教育，似乎不会太差。
　　但是，对于大家族来说，不会太差，真的足够吗？
　　如果是从前，这是足够的。
　　古代，知识是被封锁的，不会太差的水平，对于普通人来说是碾压，再加上资源的优势，穷人完全没有反抗的资本。
　　但现代不同了，时代越发不同，最重要的是眼光，跟上时代的能力。
　　光靠自己的孩子，从几个人中找到一个优秀的继承人，这个概率太低了。
　　这跟选择，跟古代的立太子选嫡长子的做法相反，但原因是一样。
　　立嫡长子，是求稳。
　　一旦要立贤，贤无法判断，大家都会来争，最终的结果是内斗。
　　古代的地主，其实也只是一家，家主比较有钱，所有的财富集中在一个人手中，到了民国时代，都还有极其强势的大家长，决不允许分家。
　　因为分家就代表着财富分散，就像是推恩令一样，一旦财富分散，分上几次，你就没有任何实力了。
　　整个家族也会分崩离析，再没有了战斗力。
　　东瀛的财团能够统治长久，一直占据核心，很大的原因，也是家族继承制，单子继承制。
　　绝不分家。
　　但时代不同，家族里需要一个优秀的继承人。
　　如果儿子不行，就只能选择女婿养子。
　　在东瀛，这算是很早就有的历史了，养子制度。
　　在国内，电视剧里的养子想要义父的位置，都是反派，但在东瀛，这才是正常的。
　　所以，甚至就连有财团觉得，生女儿要比生男孩好，也不算奇怪。
　　因为生儿子只能在儿子里面选，生女儿却可以从无数个优秀的女婿中选。
　　生不出来优秀的儿子，难道还选不出来优秀的女婿吗？
　　而在故事中，四宫辉夜也会知道，自己作为财团的女儿，将来的身份，不是作为联姻跟人其他的财团结婚，到了这个地步，联姻没有任何价值。
　　她的未来，就是选出一个优秀的女婿来继承家产。
　　这是跟爱花这种低端富人不同的。
　　当然，就像是在辉夜大小姐想要我告白中，她有了喜欢的人。
　　所以，她不是想着白银御行某天抢婚，然后两人去过平凡的日子。
　　这不可能。
　　她反抗了不了家族，而且，她也承担着家族的重任。
　　她的希望的是，白银御行成为足够优秀的男人，来到她的家中，成为她的丈夫，改姓四宫，继承家产。
　　所以，某种程度上，这也是四宫辉夜对白银御行的养成，这是四宫辉夜进行的光源氏计划。
　　但实际上却还不止。
　　“除此之外，还有，白银御行会遇到优秀的老师，老师会看中他的天赋，对他进行培养，为他制定了未来的计划，这也算是一种养成。”
　　“而最终，最大的养成，是学校，是国家，对未来人才的养成计划。”
　　“所有人都对未来有着期待，所有人都在走向未来，所有人都在进行养成，这就是这一集的主题。”
　　“这一季也是围绕这个展开，这一季的名字，就是，吾辈是学霸，seed。”
　　Seed。
　　种子，种子选手，起源，萌芽。
　　而后，宣传的PV也是放出了。
　　两份。
　　一份是辉夜大小姐的，明明没有一点儿狗粮，却充满的狗粮的气息，大概的内容，是对烟花的向往。
　　就是去强调了辉夜大小姐对烟花的向往。
　　但是却没有讲述后面到底看没看到烟花，作为一个短篇故事的很坑，但是，却让人充满了期待，因为有一个白银御行在。
　　有熟悉的自然知道，这是对应后面的烟花剧情的，所以这一季可能就在烟花这里结束了。
　　大家虽然很喜欢，但话题性和期待度，却还是赶不上另外一个神秘企划。到现在，还什么都没有了解。
　　这个的PV，却是有些怪异。
　　说是动画，竟然没有任何角色出场。
　　图表，只有图表。
　　经济，gdp。
　　这是最核心的内容。
　　在自然科学等刊物上的论文数目，专利数量，奥数科目排名奖项等等。
　　起初的时候，BGM很是低沉，仿佛积蓄着力量。
　　而在腾飞的时候，GDP的数值暴涨，东瀛的地位飞速增长，配合各种奖项，排名，全部都是飞速提升。
　　激昂无比的音乐，让人热血沸腾。
　　然而，所有人都知道后面是什么。
　　如同泡沫一般，梦碎了。
　　所有的一切都在崩溃。
　　论文也好，奖项也好，所有的数据，排名，全部都在下降。
　　最终，是一份文件。
　　Seed。
　　种子计划。
　　吾辈是学霸seed。

第278章、这个世界上，总有几株不寻常的草
　　那个PV，是极为怪异的PV。
　　最核心的部分，是各种图标之中，代表着数据的线，从曾经的平原，曾经成为过高山，现在，却是在一路跌落。
　　这是很压抑的内容。
　　但最后，一份文件，一份计划，却让人充满了期待。
　　那是什么？
　　整个动画PV，甚至都没有角色登场，只有线条的起起伏伏，却是那般的揪着人的心灵。
　　这是什么动画，甚至是动画吗？
　　所有人的心中都充满了期待。
　　甚至连什么内容都不知道，就有人觉得这必然又是一款神作，这已经是对椋本司的盲目信任了。
　　学霸一词，也是开始被研究，已经成为了火热词语。
　　终于，千呼万唤之后。
　　新的动画要开始播出了。
　　播出的时间段，却是有些特别。
　　龙之子的两部动画，一部核心创作，一部借人还有外包感觉像是劣质产品的制作，在同一天播出，只是时间段稍微有些不同。
　　辉夜播出之后，就是学霸播出。
　　于是，连带着辉夜也火了。
　　先看辉夜，然后再看学霸，就算只是椋本司的粉丝，看在龙之子的面子上，也决定先看看辉夜。
　　不过，还是有人只看学霸的。
　　他们希望这个seed，就像是高达seed这样，成为一部神作。对于辉夜是瞧不上眼的。
　　辉夜大小姐正常的播出了，搞笑，狗粮，而且制作还很精美。
　　观众们很是满意。
　　“这个动画我看了，狗粮我吃了，肯定追下去。”
　　“我也很喜欢。龙之子的制作水平还是很好，就算不是主力，实力也还在，而且还是出动了主力的。”
　　出动当然也是出动了的，只不过那些主力都快被椋本司玩成人格分裂了，即便不累也声称这是最累的一次，宁愿加班也不愿这样做动画。
　　矢野茜已经几次去寻找心理医生了。
　　她宣称自己已经失去了制作这一段动画的记忆，她想不起来自己制作了什么，她画了什么人物，修改了什么？
　　但有两类人还是不太喜欢，一个是看椋本司的作品太多，看在龙之子的份上来看辉夜大小姐的，觉得人物还是不错，但是，故事虽然有趣，却不够刺激。
　　另外一类，反而是原作党。
　　动画出来，原作党不满，这是很正常的。
　　但是，这一次，在那些没看过原作的人来说，这个话完全不能接受。
　　以前原作党提出意见，那是因为改编动画的确有问题。
　　尤其是那些轻小说改，动画都只是在糊弄人而已。
　　但这一次，制作十分精良啊。
　　他们觉得原作党就是在搞事，还有看过原作的也表示，这个制作精良，完全对得起原作。但原作党还是觉得不满，这纯粹是搞事。
　　原作党也觉得郁闷，制作是很精良，但是，总觉得有些微妙的不对，似乎就是修改了一些什么，但是有看不太出来。
　　其实，椋本司的确是做了修改的。
　　比如财团的部分，虽然还是大财团，但却没有以夸张的口气去强调，太过夸张的口气，反而会让人觉得虚假，在搞笑动画中大家知道这是搞笑，但这可不仅仅是搞笑动画。
　　而学园的部分，就更是被神隐了。
　　倒不是没有学园了，而是不去强调学园的重要性，尤其是跟贵族相关的部分。
　　内容删掉了血统相关的词语。
　　就算是要用，也不用那种夸张的口气。
　　这对于高校动画，其实是有些不利的，因为有些时候就是要夸张才有效果的。
　　十七张牌你能秒杀我？
　　这才有效果。
　　但其实变化最大的，是四宫辉夜。
　　四宫辉夜虽然仍旧是想要让白银御行告白。
　　但是，增加了幻想的画面，内容却是结婚，白银御行入赘自己家，成为豪门女婿。
　　这个部分也算是很搞笑的内容，以一种轻松愉快的方式说出来。
　　还稍微提到了豪门选婿的事情。
　　白银御行表面上冷静，心理十分害羞。
　　在这边，这都只是搞笑的内容，又不算是太关键。
　　不过，很快，当有人看了学霸之后，就明白这并不是这样了。
　　……
　　看过了辉夜大小姐的观众，也是来到了学霸这边。
　　观众的数目就不是一个档次的，让人忍不住感到震撼。“不愧是椋本司，就算什么都不知道，还是有这么多人在等。”
　　“直播的方式放映，好多是黑屏等的，看着调试的内容，你没看到的是，黑屏的人比那边播放的人还多。”
　　“太恐怖了吧。”
　　在无数观众的期待之中。
　　新的动画开始放映了。
　　只是，很快，众人就开始打出了问号。
　　“放送事故？”
　　因为新的动画之中，虽然服装变了，虽然样子也有些稍微改变，但是，好像还是白银御行。
　　所以，这是把第二集的辉夜的内容，当成学霸给播出来了么？
　　但很快，大家发现了不对。
　　Seed是什么，大家还没有看到，首先看到的却是跟学校无关的地方。
　　风，轻轻吹拂。
　　越过学校，穿过公园，携带着晨光，落在无人的草地上。
　　远处，走来了两个人。
　　how old are you？
　　怎么又是你们？
　　少女，四宫辉夜。
　　少年，白银御行。
　　不要以为你们换了衣服，我就认不得你们了。
　　再看。
　　辉夜大小姐，原来你还隆了个胸。
　　什么时候做的手术？
　　以你的脾气，看来八成是垫出来的。
　　少年的手中拿着锄头。
　　少女的手中拿着花盆。
　　花盆里有土。
　　土里面有着，笋子。
　　“我不喜欢樱花，樱花开了很快就会凋零。开学的时候樱花盛开，但樱花好看，并没有什么作用。我更喜欢树。”
　　“竹子不是树，只是草。”
　　“草也比花好。我很喜欢。花只能起到欣赏的作用，竹子就算是草，也是不一般的草，它是能够傲立所有草类的草。孤独，勇敢，虚心，正直……”
　　两个人开始蹲下，挖土。
　　埋上。
　　填土。
　　两人凝视着地上的笋子。
　　白银保持沉默。
　　辉夜咬着嘴唇。
　　两人缓缓仰头，向着天空看去，仿佛看见了什么一般。
　　旁白。
　　跟辉夜大小姐想要让我告白完全不一样的肃然风格。
　　千百年来。
　　这个世界上，总有那么几株不寻常的草，因为无法屈从自己的命运，一心一意，向着天空迈进。
　　于是，世界便不一样了。

第279章、种子计划
　　种草。
　　虽然是种下竹子，但这个剧情，也算是比较特别的。
　　这不是没有先例，要知道，在龙樱的故事里，作为老师的主角就种下过一株龙樱。
　　那么这个同样是学习的动画，种树也可以说是致敬。
　　不过种下的不是樱花。
　　这不仅仅是要有区别，椋本司也在尽力避免樱花的出现。
　　虽然樱花好像是跟武士相关，还往往扯上死人之类的，好像是个不吉利的东西，但是在动画中，樱花出现，都代表着开学。
　　东瀛的开学日期是春季四月。
　　这个时候，正是樱花开的时候。
　　所以开学就跟樱花相关了。
　　虽然实际上也不是所有学校都有樱花，但是动画里面，就是需要一个常见的意象来表明开学，也算是固定套路了。
　　所以一开始是学习的内容，大家就想着画樱花，不管是遇到什么美少女啊，开学青春啊，樱花都很适合，现实中樱花未必是最美丽的花，但在动画中，樱花就是最美丽的，实在是因为樱花太适合动画，太适合画出来，又简单又唯美，而且，又容易画出动感来。
　　你换成其它的花，光是作画难度都高的要死，但樱花大家都习惯了，也就都会画了。
　　这就到了，之后大家就更加不愿意更换这个意象了。
　　又不好看，又不好画，画风还不容易统一，画不好的人连个卷心菜都画不好，让他们去画其它的话岂不是难为别人吗？
　　这算是多方面制约下产生的情况。
　　椋本司不要樱花，一方面是它现在的公司的地位，需要的就是跟别人不同，辛苦什么的，完全不用在意。
　　另外一个，则是樱花的意象，跟他所要画的不同。
　　樱花无论是短暂华美的生命，还是因为大家习惯了而代表的校园青春恋爱，都跟椋本司所要做的内容不符合，一旦使用了这种意象，很容易让大家产生，这个故事也是青春恋爱的故事。
　　而且，樱花太华丽了也不适合主角。
　　种树，种草的话，松柏其实也可以，但选择竹子，不仅仅是因为竹子是草，这代表了一个草根崛起，从一株草变成不凡的草，成为竹子的故事。
　　还是因为，辉夜，来源于辉夜姬，而辉夜姬的故事，名字就叫做竹取物语，传说中的辉夜姬，就是从竹子中生出来的天女。所以辉夜姬种竹子，也算是很正常的人设了。
　　正式的故事开始之后。
　　终于，观众们发现了不同。
　　服装不同人设不同，风格也是不同的。
　　不再是沙雕搞笑的风格。
　　但是问题也是有的，有些看的不明不白。
　　男女主角为什么要种草，不对，种竹子，还有，他们怎么就好像都懂了的样子，但是我们观众不是很明白的啊。
　　只是接下来，就是考试。
　　考试是常见的故事，无论是学渣还是学霸都很好发挥。
　　剧情很容易写。
　　不过这个第一集，虽然简单，却还是有些不同。
　　一开始，却是有些拖沓的感觉。
　　学校里来了一个进行演讲的人。
　　原来是学校有个曾经的学生要成为东大的教授了被邀请来做演讲，演讲的内容有些枯燥，就是什么学习使我快乐，学习好了就会有好的前途，大家要努力学习这种。
　　老生常谈。
　　下面的人都在打着呵欠。
　　就连台上的那位演讲的老师，似乎也并没有什么激情。
　　这一段的台词，显得极其的，没劲。
　　不像是动画的台词，动画，要么是转校生，要么是想要宇宙人的同伴的宣言，都是很中二很激情的。
　　但这个，就是很日常的味道。
　　不过，因为分镜，看似慵懒，却展现了各个角色神态的细微动作，让人还是能够看下去。
　　最重要的是，正因为太寻常，才让人觉得期待。
　　期待会不会有反转。
　　算不上反转的反转出现了。
　　那位老师给出了一张试卷。
　　而在复印题目的时候，校长赛给了老师一叠钱，那位老师，却连清点都没有清点就收下了。
　　他却是说：“没用的，教不会的，数学是靠天赋的。”
　　这一幕，其他人没有注意，因为他们根本不在乎老师讲什么，台下的对话中，是这样的，不知道请来的什么垃圾，不知道在讲什么东西，浪费我们的时间。
　　学生只会嫌弃自己时间少了，怎么会去关注上面的老师呢。
　　但是白银御行看到了。
　　如果要说为什么的话，那就是在另外一部中展现出来的设定了，他出身穷人家庭，对钱很敏感。
　　只是这样一个细节，就显得极其特别了。
　　试卷很快复印分发了。
　　这是一张极其困难的试卷，内容却仅仅只有几道题目。
　　只是几道数学题，却是将所有学生弄得要崩溃了。
　　所有人都觉得太难了。
　　难到了的人，就可以去休息了。
　　于是，不想学习又敢于反抗的不良先走了，接下来学渣也走了，他们实在做不会。
　　再接下来，怎么也想不到，觉得做不了的，看到就是有人走也没有责罚，终于是走了。
　　再接下来，明明做不出来，但不想立刻就走，想着留下认真学习的表现的人，终于熬不下去了，也走了。
　　只有最有天赋，还有那些想要学的人，在死命的做，汗水直流。
　　一墙之外，有人悠闲无比。
　　声音传递。
　　球落地的声音，玩耍的声音，如同乒乓之中，乒乓球的声音传递到天台之上的镜头一般。
　　镜头的移动，创造出了声音飘忽的感觉。
　　终于有人又走了。
　　而那些自诩为学霸的人，只感到压力无限的大。
　　终于，白银御行，举起了手。
　　“老师。”
　　“你可以走了。”
　　老师连眼睛都像是没有睁开。
　　“不是的，老师，我做完了。”
　　老师睁开了眼睛，走到了白银御行的面前，看了一眼。
　　然后，弯下了腰。
　　“你叫什么名字。”
　　“白银御行。”
　　“你很有天赋。待会儿来……”老师正说着，却迟疑了起来。
　　因为他并不是这里的老师，在这里既没有办公室也没有自己的房间。
　　“来校长办公室吧。”校长在一旁说道。
　　白银御行，低下了头，看向了老师的口袋。
　　很鼓。

第280章、我家门前两个盆，其中一盆是狗粮
　　当白银御行到了校长办公室的时候，注意到办公桌上，又多了一袋钱。
　　看着他的眼神。
　　老师回答了疑惑，进行了解释。
　　“这是指点你一个人的报酬。我在演讲的时候不是也说过了的么，要努力学习，这是知识的价值。你们作为学生，大概也会觉得，上面的人演讲的话有什么意义呢？”
　　白银御行想到自己家怎么也赚不了这么多钱，打工赚的钱是那么的少，不禁说道：“就算老师讲述的东西有道理，学生们恐怕也是听不进去的。”
　　“听进去也是没有用的，因为这些话虽然正确，但是没有什么价值。名人说的话，商人的成功语录，政客的演讲，明星的演出。其实大多数时候，都只是正确而没用的兄弟。但它还是这个价，是因为这个人啊。”
　　“其实，学校是不用付出这个钱的，尤其是为了你一个人，我也不在乎这个钱，赚钱的方式对我来说太多了。这一点钱，根本不够我用。”
　　“事实上，能够付钱，也是需要资格的，知识尤其如此。考不上大学的人就不用付大学的学费。是你，你的天赋，让你的学校有了付钱的资格。”
　　“这是我给你的课题，这是我的联系方式，有什么问题的话，就联系我吧。”
　　老师只是这样说着，就拿走钱离开了。
　　校长走了进去。
　　明明花了很多钱，却很是欣喜。
　　“白银同学，做的漂亮。”
　　“校长为了我……”
　　“你知道这位老师多有天赋吗？要请来可不容易，而且，他擅长的数学方面，不仅仅是对于考入大学有用，对于奥数方面更是非常关键，这是跟正常的数学题完全不同的思路，但是看来白银同学果然很有天赋。”
　　“奥数？”
　　“最近，国际上又要举办奥数的大赛，但是，我们国家的成绩最近几年都不好，所以也在到处寻找有天赋的学生，种子计划。如果能够加入这个计划，而且，真的在国际大赛上拿到奖项，这些投资全部都是值得的。”
　　一般而言，都是学校要废校了，学生站出来成为偶像。
　　但是这个学校却是有些不同，竟然是为学生花了很多的钱。
　　之后的内容则是和老师的学习，以及一点点的辉夜的成分。
　　第一集就这样结束了。
　　从故事上来说，大环境是东瀛的奥数成绩不理想，连带着擅长奥数的老师受到重视，当然，这是某些粉丝的猜测。
　　而从主角这边，则是在一次考试中展现天赋，随后受到重视。
　　同时，自己的三观也是被冲击了。
　　拿钱的老师。
　　跟以往动画中乃至大家觉得教师该有的形象都不同。
　　痞子老师很常见，但是这种，更像是反派设定一样的西装笔挺却收钱的老师，真的很少见。
　　不过，在随后的教学中，这位老师却是很认真，尤其为白银御行的天赋感到惊讶，在观众们看来，也是形象越来越好了。
　　辉夜的戏份，就少的可怜了。甚至有些雏田太子妃的意思，只是默默看着。
　　在动画结束之后，却是连带着辉夜那边的动画也更火了。
　　因为很多东西，竟然要到这边才能够得到更深的理解。
　　比如辉夜跟白银御行的关系，在这边不是很明白。
　　但是，结合那边对辉夜家的介绍，就有些懂了。
　　四宫家很有钱，四宫，对应的就是现实中的三菱，庞大的家产，想要和恋爱的人在一起可不容易。
　　所以才需要养成。
　　而不仅仅是如此。
　　更深层的进行探讨的话。
　　四宫家，为什么需要女婿？获得女婿是为了应对更加危险的现在的状况，只有最强，最有天赋，最聪明的人才能执掌四宫家。
　　因为，就像是PV中展现的一样。
　　经济，开始衰退了。
　　首当其冲的是什么，是财团。
　　财团的压力也就更加巨大了。
　　所以，也就需要更加优秀的人才。
　　正因为如此，四宫辉夜，必须要嫁给极其优秀的人才行。
　　第一集才出来，但分析大师们已经坐不住了，这部动画的有趣之处就在于，有两部动画，所以等于一次出两集，两份的快乐，两份的分析。
　　而对于只看原作的那些观众们，有些懵了。
　　“这不是一个沙雕狗粮番吗？”
　　“为什么你们能够看出来这么深刻的内涵啊。”
　　看着逐帧进行解读，四宫家的财产，从事的行业，东瀛当前受到冲击的行业，各种数据。
　　乃至于四宫辉夜的每一句话。
　　真是可爱呢这种口癖也被拿出来分析。
　　这是贵族对平民的鄙夷讽刺，但四宫辉夜并非这样的人，而是一个傲娇。
　　所以，反复的诉说，其实蕴含了四宫辉夜的悲伤，两人之间的身份是巨大的鸿沟，她看似讽刺白银御行，其实是期待白银能够突破鸿沟……
　　“哭了，这果然是天才的头脑战，我们这些笨蛋是看不懂的。”
　　“我感觉我的智商是不是被碾压了啊。”
　　“感谢你们这些高智商粉丝，让我们见识到了现实中的白银和四宫。我们就像是那些学生NPC一样，只配吃狗粮啊。”
　　“我现在决定，要去吃另外一份狗粮了。”
　　“什么？”
　　“就是另外一个辉夜啊。虽然戏份很少，但是也是狗粮不是吗？而且，难道就只能用天才的方式来看辉夜吗？为什么不能用沙雕的方式来看另外一部动画呢，在我眼中，那就是另外一份狗粮而已，只不过是以另外一种表现形式展现出来的。我要回敬他们。”
　　“走，同去！”
　　于是，在天才看动画之后，沙雕看动画也出来了。
　　甚至是刻意的去用另外一部的台词去进行替换，反正声优也正好是同样的人。
　　两人一起种竹笋。
　　今日的败北，两败俱伤。
　　辉夜大小姐中有，如果这是真正的爱情的话，哪怕退学处分我都会接受的这样的台词。
　　这不是秀知院。
　　所以辉夜应该是退学了。
　　所以，这是真正的爱情。
　　于是，一个新的说法流行了。
　　这个月，龙之子做了两部动画，其中一部是狗粮，另外一部，还是狗粮。

第281章、风林火山，学习小组
　　当动画出来之后，声优的状态就成为了观众最关注的地方。
　　尤其是男女主的声优。
　　在一个片场里是沙雕搞笑向，在另外一个片场中却要一本正经。
　　不过其实还好，女主的反差更大，但是在这边辉夜的话并不多，只需要在少量的话里注意就行了，而男主这边，反差并没有那么大，只是稍微深沉了一点。
　　对于这些喜欢动画的人来说，重点在于恋爱。
　　他们是只从动画的角度来看。
　　而在圈外，学霸的影响力却是渐渐显现。
　　第二集的名字是风林火山。
　　疾如风徐如林，侵略如火，不动如山。
　　这是孙子兵法之中的内容，在东瀛也很是流行。
　　武田信玄的军旗就是这个。
　　但这次的标题能取这个，是因为井上靖写过一本叫做风林火山的小说。讲述的就是武田信玄军师的故事。
　　不过，在这一集中，重点却不是军师，而是兵法。
　　在学习之中，也存在着方法。
　　讲述的内容就是一些学习方法。
　　老师提出了课题，学生一边学习，一边使用自己的学习方法破解难题。
　　对于看动画的宅来说，这都只是设定而已，没有人会在意方法好不好用。
　　但对于有些观众而言，就像是喜欢了动画，看棋魂了想要下棋，看火影了喜欢结印，还有想要当鬼杀队的。看这样的动画，学习方法也想要尝试一下，也是正常的事情。
　　在曾经的龙樱之中，也曾经讲述了各种各样的学习小技巧，包括听音乐记单词，填鸭教育做数学题，英语作文是扣分制所以要写简单的英语而不应该追求高难度的语法。
　　在网络上看动画的人并不会在意这个，但是还有很多年纪更小的，在家里看电视的，看到这样的方法会进行尝试。
　　家长也很是满意。
　　尤其是椋本司，椋本司本身就是名校学生，就连老婆也考上了不错的大学，在观众眼中，这就是椋本司自己的学习方法，当然值得学习了。
　　跟龙樱的小技巧方向有些不一样，龙樱的小技巧，是对于提升成绩有用，而椋本司的这种，更类似于在什么时间进行学习的总体方法，执行起来难度其实更大的。
　　就在剧情之中，就连四宫辉夜都表示很难完成。
　　不过，白银御行依旧能够做到，这是对他毅力的体现，也是他对辉夜的爱情的体现。
　　但白银御行并不只是自己一个人成为天才，他还创办了学习小组，指导大家进行学习。
　　类似的剧情，在一般的日常动画中，总是要到中期才会出现。
　　要考试了，某人成绩很差，或者是主角一群人，于是跟美少女在一起补课学习。
　　其实都只是福利而已。
　　不过这个动画中，在第二集就出现了，却是真正的在进行学习。
　　有学生也不是很喜欢，但是，加入这个学习小组的，本来就是成绩比较好的人。
　　而且，加入之后，成绩就会上升。
　　在团队里，虽然辛苦，但是却有效果。
　　一旦退出，成绩就会下降。
　　四宫辉夜也帮助了白银御行进行管理。
　　对她来说，这就是兵法，这就是权谋。
　　成绩进步，就是诱惑大家加入这个团队的利益。通过这种方式，白银御行就有了权威。
　　白银御行也就这样建立了学习小组，而且，势力在不断的扩大。
　　这一部分，首先是学习的剧情跟一般的日常向动画不一样，是真的在学习而且讲述各种学习中遇到的问题，而不是主角加美少女。
　　另外一方面，则是学霸人设。
　　在东瀛，学霸人设很多，但是，全部都是孤僻有毛病的性格，各个都是脑子有问题，情商低，像是真白那种画画好，就连衣服都不会穿，就是典型的东瀛学霸人设。
　　就连另外一遍的白银御行也是，虽然学习好，但是是沙雕。
　　但在这边，白银御行不仅仅是学习好，还懂得增加朋友。
　　性格也很是开朗。
　　而且，也跟一般的班级不同，在白银御行的带领下，大家都是比较努力的学习，在其他的动画中，可见不到这样理想的画面，就是要有考试，也都是怎么去作弊比较有趣。
　　第二集看起来很是无趣，尤其是不是直接看而是去听人讲的时候，竟然就只是学习，这谁会干兴趣啊。
　　但是，观看量却并没有减少。
　　而且，还有很多家长表示很喜欢。
　　一般的学霸人设，都会增加情商低不会人际交往的缺陷。
　　而在这里的动画中，老师也曾经提到过这样的事情。
　　凭什么会觉得，脑子比你还聪明的人，会没有朋友呢？
　　天才也是需要朋友的。
　　因为很简单，有些事情，需要其他人来完成，这样才能够为自己节省时间。
　　老师表示白银御行的做法很对，死死保住自己的第一名，并没有什么意义，首先越是有竞争越是容易刺激自己，这才有压力，而且教导别人的时候，也能够对自己的知识温故知新进行总结。
　　而且，在将来，不管是进行什么项目，都不可能是一个人完成，人际交往讨好别人的能力没有什么必要，但是组建团队的能力却是有必要的。
　　而在最后，他表示很看好主角，觉得主角将来能够进入东大。
　　而且，看起来他还很会教导别人，那么，是否愿意帮他一个忙。去帮别人做一下家教。
　　主角询问为什么要给他这样的机会，他表示，自己也是需要学生和团队的，在高中的时候，并不太需要什么团队，自己成功就可以了，但在大学，如果不是只想毕业，还想要做出什么成绩的话，那就需要参加甚至是掌握一些项目，那就需要团队了。
　　而就算是成为教授，就算是那些科学家，实验室里也是需要打工的。
　　如果主角没有加入东大的能力，那么对老师来说没有什么用，不过如果主角能够加入东大的话，那么将来就有可能成为他带的弟子，加入他的团队了。
　　主角疑惑老师为什么那么相信自己能够进入东大，而老师却只是说，如果你进入不了东大的话，那么一定是东大有问题。
　　跟龙樱的到了结束也不是所有人进入东大不一样，白银御行不是垫底的，他本就是天才，又很努力，所以进入东大是理所当然的。
　　但就算是进入东大，对于别人来说，是彻底的成功，是结束。
　　但对于白银御行来说，这才仅仅只是开始。

第282章、罗生门，富人的教育
　　为了能够在东大内有更好的发展，白银御行才需要打好基础。
　　赚钱也是其中之一。
　　第三集，叫做罗生门。
　　这个名字，让人忍不住感觉，到底是什么恐怖的事情，难道在学习之中，还存在着修罗场一般的事情吗？
　　有人觉得这或许是说学习就像是战争一样。
　　但当这一集出来之后，还是引起了巨大的反响。
　　一直以来，椋本司的第三集都是有说法的，这一次，也是如此。
　　这一集的剧情其实很简单，就是去当家教。
　　但是，却不是直接就去到了对方家里成为了家教，而且，实际上白银御行甚至不能算是家教，而只能说是陪读。
　　老师带着白银御行，见了一位教育专家。
　　教育专家这样的角色，在动画也好，电视剧里面也好，都是属于要被打脸的角色。
　　但是这位，登场的时候，却是在类似拍卖会一样的地方。
　　白银御行也成为了被拍卖的货品。
　　第三集的一开始，就是拍卖会。
　　众多的富豪，为自己的子女挑选优秀的家教。
　　白银御行的成绩，尤其是带队学习的资料，也被拍照成为竞争力的体现。
　　而被选好后，教育专家带着白银御行和老师去了富豪的家中。
　　教育专家首先介绍了自己的教学方案，那就是选择一个贫穷却又努力，成绩优秀的天才，跟富豪的孩子进行对比，让他们感受到刺激，感觉到压力。
　　同时，白银御行的成绩，品格，也能够起到很好的榜样作用。
　　这种学习努力的穷人，目前看来起到了很好的作用，举例子有某位富豪，家里有五个女儿，本来成绩都很是可怜，就是因为引入了一位穷人天才家教，五人的成绩都提高了。
　　还有两位偏科严重的学生，互相帮助互相弥补也各有进步不再那么偏科了。不过，对于能够上大学的人来说的话，反而是偏科的人，更容易有所发挥。
　　而到了家中之后，白银御行更是被教育专家的操作惊到了。
　　“房间的布置要修改，书桌的位置有问题。背对着房门会让人感到压力，注意力下降。”
　　“课桌还有有几种类型，甚至还需要有封闭式的小房间。”
　　“不能太阴暗，但阳光也不能太充足。”
　　“房间里要有学校的课桌，这样才能够最大程度的模拟在考试的环境。起到实战一般的练习效果。”
　　“钟表要足够显眼，偏于查看自己解题花掉的时间，这对于考试也很重要，可以合理的安排时间。”
　　“温度，湿度……”
　　最后，甚至连台灯的灯光也要能够时刻调整，不断的蹦出专业术语。
　　学习理科要用八千开尔文的蓝光。
　　背诵要四千开尔文的白光。
　　需要灵感的科目，则是两千二百开尔文的红光。
　　书桌的样式，房间的装饰。
　　最后，没有地方不需要调整修改的，简直不是家教，而是装修专家。
　　白银御行忍不住笑了。
　　老师碰了碰他。
　　“专业一点。”
　　“我什么也没有用到过，不也是成为了第一吗？这些东西，真的有用吗？”从富豪家离开后，白银御行拿到了自己的工资，非常的高。
　　这比打工要更加的赚。
　　“家教真的好赚钱啊。这些有钱人，就这么舍得花钱吗？”
　　“是啊，就像是你说的，这些东西，有用吗？有钱人是愚蠢吗？不是，他们也很清楚，这些东西的作用非常的小，可是，就算是如此，也要给自己的孩子安排上。”
　　老师笑了笑。
　　“为什么呢？因为对他们来说，财富可以继承，基因也可以遗传，但是，头脑，凌驾于普通人之上的头脑，是无法遗传的啊。”
　　“就像是你的薪水，你不是成年人，所做的事情，当做打工的话，有个最廉价的薪水就可以了，甚至我不给你钱也是合理的，因为你只是学生。可是，我为什么依旧选择了将巨额的薪水直接给了你呢？因为你是天才啊，你的头脑凌驾于百分之九十九的人之上，你跟我是同类人，我们互相都有价值。”
　　当白银御行将这些转述给四宫辉夜的时候，四宫辉夜却表示，这根本不算什么，只不过是一个房间而已。
　　要知道，在更有钱的财团眼中，别说是打造一个房间了，为了孩子，甚至可以专门去打造一座学校。
　　观众们自然更加能够理解，这不仅仅是在说现实中的某个首相，也是另外一部动画中的秀知院。画面之中呈现的，就是另外一部动画中的画面。
　　这个画面，也被称为最强兼用卡，一般像是变身这样的画面会重复运用，而龙之力厉害，竟然在一部动画中，用另外一部动画的画面。
　　在某些观众眼中，四宫辉夜在这条世界线上，是为了白银御行才来普通学校的。
　　这是看狗粮的观众。
　　而对于那些只能在电视上看的低年级的小孩子，看到这个动画，可是开始了吃苦的人生。
　　有的年纪大一些的，尤其是非常可爱的少女，在魔法少女小圆的时代，椋本司收获了无数的少女粉。
　　她们就是喜欢可爱的东西，所以非常喜欢魔法少女，房间里更是挂满了小圆她们的海报，在销量上也是贡献了巨大的力量。
　　可是如今还喜欢魔法少女小圆的粉丝，都开始要脱粉了。
　　因为这个第三集中，表示墙上不能放太多东西，会影响孩子的注意力。
　　女孩子的房间，看似可爱，其实都是乱的很的，如今，各个都变得很整洁，墙上的海报都被撕下去了。
　　魔法少女小圆的粉丝只是脱粉。
　　那些喜欢明星偶像的女孩子，这可是恨不得杀了椋本司。
　　她们的房间，都被父母给整了一遍。
　　“明明动画里都说了没什么用了啊！”这是孩子的哀嚎。
　　“反正没坏处不是嘛。”这是父母的回答。
　　唯独只有卖台灯的，高兴坏了。因为动画中提到的台灯，跟其它的装修比起来，花的钱不多，功效看起来又全面，又好像很有效的样子。
　　即便只是普通家庭也能够承担的起来，觉得应该为孩子买一个。
　　于是，此类台灯一下子爆火。

第283章、七武士
　　动画之中的东西未必有多少可信的。
　　就连动画里自己也说了，这些方法能够起到的作用很有限，要是这样就有用的话，那还要天赋做什么，那还要努力做什么？
　　可是现实之中，就完美的重现了动画之中的情景。
　　动画里富人像是蠢货一样被骗。
　　现实之中，不只是富人，那么多的家长都去买台灯。
　　罗生门，也可以当成地狱之门。
　　火影大蛇丸的通灵术，饿狼传说吉斯的招数，都是来源于此。
　　也是芥川龙之介的小说，今昔物语的故事。
　　代指利己主义，为了自己的利益而做出的行动。
　　一般都是穷人为了自己的利益而厮杀，但在学习之中，富人也没有什么例外。
　　说到底，是立场不同。
　　为了维持自己的优越地位，尽管只是一点点的优势都不愿意放过。
　　而在接下来，这一集叫做不畏风雨。是宫泽贤治的诗。
　　白银御行一边教同学，课后也会去教那位富家的少爷。
　　当大家在玩耍的时候，白银御行在继续努力。
　　那个富家少爷，是个肥宅。他不喜欢学习，喜欢的是异世界的小说，梦想着穿越到异世界去。
　　班上，也有喜欢异世界轻小说的人。
　　那位教育专家准备使用一些凶一点儿的手段，老师却阻止了。他对肥宅少爷进行了教育。
　　并非是说什么轻小说不应该看，也不是按照一般的动画套路来喊这是你的个性。
　　他只是表示，穿越到异世界了，该如何生存下去呢？
　　这一段，倒是类似于寻常的设定讲解。
　　老师讲述了众多的状况，对于轻小说的异世界穿越，并不陌生。
　　两个月亮的世界啊，女神啊，游戏的系统啊。
　　然后，就像是跑团一样，老师充当城主，让两人做出选择。
　　问出了这些状况，代表着什么，对自己来说，又有什么价值。
　　在连番的询问下，肥宅终于理解到，哪怕自己是穿越到了异世界，甚至就是有了外挂，依旧不是白银御行的对手。
　　没错，现在在这个世界比不过眼前的人，就是穿越了，也依旧比不过眼前的人。
　　连妄想的世界里，都不是你的对手。
　　就是这样的挫败感。
　　“难道这就是天才跟凡人的差距吗？”肥宅看向轻小说，连小说也无法带给他快乐了。
　　在以往，看到轻小说会妄想自己穿越到了异世界，然后走上开挂人生。
　　可现在，只要看到小说，就会想到有一个更强的人，自己在妄想的世界里都不能妄想是第一。就算是开一样的挂，会数学的都能够更合理的开挂，拿到最大的利益。
　　“不是的，这不是天才，这就是数学。到了异世界，或许很多规则都会改变，也许没有科技只有魔法，也许连语言都改变了。可是只有一个东西不会改变，那就是数学。”
　　“你的眼睛会欺骗你，你的耳朵会欺骗你，甚至你的想象力也会欺骗你，唯有数学不会欺骗你。学好了数学，就算是在异世界也是有用的。”
　　这一集，是讲述容易被认为是学习敌人的轻小说动画之类的剧集。
　　而在之后的某集中，讲述的是不良的故事。
　　之后是种子计划的启动，挑选了众多优等生去参加考试的一集，万叶集。
　　万叶集是收集了很多和歌的和歌集，类似于唐诗三百首。
　　白银御行经过了考试，进入了决赛。
　　胜出的人，之后会去参加国际奥数大赛。
　　开始的比赛，讲述了白银御行和他的小伙伴，团队取得的成绩都不错。这让校长很是高兴。
　　其他的学校也有个人比较优秀的，但并没有互帮互助的小组，学习的气氛并不浓烈。
　　但到了决赛的时候，这一集，却如同轻羽飞扬中讲述了对手的一集一样，这一集讲述的也是对手。
　　七武士。
　　本来是讲述七个并非真正武士的人击退强盗的电影。
　　但在这一集中，却是讲述了七个不良。
　　不良在动画中是常见的元素，不管是不良还是只是看起来凶恶像是不良的男主。
　　大多数时候都是外表不良内心善良。
　　要不就是纯粹的混混，跟主角作对的小配角。
　　在这样一个以学习为主的动画中，本来没有他们的出场机会。
　　而在这一集中，整体的画面都有些电影的感觉，尤其是动作场面。
　　一个优等生，上学的路上总是会遇到社会上的不良，会被霸凌抢劫。
　　抢劫之后，他没有钱，连便当都没有了，更是不断的被恐吓，根本没办法好好学习。
　　这跟那些被不良欺负的主角很是相似，有点像是加速世界中的有田春雪。
　　接下来，应该要遇到一个美少女，从此改变命运，还会原谅欺负自己的人，展现男主的温柔。
　　他很绝望，成绩不断下降。
　　本来可能考上好大学的，这样的话，根本没可能读好书，更谈不上考大学了。
　　对于看惯了这种霸凌剧情的人，早已经猜到了后续的剧情，不外乎就是天降美少女和原谅。
　　而对于那些父母而言，看到这个就非常难受。
　　霸凌是在东瀛非常严重的现象。面对这样的霸凌，就是优等生也没有办法，天才都会因此而废掉。
　　但接下来，并不是天降美少女。
　　七个学校中的不良聚集起来了。
　　他们商量着去攻打那群社会上的不良。
　　接下来的场面，开始的时候，像是热血高校。
　　七个人，在BGM的加持下，迈着六亲不认的步伐，前往了学霸的必经之路上，然后，开始了一场酣畅淋漓的战斗。
　　虽然只是不良的战斗，并没有什么特效，但是椋本司十分擅长这种身体对战的作画，看起来非常真实，却又并非真实系，拳拳到肉，十分激情。
　　然后，他们就被打的很惨。
　　像是热血的主角一般，被打了又爬起来继续。
　　从一开始他们就知道，他们毕竟是学生，而对方已经是踏入了社会的不良，更加高大，更有力量，而且，人数也更多。
　　但是打着打着，对方终于害怕了。
　　他们是不良，但不是疯子，而眼前的七个人就是。
　　他们之间没有任何恩怨，社会上的混混们不明白，为什么这些人就要跟自己打架。
　　终于，他们决定撤退，换个地方，不在这里混了。
　　这个时候，上学的学霸，担惊受怕的路过了。

第284章、中日韩三国志
　　优等生很是害怕，他对于上学已经有了恐惧心理。
　　今天或许又会被抢劫。
　　谁让自己只是穷人，住的地方没人管，离学校又远，又必须走这条路呢。
　　可是当他路过会被抢劫的地方的时候，看到的是满身伤痕的几个不良。
　　那些抢劫他的混混们，则是开始逃走。
　　他有些不解，却又觉得，这大概就是不良们在争夺地盘，或许，从明天开始，自己就要给这群学校了的不良上交金钱了。
　　希望是自己学校还是同班的不良，不会抢走自己的便当吧。
　　不过，他们好像伤的很严重，毕竟是同校的同学。
　　他喊出了他们其中一人，自己同班同学的名字。
　　“要不要叫救护车？”
　　“不，不用了。”领头的不良，自己班上的不良说道。“我们没事。都没事对吧。还有，以后上学的时候，如果他们再回来的话，告诉我们。”
　　几人互相搀扶着，向着远处而去。
　　“难道说，你们是为了我才……为什么？”优等生不解朝着七人的背影问道。
　　明明只是不好好学习的不良，是没有希望的人，是他最恨的人……
　　“我们是不良，我们没有学习的天赋，这辈子已经废掉了。”不良中的首领没有回头，只是这样回答道。
　　“你不同，你有学习的天赋，你有希望。我们已经废掉了，不能让能够学习的优等生也废掉吧。”
　　“好好学习吧。”
　　不懂空气的人会被排斥，有才能的人会被霸凌，这是动画之中的常理。
　　但在椋本司这里不是。
　　不是不良外表凶恶内心善良。
　　也不是他们就只配欺负主角。
　　不会学习的人就没有希望，但是，却可以去帮助其他人的希望。
　　就像是一个村子中最擅长学习的人总是会被优待一样。
　　因为这是希望，改变命运的希望。
　　没有天降美少女也没有原谅。
　　更像是JOJO。
　　东方仗助被一个飞机头发型像是不良的人给拯救了。然后，一生都受到了影响。
　　优等生并没有因此而改变发型觉醒替身，但是他也是明白了，自己身上承载着别人的帮助。为了让自己可以好好学习，曾经有七个跟他没有任何关系的人，站了出来，去跟比自己更强大，人数更多的人为敌。
　　也许这只是七个不良，但在他心中却是七个英雄。
　　他感觉到了压力，自己无论如何都要努力学习，才能对得起七人的帮助。
　　ED播出的时候，七人的名字，果然是来源于七武士。
　　一整集也很有七武士的感觉，像是武士片，西部牛仔的感觉。
　　明明是讲学习的故事，却有热血无比的感觉。
　　这一集中，并没有什么学习的方法，也没有教买什么奇葩的东西，对于小孩子来说，则是看到了热血无比的画面。
　　但是，跟以往的热血不良不同。
　　看到热血高校之后，想的是去一起参加斗殴，跟兄弟一起去打群架。
　　但看完了这个之后，想到的却是学习。
　　街道之上，看着背影而被感动的优等生。
　　满身伤痕却帅气无比离开的不良。
　　眼中都是泪水。
　　却是不同的。
　　优等生很感动，那不良呢。看到希望，保护希望的时候，也有不甘和遗憾吧。
　　当然，最后，那位优等生并没有入选。
　　因为他太穷了，光是学普通的科目就已经很辛苦了，对于奥数这种并不考试的科目，他并没有专业的老师去教导。
　　选拔之后，白银御行终于入选，将会代表东瀛去参加奥数大赛。
　　这一集，终于又轮到了狗粮集。
　　准确的说，是在学习的这边，开始发狗粮了，虽然是别离，不过，小别胜新婚，别离本就是让感情发酵的过程。
　　这一集的名字，却是让人感到微妙。
　　请君勿死。
　　这是与谢野晶子的反战诗，是写给弟弟的，不过却很容易被感觉成是女孩子向着喜欢的男孩子祝福。
　　有一种，男人要上战场了，妻子泪眼送别，希望他不要死去，可以平安归来。
　　当然，实际上，白银御行，仅仅只是去参加比赛而已。
　　不过有人也提出这个不太适合，请君勿死是反战诗，是说参战不好的，但这个却是比赛，这样的比喻似乎不太合适。
　　不过，在四宫辉夜送别的时候，那细微的表情，泪眼朦胧，让人心生可怜之意，这极致的作画，让人彻底代入了四宫的感情之中。
　　跟沙雕美人，冷傲大小姐，傲娇，都不同。
　　她理解了白银御行，无论是为了大业还是为了她，白银御行都要离开。
　　以她的身份完全可以追过去。
　　但是她没有。
　　因为她很清楚，白银御行是一个男人。他有自己的选择自己的事业，作为女人的话，只需要默默支持他就好了。
　　不想他去，不想他离开自己。但最终，只能默默祝福，希望他能够归来。
　　这一集中，跟学习的关系又不大，算是有关系的，也就是上了飞机之后。
　　老师带队，在飞机之上，告诉白银御行，这就是东瀛，很小的地方，不要将自己局限在东瀛了，走出去，才能够看到世界之大。
　　听到老师的话，对于观众而言，当然有些愤怒，这简直就是在说东瀛的不好了。
　　但也有人表示同意。
　　配合之前的PV，也有些理解了。
　　东瀛没落。
　　就像是之前的甲铁城一样，是时代的重演。
　　所以，不能再次封锁，而是应该走出去，去学习去进步。
　　而在新的一集中，到了海外，然后，还跟其他国家的学生分在了一家酒店之中。
　　这一集的名字，叫做三国志。
　　可以说是吉川英治版本的三国志小说，也可以说是横山光辉版本的三国志漫画，甚至可以说是三国志的游戏，当然，在椋本司眼中，更是原版本的三国志。
　　不过，不管来源如何，这个时候，都只代表三个国家的人。
　　而且，是的确很微妙的三国，就如同历史上关系一样微妙的三国。
　　几人互相告知了身份，英语。
　　毕竟三人来自不同国家，根本没办法用本国语言交流。
　　另外两人，都挺有钱的。毕竟能够来参加这种比赛，尤其是学习奥数的，本身家庭条件就要不错才行。
　　白银御行也感觉到了，不管在哪里，都存在着教育资源的不公平。

第285章、天空之城，爆裂鼓手
　　三国志之后，是天空之城。
　　天空之城大家都很熟悉，竟然是用了老爷子的动画为名。
　　然而这一集，不仅跟天空之城没有关系，连跟东瀛都没有关系。
　　三国关系本就是非常复杂的，而这一集的核心却都在韩国的方面。
　　所谓的天空之城，是韩国的三所大学的缩写，首尔大学，高丽大学，延世大学。同属于sky天空联盟。
　　只要能够迈入这三所大学，就是功成名就。
　　对于东瀛来说，还是很讨厌有韩国的剧情出现的，但是对于三国来说，同处于一个的确，有着相近的文化，在学习方面更是相同。
　　没有家长不关心孩子的成绩的。
　　龙樱在东瀛是现象级的作品，十几年后仍然有人记住，垫底辣妹也是火热作品。
　　韩国有一部天空之城，讲述的就是教育问题，收视率创下记录，在18年能够最后收视率是百分之二十三。
　　但椋本司觉得，这毕竟是韩剧，就是有很多狗血的地方，明明说学习就已经很棒了，尤其是前面，一个贵妇人，将孩子教到名校，之后所做的事情，就是一枪打死了自己，可以说是相当震撼人心。
　　但后面，却掺杂了太多的私生女，恋爱戏份。
　　更有女主惨死悲伤结局，最后大家放弃学习找寻自我等等政治正确一般的内容。这样这部作品依旧是高评分高收视率。
　　椋本司知道这样走其实没有问题，不过他不太认可这种方向，他选择的是黑鸡汤的方向。
　　这样的作品有没有人走过呢？
　　答案是有的。
　　爆裂鼓手。
　　很多人都看过男主角最后的激昂无比的打鼓。但音乐，尤其是鼓手，在东亚都不是什么受欢迎的事情，准确的来说，这是小众。基本上不会有人去看打鼓的故事的。
　　但这部电影，在北美一千三百万美元票房，在东瀛五百万，在韩国一千一百五十万。
　　这是东亚不喜欢的鼓手的故事。
　　但偏偏票房逆袭。
　　尤其是在东瀛，因为电影风气完全不同，很多大片都要暴死的。
　　这不是那种追寻梦想，有好的老师，好的伙伴，热血团结。
　　这里的师生关系甚至是让人感到恐惧的。
　　这种关系，在其它的电影中，就是要跟老师为敌，最后追求所谓个性。但爆裂鼓手，最后却是在逼迫下突破了。
　　这种感觉，在追求自由的美国，当然是属于理解不了的思想。对于大部分的普通学生来说，就算是开不上大学也没有关系。老师逼迫，这是根本不可能的事情。
　　只有在东亚，才有那种又痛苦又真切的感受。
　　也就是这片子讲的是打鼓的，在东亚属于没什么人喜欢的事业，不然票房只会更高。
　　爆裂鼓手算是非常特别的一部片子，它的内容是欧美的，但它的思想内核，却是无比契合东亚地区的。
　　椋本司便是学习了它，改变了题材，换成了更直观也更容易让人在意的学习，在整体上，也是学习了爆裂鼓手，更加黑暗的色调，更加深沉的气氛。
　　不过，老师跟学生的关系，却是要好上很多。这是因为，毕竟这是长篇，而且还有其他的故事，跟老师没有必要对立。故事发展并不依靠这个。
　　在天空之城的剧集中，讲述了那位韩国的少年，他的父亲曾经是个穷人，却是不断的学习改变自己的命运成为高官，在孩子的眼中他残酷又霸道，自私又冷血。
　　对于学习有着强大的执念，即便是穷的不行也坚持学习，学到的东西更是绝不会教给别人，就是要保持自己的优势。
　　他唯独的遗憾，就是自己太穷，崛起花了太多的时间，最终止步于现在的地位。
　　于是他逼迫自己的孩子学习，让他来参加这样的比赛，也是让孩子立功。
　　就是要让孩子一步快步步快，永远有功劳，永远优秀，最终，爬到比自己更高的位置，甚至是进入青瓦台。
　　青瓦台，被称为蓝宫。
　　Blue House。
　　如同天空一般的颜色，如同天空颜色的宫殿。
　　对于寻常人而言，那三所大学就是天空之城，而对他而言，这才是真正的天空之城。
　　“你的爷爷只是个给人洗衣服的，我的基础不足，再也无法向上迈出一步了。”
　　“但是我已经给你打好了基础。你只需要稍稍努力一点儿，就能到达顶层。我的儿子，能够做到吧？”
　　嘶哑，如同威胁，如同蛊惑一般的话语。
　　并不凶狠，但却让人感到无比的沉重。
　　巨大的压力。
　　但随之而来的，是如同吃下超辣辣椒辣到一般的痛，和大汗淋漓的畅快。
　　本来不喜欢的韩国人，结果发现，也是跟自己一样有着对子女的期待，而且非常执着。
　　但设计的又如同反派一般，让人感觉非常可怕，甚至觉得这是个心理变态的父亲。即便如此，却仍旧会对他感到佩服。
　　不疯魔不成活。
　　但那位孩子，却是被逼疯的那种。
　　而在接下来，是劝学篇，这是福泽谕吉的作品。但也是荀子的劝学篇。
　　这一集中，终于轮到了考试。
　　这一集中，有几个点。
　　一个是美国派出的奥数队伍，却可以说是没有美国人，全部都是华裔。
　　另外一个，则是在考试的前夕，夜晚的时候，因为是在一个大房间中，白银御行醒过来，发现有人离开。
　　他并没有在房间中开灯，害怕影响他人睡眠，但他自己，却是在这个时候仍旧去看题。
　　两人在酒店外的走廊上，靠墙而坐，勉强的交流了起来。
　　对方表示，自己其实并没有资格前来，能够来是因为自己是在发达地区，实际上，论聪明程度，自己还差得远。不同的地区考试的标准都不一样，自己在别人眼中是天才，但放眼全国，比自己强的还多的是，所以决不可懈怠，哪怕只是多看一道题，也要尽可能的多学一点。因为自己不仅仅是为了自己，还是为了国家，为了那些没有资格来的人而来的，自己是代表，决不能丢脸。
　　最终，结果出来了。
　　白银御行个人的成绩非常不错。
　　最重要的是，运气很好，刚好是昨晚一起交流探讨过的内容。
　　异国朋友的成绩却并不理想。
　　比他差了很多，他不是因为能力不足，而是因为语言而失利了。

第286章、竹取物语，冰果
　　在考试的内容中，有一个非常难的题目，是压轴的内容。
　　分数很多。
　　这道题，白银御行会解答，按照道理来说的话，自己的那位朋友也应该会解答。
　　但他却做错了。
　　因为题目是英语，理解的时候要进行翻译，出现了歧义。
　　这是国际比赛，但是却有统一的官方语言，试题也只会以英语一种形式来出。
　　英语作为自己语言的人理解起来当然没有问题，而对于其他人来说，就需要先理解题目再做题，本来难度就不一样，更何况，题目还是有歧义的。
　　当然，这不属于纯粹的歧义，在英语的时候，大家能够理解，但是一旦翻译，就容易产生误会。
　　友人就是因此而中招了。
　　最后的成绩，称不上理想。
　　白银御行感到遗憾，他亲眼见证了他在考试的前夕都还在努力，而且交流之下，他是有实力的，却因为一个歧义的翻译让自己丢分。
　　友人却并没有因此而怨天尤人。
　　甚至没有感到沮丧。
　　当白银御行安慰他的时候，他甚至宽慰白银御行，自己根本不是最强的人，比自己强的人多的是，自己失败了，又不能代表什么，就算是自己输了，也会有比自己更强的人来夺回荣耀。
　　不过，对方还是很气，于是，友人发誓要迟早要找回场子。
　　尤其是语言方面。
　　再也不用英语交流，不是用英语去写论文，作报告，而是用自己国家的语言演讲，让别人来学习自己国家的语言。不会像现在这样，和其他人在一个房间，而别人是一人一个房间，还有题目只有英语一种语言不给翻译。
　　“安心吧，我会学好普通话的。到时候听你演讲。”
　　异国他乡，两个不同国家的人成为了朋友。
　　两人约定，以后要在国际上留名。
　　比赛结束，白银御行也回去了。
　　这一趟，他见识了很多。
　　有为了自己的，有为了父母的，有为了国家荣耀争一口气的。
　　白银御行见识到了不同的人。
　　都是学霸，有着不同的想法。
　　对于他而言，他的思想也不再是那么纯粹。
　　尤其是当他回到家乡的时候，他告诉了四宫辉夜，自己的想法变得复杂了。
　　见到了为了自家父母被逼着学习的人，也见识到了为了国家荣耀而努力的人。
　　“很多人说为了国家而努力的人很傻，但是看到他如此纯粹的为了国家而努力的时候，我很羡慕。”
　　“而当他失败那一刻，我真的又羡慕又害怕。因为，他还有比他更强更努力的天才作为后援，所以他可以毫无顾虑。”
　　“而我，我没有比我更优秀的后手。”
　　“我已经就是最强了。”
　　嘴上说着很羡慕很害怕，但是实际上又何尝不是一种装呢。
　　一个是像我这么强的，比我还有强的还有几十个。
　　一个是我很害怕，我就是最强的了。
　　如果不是同为逼王，又如何能够成为朋友呢？
　　在这场比赛之后，获得了荣耀，回国之后。
　　这有些类似于轻羽飞扬的冠军，不过在这一部里，后续还有几集。
　　对于观众而言，总算是能够看到获得胜利之后的剧情了。
　　而对于白银御行而言，奖励很是简单，重要的是考试。
　　进入东大的考试。
　　这一集，叫做富士越龙图。
　　这是一幅画。葛饰北斋的名画。
　　在英灵设计中，这甚至是羁绊礼装。
　　龙象征着出人头地，而对于葛饰北斋而言，富士山登龙，更是一生都在画也是一生都在追求的事情。
　　当然，考试的结果，是考入了东大。
　　如同龙樱一般，到了时候，已经是要结束了。
　　只剩下了最后的一集。
　　这一集，叫做竹取物语。
　　竹取物语，讲述的辉夜姬被从竹子中发现，在人间经历了一番之后，最终飞升回归天界。
　　虽然有很多人追求辉夜姬，但最终并没有人成功。
　　如果以这个为名字的话，或许，这可以说是失败。
　　尤其是白银御行也已经有所改变了。
　　他不再是纯粹的为了四宫辉夜而努力了，他有了其他的想法。
　　而最最重要的是，在这一集的时候，是在辉夜大小姐那边播完了。
　　所以，是那一边先结束。
　　而那边结束的内容，是烟花。
　　最后，是白银御行和四宫辉夜去看烟花，简直如同告白一般。
　　有些虐，又有些甜，作为狗粮番，真是再适合不过的结尾了。
　　所以大家更加希望，这一边，不要有什么问题，如果这边不是甜蜜结束的话，那一定是会非常爆炸的。
　　龙樱的结尾，有着龙樱的再次出现。
　　这个从源氏物语开始的故事，要以竹取物语结尾。
　　从物语开始，到物语结束。
　　在竹取物语的结尾，又回到了那株竹子那里。
　　风，轻轻吹拂。
　　越过学校，穿过公园，携带着晨光，落在无人的草地上。
　　草地上，竹子已经长高了。
　　远处，走来的却只有一人。
　　白银御行站在竹子面前，仰着头，看向了竹子上方的叶子。
　　风吹过竹叶，沙沙作响。
　　风过疏竹，风过而竹不留声。
　　或许，这段青春，这段恋情，也该就这样结束，从头到尾，只是暗恋。
　　然而，面前，传来了辉夜姬的声音。
　　竹取物语的结束，是辉夜姬的升天。
　　但这并不是动画的结束。
　　恰恰相反，竹取物语的开始，才是动画的结束。
　　从竹子的旁边，遇到了为了爱情而坠落凡间的辉夜姬。
　　有一部动画，虽然不算是很学霸，但也是有大小姐配聪明人。
　　冰果。
　　最后，是折木奉太郎向千反田爱的告白。千反田爱放弃的经营性的战略眼光，折木奉太郎决定替他掌握。
　　“世间的聪明人需要两种，纯粹的学识上的才能者，还有擅长经营，维持团队的聪明人。”
　　“老师也说过了吧。除开数学的研究之外，也还需要管理团队，获取投资，经营运营，那个部分，交给我如何？就连学生会的会长身边，也需要一个副会长不是吗？”
　　“好。”
　　一声耳语一般的低低回应，混在了风中。

第287章、第二季的考虑
　　学霸的故事这一季结束了。
　　但对于观众而言，评价却是有些截然不同。
　　并不能算是两极分化。
　　没到爱的人很喜欢，不爱的人认为是毒草一般。
　　只是，对于看惯了动画的人，却反而会将这部分当成了辉夜大小姐的附庸，站在这方面看，学霸只是偶尔发一发糖。
　　算不上狗粮番，倒像是那些有点主线，主线之外有些爱情的动画。
　　这样来看的话，这个故事虽然也是好的作品，但论狗粮程度，也只是如此了，狗粮并不是什么时候都有，反而要在之后沉淀下来才感到有趣。
　　但在圈子外，这部动画的影响力，反而比魔法少女小圆还要恐怖。
　　或许奖项之类的比不过，因为只要论奖项，依旧是动画内的评价。
　　就跟轻羽飞扬类似，这种动画是属于更加大众的动画。
　　只是，虽然结局是考上了好的学校，但从故事上，总给人一种意犹未尽的感觉。
　　体育，励志，是很多人都很喜欢的作品。
　　但是还是比不上教育。
　　教育的题材，无论是正着去还是反着去，都能够出好的作品，而且就算是思路不一样，也不会出现排斥。
　　也就是说，就算是路线不同，也一样能够吃到最多的粉丝。
　　对于家长而言，这是非常关心的话题。
　　东亚三国，对于这个问题都是十分关心的。
　　尽管口头上都喊着要轻松教育，但是骨子里还是老的一套。轻松，个性，这些只是口头上的政治正确，甚至已经不能说是讨好宅向群体的词句了，现在已经仅仅只是一个标签了，就跟温柔的男主一样。
　　实在是找不到什么优点了，就说男主温柔。
　　一个人性格智商有缺陷，就说这是个性。
　　这样一个标签，基本上也锁定了剧情模式。
　　某人性格有问题，男主温柔治愈，然后解开心结。
　　然而对于实际情况，并没有任何正视。
　　学霸的兴起，看似跟这个大潮流相违背，但是一个是，这样的剧情发展模式，大家也已经看的厌烦了，尤其是喜欢看动画的人，也已经不再是当年的人，也已经成长了很多，他们不一定就还站在学生的角度，或者，已经开始意识到了区别了。
　　尤其东瀛是学历社会，名校出来的就是正式员工，什么才能都不需要有，就可以坐办公室，拿薪水，一辈子的铁饭碗。
　　因为学长制，学校之中，前辈的权威非常大，所以关系网早已经铺开，名校的学生，不用管能力，首先就是有人脉，何况，这样的情况下，往往能力也更强。
　　韩国同样如此，甚至更加严重。
　　无论是看了以前的动画，觉得这种故事无趣了，还是在人生中已经成长，思想也发生了变化，看不下去温柔和个性的救赎，他们都喜欢上了这部作品。
　　何况，这部作品，就算是在动画内的角度来看，作画的质量非常之高，虽然没有很燃的打戏，但是很多细节都很好，演出效果很棒，整体显得有些沉重，但也很有质感。
　　而在圈外，这部作品，不去当成和辉夜大小姐是一个整体的话，很多剧情的部分难以理解，但关于学习的方面，却是非常容易辨认。这就让那些不怎么喜欢动画的人，关注力更加集中于主线的学习部分。
　　这样的话，就更加容易叫好。
　　但是叫好不叫座的作品实际上很多。
　　太过于压抑的思想，太小众的主角设定，太偏门的题材，都会造成这样的情况，就像是爆裂鼓手，虽然在东亚的反响很不错，但毕竟是鼓手题材。狗十三这种就有些过于压抑，而垫底辣妹，主角就偏了点。
　　辣妹努力考上名校，看似励志，但其实并不是很大众。
　　废柴退婚，也不能是真正的废柴退婚，先是天才遭遇突变之后沦为废柴，才会让人同情和期待。
　　即使抛开辉夜大小姐那边的设定，比较贫穷却努力的天才，也是王道设定，虽然不像是垫底辣妹那么夸张吸引眼球，但是实际上却更容易有路人缘。
　　而在剧情上，却是有好几个非常关键的方面。
　　一个是贫富差距下的教育，一个是校园不良，最关键的还是世界奥数。
　　教育上的差距，显得有些夸张，这样不会让人重点去关注贫富差距，而是容易着眼于教育内容，不良的部分倒是过于理想化，但跟一般的不良剧情不一样，也算是展现了另外一种不良的人生态度。
　　奥数的部分，对于大多数人来，并不在乎这个，不过其中提到了很多关键的点，对于数学部分的重视，虽然是比较奇特不实用，容易给人一种，学习有什么用，做这样的题在实际上有什么运用，但是，最新的科技，前沿尖端的技术，需要更高的数学水平，这种看似不重要的东西，其实却是有很大的影响力的。
　　原本看似与普通平民无关的东西，却是跟无数人的生活息息相关。
　　实际上，这还跟椋本司的预定计划有关，这是影响后续的剧情的。
　　不过，第二季却不可能这么早出来了。
　　一方面是有了一季要等待一部分时间。
　　但更重要的是，连续做了两个同样人物又不一样的动画，制作组都顶不住了，就连声优都要崩溃了。
　　如果接下来继续做动画，尤其是在新的一集中，人设又会稍稍变化，主角也会有一些成长，这样的话，无论是动画师还是声优，又要进行变化。
　　两个不同的人设已经要让人崩溃，再来一个，他们是真的要疯。
　　不过，在完结的时候，还是提到了第二季，只是，不会再有这种同时双开两个同人物不同人设的做法了。
　　其实，三个人设，当成不同的人理解的话还行，但最重要的是心境。
　　椋本司涉及到了两个动画不同的人设，但是一个是他有参照物，一个是他将不同的人设可以当成不同的人。
　　他实际上也没有过多去影响另外一部辉夜大小姐。
　　一个沙雕搞笑动画，一个黑鸡汤励志教育动画。
　　一个是单元剧，一个是连续剧。
　　人物不同是小事，精神内核也不同，影响是最大的，做一部动画的时候，心态都是要调整的，忽然转了向，心态都不一样了。

第288章、火星公主
　　矢野茜虽然只是动画监督，但现在也已经算是久经战场，算是老资格了，制作动画也不会局限在纯粹的动画监督修图的内容里，结果就是受到的影响最大。
　　毕竟制作动画还是很花心思，而且时间也是很漫长的。
　　东邪西毒东成西就虽然也是很令人崩溃，但是香港那个时候的特点就是快，制作电影很快，一两周搞定一部电影是很正常的事情。
　　没有什么固定的人设甚至没有固定的剧本，这样时间段对心态的影响也小。
　　而相反的为了固定的人物剧情去选人拍摄，甚至要不断培养出那个角色的气质，电视剧红楼梦的做法，就是为了角色去选人甚至是培养人，结果一部戏下来，很多人都是活成了红楼梦里的人，再也出不了戏。
　　两开花也是受到了这样的影响，除了这一个角色，没有其他的经典，也无法接受这个角色还能够被其他人演绎。
　　椋本司这一波，虽然产生了巨大的影响力，但故事戛然而止，只当冰果看，这个结局还可以接受，甚至让人回味，但看主线学习，却感觉意犹未尽。
　　考上了好的大学，对龙樱来说是结束，这就是好的开始，哪怕是追求女孩子，这个成绩也完全可以接受了，对方家庭应该可以同意了。
　　但是四宫辉夜家庭特殊，实在是太富豪了，不想对方下嫁或者是自己入赘的话，东大学生这个身份感觉还不够对等。
　　另外一个原因，则是不断的暗示。
　　四宫家的暗示，四宫家，对应的是现实中的三菱，简直可以说是操纵东瀛的财团，这样的家庭，放在搞笑剧中无所谓，所有的家庭背景都只是游戏中的贴图。没有实际影响的。
　　但是在连续剧，正剧路线中，这个家庭就跳不过去，而且，这个家庭，在这个环境下，不仅仅是财团这个简单。
　　结合之前的PV，很容易就会发现的地方，也是很多观众看后觉得会有伏笔的地方，东瀛经济走势不好，或许四宫家也会衰败，到时候可能会是四宫家衰败，或许无法顾及四宫辉夜，甚至是四宫辉夜成为落魄大小姐，到时候白银御行就有了机会。
　　但是，也有可能，四宫家不甘心，于是四宫辉夜成为联姻的牺牲品。
　　这就很难受很压抑了。
　　当然，在动画电视剧中，管它是什么大家族订婚，男主一定可以赶到抢婚。
　　但那依然只是套路，反而跟这部动画的气氛不合了。
　　在这部动画的氛围里，要做的就是学习，证明自己。
　　如果只是普通的家庭，单纯的励志，到此已经可以结束。
　　但一旦出了国，整个剧情的气氛就变化了，东大这样的大学就不再是结束，而仅仅只是一个开始。
　　白银御行只是刚刚具备了踏上舞台的基础。
　　对于要看主线的人来说，这个故事才刚刚展开，竟然就这样戛然而止，让人十分的不爽，但又没有什么办法，找不出什么问题来，做的也很精美，但是，就是不完整。
　　宛如一个帅气无比的男神，脱下裤子之后却没有下面。
　　只能是万人血书，求第二季。
　　可这样的状态下，就是椋本司想也做不到了。
　　椋本司这一波，是把龙之子动画师，尤其是比较高端的那一部分，全给搞出问题了。
　　这个时候，老虚带着自己的新剧本来了。
　　AZ。
　　火星公主。
　　老虚拿来的剧本就叫火星公主，并不是ALDNOAH.ZERO这种时髦值很高的名字。
　　“我们这边的人，现在都处于崩溃状态。”
　　“没关系，我找的也不是只有一家，可以合作。”
　　椋本司无法拒绝，现在大家都比较劳累，也处于精神紧绷状态。椋本司并不想当坏心的资本家，但他还可以继续做动画，这个时候找其他人合作，也算是为自己争取时间。
　　是的，争取时间。
　　对于椋本司来说，他很急迫。
　　不像是一个动画做几十年，漫画十几年画不完的人。
　　他虽然更加年轻，而且钱也赚的很多，甚至比他们还多，虽然动画上赚的未必多了那么多，即便他的销量，靠着这么多部累积已经远远胜过了，但动画最赚钱的地方，还是衍生的版权周边，
　　椋本司躺着收钱，十几年后一定远胜过他们。
　　实际上，椋本司投资的比特币什么的已经开始售出，再有别的投资，小的地方怎么赚他不知道，但是大方向上，虽然乱投都是赚的。
　　最不需要急迫的人，此时却非常急迫。
　　系统的任务，实际上并没有说做不到会怎样，但是椋本司是真的很想要做到。
　　已经达到了顶点的他，想要到达更高的境界。
　　正因为现在很强，所以才发现，再往上，是如此的困难。
　　别人都称赞他是天才，但他自己觉得，自己不过是个有了系统开挂的人，有才能，他觉得自己也有才能，不然的话，连画画都做不到，不过，很多课程，他都是很久才通关。
　　他知道，就像是玩游戏一样，很多游戏高手，职业玩家，往往上手一款游戏，都是极短的时间。
　　所以他才急着做动画，用更多的动画来完善自己的理论，从中寻找出方向。
　　如今，才是最难的部分。
　　如果动画的业界是一座山。
　　有着指南针的椋本司，很容易就到达了顶点。
　　现在，已经最接近天空了，可是，接下来要怎么踏上天空，成为神呢？
　　指南针指明了方向也没有用。
　　椋本司的作品，制作精良，人物美丽，剧情也好，销量好，评价高，甚至很多人认为是神作。
　　可是椋本司自己知道，距离神的境界，还很遥远。
　　椋本司会帮忙，很多人认为只是椋本司欠了老虚人情，或者理想一点儿说是两人关系好，但实际上，老虚反而是来帮忙的那个。
　　“明明你每天都在陪着自己老婆，从不加班，没有压力，不脱发不油腻，反而越来越有禁欲成熟的味道了，但是，为什么我就觉得你还是个工作狂呢？看来你是真的很喜欢做动画啊。”
　　“不，并没有你想的那么喜欢做动画。只是，人生比较简单，除了动画，就是家了。就算是要去做别的什么，也不喜欢，没兴趣。”
　　有时候椋本司也会想，或许，这就是系统选择了自己的原因吧。

第28章 9、无间道小天使
　　椋本宅。
　　只有老虚和椋本司。
　　现在的两人，就是不去公司也没有关系了。
　　其实以老虚的想法，一边喝着美酒，一边构思剧情，犹如古代诗人，又如同武侠之中的侠客，和好友一起探讨剧情中的趣味，才是最有趣的。
　　不过椋本司，到现在还是不能喝酒，沾酒就会醉。
　　而且家中基本上从来没有迎客的打算，所以也不会备酒。
　　可乐当酒，吨吨入口。
　　“这个剧本你也应该看过大概了吧。整体的思路你应该也会明白了吧。”
　　椋本司也是看过了老虚的剧本。
　　并不全面，这不是那种直接拿来指导动画用的，只是一个大致上的剧本。剧情上不是很详细，但是设定考虑的还蛮多的。
　　当然，机体什么的，大致上只有能力的设定，并没有具体的样子，只有一个大概的感觉描述。
　　这个的话，则是要需要机械设定慢慢来搞定，而且还需要擅长画机械的。
　　跟龙之子的合作，很大程度上是这个。
　　龙之子本来在这个设计上能力就还不错，而且现在总公司那边，已经将玩具的部分重新找回来了，手办，机器人制作，这些都是衍生品的部分。
　　在轻羽飞扬和甲铁城之后，玩具制作那边，并没有赚到什么，也就是无名的手办卖的不错，但是他们还想要更多，不再局限于手办，他们也想要卖高达，所以需要有高达机器人，但是又还要尽量不同。
　　老虚的这个剧本，就在这一点上戳到他们了。
　　就连大河内一楼也是参与了进来。
　　他对于如何抓住观众的心理很有见解，而且，最擅长的就是变幻。
　　别人的东西火了，他也能够拿来用，但却不会让人有跟风的感觉。
　　就像是鲁鲁修，谁也看不出，其实是fate，同样是亚瑟王的故事变化而来、
　　至于后面的，则是他有些放纵，也因为有之前的成绩，不愿意再做那种事情了。
　　机器人，他也想要做这个系列，而且投资人也很欢迎。
　　最好是能够把几个都能火的点都给融入进去，不仅仅是要火，还要多方面赚钱，比如音乐要好，要能够卖歌，最好还有点偶像番的感觉，到时候声优还能当偶像用。
　　椋本司看了剧本中的内容。
　　核心要点就是机甲的能力。
　　高达要有特色，各种不同的高达有各种不同的特点，而在现在的剧本中，已经不满足于机甲本身的区别，还要有能力的区别。
　　这种在冥王计划这种超级系中都有所设定，只是依旧还挂着科学的名义。
　　而在老虚的企划中，则是玩了更多科幻的概念，超能力设定也跟科幻挂钩，而且能力设计比较bug，有点像是机甲版本的jojo。单纯的机甲能力十分逆天，但是找到弱点之后也比较好打败。
　　同时，从这个角度，不仅仅是让机甲变得有趣，能力特别容易记忆，而且非常适合剧情的需要。
　　首先是敌方机甲出场，吊打小兵喽。
　　而且因为是特殊能力，这种吊打显得十分夸张，带给人绝望感，敌人的强大一下子就塑造出来了。
　　而在接下来，主角发现了敌人的弱点，然后就打败了敌人。
　　这就完美的让主角站了出来，还体现的是头脑而不是莽夫的开挂，这样主角的名头就会非常好，而不会像是轻羽飞扬那样，一开始的时候有什么多人不满，甚至就是喜欢这个动画都不喜欢开挂的女主角。
　　不过，他可能是将更多的心思放在了研究怎么去设计能力，怎么去破解能力，努力弄出机甲版本的jojo，对于整体剧情就没有考虑的太细致，结局怎么样也没有考虑好。
　　尤其是开头，他一上来就是战争，后面结局该怎么接，似乎也就只有和平了，但大团圆结局，又显得太俗套，全灭结局，不喜欢也似乎有些极端。
　　怎么样才能又有史诗的沉重感，又还能够是和平结局呢？
　　他也专门设计了几个配角，包括有一个在战争中经历过火星战争的大叔，用来烘托敌人的强大。
　　还有未曾展现出来的主角的父亲，他也有些想要搞血统论的样子，但又并非血统论，只是想要能够从过去还有可以挖掘的剧情，就是将主角的关系跟女主想办法联系起来。
　　过去的剧情。
　　就像是火影中某个物品总能牵扯出老一代来。
　　反派，大叔，流落在地球的混血儿，当然也就有两个主角的父亲。
　　一个是科学家，一个是军人，女主是纯正的火星人，而妹妹却是混血，她的母亲，则跟男主角的父亲也有暧昧的关系。毕竟她的母亲可是地球人。
　　不过这些剧情，要么只是隐藏设定，要么都只会提一下。
　　椋本司看后摇了摇头。
　　“怎么了么？”
　　“这也太狗血了。而且这个大叔，本来就不是什么重要角色，而且他又不可能起到什么关键作用，如果真有作用，又要抢走主角的风头了，这是不适合展开的。”
　　“那看来他的故事没多少展现空间了。”
　　“是的，倒是主角的父亲这边，狗血剧情不用在意，但是，在职业方面，可以挖掘，而且，也可以塑造出宿命感。”
　　“哦？”老虚有些疑惑不解。
　　“他们的父亲，不是正好，一个是军人，一个是科学家。然后，正要又反了过来。军人的孩子，成为了学生研究科学，科学家的孩子，却是成为了军人。而且，偶然到达火星，这种说法，太巧合，又没有意思了。不如设计为故意的。”椋本司提出了一个想法。
　　老虚一下子反应了过来，眼中带着惊喜：“你的意思是说，间谍？”
　　“是的，只是偶然遇到被拯救的人，然后喜欢上了公主决定为她奉献一切，这样的角色，作为主角的话，立场的复杂程度还不够。要换成，一开始他就是间谍，他就是带着使命前来的，然而，他还是喜欢上了公主，使命和爱情，地球和火星，无间道的选择，三年又三年……”
　　老虚的眼睛一下子就发亮了。
　　他本来就喜欢香港电影，尤其喜欢吴宇森的作品，但无间道这种，据说也受到过吴宇森的影响，他也很喜欢。
　　“但最重要的，不是男主角，而是女主角。火星公主才是最重要的角色。”

第290章、邪恶公主
　　椋本司终于决定改变火星公主的角色设定。
　　不只是最后的结局，这种为了和平和联姻的套路，在东瀛的动画中层出不穷。
　　从高达的拉克丝便是如此。
　　订婚又退婚，似乎就影响到了政治大局。
　　相比较起来，高达好像都没什么用的，不如生个好女儿。
　　公主给某人戴上了原谅帽的剧情更是十分常见，尤其是还一副圣女为了世界和平而牺牲的样子。
　　只是每次的选择，都有些怪异。就算是要达成自己的目标，选择的目标也不对。
　　皇帝圣印战记之中，公主宁愿给黑叔叔也不愿意给王子。
　　魔法骑士中，被主角方拯救的公主，王国都快被灭了，最后选择的目标是男主的手下，既不是男主，也不是男主国家的王子，而是一个执行任务且实力并不出众的手下。
　　如果感动之下以身相许，选择帮助更大的男主才对，毕竟男主才是指挥的人。不选将军选小兵，这就是公主的眼界吗？而且国家要重建，从利益的角度看，选男主也好，选王子也属于正常，选个无能小兵，靠什么来救助国家？
　　AZ之中也是如此。
　　公主要创造和平，选择联姻。
　　这很正常，嫁给地球人，选择地球人就水到渠成了，结果选个之前从未登场过的其他贵族。火星人嫁给火星人，这让地球人怎么觉得是和平的象征。
　　“而且，这样的角色，也太没有新意了，圣母公主，看到的太多了，因为是公主所以圣母，这种圣母，根本不会打动人心。说到底不过是有钱人是慈善家罢了。”
　　偏偏设计一些公主是圣母，首先就是套路玩太多，其次就是，公主的圣母，终究不够深入人心，还不如火影之中的孤儿院院长药师野乃宇。
　　不过这样又显得太虐，而且，跟这个故事也不搭配。
　　“那么要黑化吗？”老虚立刻就是想到了这样的剧情，原本圣母的女主，忽然黑化成为了反派，当然最后可以洗白。
　　“不用黑化，不如，从一开始就是黑的吧。”椋本司却是这样说道。
　　“这样的话，开始的部分要怎么办呢？女主角因为偶然而逃生，变成早有预料所以逃生了么？”
　　第一集中，火星公主来访地球，带来和平，结果被激进派派遣刺客暗杀，公主偶然之下逃生，然后遇到了男主。这是非常俗套的剧情。
　　“不是逃生，而是从一开始，就是公主所设计的。不过，我们不会在一开始揭露，直到第一季的最后，才会揭露这个真相。”
　　“这样的反转，一定很有意思，不过这样一来，后续都要有所变化了。”
　　听到老虚的话，椋本司也是点了点头，又和老虚讨论了一番。
　　实际上，他的心理，却是有了模板。
　　瑞克和莫蒂，第三季第七集中的邪恶莫蒂，而且，火星人跟地球人的种族差别，也不再是简单的两个国家，这不是简单的国家对立，而更像是人类本身的阶层冲突。
　　老虚对于这样的展开也是很满意，决定又去修改剧本，满意的离开了。
　　椋本司正要收拾一下，爱花却是回家了。
　　爱花正准备整理一下房间，椋本司却是拿出了自己做的饭菜。
　　现在他已经越来越少做饭，以前是一个人的时候，自己还会做饭，结果结婚之后，就越来越少涉及料理了。
　　曾经的小当家现在也做不出发光料理了。
　　当喂给爱花的时候，爱花也有些愣住，似乎感觉并不好吃的样子。
　　虽然椋本司知道自己做的饭菜很普通，以前其实还行的，但是现在嘴越来越刁，厨艺却是越来越退步了。
　　爱花一边吞咽着，一边解释道：“很好吃的，我就是有些发呆。想到别的事情了。”
　　一直以来，都是椋本司发呆，爱花的全部精神都在椋本司身上，最常见到的情况，不只是随叫随到，甚至是时时刻刻都好像看着你一般。
　　难得爱花也会出神，椋本司有些好奇。
　　“怎么了么？”
　　“其实就是跟高中差不多的情况，到了快要毕业的时候，也会担心未来。大学的话，这个情况就更加严重了。”
　　椋本司笑了：“你有什么好担心的。”
　　“我知道。”爱花点了点头。“就是这样才有些发呆。旁边的人都在考虑着将来进入哪一家公司，要怎么进去，还要学习企业文化，适应各种职场的情况，可是对我来说，根本就不会去哪一家公司，高中的时候还会考虑考入大学，还有事情可做，但将来大学毕业的话，我完全没有什么要担心的地方，也没有事情要做，就算是要当全职的妻子……”
　　爱花低头看了看。
　　家里干净无比。
　　就算是脏了也可以请人来清理，倒不如说这种情况才是正常的。
　　一般家里没有客人，就算是有客人来也不会弄出多少垃圾，就算想要收拾，也就是几件而已，随手就可以搞定。
　　反而是以前住小房子的时候，她还有事情可做，后来有了大房子，也就能管一下花，但实际上，真出了问题，她也搞不定。
　　现在，房子越大，她越没有什么发挥空间。
　　就算是当全职太太，也没有什么事情可做。
　　虽然就跟公主的圣母一样，这也算是富人的担忧，看到周围的人忙碌着，都有着未来的目标，自己想到毕业之后，就失去了目标，不知道该做什么了。
　　一个阶段性的目标完成之后，就会产生空虚的心理，这就是现在的爱花了。
　　椋本司也是有些回味。
　　不知不觉，就已经这么多年了，结婚都已经这么久了，跟爱花相遇，也已经是很久之前的事情了，那个时候的爱花，还是纯正的萝莉，但现在，就已经只有脸还有些萝莉的样子。
　　椋本司以为爱花是考虑了大学毕业之后不知道该做什么，又或者可能想要找一些事情去做。
　　他有些犹豫。
　　他当然是更想要金屋藏娇，爱花就只在家里，不过这样也太苦闷了，工作的话，不管是龙之子也好，岳父大人那边的公司也好，找个轻松的工作位置也不难，不过，这样的生活，似乎也依旧只是安排出来的。
　　但这已经是自己能够接受的极限了，让妻子真的去某家公司打工升职，就算只是体验生活椋本司也难以接受。
　　不过，如果这是爱花的愿望的话……
　　“你有什么想做的事情吗？长期目标，短期目标的。”
　　椋本司问了出口。
　　爱花愣了愣，脸色却是微红。
　　早已经并非少女的话，仍然显得有些娇羞。
　　“我的目标，从未变过。”

第291章、我不舔，你来舔
　　害羞。
　　的确，椋本爱花是个爱害羞的人，虽然也有很多像是领导一样的身份，还当过学生会长，但其实她被保护的太好了，基本没有锻炼过自身的交流能力的。更何况椋本司也不会允许。
　　而且，她最在意的也的确是椋本司，在所爱之人面前害羞是正常的事情。
　　不过，毕竟已经是这么多年了，除非秀恩爱或者是玩一些特殊的***y，她也不会那么容易害羞了。
　　而现在会这样，是因为她想到了。
　　自己的目标从未改变过。
　　她的目标，也就是和司君在一起。
　　她一直都在这样做，可是，这都是有角色身份的。
　　从前她是大小姐，尤其还是萝莉，高中生，那个时候，她还会装成熟。
　　她被身份限制了，所以会有所克制。
　　可即便是如此，也是主动表白，然后和椋本司住在了一起。
　　而现在，等到大学毕业，那么她将正式迈入社会，再无一丝限制。
　　椋本司赚的钱已经够了，就算是她不清楚有多少，也知道，就是躺着收钱一辈子也花不光了。她虽然花钱很厉害，就像是买衣服化妆品什么的也买的很多，可是，就算是这样，也算不上是极致的奢侈品，这样也花不光的。
　　而且，家里还有企业，就算是企业不会交到她的手中，该有的钱还是不会少的，虽然在现在看来，那已经不算什么了，因为丈夫更厉害，完全看不上自家的家产了，但也是很多钱。
　　换而言之，不工作也没干系了。
　　丈夫想让自己去追寻梦想，找一个人生目标。
　　可是，她的人生目标，就只有和司君在一起啊。
　　以前的时候，还需要去学习。
　　本来，在当初的她想到的最悲惨的结局，就是因为告白被家里人赶出来，然后和司君在一起当苦命鸳鸯，丈夫当社畜做动画不赚钱，老婆高中毕业就只能出来打工，之后还要和司君在拥挤的房间里生儿育女。
　　但现在，一直上学，让她的身份没有多大改变，人生轨迹似乎还是那样，除了家不同，还有确确实实尽到了妻子的义务。虽然一般妻子的义务是家务她也没有做过多少。
　　就算是料理能力，对她来说也是兴趣而不是义务。
　　她做的饭菜很好吃，更好看，但绝对不是什么家常菜。
　　食材好，要是做不出来好吃的，才是有问题，看起来就很好看，似乎让食物更加美味了，显得厨师手艺不凡，但就是摆盘好看，她本来就学了设计，而且，能够做到这样，就是因为闲啊。
　　东瀛的主妇经常有什么很好看的便当，因为她们不工作啊，社畜哪有时间去浪费。
　　她虽然一直都是椋本司的妻子，但是，身上还有其它的身份，而且占据的时间更多。
　　但是一旦离开了大学，她的人生中，大量的时间将无事可做。
　　人生目标？
　　没有了学生这个身份，对她来说，更像是恶魔摘下了面具露出了本性。
　　不需要上学的话，二十四小时的在一起也可以吧。
　　有着这样的想法，当然会感到害羞，可惜，这样的目标，是只能在心里想想，说不出口的了。
　　另外一方面，椋本司也在犹豫。
　　连爱花穿泳装都不想让人看见，网球装也不想被别人看见，清凉的装扮只能在家穿，嫉妒心，独占心都很强的他，也在心中反思。
　　自己是不是霸占了妻子太多的时间了呢？
　　这是否没有人性？
　　让爱花更加的自由？
　　支持妻子的人生目标？
　　只是这样想想，就感觉好有压力，他可不想支持妻子支持着，最后只能原谅。可是，毕竟爱花年纪还是比较小，如果毕业之后就一直呆在家里的话，也许会感到苦闷吧。
　　他决定忍痛支持爱花的目标。
　　但爱花愣了愣，却只是摇头。
　　还好椋本司不是个心地开阔的伟大男人，见到爱花并没有那种追求自由个性人生理想的想法，心里还是很高兴的。要是爱花觉得自己学了设计，又有了试刀欲，觉得好不容易学了点东西，一定要去工作证明自己的价值的话，那就不好处理了。
　　“不去工作的话也好，职场上是很糟糕的，尤其是对长相可爱的女孩子，又有歧视又有骚扰。”
　　这虽然也算是某种实情，但是，怎么都不可能轮到爱花身上的。不过椋本司就是要吓唬一下她。
　　“不过，除了工作外，没有什么其他的目标吗？比如减肥什么的？”
　　爱花低头看了看，胸太大了看不到小腹，又摸了摸才确定，并没有变肥，又去测了一**重，在镜子前看了一下身材，确定体重没有增加，身材也没有变形。
　　“减肥的话，一直都在保持。司君喜欢更瘦一点的吗？但是实在是减不下去了。”爱花稍稍有些苦恼。要是胸能够减下去的话，体重或许能够下降很多，小腹那里，腰已经不能再细了呀。“至于其它的目标的话，倒是有个目标。”
　　“什么？”
　　“在上面。”
　　椋本司愣住了。
　　这难道就是反抗期，女权的觉醒？
　　并不是好奇，也不是喜欢，只是，既然是要支持爱花的话，那也就没办法了。
　　可是，爱花想要的却不仅仅只是身体位置的不同。
　　“以前就有叫爸爸的，这个也要反过来。”
　　“诶？”
　　“只是想要当一次姐姐大人而已。”
　　“你难道是弟控吗？”椋本司有些厌恶优了，这个家伙，按照道理，也是称呼爱花姐姐的。
　　“我不是弟控，要是弟控的话，就不会一开始就喜欢上司君了，只是，特别的想要见到，像司君这种全知全能，能够解决所有问题的帅气的大人，像是被欺负的正太一样。就是想要看到司君被欺负之后又无力反抗的这个可爱的颜。”
　　这是什么样扭曲的思想呀。
　　椋本司的身体僵硬了。
　　的确，东瀛的全职太太，往往积累了很多的压力。
　　所以椋本司听说过有这样一句女人一生必须说一次的名台词。
　　我不舔，你来舔。
　　真是耻辱啊。
　　堂堂零点五尺的大好男儿。原本的绝对强势的丈夫，变成了被欺负的正太什么的，绝对不可能接受。
　　“爱花姐姐……”

第292章、橙色恶魔和蝙蝠
　　爱花姐姐的兴致十分之高，最近都很是愉悦的样子。
　　尤其是在被称呼姐姐大人的时候，她异常的开心。
　　这种感觉，椋本司自己也能够理解。
　　就像是看到爱花萝莉的样子，会生出想要保护的想法，但内心深处也有一种隐隐约约的犯罪欲。
　　对爱花来说，这就是一直以来喜欢崇拜的人的角色被自己破坏征服，十分的愉悦。
　　对椋本司来说，又多了一个可以讨好爱花的方式，甚至可以说是爱花的弱点了。
　　爱花那边其实不能跟椋本司多呆，接下来要忙着准备毕业了。
　　椋本司也是要开始工作。
　　AZ的企划已经启动，整个故事的模式并没有什么改动，变化最大的还是人设，并不是角色的样子，而是人物的性格，尤其是在公主方面。
　　动画制作的很快，PV也很快发布。
　　因为剧情有很多隐藏的东西，所以PV反而没有故弄玄虚什么的，虽然是地球跟火星的战争，但是正式播出的时候，大部分的剧情都会在地球，火星不会有什么展现，这样到时候对于背景反而不利，所以PV的时候反而是火星的部分，讲述火星骑士发展的历史，到最后是公主去进行和谈。
　　只是这个火星公主，一副悲天悯人般悲伤的表情。
　　最后，是她看着某份文件，最终做出前往地球的决定。
　　单纯的PV并没有吸引什么人，虽然看起来不错，但也就是看起来不错的剧情了，可以期待，但不到让人特别想看的地步。
　　不过，这个PV一出，却是有很多人涌来。
　　这不是PV的制作多么精良，而是因为制作的团队中有老虚和椋本司，两人很久之后的合作。
　　就算剧本不怎么样，也是值得期待的。
　　大家甚至期待会不会有掉头这样的剧情。
　　过了几年之后，曾经的骂名，现在都是美名。
　　要是再掉头，大家首先只是高兴，但椋本司知道，他和老虚都不会做这样的事情。
　　再掉头只是在吃情怀，算不上剧本上的突破，并不能说是自己的能力。
　　这几年，老虚已经渐渐稳定了治愈的方向，制作的动画都是以治愈为主，十分温馨，这对于他而言是突破，不过，却也是让人感到有些寻常了。
　　等到第一集出来，却是跟之前的温馨有些不同。
　　一开始的出场，就是火星公主。
　　大公主跟白毛骑士的对话。
　　内容是关于天空的颜色的。
　　公主十分活泼，就像是小孩子一样，又好奇，又好动。
　　而白毛的男二，作为骑士，也只能回答天空并非蓝色，而是由于光的折射才变成蓝色。
　　在这里的镜头上，椋本司刻意的强化了公主的眼睛。
　　就像是我很好奇一样。
　　大大的眼睛很可爱，很萌很天真。
　　而且，公主的眼睛本来也是偏向蓝色的，金发碧眼，本就是东瀛特别喜欢的外国人形象，再加上公主，高贵无比。
　　骑士也称赞公主的眼睛像是碧蓝的天空一样澄澈。
　　就算没有什么特别的东西展现出来，角色性格似乎也只是单纯的好奇卖萌，但就是这样，也有很多人喜欢上了这个女主角。
　　椋本司的女主本来就画的好，既然如此，还管其它的做什么呢。
　　接下来便是公主进入地球，男主角们开始作为欢迎的队伍。
　　但是，接下来便是有刺客准备行动。
　　爆炸的场面，一下子就让人感觉刺激起来了。
　　首先就是这样的剧情，毕竟是打斗的场面，而且还算是大场面。
　　也标志着地球跟火星的关系破裂，战争很快就会开始。
　　而且，刺杀，本来就是很刺激的，像是大人物的到来，然后引来刺杀，更像是电影之中的场面，在动画里面，尤其是大多是日常的动画里面，是看不到这样的场面的。
　　然而第一集最刺激的地方，却还是在最后的大爆炸，战争彻底的展开，就因为这么一次暗杀，历史就掀开了新的一页，就像是萨拉热窝事件引发了第一次世界大战一样，同样是皇族，而且，公主也是继承人，虽然是公主但仍然可以说是皇太子。
　　同样的身份同样的刺杀。
　　战争，开始了。
　　火星骑士们开始降落。
　　之后，便是战争展开，公主似乎是意外生还了，得知了这一切的男主角，一边跟火星骑士交战，一边保护公主。
　　这是很熟悉的套路，天降美少女，保护美少女，展现实力。
　　不过并不是超能力，而是各种动脑，就让界冢伊奈帆显得更加的特别。
　　在第二集中，间谍完成了任务，立下了这样的功劳，或许就可以回到火星了。
　　间谍头子在前去交涉的时候，却是将一个项坠交给了自己的女儿，里面有着全家福的照片，他告诉自己的女儿，一定要保管好这个。
　　之后，他去见到火星骑士，火星骑士却是杀掉了他。
　　故事到这里，刺客的身份很明显了，是在地球的火星人。
　　他们是属于激进派的，激进派本来就想要除掉公主，然后以为公主报仇的名义进攻地球。
　　因为这个，红毛女配，开始仇恨火星人。
　　军方也想要保护红毛，因为她是证人，有她的话就可以证明，一切都是激进派的策略。
　　公主卖萌，负责貌美如花。
　　男主负责智计百出。
　　但是，大叔却是开始对这一切有所怀疑，他认为这样的手段，总是让自己想起一个人，男主的父亲，虽然是英雄，但也是使用了各种手段。
　　白毛骑士知道了公主还存活着。
　　于是向主角悄悄透露了很多情报，这也让男主这边更加顺利。
　　男主这边越发顺利，但表情却永远都是那么平淡面瘫。
　　在惊恐与治疗之下，大叔终于回想起了过去，曾经有一个计划。可惜他地位太低，无法涉及其中。
　　他只是知道，那是一个潜伏着的间谍计划。
　　代号为，蝙蝠。
　　当那一台橙色的机体中传来那个称呼。
　　那一瞬间，一切都会唤醒。
　　他曾经是科学家的孩子，他本该成为科学家。
　　一个命令。
　　他担负了责任，成为了蝙蝠。
　　蝙蝠，在鸟类之中是飞禽，在走兽之中是走兽。
　　最终，它什么也不是。
　　他只是隐藏在黑暗之中的，孤独的怪物。
　　这该死的，橙色的，恶魔！

第293章、幕后黑手公主
　　AZ的播出，对于动画的圈子来说，简直就是狂欢。
　　每一集，都有着最刺激的剧情，虽然显得很套路，但是，就像是jojo也是这样的套路。
　　套路从来不是让故事无趣的部分，而是要看怎么实现这个套路。
　　每一集主角都能够想到办法，再加上他那种平淡冷静的风格，看起来更加的酷。
　　跟一拳超人相似却又不同的风格，如果一拳超人是无论对手怎么的强大都没有我强大，只需要一拳就可以击败对手，那么界冢伊奈帆更像是温柔一点儿的卖鱼强，不管面对什么绝境，都能够想到办法。
　　公主的话，虽然在性格上并不怎么吸粉，但是颜值在，负责貌美如花就足够了，只需要在旁边欣赏主角的表演，再稍微有点惊讶，用那双大眼睛看着主角，就是一幅最美丽的风景了。
　　本来，这样的作品，就是这么的爽，虽然没有什么深刻内涵，但是确实是非常吸引人。
　　不过随着剧情展开，白毛骑士，男二开始两难的抉择。
　　不只是地球人跟火星人的区别，而是他本来就是一个间谍，他是有自己的任务的，但是他又的的确确的喜欢上了公主。
　　这个剧情，其实放在香港电影之中非常容易理解。
　　两个警察，一个是主角，平时放荡不羁，关键时刻很有作用。
　　另外一个，从前很是优秀，于是被选择成为了卧底，进入了帮派的内部之后，却是跟帮派老大的女儿有了关系。
　　两人在两个位置，互相敌对，却又配合默契，不断的除掉一个又一个的火星骑士。
　　这个部分，真是相当的基。
　　这也成为了吸引腐女向观众的部分。
　　两人纠结的身份，尤其还有过去的恩怨，非常的适合腐女脑补。男主的父亲就是当年下命令让白毛去当卧底的人，也是导致了白毛现在经历的人，按照道理，他要充满仇恨。
　　但他也确实想要回到家乡，准确的说，是能够去一个不被歧视，自己也能够光明正大生存的地方。
　　另外一方面，百合的受众也很是满足。
　　公主和红毛。
　　原本，作为间谍的女儿，本来应该站在火星这边，但是自己的父亲却是执行了命令之后却杀死，因为不能让别人知道是火星势力中的激进派杀掉了公主。
　　于是，红毛又恨上了火星的高层，本来她也很讨厌公主，甚至想要杀掉公主。
　　跟男主和白毛在外面蹭蹭的那种远程互相猜疑不同。
　　男主和白毛，一个怀疑对方可能会叛变，毕竟火星势力更强而且火星里有他喜欢的公主，一个则是怀疑和自己合作的人能不能兑现诺言，毕竟计划已经过去了那么多年，他都已经要将自己当成一个火星人了。
　　两人不可能见面，只能不断试探。
　　而另外一边，红毛没有这种脑子，也没有这个心思，就是去暗杀。
　　浴室之中的暗杀，果着身体就见面了，可以说是坦诚相见。
　　公主那柔弱的身体，被红毛各种欺负占便宜。
　　但公主却是十分的真诚。
　　红毛发泄火星人不会兑现诺言，她就表示自己一定会兑现诺言。
　　红毛说火星人不会让他们回到火星，她就表示自己会带红毛前往火星。
　　但红毛怎么都不信，最后还是界冢伊奈帆救下了公主，并且关了红毛的禁闭。
　　但公主却对红毛很好，两人有成为了新的CP的趋势。
　　毕竟，红毛的态度也是越来越软化。
　　她虽然火星人，但本身也有火星人的血统，而且，公主也不是她的仇敌，还和她一样算是那些激进派的敌人，帮助公主，就可以为父亲报仇。
　　公主这边，也是很快联系到了跟激进派对立的保守派。
　　他们喊着和平的口号。
　　不过，在实际表现上，他们的能力是比较弱的，而且胆子也比较小。
　　他们虽然嘴里喊着和平，但实际上是因为激进派的口号是侵略地球，这样就需要跟地球作战，而一旦作战，他们就会消耗。
　　比较守旧，并不激进的他们，只是想要用这样的方式，看着地球跟激进派互相消耗。
　　这也是地球明明落后那么多却没有立刻就被打败的原因。
　　激进派一边要对付地球，一边还要对付背后的黑手。
　　所以，保守派这边，在公主遇难之后，先是什么动作都没有。
　　激进派还打着为公主报仇的口号，但另外一派却明明知道公主死了，也不报仇也不怀疑，就是看地球跟激进派斗。
　　等到激进派被主角消灭了很多火星骑士之后，他们终于站出来了。
　　表面上是姗姗来迟。
　　实际上，一方面是害怕激进派全部倒下，到时候未必能够对付的了地球。
　　另一方面也是接受激进派剩下的势力，这样可以扩大自己的势力。
　　本来激进派跟他们是敌人，尤其是激进派手中有着为公主报仇的大义在，他们要是真来了，又没办法不服从这个命令，而且底层的火星骑士也是更加支持公主。
　　但得知了公主还存活之后，他们就很高兴。
　　公主肯定想要复仇，而且公主手中并没有任何实力。
　　皇帝已经老了。
　　这个时候，这个有名望没有实力的公主，就是最好的傀儡，正好可以利用公主收编激进派的火星骑士。
　　终于，第一季的最终决战展开了。
　　对于主角这边，就是要将公主送到保守派系的手中，然后跟伯爵对质。
　　终于，经过了艰辛的战斗，公主被送了过去，带着红毛，跟伯爵对质。
　　在直播之中，揭穿了伯爵的真面目。
　　火星骑士们知道伯爵竟然为了挑起战争，连公主都去暗杀，更是不再反抗，全部投降。
　　接下来，似乎已经可以解决了。
　　世界又将回归和平。
　　公主发表了宣言，表示将继承王位。
　　而为她感到高兴的红毛，却是发现，在艰难到达扬陆城的过程中，摔坏的项坠之中，藏着另外一张照片。
　　这是正常的。
　　如果真的是要回到火星，那么，这样的全家福又有什么意义呢，只有知道自己无法回到火星，才会准备这样的遗物。
　　但观众们就算是注意到了这一点，也只是觉得红毛的父亲对自己会死早有预料。
　　只是，这如何又能够成为回到火星的保证。
　　一切只是因为，那张照片上的，是公主。
　　红毛的父亲，和公主。

第294章、for the Damaged coda
　　当项坠中的照片缓缓放大，当公主的样子展现出来。
　　当红毛的眼睛逐渐瞪大。
　　观众的心中是懵的，但同时，又感到无比刺激。
　　这已经是这一季的结局了，但是，真正的爆点，在此时才真正展开。
　　如果红毛的父亲，这个间谍从一开始就知道自己必死，他为何还要去送死。
　　他如果是早就跟公主有联系的话，他又为何要去刺杀公主。
　　他到底是谁的人？
　　观众中脑筋转的不够快的，都已经糊涂了。
　　最重要的是，这一季就要结束了啊！
　　时间，还在继续前进。
　　已经只剩下了最后的一点儿时间。
　　公主回到了舰艇之中，激进派已经彻底倒下了。
　　这是另外一个派系的狂欢，他们要瓜分胜利果实了。
　　公主坐在自己的位置上。
　　小女仆正在为她打理头发。
　　“抱歉，我来晚了，接下来还要进行演讲，你们刚刚在说什么？”公主问道。
　　有个伯爵笑了笑。
　　“我们在说，帝国并不是一个人的帝国，帝国是贵族的帝国。上代的皇帝太过于独裁了，这样的政治体制不适合火星的发展，我们需要民主。”
　　公主撩动金色长发。
　　“你们都是这样认为的吗？”
　　“是的，民主对火星比较好。独裁不适合火星。”
　　“你们也是这么觉得的吗？”
　　“是的。是的”
　　点头。
　　枪声响起。
　　虽然已经到了宇宙时代，但是枪依旧是浪漫。
　　原作之中，也是白毛开枪打瞎了主角的一只眼。
　　血染当场。
　　而公主，也站起身来，端起一杯红酒。
　　“现在，还有人这么觉得吗？”
　　剩下的贵族，举起了手，连连摇头。
　　“我很喜欢宇宙。尤其是在宇宙中缓缓飘荡的感觉。很孤独，很寂寞，也很美妙。”
　　一具具尸体被抬着，丢出了舱外。
　　在宇宙之中，太空之中。
　　缓缓的飘荡着。
　　“宇宙是没有颜色的。”
　　“天空也是没有颜色的。”
　　“人的眼中，却有了天空的颜色。”
　　“是因为，每个人的眼睛，看到的都是尘埃的颜色。贵族，平民，火星人，地球人，从来没有差别，却被你们自己划分出了差别。本来的话不该是这样的，你们眼中的尘埃，实在是太难以清除了。”
　　“没有足够的空气，没有足够的水，高层都没有享受，底层更是活在地狱。然而就在这个时候，你们还在想着派系划分，想着权力和地位。你们已经没得救了。”
　　“民主主义？所谓民主主义的信条，就是人多的一方占优势。所以你们才不懂啊，人多的一方，一直都是我啊。”
　　一具一具的尸体被丢了出去。
　　红毛看着相片，泪水落下。
　　而界冢伊奈帆，终于和白毛骑士见面了。
　　白毛的手中，拿着手枪，指向了界冢伊奈帆。
　　经典的站位。
　　无间道天台站位。
　　这虽然不是天台，却更加接近天空，甚至可以说是在天空之上。
　　白毛是卧底，但是，他本身早就已经过了那么多年，根本无法确定他的内心，他即便是帮忙了，也是为了公主。
　　而界冢伊奈帆也已经猜到了，公主并不是自己人。
　　不过，就像是一边是警察的卧底，另外一边是黑帮的卧底。就算是界冢伊奈帆，难道心中就没有为公主动容过吗？
　　而且，在白毛看来，接下来火星和地球双方要合作了，自己这个间谍，就没有存在的必要了。
　　而且，在男主眼中，自己说不定早就背叛了。
　　而且，公主要上位，但是，在对方的眼中，自己是公主的助手，对于地球而言，公主太过强势也不是好事，杀掉自己，也能够削弱公主的力量。
　　但是。
　　“我想回家。”
　　“回家吧。”
　　手枪，落在了地上。
　　窗户外，是浩瀚的宇宙。
　　孤独而寂寞。
　　至于血与尸体，在静静飘飞。
　　……
　　但这一集播出之后，本来很多观众只是安利这又是一个很爽的动画的，讨论度一下子就上来了。
　　首先就是公主的人设。
　　原本她是一个非常圣母，看起来很软弱的公主，是很俗套的设定，不过这样的角色金发碧眼又是公主，就是人设好，就像是傲娇火热的时代，谁都知道是傲娇，但是傲娇就是萌就是讨人喜欢。
　　大家也都只是看她好看，眼睛大，而且很萌，虽然不是那种纯粹卖萌的的蠢萌样子，但是在不了解地球的方面和看到了界冢伊奈帆的神奇操作后惊讶的样子，总是显得有些天然呆萌，非常可爱。
　　椋本司的人设，更是强调了公主的身材，高贵优雅的同时，还显得魅力十足。
　　这个角色本来就讨人喜欢，现在竟然又有这样一个反转，不仅没有让人气下降，反而让人觉得更棒了。
　　之前虽然可爱，跟别的公主想比较显得有些不同，但大体上还是那样的套路。
　　但现在就是完全不同了。
　　他们感觉不出来，椋本司却是知道，在之前的表现，公主的小小不同，主要体现在两方面，一个是公主的美貌和身材，这是人设画的好，另外一个则是公主的性格。
　　虽然大体上是圣母公主温柔那样的人设，但是在表现上也是可以有细节区别的。
　　一般的公主，往往去突出了圣母温柔这方面，而AZ中的公主，每次在男主面前，都是一副欣赏崇拜的样子，这就让观众觉得很舒心了。
　　一个总是不说人话劝告大家要和平的人和一个看着人赞赏你的人，当然是后者更加贴心了。
　　而在变化之后，这个人设，就显得有些不同，更像是装出来的样子，不过，仍旧很讨人喜欢。
　　不过，如果公主真的是很婊的话，那人气肯定会暴跌。
　　现在观众们讨论的正是这个。
　　但有人却是拿出了公主对红毛的话作为证据。
　　如果红毛的父亲真的是公主的人，那么公主就是做出了什么约定。尤其是她说的一定会履行诺言的，可能就是答应了红毛的父亲什么诺言。
　　很可能就是将红毛带回火星。
　　现在，她正在实践这个诺言。
　　所以，她虽然是一个奸诈的人，甚至是幕后黑手，但是，她并不是那种故意弄虚作假欺骗别人的人，只是别人没有看到真实的她而已。
　　所有人看到的，都只是经过尘埃散射出的色彩。

第295章、AZ第二季
　　AZ的第二季来的异常的快，虽然不是两季连播但中间也几乎没有间隔。
　　不过椋本司此时的重心已经不在AZ上面，而是制作着学霸的第二季。
　　至于轻羽飞扬的第二季也还在准备之中。
　　AZ的第二季，期待度比起第一季实在是好太多了，最后的一集，扭转了之前的所有评价。
　　网络之上至今还在探讨。
　　一个关于天空颜色的问题，竟然有如此多的争议。
　　白毛骑士的答案是最为大众所知道的科学的答案，但其实并不是目前最准确的答案，而界冢伊奈帆的答案，就是学霸的答案。
　　其实椋本司原本是准备制作轻羽飞扬的第二季的，但是界冢伊奈帆一出，很多人都想到了学霸，学霸这个形象激发了大家的回忆。
　　而且，不仅仅是如此，还有很多家长，也在催促着制作学霸的第二季。
　　学霸的销量非常的过分，据说很大的原因，是因为有很多家长买回去当教材或者是专门激励孩子的励志劝学作品。
　　东瀛虽然心里喜欢填鸭教育，地狱特训，但是表面上却不能这么做，拿出学霸来，让孩子看动画，又能够劝慰学习的重要性，很多家长都觉得很有用。
　　家长的话，尤其是在教育方面，那带来的压力就是无限大的。
　　一般来说，家长都是禁止某个动画播出，禁止某个角色出现的，结果这次竟然是推动某个动画，强烈要求某个动画播出，这算是非常特别了。
　　家长的影响力很大，连映伦也行动起来，甚至就连教育机构中都有人疯狂暗示，佐藤庆太社长也顶不住，当然，实际上他自己也是蛮高兴的。
　　但椋本司却是表示，之后的剧情，就未必就是那些家长们想的那样了，毕竟主角是要成长的。
　　而且跟一般的日剧动画不同。
　　日剧也好，动画也好，虽然有升级，但是升级是很慢的。
　　有个国民级的作品，升级到领导画了几十年。
　　至于动画之中，主角更是永远的高中生。
　　但在椋本司的预料中，考入大学剧情才会正式开始，进入到第二阶段，可以说是现实的阶段。
　　而第三季的时候，则是探讨未来的科技。
　　这也算是契合火影作者的过去现在未来的三段理论。
　　艰苦的学习过程，其实也是激发了很多人的共鸣，但说实在的，因为过去了才会共鸣。就像是那些看动画的人，喜欢上了这部作品，但真的去学习的时候，还是那样。
　　看龙樱的人多了去了，多少人受到了鼓舞，但是，东大的学生还是只有那么多。
　　并不是每个人励志了都会去学习，然后考上东大的。
　　学霸的第二季在准备中，椋本司也会偶尔去关注一下AZ。
　　第二季的剧情已经播出，内容早已经大变样了。
　　在一开始，便是公主的演讲。
　　明明在上一季中最后跳反的公主，在这一季的一开始，却又像是正派一样，只是她的话，却是引人深思了许多。
　　第一季，内容在地球之上。
　　说是火星公主，但是，实际上火星并没有什么体现，直到第二季，第一集一上来，就是火星的场面。
　　非常的赛博朋克。
　　科技水平很好，但是，资源却很是稀少，穷人更是穷的无比。
　　而且，因为高层跟穷人之间的科技差异，尤其是这个科技差别，并不是那种正常的科技发展出来，而是挖出来的，科技只是在被运用，而并不是他们真的学会掌握了，这也是学霸男主为什么可以打败对方的原因，因为他们只是懂得运用这种高科技，他们甚至对自己的弱点一无所知。
　　跟第一季明明是相同的画风，但却给人一种画风不同的感觉。
　　倒也没有觉得突兀，并没有那种换了公司制作的感觉。
　　主要还是在第一季的最后，因为公主的所作所为，一切的气氛都变得冰冷，甚至显得有些黑暗，故事的背景也已经变化到了冰冷的宇宙。
　　跟之前那种明媚的地球世界完全不同。
　　对于观众，尤其是喜欢椋本司的观众而言，这很好，就跟甲铁城一样，首先感到特别的就是这个世界观，甲铁城的蒸汽朋克的感觉，而AZ之中，现在展现的就是火星的赛博朋克的场面，因为火星小，又正好没有什么自然资源，非常的契合赛博朋克的世界观。
　　至于赛博朋克标志性的数字技术和电子科技技术。
　　后者是高达那样的存在，而前者，却是在公主身上。
　　公主的身上有着可以造就虚拟假象的类似全息投影的光学迷彩，但在椋本司的运用中，这却有了另外一层象征意义。
　　天空是没有颜色的。
　　它并没有欺骗你。
　　你只是自己的眼睛欺骗了自己。
　　如同蓝染一般的公主，在火星中，展现了自己的口才。
　　对于大多数人来说，这都是谎言，她只是用谎言欺骗了大家，许多人被心甘情愿的欺骗。
　　贵族想要凭借自己的人数来欺负公主一个人，认为皇族已经要死绝了，除了公主之外，只剩下了一个行将就木的老头子和一个残疾的二公主。
　　但公主却是掌握了更多的人。
　　在赛博朋克的世界观中，资源科技经济全部都是极端不平均的分配，想要逆天是很难的。
　　公主实现了帝王的统治之后，却是有了改变这一切的资本。
　　所有的骑士都被公主所掌控，然后，公主想要迅速的统治地球。
　　公主自己，却是要兑现诺言，要将红毛带到火星去。
　　此时的红毛，却已经不想前往火星，在经历了父亲惨死，唯一相信的好朋友竟然就是自己父亲的上司，她对火星的好感度已经降到了零。
　　反而是界冢伊奈帆对于火星很是好奇。
　　这个时候，就是二公主出场的时候了。
　　二公主本来就是混血，而且也喜欢白毛，带着他们参观了火星。
　　在公主的带领下，他们也见识到了火星的状况。
　　资源紧缺，民众过着十分凄惨的日子。
　　他们看似很发达，在战场上有着无敌的能力，贵族们更是自诩为高贵的新人类，他们明明曾经就是火星人，才离开地球还没有几百年，就觉得自己进化了，实际上在人体结构上，基因上，都没有什么优越的。

第296章、天妒英才艾瑟依拉姆
　　这跟调整人都还不同，就是出国留洋的人就当自己是洋人看不起自己曾经母国的人。
　　二鬼子比洋鬼子还要可恶，正是如此。
　　原本是地球人的人到了火星，得到了新的科技之后，就一定要称呼自己为火星人，就是这样的体现。
　　公主的话也是无情的揭穿了这些贵族内心的想法。
　　离开了地球，到了一个新的地方，无论如何，不管自己过的怎么样，表面上是一样要装出一副自己过的很好的样子。
　　好不容易转换国籍了却过着擦盘子的生活，但就算这样也要说自己呼吸到了自由的空气。
　　人类本身并没有多少差别，就像是天空，就像是宇宙，本身并无色彩。
　　但人的眼睛所看到的，却是别的色彩。
　　“天空本来无色，人看到天空是蓝色的，是因为瑞利散射，波长较短的蓝紫光最容易散射，短波中蓝光能量最强。”
　　“人的眼中也是有着尘埃的，过滤了其他颜色的光，只能够看到一种颜色的光，每个人都只能看到对自己有利的颜色，正因为如此，人类才会产生区别，才会互相争斗。”
　　当大公主回来，当公主再一次变幻身姿，成为了那个跟主角相遇的普通美少女，跟主角走在火星的街道上。
　　两人在地球上曾经欣赏过风景，在火星上又有着相似的举动。
　　但风景早已经不同了。
　　“可是我直到现在看到你的眼睛，依旧是如同天空一样的碧蓝。”
　　本来不善说话的学霸，终于说出了像是告白一般的台词。他简直就像是月色真美的
　　“那也是因为瑞利散射现象，你的眼中看到的，只是你想要看到的颜色。”
　　天空是没有颜色的。
　　我的眼睛也没有颜色。
　　你所看到的碧蓝，只是因为你眼中的尘埃。
　　――
　　但如果如此的话，我看到的并不是碧蓝，而是澄澈。如果碧蓝是因为尘埃的话，那么澄澈又是怎样的尘埃呢？
　　……
　　接下来的剧情，却是火星跟地球的交战。
　　火星这边有着更加疯狂而忠诚的骑士，还有着之前就有碾压的科技，在公主的指挥之下，跟之前不同，没有任何内斗的情况，能够发挥出来的实力是极致的。
　　而在地球这边，原本就已经被打的不行了，唯一的优势就是男主角和公主，如今男主角被绑架到火星了，地球上就更弱了。
　　很快，地球就要落入公主的手中了。
　　白毛骑士也是再次回到火星，这一次，他不再受到歧视了，不过，在遇到了男主之后，他更想要回到地球了。
　　对于公主，他的心情就更加复杂了。
　　他以为自己了解公主，因为自己是被公主拯救想要为公主付出一切，直到现在，他才明白自己从来没有了解过公主。
　　公主暗中指使了一切，可他却什么都不知道。
　　尤其是他还是一个间谍。
　　也不知道是该庆幸还是该感到悲哀了。
　　他仍旧无法放下公主，却明白自己或许从来都没有能够成为她的朋友。
　　不知道，那位界冢伊奈帆又是否能够理解公主呢？
　　得知了白毛骑士并没有被重用，既为他鸣不平，却又庆幸这样自己才有机会的二公主找上了白毛。
　　白毛却是告知了他自己间谍的身份，也告知了她，自己原本就是来和二公主的母亲来联络的，算是帮助二公主的母亲，也是为了保护地球。
　　所以，她从小到大所感觉到的，有一个温柔的大哥哥，那也不过是假象而已。
　　二公主所看到的，只是一个间谍伪装出来的身份。
　　所有的一切都是虚假的。
　　这就是无间道，每天都生活在虚假的世界里，自己的人生全部都是虚假构成，这样的人生跟地狱又有什么区别，而这样的地狱，永远也看不到尽头，永远也没有止休。
　　无终无结，无间地狱。
　　光学迷彩不过是最低等的欺骗。
　　每个人都披着光学迷彩。
　　每个人所看到的他人，也是光学迷彩。有的时候是因为他人披着光学迷彩，但有的时候，又何尝不是因为自己，只想要看到光学迷彩。
　　地球方面，节节败退，公主实行霸道措施，从来不顾及所有人的感受，但是，她也是一视同仁，结果就是，无论是火星还是地球都很不满。
　　双方因为仇恨而无法融合。
　　公主将他们强行的融合在了一起，这激起了他们的不满。
　　于是，为了对抗公主的霸道和蛮横，他们却又不得不联合在一起。
　　这种像是笑话一般的情形，却是现实。
　　公主强行将地球上的资源转移到火星，又将火星上的技术扩展到地球。
　　地球人觉得自己失去了资源。
　　火星人觉得自己失去了技术。
　　就像是发达国家为发展中国家卖技术。
　　发达国家觉得自己的技术被窃取了，将来肯定会影响自己。
　　发展中国家觉得发达国家就是在骗自己的钱，明明不重要的东西，却就是要那么多钱，就是在卡死自己的科技发展。
　　地球的技术越来越进步，火星人也获得了资源。
　　他们对于公主的需求都越来越低了。
　　而且，他们自己也已经开始交换起来了，没有公主的中间商赚差价。
　　他们终于决定联手推翻公主。
　　他们想要救出男主。
　　而二公主也成为了他们的联络对象。
　　毕竟二公主也是有继承权的，是很好的对付公主的旗帜。
　　而且，二公主喜欢白毛。
　　于是，在双方的联手之下，在二公主的帮助下，几人连带着红毛回到了地球。
　　看着他们离开，是的，这也在公主的掌控之内，至少，是知道他们要离开的。
　　看着离开的小小飞船。
　　窗外是宇宙，又似乎变得冷寂了起来。
　　“又是一个人了。又变得孤独而寂寞了。”
　　不过，这正是原本的自己，如同宇宙，如同天空一般空空荡荡，什么也没有的自己。
　　“为什么……”
　　另一边，界冢伊奈帆为二公主找了医生，开始治疗她的腿。
　　“果然。”
　　“火星并不是掌握了科学，而仅仅只是掌握了科技，只是会用枪，手中有枪，而不是会研究枪只做枪。在这种扭曲的环境下，病症更加容易出现。这就是她为什么要用霸道的缘故。”
　　……
　　“为什么，上帝给了我惊世绝伦的天赋，却没有给我足够的时间呢？”

第297章、莱因哈特和杨威利
　　很快，故事彻底展开。
　　主角这边，获得了公主的基因，检查之后发现，公主其实已经命不久矣，在火星的环境下，她受到了影响，而且火星的医学并不发达，所拥有的只有单纯的科技而已，而且基本上都是武器。
　　所以就连二公主的脚，也是需要地球人来进行治疗。
　　男主角便发出过感叹，公主其实并不需要使用这样的手段。
　　她原本就是第一继承人，顺其自然就能够成为皇帝，之后也能够获得骑士投诚，然后跟地球进行合作就可以了。
　　可是在公主有病这个事情发生后，发展就不一样了。
　　这也是为什么公主在大家的心中有着另外一个形象的原因，倒不是公主一直装出那个样子。
　　回忆之中，公主偶然之间，得知了自己的生命并不长久之后，她的想法就转变了。
　　对于死亡很恐惧。
　　并不是恐惧就那么死了。
　　而是死亡之后，什么也不曾拥有，什么也不曾留下。
　　就像是故事中的英雄总会留下传奇。
　　她原本只需要走正常的公主路线就可以了。
　　可是那样需要的时间太长了，温柔的方法太漫长了。
　　火星的骑士不断的内斗，跟地球本可以和谈却又和谈不来，火星人本可以获得资源，因为战争而无法获得资源，过着凄惨的生活，资源不足。
　　就算是战争好了，偏偏又还内斗，打又打不下去。
　　在她使用了霸道的策略之后，反而是迅速的掌控了地球，获得了资源。
　　她自己的生命就很短暂，所以极其痛恨这种浪费时间浪费所有人生命的行为。
　　在椋本司的设定中，她作恶，设计了阴谋，并非是出于优越感，她是那种生不能五鼎食，死亦当五鼎烹的人。
　　要么成为大英雄，要么成为大恶人。
　　走正统的道路做不到，那就用邪道，原本可以优雅取胜的王道的她，因为生命短暂，只能使用邪道，霸道。
　　对她而言，其实这是一件很悲伤的事情。
　　她也并非是鲁鲁修那种想要保护妹妹，又想要为了全世界牺牲自己的人。
　　她虽然是好人，之前还显得很圣母，但是，这是一种优雅，也是自己认为的正确。因为自己的能力优秀，而且内心高傲，所以才想要做好人。
　　这其实跟兴趣使然已经差不多了。只是她没有这么随意。
　　她的行为，更多的是源自于孤独。
　　她想要的是被记住。
　　做好事也是想要被人记住，想要成为圣贤的王活在别人的心中，这样就不再像是宇宙那般空荡荡的了。
　　她就像是宇宙这个词语一样，一听到，就会觉得空荡荡的，心里发慌。
　　面对宇宙，人类是如此渺小，又能够留下什么呢？
　　所以她想要留下更加明亮的痕迹。
　　如果做不到，那么，就留下足够深刻的伤痕吧。
　　所以她与单纯的对人类失望，然后还黑化，还是不同的。
　　她在地球上，跟界冢伊奈帆在一起，尤其是伪装成了寻常少女的样子，她的确是找到了恋爱的感觉，她也的确喜欢上了界冢伊奈帆，她本就是想要在死之前体验恋爱的感觉，尤其是跟地球人来一场浪漫的恋爱的，算是实现死前少女的愿望。
　　不过界冢伊奈帆算是超出了她的期待，让原本只想要体验一下的她，真的有些着迷了。
　　并非是真正的恋爱，但似乎两人都是真爱。这种特殊的感觉，让观众摸不到又心痒痒的。
　　但最终，恋爱还是结束了。
　　界冢伊奈帆成为了反抗军的领袖。
　　接下来的战争，有些像是银河英雄传说。
　　尤其是在观众眼中。
　　公主就是黄金母狮子莱因哈特，而界冢伊奈帆就是杨威利。
　　他们的感情也更加相似。
　　公主想要界冢伊奈帆成为自己的部下，如果跟自己结婚的话，界冢伊奈帆就正好可以在自己死后继承整个帝国，到时候就可以说是拯救全世界了。
　　不过界冢伊奈帆并不是白毛那种卑微的舔狗，他不认可公主，就绝对不肯同流合污。
　　不过整体局势上，尽管有他的帮助，反抗军依旧是节节败退，而公主不仅仅是在名以上统治了地球和火星，更是在实际上掌控了权力，开始推行新的政策。
　　尽管推行新政策并不容易，但就算是阳奉阴违之下，依旧是展现了很大的优越性。
　　就像是秦朝统一六国的时候，六国到处都是刺客，秦朝的统治也不是多么的牢靠，可就算是这样的状态下，修筑的驰道，统一的度量衡，依旧是显得那么的有用。
　　到后续的剧情中，反抗军已经几乎没有任何剧情了。
　　正常的动画中，都是反抗军是主角，他们所做出的任何的举动，都是非常关键的，明明只有少量的兵力，就是能够耍的帝国团团转，最后还能够破坏帝国的计划，如果帝国研究了什么新式武器，如果是破坏性的，类似于核弹，毒气弹之类的就会被破坏，如果是高达，神兵利器这种的，就该被主角得到，然后用来打帝国。
　　不过在AZ中，公主这边明明只有一个主角，光环那么少，但是就是压着主角团们打，更是终于开始向着宇宙探索。
　　那本，地球被火星困在了地球上，火星没有足够的资源，虽然科技很发达也无法继续探索宇宙，只想着跟地球打，想要夺下地球。
　　终于在公主的手中，战争结束，资源被彻底整合，而且在公主的强力指挥下，向着宇宙进发。
　　这样的操作，虽然很有气势，但很像是杨广挖掘大运河，东征高句丽。简直就是灭亡的象征。
　　而随着剧情的发展，公主的身体也是越来越虚弱。
　　很快，每天连清醒的时间都很少了。
　　终于，女仆再次找到了界冢伊奈帆。
　　两人终于再次见面。
　　只是这一次，相貌气质，都有了巨大的变化。
　　界冢伊奈帆依然是面瘫无口的样子，但是在别人眼中，大概是成熟了，在公主的眼中，则是不那么可爱了。
　　曾经那个陪伴她的只会讲科学道理的呆萌的正太不见了。
　　而公主的气质，则在成为了霸主皇帝之后，又有了新的变化。

第298章、公主只是沉睡
　　这也是椋本司非常强大的地方，尤其是他的人设。
　　细节总是比别人多，更是有更好的质感。
　　最初的时候，还只是丝袜腿之类的，后来则是在运动，动作上有了变化，再之后，连神态细节都有着巨大的不同。
　　就像是路人女主，加藤惠如此动人，靠的是微表情。
　　一个路人女主的设定，顶多只能算是小创意。
　　而且这样的反套路的想法，其实很多人都能想到，但想到之后，却难以写出来。
　　一个路人特性的女主，很好想出来，但是如果真的路人了，那哪还有人喜欢呢，又要是路人，又要是女主，这才是困难的地方，又要没有什么表情变化，又要变现出内心感情的细微滨化，这才是难度。
　　这也是其他地方的动画，跟东瀛相比，尤其是同类型的动画，无法胜出的原因。
　　剧情可以模仿，甚至连分镜，打斗动作，这些都很好学，细微的神态变化，却是很难掌控的。
　　这就好像是影帝跟流量明星演同样的角色，同样的剧情。
　　戏都是一样，动作也差不多，就神态口气稍微有点变化，但让人感觉到的东西就不一样了。
　　这也并不是椋本司天赋有多么的高，而是他开挂了。本来就知道众多的人设，更是能够根据不同的人设练习。
　　而且，他可是跟着不同的老师学习，并不像是一般人局限于某种风格。
　　而这种细微的差别，体现在动画中，就是哪怕是相似的剧情，也是椋本司这边更加的吸引人。
　　当然，大家更加容易注意到的是主角，尤其是女主角，就是觉得女主角好像就是比别人可爱些。其实就是椋本司画出的人物，细节更多，表情更加的细腻。
　　当然，这也不是唯一的方向，有些作品，就算不是影帝出演，一样票房很高。
　　比如沙雕剧这种。
　　椋本司反而不怎么擅长了。
　　而且，他的表情细腻，也不是那种女孩子表情更细腻，所以适合恋爱少女的那种，如果算成演戏的话，反而是更加适合正剧的那种。
　　当界冢伊奈帆到了公主面前的时候，公主睡在床上，仿佛睡美人一般。
　　缓缓醒来的她看到了界冢伊奈帆，界冢伊奈帆坐在旁边，也在打着瞌睡的样子，但却依旧是正襟危坐。
　　“你来了啊。”
　　“还是那样呢，不过，果然没有从前的可爱了。”
　　接下是两人的交谈，如同莱因哈特跟杨威利的谈话一样。
　　谈论的内容跟从前不同了，是政治的内容。
　　关于死后的事情。
　　公主知道自己死后，自己的一切都可能会被改写，但是有界冢伊奈帆在的话，就能够维持下去，或许，这也可以算是另类的活下去。
　　AZ。
　　从最初的字母到最后的字母。
　　漫长的经历之后，世界依旧回到了它正确的孤寂。
　　就像是公主，以一人之力，扭转了历史的发展，但最终会迎来历史的修正，所作出的一切行为，最终，都会被后来者们修改。
　　就像是魔王倒下后，魔王的一切都会被认定是邪恶的。
　　人类长久的历史证明了，英雄也好，魔王也好，都是短暂的。
　　唯有平庸，嫉妒，斗争，这才是永恒的。
　　自己所留下的一切痕迹，对于浩瀚的宇宙来说，对于漫长的历史来说，都是微不足道的。
　　不过，界冢伊奈帆却表示，或许，曾经那些漫长的一切历史，才是真正的错误。
　　而那短暂的一瞬，才是真正的正确。
　　因为你，所以这个世界才走上了正轨。
　　“我知道的，你手下留情了，所以反抗军才没有什么举动。”
　　“不是你放过了反抗军吗？”
　　“为什么不想要成为皇帝呢？”
　　“那并不是我的理想。果然，我还是喜欢学习，研究，探索宇宙，和喜欢的人在一起。至于这个世界，就让他们自己去选择吧，你所留下的东西，是会继续保留，还是从此消失。”
　　公主苦笑了一下。
　　“曾经，想要拖着这个厌恶的世界彻底下地狱，让整个宇宙回到它本来的姿态，人类是宇宙中的生命，但相对于宇宙来说，人类的历史虽然漫长，仍旧是微不足道。所以，孤寂，冷清，才是这个宇宙应该有的姿态。但是，只要想到曾经在地球上经历过的一切，就无法做出这样的决定。”
　　公主不是没想报社过，只是下不了手。
　　界冢伊奈帆依旧面色平静。
　　“你曾经的问题，天空为什么会是蓝色的。”
　　“你曾经说，是人总是只想看到对自己有利的颜色，是人类自己欺骗了自己。从科学的角度来看，这样的假说是不对的，就算是有这样的假说，也应该要考虑了另外一种可能。”
　　公主偏了偏头，看向界冢伊奈帆。
　　界冢伊奈帆轻轻回答道：“还存在着，天空想要让人类看到那样的颜色。”
　　天空是没有颜色的。
　　因为想要让人类看到碧蓝。
　　于是，它成为了碧蓝的色彩。
　　我们看到的天空很美，不是因为我们想要看到美丽的天空，而是天空想要我们觉得它美丽。
　　“伊奈帆，这可真不像是你会说的话啊。”
　　但是，真可爱啊！
　　我的眼睛也是没有颜色的。
　　但是，想要你看到碧蓝的色彩呀。
　　缓缓的，碧蓝的色彩，闭上了。
　　“再见了。伊奈帆。”
　　“永别了。”
　　“但是，真希望，还能够有下次醒来的时候，那个时候，醒来的时候，能够像这次一样，依旧是在你的身边。”
　　公主闭上了眼睛。
　　小女仆表示，公主喜欢的是宇宙，她将所杀死的人都丢进了宇宙之中，并不是抛尸的意思，而是安葬。
　　那就是她心目之中最高级别的葬礼。
　　所以，她自己也希望自己就这样葬在宇宙之中，去探索宇宙。
　　本来，公主只想要自己一人。
　　但女仆却表示，她会一直守着公主。
　　但在最后，却是界冢伊奈帆和带着公主离开了。
　　如同私奔一般。
　　界冢伊奈帆所说的，学习，研究，探索宇宙，和喜欢的人在一起，那个人，就是公主。
　　他将会和公主一起前往新的星球探索，也等待着公主的再次醒来。
　　推一本书《我能看见玩家论坛》简介：灰月要塞城主李维最近有些心累，因为他面前漂浮着的光屏。
　　“来来来！（英雄纪元）版本、职业抢先看！”
　　“论（英雄纪元）中各职业平衡与强度。”
　　“在？情缘系统了解一哈？”
　　“……”
　　李维忍不住抬头看向苍茫的天空。
　　突然，天空群星闪耀，直冲而下――
　　希尔维历684年。
　　一群不速之客降临了，他们自称――玩家！

第299章、最后的幻想
　　ED。
　　最后一集的ED结束了。
　　浩瀚的宇宙之中。
　　金发的少女睁开了眼睛。
　　碧蓝的眼眸，犹如天空的颜色。
　　她看到了身边的人，露出笑容。
　　AZ结束了。
　　官方所能够做出来的举动，也就是表示，公主没有死，只是沉睡了。
　　如果就这样表示公主死了，怕是刀片不够收的。
　　比起曾经的结局，也很难说是哪个更好，至少，公主和主角最后是在一起了。
　　尽管很悲伤，但是最后离去的画面，显得很美。
　　这倒是与梁祝最后的化蝶有些异曲同工之妙。
　　此时，椋本司和老虚却并没有收到什么刀片。
　　这不是因为观众心地善良或者不敢做出这样出格的事情。
　　而是因为两人的身份。
　　两人联手便是魔法少女小圆，这样虐心的动画都做出来了。
　　爽快无比的AZ，最后会有这样虐心的展开，在观众眼中，虽然还是虐到了，却不是剧本监督怎么这么恶心，而是，果然还是他们啊。
　　在你最想不到的时候来虐你。
　　何况，在第一季最后反转，在第二季铺垫了那么久。
　　最后的结局，所有人都觉得，公主已经不可能醒过来了，那就是一个幻想结局，最后是界冢伊奈帆的幻想。
　　这也正对应最初的时候，天空是人想要看到的颜色，所谓的欺骗，所谓的幻觉，都是自欺欺人。所以最后，那是界冢伊奈帆想要看到的结局。
　　在宇宙之中航行了那么久，终于找到了拯救公主的方法。
　　当然，这也是监督给了观众最后一个幻想。
　　不过，也因为这个幻想，让观众们的反应不再是那么激烈。
　　这也是观众们想要看到的幻想，哪怕明知道那是不可能的，只要给出一个机会，就会让自己忍不住去相信。
　　站在这一点的角度上，这个最初的伏笔，不仅仅是在动画内适用，在动画外也一样适用。
　　……
　　AZ结束了，但话题还没有那么简单结束。
　　尤其是最后的结局，终究还是招来了不少人的不满。
　　即便是有留下幻想的余地，但终究是显得太悲伤了。
　　不过，话题之中，又是掺杂了新的东西，有新的话题了。
　　因为学霸的第二季已经来了。
　　跟之前的第一季不同，已经没有了辉夜大小姐的部分。
　　要是再来一次这样的双开，估计那些制作者们都要崩溃。
　　实际上，就是现在，对他们来说也依旧有些难受。
　　因为人物虽然还是那两个人物，但设定实际上又有些变化了。
　　不过，总算还是接着后续，顶多是是从火影鸣人传变成了疾风传，至少不是博人传。
　　人设之上，又稍稍有了一些变化。
　　之前的时候，辉夜大小姐和学霸就是不同的人设。
　　最显著的特点是胸，不，应该说是服装。
　　学霸的制服更加接近于现实的感觉。
　　辉夜大小姐也是做了丰胸手术，胸成长了一点，不是那种平板，而是微乳。
　　这也是为了更加真实。
　　身高之类也稍微变化了一点儿，让大小姐的魅力更强。
　　而在第二季中，就像是爱花从高中生变成的大学生，辉夜大小姐成长了。
　　这种成长，哪怕不是在故事的后期结束，其实也是有的，像是死亡笔记中，夜神月最初也只是高中生，但之后的形象就从高中生变成了大学生，乃至于成年。
　　但是在形象上性格上思维上都没有太大的变化。
　　这主要是因为夜神月的性格变化，跟年龄和学历没有太大的关系。
　　这个剧情也是那种推理对抗跟学历无关的东西。
　　夜神月在一开始的时候，智商什么的就一定确定了，甚至很多人觉得前期的夜神月更加聪明，后来的夜神月最大的变化，是更加的冷酷无情了。
　　而在学霸的设计之中，虽然样子的变化并不是很大，但是都是稍稍有所成长的。
　　而这种成长，是跟学习有关的。
　　在高中的时候，大家都会将一个人当成孩子，但是到了大学，大家就会把一个人当成成年人来看待了。
　　心智成熟，这就是椋本司要体现的。
　　哪怕是四宫辉夜也是如此。
　　因此，在第二季的一开始，就需要作出这样的形象转变。
　　而且，也是观众们有些喜闻乐见的剧情。
　　修罗场，吃醋的感觉。
　　当然，实际上并不是修罗场，毕竟，这是纯爱，虽然不以爱情戏为主线，但是爱情线一直都是隐藏的暗线。
　　也不是那种纯粹的误会，误会解除之后两人感情更加好的纯粹狗粮路线。
　　甚至显得有些肮脏。
　　进入到了大学之后，尤其是最大的名门。
　　所有人都觉得你已经站在了成功的道路上了。
　　但是很快就给你打了一巴掌。
　　在大学里，尤其是在名校之中，这里天才遍地都是。
　　处处都是怪物。
　　学习，取得成绩。
　　这虽然对于普通人来说很优秀，但对于进入到了这里的人，尤其是那些优秀的人来说，这太微不足道了。
　　不过即便如此，白银御行的资质，尤其是他本来就跟导师有着约定，更是引人注意。
　　即便只是学弟也被关注了。
　　尤其是一开始，才进入名校，白银御行就已经开始写起了论文。
　　这个成绩，显得太夸张了，跟一般的大学生的大学生活截然不同。
　　大学的剧情，在动画中其实也是有的，显得成熟一些，比如金色时光，这个龙与虎的作者写出的故事中，就是大学的故事。人物比较成熟，也是区别于龙与虎的地方，不过后面的剧情，还是显得恶俗了。
　　碧蓝之海之中，也是大学的剧情，不过大部分都局限在了喝可以点燃的乌龙茶上面。其中最能够体现大学特点的，也就是喝酒这种事情，在高中生中无法出现的剧情，在大学却可以随意做。
　　这两个可以说是大学的恋爱，大学的社团活动。成熟，自由。
　　但名校之中，大学的学习，就很恐怖了。
　　压力巨大。
　　尤其是当主角展现了自己的实力，被人发现已经有很有价值的论文发表。
　　在这第一集中，就有同学提出了学霸这个词语。
　　却不是汉语，而是英语。
　　curve wrecker，曲线破坏者。
　　当有学生表示，总有这样的天才，成绩破坏了正常的正态曲线分布，甚至以一己之力拉高了标准。最重要的就是，完成大家根本都做不到的事情。

第300章、我要做学阀
　　在成绩的领域里，白银御行就是再强，要么是太夸张而显得虚假，要么是大家都被局限在了一个水准内。
　　一开始的时候，各种强调来到这所学校的都是天才，很多人泯然众人。白银御行的成绩虽然优秀，但是大家都很优秀，可是，忽然，白银御行不跟你们玩了，一下子去了别的领域，完成了大家都做不到的事情。
　　而这样的事情，竟然让某个学姐也动心了。
　　然后，在四宫辉夜这边，竟然是接着四宫辉夜和其他人的聊天，说出一些本来很肮脏的事情。
　　成绩，在大学之中，已经不是那么重要了，除非你特别优秀或者是根本过不了，区别已经不大。
　　但是还是有很多东西可以影响你。
　　比如活动，比如在导师指导下的课程和任务。
　　还有包括一些论文。
　　当然，椋本司并不准备去玩什么阴暗世界，盗窃论文之类这种剧情。
　　要是这个，就跟学习反而关系不大了。
　　学姐只是想要蹭论文蹭课程。
　　一般来说，在东瀛是学长制，学长都具备很大权力，学姐也应该是学长的，一般不会有温柔的形象，就算是在动画之中，学姐哪怕是特别无能的那种，都是受人尊重的，来讨好的，也只可能是那种极端夸张角色。
　　这个学姐自然不是。
　　她的讨好也不是那种很明显的送上门来倒贴，只是希望有主角这样的人和自己一队，强力的主角完成任务，她能够混到履历，论文那种也是。
　　大学之后，环境变化，导师不再只是老师，还是老板一样的上司，而对方就是想要跟着强力的团队完成任务，混资历。
　　最为奇特的地方，在于团队中的人并不讨厌，毕竟学姐还是很漂亮的，导师甚至都认可了。因为他告诉白银御行，很多人只是单纯的科研人员，就像是数学家只会数学的话会很不利，有的时候也需要一些其他的人。
　　这也正是四宫辉夜想要努力的方向。
　　科研，哪怕只是搞数学，也要钱，要人。
　　就连数学计算，也不是纯粹靠一个人来搞定的。
　　就算是科研团队，也不是只要科研人才。当然，虽然不只是要科研人才，但科研人才永远都是最核心的。
　　导师也害怕，白银御行是天才不假，但是如果只会自己去计算的话，那反而是没搞头的，就算是数学，也不是自己计算厉害就可以了，借助工具啊，找人，借助超算，都是加快速度的方法。他也举例了一些厉害的人物，并不是纯粹的科研人才，而是擅长建立研究室。
　　大学之中，不再局限于学习，这是第二季的变化。
　　同时，跟一般的天才路线不同。
　　东瀛的动画之中，强调的就是某一个突出的天才。
　　什么黑科技，时空机器，超级厉害的算式，全部都是一个人解开。
　　情商低的天才，才是动画啊电视剧中常见的设定。
　　而现在，导师居然告诉你，就算是搞数学也要情商，而且这可能还非常重要。
　　刚见到这样的剧情，甚至让观众觉得有些三观炸裂。
　　而这样的剧情渐渐发展，尤其是在导师的介绍下，观众们也渐渐清晰了主角的目标。
　　跟一般的学习成绩好，参加比赛不同。
　　白银御行的目标已经不再局限于此了。
　　要开始瞄准世界上的奖项。
　　尤其是强调了，数学家这个行业，其实跟棋手很相似。
　　二十岁不成国手，终生无望。
　　需要的天赋而不是年龄。
　　而且，这样可以加入世界知名的学派。
　　就算是学习，也有派系。
　　就像是之前所表现的，导师带领学生，是同一个科目派系的，资源也会悠闲。久而久之，形成学阀。
　　有些学阀，甚至垄断了一门学科，只有拥有了一定的成绩，展现了自己的天赋，才能够加入其中。
　　而在东瀛，并没有这样的学阀。
　　不是因为东瀛人更加宽宏大量，而是因为根本没有这样的能力，就算是偶尔有个天才出现，也根本没有足够的天才，无法垄断人才，怎么可能形成学阀。
　　学霸只需要自己一个人，而想要形成学阀，是要一个学科之中，有着同样的老师，有着足够的天才。
　　随着这些剧情的展开，学霸的第二季，让人觉得不舒服，却又更加吸引人了。
　　在第一季中就一直展现的，需要的不只是一个天才，是一群天才，这个无法填补的缺口，引人关注。
　　学阀，实际上并不是什么好词。
　　大多是让人联想到把持着一些资源，本身却没有才能的人。
　　但椋本司所表现的却不同，一开始就用外国人做比喻，果然是让东瀛的观众，感到好奇。
　　觉得不是什么好事，但却又无法说不好，反而觉得很是帅气。
　　换成国内的话，或许注意的点就是那些不好的部分了。
　　这也算是利用了外国的月亮比较远的心理。
　　同时，观众们也是知道了白银御行的目标，成为学阀。
　　开创属于自己的课目，建立自己的研究室，教出学生也获得极高的地位，拥有很多奖项。这样他才能实行自己的计划。
　　当然，那是远大的梦想，而现在，是刷论文，完成课程。
　　学姐这边，虽然在课程上是起不到任何帮助，但是在其他的方面却是面面俱到。
　　这就更让四宫辉夜生气了。
　　“可恶啊，明明是我先的，那是我应该在的位置啊！”
　　但谁让现在的四宫辉夜，跟白银御行并不在一个系，而且，她也没有机会加入到白银御行的课程中，除非开挂使用自己家里的条件。
　　而且，她很清楚，学姐虽然恶心，甚至是让人觉得讨厌，但对于白银御行来说，反而是必要的。
　　有了学姐，能够勾住其他的学生，反而能够加快白银御行的速度。
　　为此，反而是四宫辉夜不得不稍微让步，完全不敢去摆大小姐的谱。
　　这个样子，也是体现了四宫辉夜的成长，变得妥协了。
　　这个行为，或许会让四宫辉夜的形象变差很多，但四宫辉夜如此，人气却被并没有降低，反而有所增长。

第301章、爆头狂魔白银御行
　　第二季的学霸，风格又是不同，一开始的故事，大学生活就有些特别。
　　不过对于观众们来说，反而是兴趣满满。
　　以前的高中生活，永远都是那一套，而这个学霸中，讲述的都是学霸们的大学生活，这或许没有什么代入感，但却让人非常好奇。
　　就像是普通人也很好奇土豪过着什么日子。
　　大部分人都不可能有这样学霸的经历，但每个人都有学习的经历，倒不至于完全不了解。
　　这就好像职业选手。
　　基本上没多少人能够成为职业选手，也没有那个实力跟他们对打，但是看到比赛，指点江山的人却是很多。
　　很大的方面，是因为他们也玩游戏。
　　换成钢琴家，围棋高手，就显得高端，指点江山的人也少了，因为光是入门的难度就高了很多，大多数人都不了解这个该怎么弄。
　　另外一个方面则是，看似有修罗场，但是新出来的女角色，却是绝对的配角，甚至可以往反派这种角色上算。
　　跟一般的抢男主的女角色不同，甚至跟人渣的本愿之中那种不算是好人的女性角色都不同。
　　这展现出来的是哪怕是学霸，这个世界里也依旧不是纯洁的。
　　四宫辉夜也是做出了判断，这样的人，就算是赶走了一个，还会有下一个，而且，还是需要这样的人的。
　　这看似不像是大小姐的风格，大小姐就该是是傲娇任性的，但这反而更有大小姐的感觉，更像是财团的大小姐，以利益为先。
　　这个剧情出来，虽然很是吸引人，不过也是有很多人不满。
　　有的是不喜欢这样的剧情，觉得太过于现实，尤其是学霸的世界，竟然也是这么的肮脏，这放在动画中，实在是有些黑暗了，虽然并没有什么坏人坏事，但这个黑暗的程度，甚至在魔法少女小圆之上。
　　这样的话，大学就不再是象牙塔了，大学生活也不再美好了。
　　很多家长也是有些不满，这是因为，他们很想看到的是学习的方法，来指点孩子进行学习，现在不仅没有这些了，甚至还有些教人不学好。
　　教育机构更加的着急，尤其是有些大学，认为这是抹黑了东瀛所有大学的形象。
　　不过，椋本司并不准备深入探讨这些事情，哪怕是朝着男主而来的学姐，也不能算是彻底的坏人，就是看到了学弟优秀，就是会自然而然的来。
　　而白银御行，也是很快完成课题。
　　接下来是论文。
　　这其实是很套路的部分，写下论文，杂志惊叹，发表之后，寄出回信，惊叹学校。
　　同学佩服，老师震惊，学渣仰望，学姐献身。
　　一整套下来，对于从未见过这样剧情的东瀛观众而言，简直是爽的不要不要的，这其实跟AZ的套路也是很相似的。
　　比较特别的，便是总有四宫辉夜的剧情，对白银御行的担忧，相信白银御行，见到白银御行成功之后的信息，还有最后学姐凑过来的吃醋。
　　再比较特别的，大概也就是论文审查和发表之后，大能们的惊叹。
　　用特效作画的，如同脑袋爆炸一般的特效，以此来展现主角每次提出的新的想法，对他们造成的想法上的冲击。
　　爆头，也成为了接下来观众们最期待的场面。
　　每周都在讨论，接下来又有谁要被爆头。
　　而每次爆头的时候，都是弹幕最为疯狂的时候，简直如同狂欢一般。
　　这一季的剧情，到后来的时候，又需要出国，其中一个剧情，便是到国外的大学进行演讲。
　　不擅长这个国家外语的白银御行，自然需要四宫辉夜的帮忙，而在国外，又有喜欢数学的美少女前来结交，当然是被四宫辉夜拒绝了。
　　在这样的学校中，遇到了大佬指点，认为主角的课题继续挖掘下去，将有可能触及菲尔兹奖。
　　之后，还有受到曾经的好友邀请，去海那边的国家游玩。
　　这一集中，就是参观外国的学习。
　　之前在演讲的部分，也见过了其他国家的学习方式，这算是大学的教育区别。
　　其实，这依旧是延续的第一季的风格，就像是第一季中富人跟穷人的教育区别一样，在第二季中，贫富差距也有体现，但却体现在国家。
　　贫穷的国家学习非常困难。
　　印度，数学也很是厉害，不过能够学习这个的人，却都只是富人，穷人连学习的机会都没有，只有那些有钱人和有钱人的仆人才能够找到机会。
　　而且，即便是来走出国门的富人，明明看到了国家的差距，也坚决不肯将学习的机会给平民。
　　“我们不像你们那么傻。我们从不会给他们出人头地的机会。”
　　见到了穷人拼命学习，全家供养一人学习，也见到了有人连学习的机会都没有。
　　还见到了，想要见识一下图书馆，却发现即便是清晨前去，也已经是满员，而且找不到一个空余的位置。
　　即便是图书馆，在各个国家也有不同，有根本不重视而不建立图书馆的，也有将图书馆做的华丽美丽的。还有的图书馆里，有着帅气与可爱的男女，唯美的爱情。
　　当白银御行和四宫辉夜见到图书馆中满员甚至要抢座的场景，发现这不是恋爱的场合的时候，终于，狗粮被反杀了。
　　白银御行感到的是震撼。
　　四宫辉夜为什么宁愿让不喜欢的学姐加入小组也不愿意赶走她，白银御行也知道这个人有很多不好的地方，自己和辉夜都讨厌她却也没有踢走她，因为有这样一个人，能够拉拢很多人。
　　而他缺人。
　　但在这边，人太多，根本就不在乎。
　　只有最血腥的厮杀。
　　曾经的好友，现在却一副泯然众人的样子，不是因为他堕落了，而是因为强者太多，他只有杀出来才能够活下去。
　　四宫辉夜也感受到了压力。
　　她是财团，她是大小姐，所以她更明白……
　　“这就是家族所要面临的压力，现在所感受到的压力，还只是上一代的压力，而等到下一代，等到我执掌家族的时候，所要面临的，面前的人，全部都是对手。如果只是一个人的话，无论是怎么聪明的人都信心击败，但是，这只是一座图书馆，一所学校，这里，有多少学校，多少图书馆，多少人？”

第302章、比特币之父的邀请
　　画面之中，呈现的只是简单的数据柱状图。
　　过去的数据柱状图。
　　论文发表，经济数据。
　　所有的一切，都在进步，而这样的数据变化，所反映的东西却是滞后的，是之前的人学习所带来的结果。
　　“一个人的努力学习，未必能够让自己的成绩上升，但是，一个国家学生们的努力，能够让整个国家的成绩必定上升。”
　　这只是简单的逻辑，一个人是有天赋的，他努力未必有多少收获。
　　而所有的人都努力学习，大部分人都会有提升，而这是会反应在整体变化上的。
　　更何况，到现在，大家更加明白了环境的影响，富人的孩子更好学习，因为有资源，主角需要写下论文获得大佬欣赏之后才能够得到指点。这种进步，是会影响到后续的。
　　一般来说，鸡汤文会说，努力就一定会有收获。
　　椋本司没有说这样的鸡汤，但他的鸡汤，更大，更可信，也更可怕。
　　这一集之后，气氛陡然变化。
　　原本，整个第二季的故事，是介绍各个国家大学教育这样轻松有趣的内容，再就是论文课题展现主角的实力。
　　但在这一集后，感受到了压力。
　　哪怕是后来，一起去吃大排档，跟JOJO一样介绍一些异国的文化和日常生活习俗，甚至还包括一些小吃，但大家感受到的也不是有趣，而是四处都在体现的变化。
　　最初，在国内课题，尤其是有学姐参与像是修罗场的时候，让家长们最是不满，他们不想看这样的内容，觉得这不适合孩子看。
　　他们觉得这甚至比那些党争白学修罗场还要可恶，甚至让动画受到了一定的冲击，不过椋本司现在的身份早就不同了，这个冲击还不至于影响动画。AZ不知道有多少人心里很气，但也只能埋藏在心里。
　　而等到国外的部分，尤其是设置了穷人啊连学习的机会都没有的时候，他们就很高兴，这很励志。
　　看，别人家的孩子连学习的机会都没有，所以你们要珍惜这个机会好好学习啊，这样的话，世界各地都会说。
　　在看到人满为患的图书馆，他们更是又惊讶又振奋，这就是他们心目中最美好的学习气氛。
　　恋爱什么的，青春什么的，孩子们都不需要！
　　更是有人写信请求，加大力度。
　　教育部门也是惊动，这个劝学的方式，角度跟之前的励志向完全不同。
　　一般的励志向作品是，你有什么梦想，要努力学习才能够成功，学习只是实现自己目标的一个手段。
　　在龙樱之中，算是有些特别，强调的是只有学习，你才会变成聪明人，你才不会被欺压。已经算是比较黑暗了。
　　但在学霸之中，角度却不是个人，而是国家。
　　一个人学不学并不重要，但当所有人都这样的时候，整个国家都会受到影响。
　　不过，大家却是有些不相信，觉得这是虚假的内容，只是跟功夫，包子头，旗袍，阿鲁一样，只是动画中塑造的形象，现实中并不是这样的。根本没什么人会功夫，也没有包子头，旗袍也不是都穿，更不会说话加阿鲁。
　　这样的疑惑，成为了新的关注点，于是便有综艺节目立刻出发，专门去各个大学图书馆进行观察。
　　当如龙的队伍呈现在屏幕中的时候，更是让人感到了震撼。
　　虽然并不是所有人都是这样好学，但是，努力的人太多了。
　　尤其是，会这样做的人，都是学霸，学渣才更容易放弃。
　　不像是热血动画中的，天才不努力，废柴拼命努力，事实是，学渣才会放弃，天才们都在拼命。
　　白银御行和四宫辉夜都感受到了压力。
　　这其实跟折木奉太郎和千反田爱很是相似。
　　千反田家是大地主，在现在的发展状况下，农业虽然还是比较赚钱，但是已经受到了冲击，而且没有什么发展前途。
　　所以千反田其实一直也很焦虑，虽然有我很好奇的样子，但并不是欢乐的美少女，而是带着一点儿忧郁的感觉。
　　最后，是折木奉太郎决定帮助她。
　　这其实也算是隐性的农林这样的片子，或者也可以说是樱花任务，佐贺偶像是传奇。
　　樱花任务虽然看似是讲荒诞搞笑的什么国王身份，佐贺更是僵尸偶像这样的丧尸片，但提到的都是年轻人进入现代化城市，而不搞农业了。
　　这也是千反田所要面对的问题。
　　这不是自己努力就能够解决的问题，也不是依靠一点儿才能就能处理的问题。
　　四宫辉夜是大家族的女儿，财团掌握权势，也需要承担责任。
　　白银御行，本来还是很轻松的只想要改变自己的身份，这样能够配得上四宫辉夜，当看到全世界，所有的国家，其实就如同同一个班级中，仍旧在进行着考试一般，他也感受到了自己所需要承担的责任。
　　而当回到国内的时候，他受到了某个数学家前辈的邀请。
　　“我听说你了，很多人都很看好你，所以我也希望你加入我的项目，这是我所研究的课题，一个能够改变未来的数字货币系统。”
　　“数字货币我也有所了解，使用起来很是方便，很可能是未来的关键。”
　　“是吗？果然是天才的思路都是相同的，不过你可能没有想到的是，我的这个数字货币系统，可不是那样简单的模式，它并不是作为一个单纯的货币，不是作为日元的另外一种呈现，而是一种全新的货币。跟会迅速贬值的日元不同，甚至跟世界上所有的货币都不同，它不依靠特定的货币机构发行，依靠的是特定的算法，通过大量的计算产生，并且依靠密码学来确保安全性。”
　　“太厉害了！”白银御行发出了惊呼，作为一个主角，竟然对配角震惊了。
　　高大上的特效，还有画面的讲解，算是设定讲解，伴随着画面，让观众们稍微了解了这样东西。
　　“BTC，比特币，这就是它的名字。”
　　大多数观众们并不了解，但有的却已经听说过了。
　　“这是天才的构想。”白银御行称赞了对方。
　　“怎么样，我很欣赏你的天赋，要不要加入我们，你也发现了吧，不管是什么课程，都需要金钱来维持，但说到底也只是为了赚钱而已，而进入了这个项目之后，我们将会成为世界上最能够赚钱的人。轻轻松松，就能够赚到海量的财富。”
　　白银御行点了点他。
　　“我并不怀疑这点。你一定能够赚到很多的钱的。但很抱歉，我拒绝。”

