
◇◇◇◇◇　　最終章登場人物　◇◇◇◇◇　　

【名字】和泉勇树

【故事】和泉勇树的长子兼故事的主人公

【年齢】　　１８歳　　　　　【職業】　　高校３年生

180厘米【身高】中等身材，肌肉发达

【发色】黑色【发型】蓬松系柔软对方块

【肤色】健康的小麦色【特征】害怕

【成績】　　中の下　　　　　【部活】　　原野球部

【兴趣】动漫、漫画、游戏等多种兴趣

一个会做运动的书呆子

一个人的身体，强壮和恐惧

充满力量和邪恶的智慧

一个强奸犯一个接一个地怀上他的妹妹和女人，然后报复他

几乎出现在整个故事里

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇

【名字】和泉纱耶香吗

【故事】和泉勇树的大女儿兼主人公的妹妹

【年齢】　　１２歳　　　　　　【職業】　　小学６年生

148厘米【身高】体重40公斤，身材苗条，肌肉发达

【发色】黑发和棕色混在一起的【发型】半长

【肤色】健康的皮肤白【特征】紧凑双重

社团活动，前篮球社

爱好: 篮球、钢琴、学习和吃冰淇淋

【人物形象】可恶的哥哥的忠实仆人

我喜欢冰淇淋，总是吃冰淇淋

闻起来像狗一样

怀上亲兄弟的孩子，被异常的爱情惊醒的妹妹

最后一章出现得相当频繁

【过去的故事】出现得相当频繁

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇

池崎尚哉，池崎尚哉

【故事】作为主人公的同学和青梅竹马

【年齢】　　１８歳　　　　　【職業】　　高校３年生

身高178厘米，身材苗条

【发色】金发【发型】短发更长

【肌色】　　健康的な小麦色　【特徴】　　男前

【成績】　　上の下　　　　　【部活】　　帰宅部

爱好: 摩托车，汽车，赚钱，游戏和漫画

【人像】黑社会组长的儿子

主人公是小学时的朋友

被迫和桂川京香结婚

我有个女儿快七岁了

【登場話】　１２３話１３４話１３６話に登場

【過去話】　８話以降、登場回数多め

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇

丸尾光彦，丸尾光彦，丸尾光彦

【故事】主人公的男性朋友/同学

【年齢】　　１８歳　　　　　【職業】　　高校３年生

【身高】161 cm 【体格】瘦

【发色】黑发【发型】中等短发

【肤色】皮肤白【特征】额头宽用刘海遮住

【成績】　　中の上　　　　　【部活】　　漫画研究会

【兴趣】漫画 · 动画 · 游戏 · 圆尾水滴的观察

【人物像】是典型的宅男，和主人公关系很好

　　　　　　語尾が特徴的

　　　　　　丸尾雫と学生結婚

【登場話】　１２３話１２８話に登場

【過去話】　１３話以降、頻繁に登場

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇

山崎重成/山崎重成/山崎重成

【故事】主角的同学

【年齢】　　１８歳　　　　　【職業】　　高校３年生

174厘米，中等身材，标准身材

【发色】茶色虹膜【发型】浆果酥

【肤色】小麦色【特征】浅色脸庞的男子气概

【成绩】中下的【社团】原来的足球社

【爱好】和女孩子玩

【人物像】主人公的同学丸尾的朋友

随着故事的进展，我和主人公关系越来越亲密

贞操相当低沉

【登場話】　１２３話１２８話１３６話に登場

【過去話】　７２話以降、登場回数多め

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇

江坂美由纪

【故事】主角的前女友

【年齢】　　１８歳　　　　　　【職業】　　高校３年生

【身高】158 cm 【体格】体重49 kg 标准体型

【发色】茶发【发型】长发，发梢向外

【肤色】健康肤色【特征】胸部是 c 罩杯

【成绩】下面中【社团】原来的网球社

【爱好】橱窗购物

【人物像】主人公的前女友兼同学

运动神经超群，网球俱乐部的前王牌

作为 a v 演员首次亮相

被当作主角方便的女人

【登場話】　１２３話１２５話１２８話１３０話に登場

【过往故事】自从三四集以来相当频繁地出现

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇

【名字】芦原 · 皐月号驱逐舰

【故事】主角的同学

【年齢】　　１８歳　　　　　【職業】　　高校３年生

中等身材的标准体型

【发色】黑发【发型】长发

【肤色】皮肤白【特征】头发质量硬且有毛病

【成績】　　中の上　　　　　【部活】　　帰宅部

爱好: 阅读漫画书，信息杂志和女性杂志

母亲去世，父亲和两个人住在一起

因为父亲的工作，我辗转于日本全国各地

汉语人称代词是女性却说「我」

【登場話】　１２３話１２８話に登場

【過去話】　７９話以降、登場回数多め

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇

岸边真琴真琴真琴

【故事】主角的同学

【年齢】　　１８歳　　　　　　【職業】　　高校３年生

【身高】162 cm 【体格】又瘦又肌肉发达

【发色】棕发【发型】短发

【肌色】　　健康的な褐色　　　【特徴】　　体脂肪率一桁

前田径队的王牌

收集跑步和运动鞋

【人物像】班级的气氛制造者的存在

田径队的中场王牌

大学推荐的话题好像来了

想在词尾加上「 su」

他在班上很受欢迎，很受欢迎

【登場話】　１２３話１２８話に登場

【過去話】　８３話以降、登場回数多め

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇

岛本出版社

【故事】主角的同学

【年齢】　　１７歳　　　　　【職業】　　高校３年生

身高: 168厘米，体型标准

【发色】红褐色【发型】中心分隔长

肤色，白色，特征，美丽的脸庞

【成績】　　中の下　　　　　【部活】　　原吹奏楽部

爱好: 音乐欣赏、化妆和男性观察

【人物像】最喜欢色情

找男人搭讪的婊子

我一直在想黄色的事情

运动神经很好

我看不到空气

【登場話】　１２３話１２８話に登場

【過去話】　７２話以降、登場回数多め

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇

池崎京香. 池崎京香

【故事】池崎尚哉的妻子

【年齢】　　２６歳　　　　　【職業】　　主婦

身高？【体格】苗条的胸部很大

【发色】比黑色更黑的头发【发型】比腰还长的漆黑的头发

【肤色】白如雪的皮肤【特征】相当的美人

【成績】　　上の上　　　　　【部活】　　？？？

【趣味】　　池崎尚哉の観察

在京都出生的京都长大的京都富豪的长女

桂川的姐姐池崎尚哉的夫人菜穗的母亲

喜欢黑色的便服也只有黑色

黑色的头发比腰还长

一个身材苗条，身材苗条的女人

他有一双死鱼般的眼睛

【登場話】　１２３話１２７話１３４話１３６話に登場

【過去話】　１１５話に登場

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇

【名字】池崎菜穗. 

【故事】池崎京香和池崎尚哉的女儿

【年齢】　　７歳　　　　　　【職業】　　小学生低学年

【身高】126 cm 【体格】与年龄相符的幼小身材

【发色】黑发【发型】半长

【肤色】比平时更白【特征】可爱的眼睛

【成績】　　上の上　　　　　【部活】　　？？？

阅读，学习，锻炼

京都出生，在京都长大

池崎京香和池崎尚哉的女儿

你妈妈永远不会说的

他见到了他的父亲，非常活跃

【登場話】　１２３話に登場

【過去話】　１１５話に登場

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇

【名字】立花. 芹泽加奈. 玫瑰. 雏儿

【故事】立花的双胞胎妹妹

【年齢】　　１６歳　　　　　　【職業】　　高校２年生

身高: 156厘米，中等身材

【发色】黑发【发型】半长和短发之间

【肤色】晒黑皮肤【特征】普通平凡的女高中生

【成绩】中【社团】羽毛球社

【业余爱好】收集女子脱口秀和同人志

【人物像】立花的双胞胎妹妹

和我姐姐不一样，我从来没有男朋友

我不太喜欢和青梅竹马交往的姐姐

被主人公误认为是姐姐而遭到袭击

【登場話】　１２３話１２４話１２５話１３６話に登場

【過去話】　１２０話１２１話に登場

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇

【名称】四天王寺编织紫丁香

【物語】　主人公の彼女　

【年齢】　　１４歳　　　　　【職業】　　中学２年生

156厘米【身高】瘦于中等身材，肌肉发达

【发色】黑发【发型】长的直发 · 刘海排列

【肤色】健康的皮肤白【特征】胸部是 b 罩杯

【成績】　　上の上　　　　　【部活】　　剣道部

【爱好】活动身体

【人物形象】与主人公住在同一栋公寓的底层，与家人住在一起

相当天然的性格

一个优秀的学生，成绩优秀，运动健将

被主人公连续中出而怀孕了

最后一章出现得相当频繁

自23集以来，这个故事出现的频率已经相当高了

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇

田边由奈奈奈奈奈奈奈

【故事】经常来主人公家玩的小学生

【年齢】　　７歳　　　　　　【職業】　　小学１年生

身高: 120厘米，身材苗条

【发色】黑发【发型】长直发

【肤色】健康的肤色【特征】明亮的性格

【成績】　　中の下　　　　　【部活】　　？？？

时尚 · 游戏

母亲再婚后名字从今里改成了田边

时髦，化妆好，开朗的性格

经常来主人公家玩

被玩弄着发型和衣服，被做成时尚娃娃

【登場話】　１２４話１２５話１３６話に登場

【過去話】　３７話以降、頻繁に登場

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇

【名字】和泉勇树和 智子

【物語】　主人公の母親　

【年齢】　　３８歳　　　　　【職業】　　２児の母

【身高】159厘米【体格】苗条

【发色】黑发【发型】一直到肩膀

【肌色】　　色白　　　　　　【特徴】　　片目二重

【成績】　　？？？　　　　　【部活】　　？？？

【兴趣】卡拉 ok

独自抚养一个孩子，而不是一个孤独的父亲

妈妈，我有很多朋友经常出去

怀着亲生儿子的孩子

刚出场的时候看起来性格很强硬，但是现在很温柔

最后一章出现得相当频繁

【過去話】　２０話以降、頻繁に登場

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇

【名字】桂川、美玖、假发

喜欢京都服装的高中女生

【年齢】　　１６歳　　　　　　　　　【職業】　　高校１年生

【身高】160厘米【体格】比中等身材苗条

【发色】暗淡的棕发【发型】半长

【肤色】晒黑的健康肤色【特征】虎牙

【成績】　　中の上　　　　　　　　　【部活】　　？？？

【兴趣】特定动漫角色的角色扮演

在京都出生的京都长大的大财阀小姐

我喜欢特定的卡通人物

在词尾加上「喵」

怀着主人公的孩子从京都搬来了

最后一章出现得相当频繁

【過去話】　１６話以降、出番多め

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇

轻部友行，轻部友行，轻部友行

前棒球队的王牌，主角的朋友

【年齢】　　１８歳　　　　　【職業】　　高校３年生

179 cm 【身高】中等身材，肌肉发达

【发色】黑发【发型】浆果短发

【肤色】晒黑，褐色【特征】皮肤黝黑，娃娃脸英俊

【成績】　　上の中　　　　　【部活】　　原野球部

【趣味】　　野球

【人物像】　野球一筋の野球馬鹿

我不习惯和女人在一起

顽固而严肃的性格

缺乏灵活性和灵活性

【登場話】　１２８話に登場

【過去話】　４３話５１話５６話８３話９８話１０３話に登場

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇

久宝寺丽良，久宝寺丽良

【故事】主角旁边班上的小姐

【年齢】　　１８歳　　　　　【職業】　　高校３学生

身高: 170厘米，瘦瘦的

【发色】金发【发型】长钻头发型

【肤色】雪白的肤色【特征】复杂的发型钻头发

【成績】　　中の下　　　　　【部活】　　？？？

轻视自以为是的态度

性格傲慢，态度傲慢

她是班上的女王

说自己是「秸秆」

继续被山崎中出而被他俘虏

【登場話】　１２８話１３６話に登場

【過去話】　１０３話に登場

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇

美原理乃，美原理乃

一个女孩在放学路上遇到了一个女孩

【年齢】　　１１歳　　　　　【職業】　　小学５年生

身高: 147厘米

【发色】黑发【发型】半长

【肤色】小麦色比色黑【特征】普通女孩

【成績】　　？？？　　　　　【部活】　　陸上水泳部

【兴趣】收集鞋子，考虑男朋友的事

【人物像】去主人公上学路途中的小学上学

我有个和我同学关系很好的男朋友

我很擅长游泳，所以我晒黑了

没有晒伤的地方是白色的

【登場話】　１３１話１３２話に登場

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇

【名字】和泉勇树一郎

【物語】　主人公の父親

【年齢】　　４１歳　　　　　【職業】　　警備会社勤務

【身高】185厘米【体格】体重100公斤巨体

【发色】黑发【发型】运动短发

【肌色】　　？？？　　　　　【特徴】　　筋骨隆々の体躯

【成績】　　？？？　　　　　【部活】　　所属不明

【趣味】　　？？？

【人物像】　和泉家の大黒柱

对家人来说太天真了

智子 是兄妹

我现在在一家安全公司工作

【登場話】　１３３話１３４話１３５話１３６話に登場

【過去話】　２５話２９話３３話に登場

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇

池田凛い林(名字)

【物語】　妹の友達

【年齢】　　１２歳　　　　　【職業】　　小学６年生

【身高】148 cm 【体格】中等身材肚子露出来了

【发色】棕色【发型】马尾

【肤色】健康的皮肤白【特征】眼睛大圆脸

社团活动，前篮球社

篮球

【人物像】热爱体育活跃

性格开朗，朋友很多

主人公的妹妹和他非常亲密

被主人公在第三集夺走了处女之身，月经停止了

故事中最快怀上主人公孩子的受害者

【登場話】　１３３話１３６話に登場

【過去話】　３話３３話５７話に登場

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇

【名字】绫部双瓣茉莉 · 茉莉香

【故事】池崎尚哉中意的女中学生

【年齢】　　１３歳　　　　　【職業】　　中学１年生

【身高】144厘米【体格】体重38公斤瘦身

【发色】黑发深棕色【发型】前发半短发

【肤色】晒黑，褐色【特征】身体紧绷

【成績】　　上の下　　　　　【部活】　　陸上部

小型旅行/杂志阅读

【人物像】住在京都府绫部市

暑假也每天去社团活动的认真的性格

皮肤被太阳晒黑了，但是皮肤原本是白色的

她怀了池崎的孩子，住在池崎家

【登場話】　１３６話に登場

【過去話】　４６話４７話５７話６２話６７話６８話に登場

◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇


第一话　７月２０日　土曜日　　処女丧失

进入暑假的瞬间被她甩了的主人公
在那里出现了向下看主人公的妹妹... 


７月２０日　土曜日

我在暑假的第一天就被我女朋友甩了。

我叫和泉号巡洋舰，18岁，是高中三年级学生
到去年为止一直属于棒球部的我明年是大学考生
上高中3年级的同时，他放弃了棒球部，准备参加大学入学考试

我的爱好是漫画，动漫，网络游戏
就是所谓的书呆子

因为打棒球，他的身高高达180厘米
自从停止棒球运动后，肌肉也没有掉下来
我从来没有被欺负过，因为我太害怕了

这样的我交女朋友是在三个月前的黄金周
是高中同班的女生

我们交往了一段时间，彼此之间的关系一点进展都没有
我把她叫到家里，然后开始比赛
她一走进我的房间

「书呆子有点不行。」

然后我就跑出去了我发短信给他

「打棒球那边更好，书呆子不行。我们分手吧。」

他拒绝了。

我回到房间，觉得自己是个自私的家伙


我嘴里叼着冰棒的妹妹走进我的房间

「哥哥，她甩了你吗? 呜呼! !」

」我是个书呆子，所以我别无选择」

「这个房间也有什么臭味，被甩也是理所当然的吧? 噗! ! 」

是的嘲笑我的是我的妹妹和泉号巡洋舰(12岁的小学6年级)
我妹妹明年也要参加初中考试
不久前，妹妹纱耶香也在学习钢琴和篮球
他辞去了这些工作，准备参加着名大小姐中学的考试

我妹妹的身高约145厘米，略低于平均水平
虽然身材苗条，但看起来肌肉发达
他的眼睛是双色的，亮晶晶的，黑色的头发里掺杂着自然的棕色
我知道这听起来很疯狂，但我觉得他很可爱

但是这个妹妹，因为自己的成绩有点好，所以低估了我

现在她还在嘲笑我被她甩了

「今年高中毕业却没有女朋友，这太不正常了!」

我再也无法忍受妹妹的态度了
把妹妹推倒在我的床上，按住妹妹的手
把身体伸进妹妹的双腿间，张开双腿，用膝盖顶她的隐秘部位来刺激她
然后我翻开我的 t 恤，把运动胸罩移开
他一边舔着妹妹那肿胀的白色乳房，一边把手伸进面包里，摸索着妹妹的秘密

「什么? 什么! ? 不要啊! ! 变态! 呆子! ! 恶心! !」

虽然妹妹纱耶香拼命抵抗，但是小学6年级的女生根本没有力量

「你觉得恶心? 但是你太软弱了!」

就这样找到妹妹的秘密之后用我的大手指搅拌入口附近

「嗯! ! 讨厌! ! 讨厌啊啊啊! ! 恶心! ! 」

妹妹嘴里骂骂咧咧，挥着手反抗着
但是从妹妹幼小的秘密部分，女人的汁液开始湿润
她用中指和食指温柔地抚摸着妹妹的裂缝
偶尔把中指插入妹妹的雌穴，噗噗地，搅拌入口

「不 goa』uld! ! 恶心! ! 救命 goa』uld! ! 」

「如果你喊，没有人会来，因为妈妈和她的朋友们一起吃饭。」

我脱掉自己的裤子，连妹妹的半条裤子也帮你脱掉
然后她的下半身开始裸露
露出了妹妹光滑的年轻皮肤和不知污垢的裂缝和秘密

我用手指打开妹妹纱耶香的女花瓣，窥视雌穴

「哦! ! 原来是这样! !」

「是吗?」

「打嗝! 好漂亮。这就是你的处女膜?」

[讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 恶心! ! 住手! ! 救命! ! ]

我妹妹讨厌我看她的眼神

咿呀! ? 为什么欧钦钦鼓起来... 讨厌啊啊啊! ! 

我妹妹看到我的肉棒吓坏了

到今天为止，我为了和她达成目的，禁欲了好几天
这使得肉棒越来越大，血管也越来越突出

肉棒的尖端流出汁液，滴在妹妹的隐秘部位上
妹妹的肚子上，滴滴答答地先走了一步

我的弯曲血管突出，变得怪异的肉棒和
从那个肉棒上滴下来的 ~ ~ 、滴到自己的肚子和隐秘部位上的繁殖汁

看到那个吓坏了的妹妹脸色发青向我请求

」不... 阿姨，我们不要吗? 求你了...」

」我，我们... 是亲兄妹吗?」

」这，这很奇怪吗? ... 所以，所以...」

我淡淡一笑，把肉棒的尖端贴在妹妹的雌穴上
这时，妹妹的花瓣不知不觉地贴在我的男性生殖系统上
妹妹的女性生殖系统一贴在我的肉棒上，我的心就跳个不停

就好像妹妹的身体想要亲哥哥的肉棒一样

我用我妹妹的生殖器和我的生殖器摩擦来达到这个目的
我妹妹因为害怕而恳求我不要这么做

「嘿! ! 哥哥! ! 我们停下来吧，这太疯狂了! !」

」你总是看着我，对吗?」

「没、没那回事! ! 都是我的错，对吧? 我们不要! !」

「哎呀 ~ 我的老二是想进入纱耶香的身体里的吧! ! ! 」

「我、我有喜欢的人，叫浩美... ...」

「那又怎样?」

哥哥，我为之前的事情向你道歉! ! 不，不要

我重新考虑了一下，把贴在妹妹雌穴上的肉棒拿开
于是妹妹纱耶香似乎松了一口气

于是我坐在她身上，第一次夺走了她

用力! ! 用力

抱怨，抱怨

「什么! ? 呵呵! ! 太棒了! !」

我的肉棒因为第一次感觉到女人的穴位而欣喜若狂地在前面流出了很多汁液
就这样往里面插肉棒到妹妹的雌穴进去
妹妹的花瓣被我的肉棒硬生生地蹭着贴了过来

「咚」的一声，我的亲哥哥的肉棒碰到了妹妹的最深处

「哦——这里是纱耶香最深处吗?」

喜吧纱耶香! ! 我的老二在你的婴儿房里接吻呢! 

「讨厌... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 拔出来! ! 救命! !」

「我也是第一次，你也是第一次，我们是第一次! ! 」

我第一次用小学六年生的亲妹妹体验女人的穴位的感觉
妹妹纱耶香似乎也没想到第一个对象会是自己的亲哥哥
妹妹的阴道内也不会认为最先侵入的人类阴茎是自己的哥哥

可是妹妹的身体却不知道这件事，开始欢迎闯入的我的肉棒
妹妹那小小的身体紧紧地勒住插进来的我的肉棒
把起润滑作用的爱液渗出来缠在哥哥的肉棒上

我只要稍微动一下腰就会高潮
于是我就把我的肉棒塞在隐秘部位的洞里给我的妹妹说几句话

「我啊，是打算和她干才攒下来的吧。」

听到我的发言，妹妹一边哭一边用惊讶的表情停止抵抗的动作看着我的脸

」什么? 哥哥... 你在开玩笑吧?」

明白了什么的妹妹扭动身体，加强了抵抗
想用双手推回我的身体或扭动身体试图逃跑
可是那个行动会反过来刺激我的肉棒

「不要啊啊啊! 放开我! ! 不要! ! 里面不要! !」

「纱耶香，你的小穴感觉真好! ! 」

」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 住手! ! 拔出来! ! 放开我! !」

「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，感觉真好... 去! !」

我抓住妹妹纤细的腰把肉棒深深插入她的最深处
然后一个热乎乎的东西吸进了我妹妹最深处的肉棒
妹妹因为肉棒插到最深处的冲击，身体开始颤抖

然后... 然后..

「啊! ! 呜呜! ... ... 啊... ...」

嘻嘻哈哈

我爱你，我爱你

咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚

「哦! ! 积攒了这么多，真是太多了——」

黄瓜，黄瓜

我在我妹妹最深处射精了

在妹妹洁白无瑕的子宫里，释放出我哥哥浑浊的白质
从我的肉棒中解放出来的白色浑浊物质,
妹妹的身体不知不觉地吸进没有弄脏的重要袋子里
数亿只我的分身被注入亲妹妹的子宫

让开，让开，让开

「讨厌，讨厌... ... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーー! !」


就这样，妹妹平安地抛弃了处女
第二集，7月21日星期天，继续昨天

我第一次夺走我妹妹的哥哥


７月２１日　日曜日

早上已经过去很久了，中午快到了

妹妹纱耶香还没有起床

我妈妈今天在家

我妈妈在厨房准备午餐，她叫醒我妹妹

「纱耶香小姐，睡到几点呢?」？
勇树君，去叫醒纱耶香小姐! ! 」

」好吧...」

我照母亲说的去叫醒妹妹纱耶香

我没敲门就走进了纱耶香的房间，发现她已经起床了
他穿着粉红色的睡衣，没有换衣服
看起来在床上叽叽喳喳的失智症

妹妹一看到我，就把枕头扔过来
枕头砸在我身上，但不疼，枕头掉在地板上
我拾起枕头，把脸埋进枕头里，闻闻妹妹的残香

苏哈 something。

「闻起来像纱耶香... ...」

「最差劲! ! 我最讨厌你了! ! 去死吧! ! 」

看来妹妹纱耶香对昨天的事很兴奋
昨天我们兄妹相爱了
我三次给妹妹的子宫注入了亲哥哥的精子... 

多么叛逆的态度啊？

我一关上妹妹的房门就把妹妹推倒在床上

「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————— -- ! !」

「我最讨厌你了! ! 真恶心! ! 我再也不想当哥哥了! ! 」

好吧... 如果他们不是兄妹，那他们是情人吗

然后为了堵住妹妹的小嘴吻我

「讨厌啊啊嗯嗯! ! 嗯—— -- ! ! 嗯呼! ! 」

「接吻的顺序不对吗?」？
昨天你的子宫口和我的老二先接吻了! !」

「糟糕! ! 你已经不是哥哥了! ! 」

因为妹妹这样说的达达,
今天也强行把我的生鸡巴塞进了妹妹的母穴里
我的肉棒刺入幼小的裂缝的样子是压轴戏

我妹妹在哭闹

「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !」

但是我们住的公寓属于高级公寓
而且学钢琴的妹妹的房间里有风琴，音响的隔离非常完美
不管妹妹怎么闹，哭喊，妹妹的声音都不会泄露出去

把我的老二扔进妹妹幼小的裂缝里,
再次侵犯了年幼狭窄的只知道哥哥男性生殖系统的阴道

一直，一直，一直，一直,

用亲哥哥的肉棒侵犯亲妹妹的阴道

「纱耶香，你的小穴，对我的老二熟悉起来了! ! 」

「不! 塔斯克特! 求你了!」

这样就不能满足于你喜欢的 hiroshi 君的小六鸡巴了! 

「这不是... hiroshi 先生... hiroshi 先生...」

妹妹纱耶香从绝望中停止了抵抗，现在处于金枪鱼状态

总之，与其说是早上，不如说是中午
那天我给妹妹倒了最浓的牛奶

砰砰砰砰

给亲妹妹注入亲哥哥的精子，要是能生个孩子就好了! 

「不! 不! 不! 谁是你的孩子! !」

砰砰砰砰

我的妹妹在我的眼皮底下哭泣
她的身体紧紧地贴着我的肉棒
妹妹的身体不知不觉地吸着哥哥的精液

我把肉棒插进妹妹的雌穴里，身体颤抖着
通过肉棒全身都能感受到妹妹这个女人身体的味道
我的肉棒刺进妹妹的身体一圈以上

妹妹的阴道压力和体温传到了我的肉棒，感觉真好

咻咻，咻咻。

「啊 ~ ~ ~ 连续两天在亲妹妹中出! !」

」讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...」

扑通一声。

对于我的中出，妹妹纱耶香的可爱的脸涨得通红
妹妹的大眼睛里积满了大颗的泪珠，泪水顺着脸颊流下来
为了把精子注入身为兄长的我而感到高兴吗？

我妹妹的阴道紧紧抓住我的肉棒
他想把鸡巴上的精液一滴不剩地榨干
所以我也不负众望，在妹妹的身体里射精到最后一滴

扑哧扑哧。

「啊 ~ ~ ~ ~ 拿出来了! 谢谢! ! 纱耶香! !」

「呜呜... ... 呜呜... ... 呜呜... ... 呜呜... ...」

给亲妹妹中出感觉真好
坦白地说，我觉得我要被炒开心了
我还想把我哥哥的精液倒进妹妹的阴道里

但是这一天我只把我的精液倒给了我妹妹一次
第３話　７月２２日　月曜日　　妹の友達

在玩弄妹妹的主人公面前出现了新的目标... 


７月２２日　月曜日

我妈妈今天出去工作了

妹妹纱耶香不知是肚子重还是身体不舒服

我妹妹的朋友会来那里玩

我妹妹的朋友是一个叫 ikeda 凛的女孩，她和我妹妹一起上小学六年级
这个名叫凛的孩子是纱耶香的篮球伙伴，也是她的好朋友

一个棕色头发的女孩，性格活泼开朗，话说得很好
头发是半长的，绑在后面
是运动少女常说的马尾

他的眼睛又大又圆，长着一张漂亮的脸
一张圆脸，但不是很胖，而是适度的肌肉
虽然胸部不怎么鼓起，但是抱起来感觉还是不错的

凛走进家门，来到妹妹纱耶香的房间
我端着点心和茶走进纱耶香的房间
于是两个人都躺在床上看书看电视

躺在床上看书的时候从凛凛的短裤里
她的内衣露出一点点，是白色的
当我凝视它的时候，我妹妹对我大喊大叫

「大哥，快出去! !」

」哦...」

我走出房间，假装关门
房间里传来妹妹与凛的对话声

」纱耶香的哥哥，以前很酷，但现在有什么...」

」不要谈论他!」

我一听到他们的对话我就关上我妹妹的房门


仙剑之后30分钟

再次进入妹妹的房间后，纱耶香和凛香都睡着了
看来我刚送来的安眠药茶起作用了

把手机设置成视频模式，一只手拿着数码相机
她脱下了纱耶香和凛然的裤子
与裤子一起脱掉妹妹的粉红色内衣和凛冽的白色内衣

然后脱掉妹妹和凛然的裤子，两人并排看着隐秘部位

」风景如画...」

虽然妹妹纱耶香的阴阜只有一点绒毛，但是... 
凛冽的阴阜微微长出了阴蒂

我把脸贴近凛然的隐秘部位首先舔她的裂缝
顺着凛然的一道裂缝伸出舌头舔去,
然后打开裂缝，吮吸着凛然美丽的粉红色花瓣

珠光宝气

「嗯! ! 咸咸的，还有味道。不过，这样就好... ...」

就这样舔着凛然的隐秘部位用我的唾液玷污她的秘密
然后用双手再次打开凛凛的裂缝确认她的雌孔
她的洞又小又漂亮，但感觉得到，分泌出爱液，变得潮湿

我确认了凛然的雌孔后，一边拍照，一边将肉棒贴在凛然的女人的身上

「很小，要不要进去? 我可以勉强进去... ...」

从我的肉棒上渗出了繁殖汁的口水，滴在凛冽的隐秘部位上
我在凛然的女子的洞口摩擦着肉棒的前端

抱歉，抱歉，抱歉

一条路

「啊! ! 他进去了! !」

我的大肉棒被小学6年级的凛然的年幼雌穴吸进去了

「啊 ~ ~ ~ 好热啊，好舒服啊 ~ ~ ~」

凛然的狭窄的雌穴。就像被我的大肉棒吸进去一样
但是插入到一定程度后，就不会从那里进入深处了

于是我乘着体重，将鸡巴沉入凛凛的身体里
将肉棒插进胖乎乎的身体里，凛凛的身体瞬间活动了起来
但是凛然没有醒来
就这样坐在她的身体上，凛然的第一次夺走

砰砰砰砰砰。

「哦! ? 这里是最里面吗? 再进去一下好吗?」

咕噜咕噜..

凛凛的雌穴没有纱耶香那么深，只要我的肉棒的七成左右就能到达尽头
凛然也和纱耶香一样狭小、紧实
她的阴道也对突然插入的成年小鸡鸡感到困惑

」我们先开一枪吧」

我撑着睡着的细腰，狠狠地打着隐秘部位
这么说我的肉棒上缠着大量的血
虽然身上沾满了血但我还是毫不在意地扭动着腰部

不，不，不..

「哪里裂开了? 还是来月经了? 算了，哪个都行! !」

然后强行将大约七成的肉棒塞进凛然的阴道
在凛然的最深处，我的老二开始将脉搏中白茫茫的欲望传达给她

扑哧一声。

「哦! ! 耶! ! 凛然的处女小穴中出! !」

嗖嗖—— --。

啊 ~ ~ ~ 人生第二个中出也是小学生! 

凛凛的子宫似乎因第一次吸收异性的繁殖汁而大吃一惊
在凛然的阴道里放出的我的孩子们朝着凛然的重要的袋子走去
那个凛然的重要袋子很容易就容忍了我的孩子们的侵入

特别是..

我沉浸在凛然夺取第一次的成就感中，进入了第二回合比赛

凛然地从我的结合部流出了两个冒着粉红色泡沫的混合液
然后将第二批子种送到凛凛的子宫

扑哧一声。扑哧——。扑哧——。

第二次出来了，出来了! 

「嗯... ... 嗯... ... 嗯... ...」

「呜哇—— ! ! 吸取，吸取! ! 」

特别是..

在将生命之源从我身上注入凛然的幼小身体之后，轮到妹妹纱耶香了

揉搓着纱耶香的小胸部，舔舔嘴唇周围
然后夺走了我的凛然的处女
毫不犹豫地插入妹妹纱耶香的阴道

抱住她。

妹妹的阴道似乎记住了我的肉棒的形状，一直含在嘴里
我妹妹的阴道里，我的肉棒会让你尝尝我的厉害
好几次，好几次用我的肉棒摩擦亲妹妹的阴道肉做记号

然后连续三天将我的子种灌入妹妹纱耶香的阴道内

扑通扑通。

我妹妹的子宫还没来得及排出我的精子
再次把新鲜的亲哥哥的精子请进那个小学生的子宫里

此后，我将与正在睡觉的两人轮流进行直接中出，进行 sex 活动

把我的子种灌进两个小学生的婴儿房里
桌上放着拍摄《纱耶香与凛的性行为》的移动存储器
放下勒索就走了

和小学6年级的2人能进行生插入、生中出,
那一天对我和凛然来说都是值得纪念的日子
第四集7月23日星期二和妹妹在浴室

与妹妹越过界限的主人公的暴走仍在继续


７月２３日　火曜日

今天下雨了

当一个母亲出去工作的时候，她的妹妹在第一天早上来到她的房间
有什么事吗
他好像是来问我昨天发生了什么

这是什么意思

妹妹手里拿着 usb 储存器和威胁信
妹妹因为昨天的睡眠摄影兴奋地来了我的房间
她有一双美丽的大眼睛，脸红而愤怒

我觉得那个兴奋的妹妹的脸也很可爱

如果你不想被拆穿你就得听我的。
否则我就把这段视频传到网上！?」

真不敢相信不仅是我，凛也会袭击你! 

我妹妹因为给她的朋友凛取了处女之身而最兴奋
还是在吃醋？
既然如此，我再次扑向妹妹那小小的身体

为了警惕我，和我保持一点距离的妹妹
不顾那种道歉程度的距离抓住妹妹的手臂
把妹妹纤细柔软的手臂拉过来搂住妹妹的身体

「哦! ! 那你希望只有你一个人吗?」

「讨厌啊啊啊啊啊! ! 痛死了! ! 放开我! !」

「纱耶香的身体好柔软啊 ~ ~ 。」

「讨厌啊啊啊—— ! ! 真恶心! ! 别碰我! !」

妹妹做出讨厌的样子，用力挣扎着胳膊和腿
把这样的妹妹掐在身后，从背后紧紧贴住
然后从背后揉着妹妹保守的胸部，用舌头舔着后颈

来吧来吧。

「纱耶香的味道好香好香好美味好极了! ! 」

「我说不要! ! 恶心! ! 臭死了! ! 放开我! !」

把我的身体贴在妹妹的小身体上，舔着妹妹的后颈和耳朵
我的肉棒今天也变得硬邦邦的，提出想品尝一下纱耶香的身体
开始在四角裤中流起繁殖汁的口水

「那么... ... 纱耶香... ...」

「呀啊! !」噗! ！

我马上把妹妹推倒在自己的床上，迅速合体
虽然拼命抵抗着我，但归根结底还是女小学生的腕力
她的小小的柔软的身体,
还没发育但几天前用我的肉棒刺穿了一个女人的洞

咕噜咕噜，咕噜咕噜。

「讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌!」

「话是这么说，不过纱耶香的小穴湿了吗?」

」没有... 没有...」

「是吗? 我觉得好像湿了。算了，我们走吧。」

一直，一直，一直。

我要捅我妹妹一刀
妹妹的痛苦似乎也消失了，似乎被女人的快乐唤醒了
进出妹妹裂缝的我的肉棒上沾满了女人的汁液

而且今天也像往常一样毫不犹豫地在妹妹的阴道内射精

扑哧一声。

妹妹好像也感觉到了被射精后热乎乎的东西填满肚子的感觉

」又，又在里面... 呜呜呜...」

「纱耶香，你来月经了吗?」

事到如今，我更想问问妹妹月经来了没有

」他们来了... 所以他们要生孩子了...」

「是吗! !」

听到妹妹的回答，我更加兴奋地继续中出
我要把我讨厌的妹妹的婴儿房塞满我的子种

用全身感受妹妹活生生的皮肤的温暖，感觉很舒服
妹妹的女人身体的柔软和我的肌肤重合，感觉很好
在我妹妹的体内。我的肉棒从身体内侧侵蚀过去

妹妹的女人的身体最舒服了! ! 哦! ! 出来! 

「讨厌! ! 不要再让它出现在我体内! !」

「哎呀 ~ ~ 中出的感觉真好! ! 喔! 出来了! ! 」

扑哧一声。

「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————— -- ! ! ! !」

一个接一个

特别是..

妹妹的子宫里已经充满了和我连日来的性行为
然后又往里面注入精液
我想用哥哥的精子孕育回答我来月经的亲妹妹

这一天我也会一次又一次地给我妹妹中出

「哈哈... ... 我又要走了! !」

「够了—————— -- ! !」

扑哧扑哧。

」你好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !」


那天在傍晚时分的早洗澡也侵犯了妹妹
这是他母亲回来之前的行为

在浴室里从背后把肉棒插进妹妹的雌穴里

把腰部钉在妹妹身上，在感觉舒服的地方往子宫里注入子种
连妹妹的子宫也不知道连日来注射的是亲哥哥的精子
尽管如此，她还是会紧紧地吸吮着我的精子

称霸上一个洞的我，这次把肉棒插进妹妹的屁眼里

「不! ! 哥哥! ! 你不是，肮脏的! !」

不会的! 我会把我漂亮妹妹的第一次全部拿走! 

我这么说的时候还侵犯了我妹妹后面的洞
我妹妹身后的小洞也会把我的肉棒吸进去

我觉得好极了
他们会咕哝..
吱吱... 吱吱..

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 好痛啊! !」

「这就是为什么我得到了你身后的处女! !」

从妹妹面前的洞里流出刚才的精子
在后面的洞里。我哥哥的肉棒会帮你进进出出

我妹妹痛苦地尖叫着
尖叫声回荡在浴室狭小的空间里

妹妹的惨叫反而让我兴奋，让肉棒变得更硬

「不! ! 不! ! 不! ! 不! ! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」

「啊 ~ ~ ~ 快要走了! !」

「呀! ! 不要! ! 不要用屁眼中出! ! 在外面... 」

扑哧扑哧。

吱吱，吱吱，吱吱..

「啊啊啊啊! ! 好烫的东西... ... 呜呜呜呜... ...」
」哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦...」

「哦! ! 出来出来! ! 哎呀 ~ 妹妹真好啊! ! 」

扑哧一声。

我超级满足! ！我妹妹两个都是处女
但是太可惜了，还是决定在浴室里品尝妹妹的身体

「呼 ~ ~ ~ ~ 今天出了不少啊 ~ ~ ~ 」

」哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦」

「你在失智症干什么? 我再给你一枪就搞定了，今天! !」

「什么! ? ... ... 呜呼! ! 啊啊... ...」

妹妹无力地蜷缩在浴室里
将肉棒交替插入两个洞中，然后持续挥动腰部

扑哧一声。

几分钟后，我的妹妹，一个六年级的小学生，从两个不成熟的洞里
把我中出的精液滴落在浴室的地板上
看着这样的妹妹，我的心和身体充满了成就感
第５話　７月２４日　水曜日　　続妹と

继续袭击亲生妹妹的主人公... 


７月２４日　水曜日

从昨天开始，今天又下雨了

我妹妹和以前不一样她害怕我而不是嘲笑我

当你害怕的时候，你就想犯

—　午前中　－

躺在客厅沙发上放松的我
妹妹穿着白色 t 恤和黑色运动裤
他们会绕远路经过，以防我出事

我发现自己盯着这样的妹妹

(如果你仔细看，这家伙是个普通人! ?)

我妹妹的白色 t 恤下面没有透明的胸罩
因为是盛夏，所以好像不会穿厚 t 恤
小学生朴素的胸部微微鼓起了 t 恤衫

你想让我穿这么单薄的衣服吗

看着妹妹，我的隐秘部位开始变硬
我一边回忆着连日来和妹妹的行为一边叫着妹妹的名字

「紗耶香」

」什么? 我的侄子...」

被我叫到名字的妹妹做出用双臂抱住自己身体的动作
她弯下腰，用害怕的表情看着我

「过来一下! !」

「 ... ...」

」我叫你过来，你就过来! !」

「啊啊啊啊! !」扑通一声。

我抓住妹妹细长的胳膊想从客厅逃走
像物体一样拉扯女小学生轻盈的身体
然后用力把妹妹推倒在客厅地板上

「那么... ... 今天也来一杯纱耶香吗... ...」

「太好了! 哥哥，我为之前的事道歉...」

「是吗? 但是，这已经无关紧要了! !」

「哦! ? ... ...」

「我发现和你在一起的生色是最舒服的事! ! 」

」呃...」

「所以从现在开始，我要搂着纱耶香不放! !」

「不... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーー! !」

我这么一说，被压着的妹妹开始尖叫和抵抗
他用力抓住她的手，把她的脚踢来踢去
他多次抬起腰，扭动着身体

虽然是女子小学生，但她的妹妹纱耶香拥有强大的力量和力量
可是归根结底是女小学生，不是我的对手

他看到妹妹拼命抵抗，徒劳地挣扎着要逃走
我觉得自己是在强奸你

把妹妹的 t 恤从肚子上掀起来
吮吸着露出来的谦虚的妹妹的小嘴

舔，舔，舔，舔

「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! ! 肮脏! !」

在我用我的唾液弄脏了我妹妹的小鸡鸡之后
对着她的隐秘部位一边舔一边降低身体
一边舔妹妹的肚子一边紧紧抓住她的半短裤

「太好了! !」

妹妹试图以赤裸的下半身继续抵抗
我只把半短裤脱到膝盖以下
那个卡在脚上动不了，慌了手脚

」有点... 大哥... 我们停下来...」

」我会停下来的，在我把它放出来之后! !」

我一边这么说，一边让妹妹的脚向左右张开
然后把脸贴近她隐秘部位的裂缝，舔她的秘密部位
舔一舔，用手指捏一捏阴蒂

」咕咕... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

用手刺激妹妹的幼豆，妹妹就会停止抵抗，从身体上放松力量
我以为自己没有力气了，却发现自己浑身发抖
与此同时，一股液体从我妹妹的雌穴里喷出来溅到我的脸上

我一边舔妹妹脸上的体液，一边说:
他拿起快要爆炸的肉棒，放在妹妹的秘密部位

「纱耶香，好爽! 那我也用你的身体舒服一点吧。」

「哈哈哈哈... ... 等等! ! 哥哥! ! 咕呼! ! 」

我不顾妹妹的阻止,
将肉棒插入妹妹的雌穴，她的妹妹张开大腿，从裂缝中滴下温热的液体

咕噜咕噜咕噜咕噜..

「是的... 又有一个坚硬的东西进入了我的体内...」

「哇! ! 乱七八糟的感觉好爽! ! 这样的话马上就要去了! ? 」

「等等，哥哥! ! 不要中出! ! 」

扑哧，扑哧，扑哧，扑哧。

「啊 ~ ~ ~ 是今天第一次给妹妹的体内射精。」

「什么! ? 讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !」

」现在，继续第二次...」

在妹妹的阴道里蹭鸡巴的感觉最爽了
又热又窄，勒得也越来越紧了
这么舒服的话从更小的时候就开始用就好了

后悔地在妹妹最深处第二次射精

扑哧扑哧。

啊 ~ ~ ~ 妹妹真是太棒了! 

她被妹妹的身体深深感动，在第二次射精后，帮她拔出了肉棒
妹妹低头看着自己的隐秘部位说:
从那里冒出来的我中出的精液吸引了他的脸

「不，不，不! ! 会出现很多...」

」讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーー! !」



—　午後　－

来到妹妹的房间的我正趴在妹妹的小身体上
在妹妹的床上推倒了妹妹纱耶香
一边接吻一边抱着她那未发育的小身体

「嗯! ! 咕咕... ... 咕咕... ...」

「纱耶香也染上了不少我的颜色啊。」

上嘴缠着舌头，接连几分钟的浓吻
交换唾液，混合在一起吞下去
不知道为什么，我妹妹的唾液味道有点甜

从早上开始就湿透了
把鸡巴贴在妹妹下面的嘴上
于是妹妹带着不安的表情向我请求

」大叔，拜托... 橡胶，我会怀孕的」

「是啊，最好戴上橡胶! ! 下一个! !」

抱歉

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— -- ! ! 讨厌生活啊啊啊—— ! ! 」

我妹妹是这么说的但我不会一开始就戴橡胶

我会让我最好的妹妹怀上我最坏的孩子

想到这里，她一把抓住妹妹纤细的腰，拼命摇着腰

然后精子涌上了尿道
把肉棒插进妹妹身体深处之后的平常中出
有东西吸到我老二的末端我就发射子种

啾啾，啾啾，啾啾。

」又，又放进去了... 呜呜呜呜呜...」

「不，还没有拿出来呢? 就一次。」

妹妹的子宫和阴道里流出的精液，不知道是亲哥哥的精液
它已经和啾啾一起出于生物的本能吸走了我的子种

连续几天中出的妹妹的阴道里散发出一股气味
这是我中出的证据，是我们小弟弟和小姐姐相爱的结果

可是，这个小学生小穴经常吸附在我的肉棒上
而且我的肉棒正在往我妹妹的隐秘部位上泼
这个小小的身体究竟有多深呢？

想到这里，她更加兴奋起来，玷污了妹妹小六纱耶香的身体
而且我妹妹的身体很舒服

比我更优秀，更受父母和周围人期待的妹妹
一个受欢迎的小妹妹，虽然她还是个小学生，但她收到了一封情书
对于这样的她，我连续几天都在帮她中出

征服感和垄断感会激活我的大脑
也许是受此影响，无论怎么给妹妹注入精子，她也不会萎缩
难道我的玉袋已经进入繁殖体制了吗？

快点怀上我的孩子吧？就这样挥动着腰中出
我再说一遍我不会一开始就戴橡胶


从一开始我就想给我妹妹播种让她怀孕所以..


即便如此，妹妹在进行疯牛病治疗之前，还是嘱咐一定要戴上橡皮筋


哥哥，求你了，我们要用橡皮擦! 

「迟早... ...」


现在戴橡胶已经太晚了吧？
我迫不及待想看妹妹能不能早点怀上我的孩子
在妹妹的阴道里射出的我的蝌蚪不会快点侵犯妹妹的蛋蛋吧？
一边这样想一边继续对小学6年级的亲妹妹中出


扑哧一声。

「啊 ~ ~ ~ 好舒服! ! 」

」又在里面... 呜呜呜... 很快...」


那天母亲回家之前，只要有时间就抱着妹妹
母亲回来之前，妹妹的阴道里会充满我哥哥的精子
我把妹妹纱耶香的身体里外精神都玷污了享受着
第６話　７月２５日　木曜日　　妹の先輩

下一个目标出现在主人公面前..


７月２５日　木曜日

今天外面也下雨了

今天冰箱饿了，所以我出去买午饭

妹妹纱耶香犹豫着要不要一起去
我威胁说: 「我要把视频散播到网上。」他老老实实地跟了过来

离开公寓去附近的便利店买食物
走出便利店，纱耶香的朋友小跑着来了

「纱耶香! 好久不见，你还好吗?」

「绫姐! ! 好久不见了! !」

这个叫绫音的女人是比 saya 香大一岁的学长，她上初中一年级
是纱耶香去年为止的小学前辈
一个擅长运动的活泼女孩，好像在和她的妹妹竞争

绫音的名字是「都岛区」，是中学一年级学生
身高约155厘米，与纱耶香等人相比，胸部也鼓了起来
体型因为擅长运动所以肌肉发达

头发以前是黑色的直发，现在是棕色的
进入中学后格雷了吗？
她棕色的头发，后面的头发像夜总会小姐一样乱蓬蓬的

她的眼睛是双倍的，很大，现在化妆让她看起来更大
甚至还戴上假睫毛，勉强挺直了身子
看得出来你表现得很成熟

可是我的肉棒对那么年幼的辣妹式的女人有反应
我给了我妹妹一个条件

「纱耶香，引诱绫音! ! 带她回家! !」

「什么? 不可能! ?」

」如果你邀请他，我就放了你!」

「 ... ... 嗯... ...」

妹妹纱耶香照我说的邀绫音回家
我立刻在妹妹的房间里扑向绫音

「嘿! ! 住手! ! 放开我! !」

他是个初中生，虽然有点力气，但他不是我的对手
稍微扇一下脸就会变得老实

当绫音安静下来之后，我问了一个问题
原来绫音在暑假还穿着中学制服

「你为什么暑假穿校服? 是我吗?」

绫音流着泪，把脸转向一旁
带着懊悔的表情回答我的问题

」我男朋友想穿制服...」

你有男朋友吗

当我想到我男朋友睡了我女朋友的时候，我很兴奋
我掀起绫音的中学校服裙，脱下裤子
然后拨开薄薄的阴蒂，把手指伸进绫音的秘部

「咕咕! ! 啊啊! ! 啊啊啊... ...」

「你明明是中学生，却很容易感觉到。不是湿了吗?」

他只是用手指稍微摆弄了一下，立刻确认了那个湿漉漉的绫音的雌孔
我抓起肉棒，对准绫音女的裂缝
然后绫音像戴橡胶一样对我说道

「等等! ! 戴上橡胶! ! 我从来没有亲自做过! !」

「你和你男朋友一直都有橡胶吗?」

听到我的问话，绫音点了点头

「好吧，好吧! !」

噗噗。

我毫不客气地用鸡巴盖住了绫音的小穴

「哦! ! ... 哦，不，不... 哦哦...」

腰部沉入绫音，打开她的阴道
先往里面走，用会冒出汁液的肉棒侵犯

抱怨，抱怨

「啊! ! 啊啊! 啊啊! 啊啊! 啊啊! 啊啊! 啊啊!」

「怎么样，绫音?」？生鸡巴更舒服吧？
但是，你的阴道男朋友在这里，真是太小了! !」

除了男朋友之外，还有一个刺耳的声音
比我的平均水平还要大的肉棒「咚」的一声将绫音的阴道肉推开,
向着她的子宫口一直往里走

一瞬间。

终于我的老二吻到了绫音的最深处

在那个地方慢慢地将我的鸡巴融入绫音的阴道
慢慢移动腰部，尽情享受绫音的身体
把绫音的阴道从男朋友的鸡巴变成了我的鸡巴

一路顺风... 我好像听到了肉的挤压声

将我的味道沁入绫音的阴道，改变形状,
一点一点地，腰部前后拉动，突出，移动
于是绫音和我的结合部开始漏出水声

一直，一直，一直..

「啊! ! ... 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊... ...」

原来绫音对第一次插入生鸡巴有感觉
她用自己的小穴品尝着我生鸡巴的味道
第一次感觉到肉和肉的摩擦,
绫音自己也开始移动腰部

用手机视频拍摄这一场景的纱耶香
原来是被我的肉棒刺中，自己挥动腰部的绫音
她发现自己的妹妹正在用智能手机拍照，她的脸不停地抽搐

「哈哈哈... ... 来了，纱耶香! ? 你在拍什么?」

「我不能违抗我哥哥。」

绫音斜睨着我的脸,
一句话，只要我说一句话，就会变得老实

「啊 ~ ~ 差不多要出来了啊 ~」

「什么! ? 由... 勇树先生，拜托，请让我出去... ...」

「我连男朋友都没交过啊。」

「是的... ...」

如果有人告诉我他们从来没有中出过，我就想中出
我要加速我的腰部动作，加速我老二的出入
当我的身体开始颤抖
将肉棒插入绫音的身体深处，就会停止腰部的动作

发出嘶嘶的声音。

感觉好舒服啊! ! 中出最棒! ! 」

「啊? 为什么?」

咻咻——咻咻——。

绫音在自己肚子里感觉到了我肉棒的膨胀动作
一个不是她男朋友的东西从她的隐秘部位插入她的身体
热乎乎的东西从插入的那里倾注到自己的肚子深处


「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」


伴随着绫音的惨叫，肉棒的勒紧变得强大起来
我再次捧起绫音的腰部，享受她的身体

」哦! ? 勒得更紧了? 你那么想要我的精子?」

啾啾——。

」你好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ..

」别，别让我进去... 求你了! !」

「我想让你出去，可是绫音的小穴不肯放开我! ! 这个。」

扑通扑通，扑通扑通。

」啊... 我肚子里越来越热...」

「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」


之后我又在绫音的阴道里注入了5次子种

绫音的小穴也摊开在我的鸡巴上
之后不久，她就和男朋友分手了

偶尔让妹妹休息一下，吃点除了妹妹以外的东西也不坏
第七集7月26日星期五在我妹妹喜欢的人面前

从妹妹开始，主人公一直失控... 


７月２６日　金曜日

我昨天在绫音的肚子上注入了大量的精子

多亏了这个，我今天有点累了

所以我今天一整天都在家里安静地睡觉

然后晚上8点左右醒来的我
去客厅发现餐桌上的信
这是她妈妈的留言

「今天因为公司的关系要迟到了。」

我一读母亲的来信就去找妹妹纱耶香
可是到处都找不到妹妹纱耶香

我去了我妹妹的房间确认她不在
寻找妹妹的衣服舞蹈，闻妹妹衣服的味道
他拿着妹妹的衣服躺在她的床上
我要把我的体味跟我妹妹的衣服上床

「哈哈哈... ... 纱耶香的味道... ...」

把我的味道渗进我妹妹的衣服和床上我就重新开始寻找我妹妹

「纱耶香，这么晚了你去哪儿了?」

这样想着走出公寓的玄关，去电梯大厅

这时，电梯旁的紧急楼梯上传来了纱耶香的声音
仔细一听，好像是在和男人说话
我竖起耳朵听她们说话

「 hiroshi，我很高兴你的感受，但是我已经...」

「我喜欢纱耶香! !」

哦，这就是浩美吗! 

我打开了避难阶梯的门
纱耶香和广场上的人正在避难阶梯上亲吻

这家伙! ! 对我的纱耶香做了什么! 

我陷入了被抓到玩具的感觉,
她立刻打开消防楼梯，抓住纱耶香的手臂，准备回家

「哦，哥哥! ?」

「纱耶香! ! 我们回家了! ! 」

在那里，广袤之人紧紧抓住我的手臂，咬住我

「放开纱耶香! !」

虽然它咬了我一口，但我还是忍受不了那个快要抓到玩具的家伙
忍受广濑的攻击，甩开小鬼拉住纱耶香的手腕

纱耶香毫无反抗地走进了家门
一个叫 hiroshi 的孩子走到门口

我没办法，只好把广田家的小鬼请到家里
他走进纱耶香的房间，用胶带把 hiroshi 缠上
然后用力脱去纱耶香的衣服，赤身裸体

「哦，哥哥! ?」

「如果我邀请绫音，你会放我走吗?」

「没办法吧? 必须让这个小鬼明白! ! 」

说着，我抢过妹妹纱耶香的嘴唇，吻了她一下
舔舐脖颈，吸吮胸部，舌头到达妹妹的秘处
重点舔了舔妹妹的裂缝，就会从妹妹的秘部流出女人的汁液

这次我把衣服全脱了就砰! ！巨大的肉棒显示出存在感

被胶带堵住嘴的 hiroshi 正要发出声音

「呜呜! ! 呜呜呜... ... 呜呜... ... 呜呜... ... 呜呜! !」

「真烦人。你就在那里看看我和纱耶香的行为吧! !」

「对不起，阿广。」

说着，我和纱耶香互相摩擦对方的生殖器
如果我们的生殖器被兄妹的精液弄湿了我就会和我妹妹再次合体
他们赤身裸体地拥抱在一起，把肉棒插进妹妹的雌穴里

抱怨。

「哈恩... 哥哥...」

「纱耶香... ... 哈哈哈... ...」

我像是在向 hiroshi 炫耀一样侵犯了妹妹纱耶香

」哥哥，很激烈... ... 很好...」

「纱耶香! ! 要出来了! ! 要出来了! ! 」

咕噜咕噜。咕噜咕噜咕噜咕噜。

在 hiroshi 面前无数次向妹妹中出的我
在喜欢妹妹的人面前侵犯妹妹，感觉棒极了

回过神来，已经到了晚上的好时间
母亲可能会回来，hiroshi 的父母可能会大惊小怪

一看到 hiroshi，他一边哭一边看着我和纱耶香的行为
短裤的隐秘部位部分鼓起来了
看到他，我想到了一个办法，这样他就不会说出我们兄妹的事

「我们需要保密吗?」

」是的... 是的...」

我一放下 hiroshi 的裤子，那个可爱的东西就会出现
用手轻轻摩擦那个可爱的东西，他很快就射精了

「嗯嗯! ! ... 嗯嗯嗯! ! 嗯嗯... ...」

Hiroshi 在自己喜欢的人面前射精哭泣，我用手玩弄他的鸡巴

「是时候告诉你现实了吗? 我有点讨厌... ...」

说着，我看向妹妹纱耶香
纱耶香似乎也知道该怎么做

妹妹跨上了 hiroshi 可爱的东西,
可爱的小东西,
我在妹妹体内流出的精液顺着线流下去

一个只会尖叫的广场

就像对待敌人一样
妹妹的小手拿起了 hiroshi 可爱的东西
插入自己充满我的精液的纱耶香的阴道内

Hiroshi 的鸡巴软了。他说，然后插进了他妹妹的母洞
在用我的肉棒摊开的妹妹纱耶香的小穴里,
对小学生男孩 hiroshi 的小鸡鸡似乎没有任何感觉

一个受到严重打击的广场

那景象也用智能手机完美地拍摄封口完成

我把 hiroshi 的身体约束拿下来，他很受打击，很沮丧
总之先用智能手机的视频威胁他让他回家

Hiroshi 很沮丧，但他妹妹也很沮丧
再怎么说也是因为喜欢的男人的鸡巴太小，什么感觉都感觉不到
所以我代替 hiroshi 把肉棒插进妹妹的雌穴里

抱住她

「什么! !」！大哥！他已经不在这里了
如果你约绫音的话就放我走！?」

「啊，因为你的小穴好像很寂寞，所以才让你进来的! ！
而且我刚刚也做爱了
果然你的身体和我性格相投还是很舒服的! ! 」

我不会一开始就放了我妹妹

从现在开始，如果有像 hiroshi 这样的家伙出现，我会阻止他和我妹妹做爱
我要把我妹妹的阴道变成我专用的大小

挥着腰把我的隐秘部位打在妹妹的隐秘部位上
每次拔出来，妹妹的花瓣就会吸附在我的肉棒上，渐渐消失
我妹妹那小小的不起眼的花瓣,
慢慢地随着我肉棒的大小伸展开来

妹妹的阴道也随着我肉棒的大小扩大
然后在妹妹的重要袋子里中出让她快点记住我的精液的味道

扑哧一声。

」什么? 为什么... 为什么把它放在里面? ...」

「嗯! ? 这是为了让我的孩子怀孕，你疯了吗?」

「不... 不要... 不要... 不要... 不要... 不要... 」

到了这个地步，我妹妹的尖叫对我来说只是兴奋的香料
听到妹妹的尖叫我的肉棒又在妹妹的阴道里射精

扑哧扑哧。

「你好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

我妹妹好像亲身感受到了我的中出
我妹妹的身体好吃得受不了
是因为我献出了自己的第一次吗？

我会一直在妹妹的身体里注入子种

今天我要把我妹妹的袋子装满我的后代然后放了她

几十分钟后，母亲回家了
在和妹妹发生肉体关系的情况下，妹妹和母亲外出
我的一个朋友来了

７月２７日　土曜日
虽然外面的天气说是台风，但还是很晴朗
我敏锐地感觉到天气预报是不负责任的
今天妹妹纱耶香和母亲去只身赴任的父亲家里
他说明天才回来，所以我一个人看家
我以一般入学测试的名义留在公寓里,
实际上只是去我老爸家太麻烦了
但是没有了妹妹，怎么也无法发泄性欲
好久没有想一个人做爱了,
品尝了妹妹的肉体之后，总觉得有些不足
我后悔在妹妹走之前就这么做了
看家的我一个人玩游戏看色情视频
我的一个男性朋友来找我
勇树，好久不见! 
「哦，尚哉! !」
「好久不见，是学校以来的第一次，应该不会太久吧?」
这个叫「池崎尚哉」的男人是我的同学，他从小学到青梅竹马
而且是一直一起上高中的朋友
当然书呆子尚哉在学校里隐瞒了这件事
顺便说一句，池崎也是某黑社会组长的儿子
我和池崎学习完后，正在玩网络游戏
池崎特意从家里拿了台式电脑
带来了高级规格游戏电脑
他一走进我的房间，第一句话就是「跑线在哪里?」
说着「 wi-fi 反应速度慢」连接有线的池崎
可以说这附近就是他是书呆子的证据
当你沉迷于网络游戏时，你会听到外面有烟花的声音
是不是台风来了？他想
他们对烟花不感兴趣，他们热衷于网络游戏
我家门口的对讲电话装置叮当作响
谁来了？他疑惑地走到门口
他透过窥视孔窥视来客
他就是不久前帮他中出的妹妹前辈——初中1年级学生都岛
我打开前门邀请绫音进屋聊天
「今天妹妹纱耶香不在啊?」
「纱耶香不在... ...」
池崎从背后看着我们这样交流
池崎一看见绫音，就走到我跟前，耳语着
「这孩子真可爱! ! 勇树的女朋友?」
」不，只做了一次，不是她」
「真好啊 ~ 我也想和这孩子一起干 ~」
「尚哉，你女朋友怎么了?」
那个家伙，我把他放在我的店里，因为他有外遇
」嘿，嘿...」
当我低声说这些话的时候，绫音抓住我的手臂说话
勇树先生，我想和你谈谈，跟我来
我让 池崎看家，然后绫音带我去
如果你觉得只是出去一会儿，你会走得很远;
如果你走进一栋废弃的大楼，你会发现从上层看到很漂亮的烟花
」这是一个很好的地方」
一个斜体声，听起来很孤独
进入废弃的大楼时，我还以为会遭到上次袭击的报复
看起来很孤独的绫音继续说道
」我男朋友甩了我，因为勇树先生袭击了我」
我不能原谅一个男人为了这种事甩了这么可爱的初中女生
算了，被袭击的我说的也是啊
这么想着，绫音从寂寞的表情一转，浮现出笑容
这是我们最喜欢的地方，不是吗
绫音这么一说，佐罗索罗和五个中学生左右的男人
两个女人拿着铁管和球棒出现
啊，果然是这样啊，真麻烦啊
我最初的想象是正确的
我被一群初中生打得屁滚尿流趴在地上
因为他预想到，如果不小心进行抵抗，将会非常麻烦
不出所料，绫音他们只要打我一拳，似乎就心满意足了
那里会发生意想不到的事
池崎一边鼓掌，一边从废弃的大楼深处走了过来
池崎笑着走过来，说我是故意输的
「咦? 勇树，你在干什么? 这些家伙游刃有余吧?」
不良分子对池崎的突然出现感到惊讶
「什么! ! 你也是他的同伙吗! ?」
加上一个人能做什么呢! 
池崎正在回答不良分子的问题
」我们是朋友还是好朋友?」
中学生们挥舞着武器向池崎袭来
池崎既是书呆子，又是某黑社会组长的儿子，不可能软弱
他的身高178厘米，看起来很瘦，但实际上他锻炼得很好
金发，英俊，是个隐藏的书呆子，但是在我的高中，他是我最害怕的人
一眨眼的工夫，池崎就把所有的初中生都杀了
终于，其中一个中学生看到池崎身体开始颤抖... ..
「池崎先生... ... 你在吗?」
「是吗? 那是什么?」
池崎的名字在这个地区也很有名
如果他只是咬了一口，他甚至不会靠近他
初中生们以动弹不得的身体拼命道歉，但池崎并不手下留情
他正用安全鞋狠狠地踢着没有抵抗的中学生洋基的脸
看着它的绫音和两个带着中学生的女孩试图逃跑
「呀啊啊啊啊啊啊啊! ! 逃...」嘎! ！
「你不会让他跑掉吧?」
我问池崎抓住那两个女孩
「尚哉，你喜欢哪个孩子? 」
「是的。绫音真好，不过她逃走了
那我是不是应该给你一个棕色短发?」
「好吧! 那我就要这个金发长发的孩子! !」
我把一个棕色短发的孩子交给了池崎
粗暴地脱掉留在我手上的金发长发小子的运动衫
为什么有那么多叫洋基的球衣呢？
的疑问暂且搁置
「住手! 放开我!」
金发女孩赤身裸体，害羞又抗拒
建筑物深处，池崎一直在殴打茶发女子的脸
「哈哈哈! ! 你在抵抗什么! ! 你这个贱人! ! 」
巴基! ! 轰! ! 轰! ! 小鬼! ！
看到对女性也毫不留情的池崎，金发的孩子变得老实了，浑身发抖
我抓着金发姑娘干净的头发问问
「你们是什么人? 是绫音派你们来的吗?」
「太好了! !」
乔洛洛洛洛洛洛洛洛洛..
金发女孩因为恐惧而失禁了
我无奈地掏出肉棒，想先品尝一下金发
在那里动弹不得的中学生模样的男人说
「哦... ... 饶了我吧。
我们只是在○○中学的三年里，被绫音和绫音的男朋友请来的。」
「绫音不是应该和男朋友分手了吗?」
我这么一问，每个人都面向一个人
那个人被池崎干掉了，滚到了地板上
看来那个男人就是绫音的男朋友
「好吧，我不在乎了。」
我不管绫音的男朋友
现在为了顶住眼前的金发女郎，肉棒又硬又大
把勃起的肉棒放在金发女郎的隐秘部位上
好像金发小子对我肉棒的大小感到恐惧似的
「我、我不要那、那么大的。」
不管你这么说，我的肉棒还是说想尝尝金发女中学生的滋味
我毫不客气地把我的鸡巴插进了金发女中学生的小穴里
抱怨。
我觉得很好笑
一路顺风
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
大声尖叫的金发女孩
一个中学男生在地板上爬来爬去
「舞い好舞い! ! 」
「阿武先生! ! 救命! ! ... ...」
显然这两个人是恋仲
我像给男朋友看似的，一边展示与舞的结合部，一边品尝她的身体
舞蹈的雌孔也狭窄而笨拙
虽然有点血淋淋的，但还是不管不顾地撞到了腰
在废墟大厦里啪啦! ！啪! ！啪! ！一声巨响
没过多久，我就把特浓的子种汁洒在了舞里
「哦! ! 我要疯了! !」
」等等! ! 在外面...」
施咒。
啾啾——。
「在肚子里脉搏跳动! ? 讨厌... 不要啊啊啊啊啊—— ! !」
男朋友眼睁睁地看着她被侵犯，然后中出而绝望
当然，之后我也会给小舞的肚子里注满子种
扑哧扑哧。
「哦... ... 哦... ... 哦... ... 哦... ... 哦... ...」
啊 ~ ~ ~ 你的女朋友，意外地拥抱的感觉真好! 
扑哧扑哧。
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————— -- ! ! ! !」
我用小舞的女中学生小穴不停地摩擦肉棒
在躺着的男友面前将繁殖汁倒入她的阴道内
正享受着小舞的身体时，池崎走了过来
然后池崎带着茶发女来找我，说要换我的舞蹈
我欣然接受了池崎的提议，这次要接受茶发女郎
这孩子眼前也有男朋友，所以我喜欢让男朋友看到我的结合部
被池崎中出的她的阴道无法接受这个量
白色的精液从女人的裂缝里流了下来
我把肉棒塞进去，把池崎的精子塞进她体内
把肉棒插进她的最深处
叽叽喳喳。
「哇! ! 这家伙的洞已经乱七八糟了。」
「哦... ... 又有一个不是我男朋友的... ...」
「 由纪 —— ! ! 呜呜呜... ... 呜呜... ...」
这个棕发短发女孩的名字叫 由纪e
她皮肤白皙，长着一张可爱的脸
现在被池崎揍得可爱的脸都毁了
算了，我只要有个洞就行了，我不在乎
「 由纪e，我也可以放进去吗? 好好收着! !」
「 ... ... 呜... ... 是的。」
扑通扑通。
爱情，爱情。你是谁? 你是谁。
我在 由纪 的肚子里也注入了很多子种
以烟花为背景，我和池崎对女中学生的阴道十分满意
由纪和舞蹈都被肉棒插入身体深处
她们的子宫里充满了我和池崎的精子
我一边犯着由纪，池崎一边犯着舞蹈一边交谈
「那么尚哉，这些家伙怎么办?」
「啊，勇树被打的地方用视频拍摄
如果有什么事，我们班的孩子们会处理的。
我们会把这些女孩卖给你。政客，富人，外国人
因为日本人很受欢迎能卖很高的价钱! ！男人和女人! !」
」那我们就开始吧! !」
「反正，卖了的话马上就会得病的! ! 」
听到我和池崎的谈话，中学生们都充满了恐惧和绝句
现在后悔已经太晚了
在被我们吓坏的初中生面前，池崎问道
「还有一个人不是逃走了吗? 那个小可爱! ! 」
「哦，我很抱歉让你跑了，但是我有我的手机号码和威胁视频! !」
这一天，我和池崎轮流侵犯舞和由纪
把我们的繁殖汁注入充分的舞蹈和由纪的子宫里
然后等到我们犯罪的时候
池崎老家的小弟们把男人和女人都带到了什么地方
后来，他把撇下同伴独自逃走的绫音叫到家里
撇下同伴逃走的绫音。
我不想让她..

７月２８日　日曜日
妹妹纱耶香和母亲去了父亲单独赴任的地方，不在家
我妈妈告诉我她今晚会回来
我要去吃晚饭了，告诉他们我要自己吃饭
昨天发生的事之后
池崎和我回到家中的公寓，玩网络游戏玩到早上
早上第一件事就是联系昨晚一个人逃走的绫音
我以为绫音不接电话，她就径直接了电话
电话铃响了，但声音很低
我威胁说，「我会把我们的故事上传到网上!」
绫音说: 「你就别说了，我什么都愿意做。」
我告诉绫她现在过来我就把手机放下
我用手机说话的时候，池崎也在和谁说话
看起来他在和家里的人说话
谈话结束后，池崎放下手机，微笑着向我报告
勇树! ! 昨天抓到的厨房马上就卖出了一个人! 
「你工作得真快! !」
「买的家伙，猜猜是谁，某有名大臣! ! 哈哈哈! !」
」哪个卖出去了? 舞? 还是 由纪e?」
我这样问池崎，得到的回答完全出乎他的意料
「一个中学男生被卖掉了! !」
「真的吗?」
「部长们厌倦了女人，买男人的人很多。」
我惊讶地发现，池崎的家和大臣也有关系
我很惊讶部长竟然买了一个男人，而不是一个女人
就在我们说话的时候，绫音来到了我们的公寓
虽然发出刺耳的声音。但毕竟是初中一年级的学生
不告诉父母也不告诉警察，老老实实地照我说的来到了家里
穿着中学校服
那是因为我对绫音说: 「穿上制服。」
绫音的到来使得池崎在我的房间里赤身裸体，万事俱备
我打开前门的锁，把绫音请进屋，带到我的房间
一进我的房间，就看到赤身裸体的池崎，恐惧地一下子倒在地上
一边哭泣一边抓住我的脚求救的绫音
「勇树先生，对不起，我原谅你... ..
我以为你是勇树，所以...」
「你昨天袭击我，说什么呢?」我甩开绫音
尽管如此，绫音还是会朝我嗨来嗨去的
池崎抓住绫音华丽的茶色头发，拽着她的头发上了我的床
绫音也拼命地挣扎着想要逃跑
「勇树，你真的不干吗?」
「是啊，我妹妹今天就回来了，所以我想把这个存起来! !」
我这么一说，池崎笑了
我把池崎和绫音留在自己的房间，走进妹妹的房间
开始在我妹妹的房间里搜寻
我把妹妹的内衣放进口袋里，舔了舔直笛
用我妹妹的体操服摩擦我的肉棒做记号
然后他躺在她的床上
他把脸埋在枕头里嗅着气味，这次开始嗅着自己的气味
我妹妹的被子闻起来不错
一个人做了俯卧撑，汗流浃背，仿佛那里也变成了我的味道
爬到我妹妹的床上，让我的臭味渗透进去
另一方面，在我的房间里，池崎正玩着绫音的身体
池崎把和我差不多大小的肉棒插进绫音的雌穴
池崎到目前为止和多少女性发生过肉体关系，也无法掌握
就这样，他的肉棒塞满了只有几个人知道的绫音的阴道
算了，在初中1年级发生肉体关系的绫音也有问题，所以我不在乎
交际对象丰富的池崎鸡巴插在绫音的隐秘部位上，一直插到根部
吱吱... 吱吱..
我觉得很好笑
「太好了! ! 好痛喔! ! 好大喔! ! 」
「哇! ! 好难啊! ! 鸡巴要被推回去了! ! 」
Ikizaki 对 ayu 音乐的雌孔紧固感到非常满意
他用力推开硬邦邦的肉棒推回来的绫音的阴道
到她最深处都被插著他隐秘部位的凶器
我觉得好极了
「哈哈哈! 真是太棒了!」
「不要啊啊啊啊啊! ! 好痛! ! 救命! ! ! ! 」
「什么救了我! ! 你们忘了你们昨天做的事了吗?」巴奇! ！
池崎一边用拳头笑着，一边殴打着绫音的脸
抓住绫音的小胸部，尽全力握紧
」痛... 蛋糕... 痛...」
把人类阴茎插在发出刺耳声音的小孔里，继续抽烟
故意将烟灰撒在绫音的白皙肌肤上
当点燃的烟灰落在绫音的肌肤上时，会发出咻咻的声音
」好烫! ! 不! ! 好烫! ! 拜托... 别这样! !」
吸完烟，池崎舔了舔绫音的脸
他推开发出刺耳声音的狐狸精，强行将子宫口推上去
于是，在绫音的子宫里，从池崎的肉棒中放出了卑劣的男子子种
施咒。
噗噗—— -- ! ! 噗噗—— ! ！
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !」
「哈哈哈，初中生小穴最棒了! ! 成癖了! ! 」
绫音的子宫就算是这样的男人的精子，也毫不在意地吸着
这是为了留下后代的女性身体结构上的不可避免的事情
绫音未成熟的子宫接过池崎的肉棒射出的精子
咕噜咕噜，咕噜咕噜
绫音在人生中第二次被直接插入，被直接插入
但是池崎的回合并没有结束
Ikasaki 一遍又一遍地给她灌输种子，好像她喜欢绫音
绫音的下腹越鼓起，就越能决定中出,
最后还是被带回了池崎
她以后的生活会很糟糕
我一边这么想一边装作什么事都没发生过
原来是在迎接妹妹纱耶香和母亲的归来
到了深夜，母亲可能是因为长途跋涉而疲惫不堪，睡得很香
我在妹妹的房间里将时隔两天的精子释放到了纱耶香的子宫里
咕噜咕噜... 咕噜咕噜..
啊 ~ ~ ~ 为纱耶香储存了精子真是太好了! ! 那个! 
黄瓜。
「不要啊啊啊啊啊啊———— -- ! ! 哥哥量太大了... ...」
为了我妹妹，我忍受了绫音，我觉得中出很舒服
这一天，我也给妹妹的阴道里注入了亲哥哥的精液
当然，一个拥抱不足以让你尝到妹妹的身体
我把哥哥的肉棒插进妹妹的隐秘部位直到深夜
咕噜咕噜，咕噜咕噜
肚子... 肚子... 肚子... 很重... 身体... 达鲁呀..
暑假开始前还是处男的主人公
自从他第一次把自己的生命献给了他的妹妹，他就成了强奸犯
我的亲妹妹今天..

７月２９日　月曜日
—　和泉勇樹　視点　－
听到妹妹纱耶香说肚子疼，吓了一跳
只是例假让我松了一口气
我想办法解决勃起的肉棒
她叫醒因生理疼痛而睡着的妹妹纱耶香
拉住她的胳膊，强迫她去浴室
」大叔... 原谅我...」
「原谅我也没什么，我已经不兴奋了。」？
我只是去给纱耶香的小穴办点事而已! !」
「不! ! 我来月经了... ... 所以，我们停止吧! !」
「如果是来月经的话可以尽情地中出! ! 」
算了，不管是安全日还是危险日都要中出啊! ！
我一边想着这样的事，一边把膨胀血管突出的肉棒
从背后插入因月经而流血的妹妹纱耶香的雌穴
抱住她。
「呜! ! 呜呜... ... 呜呜! ! 啊! ! ...」
妹妹纱耶香的月经之血缠绕在我的肉棒上
「哇! ! 呜呼! ! 但是你的阴道比任何时候都要滑。」
我一边抓住纱耶香的小胸部，一边用下腹部撞击她的小屁股
把玉袋也钉在妹妹小小的阴道的入口处
妹妹的身体已经成为我的私有物了
被我戳中的时候，妹妹的声音比任何时候都大
「啊... ... 啊... ... 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊啊... ...」
纱耶香尿了一下，淡黄色的液体流了出来
顺着妹妹的脚流到浴室的地板上
「你的小穴，已经变成我专用了啊。」
「哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈...」
我的肉棒被妹妹的鲜血和爱液染成粉红色
继续粗暴地摩擦专用的阴道内
不，不，不，不，不
「哦哦哦! ! 涌上心头来了! 快走吧纱耶香! ! 收下吧! !」
「大叔，月经期间也不能中出，啊... ...」
扑哧! ! 扑哧! ! 扑哧。
砰砰砰砰
」哦... 又进来了... 我来月经了...」
肉棒咚咚地跳动着，在妹妹的阴道里射精
我射精的同时我妹妹也高潮了
嘴里衔着我的肉棒，一直塞到最深处
他靠在我背上，双腿发抖
妹妹的脸烧得通红，嘴里淌着口水
我当天也在妹妹肚子里倒了三次亲哥的繁殖汁
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
—　和泉紗耶香　視点　－
今天的我身体乏力，下腹沉重
进入暑假以后每天都被亲哥哥中出做着 h
」我肚子疼... 肚子很重...」
」... 我可能最终怀上了我哥哥的孩子...」
虽然我开始讨厌思考了，但肚子疼的原因是月经痛，所以我就放心了
即便如此，如果继续和哥哥发生关系，迟早会怀孕的
但是，我的那里，已经扩展到我哥哥的肉棒那么大了
我喜欢的 浩美 你也逃走了
」我不在乎...」
我哥哥今天也会来我房间
我躺在床上，她抓住我的手臂
脱掉衣服强行带到浴室
我想」难道! ?」
今天也要侵犯因月经痛而痛苦的我吗？
我恳求我哥哥，就像我恳求他一样
」大叔... 原谅我...」
当我这么说的时候，我哥哥说了一些他从来没有想过的话
「原谅我也没什么，我已经不兴奋了。」？
我只是去给纱耶香的小穴办点事而已! !」
「不! ! 我来月经了... ... 所以，我们停止吧! !」
「来月经的话可以尽情放出来啊! ! 」
不... 不管是安全日还是危险日，中出都有怀孕的危险
我很讨厌，但是我不知道如果我违抗我哥哥，我会有什么下场
我肚子疼，身体又累，又不是色情场所
不停地在浴室的地板上流血
哥哥用凶器从背后侵犯了我
我的阴道散开了
我的肚子和身体变成了我哥哥的凶器
「呜! ! 呜呜... ... 呜呜! ! 啊! ! ...」
我一边哭，一边全身体会着哥哥凶器的触感
虽然肚子疼，但感觉比平时更敏感... 
「哇! ! 呜呼! ! 但是你的阴道比任何时候都要滑。」
我哥哥说他的东西上有我的血
用大手用力按摩我的胸部会很痛
每次我哥哥的下腹部撞到我屁股上，我哥哥的凶器就会压碎我的最深处
一旦被刺中最深处，全身就会涌起令人作呕的快感
而且感觉比平时更敏感的我比任何时候都高声说话
「啊... ... 啊... ... 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊啊... ...」
我脑子一片空白就尿裤子了
我的身体... 到底怎么了？
尿液顺着脚流到浴室的地板上
「你的小穴，已经变成我专用了啊。」
「哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈...」
我的那里，女孩子重要的那里成了亲哥哥的专用
我再也不能回到从前的我了
我肚子疼... 但是我也有感觉吗？
嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！
你说我做了什么？我们不是只是开个玩笑吗？
我要你回到从前温柔的哥哥身边
就在我想这些事的时候，我哥哥的凶器还在我体内进进出出
不，不，不，不，不
「哦哦哦! ! 涌上心头来了! 快走吧纱耶香! ! 收下吧! !」
「大叔，月经期间也不能中出，啊... ...」
扑哧! ! 扑哧! ! 扑哧。
砰砰砰砰
」哦... 又进来了... 我来月经了...」
我又... 我的哥哥把我的体内射精拿出来了
我哥哥奥钦钦的脉搏在我体内跳动
从我哥哥的凶器中释放出的热液... 会在我的肚子里... 积聚在我的子宫里
我的子宫... 自从暑假开始，我哥哥的精子就一直住在那里
我哥哥的精子和我的卵子相遇只是时间问题
肚子痛... 这真的是月经的原因吗？
我肚子很重... 这是因为我哥哥的精子在我的子宫里游来游去？
」我真的不在乎了...」
这样的话我也会很开心的
怀着哥哥的孩子生下来让他们难堪
「哈哈哈。已经无所谓了! !」
结果当天哥哥也在我的子宫里三次注入了子种
变成了鬼畜强奸魔的主人公
下一个目标是..

７月３０日　火曜日
今天我也和昨天一样，在浴室里给妹妹纱耶香洗澡
我妹妹的例假第二天似乎是最糟糕的，今天早上就这样结束了
代替动弹不得的妹妹去买午饭的温柔的我
我在去买午餐的路上遇到了一个奇怪的家伙
那个男人就是以前妹妹的心上人小学生男孩 浩美
浩美和一个陌生女孩手牵手走路
看到 浩美 和一个大约上小学的女孩牵着手，我们就成了恋人
那个混蛋，除了纱耶香还有别的女人吗! 
多么羡慕啊，我一边这么想，一边偷偷地跟踪着他们
于是 浩美 和那个女孩走进旧公寓二楼的拐角处
公寓太老了，不知道有多少年了
墙壁裂开了，楼梯到处都生锈了
所以房间里的说话声才听得清清楚楚
「 浩美，我妈妈今天不在，所以我一个人。」
「明美... ... 好可爱哦。」
这里好像是自称明美的女孩子的家
门牌上写着龟冈市幸子和明美两人的名字
没有像父亲的名字。是单亲家庭吗？
但是，这个叫 浩美 的人
一想到我的妹妹和这个叫明美的女孩子有两腿，就无法原谅
厨房的门刚好开着，我往里面看了看
房间里是六条一间的狭小房间，可以看到红色的书包
在里面，浩美和明美正在接吻
两人都闭着眼睛长时间地接吻
过了一会儿，两人的唾液开始发出「啾啾」的声音
对小学6年级来说，这是一个看起来很熟悉的吻
这个叫明美的女孩子的外表是棕色的刘海，后面的头发很长
胸部对小学生来说算是大的吗？从衣服上也能看出膨胀
他的肤色很健康，看来是个活泼的孩子
这个吻持续了一段时间，这次是弘摸着明美的胸部
虽然在衣服上面摸着，但是作为小学6年级学生来说手很快
打从心底里，我很庆幸自己先得到了纱耶香
我看着他们，听见楼梯上传来「咚咚」的声音
我若无其事地把手搭在破旧公寓的栏杆上，黄昏时分
爬楼梯上来的是这栋破公寓的住户和男子
他是个中年男子，身材肥胖，头发稀疏，衣衫褴褛
那个男人拿着便利袋走进了明美家隔壁的房间
我没有错过旁边的住户在明美的房间前停下来的瞬间
可是在房间里，明美和弘正在脱衣服
「喂喂喂! ! 这不愧是快的吗?」
我也是这么想的我要在这里决一胜负
他把手放在明美房间的门把手上，门锁上了
于是我敲了敲前门
明美和弘吓了一跳，停止了行动，一动不动
我继续敲门，不一会儿，玄关的钥匙咔嚓一声打开了
这时，明美站在玄关的门里面
不幸的是，明美已经换好了衣服
「请问，我能为你做什么?」
明美红着脸，热情地问我有什么事
在房间里，浩美 看到我很惊讶
我看了看 浩美，微微一笑，给明美看了一张照片
「是明美吧? 我是纱耶香的哥哥。」
「是纱耶香的哥哥吗?」
「嗯，那个，我家的纱耶香在那里... ...」
说着，他拿出上次纱耶香和广的阴部图像给她看
从照片的接收方式来看，即使是在 浩美 刚把照片中出到纱耶香身上之后，也看不到
我的精液正从纱耶香的阴部滴落在捡来的肉棒上
这时候，明美走向浩美，对浩美大喊大叫
「出去! ! 你这个花花公子! !」
「明美，这不一样! ! 这是有原因的... ...」
「骗子! ! 你这个花花公子! ! 我恨死你了! !」
明美把弘赶了出去，房间里只剩下我和明美两个人
明美非常喜欢 浩美，他的背叛让她很震惊
他的肩膀垂下来，脸色阴沉，声音很大
我温柔地抚摸着明美的头
于是，她泪流满面地拥抱着刚见面的我
「明美受到了打击，我也受到了打击... ..
我妹妹和这样的人发生性关系，而且还有外遇。
但我很高兴明美没事! !」
我说着谎话，温柔地抱着明美小小的身体
明美哭了起来，她的大眼睛里充满了泪水
哭了一阵子的明美紧紧抓着我的身体，双手合十
「哥哥，你的手真大。」
我更温柔地把明美抱在怀里
「哥哥?」
然后温柔地吻着明美，只是轻轻地吻着她的嘴唇
虽然对那个吻感到困惑，但她还是主动回吻了我的嘴唇
明美有点紧张，她的心跳也传到了我的耳朵里
她就这样紧紧拥抱着我
明美觉得自己出轨了，失恋了，自暴自弃了
而且，刚才和 浩美 的行为让他的身体火辣辣的
我温柔地对明美说
「要是我的话，明美不会寂寞的。」
」你的侄子...」
小菜一碟
两人的脸逐渐靠近时，嘴唇自然会重合
高中生的舌头与年幼女孩的舌头重叠纠缠在一起
一边接吻，我的手从明美衣服的缝隙里摸着她的皮肤
正如预料的那样，比起小学生来，还要揉那么大的胸部
明美也用小手摸了摸我的隐秘部位
我们停止接吻，彼此凝视
「我想感受明美。」
」我也想感受一下大叔...」
我和明美脱掉衣服，赤身裸体地抱在一起，互相舔着对方的身体
还有，小麦色和白色皮肤的美丽对比的明美的身体下方
打开她纵向分裂的肌肉，女孩的雌孔就露出脸来
在那里放上了先行汤汁的肉棒
我和明美的生殖器互相吸引
「明美... ... 我可以吗，我去。」
「是的，大哥，来吧。」
(好! ! 开动了。)
她扑通一声坐到了明美的身上
嘟嘟，嘟嘟! ! 嘟嘟。
「哈哈! ! 好痛! ! ! ... 啊啊啊啊... 热的...」
「进入明美的体内... 感觉真好...」
明美被我的大人老二折磨得挺直了腰，向后仰着身子
我从没想过自己会是处女
我那又硬又大的成年肉棒很容易就打破了明美的处女膜
她的阴道似乎对第一次侵入的成人小鸡鸡感到困惑
我的肉棒在小学生女孩初创的阴道里飞快地向里面刺去
「咕! ! ... 哈哈哈... ... 咕... ... 哈哈... ...」
「明美，你没事吧? 我们能停下来吗?」
」没事的，没事的，哈哈...」
自从我不得不这么做
一旦放进去，温柔也就到此为止了
剩下的只是粗暴地摇着腰，按照平时的节奏把明美的雌穴扩大开来
这样一来，明美的雌穴也变成了我的鸡巴专用的了
每当腰部受到撞击时，就会感到浑身酸痛。你好。他敲了敲明美的最里面
明美第一次感觉到疼痛和快感
相信我，忍耐着，张开双腿
最后，明美的紧身衣终于让我达到了高潮
噗噗。
扑哧扑哧。扑通! ！咕噜咕噜咕噜咕噜..
「啊 ~ ~ ~ 肚子好热... 哥哥的肚子好紧张...」
「明美! ! 明美! ! 我喜欢你! ! 」
我和明美走得很近，把肉棒插进了她未到达的地方
不知道明美脏不脏的子宫被我的数亿个子种玷污了
之后我又给明美注入了两次子种
光着身子抱在一起，明美和我睡着了
我必须回家，我会醒来
她摇晃着身体想叫醒睡在旁边的明美，但她没有起来
脸上带着幸福的表情跟着我睡觉
我只好一个人换衣服，筹集粮食，回公寓去了

之后，睡觉时没有锁门的明美被邻居偷进了家里
好不容易为我量身定做的明美的雌穴里插了根肉棒
咕咕，咕咕，咕咕。
「明美真可爱,
你一直都是。你想吃明美吗?」
「哥哥! ! 在哪? 哥哥! ! 哥哥! ! 」
中年男人的肉棒插在明美年幼的小穴里
把我好不容易给明美的子宫注入的精子泡沫一起排出去
取而代之的是中年大叔那又臭又脏的精液流进了明美的阴道
大叔的孩子有孕在身啊。」
扑哧扑哧。
哈哈哈哈哈哈! ！哈哈哈 ~ ~ ~ ~ ! ！
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
隔壁的中年大叔用一根发臭的棍子戳了戳明美的小伙子
把明美的阴道里臭烘烘的味道擦过去了
几乎没有臭味的明美的阴道慢慢散发出和中年大叔一样的臭味
刚才还感到幸福的脸已经变成了绝望
尽管如此，明美的身体和阴道里还是和我心爱的精液一样,
他们把他送进子宫，没有区分中年大叔的臭气和肮脏的精液
只有我知道明美美丽的子宫,
继续释放中年大叔黏糊糊的精液
「啊啊啊! ! 好! ! 明美的小穴最棒! ! 」
噗噗。
「大叔! !」！救命! ！不要啊啊啊啊! ！不! ! ！
别让我进去! ！大哥，你想要孩子...」
「生下叔叔的孩子吧!」！比那种家伙的孩子还厉害! ！
我还要把明美放在这里! ！小学生小穴最棒了! ! 」
扑哧一声。
「不! ! 不! ! 不! ! 不! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「哦 ~ ~ ~ ~ 明美的小学生小穴,
大叔的鸡巴吸上来了哦 ~ ~ ~ ~ 。
你这么想要叔叔的孩子吗！?」
「不... 不! 救命!」
「不用客气! ! 收下叔叔的蝌蚪哦 ~ ! !」
噗哧噗哧。
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————— -- ! ! ! !」
「明美的肚子里还有很多东西要注入呢 ~ ~ 」
扑通扑通。
」你好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— -- ! !」
塔斯克特，塔斯克特，塔斯克特
中年大叔一直把自己的分身注入明美的身体里
这种行为一直持续到明美的母亲回来
母亲看到后惊愕地尖叫起来
当邻居们跑到他们的母亲身边时，他们会看到房间里的惨状
我报了警，隔壁的中年大叔有事找我，直到被警察抓住
中年大叔一直在往明美的身上倒自己的脏精液
几天后，明美和母亲一起搬到了别的城市

我以为我终于有女朋友了，可惜我没办法
就在明美和我相爱的时候，隔壁房间的中年大叔说:
他知道自己是从窗户的缝隙里偷窥的
他也知道我从明美的公寓回来的时候在看我
不过话说回来，我还有个可爱的妹妹纱耶香，可以吗
一边这么想着，现在还是继续对妹妹纱耶香中出
咕噜咕噜... 咕噜咕噜..
(哥哥... ... 又放进去... ... 啊... ...)
(可能已经怀孕了... 哥哥... 斯基...)
成功骗过年幼的明美，让她以为是她的主人公
可是，明美在主人公离开后，被邻居袭击了... ..
然后一个女人，在街上游荡的主角，跟我说话..

７月３１日　水曜日
今天的我想继续享受昨天明美的身体,
他向明美住的破公寓走去
我觉得今天明美的小学生小穴也能中出,
用那个想象让鸡巴和期待大幅度膨胀
是继纱耶香的同学凛然之后的第二个人吗
(就这样吃掉妹妹的同学也不错!)
一边想着这些，一边走到了明美的公寓
不知为何，公寓前停着一辆警车，站着几名警察
是不是发生了什么事？和不进入限制线窥视着
这时，警察正在明美的房间和隔壁的房间里进进出出
我不想惹麻烦我立刻离开了
我大致猜到了发生了什么
昨天，一个住在隔壁的中年男子看到了我和明美的行为
估计是在我走后袭击了明美
直到后来我才知道这个故事是真的
我本以为可以品尝到明美的身体，可是没有按计划行事，真是太可惜了
一边吃着从便利店买的冰淇淋，一边在街上闲逛
明明是暑假，却有个穿着校服的高中生模样的女孩子过来搭话
「大哥，你愿意和我做好事吗? 我会给你便宜点的。」
这么一说，一看就像在玩的辣妹向我搭话
但是我一回到家，妹妹纱耶香就在那里，所以还来得及
没有理由去对付那些特意去玩的辣妹
这样想着，一边吃着冰淇淋，一边决定不理他
即使这样还是不停地跟我搭讪的辣妹
「啊! 哥哥是我喜欢的类型! !」
「因为它会变得非常便宜! ! 我们来玩吧! !」
「不，女人不缺... ...」
吃完冰淇淋，冷冷地回答辣妹的我
说到这里，大多数女人都会退缩
可是那个辣妹还在不停地跟我打招呼
他绕到我面前，故意打开制服
露出乳沟，用大总目来诱惑我
「亲爱的! 看看我...」
「那就500原! !」
正当我想到她会放弃的时候，那个辣妹给了我一个答案
我还以为他生病了
我进了酒店，想放下500日原逃走
把丰满的胸部压在我的手臂上，挽着手臂走路的辣妹,
带着开心的表情走向酒店
被压在手臂上的丰满的胸部，不由得让人充满了期待
事实上，我的鸡巴也肿得很厉害
仔细看，这个辣妹身材不错
他看起来身高将近160厘米，胸脯也很大，结着硕大的果实
她的臀部很虚弱，闻起来很香
虽然脸因为化了辣妹妆不太清楚，但看起来并不丑
用独特的化妆品让大眼睛看起来更大
头发是金色的，长长的直到中间
只有辣妹的肤色比小麦色更红
可是我下意识地觉得这个女人很可爱
(偶尔也来个同龄的雌性吧?)
」我能让我哥哥付酒店钱吗?」
我觉得让一个花500日原买了酒店的女人付酒店钱是很残酷的
我保证我会好好照顾你的
然后我走进酒店房间，发现那是我第一家情人旅馆
虽然很新鲜，但是时间太浪费了,
总之先把辣妹，推倒在又大又宽的床上
「啊! !」
」哥哥，我不想这么做，但是我太急了...」
让她穿着制服接吻，然后迅速脱掉辣妹的内裤
接吻的时候，这个女人的唾液就像从来没有尝过一样甜美
把舌头和这个女人缠在一起，这个女人的舌头果然厉害
我和辣妹在对方的嘴里，虽然没有爱情，但却令人讨厌地缠绕着舌头，混合着唾液
咽下甜甜的唾液的我，已经不再害怕生病了
脱掉内裤的一只手放在女孩整齐的灌木丛上
手指不停地玩弄着辣妹勃起的阴蒂
「嗯 ~ ~ ~ ~ 嗯! ! 嗯嗯... 嗯嗯! ! 」
这个女人身体灵敏度也好，稍微动了一下就走了
尿在床上的斑点逐渐扩散开来
我觉得这个女人的嘴很甜，那里也很甜
把脸埋在女人的隐秘部位里用舌头舔花瓣
嗯? 这里不甜，是因为太咸了，尿裤子的缘故吗
一边舔辣妹那里，一边摆弄突起物
花瓣左右张开，就能清楚地看见这个女人的窟窿
爱液从那里流出来
他用舌头盖住洞口，舔了舔里面
他朝我脸上撒尿
「哼哼! !」
嘟嘟嘟嘟——。
「哦! 你又说了! ? 那现在轮到我了?」
辣妹颤抖着身体，沉浸在高潮的余韵中
我把衣服脱了扔在地上
为了尽快品尝这女子的身体,
一下子就打中了这个女人的雌穴
」哈哈哈... 橡胶... 你戴上了吗?」
「嗯? 你总是戴橡胶吗?」
「哈哈哈... ... 嗯... ... 让男朋友也戴着。
不可能是直接的。... 哈哈哈...」
「你让你男朋友也戴橡胶? !」
「 ... ... 嗯，因为要是生的话会生孩子的。」
我一听到辣妹的话就觉得中奖了
有男朋友，有橡皮筋... 看起来没病
就这样不戴橡胶就把我的鸡巴塞进辣妹的小穴里
「那我就让你进来。」
」嗯... 让我进去...」
抱怨。
「啊嗯... ... 进来了! ! 又硬又大... ... 啊! !」
她一进来，西奥又喷了一口气
一边想着灵敏度到底有多好，一边往里面插肉棒
」感觉真好...」
「啊啊! ! 有热的东西进来了! ! 你哥哥的大! !」
咕咚，咕咚。
虽然我的肉棒到达了这个女人的最深处，但意外的是阴道很浅
肉棒有点太多了
我把那个「一点点」硬塞进那个女人
一路顺风
吱吱... 吱吱..
「太好了，太好了! ! ! ... 哈哈哈... 我肚子不舒服...」
这个女人大声尖叫，为我的肉棒被收藏而高兴
虽然我也在玩瓜，但她的阴道还是很狭窄
一边用我的肉棒猛烈地搅拌这个女人的阴道内一边侵犯
「哈呜呜! ! 好大! ! 哥哥太大了! ! 呜呜呜呜! ! 」
噗噗。
这个辣妹一直处于巅峰状态
一看到插在自己阴道里的我的老二就会大吵大闹
「什么! !」！太大了! ！拔出来! ！快点拔出来! ！
我的小穴要散开了! ！我不能做生意! ！
男朋友的话就不能满足了! ！拔出来! !」
你怎么敢主动邀请我
我不会拔出肉棒，而是让这个女人的阴道变成自己的颜色
腰前后摆动，把鸡巴拔到小麦色辣妹的隐秘部位里
然后在鸡巴变硬变大的地方暂且直接中出
从我的老二，从这个辣妹的阴道里，用我的颜色染上子宫
一听到有男朋友，就更兴奋了
可能是因为兴奋吧我的子种比平时多了很多
扑哧扑哧。
咻咻。咻咻——。
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..
「什么? 你肚子里有鸡巴吗?」
「啊，刚才好耶! ! 你的小穴感觉真好啊! ! 」
」我肚子里有点热...」
「因为是直播的! ! 你明白了吧! ? 」
」是吗? 橡胶? ...」
「我本来想把它戴上的，但是我的鸡巴不够大
「没办法，只好放进去了，舒服极了，就在里面出去了。」
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 拔出来! ! 快拔出来! !」
知道我没戴橡胶的辣妹开始慌张起来
两手按着我的身体还过来，想把老二从隐秘部位里拔出来
好不容易射精的时候，我把腰埋进辣妹的身体里
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! ! 为什么要深深地刺进来呢? 」
好不容易拿出来了，想在里面全部拿出来吧
咻咻。咻咻——。
「我，今天或者明天是排卵预定日! ! 说不定蛋来了! ! 」
」好吧，你做了错事... 对不起，对不起」
咻咻。咻咻——。
你这么说反而让我兴奋
继续侵犯这个不知名的女人，新鲜的我的蝌蚪们,
数以亿计的毒液会进入这个女人的阴道
这个女人嘴上虽然做出厌恶的样子，身体却比我还要高潮
渐渐染上我色彩的这个女人的阴道,
鸡蛋正带我们进入子宫，它可能正朝我们而来
所以我从来没有拔过一根棍子来提高怀孕的几率
为了让空气进入阴道而不致精子们死亡，继续侵犯这个女人
砰，砰，砰，砰，砰
砰，砰，砰，砰
「讨厌啊啊啊啊啊啊! ! 肚子好烫! !」
「精子来了! ? 别过来! ! 别到我的子宫来! !」
」哦，你的蛋蛋可能是从我的精子里拿出来的? 哦! 我要!」
砰，砰，砰，砰，砰
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要拿出来啊! ! 」
然后又把子种们送进这个女人的子宫多少次呢？
这个女人的阴道也扩大了，人生第一次直中出,
而且还是排卵日，真是运气好啊
我从白天开始到深夜都给她的肚子注入了婴儿的素
「哦! ! 开始! !」
吱... ... 吱... ... 吱... ..。
「呜呜... ... 呜呜... ... 我讨厌... ... 呜呜... ...」
看来辣妹也接受我了
证据就是辣妹泪流满面
大概是因为想象自己怀上了我的孩子而高兴得哭了吧
肚子饿了的我战胜不了饥饿
直到深夜，我才从那女人的阴道里拔出肉棒
奇怪的是，一个精子在这个女人身上喷射了几个小时
没有一滴水从女人的裂缝里流出来
总之这个女人的身体喜欢我的精子吧
我丢下一个动弹不得的辣妹
我在桌子上放了一点比旅馆费还多的钱，就回家了
回到家，母亲和妹妹都已经睡着了
我趴在熟睡的妹妹身上,
刚才还插在辣妹阴道里的肉棒插到妹妹身上
「哦，哥哥! ?」
啊 ~ ~ ，果然妹妹的小穴很特别啊! ! 去了
扑哧——扑哧——。
」啊啊啊啊啊啊啊啊... 热的倒进去...」
然后像往常一样把我的热情传递到妹妹的阴道里
可能我也累了，那天我睡觉的时候把肉棒插在妹妹身上
我的肉棒在我妹妹的阴道里流着繁殖汁的口水

来秋叶原购物的主人公和朋友丸尾君
这两个人..

８月１日　木曜日
那天我在我妹妹房间的床上醒来
当然，我和我的妹妹依然用我们的生殖器相连
早上第一件事就是给我妹妹打电话
扑哧一声。
舒服得让人脊背发凉
当妈妈来叫醒我们的时候，我们惊讶地发现他们竟然睡在一起
妹妹纱耶香总算蒙混过关了
「我昨天看了可怕的电视，哥哥来了! !」
即使是那样的借口也相信，不追求太多的母亲
即使在我妹妹找借口的时候，在夏日稀薄的布团里,
从我的肉棒到我妹妹的子宫
在母亲知道还是不知道的边缘感觉很刺激，非常开心
妹妹也一边给母亲找借口,
她移动阴道紧紧抓住我的肉棒吸取子种
你妈妈知道你妹妹在这里吗？他看起来很兴奋

往妹妹的肚子里注入繁殖汁来散发性欲的我,
当天，许久没有和男性朋友约好一起出去玩了
在车站等我的朋友叫丸尾光彦，是18岁的高中三年级学生
我和 丸尾 是同一所高中的同学，也是很好的朋友
Marao 很矮，身高160厘米，皮肤白皙，身材苗条
我加入了一个漫画研究协会我真的是个书呆子
漫画，动画，游戏，卡片对战，最喜欢的丸尾君
我们加入了丸尾君，我们要去的地方是书呆子的整地秋叶原
到了秋叶原，因为是暑假，所有的动画片和整个小镇都在合作
我一边把那些囊括在内，一边以漫画书为中心购买
一边观察美少女人形的表现，一边寻找发现卡片的东西
如果有想要的漫画书或文库本，毫不犹豫地用快攻购买
果然还是拿起书来读比较有趣，作家也很高兴
我们从不看书，也不看电脑，我们都是书呆子
逛逛秋叶原的店铺，转眼间天就黑了
我们结束的时候一定要去女仆咖啡厅要副歌
女仆和独处的空间在某种程度上是至福的时刻
而且，这里的秋叶原女仆咖啡厅女佣水平很高
今天，我又要去我常去的女仆咖啡厅，
因为人太多，处于等待预约的状态。这是我们最大的错误
但我们不能错过最后的结尾
取得预约，走在天色渐暗的街上
走在街上的路上，我和丸尾发现了一个投币式寄物柜
手里满满的行李放进投币式寄物柜变得轻松
我们走累了，走进一家普通的咖啡馆，请他们喝一杯，打发时间
就在这时，丸尾发现了一对坐在咖啡馆后面的情侣
发现什么就小声跟我说话
「勇树君，那边那对情侣的女孩,
她是我们经常去的女仆咖啡厅的孩子，对吧?」
「真的! ! 虽然很难看出是便服，但你很清楚! !」
「哼哼! ! 我的眼睛没有错吧! !」
那个女仆咖啡厅的女人用「滴」这个名字工作着
我知道这当然是个化名，但这又很可爱
黑发的半长，白皙的皮肤，给人清秀的大学生的感觉
化妆也没那么浓，几乎是直的
她的眼睛很大，嘴唇也很鲜嫩
身高大约155厘米，胸部看起来还算不错
重复的时候胸口有点中弹，那是故意的吗？
这不是女仆装，也不是活动服
穿着便服和一个有知识分子的年轻男人见面
「那个男人到底是什么人! ? 真不像话! !」
我也同意丸尾的看法。
「女仆咖啡厅女孩是所有人的共同财产! 这太荒谬了!」
每当我们愤怒的时候，水滴和知识分子就会离开咖啡馆
我们决定追踪水滴们，幸亏对方也是徒步前行
我跟着露珠走了一段时间，走进了情人街
手牵着手走进了那个情人旅馆，真是完全的黑！
你毁了我们书呆子的梦想! ！
「哼哼! ! 拍得很好啊 ~ ! ! 」
「太棒了! ! 丸尾! !」
丸尾在智能手机上拍下了走进情人旅馆的水滴们的身影
我们忘了女仆咖啡厅的预约时间，等着水滴出来
也许是过夜，但我只是一味地等待
三个小时后，一个知识分子独自出现
然后那家伙抓了辆出租车，消失在某个地方
「这很方便! !」
「什么意思?」
」这是我的故事」
不久之后，水滴就会从情人旅馆独自走出来朝我们走来
当我从你身边经过的时候，你停下来看着我们
我给你看了一段视频，里面有个知识分子和我一起去情人旅馆
他声称他是今年在银行工作的新男友
而且似乎订婚了，露水的无名指上还戴着戒指
我威胁说要把视频散播到商店和网络上
她说: 「我男朋友刚进银行，现在是重要时期。」
因为他会继续说」我什么都听你的」
总之，我、丸尾和露珠三人走进露出水滴的情人旅馆
一进情人旅馆，我和丸尾就幻想着水滴和知识分子的行为
肉棒已经膨胀得几乎要爆裂，血管已经凸出来了
在昏暗的灯光下，我脱掉衣服
但是丸尾没有交际对象我不知道该怎么办
我叫丸尾也脱衣服，他脱了衣服
两个人一边摸着水滴的身体，一边粗暴地脱掉衣服
我在水滴的包里翻找，发现了驾照和学生证
露的本名是柏原露，20岁大学生
露珠是我的真名，这让我很吃惊,
我很惊讶我们现在住的地址离我们上的高中很近
说世界是宽广的，也是狭窄的，这是真的
光着身子的露水，由我和丸尾两人一起舔遍了她的全身
圆尾主要吸附在油滴丰满的嘴唇上搅拌嘴内
我打开水滴的隐秘部位舔舐女性秘部的花瓣
那时我注意到一件事
透明的汁液从水滴的雌孔流出，但白色的液体却没有流出来
也没有中出独特的气味
「你和你男朋友是有计划的吗? 哦，我想是这样的。」
即使是快要断裂的肉棒，忍耐的极限也快要来临了
「丸尾! ! 是时候让他进来了! !」
「我可以先来吗?」
「我放进去的话会扩大的，你先请。」
我把女朋友让给丸尾，她就会让水滴戴上橡胶
」请戴上橡胶」
「我知道，我要结婚了。我要和他... ...」
「是的。」
她让我和丸尾戴上避孕套
我们当然不会戴这种东西
像是直接插入丸尾那样做手势
为了不让她知道我插入的事，我吻了水滴的嘴唇，挡住了她的视线
圆尾的日本男性平均肉棒先行垂下汁液，插入水滴的雌穴中
噗噗。
丸尾晴朗地放弃了处男之身
就这样把肉棒插到水滴最深处的丸尾第一次感受到女性阴道的触感
我们可以不假思索地在那里达到顶峰
「啊 ~ ~ ~ 心情真好啊 ~ 。」
黄瓜。
水滴并没有意识到自己是被直接射出来的
圆尾在水滴最深处射精，同时以不熟悉的动作移动着腰部
能够好好地做爱真是太幸福了
黄瓜。
第二次现场直播给一直挤在一起的女仆咖啡厅女孩
你还没有注意到小滴因为和我的接吻而被丸尾直接射出体内
丸尾不停地扭动着腰部，沉浸在水滴的身体里
咕咕，咕咕，咕咕... 
「真没想到你会夺走我的童贞啊!」
扑通扑通。
在那之后丸尾也一直在水滴里直接下定决心
然后换我的时候故意把肉棒拔到外面
圆尾把自己黏黏的白色精液洒在水滴雪白的肌肤上
慢慢地，慢慢地
然后现在轮到我了
看到我的肉棒有多大，露水感到恐惧和困惑
「什么! ? 不能放那么大的东西... 不可能! !」
「我有那么大吗?」
「我觉得勇树君很大呢 ~ 。」
好了，我们进去了! 
问丸尾我肉棒的大小来回答我的问题
看来我的老二比平均值还大
我想用一根大于平均水平的棍子来刺穿隐秘部位
用她的圆尾精子在白色肮脏的花瓣上涂上肉棒尖
然后她叫我戴上橡胶
等一下! 我不能进去! 还有橡胶?」
「我的尺寸的橡胶什么的不会放在情人节吧? 就这样下去吧! ! 」
「等等我讨厌生! 而且太大了会散开的... 」
别管这些了，我张开水滴的双腿,
丸尾的精子用肉棒刺入滴水的雌穴，将腰部沉入水滴中
抱住她
真是太棒了
吱吱... 吱吱..
「 higi 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !」
「好痛! ! 好痛! ! 拔出来! ! 不要生啊ーーー! ! 」
」哇... 圆尾精子搞得一团糟...」
我发出悲鸣，强行展开喜悦的水滴的阴道内，朝最深处进发
在路上，看到我插入的异物，水滴的小穴也在尖叫
一下子插进我的私人物品，没有缝隙，无处可逃
丸尾将中出的精液塞进水滴深处，继续插入
我的棒子终于到达了水滴的最深处
「呜呜! ! ... 什么? 这感觉! ?」
这里就是水滴珍贵袋子的入口吗
「骗人! ? 到最里面去了? 怎么可能... ...」
」怎么了? 你男朋友的鸡巴够不着?」
」不... 会蔓延开来... 不...」
「好不容易来了，好好享受 h 吧! ! 来吧! !」等等中村光一。
「啊啊! ... ... 讨厌啊———— ! !」
我的老二在水滴的最深处沁入我的味道
我一边帮她把阴道的形状改成我鸡巴的形状，一边摇着腰
当我扭动腰部的时候，水滴发出尖叫，厌恶，高潮，大声叫喊
就算用我的鸡巴充分确认了水滴的雌穴的扩大,
「哦，我想我们快到了。」
「不要啊啊啊啊啊啊! ! 到外面去! ! 让我出去! !」
」好吧... 我也会像圆尾一样，最后在户外」
「什么? ...」
当它看到圆尾巴的棍子时，它发现它身上没有橡胶
我已经做了那么长时间
发现床周围没有一个橡胶袋或橡胶本身
」这不可能... 直到现在才在里面出现...」
「哦! ! 好兴奋哦! ! 我也要在里面把你弄出来! ! 」
黄瓜。
扑通扑通... 扑通扑通。
「在里面拿出来的! ? 讨厌，讨厌! ! 讨厌! ! ... 」
「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
在水滴的阴道里，我的肉棒又热又大地膨胀，脉搏跳动得很大
一股比肉棒更热的液体流入水滴的阴道
露珠的阴道不是男朋友而是将我炽热的精子带入子宫
扑哧——。我的老二在水滴的肚底持续射精
露水的子宫很好地接受了那个精子

「啊 ~ ~ ~ 中出给订婚对象的女孩子! !」
咻咻——。
」哦... 太可怕了... 别拿出来...」
扑哧扑哧。
」种子的感觉... 很好」
咕咚，咕咚，咕咚。
」我的身体... 变脏了... 受伤了...」

就这样，我和丸尾成功地在水滴的子宫里种下了精子
最后，由于时间太晚，我们决定休息一下，然后休息一下
我和丸尾轮流在水滴的子宫里直接出现
这个动作也是通过智能手机的视频拍摄的，然后被丸尾威胁
之后，丸尾继续用视频做素材，在暑假里不断呼唤着水滴
每天都在油滴的子宫里不停地注入子种进行播种
暑假快结束的时候，水滴怀上了我或丸尾的孩子
这似乎毁了我和一个知识分子的婚姻
感到有责任的丸尾和伤心的水滴举行学生婚礼
我也不敢碰我同伴的妻子
总之，对丸尾君来说能有好结果，一切都解决了真是太好了
尽管如此，今天我仍将热烈的爱传递给妹妹纱耶香
砰砰砰砰
「哦，大哥... ... 呜呜呜呜呜呜呜呜... ...」
袭击女仆咖啡厅女孩的主角
之后我会带着在秋叶原买的战利品回家..

８月２日　金曜日
我今天早上在情人旅馆醒来
在我旁边，从女人的秘密部位流出白色液体的女性正在颤抖
这个女人就是我常去的女仆咖啡厅柏原水滴，二十岁
明明是女佣，却有男朋友，还答应结婚
所以我和我的朋友 丸尾 一起为了惩罚破坏了我们宅男的梦想
代表书呆子在她子宫里灌输我们的蝌蚪
难道小滴也因为中途背叛了我们而重新考虑了吗
他们不再讨厌我们了他们接受了我们的蝌蚪
没想到她会高兴得眼泪都快流干了
因此，从昨天开始，由于被迫中出而感到高兴，一觉未睡
水滴的身体在床上咯噔咯噔地颤抖着，她张开了大腿
把在夜间阴茎勃起里长大的我的肉棒强行插进她的白色液体垂下的洞里
抱怨，抱怨
」... 啊啊啊啊啊啊啊啊... 又进来了...」
当我的肉棒穿过她无边无际的阴道，到达最深处
往她的子宫里大量倒入 asak1号特浓新鲜牛奶
一个接一个
「啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 热，呜呼... ...」
看，小滴也很高兴
在那之后，我一直把子种倒在小滴的肚子上
隔着小滴睡在隔壁的丸尾醒了过来
丸尾君起来了，所以我最后一次把我的精子注入小滴里
砰砰砰砰
咕噜咕噜咕噜..
「啊哈! ! ... 哦，热的东西又出来了! 呜呜...」
「丸尾，你终于起床了? 我差不多该回去了。」
勇树君，我还是和小滴在一起吧 ~ 
丸尾君这么一说，就把肉棒插进了我的精子流出的水滴的雌穴里
然后紧贴着水滴开始下腰，丸尾君也拿起了早上一号的特浓精子
倒进装满了我和丸尾君精子的子宫里
噗咻    ! ！
我把水滴递给丸尾，换了衣服，把酒店钱放在半价机上
剩下的就交给丸尾君，从投币柜里回收秋叶原战利品回家了
◇◇◇◇　◇◇◇◇　◇◇◇◇　◇◇◇◇
回家的时候已经过了中午了
回到家，妹妹纱耶香正一边吃冰激凌一边看电视
在那之前，我一直在努力学习
这是怎么回事？
是心境的变化吗？我不知道
我把秋叶原的战利品拿到自己房间去收拾
然后带着这次秋叶原远征的1号战利品,
在起居室看电视的妹妹纱耶香下面拿着
把战利品在妹妹眼皮底下摊开，然后下命令
「纱耶香，穿上这个! !」
「什么? 阿姨? 这个?」
这次最好的战利品是某著名动画中的人物服装
也就是说让妹妹穿上戏服
有那么一瞬间，我妹妹看到了她的衣服，她凝固了
我拿着它走进自己的房间
我坐在沙发上看了一会儿电视
妹妹纱耶香穿着戏服出现在我面前
我妹妹的角色扮演主题是几年前流行的二维偶像
是漫画化、动画化作品中的角色之一
到目前为止，该卡通形象的 cd 仍然非常受欢迎
我问他为什么选择那个角色扮演服装
「因为制服很可爱。」
「因为动画播出已经几年了，角色扮演服装很充实。」
最重要的是，他选择了「因为她看起来很适合我妹妹」
面对妹妹成长的样子忍不住流泪感动的我，纱耶香说道
「这个好可爱啊! ! 不过哥哥，你很清楚我的尺寸啊! ! 」
」哦，那是因为我经常溜进你的房间，给你买衣服! !」
」是的...」
妹妹这么一说，就拉开了我的拉链
刚才我还在阴道里舔着油光锃亮的白色粉末的肉棒
妹妹纱耶香，嘴里衔着肉棒，开始上下运动
「糟糕! ! 我要去了! !」
「等一下! ! 衣服又脏又可惜。」
妹妹这么一说，就骑在我身上拿着我的肉棒对准自己的雌穴
我惊讶于纱耶香的角色扮演裙下竟然是不穿内裤
但是我妹妹穿着戏服的样子超乎我的想象
我的肉棒也为了早点进入妹妹体内而流下了先行的汁液
「大叔，我要... ...」
噗噗。
妹妹的雌穴把我的肉棒的尖头衔进嘴里，妹妹一口气坐了下来
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟... 中村光一。
因为是一口气坐下来的。所以我的肉棒以强烈的气势刺向妹妹的最深处
纱耶香在肉棒刺入最深处时，高潮迭起，大量尿了出来
「啊呼! ! 啊啊 ~ ~ 腹部深处... 中了... 咕 ~ ~」
噗噗。
最后，他们把我的服装和衣服弄得一团糟
妹妹向后仰着身子，浑身发抖，全身无力地向我扑来
我抱着流着口水发情的妹妹，说道:
她用舌头舔着口水，夺去妹妹湿润的嘴唇，亲吻着
把我的舌头伸进我妹妹的小嘴里然后吻她，让她的唾液混在一起
在妹妹的身体里我的肉棒抢先流下了汁液
用下面的嘴和上面的嘴亲兄妹连在一起向她的子宫发泄欲望的块状物
大量的繁殖汁从袋子里流出来,
用力往妹妹肚子里喷
噗咻——。
「啊啊啊! ! ! ... ... 啊呼... ...」
「亲妹妹中出! ! 最棒了! ! 」
咻咻——。
还是老样子，我妹妹的阴道很舒服
你比任何人都了解我的老二
算是1号色情的次数也多，是互相献上第一次的关系
这样想着，比任何时候都多地喂妹妹的肚子吃哥哥的精子
妹妹纱耶香的子宫，也已经美味地把一切都吸干了
那天穿着戏服的妹妹控制不住欲望
沙发之后在厨房用男上位给压在地板上的妹妹送去爱
施咒。
然后，在妹妹的房间里，他们紧贴着她的身体，用种子压迫的方式灌输她的欲望
扑通扑通。
哥哥，你放太多了
我站在门口，背对着走廊里的行人
把亲哥哥的我的精液送到妹妹纱耶香的子宫
咕噜咕噜咕噜咕噜..
哥哥，我月经来了
最后在浴缸里赤身裸体抱在一起用体面座位玷污妹妹的阴道内
噗噗。
(月经快结束的时候很危险哦? 会不会怀上孩子了?)
我以为这是最后一次
我让她穿着我高中时穿的 t 恤和半条面包，然后用女上位向我妹妹中出
咕噜咕噜咕噜咕噜..
「衣服的宽松感让人难以忍受! !」
然后在我妹妹的房间里，我们赤身裸体地拥抱在一起，紧紧地挤在一起
咻咻。咻咻——。
特别是..
哦，我的肚子好重
「纱耶香的阴道，做成了最棒的阴道了! ! 」
」哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈」
然后我和纱耶香光着身子抱在一起睡着了
母亲差不多该回来了
但是今天色情电影太过火了，没有力气继续下去了
房子里弥漫着雄性和雌性的淫臭
把自己的身体一半放在我的身体上妹妹想
(... 睡着了... 被这么中出了...)
我不再... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会..
因为... 你哥哥会养活我的，对吧?)
请让我轻松一下，大叔




请让我轻松一下，大叔
你认为我们是平等的吗
我知道我的真正目的
」我们现在能生几个孩子，直到我妹妹月经结束?」
我只关心这个
当然，我妹妹月经后，我会继续做爱直到她死去
暑假结束后，除了我妹妹，我不会和别人做爱
那样的话，我性欲的出口，就只有这个小小的身体了
这个身材娇小的妹妹，能忍受多少我的性欲，真是令人兴奋
算了，暑假也还很长，我暂且把哥哥的子种送到妹妹的子宫里
扑通，扑通，扑通..
８月４日　日曜日
今天我和妹妹纱耶香也住在名古屋
其中一个跟着我,
这次他也扮演了重要的角色
我们三个人的目的只有一个:
参加大世界角色扮演协会 in 名古屋
让妹妹纱耶香和小看她们,
他打算以此为素材和 cosplay 女子成为好朋友
但是，我从没想过能围住穿着妹妹们服装的人
不能放任那样的妹妹不管的温柔的我
今天一定要想办法和角色扮演女子搞好关系哦! ！他想
我一直在幻想怎么处理这根棍子
不，实际上我什么都没想
因为他已经把他的肉棒插进了我妹妹在旁边抱着我睡觉的雌穴里
因为早上第一个特浓精子流进了睡脸可爱的妹妹的子宫里
咕噜咕噜咕噜咕噜..
当我把我的爱和温柔传递给我的妹妹
在去洗澡的路上
我看了看我旁边的床我看到一个男扮女装的混蛋
我对昨晚发生的事感到震惊，我趴在地上睡觉
温柔的我试着叫醒他
他把润滑剂涂在一根没有腐烂的棍子上，然后把它放在他的洞里
强行把肉棒塞进他的洞里
抱住她
真是令人兴奋
我觉得很好笑
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
你看，一瞬间就发生了! ！我很温柔
我从他的洞里向身体的深处沉下腰去
我会给你塞满肉棒，让你把它们衔到底部
我的肉棒沾上了血，他高兴得几乎要挣扎了
总觉得很可爱的我，暂且对他也中出了
噗咻——。
我的妹妹听到他高兴的叫声醒来，先去洗个澡
被我温柔地叫醒流泪的小学六年级男生在枕头上留下了泪渍
我感动得流出了眼泪
他的腰狂乱地动着，身体也变成了我的颜色，然后中出
呼咻 ~ ~ 。
总之对早上的 h 感到满意的我和妹妹交换去浴室
他在我身上的洞里流出了中出的精液

而且当天还让妹妹纱耶香扮演二维偶像制服角色
还让男扮女装扮妹妹的二次原偶像搭档
从昨天到今天早上发生的事情，他似乎很高兴
我的脚咯噔咯噔地颤抖着，液体从那里流了下来
你这个小学生还穿四角裤,
流进我男友体内的精子
从二维偶像角色扮演的裙子上掉下来
不过，这景象既滑稽又有趣，所以看着看着很开心
随着时间的推移，人数不断增加，就像昨天一样
大叔们恶狠狠地看着妹妹们，拿着摄像机说:
把妹妹们团团围住，啪嗒啪嗒地拍照离去
今天的我稍微绕远路看着那个
「嗯，还有一个人就能凑齐三重奏了... ...」
就在这时，一个穿着同样服装的女孩走了过来
当我和我妹妹说话的时候，她加入了我们，看起来很开心
「那是尼克! ? 好吃! ! 有点不一样! !」
加入妹妹们的女孩不是我想要的三重奏的最后一个
那个二维偶像动画的同一个成员的猫耳是有特征的女孩
这种迷惘的感觉让我感到兴奋和遗憾
「哎呀，小妮子也喜欢啊! ！
我想要的是三重奏的最后一个！
但是，如果你继续这样下去，你可能会看到一个女扮男装的女孩
他满怀淡淡的期待，看着妹妹们
又出现了和妹妹们一样穿着服装的女孩子
满怀期待的我，却失去了这份期待
「那个孩子... ... 假装和你在一起... ... 啊!」
在那之后，领袖魅力选手们在名古屋的商业街游行
不久，一年一度的大型活动落下了帷幕

我妹妹和小鬼要回酒店自己过夜
我本来想去参加正式的晚宴，但是..
我们都是未成年人
在这里，我们要保持冷静，让自己高兴起来
你们做得很好! ! 干杯! 
「哥哥，出乎意料的开心呢! ！
拍照很复杂，但感觉还不错! !」
」我... 我是个男人，但我被认为是个女孩... 可怜的...」
「我想这是件好事! !」
是啊，不知怎么的，我们中有一个人不认识
这个女人自称是妮可，完全成了动画里的人物
是在角色扮演会场和妹妹会合的戴着猫耳的女孩子
看起来像高中生吗？
160厘米高？他身材苗条，身材苗条。
头发是暗棕色头发系的半长的女孩
他的眼睛很大，笑的时候露出了虎牙
他的角色塑造得如此彻底，以至于在结尾加上了「喵」
看来和妹妹们意气相投，跟到这儿来到现在
你看起来很可爱我不会拒绝的
然后妹妹们开始谈论角色扮演
乘胜追击，在酒店房间里再次换上服装
这是一个机会，一直拍照的我
妹妹纱耶香身穿科幻服装，开玩笑地说出了那句女人
「我会尽力的! !」
尼克为了不输给妹妹，也用了女人
「我不会输的! !」
你看起来很尴尬
如果妹妹和尼克责怪我，我会说出奇迹的话
」我... 我没兴趣...」
当我们兴奋起来的时候，夜幕降临了
我很高兴这段美好的回忆留在了我的心里和相机里
剩下的就是这个自称尼克的人，他想早点回家
如果不回去，就不能和妹妹纱耶香一起进行角色扮演
我对男人不感兴趣
但是，这个自称尼克的女人却打扮成服装不走
这个时候，这家伙也要攻击吗？
自称尼克的人开始向我诉说自己的事
尼克的本名是「桂川」，16岁，出生于京都，在京都长大
高中一年级的时候为了参加这个活动离家出走了
他说他没有钱也没地方可去，所以他想让我今晚住在这里
「这要看条件了。」我恶狠狠地说
美玖听了我的话，说: 「随你便! !」
得意忘形的我心想: 「反正不会吧?」
我请求他带走我的童贞
美玖咧嘴笑了笑，然后说:
穿着猫耳偶像的服装
这次又抱住了穿着女装的迷你裙的小鬼
美玖掀起他的裙子，穿上内衣
已经有可爱的东西出现了
含在嘴里，继续变大，但还是停留在相应的大小
「很漂亮。」
」哦... 姐姐?」
美玖对困惑不解的小鬼骑上马，把可爱的肉棒放在自己的秘密部位
于是，他们互相摩擦对方的生殖器，让自己的阴道也湿润起来
在某种程度上，美玖的阴道滋润的地方，美玖终于坐到了他的肉棒上
「哦，我开动了。」
扑通一声。
痴呆的肉棒插入美玖的阴道内进去
美玖就这样上下摆动着腰部
「哦... 姐姐... 走了! !」
「喵? 里面不行! !」
美玖从卖淫中站起来，卖淫就在外面射精
呼噜。
就这样，他顺利地从童贞毕业了
美玖好像还没有完全感觉到似的，不满地舔着他的肉棒
用嘴吸收精子，清洁后再插入，移动腰部
「唔 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，也不知道里面有没有啊。
一点都不舒服啊! ！小猫咪! !」
美玖的话让我的心再次受到了很大的伤害
那个时候，我十分欣赏妹妹纱耶香的身体
我看着美玖和痴呆的行为，鼓起了肉棒
妹妹纱耶香也打扮得很漂亮，脸红得厉害
看到我穿着妹妹的服装害羞的样子，我的兴奋无法平息
加入纱耶香吧
兴奋的我的肉棒先行滴下汁液寻找雌穴
想快点出去游泳! ！我把肉棒插入妹妹的雌穴
抱住她
美玖看到我和亲妹妹做爱，不知所措
我不管那种事，贪婪地吃着已经习惯了的妹妹的身体
妹妹的阴道也紧紧抓住我的肉棒不放手
」哥们，我们都... 我们在看呢」
「被看到会更兴奋吧! ?」
「呜呜... 真丢脸...」
」你刚才不是说了吗?」
我的老二和我妹妹的老二都承认这是主人
稍微动了动腰部，纱耶香就会高潮，弄脏床
把肉棒放在嘴里，扭动身体，抖动身体
我也把肉棒贴在妹妹的子宫口，在里面吐出欲望
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
「呀! ! 哥哥的脉搏在我肚子里跳动... 哈...」
在那之后，我在我妹妹的子宫里放了两次我的后代
这一天，他睡意朦胧，一动不动
我们两兄妹睡觉的时候都被对方的生殖器绑在一起
８月４日　日曜日　深夜
当他们睡着的时候，他们醒来去上厕所
在沙发上，离家出走的姑娘美玖舒服地睡着了
我想先把这家伙也吃了
脱掉她的内衣，把手指伸进秘室检查湿度
「这里面有什么东西吗?」
我一拔出手指，美玖的阴道里就会流出白色的液体
还有美玖那里散发着强烈的气味
我以为如果你是个离家出走的女孩那就没办法了
我的肉棒因为和妹妹做爱而沾上了白色的碎屑
我觉得我说的不是别人
试着在美玖的裂缝里放一点肉棒
噗咻。
「那么，16岁的角色扮演少女小穴。我开动了! ! 」
抱怨。
我要把肉棒插进美玖的阴道里
呜呜，乱七八糟的美玖的小穴比想象中舒服多了
她的阴道就像被加热的果冻一样舒服
「什么! ?」
对美玖突然插入的事情感到惊讶而起床
我不想被打扰
把从美玖身上剥下来的内衣塞进她的嘴里,
用我的小玩意儿粗暴地搅拌她的阴道
「我! 我! 我! 我!」
「呜呜呜呜呜呜! ! 呜呜———— -- ! !」
美玖想诉说些什么，但是
反正我会说」拔出来，不要，不要」然后就不管了
精子们已经从玉袋里涌了出来,
把你的鸡巴插进美玖的最深处，然后吐出你的欲望
美玖的子宫里已经有好几个精子在游泳
我要给你们注入新鲜的精子
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 好热啊 ~ ~ ~ ~」
「哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼! !」
黄瓜。呜呜呜呜呜呜! ！呜呜呜呜呜呜! ！
美玖对我的中出流着眼泪高兴着
作为一个男人，我必须回答这个问题
我更加把腰埋进美玖里，把肉棒插进去
我会把我的后代送进子宫
美玖的子宫也以熟悉的感觉吸收子种们
咕噜咕噜咕噜咕噜
你的小穴感觉真好! ! 就算中出也能感觉到被吸了! ! 」
「哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼!」
看来这女人臭男人和我的老二相得益彰
这家伙的阴道把我的肉棒紧紧地衔在嘴里
而且这个女人的身体里感觉热乎乎的
这种感觉是我从未体验过的
「哦! 我又要去了! !」
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ! 呜啊! ! 喵呜! 
「这么说来，你对 浩美说过不能中出。不过我倒是会拿出来的。」
我把腰深深地埋进这个女人的身体里
阴道里波涛汹涌，想要吸取我的子种
我忍无可忍，第几次把子种汁送到美玖的子宫
噗噗。
噗咻      ! ！噗咻      ! ！砰砰砰砰
「呼啊啊啊! ! ・・・呜呜・・呜呜・・・」
美玖的阴道从我的精子出来后就开始吸
然后，为了不留下一滴血，这次用力拧紧肉棒
第一次尝到这种滋味的感觉让我浑身发抖
黄瓜。
」哦... 哦... 哦... 哦，喵...」
我甚至忘了上厕所
继续侵犯这个猫耳角色扮演家出少女的身体
我会给你灌输更多的子种，而不是你一直灌输给我的精子
扑通扑通。
啊 ~ ~ ~ 中出最棒! ! 中出的征服感真好! ! 」
「呜... 呜呜... 呜呜... 呜呜... 呜呜... 呜呜... 呜呜...」
她的大眼睛里充满了泪水
如此欣赏我的中出式 sex
只要我下定决心中出，美玖就会立刻转身离去
美玖和我身体的配合真的很好
证据就是她不停地喷西奥沙发和地板都湿透了
好吧，我中出色色的时候忍不住尿尿了,
把尿撒在她身上,
还有其他男人洗净了她的身体

第二天早上，我离开酒店回家，好像什么都没发生过
拍了很多好照片，我很开心
除了美玖那些乱七八糟的照片，其他都上传到网上了
虽然第一天的预演很多，但几天后就平静下来了
我和妹妹一边看着电脑，一边今天也用肉棒刺向妹妹的雌穴
担心的美玖的臭味我闻不到
我不想用那种臭东西玷污妹妹纱耶香的阴道
话虽如此，最近妹妹纱耶香也因为我的中出而臭气熏天
排放多于排放，流入，所以没办法吗
我坐在那里看着电脑
一边把肉部插进爬到我身上的妹妹的雌穴里
从背后抱住妹妹，咕噜咕噜地扭动腰部，向妹妹最深处刺去
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
「嗯! ! 大叔，这是昨天的吧。好开心啊! ! 」
「啊。真的很开心啊! ! 现在也很开心... ! ! 」
回想着美玖火辣的小穴的味道,
现在把我白浊的爱情倾注到妹妹纱耶香的雌穴里
咕噜，咕噜，咕噜
最近妹妹纱耶香也不再把我当书呆子看待，不再觉得恶心了
」参加角色扮演活动很成功啊」
就这样，远征名古屋的工作顺利结束了
８月５日　月曜日　
我和妹妹纱耶香最近关系特别好
只要在厕所碰到对方的指尖，就会心跳加速
然后亲吻，用上嘴交换彼此的体液，然后吞下它
一想到可能被母亲发现就更兴奋了
目送母亲去上班，我和妹妹马上开始发生性行为
不管是在玄关还是在起居室，他们都毫不在乎地拥抱在一起
渴望彼此的体温，欲望重叠身体
妹妹的身体月经也结束了，已经做好了把卵送到子宫的准备
我每天都在她妹妹的子宫里注入子种
我等着妹妹的蛋蛋马上就来
用肉棒刺向妹妹，继续在她的阴道里摩擦，然后中出
我要把我的玉袋制成的新鲜精子送到我妹妹的子宫里作为援军
砰，砰，砰，砰
只是最近有一件事困扰着我
妹妹纱耶香的雌穴有点臭，但这也是没办法的事
原本女性的气味，如果不是非常不洁净的话是闻不到的
妹妹纱耶香在暑假前也没有臭味
其实是因为我身上开始有臭味
在阴道内射精的子种，就是臭味的原因
当他们停止呼吸和发酵时，气味就会散发出来
体内射精里的精子几个小时后就会排出来，气味就会消失
但到达子宫后他们会在那里生活一个星期
他们因为没有鸡蛋而失去了生命
从子宫排出体外，散发出阴道的气味
自从暑假开始，我几乎每天都把精子送到妹妹的子宫里
我妹妹身上的味道是我和我妹妹感情的证明
这也是他们努力生存下来的证据
所以我不在乎气味，把我的爱倾注在妹妹的身体深处
那么，为什么有臭味困扰着我呢
那是昨天从名古屋回来的时候的事
那是我打开公寓大门的时候
因为那雌雄的淫臭散发出来
如果我平时住在这里，我就不会闻到这种味道了
离开家几天后回来的时候鼻子会变得敏感，能闻到臭味
这样母亲就不会知道我和妹妹的关系了
也许他们已经知道了
但是，既然知道了，为什么不直接说出来呢？
怀着这样的疑问，现在还向妹妹送去作为臭气素质的精子
咻咻。咻咻——。
「啊 ~ ~ ~ ~ 。心情不错的妹妹纱耶香的小穴。」
」热量又涌入我的体内...」
妹妹纱耶香似乎已经习惯了色情
他骑在我身上，以女上位的姿势，未经我允许,
把肉棒放进自己的雌穴里，摇着腰在尿
妹妹在自己达到巅峰之后，仍然扑通扑通地向我扑来
把肉棒插进妹妹的最深处，然后像摩擦一样扭动身体
然后我中出射精他们会一直照顾我直到最后
两个人外出的时候，只要牵着手就会产生欲望
我的肉棒变大了，妹妹把内衣弄湿了
我只想好好照顾我的妹妹
一回到家就抱着纱耶香在玄关从后面刺过去
他不在意汗水，摇摇腰
把我的汗滴在妹妹的身体上在体表混合，暂且中出
黄瓜。
」哥哥... 我肚子里有热的东西...」
」你和你的阴道都很烫!」
当我们洗澡的时候，我们看到对方的生殖器时，我们感到很激动
赤身裸体抱在一起合体在妹妹的最深处中出
扑通扑通。
「啊! ! 啊! ... 哦，哥哥的在我体内移动...」
」我知道纱耶香的阴道在移动」
洗完澡后，房间里的空调温度很低
穿着一件 t 恤和半条运动裤
盖上被子相互拥抱，穿着衣服把裤子移开中出
扑哧一声。
」我的肚子... 充满了哥哥的
我的蛋蛋... 也许是时候和哥哥的精子相遇了。」
「亲哥哥的精子去侵犯妹妹的蛋... 想象的话真是太爽了! ! 」
在不知鸡蛋什么时候会来的妹妹里射精感觉真好
特别是... 总是在妹妹的子宫里积累我的子种
「啊 ~ ~ ~ ，这么 h 的话，已经有孩子了吧?」
」上中学的同时还是个母亲? 别萌了! !」
只要这样想象就能复活的我的肉棒,
妹妹纱耶香舔了舔，我也舔了舔纱耶香的秘部
脱光衣服脱光的小弟弟和小姐姐
这次用男上位插入，移动腰部，亲身感受对方的身体
然后在妹妹纱耶香的阴道里从我的鸡巴里射出精子
释放出来的精子，被妹妹的子宫吸了一口
这一天，我们住的房间里也充满了男女的淫臭
８月６日　火曜日
从昨天开始我就一直给妹妹倾注爱意
不管倒多少，妹妹纱耶香的阴道
他会把我身体里产生的液体全部喝光
子宫吸收了我从妹妹的阴道里取出的精子
然后一到中午就懒得去买东西的我,
我想打电话给 浩美让他去买点吃的
我给 浩美的手机打电话
可是，无论怎么呼叫，弘都不接电话
无论打多少次电话，只有铃声响起，他都不接电话
「可恶! ! 那家伙不理我! ? 真有胆量! !」
我从我妹妹那里得到 浩美的地址，决定去见他
我不是兴奋，我是担心他
虽然也有用 line 和短信取得联系的方法，但是..
不管怎样，如果写成文章的话，在紧急情况下有可能成为证据
温柔的我握紧拳头，快步向 浩美家走去
妹妹纱耶香对 浩美已经没有兴趣了，只好呆在家里看家
在烈日下漫步，终于到达了妹妹告诉我的地址
房子只是一栋普通的房子
门牌上写着 浩美的姓「寝屋川」
看来这里是 浩美的家
一按对讲电话装置，就会传来小女孩的声音
「是吗? 您是哪位?」
「我是寝屋川君的朋友。
我答应和 浩美一起玩，但是没有他的消息。」
我这么一说，门口传来砰的一声
和我预期的一样，一个小女孩打开前门的锁迎接我
」哥哥的朋友? 救救哥哥! !」
我不知道小女孩在说什么
他们让我带他们回家
到了 浩美的房间，浩美不顾中午拉上了窗帘
房间一片漆黑，在房间的角落里嘎嘎作响
当一个女孩走近 浩美时，她会尖叫
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
当然我接近也是一样的结果
我会在楼上跟一个女孩谈谈
浩美去朋友家过夜，然后回来
他似乎一直把自己关在房间里，不见任何人
我真的很为你感到难过
有个女孩要求我救她哥哥
我问一个女孩她的父母怎么了？我问道
你不应该把你的儿子留在这里，让他变成这样
这个女孩的父亲被派往国外工作
那就是说她母亲没有去看她父亲
接下来我问起那个女孩
女孩子的名字是「寝屋川织」，小学5年级的11岁
我还以为自己更年幼，听到学年的时候都吓了一跳
香织的外表看起来比年龄小
我可能不到140厘米高
身体也很脆弱，皮肤白皙纤细，快要坏掉了
萨拉萨拉的黑发一直长到腰部
她长得很漂亮，双眼很大，说得很清楚很可爱
甚至后悔上次的角色扮演应该带香织一起去
可是，浩美竟然有这样一个可爱的妹妹，这是不可原谅的
香织的外表很可爱，内心也很温柔
他恳求我想办法救他哥哥 浩美
我拜托他「如果香织小姐能配合的话」
香织二话不说就接受了我的提议
我和香织马上去了 浩美漆黑的房间
关上门把香织推倒在铺开的床上捂住嘴巴
他抱着脚蹲在房间的一个角落里，对 浩美说
喂，浩美! ! 如果你不振作起来的话，你妹妹会很惨的
这当然是我和香织的表演，可是 浩美一动也不动
没办法，我只好把大人的大嘴唇重叠在香织的小嘴唇上
我故意将唾液滴在香织美丽的脸上,
她用粗糙的舌头舔着表现出恐惧的脸
「哎呀! ! 臭死了! ! 真恶心! !」
「香织酱，真是逼真的表演啊! ! 但是这张稚嫩的脸蛋太好看了! ! 」
他一边舔着脸，一边从衬衫底下摸着自己的皮肤
当我的手到达香织的胸口时，竟然完全没有膨胀
担心是不是发育不良
乳房在胸口中央还挺立着
不管发育多么糟糕，我想身体还是女人的身体吧
「好脏哦 ~ ! ! 救命啊! ! 」
我把香织的嘴唇重叠着，右手伸进香织的隐秘部位里
超过了还没长出什么阴阜的话,
手指碰到了一条竖线，那里有点湿
沿着一条竖线，像抚摸手指一样进行按摩
「不要啊啊! ! 不要碰那么重要的地方! ! 肮脏! ! 不要! ! 」
就算是在这样年幼的裂缝里也会渗出女人的液体
这种液体就是想要男人东西的证据
这证明香织的万科想引进男人的肉棒
「呀啊啊啊! ! 来人啊! ! 谁来救救我! !」
不管演技多么出色,
我不能辜负他们的期望
脱掉裤子和衣服，血管突出，脉搏跳动
每次脉搏跳动的时候，它都会从顶端喷出汁液;
巨大的肉棒出现了
然后从内衣旁边紧贴香织的裂缝
「住手!」！我才不要! ！太恶心了! ！
哥哥! ！救命! ！不! ！他们会侵犯你的! !」
我用肉棒抵着根本进不去的香织幼小的阴道
不是一点一点的腰部而是一口气沉入香织的身体里用肉棒插入
噗噗! 噗噗! 噗噗! 噗噗
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
「呜哇! ! 小圈子! ! 香织小姐演技真好! ! 」
香织发出凄厉的惨叫，尿裤子失去了意识
在妹妹如此拼命地表演的情况下，浩美连看都不看一眼
我负责任地和香织小姐做爱到最后
这应该就是对为了哥哥广织，把处女献给我的香织的礼仪吧
这么一想，我就把肉棒插到香织的最深处
吱吱... 吱吱..
吱吱... 吱吱..
这是我这辈子见过的最紧的东西
阴道的深度也很浅，大约六成左右就到达了最深处
有点遗憾涌上心头
再过一会儿，它就会扩大，它会进来的
我用鸡巴戳着香织幼小的阴道一个小时左右
等着香织的阴道像我的鸡巴一样松开来
我觉得失血明显多于爱液
「月经吗?」
正这么想着，香织终于停止了失去意识的表演
香织一看到自己的隐秘部位就会再次尖叫
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要啊啊啊啊啊! !」
我想，「这是一场真正的表演! 我必须努力工作。」
在香织刚失去贞操的那个洞里,
开始我人类阴茎的出入
咕噜 ~ 咕咚! ! 咕噜 ~ 咕噜 ~ 咕咚! ！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 好痛啊! !」
我扭动着腰，把肉棒贴在香织的阴道里，让肉棒进进出出
香织一直在给我表演痛苦的表演
滑溜溜地插入了只有6成的肉棒7成左右
60% 和70% 的人有很大的不同
终于到达巅峰了。我加速了腰部的动作
香织小姐双腿乱蹬，挥舞着手在胡闹
这时我的肉棒终于在香织的最深处着手表演的最后
发出嘶嘶的声音。
Something              ！大家好! ! ! ! ！
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ 。演技中出也是最棒的哦! ! 」
「诶! ? 中出! ? 诶? 为什么! ? 」
「咦? 你不明白吗? 我的鸡巴没有在香织小姐体内动过? 」
」嗯... 嗯...」
「我的子种们被注入香织的子宫里了哦? 」
「嗯... ... 嗯... ...」
「香织酱，月经还没来吧? 好像发育迟缓的样子! ! 」
我以为香织小姐来月经了，所以帮她中出了身体
然后她就大声尖叫，大声哭喊，表演得很逼真
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

看来香织小姐并不知道中出的感觉
而且虽然身体发育迟缓，但是月经好像是按照年龄来的
我为香织今后的将来着想,
我决定扩大她的阴道，让她的小鸡鸡适应深度
但是，仔细想想，只会变成我的样子吗? 算了吧
对我来说不是很舒服
之后也有两次在香织的雪白漂亮的子宫里,
我给你倒了我那些雪白又像毒药的子种
「哦... ... 哦... ... 哦... ... 哦... ...」
用我和香织小姐的动物来说
在同一个房间里的广场君毫不在意,
她一声不响地坐在角落里，双膝抱在胸前
一定是发生了什么事让他的心受到了很大的伤害
之后，我回到家，发现自己在香织幼小的小穴里欲求不满
把香织的处女抢进妹妹纱耶香的雌穴，插入沾满鲜血的肉棒
抱住她
「我，我哥哥的鸡鸡有很多吗?」
「是吗? 是我的错吗?」
看到我的肉棒上沾着和香织的繁殖行为的小弟弟而感到不安的妹妹
用我妹妹的母穴把我肉棒上的渣滓刮下来清理干净
活塞运动持续，肉棒清理干净后，把腰插进妹妹的隐秘部位里
不久之后，我对妹妹的体内射精让我平静下来

８月７日　水曜日
我今天也会在妹妹的子宫里，注入那天第一次的特浓精子
砰砰砰砰
「呜呜! ! 哈哈 ~ ~ 。嗯嗯... ... 大叔... ...」
妹妹纱耶香似乎也习惯了放暑假后的日常生活
为了证明这一点，我的精子已经全部出来了
妹妹用屁股狠狠地压在我的身上，在最深处刺激着肉棒
昨天，认识的妹妹香织的幼年万科让我感到不满意
深夜打扰了我妹妹的房间，用肉棒刺穿了我妹妹
虽然我是大哥，但是妹妹纱耶香的小穴非常好吃
就因为这个，我的肉棒从昨晚开始就一直插在妹妹的雌穴里
随时都可以做，随时都可以拿出来，妹妹是最棒的! 
今天，我在妹妹的床上，从背后推了她一把
拥抱妹妹，扭动腰部，用兄妹的爱液搅拌阴道
她用一只手摸了摸快要隆起的胸部，一只手摆弄着妹妹的阴蒂
舔后颈闻头发，在我妹妹兴高采烈的时候
继续所有的行动不会停止的温柔的我
不久，我的精子也从玉袋里涌了出来,
精子们想要踏上寻找卵子的旅程
就在他要达到这种高潮的时候
平常应该去上班的母亲敲了敲妹妹的房门
与此同时，他猛地打开门，走进房间
「妈妈! ! 现在不行! !」
「纱耶香小姐，快起来... ... 你们... ... 你们在干什么! ?」
妈妈上次也看到我们睡在一起
当时我妹妹想方设法找借口搪塞过去，但今天不是时候
我和我妹妹都认为她妈妈去上班了
两个人都脱了衣服，全裸着抱在一起
幸运的是，他盖着被子，看不到结合处;
充斥在这个房间里的我和妹妹的淫臭无法掩盖
我妹妹想尽办法找借口，但是很痛苦
因为我快要离开了，所以当我看着妈妈的垃圾虫时,
用腰狠狠地打在妹妹的屁股上，把子种从肉棒送到妹妹手里
也就是说他在他妈妈面前中毒了
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
「哈哈! ! 哦... 哥哥... 这种时候...」
我妹妹会让我浑身发抖吸收我的精子
妹妹脸红得喘不过气来，母亲相信
终于揭开被子看到决定性证据的母亲
「你们! ! 你们兄妹俩在干什么! !」
「这要和爸爸商量! ! 我会把其中一个交给他! !」
母亲怒气冲冲地想离开我们相爱的房间
妹妹纱耶香不知是不是不愿意和我分开，泪流满面地诉说着
「妈妈，对不起! !」
现在是家庭破裂的混乱场面
我也不想和妹妹纱耶香分开

８月８日　木曜日　午前
昨天，我和妹妹的肉体关系被母亲 智子 知道了
昨天，我和妹妹纱耶香抓住了母亲 智子 的把柄
因此，从现在开始，我不再关心我妈妈 智子 的眼睛
我和妹妹纱耶香不顾一切地参加了 s e x 活动
两个人堂堂正正地洗了澡，不在意声音，打起精神来
在浴缸里拥抱亲吻，从背后插入
啪嗒啪嗒撞击腰部的声音在浴室里回响
还有平常的中出
在起居室看电视的时候，坐在我腿上的妹妹
在妈妈 智子 面前深情地吻我
当别人看到的时候，亲吻会让人兴奋
妹妹好像也和我一样，脸红心跳很快
睡觉的时候也堂堂正正地在我的房间里往妹妹的子宫里灌满我的子种
就这样把我的老二插进妹妹的阴道，赤身裸体抱在一起睡觉
在我睡觉的时候，种子一点点从我的肉棒流到妹妹的子宫里
咕噜咕噜咕噜
早上醒来，妈妈 智子 正在做早餐
我和妹妹都穿着内衣起床吃早餐
我以为里面有毒，但什么都没发生
「咕咕! ! 大哥! ! 好烫... 好烫! !」
「我最喜欢纱耶香的小穴了! ! 」
「啊... ... 哥哥... ... 啊! ! 啊! ! 啊啊! !」
看来纱耶香的阴道已经完全变成我的样子了
我妹妹的阴道最适合我的鸡巴
也许是月经结束后女性荷尔蒙增多，看起来比以往任何时候都可爱
这个时期的怀孕几率在月经和月经之间是最高的，所以要中出
黄瓜。
「是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的。」
妹妹纱耶香的子宫里积聚着我新鲜的精子
特别是..

在我和妹妹相亲相爱的时候，智子 去工作了
在 智子 的肚子里我的精子会游得很精神吧
暑假以来，她几乎每天都去妹妹纱耶香的子宫
给你注入了很多我兴奋勃勃的子种
８月８日　木曜日　午後
我妹妹好像约好了下午在朋友家开学习会
「说不定还有男人。」我担心地跟在妹妹身边
但我很高兴没有人担心我
取而代之的是，那个女孩的家里有父母
而且还有四个女孩，老实说很烦人，所以
我要一个人去找 浩美去看你
在 浩美家里，他的妹妹香织小姐,
浩史精神崩溃了，我在照顾你
在父母在国外的情况下，她一个人照顾着精神崩溃的哥哥
那样的香织小姐是个很好的孩子
我去医院给他看了我的手机他就把我送回家了
然后我推倒香织小姐用我的肉棒刺向幼小的女性生殖系统
他很高兴能再次和我在一起
「不要啊啊啊啊啊啊! ! 饶了我吧! ! 不要再这样了! !」
我会为了香织小姐的将来，扩大她的阴道内部
深度也让肉棒砰砰地插入最深处，让你加深
于是，我的肉棒又沾上了香织小姐流出来的红色液体
痛死了! 痛死了! 痛死了! 痛死了! 
香织小姐的阴道依然很紧
应该说是狭窄吧？他们要把我的肉棒推回来
我也不甘心把肉棒插进香织小姐的最深处中出
发出嘶嘶的声音。
「啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 有什么热的东西出来了吗?」
」哦! 你知道吗? 你长大了，尽管你之前不知道。」
「不! 啊啊啊啊啊啊! ! 来人啊! ! 来人啊! !」
我继续为香织小姐摇着腰，在她的阴道里撒下子种
在阴道内散播的子种们无处可去，在子宫里积聚
就在这时，「乒乓」一声响起了对讲电话装置
香织离开了我，慌忙赤身裸体地跑向玄关
好像是想打开前门的锁呼救似的
可能是家里的某个人回来了
但是，香织小姐在玄关看到的人并不是她的家人。
他是个身高175厘米、体重120公斤的大块头
他有一头黑发，脑袋乱糟糟的，头皮屑堆积成白色的粉末
他戴着一副病态的白色眼镜
他背的不是时髦的背包，而是一个破旧的破背包
衣服的胸口口袋里装着美少女人形
「太好了! !」
香织小姐被突然来的不洁男人吓得缩小了身体
一个小女孩蹲在门口，颤抖着身体
我举起右手迎接来访的男人
「哟! ! 你迟到了! !」
「 guhihi! ! 队长! ! 是这个孩子吗? guhihi! !」
没错，这个人是我高中的朋友，名字叫安原卓夫
这个人和我的相遇令人震惊
今年，他第一次和安原一起上课
原来是给高中带来了美少女人形
直到去年，他还因为受到欺负，一直在家里当保安
温柔的我，因为觉得新奇，开口说道:
现在和我还有池崎在一起，好像摆脱了欺负
今天想起安原以前说过「我想要她」
我想介绍香织小姐给你认识
「 gu狒狒，真可爱。」
」这是我的旧东西，好吗?」
「当然不是!」！
我很高兴你把她介绍给我，队长! !」
说罢，安原带着香织走进屋内
于是安原的巨大身躯覆盖在纤细的香织上舔舐
「太好了! ! 好臭! ! 不要啊! ! 不要啊啊啊! !」
安原的确很臭，好像不喜欢洗澡，所以没办法
安原剥去香织的全部衣服，舔遍全身
用隐秘部位舔脸、嘴、脖子、胸、肚子、脚和脚
「嘻嘻嘻! ! 小学生的汗，好吃的嘻嘻嘻。」
「不要啊啊啊啊啊啊! ! 哥哥救救我! !」
你刚才还讨厌我现在又来找我帮忙
多么任性的家伙! 我抓住香织，协助安原
在我压抑的时候全裸的安原
安原的身体里出现了很多青春痘和皮疹
而且全身散发出异味，从皮肤上掉下粉末
安原的肉棒也相当大，不过这也很臭
我忍受不了安原的味道
「赶紧动手吧! ! 就是这个洞嘛! !」
「 guhi hi，小学生 manko 童贞毕业，感激不尽，队长! !」
「不! ! 不! ! 肮脏! !」
擦了安原臭粉的肉棒，附着在香织的雌穴上
然后安原把肉棒插进香织的阴道
呼哧呼哧。
「吱呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
安原的肉棒穿过香织的小穴
安原的肉棒在没有气味的香织的阴道内摩擦着臭气
兹兹，兹兹，兹兹
砰，砰，砰。
小学生漫画最棒了! ! 小狒狒
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 哥们! ! 救命! !」
看来安原的老二平安到达了香织的最深处
我打开了香织的阴道
安原也是美少女小学生，能从童贞毕业真是太好了
过了一会儿，安原扭动了腰部
从散发安原气味的肉棒，到香织小姐幼小的子宫,
他丑陋的第一次播种精子被大量注入
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜! ！
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜! ！
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..
嘻嘻嘻嘻! ! 中出最高! ! 嘻嘻嘻嘻! 
「什么? 纳卡达西... 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不!」
安原似乎很喜欢香织小姐
我看了他们一个小时的行为
安原一直在给香织小姐注入子种
安原和香织紧紧贴在一起，不考虑对方的事情，激烈地扭动腰部
体格差距太大了香织小姐快要崩溃了
安原的汗水污染了香织美丽的身体
安原的肉棒用臭味弄脏了香织小姐幼小的雌穴
臭汗直流
从香织的结合部混合着血液和安原的精液
两个染成粉红色的混合液在广泛喷洒
我觉得不该打扰你们所有人我要回家了
「剩下的就是恋人之间好好相处吧! !」
「 guhihi! ! 谢谢你，队长! !」
「 ... ... matte... ... 大叔，taske...」
我正要离开 浩美和香织的家时,
快要失去意识的香织伸出了手
他是想对介绍安原的我表示感谢吗？
之后，安原和香织似乎继续进行了种子 sex

我回到家，妹妹纱耶香也回到了家
我们在准备晚餐的时候接吻
在那里，智子 也回来了，三个人和睦地吃晚饭
然后为妹妹纱耶香留下子嗣
那天晚上，我们在我妹妹的房间里赤身裸体地拥抱对方，进行两人的合作
这一天也把我的宝贝素,
继续倒进妹妹随时可能来的子宫里
我很高兴今天过得很充实
８月９日　金曜日
今天，他也一边感受着妹妹纱耶香的温暖，一边醒来
进入这个暑假后，我得到了一个舒服的抱枕，心情很好
妹妹依偎在我身边，睡得很安稳，赤裸着出生的身体
闻到我妹妹的头发闻起来真香
摸胸部睡觉却发出「嗯 ~」之类的声音
和暑假第一天比起来胸胀了？不，我只是在想
现在，我的妹妹一直跟着我,
暑假第一天，我给她找处女的时候，她有点不高兴
回想起最近的往事,
然后他用棍子顶住睡着的妹妹，把棍子插进她的秘密部位，扭动她的腰部，然后中出
在她的子宫里我的精子和数亿只生活在一起
我会像难民一样再多送上几亿只
他们活下去的唯一目的，就是钻进妹妹的蛋里
留在家里的我和妹妹，两人相处得很好
玩游戏，中出,
读书，中出,
一边看动画片一边中出..
我和妹妹明明说明年要考试，却一点学习都没有
相反，妹妹的宅男化改造计划正在稳步进行

12点左右打开冰箱想吃午饭，但是只有材料
看看电饭锅，没有开机
从头开始做饭很麻烦,
代替在自己的床上绝顶尿裤子的妹妹去购物
当我离开公寓，迈出第一步时
一个穿着剑道服的女孩倒在路上，靠在对面房子的墙上
温柔的我走近穿着剑道服的女孩子，向她搭话
「怎么了? 你没事吧?」
」... 什么? 哦... 是的，是的...」
这女孩是住在我们公寓底层的女孩
他的名字是「 ruby」  四天王寺诗织     (    < )   中学二年级14岁
虽然我不怎么认识她，但她和妹妹纱耶香关系很好
诗织在本地中学入读剑道
但是，这个女人好像是在烈日下穿着剑道服回家的
双手还拿着大量的行李
我一个人无能为力，于是打电话给妹妹
我背上背着诗织，在背后感受着初中2年级的胸部的触感,
我妹妹会带着她的诗织行李去她家
到了诗织之家的门口就按对讲电话装置，可是没有人出来
我妹妹问我是否有一把钥匙
「啊... ... 钥匙的话... ... 放在家里的桌子上... ...」
(嗯? 那不是不能进屋吗?)
我和妹妹没办法，只好把诗织带到我们家，把诗织放在我的床上
因为我们刚才还在用我妹妹的床
他们把诗织搬到我床上，我不认为他们会做错事
诗织躺在床上很快就睡着了
怀疑中暑的我和妹妹脱下了诗织的剑道服
「剑道服下面是不穿内裤?」我的期待落空了
诗织上下穿着普通的内衣
内衣也被汗水弄湿了，但内衣也不能脱掉
妹妹擦拭着诗织的身体，用毛巾包住冰块，冷却脖子后面和腋下
诗织的护理也告一段落的我,
我洗着被汗水浸透的诗织剑道服,
我妹妹代替我去买刚才没买的午饭
「好! ! 哥哥! ? 别碰诗织小姐! !」
如果你这么说的话，你来照顾诗织，我去采购？
他心想，难道这是要我出手吗？我想
立刻去看穿着内衣睡在我房间里的诗织
诗织的外表是身高155厘米左右，胸部是发展中的 b 左右
她的头发是黑色的，长长的直发，刘海是整齐的
他只有一双眼睛，但长得很漂亮，肤色很白
要比喻的话就是「大和なでしこ」的小版本
据妹妹说，无论男女，诗织都很受欢迎
只是，她的性格相当天然
「光是今天的事情我就已经知道了! !」我心想，「这是我的东京仙履奇缘。」
我妹妹假装说」不要碰我」
意识到睡在我床上的她
如果你中暑了，你必须补充水分
想到这里，我把清凉饮料含在嘴里，吻了吻诗织
水分一点一点地流到她的嘴里
因为诗织会一点一点地喝从我嘴里倒出的水,
我的肉棒一下子变硬，想进入诗织的那个地方
他开始提出这样的论点: 他的肉棒也会滴水
我们必须在下面的嘴里补充水分
我遮住睡着的诗织，把她的内衣挪开
用舌头舔了舔小女人的突起物，硬硬的站立起来
他一边用手指摆弄那里，一边舔着她的裂缝
虽然诗织还在睡觉，但身体却在颤抖，喷射出爱液
噗噗。
诗织的爱液在我的被窝里形成斑点
」难得从嘴里补充水分，这太可恶了! !」
我一想到这里，就把变得僵硬并且流着水分的肉棒,
把它放在滋润着诗织的小母穴上,
一边用肉棒蹭着诗织的小豆子，一边扭动腰部
然后用他们的爱液充分浸湿的肉棒
这一次，他用肉棒抵住诗织的雌穴，坐下来
哦，我的天啊
「吱吱呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
诗织似乎还是处女，因为剧痛而起
我觉得我的肉棒上粘了什么东西
我不在乎这些，把腰埋进诗织里
「好痛! ! 诶? 什么? 好痛啊! 咦? 是纱耶香的哥哥吗?」
「诗织，我很高兴你醒来了! !」
在和诗织对话的时候，我的肉棒将诗织未开通的雌穴
不断向里面冲去
抱住她
吱吱... 吱吱..
一路顺风
「好痛啊! ! 大哥你在干嘛? 」
「是因为诗织倒在公寓前照顾她的! ！
现在我要把我的水倒进诗织的身体里，为了补充水分! !」
「哦 ~ 哥哥你真好啊?」
「虽然有点疼，但还是忍着吧! !」
「是的!」
这是多么天然的事啊
我的肉棒到达了诗织的最深处，扩大了诗织的雌孔
一边用肉棒在她最深处蹭来蹭去，一边慢慢习惯
这家伙的阴道感觉真好啊! 
我还没来得及扭动腰部，就在诗织的最深处,
让子种暴发在这个深奥迷你尺寸的大和抚子的子宫里
水瓶        ! ！嗖! ! ！嗖! ! ！嗖! ! ！
「诗织，现在我用我的身体营养,
我会把它直接倒进织布机里!」
「是的! ! 热的东西从你哥哥那里出现在我体内。」
我就这样把营养倾注在诗织里，直到妹妹回来
这时，妹妹买了午饭和饮用水回来，走进我的房间
就在这时，我和诗织用吻将唾液注入诗织
肉棒正将精子送往诗织的子宫
咕噜咕噜咕噜——。
我刚买完东西回家我妹妹看到我们做了什么她就冲我们大喊大叫
「啊，哥哥在做爱! ? 」
对于妹妹的发言，我反驳道: 「这是补充水分。」
「嗯? 我只是给诗织倒水而已! ?」
「是吗? h?」
诗织看起来很奇怪，没有注意到她妹妹说的话
于是，妹妹纱耶香想和我扯开诗织
「哥哥! ！竟然还对诗织小姐下手! ！
诗织小姐！哥哥对诗织小姐说: 不是水分,
注入了精子啊! ！我们要有孩子了! !」
「 h? 精子? 婴儿? 哦?」
诗织的脸一下子变得苍白
与此同时，我继续摩擦着逐渐成为诗织形状的雌穴,
将下面的水分送到诗织的子宫里
不，不，不..
「诗织，我的鸡巴卡在诗织的阴道里了吧! !」！
婴儿的血液和水一起流出来了
诗织看到我的肉棒进进出出自己的胯部，脸色苍白
有一个血管突出的怪异物体进进出出自己的隐秘部位
从自己的隐秘部位里看到进进出出的东西，不禁尖叫起来
「不! ! 不! ! 不! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「不要小孩! 不要啊啊啊啊啊! !」
终于明白了自己的所作所为
子种们再次涌上肉棒，射向诗织的子宫
以补充水分的名义我的子种被注入诗织的中学生万科
咻咻。咻咻。咻咻
」哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦!」
我对这个舒服的初中生小穴着迷了
一次又一次地，用肉棒刺向中学生的阴道
我一次又一次地把我的精子注入中学生的子宫里
那天母亲回家的时候，看到我和诗织，她很惊讶
「诗织在和纱耶香幽会。」他打电话到诗织家
整个晚上我都可以和诗织做爱
妹妹纱耶香因为嫉妒诗织而闹别扭，睡在自己的房间里
到了深夜，我也厌倦了没有反应的诗织
散开了的诗织的阴道里流出了我们的混合液
诗织几乎没有反应，只是咕噜咕噜地哭着
我把诗织丢在自己的房间里，走向隔壁妹妹的房间
他走进妹妹的房间，强行把肉棒插进正在睡觉的妹妹的母穴里
从睡着的妹妹背后浮现出纱耶香的腰
用亲哥哥的肉棒让妹妹的生殖器进出，一边打招呼「我回来了」
「我回来了! ! 纱耶香! !」
「呜呜呜! ! ... 哦... 哥哥? 哦... 欢迎回来...」
我和妹妹纱耶香马上和好，把我的子种注入妹妹身上
诗织在我的房间里一边把我的精子从雌穴流下来一边颤抖着
第二天早上，诗织仿佛什么都没发生似的回到了家中
但是她的眼睛已经失去了以前那种生动的光芒
８月１０日　土曜日
今天是这个城市最大的烟花表演日
妹妹纱耶香从中午开始就让母亲 智子 穿着浴衣
她穿着浴衣，扎着沙拉沙拉的头发
她的妹妹已经不再是小学6年级学生，而是女性
不是女孩，是女孩，是女孩！
我一看到妹妹穿浴衣的样子就觉得肉棒快要炸开了
我认为 yukata 是提升女性魅力的最佳道具之一
但是所谓的浴衣一旦穿上脱下来就无法挽回了
腰带上的结很乱，浴衣上也有皱纹
浴衣被汗水弄湿了，有时还能看见彩色内衣
我听说很多穿 yukata 的女人都不穿内衣
那妹妹纱耶香呢？我非常在意
穿着和服，把浴衣的下摆撩到上半身左右
他站在那里，用肉棒刺入不穿内裤妹妹的雌穴
我想象着在阴道里流出的精液是从穿着浴衣的妹妹的洞里流出来的
现在就想抱妹妹! ! 想舔她! ! 想侵犯她! 
但是，好不容易为了烟火和夏日祭典，花了些时间穿上了浴衣,
把连头发都扎成辫子的妹妹留在这里吃太可惜了
我决定忍耐，同时从肉棒上滴下松弛的液体
稍早一点和一只名叫妹妹的雌性出城
坐电车去城里的话，车里也有很多穿浴衣的女性
虽然每个孩子都很可爱，但比不上纱耶香
今天的纱耶香看起来特别好吃
作为证据，擦身而过的男人们已经两次看到了纱耶香
啊 ~ ~ ~ 好想快点吃! ! 现在就想吃! ! 想犯! 
到了城里就去冰店吃冰淇淋的纱耶香
在镇上，与其说妹妹是小学生，不如说是作为女人被男人们视为奸细
带着这样的妹妹走路的我自然会感到骄傲
我妹妹不在乎那些男人的眼神，她天真地把冰淇淋分给我
「是的! ! 哥哥! ! 啊 ~ ~ 嗯! ! 」
「哦! ! 我开动了! !」
我一会儿也要你的! 
当我和我妹妹在街上闲逛的时候，太阳就要落山了
我和妹妹一起向烟花会场走去
这个城市最大的烟花表演将在一条大河的河床上举行
以高层建筑群为背景，将燃放2万多发烟花
宽阔的河岸上挤满了人群，夜店里排起了长队
队伍要等30分钟，还要等多久
在这么拥挤的人群中，我还会和棒球社的学弟见面聊天
那家伙带着青梅竹马的女朋友来了
后辈的她也穿着浴衣，虽然很可爱
那不是现在和我同行的纱耶香
不久后和学弟分手了，我和纱耶香已经找到了位置
找到丸尾和丸尾她的小水滴在一起的地方
勇树君，这边啊 ~ ! 
我的名字叫欧希萨布里德斯! ! 欧吉桑! 
「哦! ！丸尾君滴! ！谢谢你占了地方! ！
这么说来，丸尾和小滴开始交往了啊! !」
她的圆尾和圆尾水滴向我道谢
「啊哈哈哈哈! ! 好害羞啊 ~ ! ! 」
」你好，马尔奥昆，矢志不渝」
妹妹也向丸尾他们打招呼
「你好! !」
就这样，我们四个人看着弥漫在河岸上的烟花
我一边吃着我排队买了30分钟的章鱼烧和日式炒面，一边看烟花
我妹妹也很喜欢烟花
虽然看起来你的眼睛里没有光泽，但是你穿着浴衣,
他看起来很享受
我和丸尾没有看烟火，只是看着对方的伙伴
勇树君，纱耶香变漂亮了 ~ 
「只有纱耶香不行! !」
丸尾君用眼睛追着妹妹，所以我刺了他一刀
我也看着小滴问丸尾君
「话说回来，你和水滴怎么样了?」
那个下次和小滴结婚的事怎么样了啊! 
「啊! ! ? 真是了不起的你! !」
「啊哈哈哈哈哈! ! 好害羞啊 ~ ! ! 」
听到丸尾突如其来的结婚消息，我大吃一惊
如果我们谈论这个话题，一个半小时的烟花就会结束
烟花表演结束后，我去车站准备回家
看完烟花的人们不能一起去车站，试图回家
在拥挤的人群中,
我轻轻地摸着来到隔壁的女人们的屁股和胸部
人太多了，女人也完全没注意到我在摸
好不容易上了电车,
这里的人也太多了，挤得水泄不通
尽管身体是斜的，但它被塞得很紧，以免摔倒
就在这时，一个女人夹住了我的右脚
女人和我都动弹不得
每次电车开动摇晃，女人就用我的右脚随意摩擦我的大腿
「嗯... 嗯! ! ... 嗯嗯嗯嗯 ~ ! ! 嗯呼... ... 」
女人好像透过浴衣的布，用隐秘部位接触我的脚，感受着
但这不是我的目标，而是一场意外
女人身后站着一个瘦弱的男人，大概是男朋友吧
我设法移动夹在人群中的右手
我把手放在一个女人的隐秘部位上，正如我所料，是个不穿内裤
中大奖了! 
我会从女浴衣的隐秘部位里伸手抚摸女人的裂缝
我知道女人是色狼，但是我没意识到我是色狼
手指顺着女人的裂缝抚摸着，兴奋起来
我用食指和食指打开女人的裂缝
他把中指伸进雌穴，说: 「噗!」然后他把手指伸进雌穴
「嗯咕呜! ! ・啊嗯! ! ・嗯哼! ! 啊嗯! ! 」
噗噗。
女人懒洋洋地在拥挤的电车里高潮了，往我的右脚上撒尿
就这样，他的身体在我的右腿上颤抖，无力地倒了下来
我的裤子被弄脏了，我决定小心那个女人
「姐姐? 你在我裤子上做什么! ?」
」对不起」
结果，直到最后那个女人都没有意识到我是色狼的罪魁祸首
当我到达最近的车站时，我会从一个女人那里得到洗衣费，然后换火车
无论什么时候，我都会用这个女人的身体付洗衣费
今天为了早点品尝妹妹的身体，从早上开始就一直忍着，所以就放了她
我和妹妹在回家的路上花了两个小时才回到家
我一到家就去妹妹的房间，把穿着浴衣的妹妹推倒
把浴衣卷起来的时候妹妹也是浴衣下面是不穿内裤
吸着那不穿内裤的隐秘部位舔着汗水
「呀! ! 哥哥... ... 已经... ...」
「啊 ~ ~ ——纱耶香的小穴很好吃。」
我舔干净妹妹的花瓣，这次把舌头伸进雌穴
于是发现，妹妹的雌穴已经开始发抖了
我正吸着妹妹从母洞里流出来的汁液，妹妹涨红了脸对我说
「我... 在火车上被色狼... 用手...」
「这个世界上有人做了这么可恶的事情! !」
我对那个把我妹妹变成色狼的家伙很兴奋
用湿润的肉棒按在妹妹的雌穴上，让汁液流出来
从早上开始就一直忍耐着的妹妹的身体渐渐消失了
抱住她
「啊! ! 大哥...」
「你不会意外地把手指放在色狼里吧! ?」
「是的，我只是被摸了一下... ...」
」好吧...」
当我听到这个故事时，我的肉棒变得更加兴奋
在妹妹的阴道里，她的血管突起，刺痛着她的脉搏
「大叔! ! 比以前更热了! ! 哦，上帝! !」
「是吗? 因为我想进入你的身体才高兴吧?」
与其说我是一个比平时更可爱的女孩子，不如说我是一个女孩子的妹妹
一声... ... 我的肉棒抵达了纱耶香的最深处
拿着妹妹纤细的腰，粗暴地用肉棒进进出出
一直，一直，一直..
「哥哥，哥哥! ! 咕呜 ~ ... 」
「纱耶香! ! 我的妹妹纱耶香! ! 」
我们互相呼唤，互相扭动腰部
从早上开始，我就对这个看起来不像小学6老师的妹妹产生了欲望
为了给妹妹的子宫注入精子，正在进行精子的增产
肉棒也想尽快收入妹妹的阴道内，忍耐着
我妹妹好像也为了迎接我流下了爱液
虽然因为浴衣没有注意到，但妹妹的大腿和脚上有爱液流淌的痕迹
我脱下了浴衣，把皮肤晒成粉红色
拿着发情的妹妹的腰，把肉棒插进最深处
然后我的肉棒，在妹妹的最深处释放出比平时浓几倍的精子
啾啾! ! 啾啾! ！
威廉! 威廉! 威廉! 威廉！
「啊! !」！我体内流淌着哥哥的热血
它在我的肚子里..
啊! ！我哥哥的鸡巴在我体内移动...」
「呼 ~ ~ ~ ~ ~ 心情真好! ！
纱耶香的小穴也很烫! ！我的鸡巴要融化了! !」
我妹妹的月经结束了，子宫里应该快来卵子了
持续释放特浓精子的妹妹纱耶香也喝光了精液
你可以听到我的精子在我妹妹的肚子里积累的声音
之后我和妹妹汗流浃背，毫不在意地紧紧拥抱在一起
口腔交换唾液，体表小弟弟和小姐姐两人的汗水混合
我妹妹的阴道吸吮着我哥哥的肉棒
肉棒将亲哥哥的特浓精子注入亲妹妹的子宫
砰砰砰砰
这一天，我和妹妹纱耶香依然拴在一起，连浴缸都没洗就睡着了

８月１１日　日曜日
今天爸爸终于利用盂兰盆节的假期回家了
妈妈 智子 去车站接爸爸的时候
我和妹妹纱耶香一起享受着按照暑假惯例生孩子的 h
把腰移动到妹妹的小屁股上，啪啪地按在我的下腹部
「哦，上帝。哼! ！哥哥！！
爸爸要回来了! ！咕咕! !」
「所以现在就在做爱吧! ? 克! 去! ! 」
扑哧一声。
像往常一样给妹妹纱耶香注入朝一精子的温柔的我
昨天放烟花的时候我和妹妹还没洗澡就一起洗澡了
一想到爸爸和 智子 什么时候回来就兴奋
在浴室里也用背包把肉棒插进妹妹的雌穴移动腰部
「哥哥! ! 爸爸们回来了! !」
」你一定很兴奋，不是吗? 你身上又湿又紧?」
然后在浴室里让妹妹腰部撞击的声音响起中出
噗噗。她比平时更加兴奋，然后把种子撒在妹妹的阴道里
正在洗澡换衣服的时候，爸爸和妈妈 智子 回来了
「嘎哈哈! ! 好久不见了! ! 勇树与纱耶香! ! 你还好吗? 」
「爸爸，欢迎回来! !」
」欢迎回家，爸爸」
我和妹妹会好好跟回家的爸爸打招呼
爸爸看到我们很高兴，摸了摸我们的头
「哦!」！纱耶香跟着妈妈长成美人了! ！
勇树长得像我吗？我们必须再次比试手臂摔跤。」
我父亲的名字是「和泉勇树一郎」，是一个41岁的中年人
他比我高185厘米，体重超过100公斤
他体重超过100公斤，但不是很胖，而是肌肉发达
我听说他的工作是保安
奇怪为什么明明是保安却独自赴任
但是他父亲的薪水很高，我们过着奢侈的生活
我不在乎你喜不喜欢我老爸
总是回来热情洋溢的父亲令人郁闷
但是对我和妹妹都没有区别对待，老实说也不过分
是我父亲给了我打棒球的机会还给了我接球
他对妹妹很温柔，对母亲也很温柔，不会有外遇，是个可以直言不讳的好父亲
这样的父亲今天带着一个可怕的家伙回来了
啊 ~ ~ ~ ! ! 为什么会在这种地方啊! 
我和妹妹一见到父亲带来的女人就用手遮住脸
说实话，我很奇怪他父亲为什么要带这家伙来
我不知道这家伙和他父亲是怎么认识的
「你为什么不理我? 你忘了我! ?」
美玖的存在让我觉得很尴尬，妹妹也是
就在这么多疑问的时候，大叔走进了家里
他一边在卧室放行李的客厅里喝啤酒，一边开始解释
「嘎哈哈! !」！你们怎么会认识？
这家伙是我认识的孩子离家出走了! ！
他们在回家的路上发现了它，并确保了它! !」
他坐在沙发上，手里拿着啤酒
「你有多大几率去抓那个离家出走的女孩! !」我忍不住想插嘴
而且这个女人是在名古屋的角色扮演里认识的，我很好吃的女人
「什么概率! 比彩票还厉害! !」我忍不住想插嘴
然后父亲喝着啤酒开始说明天的事
「明天我把那孩子带回京都，你们也跟着来! ！
在京都，我老家也很近，这个时候大家一起回老家! !」
「喵! ? 我不想回去! !」
哈哈哈哈! ! 我已经和你父亲谈过了，放弃吧! 
一个勇敢的父亲这么说
我不喜欢我父亲突然安排这种事
如果他有什么计划，他会怎么做？我一直这么想
就这样，那天晚上桂川将住在妹妹的房间里
多亏了这个，不能去妹妹的房间玩真是遗憾
不是想着「不能去妹妹的房间玩真是遗憾」的我
父亲喝着啤酒，和母亲一起熟睡
我照常走进妹妹的房间，溜进美玖的被窝
溜进美玖的被窝，从各式睡衣的缝隙里伸手进去,
直接抚摸着美玖柔软的高中一年级学生的身体
我会像章鱼一样用手脚缠住美玖的身体，抚摸她的裸体
我的手捂住美玖裂缝的秘部，一边用手指抚摸一边侵犯雌穴
当美玖的秘部充分滋润过来的时候。我就拿出肉棒
闻一下美玖秘部里的手
不是很臭上次我闻到了很臭很好
我会把怒气冲冲的肉棒刺进高中一年级美玖的雌穴
美玖的阴道内对我肉棒的突然侵入感到困惑
难道他没想过还能让我的肉棒口交吧
美玖痛苦地舔着我的小鸡鸡,
他们分泌爱的液体，引导他们进入深处
「喵! ? 痛死我了! ! 啊啊! ? 又把我... 呜呜呜呜! ! 」
在被美玖骚扰之前我要用我的嘴堵住美玖的嘴
她做出厌恶的样子，想把我的身体推回去
我按住美玖的手，把腰深深地埋进她的身体里
一直，一直，一直
就这样大动腰部享受美玖的高一万科
这家伙的阴道果然很舒服啊! 
「哈呜! ! 呜呜! ! 要阻止他! ! 我... ... 呜呜! !」
美玖的小穴把我的老二包得又热又光滑
如果拉开绳子，就会把爱液撒在地板上，如果塞进去，身体就会痉挛
她的嘴用我的嘴堵住，强行侵蚀她的口腔
我的肉棒在美玖的阴道里膨胀，中出
黄瓜。
! 嗯嗯! ! 嗯哼! ! 嗯哼! 
(啊，这家伙的身体果然很好! !)
轰轰烈烈... 精子从我的肉棒灌入美玖的子宫
特别是美玖觉得自己的子宫里积蓄了我的子种
美玖在我给她注入精子的同时达到了巅峰
她用指甲挠着我的背，浑身发抖
身体颤抖尿裤子带着妖艳的笑容放心不下
肚子里还在不停地勒紧我的肉棒榨取我的精子
「嗯呼! ! 嗯... 嗯! 嗯呼... 嗯呼... 嗯嗯! ! 」
美玖好像想说些什么，所以用手捂住她的嘴，而不是嘴巴
一边威胁着泪流满面的美玖一边问她
我说: 「要是吵起来的话，我就把之前的视频在网上散播出去! !」
美玖咯咯地点点头，我把手从她嘴里拿开
「呜呜... ... 呜呜呜呜，太可怕了... ..
上次他们把我放出来的时候..
我从来没有进去过，但是...」
这个女人好像从来没有被直接射出来过
也就是说，这个女人的子宫只知道我精子的味道
想到这里，我突然有了动力，站在心爱的妹妹身边
我对这个高中一年级的阴道着迷，继续中出
啪啪啪
扑哧扑哧
「喵! ? 又在里面出来了! ?」
「我也喜欢中出哟! ! 」
扑哧一声。
「喵，呜，呜，呜，呜，呜，呜」
「我马上就让你怀孕了，谢天谢地接受吧! ! 你看! ! 」
扑哧扑哧。
一个离家出走的女人，她以为自己是个荡妇
其实我很高兴听到直播只有我一个人出场
不由得粗暴地扭动腰部，不断往这家伙的子宫里注入子种
砰，砰，砰，砰
尖叫，尖叫，尖叫
」... 我不能再嫁给...」
正如美玖所说她的雌穴变成了我的形态
我会给流着泪的美玖的子宫注入足够的子种
砰，砰，砰，砰，砰
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦...」
美玖从中途开始过于兴奋，动弹不得，所以更换了选手
这一次，他爬到妹妹的床上，从后面抱住睡着的妹妹
美玖的雌穴里的白色液体缠绕着肉棒,
从舒服地睡觉的妹妹背后粗暴地刺入雌穴
抱歉
「嗯! ! 哼! ! 什么! ? 大叔! ? 」
「纱耶香的拥抱感觉，妹妹的身体果然是最棒的! ! 」
我从妹妹背后啪嗒啪嗒地移动腰部，钉在妹妹的小屁股上
然后和美玖一样将亲哥哥的精子注入妹妹纱耶香的阴道内
一个接一个
就这样，尽管我的父母住在同一个屋檐下，我还是给两个雌性播种
８月１２日　月曜日
我现在和家人一起开车沿着高速公路去京都
为了把离家出走的女儿「桂川」送到京都娘家,
他们正在搬到他父母家所在的卡加瓦县回家探亲
我和妹妹并排坐在车后座上
我的右手从背后伸向妹妹纱耶香
他把手伸到妹妹的屁股下面，抚摸着妹妹的阴部
手指伸进妹妹的雌穴，在入口处咯咯地搅拌着
我们家的车是一辆5门的小型货车，有3排座位，车内宽敞
爸爸开车，妈妈 智子 坐副驾驶
后排座位上坐着我和妹妹，最后一排坐着离家出走的桂川
我爸在车里放音乐他不知道我们在做什么
妹妹被我用手指搅拌着小穴的入口，脸都红了
他似乎很努力地忍受着不发出声音
美玖看到我们的所作所为，自惭形秽，保持沉默
哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥
纱耶香，你浑身湿透了! 我也迫不及待想让你进来
(我知道我们是兄妹，但通常是在我们的父母面前吗?)
妹妹当着父母的面，被我玩弄于股掌之间，他们不会知道的
在危险的边缘感受到快感，分泌出更多的爱液滴到我的手指上
我也把手指插进妹妹的雌穴里，搅拌着玩着
妹妹几次吓得身体直往下滴几滴尿
糟糕，糟糕，糟糕..
车内的音乐和轮胎的行驶声让他几乎听不见
当他们到达服务区时，他们兴高采烈，脸红，双腿发抖
就好像在车里照顾身体不适的妹妹一样的我
「怎么了，纱耶香? 醉车了吗?」
」哈哈... 哈哈... 没事的，爸爸」
「我来照顾纱耶香，你们去吃饭回来吧! !」
我这么一说，父母就带着美玖走进服务区
留在车里的我和妹妹在确认父母不在的时候亲了一下
我从裤裆里掏出一根肉棒，我妹妹也穿着衣服，把内裤脱下来
「哈哈... 哥哥... 我受不了了。」
「我也是! ! 我的老二快要爆炸了! !」
我把肉棒放在指交妹妹的洞里
妹妹也亲手把自己的花瓣打开，露出雌孔来
」哈哈... 哥哥... 让我进去...」
我按照妹妹的要求，把棍子的尖端猛地插进母孔里
腰部沉入小学六年级的身体，深深地刺入肉棒
抱住她
妹妹的阴道似乎等不及要插入我的肉棒了
很快，我妹妹的爱液将我的肉棒包裹起来，将我引向最深处
平常我会花时间慢慢品尝妹妹的身体，但今天没有时间了
快速移动腰部，刺入妹妹的阴道内，在最深处射精
扑哧一声。
「啊 ~ ~ ~ ~ ，这个也许会被发现的危险性就好了。」
」哈哈哈... 中出... 舒服...」
我和妹妹都想这样一直保持联系,
在父母回来之前离开
彼此的生殖器凄凉地在两人之间流淌着两人的爱液
然后打开烟熏的窗户换换空气
就是想把车里弥漫的淫臭弄出去
我父母和美玖会给我和妹妹买点小吃回来
然后像什么都没发生一样开始
美玖发现了我们兄妹俩的行为会很尴尬的
但是美玖说她从那以后就一直离家出走,
为什么他非常不愿意回家却不想离开呢？
怀着这样的疑问，我们乘坐的汽车离开了服务区

然后在跑了8个半小时后从京都东出口下车到达京都
爸爸一到京都就先去酒店登记，然后把行李放在房间里
时间是下午5点前，所以那天没有时间观光，只能在酒店放松
在这种情况下，父亲带着美玖要去美玖的娘家
「嘿! ! 勇树也一起来! !」
「哈! ? 为什么连我也一起! ? 」
「最近好像没有一般入学测试吧?」？
如果你考试不及格，我就雇你来我家! ！社会学习! !」
什么是「社会学习! ?」但是我的父亲强有力地抓住了我的胳膊
随心所欲地被美玖共同送上车，被带到美玖的娘家
顺便说一句，我和我父亲经常摔跤，直到现在我都输了
我觉得我的力量无法战胜我的父亲，所以我决定继续服从他
美玖的娘家是位于京都山科的一座大豪宅
房子前面有一排豪华的大门，连仓库都有
高墙上有监控摄像头，甚至还有带刺铁丝网
嗯? 这不是很危险的家庭吗
他们穿过大门，进入院子，看见院子里有一个停车场
停车场里有好几个穿黑衣服的大块头男人在用和手机不同的什么东西聊天
下了车，从停车场到家，再穿过一个大门，才是玄关
美玖的父母家确定是危险人物
一进家门，就会被引进一个房间，里面铺着几十张榻榻米，就像大名府邸一样
在比我们坐的榻榻米高一层的榻榻米上,
有个老头坐在椅子上
那个老头向老头行了个礼，向他道谢
「和泉勇树先生，谢谢你保护我的女儿。」
「嘎哈哈! !」！我在回家的路上发现的! ！
我们也是在回家的路上顺道过来的，请不要介意! !」
「这是美玖的父亲吗?」
老实说，我很惊讶看到美玖这么老的父亲
美玖说他嘎嘎地回到自己的家里，却在发抖
「美玖，你也要学学上面的四个哥哥和姐姐! ！
永远穿着恶作剧的衣服! ! 」
」对不起，父亲」
美玖没有在词尾加上「喵」的冲击很大的我
于是我的父亲向美玖父亲鞠躬，站起身准备离开房间
当我向美玖父鞠躬，准备离开房间时,
美玖抓着我的袖子，用眼神呼吁着「救救我」，但我还是放心了
哼! ! 你的小穴很难扔掉，但我不想惹麻烦! 
就这样回到旅馆，以为告一段落，安心地和妹妹在一起放松
他自言自语让我听见
嗯，我还以为勇树和美玖都做好了呢
他要把我卖到那么危险的房子里吗
「嘛，抓住美玖送回家的工作也完成了，太好了! ! 」
我还是一如既往地纳闷父亲在什么保安公司上班
慎一郎的父亲手里拿着一沓钞票，数着
我越来越觉得父亲的工作可疑
「如果我高考不及格，我就会被迫去我父亲的公司工作?」我想
我决定好好学习一下

晚上，一家四口不能在同一个房间和妹妹做爱
这么想着，妹妹毫不犹豫地钻进了我的被窝
但是爸爸在看电视，妈妈在旁边的被窝里睡觉
这里的气氛不是很性感
于是妹妹说: 「只要跟哥哥一起睡就行了吧?」
有时候我觉得这很新鲜
那天晚上，我和我妹妹睡觉的时候，没有做爱
「这抱枕太棒了! ! 又软又好闻! !」
和暑假前相比，我看到染上我颜色的妹妹感到很高兴
直到这个妹妹怀上了我的孩子，亲哥哥的孩子
慢慢地，为了继续中出色色，肉棒和野心膨胀着

当他们一家三口睡着的时候
我把肉棒插进妹妹的雌穴，把亲哥的精子注入妹妹的最深处
「哎呀! ! 哥哥，啊... ... 又... ... 呜... ...」
砰砰砰砰
８月１３日　火曜日
虽说今天好不容易去了京都，但还是要去观光
父母和妹妹去主要的八坂神社和银阁寺观光了
作为一个书呆子，我独自行动
和妹妹纱耶香分开有些寂寞
如果父母在一起，例如妹妹会跟着来，或者穿和服
我对我妹妹很兴奋，但是我父母在外面，我不能轻易和我妹妹做爱
昨天晚上，她假装和父母睡在一起，趁父母睡觉的时候，说:
只有一次机会能让妹妹中出
妹妹也没想到父母睡在隔壁，却被我中出
妹妹今天一边观光一边流出我中出的精液,
你会因为内裤上有斑点而感到羞愧
一想到妹妹走路时脚步蹒跚的样子，肉棒就变得硬邦邦的
如果我们一起行动，我觉得在某个地方，我会失去耐心
因此，我一个人分头行动，前往新选组的屯所址
为什么是新选组的屯所旧址呢? 因为它以各种各样的动画片形式出现
作为一个书呆子，我不是应该把他留在这里吗？
然后到达新选组的屯所旧址
那里留下了当时的建筑物，还有刀伤什么的
人少感觉不错但我注意到一件事
只有女生在啊
原来那里除了我之外还有20多名游客
男的只有我一个人，剩下的都是女的! ！有点尴尬
在大楼里，负责向导的叔叔正在给我们讲解
嗯! ! 男人就我一个! ! 如果周围都是女人的话，会有点尴尬
我在一个女人的花园里发现了一个女孩
一个金发碧眼，皮肤白皙的女孩，不像日本的北方佬
我不知道你多大，但你看起来像个初中生还是高中生？是的外国人
我不知道我叔叔的解释，所以我很紧张
看看女孩子周围，也找不到亲近的人物
我试着用只是罗列了随机单词的英语搭话
「那位漂亮的小姐，来杯抹茶怎么样?」？
咕哈哈! ！还是让你当刀锈好了！?』
像我这样搭讪的人，我已经尽力了
但是，金发女郎并没有警戒我，只是大吃一惊
「嗯? 这个反应是怎么回事?」我也不知所措
「你会说英语吗?」？我是露西亚 · 福伦斯! ！
我来这里是因为我喜欢日本动漫，但我不知道该说什么
是的，我不是那么会说话的人
如果你愿意，你能解释一下吗? 你哥哥叫什么名字
『啊! 我叫神乐坂勇树! ! 请多关照! !』
我很快就知道我会用假名，但我只记得我的姓氏
只有名字自报了真名，但是「勇树」这个名字很多，没关系
我问他为什么要用假名
因为我想以后再请这位美味的外国人
这个金发美少女的名字叫「露西娅(的黎波里女伯爵) · 福伦斯」是个美国人
真正的金发在风中飘扬，一直飘到后背中央
蓝色的大眼睛，长长的睫毛，皮肤是白色的，对，是白色的! ！
他有160厘米高吗？
虽然胸部也不大，但从衣服上也能看出隆起来
他15岁，是青少年高中三年级学生
日本所谓的中学三年级，在我的精确射程范围内
我不能见一个初中生，一个外国人
而且露西娅(的黎波里女伯爵)的外表看起来很幼稚
外国人似乎经常说日本女人的外表很幼稚
但是，为什么露西娅(的黎波里女伯爵)的身体也像一个尚未发育完全的女性
太瘦了! ！细小对我来说很重要! ！
露西娅(的黎波里女伯爵)非常喜欢日本的动画片，所以好像在日本旅行
我不在乎父母为什么不跟着露西娅(的黎波里女伯爵)详细说
总之，我觉得如果能吃掉这个年幼的外国人就好了

此后，我和露西娅(的黎波里女伯爵)又在与新选组有关的地方走来走去
位于京都站前的西凤愿寺
我和露西娅(的黎波里女伯爵)手牵手，换了一个塑料瓶，喝了一杯
我像恋人一样去了京都的街道
而且还买了纪念品，准备送到酒店的时候，露西娅(的黎波里女伯爵)说:
勇树! ! 迷路了! ! 不知道酒店在哪里! 
交给我吧! ! 酒店叫什么名字
露西娅(的黎波里女伯爵)整齐地拿着酒店名片，所以..
我会拦辆出租车和你一起去酒店
我花了我的钱给露西娅(的黎波里女伯爵)买了很多纪念品
所以行李变多了，以帮忙把行李搬到房间的名义
成功地进入了露西娅(的黎波里女伯爵)下榻的宾馆房间
那个房间是双人卧室但只有露西娅(的黎波里女伯爵)在
我不想太多，我会和露西娅(的黎波里女伯爵)谈一会儿，然后..
「勇树，谢谢你! !」！今天真的很开心! ！
如果不是因为你，我就迷路了
「不，我只是做了我应该做的。」
好了，我们走吧
我这么想着，从后面抱住了金发美少女
她用左手从衣服上揉着柔软的半膨胀的胸部
用右手从露西娅(的黎波里女伯爵)的内衣侵入隐秘部位
勇树! ? 你说什么... 呀! 
露西娅(的黎波里女伯爵)因为突然的事情吓了一跳，开始反抗
当我把手伸进露西娅(的黎波里女伯爵)的隐秘部位，触及到年幼的外国人的裂缝,
把手指伸进金发未成年美少女的雌穴
扑通一声。
「啊啊! ! 不要啊啊啊啊啊啊啊! 勇树! ! 住手! !」
「我不知道你在说什么! ! 哦! 那边的毛也是金色的啊! !」
我莫名其妙地明白了露西娅(的黎波里女伯爵)在说什么
但是我不敢无视。她的抵抗越来越强烈
他从背后抱住她，把勃起的肉棒穿过衣服放在她的背上
这次从胸口的缝隙里伸出手，摸了摸生乳
我的右手放在比露西娅(的黎波里女伯爵)的头发还要深一点的阴蒂上
把手指伸进金发美少女的雌穴
手指从一根增加到两根，插入露西娅(的黎波里女伯爵)的阴道深处移动
『不要! ! ! ! 不要! ! 麦克! ! 救命! !』
我听了露西娅(的黎波里女伯爵)的英语就想「原来如此」
这家伙好像是和男朋友一起来日本旅行的
我不在乎我们是不是分开行动
我要在迈克回来之前
我想要一个15岁的露西娅(的黎波里女伯爵)金发美少女
把衣服脱了真皮的白露西娅(的黎波里女伯爵)推倒在床上
我也把衣服全部脱掉，覆盖在露西娅(的黎波里女伯爵)白皙的身体上，舔了舔胸部
「颜色真白啊! 嗯? 大概是因为出汗吧! !」
『不! ! ! 肮脏! ! 不要啊啊啊啊! ! 不要啊! ! ! 』
从我的肉棒上，汤汁一滴滴滴落在露西娅(的黎波里女伯爵)雪白的肚子上
露西娅(的黎波里女伯爵)看到我的肉棒好像很吃惊
看来我的肉棒在外人看来也属于大类
在外国人看来，这是一个巨大的荣誉
我把肉棒「噗」的一声放进露西娅(的黎波里女伯爵)的雌穴入口
『不要! ! 好大! ! 不要! ! mike! 勇树! !』
然后我终于把腰深深地埋进了15岁的金发美少女外国人的身体里
抱住她
『不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 的哦哦哦哦哦! ! 呜呜呜! ! 』
蓝色的大眼睛里流着泪，吵闹的露西娅(的黎波里女伯爵)用我的嘴堵住了嘴
与此同时，我的肉棒侵入了这个皮肤白皙的外国人的最深处
咕噜... 咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，露西娅(的黎波里女伯爵)
可惜我才15岁，却不是处女
毫不费力地把我的肉棒塞进去的露西娅(的黎波里女伯爵)的雌穴感觉很好
不愧是外国人不受我肉棒的折磨
我在露西娅(的黎波里女伯爵)的最深处一点一点地移动肉棒在阴道壁上摩擦
让他们记住我这个日本马拉的味道
『嗯哼        ! ! 嗯哼! ! 』
「哈哈哈! ! 这家伙的阴道乱七八糟! ! 」
我把肉棒放在露西娅(的黎波里女伯爵)的最深处。一瞬间。一瞬间。他轻轻推了她一下
露西娅(的黎波里女伯爵)似乎被戳中了最深处，达到了巅峰
她的阴道里波动着，把肉棒拧紧了
我今天也没给妹妹中出一次的话
自从我昨晚给我妹妹播种后，我就一直在储存我的后代
积了很多吧我的精子们都进入了露西娅(的黎波里女伯爵)的阴道
然后把汗湿的身体紧紧贴在一起，把肉棒插进露西娅(的黎波里女伯爵)的最深处
那是啪的一声，肉棒推上露西娅(的黎波里女伯爵)的子宫口的时候
用力，用力。
威廉! 威廉! 威廉! 威廉！
咕咚咕咚! ! ! 咕咚咕咚! ! ! 
「哈哈哈! ! 我给外国人种了! !」
从早上开始积累的精子会在露西娅(的黎波里女伯爵)体内一口气释放出来
露西娅(的黎波里女伯爵)似乎知道被中出的感觉
不，是因为我的精子量很大才明白的吗？
他拼命地想从我身边逃走，用手把我推回身体
无论是日本人还是外国人，女人的力量都不会改变
我用胳膊搂住露西娅(的黎波里女伯爵)的背，把身体紧贴在一起,
更多的精子进入露西娅(的黎波里女伯爵)的子宫
「咚、咚」的一声，他用肉棒砸向金发美少女
咻咻，咻咻。
「啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 又放进去了! ? ... ...」四齿鲀科
露西娅(的黎波里女伯爵)的子宫会吸干我老二流出的精液
露西娅(的黎波里女伯爵)的阴道拧紧了我的肉棒，这样就没有剩下的了
不管怎么努力我都不会以一次中出而告终
第一次射精完毕后，马上向第二次射精移动腰部
「啊 ~ ~ 别人的女人中出真是太棒了!」
扑哧一声。
「而且和金发美少女的外国人怎么也不能吃啊... ...」
黄瓜。
「说真的，我真羡慕露西娅(的黎波里女伯爵)的男友! !」
扑哧扑哧。
我的肉棒继续向金发美少外国人的子宫发射子种
每次被我推的时候，露西娅(的黎波里女伯爵)也会挺起腰板或驼背
酒店的床上滴着我们混合的液体
如果露西娅(的黎波里女伯爵)的男朋友回来看到这个，他会怎么想？
当我决定五次中出的时候
她的阴道也和我的肉棒一样大小
渐渐地，随着我的腰部动作，露西娅(的黎波里女伯爵)开始移动腰部
蓝色的大眼睛里满是泪水
她一边把那玩意儿冲到脸颊上，一边随着我的腰部动作移动着腰部
「什么... 这家伙已经掉下来了？真淫荡。
在这个金发美人的重要袋子里,
把我的日本精子倒进去，我们就回宾馆去。」
我最后在男上位上和露西娅(的黎波里女伯爵)双手抓住把手扭动腰部
露西娅(的黎波里女伯爵)也垂着口水，紧紧握着我的手
不管从哪个角度看，他们都只会是一对情侣
我不知道这是第几次进入她的子宫
扑哧扑哧。扑哧。
『呜呜! ! 又倒了... 啊，好烫! !』
露西娅(的黎波里女伯爵)的阴道依然吸吮着从我体内流出的精子
对你那个叫 mike 的男朋友我很抱歉
她露西娅(的黎波里女伯爵)的子宫里充满了我的精子吧
这时，在露西娅(的黎波里女伯爵)发展中的子宫里，她的卵子正好来了
无数的我的精子聚集在那美丽的露西娅(的黎波里女伯爵)的卵上
其中一只顺利闯入了露西娅(的黎波里女伯爵)的蛋壳里
突然..
我和第一个外国人一起享受了会展，就回到了自己的酒店
当我回到酒店，我的家人已经查封，等着我回来
我一丝不苟地向家人道歉，然后快步离开京都
然后开车去了父亲老家所在的香川县

８月１４日　水曜日
我们一家人现在回到了香川县的爷爷家
虽说是爷爷的家，但也不是老式的家
几年前，他们住在一栋老式的房子附近
由于空调和暖气设备齐全，全电气化，建造了带有光伏模组的房子
过去的房子没有被拆除，而是用作农机场和仓库
我们和泉勇树家只跟老爷子来往
我和我妹妹从来没有见过我母亲家的爷爷
自从爸爸和妈妈抢先后
据说已经到了音讯全无的绝缘状态
因此，我和妹妹让香川的爷爷奶奶回家
每年的这个盂兰盆节，我都会回家
我会像往年一样在早上去墓地
虽然台风正在逼近，但天空非常晴朗
虽然风有点大，但已经很热了
午饭来香川就是「赞岐乌冬」! ！
吃冷酱油乌冬面和泼过的乌冬面
现在我去了日本各地的大型超市
但是当我去商场的时候，没有什么比这更奇怪的了，全国都一样
我决定去著名的神社，如果我来卡加瓦的话
也不是没有别的地方可去，按消除法每年都去这里
真的有台风来了吗？晴朗的蓝天,
炎热的阳光灼烧着我的皮肤,
他汗流浃背地爬上700多级台阶，来到半山腰的著名神社
我们来这里只是为了买护身符
我和妹妹偷偷买了一对护身符，这样就满足了
顺便说一句，我买的护身符都是「恋爱成就」和「安产护身符」
妹妹纱耶香天真无邪地为我高兴
「能不能快点怀上我的孩子啊?」我真的这么想
在那之后，游览因去年的暴雨导致石墙破碎的丸龟城
每年回到香川，就像这样，无处可去
我回到我爷爷家，在我听到空调的房间里闲逛
爷爷和奶奶对久别重逢的我、妹妹和 智子 都很亲切，但是... 
为什么对自己亲生儿子的父亲这么严厉？
因为久违的孙子回乡而高兴的爷爷们,
今天也没有机会和妹妹做爱
风越吹越大,
现在我终于可以感觉到台风正在逼近
我说」我要去附近散散步」然后想办法一个人溜出去
我很高兴你这么关心我，也很高兴你这么关心我，但我已经长大了
我走出家门，来到老爷们住过的老房子
我想读在商场书店买来的色情书籍
我走进老房子，老头子们把它当仓库
从房子的深处传来巨大的嘎嘎声，吓了我一跳
「谁?」
我一边警戒着发出声响的方向，一边大声呼唤
这时，从那个方向出现了一个小学生低年级左右的女孩
我被女孩子的出现吓了一跳，心跳加速
看到女孩子的地方，有脚，肤色也不白，好像不是幽灵
他没有武器也太年轻了
在那里冷静下来，问那些非法闯入的女孩
你! ! 你在这里干什么? 是小偷吗? 我会告诉警察的
「对不起，我只是在玩捉迷藏。原谅我! !」
一边马上低头道歉一边回答我的问题的少女
我盯着那个女孩子 ~ 
身高120厘米左右？他还是个孩子，还没有女人的身材
她的头发是黑色的，但很时髦，后面编成了三个辫子
眼睛是单层的，但很大，肤色是普通的颜色
他的身体非常健康
可是这孩子打扮得不像是乡下人
(色情书还是吃这家伙?)
」你叫什么名字? 你会因为非法入侵坐牢的! ?」
我的脸绷得紧紧的，威胁着年幼的少女一边威胁一边放言
然后那个女孩吓坏了，开始回答我的问题
「什么... ... 我的名字是屋岛... ...」
你几岁了! ? 阿鲁哥! ! 非法侵入! 
「 ... 啊・・・八岁小学二年级，那个不好意思! ! 」
「是吗! ! 八岁也是犯罪! !」
「怎么... 你会告诉爸爸妈妈吗?」
」好吧，我也想告诉警察，但是... 如果你听叔叔的话，我会原谅你的! !」
「真的吗?」
「啊! ! 是真的! ! 所以现在要发生的事是两个人的秘密! !」
「嗯! ! 我知道了! !」
想到如果七海听了我的话就会原谅我，七海的表情变得明朗起来
从现在开始，我要吃我最年轻的女人，我都会流口水
我的肉棒也迫不及待地想要吃掉这个连幼小的女体都难以形容的身体
我把七海带到里面的房间，关上门窗
在闷热的农机和充满泥土味的房间里掀起七海的裙子
我掀开七海的裙子，发现她穿着一条可爱的内裤，便拿起来
在一条尚未发展起来的线路上，出现了一个小裂缝
我伸出舌头，沿着七海的裂缝舔去
「嗯... 舔那种地方很脏哦? 」
「所以我在清理! !」
七海自己拿着裙子的一端，不好意思地掀起裙子，转过脸去
只有一点点七海的身体在颤抖，你害怕吗？是不是感觉到了性感？
别管这些了我要舔幼女的隐秘部位
这家伙只吃咸的! 
即便如此，如果继续舔下去，就会从裂缝中流出女性特有的爱液
七海也用这么不发达的8岁身体让爱液分泌
」哦... 叔叔... 身体不对劲... 要尿出来了...」
七海被我舔隐秘部位和小豆子尿裤子了
我告诉了她第一次的快感
在七海的裂缝充分滋润的地方。这次要让七海舔舐我的肉棒
」别假牙了! ?」
」叔叔... 太脏了...」
七海不愿意抖动身体舔我的肉棒
把肉棒强行塞进七海讨厌的小嘴里
她咳嗽着，可能很痛苦
我没办法，只好把肉棒放在七海的小小万科的入口处
扑通扑通，肉棒的尖端和七海的秘部相吻相连
七海完全不知道被做什么
」叔叔... 你要干什么?」
这是为了让我和七海成为好朋友的游戏! 
我随便说了一句就把自己的身体淹没在七海的身体里
身高120厘米的身体，沉入180厘米的大人的身体里
用力! 用力! 用力！
我觉得好极了
真是令人振奋
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
「好痛! 好痛! 好痛! 好痛! 我要死了! 好痛啊! !」
「是吗? 我心情不错啊! ? 好奇怪啊? 」
七海里太小的阴道里插入了我又硬又大的肉棒
强行撬开阴道，朝里面走去
我觉得好极了
吱吱... 吱吱..
「好痛! ! ! 好痛! ! ! 好痛! ! ! 」
不愧是太小了! 嘛，慢慢习惯我的大小吧
我抱着挣扎着想要逃离我的七海,
亲吻她的嘴，塞住她，然后把肉棒插进她的身体
这是一个很好的开始。
嗯嗯嗯嗯! ! 嗯嗯好好好好好好好好好好好好好! 
这里是最深处，只有一半..
我强行把只装了一半的肉棒塞进了七海
抱起七海,
我用重力把她推进了一根肉棒
抱怨，抱怨
我觉得很好笑
我的心跳，我的心跳
」很好，很好，很好，很好，很好，很好!」
「哦! 你进去了很多! !」
然后呢？
我们可以把肉棒放到很深的地方？
可惜因为身高差距不能接吻
但是，从那里我动了动腰，享受这个幼小的雌穴
肉棒进进出出都会溅出红色液体
大概不是来月经的，而是哪里裂开了吧
流出的不是粉红色，而是红色的液体
它也缠住了我的肉棒
七海虽然很痛，但我并不在乎
不管是爱液还是血液，都让我的肉棒的动作变得平滑
覆盖在小小的身体上，用成人肉棒扩展七海的阴道内部
噗噗! ! 噗噗! 肉棒出入
Nankai 承受了相当大的痛苦，但她没有失去意识
这个小小的身体哪里有那么多的水
把那个眼泪弯曲身体想办法用舌头舔去想「好吃! ! 」的我
七海扭动着身体，疼痛难忍
我越是扭动身体，我的肉棒就越是伸展开七海的阴道
然后，我把今天积蓄的精子,
解放到这个幼小而一无所知的幼女的子宫里
扑哧一声。
! ! ! ! ! ！! ! ! ! ! ！
「咿呀! 哎呀! 哎呀? 肚子里好烫?」？
叔叔! ? 难道尿裤子了! ?」
「不... ... 我不是在撒尿。
这个叫精子，嗯，对七海来说很难吗？
算了，我的宝贝素在七海的体内出来了。
人类就是这样生孩子的! !」
我小心翼翼地把性教育用实践教给了七海
虽然可能无法理解，但我会好好地告诉你真相，温柔的我
这样一来，七海是个聪明的女孩
「太好了! ! 不要啊啊啊啊! ! 要生孩子了! ?」
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 讨厌小宝宝!」
算了，月经没来，不可能生孩子的
但我不会告诉你的
说起来，七海太糊涂了，不肯听我说
之后我用我的肉棒在她的小穴里继续摩擦了两个小时
肉和肉相互摩擦的感觉让我也不断产下子种
扑哧一声。
「感觉真好。」
」宝宝... 不要宝宝... 哦...」
房子被风吹得吱吱作响
台风正在逼近吧？
七海的尖叫被风吹灭了，完全没有泄露到外面
所以我毫不留情地用肉棒戳七海的身体
继续往幼女的阴道和子宫里注入我的子种
砰砰砰砰砰
」哦，我的上帝，我的上帝」
那个时候，七海已经没有反应了，一直放心不下
从七海那张开的雌穴里，传来了泪水
终于，混合成粉红色的爱液冒着泡流淌着

我为七海赢得了许多第一次
她一定很高兴，因为我允许她非法闯入
就这样品尝到意想不到的女体的我，正常地,
我回到我爷爷家，离他不到50米
８月１５日　木曜日
今天是真正意义上的盂兰盆节
爷爷家的佛坛前面很热闹，还有水灯什么的
最近由于环境问题，很多事情都没有进行水灯
每年都在附近的小学里举行盆踊
因为昨天七海的事合适，所以我就不客气了
我的天啊有没有可爱的孩子？
我很兴奋地想去盆踊看看，结果发现外面有台风
与昨天截然不同的是，狂风在天空中轰鸣
当然，盆踊比赛也被取消，无法外出
雨没那么大，但是风很大
我无奈地回到爷爷家打开电视
我们在电视上播放一个叫做终战日的节目，主题是战争
这一整天我都很沮丧
晚上睡觉的时候，我和妹妹也被爷爷奶奶夹在中间
所以今天没能和妹妹纱耶香做爱，感到很遗憾
找到了大家的破绽，只在洗手间亲了一下

８月１６日　金曜日　前半
今天爷爷们送我离开香川县回家
台风已经过去，高速公路也可以通行了
看起来我们今年来的时候爷爷和爷爷都很开心
明年我的妹妹或者母亲 智子 会有我的孩子
因为家庭增加，有可能会进行说教，但是到时候再说
我并不害怕，因为我的父母已经给我开了一个先例
爷爷奶奶会出来送我们
外公说他还是个老人，留着一头黑发，看上去很年轻
「我会再给你乌冬面和大米的! !」
继祖父之后，祖母又对我和纱耶香说道
」这里什么都没有，但是你随时都可以来。」
我和我妹妹会回应我们的祖父和祖母
「谢谢! ! 爷爷奶奶! !」
「我会再来的! ! 保重! !」
而且实际上是爷爷们的亲生女儿的母亲 智子 说
「今年也谢谢你，爸爸，妈妈。」
听到母亲的发言，爷爷和奶奶非常感动
「我很高兴 智子 看起来很开心。」
「我很高兴我的孙子们长大了，谢谢。」
爷爷奶奶对我们真的很好
她很难过地看着我离开
最后，父亲向爷爷奶奶道别
「我会再来的! !」
「哼! ! 老太婆! ! 把盐撒下来! !」
「想要! 慎一郎，你不用勉强回来的! !」
我爷爷让我带盐来我奶奶真的会带盐来
当我看到他们对待我的方式，我改变了主意
我不知道明年还会不会来这里
我一年都坐飞机回家，但今年我开车来的
因为担心回来的路上塞车，所以决定提前回关东的家
毕竟离家很远
这一天只要回家，在车里一天就要结束了
不知为何，我们现在来到了大阪

父亲去了只身赴任的大阪的公寓
看来大叔在香川老家的住处相当不舒服
想想我父亲的所作所为
所以他提前离开香川，去了大阪的公寓
爸爸单身赴任生活的公寓
高大的黑色高层公寓耸立在大阪的街道上
保安什么的也很稳固
也许比我们住的地方还要豪华？我想
然后把这么好的公寓作为公司的住宅,
我再次想到我爸工作的保安公司不是一般人
如果我考不上大学，我会去我父亲工作的保安公司
我很害怕他们会强迫我去找他们
我决定重新开始我的大学入学考试
我对自己发誓，「暑假结束后，我会认真的! !」
既然好不容易到了大阪，现在还是玩吧
我和妹妹两个人去了大阪也很有名的繁华街的南(大坂市) ,
首先，如果我坐地铁去南(大坂市) ，
我在叫心斋桥的车站下了电车
「咦! ! 道顿堀不是这里! ?」
「哥哥也有迷茫的事啊! ! 噗噗! 」
当我们到达人流的时候，我们会迷失在一个叫「美国村」的地方
那里到处都是和我们一样年轻的人
衣服、鞋子和杂货店鳞次栉比，在东京就像原宿一样吗？
虽然范围比 harajuku 小很多，但是物品和 harajuku 一样充实
可是我在那里发现了重要的事情
与东京都相比，整个物价都非常便宜! ！
我为了物价便宜，给妹妹换上了时尚娃娃般的衣服，玩得很开心
原来他只买了妹妹纱耶香的衣服
在这里给妹妹买冲浪风格的大宽松的衣服
妹妹也很满足，因为她穿着休闲的时尚，衣服也很便宜
「哥哥... 小勇，谢谢你。」
「什么? 你以为你是她? 你真可爱!」
(这件大号 t 恤加上7分长的宽松牛仔裤真好! ！
这个服装的话从衣服的缝隙很容易地进入手接触皮肤・。)
我一直在幻想我给我妹妹买的衣服
光是想象妹妹穿着那件衣服的样子，肉棒就会膨胀起来
妹妹看着我这样的妄想,
她把我介绍给她男朋友而不是她哥哥
当我买完东西，我问店里的人怎么去道顿堀，
我和妹妹平安地在道顿堀桥上背着那块招牌拍照
别名叫搭桥，所以我很期待
没有人在桥上搭讪
环顾四周也没有看到一个人在搭讪
相反，外国人却非常多
「妈的，小姐! ! 你真可爱! ! 你愿意和我一起玩吗?」
「那个，因为有小勇在所以很好! ! 」
「哦，你有一个男朋友。
如果你做到了，如果你和你男朋友吵架了，给我打电话! !」
说着，男子递给妹妹的不是手机地址，而是名片
我稍稍移开视线，没想到妹妹竟然被搭讪了
但是，即使拒绝也要留下足迹的大阪人真是了不起
我妹妹因为搭讪而不高兴
当他们看到我吃醋的时候，他们就会高兴起来，双臂交叉

而且今天要住在爸爸的公寓里
剩下的时间里，我和妹妹在南(大坂市)附近闲逛
看着喜剧的原产地建筑，吃着章鱼烧，走在街上
突然间，我们面前出现了一个像秋叶原一样的城市
「哦... 这里就是西边的秋叶原... ... 日本桥? !」
什么? 各种各样的城市吸引太多了吧! 
心斋桥是名牌高级店铺街
西心斋桥美国村是年轻人聚集的地方
道顿堀附近的酒吧街上到处都是观光和大型著名店铺
难波附近有百货商店，百货商店和大型购物中心
日本桥有电子街，有书呆子街，
这个城市集中在一个狭窄的区域，这是不可能的，但是很方便
我在妹妹面前表现得好像第一次来这里,
实际上，他每年只来日本桥一次
就像在秋叶原一样，他们在信用卡商店里寻找收藏品
在人形，妹妹在旁边，看人形做得怎么样
去书店看漫画书，如果有新书就毫不犹豫地购买
和妹妹一起拿 ufo 接球手，好不容易才拿到了奖品
奖品就在眼前的商店里出售
我们花在 ufo 捕手身上的钱
当你发现你卖的东西很便宜的时候，你会失望的
最后，我们去了女仆咖啡厅，
我告诉我妹妹在书店等我
「我也去」是揉达达的东西，我带你去
那里的女仆咖啡厅是1楼，2楼是区域反射疗法
重复只是按摩而已
只有女仆和两个人的空间真是太棒了
当我问他们为什么会知道这么远的大阪的女仆咖啡厅时，他们说:
其实是因为有熟人在这家店工作
我从三年前就开始玩这个网络游戏了
那孩子和男朋友在玩网络游戏
我和池崎在网络游戏中所属的行会大师，男朋友说:
那孩子是副行会大师，我们认识的
我们每年开一次闭门会议
那时我认识了他，听说他在这里工作
我和妹妹决定在一楼的女仆咖啡厅点晚餐吃
告诉正在吃晚饭的妹妹假装上厕所,
我会悄悄告诉前台的女佣，这样她就不会发现我妹妹了
「小家伙在吗?」
「是的，我在，主人。」
我和我妹妹吃完晚饭后会重复一遍
没想到妹妹会对女仆咖啡厅和副歌有兴趣，但是..
随着宅男化的发展，我们越来越喜欢宅男了
说起我，好久没和副吉尔马斯的女佣见面了
勇树君? 为什么去大阪
「啊! ! 副吉尔马斯! ! 好久不见! ! 」
八重一看到我，就拉上窗帘抱了过来
其实，进入暑假的时候，我和她商量了我被甩的事情
那时，八重也在和我同一时期的暑假前
她告诉我她已经被她交往多年的男朋友甩了
如果我来到大阪，我会和八重互相舔舐伤口
八重把地址直接告诉了我
在那之后，我们开始互相交流女仆咖啡厅上的故事
他们约好以后再见面，就离开了日本桥
然后我带着妹妹纱耶香回到大叔的公寓
他说忘了带手机，就回到了日本桥
为了治愈伤心的八重
８月１６日　金曜日　後半
我现在在大阪的情人旅馆和一个女仆咖啡厅女孩在一起
这个女人的名字叫福岛八重，是一个22岁的大学生
她有一头浅棕色的头发和一个短发
他的眼睛又大又刺眼
他只有22岁，身高却很矮，大约150厘米
身体肤色适中，有着22岁的女性特有的肉体
从衣服上也能看出她的胸部很大
Yae 很可爱，她以前在大阪的杂志上做过封面
平时一边上大学，一边兼职在女仆咖啡厅工作
穿着女仆装的她是我最喜欢的食物,
穿便服的男孩子的感觉，这是我最喜欢的食物
一想到现在就能吃到八重，肉棒就要爆炸了
她和我属于网络游戏的同一个公会
公会在游戏中属于同一个团体
八重那边是老股东，在网络游戏里做着可以依靠的副吉尔茅斯
这样的她，在这个暑假之前就被行会大师的男朋友甩了
如果她在暑假的第一天甩了我，我也会和 yae 商量这件事
我们在游戏里见过面
我从没想过自己会这么沮丧
我应该早点来吗？
今天，我去八重女仆咖啡厅的时候，八重抱住了我
现在两个人来到了情人旅馆
事情发展得太快了说实话我也很惊讶
当你在女仆咖啡厅上看到我的时候，你哭着抱着我,
勇哥! ! 喂，我没那么有魅力吗
「出什么事了? 我们订婚了... ...」
「你有什么不满意的? 没有做爱? 为什么?」
八重慌了手脚，不停地说着什么
我不知道男朋友是什么感觉
但是吸引我的八重身体透过女仆装散发出柔软的香气
我绝对不会甩掉像 yae 这样有魅力的女人! 
「真的? 勇树君... ...」
事实上，八重是个好人，也很有魅力
在网络游戏中也精力充沛，引领着大家
因为我的发言，在游戏中表现得很坚强，没有流泪的八重
让我看看你是不是真的喜欢我
事情就是这样发展到现在的
哼哼... ... 情绪低落的八重，看起来很好吃
我看着八重的脸和身体，妄想着接下来要做的事
八重重新向我打听「有没有女朋友?」
「勇树君也... ... 那个，可以吗? 明明有女朋友在啊?」
「她? 我也是暑假第一天被甩的，不是吗? 我们谈过了吧?」
「那么，今天和你在一起的女孩不是她吗?」
看来她把我妹妹当成她了
所以为了让八重安心，我说了妹妹的事
」哦... 他是我妹妹，还在上小学」
但是，那个妹妹纱耶香的子宫里充满了我的精子啊! 
当 yae 发现和我在一起的女人是她的妹妹时，她的表情变得明朗了一些
「那孩子是你妹妹干的! !」
于是我为了让八重更加安心,
我要给你看看我和我妹妹一起拍的手机照片
看到这些，八重似乎明白了
(那我马上要这个22岁的女人的身体吗?)
我首先将自己的嘴唇重叠在八重的唇上，然后将舌头缠住
两人缠绕在一起的舌头，在彼此的口腔里来来回回
与此同时，从八重嘴里流出了甜甜的唾液
我一边喝着八重的唾液，一边把自己的唾液送进八重的嘴里
一边嘴里搅拌着彼此的唾液，一边接吻
我的手虽然是八重身体，却从衣服上抚摸着丰满的胸部
「勇树...」
我穿着衣服，蹑手蹑脚地走向八重的隐秘部位,
我松开牛仔裤的扣子
从松开的牛仔布缝隙中伸出手，轻轻地放在八层阴阜上
抚摸八重女性阴部的花瓣，之后把手指塞进雌穴
「嗯! ! 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ...」
八重只要稍微碰一下，就会喷出爱液，把内衣和牛仔裤都弄湿
」哈，哈，哈，哈...」
八重好像很敏感，为什么要抛弃这样的女人，我不知道
我脱掉八重的衣服，自己也变得赤裸
彼此赤裸着抱在一起,
八重的胸部贴在我的胸口感到柔软
我的肉棒也打中了八重的肚子,
在八重的肚子上抹上黏糊糊的先行汤
我好不容易才让八重胸大的用胸夹住肉棒
把肉棒夹在胸前移动
软绵绵的，感觉很好，前面的汁液喷涌而出,
我的体液污染了八重的丰满和巨大的膨胀
这次是八重把我的肉棒衔过来上下移动
我差点射精，觉得外出违反了我的原则,
他把八重推倒在床上，想把肉棒插进八重的雌穴里
于是八重自己向我张开大腿，用手指摊开了自己的秘密
我勃起的肉棒想要进入八重雌穴的入口
看着我的肉棒，八重咽了一口生命的唾沫，似乎有什么想法
「勇树君的... 哦... 大...」
好像在拿我的肉棒和前男友做比较
肉棒上仍然挂着先走的汁液，冰锥 ~ ~ 
我拿起肉棒，和八重的秘部擦身而过，渐渐湿透
吱... 吱... 吱... 吱... 吱..
我和八重只是擦身而过，彼此的生殖器也在牵线
双层的阴道感觉就像在等待我的肉棒进来
」快点来... 勇树君...」
「那我就要八重了! !」
噗噗! ! 我和八重终于联系上了
「哈哈! ! 果然很大! ! 」
由于几个星期以来首次进行性爱，所以 yae 似乎感到非常幸福
我一点一点地把腰部深深埋进八层深处
一直都是
我的肉棒一边推开八重的阴道内，一边向深处侵入
八重也分泌出大量的阴道爱液，吸吮着我的肉棒
在某种程度上，只要我的肉棒进入了八重的阴道，她就放心了
啊 ~ ~ ~ ~ ，进去了! ! 虽然很大，但是进去了! 
八重嘴里衔着我的肉棒，似乎很满足
可是我的老二还没进到根部
满足于生插入，把真相告诉了美味地衔着我老二的八重
「你在说什么? 我还一点都没进去呢! !」
「へ？」
这次不要温柔，把剩下的肉棒一口气插进八层
他的腰部随着重力和体重下沉
咕噜咕噜! ！
舔... 舔..
抱怨，抱怨
舔... 舔..
「咕咕! ! 咕咕! ! 肚子，肚子都要被压扁了...」
噗噗。
看来我的肉棒到达了她的最深处
双层阴道把我的肉棒拧得紧紧的
八重应该有男朋友的，多么狭窄啊？
他的表情很痛苦，就好像他失去了一个处女
「啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊! 呜呼! !」
噗咻! ！
但是他已经达到了巅峰，喷射着爱液;
应该是感受到快感而不是疼痛吧
我覆盖在八层地面上，紧紧贴着她，舔遍她的嘴和脸
他用舌头舔着忍受痛苦的八重的脸
这个女人，好香啊! ! 而且和想象的一样好吃! 
我的肉棒把八重的雌穴从前男友的形态变成了我的形态
然后强行挤进了八重婴儿房的入口
就像吸盘一样，我的肉棒被八重子宫口「砰」的一声吸住了
」啊... 啊... 啊... 啊... 硬的... 大的...」
她拼命忍受着用指甲在我背上飞来飞去的意识
我的肉棒完全填满了八重雌穴
一边用高速摩擦那个雌孔，一边把肉棒进出
我故意让肉棒在八层的阴道深处「砰」的一声移开
「是的! !」
噗噗。
由于连续的快感，双眼模糊，没有焦点
他兴高采烈，双腿发抖，身体不停地颤抖
虽然阴道里也紧紧地勒着我的肉棒，但我硬邦邦的肉棒纹丝不动
我站起身，双手抓住高潮迭起的八重的腰部，加快了动作
咕咕，咕咕，咕咕..
楚楚! ! 楚楚! ! 楚楚! ! 楚楚! ！
「啊! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
我弯下腰，从她的阴道里拔出肉棒
八重的小穴一直缠着我的肉棒不放
这次轮到我向八重的最深处一口气刺入肉棒
于是在她的婴儿房门口砰的一声! ！他毫不犹豫地说
或许是前男友从未感受过的感觉，八重再次高潮
我的耐心已经到了极限
把老二伸进八重的最深处，齐刷刷地停止腰部的动作
而且正要在八重的身体里繁殖子种的时候
八重智能手机响了，一看来电显然是前男友
虽然八重说他正在和我行动，但他还是拿起电话开始了交谈
我觉得这很适合让男朋友听八重的声音,
我摇摇头，想通过电话让男朋友听到八重的喘息声
黏液，黏液，黏液，黏液，黏液
「嗯! ! 咕呜! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
八重因为被我的老二戳中而发出了声音
她努力控制着自己的声音
阴道孔紧紧地勒紧，催促着我射精
然后八重和前男友说完话就放下手机向我报告
」勇树... 他想和我重新开始...」
什么嘛... 没意思... 嘛，就这样拿出来
」勇树，这周对我来说很危险...」
原来如此... 所以你要我阻止你? 算了，我来吧! 
「所以你要我就这样给我播种! !」
嗯嗯嗯... ... 嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ! ! 
我还以为你是来劝我不要做爱的，结果却说了相反的话
我对八重说出的话和我预想的不一样感到困惑
面对困惑不解的我，八重摇着腰说道
」他甩了我一次，所以那个报复...」
「勇树君... ... 所以... ... 如果你愿意的话
我要你今晚在我的子宫里注满你的精子! ！
用你的精子孕育我，让我怀孕! !」
她说要报复我的男朋友，要求我中出
这样的话，就交给我吧
我不觉得八重「可怕」，就觉得「男朋友不好」，摇了摇腰
「好吧... 那我今天一整晚都给你中出
虽然对不起男朋友，但我的精子会给你八重的蛋的! !」
」嗯... 勇树，在我体内挤出来...」
我接受了八重的请求，再次将肉棒插入她的最深处
八重因为我插进去的肉棒太深而颤抖着身体在尿裤子
身体颤抖着，阴道抽搐着，八重子宫口亲吻着我的肉棒
在那个地方，我的肉棒开始膨胀，脉搏跳动，往她体内注入滚烫的精液
扑通一声。
从我的肉棒中取出的滚烫物体在八重的身体里扩散开来
铃铛    ! ! 铃铛      ! ！
一个接一个
「啊啊! ! 好烫! ! 扩散开来! ! 我的身体被勇树君染上了! !」
啊 ~ ~ ~ ，感觉真好! ! 太棒了! ! 对别人的女人中出! ! 
我的肉棒推开八重子宫口，直接往子宫里倒子种汁
我的子种汁被泼到了八重的子宫里
在她的子宫壁上，我顽强的繁殖汁不断地积聚起来
「哦! ! 感觉真好! ! 我嫉妒我男朋友! !」
「啊啊啊啊 ~ ~ ~ ! 勇、勇树君的硬生生的鸡巴在我体内... ...」
「嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... 在里面出来了... ... 啊! ! ... ...」
我的精子们被送进了八重的子宫
剩下的就只等这个女人的蛋蛋来了
在那之后，为了提高怀孕率，我会一直把子种传给八重子宫
她因为被我中出而高兴地笑着揉着肚子
「我的体内充满了勇树的宝宝。」
「你为我高兴! ? 那我就不客气了! !」
我粗暴地扭动腰部支持八重的孕活
为了尽可能满足她的要求，给她更多的中出
扑哧 ~ ~ ~ ! 扑哧 ~ ~ ~ ! ！
砰! ! 砰! 砰! 砰
渐渐地，我的肉棒形状上出现了八层的小穴，变得越来越光滑
这样一来，他的前男友也无法轻易达到巅峰
是不是又要被甩了？可是现在我只能拼命摇晃腰部了
我的肉棒在脉搏中不断膨胀，将炽热的东西不断释放到八层之中
砰砰砰砰
「啊 ~ ~ ~ ~ ，好多东西都出来了。」
」哈哈... 哈哈... 勇树很激烈...」
进入情人旅馆已经过了3个小时
我的精子们已经在八重的子宫里游泳了
如果鸡蛋来了，他们就会冲过去
加油! 我可爱的孩子们
就这样，直到第二天早上，我还在尽情享受着2岁的大学生八重的身体
原本应该送到妹妹纱耶香子宫的精子现在已经空了
然后我和家人汇合，离开大阪回家了
八重在那之后似乎平安地和男朋友恢复了关系
新年的时候寄来了一张带有结婚和怀孕报告照片的明信片
那个八重肚子的孩子究竟是谁的孩子,
这是我和八重两人的秘密
８月１７日　土曜日　
今天从大阪回关东的家去了
高速公路上有很多车
我想我不回关东，就这样留在大叔住的大阪也不错
物价便宜，比我们住的地方都要城市，书呆子街也有
(啊! ! ! 但是书呆子活动关东不一样多吗! !)
意识到这一点没办法，只好回关东去了

在那节车厢里，我为了不让父母发现，双手环绕着妹妹纱耶香的背部
从 t 恤衫的缝隙里直接摸妹妹的背部发出干扰的声音
摸摸妹妹的背，感觉到温暖，就把手放到屁股上
我的最终目标是我妹妹的母穴，我把手伸向她的屁股
摸完屁股之后，他会向前伸手去摸妹妹的隐秘部位
为什么不呢？
妹妹纱耶香把我的手压在屁股底下，阻止了比这更严重的侵略
而且还在瞪着我，被人讨厌
看来妹妹不喜欢我早上回来
我只是和网络游戏里的女性朋友开了一个非正式的会
这个妹妹误会了什么，妄想了什么呢？
正如我妹妹想象的那样她在给她的女性朋友们播种
以前的话，不管我和谁做爱都会原谅我的
而现在，坐在我旁边的女人分明是在向我发火
喜欢我，嫉妒我，我很高兴,
你不应该在早上回家的时候兴奋
今后要和妹妹结为夫妻的我感到很不舒服
这些事情从一开始就很重要，你必须让他们明白你的立场
今后也必须由我继续掌握主导权
想到这里，我不理会体重轻的妹妹,
把被压在下面的手拿到妹妹的雌穴,
用整个手背抚摸妹妹的秘密部位，把手指伸进雌穴搅拌
扑通一声。
「呜呜! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
虽然妹妹为了不让父母知道，忍着不说出来，但还是感觉到了
妹妹的洞把我的手指当成肉棒弄湿了
很快，我的手指被雌性黏液包住，黏液顺着手掌流下来
这样的妹妹也因为我的手指动作而兴奋不已，弄湿了内衣，弄湿了汽车座椅
到了服务区，和去的时候一样，妹妹已经高潮了，走不动了
我会假装照顾我妹妹，然后告诉我的父母让他们慢慢吃饭
大叔们和去的时候一样想着「纱耶香晕车了」
他们给我们买了些小吃
到服务区的美食广场去吃午饭休息
「呵呵... ... 纱耶香，你在父母面前高潮了。」
我打开裤子的拉链，拿出肉棒
「哈哈哈... 等等! ! 哥! 今天不要! ! 」
我把欲望笼罩在刚达到巅峰的妹妹身上,
用肉棒插入湿漉漉的雌穴
虽然纱耶香认为我有外遇而不愿意，但她并没有有外遇
昨天的事我只是想安慰她一下
妹妹嘴上表现出厌恶的样子
纱耶香的阴道把我的肉棒吸到最深处，不让我离开
从昨天晚上开始，他就一直在等我的鸡巴
又热又湿，紧紧地拧在一起
「讨厌啊啊啊! ! 今天没心情! ! 拔出来! ! 」
「哎呀ーー纱耶香的小穴不肯放开我! !」
看着讨厌的妹妹，想起暑假刚开始的时候，更加兴奋
在车里不知道谁在看着的情况下把屁股钉在妹妹身上
「不要啊! 今天不要! 拔出来哥哥! 啊嗯...」
讨厌的妹妹很怀念，侵犯的心情也很舒服
然后和往常一样，在妹妹的最深处插入肉棒中出
噗咻。
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 我本来想好好的...」
被我中出后，妹妹难得地流下了眼泪
看来他昨晚一直在等我回来
你做了件坏事！于是我反省了一下，扭动着腰再次中出
发出嘶嘶的声音。我的精子突然在妹妹的最深处被释放了
」哦! 哦... 我哥哥的鸡巴在我体内移动...」
「哦! ! 吸上去! ! 吸上去! ! 你也说了吧? 」
即使不愿意，妹妹的女人身体还是很诚实的
事实上，他们会把我的鸡巴拧得紧紧的，榨干我的后代
就这样在短时间内两次给妹妹的子宫里注入了我的子种

而且晚上离关东越来越近了
高速公路上挤满了 u 型转弯的车辆
我们决定在服务区吃晚饭我们是和泉勇树人
我和妹妹提前吃完晚饭
我带着妹妹去了多功能厕所，从背后抱住了妹妹
掀开她的裙子，拉下她的内裤
我把裤子移开，取出一根想钻进妹妹的阴道里而战战兢兢的肉棒
然后将肉棒插入纱耶香湿漉漉的雌穴，迅速移动腰部
虽然妹妹不喜欢上厕所
她的身体一如既往地紧紧缠住我的肉棒
「在、在这种地方... 真讨厌... ...」
「哦! 哦! 好紧啊! 精子涌上来了! !」
我已经理所当然地把我的肉棒插进我亲妹妹的阴道里
然后从背后推着亲妹妹的小身体中出
扑哧扑哧。
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦...」
在荒唐的场合和亲妹妹合体比任何时候都兴奋的我
厕所的门后面来来往往的都是普通人
不在意别人的目光，两人堂堂正正地走出了厕所
她似乎又一次提醒了我，力量和精力是无法与她匹敌的
太阳落山了，在夜色深沉的车厢里紧紧拥抱着我
我也从妹妹的背后伸手去摸健康的小学生的皮肤
那里没有讨厌的妹妹，和往常一样
然后深夜好不容易回到了关东自己的公寓
快速洗个澡，吃个杯面当夜宵
我和妹妹都换上了在大阪买的随意的衣服
爸爸在客厅看录像，妈妈先睡着了
然后深夜，我去了妹妹的房间，袭击了在大阪买的穿着随意睡觉的妹妹
把妹妹运动衫的半条面包错位后生插入来决定中间高潮
咕噜咕噜咕噜..
「啊 ~ ~ ~ ~ 果然是纱耶香最棒了! !」
「呜呜呜呜... ... 哥哥的... ... 白痴... ...」
我妹妹想和我正面做爱
我宁愿偷袭妹妹，也不愿想起暑假的初期，兴奋不已
从妹妹背后抱住她往妹妹的小屁股上打玉袋
用肉棒摩擦我的妹妹小穴让她进来
想给妹妹的卵受精的精子们涌上心头
然后把她的屁股压在她的屁股上
把肉棒插进她的最深处，盖上子宫口中出
噗咻。
「啊 ~ ~ ~ 好舒服! ! 你的阴道好烫啊。」
「呜... ... 呜呜! ! 啊啊，啊啊啊啊! !」
Something            ！Something              ！
不知为何，我觉得我的老二里出现了比平时更多的精子
妹妹的身体，已经把它们全部吸干了
妹妹的身体也比平时更紧贴着我的肉棒,
她扭动我的小穴，拧紧我的肉棒
把所有子种都榨干吸进子宫里
大概是非常想要我的后代吧
啊 ~ ~ ~ ~ ~ 给妹妹中出种子! ! 最高的快感啊! 
那天，我不断地在纱耶香体内培育出满满的子种
纱耶香的子宫也吸走了昨天没倒进去的部分
那天，我和妹妹纱耶香依然牵着手睡着了
连在一起的情况下我的肉棒也会一点一点地往妹妹身上流繁殖汁
而且还小心翼翼地把它吸出来送进子宫
这个盂兰盆节假期回老家，对我来说和往年不一样的事情很多,
因为发生了很多事，成为了难忘的暑假的美好回忆

今年的盂兰盆节假期还剩下一点时间
由于不需要台风的东西的到来，各地都出乎意料地拥挤不堪
再加上台风带来的南风，热得要命
８月１８日　日曜日　
看起来 o-bon 假期今天就结束了
我们学生放暑假，所以没那么在意，但是..
看来老爸的盂兰盆节假期也结束了
我爸爸昨天回来了，但是他又回到了单身派对上
收拾东西准备离开我们的公寓
准备好行李准备回家的父亲会告诉我和妹妹
勇树和纱耶香! ! 交往固然好，但还是不要生孩子啊! 
但是他知道了父母的真实情况他的话没有说服力
「哦。爸爸。但是，难道爸爸和妈妈是兄妹啊... 噗! ! 」
「嗯... 被作为亲兄妹生孩子的人说... 噗噗! ! 」
「什么! ?」
说着，我和妹妹开着爸爸的玩笑，从门口目送他离开
爸爸被妈妈 智子 带到车站去了
我有点不喜欢爸爸火辣的性格
知道了父母意外的一面，现在有点喜欢了
从现在开始，他改变了想法，不再袭击母亲 智子

这一天，她去给朋友们分发旅途中买来的纪念品
我先联系了池崎，他好像在家
我一个人去了池崎家，果然是一流黑社会组长的家
黑衣人在高高的混凝土围墙前搜身
穿过类似厨房门的后门，进入院内
宽敞的庭院里有无数的隐蔽摄像头和诱饵用的摄像头追踪着我和向导
然后在日式房子的引导下走上玄关，终于自由了
我正要去池崎的房间，池崎在长长的走廊上打着哈欠走了过来
「哦! 勇树! !」
我把纪念品给了池崎，他看起来很高兴
然后池崎向我报告绫音他们的事
绫音至今仍围绕着池崎，池崎似乎每天都给绫音配种
还有绫音的不良朋友好像都卖光了卖光了
池崎把一部分销售额交给了我，但金额并不小
这应该也包括封口费吧，但我一开始就没打算说
但是，明明说这里是日本,
「需求和供给是成立的啊。」我对此很感兴趣

然后我决定给 丸尾 带个纪念品
丸尾 的房子很普通，和他的家人住在一起
我很惊讶小滴和你在一起
勇树，谢谢你的纪念品，这是什么啊! 
「丸尾，你和水滴相处得好吗?」
「你好，马尔奥昆哈，我爱你，我爱你。」
丸尾好像利用这个盂兰盆节的假期去看了露水的家
在露水的家里，由于小滴突然被订婚对象取消了婚约，女儿陷入了精神错乱
在那里，圆尾作为支撑水滴的立场登场,
看来无论是小滴的父母还是丸尾的父母都同意了小滴和丸尾的订婚
事实上是我们袭击了水滴破坏了她的精神
谈话似乎进行得很顺利，没有任何提及
算了，如果丸尾和露水都幸福的话，我什么都不要说

最后，他还想给安原送纪念品，但没有被抓住
我以为她一定是去香织家了，便去了香织家
香织家里停着以前从未见过的车
我从远处看着香织家的情况
香织的父母两人从家里出来开车去了什么地方
我走近香织家，堂堂地按对讲电话装置，好像她不在
给安原打电话，给香织的哥哥广濑打电话，都打不通
我放弃了，在回家的路上听到了阿姨们的井边会议
香织和弘好像在医院住院了
香织等人的父母从国外回来时，安原正在袭击香织
安原被警方迅速逮捕
精神崩溃的香织和 浩美住进了精神病院
刚才看到的大人好像是香织和 浩美的父母
你不会是在说我吧! 
脑海里闪过这样的担心，但我什么也没发生
如果安原真的被警察抓住了，那就没办法了

我一边想着这样的事一边回到自己家的公寓
回到家，发现门口放着一双和妹妹不同的女式鞋子
我去妹妹的房间一看，发现这是罕见的凛酱来了
妹妹也把朋友叫到家里分发纪念品
凛妞能坚持到最后是有原因的
凛香好像有事和妹妹商量
这也是我的出场机会「我必须说出长辈们的意见! !」，使命感油然而生
我马上猛地打开妹妹的房门，走进了房间
「太好了! !」
因为凛姐一看到我就会害怕,
总之我先把身体压在凛一君身上夺走了凛一君的嘴唇
因为我认为有不少人已经忘记了这个凛酱，所以再次说明
他叫「 ikeda 凛」，是我妹妹的朋友，11岁，上小学6年级
他身高148厘米，比中等身材还瘦
凛是纱耶香的篮球伙伴
一个活泼开朗的可爱女孩，棕色的头发长到肩膀上
我在7月22日给她找了个处女，那时她刚开始放暑假
然后把精子注入了还没有人注入过的崭新的子宫里
于是，凛将肉棒插进了久违了的母穴
一个人的姿势。
不要啊! ! 又来了! ? 不要! 救命! ! 不要啊! 
「哥哥! ! 住手! !」
竟然有妹妹袒护凛然面对我
昨天我让你明白了那么多，你怎么就没有学习能力呢？
但是妹妹和凛正拼命想甩开我
凛冽的小穴正在吸附在我的肉棒上
看来大家都知道我是主人
虽然现在只有我七成的肉棒能收纳在凛气的阴道里,
尽管如此，我拼命地扭动腰部，以体重为赌注，大摇大摆地趴在地上
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 纱耶香你救救我! ! 」
「大叔! ! 住手! !」！
凛妞的肚子里说不定还有孩子呢! !」
「什么? 谁的孩子?」
我一边扭动着腰，一边被妹妹突然说出的话吓了一跳
用我的肉棒刺入她的阴道，让她的身体慢慢移动
流着眼泪，凛然指着我说
「哦... 是你哥哥的孩子。」
「原来如此，所以你才不愿意。」
当我明白了凛然不愿意，妹妹来阻止我的理由之后
与此无关，凛的最深处注入新的精子
扑通扑通。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 
如果你已经怀孕了，我可以把它放进去吗
「这就是最糟糕的! ! 你是我的朋友... 呀! !」
我会把那个态度叛逆的妹妹推倒，然后把肉棒插进雌穴
她毫不留情地把她的肉棒插进去，然后扭动她的腰部
在哭泣着的凛然的旁边，在妹妹的阴道里也中出了
此后，凛给妹妹注入了2次精子，给妹妹注入了5次精子
凛凛不敢告诉父母自己可能怀孕了
这时，她正在和我一起侵犯的妹妹纱耶香商量
唉，凛气的事交给本人就行了
问题是妹妹纱耶香，她对我又抱着反抗的态度来了
正觉得不可思议的时候，纱耶香泪流满面地告白了
」... 我是阴性...」
原来如此，听说凛凛可能怀孕了
你是不是通过测试发现自己没怀孕
所以他才会冷淡地对待我对别的女人下手吗
我为我妹妹的种族灭绝感到难过
从现在开始，我决定增加和妹妹做爱的次数
但是，那个中出的妹妹没有孩子,
我只抱了一天的凛冽的月经停止了在检查套件上是阳性吗
我的心里充满了遗憾，很沮丧
凛凛离开后，他还继续给妹妹纱耶香生儿育女，继续参加 sex 活动
８月１９日　月曜日　前半
今天妈妈 智子 像逃避我一样快速地去上班了
本来想好不容易替爸爸注入子种，真是遗憾
我有个亲爱的妹妹
我在客厅看电视的时候吃了冰淇淋，做了暑假作业
你确定你在做作业？把头埋在妹妹身上，夺走了她的嘴唇
夺走妹妹的嘴唇，冰淇淋冰冷甜美的味道传到了我的口中
「嗯... 嗯... 嗯... ! !」
揉了一下妹妹快要隆起的小胸部，就能感觉到手上舒服的触感
这一次，她当场脱下衣服，舔了舔那小小的胸部
妹妹大概是有感觉吧，小小的乳头挺得笔直
然后，用手指触摸妹妹的阴道穴在湿润的地方生插入
一个人的姿势。然后把我的肉棒插进我妹妹的阴道
这一天，他也会把早上一特浓的哥哥的精子注入妹妹的子宫中
扑哧一声。
「哥哥... 咕咕! ! ... 嗯! ! 」
感觉真好! ! 妹妹最棒了! ! 」
直到中午，我和妹妹都在忙着生孩子
为什么我不能怀孕，尽管我给我妹妹注射了这么多子嗣？
一边感到不可思议，一边继续给心情好的妹妹万科出精子

一眨眼的工夫就过去了
事实上，8月19日是我前女友的生日
我要打电话给我的前女友
我回家的时候买了很多纪念品
我试图用这个作为借口，但我没有期望
我以为你不会接我的电话
出乎意料的是，她的前女友接了电话
然后我们以礼物的名义见了面
在附近车站附近的某有名咖啡连锁店见面
过了一会儿，那个把我甩在暑假第一天的女人出现了
我把纪念品给她，她会怎么吃呢？我在想
她突然哭了起来
移动到附近公园的我，被前女友单方面地告诉了
我前女友的名字是「 yoshika 美由纪」今天是我18岁生日
她是我高中同班同学，属于网球俱乐部
他的头发是棕色的，外面很长
美由纪 在高中三年级后不久就退出了俱乐部
因此，肤色没有那么晒黑，是非常健康的颜色
身高158厘米，胸部是 c 罩杯，身材很好
虽然长相可爱，但比不上放暑假吃过饭的女人
外表也很华丽，很容易被人看成是北方佬
里面的东西从交往的时候开始，就一直难以捉摸
这样的女人一边哭一边跟我说话
」你知道，勇... 听着... 事实上...」
听了美由纪的话，我真的很兴奋
这个女人和我约会的时候在城里被搭讪
他和我分手是为了和那个男人约会
但是那个男人抢走了美由纪的处女，大约一周后就杳无音信了
虽然只是被闲置而被抛弃
美由纪后来说的话让他很兴奋
小勇... 是我的错..
所以我们再来一次! ！我只有小勇在! ！
我一直在等你的消息! !」
我在心里愤怒地想: 「谁会像你这样的二手女人! !」
我可不希望一个女人因为被男人玩弄而被抛弃
但是他们决定表现出成熟的态度
」也许这是个好主意...」
听到我的话的美由纪终于停止了哭泣，露出了无辜的笑容
既然决定了，他就立刻带美由纪回家
哇，一点都没变! ! 勇哥的房间
「是吗?」
当然，不是吗？
我被你甩了还不到两个月，所以还是老样子
妹妹纱耶香说: 我带了前女友来，她已经很吃惊了
然后把美由纪推倒在我的床上，穿着衣服从衣服缝隙中伸手进去
他抚摸着肌肉发达的身体，就像在美由纪的网球比赛中锻炼过的那样
揉着从我手掌中稍微露出的大小的胸部，重叠着嘴唇
彼此的唾液在两个人的嘴里来回流淌
揉完汗津津的胸部之后把手放在美由纪的隐秘部位上
」在有点合不来的时候... 你变得积极了...」
「是吗?」
我的手拨开美由纪的阴蒂,
当手指到达美由纪的阴蒂和雌穴时，重点责备那里
很快，美由纪的内衣就变成了爱液
「嗯啊! ! 啊啊... 嗯嗯! ! 啊啊! ! 」
美由纪用我的手指感受着我
喷射着爱液，身体不停地颤抖
但那是另一个男人插进去的洞
我的肉棒完全没反应
乒乓球和客人来了
我以为妹妹会接待来客，没想到竟然是池崎和丸尾
池崎和丸尾走进我的房间
「哦! 勇树! ! 有人叫我来了! !」
勇树，昨天怎么没见到你啊! 
「哦! ! 你们两个都来了! ! 太好了。」
美由纪兴高采烈地躺在我的床上，对池崎他们的出现感到惊讶
其实，把池崎和丸尾叫来的正是我
「什么? 什么? 池崎君和丸尾君? 为什么... ...」
我本来想吃美由纪,
我在公园里听她说话的时候，我对她没有吸引力
这就是为什么这两个人来了
当我抓住美由纪的时候，池崎会脱掉美由纪的衣服
然后丸尾君拿出肉棒放在美由纪的二手洞穴上
」你确定我是第一个吗?」
「如果我和勇树是第一个，洞就会扩大! !」
「除了偶尔的露水，你也想尝尝吧? 我对这家伙不感兴趣! !」
美由纪听到我们的对话不知所措，汗流浃背
「什么? 小勇? 怎么可能! ? 你应该和我交往... ...」
「我没有答应你吗?」
听我这么一说，美由纪的表情变得紧张起来
丸尾君在美由纪沉下了腰，两人顺利地联系上了
当然，这个景象也正在顺利地用摄像机摄影中
「不要啊啊啊啊啊! ! 不要啊啊啊啊啊! ! 勇君好! ! 」
丸尾的肉棒让美由纪的二手妈咪进进出出
丸尾君也是以水滴为对象，因为 sex 进步很大，所以腰部的动作也很灵活
美由纪的阿manko也紧贴着圆尾的肉棒
「嘿! 嘿! 嘿! 和小滴不一样真好啊 ~ ~ ~」
我的房间里响起了丸尾和美由纪的结合声
而丸尾君则钻进美由纪的腰部，在里面摸索着
于是圆尾肉棒在美由纪的阴道内开始大幅膨胀
「我可以把它放进去吗?」
丸尾问我能不能在美由纪中出
我和池崎答应了丸尾的要求
「我不在乎! ! 快点!」
」是啊，我也不会留恋被甩的女人，让她进去! !」
「池崎君和勇树君这么说的话，就不客气了。」
听到池崎和我的回答，丸尾将自己的身体沉入美由纪的身体里
美由纪对自己阴道里非自愿的肉棒膨胀的感觉尖叫
「不! 不! 不! 不! 不! 不! 不!」
发出嘶嘶的声音。
在尖叫、讨厌的美由纪的阴道里，圆尾巴开始中出
美由纪 的肚子里充满了 marubeni 的种子
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 快拔出来! ! 拔出来! !」
一边尖叫，一边感觉到自己体内有一种灼热的东西
美由纪也高潮了，他尿裤子了
「啊 ~ ~ ~ ~ 让我想起和小滴相遇的时候吧 ~ ~ ~ 。」
丸尾再次开始移动他的腰部，没有从 美由纪 的洞里拔出一根棍子
从美由纪和丸尾的结合处流出冒泡的精子和爱液
顺着美由纪的屁股在我床上制造斑点
不久丸尾将第二次射精注入了美由纪的子宫
噗噗。
咕噜咕噜咕噜咕噜..
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 大家都住手! ! 勇君救命! ! 」
我对拼命呼唤的前女友完全没有吸引力
而美由纪的悲剧还没有结束
８月１９日　月曜日　後半
今天是我前女友「江坂美由纪」的生日
原来这个女人在暑假的第一天就把我甩了
然而，他却以回家时送纪念品为借口
所以我决定联系我的前女友，江坂美由纪
出乎意料的是，美由纪接了我的电话
然后怀着淡淡的期待，我呼唤着美由纪
我听说了美由纪被搭讪男玩弄后被抛弃的事实
如果能达到这种程度就好了，这个女人向我逼近复缘
但是我的肉棒在美由纪完全没有魅力意志消沉
所以现在丸尾君把肉棒插进了美由纪的二手雌穴
她的腰部平滑地移动着，准备把第三个子种送到美由纪的子宫里
我们走! 我们走! 我们走
发出嘶嘶声。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 丸尾君拔出来! ! 」
「江坂先生，我还以为你很可爱呢!」
咻咻。咻咻——。
」不! 不! 不! 离我远点!」
美由纪在我房间里，在我的床上被同学种下了种子
丸尾在美由纪注入精子后，在一个小时内把肉棒从雌穴拔了出来
噗噗噗噗! ！从被挖出的美由纪的洞里,
在美由纪时期流出的圆尾白色体液
丸尾在欣赏 美由纪 的身体后，取代了 池崎
丸尾压住美由纪的身体，池崎赤身裸体，掏出肉棒
池崎的肉棒已经挺立在天花板上了
」现在... 轮到我了! !」
「咿呀! ! 池崎君住手吧! ! 那么大的东西不进去! ? 」
美由纪惊讶地看到池崎的肉棒有多大
池崎笑着用拳头打美由纪的脸
巴基! ！
「五月苍蝇! 你这个婊子! !」
「尚哉，脸不行! ! 毕竟是同学。」
「是的! ! 我忘了。」
美由纪的脸被池崎一拳击中，暂时停止了抵抗
池崎的肉棒被放进了美由纪的雌穴里
一步一步来
舔... 舔..
锯齿状的
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
美由纪对于池崎的肉棒插入感到非常痛苦，身体向后仰去
身子往后仰还是活动身体比较痛... . 真是令人同情
事实上，池崎的肉棒渐渐进入美由纪的阴道
美由纪徒劳无功的动作反而刺激了池崎的肉棒
又硬又大的肉棒推开美由纪的阴道，进入里面
一边将圆尾露出的精液推进里面,
最后，池崎的肉棒占据了美由纪的阴道
一路顺风
吱吱... 吱吱..
「呜呜... ... 我的肚子很痛... ... 很痛... ...」
池崎的腰微微动了一下，好让美由纪的小穴能够展开
美由纪的阿manko正在逐渐扩张
池崎的肉棒将美由纪的洞适应自己
「哈哈哈! 同学也不错! !」
池崎开始扭动腰部，向着美由纪的最深处走去，DOS (消歧义) ! ！DOS (消歧义)！他戳了我一下
美由纪每次被刺中最深处时，都会全身发抖尿裤子
在美由纪的阴道里，他的肉棒在膨胀
「哦! 好痛! ! 我也可以放进去吗! ? 」
「啊，那家伙也不是她什么的，拿出来就行了! !」
「勇君... ... 有旭君... ...」
美由纪已经听不进我的话了
疼痛和快感都侵袭着她的全身，她的意识很低
随后，池崎紧贴着美由纪，把 c 罩杯放在胸前
我把腰深深地塞进她体内，将肉棒插入最深处
「江坂! ! 这是我给你的生日礼物! ! 收下! !」
扑通一声。
于是，池崎的肉棒向美由纪的阴道内放出数亿只子种
铃铛      ! ! 铃铛      ! ！
」哦... 哦... 哦... 哦! ! ... 哦...」
「向同学中出也是好东西啊! ! 」
池崎也不会仅仅因为在美由纪倒了一次就离开
就这样开始了第二回合比赛，将腰部打在了美由纪的身上
由于腰部受到的撞击，美由纪的胸膛猛烈起伏
心情好! ! 18岁恭喜的江坂! ! 」
砰砰。
」哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦..
池崎拿着美由纪的腰部，不停地播种
美由纪也被送到了里面，她的腰部不停地颤抖着
这时候我的肉棒也没反应
这时，妹妹纱耶香透过我房门的缝隙，说道:
他笑着看着美由纪被池崎他们侵犯
「太好了! !」！那个女人，因为哥哥带来了什么,
如果那家伙不甩了你哥哥，我也不会被侵犯
该死的! ! 太好了! ！
而且你哥哥还没长大
你哥哥不再对你感兴趣了... 她，达莎! !」
我当然注意到了妹妹的偷窥，所以把妹妹拉进了房间
「什么? 什么?」
我拿到妹妹的手的那一刻肉棒就大了
「对我来说，纱耶香果然很特别。」我想
在众人面前将我的肉棒插入妹妹纱耶香的雌穴
好久不见了。
「哈哈! ! 诶? 为什么我! 呜呼 ~ ~ ~ ... 啊... ...」
「啊 ~ ~ ~ ~ ，妹妹最棒了! ! 妹妹的身体，好好吃啊 ~ ~ ~ ~ 」
池崎和美由纪彼此的性器官相连,
把妹妹纱耶香带进我的房间参战
我把和妹妹的结合部展现给美由纪看
摆动腰部，用隐秘部位钉住妹妹纱耶香的小身体，用肉棒进进出出
「哈哈哈! ! 勇树果然还是很适合纱耶香的! ! 」
勇树君，和你妹妹一起! ? 对吧 ~ ..
「优、优香... ... 和纱耶香... ... 怎么可能... ...」
池崎明白了我的行动，自己也和美由纪一起开心
丸尾和美由纪对我和妹妹的行为感到惊讶
但是丸尾惊讶地看着我们的行为
为慎重起见，我决定告诉池崎他们的妹妹是我专用的
「啊! ! 只有纱耶香是我的专用啊! ! 」
「嘿! ! 大哥! ! 大家都在看... 咕噜! !」
Ikazaki 用臀部撞击 miyagi 的身体，将子种传递给 miyagi 的子宫
我把肉棒塞进妹妹纱耶香，给她注入子种
美由纪在意识低落的情况下眼泪汪汪地看着我和妹妹的行为
他伸手抓住我，一直喊我的名字
当你甩了我的时候，你已经完蛋了
想吃点零食的话，就复缘？
别开玩笑了，我现在和妹妹幸福地生活着

就这样，江坂美由纪被丸尾和池崎侵犯
大量的子种被注入这个二手子宫
这段视频后来被编辑成池崎企划的视频，并陈列在日本语：アダルトビデオ里
美由纪的录像出乎意料地受到了好评
她之后好像也在池崎企划打工赚零钱
我一边看着那个日本语：アダルトビデオ，一边今天也对妹妹中出了
８月２０日　火曜日
今天因为昨天的狂欢，正在整理房间
妹妹纱耶香也来帮忙整理房间
我觉得让流石帮忙太残酷了，所以一个人收拾东西
洗被子和床单，擦干净地板，顺便重新布置
一边转动洗衣机，一边打扫卫生间和浴室
在洗衣服的时候，我发现了我妹妹的内衣和衣服，我闻了闻
一边鼓起肉棒，一边继续打扫
清洁和洗衣服之后，洗涤剂就不见了
我去附近的药店买洗衣粉
在去药店的路上，我路过一家妇产科医院
如果我妹妹也怀孕了，她会来这里上学吗？如果我这么想的话
妇产科出来一个黑发双马尾的女孩子
皮肤白皙，身高160厘米左右？她很漂亮
我不由得对那个女人刮目相看
真年轻... 而且是个美女，看起来很好吃! 
就在我这么想的时候，那个女人注意到了我的视线
本以为对上了眼睛，没想到却一个劲儿地朝我走来
那个女人抓住了我的胸口
而且，那个女人还瞪着我，明显地表现出敌意
我知道的太多了，我在想」你是谁? 和谁有关系?」
那个女人对搞不清状况的我大吼大叫
「我一直在找你! ! 竟然在这种地方见面。」
她的表情非常严肃，充满了敌意
我困惑地问: 「到底是谁的关系?」
也许是从我的表情看出来的
」你... 你不记得我了吗?」
说实话，我根本不认识黑发的双马尾少女
如果早知道现在的我早就吃了
但肯定是某个人的关系
」你花了500原买了我，然后把我扔了出去...」
是的! ！我知道这个美少女是谁了! ！
在七月的最后一天跟我调情的辣妹。
那时，她是一个金发，脸上涂着厚厚的辣妹妆
但是现在是黑发，双马尾白皙，完全是另外一个人
他的眼睛很大，睫毛很长，化妆也很自然
心境发生了什么变化呢
但是这个女人的身材依然很好
他大约160厘米高，胸部很大
他的腰部有些弯曲，出来的地方出来了，退去的地方退去了
而且，这个女人的身体散发出和以前一样好的气味
我一发现对方是个装模作样的辣妹
我甩开她的手，决定以强硬和高压的方式出击
「你就是那个玩我们的女孩?」？
改变就是改变。呀梅琴！?」
当我采取高压态度的时候，那个女人就会胆战心惊地反驳我
「哦... ... 因为你，我怀孕了... ..
我男朋友发现了我的阴道，然后我们分手了。」
原来如此，所以才从妇产科出来啊
说起来，上次见面的时候你还说排卵日怎么样
但是我不记得有个女人会这么说
我很认真地付了钱，而且还加了金额
我怀孕可能有我一半的错
」你想让我怎么做?」
」那... 那是...」
前辣妹突然像西奥一样害羞起来
但是在妇产科门前争吵，就会引人注目
于是那个前辣妹拉着我的胳膊，又去了情人旅馆
你为什么选择情人旅馆来让我们好好谈谈？
当我想到这些的时候，我决定继续我们的故事
」你想让我做什么?」
「 ... 是... 是... 是... 是...」
我的直觉告诉我这不是个好主意
一个我不知道名字的女人生了孩子
我还以为他会说「认出孩子」呢
你会得到一个意想不到的答案
」钱... 我要你给我一半的钱」
前辣妹，果然很轻浮
虽然看上去很干净，但里面的东西还是很轻
我松了一口气，把钱交给她，原来的辣妹高兴地数着钱币
反正对方也不知道我的名字
显然他们不打算生陌生对象的孩子
说到底，这家伙真的怀孕了吗？
大约三个星期后..
妊娠试验有反应是从月经停止的一周后开始的
怀孕的发现是不是太早了？
我是不是被前辣妹骗了？我怀疑道
「我当然拿到钱了! ! 再见! !」
我从后面抱住那个数完钱就要离开酒店的前辣妹
他舔了舔前辣妹的后颈和耳朵，闻起来很香
丰满的胸部，手从胸前伸进去，直接揉
「呀! ! 什么... 什么! ? 难道...」
「哎呀 ~ ，是我啊，积压了! ! 」
「不! 放开我! 求你了，我们不要这样，好吗? !」
我拉着前辣妹的胳膊走过去把她推倒在床上
然后我会脱光我所有的衣服，拿出我的肉棒
前女孩的衣服几乎没脱,
把她的内裤扒下来放进裸露的雌穴里
扑通一声。
「呵呵! ! 不! ! 不要! ! 我已经不开心了! !」
「直接去看看我是否怀孕了! !」
腰部渐渐沉入原辣妹的怀中，相对于开着瓜的她来说，这个洞更窄了
前辣妹的阴道仿佛在等待主人的归来
分泌爱液把我的肉棒接到婴儿所在的门口
咕噜咕噜... ... 然后，我的老二塞满了前辣妹的老二
吱吱... 吱吱..
「不要! 不要再这样了! ! 不要让你的小鸡鸡进入我的体内! !」
「明明很讨厌，不是又湿又乱吗?」？
你是不是想要这个?」
我一边像虐待女人一样攻击她，一边把腰埋进她的身体里
于是，我的肉棒「砰」的一声贴近了中村光一的子宫口
当我的肉棒吸附在前辣妹的子宫口上，紧贴在一起时，女人会叫出声来
「啊! ! 啊呼! ! 啊... ... 啊... ... 嗯呼... ... 呜呜呜呜... ...」
前辣妹吸食了我九成的肉棒
他的身体在颤抖
然后像上次一样，把剩下的肉棒硬塞进去
前辣妹的最深处跟着我的肉棒招进来
他把我咬得一干二净
」你的身体似乎承认我是你的丈夫?」
「哦... 哦! 哦! 不... 哦... 哦... 哦...」
吱吱... 吱吱..
一路顺风
我的肉棒完全填满了前辣妹的阴道
好不容易扩展到我肉棒大小的雌穴
我会为你量身定做的
我对肉棒在原辣妹的最深处津津乐道
自从她用我的棍子捅了我之后，她就一直很兴奋
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... 不行...」
她的身体不停地颤抖，使得她的小穴不停地抽搐
斑点逐渐扩散到床单上
我把这件舒服的女人的衣服，连着肉棒一起脱了下来
我一边抓着大胸部一边扭动腰部
然后用力抓住她的胸部，把腰狠狠地打在她身上然后中出
把营养从我的肉棒送到有孩子的女人的子宫里
噗咻! ！
「什么? 不! 不! 啊啊啊啊啊! ! 我体内出现了一股热气! !」
」如果你怀孕了，你会中出吗?」
「孩子在那里! ? 如果它流走了怎么办! ?」
「咦? 你不是要用那笔钱吗?」
「 ... ...」
没有回答我的问题，眼泪汪汪的前辣妹让我觉得很可爱
所以我紧贴着她，用我的胸板压碎丰满的胸部
感受着她身体的柔软和温暖,
我移动她的臀部，搅拌她的阴道，然后再次中出
扑哧扑哧。
」啊... 啊啊啊啊啊... 又在里面发出来了... 啊! !」
我喜欢这个舒适的抱枕，
那天我在那家伙体内注入了5次性欲块
这个连名字都不知道的女人最后紧紧地抓住我,
随着我的腰部动作而移动着腰部
在里面倒进去的我的精子，也被这家伙的子宫喝光了

几个小时之后，他放任那个因为兴奋而疲惫不堪而睡着的女孩
我把酒店的钱放在桌子上，不让别人发现就走的温柔的我
当然，我会给你500日原的硬币，而不是酒店账单
当我离开酒店的时候，我去了一家药店，我买了一些清洁剂
回家在客厅一边吃冰激凌一边抱着正在做作业的妹妹
「咦? 什么? 阿姨! ?」
果然我还是抱着这个妹妹舒服多了! 
她一把抢过有苏打味道的妹妹的嘴唇，在客厅里将妹妹纱耶香推倒
然后一边祈祷妹妹早点怀上我的孩子一边中出
就算妹妹怀孕了，也不能用那个妇产科啊
我一边这么想一边急着在网上找别的妇产科医生
８月２１日　水曜日　前半
很抱歉这么早就来了但我有点吃惊
据悉，妹妹的朋友池田凛基本确定怀孕了
月经停了，不管使用多少次检查套件，都会出现阳性反应
凛到现在似乎还不能和父母商量
算了，她的事就交给她自己吧
昨天，一个不知名的辣妹从妇产科出来
我在七月的最后一天花500日原买了那个辣妹，给她中出
昨天我给她的子宫注入了足够的精子
在这个短暂的暑假短期内怀上两个孩子，很奇怪吧？
有些人因为不孕而痛苦
可是我和我真正的妹妹之间也没有什么变化
我几乎每天都给妹妹的婴儿袋里注入子种
事情并不总是按照你的意愿发展
对世间的荒唐事情感到头疼,
今天也给妹妹纱耶香倒一特浓牛奶
」哦，我的肚子好热...」
「你也早点怀上我的孩子吧! ! 」
我从当天早上开始也进行了妹妹和夫妇共同进行的 s e x 活动
到了中午，我也进入了智者时间
他数了十遍，又给妹妹倒了更多
现在鸡巴有点刺痛
妹妹也在隐秘部位里滴我和自己的液体，很痛苦
作为贤者时代的我，突然从窗口俯视公寓下的景色
我看见几个穿制服的小学生走在路上
「纱耶香，有个小学生左右的家伙穿着校服走来走去。」
是上学日还是什么的？你不去吗?」
在我的床上赤身裸体地躺着的妹妹，穿着我的衣服跟着我
你也会从窗户看到公寓下面的路然后回答我的问题
「那些孩子不是学童保育吗?」？
上学的日子已经没有地方了! !」
学童保育是指父母因工作等原因不在家的时候
在学校的教室里照顾孩子
虽然有很多限制，但是小学课程结束后
他们会在暑假这样的长假里照顾我们的孩子
有很多低年级的孩子还是很难在家看家
看来我看到的那个小学生就是那个学童保育的孩子
「算了吧! ! 想吃冰淇淋! !」
」你喜欢冰淇淋，但是你的胃很冷，不是很好吗?」
「什么? 难道是因为喜欢我的冰激凌而生不了孩子吗?」
难道因为吃了太多冰激凌身体发凉不能生孩子吗？
当然不会，但我觉得我妹妹总是吃冰淇淋
是不是因为吃得太多了？他认真地想
他答应给她买糖果，而不是冰淇淋
我和妹妹在外面吃完午饭，就去了点心店
因为是暑假，糖果店里有很多孩子
只有一个穿制服的女孩，来自同年级的小学生
他们说了一些可以理解为嘲笑、欺负的话
「呀—— ! 暑假穿校服呀! ! 」
「我知道! ! 你妈每天都和男人玩! ?」
「这是什么! ! 肮脏! !」
「你来这种地方买不到什么东西吧? 你这个穷鬼! !」
」你不是要偷东西吗?」
店员先生! ! 这孩子偷东西了! 
我想，「是的! 这里完全是欺负人的地方。」
看到那个被欺负的女孩，很懊恼地握着拳头
但是，这个小学生看起来是低年级的女孩，长得很可爱
如果你认为这是一个帮助，如果你认为
在我之前，我妹妹赶走了一群恶霸，救了那个女孩
一个可爱的小女孩，去感谢她的妹妹
「那个，谢谢! !」
」不，你没事吧? 你叫什么名字?」
「今里由奈，7岁! ! 姐姐是中学生? 」
当然，那个女孩不是爱我，而是爱她的妹妹
我们一起挑粗点心我来付钱
看来妹妹和由奈好像是同一所小学，聊得很起劲
意气相投的妹妹和由奈买完东西后说:
我们邀请 由奈 来我们家一起玩，直到我们的父母回来
我们三个人一起玩电子游戏，一起看漫画书
过了一会儿，由奈累得睡着了，我把他当成了锡嘴雀锡嘴雀
但是，我旁边的妹妹正在警戒着
「哥哥! ！难道对由奈这样的孩子,
你不会是想出手吧！?」
「啊! ! 你太明白了。不愧是我的妹妹! ! 」
「不，不! 这孩子不行! !」
我妹妹会带 yuna 去她自己的房间，远离我
我把抱着这种叛逆态度的妹妹叫回了我的房间
再次将肉棒插入妹妹的雌穴，扭动腰部，品尝妹妹的身体
一直，一直，一直..
「如果由奈不行的话，你就当我的对手吧! ! 」
」哦... 哥哥... 今天已经很痛了...」
我决定直到妹妹动弹不得为止，参加 sex 体力竞赛
我想让她怀孕我不会吃速效安眠药
因为使用安眠药可能会对身体产生不良影响
所以我决定继续侵犯她直到我妹妹体力耗尽
首先穿着衣服，从背后抓住妹妹的手，扭动腰部
把我的玉袋往妹妹的小屁股上啪啪地打，然后中出
扑哧一声
「嗯! ! 呵呵! ! 虽然很痛，但是很舒服... ...」
在第二轮比赛中，没有拔出肉棒，而是把妹妹从背后推到了我的床上
覆盖在妹妹身上，闻着头发的气味中出
第三场比赛把妹妹带到了女上位的位置
从下面用我的肉棒刺向妹妹最深处的体内射精
我抱着在女上位中兴高采烈的妹妹,
亲吻，混合彼此的唾液，精子快递
现在我们赤身裸体在男上位里紧紧拥抱,
将亲兄弟的子种注入妹妹的子宫
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦...」
最后，她达到了顶峰，精疲力竭
在我的床上动弹不得
我的老二在妹妹的阴道里擦得太多，也很疼
终于去了睡在妹妹房间里的7岁女孩由奈身边
穿着制服的由奈什么都不知道就睡着了
看起来特别好吃
尽管我把我的肉棒放在妹妹的体内,
想进入这个年幼的小学1年级的由奈里面，然后..
８月２１日　水曜日　後半
明明是暑假，却穿着校服去学童保育的少女,
我在糖果店被同学欺负了
救了那个少女心地善良的我的妹妹
就这样，妹妹把救出来的女孩带回家，和她一起玩
小女孩玩累了，睡着了
妹妹纱耶香一直到刚才为止都是我在我的房间里精疲力尽
趁这个机会，我走到睡在妹妹房间里的少女跟前
那个少女的名字是「今里由奈」酱7岁小学1年级
明明是暑假还穿着校服,
下面不是裙子，而是学校指定的半短裤
黑发，长长的直发,
从侧面拿到后面，很难绑在一起
额头露出来的这个又很可爱
他身高不到120厘米，身材也很瘦小
脸也很小，一切都是不成熟的孩子的身体
当然，胸部还没有开始膨胀
虽然脸很小，但是眼睛很大，双眼圆润
嘴巴小，鼻子也小
那样的少女在我面前毫无防备地睡觉
「啾噜... ... 看起来很好吃，这个幼女... ...」
我张开由奈纤细的双腿，把脸伸向隐秘部位,
从半短裤外面闻由奈的隐秘部位
透过衣服闻到由奈的隐秘部位,
由奈的隐秘部位里没有预料到的大便的味道
我帮你脱下 由奈ka 制服的半短裤
这样一来，由奈的隐秘部位只有一条裂缝,
如果没有毛发，就会露出雪白美丽的皮肤
我试着用手指按住由奈的裂缝
「嗯... ...」
由奈似乎有些感觉，边睡边动了动身体
「糟了! ! 这家伙好软啊! ! 真想快点冲进这家伙! ! 」
尽管我的肉棒在妹妹体内释放了子种,
当他看到 yannu 年轻的裂缝时，他又回来了
更何况，扑通扑通地先走的汁液像射精一样流淌着
那个顺着肉棒的玉袋流向由奈的肚子
我再忍耐一会儿射精，把脸凑近由奈的隐秘部位
沿着那幼小的裂缝用舌头从下往上舔
于是，由奈幼小的裂缝开始说:
和刚才一样，果然没有咸味和味道
不管怎么说，女人的黏液是从幼小的裂缝里流出来的
吸着粘液舔去
「呜! !」！太棒了！身体这么小,
一丁点前滴了女人的粘液过来! ！真淫荡! !」
「嗯... ... 嗯... ...」
我要吸干由奈隐秘部位里溢出来的东西
由奈似乎也感觉到了，身体偶尔也会颤抖一下
然而，从幼小的裂缝里不断地流出女人的花蜜
我已经忍无可忍了,
把几点买的润滑油涂在 yuna 的裂缝和自己的肉棒上
我的肉棒果真能钻进这个小洞里吗？
我涂了很多润滑剂，因为我有那种不安的感觉
然后对至今为止的女人中最年幼的小穴的插入心跳加速
终于，我用先行的汁液、润滑液和妹妹的体液把浑身黏糊糊的肉棒,
她打开 yuna 7岁小小的 manko 的花瓣，把它放在雌性的洞穴里
「呵呵呵! ! 由奈酱的第一次开始! ! 」
今天的我和往常不同，慢慢地沉入由奈的怀中
与此同时，肉棒一点一点地进入由奈的雌穴
砰，砰，砰，砰
「咦? 没有处女膜? 而且不疼?」
我体验不到打破由奈处女膜的感觉,
慢慢地沉下腰，慢慢地用小鸡鸡品尝小1万克的味道
由奈的阴道很狭窄，我的肉棒推开由奈的阴道进去了
在这里我通过肉棒全身也感觉到了某种不协调的感觉
不管涂了多少润滑剂，都完全不疼
虽说很小，我的肉棒还是顺利地进入由奈的小穴
当肉棒到达由奈的最深处时,
竟然有一半以上的我的肉棒被收藏在由奈的小雌穴里
我会想，「这东西已经被别人用过了吧?」
尽管如此，小1万古的味道还是很特别
他用力掐住我的肉棒，想把我赶回去
我不服输地吻了一下由奈小小的嘴唇
舔舐着可爱的小脸蛋用我的唾液玷污
他一边舔着由奈的脸，一边微微动了动腰
上面的口中啜着由奈的唾液
在下面的嘴里，忍耐汁从我的肉棒流到由奈的阴道里
一点点移动腰部，就会发出咕噜咕噜、咕噜咕噜的声音
」你不久前就湿了... 但是这家伙已经是二手货了」
我虽然觉得有些遗憾，但还是很享受由奈的身体
由奈醒来后，被我吓了一跳
「嗯 ~ ~ ~ ... 哎? 哥哥? 」
「你好，由奈! ! 因为你太可爱了所以才收到你的礼物! !」
「嗯! ! 哈哈哈... ... 嗯呼! ! 哈哈... ... 啊啊啊... ...」
「嗯，这是大人的游戏吧? 哥哥的感觉真好! !」
果然这个幼女好像做过色情
一边感到不可思议，一边再次吻她，扭动她的腰部
「嗯嗯... ... 嗯! ! 啾... ... 哈哈哈舒服! ! 」
「 yuna 在和别人玩大人的游戏吗?」
「是的。你妈妈带来的那个人
明明很痛，还硬要玩大人的游戏! ！
又脏又疼又讨厌
但是哥哥心情真好啊! ！你很擅长! !」
由奈说了一些自己的身世
这是一个非常痛苦的故事，所以我把注意力集中在摇动我的腰上
不知不觉我的肉棒就被收进了由奈的小一万科里
然后扭动腰部享受小学一年级的身体时,
子种们从我的袋子里爬到肉棒上
由奈! ! 放进去可以吧? 哈哈哈
「啊! 啊! 啊! 啊! 嗯! ! 把热水倒出来! !」
我把肉棒插进小小的身体的由奈,
在那个幼小的阴道里玩体内射精
扑哧一声。
「啊哈! ! 我肚子里有... 热的东西! !」
「咕! ! 果然勒得很紧! !」
咕噜咕噜，咕噜咕噜，咕噜咕噜
我的子种们被释放到由奈的阴道里
他们很快也会被吸到由奈的子宫里去，开始住下来吧
虽然看起来还不能和 yuna 的蛋合体，但是加油! ！然后寄出去
射精之后，我和由奈依然微微动着腰
上嘴像热恋中的恋人一样接吻
我为了在由奈体内再生一个子种而扭动腰部
一边移动一边从由奈的校服上脱下来，全身都是淤青
从新到旧
不知怎么的，我开始喜欢这孩子了
然后，拥抱着这个幼小孩子的温柔的我
」由奈，今天的事别告诉别人! ! 这是我们两个人的秘密! !」
」如果有什么问题，我会给你建议的! !」
「是的! 我保证! 我不会说话的! 我不会在家里说话的!」
不知为什么，我觉得再抱这个孩子不好了
比以往任何时候都要狠狠地打在这小小的身体上,
感受着阴道肉与肉棒肉与肉相摩擦的快感,
再射一次子种射向 yuna 的子宫
扑通扑通。
仙剑！雨び              ! ！
「咕 ~ ~ ~ ，心情好! ! 幼女中出! ! 最高! ! 」
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦」
和我的体内射精同时 yuna 也尿裤子了
我和由奈沉浸在高潮的余韵中相互拥抱

然后把由奈的身体和隐秘部位擦干净
给她穿衣服的时候，妹妹终于从我的房间复活过来了
「咦? 哥哥! ? 你什么都没做?」
「哦，我一直在看书。」
我妹妹一看到我和 由奈ka 就问了一些不礼貌的问题，但是这是在搪塞我们
「嗯! ! 我哥哥对我很好! !」
「哼 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」
Yutaka 看起来会像我说的那样保守秘密
妹妹怀疑地看着我，我却把由奈的遭遇告诉了妹妹
自然而然地，谈话流向了那边
这孩子是单亲，只有他母亲知道
他的父亲从未见过他，他也不知道他是谁
而且，母亲还让他陪偶尔带来的男人
由奈的母亲好像在做水商卖
好像只把钱花在自己身上
但是，只有给由奈找男人的时候，她才让由奈打扮得漂亮
听到这么沉重的话的我和妹妹
妹妹说随时都可以来玩
由奈经常来家里玩
我把这件事告诉我的父亲和池崎，看来由奈母亲的虐待已经消失了
据说虐待由奈的男人失踪了
我决定不去深究究竟是父亲还是池崎干的

８月２２日　木曜日　
星期四是漫画书发行日，所以我出去了书店
走出家门，登上公寓的电梯，下到楼下
电梯停在楼下
住在该公寓的中学2年级学生「四天王寺」正在等待
这位诗织，8月9日因为中暑病倒了,
虽然我很温柔地照顾了他，但他看着我，很害怕
「太好了! ! 由... 由勇树先生... ...」
诗织看起来不怎么上电梯
我给他看了我的手机照片，他就顺从地骑上来了
在只有我们两个人的电梯里，她好像有点紧张
我试着让空气冷静一下
「诗织现在要去哪里?」
「咿! ! 啊! ! ... 啊，那个... 普、普尔。」
原来如此，和上次的打扮不同，今天打扮得相当漂亮
白衬衫外面套着一件肩带连衣裙
好像是夏天，她拎着一个篮子，里面装着:
一想到里面有可以包裹这白色裸体的泳衣，就觉得心潮澎湃
这么一想，我的鸡巴就越来越大了
「诗织，你和谁一起去游泳池? 你不是一个人吗?」
「呀! ... 和我的朋友...」
「你不会是个男人吧?」
」哦，我们是朋友」
我想看诗织穿泳装的样子，如果可能的话，也想吃女性朋友
所以我决定改变我今天的计划
」那我也要去诗织了! !」
「哎呀! ? ... ... 哎... ... 勇树先生为什么! ?」
「因为诗织是我的女朋友，不是吗?」
」是... 是，是吗? 我就是她?」
是的，不是她就不会中出! 
我给她宣言的时候，诗织的态度突然改变了
虽然他很害怕我，但如果我握住他的手，他会毫不犹豫地回来
就这样，我和诗织手牵手向游泳池走去
在我不再打棒球之后，我就变成了一个书呆子
我没有游泳衣可以给别人看
所以中途让他选泳衣作为诗织，买下它
诗织已经像她一样笑容可掬
这家伙，无论到哪里都是天然的，真是救命稻草! 
然后我和诗织来到游泳池
就像诗织说的，在游泳池门口等待着两个女性朋友
两个人都是初中生，第一个评价是中下等吗？
在这三个中学生中，诗织是最可爱的
诗织把我介绍给男朋友和朋友
诗织的朋友有些不知所措，但是当我以绅士的态度回应时，他说:
毫无疑问地承认我是诗织的男友
我比诗织们提前一步换上泳衣，等待着三名女中学生
三名女中学生换上泳衣后过来
「让您久等了。」
「哦哦哦! ! 真可爱! !」
我来到游泳池是对的
你们三个都穿著时髦的泳衣，我的老二都快有反应了
在这里，诗织在三人中也显得格外可爱
这是一件带有粉红色假花边的泳衣
另外两个人也穿着时髦的泳衣，但是
其中一个人的脸不可爱，但胸部很大
另一个是幼儿体型，胸部略微隆起
我看着三个女中学生，在想该按什么顺序吃
游泳池本身人太多，根本没有游泳的地方
已经像满载的电车一样挤得水泄不通了
如果你跳进去，你可以随心所欲地抚摸女孩们的泳衣
但是人太多了，无法进入人群
诗织们也对人多感到困惑
过了盂兰盆节，海里到处都是水母，不能游泳
而且最近远离海水浴，海上人很少,
取而代之的是，当人们集中在游泳池时，我想起了在电视上看到的事情
因为人太多了，即使泡在水里，水也很温暖，不舒服
皮肤和别人接触，但是不管是男的还是女的，都很邋遢，很痛苦
我们四个人在游泳池里没怎么被水淹就离开了
之后就会被3名中学生带走
我去了一个新的购物区，但这不是一个初中生可以买到的价格
一个初中女生，即使买不起东西，也会逛各种商店
当我去书店的时候，我很高兴我达到了最初的目的
在这种情况下，夜幕降临
诗织的两个女性朋友毫无结果
尽管如此，她还是微笑着挥了挥手，似乎很享受今天的一天
除了能买到书和能看到女中学生的泳衣之外，我没有别的成果
诗织和她的朋友们玩得很开心，但是当她的朋友们回来的时候，她看起来有点孤独
而且他们还会关心我
「勇树先生，那个... 我今天很抱歉。」
「嗯? 如果你喜欢诗织就好了。」
(其实你们都想吃! !)
」那个... 只是约会，没什么...」
「别担心，我很高兴看到你穿着诗织的泳衣!」
这么一说，诗织不好意思地高兴起来
于是我拉着诗织的胳膊带她去那里
那里是某酒店的夜游泳池
灯光很美，把夜晚的游泳池照得五彩缤纷
人也少，物影多，是洞穴的亮点
在那里，我将再次展示诗织的泳衣姿态
因为是晚上，诗织看起来更可爱更性感
「有这样的地方呢。真漂亮! ! 但是看起来很贵... ...」
」诗织比这更可爱」
我和诗织躲在游泳池的阴影里互相亲吻
和以前不一样这是一个双方都同意的吻
一边接吻，一边穿着泳衣拥抱对方
诗织的小小柔软的膨胀压在我的胸口
我双手从泳衣上抓住诗织的屁股，把她抱在怀里
继续和中学二年级的学生接吻
我们的身体紧贴在一起，我的肉棒抵着诗织的肚子
诗织的心音传到我的胸口
「诗织...」
」... 太尴尬了...」
我把诗织的泳衣挪开，用肉棒对准她的雌穴
推开诗织的花瓣，啪的一声，我的肉棒堵住了她的雌穴入口
」等等! ! h 是正确的...」
「如果是我的女朋友，就忍受这种程度吧! !」
我把诗织的身体一下子拉向我,
滴下忍耐汁，插入逐渐失去耐心的我的肉棒
水刚好淹到腰部，所以游泳池的水稍微灌了进去
抱歉
吱吱... 吱吱..
一路顺风
「耶! ! 不! ! ... ... 果然 h 长大以后... ...」
「就是她! ! 让她上色吧! !」
」哦... 哦... 哦... 美... 水...」
我的肉棒一边品尝着诗织的阴道，一边到达最深处
诗织的小穴似乎也想起了我肉棒的味道
在游泳池的水中流出爱液迎接我
如果你移动你的腰部，游泳池的水面就会出现波浪
咔嚓，咔嚓，声音响起
「啊 ~ ~ ~ ~ ! 啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! 要去了! !」
」... 不! ! 请到外面来! !」
「你在说什么? 这里是游泳池啊? 不能让你出去啊?」
「好厉害! ! 还是在外面! ! 至少让我出去! !」
诗织似乎不喜欢中出色色
好不容易给她做了却失望了
不管那样的诗织，腰部撞击，在泳池里造成涟漪
精子从我的袋子里涌向肉棒
然后我把我的肉棒插进她的阴道，她停止了她的腰部运动
黄瓜。
「讨厌! ! 不... 不要啊啊啊啊啊啊啊! ! 里面... 啊啊啊啊... ...」
」哦，我的老天，我的老天爷，我的老天爷，我的老天爷!」
诗织拼命挣扎着想离开我
然而，女中学生的力量是知道的
我用尽全力抱住诗织，将腰狠狠地塞进诗织
穿着诗织的泳衣，我的肉棒插在她的秘处
精子从那根刺入的肉棒里射进了她的阴道
铃铛      ! ! 铃铛      ! ！
「不要啊啊啊! ! 里面不要啊啊啊啊啊啊! !」
「哈哈哈! ! 我很高兴知道诗织在里面出现的感觉! !」
看着不愿意中出的诗织，我很兴奋
在这个清纯天然的中学生的诗织子宫里,
我想象着我那黏糊糊的精子堆积起来的样子
我一边用手抚摸诗织的肚子，一边在她耳边低语
「现在这个时候，诗织的蛋应该已经聚集在我的繁殖汁里了吧... ...」
」哈... 繁殖汁...」
「肯定是精子吧?」？现在，在诗织的肚子里,
诗织的卵子和我的精子有着命中注定的相遇! !」
「不... 不... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
说诗织成了我的女朋友还不够觉悟
所以我不喜欢在她诗织的阴道里继续射精
我不知道游泳池里有什么白色的东西
然后将我的子种充分注入诗织的阴道和子宫
我满足地带着空空如也的诗织准备回家的时候
我们会从别的地方找到和我们一样的人
仔细一看，那些家伙都是我棒球社的后辈
虽然想成为甲子园人，但是在地区大赛中败北，可能很闲吧
我用智能手机拍下正在做爱的学弟，离开了夜池
我把诗织送回家，回到自己家，看着妹妹的样子
妹妹纱耶香今天好像去了美容院，头发变漂亮了
头发的长度没什么变化
光滑的天使戒指
「纱耶香，你剪头发了吗?」
「什么? 你明白了吗? 不愧是哥哥! !」
因为被我发现去了美容院而开心地跟着我的妹妹
那天我和妹妹在一张床上相拥,
用彼此的生殖器连接在一起，进行了夫妻性交易会之后才能入睡
８月２３日　金曜日　
今天起得有点早，我抱着还在旁边睡觉的妹妹说:
为了不让她起来故意慢慢地把肉棒放进阴道内
肉棒抵达妹妹的最深处，慢慢品尝妹妹的阴道
这样的行为会吵醒妹妹，然后中出
咻咻。
「大叔! ! 又在我睡觉的时候... 呵呵! ! ...」
「啊 ~ ~ ~ ~ 。早上第一件事，在妹妹的身体里中出! ! 最棒的觉醒啊! ! 」
然后给妹妹倒满子种，然后就去吃早餐
今天也是从早上开始，以清爽舒适的心情开始了一天
我打算今天早上和我妹妹去看电影
电影是某有名动画导演的新作
因为影像非常清晰，前一部作品引发了社会现象，是下一部热门作品
我答应去看看这个作为我妹妹书呆子计划的一部分
我和我妹妹正要离开公寓去约会
来访的少女的名字是现在里由奈，7岁
」姐姐，哥哥，我来玩了! !」
「由奈! ! 欢迎光临! !」
我一直期待着和妹妹的约会，由奈有点碍事
但是，由奈也说想去看电影，所以就带她去了
我们三个坐火车去城里去电影院
在电影院里，我和妹妹紧紧握着手
看完电影就开始发表感想的妹妹和由奈
他们比我想象的更喜欢电影
我们三个人一起吃午饭
我们去汉堡店看电影
在那之后，我和我妹妹一起去了 yuna 的购物
无论走到哪里，都会听到「你们是亲密的兄妹啊」这句话
虽然没说错，但我还是希望别人说我们是一个亲密的家庭
妹妹和 yuna 不知疲倦地挥舞着筷子
他知道电影和饭都是我的钱吗？
仔细想想，连续两天都被女人摆布
但是现在一看到妹妹纱耶香，就觉得她很可爱
一想到我的子种在这么可爱的妹妹的肚子里游泳,
隐秘部位鼓起来了，想快点融入妹妹的体内! ！他抱怨道
就在这时，裤袋里的智能手机振动起来，吓了我一跳
智能手机的来电是昨天发表她宣言的中学2年级学生「四天王寺」
我觉得再多女人就麻烦了，所以就置之不理
之后也被妹妹和由奈牵着鼻子走，去了一家叫店的店
然后背着玩累了睡着的由奈
我牵着妹妹的手，好不容易才回到家里
诗织好像蹲在我家门口等我回来
这... 这会不会是一场灾难
当诗织注意到我们的时候，它会以泪洗面的面孔出现在我们面前
」呃... 那个... 我，我打过电话...」
「啊! ! 是真的! ! 我去看电影了，没注意到! !」
「请问... ... 勇树和纱耶香关系很好... ..。
背上的孩子... 就像一对夫妇，一个家庭...」
来到这里，被告知这些我一点都不高兴
我重新背起背上的由奈滑落下来
这时，他想在背后感受一下由奈的胸部鼓起的感觉
在小学一年级学生的平坦胸脯上，背上什么都感觉不到
「诗织小姐，你想要什么?」
」啊... 那个... 勇树说我是她,
所以我联系了他... 但是我联系不上他...」
是的! ! 修罗场的完成了! ！
以此为证据，妹妹纱耶香怒气冲冲地瞪着我
总之，在公寓的走廊里站着说话很显眼，附近的眼睛也很看
把大家都送回家，让由奈睡在妹妹的房间里，在我的房间里讨论
哥哥! ! 诗织小姐说她是什么意思
「啊，那个... ... 为什么纱耶香兴奋了?」
我觉得舍弃诗织太可惜了
也就是说妹妹纱耶香是第一
所以我们的关系在诗织中清晰可见，真正的小弟弟和小姐姐是肉体关系,
为了告诉诗织我们彼此相爱
我要在诗织面前把妹妹纱耶香推倒
然后双唇交叠揉胸，将肉棒插入妹妹的雌穴，扭动腰部
「哥哥! ! 你要干什么! ? 呀啊啊! !」
「因为我们兄妹会这么说! ! 放弃诗织吧! !」
在诗织面前羞涩的妹妹被强行袭击
展示亲兄妹的 h
诗织看到我们的行为感到羞愧，用手遮住了脸,
透过指缝窥视着我和纱耶香的行为
于是诗织意外地回答
我不知道他们是亲密的兄弟姐妹
太棒了! ！我们不应该结为夫妻我们彼此相爱
我不会打扰你们两个的! ！我2号也可以! !」
你在说什么? 这孩子是谁？我和我妹妹面面相觑
对了，这个四天王寺织女是天然的
我和纱耶香明确地拒绝了诗织的提议
这个天然姑娘的诗织不理解我们的话开始发表自己的主张
「归根结底，一夫一妻制是错的! ！
世界上一半的地方仍然是一夫多妻制
日本在江户时代之前也有过妾! ！!」
对我来说，如果你喜欢诗织，那也没关系
妹妹纱耶香心情不好，又在瞪着我
我妹妹一边用鸡巴戳我一边在想办法说服诗织
但是，这个天然的姑娘似乎没有办法说服他
表情如此困惑的妹妹也特别可爱
所以我要把我的爱全部倾注到妹妹的身体里
噗咻。
「呜! ! 哥哥... 直到这个时候...」
「纱耶香的阴道真好吃! ! 」
我和纱耶香同时高潮，两人的爱液从结合处渗出
诗织羞愧地看着我们的行为
这次把妹妹顶在上面，以女上位的姿势从下往上推
「哈哈! ! 哈哈! ! 就在后面...」
我用肉棒从下面刺向妹妹的最深处，让妹妹的身体跳动着
妹妹那小小的胸部虽然很小，但还是在晃动
然后我和妹妹手牵着手扭动腰部
我妹妹坐在我的肉棒上，抖个不停
看来我已经达到高潮了，他紧紧地攥着我的肉棒
所以我也忍无可忍，对着高潮的小妹妹中出
扑哧一声。
妹妹高兴地仰望着天花板
「哈哈哈... ... 哈哈哈... ...」
诗织一直注视着兴高采烈的我和纱耶香
这时，诗织虽然有些害羞，但还是以觉悟的表情说道:
」啊，那个... 我也... 可以吗?」
老实说，我很惊讶，我以为诗织不喜欢色情
好像是说第二个也可以，但是却燃起了对抗心？
还是看到我和我妹妹的行为，只是欲火焚身？
不行，哥哥是我的! 
我妹妹不让我做诗织她就继续和我做爱
我也好不容易打起精神来，回答妹妹，继续体内射精
一个小时过去了吗？
不愧是昨晚和今天早上都和我做爱的妹妹体力好像到了极限
妹妹无力地倒在我身上，拔出肉棒躺在地板上
就像我一直在等待的那样，这次诗织横跨在我的下腹部
将被我和纱耶香分泌物变白的肉棒收进自己的阴道
抱住她
「 ... 啊... 啊... 啊! 啊! ! 啊...」
一路顺风
吱吱... 吱吱..
我的肉棒被收纳在诗织的阴道里，轻轻地打在她的最深处
诗织做着不习惯笨拙的女上位的腰部动作
一直... 一直... 一直都是
我没办法，只好拿起诗织的腰，向上刺去
妹妹纱耶香猛地站起来，跨到我脸上
然后把我在妹妹的阴道里射精的精液滴到我的脸上
」... 回报你，哥哥...」
「喂! ! 纱耶香! ?」
妹妹往我脸上滴着白色的液体，把隐秘部位蹭过来
诗织也加快了腰部运动的速度
而且擅自把我的肉棒含在嘴里高高在上
「哈 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」
诗织只会自己一个人高潮拔出我的肉棒
显然他们不想让我们进去
我以为我不会让你赢的
把诗织推倒，把肉棒插进她的雌穴，体内射精
噗噗。
「什么? 里面不要! ! 不要啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
我的肉棒在诗织的阴道里跳动
我会好好给她的子宫注入子种
啾啾    ! ! 啾啾    ! ！
「不要啊啊啊啊啊! ! 不要啊啊啊啊啊啊! !」
诗织真的不愿意中出
如果你让她做，或者你让她做爱
他们不喜欢我的名字
她一定是天生的，或者是任性的吧
老实说很麻烦! 
我会一遍又一遍地给那些害怕中出的诗织播种
虽然诗织不情愿地尖叫着，但我还是很愉快地听到了那声惨叫
妹妹也微笑着看着诗织给我种下种子
这种行为一直持续到她母亲回来;
母亲 智子 一回来，诗织就摇摇晃晃地回到自己家里去了
她的眼睛再次失去了光芒，但我不知道

之后，睡在妹妹房间的由奈叫醒他，在家吃了晚饭
我不能晚上一个人回家，是我和妹妹送由奈回家的
在送由奈回家之前，妹妹紧紧抓着我的手臂撒娇过来
」诗织小姐，你放弃你哥哥了吗?」
「我不知道,」她说，「我不喜欢中出，所以她不是我的。」
「是啊! ! 我不要不想要哥哥孩子的人! !」
说着，和我挽着胳膊，故意把小小的胸部贴在脸上撒娇的妹妹
我的肉棒在回家之前就已经复活了
然后我和我妹妹回家了，这次没人打扰我们
原来是两个人一起玩种子 sex，两个人睡在一张床上
８月２４日　土曜日　
清晨，在我房间的床上
在空调有效的房间里被穿着各式睡衣的妹妹吸引着
我妹妹也紧紧拥抱着我
好怀念我啊 ~ 虽然这么想着,
更用力地拥抱妹妹柔软的身体
妹妹身体的温暖、心跳、这家伙的子宫，现在全都是我的了
她比任何女人都可爱,
作为我的亲妹妹，我从小就认识这家伙
只要我妹妹怀上我的孩子我就没什么好说的了
因此，今天也成为暑假日常工作的亲妹妹的种子 sex
我把它盖在我睡着的妹妹身上，紧紧地贴在她身上，然后用种子压着她，把她从床上拉出来
发出嘶嘶的声音。
「哈哈! ! 又在我睡觉的时候...」
「只要纱耶香先起床就好了! !」
因此，此次发生的是妹妹和夫妇共同生育子女 sex
如果你现在不用10多岁的精力，你什么时候用？说着
只是不说而已。向妹妹的子宫中出

然后和妹妹一起吃午饭，我就一个人出去了
我妹妹说」你又要出去了吗?」
确实，暑假前我还是个书呆子，不管怎么说都不会离开家
现在有没有目标？出于好奇，他经常出去
妹妹还是一如既往地用功学习，和女性朋友一起玩耍，看起来很满足
所以我要去找今天的目标
这一天，他已经做好了准备
上次在游泳池拍的照片被当作敲诈的素材,
她是棒球社的后辈，我直接给她发了邮件
这时，学妹一个人准时来了
「哈哈... ... 韩国前辈，好久不见了。」
「哦... 好久不见了。」
「自从烟火表演以后吗?」
作为学妹的她好像认为自从烟花大会以后再也没见过我
我给后辈的女朋友看了几天前夜池的照片
这张照片上，有一个后辈的女朋友
照片中出现了一名男子进行特别展示的场面
但是对方不是我的棒球社学弟，而是另一个男人
也就是说不是在交往的男朋友，而是在拍她的外遇现场
什么? 你什么时候拍的
「哦，我们在那个游泳池里,
因为太努力参加了会展，所以没法和你说话。
这张照片里的人不是你后辈的男朋友吧?」
」你想让我做什么? 不...」
「哎呀 ~ 说得好快真是太好了! ! 让我抱一次就好了! ! 」
给后辈的她看外遇现场的视频和图像进行威胁
她不是兴奋就是羞愧
他看着我，脸上带着懊恼的表情
「和泉勇树学长在烟花大会上不是带着可爱的孩子吗?」？
有那么可爱的女朋友，为什么要约我？为什么?」
后辈的她似乎误以为妹妹纱耶香是我的女朋友
「那是我妹妹! ?」
(嘛，纱耶香可是我的专用抱枕兼孕袋哦! !)
我会告诉她我带她去看烟火表演的那个女人是我妹妹
这时，后辈的她放弃了吗
他咬紧嘴唇不情愿地听了我的话
我把手搭在她的后辈肩膀上，迅速带她去情人旅馆
当我走在她身边的时候，她的肩膀似乎在颤抖和颤抖
她小小的身体在颤抖，她看起来很美味
这位后辈她的名字是「立花里」，是一名16岁的高中2年级学生
我在棒球俱乐部当经理和助理
他身高156厘米，皮肤稍微晒黑了一点
她的头发是黑色的，长度介于半长和短发之间
他的眼睛只有一只眼睛，不是特别漂亮，也不是特别可爱
这个女人的性格在棒球俱乐部很好
本来为了青梅竹马的男朋友担任了棒球部的经理
我一定会为大家洗衣服和做运动服
而且对每个人都很温柔
好像从初中开始就和青梅竹马的男朋友交往了5年
我男朋友是个投手，棒球队的王牌
三年过去了，我们的战斗力一下子下降，我们无法取得我们想要的成绩
因此，他对朱里似乎也很冷淡
就因为这个理由，朱里才会出轨
正因为如此，她现在才和我一起来到情人旅馆
「发生了那样的事吗? 你也很辛苦啊。」
「 ... 是的... 但是和泉勇树前辈...」
「什么? 你现在更害怕了?」
「不，你真的不会告诉你男朋友你有外遇吗?」
」我是个守信用的人!」
说着，我和朱里互相脱衣服，朱里去洗澡
我追着朱里走进淋浴室，她大吃一惊
透过陆羽东线看到朱里的裸体，只见她紧绷的肉体上写着:
她有一个合适的胸部，看起来很舒服
朱里的阴蒂虽然黑乎乎的，但很整齐
朱里目不转睛地看着我，然后集中注意力
大概是在和男朋友比较肉棒的大小吧
然后抱住正在洗澡的朱里
我的老二正中朱里的肚子
「和泉勇树学长的身体... 好大... 那里也好大...」
「朱里的身体也很健康，很漂亮... ... 看起来很好吃。」
我和朱里的脸逐渐靠近时，嘴唇重合在一起接吻
我的右手像转动朱里有弹力的胸部一样揉着
然后从嘴唇到后颈，舔舐着她的胸部，用舌头推着她的肚子
最后，他把脸埋在朱里的隐秘部位里，用舌头舔着女人的裂缝
「嗯嗯! ! 嗯嗯... 啊... 学长... 要去了! ! 」
这家伙的身体也尝起来很甜
噗噗。
朱里往我脸上喷了爱液
黄色的液体流过她的大腿
将浴室的地板冲向排水沟
我让绝顶后倒在地板上的朱里站起来，绕到她身后
朱里的大腿夹着肉棒，在她的女性生殖系统上蹭来蹭去
互相摩擦对方的生殖器官
「啊啊啊啊啊! ! 啊啊... ... 又要走了! ! 嗯! !」
朱里似乎被男朋友开发了不少
我觉得站着让朱里进去太可惜了，便把朱里带到床上
于是他盖住朱里，亲吻她，舔舐她的胸部
「啊啊，啊啊啊啊... ... 啊啊啊啊! ! 学长好厉害... ... 」
我差不多要吃了
我把肉棒放在朱里的万科身上
他将体重压在肉棒上，一口气沉入朱里的身体
咕噜咕噜咕噜..
「啊! !」
「哦! ! 男朋友在这里已经5年了，真是太小了! !」
」... 我男朋友的不是这么大，所以... 哦，哦...」
我的肉棒侵入朱里的阴道
他用力拉开朱里的小穴
当我的肉棒抵达朱里最深处时,
不愧是我男朋友在这里住了5年，竟然还把我的肉棒塞进他嘴里
「哦... 好大，学长好大! ! 啊啊啊啊... 」
「没想到会和棒球部的唯一红点交合啊 ~」
我将朱里的阴道和我的肉棒融为一体
她扭动腰部，开始搅动朱里的身体
咕咕，咕咕，咕咕..
一瞬间。一瞬间。一瞬间。他敲了敲朱里的子宫门
「哈啊啊啊啊啊啊啊! ! 咕呜呜呜呜呜呜! ! 」
朱里的子宫口仿佛被我的肉棒戳了一下，感到一阵快感
朱里的雌穴痛苦地衔着我的肉棒
朱里倒在我的怀里，气喘吁吁
我也加快了腰的动作想要进入这个女人的体内
开始了! ! 要中出了! ! 」
「诶! ? 学长不行! ! 里面不行! ! 」
「啊! ? 朱里和男朋友怎么样了?」
「那... 那是... 我的中出肌肉
我已经放下两次了，如果我再次怀孕，我必须生下来...」
「那么，夜池里的那个人呢?」
」那是...」
根据朱里的介绍，夜池的外遇对象是朱里的班主任
在担任棒球队经理的过程中，学校的学习非常困难
好像是被利用在那里卖身给自己的班主任来赚取分数
再不卖身的话棒球部青梅竹马的男朋友也会
好像是受到了找不到今后升学地点的威胁
朱里绝对不会主动出轨
所以朱里说的话让他信服了
」我以为我在哪里看到的，是两年的先公吗! ?」
「是的... ...」
「你和那位先生中出了吗?」
」里面没有，但是他们直接进来了，所以他们出去了...」
「这没什么意义! !」
「 ...」「」「」「」「」
于是，我也拿着朱里的腰，做了最后的冲刺
将肉棒的龟头部紧贴在她身体的深处，子宫的入口处
被称为后辈的女朋友的感觉很好，对别人的东西中出的征服感
扑哧! ！
「啊啊啊啊啊! ! 我肚子里好烫! !」
「啊 ~ ~ ~ ~ 心情真好! ! 啊! 因为那是忍耐汁! ! 」
「哦... ... 哦... ... 哦... ... 哦... ... 哦... ..
... 如果我有了孩子... 现在我必须要生了...」
朱里似乎觉得子种是从我的肉棒里取出来的
但是就像我说的，我还在忍受着认真的射精
把大量的忍耐汁喂给后辈的她的子宫，同时大幅摇晃着腰部
小泉! ! 小泉! ！
他搂住朱里的背，紧紧抱住她
于是我的身体开始颤抖，开始真正的射精
咕噜咕噜的        ! ！啾るる              ! ！
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..
「啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 呼 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 好舒服啊! ! 后辈的小穴! !」
「啊... ... 啊... ... 好烫! ! 好烫啊，学姐! ?」
「哦，我只是泄露了一点精子，我会好好把你弄出去的! !」
此后，我还给后辈朱里的子宫里灌满子种
真的给别人的女人播种感觉很好
朱里应该也知道，我在阴道里拿出来的东西不是忍耐汁
离开情人旅馆后，我和朱里来到朱里家
我给她生了个孩子，然后继续做爱
朱里也因为喜欢我的老二而兴奋不已
我尝遍了朱里的每一寸肌肤
这家伙会不会也怀孕了
一边这么想一边把我的子种送到她的子宫里
扑哧——。
「啊啊啊... ... 啊啊... ... 积在肚子里... ...」
扑通一声
我已经给朱里足够的时间让她中出,
我把她抱在怀里，亲吻她，说些我不知道自己在想什么的话: 「我爱你。」
摇着腰又一次中出在她的内心深处
噗咻——。
让朱里子宫尝尝我的味道，再次尝到体内射精
扑通扑通。
作为学姐的我，将精子作为礼物送给后辈的她的子宫
尽情享受她的身体我很满足
她是在情人旅馆的床上，从女人的缝隙中流出白色液体的晚辈
我们把白色的液体放进去，再次用肉棒刺入她的阴道，然后把她从阴道里挤出来
把朱里的隐秘部位和身体染成我的颜色,
今天一整天都很充实，感到很高兴，就这样回家了
现在回到自己家，在妹妹的房间里抱着妹妹
啪、啪、啪、啪，传来亲兄妹肉搏的声音
「哥、哥哥! ! 好激烈啊! ! 要、要坏了... 」
「没关系! ! 就算坏了我也会用的，放心吧! ! 呜! ! 去了! ! 」
扑哧一声。
有一次，我把她和她的妹妹相互拥抱,
最了解我的还是妹妹的身体
摩擦在我最舒服的地方身体柔软温暖
而且和纱耶香在一起可以整天用肉棒戳肉棒
我想一辈子珍惜这个拥抱感最好的妹妹这个条款

谢谢你今天也来看我
今天收回了以前偶尔出来的后辈的女朋友
作为后辈的她其实是个好孩子
棒球白痴，只懂棒球的青梅竹马男友
他是棒球部的尖子投手，去年棒球部非常强大，可以瞄准甲子园
但是主人公们缺席了3年，战斗力一下子下降了
今年在地区赛上也会很快输掉
棒球白痴，只懂棒球的青梅竹马男朋友根本不会学习
不管是职业业还是业余选手，她都被班主任抱着为她的男朋友打分
那种事情我一无所知，假设我是你青梅竹马的男朋友
８月２５日　日曜日　
咕噜，咕噜，咕噜..
从早上开始就听到我房间里有奇怪的声音
咻噜... ... 咻噜... ... 咻噜... ..
我觉得我的下半身有点不对劲
不，应该说是快感吧? 感觉很好
感觉就像有人在舔我的老二
「嘿嘿 ~ 哥哥的鸡胸肉好吃。」
怎么，我还在睡觉做梦吗？
我以为我在做梦，以为我是在梦我妹妹
尽管如此，我还是觉得下半身很舒服
好了，我们可以进去了吗
抱歉
「来了! 来了! ! 嗯嗯... ... 啊哈... ... 啊哈... ...」
妹妹的发言和我下半身明显的快感让我跳了起来
竟然是妹妹纱耶香自己跨上我的身体，将我和自己的性器官结合在一起
就像我的肉棒在妹妹的雌穴里发出嘎吱嘎吱的声音一样,
我的下腹部被我妹妹的唾液和爱液弄得黏糊糊的
「纱耶香，你，我睡觉的时候你在干什么?」
「啊哈! ! 哥哥醒了! ?」？
今天我起得比较早呢! ! 」
妹妹一边这样回答我，一边前后摆动着腰部
「纱耶香... ... 你啊... ... 我喜欢袭击,
他们会攻击我们的！你可以...」
「嘿嘿! ! 这是我平时的回报! !」
妹妹一边扭动腰部，一边朝我脸上流口水
我接住可爱妹妹的唾液吸给你
我稍微抬起腰，用肉棒刺向妹妹的阴道最深处
纱耶香也把身体托付给体重，用力推着我
眼下让妹妹随心所欲地做着,
妹妹颤抖着身体往我身上撒尿
「嗯嗯! ! 嗯... ... 嗯嗯嗯... ... 嗯哈! ! ! 」
噗噗。
我妹妹已经到了巅峰，我仰望着天花板
因为我的身体已经被妹妹弄湿了
妹妹的子宫似乎也想要我的精子，吱吱作响
阴道内也在波动，刺激着肉棒，等待着我的精子的释放
为了满足妹妹的身体期待，我把她抱在怀里
在床上滚来滚去，我站在上面，以男上位的姿势扭转了局面
现在轮到我了吧! ? 做好心理准备吧! 
「啊 ~ ~ ，哈哈哈哈... 呀! !」
绝对不是说不喜欢女上位，什么体位都喜欢
但是现在，为了让妹妹怀孕，她坚持要一个容易怀孕的男上位
我摸着妹妹的肚子，陷入了沉思
够了，我希望这个子宫能孕育我的孩子
之后，我用力握住妹妹的手，扭动腰部，把肉棒插进去
我的鸡巴快要爆炸了
然后将龟头贴近亲妹妹阴道最深处的子宫口，使浓缩精子破裂
噗噗。
黄瓜      ! ! 黄瓜      ! ！
砰砰砰砰
「啊 ~ ~ ~ ~ 能让亲妹妹中出色色，真是太棒了! ! 」
」哦，我的小鸡鸡在里面跳动，发出灼热的声音! ! 哦...」
像在妹妹身体里爆炸一样射精
在妹妹的子宫收缩运动中，把我的精子全部吸干
肉棒中残留的精子也被妹妹的阴道紧紧地挤压
然后进入第二轮比赛
把妹妹和身体紧紧贴在一起，用我的胸板压住小小的胸口,
用皮肤感受彼此的心音，重叠嘴唇交换唾液
即使是下半身，也会相互扭动腰部来刺激弱点
然后从刺向妹妹最深处的肉棒中放出第二枪
朱雀，朱雀，朱雀。
「哦哦! ! 呜呜呜! ! 哦哦! ! 呜呜呜呜! ! 呜呜呜! !」
「嗯啊! ! 啊啊啊啊! ! 啊啊啊啊! ! 啊啊啊啊啊! !」
在接吻的时候感受彼此的喜悦
我沉浸在最高潮的余韵之中，却没有找到贤者时间,
用肉棒搅拌从妹妹体内提取的精子，进行第3次射击
女人不能像男人一样在高潮过后立刻冷静下来
所以妹妹也一直被我攻击到高潮
因此，相互的生殖器周围都被小弟弟和小姐姐的爱液黏糊糊的
那一天，我和妹妹的身体还在重叠... ..
当然，我会给妹妹纱耶香更多的种子
抱着妹妹的小身体，把肉棒插进那个雌穴里
这个小身体上的洞还不知道除了我以外的味道
从现在开始这个小洞只需要记住我的味道
这样想的话就更兴奋了
利用暑假花了很多时间和我独处的妹妹的雌穴感觉很舒服
不管怎样都能持续挥动腰部，不管怎样都能中出
噗咻。
Something            ! ！Something            ! ！
「哥哥! 哥哥! 哥哥! 哥哥! 哥哥... ...」
「哦! ! 被亲妹妹榨干的感觉，好棒! ! 」
８月２７日　火曜日前半　
今天早上5点前，我的手机响了，我拿起电话，发现是池崎
池崎的要求是「我拿到了驾照，我们去兜兜风吧! !」
所以我同意跟着他兜风
他已经到了我的公寓
从窗户往下看，只见池崎在挥手
我先把肉棒塞进妹妹纱耶香身上
早上给她喝了一特浓牛奶
「呜咕... ... 哥哥! ? 还很早哦?」
「听说池崎拿到了驾照，要开车兜风! !」
这样的一天，妹妹纱耶香的阴道一定会勒得紧紧的
池崎在下面等着，他再次扭动腰部，第二次中出到妹妹的阴道里
」哦... 我哥哥的鸡鸡在里面颤抖...」
「啊 ~ ~ ~ ~ 妹妹最棒了! ! 」
给妹妹注入子种后，我感觉精神焕发，准备出门与池崎会合
他坐进池崎开来的车的副驾驶座，发现另一个男人坐在后座
那家伙的名字叫高田秀明
和我是同一所高中的同学，是我们高中最棒的北方佬
她有一头金色的头发和一头橙色的秀发，眼神细腻而锐利
他身高184厘米，中等身材，看起来很结实
在遇到我和池崎之前，他似乎是最强的，但现在他已经是池崎的偶像了
「高田也在吗?」
「早上好，和泉勇树! !」
我和 takada 在高中开始的时候也吵过架
虽然他的实力连我都能打败
之后池崎无情的攻击彻底打碎了他的心
此外，池崎的追随者们在高田班都很强
从那以后，高田没有反抗，成为了池崎家族的一员
而且我看着池崎的车想过
他的车是最高级的旺布斯汽车
驾驶席、副驾驶席、后座的后面是床
「尚哉，为什么后面是床?」
「这辆车是公司的，他是 av 用的! !」
听了池崎的话，我觉得自己明白了这次兜风的目的
还有清晨在路上爽快地行驶的池崎
于是，他们上了高速公路，向西行驶
我们在车里聊着无聊的话题，兴高采烈
回过神来，已经看到了富士山，但还是没有下高速公路的迹象
刚拿到驾照的池崎君，一辆接一辆地往西开
「我们的车很少，因为我们避开了 o-bon 假期!」
「尚哉... ... 你要走多远? 」
「呼呼... 勇树先生啊! 路可是一直延伸到哪里啊! ? 」
我的直觉告诉我不要出远门
早上一直把精子注入妹妹纱耶香体内，我觉得真是太好了
我一边看着眼熟的高速公路景色一边往西走
因为上次我经过这条路
一到中午，他就会来到名古屋以外的地方
中午休息的时候在服务区吃饭,
一个漂亮的女孩穿过我们的视线朝厕所走去
」你现在看起来很可爱」
「啊，现在的女孩子大概只有初中生吧? 看起来很好吃。」
「她只是个孩子吗?」
我・池崎「啊啊啊啊啊啊! ! ? 」
我和池崎明明是高田，却以为我们的女性爱好被否定了
他把高田训斥得一塌糊涂
我强迫她和那个女孩说话
高田在女厕所前等那个女孩
我问那个女孩从厕所出来的时候
很快，一个熟悉的人出现了，想把 takada 带走
我去找高田，向女孩子和父母鞠了一躬
「对不起，这是我的同伴
我只是有点疯，我..
我一直在喝酒
我会给你一个严格的布道，告诉你...」
这么一说，女孩子的父母总算把高田放了
差一点就抓到高田的时候，他出了一身冷汗
太危险了! 
」你果然是对的，把勇树带来了」
「哼... 这不是两个人的错吗! ? 我还不错! ! 」
我还以为是高田干的，这次我们打了高田
我只是想感谢你的帮助
然后我们又开车向西行驶
这么一想，池崎竟然在京都下了高速公路
看着只有不祥预感的我,
池崎和高田带着天真无邪的表情眺望着京都的街道
那天我通常去京都观光
尽是主要的旅游景点，但还是有些不足的我
话说回来，到处都是外国人
然后我们有了新发现
虽然有很多外国人，但是穿着校服的学生非常多
第一次是修学旅行吧？虽然这么想，但现在正在放暑假
但是穿校服的学生实在太多了
京都也被称为学生街，学校的校服就是平时穿的？
不是这样，京都从8月26日开始了第二个学期
我们在找京都可爱的校服女生,
我那天找不到他，因为我去了主要的旅游景点

我以为你晚上会在某家酒店订房
没有预约任何酒店的池崎君
三个男人把车停在投币式停车场，在夜晚的小镇上徘徊
这时，一个提着便利店袋子的年轻女子正在走路
「哦! 她真可爱! ! 你一个人住，不是吗?」
「嗯? 一个棕色的塑料袋! ! 一个午餐袋，或者... 我们可以跟着它。」
我们跟着那个提着棕色便利店塑料袋的女人
棕色的塑料袋是午餐用的
深夜买一人份便当的女人
我和池崎判断一个人生活的概率很高
高田什么都没注意，只是喝着罐装咖啡
我们会跟踪那个女人
于是，那个女人走进了一个人住的公寓
我和池崎大概租金便宜吧
仔细调查女人进去的独居公寓
房间里传来声音，只有电视的声音
让高田到房间后面去打探女人房间的情况
看来洗好的衣服还晾着，只有一个女人的衣服
池崎让我后退，让周围的人提高警惕
我下定决心去女人的房间敲门假扮便利店店员
「对不起，我是刚才那家便利店的人。」
先生，你付的钱太多了，所以我来还你! !」
不过，这种事不可能出现年轻女子吧
「什么? 骗人? 这么说来，钱好像少了... ...」
「果然少了? 哈——好! ! 现在打开! !」
我不是那种会说别人话的人，但我是个傻瓜
难道女人被我的话骗了，毫无疑问地打开了公寓的门
公寓门开着我去检查门口的鞋子
没有男人，只有女人的鞋子
房间里只能听见电视的声音
池崎一看到我的眼神接触就堵住女人的嘴闯进房间
高田也加入，3人成功闯入了女性的公寓
能够侵入房间的话，现在轮到侵入这个女人的身体里面了! ！
我们三个在旅途中遇到了这个女孩
就这样，他们安全地在我这里过夜了
她的悲剧就要开始了
８月２７日　火曜日後半　
我的朋友 ikasaki 开车来京都，因为他拿到了驾照
我们白天可以去观光，玩得很开心，但是没有酒店
最糟糕的是，我在考虑在车里过夜
便利店的女孩从我们眼前走过
我们三个跟着一个女孩去了她的房间
我很高兴今晚能找个地方过夜
「嗯嗯嗯... ... 嗯嗯... ...」
池崎堵住女孩子的嘴的时候，我和高田进行了室内探险
女人的房间很小，只有一个房间，但不是很旧
整理得井井有条，可以看出这个女人的细心
我和高田一下子把这么漂亮的房间弄得乱七八糟
我会在包里找到女人的身份证和学生证
她的名字叫「伏见区」，是一名19岁的大学生
这个女人好像是京都国立大学的学生
明明脑子相当好的，为什么要送我们回家呢？
这个问题已经过去了，当你回到家里的时候，这些问题已经无关紧要了
他身高163厘米，身材像个女人
与初高中生不同，虽然不胖，但具有女性特有的圆润身材
胸部大概有 c 或 d 那么大
可能是因为一直在学习，她的皮肤白得像雪一样
她的头发是黑色的，棕色的，稍微有点暗，后面的头发很长
刘海梳得很整齐，刘海的左右像触角一样长的头发很显眼
虽然只有一双眼睛，但有着深棕色的大眼睛
他的四肢又细又干净，没有一丝伤痕
直截了当地说，这个女人是个美丽的女人，而且是个很好的房子
学习成绩好，外表也好，我的老二有反应

我物色女人的包给池崎看学生证的时候,
高田找到里香的内衣闻了闻，然后把它戴在头上
嗯，如果可能的话，比起洗过的衣服,
我更喜欢穿后的内衣。」
听着高田自言自语的池崎脱下里香的内裤
他把刚脱下来的热乎乎的东西交给了高田
高田从池崎手中接过里香的内裤，闻了闻
好臭的味道! ! 好臭的味道! ! 」
闻完里香的内裤，他突然脱下裤子和内裤
这时，高田丑陋的肉棒出现了，把里香的内裤往肉棒上蹭
「嗯哈 ~ ~ ，嗯哈 ~ ~ ，间接会展中心哦 ~ ! ! 哈哈! !」
扑哧扑哧。
高田浑浊的精子把里香的内裤弄得黏糊糊的
它落在干净的地板上，变得肮脏
就在高田这么做的时候，我和池崎却在啃噬里香的身体
首先是我发现了胶带，堵住了里香的嘴
池崎从背后将里香掐死，我脱去里香的衣服
里香的裸体一露出来，皮肤真的又白又漂亮
她的胸部很大，丰满而美味
那边的头发也很稀疏，整理得很漂亮
里香被胶带堵住了嘴，拼命诉说着什么
「嗯! ! 嗯嗯嗯! ! 嗯呼! ! 嗯嗯... ! ! 」
池崎闻着里香的头发，舔着耳朵和后颈
我一边摸着里香正好大小的胸部一边舔舐
用我的唾液将整个胸部清理干净之后，用舌头用力按下里香的乳头
「嗯哼，嗯哼! ! 嗯嗯! ! 嗯哼 ~ ~ ... 」
里香的乳头渐渐硬起来,
吸气，拉，用嘴唇夹住，用力刺激
于是里香的身体开始由白色变成粉红色
从里香下腹部下密林的更下面的女子裂缝,
爱的液体开始滴落下来
当然，那爱液也由我美味地用舌头舔去
我和池崎就这样把里香推倒在地，池崎揉着里香的胸口
我张开里香的双脚，把脸埋在隐秘部位里，舔着女人的裂缝
「嗯哼! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 嗯哼!」
里香刚喊了一声，便用大腿夹住了我的脸
然后把自己的尿撒在干净的地板上
虽然我的脸上也挂着里香的尿，但我不在乎
看来她已经准备好了
我们舔着里香的身体，肉棒也越来越大
于是我和池崎商量谁先吃里香
「尚哉，你先去吗? 」
「嗯 ~ ~ 我不是那种类型的人... 勇树先来就好了! ! 」
「好吧! 那我先来! !」
我用肉棒摩擦里香的阴蒂和秘部来移动腰部
用里香的爱液浸湿肉棒
里香拼命地向我诉说着什么，但我并不在乎
他大概会说」戴上橡胶」或者」我有男朋友」之类的
我用里香的爱液弄湿了肉棒，终于在她的阴道口碰了一下
她的身体渐渐变成粉红色
咕嘟，咕嘟! ! 咕嘟..
「嗯哼      ! ! 嗯哼          ! ! ! ! 」
里香泪流满面，双脚乱蹬乱舞
我看了看结合处，心想:
鲜红的血滴在我的肉棒上，滴在地板上
「哦! 这家伙是处女! !」
「啊! ? 你说什么! ? 啊啊啊，真可惜... ...」
「对不起! ! 我娶了处女! !」
我意外地得到了里香的处女
肉棒高兴地在她狭窄的阴道里向里面侵入
里香的阴道又热又软，感觉很好
到达里香最深处的我的肉棒滴下了忍耐的汁液
然后大幅度移动腰部开始活塞运动
里香对第一次插入人类阴茎感到疼痛，但还是尿裤子
你毁了我漂亮的地板
当我的肉棒去拔出来的时候，狡猾的 ~ 
里香的小阴唇像章鱼的吸盘一样吸引着我的肉棒
肉棒插进里香的身体，里香转过身来
她把我的肉棒紧紧夹在阴道里
「哈哈，哈哈，哈哈，哈哈!」
「嗯哼! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! ! ! 」
里香比以往任何时候都暴躁，但是池崎一直在阻止她
显然，他们不想让我们进去
里香的阴道似乎不想放开我的老二,
扑哧扑哧。
「ん――――――――――――――――――――！！！！」
啊 ~ ~ ~ 感觉好舒服! ! 这家伙的洞好舒服啊 ~ ~ 
铃铛      ! ! 铃铛      ! ！
我的精子在里香的阴道内射精，积存在她崭新的子宫里
在她看来，是给一个连名字都不知道的男人下的种
但是，她的身体并不知道这是一个男人的精子
把我肉棒里的液体装进袋子里
为了解答她身体的问题，我会在阴道内进行第二次射精
扑哧扑哧。
哦! 这是一个很好的束缚! ! 它正在榨取我们的精子! 
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...」
第二次射精后，我仍然在里香的阴道内享受着她阴道的触感
有趣的是，她的身体紧紧抓住我的肉棒，紧紧地吸着我
虽然我还不想拿出来，但池崎的肉棒看起来也很痛苦
然后选手交替，这次轮到我抓住里香，池崎用肉棒抵住里香的雌穴
「哇! ! 勇树的尾巴掉出来了! ! 这家伙真的舒服吗?」
「啊啊不好意思，不过真的很舒服! ! 插进去看看吧! ! 」
这次池崎把肉棒插进里香的雌穴里
池崎的肉棒侵入了腰部里香狭窄的阴道内
咕噜咕噜咕噜..
「哇! ! 这家伙里面乱七八糟的感觉真好! ! 」
「对吧? 我很想抱着你贴近他... ...」
「嗯哼! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 」
里香仍然不愿意接受我们
她的身体接受了我们，却是个倔强的家伙
如果我不按住他，他会暴跳如雷的
池崎和往常一样对里香施加暴力
他握着拳头，真心地打了好几拳
于是里香疲惫不堪，停止了抵抗
「看! ! 变得老实了吧? 这样就不能抱住她了! ! 」
池崎这么一说，抱住里香紧贴着她摇了摇腰
里香的脸上出现淤青，流着眼泪
而且池崎也在里香体内放出了充分的精子
发出嘶嘶声。紫        ! ！哔——      ! ！
「哦! ! 这家伙的身体，就像勇树说的那样舒服! !」
「唔... ... 唔... ... 唔... ... 唔... ...」
池崎就这样连续三次将子种吐入里香的阴道内
当我看到他的行为时，我的儿子会振作起来
「我，也想再抱那家伙一次! ! 」
「哦! ! 我们有足够的时间! ! 让我们拥抱一整晚! !」
然后我再次把鸡巴塞进里香的雌穴中出
充满了我和池崎的精子的里香的小穴乱七八糟的感觉很好
所以我们再次移动我们的腰部现在我们要紧贴在一起
大约过了两个小时，里香完全停止了动作
大概是因为我和池崎轮流中出而感动吧
于是这次决定让高田抱里香
「高田! ! 下次你抱里香好了! ! 」
「我也没关系吗! ? 太棒了! ! 那就恭敬不如从命了! !」
这一次，高田丑陋的肉棒抵在里香的雌穴上
高田的肉棒虽然不长，但很粗，而且还有颗粒
丑陋的肉棒插入里香的阴道内收纳
噗！
我觉得好极了
吱吱... 吱吱..
吱吱... 吱吱..
「嘿嘿! ! 感觉真好! ! 又小又好! ! 」
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
没有反应的里香在衔住高田的肉棒的地方又开始发飙了
看来高田的肉棒的粗细还不错
我和池崎都想着: 「高田之后就算了吧。」
正当我热切地关注着高田和里香的行为时，高田向里香中出
扑哧扑哧。
雨び              ! ！雨び                ! ！
「 ... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ...」
「嘿嘿! ! 喜欢这家伙的阴道! !」
「哦... 那我就给你! !」
「真的吗! ? 成功了! ! 」
高田似乎相当高兴，此后一直给里香注入子种
里香似乎也是最中意高田的，没有像我们那样的反抗
她流着眼泪，放松了身体，吸吮着高田的小鸡鸡
我和池崎在里香的房间里填饱肚子
我用里香的枕头躺在地板上，池崎睡在里香的床上
里香香的香气从枕头中散发出来，使我的肉棒膨胀起来
如果看到里香在眼前被高田侵犯，就不会想到抱她

第二天早上我们醒来时，高田和里香还在继续生孩子
里香也流着眼泪继续着 sex
看起来他很高兴能和高田一起工作
我们就这样确保了在京都的据点
8月28日星期三
我受朋友池崎君的邀请，昨天开车来了京都
我们在京都没地方过夜
一个善良的女人免费让我住在她的公寓里
免费是不对的! 
作为回报，我会给她的子宫注入三个子种
然后天亮了，今天早上的故事
送我们回家的女人里香和高田，仍然相爱着
里香嘴上的胶带已经剥落，和高田重叠在一起
里香大概也喜欢高田吧
我和池崎今天也邀请高田去京都观光
Takada 对里香很着迷，说她今天想和里香在一起
如果你这么喜欢里香，那就太好了
我和池崎不管高田，去了京都的街道
一想到要去观光，池崎就开车去京都府北边
接着来的是日本三大绝景尼姑桥立号防护巡洋舰
我不知道怎么看起来像修女桥立号防护巡洋舰
池崎看着周围的游客，模仿着这个动作
」我怎么看起来像个修女?」
「从胯下往下看啊! ! 就这样! ! 」
「嗯! ! 我看不见! !」
我们在三大景点之一开车兜风
只有山和稻田，绿色很美，除了绿色什么都没有
一个女孩走在这样的路上
「哦! 发现一个女孩! ! 11点钟方向! ! 一个女中学生! !」
「可爱吗? 我要开车到前面去一下。」
池崎开车经过女孩子身边
我转过身去确认女孩子，然后向池崎发信号
女孩子的打扮是带有中学名字的浅蓝色 t 恤,
下面穿着中学指定的运动服，拿着上学用的背包
「哦! 运动女孩! ! 一定是中学生! !」
啊... 不妙! ! 我从没吃过那种类型的东西! 
我和池崎商量之后，决定约那个女孩出去
我下了车，假装问路
池崎开车回来，把我们藏起来
于是池崎打开车侧门，我载女孩上车
只发生了几秒钟的事
周围没有人，也没有车
我从背后抱住暴跳如雷的她,
和池崎两人用胶带把女中学生全身缠上
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
池崎在稍微开车的地方开始伪装车子
我从车上取下一张火焰鸟图案的剪纸
变成了更换车牌这样的花招
用专用仪器拆下车牌的螺丝封印,
取下旧车牌，装上全新的车牌
那准备和熟练的工作令我佩服
「你说这辆车是尚哉工作时用的... ... 啊，原来如此。」
汽车伪装完毕后，池崎和我品评约会的女中学生
身高低于145厘米，身材不粗不瘦，很普通
运动是在田径场上进行的吗？他的身体很结实
她的头发是黑色的，可能是被太阳晒黑的缘故，看起来像是焦黑的棕色
刘海一边拢在眼睛上方，一边很自然
后面的头发到肩膀左右，在中间扎成一个马尾
他的眼睛是双大的，睫毛也是深棕色的，很长
也许是运动的缘故，他的肤色也晒得黝黑，呈小麦色
手感因为紧绷的身体，有弹性
胸部略微鼓起印有中学名字的 t 恤衫
我一找到这个孩子的学生手册，就能知道这个孩子的来历
这个女中学生的名字叫「绫部双瓣茉莉」(茉莉香)
他是附近一所初中的一年级学生，13岁的田径俱乐部成员
他身高144厘米，体重38公斤，比其中一个还小
但是他的身体在运动中非常结实，因此有很强的弹性
虽然现在他的后背依然紧绷着，但还是散发着一股汗味
他用胶带把自己裹得团团转，却发狂了
那个暴躁的动作让她的屁股刺激到了我的隐秘部位
「啊 ~ ~ ~ 这家伙的触感和臭味真让人受不了! !」
勇树! ! 等一下! ! 今天可以我先顶吗
嗯... 是啊，昨天就让给我了! ! 」
不愧是勇树! ! 谢谢! 
昨天里香的事交给了我,
今天我决定把这个初中女生交给池崎
只是，为了让后面的我好好吃这个女中学生,
我会提醒他不要对池崎使用暴力
「啊! 但是别打我的脸! ! 因为我想在后面舔这家伙的脸。」
「好吧! 我不会打你的脸! 你的脸!」
所以我就这样把双瓣茉莉按在车里的床上
池崎赤身裸体扑向双瓣茉莉
然后卷起印有双瓣茉莉中学名字的 t 恤
双瓣茉莉穿着白色的运动胸罩，所以我把它移开,
一边用双手揉搓着小小的胸部一边舔舐
「可恶!」！我喜欢他的胸部! ！弹力感实在受不了! ！
他的四肢和脸是小麦色的，但是他的胸部和腹部是白色的！太棒了! !」
「嗯哼      ! ! 呜呜... ... 嗯! ! 」
池崎的唾液黏住了双瓣茉莉的胸膛
一边舔着素馨属社团活动中留下的汗水,
揉着刚鼓起来的胸部，刚好前面吸了一口松软的乳头
「嗯啊! ! 嗯! ! 嗯! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 」
这一次，池崎张开双腿，把脸埋在隐秘部位里
放下素馨属初中指定的运动衫，可以看到可爱的白色内衣
池崎从他的内裤上闻到了素馨属隐秘部位的味道
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈! 嗯! ! 这个臭味是我最喜欢的臭味! 
池崎喜欢闻双瓣茉莉的隐秘部位
他最喜欢的食物是初中女生
以此作为证据，他的肉棒不停地滴着忍耐汁
我也一边压着素馨属花一边觉得肉棒快要撑破了
池崎没脱双瓣茉莉的内裤，往旁边挪了挪
开始舔中学一年级的小裂缝
素馨属的阴蒂是不是刚刚长出来的呢
池崎张开双瓣茉莉的花瓣想舔雌穴
「啊? 这家伙是处女吗?」
「哦! 你猜对了! !」
「呜哇! ! 真想快点放进去! ! 我再也受不了了! ! 」
池崎在双瓣茉莉没有太多湿气的未开通的雌孔入口处,
他用一根发着黑光的血管轻轻地碰了一下
素馨属小阴唇一下子紧贴上来
「嗯! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 」
「闭嘴!」
池崎那么小心我还打了双瓣茉莉的脸
我立刻去阻止池崎，结果只打了一枪
那一枪完全打碎了素馨属的心
当抵抗和透过胶带的尖叫声消失的时候
池崎的忍耐汁流出来的肉棒插入素馨属的雌穴
用力，用力，用力，用力
「嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼... ...」
「中1收到处女了! ! 果然中学生好小啊 ~ ! ! 」
哦，我的天啊
吱吱... 吱吱..
我觉得好极了
素馨属的处女膜很容易就被池崎的肉棒戳破了
此后，池崎的肉棒强行撬开素馨属的阴道，侵入其中
初中一年级的小穴一边尖叫一边允许池崎的肉棒侵入
然后池崎的肉棒到达素馨属花的最深处
「哈哈哈! ！到达最深处! ！我的天啊！这家伙! ！
你喜欢我的运动吗？在洞穴里，很烫! !」
「我也想快点进去啊!」
勇树... 我喜欢这家伙! 
池崎这样对我说，然后拿着双瓣茉莉的腰说:
在刚穿透的雌孔开始剧烈的活塞运动
把他们打得落花流水
抱怨，抱怨
「嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ... 嗯... ...」
「哈哈哈! ! 好多血! ! 」
双瓣茉莉的阴道已经出血到把池崎的肉棒染成鲜红色的程度
尽管如此，她还是激烈地摇着腰，把她的新妈咪变成二手货
腰狠狠地打在双瓣茉莉的隐秘部位上，继续用肉棒刺向素馨属花的最深处
腰部动作最快的地方就是 zubu! ！突然把肉棒插入双瓣茉莉的最深处,
停止腰部运动，进入双瓣茉莉的子宫,
我会遇到我喜欢的人，我会把他的孩子带到子宫里
一次性注入大量的 池崎 种子
扑通扑通。
黄瓜              ! ！大家好! ! ! ！
「哦! ! 太棒了! ! 出来! !」
「哦... ... 哦... ... 哦... ... 哦... ...」
素馨属花的子宫容纳了第一个异物
她漂亮的子宫被 池崎 的后代侵犯和玷污
池崎似乎很喜欢双瓣茉莉，没有拔出肉棒
她的腰微微动了一下，将中一万科变成了自己的肉棒
然后就这样，第二射，第三射，然后把精子注入双瓣茉莉的子宫
砰砰砰砰
「哈哈哈! ! 这家伙的小穴! ! 他在不停地吸我的精子! ! 」
「啊啊... 啊啊! 啊啊... ... 啊啊... ... 啊啊... ...」

之后，池崎依然和我一样品尝着双瓣茉莉的身体
无数次，池崎的肉棒在双瓣茉莉的阴道上来回摩擦
而且已经不再是新的了。最重要的是，你的小穴里有一个体内射精
池崎的肉棒抽出「扑通」一声的精液
素馨属的子宫被秋秋花、秋秋吸收，并逐渐堆积起来

我把车停在同一个地方太久了
我觉得我们不应该被怀疑
Ikazaki 开始开车去京都
在那辆车里，我终于品尝到了素馨属身上一个小穴的味道
已经被池崎大量中出了，不过我并不在乎
把肉棒插进流淌着双瓣茉莉和池崎混合的粉红色液体的洞里
抱住她。
紧贴在一起把我的汗滴到素馨属中学指定的 t 恤上，让它湿透
从素馨属的肩膀开始用手搂住她的背，让她的腰不停地动
她的阴道被伸展到池崎的肉棒上，没有处女般的束缚
但她的阴道温暖而黏糊糊的，这让我感觉很舒服
然后，我也将子种注入几个小时前还是崭新的子宫里
Something 醋栗      ! ！雨び              ! ！
啊 ~ ~ ~ 给运动少女加种! 
「啊呼... ... 啊... ... 热... ... 啊! ! 啊... ...」
在回京都的车上，双瓣茉莉接受了我们的事情吗？
就算把嘴里的胶带拿掉也不会发飙也不会尖叫
之后，我和池崎回到了京都的高田和伏见区的公寓
据悉，高田和里香今天一整天都在做育儿展览
走进公寓的房间，就会散发出男人和女人的淫臭
在那个房间里，带着中一的双瓣茉莉，池崎再次与双瓣茉莉交合
池崎非常喜欢双瓣茉莉
不断往她晒黑的身体里注入自己的子种
双瓣茉莉似乎也喜欢池崎，双唇交换唾液

我来到京都，把里香交给高田，把素馨属交给池崎,
一个人孤独地看着两对男女的行为进入了睡眠状态
我的肉棒似乎在对妹妹纱耶香说想早点回去

8月28日星期三
今天我又照常结束社团活动回家了
暑假什么都没发生啊
我的暑假，除了盂兰盆节以外一直都在社团活动啊 ~ 
我也想过暑假，我也想像大家一样谈恋爱
我是这么想的，但当我意识到的时候，暑假已经结束了
但我上的中学只有一个班级，人数少得近乎奇迹
有传闻说，我们中学也将被合并
我是说在乡下
我想出生在城市里
乡下中学的学生这么少，没有人喜欢
高中除非是运动或特长生，否则不能进城
所以努力参加社团活动，高中才会去城市
当我回家的时候，我对家乡有很多不满
我走的是一条捷径，这条捷径与上学路不同，路上很少有车辆
就在这时，一个高大的人从一辆车上下来
当他朝我走来的时候，他把我塞进了车里
车里漆黑一片，不知为什么，床铺着
而且还有一个高个子男人
我的四肢被胶带缠得紧紧的，嘴巴也被封住了
以为被绑架了，也感觉到了人身安全的危险! ！
我很后悔走了这么近的路
也许没人见过我被绑架的现场
这是一个人和车都很少的乡村
正当我这么想的时候，背后夹着我的男人们说道
「啊 ~ ~ ~ 这家伙的触感和臭味真让人受不了! !」
勇树! ! 等一下! ! 今天可以我先顶吗
嗯... 是啊，昨天就让给我了! ! 」
不愧是勇树! ! 谢谢! 
「啊! 但别打我的脸! ! 我想在后面舔这家伙的脸。」
「好吧! 我不会打你的脸! 你的脸!」
根据抓住我的那些人的说法，这些人都是强奸犯
他们发现了我们的地址和名字！而且还打脸我听到了什么
「好怕! ! 好怕! ! 好怕! ! 好怕! ! 」
恐惧让我的身体无法停止颤抖
本来就被胶带缠住身体动弹不得
把那样的我压在车里的床上
一个男人赤身裸体向我扑来
衣服被掀起来，一边用双手揉着胸部一边被舔舐
不! ! 这样下去肯定会被侵犯的
被陌生人侵犯，我不知道他们的名字
「住手! ! 救命! ! 求你了! !」
但是我的声音因为胶带传不到这些人
我的胸口沾满了男人的唾液
胸口被唾液污染着，我却有种说不出的感觉
我的心在发烫，我的隐秘部位在发痒，感觉好点了吗？
揉着我鼓起来的胸部，不知为何被吸吮着微微翘起的乳头
」我觉得恶心... 但是... 啊! ! ! ! ! !」
然后男人这次打开我的双腿，把脸埋在隐秘部位里
脱下中学指定的运动衫，从内衣外面嗅着隐秘部位的味道
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈! 嗯! ! 这个臭味是我最喜欢的臭味! 
「哈哈哈... 不! 不要闻到那种味道... 救命! !」
男人在我的社团里臭烘烘地享受着出汗的隐秘部位
而且男人的小鸡鸡那么大,
一些液体从一端滴下来
我在健身课上学到的，我知道那种液体是什么
女人的卵子里有能产生男人信息的精子
「嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！」
这次，一个男人趴在我身上，直接舔了舔我的小穴
明明讨厌，不知为什么身体却发热了，头脑发昏了
在身体逐渐失去力量的情况下，一个男人正在打开我隐秘部位的秘密部位观看
「啊? 这家伙是处女吗?」
「哦! 你猜对了! !」
「呜哇! ! 真想快点放进去! ! 我再也受不了了! ! 」
我不认识的一个男人正对着我的阴道
那些血管突出，颤抖的怪物,
正中我的重要之处，想要进入我的身体
「不! ! 谁来救救我! ! 住手! ! 求求你! ! 住手! !」
「闭嘴!」
就算我拼命呼救，也没人会来
然后一个男人用拳头打了我的脸
「好痛! 好痛! 好痛! 好痛!」
当我痛苦地停止抵抗时,
一个怪诞的怪物钻进了我的身体
用力，用力，用力，用力
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 比挨打还痛! ! 蛋糕...」
「中1收到处女了! ! 果然中学生好小啊 ~ ! ! 」
哦，我的天啊
吱吱... 吱吱..
我觉得好极了
我的处女膜很容易被一个名不见经传的家伙的肉棒戳破
那根肉棒在我身体里勉强张开
好痛啊! ！我要撕裂了! ！肚子好痛啊! ！
然后男人的肉棒刺向了我最深处的子宫口
身体被疼痛和奇怪的感觉侵袭着
「哈哈哈! ！到达最深处! ！我的天啊！这家伙! ！
你喜欢我的运动吗？里面很热，很紧张
「我也想快点进去啊!」
勇树... 我喜欢这家伙! 
咕呜，肚子要被压扁了! ！这个送到子宫口了! ？
你说你喜欢是什么意思？这一切还会继续吗？
我为我说的乡下道歉，所以谁来帮帮我
就在我这么想的时候，一个男人抓住了我的腰
男人的大东西进进出出我的隐秘部位
除了恐怖经历，什么都不是
把他们打得落花流水
抱怨，抱怨
「好痛! ! 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 好痛啊! !」
「哈哈哈! ! 好多血! ! 」
男人的肉棒沾满了我的鲜血
大概是我的重要地方疏忽了... 出血了
尽管如此，我还是猛烈地摇着腰，在我重要的地方蹭来蹭去
用腰狠狠地打在我的隐秘部位上，用欧钦钦钦继续刺穿我的最深处
男人的腰部动作最快的地方就是 zubu! ！他用棍子戳了我一下
我刚停下腰部的动作，男人的东西就热乎乎的东西倒在我肚子上
我会遇到我喜欢的人，我会把他的孩子带到子宫里
大量一次性注入一个连名字都不知道的男人的精子
扑通扑通。
黄瓜              ! ！大家好! ! ! ！
「哦! ! 太棒了! ! 出来! !」
」哦... 在我体内出来的... 热的... 脏的...」
我的宝贝袋子吸收了一个陌生男人的异物
我漂亮的子宫里有这个男人身体制造的精子
我想，上次月经是什么时候？然后马上就害怕了
从上次来月经算起，现在是最危险的时期
(不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !)
我不想生一个连这个名字都不知道的孩子
然而，这个男人却不肯从我身上拔出锡箔纸
在我的身体里，这个男人的小鸡鸡还在颤抖
我的腰微微动了一下，把我宝贵的小穴变成了这个人的形状
他们就这样把精子注入我的子宫
砰砰砰砰
「哈哈哈! ! 这家伙的小穴! ! 他在不停地吸我的精子! ! 」
」哦，像这样的人... 会有孩子...」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要! 不要! 不要! !」
从那以后，我的身体一直被一个连这个名字都不知道的男人随意使用
这个男人的肉棒在我体内来回摩擦了好几次
然后，不知道已经有多少次，他们会对我进行体内射精
从这个男人的肉棒里，抽出了「扑通扑通」的精子
不知道我的子宫是谁的，只管「啾啾」一声吸出来积存起来
肚子很重... ... 我被弄脏了... ..
长时间以来，我的身体里被这个男人注入了精子
我以为这一切都结束了
但那个给我播种的家伙开车开始转移
啊? 你要去哪里? 让我回家! 
在行驶的车厢里，又来了一个叫勇树的男人
来刺伤我的宝贝
在我和刚才那个男人混合的粉红色液体流动的重要地方,
又是一个又大又长又粗的奇怪的小鸡鸡
抱住她。
那个叫勇树的男人紧贴着我的身体，狠狠地打了我的腰
一开始很疼，不过，不知为什么渐渐地舒服地站了起来？
这个男人也和刚才那个男人一样，打着体内射精把精子灌进子宫
Something 醋栗      ! ！雨び              ! ！
」哦... 热... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 舒服...」
那天，我被两个陌生人中弹了
危险日中出..
此时此刻，这些男人的精子正在我的肚子里聚集
即使是其中的一只，一旦进了蛋里就会怀孕
我听说过
处女中出很容易怀孕
我不在乎
我被素不相识的男人们绑架，剥夺了处女之身，继续中出
反抗的话会遭到暴力，已经没有反抗的意思了
所以就算把嘴里的胶带拿掉也不会暴跳如雷
在那之后，我被带到了京都城里的公寓
那里还有一个男人和一个女人吗？有一个女人
如果有四个人绑架了我，我就无路可逃了
所以我决定拼命忍耐，直到救援来临
总有一天，父母或者警察会帮助我
就这样，现在还被抢走我处女之身的男人体内射精
救援马上就到了，只要撑到那时就行了
只是，与这个男人的会展中心逐渐变得舒服了
８月２９日　木曜日　前半　　赤い糸？　
我还在京都
我开车来京都，因为我拿到了 池崎 的驾照
于是，高田有了一个19岁的女朋友，名叫「伏见区」
池崎得到了一个名叫「双瓣茉莉」的13岁中学生的抱枕
高田和池崎都在和这两个人做成年夫妇做爱
也就是说，为了繁衍后代而繁衍后代
两个男人和一个女人在一起，试图留下他们的后代
伏见区里香公寓的房间被雄性和雌性的淫臭包围着
至于我嘛，就是找不到好人，积攒着精力和性欲
因为也想念妹妹了，所以说实话，很想回关东
所以我想一个人坐子弹头列车回东京
但是在回关东之前，在京都有最后想去的地方
我想去的地方，就是京都大神社
那里虽然是历史悠久的神社，但因巫女的萌而有名
作为书呆子的我想要的是巫女御朱印长作为守护神
我正要去京都大神社的时候，池崎和我一起来了
「咦? 双瓣茉莉好吗?」
「不，我要带双瓣茉莉回东京
勇树去的地方，作为一个宅男，我也非常感兴趣
先知先生，这里有很多东西！我们该走了! ? 」
(啊 ~ ~ ~ 要带双瓣茉莉回家。)
所以，我决定开池崎的车去京都大神社
到了位于京都市中央的「京都大神社」,
首先要认真参拜，购买大量的巫女用品
这里似乎有利于夫妻圆满结婚和顺产,
为了给妹妹认真地参拜，给她买安产护身符
然后目的达成了，我坐子弹头列车先回东京
对池崎说，池崎今天也要离开京都
尽管如此，我还是想尽快见到妹妹，告诉池崎我要先回去
「哎呀，多亏勇树这次也得到了好东西啊! !」！
如果想早点见到妹妹纱耶香，你先回去吧! ! 」
」哦，对不起，我想快点给我妹妹播种! !」
我决定吃完午饭让池崎送我去车站
找一家简单的午餐店，就会发现几家京都的书店
事实上，「京都大神社」的所在地是京都最年轻的年轻人聚集的城市
年轻人聚集的城市自然也会有书呆子店
当时他正和池崎一起吃午饭，逛书店
一群穿着校服的女高中生正在闹事
」我们已经开始第二个学期了吗?」
」那群高中女生很可爱吧?」
「什么! ? 哪个是... ...」
追着池崎的视线望去，确实看到了一个穿着四人制服的女高中生
大家都那么可爱，要不要吃点别人？就在我想的时候
一群高中女生一边说话一边朝我们走来
」现在我要吃刨冰了! !」
「美玖，你就是个贪吃鬼了! ! 」
「我觉得美玖小姐的作风很好。」
「美玖也差不多该做男朋友了吧。」
我确认了一下听过的声音和熟悉的面孔，马上把脸遮起来
女高中生们称之为「美玖」，以其独特的语尾
来到京都后，并非没有考虑过
在女高中生中，有在今年暑假期间两次袭击的「桂川」
京都的人口是150万，加上游客更多
一边做着这样的人口计算，一边和桂川美玖玩尼阿弥斯
什么概率啊! ！这家伙和我之间有红线吗！? 我在想
而且美玖的集团越来越接近我们
我觉得自己完蛋了，但是仔细想想，没有什么是错的..
只是在美玖的肚子里生出了我的精子而已
有些人说他们不想参与，因为他们害怕她的房子
嗯，够糟糕的了
我正要离开美玖他们的时候，池崎偏偏招呼我
」对不起，你知道这附近有个旅游景点吗?」
对池崎的提问，女高中生们毫无戒心，坦率地回答
「啊! 你是游客吗?」
」我有个好地方」
不愧是旅游城市京都的学生，处理得很有礼貌
池崎和高中女生聊得很开心，情绪很高
他想让高中女生给他带路
勇树，你有个好地方! ! 让我带你去看看! 
池崎一提起我的名字，美玖就会起疑心
勇树? 嗯 ~ ~ ，什么
啊! 卡住了
美玖对蒙着脸的我表示怀疑
我正要离开，却被池崎抓住了肩膀
「勇树，怎么了? 难得这些可爱的孩子... ...」
「啊啊啊啊啊啊啊! ! 你是和泉勇树! ? 为什么在京都! ?」
「咦? 美玖的熟人? 」
「咦? 你认识勇树?」
美玖的朋友和我的朋友池崎都很惊讶
正在考虑怎么解释的时候，美玖随便开始解释
「这个人是我的阴道里唯一中出的家伙! ！
之后我就被这个人抛弃了呀! ！
我离家出走了，但我被送回家了!」
美玖说的没有错,
街上「中出」的言论引起了人们的注意，引起了人们的关注
女高中生们用白眼看着我
池崎把自己的事搁在一边，用可爱的眼神看着我
所以我决定好好解释一下
「哦，误会。」
我的发言引起了池崎和美玖的女高中生们的关注
「我在参加名古屋角色扮演庆典的时候认识了这家伙。
我只是让这个离家出走的家伙住在旅馆里! ！
从那以后，我的父亲带着美玖离家出走
我们只是上次把他送到他老家的关系! !」
对于我的说明，池崎以其他的意义咬住不放
「名古屋的角色扮演女孩就是这个女孩吗?」
尚哉! ! 那里不重要! 
美玖的女高中生们开始骚动起来
美玖又离家出走了! 
「什么? 你认为是我父亲带他来的?」
美玖不是有男朋友了吗
嗯! ！她们把我误认为是好的方向
美玖对自己的同伴们感到惊慌失措
」不! 这是我的...」
「啊 ~ 好好好! ! 妨碍者要退散了! ! 」
「是的，我要走了，接下来就请你照顾好美玖先生了。」
高中女生们把美玖丢在我们手下消失在京都的城市里
我和池崎都为意想不到的事态所困扰
我想坐新干线回东京，一心不理美玖,
他和池崎正要一起开车
加油! ！
美玖抓住我的肩膀，用不像女人的力量,
他站在那里，脸上带着一副邪恶的表情，好像他在策划什么
勇树，等一下! ! 我有重要的事情要告诉你
」我没有...」
「我有重要的事情要告诉你! !」
我甩开美玖的手，走向池崎的车
大喊大叫的桂川美玖
周围的行人都在注视着我，让我无法脱颖而出
「等待! ! 和泉勇树! !」
最后，美玖跟着我和池崎一起开着我们的车
如果你打开车门，他们就会跟着我们上车
我和池崎决定绑架擅自上车的美玖
坐在车里的美玖给他喝安眠药的果汁让他入睡
还有那个开着我们的车来的奇怪的京都女高中生
他想和池崎一起吃桂川美玖，所以去了情人旅馆
８月２９日　木曜日後半　　京都の女子高生
在这个暑假，我和桂川第三次相遇
桂川是8月初在名古屋角色扮演节上认识的女人
这时，我把种子牢牢地放在她珍贵的袋子里
我们第二次见面是在8月11日这个离家出走的家伙被我爸爸接回来的
那时候，我也给这家伙的子宫送去了很多我的遗传基因信息
今天是我们第三次见面了
一见到我，他就瞪着我，想说些什么
现在，在情人旅馆的一个房间里，想再给她配种一次
桂川是京都出生的京都高中一年级学生
他身高160厘米，中等身材，身材苗条
胸部不大也不小，很正常
虽然皮肤白皙，可能是因为离家出走的缘故，皮肤比以前晒得更黑了
头发是暗棕色头发系的半长的女孩
他的眼睛很大，笑的时候露出了虎牙
她是个角色扮演迷，很喜欢某个卡通人物
他的角色塑造得如此彻底，以至于在结尾加上了「喵」
而且，这家伙的外表可爱，身体也很舒服
美玖的小穴和妹妹一样舒服
而且，今天还穿着女子高中的校服
她穿着一件蓝白相间的衬衫和一条深蓝色的裙子
那样的女人在情人旅馆的床上毫无防备地睡觉
我在车里给他的安眠药里的果汁好像起作用了
「哦，该死! 我为我妹妹存了一些东西，但是我想把它放在它里面! !」
「这不是很好吗? 他自己进了我的车。」

我和池崎已经脱掉衣服，赤身裸体
赤身裸体的我们毫无防备地躺在情人旅馆的床上
开始对穿着制服的女高中生恶作剧
我从美玖的制服上按摩着大小适中的胸部,
我把唾液滴到她那张可爱的睡脸上，舔了舔
然后舔着美玖的脸，用我的唾液玷污她的脸
另一方面，池崎正把脸埋在美玖的隐秘部位里舔她的裂缝
美玖的裂缝里流出了迎接男人的润滑
美玖的阴蒂勃起的样子大大膨胀着
「他的洞很好! !」
繁殖汁从我的肉棒里汩汩流出,
掉在美玖的校服上，在她的女子高校校服上留下污渍去
她也被舔隐秘部位，揉着胸部睡觉却发出声音
「嗯... 什么... 什么... 什么... 什么! !」
「哈... 哈... 我再也受不了了! ! 」
我让池崎退下，用肉棒抵着美玖的隐秘部位,
把她的花瓣推开，用肉棒尖抵住母穴的入口
突然。
美玖的雌穴被肉棒刺中，咕咚咕咚地动着,
滴下爱液等待插入我的肉棒
「你那么想要我的肉棒? 算是第三次了! ! 」
我感受到了和美玖的命运
所以我要用男上位蹲下来把生鸡巴喂给美玖的雌穴吃
算了，我总是生插入只能生中出
咕噜咕噜咕噜..
「喵 ~ ~ ~ ，喵! ! 唔 ~ ~ ~ ~ ，唔 ~ ~ ~ ，唔 ~ ! ! !」
美玖被生插入却睡着了
可是她的阴道里温暖而且乱七八糟的，却紧紧地绷着
所以我的肉棒很容易到达最深处
连根都被美玖的小穴一口气吃掉
「糟糕! ! 果然这家伙心情很好! ! 」
「有那么严重吗? 比纱耶香还严重?」
「你几乎和纱耶香一样! !」
「我知道勇树是我妹妹的宠儿，但还是这样吗! ?」
「哦，我的腰要动一下! !」
正如池崎所说，这家伙的小穴和妹妹纱耶香一样舒服
虽然有妹妹这样的偏爱，我还是觉得这家伙很爽
正因为如此，这家伙的洞才是名器
美玖的隐秘部位花瓣如吸盘般吸引着我的肉棒,
我不会放手的! ！他伸长脖子，紧紧地吸着我
「尚哉，你看! !」
「哦! !」
「这家伙的小穴，无论到哪里都会吸上我的老二的! ! 」
「我也快点，冲进那家伙的洞里去吧，goa』uld! ! 」
我一开始扭动腰部，美玖阴道内的肉壁就会摩擦到我的老二
不管是里面还是入口，都紧紧贴着我的肉棒
她的小穴，难道还只知道我的味道吗？
想到这里，我越来越不满
美玖阴道内的感觉真好，让我的身体脊梁不停颤抖,
不知不觉，美玖的阴道内射出了本应注入妹妹体内的繁殖汁液
发出嘶嘶的声音。
Something            ! ！Something            ! ！
一个接一个
」天啊，天啊，天啊」
「哈哈! ! 被吸了! ! 出来了! ! 感觉真好! ! 」
美玖的身体吸走了我给他的热气
明明在睡觉，却高兴得尿裤子,
把她穿的校服裙子和床单弄湿
美玖凌乱的制服和刺入她隐秘部位的我的肉棒
当我看到它的时候，我感到一种难以形容的兴奋
我的肉棒又硬又大开始在美玖的阴道里张开她的阴道
然后在她中出的阴道里搅动着腰部
在这令人愉快的美玖的阴道里。我的肉棒再次跳动起来
黄瓜。
砰! ! 砰! 砰! 砰
「哦! ! 哦! ! 还会被吸的! ? ，太爽了! !」
「嗯! ! 呜呜呜呜呜呜呜呜... ...」
美玖的阴道内吸附在我的肉棒上，感觉真好
体内射精里的精液也是这个女人的身体一个接一个的吸干
再次用肉棒不停地摩擦着美玖的身体品尝着那种心情
扑哧扑哧。
「呜呜 ~ ~ ~ ~ ! ! 心情太好了，意识都快要失去了! !」
「这个洞有那么好吗! ?」
「哦! 我受不了了! !」
我和池崎正在讨论美玖的身体感想，美玖发出了声音
「哈哈! ! 嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 喵 ~ ~」
这个叫桂川的高中女生的身体柔软舒适
明明在睡觉，却一直衔着我的肉棒,
明明她的身体也很僵硬，却缠上了我的肉棒
再次将肉棒里流出的精液一滴不剩地榨干
之后我也三次把我的精子灌进美玖的子宫
美玖在睡梦中身体颤抖，一次又一次地高潮
然后我从美玖的雌穴里拔出肉棒,
果然我出的大量白色精子没有流出来
我体内射精的大部分精子
应该是美玖的子宫收下的吧
我和美玖完成生育行动后，就换好衣服准备回东京
尚哉! ! 剩下的交给你了! 
勇树，这家伙我可以吃吗
「哦，没关系! ? 是的! !」
我一想到就给美玖的眼睛蒙上了眼睛
之后美玖的事就交给池崎，我一个人离开情人旅馆
离开情人旅馆，拦了一辆出租车就去京都车站
然后坐子弹头列车回东京
深夜到达东京站后，坐末班电车前的普通电车回家
原来在家里，妹妹和母亲 智子 担心我的归来，一直在等我
「大叔! ! 你去哪儿了?」
「小勇，联系我... ...」
「哦，对不起，那个池崎家伙带我去了京都。」
我把在京都买的廉价护身符交给了妹妹
我妹妹微笑着接受了一个安全的护身符，让我振作起来
因此，几天来我的肉棒第一次收纳在妹妹的阴道里
美玖的阴道里没有流出的精子，全部倒在了妹妹纱耶香身上
就这样，我的暑假回到了日常生活中
8月29日星期四
我叫池崎尚哉
我最好的朋友和泉勇树和这个叫美玖的女人一起玩了 sex,
我离开这家情人旅馆，先回东京了
这个叫美玖的女人，在我的射程之上
看到勇树正在进行美玖和 se x 时，肉棒立了起来
而且这个女人的外表很可爱身体也很舒服
这个女高中生的制服因为和勇树的行为而凌乱,
更何况我的肉棒还想钻进这个女人的体内
鸡巴上的口水比平时多
勇树对这个女人多次中出
所以我也在这张床上，衣着凌乱,
把肉棒插进被勇树蒙住眼睛的女人的阴道里
抱住她
「喵，嗯呼... ...」
「哦哦! ! 感觉真好! !」
于是，这个女人的阴道内舒服得令人难以置信
女人的阴道又热又滑，却紧紧地挤在一起
喜欢妹妹的勇树和妹妹一样赞不绝口
这个女人的阴道也会粘在我的肉棒上不放开我
里面也好阴道也好入口也好都会一直吸到我老二的根部
尽管如此，它还是催促着我的肉棒释放出来的精子
当我感觉到我的鸡巴到达了这个女人的最深处
可怜的家伙，他的臀部动了两下
在这个女人的阴道里射精了精子，把子种注入了子宫
噗哧噗哧。
我爱你，我爱你。
就像勇树说的那样，感觉真好! 
在那之后，我也会好好品味这个美玖女子的身体
一边抢夺着睡着的她的嘴唇，一边紧贴着她的腰部移动着中出
噗噗。
她的腰部柔软而丰满，既不细也不粗
猛烈地摇晃着她的身体，把肉棒插到最深处中出
呜呜呜呜呜呜! ! 呜呜呜呜呜呜呜! ！
他扯下她校服前面的纽扣，把胸罩挪开
双手抓住正好大小的胸部，挺起腰，中出
扑通，扑通，扑通
我觉得我的精子会在这个女人的子宫里堆积起来
在这个女人的子宫里，现在勇树的精子和我的精子混在了一起
争夺这个女人的蛋蛋
当我想到这个的时候，我很兴奋
扑通扑通。
我一次又一次地给这个女人注入子种，享受着
这个女人终于醒了
你不知道情况，因为你被蒙住了眼睛
「喵! ? 我什么都看不见! !」
醒来之后，这家伙的阴道更加勒紧了我的肉棒
我会让那种心情好的女人尝尝中出的滋味
唠叨，唠叨。
「啊，你又侵犯我了! ?」？
太可怕了... 勇树的笨蛋...」
显然，这个女人被蒙住了眼睛
他好像认为我是勇树
为了好玩，什么都不说就贴近这个女人，亲吻她
「嗯... ... 呜呼... ... 呜呼... ... 呜呼... ... 呜呼! !」
紧紧地抱在一起，让她坐下，拉动，移动
看来，这个女人对勇树并不是完全不满
他把我当成勇树，把我的腿缠在腰间，不让我离开
嘴里吐出舌头纠缠过来
「勇树... 勇树... 勇树... 嗯咕! !」
噗噗。
美玖认为我是勇树，兴高采烈地撒尿和喷射爱液
她的臀部撞到了她的身体，她正在痉挛
而且我的肉棒也快要达到巅峰了
拿着她的腰，把肉棒放在子宫口上
她站起来，身体在颤抖
从我的肉棒到她的子宫
我会给你倒一些和她想要的人不一样的精子
咕噜咕噜        ! ！咕噜咕噜        ! ！
「呜呜! ! 啊... ... 在里面... ... 勇树的精子... ...」
她的子宫把我的精子喝光了
摘下这个女人的眼罩，自己体内流出的精子,
不是和泉勇树，而是我池崎尚哉的精子
「喵? 你... 勇树的朋友? 为什么?」
「如果是勇树，我早就回东京了! ?」
「为什么? 我... ... 我有重要的事情要告诉勇树... ...」
美玖没有暴跳如雷，受到了勇树的背叛的冲击
受到如此打击的她也很可爱
所以我在那之后也尝到了美玖的身体
她将泪流满面的美玖的脸转向正面，双唇重叠在一起
我强行把舌头伸进她的嘴里，这家伙把舌头缠住了
我们互相交换着唾液，扭动着腰部
「哈哈! 我又要去了! ! 我把你放进去! !」
「 ...」「」「」「」「」
如果你什么都不说，那就意味着你可以进去了
所以毫不犹豫地在勇树最喜欢的女人的子宫里充分中出
一个接一个
「啊啊啊... ... 啊啊啊啊啊! ! 啊啊... ... 什么! !」
这女人的阴道真舒服
多少都能吸干我老二里出来的精子
我的精子不停地在她的子宫里积聚
这么舒服的雌穴也许是有生以来第一次尝到
感觉真好! ！
我要压住这个高中女生的美玖的身体开始加种压迫
如果我不像勇树说的那样小心的话，我会失去意识的
从我的肉棒传来阴道肉摩擦体温的快感
然后我的种子再次从棍子上跳出来，为了怀上它
扑哧一声。
「咕咕! ! ... ...」
「哈哈哈! ！我的鸡巴到你重要的袋子里了! ！
因为我会直接把精子灌进你的袋子里! !」
! ! ! ! ! ! ! ! ！! ! ! ! ! ! ! ! ！
」勇树，勇树，勇树」
过了几个小时，我终于从这个女人身上拔出了肉棒
美玖以为自己被勇树抛弃了，但她并不反抗
我只是出于好奇问问这个女人勇树的事
「怎么? 你那么喜欢勇树吗?」
「不是... ... 不，不是... ..
哦，哦，哦，哦...」
一种不明确的态度，持续不断地哭泣的美玖
「你哭了我也听不懂! !」
「呜呜... 我... 呜呜... 呜呜... 呜呜...」
「说起来，你有重要的事要跟我说?」？
我回去之后你可以告诉勇树！?」
美玖可爱地在床上用双手擦拭着脸上的泪水
他哭着回答池崎的问题
「我... ... 我父亲让我做相亲... ..
但是我月经来晚了我不能告诉你
桂川家的房子... 让我觉得很不舒服
所以我想和勇树一起去别的地方...」
「哦，我明白了! !」他想
这个女人说的一句话勾住了我的脑袋，我又听了一遍
「 ... 你刚才说桂川? 我听错了吗?」
「我的姓是桂川啊! ? ...」
」呃... 呃... 难道是山科的桂川先生?」
」是的... 呜呜... 呜呜...」
我知道桂川这个名字
刚才还大幅度弯曲，将欲望吐露在美玖的身体里,
我的肉棒变得比平时小了，脸大概抽筋了吧
「不妙! ! 大危机! 勇树君! ! 还有我! !」
桂川是西日本屈指可数的大财阀，家族中也培养出了政治家
而幕后黑手则是西日本重量级暴力团伙的后卫，出了名
我回家后才知道这个桂川美玖是那个家族的直系女儿
我突然很害怕这个女人
身为我这样的人，对年纪比我小的女高中生直冒冷汗
我要和桂川美玖一起开车离开情人旅馆
然后给美玖小姐买了新衣服讨好她
「现在再讨好我也没用了! ！
我要和尚哉一起去东京! !」
这个女人，终于用她的名字称呼我了
我觉得很糟糕，给美玖喝了很多饮料,
在她上厕所的时候开车逃跑了
途中顺便去了高田和里香的公寓
回收13岁的中学1年级学生绫部双瓣茉莉
高田说他会一直待在里香身边，直到暑假结束
我和双瓣茉莉两个人逃出京都，一口气向东京跑去
然后好不容易平安回到了东京，品尝了双瓣茉莉的身体,
我想早点忘记桂川在京都的事
８月３０日　金曜日前半　
今天，由于京都旅途的疲劳，我打算回家
因为我的本分是书呆子，所以在学校以外应该是闭门不出的
那个进入这个暑假之后积极地过度活动了
算了，能和各种各样的女性发生关系我很满足
其中，与妹妹纱耶香成为好朋友是件好事
我的肉棒还在我妹妹的阴道里
妹妹的阴道全方位地温暖着我的鸡巴，紧紧地勒着我
从背后紧紧抱住身穿各式睡衣的妹妹，中出
噗咻——咻咻。
当然，我并不是想以一个体内射精结束
把我的精子注入妹妹的肚子里，注入繁殖汁
「呜呜! 又叫哥哥起来了，输了! !」
「你有两个安全的护身符，是时候怀孕了! !」
」啊啊... 啊啊! ! 啊啊! ! 因为...」
我今天一整天都想抱着妹妹
我的手机响了，接电话的是我的朋友轻部友行
轻部的要求是8月26日在神社境内被袭击的巫女的故事
是我和轻部从袭击我们的男人手中救出了那个巫女
听说救了她之后，轻部和巫女交往了
我觉得这是件好事，所以一边打电话，一边往妹妹的隐秘部位里塞肉棒
妹妹一声不吭地忍着
但是我的身体很诚实，我的肉棒更紧了
我一边用智能手机和轻部说话，一边在妹妹的最深处多次用肉棒刺
「嗯嗯嗯! ! 嗯嗯! ! 哈啊! ! 啊啊! ! 哈啊! ! 」
当妹妹的声音泄露出去的时候，他坐了下来，把肉棒插进去，然后中出
妹妹的子宫将从我体内取出的精子，啾啾地吸吮着
电话另一端的轻微部分似乎不知道发生了什么
轻部的正义感很强，所以一定不会允许兄妹之间的行为吧
想到这里，我更加火冒三丈，朝纱耶香的下腹部猛击
吱，吱，吱，吱
「嗯! ! 哥哥! ! 我听到... 声音，哈! !」
「它会燃烧! ! 哦! 走! !」
扑通扑通。
「啊呼! ! 我，我也要去了! ! 哥哥! ! 啊啊啊 ~ ~ ~ ! ! 」
噗噗。
一边给妹妹纱耶香中出，话题又回到了轻部的要求上
轻部和巫女的女朋友交往,
别说是色情了，好像连手都没牵
我们才认识不到一个星期
这次不用这么着急
即便如此，轻部还是因为担心前女友甩了他,
他似乎决定积极去拜访这位女巫
「我觉得这是件好事，加油! !」我心想
轻部对这样的我说出了意想不到的话
」现在到我家来，给我做色情指导」
不可避免！想到这里，我将精子注入纱耶香的子宫
我今天没打算离开家
改变计划换衣服去轻部的家
」我该给你什么样的 h 指导?」
想到这里，我的期望越来越高
肉棒也会膨胀
然后到了轻部的家，被带进他的房间
突然，一位身穿巫女服装的女子坐在床上
轻部... 我没想到你喜欢女巫角色扮演... 重新考虑了! 
「大家以前都说过喜欢这么说的。」
稍微重新考虑了一下轻部分的事情之后，身穿巫女服装的女孩子向他打招呼
」那个... 今天请多关照...」
轻部的她的巫女名字是「九条美咲」(若潮号列车)
身高是不是高于155厘米？
他的身材看起来比平时瘦多了
从女祭司的衣服上也能看出她的胸部有多大
脸是娃娃脸，两只大眼睛，小鼻子，丰满的嘴唇
他的头发是黑色的，刘海遮住了他的额头
侧面的头发长到肩膀，后面的头发是长长的直发
纤细细长的白色手指,
有从巫女服的袖子里出来的迷人的东西
在意的年龄是14岁的中学三年级学生
「中大奖了! ! 真羡慕你! ! 轻部君! ! 」
「不，我才不在乎我的年龄! ! 正因为是这个女孩，我才喜欢她! !」
即使说是色情指导，该做什么好呢？
总之我决定先去看看轻部和美咲的 sex
轻部戴着橡胶做着避孕
而且几乎没有调情插入，所以美咲很痛
我代替轻部吻了美崎，温柔地揉揉胸部
然后从巫女服中间伸手去摸美咲的隐秘部位
轻轻地把手放在美咲稀薄的阴蒂生长的阴阜上,
把手指放在裂缝上轻轻地移动
」嗯... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...」
在美咲的雌穴充分湿润的地方轻部再次挑战
但是轻部只是处男，不知道色情的做法
将比我小但比平常大的肉棒插入美咲体内
噗噗! ! 噗噗! ! 噗噗! ！
轻部肉棒强行进入美咲的隐秘部位
美咲一边乱穿巫女服，一边痛苦地扭动着身体
「好痛! ! 好痛! ! 拔出来! !」
」哦... 我的腰随便乱动! ! 感觉真好! !」
「等等轻部! ! 一开始是慢... 」
轻部没有在意疼痛难忍的美咲，轻轻摇了摇腰
很快，只有一个人会达到巅峰，然后射精到橡胶里
一人高潮的轻部进入了智者时间，也没有事后的亲吻
「啊 ~ ~ 感觉真好。」
」哈哈... 比我想象的还要痛...」
轻部虽然能够平安地舍弃童贞,
我不在乎夺走了美崎的处女之身
而且仅一次，轻部和美崎的行为就结束了
好不容易按轻部所说，连巫女服都拿了出来
美咲因为不完全燃烧，心情有点不好，或者说很沮丧
从美咲的秘部流出了一点红色的液体
而且不知是否有轻部，只送她的美咲到车站
我送她去老家四站外的神社
因为是朋友的女朋友所以对我没有不好的感觉
如果有愧疚感,
甚至还让她介绍了美咲的朋友，企图把她吃掉
美咲无精打采地走在我旁边
她把手放在美咲的头上说
「轻部是好人! ! 」
「那家伙是个棒球白痴，只是不知道如何对待女人罢了! ！
所以，今后一点一点地互相了解就好了! ! 」
我认真地像护着轻部一样地这么说
美咲的大眼睛里噙着泪水，说我的决心迟钝了
「是的，但是... ... 这是我第一次这样... ..
我只是感觉不太舒服
那个... 和泉勇树先生的吻很舒服。」
如果你这么说，我会因为她是我朋友而感到沮丧
到了美咲的家，美咲的房间和本家不同
这个孤独的房子是新的，安全性更好
我把美咲送回那个家，忍耐着想要回去
快点回去，把这个心烦意乱长大的肉棒,
我知道你在等我回来我本来要去找你妹妹的
美咲抓住我的手，不好意思地邀请我
「那个... 和泉勇树先生，你想上来一下吗?」
「可以吗? 那我就打扰你一会儿吧?」
机会来了! ！真不敢相信你会被这么可爱的女孩子勾引
我不会因为我是你朋友的女朋友就拒绝你
如果因此而破坏关系，那就到此为止吧
我听从美咲的邀请，被美咲带到离家不远的房子上去
我跟着她走进她的房间，送到美崎家
我的脑袋已经开始思考这个身体会怎么样了？我只是这么想
到了房间，他坐在她的床上
我的朋友轻部的她坐在我旁边，仿佛要我袭击她
８月３０日　金曜日後半　
今天，我品尝了妹妹纱耶香的身体,
我从一个朋友那里得到了一些建议
然后，我去了我朋友轻部的家
我在那里见证了我朋友的轻部和她的轻部，九条美崎的贯通仪式
虽然小部很满意，但美咲似乎有点不满
我要送美崎回家
不愧是我的朋友，我没碰她就打算离开
在这里美咲抓住我的手送到了美咲的房间
温柔的美咲为我们带来茶和点心
美咲去拿茶点的时候，我躺在她床上
把脸埋在美咲的枕头里嗅着气味把我的臭味蹭到美咲的床上
好香啊 ~ ~ ~ 好香啊! 
美咲拿着茶和点心回到房间
因为被看到了那个景象而感到尴尬
我错过机会了吗？他坐在床上，好像什么都没发生过
于是美咲就坐在我旁边
这不就是你想让我袭击你的意思吗？
美咲向垂涎肉棒的我走来
「那个... 和泉勇树，轻部君有点太牵强了，那个...」
「啊，那家伙到现在为止一直只打棒球! ！
不久你就会习惯对待女人了! ！别担心! !」
暑假前还是处男的我，到底在自吹自擂什么讲谈师呢？
可是美咲现在的样子不是巫女装，这实在是太可惜了
虽然平时穿的衣服很可爱，但神社的女儿应该是巫女装
就在我这么想的时候，美咲继续问道
「和泉勇树先生很擅长接吻，那个... 感觉很好...」
「算了，有对方在的话接吻也会变得擅长的。」
在这里，我也像个了不起的讲谈师一样垂头丧气,
我的亲妹妹在接吻方面有所进步
不要说那些多余的话，我会用温柔的表情倾听美咲的话
现在的我是以绅士的态度来赚分数的
我正在努力弥补刚才随便躺在她床上的负分
于是美咲继续和他商量
「不只是轻部君，我也得学好才能去啊。」
「好吧，如果你愿意，我可以给你一个伴吗?」
「え？」
我以为我又有机会了
美咲羞答答地低着头，她用手拍了拍她漂亮的头发
然后走近她，看着美咲的脸
」那... 那就只有一个吻...」
」好吧，就当是练习台吧! !」
她的脸慢慢靠近害羞的美咲
两个人的气息贴在对方的脸上，使美咲的脸又红又熟
然后，美咲扑通扑通的嘴唇碰到了我的嘴唇
美咲的嘴唇很柔软，心情也很好
只是嘴唇之间相互亲吻了几下
现在我要把舌头伸进她的嘴里
当舌头侵入美咲的口腔时，她的舌头不会被拒绝
美咲虽然有些尴尬，但还是把舌头缠在了我的舌头上
我和美咲的舌头在相连的口腔里重合
他们自然而然地互相交换唾液，发出「啾啾」的声音
重叠的舌头像恋人一样缠绕着对方的舌头
我的女朋友! 
(果然，和泉勇树先生/小姐... 光是接吻就感觉很好...)
我和美咲没有分开嘴唇，渐渐变成激烈的接吻
吞下彼此口中的唾液，再将唾液送入对方体内
忍无可忍的我，把手从衣服上贴到了美咲的胸口
「嗯! ! ...」
美咲并没有不高兴，一边被我揉着胸一边继续吻着
我在衣服上轻轻揉着美咲的胸部
美咲的身体开始颤抖
「嗯... ... 嗯! ! 啊! ... ... 啊!」
在这里，我从美咲的衣服下面伸手摸了摸她的皮肤
轻轻地揉着她的生乳
「嗯嗯啊... 那个... 身体发抖... 」
「美咲的胸部容易感觉到吗? 你那害羞的表情，好可爱哦! !」
「不... 我不知道，我已经...」
看来美崎的身体很敏感
我觉得美咲的身体对我来说太可惜了
揉生乳，亲吻也不嫌弃，所以我要一决胜负
美咲纤细纤弱的手伸向我的老二
于是美咲毫不反感地用那只小手抚摸着我的肉棒
好小的手啊! 
」好大... 哈哈哈...」
我和美咲一边接吻，一边用手抚摸着她的肌肤
她的手虽然陌生，但还是摸着我的肉棒
所以我决定更进一步
」我想看看美咲的胸部...」
」... 是的...」
他掀起美咲的衣服，摘下胸罩
出现了白色美丽的碗型的美咲的乳房
不知是不是因为这些行为，美咲的乳头直挺挺地站在那里
用双手从下面轻轻地抚摸着她的胸部,
她用舌头温柔地舔着
「啊! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
噗噗。
我舔着美咲的胸口，她的身体在颤抖
可以看到美咲揉着胸口的心音在快速移动
白皙的身体热得有点粉红色
美咲呼吸急促，眼神空洞
现在是时候了
「哈哈哈哈... ... 感觉很好... ... 啊... ...」
我脱下裤子，把肉棒拿到美咲的脸旁
美崎对她的行动也感到惊讶和困惑
「美咲，就当是练习吧，舔舔看! !」
」... 是的... 是的...」
美咲一边困惑一边也没有拒绝，开始舔我的肉棒
果然是因为不习惯第一次服务的缘故，感到很尴尬
但是，朋友的女朋友在舔我的鸡巴
这么一想，那种尴尬也变成了快感
我觉得背脊一阵刺痛，就往美咲的脸上泼精子
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜! ！嗖! ! ！嗖! ! ！
「啊!」
美咲的脸被我肉棒里出来的精子弄脏了
他朝她朋友的脸上射了一箭
美咲用手擦拭着挂在自己脸上的我的精子，舔舐着
因为我的肉棒中途射精,
子种汁松松垮垮地垂下来
事已至此，我不能再忍受了
把美咲推倒在床上，脱掉她的内裤
「美咲！！」
「啊啊啊啊! !」
脱掉内衣的美咲的隐秘部位已经开始发抖了
爱液连内衣也被吸干了，美咲的裂缝中溢出了女性的汁液
「美咲你已经说过了吧! ! 你的胸部很脆弱吗? 」
」... 因为我很擅长...」
我张开美咲的双腿，把脸埋在胯下，就吮吸着隐秘部位
用舌头舀出溢出来的爱液，吸吮着舔去
「嗯... ... 啊啊... ... 嗯嗯! ! 啊啊... ... 啊啊! !」
噗噗。
「咕咕! ! 咕咕! ! 嗯哈... ... 嗯哈! ... ... 嗯哈! !」
噗噗——。
「啊啊啊啊啊啊啊... ... 啊啊! ! 啊啊! ! 啊啊! !」
扑通扑通—— ! ！
美咲因为被我舔了雌穴和阴蒂而兴奋不已
爱液会从美咲的雌穴里溢出来
她太兴奋了，扭动身体试图摆脱我
我抓住了美咲的大腿，没能逃走
美崎已经达到了巅峰，昏昏欲睡
我的脸被美咲的尿液弄湿了
最后，我终于用肉棒抵住了意识模糊的她的裂缝
虽然不是巫女装有些遗憾，但美咲已经变得乱七八糟了
扑通一声。
小心，小心
咕噜咕噜咕噜..
「哈哈! ! 啊啊啊啊啊... ...」
「她的穴居女的味道也不错啊 ~」
」进来... 那个，别告诉我男朋友... 哈哈哈」
「我知道! ! 这也是一种练习! !」
」那个... 我觉得很舒服... 避孕呢?」
「啊，生的不痛吧? 我会好好放在外面的! ! 」
美咲的阴道意外地把我的肉棒一直衔到最深处
尽管如此，美咲还是有点疼，在我背上划了一道伤口
所以我把肉棒插进了美咲的最深处,
腰微微动着，等待着她的阴道扩张
我觉得好极了
吱吱... 吱吱..
(啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 我女朋友的阴道好舒服啊 ~ ~)
噗噗。
为了不让美咲发现，我把肉棒插在最深处
把大量的忍耐汁倒进她的子宫里
她的阴道接受了我不属于她男朋友的肉棒
他在吸我身上洒出来的精液
「哈哈... ... 哈哈 ~ ~ ，感觉真好! !」
「哦! 你已经习惯了吗? 我们稍微移动一下! !」
「是的!」
为了不让美咲疼，我一点一点地移动腰部
我一拉腰，紧绷的阴道就紧紧地贴着我
美咲的褶皱紧贴着我的肉棒
这次她慢慢地弯下腰，把肉棒插进朋友的阴道里
咕嘟咕嘟... 美咲的雌穴欢迎我的老二
反复做那个动作
你偷偷摸摸的。
小流氓。
「啊啊! ! 啊啊! ! 啊啊! ! 感觉真好! ! 啊啊...」
啊 ~ ~ 我也觉得好舒服哦! ! 美咲! 
慢慢地，慢慢地，加快了腰部的动作
美咲并没有感到疼痛，而是颤抖着身体，使得她的阴道紧紧地抽动着，小便失禁了
她似乎感受到了 sex 的快感
我覆盖在美咲的身体上，重叠着嘴唇动了动腰部
美咲也可能是满足了我的要求，用脚勾住了我的身体
不久，我的肉棒开始诉说想在美咲的身体里射精
我觉得这样不太好，于是先问了美咲
算了，如果是忍耐汁的话，已经大量放在里面了... ..
哈哈哈... 美开花了! ! 把脚挪开! ! 」
」哈哈哈... 是的...」
我的肉棒膨胀得快要破裂，脉搏也快要跳动起来了
美咲双腿盘在我的腰上
他更加用力地抓着我
所以我也要把肉棒插进美咲最深处的子宫口
扑通一声。
威胁! 威胁! ! 威胁! ！
一个接一个
」哈哈哈...」
「哈哈... ...」「哈哈... ...」
我的肉棒会向我朋友她的子宫释放子种
她朋友的子宫从来没有接收过任何人的精子
我的子嗣们首先被注入那新的子宫
扑通扑通地，美咲的肚子里积满了我的子种
当然，我和朋友轻部不同，不满足于一次
一边给美咲注入我的子种，一边揉着胸部接吻
交换完厚厚的唾液后，他盯着美咲的脸问道
「可以吗? 在里面拿出来了?」
」... 练习...」
「好吧! 这是一个练习!」
对于我的问题，美崎回答「练习」，不肯离开我
于是，我再次开始扭动腰部
这次稍微用力地动动腰部，品尝朋友的身体
拿着美咲的腰把我的肉棒插进她的隐秘部位里
然后再次中出
发出嘶嘶的声音。
现在你让她骑在我身上，用女上位从下面把她推上去，然后中出
扑通扑通。
与真正的巫女结为夫妇的中出 sex，已换上巫女服装
黄瓜。
在浴室淋浴的时候用背包从后面推进体内射精
咕噜咕噜咕噜..
那天，美咲的父母从家里叫来吃晚饭的时候，我和美咲
尽情地享受着中出式 sex
光说是朋友的女朋友，不知为何，我的肉棒比什么时候都健康
我把我的精子注入朋友的子宫，然后就回家了
美咲一边说是练习，一边对和我的行为很满意... 
回到家，妹妹和母亲在等我，一起吃晚饭
吃完晚饭后，妈妈 智子 也给你吃
扑通扑通。
」啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 又来了...」
当然主菜妹妹是最后一个了
今天的结尾是把我的肉棒插进妹妹的雌穴,
给妹妹注入哥哥的遗传基因之后，一天就结束了
」啊啊啊啊... 哥哥... 今天也... 激烈...」
「是吗? 我们还要走! ?」
深夜，妹妹的房间里响起了我和妹妹身体结合的声音
回过神来，暑假也只剩下几天了
８月３１日　土曜日前半
终于连暑假也剩下不多了
今天我和妹妹还有妈妈三个人来到市郊的一个大购物中心
这是在暑假结束时，她和母亲 智子 邀请的
妈妈给妹妹买了衣服和小东西
还有我妹妹和 智子 走进内衣店怎么也出不来
我决定采取不同的行动
和妹妹单独在一起的话，堂堂正正地进了内衣店
我选了适合妹妹的我喜欢的内衣,
和母亲和妹妹两个女人在一起，总觉得心情很不好
于是，我去书店看看有没有新书
我是个书呆子，每周都去书店
只有这个暑假，几乎是书呆子的活动..
在秋叶原购物... 吃女佣
在名古屋吃角色扮演... 角色扮演女孩
去大阪(日本桥) ... 在游戏中认识的女孩真实地吃
在京都的萌神社购物... ... 吃女高中生
是的，作为一个活跃的书呆子，你已经做得很好了
我这样想着，拿起了书店的新书
在书店的后面，辣妹妈没有买书放在婴儿车里
换句话说，他是在偷东西
我用手机的视频模式拍摄辣妹妈的扒窃现场
然后跟着辣妹妈,
朝婴儿可以换衣服的多功能厕所走去
「哦! 这是个机会，不是吗?」
我要跟着辣妹妈一起进多功能厕所
我们不能容忍作家和出版社好不容易把自己写的书偷走
当辣妹妈愤怒地关上厕所门的时候
我一把抓住门把她逼到角落里威胁她
「呀! ! 什么呀? 你! ?」
」我是那里的书店老板，我能看看你的婴儿车吗?」
「什么? ... ...」
我假扮成书店店员，跟辣妹妈走进多功能厕所，关上门
然后探索婴儿乘坐的婴儿车深处
我找到了很多她偷走的书
中大奖了! 
我们在婴儿车里发现了一本偷窃的书
我要真正威胁一下辣妹妈
「对不起，这是商店扒窃吧? 而且还附有钞票。」
「 ... ... 对不起，我会付你钱的! !」
我表情僵硬一边威吓一边追问辣妹妈
这就是为什么辣妹妈不反驳就说要付钱
「哎呀，事到如今就算付钱也很麻烦啊。
你不是一直在我店里偷东西吗？
这只能让警察来了。」
「不是! !」！今天是我第一次偷东西..
我什么都愿意做，请不要只告诉警察! !」
所谓书店，大体上是被商店扒窃所困扰
偷窃次数并不是一两次这么简单的事情，而是很多
这个女人说得对，也许这是她第一次
为了避免惯犯偷窃罪我们也需要教育
你不是第一个。我们没有证据。
对于从以前开始就被盗窃困扰的我们来说，实在难以相信。
就算这次错过了，下次再做吧？还是警察...」
「第一次! ! 真的是第一次...」
我一边追问辣妹妈，一边说:
把手机上的视频拿给那个女人看，然后威胁她
「你偷东西的那一刻的视频
和店里的监控摄像头有联系。
如果你按下这个按钮，你就会接通警卫和警察，我们该怎么办?」
「什么! ? ... 我什么都愿意做! ! 请原谅我! !」
我说的都是谎言，但这个女人相信我
当着婴儿的面紧紧抓住我的身体乞求我的原谅
总之，我想先确认一下这家伙的身份
」你叫什么名字? 你有执照吗?」
「 ... 我叫谷町清美... ... 16岁... ...」
「我猜是真的! ? 你有身份证或执照吗?」
我改变态度威胁她
我从背包里拿出钱包，给你看我的摩托化自行车执照
这个女人说得对，名字叫「谷町清美」，年龄16岁
看起来他没有上高中，而是在抚养孩子
这么说你在初中的时候训练过一个孩子？
最近的小鬼太可恶了! ! 我这么想
」我给你看了执照，但你不会告诉警察吧?」
」好吧... 那你愿意听我的吗?」
清美好像很讨厌被警察突出来
对我来说这样更方便
」你什么都听，是吗?」
「是的! ! 所以不要告诉警察! !」
说着，我慢慢拉下拉链
把大大弯曲的肉棒伸到辣妹妈面前
辣妹妈对我的行动感到困惑
也许是做好了让你看手机的心理准备，他开始舔起肉棒
「哦! ! 感觉真好! ! 不要用牙齿! !」
」... 很大... 而且这味道... 啾啾... 啾啾...」
在此介绍谷町清美
她16岁，不上高中，养了一个女孩
女孩才出生不久，大概三个月
听她说，清美好像和她的青梅竹马结婚了
清美的丈夫虽然只有16岁，却没有上高中，而是从事土木工程方面的工作
虽然年纪很小，但似乎依然支持着家人
谷町清美的外表一眼就能看出是个辣妹，非常华丽
她的头发是黄色的，刘海波浪起伏，分在中间
她的头发一直卷到脖子上
后面的头发长到了肩膀以下
作为辣妹来说，脸上的妆很单薄，很自然
虽然眉毛很细，但是眼睛是双层的，加入了眼影，显得很大
给人的印象是，稍微有点钓鱼的味道，看起来很坚强
鼻肌通口，口小，涂着透明色到粉红色的口红
他身高约160厘米，体型偏瘦
虽然身材瘦小，但是因为暴露的衣服，胸部看起来很大
从刚才开始，就一直能看到乳沟
是故意给我看的吗？
穿着稀疏的牛仔短裤,
像是内衣一样的带有褶边花边的吊带背心
上面穿着一件薄质地的连帽衫
这样的女人在商场的多功能厕所里
在刚生下我肉棒的姑娘面前美美地衔着
这个叫清美的女人，16岁，舌头很灵活
是同学的丈夫教育的吗？
用舌头舔来舔去，舔来舔去,
他咕噜咕噜地衔着肉棒上下移动着脖子
从我的肉棒里，大概流出了又浓又苦的忍耐汁
「是清美吗? 等一下，把手放在那边的墙上! !」
「什么? 让我进去? ... ... 那就避孕! !」
「哦，我知道! !」
我从后面抱住让她靠墙站立的清美
左手揉胸，右手从前面摸清美的隐秘部位
「ん！！」
揉胸口的左手，突然沾上了什么液体
液体是用清美的身体生产的母乳
我舔了舔沾在手上的清美的母乳
「好吧，好吧! 当然，如果你有一个孩子!」
清美觉得很丢脸，我却揉着清美的胸部,
舔去沾在手上的母乳
清美的隐秘部位里流淌着女人的汁液，像要我的肉棒似的
厕所的地板上，滴着清美洞里流出来的女人的汁液
然后我把肉棒紧贴在清美的小穴的入口处
我要娶个年轻的妻子! 
我抓住清美流出母乳的乳房一口气把腰一口气塞进她的洞里
咕噜咕噜咕噜..
把他们打得落花流水
吱吱... 吱吱..
「哈呜! ! 啊啊啊啊啊... ... 啊啊啊! ! 呜呜! !」
吱吱... 吱吱..
一路顺风
清美的小穴对于分娩来说太小了
我的肉棒推开清美的阴道内，向里面走去
清美的阴道似乎对自己与经常迎接我肉棒的丈夫的不同感到吃惊
「哈哈! 等等，你在里面放了什么! ? 真的是欧钦钦吗?」
「哦，我只是在装我的鸡巴! ?」
」哦... 大... 大... 硬... 有点不好意思，请拔出来」
「为什么? 很舒服吧?」
清美对我肉棒的大小和硬度感到困惑
因为我对清美的肉壁感到舒服,
就这样将肉棒插入清美的阴道深处
「啊啊... ... 到了! ! 比老公还要大... ... 要散开了。」
「没关系，随着时间的推移，它会变窄。」
我一边这么说，一边将肉棒伸向她的最深处
咕噜咕噜咕噜..
我觉得好极了
「不要啊啊啊啊啊啊啊! ! 我的小穴要散开了 ~ ~ ! ! 」
清美是这么跟我说的，相反，这句话让我兴奋
就这样把肉棒伸展开她狭窄的阴道，一直插到最深处
把肉棒插进别人的东西里的感觉有极好的味道
她尿裤子了，因为她被捅到了最深处
清美的便便在厕所的地板上流动着，她的脚咯噔咯噔地颤抖着
我很高兴这里是洗手间
之后我依然抱着清美的胸部将腰部钉在她的身体上
清美马上又一次达到了巅峰，双腿发抖得站都站不稳了
他扶起了如此兴奋的清美的身体
我动了动腰间插入雌穴的肉棒开始进进出出
不，不，不，不
阴道肉和肉棒的雄性和雌性的肉相互摩擦的感觉贯穿全身
她被刺中了她看起来也一样
」什么? 这种感觉... 没有直接放进去?」
「啊! 你太明白了! ! 不愧是有夫之妇啊! ! 」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 拔出来! ! 不要生啊! ! 」
「我会拔出来的! ! 再过一会儿就好了! !」
我把手从流淌着清美母乳的胸前拿开，捧着她的腰
然后剧烈地加速腰部的动作
清美的阴道对着我的肉棒的出入尖叫着
然后在腰部动作最快的地方
将清美的腰部拉近自己，我也将自己的身体贴近清美的身体
从她的大腿到臀部都紧贴在一起，用肉棒深深地刺入阴道内部
扑哧一声。
Something            ! ！Something              ! ！
「什么? 我在里面的时候很紧张... ...」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 在里面出来了! ! 不要啊啊啊啊啊! !」
「嘛，如果是现场直播的话，中出是最基本的吧? 哦! 要去! ! 」
黄瓜。
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !」
此后，我的肉棒在清美的阴道内连续摩擦了1个小时左右，然后中出
她的阴道里似乎也充分体会到了我鸡巴的味道
刚开始狭窄的清美的阴道内，也已经变成了我的肉棒的形状
不愧是生了孩子的事啊就在阴道里
啾啾! ！
」哈哈哈哈哈... 呜呜... 又在里面跳动...」
「中出给刚生完孩子的有夫之妇! ! 鸡巴高兴得直痒痒! ! 」
清美的子宫里装满了我的精子
但是这次我想把这个女人的身体当成男上位
威胁要以智能手机视频为素材去情人旅馆
「现在去情人旅馆吧! ! 」
」哦... 你不是书店的店员吧?」
「不，我今天不上班，我是书店的店员! ?」
我说着，从清美手中抽出肉棒
我走向婴儿车，抱起清美的孩子
清美的孩子应该看到了我们的行为
我一把抱起她，她就笑着扇我耳光
「哦，这孩子真可爱!」
「等一下! ! 别碰我的孩子! !」
」哦，我不是故意的，但我想舔它! !」
说着，我把舌头伸向孩子
试着舔舔这个无辜纯洁的不知污垢的嘴唇
」住手! 我听你的! ! 所以那孩子...」
「什么，你明白了吗? 没办法啊。」
清美会完全屈服于我，听我的话
盗窃现场的视频和以清美的孩子为素材进行威胁
我成功地让她听我的
」哈哈... 好吧... 我们走...」
「好! ! 那我们走吧! !」
清美被我多次决定中出，陷入了绝望的境地
我的精子从她乱糟糟的衣服缝隙中垂下来
我趁清美整理衣服的时候给妹妹打电话
我和朋友见面了，就说我和朋友玩完再回来，然后挂断电话
然后我抱着清美的孩子,
清美推着婴儿车堂堂正正地走出厕所，离开了购物中心
在别人看来，他们也算是夫妻
我们立刻去了商场附近的情人旅馆
然后，我想再次品尝这位年轻妻子的身体
充满了期待和肉棒
８月３１日　土曜日後半
我现在和在购物中心认识的年轻妻子在情人旅馆
若妻的名字是「谷町清美」16岁
我没有上高中，我养了一个刚出生的女孩
女孩出生不到三个月左右
听说清美初中三年级的时候和同学青梅竹马生了孩子
这就是所谓的奉子成婚
清美的丈夫虽然只有16岁，却没有上高中
工作，虽然年纪小，但似乎支撑着家庭
谷町清美的外表一眼就能看出是个辣妹，非常华丽
头发整体上波浪起伏，打扮得很时髦
脸上的化妆作为辣妹来说很单薄，用自然的身体清楚地说出来很可爱
虽然眉毛很细，但是眼睛是双层的，加入了眼影，显得很大
给人的印象是，稍微有点钓鱼的味道，看起来很坚强
他的嘴很小，涂着浅色的口红，与其说是透明色，不如说是粉红色
他身高160厘米，体型偏瘦
瘦小但暴露的衣服让你的胸部看起来很大
衣服也打扮得很时髦
穿着稀疏的牛仔短裤,
像是内衣一样的带有褶边花边的吊带背心
上面穿着一件薄质地的连帽衫
和清美一起来到情人旅馆的我
清美好像不认识青梅竹马老公以外的男人
刚才在购物中心的厕所里,
如果被我的肉棒戳到，我已经好几次高潮了
我也辜负了清美的期待，给了她中出
我一进入情人旅馆的房间，就拥抱了清美
把手绕到脖子后面，把脸凑近去，夺走她的嘴唇
舌头在彼此的嘴里激烈地缠绕，重叠在一起
啾、啾、啾、啾... 噗是... ..
嘴巴一松开，唾液就会抽动，连接着我和清美的嘴巴
我立刻带着清美上了床，把清美推倒在床上
在床上相互注视，轻轻地重叠嘴唇
「清美... 很可爱...」
「咕... ...」
我不知道清美的丈夫长什么样,
身体和老二的大小都比我小吧
虽然清美的洞已经扩大到我的大小了... ..
我脱去自己的衣服，接着脱去清美多露的衣服
在彼此赤身裸体的地方，我吻了清美,
慢慢地，他的嘴唇贴近了他的胸口
吮吸着流出清美母乳的乳房，吮吸着母乳就走了
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦...」
被大人吸和被婴儿吸有什么区别吗？
放下这些事，从下面温柔地揉着清美的胸口,
吮吸乳头吮吸母乳去了
母乳就是这样的味道吗? 这就是清美的味道吗... 呜呜ー! 
我咕噜咕噜地喝着用清美的身体精制而成的母乳
虽然是从右胸吸吮，但每次用手按摩左胸都会流出母乳
有的沾在母乳揉搓过的手上，有的流到床单上
啊啊啊... 别抽那么多! ! 啊啊啊啊! ! 去了! ! 」
噗噗。
「有清美的味道! ! 好吃极了! ! 」
「 ... 哦! ! 哦... 从来没有人这么说过...」
清美的乳房里不管多少都会流出母乳
我在补充营养的地方把脸埋在别人财产的太太胯下
然后舔舐着16岁少妻的裂缝
也许是清美尿裤子的缘故吧，这边太咸了
「嗯嗯... ... 嗯嗯! ! 啊啊啊啊! ! 舌头! ! 」
扑通扑通! ！
~ 乔洛洛洛洛 ~ 。
清美被我舔了个隐秘部位顶得尿裤子
清美的体液在情人旅馆的床单上流淌，形成斑点
「清美很容易感觉到吧? 是被丈夫开发出来的吧?」
我的问题让他脸红
两手遮住脸的清美不好意思地回答
」第一次... 第一次! !」
「什么! ? 第一次? 明明那么激动?」
」我丈夫不会这么对我...」
我知道有些男人做了多么可惜的事情
我一直舔着清美的隐秘部位，一直用手指抚摸着清美的阴蒂
「啊啊啊啊! ! 又来了! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 」
噗噗—— ! ！
「住手! 你疯了! ! 哈啊啊啊! ! 啊呼! !」
噗噗。
清美兴奋得浑身发抖
清美的小穴也充分滋润了
把别人财产的年轻妻子的雌穴的入口完美地贴在上面
「生的也可以吧? 我的鸡巴没有尺寸的橡皮筋! !」
」哈哈哈哈...」
沉默是我们成功的信号
在清美允许的地方用男上位把腰深深插入她的身体
噗... ... 我的肉棒高兴地进入了清美的阴道内
也许是因为这是别人的财产吧，肉棒上流的口水比任何时候都多
我激烈地扭动着腰体味着清美的身体
肉棒好像也很喜欢这个有夫之妇的小穴
在她的身体里从我的鸡巴里流出喜悦的眼泪
外面，我的汗水滴落在清美的身体上
清美也被我揉着胸口一边流着母乳一边流着汗
每次我用腰部撞她的时候，清美的胸部和身体都剧烈地摇晃着
「哈哈哈! ! 有夫之妇小穴最棒了! ! 我、我去! ! 」
「不要啊啊啊啊! ! 不要啊 ~ ~ ~ ~ 里面虽然讨厌但是感觉到了! !」
扑哧一声。
铃啾ー      ! ! 铃啾ー      ! ！
我的肉棒又在只知道丈夫味道的清美的阴道里射精了
不是丈夫而是我的精子被大量注入她的子宫
我的老二在她体内跳动着
在脉搏跳动的同时，刚刚相遇的我的精子扩散到她的阴道里
「啊! ! 啊啊... ... 啊啊... ... 啊啊... ...」
被我中出而清美也高兴吗？
她的身体颤抖着，高潮迭起
同时高潮不是一件容易的事
然后这次将覆盖清美的身体，紧贴在一起进行 sex
被我的胸板压碎的清美的胸口正在流出母乳
我们的汗水和母乳混合在一起
然后再次把我的白牛奶喝进清美的子宫
咕噜咕噜咕噜..
咕噜咕噜，咕噜咕噜
「 ... ... 哦... ... 哦... ... 我的胃又热了... ..
精子... 精子... 精子... 哦哦哦哦哦哦哦...」
此后，直到酒店休息时间为止，将生儿育女的 sex 变得更加清美
我给清美的子宫充分喂了我营养满分的牛奶
之后，清美喂自己的孩子喝母乳
我给清美的身体喂了很多我的牛奶
母乳的味道不会变吗？
然后，他看到清美正在喂宝宝喝母乳
16岁的时候，明明是辣妹的外表，却变成了充满母性的母亲的脸
被清美弄得心烦意乱的我延长了旅馆的期限，拥抱了清美
「清美! !」啪！
「啊! ?」
然后将肉棒插入清美的雌穴再次中出
我一边用肉棒在清美的身上活塞运动,
我把我的礼物送给流着眼泪高兴的清美
「哦，对! ! 你知道吗? 分娩后很容易怀孕的! !」
「什么! ?」
「你不知道吗?」
「是吗?」
」我记得我听说分娩两三个月后很容易怀孕...」
「什么! ? ... ...」
「看到清美的孩子，就是这个程度吧? 说不定还能有第二个孩子!」
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 拔出来! ! 不要啊啊啊啊啊! !」
看来我们中大奖了
清美好像生孩子已经三个月了
她真的开始讨厌了，阴道紧缩的感觉真是太棒了
「天啊! 我要生孩子了! ! 拔出来! ! 放开我! !」
「你在说什么? 哦! 出来! !」
噗咻! ！
」哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦」
她温柔地抚摸着发出尖叫声的清美的肚子
在她最深处，我会一边从肉棒里倒精液，一边在她耳边低语
「这个时候，清美的卵子被我的精子侵犯了吗?」
太—— ! 讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— ! 
咕噜咕噜咕噜咕噜..
他紧紧抱住想要从我身边逃走的清美火热的身体
然后从插入她身体深处的肉棒,
用子种汁代替母乳喂养
「咕咕。清美的身体，抱在怀里很舒服哦! 这个。」
小嗝嗝
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊———— -- ! ! 不要再让我进去了! !」
「这么色情的太太，真羡慕你丈夫啊 ~ ~ 。看哪!」
扑通扑通。
「咕咕... 很大... 很硬... 很痛苦... 里面出来了...」
「清美的小穴被我的老二吸住了呢! 这个! 」
我爱你
」哦，哦... 你... 对不起...」
此后，她继续用肉棒在清美的阴道内摩擦，进行中出运动
她的肚子里有她生下来的第一个蛋
我不知道你们还被我的精子簇拥著
只要时间允许，我就把精子注入清美体内
我把被感动得动弹不得的清美扔在情人旅馆回家
清美偷走的书是我帮她带回来的
Kiyomi 偷走的每一本书都是关于抚养孩子的
把那个作为礼物送给妹妹纱耶香的温柔的我
那天在我的房间里抱着妹妹纱耶香睡着了
在梦里，我的精子泡在清美的卵子里。我梦见自己进去了
这只是个梦，不是真的
侵犯少妻的我的肉棒今天也被收纳在妹妹的阴道里,
这次她抱着最舒服的妹妹睡着了
９月１日　日曜日
暑假终于到今天结束了
准确地说，暑假是到昨天的8月31日为止
今天9月1日是一个普通的星期天休息日,
这对我来说无关紧要
今天在我床上妹妹一件白 t 恤
戴着昨天和妈妈买的粉色胸罩
下面穿着黑色运动衫半短裤，睡得很随意
放下平时的白色运动胸罩，戴着粉色的胸罩
是不是心境有什么变化？
这是胸部长大的证明吗？
我脑海中闪过这样的疑问，妹妹却把自己的脚夹在了我的脚上
缠着腿拿起我的一个枕头，安安稳稳地幸福地睡着
我抱着睡着的妹妹感觉柔软舒服
柔软的女性特征
从妹妹的身体透过一块布传来体温
我妹妹漂亮的长发散发出一股香味
「嗯 ~ ~ ~ ~ ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ..
直到暑假之前，我的妹妹一直以宅男的身份看不起我
现在在我的床上抱着身体直到睡着为止都有了进展
这个暑假里，我吃过各种各样的女人,
果然，眼前这个叫「妹妹」的存在在我之中是最大的
从明天开始，我和妹妹都要开学了
我知道开学不会破坏我们的关系但我有点紧张
虽然妹妹本来就很可爱，但是在这个暑假里变得更可爱了
虽说是小学6年级学生，但也散发出了女性的魅力
这也是我的错吧
在这个暑假期间，我一直把精子注入我妹妹的子宫
所以女性荷尔蒙增加了？我妹妹变得很迷人
它是如何变得如此迷人？这很难说清楚
皮肤看起来很光滑，头发也很漂亮
整个身体由于纤细，与胖子不同，呈现出柔软圆润的状态
如果同班的男生看到这样的小学生，他们也许不会坐视不理
说不定还会有像「寝屋川」这样的无赖向妹妹告白
这种不安掠过我的脑海
她遮住睡在我旁边的妹妹，把裤子脱了下来
把肉棒插进变成我妹妹专用的雌穴里
抱住她
「哈哈! ! 哦... 哥哥! ? 又是突如其来的 sex... 」
「早上好纱耶香! !」
用男上位盖住妹妹，蹲下来把肉棒收进妹妹的阴道里
在空调有效的房间里盖上被子，肚脐微微扭动
我用肉棒感受着妹妹的身体和阴道的味道，把玉袋钉在妹妹的隐秘部位上
解开胸罩，揉着露出来的妹妹的胸部
然后揉完胸部后吮吸，再用我的唾液沾上去弄脏
「哥哥... ... 感觉真好... ... 啊啊啊啊! ! 好激烈... ...」
「纱耶香，你的身体已经成为我的专用了。」
「嗯。我也下定决心一辈子都不会和哥哥分开... ...」
我妹妹张开双臂，伸出舌头
所以我也从妹妹的上面伸出舌头，像是把妹妹的舌头和舌头重叠地吸进去一样重叠着嘴唇
紧贴在一起，腰部沉入妹妹体内，或者拉动肉棒进出
乱七八糟，乱七八糟..
」哥哥... 我爱你... 呜! !」
说这么好听的话的妹妹会因为我的腰部动作扭曲身体
被我的肉棒戳到心里舒服吗？
当我弯下腰，站起来的时候，爱液就会飞溅到我身上
噗噗。
高潮的妹妹的阴道紧紧地挤压着我的肉棒
等著我的精子被出
我妹妹的阴道已经准备好接受精子了
我要加速我的腰部动作然后在最舒服的地方把肉棒塞进去
塞进去的肉棒被整整齐齐地收进妹妹的阴道
肉棒的尖端紧贴着妹妹的子宫口
子宫口被我的精子出口吸住了
「呜! ! 来了纱耶香! ! 」
「啊啊啊啊啊啊... ... 啊啊啊... ... 哥哥... ... 咕... ...」
扑哧一声。
我的精子在妹妹纱耶香的阴道内射出
妹妹纱耶香的子宫吸走了我的精子
接受我亲哥哥的精子
此后，我和妹妹继续进行成为这个暑假每天必做的中出 sex
在这个暑假里，我究竟在妹妹的身体里注入了多少子种呢？
是时候怀孕怀上我的孩子了
好吧，第二学期开始，我不会停止和我妹妹的行为
即使妹妹有男朋友，也会和男朋友一起攻击她
只有妹妹纱耶香不会交给任何人的! ！
我一开学就想阻止和妹妹以外的人做爱
因为她想把我的一切都倾注在妹妹纱耶香身上
而且这一天从清晨到中午为妹妹倾注了我的全部爱意
一个接一个
」我的肚子... 我的肚子... 很重...」
「纱耶香... ... 我也爱你! ! 」
「 ... 我也是! ! 哥哥! !」
那是我的肉棒将精子送到妹妹的子宫里，嘴唇贴在上面的时候
我们的房间一下子开了门，妈妈 智子 正在偷看
智子 觉得和我们的视线对上了就关上了门
我立刻追着 智子 离开了房间
智子 正准备出门打扮
「呀... 你好... 小勇... ... 和纱耶香的关系真好啊。」
「妈妈，你为什么穿得这么漂亮?」
」因为今天有妇女会...」
」你不会出轨吧?」
「怎么可能! ! 我受够了! ! 所以... 呜! !」
我拥抱着正在打扮的 智子，夺走了她的嘴唇
从衣服外面揉胸部，把手伸向 智子 的隐秘部位，用手抚摸裂缝
「哇! !」！已经湿透了吧! ！
难道一直看着我和纱耶香的 h！?」
「因为...」
我掀开 智子 的裙子，把内衣往旁边一拉,
看到我们的行为，就把爱液滴到我们的内裤上
举起 智子 的一只脚，毫不留情地插入儿子的肉棒
用力！
」哦... 又来了... 我的亲生儿子欧钦钦...」
就这样移动腰部，给亲生母亲播种中出后给她做 sex
智子 成熟的阴道欢迎儿子的肉棒喝光儿子的精子
噗咻。
「不要啊啊啊啊啊啊啊! ! 再进去! 唔唔... ...」
」如果我出轨了，我的精子就会流出来，对方会失望的，不是吗?」
」... 哦... 不是外遇，是妇女协会! !」
我还以为你会这么说
在 智子 的阴道里射精把儿子精子送到她的子宫里
智子 一边流着眼泪，一边整理着凌乱的衣服和头发，出门去了
母亲外出的目的似乎真的是妇女会的聚会,
在那次聚会中，我的精子好像流进了内衣里
当精子流出来的时候，身体不停地颤抖
当一个人颤抖的时候，精子就会流出来
和 智子 今后也带着防止出轨的意味继续中出吧

下午在客厅做完暑假作业，妹妹游刃有余地说:
我在吃我的新冰淇淋，所以我决定惩罚他
「纱耶香小姐，我知道你喜欢冰淇淋
我有没有告诉过你，要么放弃，因为我的胃很冷?」
「太好了... 因为我喜欢! ! 偶尔也好吧?」
」... 哦... 对不起」
我只是走近妹妹，纱耶香却向我道歉
看来我能掌握我和妹妹的夫妻生活的主导权
我会继续把我哥哥的精子装进我可爱的妹妹的孕袋里
看着妹妹吃完冰淇淋，在客厅里把她推倒
吃完冰淇淋，用舌头舔了舔冰凉甜美的嘴唇
把手伸到刚起床的 t 恤妹妹的衣服下面摸她的皮肤
「嗯... ...」
一只手抚摸着妹妹的肚子和胸部,
她用一只手把手伸进妹妹的半短裤里
摆弄她的弱点——别针和变大的阴蒂
「啊啊啊啊啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊... ... 嗯咕! !」
虽然妹妹穿着短裤和内衣，但还是喷射出爱液
在内衣被妹妹的尿布弄得稀巴烂的地方脱下裤子生插入
抱住她
「哈哈哈... 哦... 哥哥... 呵呵! !」
」那表情，果然可爱，你! !」
我妹妹刚才还在吃冰淇淋冷却身体
被我插入肉棒使体温升高脸红害羞
多亏了我，我妹妹的身体才能开发出相当可怕的吧
现在只要把我的老二插进她的阴道，她就会高潮
我不会让你有时间清醒过来
在妹妹的子宫门口，用她哥哥的又黑又硬又长的粗肉棒
短刀！短刀！不是敲门，而是用力推
子宫口的玄关，短刀! ！短刀！妹妹向后退了一步
他挺起腰板，摇晃着身体，想要从我身边逃走
所以我紧紧抓住妹妹的身体摇了摇腰
把我的隐秘部位打在我妹妹的隐秘部位上
把大肉棒放进那个小小的胯部裂缝里
不，不，不..
劈啪! ! 劈啪! ! 劈啪! ！
「啊啊啊・・・呼呼! ! 哥... 激烈! ! 啊呼! ! 」
「纱耶香! !」！暑假一开始你明明讨厌我的! ！
现在真是漂亮的我专用的肉便器啊! ！性处理工具! !」
我故意刁难妹妹，妹妹有点兴奋地瞪了我一眼
他在最里面稍微打了个盹儿，发现自己尿裤子了，两眼空洞
如果我这样捉弄妹妹，我的子种们就会说想出现在妹妹的阴道里
所以为了达到子种们的期待我会把肉棒插进妹妹的最深处
我会把我的子种们的出口紧贴在妹妹的子宫口的玄关口
把我的隐秘部位抵在妹妹的隐秘部位上,
用肉棒推你妹妹紧贴的子宫口
于是我的全身也充满了快感
咕噜咕噜。
Something        ! ！Something          ！
咕噜咕噜咕噜..
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 快感! !」
「是的... ... 我的胃很烫... ... 他说了很多话
我哥哥的精子在我的子宫里
我的子宫... 我很高兴
然后从我的肉棒中提取出精子
妹妹的子宫吸收了我的子种
这样的行为在暑假期间重复了多少次呢？
我那天也会继续把精子送给妹妹的子宫
在客厅的地板上直接进行了3次男上位和种子压迫
我要去浴室拿我的背包还有我妹妹身后的洞
抱住她。
」我讨厌那个洞啊啊啊啊啊! !」
」我已经穿透了，好吗? 我想知道你的一切」
洗个澡然后回我房间和我妹妹一起玩游戏
在游戏中途在妹妹的大号 t 恤上焦躁不安地推倒插入
又一次，我用男上位把我妹妹的动作从她身上夺走，然后直播
」我们在玩游戏... 哦...」
「因为这个游戏的角色很像你! ! 」
然后我走进我妹妹的房间，让她背上红色的书包，
把我妹妹推倒在我妹妹的床上然后生插入两个沾满爱液的小穴
书包和妹妹的床咯吱咯吱地摇晃着中出
「不! 啊! ! 会坏掉的书包! !」
「再过半年就是中学生了吧? 我会撑到那个时候的! ! 」
如果我这么做，我妈妈很快就会回来
几个小时后我把我的子种再投入她的子宫
小勇... 我觉得你看起来不像个儿子，而是个男人..
「嘛，只是在做爸爸的变化罢了! ! 走吧! ! 」
黄瓜。
咕噜咕噜咕噜咕噜..
吃过晚饭后，妹妹纱耶香和母亲 智子 一起强制执行3 p
品尝幼小妹妹的身体，也品尝成年人的身体 智子 的身体
当然，我会给你们两个子宫注入大量我的精子
今天暑假结束了，明天开学
把妹妹叫到我的房间，把我的大人鸡巴塞进她的雌穴中出
进行中出后，为了不泄露精子，把鸡巴插入她的阴道内睡觉
就这样，我和妹妹的暑假终于结束了
这个暑假我有很多经验
我们可以忘记那些快乐和痛苦的事情
现在，看着和我紧紧相连、沉睡的妹妹，我感到很幸福
看着纱耶香快乐的睡脸，我抚摸着她的头
抚摸着她的手，闻着她妹妹的头发
我对我妹妹的水果味很满意我在睡梦中侵犯了她
来吧，明天开始是第二学期的开始
９月２日　月曜日
暑假结束了，第二学期从今天开始
我被透过窗帘缝隙照进来的晨曦惊醒
醒来的旁边是妹妹纱耶香，她衣衫褴褛地睡着了
这么说来，昨天深夜袭击后直接就睡着了
看着衣衫褴褛的妹妹，我的肉棒跟夜间阴茎勃起在一起，心里七上八下
我的鸡巴说: 「我想进入纱耶香的体内哦! !」
听起来像是在说话，我赶紧把肉棒插进正在睡觉的妹妹的洞里
抱住她
今天的体位是睡袋
一边在枕头上流着口水，一边抬起睡着的妹妹的腰
直接插入一个小屁股，这样雌性的眼睛就能看到
插入后用我的肉棒摩擦我妹妹的阴道壁
如果是平常的话，插入的同时发生的妹妹今天不会发生
我很想看看我妹妹的反应，但我很遗憾
尽管如此，妹妹的阴道还是很舒服
我妹妹和我的身体已经被证明是相当好的了
所以，只要你摆动腰部10分钟，肉棒就会在你妹妹的阴道里送出你的精子
扑哧一声。
再来一枪
扑通扑通。
因为学校从今天开始，所以没有太多时间做爱
不幸的是，当我试图阻止 h 的时候，我的妹妹会醒来
」哦，哦，哦，哦，哦...」
妹妹从把脸埋在枕头里的状态中，流着口水爬了起来
醒来的妹妹看起来有点不高兴
难道是因为刚开始上小学就中出而心情不好吗？
对我来说这是为了不让妹妹被同学抢走
然后我吃了早餐去上学
虽然第二学期即将开始，但纱耶香却悠闲地度过了每一天
看起来他们看起来都很好
我会把房子留给他们，然后去上学

几个月后我第一次来到高中我又见到了我的朋友和熟人
我和同班同学谈论暑假的回忆

首先和丸尾君谈谈
听说丸尾君和女仆咖啡厅油滴生了孩子订婚了
暑假期间，丸尾君和小滴的父母会聚在一起打招呼
父母之间聊得很投机，很快就把柏原道的水滴变成了圆尾巴
看来小滴已经在丸尾君的家里一起生活了
丸尾和小滴说他们每天都睡在一起，相处得很好
我只希望露珠肚子里的孩子是丸尾君的孩子

同班同学安原卓夫就这样被警方逮捕
他犯有掠取未成年人及绑架罪、强奸罪和强奸妇女罪
好不容易在8月8日给你介绍了香织小姐... 
如果我是你，我会做得更好
安原卓夫最终连高中也被开除了

我的前女友江坂美由纪是池崎的集团公司之一
在池崎的企划中作为日本语：アダルトビデオ的女演员在打工
一边上高中一边出演日本语：アダルトビデオ，真是令人惊讶
当然，一般的录像店不会卖江坂美由纪的录像带
因为是通过秘密渠道销售的，还被称为无码视频，所以好像很受欢迎
我和江坂只是在同一个班级打招呼而已

在体育馆进行第2学期的开学日训练，长时间地听大人们的讲谈师
然后在从体育馆回教室的路上遇到了棒球部的朋友轻部
各位! ! 上次谢谢你们了! 
「哦... 哦! !」
「你特地送美咲回家了吧! ? 谢谢! ! 」
「你啊，那里是自己的女朋友的话自己送去吧! ! 」
我会对轻部说教，但是把轻部的女朋友送回家后
就这样吃了她轻部的美咲，我没说话
我教了他很长时间如何对待女人
这也是为了轻部和轻部的她九条美崎的今后

他布道完了，沿着走廊朝教室走去
这次与棒球部后辈和后辈的立花相遇
他们躺在一起，尽管那是学校的走廊
因为棒球社的学弟向我打招呼，所以我站在那里说了几句话
「和泉勇树学长，辛苦了! !」
「哦! ! 棒球比赛真遗憾...」
「没有了和泉勇树前辈，真是一塌糊涂，真是令人沮丧。」
站着聊天结束后，学弟想带着她走过去
后辈朱里故意用手背贴着我
我回头一看，朱里也回过头，露出天真无邪的笑容
莫非是对我有意思？难道不是吗
他在教室里结束了家庭生活今天早上就回家了
这么说来，池崎和高田都没来学校啊 ~ 
一回到家，妹妹纱耶香不见了，母亲 智子 也不见了
你妹妹后来也去上学了吗？然后我看了看冰箱，我们没有食物了
我只好去买便当，回到家吃完便当
当我们玩网络游戏的时候
我以为玄关传来嘎吱嘎吱的响声，便去迎接
这时妹妹纱耶香和母亲 智子 一起回家了
那时我觉得有点不对劲
妹妹的服装不是小学校服，而是便服
我妹妹一看到我，就跳下来哭了起来
看到和妹妹一起回家的母亲 智子，脸色苍白
妈妈到底发生了什么事？我试着问他
我妹妹先跟我汇报的
「哥哥! ! 我有孩子了! !」
妹妹满脸笑容地拥抱着我，亲吻着我，非常高兴
我很高兴我妹妹突然告诉我她怀孕了
「纱耶香! ! 有孩子了吗? 哈哈哈! !」
「是的! ！而且好像很久以前就怀孕了! ！
这已经是第四周了！太好了！那是我哥哥的孩子! !」
我和纱耶香高兴地拥抱在一起
９月３日　火曜日
昨天，妹妹纱耶香和怀孕的消息让人大吃一惊
但他似乎都怀上了我的孩子
妹妹纱耶香在进入稳定期之前没有上小学
至于我，我已经上高中了
从今天开始，我突然回到正常的课堂上，提交暑假作业
我的作业都交给了上小学的妹妹
聪明的妹妹给了我比赤点更好的成绩
果然该拥有的人还是有了可爱的妹妹
老师们什么也没说
一眨眼的工夫，放学后就来了
今天池崎也来学校了
我正想听京都兜风之后的事，池崎那边来了
「哟! 勇树! ! 对不起昨天没去上学! !」
还有，我很担心你! ! 你连手机都不接
」哦... 有点不对劲... 我换了手机号码」
我和池崎在高中回家的路上，在一个大公园交谈
池崎小姐必须换手机号码... ..
我知道的太多了，我不知道我在说什么
他坐在公园的长椅上，静静地听着池崎的故事
公园里有很多穿着校服的学生，我意识到暑假已经结束了
和池崎一边被可爱的孩子吸引着眼球一边交谈
总之，我听说了北方佬高田没来高中的事
听池崎这么一说，北方佬高田君到现在还在说:
据说他还没有从京都大学生「伏见区」的公寓回来
大概是特别喜欢伏见区吧
这个故事很快就结束了，因为他可以放任不管

这次他又说出了池崎昨天没来学校的理由
池崎和从京都深山带回来的初中1年级学生绫部双瓣茉莉
每天都在忙着生孩子
「勇树是妹妹纱耶香的好样子,
我也喜欢初中1年级13岁的双瓣茉莉啊! ！
为了让那家伙成为我的新娘，一直在中出! ! 」
「尚哉... 你啊。带中一回来有多... 」
池崎骄傲地称赞素馨属的优点，感到很满足
双瓣茉莉也会被池崎玩弄吧 ~ ~ 想着想着,
看来池崎真的很喜欢素馨属
池崎好像很少见，从那以后就没有对素馨属动过暴力

于是，我开始好奇以前给池崎的「都岛区」
绫音是比纱耶香大一岁的前辈，也是初中一年级的13岁
以前是个会运动的活泼的女孩，但是进了中学后就分不清了
是我和池崎在七月底让这样的绫音重生的
池崎应该把绫音带回家，一直围着她转的？
我向池崎打听绫音的事，绫音似乎厌倦了，就把绫音给了池崎的弟弟
池崎的弟弟的事，我知之甚少
我和池崎从小学就认识了，但我弟弟几乎没有
他比我们小三岁，现在应该是初三了，但他好像没上过学
不去学校，在家里一直玩电脑，是典型的闭门不出
池崎的弟弟究竟在屋里忙什么呢？
但是，一旦他出现在公众面前，就会大肆破坏暴走族
从某种意义上说，他可能比池崎更凶残，更难以捉摸
看来是池崎的弟弟想要绫音才送给他的
算了吧绫音跟我和池崎对着干也没办法
当她反抗我们的时候，她的生活就结束了

现在轮到我向池崎汇报妹妹和母亲怀上了我的孩子
池崎捧腹大笑，高兴极了
他拍拍我的背，笑着跟我说话
「哈哈哈哈! ！勇树、你、纱耶香姑娘就算了
原来你还和阿姨一起干啊! ！哈哈哈! ！很好! !」
」纱耶香好不容易... 母亲顺便! !」
「勇树果然有趣! !」
「不，尚哉也和我没那么大的差别啊! ? 」
「我是年轻人! !」
池崎打扮得很漂亮，发表了萝莉控宣言
已经对年长的人下手了! ！我想

在这样的谈话中，我问池崎美玖的事
池崎笑着的表情一下子阴沉下来，脸色苍白地问我
勇树... 你知道那个叫美玖的女人的真面目吗
「没有,」他说，「你到底是谁?」
「是... 是啊... 你也和美玖做过... 」
我和父亲一起去了美玖的父母家
京都的有钱人，或者京都的危险人物
我不知道池崎会吓到这种程度
据池崎说，桂川的娘家相当危险
在关西的正面社会和黑社会都有影响力的家庭,
如果池崎家有6000名员工的话
桂川美玖父母家的职员好像超过了38000人
警视厅的统计结果说明了其规模和可怕性
听了池崎的话，我想忘记美玖
就像池崎脸色苍白一样，我的脊背也不寒而栗
我和池崎都只能祈祷美玖没有怀孕

然后和池崎的谈话也结束了，我回到了家
通常情况下，我妹妹会来门口接我，但今天她不会来了
我看了看门口的鞋子，发现我妹妹的鞋子在那里，所以我没有出去
于是，我慢慢地嗅着妹妹鞋子的味道
我这么做绝不是因为我是个变态
如果你在外面，你会闻到一丝温暖和残留的气味
我只是在确认，不是因为变态才发臭的
我闻到妹妹的鞋子，把肉棒弄大
门口有一双女孩的鞋，不同于陌生的妹妹
我当然也闻到了鞋子的味道
我把行李放在我自己的房间里，然后我去了我妹妹的房间
说不定妹妹纱耶香和妹妹的朋友怀上了我的孩子
池田凛来找我了
和暑假一开始不同，妹妹一看到我，就满脸笑容地拥抱了我
「啊! 欢迎回来，哥哥! !」
「打扰了。」
「我回来了纱耶香! 凛，你好。」
凛好像是因为担心妹妹没去上学才来看望她的
妹妹和凛是真正的好朋友
今天妹妹和凛在我回来之前好像也在商量什么
大概是妹妹纱耶香对怀上我孩子的报告大失所望吧
我决定暑假结束后不和妹妹以外的人做爱
从我妹妹怀孕的消息来看我一直没有做爱
我的肉棒已经尖叫起来，玉袋里装满了子种
就在这时，凛然来了
我带着凛然的纤细手臂，走进自己的房间
我一直在想如果你怀了我的孩子
当我抓住纤细的手臂，将我的想法付诸行动的时候
在妹妹的注视下，凛一脸严肃地向我表明了自己的决心
」哥哥... 不勇树! !」
「什么?」
」我要生你哥哥的孩子! !」
」是吗... 是的是的! ?」
说实话，我对凛然的发言感到困惑
凛和妹妹互相看着对方，微笑着
看来，妹妹纱耶香和凛正在商量这件事
「凛，让我们一起生个哥哥的孩子吧! !」
「是的! ！要和纱耶香的孩子成为同班同学了! ！
因为和纱耶香在一起，我也下定决心了哦! !」
「哈... 哈... 哈... 哈...」
勇树先生! ! 请认识我! 
凛然对我说出了决心，高高兴兴地回到了自己的家
我护送凛然回了家
我没想到凛会下定决心生下我的孩子
我一直到中途，把积压的子种们,
我本以为会把这些东西散播到凛然的子宫里
我不能袭击一个女孩，她要生自己的孩子
凛然送我回家，凛然在大门口亲了我一下
从现在开始请多关照! 勇树父亲! 
」哈哈哈... 哦...」
虽然是小学生，但凛然已经变成了母亲的脸
把对我笑着的凛然送回家之后，我就回家了
那天，我和妹妹依然躺在一张被子里睡觉
我妹妹温暖柔软的皮肤散发出甜美的气味
对现在的我来说只是刺激性欲和烦恼的凶器
刚才在浴室里让妹妹用嘴服务是不对的
我忍不住想半途而废地插进去
他想用后面的洞，但考虑到妹妹的身体负担，也打消了这个念头
「嗯! ! 嗯! ! ! ... 哥哥... 我... 差劲吗?」
」我不是很差劲吗? 我只是不想给你的身体增加负担」
这么一说，妹妹高高兴兴地跟在我身边
我抱着妹妹的裸体把长大了的肉棒故意放在妹妹的身上
妹妹也把柔软的皮肤，特别是发展中的胸部贴在我的身体上
随着陆羽东线的升起，彼此的脸逐渐靠近
然后亲吻妹妹甜美的小嘴唇，依次在嘴边和脸颊上舔着脖子
然后舔我妹妹越来越大的成长期的胸部
我的肉棒已经先流出了汁液,
妹妹也从幼小的裂缝中把爱液滴到了大腿上
我和妹妹的身体都被火烧得眼花缭乱
我真想把肉棒插进妹妹的雌穴里
我妹妹肯定也有同样的感觉，对吧？
但是我和我妹妹决定忍受比这更糟糕的事情因为我们关心我们的孩子
就这样让妹妹纱耶香、母亲 智子 和妹妹凛受孕了
大家都下定决心要生下我的孩子
但我不后悔! ！总会有办法的
而且，这一天也被自己在暑假中变得强大的精力所左右
在妹妹的拥抱下，肉棒硬邦邦地硬邦邦的睡着了
９月４日　水曜日
暑假结束了，今天也照常去高中上学
正常上课，正常过日子
只是我在暑假期间变得强大的精力,
看到班上女生们穿着校服
变得更强壮，比基尼和我的肉棒变得又硬又粗
就在这时，棒球社的学妹在我的教室门口
他在走廊里向我招手
我马上去找了那个学弟的女孩
这位后辈她的名字是立花，是一名16岁的高中2年级学生
我在棒球俱乐部当经理
朱里的男朋友是棒球队的尖子生，也是我的后辈
原来朱里也是暑假期间顶礼膜拜的
那是八月二十四日左右吧？我吃得很好
朱里似乎也很喜欢我
前几天在走廊擦肩而过的时候，她还故意用手背贴着我
我自作主张地解释道
这样的女人对我有什么好处
「放学后想让你看棒球队的练习」
我觉得很麻烦，想拒绝,
朱里双手抓住我的手，脸红了
这个以后能给我朱里吗? 也许能吃
想到这里，我答应了朱里的要求

然后放学后去棒球俱乐部
现在虽说是棒球部，但夏天是地区预选赛负，秋季比赛也没能入选
懒懒散散地练习着，根本没有力气
我觉得很麻烦，但是我想，「这样不行! !」
比起主教练，更加引人注目地给后辈们加强了训练
在天黑的时候放弃棒球队的训练，解散
但无论走到哪里，都找不到棒球部经理朱里
就算问朱里男朋友的棒球部后辈，他也说不知道去了哪里
我没有看棒球队的练习，而是..
本来想吃朱里的，可惜没办法
棒球社的后辈们回来后，正在关上活动室的门
突然感觉到背后有人的气息
我感觉到有动静，回头一看，朱里正流着眼泪站在那里
「哇! !」！吓死我了! ！怎么了？
经理不在练习中露面，这很奇怪吧?」
」学长... 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜...」
朱里哭着靠在我身边
我走进棒球社的活动室，听朱里说
朱里说，以前就被强迫发生性关系的老师
好像今天也被叫出来，一直到现在一直被迫进行着 sex
「该死!」他心想
从朱里的裙子里伸出美丽的大腿,
闪闪发光的液体进入了我的眼睛
我的肉棒已经膨胀到快要破裂的地步
现在已经到了把四角裤抢在前面用汁液浸湿的状态
如果我能在这样的地方看到这么美味的女人,
作为一个男人，作为一个学长，没有脸面，不袭击你怎么办？
除了我和朱里，没有其他人了
他用肉棒刺入朱里的雌穴，朱里浑身湿透
呀! ! 学长... 学长! 
「朱里... ...」
他们会伤害你的
我的肉棒似乎对久违的女性身体的味道发出了欢喜的呐喊
我的巨棒插入朱里的最深处，用力探寻
「不... 哈! ! ! ... 啊啊啊啊啊... 啊啊... 好大...」
朱里的阴道似乎忘记了我的肉棒的味道
她紧紧地抱着我
我为了再次标记朱里的阴道穴，动了动腰部，伸了进去
与刚才大腿上流淌的透明液体不同,
白色液体缠绕在我的肉棒上
朱里... 难道... ! 
「 ...」「」「」「」「」
朱里没有回答，只是流着眼泪
从她的秘密部位流出的白色液体
这种物质既不能说是粘在从朱里的阴道里拔出来的肉棒上的个体，也不能说是液体
她流着眼泪不回答我的问题
那些物证她刚刚
他说的是中出的事实
真是个混蛋! 
这么想着，我也打算对朱里进行中出
我的肉棒已经准备好射入朱里的阴道
这个立花里有交往了5年的男朋友
然后，朱里被班主任威胁说:
被迫发生了肉体关系
而且这个女人过去曾两次怀孕堕胎
说不定下次怀孕的话就得生了
这样一想，我的肉棒就会变得更加膨胀和坚硬
一直，一直，一直..
「不... ... 和泉勇树前辈... ... 里面的... ...」
「朱里的老二，想起我老二的味道了吗?」
「哦... ... 吃饱了... ... 直到肚脐下都发抖。」
」所以你男朋友或者先公中出了?」
「 ... ... 是的... ... 今天，先生...」
」我就知道...」
也就是说，先公的精子正在朱里的子宫里游泳
交往了5年的男朋友太可怜了，没办法
我一边同情朱里的男朋友，一边用男上位紧贴朱里摇晃着腰
朱里和我的结合部正冒着泡流出先公的精子
我的肉棒上也有朱里的爱液、我的忍耐汁、先公的精液、
不知道是谁的东西的液体粘在一起拉着线
我也用胳膊搂住朱里的后背
把肉棒插进裂缝里
朱里被我顶得头昏脑涨，爱液滴在活动室的地板上
朱里的阴道内我的肉棒也快倒计时了
「糟了! ! 我也要去了! ! 就这样让你进去! ! 」
「不... ... 韩国前辈... ... 在里面拿出来! !」！
把它倒进我热乎乎的身体里! !」
真没想到有男朋友的朱里会主动要求中出
可是对我来说，愿望实现了
我们走! 我们走
我按照朱里的要求，将肉棒插入朱里的最深处,
一边射精，一边把我的隐秘部位打了好几枪，劲头十足地打在她的隐秘部位上
扑哧! ！
扑哧扑哧! ！扑哧扑哧! ！
嘻嘻——        ! ！嘻嘻——        ! ！
扑通扑通! ! 扑通扑通! ！
朱里的阴道里释放出大量精液，她接过去
」啊哈... 啊哈... 啊哈... 啊哈... 热...」
嘻嘻——        ! ！嘻嘻——        ! ！
一个接一个
咕噜咕噜... 咕噜咕噜..
「来... ... 学长! ! 肚子很重... ... 露得太多了... ...」
「是吗? 因为必须打败先公的精子啊! ! 」
我的肉棒对久违的女性身体里的体内射精感到高兴
以这个后辈的子宫为目标，随时都会出现子种
朱里的身体也很高兴地接受并吸收着我的精子
也不是我交往了五年的男朋友的东西
也不是来威胁她的讨厌班主任的精子
朱里的子宫选取我的精子
「唔啊啊... ... 咕呜呜! ! ... ... 啊啊... ... 学长! ! 」
咕呜! ! 还是要把鸡巴塞进女人的小穴里啊! 
久违的射精让我浑身颤抖，沉浸在无法言喻的成就感之中
朱里也把我拿出来的东西咕噜咕噜地装进重要的袋子里
他们把火红的脸凑到一起，嘴唇贴在一起，互相亲吻，互相交换唾液
因为参加 ex 而出的汗水滴落在朱里的身上
她的身体表面，和她的汗水混合在一起，渗出了污渍
或者变成大大的汗珠，顺着身体表面掉到社团活动室的地板上
不久，我和朱里再次相求
」学长... 我想要更多...」
「是啊。得把先公的精子挖出来塞满我的精子啊! !」
我动了动腰部，用肉棒搅拌朱里的阴道
朱里被我一推，就发出从社团活动室漏出来的大喘气声
她和我的结合处是白色冒泡的黏稠液体牵着线
在那里打上隐秘部位，发出「睡、睡、睡」的声音
用不知道是谁的液体污染彼此的隐秘部位
学长! ! 哈嗯! 学长! ! 好! ! 好学长! ! 好学长! 
朱里的身体随着我的腰部动作像波浪一样摇晃着
朱里抱着我，感觉相当凌乱
对这样的她不用问答就中出了
扑哧一声。
「啊啊啊啊! ! 学长的小鸡鸡好烫... 脉搏... 啊啊...」
感觉真好啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 
朱里紧贴着我，双手交叉在脖子后面
把腿绕到腰后，抱住我，不让我离开
在她的阴道里，我的肉棒也被紧紧地勒住,
因为感觉不像是要退出的样子，所以就这样重新开始中出 sex
此后，我和朱里继续在棒球部部室继续进行恋人们所做的浓厚的 sex 活动
把我的精子送到后辈朱里的子宫，今天就结束了
从这天开始，我和朱里定期见面,
开始享受生育中出子女的 sex
」暑假结束后，除了我妹妹，我不会和任何人上床」
就这样，仅仅几天就被打破了

９月５日　木曜日
昨天应该是时隔几天后再次将精子注入后辈的她身上，感到精神焕发
今天早上，我妹妹像往常一样紧紧抓住我睡觉
我很高兴自己被吸引住了
这个妹妹用可爱的睡脸吸引着我，浑身散发出美妙的气味
他从衣服缝隙里伸出一只小手摸了摸我的肉棒
不知不觉中，我的隐秘部位又开始了
「哦... ... 袭击我! ! 把它发泄到纱耶香体内! !」
这样的想法支配着我的大脑
可是妹妹的肚子里寄宿着我的孩子
为了消除这种不满情绪，我决定从一大早开始在附近跑步
这是转换心情的跑步，也是增强体力的一举两得
打棒球的时候经常进行早练，所以并不觉得累
是我在附近乱跑的时候
我前面有个女人穿着运动衫在跑
从背影来看，应该是个中学生模样的女孩子
我认识那个女孩，她是我女朋友的诗织
看来诗织和我一样，也是自发地在附近跑晨练
这个叫做诗织的女孩是住在我们公寓底层的女孩
他的名字叫「四天王寺」，今年14岁，读初中二年级
一个练习剑术的老派女孩
她是我的女朋友，也是我的天生女儿
暑假的中期是8月9日吗？
诗织在烈日下穿着剑道服拿着大行李,
我温柔地照顾了在公寓前因中暑昏倒的地方
然后她和我开始约会了
诗织外观身高155厘米左右，胸部是发展中的 b
头发是黑色的，后面的头发是长直的，前面的头发在额头以下
只有一双眼睛，但瞳孔很大，长相端正，脸小一圈
虽然皮肤白皙纤细，但更让人受不了
大概是练剑道的缘故吧
如果打个比方，那就是「发展中的小大和抚子」
那样的她在我跑之前穿着运动服跑着
我想」你今天运气不错」所以我决定和诗织打个招呼
「早上好! ! 诗织! ! 别一大早就加油! !」
「早上好! ! ! ... 早上好!」
诗织听到我在背后叫她，似乎很惊讶
见到我一定很高兴吧
看着我，她的声音颤抖着，弓着背，一动不动
「来吧，诗织，她是我的女朋友，在我面前出现吧! !」
」哦，那个... 那个... 那个... 她是... 那个...」
诗织似乎并不理解我女朋友的意思,
我们来到一个大公园，离这里大约100米
把诗织带到一个隐蔽的树木覆盖的灌木丛里
」你为什么带我来这里...」
她还是那么天真，一点感觉都没有
我抓住她纤细的手臂，在清晨公园的树丛中走着
他发现一个没人能看见的地方
把诗织推倒在公园的草坪上,
舔舐她早晨跑步时出汗的身体
「呀! ! 唔唔咕咕! !」
我推倒诗织，把自己的隐秘部位压在她的隐秘部位上,
扭动腰部，越过运动衫，用隐秘部位摩擦身体，然后用力推
她的小嘴被我早上还没刷牙的口臭堵住了
「嗯... ... ! 嗯嗯嗯嗯! ! ... ... 嗯... ...」
诗织口中散发着薄荷味，很好吃
把我那臭烘烘的唾液送到那美味诗织的口腔里，弄得一团糟
把诗织的口腔变成和我男朋友一样的味道,
把早熟时出汗的衣服卷起来，吮吸在小小的胸口
虽然味道有点咸，但一看到诗织那张吓人的可爱脸庞，便说道:
总觉得明明是我女朋友却强奸的样子让人兴奋
于是我把诗织的运动裤拉到两腿之间
他用棍子摩擦着暴露出来的诗织的一道裂缝
「不... 不要! ! 那个... 我讨厌 h! !」
」她是我女朋友，不是吗? 她会听她男朋友的! !」
我罩着诗织，从上面用男上位在她的隐秘部位上摩擦肉棒
诗织用双手拍打我的胸口
她用双手反抗着我的身体
「不... 不要! ! ... 不要，不要! ! 现在...」
「哦！喜欢这样的场景吗! ？
好吧! ！好吧! ！这是她的请求! ！交往吧! ! 」
我在演一个拼命抵抗的角色把肉棒插进她诗织的雌穴
突然，我的肉棒进入了诗织的小穴
我的肉棒继昨天之后，以兴奋的心情在诗织的阴道深处前进
诗织的阴道并不怎么湿润，但是当我的肉棒插入时
如果你感到害怕，它会分泌爱液，然后把你带到后面
「不! 不! 不! 求求你! ! 拔出来! !」
哈哈哈! ! 演得好可爱的家伙! ! 那个! ! 」
「诶，这不是演戏! ! 哈呜! ! 啊啊啊啊... ... 」
我抱起诗织的身体变成体面座位的样子
于是，诗织的身体因重力向我的肉棒落下来
我的肉棒一直被吸进了诗织的雌穴里
「哈哈哈! ! 已经深入到了根部! ? 诗织! !」
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦...」
噗噗。
吱吱... 吱吱..
一路顺风
我的肉棒以压碎诗织子宫的气势刺向她的最深处
诗织因为我的肉棒带来的压迫感和快感而尿在自己的肚子上
她身体向后一仰，阴道剧烈地抽搐着，高潮迭起
刚才还在抵抗的她，完全停止了抵抗
现在他的嘴唇和嘴唇都在流口水
然后在她被高潮的余韵弄得浑身麻痹的时候我开始动起腰来
我的老二高兴地摩擦着诗织的新生的阴道肉壁进进出出
他们之间的摩擦，摩擦，摩擦，摩擦
诗织还没来得及从巅峰中解放出来，就向着下一个巅峰颤抖起来
她那狭窄的阴道在我的肉棒上用温暖的体液传达快感
诗织的身体似乎在等待我将生命之源注入其中
我满足了她诗织的期待，加快了腰部的动作
他感到背脊一阵刺痛，仿佛生命之源从睾丸上升到肉棒上
于是我把诗织放在地上，捧着她的双脚
把我的隐秘部位塞进诗织的裂缝里,
把肉棒插进她的身体深处，中出
闪开! ！
咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱! ！
扑哧———— -- ! ! 扑哧—————— ! ！
扑通扑通! ! 扑通扑通! ！
大量的繁殖液从我的身体流向诗织的身体
诗织感到热液从插入自己体内的异物流出
她双腿发抖，阴道抽搐，嘴里流着口水，发出声音
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦...」
「因为是她，所以中出是理所当然的啊 ~ ~ ~ ，要去了! ! 」
女中学生的诗织阴道痛苦地蠕动着
咕噜咕噜... 我的肉棒将繁殖汁注入她的身体
「真是太过分了，中出... ... 呜... ... 」
不要让我的诗织像以前一样中暑
我们得从下面的口中补充水分！哦! ！还没有! !」
啾啾... ..
」哦，我... 我不会再被骗了! 拔出来!」
「不，不，不! 补充水分是很重要的! 快点!」
噗咻——。
」啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊」
我的肉棒将生命之源和水分注入诗织的身体
将妹妹纱耶香和做不到的部分吐在诗织的子宫里
即使只射一次精，也有相当数量的子种,
从我的身体传递到诗织的身体
但是我的肉棒只出一次是不够的
我立刻动了侵犯诗织雌穴的肉棒向着第二次射精
诗织的身体战战兢兢地颤抖到了极点，扑通扑通地打开了阴道
然后在诗织的阴道内释放问答无用的第二次射击
啾啾! ！
嘻嘻——        ! ！嘻嘻——        ! ！
吱吱，吱吱，吱吱..
咕噜咕噜咕噜咕噜..
」哦... 哦... 哦... 哦! 哦! 哦! 哦... 哦... 哦... 哦，又来了」
「啊 ~ ~ 。感觉真好！果然把诗织做成她是对的啊! ！
不管怎么说心情也很好啊! ！让我暂时使用这个洞吧! ! 」
那天在早上的公园里，我给了他三颗子弹，射进了他的阴道
一直到放学后，诗织的父母回到诗织家中
把我的肉棒插进诗织中学生的阴道里继续将子种流入她体内

我回到家，怀孕的妹妹正微笑着等着我回来
今晚，我和妹妹依然拥抱在一起，吻着嘴唇，然后就睡着了
我的肉棒因为把子种们注入了诗织而缓和了不满情绪
今天即使和妹妹在一起，她也能慢慢地入睡
从这一天开始，只要子种积累，我就把诗织叫出来，让她中出
因为诗织是我的女朋友，所以觉得稍微勉强一点也无妨
不管是在社团活动中，还是正在学习中，我都会叫出来中出
」啊啊... 勇树先生的脉搏又在我体内跳动了...」
「诗织里的小穴也被我的老二吸住了，感觉真好! ! 就是这样! !」
扑哧一声。
「不要啊啊啊啊啊啊! ! 要生孩子了! ! 不要啊啊啊啊啊! 啊啊...」
一直坚持不喜欢初中出演《 sex 》的她非常新鲜
我一直以新鲜的心情在诗织的身体里不断中出
家又近又可爱，心情也很好，给她选了诗织是正确的答案
因为是我的女朋友，所以毫不客气地把我的精子洒在诗织的阴道里

可是诗织却因为在意某件事而对我保持沉默
那时，其实她怀了我的孩子
但她怀疑自己可能怀孕了
没有任何羞愧的迹象
她一个人烦恼，无法和我、父母和朋友商量
９月６日　金曜日学校
工作日清晨公园的灌木丛里
「啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊! !」
「好啦好啦! ! 我要把我的早晨挤出来的特浓牛奶喝到更低的嘴里! !」
一直，一直，一直..
我的肉棒从诗织背后把她的雌穴拿进进出出
这一天已经在诗织的阴道里两次，我的肉棒喷洒着繁殖液
我女朋友的诗织继续表演色情很好但是不愿意中出
但是，这个中学生小穴会把我送的礼物一饮而尽
她的身体在为留下后代而努力
所以我毫不客气地在她诗织的阴道里中出
噗咻。
「啊啊啊... ... 由，勇树先生... ... 不行... ...」
「呜呜! ! 这么中出的话，说不定会生孩子呢 ~」
」哦，天啊，天啊，天啊，天啊」
我今天也跟前一天一样，从早上开始就在附近公园的厕所里
他在清晨抓住正在跑步的诗织，将其活生生地中出，正在进行 sex 运动
诗织为了昨天的事情改变了跑步的时间和路线
但是不管时间和路线怎么变换我们都住在同一栋公寓里
在绝对无法改变的路线上待命的我很容易就抓住了诗织
(诗织真是天然啊 ~ ~ 
今天早上多亏了诗织，我也以轻松愉快的心情去了学校
我在高中正常上课
学校和班级已经没有暑假的余韵，平静的日常生活已经过去了
只是，暑假前还是我女朋友的江坂美由纪对我很冷淡
班上的同学都不知道我们分手了
他好奇地看着我和美由纪
至于我，直截了当地说，这是个无关紧要的问题
美由纪 被女生们包围着，被各种各样的问题包围着
「你为什么不和你男朋友冷静下来?」
「你们吵架了吗?」
「你们分手了吗?」
女孩们一谈到恋爱就兴奋起来，不在意声音的音量
美由纪问的问题传到了我的耳朵里
美由纪一直被班上的女生们质问
他从椅子上站起来，朝我走来
拉着我的胳膊走出教室
班上的女生们兴致勃勃地看着我们离开教室
我被美由纪拽着手臂边走边问
「怎么了? 我跟你没什么事?」？
我们为什么不把女孩子的话放在一边?」
「如果你... 勇哥能和我重归于好就好了。
这样就不会有这么多谣言了..
没想到竟然把我卖给池崎君和丸尾
竟然还让我出演了日本语：アダルトビデオ...」
「啊啊! ?」
看起来她只是想让女生们保持自己的外表
如果自己受到关注，迟早会在某个地方被发现出演日本语：アダルトビデオ
如果你一直和我在一起，我就会成为你的伪装
如果发现日本语：アダルトビデオ，也只能用「他人的虚假」来形容
看着搭讪过来的男人，把我甩在暑假的第一天,
被搭讪男抢走处女后被抛弃，向我逼近复缘的女人
我对这样的女人一点兴趣都没有
所以在8月19日美由纪的生日那天，我把池崎和丸尾的精子
送给美由纪的子宫，让她出演日本语：アダルトビデオ,
我甚至给她当了演员，她还不服吗？
在上课铃声响起的时候，我对这个女人感到愤怒
看来美由纪要去学校的屋顶了
但是，已经不重要了! ！
我逆着美由纪的手臂,
我们要把他从空荡荡的走廊带到音乐储备室
「等等! ! 什么! ? 我要在屋顶上说话! !」
「你这么想和我复合? 是吗? 是吗! !」
幸好音乐准备室里没有人
只是隔着一堵墙的音乐室正在上课
我关上音乐准备室的门，把美由纪推倒在地
「嘿! ! 什么! ! 太重了，让开! !」
美由纪把蒙在自己身上的我推了回来
因为是打网球的高中生，所以力量很大
但她毕竟是个女孩子，不可能与我这个男人为敌
我拉开裤子的拉链，取出一根不怎么上心的肉棒
」嘿! ! 别这样... 很大...」
「啊! ? 你想复缘吧? 让他们犯吧! !」
我掀起美由纪制服的裙子，扒下他的内裤
美由纪的隐秘部位上生长着整齐的阴蒂
把肉棒放在那个阴蒂下面的裂缝上
「不... 你在开玩笑吧! ?」
「我也不想... ..
如果我们要复合，我们需要尝尝你的身体，不是吗?」
我会在美由纪坐在男上位上消失
我的肉棒瞄准了美由纪的雌穴，侵入了那个洞
抱怨，抱怨
吱吱... 吱吱..
」哦! 哦! 哦! 哦! 哦! 哦! 哦! 哦! 哦! 哦! 哦! 哦! 哦!」
美由纪的阴道非常狭窄
搭讪男和池崎对日本语：アダルトビデオ男演员犯下的洞
我的肉棒莫名其妙地钻进了那个二手洞
我的老二就要到美由纪的最深处了
所以我们就用我们的耐心来做标记
摩擦她的阴道内，告诉你我的味道
「哦... 好大... 好大，好大! ! 那里好痛...」
美由纪的小穴的确很小，看起来咬着我的肉棒很痛苦
包括被这个女人甩了的报复,
他开始了粗暴的活塞运动，将腰部拉得很大，一口气插入最深处
啪! ！啪! ！啪! ！音乐准备室里响起了巨大的声音
但是因为我们在隔壁的音乐室上课，所以听不到我们的声音和结合的声音
我! 我! 我! ! 我! ! 你甩的男人的鸡巴味道怎么样! 
「痛! 痛! 痛! ! 又大又硬... 更温柔...」
吱吱... 吱吱..
一路顺风
我用尽全身力气揉搓着美由纪的胸膛，扇了她一巴掌
轻轻掐住她的脖子，然后在她的脖子上做一个大大的吻痕
痛苦、痛苦，我紧贴着想要逃离我的美由纪
」会痛的... 会撕裂的... 不要啊...」
「哈哈哈! ! 表情真好! ! 燃烧起来了! ! 」
看着痛苦的美由纪我的肉棒会提起干劲
她体内的我的肉棒，变得越来越大，开始流出忍耐的汁液
然后高速猛烈地在美由纪的洞里我的人类阴茎不停地摩擦
「哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦!」
啊... ... 诶! ? 里面不要! ! 住手勇君
一直，一直，一直..
这个女人到底在说些什么呢？
和男人发生性关系的女人在说什么呢？
美由纪说我有这样的疑问
「不要中出! ! 不要啊... 要生孩子了... 」
「啊!」！到现在为止被多少人中出不知道为时已晚吧？
而且，你不是在日本语：アダルトビデオ里吗?」
「我来月经了... ..
日本语：アダルトビデオ不是用伪精子中出的吗?」
原来如此，也就是说这家伙的子宫里现在没有任何人的东西
想到这里，    俄然     (    > 突然   )  有动力的我最后冲刺
把我的阴蒂和美由纪的阴蒂纠缠在一起那么多隐秘部位
如果是真的，这个女人的孕妇装袋是我的
我绕了很远的路，终于把我的繁殖液注入那里
咕噜咕噜        ! ！
黄瓜        ! ！黄瓜        ! ！
砰! ! 砰! 砰! 砰
「啊! ? 呵呵... ... 肚子好热... ... 难道是勇哥! ?」
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 你的小穴出乎意料的舒服啊! ！
因为我妹妹怀了我的孩子
也许我们可以用你的洞！?」
」不! 不! 我也要有孩子了...」
一个棕色头发、花哨的女人，很容易被北方佬看到
被我中出，像孩子一样流着眼泪
他那么想要我的后代吗？
她的网球锻炼出来的有弹性的身体就是证据
紧贴着我的身体散发出混杂着汗水的香气
这就是俗话说的迷恋男人的信息素吗？
她的阴道勒紧我的肉棒，榨干我的精液
把榨取的精液输送到至今为止注入多人精液的子宫
在进行了第一次体液交换之后，还有很多时间
我就那样重新启动腰部搅拌美由纪的阴道内
这次为了让美由纪也达到巅峰，温柔地动了动腰部
抢夺她的嘴唇，温柔地揉着她的胸部，在乳头上咬牙切齿
一只手刺激着她的阴蒂
另一只手把手指伸进她身后的洞里
「哈哈哈哈... ... 啊啊啊!」！啊啊・咕呜呜! ！
小勇... ... h... 很好... ... 哈哈... ...」
「是吗? 只是美由纪的身体太可恶了吧?」
(嘛，我这个暑假也积了不少交际对象呢。)
美由纪因为我而高潮，身体不停地颤抖
从插着肉棒的上面的洞向音乐准备室的地板喷射爱液
地板上广泛地溅着美由纪的体液
我用肉棒刺着她的腰部，然后中出
噗哧噗哧。
「不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不!」
「是想要我吧? 哦! 讨厌的你的表情也出乎意料的好! ! 」
扑哧一声。
就这样，我给前女友的子宫里注入了子种
我们走了很远的路
那一刻，她的子宫终于接收到了我的精子
我的大脑里充满了感无量的话语和满足感
从这一天开始，美由纪也作为我的性欲处理之一复活了
我本来没打算把美由纪变成她的印加流星锤

我写了一些我能想到的东西
前女友美由纪也要回收了
９月６日　金曜日放課後
我觉得前女友美由纪的身体出乎意料地好吃
放学回家的路上，他来到了美由纪的公寓
目的只有一个，为了更好地品味她的身体
美由纪住的公寓有40年历史
虽然不是新的，但也不是旧的，是极其普通的公寓
没有自动锁，一切正常
美由纪一家四口住在这样的公寓里
我按了美由纪家的对讲电话装置,
房子里传来年轻女性的声音: 「是! !」
当房门咔嚓一声打开时,
那里站着一个身穿中学女生制服的年轻女子
「啊，勇树! ! 姐姐还没回来吗?」
「咦? 你还没回来? 真遗憾... ... 那我再来吧... ...」
」如果你愿意，你会上楼等我姐姐回来吗?」
」我能打扰你吗?」
因为是姐姐的男朋友所以很好吧! 
我故意露出遗憾的表情
这个从美由纪家里出来的女孩送我回家
这个女中学生叫「江坂爱」
她的名字是江坂美由纪的妹妹，14岁，比我们小四岁
他是三年级的初中三年级学生
爱的外表比美由纪更可爱
他身高155厘米左右，身材中等
她和她姐姐 美由纪 一样，也是运动俱乐部的成员
中等身材，但看起来很结实
带我参观的爱情背影看起来很美味
她走路时臀部大小适中
虽然个子矮小，但胸部的膨胀已经明显成长
肤色虽然是运动部却像雪一样白
难道爱情也因为明年的高中考试而退出了运动社吗？
头发是保守的黑褐色的头发，刘海自然地长到眼睛附近
后面的头发直到肩膀那么长
我今天把头发绑在背上
他的眼睛又大又亮，睫毛也很长
脸上的皮肤细腻而结实，象征着年轻
她的嘴很小，嘴唇很丰满
素颜如此可爱，化妆后会变得多可爱呢？
把肉棒插进这个前女友妹妹的阴道孔里该有多舒服啊？
如果我和这个可爱的初中女生生个孩子，会生出什么样的孩子呢？
这种幻想会让你的肉棒在裤子里变硬
他不知道自己被视奸的妄想正在膨胀
穿着可爱制服的女孩会带我去美由纪的房间
美由纪的房间放着两层床，其实也是爱的房间
我坐在地板上，爱会给我带来冰镇的茶和点心
我和爱在等美由纪回来的时候聊了很多
」小爱，我没看一眼你就变可爱了! !」
「是吗? 虽然没长高啊 ~ 。」
「说起来，你父母怎么了? 你不是一直都在家吗?」
」这就是...」
她用严肃的表情向我解释了一件事
就像美由纪和爱的父母现在正在离婚调解中一样
虽然听到了离婚的原因，但对我来说无所谓，所以就置之不理
这就是为什么父亲走出家门，母亲去上班的原因
对我来说再合适不过了
而且爱情似乎不知道我和美由纪分手了
在爱情中的我，似乎从5月份开始就一直和姐姐美由纪在一起
所以没有提防我就把我送回家了
当我听到关于爱的故事时我意识到没有人会来打扰我我行动迅速
我要上厕所回到房间
在房间里一边等我回来一边看电视的她从后面抱住我
把爱推倒在两层床的第一层被子上
啊! 啊? 勇树先生! ! 怎么了? 等一下 ~ ! 
」我无法忍受，因为我爱上了小爱」
拥抱爱的身体的感觉和想象的一样舒服
身体结实有弹性，头发散发出香气
虽然闻起来和姐姐美由纪一样，但为什么爱让人觉得新鲜呢？
「等一下! ！放开我！请不要! ！
勇树同学! ！我要跟姐姐说哦! ！住手! !」
爱在床上扑腾扑腾，挥舞着双手，疯狂地奔跑
拼命想要离开我的表情，激起了我的性欲
今天在学校和姐姐相连的我的肉棒在四角裤里流口水
我按住爱的双臂,
他把自己的身体伸进她紧闭的双腿，让它们敞开
虽然隔着校服，但爱和我的身体完全贴合在一起
我用一只手按住她的头
我用粗糙的舌头舔舐美丽的爱的脸庞
啾... 啾... 啾..
太好了! ! 不要啊啊啊! ! 好臭啊! 
「太好了! ! 这次能给我嘴唇吗?」
「我要告诉我姐姐! !」
「哦，说出来没关系! ! 因为我被那家伙甩了! !」
说着，我操作了电视遥控器
播放刚才爱去喝茶时设置的一段视频
一个视频是美由纪担任主演的日本语：アダルトビデオ视频
爱情因为看到自己的姐姐担任主演的日本语：アダルトビデオ而更加紧张
他带着难以置信的表情看着姐姐的录像
「姐姐! ? 为什么! ?」
「美由纪在城里被一个男人搭讪，爱上了他
我很容易就被抛弃了！
所以我去了日本语：アダルトビデオ店安慰自己
买了和美由纪相似的这个就是本人了! ！
这听起来很可怕，不是吗？当我被抛弃的时候，他和男演员玩得很开心。」
当然我说的都是谎言
但是爱会相信我说的话看着我的表情
爱情表现出姐姐担任主演的日本语：アダルトビデオ,
我以为你是来反击我被甩的
她脑子里一片混乱，但她的双手和双腿都乱了套
他们会反抗我，想要逃离我
「怎么可能... ... 姐姐! ?」？
但是... 但是! ！这太奇怪了! ！勇树，放开我! !」
「哈哈哈! ! 别动小爱的手! !」！
还有... juuri... 太好了! !」
太好了太好了! ! 好脏! 勇树先生住手! 
她努力使自己的手和脚更加暴力，但是力量并不大
她几乎无法理解爱情的抵抗，只好接受那美味的嘴唇
有着柔软弹性的爱的嘴唇柔软而舒服
我想把舌头伸进她的嘴里，但是被牙齿堵住了，被拒绝了
于是我不必要地舔了舔她的嘴唇
用多余的手掀起她校服的裙子
把手伸进白色内裤里直接摸中学生小穴
用食指和无名指打开爱的小阴唇,
把中指伸进她女人的蜂蜜冒出来的洞里。他冲了进去
乱七八糟地搅拌着入口
大拇指在爱的阴蒂边缘咯吱咯吱地按着
「嗯! ! 嗯—————— -- ! 嗯! ! 嗯... ...」
被我舔了舔嘴唇发不出声音的爱真可爱
但是如果你愿意，你可以大声呼救
他有什么顾虑呢？
这家伙，莫非对我有意思! 
这样想着的我，激烈地挥动着爱的隐秘部位
他用大拇指玩弄着小豌豆,
将放入狭小雌孔的手指高速进出
! 不要啊啊啊啊! ! ! ! 呜呼! ! ! 」
爱会扭曲你的身体试图逃离我的手
但是没过多久，她就站起来了
从爱的隐秘部位裂缝里偷偷地尿着尿
爱的校服裙子和床上渗出她裂缝中的液体
爱情在我的双手的掌控下颤抖着，动弹不得
我放开了爱情的手,
松开皮带，脱掉裤子，用那条裤子剥夺她手臂的自由
我沉浸在最美好的回忆中，我不停地颤抖，直到现在，在隐秘部位的裂缝中，
我打开她的花瓣，她正在流着女人的汁液，我看到一个洞
把肉棒紧贴在爱女的汁液流淌的洞上，盖上盖子
「哼哼! ! 我没想到有一天我会和小爱连在一起。」
「等等! 勇树先生! ! 不要加入! ! 不要生! ! 」
不管爱说什么，我都会一屁股坐在她身上
我的肉棒终于侵入了她的中学生小穴
咕噜咕噜咕噜..
「哈呜! ! 呜呜哈哈哈... 啊呜! ! 啊啊啊啊啊... ...」
「呜哇! ! 好急! ! 但是，被推回去感觉真好! ! 」
我那又硬又粗的肉棒，不断地从狭窄的雌穴深处钻进去
但是这个女中学生不是处女
这么可爱没办法吗？虽然这么想，但还是觉得有点遗憾
然后用力推开她的阴道，试图把我的肉棒推回去
当我的肉棒插入她的最深处时，她的身体又开始颤抖
~ 乔洛洛 ~ ~ 。
这个女人光是嘴里衔着我的肉棒就已经高潮过头了
她的裙子和床上的布团都被爱的体液打湿了
爱的阴道把我的肉棒拉到了最深处，它又抽搐了一下
他的身体在颤抖，似乎全身都在享受快感
我把插在爱的阴道最深处的人类阴茎一点一点地移动
吱吱... 吱吱..
一路顺风
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...」
「你是不是有点太敏感了?」？
她不是处女，而且是被别人开发的？你有男朋友吗?」
面对我的提问，美由纪的妹妹流着眼泪回答了我的爱
爱在自己的最深处，被我用肉棒搅拌着，声音颤抖着
是的，我... 我有男朋友..
上次... 是的，暑假的时候我被拒绝了
你玩弄我的身体
我被抛弃了... 哦，是的... 现在没人了...」
「什么! ? 你和我在一起! !」
看来爱情也是在暑假里被男朋友甩了
谁会抛弃一个拥有如此美好肉体和洞穴的优秀女人呢
真是可惜，此时此刻，让我来享受爱的身体吧
我这么一想，就抬起纤细的腰，扭动着自己的腰，让隐秘部位们互相撞击
爱的小裂缝里进进出出我的大人类阴茎
双层床伴随着我和爱的合作动作吱吱作响
然后我的肉棒在爱的阴道内用忍耐汁浸透我的味道，然后中出
噗咻。
Something          ! !          ! ！
砰! 砰! 砰! 砰! 砰
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，感觉好舒服! ! 给女中学生播种! !」
我的肉棒在爱的雌穴最深处跳动着脉搏释放子种们
爱的容貌和前女友的妹妹这种背德感让我的性欲大增
也许是因为这个缘故，插入爱的小穴的肉棒永远又大又硬
从那里流出的精液量大，射精时间也长
Something く、   く、   く。
「哇哈 ~ ~ ~ ，感觉真好啊! !」
「啊... ... 啊啊... ... 啊啊啊... ... 啊啊啊... ... 啊啊! !」！
勇树先生... 勇树先生里面出来了哦？是的，是的，是的，是的
」你的小爱的阴道里到处都是我的精子」
」哦... 勇树先生也在里面... 太可怕了，太可怕了...」
勇树先生也在里面出来了？也就是说爱情是被前男友抛弃的？
难道姐姐美由纪也是二手货，妹妹的爱情也是二手货，真是令人惋惜
但是如果他们中弹了
你是说我也可以在这家伙的洞里出多少中出？
就算怀孕了也有可能是前男友的孩子
所以我继续把我的精子送给这个初中女生的阴道
在播放姐姐出演的日本语：アダルトビデオ的视频中中出
噗咻——。
」哦，我的小鸡鸡又跳动了...」

一边出汗，一边将彼此的汗水混合在体表中，紧紧贴在一起中出
扑通扑通。
」咕咕... 量很大... 而且很烫...」

我走进浴室，从爱后面把肉棒塞进最深处，然后倒出来
大黄蜂! ! 大黄蜂! ！
」哦... 哦... 哦... 在后面，在后面」

他回到房间，从后面抱起赤身裸体的她，中出
! ! 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ！
」哦... 还是很硬... 还有很多精子...」
」哦，我要生孩子了...」

在姐姐美由纪和她们的母亲回家之前，已经体验了很多爱的身体
正因为如此，没有留下想投入到美由纪的精子
所以回到家的美由纪只能中出一次
到了生殖行为结束的时候，美由纪和爱的房间里充满了雄性和雌性的淫臭
我满足地享受着江坂姐妹的身体，满足地踏上了回家的路
一回到家，我最可爱的妹妹纱耶香就会跟着我
虽然我做了那么多的性处理，但一被妹妹拥抱,
肉棒一下子就恢复了精神
我儿子迫不及待想加入我妹妹的行列
但是在妹妹进入稳定期之前，我是其他女性处理性事的温柔的我

９月７日　土曜日午前　近況報告
今天的我也在清晨的公园里品尝诗织的身体
诗织至今仍以不愿中出的演技刺激着我的性欲
暑假结束后，连日来，我把肉棒插进变成我专用的她的雌穴
我要把我的睾丸做的繁殖汁倒进只知道我味道的她的子宫
扑通扑通。
」哦... 哦... 哦... 又在里面了... 哦...」
」为什么你要演一个不喜欢中出的角色，即使色情很好?」
」呃... 豌豆? ... 因为我有了孩子...」
「已经中出好几次了，说不定已经有孩子了呢 ~ ，喂! 去! ! 」
诗织的黑发散发出香气摇曳
我从背后拉起诗织的双臂，将腰部钉在诗织的屁股上
把肉棒放在子宫入口处，在阴道的最深处
黄瓜。
「哦 ~ ~ ~ ! 哦 ~ ~ ~ ~ ~ ! 感觉真好! !」
「 ... 呜呜... ... 啊啊... ... 婴儿... ... 呜呜... ...」
这一天也是清晨将第一道特浓子汁释放到诗织中学生的子宫里
诗织甚至流着眼泪，为与我共同创造子女的 sex 感到高兴
就算表现出厌恶的样子，她的身体还是把从我身上取出来的东西,
吸到她身体最重要的地方去了
现在妹妹的身体已经不能使用了，他决定暂时使用这诗织的身体
把肉棒紧贴诗织的子宫口中出
噗咻。
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦...」
「诗织和我的孩子是什么样的孩子?」
扑通扑通。
「太好了，太好了... ...」
「这样下去，诗织也许会成为中学生和母亲吧?」
黄瓜。
」不... 不... 不... 不... 不... 不... 不...」
「看! ! 现在我的精子都聚集在诗织的蛋里了! !」
咕噜咕噜咕噜咕噜..
多亏了她真正讨厌的表演,
诗织的种子 sex 无论到何时都是新鲜的

我整个上午都在学校上课
暑假已经结束了，我觉得我的身体已经不那么疲惫了
这么说吧，班上发生了点小变化
多亏昨天我和前女友美由纪和好了
班上女生们对美由纪的提问攻势似乎消失了
我们并没有重新聚在一起
丸尾仍然在学校里过着书呆子的生活
只是，回到家，露珠在等着你,
感觉丸尾的情绪比进入暑假之前还要高
我迫不及待地期待着丸尾和露珠的今后
池崎对从京都带回来的中学1年级学生绫部(双瓣茉莉饰)似乎很着迷
也许是因为素馨属，池崎的暴力事件大幅减少
以前他会因为一点小事而失踪
最近，他只要对缠着自己的对象进行制裁，就一定会让对方回家
据我所知，池崎的女朋友绫部双瓣茉莉有所行动
池崎的父母已经去找双瓣茉莉的父母打招呼，决定和池崎订婚
好像是池崎的父母带着数十辆黑色汽车来到了双瓣茉莉的老家
虽然眼前浮现出素馨属父母惊讶的脸庞，但如果双瓣茉莉和池崎能幸福就好了
我希望你能邀请我，参加我最好的朋友 池崎 的婚礼

都岛区绫音给了池崎的弟弟之后，池崎好像也没怎么见过绫音
除了吃饭和洗澡，他不会从池崎弟弟的房间里出来
只是，看起来像是偶尔会看到的样子，所以还活着，多少松了一口气

北方佬高田还没有从京都回来
用手机通话一看，好像还在伏见区的公寓里
最近，伏见区似乎也接受了高田
好不容易考上了京都的难关国立大学,
像 takada 这样的吵架白痴居然接受了脑子不好使的基因，真是太可怜了..

高中上午的课结束后，我穿着校服来到邻町的神社
这是我朋友 kobu yugyu 的女朋友「 kujo miki」的家
我和美咲交换了电话号码和地址
今天美咲叫我「有事和你商量」
去了美咲家的神社，身穿巫女服装的美咲在等着我
但是，美咲提供神社的祭品,
他们打扫神社，卖护身符，忙碌地工作
虽说是娘家的帮手，但未成年人是不是工作过度了？
而且美咲的父母来向我打招呼
我理所当然地被普通地派去帮助神社的工作
我也知道神社的9月、10月忙于丰收节和节日
但他没想到会有人来帮他
我以为我会一直工作到下午5点，然后寿司就出来吃晚饭了
如果只帮了那么多忙的话，我就会毫不客气地吃寿司
除了我，还有其他在神社帮忙的人，正在热闹地吃寿司
然后美咲的大叔给我倒了饮料，那是酒
(喂喂! ! 喝酒什么的没事吧! ?)
美咲的爸爸说:
「因为是神酒所以没关系! ! 」
我会毫不犹豫地喝酒
不久之后，我喝醉了，感觉好多了，当场就睡着了
进入深度睡眠的我的记忆就此中断
9月7日星期六下午在一间偏僻的房间里
今天上午去学校，下午被轻部的女朋友叫去,
我被迫去她父母家的神社帮忙
在神社的帮助结束后，我和神社里的其他人一起围着餐桌和寿司
说是神酒让我喝了酒就睡着了
那之后过了多久呢？
我睡的房间不是刚才吃寿司的房间
月光透过窗户照进来，他环顾四周
这里是美咲居住的小屋美咲的房间
而且我一醒来就觉得下半身不对劲
肉棒温暖粘滑地包裹着，感觉快要融化了
那根肉棒上下摩擦着，享受着良好的摩擦感
「啊，啊，啊，啊... ...」我听到了结合的声音
难道是我被袭击了! 
我看向下半身，看到了身穿巫女服装的美咲
房间里一片漆黑，没有灯光;
美咲骑在我身上，随意地把肉棒收进自己的雌穴动着腰
「嗯 ~ ! ! 哈哈 ~ ~ 心情好! ! 」
她那轻盈的美咲靠着我的身体坐了下来
用自己的阴道把我的肉棒塞进嘴里
用力扭动身体把我的肉棒塞进去，享受着快感
我的下腹部和美咲的结合部湿漉漉的
我睡觉的时候，美咲已经达到了巅峰
在我睡觉的时候开始做爱是不对的! 
想到这里，我冲向美咲的子宫，用肉棒刺了她
然后美咲被子宫冲上来的冲击力喷射出了女人的蜜
嘎嘎作响的身体痉挛着，双手放在我的胸口，以免摔倒
于是我抓住美咲的手坐起身，把脸凑近她，吻她
啾! ！
美咲被我突然的吻吓了一跳
美咲，初中三年级的美咲，对于发生的事情，脸上浮现妖艳的笑容
她把手搭在我背上，嘴唇贴在我身上
我也伸出舌头重叠在美咲的舌头上
然后我们发现彼此嘴里都有酒的味道和气味
「美咲... 你也喝酒了?」
「啊哈! ! 和泉勇树先生醒了? 吻的感觉真好。」
美咲把舌头伸出来，把嘴唇重叠在我的嘴上
为了满足她的期待，我也将自己的舌头缠在美崎的舌头上
舌头在我和美咲的嘴里来回走动
啾，啾，啾，啾
两人的唾液在对方的口腔中混合，随着舌头的动作来回移动
他吞下了口水，口水里还残留着酒的味道
接连不断的长吻，在结束的时候我问美咲
美咲... 你为什么要这么做? 你喝醉了吗
」事实上，我和轻部先生在那之后也见过面，但是...」
听美咲说，轻部和美咲的关系还在继续
但是轻部不太考虑女性的感受，色情也只要自己一个人说就结束了
似乎也不想让对方的美咲感到舒服
所以美咲欲求不满，想找我商量，把我叫了过来
「好吧，咨询就是这么回事... ..
但是你现在和我直接做爱，你愿意吗?」
「轻部先生一直用橡胶做爱,
我感觉不太舒服
但是和和泉勇树先生的 h 真是太爽了..
而且和泉勇树先生上次是直播出来的吧？
我无法忘记那种感觉，所以...」
美咲说着，把嘴唇贴在我的嘴唇上，抚摸着我的身体
开始上下摆动腰部榨取我子种的行动
不知不觉间，美咲身上的巫女装滑落到了美咲的身后
我和美咲的皮肤相互接触，感受彼此的温暖
在美咲的阴道里，我的肉棒先走出汁液,
在她体内噗哧一声。跳出来了，但是
不过还是太湿了
也许在我睡觉的时候，我的肉棒插进了美丽绽放的阴道
好像未经主人允许擅自射精
证据就是我和美咲的结合部，还有我的肉棒
和女人的汁液不同的白色粘着力的液体拉着线附着在我的肉棒上
美咲扭动着腰，摩擦着彼此黏糊糊的隐秘部位
一直，一直，一直，一直,
「啊啊! ! ... 啊啊! ! 啊啊... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
噗噗。
美咲高潮了，一边喷着尿一边倒在我的身体里
我的身体被美咲的尿液弄脏了
这个女人知道我是她男朋友的朋友吗？
到了这个地步我也只能下决心了
我宁愿受到责备也不愿受到责备
如果这次我想爬上去袭击美咲,
本应在我怀中高潮而瘫痪的她,
「嘿! !」他再次把我推倒在美咲的床上
就这样，肉棒一下子脱落了
美咲毫不犹豫地抓住沾满白色液体的我的肉棒
她也把我的人类阴茎贴在黏糊糊白色液体的隐秘部位上
我的人类阴茎突然喷出了繁殖汁
他想进美咲的洞里
「明明拿出来那么多，先发制人的感觉还真是厉害啊。」
「哈哈哈... 美咲，你真的是美咲吗? 」
「是的! ! 我是九条美咲哦?」
也许我看错了美崎
他身高155厘米，身材瘦削
但是她的胸部开始膨胀，她的肤色是白色的，现在是粉红色的
脸是娃娃脸，两只大眼睛，小鼻子，丰满的嘴唇
她的头发是黑色的，刘海很自然，几乎遮住了额头
她的侧发长到肩膀，后发则是长长的直发
原来是与巫女服相配的清秀温和的形象，现在却成了痴女
之前还是处女的她，开始散发出妖艳的气息
咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟..
一步一步来
「啊 ~ ~ ~ ~ 来了! 来了! ！好大! ！
和泉勇树勇树的鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡
「咕! 确实很舒服... ...」
「总觉得自己输给了美咲... ...」这种话我说不出口
我的肉棒一边推开美咲的中学生小穴一边侵入最深处
她的阴道似乎也是在第一次被我的肉棒吸走之后才尝到了我的味道
狭窄的她的阴道好像变成了我的形状
她的爱液缠绕着我的肉棒，将我带向深处
一步一步来。
「咕哈啊 ~ ~ 到了! ! 就是这种感觉! ! 哈哈! ! 」
美咲被我的肉棒伸到最深处的触感感动得全身发抖
看来我的肉棒也想在这个好朋友的身体里产下子种
被紧紧勒住的感觉所打败，在美咲的阴道内中出
噗咻。
Something          ！Something          ！
咕噜咕噜咕噜..
我的肉棒会在美咲的阴道里释放子种
美咲故意把腰狠狠地塞进我的身体里
「呵呵，和泉勇树的婴儿素倒在我身上...」
我，美咲在黑暗中摸着自己的肚子,
因为我的精子被注入自己的子宫而高兴地笑着
看到这一幕，我不由得害怕起来，但她的阴道还是不肯放开我的老二
美崎又开始在我身上扭动腰部
然后我的肉棒紧贴着美咲的子宫口,
扑通! ！
一个接一个
子种再次从我的肉棒中被榨取到朋友的子宫里
「呜呜呜... 美咲... 你... 呜呜! ! 」
「啊 ~ ~ 感觉真好，我喜欢这种被注入的感觉
轻部只会做一次而且欲求不满哦! ！
在这一点上，和泉勇树学长的这个孩子让我感到非常舒服
啊哈，在我体内脉搏跳动，努力把它弄出来..
热量蔓延开来，可爱的...」
美崎从我身上榨取子种中出射精的感觉让她浑身颤抖
我也一边往美咲的最深处放出子种汁，一边用力挺起腰
美咲的身体稍微向上抬起在空中中出
噗噗 ~ ~ 。
咕噜咕噜咕噜咕噜..
射精后美咲仍然扭动腰部不肯放我走
美咲的小穴拧紧了我的肉棒,
分泌爱液来帮助进进出出的活塞运动
我的肉棒不停地摩擦著美开的阴道壁的肉
她的阴道被我体内的精液和美咲的分泌物弄得乱七八糟
我从下面扭动腰部，将美咲推上去，美咲沉下了腰
我和美咲的 h 很合得来
「它和轻部先生的尺寸不同，而且它很坚硬，并且会在不同的地方摩擦! !」
咕咕! ! 咕咕! ! 咕咕! ！
我和美咲牵着对方的双手，我抬起腰向上推
美咲的雌穴吸吮着我的肉棒，身体不停地颤抖
噗噗。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
我的肉棒被美咲的阴道痉挛和紧缩刺激中出
黄瓜。
美咲感觉到我的肉棒在她的小穴里脉动膨胀
因为和男朋友的朋友我偷情的背德感而产生了欲望
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ 心情好... ...」
「咕咕... 美咲... 没想到你竟然这么淫荡! ! 」
美咲兴高采烈地向我扑过来，我抓住美咲抱住她
与此同时，子种汁也从我的老二流进了美崎的子宫
咕噜咕噜咕噜..
一点一点
我会紧紧抱着美咲，直到她射精
美咲的小穴紧紧抓住我的肉棒
想要榨取我的精子直到最后一滴
当我的射精终于结束时，双方都没有拔出生殖器
保持一个连接的姿势，沉浸在回忆中
「 ... ... 和泉勇树前辈... ... 感觉很好... ... 很满足... ...」
「哈哈哈，我们被榨干了... ..
但是真的很羡慕轻部哦。
有这么个色情可爱的女朋友太可惜了! !」
美咲听到我平淡无奇的话，脸都红了
然后美咲说了连我也想不到的事
」前辈的欧钦钦... 还是又硬又大...」
「美咲才是可爱的! ! 美咲的 H 也很有魅力! !」
我和美咲互相注视着对方，嘴唇自然地重合，开始接吻
一团糟
一边接吻，腰也动了起来
一直，一直，一直..
从美咲的裂缝中流出了浑浊的白色爱液和精液
那滴着的体液牵着我和美咲的隐秘部位黏黏糊糊的
我的肉棒也被两人的分泌物染成了白色，乱七八糟
美咲的体液从肉棒的根部流到打着玉袋的床上
两人接吻后，腰部动作加快
在上面的嘴里接吻，在下面的嘴里也是相互联系的
在美咲乱七八糟的阴道里,
我的肉棒搅拌着爱液和精液加速进出
然后我的肉棒再次在初中生的小穴里膨胀起来
「美咲! ! 就这样放出来! ! 」
「是的! ! 请把我体内装满学长的精子! ! 」
我将肉棒插入美咲体内深处,
美咲也用力挤了过来
于是我把子种汁送给了美崎
黄瓜。
(哈哈哈... 轻部分不好意思...)
(你女朋友的阴道和子宫，里面全是我的精子! !)
(和泉勇树学长... 又在里面放我出来了...)
美咲往我身上倒精液，肚子里发热的同时达到顶峰
之后我继续把精子注入朋友美崎的子宫
美咲的子宫将我的肉棒拧紧，吸干了子种汁
我和美咲一直做爱，直到睡意袭来
结果那天我还是住在了美咲家里

到了第二天早上，美咲可能已经戒酒了，恢复了正常
美咲用幸福的表情揉着自己肚子的样子就是昨晚美咲的表情
我有点担心美咲和轻部的未来，就回家了

９月８日　日曜日午前
可能是因为今天有台风，从早上开始就很闷热
我醒来的时候很热，因为空调计时器关了
我第二学期开始的第一个休息日在轻部的她家迎接
在我旁边，赤身裸体的轻部的她满头大汗地跟着我睡着
床底下，她穿的女巫服被脱掉了
我想起了昨晚和美咲结婚的 sex
对在我身边紧紧抓住我的身体睡觉的美咲产生了欲望
尽管昨晚在她的小穴里射精了那么多,
我的肉棒弯着夜间阴茎勃起
重新打开空调，在房间变凉的时候舔美咲的胸部
美咲也不知道是不是因为房间太热，出了点汗
正因为如此，美咲的胸部才有了一丝咸味
但是，它的美味让我难以忍受
」嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 
美咲不管揉胸还是舔胸都没有起来，但是感觉到了
所以我觉得一件衣服都没有的美咲很不好,
我把我的棍子插进她的女人的洞里，然后扭动她的臀部
把我的隐秘部位钉在她的隐秘部位上
终于醒来的朋友美咲
「啊... ... 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ..
「早上好! ! 美咲! ! 」
美咲看起来很羞愧，但她马上跟上了我的腰部动作
看来她还想要我的后代吧？
如你所愿我会把我的种子注入这个贪婪的孩子的子宫
噗咻。
「是的... 是的... 是的... 是的... 是的... 是的...」
「哦 ~ ~ ~ ! 美咲的小穴! ！
他在吸我早上最好的特浓精子! !」
从早上开始，我就给她的小美崎注入了子种
美咲从酒醉中清醒过来，恢复了理智
大概是对轻部的逸事不满吧，他很享受和我的性行为
之后的一段时间里，我品尝了初中生朋友美咲的身体
然后，美咲的肚子里塞满了我的后代
我突然发现自己住在美崎家里，没有和家里联系
他想到妹妹纱耶香一定很兴奋，便稍微早些离开了美咲的家
离开美咲的家，正要去美咲的神社参拜的时候
一个非常熟悉的女人正在神社里双手合十
她穿着一件黑色的运动衫，上面有粉红色的线条
脖子上缠着毛巾，浑身是汗
「好吧，从早上开始就这么闷热，你会出汗的。」
这么想着，参拜神社的女子开始祈祷意外的事情了
「我希望勇树能更正常地和我相处。」
我远远地凝视着对我说这么开心话的女性
那位女性参拜完神社之后,
从神社内向神道阶梯走去
我马上跟着那个女人走下楼梯的途中的女人搭话
「诗织! ! 跑这么远! ?」
你好! ! 由... 由... 由... 勇树先生? 你怎么在这里
「啊，这里的神社是我朋友的家，我在帮忙。
如果我现在要回家，我会很惊讶地发现你在这里
」是... 是... 是吗?」
」我和诗织在这里见面是命运的安排」
这位女性的名字是「四天王寺」中学2年级的14岁
和我住在同一栋公寓的底层
一个在初中练习剑道的老派女孩
从这个暑假开始，她就是我的正式女朋友之一
他最近总是和我一起早上跑步
而且也是我的性欲处理姑娘之一
我立刻跑到诗织下面，把她带到神社的死角
我将拥有一身汗水淋漓的诗织
他吻了她，交换了唾液，舔了舔她满是汗水的乳房
然后从背后插入肉棒，在女人的花蜜滴落的诗织化为我专用的裂缝中
噗噗... ..
「太好了! ! 又是... ... 勇树先生... ...」
「啊 ~ ~ ~ 诗织的小穴又热又舒服! ！
入口的褶皱也吸附在我的鸡巴上了! ! 」
把肉棒插进女中学生诗织的雌孔,
在她最深处把我的生殖器弄熟，然后在子宫口上蹭了蹭，然后开始移动腰部
「哼，哼，哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼!」
不久，我的肉棒开始膨胀，将精子注入诗织的阴道
砰砰砰砰
」哦... 哦... 哦... 哦... 又在里面...」
诗织继续表演她不喜欢中出
为了满足她的期待，再一次在她的阴道内射精
当我把它放在中间的时候，诗织就瘫痪了
然后，他背上一块瘫软的诗织，回家去了
坐上电车只有几站，诗织却不愿意坐电车
只有一个穿着运动衫汗流浃背的少女坐上了电车，真是滑稽
如果和社团的几个人一起坐，应该不会有什么不好意思
如此温柔的我背上诗织，向着远处的家走去
诗织半路上也能自己走路了,
把她背在背上时胸部的触感很舒服,
让我的肉棒又硬又有活力
在回家的路上去便利店吃早餐和小吃
虽然诗织边吃饭团边微笑，但她的脸很可爱
看到她的表情，我的性欲更加膨胀了
该死! 有什么好地方吗
于是我环顾四周，发现我们所在的地方就在住宅区的正中央
没有大公园没有盲点
没办法，我只好跟着诗织跑回家
我们回到家乡的时候,
眼前出现了前女友居住的美由纪公寓
我在美由纪的公寓里想出了和美由纪一起吃诗织的主意
」为什么不去我朋友家休息一下呢，诗织?」
」呃... 呃... 今天下午我和家人有事...」
诗织说完就和我分手独自回家了
我觉得有点遗憾
取而代之的是想吃掉前女友，让肉棒变硬

我在前女友美由纪的公寓门口打电话
当然，电话的对方是前女友美由纪
电话铃响了几声，美由纪接了电话
「啊，是美由纪吗? 今天有空吗? 我现在要去你家! !」
勇哥! ? 现在开始! ? 嗯... 嗯... 好啊
美由纪接受了我的要求，挂断了电话
我一只手握成拳头，做了个姿势
多亏了诗织，我的肉棒硬邦邦地挺立在比基尼上
如果想尽快在美由纪里把子种们发泄出来,
从美由纪的房子里传来啪嗒啪嗒的声音
紧接着，门开了，传来声音
「小勇从现在开始要来了，爱情快跑! !」
「好吧! ! 姐姐和勇树先生，还有那个...」
看来美由纪想让妹妹的爱从我身边溜走
所以当我在门口按对讲电话装置的时候，我遇见了他
我妹妹的爱看到我的时候，吓得浑身发抖，瘫坐在地板上
(你是想逃避爱情吗? 也就是说，今天美由纪达的父母不在了)
深信如此的我抓住受到威胁的爱的手，走进她们的家
然后在大门关上的时候在美由纪面前向妹妹的爱袭来的我
她抓住爱情纤细的双手，把他推倒在门口
「不要啊啊啊! 放开我! ! 好痛! 姐姐救救我! !」
勇君! ! 住手! ! 救救你妹妹! ! 我来代替她! 
「不不不，美由纪以后也会吃很多的哦! ?」？
你需要惩罚那些试图逃避我的爱吗?」
我拿起一根长得鼓鼓囊囊的肉棒,
摩擦在讨厌的爱情中学生幼小的裂缝上
我的肉棒，想快点进入这个中学生的体内，提前放出了汁液
为了达到这个期待，在爱的中学生漫画里插入了肉棒
抱怨，抱怨
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 好痛啊! ! 姐姐救救我! ! 」
美由纪被我抓住把柄，所以我不会救她
美由纪果然是自己最可爱的样子，最差劲的女人
我的肉棒刺入美由纪的妹妹的身体深处
一路顺风
吱吱... 吱吱..
今天的爱情阴道内不怎么湿润
不知是不是因为这个原因，爱情在痛苦地挣扎
暴力会导致更大的痛苦，真是可怜
所以他们把我的精子插进她的阴道以减轻疼痛
噗噗。
「是的，里面有鸡巴在动... ... 我的胃很烫... ..
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ！放开我！拔出来! !」
「中出有刺激好不好? 看! ! 」
扑哧一声。
「啊啊啊啊啊! !」！拔出来! ！拔出来! ！放开我！快点! ！
不要啊啊啊啊啊! ！我要生孩子了! ！快点拔出来! ! 」
对讨厌的中学生小穴中出是最好的心情
而且多亏了我的体内射精滑得很好感觉很好
我要在前女友美由纪面前继续向美由纪的妹妹中出
当爱的阴道开始滋润的时候，她的臀部开始移动，她的脚也开始移动
噗噗。
在她裂缝中出现黄色尿液的地方中出
噗噗。
接吻，亲吻，亲密接触，然后播种
唠叨，唠叨。
就在爱情逐渐消失，抵抗也逐渐消失的时候，在她最深处的体内射精
哔——。
」哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦」
厌倦了完全动弹不得的爱情，现在轮到美由纪了
我要把美由纪带到美由纪的房间，把她推倒在床上
美由纪看到我和爱情的行为，已经湿了隐秘部位
我把刚才还在为美由纪的妹妹的子宫注入精子的肉棒
现在又来到姐姐美由纪的雌穴! ！她突然深深地陷入了沉思
「等等! !」！戴上橡胶! ！求求勇哥! ！啊! ！
哦，哦，哦，哦，哦，大...」
「你看到我和爱的行为了吧?」？
我妹妹中出了，你肯定也中出了，对吧?」
」不... 我还不想要孩子...」
「别这么说! ! 我会把我的精液充分注入你的子宫里! ! 」
我坐在前女友身上，开始打开她的阴道
她的阴道，刚才还在自己妹妹的阴道里的我的肉棒吸附过来
在美由纪，他毫不客气地大摇腰杆,
啪! ！啪! ！啪! ！她的臀部撞击着她的阴道
还有前女友美由纪的子宫里，也像她妹妹一样中出
噗噗。
「哎呀啊啊啊啊! ! 小宝宝真会做啊! !」
「很好! ! 你和我妹妹一样有钱! !」
「什么? 纱耶香他们... ... 哎?」
「我不是说过了吗?」？他怀了我的孩子
所以我才要用你的洞！哦! !」
扑哧一声。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 讨厌小宝宝啊啊啊啊啊! !」
扑哧扑哧。
美由纪真是太自私了
在暑假刚开始的时候甩了我
如果一个男人抛弃了我，他会逼我和他复合
开学的时候，我想保持自己的外表，因为我担心我周围的女孩子
他又逼我和他复合
现在我不想让自己的弱点暴露，所以我不会帮助我妹妹的爱
我不会听那种女人的话
继续向这个任性的姑娘的子宫喷射子种汁
一个小时过去了，两个小时过去了，我还是不会从这个女人身上拔出肉棒
取而代之的是继续把我重要的遗传基因信息送到这个女人重要的袋子里
一点一点
咕噜咕噜咕噜咕噜..
如果我把我的遗传基因全部注入她体内
再说一次，我又中了我妹妹心爱的初中生小穴一枪
噗噗。
「 hi呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ...」
这对姐妹的雌穴对我的肉棒已经相当熟悉了
我很满足能让江坂姐妹的子宫里充满我的精子
我的妹妹纱耶香怀孕期间，这对江坂姐妹
特别是把美由纪妹妹的爱当作我的性欲处理姑娘,
今后也要给你中出
然后我终于回到了自己家所在的公寓

９月８日　日曜日午後
今天从昨天开始住在朋友的轻部的女朋友九条美崎的家里,
整个晚上，我都在给她的朋友美咲播种
然后一大早就给朋友美咲注入了我的子种
我品尝了她的朋友美咲的身体,
我正准备离开她家回公寓
因为我女朋友的四天王寺诗织偶然出现，感受到了命运的安排
作为早上的问候，我也给诗织注入了我的子种
当我背着她走的时候，我的诗织已经达到顶峰，我走不动了
诗织柔软的胸部贴在我的背上，增添了不满的感觉
就好像看到了我的眼前一样
可以看到我前女友住的江坂美由纪的公寓
所以我给江坂美由纪和妹妹江坂爱也加了种
然后好不容易回到了自己家所在的公寓
我以为我的妹妹和母亲会因为我擅自外出过夜而兴奋
进门一看，摆放着无数女孩子的鞋子
我一双接一双地闻着那双鞋
得知妹妹纱耶香和妹妹的朋友、怀着我孩子的池田凛也来了
除此之外，还有四双可爱的小鞋子，可爱的女孩子，我不认识
我仔细地嗅了嗅，但不知道是谁的
我回到自己的房间玩游戏
隔音完备的隔壁妹妹的房间里能听到吵闹的女孩子们的声音
看样子是担心妹妹纱耶香没去上小学
我妹妹的朋友来看我了
按人数来算大概有六个人吧？
不愧是有这么多女孩子的我
我一个人在房间里玩游戏
乒乒乓乓的对讲电话装置响了
(你妹妹的朋友又来探望你了吗?)
如果放任不管，对讲电话装置会连续响
看来妈妈 智子 出去了
因为没有人接，所以我只好从房间走到走廊去接待来客
一下子就见到了妹妹纱耶香
我以为我妹妹会因为我擅自外出过夜而兴奋
当我妹妹看到我的时候，她把我拉过来亲了我
在隔着一扇门的另一边有很多妹妹的朋友
妹妹在走廊里积极地把自己的细腿夹在我两腿之间缠成一团
双手交叉在我的后脑勺，浓重的亲吻让我脸红
「哥哥，欢迎回来! !」
「哦... ... 刚才纱耶香。很抱歉昨天没能回家。
我在她父母家的轻部和轻部的神社里帮忙...」
在我妹妹生我的气之前，我找了个借口
妹妹纱耶香没有兴奋，只是温柔地揉揉肚子
他带着温柔的表情对我说
「虽然很寂寞，但是因为哥哥和我的孩子在这里。」
多么健康可爱啊。我这么想着，抱着妹妹
而且嘴唇重叠交换唾液的过程中，木槿花和肉棒就会恢复健康
因为那里的对讲电话装置不停地响着,
把妹妹送回房间我要上对讲电话装置了
我好像和妹妹分手了，心情不好，走上了对讲电话装置
「是的，你是谁?」
勇树哥哥! ! 我是由奈啊! ! 我是来玩的! 
嗯! ! 真是个好时机
拿来处理我性欲的那个女孩来玩了
我邀请 由奈ka 进我的房间，带她进我的房间
这个女孩的名字叫今里由奈，7岁的小学一年级学生
8月21日遭受虐待后，妹妹纱耶香救了他
那个经常来我家玩的女孩
一开始我和 yuna 一起玩游戏
我和这个小女孩越走越远，直到我的皮肤接触到她
由奈怎么会坐在我的膝盖上呢
背靠着我，我的肉棒蹭在由奈的小屁股上
我的肉棒懒洋洋地在四角裤里先出着汁儿
就好像他想进入眼前的小女孩身体里
我尝过一次面前小学一年级学生的身体滋味
一想起那时的事，我的肉棒就更加坚硬、大力地跳动着
如果是平常的我，马上就会对这个年幼的少女下手
Yutaka 被父母性虐待和殴打
一想到这个，连我都不敢碰由奈了
但是，这个少女的味道很好
现在，我想再品尝一次这个女孩的身体
我一个人，在这种矛盾中,
由奈从衣服上摸了摸我的肉棒
他抬起眼睛看着我，说:
「大哥，欧钦钦看起来很痛苦啊?」
「由奈... ... 从那以后没有大人玩过吗?」
「嗯! ! 从那以后就没有了! ! 所以...」
听了由奈的话，由奈的母亲带来的男人们说:
听说我和老爸和池崎商量之后就不来了
因此对由奈的性虐待也消失了
Yuna 的母亲对 yuna 的暴行似乎也没有了
她手臂上的淤青不见了
之后，由奈把衣服脱了，露出了淤青的痕迹
虽然他身上的淤青已经消失了
现在 由奈ka 的皮肤看起来很美味，我快失控了
「 yuna... 你能再玩一次大人的游戏吗?」
「好啊! !」！如果我也碰哥哥的鸡鸡,
我的大腿在抽搐，我的头在抽搐
这么说，得到由奈许可的我
我和一个七岁的女孩上床睡觉
在有空调的房间里盖上被子，在里面舔着由奈的隐秘部位
我顺着她幼小的一道裂缝舔了舔由奈说:
站起来，浑身颤抖，尿裤子
我为了不弄脏床，从由奈的裂缝里走出来
喝完热乎乎的尿,
帮你把尿完的裂缝舔干净
但是，爱液却从由奈裂缝深处的雌穴里流了下来
由奈的身体变成了粉红色，显得热乎乎的
由奈和我好像都快到极限了
我从她身上取下肉棒想请由奈当男上位
如果你试图打开这个过于幼稚的裂缝,
由奈挺起上半身，用自己的手指展开了自己的花瓣
「噗——」打开的花瓣深处露出了一个粉红色的女人的窟窿
」哥哥，过来... 快让我进去...」
如果幼女这么说的话，作为男子汉不得不回答
我把肉棒插进7岁女孩的洞里，就会随着重力的作用沉下腰去
抱怨，抱怨
「呜哇! ! 呜哇! ! 呜哇!」
「好久不见的由奈的小穴，感觉真好! ! 」
由奈的阴道感觉比上次大人玩游戏时还要狭窄
对她的性虐待消失了，她的雌穴缩小了吗？
我的肉棒，在她那狭窄的小穴深处猛地插了进去
然后完成到达她的最深处
我一看到自己的肉棒和由奈的结合部,
几乎所有我的肉棒都被这个7岁女孩的母穴吸住了
(这个小小的身体究竟在哪里呢?)
一路顺风
吱吱... 吱吱..
可是由奈毕竟也只是个7岁的孩子
她的身体看起来很痛苦，因为她的成年小鸡鸡
于是我动了动腰，在由奈的最深处捅了一下
Yuna 会在高潮时尿裤子
好不容易才把床弄脏了,
我的床从 由奈ka 的身体里流出来的液体会产生斑点
就在由奈高兴得浑身发抖的时候，我的腰微微动了一下
用我的肉棒在她的小穴上摩擦让她记住我的味道
慢慢由奈的小穴开始染上我的颜色之后开始扭动腰部
7岁的小学生的大腿上露出了大人的小鸡鸡
由奈已经很久没有吃生鱼片了，快要晕过去了
我才不管这些呢我要把我的隐秘部位钉在七岁小孩的隐秘部位上
然后感觉到精子爬上我的肉棒
拿着由奈的腰把我的肉棒更深地刺进她的身体中出
扑哧一声。
「哈 ~ ~ ，中出到7岁小孩身上! ! 真好啊 ~ ! !」
」轻飘飘的，轻飘飘的」
由奈久违的中出的感觉让她浑身颤抖
月经什么的都没有。我的子种会积累在7岁小孩的子宫里
当然没来月经所以没有怀孕的可能性
但是，今天的我与众不同
为了怀上由奈，继续进行中出
隔壁妹妹的房间里正热闹地举行着小学生女生会
在我的房间里，我正在给七岁小孩 由奈ka 播种

几个小时过去了
当我妹妹的朋友们回家的时候，我妹妹冲进了我的房间
但是，在那里有一个拥有7岁孩子的腰部并给孩子配种的我
我妹妹一看到我和 由奈ka 就僵住了
「哥哥! ! 大家都回来了! ! 哎... ?」
「哦哦，纱耶香! ! 等一下! 我要去上课了! ! 」
扑哧一声。
」呼... 呼... 呼... 呼... 呼...」
从我的肉棒送子种到7岁小孩由奈的子宫
由奈没有失去意识，对和我的行为感到快感
由奈想起了大人肉棒的味道，自己也动了动腰
我很期待这孩子的未来
我结束了对 yuna 的嘲弄之后，对妹妹纱耶香重新开始
「啊，换成纱耶香，我和由奈一起玩哦! 由奈，对吧?」
」哈哈哈... 嗯... 勇树大哥...」
从由奈的母穴里拔出肉棒,
我在她体内取出的白浊而顽强的精液,
把线从她的裂缝里拖出来
看到那个的妹妹跟着裸体的我对7岁的由奈说
「不行! 勇树是我的哥哥! !」
纱耶香并没有生我的气，而是生7岁女孩由奈的气
我妹妹吻了我，声称我是她的
我觉得我妹妹的行为出乎意料
这也是我利用暑假对妹妹进行性教育的结果吧
然后 yuna 哭着来找我们
「我也想要个哥哥... 哇哦! !」
被哭泣的由奈困惑的妹妹
我和妹妹想办法让哭个不停的由奈冷静下来
她只是不太了解 h
他们认为这是游戏的一部分
在我家里请她吃晚饭，她的心情好多了
之后，由奈的心情好了起来，我和妹妹纱耶香三个人
我牵着由奈的手想送她回家，却发现下了点小雨
」下雨了...」
「让你妈妈开车出去! !」
我不得不接受我妹妹的提议，让她妈妈开车送她回家
送由奈回去后，回家的车上妹妹会跟着我撒娇
「哥哥 ~ ~ ~ ，啾! !」
「嘿! ! 别让妈妈分心了! !」
看到我和纱耶香，母亲 智子 边开车边长叹一声
「哈 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」
和往常一样，雨下个不停
平安无事地开车回到公寓
这一天，妹妹纱耶香对我撒娇过度
在浴室里，他们紧紧贴在一起，把柔软的胸部贴在我身上
当我洗完澡看电视的时候，我坐在我的膝盖上
睡觉的时候，今天也在同一张床上，在同一张被子里相互拥抱
亲兄妹热情地接吻后，将脚缠在一起进入梦乡
紧贴在一起，又开始焦躁起来，我的儿子变成了肉棒
因为妹妹怀孕了所以不能使用，所以由别人来处理性欲
就这样，暑假结束了，我的性生活还在继续

最后一集和一个吉祥的日子
我叫和泉勇树，18岁，是高中三年级学生
去年还在棒球部的我半年后要参加大学入学考试
上高中3年级的同时，他放弃了棒球部，准备参加大学入学考试
我的爱好是漫画，动漫，网络游戏
就是所谓的书呆子
因为打棒球，他的身高高达180厘米
退出棒球比赛后肌肉也没有下降
我不敢告诉自己，但我比男人更害怕
直到两个月前的暑假我还是个处男
现在我的交际对象人数不算就看不出来
那样的我有年龄稍微相差一点的妹妹
妹妹名叫和泉勇树，是12岁的小学6年级学生
妹妹明年也要参加中学考试，但是现在好像有比考试更重要的事情
妹妹纱耶香以前也学过钢琴和篮球
我打算辞去那些职务，参加著名大小姐中学的考试
我妹妹长高了一点，148厘米，体重40公斤
比小学六年级的平均水平矮一点，比平均水平稍微瘦一点
多亏了学篮球，肌肉发达
一起睡觉的时候抱着睡觉，但是抱得不舒服
虽然肤色比白色稍微健康一点,
脱掉衣服就会露出雪白的皮肤
她的胸部很小，但是越来越大了
我觉得最近胸部特别大
她的头发是黑色的，里面掺杂着一点亮棕色
他有双明亮的眼睛，长长的睫毛，还有一双湿润的眼睛
脸很小，脸上的皮肤很细腻，舔起来有点不太舒服
也没化妆，看起来很可爱
我哥哥说我觉得我妹妹很可爱
实际上，在街上和妹妹一起散步的时候，回头看妹妹两次的人很多
而且妹妹纱耶香擅长运动，外表好，头脑也很聪明
在明年的中学考试中预定参加某知名大小姐学校的考试
这样的妹妹经常看不起自己的亲哥哥
暑假第一天我被女朋友甩了，她马上就看不起我了
所以我在暑假的第一天，把肉棒插进了亲妹妹的雌穴
我用我哥哥的肉棒刺穿了她的处女膜
我妹妹还没有接受过任何人的东西
我把我哥哥的精子全部洒了出来
之后几乎每个暑假，我都会把我的精子装进妹妹的重要袋子里
我妹妹一开始不喜欢我，但很快她就接受了我
现在他们把我的孩子放在袋子里养大
我听说我妹妹怀了我的孩子
因此，她的生活计划发生了巨大的变化
对我来说这不重要
当我妹妹怀孕的时候，我很难过不能和她做爱
所以我让几个女人代替妹妹处理性欲
在她已经习惯了性生活之后，她的妹妹发生了变化
在家里一直生活在一起的妹妹,
最近，他变得异常地跟着我
我一放学回家，他就来门口迎接我,
你在门口搂着我，然后在门关上之前来抢我的嘴唇
然后开始激烈而浓烈的接吻
妹妹甜美的小舌头进入我的口腔缠绕在我的舌头上
然后故意把唾液送到我嘴里
如果你放下那么激烈的吻，我会坚持几分钟
我躺在客厅的沙发上
我妹妹紧紧地抱着我，紧紧地跟着我
永远地咕噜咕噜地贴着我的身体，用可爱的脸蹭着我，然后撒娇过来
以前洗的衣服也是分开洗的，但现在好像是一起洗的
有时候我妹妹会随便穿我的内裤
最近，我的几件内衣失踪了
那是因为我也有我妹妹的内衣，彼此彼此
浴缸大部分是和妹妹一起洗的，但是
即使在浴室里，他也会紧紧抱住我，亲吻我
就在这时，我那巨大的肉棒抢先流出了汁液
打在妹妹的肚子上自作主张
妹妹也把她那柔软的裸体拉到我的身上,
尤其是把胸部压在我的身体上来诱惑我
因为在浴缸里妹妹也会像叠在我身上一样进来,
我的生殖器和我妹妹的女秘部擦肩而过
刷牙的时候，妹妹也随便用我的牙刷
这也是因为我以前偶尔用妹妹的牙刷所以彼此彼此吗？
而且我和妹妹纱耶香睡觉的时候总是抱在一起睡觉
妹妹把脚缠在一起，小手从我的各式睡衣缝里伸了进来
他们会直接摸我的皮肤，我的胸部，我的肉棒
一边摸着我的肉棒，一边屏住呼吸，迷迷糊糊地闭上眼睛亲吻过来
嘴唇重叠，舌头在嘴里缠绕
我的性欲已经无法控制了，因为我做了这样的事
我忍受了多少和妹妹的 h,
没办法，只能说是别的女人在处理性欲

但是今天的妹妹与往常不同
在我们接吻的时候碰到我的肉棒之前一切都很正常
今天，当我妹妹脱下各式睡衣和内衣，骑在我身上,
把自己的隐秘部位蹭到我的肉棒上来了
「哈哈哈... ... 大叔... ... 嗯... ... 啊... ...」
看来我妹妹的性欲也很旺盛
我的肉棒也迫不及待想钻进我真正的妹妹的洞里
妹妹也从幼小的裂缝里取出女人的花蜜，蹭着我的肉棒
妹妹一边做股间性交，一边前后摆动着腰部
我和我妹妹都想让对方进来
但是我的孩子正在我妹妹的肚子里长大
在我拼命忍耐的情况下，妹妹纱耶香稍微改变了姿势
一瞬间以为拿了我的肉棒，就拿到自己的雌穴入口
就在那一瞬间，他把腰伏在我身上，擅自插入了我的肉棒
噗噗，噗噗。
抱怨，抱怨
「喂! ! 纱耶香! ! 你... ...」
「嗯! !」！哈哈哈哈哥哥
我受不了了... 我想和哥哥做爱...」
妹妹这么一说，不知是否发生了什么女上位，身体开始上下移动
和妹妹好久不见的生哈米耶奇感觉特别好
可是我觉得女上位很危险我要换个体位
我爬上去，以男上位的姿势温柔地品尝妹妹的身体
久违的妹妹阴道的味道最棒了
她的阴道比任何人都了解我的肉棒
我的肉棒愉快地在妹妹柔软而滚烫的阴道里摩擦着
妹妹也很高兴终于插入了久违了的我的肉棒，紧紧地勒紧了阴道
我要用肉棒敲我孩子在的妹妹的婴儿房的出口
笨蛋。笨蛋。我的肉棒戳到了妹妹的最深处
我妹妹的身体在颤抖
我的肉棒也膨胀到快要破裂的地步
他从妹妹的阴道里抽出一根肉棒，把肉棒放进妹妹的嘴里
白浊的精液在她的脸上喷溅! ！然后飞散开来
我妹妹的脸上沾满了我那白浊的精液
让她衔着我的肉棒，在妹妹口中射精过多的精子
噗咻。
Something            ! ！Something            ! ！
咕噜咕噜... 咕噜咕噜..
妹妹的小嘴里好像流出了比想象中更多的精液
妹妹纱耶香吸干了我肉棒里的液体，喝了起来
「嗯! ! 嗯... ... 嗯! ! 嗯... ...」
咕咕咕，咕咕
」苦涩...」
喝光亲兄弟精液的变态妹
我朝变态的妹妹射精后气喘吁吁地提醒她
「哈哈哈... ... 你们这些家伙! ! 现场放进去很危险吧?」
「因为... ... 我想感受一下我的哥哥! !」
看着在暑假开始的时候染上我颜色的妹妹，我感到无比的感动
妹妹用手擦去沾满我精子的脸
她用手抱住精子，露出讨厌的表情，舔去
(偶尔中出以外也可以吗?)
一边这样想着，今天也和妹妹拥抱紧贴着睡着了
从现在开始，我和我妹妹再也没有吵架，也没有什么麻烦
我们将作为异常亲密的兄妹生活在一起
妹妹肚子里的孩子似乎也在茁壮成长
真想快点见到我和妹妹纱耶香的孩子
如果你是个女孩，等你长到一定程度，她的第一件事我会给你
如果是男孩子的话，就和我一起吃女人去吧
这么一想，我就迫不及待地想知道接下来会有什么样的孩子
姑且让妹妹纱耶香继续生我的孩子吧
就这样，我和妹妹的想法稍有不同
不断加深彼此弯曲的爱意
我真的很高兴这个暑假袭击了我妹妹





但是，当时我和妹妹还有太多不知道的事情
我的身体只有一个基因上的缺陷
难道是因为我是父亲和母亲的亲兄妹吗？
也许是这样，也许不是，但是
只有一件重要的事发生在我身上
那是... 那是什么
你是说我的精子寿命异常长
普通人类精子的平均寿命从5天延长到7天
我发现我的精子寿命异常的长
我们一直在测量它们，不断更新它们的精子寿命
所以我们后来才知道
我那个暑假中出的几乎所有女人都怀了我的孩子
没有怀孕的只有月经没来的小女孩们
那些年幼的少女们到了长大开始月经的年龄,
因为没有来月经，所以也没有进行 sex，好像怀上了我的孩子
看来我的子种们定居在女性们的子宫里
我不知道我的后代怎么会在女人的子宫里待很长时间
从现在开始，我只能猜测，女性的免疫细胞会攻击我的后代
女性的免疫细胞被我的子种轻易击败
失败后女性们的免疫细胞是我子种的营养的妄想
免疫细胞是她们的分身
一想到被我的分身——子种们侵犯，心里就觉得恶心
在子宫里定居下来的子种们在卵来的时候聚集在一起，其中一个进入卵内
当其中一人进入女性的卵并完成受精时,
其他精子则躲进输卵管等，一直躲到分娩前
一旦分娩结束，子宫稳定下来，它们就会活跃起来，瞄准下一个卵
这种反复发生在她们重要的袋子里吗？
不管怎么说，我的后代已经产生了超乎一般人想象的耐性
把女性们从月经的痛苦中解放出来
分娩的痛苦? 我不知道这种事
可以说是突变的我的身体，也是医学上的大发现
现在不重要了，以后再想
第二个学期，他抓住了一个自称「我女儿」的黑发女孩，她是一个转学生
我答应放学后带你参观学校
在空无一人的教室里强行推倒我的孩子中出
「呜呜呜... ... 和泉勇树? 为什么... ... 你为什么要这样对我?」
「你看起来真好吃!」！尝尝吧! ！
可是居然是处女男啊! ！啊 ~ ~ 好舒服! ! 」
扑哧一声。
」啊! 啊? ... 我的胃很烫... 不! 哦!」

他们拍下了一个有男朋友的女孩作为他们的同学
当我们有视频和照片来威胁他们的时候，他们就中弹了
「不要啊啊啊啊! ! 你们，住手! ! 我有男朋友了! !」
暴跳如雷的教育实习生女隐秘部位拔出了圆尾肉棒
「那就注入很多男朋友的变化吧 ~ 。」
扑哧一声。
丸尾的射精结束后换成其他同学进行教育实习生
「我也中出了，还是第一次呢。」
扑哧扑哧。
接下来是她的同学和实习生女同学的身体重叠
「她不会让我现场直播的! !」
咕噜咕噜。
「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
同学们一个接一个地对实习生的男朋友进行中出训练
然后这次我把肉棒打在实习生的男朋友——携带者小行星3994身上的裂缝上
同学们从她的裂缝里伸出来放在她的阴道里
白色粘稠的精液从她的裂缝中牵线到地板上大量流淌
就像把那个精液塞进去一样，我的肉棒的末端会进入小可爱的雌穴
阿噗... ..
「等等! ! 那么大的不能进去! ! 比我男朋友还大! !」
」好吧... 我会把它变成我们的私人阴道! !」
我从背后把肉棒一口气收进那个女人肮脏的雌穴
然后在一个女孩的阴道里中出，这个女孩比我们早出生一段时间
扑通! ！铃铛，铃铛,。铃铛，铃铛,。
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 拔出来! ! 快拔出来! !」
「 hotch... 我会拔出来的! ! 再过几个小时...」
教育实习的女人想让我快点拔鸡巴
但我和我的同学们还没打算放她走
下半身裸露，肉棒变硬的男人们围着一个女人说
「我们还很健康! !」
」我们必须让他们面对所有人...」
「不... 不... 不... 不，不，不，不，不，不，不!」

不久，余暑结束，天气转凉的时候，学园祭开始了
今天我为了准备学园祭鬼屋的演出,
你们相处得好吗？品尝和种植同学的女性身体
「啊啊... ... 和泉勇树... ... 江坂先生在... ...」
「啊! ? 那家伙不是她，什么都不是! ! 对了! !」
噗噗。
「くは... 诶? 在里面拿出来的? 哦... 不...」
「不! ! 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

然后找到了参加学园祭的看起来很好吃的女中学生
带他们去我们班的鬼屋，带他们去鬼屋后面
把我的子种注入她重要的袋子里
噗咻。
咕噜咕噜咕噜咕噜..
「太棒了! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
」... 是的，这是我的第一次... 这样的人... 不...」
「我还有很多，从现在开始，我会为你灌输我的种子! ! 给我! !」
砰砰砰砰
「讨厌! ! 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !」

一个半月后
十月还是炎热的旅游季节... ..

１０月５日　土曜日前半
一个月过去了
我叫和泉勇树，18岁，是高中三年级学生
一个身材高大的高中生，身高180厘米，因为他在打棒球
她的脸很害怕，她去理发店剪了头发，剪短了头发，这让她更害怕了
虽然为了稍微消除一点恐惧，使用了软对块，但效果似乎并不理想
兴趣是多方面的，也是喜欢在电视、漫画和动漫上玩游戏的书呆子
我有个可爱的小学六年级妹妹
妹妹名叫和泉勇树，12岁
这个妹妹不像我，她很聪明，也很擅长运动
我妹妹的身高约148厘米，略低于平均水平
虽然身材苗条，但是因为运动所以肌肉发达
她的头发看起来是自然的棕色
虽然脸很小，但是瞳孔很大，双眼圆润
我知道这听起来很疯狂，但我觉得他很可爱
今年暑假第一次得到这么可爱的妹妹的温柔的我
因为暑假期间一直在品尝妹妹的身体,
现在，在妹妹纱耶香的重要袋子里，我的孩子正茁壮成长
今天妹妹纱耶香也在我房间的床上
他们紧贴着我，像是感受我的体温一样紧贴着我，缠着我的脚睡在一起
进入10月，天气终于凉快下来了
天气冷的人能感受到妹妹的体温，感觉很好
感受到妹妹的体温，妹妹的头发在我脸上沙沙作响，闻起来很香
光是这样我就欲火焚身，先从肉棒上流下汁液
但是我妹妹因为怀孕了所以不能做爱
当我对我妹妹不耐烦的时候，我的手机就会响起来
拿起手机打电话来的是我的朋友池崎尚哉
池崎的要求是「好不容易到了观光日子，开车兜风吧! !」
Ikazaki 今年夏天拿到了驾照，开始工作
打开窗户，确实是一片蓝天
我回答池崎: 「哦，出发吧! !」
池崎说十分钟后到我的公寓来接我
我想叫醒妹妹纱耶香，但她睡得很舒服
紧紧抱住我说梦话的妹妹
「唔 ~ ~ ~ ~ 唔... ... 唔... ... 唔... ...」
我把纱耶香留在我的房间，换好衣服准备出门
智能手机又响了，电话里说池崎已经到了公寓的玄关
我立刻走到公寓大门口，池崎正在一辆稀有的车里等着我
而不是暑假开车时用的单箱汽车,
一辆黑色的高级轿车，后座玻璃上有烟雾
车牌号也是东京某号码的纯位数
「这是一辆多么大的车! !」
「哦，今天我选这辆车是为了约会! !」
「 w 约会?」
池崎摆出一副自信满满的样子，我的脑袋是猜谜游戏？
我一脸不可思议的表情，黑色高级轿车的后座打开了
车里出现了「绫部双瓣茉莉」，向他鞠了一躬
「早上好勇树先生。」
「哦... 哦，早上好，好久不见了，双瓣茉莉」
这个叫「绫部双瓣茉莉」的女孩是初中一年级的学生，13岁
今年暑假的时候，ikasaki 带着她从京都乡下回来参加俱乐部的活动
身高144厘米，体重38公斤的初中一年级学生相对较小的身体
虽然他的身材很小，但他的体格却很健壮
头发是在社团活动中烧焦的吗? 与其说是黑色，不如说是黑焦褐色
刘海一边拢在眼睛上方，一边是自然的直发
后面的头发也一直长到肩膀以下
池崎应该很喜欢素馨属吧
绑架了素馨属，带回东京，在池崎的老家一起生活
一开始就不喜欢的双瓣茉莉也和池崎一起生活了一个多月
不知是移情还是放弃了，她似乎已经接受了池崎
池崎也去和素馨属的父母打招呼，把她带走了
我被送进了这所中学
不过，听说双瓣茉莉也不喜欢乡村生活，所以从结果来看还是不错的
正当我这么想的时候，池崎向我提出了问题
「勇树，你不带人去吗? 纱耶香呢?」
「啊 ~ ，纱耶香还在睡觉，而且还是孕妇... ... 对了! !」
我可没为突然开车的事准备女孩子
妹妹纱耶香也可以，不过只有一个方便的女人就在附近
抬头看公寓，我住在同一栋公寓的下层
我联系了我的女朋友四天王寺诗织(14岁，初中2年级)
电话铃响了15声左右，诗织就出现了
」... 是的... 是的... 那个... 早上好... 早上好，先生
那个... 那个... 今天是什么？勇树先生...」
「我现在要出去，马上下来! ! 」
「什么? ... 但是... 今天是为明天的学校运动会准备...」
」诗织，你听不到我男朋友说的话吗?」
「对... 对不起! ! 我马上就来! ! 」
挂断电话，等了20分钟才说马上就来，诗织就下来了
诗织的脸上有一种不安的表情
当我告诉她我现在要和 w 约会的时候，她的表情变得轻松了一些
然后由池崎开车，我坐上副驾驶座
双瓣茉莉和诗织坐在后座出发
我开着池崎开的车突然去了京都
我问了他这次的目的地以防万一
「还哉，这次不许去京都或者远行! !」
「我知道。」
你真的知道吗
后座的两个女孩在我看起来很紧张的时候大喊大叫
」那个... 明天在学校运动会... 出远门有点...」
「尚哉，明天是学校运动会... 嘿?」
诗织和双瓣茉莉听到「明天是学校运动会」惊讶地互相看着对方
看来诗织和双瓣茉莉是同一所中学
从那以后，诗织和双瓣茉莉因为是同一所中学，在车里谈得很起劲
我和池崎也有很多话要说
「但是，诗织也很可爱! !」
「是吗? 那我能借你一晚上吗?」
「不用了，我有双瓣茉莉，现在不用了。」
「尚哉，你对双瓣茉莉是认真的吧! ?」
于是我知道了池崎对素馨属是认真的
话题一热起来，不知什么时候在御殿场市出入口下了高速公路
就这样来到了因特附近的御殿场出口
进入停车场的时候，看到一排很漂亮的车
是因为现在是秋天的游玩季节吗？
尽管如此，他还是觉得不用花太多时间就可以把车停在停车场
池崎和双瓣茉莉牵着手，我和诗织牵着恋人的手
向畅货中心走去
「啊—— ，我还是第一次来这里。」
我想自己开车来这里
我被畅货中心的大小和人多所感动,
池崎为自己开车来这里而感到自豪
」那个... 和勇树先生他们出去，约会... 我很高兴」
「你可以看到富士山! !」
我们四个人都很兴奋
特别是，两个女孩子情绪异常高涨，经常去各种杂货店和服装店
我给他买了好几次诗织在意的衣服
我会给你一个漂亮的外表，给你一个漂亮的外表
这时，他从心底里高兴地向我道谢
「勇树先生，谢谢你! ! 勇树先生送的... ... 我很高兴。」
池崎和双瓣茉莉也两个人在服装店后面徘徊
我觉得不好意思打扰你，便给池崎发了短信，让他稍后和我会合
我和诗织也一起去了畅货中心的店
那是我和诗织去杂货店的时候
我碰巧遇到了一个10月来我班实习的女大学生
那个女大学生和一个看起来像男朋友的男人一起手挽手走着
你男朋友看起来年纪比你大你认识他吗？
我开玩笑地跟着一个实习的女大学生,
女大学生和年龄相差很大的男朋友渐渐向不受欢迎的方向走去
然后人气完全消失之后，我开始留意周围环境，面对它
「这里没有人会看到它吗?」
「如果教导主任... ...」
仔细一看，那个男朋友是我高中的校监
他们在公共场合热情地接吻
当然，他认为这段视频以后可能会有所帮助
然后，当我们放弃扮演侦探的偷拍，回到购物中心，
在一家服装店里，一块用衣服遮住身体的诗织，脸上带着羞愧的表情
」呃... 你看到什么了不起的东西...」
「刚才那个? 那是我的高中老师。」
」一个老师... 在那种地方接吻...」
诗织一边购物一边满脑子都是刚才发生的事情
我们在附近的公园里做爱，但我们不能说别人
难道诗织没有注意到这件事吗？
之后我和诗织也尽情地享受了购物
她在服装店里挑选了一些不必要的衣服
我是那种说不合适的衣服不合适的男人
我不会说你穿得像服装店的店员
这就是我作为诗织男友的职责所在
巡视过服装店和杂货店之后，我和诗织和池崎他们会合
下午三点左右，有点早，但是明天是学校运动会
我们开着池崎的车回家
回家的路上，我和诗织坐在后座上
池崎开车，双瓣茉莉坐副驾驶
我上了池崎的车，给池崎看了刚才教育实习的女大学生的录像
这时，池崎面带笑容地说:
」哦，拜托，那个教育实习的女人，和教导主任合作过吗?」
「这不是很有趣吗?」
你确定我们的副校长没有家人吗
池崎记得副校长有家人
也就是说，他和实习教育的女大学生发生了婚外情
意外收获后，我和池崎想把婚外情的录像作为素材
然后在回家的车上焦躁不安的我
他把手绕到坐在旁边的诗织背后，从衣服的缝隙里伸进手去
我直接触摸她柔软的胸部
」... 勇树先生... 那个...」
被我直接触摸胸部的诗织，脸涨得通红，面朝下
为了不被池崎他们发现，她忍住了声音
忍耐让人想叫出声来
我的手从胸口垂下来，汗流浃背
抚摸着光滑的诗织肌肤的肚皮,
然后他把手放下，把手和手指从屁股伸向她的穴位
面包屑
「呀! ! ! ... ... 嗯! ! ... ...」
当我的中指进入诗织的雌穴时，她惊讶地提高了声音
尽管如此，还是忍受不再出声的诗织
所以我毫不客气地用手指侵入她的秘密部位搅拌
啾，啾..
诗织小声提醒我
「勇树先生... ... 你们会注意到的... ... 呀! !」
「我可不想被兴奋得湿漉漉的诗织这么说。」
「这... 这不可能... 这不可能! ! ! ! ! ! ! 」
虽然诗织自以为在忍耐着声音，但她在车里扭动着身体，感受着
当然，池崎他们也注意到了我和诗织的行为
池崎说出了意想不到的话
「勇树，这辆车是我家的，别开了。」
「那个? ... 哦... 不好...」
竟然是池崎来阻止我们的行动
以前的他会和我一起在车里乱交
我很佩服她，她变得很认真了
「我很快就会去一个爱情之家聚集的地方
在那里休息去吧! ！把房间分开! !」
果然池崎君就是池崎
但我很惊讶他竟然提出分开住
大概是因为他真心喜欢素馨属才说出这句话的吧
下了高速，来到情人旅馆街，来到一家时髦的情人旅馆
我和诗织、池崎和双瓣茉莉分别在休息区进了三个小时的房间
然后我一进房间就向她的诗织袭来
１０月５日　土曜日後半
今天，在池崎的提议下，我去了畅货中心
开车去了一日游兼双人约会
然后在回家路上的情人旅馆，我把我女朋友的诗织推倒在床上
「呀! ! 由... 勇树先生... 请等一下... ...」
「我一直在车里等你! ! 我不会等你的! !」
在这里，我的女朋友，四天王寺的离别
诗织14岁，中学二年级，和我们住在同一栋公寓的底层
一个在俱乐部练习剑道的老派女孩
诗织的外观身高155厘米左右，胸部是发展中的 b 罩杯
她的头发是黑色的，后面的头发是长直的，现在已经长到了中间
刘海整齐地梳成额头以下的长度
只有一双眼睛，但瞳孔很大，长相端正，脸小一圈
肤色白皙细腻,
虽然身材纤细，但皮肤还是有点受不了
也许是因为练习剑道的缘故吧，他肌肉发达
他是一个非常认真、努力的人，甚至每天早晨都跑步
如果用她来比喻的话，就是「发展中的小大和抚子」
但是，这个女朋友，其实也是个相当天然的姑娘
在暑假的中期，8月9日，诗织穿着剑道服在烈日下拿着一件大行李
我温柔地照顾了在我们住的公寓前因中暑昏倒的地方
然后她和我开始约会了
我们第一次交往我就知道诗织的剑术在中学里似乎是最好的
但不幸的是，她的记录是零
剑道本身就是获得地区大赛冠军的常联校
在那个剑道的社员中，诗织好像特别厉害
但是一旦参加比赛，就会感到紧张，脚步不稳
看起来你没有取得任何好成绩
算了，今天也要好好地接受那样天然而笨拙的她吧
「等等... 勇树先生... ... 嗯! ! 啊... ...」
」你在车里感觉到了吗? 你已经湿了」
「不... ... 不可能... ... 啊! 勇、勇树先生会碰... ...」
把诗织推倒在情人旅馆的大床上
他把她裹在衣服里，把她的胸部揉成一团，穿在衣服上
用剩下的或者一只手从诗织衣服的缝隙里伸手找到她的隐秘部位
这时，她的内衣已经湿了
在车里摸着感觉到了吗？
我把手指伸进浸湿内衣的女人的蜂蜜入口搅拌
」嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 
她的阴道温暖而充满了女人的花蜜
我动了动放进她阴道里的手指
还夺走了她美味的初中女生的嘴唇
互相亲吻，像往常一样将舌头缠绕在一起交换唾液
从诗织的隐秘部位里，每动一下手指，就会流出黏糊糊的液体
我和诗织深情地接吻后，从四周舔舐她的嘴唇
看到诗织的表情，脸红气喘吁吁
她的表情已经不像发情期的母猫那样像是中学生了
看起来像是妖艳诱惑我的样子
所以我迅速脱下裤子，在穿着衣服的诗织的雌穴里,
一大块黑色的汁液垂下来,
把它放在入口处
」哈哈哈... 那个... 脱衣服吧...」
」你不介意我穿上衣服吧?」
我不在乎我喜不喜欢穿衣服
我只是说我的肉棒想尽快进入诗织的阴道
以男上位的姿势，我使出全身力气,
想要体味诗织女中学生的身体,
他拿起放在床架上的橡胶，对我说:
」啊... 那个... 我们要避孕...」
从暑假开始几乎每天都直接拿出来，现在还说什么! ! 」
」... 因为... 因为我要有孩子了...」
诗织要我戴安全套
我们当然会忽视这一点
挤进她湿润的阴道里
砰! 砰! 砰! 砰
「咕 ~ ~ ~ ! ! 又热又舒服! ! 果然还是生的! ! 」
「啊啊啊啊啊... 这... 这... 这... 这可恶! ! 」
诗织虽然说不喜欢生活，但是一插肉棒立刻就达到了顶峰
因为我和诗织几乎每天都在做生色生中出,
她的身体也是专门为我开发的
紧紧抓住她颤抖的腰部
动动你的腰把我的隐秘部位钉在她的隐秘部位上
啪，啪，啪，干巴巴的声音在酒店房间里回响
诗织兴旺之后，我立刻加速了活塞运动
你要么挺起腰板，要么扭动身体想摆脱我
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦...」
我紧紧抓住离我而去的诗织的腰,
一边用肉棒感受她的阴道压迫，一边享受女中学生小穴的味道
而且我也感觉到了她的阴道压力，就会从玉袋里涌出精液
「诗织! ! 快要去了! ! 收下我的子种! !」
「啊啊... ... 等等! 勇树先生! 里面不行! ! 有个孩子... ...」
」不，不，我不能再因为脱水而中暑了，对吧?」
我担心着暑假诗织中暑倒下的事
现在是10月，天气这么热，诗织可能又要垮了
所以温柔的我从我的肉棒中给她的子宫注入营养
「哈哈哈... ... 嗯! ! 呜呜... ... 啊啊啊啊... ...」
「所以你要给他们注入营养和水分?」
」不，不，我不会... 我不会再被骗了! ! 在外面... 啊...」
我女朋友的诗织交往以后也一贯不愿意中出
这么彻底的表演难道就是不愿意中出的表演吗？
当然，她今天也表现得很讨厌，于是她把肉棒插进了最深处
在那里我会给你灌输用我的玉袋做的子种和营养
扑通扑通。
铃铛      ! ! 铃铛      ! ！
」哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦...」
「啊 ~ ~ ~ 啊 ~ ~ ~ 出来，出来! !」
我像往常一样给她的诗织注入了我的子种和营养
她的身体也习惯了一样吸着我肉棒里流出的液体
「 ... 抓... 抓... 快拔...」
「不不不，总是从这里开始才是真正的演员，不是吗?」
当然我的肉棒一次也不会满足
她的阴道也紧贴着我的肉棒不肯放手
就这样开始了第二轮比赛
再次动腰我的肉棒进出她的隐秘部位
这次不同于刚才干巴巴的声音
发出水灵灵的声音
还有问答无用的体内射精
扑通扑通。
「又热又吵真是太棒了! ! 不愧是我的女朋友! !」
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
她的小穴几个月前还是处女
现在变成了我老二专用的雌穴
我从没数过性爱的次数
大概是和妹妹纱耶香之后的诗织做爱吧
诗织也差不多怀孕了也不奇怪，不过没听说过那样的事
诗织也没说什么，大概是难以怀孕的体质吧
这样一想，诗织就会毫不留情地中出
这一天，她在床上穿着衣服，两次将精液注入她的子宫
一起去洗澡，背着体内射精
他从浴缸里出来，袭击了诗织擦头发的地方
然后回到床上赤身裸体拥抱后生下的孩子
今天我也会在装满我子种的诗织宝贝袋子里问问题
」诗织很可爱，但你不受班上男生的欢迎吗?」
」什么? 呃...」
听到我的问题，诗织显得很尴尬
我以为她有所隐瞒
如果不说实话，就要中出。诗织轻松地开了口
「对... 对不起! !」
」如果你不说实话，我会把它放回去的! ?」
(不过说实话我也会中出来的! !)
诗织的女中学生隐秘部位里进进出出我的肉棒
从我们的结合部分进不去
它们像白色的泡沫一样缠绕在对方的生殖器上
在「咕、咕、咕、咕、咕」的声音响起的时候，诗织坦白了
」其实... 进入第二学期，被班上的男生坦白...」
「坦白? 你当然拒绝了?」
」我... 我不能拒绝...」
「啊啊啊啊啊啊! ?」
有个叫我诗织的男朋友在场，却发表了难以置信的两面宣言
她把脸从我身边转过去,
我注意到她的阴道勒得更紧了
」你不会是在做爱吧?」
」... ... 对不起... ... 对不起...」
天啊，原以为是我专用的雌穴居然也被别人用了
我虽然感到遗憾但还是要问到底
算了，那么讨厌中出没有被中出吧
「难道没有中出吗?」
「 ...」「」「」「」「」
诗织沉默不语
看来她的重要袋子不是我专用的了
我感到非常遗憾
与此同时，即使孕育了诗织，也要让那个男人承担责任
这样一想，我就可以放心让她继续中出了
如果你让她怀孕了怎么办？我这样说着，心里有些不安
从今天开始，我们将更多的繁殖汁注入她珍爱的袋子里
砰砰砰砰
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

等到情人旅馆的休息时间过去
诗织的肚子里充满了我的繁殖液
休息时间结束后，池崎和双瓣茉莉从另一个房间抱着胳膊出现在观众面前
池崎好像真的很重视双瓣茉莉的事
素馨属似乎也很幸福
我和诗织和池崎他们汇合后，开着池崎的车回家了
现在是傍晚，虽然是休息日，但高速公路却像堵车一样
我们离家还有一段路，但我们决定沿着小路回家
正好从情人旅馆跑了一半路回家
汽油加油灯亮了
池崎不经意地走到加油站，正要加油
那里的加油站是现在很少见的人的加油站
一个浅棕色头发的女孩，穿着加油站的制服，几乎是橙色的
他们来到我们的车前，问我们要点什么
「欢迎光临! ! 是高科技吗? 有卡吗?」
「好的，请刷卡加满二氧化碳。」
「是的，先生，我们已经加满油了! ! 要我帮你擦窗户吗?」
「拜托了。」
「是的!」
「这里装满了! !」
那个加油站的女人精神抖擞地处理着工作
看到这辆车我就知道是高科技
但不知为何，那个女店员看起来比我和池崎还要年轻
关上窗户，店员擦窗子的时候，他和池崎小声说话
「这个女店员年纪不小吗? 胸部也很小吧?」
」哦... 真可爱... 我喜欢...」
加完油，女店员拿来了卡片和收据
后座上的诗织看着女店员大声叫道
」那我就把卡和收据还给你」
「咦? 不是久美吗?」
「什么! ? ... ... 呃... ... 你认错人了吗?」
对于诗织的发言，女店员戴上帽子快步走开
一块诗织从车里出来，走向一个女店员，好像在追她
诗织看着女店员的脸，大声地叫着
「果然是久美! ! 是我! ! 是同班的四天王寺!」
」什么? 哦... 那个... 你认错人了...」
想办法逃离诗织的加油站女店员
女店员的行动是理所当然的
就像诗织说的，如果她是我的同学，她就是个初中生
如果他们发现一个中学生在加油站工作，那就糟了
加油站离我们家很远
我一边想着一定有什么生动的理由，一边观察着事情的经过
「久美! ! 你为什么在这里工作?」
「 ... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... ..
看来女店员先折断了
诗织和女店员说了几句话，诗织回到车上
诗织垂头丧气地对我们说
「久美兴奋了，因为我不告诉她打工的事。」
」我想是的...」
」哦... 哦...」
我们一边同情着久美，一边向家里走去
离开加油站大约一个小时
是池崎送我和诗织的公寓
我把诗织送到公寓门口，然后回家
回到家，妹妹纱耶香刚吃完晚饭，正在洗澡
送给妹妹用畅货中心买的高级耳机
我妹妹洗完澡，闻起来很香
她还在浴缸里温暖的身体抱着我，高兴极了
我们开车出去兜了一天风
结果觉得妹妹纱耶香的笑容是最大的奖励
１０月６日　日曜日前半
尽管今天是星期天，我还是很早就被烟花声吵醒了
为什么一大早就听到烟花的声音？他问道
好像有附近中学的学校运动会，所以才放烟花
这么说昨天诗织和双瓣茉莉说「明天有学校运动会」
我记得我们在聊天，我看到我妹妹躺在我的被子旁边
我抱着妹妹纱耶香想睡两次的时候,
门口的对讲电话装置乒乒乓乓地响，一大早就有客人来了
我妈妈在接待访客，所以我们可以放心睡两次觉
正想着这些，来找我的却是昨天一起出门的四天王寺
诗织说有事找我，我困倦地走向玄关
于是，诗织一看到我就向我打招呼
「啊... 勇树先生，早上好。」
」哦，早上好，你有什么事?」
」事实上，我想请勇树先生...」
什么? 如果我能做到就好了
诗织似乎有些犹豫，以至于难以启齿
既然你来我家，我希望你能明确告诉我
当我微笑着向诗织微笑时，诗织终于提出了要求
「那个... 今天的学校运动会，过来看看! !」
不是吗? 没关系
我答应她去看诗织和学校运动会她就回家去了
看起来她的父母在星期天工作
没时间去看女儿的诗织学校运动会了
于是，她大体上是依靠我这个男朋友来的
我拿着相机准备去看学校运动会
还邀请了妹妹纱耶香和母亲 智子
妈妈今天没有出去，而是给我做了两份午餐
妹妹纱耶香因为不能上学，所以一直在家里学习
所以我妹妹送我到门口，给了我一个吻
然后去了诗织和双瓣茉莉上的当地中学
当我去诗织学校的时候，我发现那里到处都是家庭成员
每个人手里都拿着相机和摄像机
想用影像留下自己孩子的雄姿
每个人都同情诗织，当他们的家人来的时候，他们是一个人
诗织应该也希望我的家人来的，正这么想着，远处却发现了我
虽然很害羞，但她还是轻轻挥了挥手
为了不辜负诗织的期待我决定用相机拍下她的英姿
「哦! ! 那孩子明明是中学生，胸部还挺大的」啪嚓! ！
「她很小，但她跑得很快，而且她的脸很漂亮。」帕沙! ！
「那个女生的大腿，白皙丰满的! ? 」啪嚓! ! ！
「从体操服伸出来的手臂，大腿，紧紧咬住! ! 」啪嚓! ! ！
穿着体操服的女中学生可以随意拍摄
从半裤子里伸出来的腿和膨胀的胸部
从所谓的体操服这种单薄的衣服里伸出来的纤细的手，未发育的身体，是我最喜欢的东西
光是这一点，特地来看中学的学校运动会就已经很有价值了
至于诗织，她穿着体操服的姿势也用照相机拍下来
在这里我找到了比别人多一倍活跃在学校运动会的女学生
是昨天在加油站工作的一个叫久美的女孩
体操服上绣着「 maoka」这个名字
「她是昨天加油站的那个女孩。
你叫牧冈久美吗？真是个中学生啊。」
Maoka kumi 在每场比赛中都很出色
因为是橙色的艳丽的头发所以很容易找到
也许是运动神经好吧，他和其他学生相比，活跃得多了
相比之下，我女朋友的诗织在某种意义上也很活跃
诗织的脚步相当快,
只要没有走错马拉松路线，就能获得第1名或第2名... 
在二人三足比赛中，如果在终点线前没有解开绳子，就会获得第1名... 
篮子里没有球，球举得比谁都高
在接力赛上，一口气战胜了对手，表现不错
但是在终点线前摔倒了，接力棒掉了下来... 
在感觉非常不舒服的地方结束上午的部分，进入午休
学生们都是父母和家人做便当带过来的
我听说过我在找诗织
江坂爱「嘎... 勇树学长? 」
江坂美由纪「勇君? 你怎么在这里? 」
回头一看，原来是江坂姐妹和母亲在一起
看来美由纪的妹妹的爱也是这里中学的学生
「美由纪有我的亲戚啊。」
我礼貌地向美由纪的母亲鞠了一躬，谎称自己有亲戚
因为如果我告诉你我是受她之一的委托来的，那就太麻烦了
美由纪虽然怀疑我，但还是相信
他讨厌爱情，因为它向我伸出了舌头
(爱情也需要惩罚...)
一边想着这些，一边寻找着诗织,
她看到我，笑着跑过来
然后两个人一起吃我妈妈给我做的便当
如果诗织认为家人不能来而感到寂寞,
我很高兴你能来
当我们和睦地吃着午餐的时候，突然出现了一个穿着洋基服装的男人
「诗织! ! 我找到了! ! 这是什么! ?」
穿着北方佬服装的男人有着棕色的头发和女人一样的长发
他身高大约170厘米？
我发现这个人是另一个向诗织坦白的男朋友
体操服上写着他的名字，但我不想记住他的名字
他闯进我和诗织开心的地方，粗暴地抓住诗织的手臂
你一直想把她从我面前带走
「诗织! ! 过来! !」
「痛... 痛! ! 放开我! !」
」这就是诗织里的男人吗?」
「不! ! 救命勇树! !」
我冷静地看着诗织和男人的样子,
看来诗织是被那个男人强迫交往的
而且是来找我帮忙的，刚才还在笑的脸也在哭
如果你真的有这种表情，如果你不帮助他，你就不能成为你的男朋友
我抓住他的手，靠近他的脸，瞪着他，把他的手从诗织中扯下来
「该死! ! 记住了! !」
太过喽啰的女人让人丧失了战斗的意志
在这么多人的情况下我们不能乱来
「谢谢你，勇树。」
「诗织没问题吧? 不是说出轨... ...」
我松了一口气，因为诗织没有出轨
虽然受到了很大的阻碍，但是之后两个人一起吃便当，聊着无聊的话题
一眨眼的工夫，休息时间就结束了，我们回到了学校运动会的下午
当诗织准备站起来参加下午的活动时,
一瘸一拐的，痛苦不堪
」痛... 痛... 痛... 痛... 痛...」
」嗯? 让我看看，好吗? 这是...」
在早上的接力赛中，诗织的腿受伤了
漂亮的脚上有淤青，脚踝也肿了
我背着诗织带她去医务室
背着她的时候，胸部的触感非常好
我去了医务室，她的伤看起来像是扭伤了
有人建议我去医院照顾好自己
今天的我是诗织的亲戚，也就是监护人
我得到允许进入诗织的教室，去取诗织的行李
「 maoka kumi」在早上很活跃，一个人在教室里吃午餐
为什么一个人在教室里吃便当？对我来说无所谓
这是个机会，不是吗
牧冈久美好奇地看着走进教室的我
我向她请教了诗织的座位，收拾好了诗织的行李
我问了牧冈久美一个问题
「是久美吗? 为什么在加油站工作?」
牧冈久美对我的发言大吃一惊
昨天加油站的校服也不错，但是穿体操服更好
正在这么想的时候，久美突然问了我一个问题
「你怎么知道的?」？
哈! ? 难道是四天王寺告的密?」
「不不不，我是开昨天那辆黑色轿车的。」
」那辆黑色轿车的豪华车...」
「久美子在店里很和蔼可亲，其实她的语言很差。」
「啊——不好意思? 我也是啊——在接待客人的时候不用这种语气。」
「嗯，差距很大... ...」
我一边这么说，一边走近久美
久美似乎相当警惕我
一句话，这个叫 maoka 的女人的外表是北方佬
头发是橙色的，后面的头发自然长到脖子后面
刘海也很自然地剪到了额头
不知为何，侧发长到脖子以下，比刘海和后发长
和辣妹不同，化妆看起来很自然，没有化妆
他的眼睛有两只，但是看起来很锋利
肤色是健康的颜色，从体操服伸出的脚和手看起来很好吃
他大概有160多岁吧？作为中学生来说算是高了
虽然身材中等，但不胖，胸部看起来比中学生还大
这样的外表让她看起来像个成年女性
这就是为什么你能在那个加油站工作
现在教室里只剩下我和久美两个人
外面，休息时间已经结束，学校运动会的下午部分开始了
在此期间，学校大楼禁止入内
体验这个女人身体的绝佳机会
我走近久美，抓住她的手臂，在教室里把她推倒在地
于是她用粗暴的语言辱骂起来，开始反抗
「住手! 住手! 放开我!」
」我要去告发加油站的事吗?」
我威胁久美说我在加油站工作
她变得很安静她问我该怎么做
」你想让我做什么?」
「什么，让我尝尝你的身体。」
「什么? ! 什么? ! 不! 放开我! ! 谁和你在一起! !」
我拼命挥舞着双手，用力压住她
不管运动神经再怎么好，毕竟还是女中学生
在力量的较量中我绝对不可能与之匹敌
她用力按住久美，掀开她的体操服，露出了胸部
把她的半短裤脱下来让隐秘部位看得一清二楚
和预想的一样，久美的胸部比中学生的还要大
而且她裸露的隐秘部位没有长毛，这让我很吃惊
我想吻久美的嘴唇，她却想咬我
久美太抵抗了，不会调情
「住手! 放开我! ! 你在对我做什么! !」
我把手伸向久美的隐秘部位，她的反抗非常强烈
不能站起来，不能用脚乱蹬乱摸秘密部分
我只好用一只手拉开裤子，掏出了肉棒
久美看到我的肉棒，脸色苍白
我的肉棒一下子变得又黑又巨大
从顶端抽丝剥茧的繁殖汁滴在她的隐秘部位上
把那个肉棒打开久美闭着的脚，蹭在她的隐秘部位上
久美突然变得老实了
「等一下! ! 是我不好! !」
」别这样，我什么都听你的...」
她拼命地恳求我
我的肉棒锁定了久美的雌穴
而且因为久美不愿意做调情,
将肉棒一口气插入几乎没有湿润的阴道内
全身都是..
我觉得好极了
吱吱... 吱吱..
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 好痛! 好痛... ...」
「进来了，进来了! ! 哦? 刚才的威势怎么样了?」
我的老二毫不留情地进入了久美的女中学生小穴
我以为她因为没怎么湿而感到疼痛
从我们的结合处，只流出了一点点血
虽然没有感觉到刺破处女膜的感觉,
看来她的处女膜很容易就被我的硬肉棒打破了
好不容易做了调情之后想让你舒服点，真可惜
我毫不犹豫地将肉棒插入她的阴道内最深处
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 救命... 拔出来啊... 好痛! !」
「因为你讨厌调情，对吧? 你自作自受! !」
不久，我的肉棒就到达了久美的最深处
于是我像对其他女性一样，把久美的满是我老二的阴道里,
我会稍微移动你的臀部让你尝尝肉棒的味道
与此同时，久美也在痛苦中挣扎
身材魁梧，态度也很大的久美很痛苦
我上小学的妹妹们没有受到伤害，这是何等的丑态啊
而且她只是很疼，阴道里不怎么湿
传到我肉棒上的阴道压力和勒紧是好事,
如果不是淋湿的话，感觉也会减半
我没办法，只好动动腰做活塞运动
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 好痛! ! 好痛! !」
「你的鸡鸡是不是太大了? 太疼了。」
久美的阴道似乎对第一次入侵者感到困惑
因为阴道没有湿润，我只好用自己的精液润湿她的阴道
强行推开放进去的肉棒上终于涌上了繁殖汁
然后在久美的阴道里，在她人生的第一次体验里，毫无顾忌地中出
扑哧一声。
水瓶  ! ! 水瓶    ! ！
「好痛啊... ... 蛋糕啊... ... 是我不好... ...」
久美没有意识到因为疼痛我中出了
中出后她的阴道被我的精液滋润了终于舒服多了
当然，之后我也在久美最深处给她倒了两次子种汁
事情结束后，久美把肉棒从她身上拔出来的时候也很痛
她不想因为痛苦而失去处女之身
他似乎对性行为终于结束感到很安心
我重新穿好衣服，久美在教室的地板上处于放心状态
没办法，只好让她穿上衣服整理一下
久美终于恢复了理智，想扇我一巴掌
我抓住久美的胳膊拦住了她
「最低！！」
「怎么? 你还不够好吗? 再来一枪... ...」
这次把久美从背后插进肉棒，抓住她的胳膊，用隐秘部位打她，然后中出
扑哧扑哧。
「啊! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
自从她来到这里，她感到快乐而不是痛苦
因为不能等太久的诗织，和久美的行动就此结束
和久美 h 完事后，我拿着诗织的行李向保健室走去
就这样，我收到了牧冈久美的第一次许多礼物，心地善良
他把她从一个初中女生变成了一个成熟的女人

１０月６日　日曜日後半
我现在来到了四天王寺上的中学
因为在中学，学校运动会是开放的，他们的家人因为工作不能来
我是在帮诗织许愿，希望我代替家人来
然后我尽情地用相机拍摄女中学生
诗织似乎也没有因为家人不能来而因为我的到来而感到寂寞
到目前为止还不错，但是诗织在接力赛中摔倒了，脚也受伤了
我把她带到医务室，她说是扭伤
但是医生建议我们最好去医院以防万一
我去了诗织的教室拿着她的东西回到了医务室
在诗织的课堂上我们得到了意想不到的奖励
我回到等着诗织的医务室门口
医务室里传来奇怪的声音
他悄悄地从走廊走进医务室
甚至还能听到床发出嘎吱嘎吱的声音
「奥拉奥拉! !」！诗织啊! ！那个人是什么人？
把我当男朋友，和这样的家伙一起吃午饭! !」
「不要啊啊啊啊啊啊! ! 恶心! ! 高田君，不要! ! 」
我走到等着诗织坐下的床边
隔着窗帘倾听她和男人的声音，然后透过窗帘的缝隙窥视
那又怎么样呢？
午休时打扰我和诗织休息的男人正在袭击她
哈哈哈! ! 感觉真好啊 ~ ~ ~ 诗织啊 ~ ~ ! ! 
「不要啊啊啊啊啊啊啊! ! 救命! ! 住手! !」
好不容易专门为我设计的诗织的雌穴,
除了我之外还有其他的肉棒
男人的肉棒看起来也很大但不会像我这么大
而且那个男人根本不在乎诗织,
好像只有自己一个人在狂乱地摇晃着腰，感到很舒服
自称男朋友的家伙，真是可恶
我为了看清诗织们的行为，从窗帘的缝隙窥视着
她怀孕的时候，让这个男人负责吧
而且，我有点兴奋，因为我女朋友的诗被睡着了
一想到这些，男人的腰部动作就会加快
在人家她的隐秘部位上狠狠地钉着一个脏兮兮的玉袋
哈哈哈哈! ! 加油 ~ ! 加油! ! 加油! ! 
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊! 勇树先生快点回来! !」
「什么勇树! ! 你是我的女朋友! ! 怀上我的孩子! 喂! !」
扑哧一声。
那个男人紧紧抓住诗织的腰部，把她的身体拉向自己
男子将腰部向前伸展，压在诗织的身体上
你真的想让她怀孕吗? 你把一根隐秘部位插进诗织里，
男人的脏玉袋紧贴着我女朋友的秘密
「哦! 哦! 哦! 哦!」
」哦，哦，哦，哦，哦!」
看来诗织被男人中出了
几分钟之内，男人一动不动地把肉棒插在诗织里
男人好像喜欢的女孩长了体内射精，很享受这种感觉
「哈哈哈哈! ! 今天也出了相当大量的! ! 」
「呜... ... 呜... ... 呜... ... 呜... ... 呜... ...」
诗织被男人中出，只是在哭泣
男人说「今天也是」诗织已经被抱过几次了吗？
当诗织流着眼泪哭泣时，一个男人又开始扭动他的腰部
「吱... ... 吱... ... 吱... ...」传来诗织和男人体液混合的声音
白色的泡沫液体从诗歌的秘密中抽出线来
我在医务室的床单上发现了污渍
男人从男上位紧贴诗织，现在又要亲吻
「不! ! 不! ! 不! ! 谁来救救我! 勇树先生回来! !」
「什么是勇树先生! ! 你是我的女朋友! !」
诗织厌恶男人的吻，反抗，避免接吻
一个愤怒的男人扇了她一巴掌
砰! ！诗织拍打脸颊的声音在医务室里回响
被男人扇了一巴掌，诗织可爱的脸变得扭曲，脸颊变得通红
她在叫我的名字，男人的行为又不是男朋友的行为
而且诗织并没有把我和男人分开
我判断自己明白了强迫发生肉体关系的事
当时我正在努力救她
医务室的门哗啦哗啦地打开，医务老师找到了诗织
你们在干什么
「哦，该死!」
如果一个男人从诗织里拔出一根肉棒，准备逃离现场
我很快就被医生抓住了
诗织方面在床上从女性的秘部流出白色液体而哭泣
老师见状，明白是男人强行袭击了诗织
「高田! 你干了什么好事! !」
过了一会儿，除了保健老师以外，其他人也聚集过来，保健室开始骚动起来
而我呢，则是混在那些老师当中，拿着诗织的行李走近她，表演了一场
」诗织... 你... 你怎么了! ? 这到底是怎么回事...」
勇树先生... 对不起! 
诗织并没有因为我迟到而兴奋，而是为自己被男人袭击而道歉
「多好的孩子啊。」她哭着抱住我，抱住了我
然后，医务室里的老师们又演了一出戏
「这是警察的行为，他们对我们可爱的女儿做了什么! !」
」我真的很抱歉...」
」我无话可说...」
老师们向我和诗织低头道歉
袭击诗织的男人一边被老师们抓住一边咒骂着
「我是诗织的男朋友! ! 男朋友跟她发生关系有什么不对?」
「高田！！貴様！！」
那个男人的头被老师压住了
我对面露不安表情的诗织说: 「不愿意的话就直接拒绝吧。」
她看着我点点头，鼓起勇气拒绝了我
「高田不是我男朋友... ... 他被袭击了... ..
哇... 我男朋友就是这个亲戚，哥哥勇树! !」
诗织的话让男人很震惊
虽然我和诗织不是亲戚，但那是她的机智
老师们一次又一次地向我和诗织低头道歉
那个还在咒骂的男人
「哦... ... 我不会放弃的! ！我要破坏诗织的幸福! ！
告诉我哥哥，高田秀明，你们就完蛋了! !」
「高田秀明？」
「是的! 你也知道!」！
我哥哥很坚强，后卫跟着池崎他们！?」
袭击诗织的那个男人，不知为什么，提起自己哥哥的名字，吹嘘起来
但我记得从一个男人嘴里说出的名字
男子的嘴张得像个傻瓜似的，吃了一惊
「啊——高田秀明是我的舍弟，池崎是我的朋友。」
「是吗?」
「我、我... ... 昨天池崎先生和我在一起... ...」
看来缠着诗织的那个人是我朋友高田的弟弟
高田弟弟不相信我的话
我用智能手机给他看了我以前和高田哥哥吵架时获胜的照片
高田弟子有气无力地说不出话来，被老师带走消失了
之后，我和诗织开着老师的车去了附近的急救医院
诗织腿部受伤的诊断结果只是轻微的挫伤
尽管如此，借给我拐杖似乎不太方便
从医院出来后，老师送我到我和诗织住的公寓
我把诗织的行李送回家，老师就在那里回去了
老师始终低着头，诗织却冷静而愤怒
我也正要把行李放在诗织的房间里回去
诗织抱着我哭着向我道歉
」勇树先生，对不起... 我...」
嗯，其实在保健室隔着窗帘看着一切的我不知为何感到心痛
那天我想尽可能听她的话
诗织说想先洗个澡，我给你准备个浴缸
如果是以前的我，就会和诗织一起洗澡，今天总觉得不好意思
我给她从浴缸里爬出来的受伤的脚缠上绷带
我会用吹风机吹干她湿漉漉的头发
」勇树先生... 今天比任何时候都温柔...」
「是... 是吗?」
我想在诗织的房间稍微放松一下就回家
于是诗织对我说了难以置信的话
「那个，平时勇树先生会做色色的事... ..
你今天没来
是不是因为我弄脏了？...」
不，不，不，不，我只是觉得我有责任
我不知道该说什么，所以我决定立刻接受她的美味
把她推倒在床上，互相热情浓厚的亲吻
当我舔着诗织的胸部时，我觉得她的胸部有点大了
一边舔她的胸部一边伸手到隐秘部位里用食指和中指捏住阴蒂
「嗯! ! 啊啊啊啊... ... 嗯! !」
「诗织真可爱! !」
」哈哈哈... 别扔了...」
「啊! !」
他们互相亲吻了好几次，脸都涨红了
当我的手指到达诗织的雌穴时，便用手指搅拌阴道入口
这时，扑通扑通地流出白色粘稠的液体
是 takada 兄弟在诗织的阴道里提取的他的繁殖汁
诗织注意到这一点，那双大大的眼睛里又充满了泪水
于是我立刻弯下腰，把肉棒递给他
进入诗织 takada 兄弟的繁殖汁流出的雌穴
你说什么
」哈哈... 勇树... 哈哈...」
「诗织...」
肉棒侵入诗织黏糊糊的阴道深处
被高田弟弟标记的她的阴道再次染上了我的味道
我动了动腰部，今天诗织也随着我动了动腰部
吻了她一下，然后坐起身来揉她稍微鼓起的乳房
我要把我的隐秘部位钉在她的隐秘部位上
就在我的肉棒到达极限长大一圈的时候
「这是一首诗! !」
」... 在里面... 在里面...」
一贯不愿意中出的她把脚搭在我的腰上要求中出
当然我不会一开始就让你出去我会毫不犹豫地离开
「诗织! 我们走!」
「我... 我也要去了! ! ... 哦! !」
扑哧一声。
噗噗。
我的肉棒不停地跳动，在她的阴道里喷洒繁殖汁液
嘎吱作响的诗织的阴道紧紧地挤压着我的肉棒，榨取精液
看来我和诗织同时登峰造极了
把肉棒插进她的深处，使劲地扭动腰部
诗织也把腰深深地塞进我的身体里感受着
」勇树先生... 在我体内移动... 感觉很好...」
「我也是! ! 诗织...」
在那之后，为了忘记高田弟弟，我和诗织一心一意地互相寻求着对方

到了傍晚，我和诗织结束了一切
在客厅看电视的时候，诗织的母亲下班回家了
诗织的母亲是个护士，顺便说一句，诗织的父亲是个医生
「咦? 是纱耶香的哥哥勇树吗? 欢迎光临。」
诗织的母亲对我打扰她家感到有点惊讶
我告诉他我今天是诗织中学的学校运动会
令人惊讶的是，诗织的母亲不知道今天是学校运动会
我凝视着身旁的诗织
」呃... 呃... 妈妈们看起来很忙，所以我不能说...」
「够了，这孩子... ... 重要的事就说好! !」
「对不起。」
原来如此，如果不知道是学校运动会，就不能来
我向她母亲报告了今天发生的事以免她受到伤害
我去了医院，在学校运动会里，我的诗织被撕裂了，我的腿受伤了
诗织的同学在跟踪我
诗织来我家闲逛了一整天
听了我的话，诗织的母亲满意了
诗织看起来也很满意我把故事告诉她妈妈
明明在她母亲面前却紧紧握着我的手
「勇树君，今天谢谢你了! ！
诗织叫勇树... ... 呵呵呵
「该死! 妈妈! !」
看来家庭关系还不错
听说你不来我女儿的学校运动会时我还担心家里冷不防呢
诗织也稍微从今天发生的事情中恢复过来了真是太好了
诗织稍微恢复了一点精神，我就放下心来
离开她的家，准备回公寓上层自己的家
「那么，打扰了! !」
「是的，女儿受您照顾了。您随时都可以来! ! 噗!」
我穿上鞋，打了声招呼，打开玄关的门，来到走廊
诗织看到前门关上，就在走廊亲了我一下
啾! ！
」勇树先生... 我很喜欢...」
诗织吻了我一下，害羞地双臂交叉在背后走进了房子
我觉得诗织真的喜欢上我了有点复杂
虽然很高兴别人喜欢我，但我有妹妹纱耶香
算了，总会有办法的吧
今天早上出门的时候，妹妹纱耶香吻了她
回家前我还从她的诗织里得到了一个吻
这是直到暑假开始之前都没有想到的现充
一回到家，妹妹纱耶香就像往常一样抱着我
然后像往常一样在同一张床上盖上同一张被子，抱着睡觉
我今天的袋子没油了
对于我的肉棒不能长大，妹妹纱耶香感觉到了什么
妹妹纱耶香用自己的身体蹭着我
双腿缠在一起，热情地接吻后，肉棒变得越来越大
于是，他就像往常一样，心烦意乱地入睡了

１０月８日　火曜日
我放学回家的路上顺便去了江坂美由纪的公寓
我为什么要来我前女友的公寓？
那就是上次在中学的学校运动会上骂我的那个
为了惩罚美由纪的妹妹，他特地跑来
但是来到江坂的公寓，发现只有美由纪和她的母亲在
重要的美由纪的妹妹的爱从初中没有回来
我只好和前女友美由纪在她房间里聊天
美由纪的房间其实也是她妹妹的爱情房间
6叠大小的小房间里摆放着2张书桌，还有2张床
房间中央还有一张小桌子
桌子周围铺着坐垫，桌上写着:
里面放着美由纪母亲带来的饮料和点心
「小勇，后天开始期中考试。」
「期中考试啊，这次也没有自信啊!」
」你想让我帮你看看学习吗?」
「不，美由纪比我还笨吧?」
美由纪要我好好学习吗？他的眼睛闪闪发光,
坦白说，她的成绩不好
因为被我拒绝而沮丧的她
与其无所事事地等待爱的归来，还不如和美由纪一起学习好吗？
「好吧，你想学习吗?」
「嗯! ! 交给我! !」
听我这么一说，美由纪立刻改变心意，看起来很高兴
多么单纯的家伙啊，和美由纪一起学习
果然，是我在美由纪单方面教他学习的
自从我们开始学习，已经过了很长时间，但是我妹妹的爱还没有回来
爱情回来得太晚了，我要去美由纪莫名其妙地问问
「美由纪，爱情还没有回来吗?」
「她说她明年要参加高中考试
我想他们在学校学习加班。」
「居残り勉強？」
「还有，星期二和星期四去补习班，要迟到了。」
我的天啊，等待爱情的到来，他们不会回来了
说我是为了惩罚爱情才来的，实在可惜
我的老二已经渴求爱情身体的滋味在四角裤上制造了斑点
如果爱不能回来，就只能接受姐姐美由纪
我要去坐在面前的前女友美由纪旁边
然后用手搂住美由纪的肩膀，把她抱向我
「什么? 小勇... 和我单独发生性关系了? 」
」是的...」
「好吧! ！听到爱情没有回来,
因为你确定你不想被爱情打扰，对吗?」
看来美由纪误以为我方便了
我坐在那里，夺走了美由纪的嘴唇
我揉了揉她那只 c 罩杯般大小的胸部
我前女友的名字是「江坂美由纪」18岁的高三学生
我高中同学是网球俱乐部的一员
现在面临一般入学测试退出了社团活动
她现在的样子是棕色的头发，长到腰际
今天的 美由纪 把它的长发在后面扎成一根
眼睛比平时大，鼻子比平时小
她的嘴唇要么涂着粉红色的口红，要么是美味的颜色
脸与其说是美女，不如说是可爱系吧
他身高158厘米，胸部是 c 罩杯
他体重49公斤，有点中等，但不胖
因为打网球所以肌肉好像增加了体重
刚才也说了，美由纪在进入高中3年级后不久就放弃了社团活动
因此，肤色没有那么晒黑，呈现出健康的颜色
她的这种性格是不可捉摸的或者说是自私的
这个女人在暑假的第一天就甩了我
你离开我就是为了找个搭讪的男人
被那个搭讪男抢走了处女然后被抛弃回到了我身边
虽然没有复合，但是现在很方便地使用了她
所以她一边在衣服上揉着美由纪柔软的胸部，一边说:
在美由纪的口腔里，我和她的舌头纠缠在一起，混合唾液
一边接吻，一边解开她剪刀衬衫的扣子
美由纪的裁缝衬衫的前面打开，露出水蓝色蕾丝胸罩
解开那个胸罩的扣子，胸罩懒洋洋地挂在美由纪的身上
在那里，美由纪害羞地用双手遮住胸部，一旦接吻结束
嘴唇离开时，彼此的嘴唇都湿润了
」已经... 今天我有妈妈...」
「那我们就不干了?」
「 ... ... 刻薄... ...」
美由纪为了掩饰自己的害羞，提出了母亲的存在
你想让我半途而废吗？他问道
我和美由纪都是用浓厚的吻和相互牵引的身体来抚摸对方的胸部
已经变成了欲火焚身的雄性和雌性的涨红脸
我们走到第一层双层床
美由纪只能穿制服裙子和袜子
我也脱了裤子，下半身赤裸
我覆盖在美由纪之上，再次接吻
一边接吻一边揉她裸露的胸部
感觉用手指捏住她的乳头的美由纪
「嗯! ! 嗯 ~ ~ ~ 」
美由纪的胸口好像被人欺负而发出声音,
我把舌头伸进你的嘴里
抚摸着胸部的手，滑过光滑的美由纪的肌肤，触摸而去
她肚子附近的皮肤感觉很好
「嗯! ! 嗯! ! 嗯 ~ ~ ~ ! ! 嗯! ! 嗯... 」
美由纪通过抚摸肚子和下腹部的方式感受着
虽然接吻了，但她还是想大声喊出来
我配合着美由纪也同样将声音对着她的口腔发出
「呸，呸，啾... ... 嗯! 嗯... ...」
然后我的手指从她的下腹最终下到她的隐秘部位
当我的手指穿过阴阜上的灌木丛到达她的裂缝时,
我的手指自然地被吸进了美由纪的雌穴里
「嗯! ? 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ... 」
美由纪似乎只要把手指伸进雌穴就达到了顶峰
她的身体颤抖着，爱液溅到了我的手上
于是我停止接吻，用舌头用力地舔着她的胸口
他擦干锡欧，将手指伸进湿漉漉的雌孔，快速移动
啾噗，啾噗，啾噗..
「 yu-ryu，今天你有妈妈，爱也回来了... ... 呵呵! !」
「重点是，我们没有时间了，不是吗?」
美由纪无法承受我手指的动作，身体再次颤抖
也许会被母亲发现，也许妹妹的爱会回来
在这么危险的情况下，美由纪第二次射精了
看来美由纪在这种情况下更加兴奋更加欲火焚身
我想要达到美由纪的期待,
用舌头而不是肉棒在她的雌穴里舔她的秘部
有人舔了舔美由纪的小穴
「啊啊啊! ！不！小勇! ！要走了! ！
不行... ... 会被舔干净的哦哦哦! ! ! 」
嘟嘟嘟嘟——。
美由纪又一次盛大地尿裤子了
我们的单层床单湿透了
她颤抖着身体，透明的液体从隐秘部位的裂缝中流出
当我打开裂缝的时候，她的花瓣在颤抖
她用肉棒轻轻碰了碰裂开的花瓣
我的肉棒也想尽快给女人体内注入繁殖汁
他的脉搏跳动着，粘糊糊地拖着线
」现在，美由纪!」
「 ... ... 哈哈哈哈... ...」
然后我坐在美由纪的身上
用肉棒刺穿变成她比酥的隐秘部位
咕噜咕噜咕噜咕噜
「哈啊! ! 不行! ! 走! !」
扑通扑通。
我的前女友变成了多么可恶的孩子啊？
我的肉棒侵入了她吸食各种各样男性奇物的阴道
在入侵的过程中，她达到了巅峰
在美由纪的最深处，我的肉棒完成了它的使命
她的小穴紧贴着我的肉棒，紧紧地推着我
我的肉棒上传来舒适的温暖和适当的勒紧
她的身体在等待着我的肉棒流出来的繁殖汁
我开始扭动我的臀部来满足她的期望
当她弯下腰准备从美由纪的阴道里拔出肉棒时,
她的小阴唇像章鱼的吸盘一样吸附在我的肉棒上
将腰压在美由纪的身上，插入肉棒
她的整个阴道都被肉棒摩擦着
阴道最深处，砰的一声，子宫口受到刺激
咕咕，咕咕，咕咕，咕咕
咚咚，咚咚，咚咚
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 又要去了! ! 要走了! !」
美由纪被我的肉棒刺中最深处，大声叫着
现在她母亲应该也注意到了吧
尽管如此美由纪的母亲还是不进我们的房间
是因为她相信我和美由纪至今仍是男朋友和女朋友的关系吗？
但不幸的是我和美由纪不是男朋友和女朋友
这家伙，我现在拔出来的洞,
衔来好几个人类阴茎，是个破洞
对我来说，即使是那样的洞也很舒服，所以现在还在使用
我的肉棒在美由纪的雌穴上来回摩擦
我能感觉到球袋里的种子在涌出
美由纪那边被我用肉棒刺到最深处而高潮迭起
而且扭动着身体想从我身边逃走
所以我紧贴着她的身体，用我的胸板压碎她的胸部
用胳膊搂住她的背，然后把腰狠狠地钉在美由纪的隐秘部位上
于是，他停止了所有的动作
只有冲进美由纪身体里的肉棒才会开始移动
扑通扑通。
大黄蜂! ! 大黄蜂! ！
「呜呜! ! 勇君的小鸡鸡在我体内活动! !」
「啊啊啊啊! ! ! ... 啊啊... 好热啊... 啊啊啊啊啊」
在美由纪的身体深处我的肉棒正在释放繁殖液
肉棒在她的脉搏跳动。充满了我的精液
把本该注入她妹妹爱情的液体倒进她姐姐美由纪身上
美由纪的身体将我肉棒里流出的液体
一直在等你。这是美由纪的重要袋子
不断地从我的肉棒里流出繁殖汁,
啾啾啾，美由纪的子宫吸走了
给美由纪的子宫注入了丰富的子种
我觉得时间就是时间，所以今天我试图拔出我的肉棒来完成一次性爱
美由纪的小阴唇不放开我的肉棒，啪嗒啪嗒地移动,
因为是说「还不够哟? 」来的东西所以进入2次战
在第二轮比赛中，她抬起她的网球训练有素的腿,
用男上位的一种寿本手将肉棒插入美由纪的更深处,
在她的阴道里，在我的肉棒上
扑哧一声。
「啊啊! ! 啊啊啊啊... ... 又在里面... ... 啊哈! !」
第三次是在美由纪的巅峰时期，意识模糊
用女上位我从下面冲上美由纪，体内射精
扑通扑通。
」哦，哦，哦，哦，哦，哦」
第四次是把肉棒插在美由纪身上，然后从床上站起来
抱着她到铁路便当姿势的她的子宫里子种快递
扑通一声。
「咿呀... ...」
第五次是让她躺在地板上然后用男上位种子中出射精
唠叨，唠叨。
「 ... ...」「 ... ...」
如果我尽情享受前女友美由纪的身体,
美由纪的妹妹的爱终于回家了
但是爱，不知怎么的，也是一个爱的房间
大概是被美由纪的母亲阻止了吧
我来这里是为了惩罚爱情
今天在美由纪中出我很满意
而且我的子种汁在美由纪被榨干了不少
(对爱的惩罚是下次再说吧! !)
这样想着的我，在那之后也稍微享受了一下美由纪的身体
当美由纪恢复理智的时候，太阳已经落山，房间里一片漆黑
我从美由纪那里拔出肉棒
只能流出她透明的爱液
是因为射精后还插着肉棒吗？
还是因为美由纪的身体吸干了我的子种？
我们去换衣服打扫房间
但是充斥在美由纪房间里的雄性和雌性的淫臭令人作呕
我正要回家的时候，美由纪送我到了门口
美由纪的妹妹的爱在身后伸出舌头瞪着我
(果然，爱情需要惩罚...)
一边这么想着，一边回到了妹妹纱耶香等待着的家中

１０月９日　水曜日前半
在高中的午休教室里，我和朋友丸尾吃了午饭
我们在讨论明天开始的期中考试
我们高中第二学期的期中考试
用明天和后天的两天进行
昨天我和前女友提前学习了，但是我没有学好
因为暑假也玩得迷迷糊糊的，所以9月的小测验等结果很糟糕
很明显，我的成绩比以前差了很多
」哦，如果我不能上学，我就要去我父亲的保安公司工作了」
我吃完午饭，坐在收拾好的桌子上
我向懒洋洋地垂着上半身懒洋洋地站在旁边的丸尾君倾诉
丸尾看到这样的我，便安慰我
「勇树，打起精神来啊 ~ 。」
这个丸尾君是我的同学兼朋友
他看起来很高，身高161厘米，身体又白又瘦
黑发，额头很宽，刘海留得很长，遮住了额头
他加入了漫画研究协会，真是个书呆子
也是我的书呆子朋友
丸尾君看上去一点也不像个男人
他有个很棒的未婚妻叫做柏原水滴... 不，是曾经有过
现在改名叫丸尾露，和丸尾的父母住在他老家
而且在水滴的肚子里还有一个三个月大的婴儿
我被丸尾抢先一步，羡慕不已,
当我的朋友丸尾结婚时，我感到非常高兴
丸尾的成绩也和我差不多
但是和以往的测试前不同，丸尾显得游刃有余
我抱着桌子靠着，抬起头问丸尾
丸尾... 你明天就要考试了，不慌张吗
「是的，勇树! ! 其实... ...」
和平常的丸尾不同，他的脸上充满了自信
丸尾告诉我，他在看着他媳妇的水滴学习
而且看来你上次还上了一所相当聪明的大学
如果让她看着自己的学习，成绩就会变好，自信也会增加
「啊... ... 原来如此。」
「为什么不和勇树一起学习呢?」
「是啊... ... 唔... ... 唔... ...」
丸尾想跟我一起学习吗？他继续说
就算我现在开始学习也赶不上明天的考试吧？他想
无力地抬头看着丸尾，丸尾认真地邀请我
「事实上，他们在我家开学习派对！
山崎君和岛本也在一起啊。
勇树君也一起学习吧 ~ ~ ! !」
「是啊，先不说学习，最近没去丸尾家
我对你过着怎么样的生活很感兴趣
「是啊! 我希望你能来看看我。」
丸尾认真地邀请我参加学习会,
我在丸尾的坚持下，答应参加学习会议
说实话，我觉得现在学习也没什么区别
但是我真的对圆尾和露水的生活感兴趣
我决定今天放学后去他家
放学后，我和丸尾按照约定一起去了丸尾的家
丸尾的房子是极其普通的独栋房子
虽说是普通的独栋房子，但在城市里也有土地
他很有钱
我打扰了 丸尾 家，发现他的父母不知道是工作还是出去了
丸尾的妻子小滴代替父母在门口迎接
「你回来了，纳赛，还有好久不见的和泉勇树。」
她的名字叫丸尾露，20岁，是丸尾的妻子
我和露露打招呼，她就跟着丸尾进了丸尾的房间
丸尾的房间里依然摆满了书呆子用品
想到在这样兴趣满满的房间里学习什么的我,
我到底要去哪里学习呢？正当他疑惑的时候
圆圆的尾巴和水滴围绕着客厅的大桌子坐着
丸尾 家的客厅在一楼，有12个榻榻米垫子
我们围着大桌子坐下，冬天可能用来做暖炉
然后我、丸尾和露水三个人开始了学习会
当我从水滴那里学习的时候，出乎意料的是，它很容易理解，所以我的学习进展很快
山崎和岛本迟到了
Yamazaki 是我们的同学 丸尾 的朋友
岛本也是我们的同学,
山崎和岛本从高中一年级就开始约会了
5个人围着桌子学习，慢慢解决问题
你一定很擅长教人打水滴吧
经过一个半小时的认真学习，圆尾和水滴开始露出水面
我知道，从学习的时候起，身体接触就非常多
但是在我们面前接吻，发出撒娇的声音吗？
我等了一会儿，朝坐在丸尾他们对面的山崎和岛本看去
这边也开始拉着身体和她亲热
「我们休息30分钟吧。」丸尾说
丸尾带着水滴，山崎也带着岛本上了二楼
「这样的话，我也把美由纪带来不就好了吗?」？
不，如果你太在意美由纪，你会被误解为你们复合了! !」
我一个人留在一楼宽敞的客厅里想着那样的事
他一个人看了好一会儿大屏幕电视，超过60英寸
正上方的2楼丸尾的房间传来了吱吱的声音
真是个好主意... 你想去看看吗
我上了二楼，看了看圆尾的房间
果然不出所料，圆尾巴和水滴合体了
隐秘部位里有圆尾人类阴茎戳进戳出
「开始了啊 ~ ~ ~ 开始了啊 ~ ~ ~」
」是的... 你...」
原来丸尾在应该怀孕的露珠上中出了
你做了什么危险的事！我偷看了一下
圆尾从水滴的雌孔中拔出肉棒时，整整齐齐地戴着橡胶
即便如此，在怀孕期间还不稳定的时候，性行为本身仍然是危险的
正当我担心丸尾他们的时候，丸尾把安全套换成了新的
再次将棒插入水滴的雌穴，扭动腰部
我为什么不闯进去？
我也不会伤害我朋友的妻子
而且水滴还是孕妇，有时候还会说20岁
就这样，我停止了丸尾他们的窥视，去看山崎他们
山崎和岛本在二楼摆放各种物品的房间里铺上被子
山崎抱着岛本体面地摇着腰
我看不到他们的结合处但我们也在做爱
透过山崎的背影，可以看见岛本乱作一团
被山崎用肉棒刺中的她的名字叫「岛本梓」(真本出版社)
我的同学，17岁或18岁的高三学生
岛本和我虽然在同一个班级，却没怎么说过话
那是因为这个女人不在我的防守范围之内
她身高168厘米，身材普通，皮肤白皙
胸部很大，现在也被山崎用肉棒戳着，慢慢地上下摇晃着
她的头发是红褐色，中间分成左右两部分，一直长到胸部
刘海在眼睛上方整理得很短
他的眼睛是单层的，光滑的眼睛，锐利的眼睛和细长的眉毛
鼻肌虽小，但嘴唇上涂着粉红色的口红
也许是因为脸又小又瘦的缘故，总体上看起来很难看
也就是说，她很漂亮，看起来很刺眼，不是我喜欢的类型
而且岛本总是穿学校制服不整齐
每个人都没有打领带
她总是把剪刀衬衫的第三个扣子打开
想那么强调胸部吗？
他总是把衬衫塞进裙子里
所以我在这里也没闯进去就回到了1楼
20分钟过去了，他匆匆忙忙地走下楼梯
我以为有人下来了，原来是山崎
「和泉勇树，对不起! ! 有急事，我先回去了! !」
山崎对我说完，拿着行李离开了丸尾的家
我说: 「你这么着急干什么?」
「他去见那个女人了。」从我背后站起来，站在我一边说
岛本超级梓在我耳边呼唤
我回头一看，只见岛本正孤零零地坐在那里，制服凌乱不堪
「啊? 你和山崎不是从高一就开始交往了吗? 」
「啊 ~ ~ 虽然彼此都有本命，但那家伙还有其他女朋友。」
听了岛本的话，我把自己的事搁置一旁,
山崎竟然做出这种事，真是岂有此理! ！我想
而且我不管近在咫尺的岛本,
我正要看电视的续集
岛本突然抱住我，我被推倒在地
被岛本超级梓占据了登山位置
１０月９日　水曜日後半
今天是为了明天开始的期中考试在废弃的基础上的临时学习会
我去丸尾家开学习会
两对男女开始亲热，我们得休息一下
而现在，不知为何，我被同学的女生袭击了
我的同学岛本梓骑在我身上
梓一边一点点脱下我的制服一边招呼我
「和泉勇树啊... ... 进入第二学期就变了吧?」
「是吗? 我还是老样子啊?」
「我之前就非常在意和泉勇树的事情
最近，你要么是游刃有余，要么就是比以前更有男子气概...」
自从我在暑假第一天把童贞献给我妹妹以来,
她们吃得太多了，这样她们看起来容易吗？
就在我这么想的时候梓松开了我的皮带
他随便脱了人家的裤子
「和泉勇树，你刚才不是在偷窥我和我男朋友吗?」
梓说着脱下我的裤子，半立的肉棒出现了
当她看到我的棍子时，她拿起它，上下移动
梓似乎把我的肉棒和至今为止经历过的其他男性的逸事相比较
「和泉勇树... 你的大! !」
「是吗?」
「呵呵... ... 我可以把它吃了吧?」
梓这么说着，不用听我的回答就紧紧地搂住肉棒
她的嘴里温暖地用舌头舔着肉棒
不愧是有男朋友的人吗？被舔的感觉真好
嘴里舔着肉棒，这次他一边动手一边说:
一边吸入肉棒，一边嘴巴上下移动
啾啾，啾啾，狡猾 ~ ,
吸我老二的声音回荡在朋友家的客厅里
一想到朋友的女朋友在抽我的老二，即使不是类型也会很兴奋
另外，梓的头发扎扎实实地打在我的下腹部和大腿上才痒痒的
从梓的头发和身体里，果然散发出女性的好闻气息
然后七成半立的我的肉棒就会好起来
梓满嘴都是我的肉棒看起来有点痛苦
「呜呜... ... 和泉勇树，你的欧钦钦还长大了哦?」
」你是不是太大了?」
「是吗? 大概是因为岛本很可爱才长大的。」
」现在... 如果你说我可爱，我会很尴尬...」
我不是你喜欢的类型，我只是想通过对女人撒谎来取悦你
这个谎言似乎打动了她
一个淫荡的女人脸红了，看起来很害羞
所以我决定挑战自己再推一把
「岛本，再靠近一点! !」
「别再叫我岛本了，用你的名字叫我! !」
「梓...」
」真尴尬...」
这个女人说自己叫她的名字，如果叫她的话会很尴尬
我还是不喜欢这种女人
他穿着乱糟糟的制服，脸涨得通红，左右摇晃着身体
出乎意料，这个女人好像也有些可爱的地方
我拉起梓的手臂，抱住她，想吻她,
她用双手捂住我的脸说除了男朋友不能亲我
我很失望，因为我喜欢接吻
一个不能接吻，有限制，不是我喜欢的类型的女人
只觉得有点麻烦的我,
剩下的就交给这个女人了
于是梓就骑在我身上，卷起裙子就是不穿内裤
女人的液体和白色的液体从她的裂缝滴到我的肉棒上 ~ 
大概是刚才和山崎的 h 中出了吧
梓拿出一个未开封的安全套，用手指夹着它在想什么
「嗯，算了吧! ！除了我男朋友，其他人都戴
和泉勇树很特别! ! 我会让你现场直播的! ！
而且我也想尝尝和泉勇树生鸡巴的味道! !」
梓说着，把未开封的安全套放在桌上
手里拿着我的鸡巴，啪的一声打开自己的裂缝,
女人的蜂蜜和男朋友的白色液体流出来的雌孔紧贴在一起
「呵呵，我只是猜测...」
(嗯，我知道...)
我的肉棒和梓的雌穴正在互相亲吻着
于是带着妖艳的笑容俯视着我的梓
多么胜利的女人啊？
「呵呵... ... 我现在要坐下来了。」
(所以快点啊! ?)
阿噗... ..
终于我的肉棒插入了梓的雌穴
但梓并没有把肉棒放进去，只是把肉棒放进去，享受着快乐
「嗯! ! 咕呜 ~ ，果然还是很大... 哈哈，哈哈...」
「嗯! 而且冠状沟擦到正好的地方很舒服...」
啾啾、啾啾... ..
总觉得梓是雌穴入口像性感带
把我肉棒上的冠状沟蹭在自己的雌穴入口上感觉着
女人的花蜜从她的洞里溢出,
它会顺着我的肉棒流过我的大腿然后掉到我朋友家的地板上
啾，啾,
「哈哈哈... ... 哈哈... ... 心情好... ... 要去了」
梓把我的肉棒插进去，一直拉到靠近嘴边
出乎意料的是，即使只是最前面的活塞运动，也感觉很好
是因为和各种男人发生了关系吗？
梓的小阴唇比以前的女人都大,
那个小阴唇紧贴着我的肉棒，一直跟着我
他们像章鱼一样紧紧地抓住我们，以防我们逃跑
「哈哈哈... ... 美丽的和泉勇树超级舒服! !」
她只是在重复活塞运动
从梓的裂缝中，女人的汁液在我的下腹部呼呼地喷溅开来
看起来像是男人的先发制人
但梓似乎并没有说出口
于是我用手指轻轻地摆弄她的小豆子
「啊! ! 不行不行! ! 呜呜呜呜呜呜呜! !」
扑通扑通。
梓花里胡哨地撒尿了
就这样无力地倒下来，闭上眼睛，扰乱了呼吸
被我抱住的身体颤抖着
沉浸在我怀中的余韵中的她
「我的回合终于来了! ! 」
「是吗? ...」
沉浸在高潮的余韵中身体在我的怀里颤抖的梓
一口气把肉棒插进那梓的阴道里
砰砰砰砰。
「呜呜! ! 哦... 这是什么? 哦，哦...」
噗噗。
竟然被我戳到最深处的她一瞬间就擦干了西奥
一边说入口很舒服，里面也很舒服啊
既然如此，我也必须认真回应她的期待
我大力扭动腰部，用肉棒在梓的阴道内摩擦
「啊 ~ ~ ~ ~ 送到了... ... 送到了我的小鸡和泉勇树送到了我的深处... ...」
什么? 山崎的那个送不到吗
这个... 我从来没有被如此深的刺伤过... 咕咕! ! 
噗噗。
她的阴道确实很深但是她不会咬我的肉棒
梓的子宫口，我的肉棒一次又一次地吻着
在她的肚子深处，生殖器相互亲吻着
可是这个女人的阴道出乎意料地狭窄，把我的肉棒勒得很紧
梓的小穴好紧啊! 
「哈哈哈哈... ... 因为和泉勇树的小鸡鸡很大...」
」我的内心充满了和泉勇树的... 哈哈哈...」
「我的小穴... 会变成和泉勇树小鸡鸡的形状哦 ~ ~」
我把胳膊搂在她背上，把梓抱在怀里
把腰部和隐秘部位钉在她身上,
伴随着梓的叫声，她的头发摇晃着落在我的脸上
「不行! ! 又要走了! ! 呀! !」
梓被我的老二刺中子宫口后好像又高潮了
被我抱着的梓的身体在颤抖
她的脸从粉红色变成红色，呼吸紊乱，眼睛空洞
这时，我发现梓的脸刚好出现在我面前
梓和身高差别不大，所以脸就在附近吗
我把嘴唇重叠在想机会的梓的嘴唇上
于是，她毫不反感地接受了我的吻
让舌头侵入她的口腔，梓也缠上了舌头
就在我终于得到了一个渴望已久的吻的时候
梓! ! 我也要去了! ! 」
」... 里面没问题...」
「你确定?」
」除了我男朋友，我从来没有被送出去过，但是我在吃药，所以没关系...」
「而且... 如果中出的话会更舒服的! ! 」
在得到梓的批准之后，进一步拔出肉棒
「呜呜呜! !」噗噗。
他瞄准梓最深处的子宫口，把肉棒插进去
在她最深处有什么热乎乎的东西碰到了我的肉棒
于是我的肉棒跳动脉搏，将繁殖汁在梓的身体里释放出来
噗咻。
一个接一个
「啊啊啊啊 ~ ~ ~ 热的东西出来了... ... 和泉勇树的热的东西出来了... ...」
「除了男朋友以外，其他的精子都会流入我的子宫...」
蜜蜂。蜜蜂。蜜蜂。蜜蜂！
我停止了腰部的动作，体验到了在同学面前射精的感觉
(啊 ~ ~ ~ ，梓的身体也意外的舒服! !)
我在梓的阴道里射精，感觉出乎意料的舒服
梓紧紧抓住我的身体，颤抖着喊道
「哈哈哈... ... 美国的精子会侵犯我的卵子哦 ~ ! ! !」
嗯梓还是很粗俗，虽然不是我喜欢的类型，但是身体上的搭配看起来还不错
我和梓穿着高中制服的裙子
在那个隐藏的里面，相互的性器官相互连接，进行着体液的交换
从我的肉棒到梓的子宫接收繁殖液
在我们做完种植性爱之后，我仍然挥舞着我的肉棒
梓把腰狠狠地塞进我身体里，将两人的体液混合在一起
另一个讨厌接吻的梓
从我脸上流下唾液来对着我的嘴
他伸出舌头接过那张梓的唾液
她也伸出舌头把嘴唇贴在我的嘴上吸了过来
「呵呵... ... 我可能记住了和泉勇树的味道... ...」
然后像往常一样进入第二轮比赛，开始互相扭动腰部
两人混合的液体加上梓的阴道内一团糟
现在男朋友山崎的精子数应该比我的繁殖汁少吧
「啊 ~ ~ ~ 好舒服! ! 嘿，和泉勇树! ! 你愿意做我男朋友吗?」
」不，我不会...」
「无论多少都让你中出! ! 喂 ~ ~ ~ 」
梓娇柔的声音诱惑着我
但我已经有几个类型女孩的女朋友了
回到家，真命天子的妹妹纱耶香也在
想着赶快侵犯纱耶香，不料中出了
噗咻。
「啊哈! ! 美国的和泉勇树，想让我怀孕哦?」
「啊 ~ ~ ~ 啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，感觉真好! ! 哈哈! !」
梓再次高潮了，她似乎没有同时高潮的经历
从那以后，梓再也没有从我身上爬下来，而是站起来，沉下去
学习会的休息时间已经超过了30分钟
于是，在梓里，肉棒再次跳动起来，开始第三次体内射精
梓那边好像也因为能给我注入繁殖液的感觉而高潮了
丸尾他们可能会从二楼下来，今天不会结束
在那之后，4个人像什么都没发生一样准备考试
当我准备考试的时候，梓不停地摸我的身体
从丸尾家回家的时候，他也会挽着我的胳膊走过来，真是伤脑筋
从梓的裙子里伸出来的腿内侧流淌着难以收拾的液体
「呜呼! ! 和泉勇树 ~ ~ ~ 还要上床哦! ! !」
我把梓送到最近的公交车站，她一直在招手
我喜欢这家伙
不管怎样，看到丸尾和小滴相处得很好，我就放心了
就这样，准备考试的我回到了心爱的妹妹在等待的家里
１０月１０日　木曜日
今天是第二学期期中考试的第一天
昨天在丸尾君家开过学习会吗
考试的问题出乎意料地出乎意料地填满了答案栏
期中考试的第一天结束后，我正要回家
丸尾今天也来学习会吗？他问道
我今天也想去丸尾君家,
就在我和丸尾说话的时候，昨天在学习会上发生关系的岛本梓说:
它们会跑到我们下面，抓住我的胳膊
梓故意把制服上的剪刀衬衫的第三个扣子打开
从缝隙中露出丰满柔软的大胸脯
然后紧紧抓住我的手臂，用胸部抵着诱惑我
这时，梓的男友山崎从教室的远处瞪着我
别管那些了梓会来找我的
「和泉勇树也一起去丸尾的家吧... ... 呜呼... ...」
当班上的目光聚集到我们身上时,
我的前女友美由纪立刻假扮成我的女朋友出现在梓面前
美由纪双手叉腰，一副兴奋的表情，对梓大声说道
「嘿，梓! ! 离勇哥远点! !」
「什么? ! ? 你可以借我一下! !」
美由纪和梓互相瞪着对方
因为班级里流动着不稳定的气氛所以消失气息撤退
不管美由纪和梓做什么都与我无关

所以我今天没去任何地方就回家了
但是在这里感觉有点不对劲
我回家的时候，我妹妹会来接我，但是她今天不来了
我在玄关脱鞋，顺便闻闻妹妹鞋子的味道
如果我有我妹妹最喜欢的鞋子，我就不会出去了
没有温度，没有味道，看起来他没有出去过
如果我妹妹不在家，她为什么不来接我？
当我走进自己的房间，心里这么想着
妹妹纱耶香躺在我的床上，脸蹭着枕头
用脚夹着被子，不知道是什么，哈哈地喘着粗气
(啊 ~ ~ ~ ~ ，所以你没来接我吗...)
我妹妹一看到我就大吃一惊
「什么? 啊! 啊! 啊! 哥哥! ?」
「纱耶香... ... 你经常干这种事吗?」
「怪不得最近我的床和枕头散发出一股香味。」
妹妹纱耶香一看到我，就盖上被子躲了起来
我走近自己的床
这时，从被窝里传来妹妹的声音
「哦... 哥哥，你今天回来得真早...」
听起来像是妹妹的声音在慌张地颤抖
事到如今，我和妹妹纱耶香之间应该没什么好隐瞒的吧？
可是眼前的妹妹一看到我就盖上被子
明显是在假装有事瞒着我
我想剥掉妹妹的被子，但妹妹拼命也不肯松开被子
「 igi! !」
「你隐瞒了什么?」
妹妹拼命地从里面抱着被子，不让被子掉下来
体育万能的妹妹的力量非常强大
但是她毕竟也是女小学生
和我较量也不可能成为对手
我轻松地从妹妹纱耶香身上扯下被子
「不要啊啊啊啊! ! 不要看! ! 不要! !」
」哦 ~ ~ 原来... 原来你隐瞒了这件事...」
从妹妹身上掀开被子一看，纱耶香正穿着我高中常穿的体操服
下面是袜子，半短裤，体操服，上面是体操服
体操服上面甚至披着我的高中运动衫
妹妹从上到下都穿着我现在在高中使用的体操服
我和妹妹的尺码差太多了，穿的体操服也太大了
「你... ... 所以最近体操服闻起来很香?」
」因为... 我想全身心地感受哥哥」
我妹妹对我说了些好话，但是她闭着双腿，犹豫不决
当我看到我妹妹的时候，她的脸变成了粉红色，呼吸急促
他闭上双腿，左右摇晃着身体，显得很不好意思
妹妹的大腿内侧流出了透明的液体 ~ 
「纱耶香... ... 你，莫非... ...」
「是的! !」
我从妹妹背后抱住她的身体
成功封住妹妹的身体动作
然后穿着我那身动弹不得的体操服
她把手伸进扭来扭去的纱耶香的裤子里
「哦，哦! !」
「哦，你... ...」
妹妹的手伸进裤子里，发出难得的惨叫
我妹妹的尖叫让我想起了过去，我的肉棒变硬了
然后我的手伸进我妹妹的内衣里
尺寸完全不合身，原来穿的是我的四角裤
「纱耶香... 连内衣都穿我的四角裤?」
「哦... ... 哦! !」
妹妹可爱地掩饰着害羞地微笑着
我伸出双手，瞄准妹妹的隐秘部位，让她闯了进来
不出所料，妹妹的隐秘部位附近比比皆是
「嗯! ! 啊啊 ~ ~ 」
从妹妹隐秘部位的裂缝里溢出了女人的花蜜
湿了我的四角裤，湿了体操服的裤子,
从那里顺着她的大腿滴着汁液 ~ 
重点是妹妹穿着我的体操服在我的床上手淫
他拼命抵抗，想隐藏起来
「纱耶香... ... 你这家伙... ...」
不愧是现在用的高中体操服! ！
至少是我中学时用的那个?」
说着，我从自己的衣柜里找中学时穿过的体操服
我一直把它藏在衣柜后面，想把它扔掉
我正在找放着的中学时的体操服
「咦? 找不到啊。还在里面吗?」
」如果是哥哥中学时的体操服，就在我房间里...」
我的天啊！你以为我中学时的体操服不见了
原来她已经被妹妹纱耶香绑架了
作为一个兄长，我妹妹的行为是令人愉快的
我怎么会长得这么变态呢？
直到暑假之前，你还嘲笑我，讨厌我，现在你变了
我要把穿著我的体操服湿著隐秘部位的妹子推倒在床上
通过亲吻和舌头交换唾液
把肥大的衣服从肚子里卷起来舔开始膨胀的胸部
他舔了舔她的胸口，温柔地吻了吻她的舌头
用舌头顶住裂缝中浮肿的小豆，用嘴吸起来
于是从妹妹裂缝深处的雌孔里溢出了女人的蜜
「嗯嗯! ! 嗯 ~ ~ ~ ! 哥哥! ! 大哥! ! 」
妹妹噗噗地往我脸上喷洒爱液
我对妹妹的味道和气味产生了欲望
黑乎乎的血管突起，脉搏跳动着，滴着汁液
把那根棍子放在她妹妹的门口，而不用带避孕套
于是妹妹的女花瓣紧紧地贴着我的肉棒
」哈哈哈... 哥哥，不要...」
」你会吓到孩子的... 哈哈哈...」
妹妹说得对，现在她的肚子里住着我的孩子
妹妹正在用那个重要的袋子孕育大哥的孩子
话说回来，我把腰伏在妹妹纱耶香身上，生插了进去
「呜呜! !」
我要向妹妹展示昨天和梓的 h 学会的入口性爱
把肉棒的冠状沟在妹妹的雌穴入口像抓一样地摩擦着
妹妹的雌穴入口的粉红色花瓣贴在我的肉棒上,
伴随着我的腰部动作，咕嘟咕嘟发出咕嘟咕嘟的声音
「哇! ! 纱耶香的希达追上来了! !」
啊! ! 嗯嗯嗯! ! 这是什么! ? 好舒服... 啊啊! ! 」
好像妹妹纱耶香也很喜欢入口 sex
在妹妹轻松达到顶峰的时候，我也把肉棒从我妹妹的阴道里拔了出来，变成了女小学生的颜射
一边散发着独特的臭味，一边把妹妹的脸弄得又白又黏
扑哧扑哧。
「啊! !」
妹妹用手擦拭粘稠的白色液体，然后把它放进嘴里
」... 哥哥的精子出多了... 苦涩...」
我和妹妹就这样去洗澡兄妹相亲相爱
在彼此赤裸的身体上贴上肥皂，紧紧拥抱，摩擦着
我会用皮肤感受妹妹皮肤的触感，洗完澡用热水冲洗
把变漂亮的妹妹的身体从脸上舔到后颈，从腋窝、胸部舔到脚上
我妹妹洗完我的肉棒，用手抓住
」这孩子，到底进了多少女孩子里面?」
「你真是个坏孩子!」一边说，一边舔起来，再次颜射
从浴室出来后，为了明天的考试在客厅学习
当我在数学问题上挣扎的时候
身后站着妹妹纱耶香，她穿着我初中时穿过的体操服
她把下巴搭在我的肩膀上，让我闻到洗完澡后的香味
她在背上感觉到妹妹洗完澡后的温暖柔软的鼓胀
纱耶香看了看我的试卷，回答道
「这不是问题的答案吗?」
「是的! ? 纱耶香! ! 你明白这个问题吗! ?」
「嗯，不是全部，不过明白吗? 哥哥好的话告诉你吧? 」
妹妹纱耶香理解了70% 左右的高中问题，解答了出来
坦白说，他比现在的我更聪明
妹妹好像想拿到函授教育的资格证，接受大检查
所以你每天都在学习! 
在客厅向小学生的妹妹请教高中考试学习的我
一开始是在我旁边教我学习的妹妹
身体紧贴的比例逐渐增加，她坐在我面前
妹妹的屁股越过衣服紧贴着我的隐秘部位,
妹妹回头一看，只见纱耶香的嘴唇凑到我的脸旁
当然我们会给对方一个又热又浓的吻
然后从接吻到非插入式性行为，从非插入式性行为发展到性
咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜
我和纱耶香的爱情故事回荡在有母亲的客厅里
「小侄子! 小侄子!」
「纱耶香! ! 好可爱! ! 我爱你! !」
母亲 智子 叹着气说道:
「哈哈 ~ ~ 勇君纱耶香来啦 ~ ~ 
我希望你不要在我亲生母亲面前这么说...」
母亲 智子 用手遮住脸，注意着我们的行为
我和我妹妹互相看了一眼，然后把她妈妈 智子 按住
然后将肉棒插入 智子 的雌穴中进行拔出运动
「哇! ! 妈妈，你是不是湿了?」
「妈妈，我希望你能看到我们的 h! !」
「不! 不! 不! 不! 不是那样的! !」
母亲 智子 虽然嘴上不愿意，但是..
他的身体似乎在等着我插进他的肉棒
把儿子的小鸡鸡贴在 智子 的阴道内，让他进进出出
顺便说一句，母亲 智子 也正在用成熟的袋子养育自己的亲生儿子
所以我就把肉棒插到她母亲的最深处，然后中出
扑哧一声。
「什么? 不要啊啊啊啊! ! 在里面拿出来了! ! 不要啊啊啊啊啊! !」
「我在给宝宝喂养! ! 哦! ! 我还要出来! !」
扑通一声。
」哦，天啊，我儿子的小鸡鸡又在里面颤抖...」
」哥哥... 不愧是中出...」
「没关系! 我不会对纱耶香做的! !」
此后，她用妹妹纱耶香的阴道穴摩擦肉棒，继续在母亲的阴道深处中出
母亲 智子 被我中出后高兴得流下了眼泪
对成熟的小穴进行中出应该没问题吧
今天做好了家庭服务，考试学习也让妹妹看了
放学回家的路上没去丸尾家真是太好了
今天和中学时穿着我体操服的妹妹一起
他们互相拥抱，把腿缠在一起，盖上被子，一起睡觉

１０月１１日　金曜日　
今天是第二学期期中考试的第二天
那个数学测试中
幸亏昨天妹妹纱耶香教了他学习
我解决了我不擅长的数学考试题
只是，一想起昨天妹妹穿体操服时的 h,
虽说正在测试，桌子底下的肉棒却大得快要断了
大概是现在纱耶香穿着我的衣服又盛起来了吧 ~ 
一边想象着妹妹无耻的样子，一边在考卷上写着答案
这样，通过难关数学考试之后，接下来就是英语考试
英语考试并不像预想的那么难，出乎意料地容易填满了考卷
当我在期中考试中越过数学和英语这两个障碍而感到安心的时候,
妹妹纱耶香在自己的房间里沉迷于网络游戏
操纵着游戏鼠标和键盘独自嬉戏
「好了! ! 在水平上赶上了哥哥的角色! ! 」
「呜呼! ! 今天能再提高一个等级吗?」
「东西? 有什么奇怪的东西掉了! ? 这，这个... ...」
妹妹纱耶香一步一步地爬上通往书呆子的楼梯
但是纱耶香并不是一整天都在家里玩游戏
我白天和妈妈一起散步，去购物
而且一天的大部分时间都在学习
到此为止，我总算熬过了期中考试
放学后期中考试结束后去卡拉 ok
我的同学们聚在一起邀请我，但我今天有个约会
我回到家和妹妹纱耶香接吻嬉戏
在我和我妹妹的房间里随便玩玩就能补充完妹妹力量
我正要出门，妹妹在门口拦住了我
「大哥，你要去哪里?」
「哦，邻镇的神社啊! !」
从我嘴里听到神社的消息，我妹妹感到很奇怪
于是我会如实地告诉纱耶香外出的理由
「我以前也说过，那个神社是她轻部的娘家
我们明天和后天有个秋季节日，我们要去帮忙! !」
「哦 ~ ~ 哥哥在9月7日无故外宿..
那里是我知道的有名的神社! ！但是有台风吗?」
我继续解释，尽管我觉得我妹妹的话有点像刺
「是的，但我保证过，我会去的。」
」你知道上次有台风吗?」
妹妹说得对! ！上一次9月的秋季节日，台风也来了
明天开始的节日是那里的神社里最大的节日
我之前就被那个神社的独生女「九条美咲」拜托了祭祀的帮助
然后在妹妹的目送下乘电车去了邻镇
美崎和美崎的父母开车来车站接我
在开车去神社的车上，美咲的父母和她说话
「小和泉勇树，谢谢你的帮助! !」
「不，不，不。」
「我们也找了人来帮我们
没有年轻人，我们人手不足...」
看来，这里也掀起了低出生率、高龄化的浪潮
的确，以前来帮忙的时候也没怎么看到年轻人
他一边听美咲的母亲说话，一边从窗户往外看
「话说回来，美咲居然有这么好的男人! ! 」
「该死! 妈妈! !」
(噗! !)
听到美咲和美咲母亲的对话，我忍不住吹了一口气
美咲不是我的女朋友，而是我朋友轻部友行的女朋友
不知为何，美咲的母亲误以为我是美咲的男朋友
美咲也没有否认说我是她男朋友的母亲，只是有点害羞
然后不是从神社的神道台阶，而是从后面的路面
他把车停在神社内的美咲家里
走向美咲家旁边的一层木质平房建筑的神社
大人们在神社聚集了10人左右进行着交谈
大人们讨论的内容是:
「要不要取消明天的节日，因为台风就要来了?」
因为我不是氏子，所以我看着大人们的对话
我打开电视，换了个频道
新闻以「史上最强台风」为借口，不断播放台风信息
看到那个的神社大人们决定从明天开始取消庆典
庆典决定取消后，大人们纷纷开始收拾残局
我也会帮忙收拾残局，收拾神社的旗帜，以防台风来袭
赶紧收起灯笼，把自行车和晾衣竿放进屋里
谈话和收拾的时间已经过去了，已经很晚了
总之我的工作没了所以我想回家
就在她打电话给我的同时，一个上了年纪的成年人拦住了她
「和泉勇树先生... 勇树先生! ! ! 等等! !」
「小和泉勇树会用电脑吗?」
」你能摸摸吗?」
我这样回答美咲她们的表情就会变得明朗起来
所以神社的人要我摸电脑
在神社的网站和博客上用 sns 表示:
他们要我写下取消庆典的消息
虽然博客和 sns 的文章很快就结束了
只有主页怎么都很难
我成功地在网站上发布了节日取消的消息并更新了它
「谢谢你，和泉勇树! ! 你救了我! !」
「呼 ~ ~ ~ 那我就此告辞了。」
「不，现在已经这么晚了，留下来过夜吧! !」
美咲的父亲和大人们会叫我住在家里
我看了看表，不知不觉已经超过了23点
外面下着雨，风也很大，人气也很少，一片漆黑
所以我听从了美咲父亲的话，决定住在美咲家
我没有住在神社旁美咲的家里，而是住在美咲住的偏僻的房子里
客厅里铺着被子，正要钻进被窝睡觉的时候
美咲钻进我的被窝抱住了我的身体
「和泉勇树学长...」
「美咲...」
钻进我被窝里的女人名字是「九条美咲」
父母家在神社里和巫女服很相配的14岁的中学3年级学生
他的生日很快就到了，看来他已经15岁了，可以吃了
身高155厘米左右正好适合抱枕
他的身材比平时瘦，四肢干净，皮肤白皙
美咲经常在娘家的神社帮忙，穿着巫女装
胸部应该比身体大吧
甚至从巫女服上也能看出她的胸部隆起
脸是娃娃脸，双眼长睫毛
小小的鼻子，丰满的嘴唇
她的头发是黑色的，刘海自然地长得足以遮住额头
一侧的头发长到肩膀，后面的头发一直长到腰部
美崎就是我的朋友，轻部友行的女朋友
可是我的朋友轻部是严肃的性格，通融不起作用
听说她今天也要来美咲家帮忙
「台风就要来了，我们不要出去。」
他完全相信电视上说的话，没有来帮忙
这是正确的答案，但这是她的请求吧？我想
关于轻部和美咲的交往，两人也没有顺利进行
在色情方面，轻部并不积极,
看来轻部每次都一定要戴好避孕用具
他不习惯和女人打交道
如果只有自己一个人说的话就不再做爱了，美咲似乎欲求不满
所以今天换成轻部，我也要好好品尝美咲
她穿着睡衣进了我的被窝，我拥抱了她
然后用我的嘴唇吻向她那娇嫩的娇嫩嘴唇
嘴唇相互吸引的话就伸出舌头放进朋友的嘴里
我的舌头和唾液污染了她朋友的口腔
她和我都用自己的舌头缠住我的舌头，品尝着我的唾液
在台风逼近的时候，嘎——嘎——
房间里响起我和美咲的唾液混合的声音
美咲的嘴唇变软了! 
(哈哈哈... ... 和泉勇树，果然吻技高超...)
光是接吻我的肉棒就膨胀得很大，在裤子上搭了个帐篷
渗出繁殖的汁液，让四角裤变得湿润
好像是想快点进入朋友的她的身体里
我一边接吻一边脱掉美咲身上的睡衣
我抚摸着裸露着的雪白肌肤的胸部
「嗯... 嗯! ! 嗯... ... 一团糟! ! ... ...」
美咲好像被揉胸部感觉到了
我也摸着美咲的皮肤，感觉那光滑的触感很舒服
这一次，她想舔美咲的胸部，却停止了接吻，嘴唇离开了
唾液滴落在美咲的粉红色火辣辣的脸上
我看着美咲火辣辣的脸，轻轻吻了一下脸颊，然后说:
用舌头舔她美味的乳房，让她从下往上舔,
然后吮吸女中学生翘起的乳头
「嗯... ...」
「美咲的乳房，柔软而美味...」
用双手揉着美咲的胸部，不用牙齿咬住乳头
然后这次用舌头圆圆地舔了一圈之后，啾 ~ 地吮吸乳头走了
于是美咲发出了「啊啊! !」的声音
然后我看着她，她白皙的皮肤变成了粉红色
我的眼睛迷糊了，呼吸困难
一边舔着胸部一边把手拿到她的隐秘部位上,
她的内衣湿了，爱液从女中学生的裂缝里渗出来
我用手指沿着她的裂缝摸去,
找到爱液最渗出的地方，就把中指放进去
面包屑。
「不行! ! 我又要走了! ! 不要用手指! ! 」
「那就说说你想要什么吧! ?」
」那... 那是...」
美咲害羞的转过脸去，所以我对她很刻薄
放在她隐秘部位里的中指，再加上食指，移动两根手指
把两根手指高速抽到她的隐秘部位上
「不要啊啊啊啊啊! ! 不要! 用手指! !」
一次，一次，一次..
我们听到台风的声音
我的手指从美咲的隐秘部位里抽出的声音在房间里回响
「所以你想要什么? 不说的话就不会知道了! ? 」
「我想要学长的... 勇树学长的欧钦钦! ! 」
美咲终于害羞地告诉了我她想要什么
所以我加快了手指的高速运动
她用大拇指敲打着美咲裂缝中的小豆子，轻轻弹了一下
「不要啊啊啊啊啊啊! ! 要走了! !」
噗噗。
当她尖叫的时候，她突然站起来
身体向后一仰，喷出了尿液
美咲不是用我的肉棒，而是用手指
」哈哈哈... 学长... 刻薄...」
我把美咲的裤子扒下来
彼此赤身裸体，以男上位的姿势,
打开美咲的女花瓣，将肉棒紧贴在雌穴上
「来吧! ! 美咲期待已久的小鸡鸡哟! ! 」
「哈哈... ... 等等! ! 现在只有推特... ...」
「不不不，美咲的小穴很想要哦! ? 」
说着，我坐到了美咲的身上
让生鸡巴侵入朋友的身体深处
然后美咲的花瓣被我的肉棒压碎，摩擦着
你知道吗
「扑通! !」
抱怨，抱怨
」啊啊好大... 好硬... 好生的感觉... 进来...」
不一会儿，她的肉棒抵达了女中学生的最深处
从她的隐秘部位里往下腹部的身体里塞满了我的肉棒
美崎被生肉棒刺中最深处，再次流出了爱液
」啊啊啊啊 ~ 感觉真好... 又热又硬又粗... 哈哈! !」
「哦，她的女朋友，她的阴道..
女中学生的小穴... 我很羡慕轻部哦! ! 」
美咲和轻部到现在好像还没有做过色情
也就是说美咲的身体只知道我的味道
我覆盖在美咲身上，将原始肌肤和原始肌肤紧密地贴在一起接吻
美咲身体里的我的肉棒也在和美咲的子宫口接吻
啾、啾、啾，从美咲的身体里传出:
我都快听到我的肉棒和她的生殖器接吻的声音了
当我开始扭动腰部的时候，对久违了的纯素展览会说:
美咲的身体因为过分享受快感而扭曲着身体，不停地挣扎
我抱着躺在被子上身体向后仰的她，扭动了腰部
啪! ! 啪! ! 啪! ！
「啊! ! 啊啊! ! 啊啊! ! 感觉真好! !」
坐在她的怀里很舒服
朋友的女朋友这种背德感也很棒
美咲总是隔着橡胶嘴衔着男朋友的轻量级肉棒
现在繁殖汁流淌在龟头上，吸吮着我的生鸡巴
美咲的身体也许是因为我的小鸡鸡而感到高兴，分泌了很多爱液
使狭窄的女中学生的阴道内的滑动感觉良好
「不行! ! 走! ! 要走了! !」
「啊 ~ ~ ~ 我也要去了! !」
我双手抓住美咲的腰，加速她的腰部动作
她也把爱液溅到我的身上，挺起腰来
于是我也在她的隐秘部位里砰的一声自己的隐秘部位! ！他说
在美咲的最深处插入又硬又粗的肉棒后的中出
扑哧一声。在朋友的女友身上插入生中出的种子射精
」哦... 哦... 脉搏发热...」
「啊 ~ ~ ~ ~ 说了! ! 还不许出来! !」
扑哧扑哧。
我的肉棒在美咲的身体里不断膨胀缩小,
把繁殖汁储存在只知道我是她的味道的袋子里
给她倒完子种汁后，没有拔出肉棒就插进去亲吻
美咲的腰微微动了一下，在她的阴道深处拿出来
将我的精液和美咲的爱液，搅拌在两人的液体中
当然我和美崎的男朋友轻部不同，不会只做一次就结束
这次换个姿势让美咲坐上去，在女上位上摆动腰部
两手握着恋人，从下面将美咲的身体举起中出
咕咕! ! 好深... 好像扎到肚子里了... 哈啊! ! 」
「嗯，对了，你中了什么邪! ! 哦，去了! !」
扑哧一声。
这一次，他们互相搂着对方的身体，用隐秘部位摩擦对方，然后中出
扑通扑通。
学长... ... 生色感觉真好! 
「我真的很羡慕我男朋友的轻部! !」
让美咲穿上中学制服卷起裙子,
让美咲把手放在墙上，然后倒在地上中出
黄瓜。
「美咲的校服姿态也很好! ! 」
」哈哈哈... 用前辈的精子填饱我的肚子...」
最后钻进被窝拥抱后的体内射精
咕噜咕噜咕噜咕噜..
「美咲其实相当色情吧? 」
「哈哈哈... ... 因为对方是和泉勇树先生... ...」
然后把肉棒插进美咲的身体里，被睡魔袭击睡着了
这样真的分不清谁是男朋友吗？
一边想着，一边感受着刺向美咲的肉棒中美咲的温暖
我很满足地抱着她睡着了
１０月１２日　土曜日午前
雨哗啦哗啦地下着，风轰鸣着摇晃着窗户
我从昨天开始就住在朋友的女朋友家
在我身边的是我的朋友九条美咲，一个14岁的初中三年级学生
肉棒从隐秘部位里插进去，盖上了繁殖汁
从早上开始，我就对这个温暖、拥抱的抱枕产生了欲望,
为了给还在熟睡的美咲的身体注入第一早的特浓精子,
就在她扭动腰部，开始摩擦在她阴道内夜间阴茎勃起的肉棒的时候
虽然已经很早了，但我的手机突然响了
打电话的人是我女朋友的「四天王寺」
电话里传来诗织的声音，但由于风雨交加，很难听清楚
「勇树先生，早上好。」
「啊... ... 我到了那个你说的神社。」
「早上好，诗织... 嗯? 我们到了吗?」
我从美咲身上拔出肉棒，慌忙换上衣服
从美崎那边的房子里出来，风雨交加
他用手拂去风雨，环顾神社内部
一个诗织独自站在神社里，穿着雨衣
「啊... 勇树先生，早上好! !」
」那个... 是不是早了点?」
「对不起，织布机! 你等了一会儿了吗?」
诗织穿着运动衫背着背包穿着雨衣
她穿的运动衫不是中学穿的
跑步用的黑底白线的私人物品
大眼睛的黑色背包里应该装着行李吧
我问她为什么会在这里
因为神社的秋季祭典人手不足
我忘了告诉你，秋节取消了
在这样的风雨中，你知道它会被取消吗？
尽管如此，我还是会向好不容易来的她低头道歉
「诗织对不起! 秋季祭典取消了，很抱歉忘了联系你。」
我如此向诗织道歉，诗织就会对我说
「果然中止了... ... 很遗憾。
但是因为能见到勇树先生... ... 对了，能来真好
她还是一如既往地不怪我
反而很高兴见到我
我再次确认诗织果然是个好孩子，抚摸着她的头
抚摸她的头，她更高兴地向我露出笑容
我和诗织走到神社的屋顶，交谈着
从隔壁的房子里，美咲从各式睡衣换上便服,
他和我一起跑到诗织下面，免得被雨淋湿
「和泉勇树学长... 怎么了? 那孩子呢?」
美崎看着诗织问我是谁
我会毫不隐瞒地把诗织介绍给美崎
「这是我女朋友四天王寺
她和我住同一栋公寓她是我的邻居她上初中二年级
我叫你来帮忙过秋季节
我忘了通知取消庆典，所以就来了
「啊，那个... ... 我叫四天王寺诗织。」
诗织看到美咲，双手向前，礼貌地鞠了一躬
我事先告诉美咲，我在找女佣
到目前为止，他并没有感到困惑，而是对着诗织鞠了一躬
你们都很有礼貌
接下来我把美崎介绍给诗织
「这个女孩就是我的朋友九条美咲,
是这里神社的女儿，做巫师的
顺便说一句，我比你高一届，初中三年级。」
我依次介绍了他们
诗织和美咲再次恭恭敬敬地鞠了一躬
这时，美咲看了看诗织，注意到了什么
「咦? 诗织不经常来我们的神社吗?」
「是的! ！我跑步的时候经常来看你。
这么说吧，经常在这里打扫的女人...」
两个初中女生互相看着对方
然后注意到了什么，互相指着对方大喊大叫
你有没有告诉过我每天都要走那么远的路
「啊，那个穿巫女服的姐姐是美咲小姐吗? 」
是的，他们看起来很熟悉
不知为何，诗织和美崎意气相投
节日取消了所以我决定带诗织回家
早上和美咲的 h 半途而废有点遗憾,
作为交换，我想等诗织回家后再请她
我去美崎的小屋拿行李
诗织在美崎家门口等着我
我打算收拾行李走到门口和诗织一起回家
然后美咲叫住了我和诗织
「和泉勇树学长! !」！诗织全身湿透了哦？
如果你愿意，我们可以在家休息一下。」
看了看诗织，美咲说得没错
诗织来到这里却被汗水和雨水浸透了
」诗织... 你是怎么来到这里的?」
「是的... ... 因为火车晚点或停下来,
像往常一样慢慢地跑过来...」
看来诗织是特意在这雨中赶来的
所以她也穿着雨衣，浑身是汗和雨
我和诗织听了美咲的话，决定去美咲家拜访
美咲走上前去给诗织洗了个澡
诗织放下大背包，从背包里拿出换洗的衣服
我带着换洗衣服去借洗澡水了
在美咲的房间里只剩下我和美咲
于是美咲对我说起了诗织的事和轻部的事
「诗织真可爱... ..
而且和轻部先生不同，这样的日子也会来..
真好啊，我也想有那种性格的男朋友啊... ...」
「轻部?」？他也不是什么坏人
你看起来很帅，你可以锻炼，你的性格也不错
只是想法老了还是硬了! !」
「是的! ! 我的想法太硬了! !」
就在我和美崎说话的时候，诗织从淋浴里出来了
当诗织准备把被汗水和雨水浸湿的衣服收进背包时,
美咲说要是把衣服洗了怎么办
看来美咲不想让我和诗织回家
然后我抢了诗织的衣服洗衣服闻到了衣服的味道
被美咲发现了，美咲拿走了诗织的衣服
从那以后，我们三个在美崎的房间里聊天，叫漫画
美咲拿的漫画书全是少女漫画,
少女漫画也看了一下就觉得很有趣
有些漫画的色情描写甚至比男性的色情书还激进
不知为何，美咲和诗织意气相投地开始了女性对话
过了一会儿，我们谈到了时尚
美崎让诗织穿上自己的衣服开始玩了
从两人的比较来看，虽然脸和发型不同，但两人的身材很相似
美崎对诗织很感兴趣，就好像她有个妹妹一样
你不想让我们回家吗
诗织也像姐姐一样爱慕着美咲

如果我们继续这样下去，中午就会结束
正想着该怎么吃午饭的时候，美咲的父母来了
他来找我吃午饭，因为我家里有午餐
到本家一看，原来准备了很好的寿司
好像是为了庆典前一天准备的东西
好不容易准备好的寿司,
我觉得留下来太可惜了，就毫不客气地把它放进肚子里
虽然诗织有点客气地说，什么也没做却得到寿司，不好意思
美咲的父母说留下不好，便开始吃起来
美咲一个接一个地用手捏着寿司吃
我们请客吃寿司的时候,
美咲的父亲果然一手拿着酒过来了
然后他会对我们三个说」因为是神酒」然后给我们倒上日本酒
如果只有我和我的女儿美咲就好了？
一边这么想着，好不容易才喝到日本酒的我
一喝酒就犯困，头昏昏地睡着了
另一方面，美咲可能是从小就被灌醉了，正常地喝着酒
诗织也不甘落后地喝着生平第一次的酒
美咲的父亲在赞美诗织的吞吞吐吐
「哦! 你吞咽得真好! ! 诗织小姐。」
「是的! ! 很好吃! !」
「诗织真棒! !」
美咲也很欣赏诗织的吞吞吐吐,
美崎的母亲提醒美崎的父亲对未成年人饮酒
「爸爸! ! 不能让孩子喝酒吧?」
「嘛别说硬话，好不容易才来到这样的日子! ! 」
我睡觉的时候，美咲父亲正在举行酒会
我知道她的女儿美咲酒量很大,
看来诗织对酒也很在行
在风雨交加的情况下，两名女中学生从白天开始
他喝日本酒，因为他被认为是上帝的酒
时光飞逝，不知何时回到了小屋的客厅
我还在醉酒的影响下沉沉入睡
「呜呜呜呜! ! 诗织，和泉勇树不起床了! !」
昨天，不起来的话会淘气的哦 ~ 
就这样，我差点被两个醉醺醺的初中女生袭击
１０月１２日　土曜日午後
午饭喝神酒喝醉了就睡着了的我
醉醺醺的女中学生诗织和美咲向熟睡的我逼来
「呜呜呜呜! ! 诗织，和泉勇树不起床了! !」
昨天，不起来的话会淘气的哦 ~ 
外面像台风一样下着雨，风在百叶窗和房子上嘎嘎作响
我醉醺醺地睡在美咲家的客厅里
看着我的脸，两个女中学生正要袭击我
诗织慢慢地松开了我的皮带
然后就会和裤子一起被拉下内裤
于是我的肉棒在两个醉醺醺的女中学生面前出现了
美咲一边用小手抚摸着我的肉棒一边发牢骚
「咦? 和泉勇树学长，你没有精神吧? 好! !」
美咲说着，用嘴舔了舔我的肉棒，想让它变大
把那个小嘴张得大大的，想把肉棒衔住
看到这一幕的诗织醉醺醺地对美咲说
「美咲不行啊 ~ ~ ! ！因为勇树是我男朋友 ~ ~ 
我要把勇树先生的小鸡鸡弄大 ~ ~ ! !」
一直以来我都不会说什么「 otchin-chin」的诗织在说些粗俗的话
他一定是喝醉了，喝了很多酒
当美咲把我的肉棒让给诗织时,
嘴里衔着我的肉棒像舌头在嘴里滚动着开始舔起来
我的肉棒马上就会在诗织的口中茁壮成长
然后我的肉棒就满了诗织的小嘴
从它的前端开始渗出繁殖的汁液
咕噜，咕噜，咕噜..
」虽然很苦... 但是长大了 ~ ~」
诗织停止口头服务后，用手上下挥舞着肉棒
用食指轻轻地触摸从前端流出的繁殖汁
于是食指上的繁殖汁抽丝剥茧，连接着诗织的手指和我的肉棒
看到这里，美咲问诗织
「这一切都是忍耐吗? 这么多... ...」
「还是那么大量的忍耐汁啊 ~ ~ ~ 」
」如果你把它放在这里，你会怀孕的」
「好吧，好吧，好吧，好吧。」
诗织不知为何高兴地笑着
「那么，我要勇树先生的鸡巴! !」
说着，诗织想跨上我的身子
美咲微微一笑，便把诗织推倒在地
一块被 miki 用双手推倒在榻榻米垫子上的织物
「啊! !」
于是美咲抓住诗织的手臂，向她扑过去，女人们互相亲吻
我以为诗织会因为突然的事情感到困惑，但还是接受了美咲的吻
然后，诗织对侵入自己嘴里的美咲的舌头做出回应，缠住了她的舌头
两个女中学生已经赤身裸体了
两人一边接吻，一边逐渐拉近彼此的距离
到了身体相互接触的距离，美咲就用手环绕着诗织的背部
诗织也用手搂住美崎的背，在榻榻米上激烈地拥抱，继续亲吻
「嗯... 嗯... 嗯 ~ ~ ~ ~ ~」
「嗯哼! ! 嗯 ~ ~ ，嗯嗯! ! 」
两个裸体重叠在一起，看起来就像一个裸体
诗织和美咲的胸部挤压着对方的胸部
两人红着脸，粉红色的身体拥抱在一起
进行了啾、啾、唾液交换
过了一会儿，嘴唇分开后，两人互相凝视着对方盛开的雌性脸庞
从诗织和美咲的嘴里像吊桥一样流出唾液，将两人的嘴连在一起
它们啪嗒啪嗒地落在被重力压倒的诗织身上
「哈哈哈... 美咲小姐的吻，有酒的味道哦」
「诗织也有酒的味道，而且很可爱! !」
美咲放下醉醺醺的诗织，开始舔起诗织的胸部
一只手开始摆弄诗织的隐秘部位
美咲一边舔着诗织的胸部，一边间歇地说着话
「其实，我从很久以前就开始在意诗织了。」啾——
「嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ! ! 快点 ~ ~ ~ 若潮号列车 ~ ~ !」快点
「哈哈，自从我每天早上跑步来这里，我就觉得她很可爱
因为个子和我差不多，所以差不多是初中生吧 ~ ~」
「啊! ! 啊! 啊! !」
「真不敢相信她是和泉勇树的女朋友!」
「美、美咲... ...」
美咲对诗织这样坦白，就吸吮了诗织的乳房
诗织因为被吸吮乳房而感受到了被同性吸吮的快感
女人的花蜜开始从被攻击的诗织的裂缝中流出
攻击的美咲也从裂缝中将女人的液体传到了大腿上
美咲舔了舔诗织的胸部
比自己小一岁的女中学生的胸部沾满了唾液
他把手指伸进她的裂缝里，把诗织的胸部弄得污秽不堪
不是男人的大手指，而是女人纤细的手指
像是在抚摸只有女性才懂的心情舒畅的地方
「啊! ! 哈哈 ~ ~ 感觉和勇树不一样哦 ~ ~」
「女人的心情的地方也有只有女人才知道的地方! ! 」
「啊! ! 那里... ... 那里感觉很好! !」
「呜呼... ... 诗织真可爱! !」
我以为美咲把手指伸进诗织的秘密部分，轻轻地搅拌,
这一次，他迅速地动动手指，把手指伸进诗织的洞里
于是，诗织弓起背，挺起腰板，用力蹬腿
我浑身发抖，浑身上下都是尿
「不行 ~ ~ 开玩笑! ! 美咲要开玩笑了 ~ ~ ! ! 」
嘟嘟嘟嘟——。
诗织被同姓的美咲唆使，向美崎的手臂喷射了爱液
诗织倒在榻榻米上，呼吸紊乱，从隐秘部位中流出液体
美咲舔了舔手臂上的诗织液体
躺在榻榻米上的诗织向上,
把脸埋在她湿漉漉的隐秘部位里开始舔起来
作践! ! 作践! ! 作践! ！
」诗织的... 咸的...」
「啊啊啊 ~ ~ ~ 不行! ! 好脏! ! 啊啊 ~ ~ ~」
美咲吸吮着诗织的秘密，把舌头伸进她的裂缝里舔去
然后他吸了她的豆子，然后把它拉了出来
诗织用双手捂住把脸埋在自己隐秘部位里的美咲的头，尖叫起来
「不行啊啊啊啊! ! 要走了 ~ ~ ~ ~ ! ! 」
泼妇，泼妇。
诗织这次激烈地高潮了，到处撒尿
而且因为过分的快感和冲击，躺在榻榻米上动弹不得
呼吸困难的诗织
美咲看着睡在旁边的我，喃喃自语
」哈哈哈，我想要鸡巴」
她这么一说，就把手放在我的隐秘部位上开始摩擦肉棒
然后美咲跨上我的身体，用手抓住肉棒按在自己的秘部
美咲也在攻读诗织，大量流淌着爱液
爱液从美咲的裂缝中牵线流入我的肉棒
当我的肉棒和美咲的花瓣打开,
美崎看着诗织的方向对诗织说
「诗织，把和泉勇树学长借给我! !」
躺在榻榻米上的诗织看着我和美咲
「哈哈... ... 不行! 勇树先生是我的 ~ ~」
诗织的呼喊空洞无物，美咲将身体沉入我的体内
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟
美咲的小穴吞下了她的肉棒
「嗯! ! 哈哈 ~ ~ 来了! ! 生鸡鸡进来了! ! 」
美咲扑通扑通地坐在我的身体上，完全把我的肉棒吸到了根部
于是，她咯噔咯噔地扭动腰部，继续往里面推
于是在她的阴道里，我的肉棒被什么东西鞭打 ~ 紧紧贴在了一起
「呜呜! ! 深深的... 正中... 子宫被推起...」
美咲双手撑在我的身体上，为了缓解肉棒插入过多的感觉
当时我正要站起来
起身的诗织捧着美咲的双肩推向我
「是的! !」
「什么! ? 呜呜呜! ! 啊... ... 啊... ... 啊... ... 刺到里面了... ...」
「这是刚才的回礼哦 ~ ~」
被诗织推着身体被美咲深深刺入我的肉棒
美咲无法忍受这种感觉，身体开始颤抖
然后往我的下腹部和结缔部喷射尿液
扑通扑通。
「哦...」「哦...」「哦...」「哦...」
美咲的阴道蠕动着勒紧我的肉棒
所以我的肉棒也在美咲中不停地脉搏,
把我的子种和欲望全力投入她的身体
扑通一声。
大黄蜂! ! 大黄蜂! ！
咕噜咕噜咕噜咕噜..
「啊 ~ ~ 出来了! ！和泉勇树学姐发烧了哦 ~ ! ？
注入了，注入了诗织的男朋友！呜呜! !」
噗噗。
美咲被我打了体内射精，又一次高潮尿裤子了
美咲和我的结合部沾满了两人的精液
在她感受到高潮的余韵之后，无力地向我扑来
诗织从背后抬起美咲的身体，撕下我和美咲
咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜
当我的肉棒从美咲的阴道内被拔出时，从美咲的雌穴中,
咕咚，咕咚，我们相爱的白色泡沫液体,
朝我的肉棒掉下来，把我的肉棒涂成白色
「勇树啊，已经中出美咲了... ...」
说着，诗织又骑上我,
把刚才还插在美咲阴道里的肉棒放在自己的秘部
然后把我和美咲沾满爱液的肉棒收进诗织的阴道里
咕、咕、咕、咕、咕... ..
「欢迎回来，祝你好运!」
这一次，诗织的腰部上下起伏
白色的泡沫混合在一起的三人的液体污染了我和诗织的隐秘部位
不久，诗织和我都登上了巅峰
「嗯! ! 啊哈! 嗯 ~ ~ ~ 心情好的哦 ~ ~ 嗯咕! ! ! 」
扑通扑通。
扑通! ！
! ! 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ！
「哈哈哈... ... 肚子好烫... ... 心情好舒服哦 ~ ~」
倒在我胸前接受射精的诗织
于是这次美咲来把诗织从我身上撕下来
「诗织，把和泉勇树学长借给我 ~ ~」
「没办法，只有今天啦 ~ ~」
然后美咲骑在我身上坐下，衔着肉棒中出
在那之后，诗织覆盖在我身上，体内射精
诗织的体内射精结束后，美咲又替他说:
把我不是她男朋友的种子植入她朋友的子宫
她的朋友给她种下了种子
直接射精到我女朋友诗织的重要袋子里
就这样，智能手机收到了无数的撤离邮件
我睡觉的时候，两个女中学生轮流侵犯我
充满我的子种鼓起肚子的诗织和美咲
时钟的指针不知什么时候已经过了下午6点了
美咲的父母告诉她，在台风中回家很危险
我那天也住在美咲家,
那天晚上，两个女中学生喝得酩酊大醉,
我给了他一个不同寻常的中出色色情
１０月１３日　日曜日
今天我也要在美咲家迎接早晨
迎接早晨的时候，雨停了，只是外面的风有点大
风声几乎停止了，窗帘被朝阳照亮了
我在床上伸了个懒腰，想坐起来
感受到我身体左右两侧柔软的触感和舒适的体温
我看了看左右两边，确认了真实身份
不知不觉间，三个被子摆在我的客厅里
虽然有三个被褥，但美咲和诗织还是钻进了我的被窝
就像夹住我的身体一样，弄乱了各式睡衣，拉着我睡着了
她们的被子叠在我的被子上，有点重
当我和美咲想起诗织的时候，全身都觉得不对劲
如果你仔细看看自己的身体，你会发现我没穿衣服
我在想，到底发生了什么
诗织和美咲梦里说着梦话，仿佛猜到了我的疑问
「鲁莽，鲁莽... 勇树先生... ... 我很喜欢... ...」
「嗯! 嗯嗯 ~ ~ ，... 正在学长面前... 呜呼... 」
我一听到她们说梦话,
把自己的被子抬起一点，检查一下自己的下半身
于是我的肉棒和隐秘部位周围都沾上了白色的粉末
然后为了不让美咲和诗织起床，掀开被子
美咲脱下了各式睡衣的裤子
美咲的隐秘部位和内衣都湿透了，从裂缝里渗出了爱液
而且她的隐秘部位也跟我的隐秘部位一样沾了白粉
这次他脱下了诗织运动衫的半短裤
从她的裂缝里流出一种相对较新的白色粘稠液体,
泥泞，泥泞，顺着她的隐秘部位流下来
原来是垂在被褥上的
我一直在想昨晚发生了什么，但老实说，我什么都想不起来了
我能想起来的只有午饭时喝神酒的地方
(诗织里美咲... 这些家伙! ！
我睡觉的时候你就随心所欲了吗？
还是我无意中袭击了你们两个？
我不在乎...)
我这样想着，伸出夜间阴茎勃起，弯腰驼背的肉棒,
首先从背后袭击我的朋友美咲,
女中学生那单纯的身体压在被褥上,
抬起她的小屁股，打开她白皙的大腿
把肉棒插进那个沾满白粉的隐秘部位里
抱住她
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ! 」
「啊呼! ! 啊? 为什么? 我... 啊啊! !」
「美咲，早上好! ! 」
我强行把肉棒插进美咲的中学生小穴里
她在撞击中醒来了
美咲的醉意终于消失了，恢复了理智
我先用肉棒帮朋友的女友的阴道内摩擦一下
从一大早开始，客厅里就响起了键盘的声音
然后在她的阴道内喷洒出清晨最浓缩的特浓精子
你昨天在我睡觉的时候玩得很开心吗
「啊! ! 啊啊! ! 啊啊... ... 因为我不起来... ... 啊! !」
「对那么坏的女中学生，是惩罚性的中出! ! 这个! ! 」
扑哧一声。
「啊! ! ... ... 中出... ... 感觉真好... ... 啊啊啊啊 ~ ~ ~」
美咲即使恢复了理智也不拒绝我的中出色情
所以我得意忘形之后还有两次
在朋友的女友的阴道内给她播种中出后进行了 sex
这等于连续三天给朋友的女朋友注入了子种
美咲给我倒了一大早的特浓子种子汁,
她那重要的袋子吸着那个去了
惩罚完美崎之后，现在轮到惩罚诗织了
当我的子种汁涌向美咲的蛋时
我女朋友的诗织就躺在她旁边
」不要，不要，不要，不要...」
一块睡觉时微笑着醒来的诗
他将诗织从侧面仰面朝天，双脚分开
从她的隐秘部位中也汩汩流出白色粘稠的液体
而且诗织的隐秘部位周围粘着同样的液体，很脏
(嘛，这也是我的精子吧?)
于是他把男上位从上面抱了起来
把肉棒插进那个白色液体流出的裂缝的雌孔里
然后啪嗒啪嗒地摇着腰，用我的肉棒在诗织的阴道里摩擦
不知为何，她的雌穴已经是娘娘腔了
我的肉棒在那里进进出出，让白色的液体冒出泡沫
「嗯! ! 嗯! ! 是          ... ... 嗯! ! 啊... ... 」
诗织在自己的阴道内有肉棒进进出出却不起来
如果有人在夜里爬行，你会不会不被发现而被推出去？
我的肉棒在诗织的阴道里脉搏跳动
扑哧一声。
诗织里我的肉棒正在释放精子
我女朋友的诗织在她的阴道里注入了精子却没有醒来
到底要不要起到什么程度？第二次中出射精
第三次射精，她的脸和身体都变成了粉红色
从她的隐秘部位里尿出来的时候第四次生孩子射精
因为到这里也没有起来，所以又开始扭动腰部
诗织涨红了脸，眼中噙满泪水，呼吸紊乱地说道
」对不起...」
「诗织，你不是醒了吗? 几点开始的?」
」也许... 从一开始...」
事实上，诗织似乎在第一次插入时就醒了
诗织甚至还记得昨天的事，羞愧地装作睡着了
现在好像是因为我太不停色情所以没办法起床了
我一边挥着腰让肉棒进入诗织的身体一边听着
「是吗? 诗织假装睡着了吗?」？
而且昨天的事也还记得吗 ~ ~ ~ ! !」
」哦，是的，是的，对不起，对不起...」
「那我就要好好惩罚你了! ?」
「太好了! !」
在那之后，我品尝了诗织和美咲的身体
我把我的种子灌进她们宝贵的袋子里
我对色情很满意我去洗个澡换件衣服
然后从美咲家出来，神社内到处散落着枯叶和树枝
仰望天空，虽然有很多云，但偶尔也能看到晴朗的天气
我们会帮忙清理和清理 misaki 的神龛
收拾和打扫结束的时候已经过了下午3点了
那个时候，火车已经开动了一些
我和诗织在美崎和美崎的陪同下回家了
在回家的路上，我和诗织
我看到了很多我认为这次台风很厉害的景象
然后我和诗织回到他们住的公寓
我和诗织在电梯里分手，回到自己家
妹妹纱耶香穿着我的运动衫跑到玄关
(啊 ~ ~ ~ 妹妹跟想象的一样变态...)
然后他抱着我，担心我，兴奋了
「哥哥的白痴! ! 我担心死了! !」
」对不起，火车停了，我不能回家」
」他再也不会接电话了...」
我不能告诉你(那是喝醉了睡觉...)
我妹妹很关心我
我从口袋里掏出手机，确认手机的来电
竟然有妹妹的来电和短信记录超过50条
吓死我了! 
但是抱着我的妹妹纱耶香的眼里却充满了泪水
大眼睛乌乌乌乌乌的，眼泪都快流出来了
我以为你让我妹妹担心了
就在我们走向客厅的时候
抱着我的妹妹注意到了什么
「嗯! ? 哼哼... ... 哼哼... ...」
我妹妹闻到了我身上的味道
他闻到什么味道了吗？
然后我妹妹说了一些荒唐的话
「哥身上有女人的味道! !」
「え？」
」一个是诗织姐姐的臭味! ! 另一个不知道...」
(你是条狗吗! ? 对，中大奖了! ! ! ! ! ! !)
我想冲进妹妹那里，但是没有那样的气氛
刚才还在为我担心流泪的表情,
他现在心情不好，怒气冲冲地从下面瞪着我
「哥哥的白痴 goa』uld goa』uld! !」
然后妹妹愤怒地走进了自己的房间
我一到客厅就看见妈妈 智子 在看电视
智子 好像听见了我和妹妹的对话，给了我一个忠告
「小勇，纱耶香她真的很担心你! !」！
而且纱耶香是孕妇，惹她兴奋对胎教也不好哦？
所以你最好快点道歉，然后和好! !」
我听从母亲的建议去向妹妹道歉但她不会原谅我
晚饭的时候我向你道歉但我妹妹完全不理我
浴室今天也分开洗，衣服也分开洗
总觉得回到了暑假前讨厌的时候
我以为伤势很严重我睡着后溜进我妹妹的房间
我掀开睡熟的妹妹的被子，她正穿着我的运动衫
「怎么，这家伙只是意气用事?」
看到妹妹穿着我的运动衫，我就放心了
脱掉那条运动裤，把肉棒插进妹妹的雌穴里
我妹妹的母穴不知为何已经湿润了温柔地欢迎我的肉棒
「什么! !」！你兴奋的时候身上还是湿的？
是不是穿着我的运动衫，因为情欲而一个人做爱的痕迹?」
我把腰深深地埋进妹妹的身体里，用肉棒刺向她
阿普普，阿普普
在我的肉棒上感觉到妹妹的体温，妹妹的体液缠绕着我
我觉得妹妹纱耶香的雌穴果然是最棒的
我妹妹被插入肉棒吵醒了
「哦，哥哥! ? 讨厌啊! ! 我今天很兴奋! !」
「虽然很兴奋，但还是穿着我的衣服，浑身湿透了吧?」
」不... 不...」
「哦，是我的错! ! 原谅我! !」
我一边用肉棒摩擦妹妹的身体深处一边道歉
他把脸贴近她的嘴唇，想吻她
我妹妹用双手捂着我的下巴，拒绝了我
看来这次是真的兴奋了
「我很兴奋! ! 所以现在就住手! !」
当我妹妹拒绝亲吻和做爱的时候，我想起了过去
于是，我的肉棒埋在妹妹的阴道里，变得比平时更大更硬
腰部的动作也自然而然地加快，变得无法停止
然后抢夺讨厌的妹妹的嘴唇，强行把舌头伸进妹妹的嘴里
啊嗯... 嗯! ! 嗯呼呜呜呜呜呜呜... ..
然后腰的动作更快了，拔出肉棒给妹妹
妹妹也因难得一见的活塞运动而扭动着身体
然后我妹妹站起来尿裤子了
与此同时，勒紧我的肉棒的力量瞬间强大起来
我的背脊开始颤抖，把肉棒插进妹妹的最深处
于是，繁殖汁从我的玉袋里涌上我的小鸡鸡
就这样在妹妹纱耶香的最里面喷洒繁殖汁
啾啾! ！
大黄蜂! ! 大黄蜂! ！
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..
「是的! ? 在里面拿出来的?」
「哦! ! 这是和解的证明! !」
「不! 啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 明明有我的孩子! !」
我妹妹说得对，她的宝贝袋子里有我和我妹妹的孩子
所以到现在为止一直忍受着中出色情
但是当我妹妹拒绝我的时候我很兴奋
事实上我的肉棒比任何时候都要往妹妹的阴道里注入繁殖液
威廉! 威廉! 威廉! 威廉！
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 是我不好! ! 所以快点拔出来! !」
「等等! ! 我快倒完了! !」
我一边这么说，一边对久违了的对妹妹的体内射精感到兴奋和快感
一边射精，一边微微扭动腰部，搅动妹妹的阴道
然后给可爱的妹妹开始第二次体内射精
扑通! ！
大黄蜂! ! 大黄蜂! ！
」哦... 哦... 哦... 哦，射精，很长...」
」哦，哥哥，原谅我... 我不会再兴奋了...」
」我，我只是太固执了... 对不起...」
不知为什么，我妹妹哭着求我原谅她
我该怎么跟我妹妹道歉？
好吧，既然你不再生我的气，我就把你的肉棒拔出来
于是妹妹哭着抱住了我
他说」我不会再兴奋了，所以不要在怀孕期间中出」
作为一个哥哥，我必须接受我妹妹的绝望请求
我和妹妹平安地和好了
就这样在妹妹的房间里像往常一样一起睡着了
当然在把我的肉棒插入纱耶香的阴道穴的状态下
咕噜咕噜咕噜..
「啊... ... 啊! ! ... 啊! ! ! ... 呜呜呜... ...」

１０月１５日　火曜日
高中上课前的家庭房间
今天的我站在教室的黑板前值日班
在我的班级里，每个男生和女生都被选中值日
他们被迫每天轮流工作
今天值班的搭档是我的前女友江坂美由纪
我们的姓氏和出席号码顺序很接近，所以没办法
说起来，我和美由纪开始交往也是在这个班上
我现在很怀念坐在我旁边的那个小组
班主任站在讲台上，把黑板上的话写下来
美由纪写了家庭日志
教室后面站着一位正在实习的女大学生
我站在黑板前环视教室，发现缺席的人特别多
难道是因为连休来袭的台风，缺席的人很多吗？
我星期天收拾好朋友的神社,
因为这个疲劳，我昨天一整天都在家里打滚
算了，能和妹妹纱耶香和好真是太好了
(不能让争吵拖得太久，影响肚子里的孩子! !)
当我担心我妹妹的时候，我们的老师会叫我们的学生
(是吗! ! 期中考试的考卷要回来了?)
原来是因为这场台风
不提期中考试的事，开始另一个故事
班主任站在讲台前大声对我们说话
」现在我给你介绍一个转学生! !」
「転校生！？」
班主任这么一说，教室前面的门砰的一声开了
一个陌生的女孩穿着我们高中的新校服走进教室
然后那个女孩站在班主任老师旁边向大家打招呼
「我的名字是 < o </o < o </o < o </o < o </o </o < o </o </o < o </o < o </o < o </o </o < o </o </o </o < o </o < o </o < o </o < o </o </o < o </o < o </o < > ruby < o </o < o </o </o </o </o < o </o < o </o < >
因为父亲的工作搬来了! ！很高兴见到你! !」
转校生一打招呼，教室里就乱哄哄的，这也是吧
在高中转学的学生很少见，而且我们是高中三年级的学生
几乎没有在就业或大学考试前转校的学生
而且这个转校生，其实有点可爱
他看起来很小，大约150厘米高？正常吗？
从崭新的校服外面看不清楚身体的线条
大概是胸部较大的那个吧，从旁边一看，校服的胸部大大地鼓了起来
头发是黑色的，后面的头发一直长到后背
侧面的头发长到肩膀左右，刘海自然长到可以遮住眉毛的程度
可能是头发太硬了，看起来整个人都睡着了
两只眼睛，大眼睛，黑眼睛，长睫毛
鼻子很小，嘴也不大
她看起来几乎没有化妆，皮肤白皙，皮肤很漂亮
不要忘记最重要的事情
这个转校生是个女人，却管自己叫」我」
这就是俗话所说的「我姑娘」
转校生介绍结束后，大家都回到自己的座位上，开始上课
转校生的座位在教室的最后一排，离我很远
到了放假的时候，同学们都聚集在转校生的座位上
他们在谈论各种事情
在大声笑声中，转校生坐在座位上犹豫不决地说:
她双手夹在大腿上，脸通红，不好意思地笑着
那张笑脸，看起来也很美味
午休时间，转校生也挤满了人
看起来她带了午餐盒，正在和同学一起吃饭
到了下午，转校生的人数大大减少了
在那里等待人群消失，向转校生打招呼
「芦原，皐月号驱逐舰，初次见面! ！
我是日直的和泉勇树，你有没有带我去学校?」
「和泉勇树，很高兴见到你! ! 你还记得我! !」
和转校生的女朋友说话，汉语人称代词特别萌
女人的外表和说「我」这个男人使用的单词之间的差距真是太萌了
想着这些，转校生的皐月号驱逐舰就会回答我的问题
「是的。你还不了解这所学校吗？
我不经常离开教室，因为我一直在问同学一些问题。」
「好吧，如果你不介意的话，我可以在放学后带你去看看，作为日间工作! !」
「什么? 好吗? 那就拜托你了! !」
所以我用日直这个头衔让对方安心,
我安全地和她约好放学后在学校约会
然后转眼间就是放学后了
我让同一天值班的美由纪先回去,
带着转校生芦原在校园里花些时间慢慢领路
在高中的图书馆里，我们谈论我们最喜欢的书，为我们争取时间
参观一件一件的社团活动，在棒球部与后辈们交谈
从屋顶上看着城市的景色聊天打发时间
「我父母离婚了，我和我父亲住在一起！
但是因为爸爸调动很多，所以才刚刚转学
「你从小就开始转学了?」
「是的! ！所以即使交了朋友也很快就分开了..
我很高兴能在新地方交到新朋友，但是..
老朋友越来越少的信件和贺年卡...」
那的确很寂寞啊! 
「另外，这所学校也不知道什么时候转学... ..
所以像这样和小和泉勇树在校园里转悠我好开心哟! ！
我们必须让这个城市的风景在我们的记忆中留下深刻印象! !」
在夕阳的照耀下，芦原讲述过去的故事
她的表情看起来很悲伤和孤独
我们在屋顶上的谈话结束了，现在我带你去办公室
可能是因为争取了不少时间，我看了看教师的办公室，发现教师的人数减少了
然后回到教室，灯灭了，没有一个人留下
于是我回去收拾东西，芦原向我道谢
「今天谢谢你，小和泉勇树! ！我很开心! ！
我不会忘记今天的! !」
她带着充满活力的表情向我道谢
所以我决定谢谢她
」一辈子都不会忘记的回忆... 那现在开始制作吧?」
「呀! ! 什么! ? 小和泉勇树! ?」
我搂着芦原的小身体从校服上摸着她的身体走去
从制服上摸她的胸部，和想象的一样大
我的两只大手满载着她柔软的胸部触感
「小和泉勇树! ! 等等! ! 你要干什么! ?」
「哎呀 ~ 我只是想和你一起制造皐月号驱逐舰和回忆! !」
拼命挣扎挣脱我身体的皐月号驱逐舰
她的手臂就是这样，如果我们封住她的动作，我们就会用力把她推倒
教室的地板上没有人，灯也熄灭了
皐月号驱逐舰流下了眼泪，压住了胳膊，被压倒了
「 guison... 太可怕了... 我相信小和泉勇树...」
「你不介意我相信你吧?」
「我只是因为皐月号驱逐舰很可爱才想要制造回忆! !」
我这么一说，就解开了皐月号驱逐舰崭新的校服剪刀衬衫的纽扣
然后把胸罩移开，和想象的一样大的胸部出现了
我把她的双手放在皐月号驱逐舰的头上
用多余的一只手揉着她的大胸去摘她的乳头
」... 我的胸... 嗯! ! ...」
「柔软! ! 你的皐月号驱逐舰又大又软! !」
被我剥去制服揉着胸部流泪的皐月号驱逐舰
这一次，他连同眼泪一起舔舐着皐月号驱逐舰的脸庞
「皐月号驱逐舰的眼泪，甜蜜的! !」
「不要啊啊啊啊啊! ! 和泉勇树别这样! ! 来人啊——救命啊! !」
皐月号驱逐舰好不容易帮我制造了一生的回忆,
他想大声呼救
可是我已经确认学校里没有足够的人了
而且我们睡在教室的地板上，所以我们在走廊里看不到盲点
尽管如此，我还是以防万一，用我的嘴堵住了她的嘴
皐月号驱逐舰的小嘴唇和我的嘴唇重合
我想把舌头伸进皐月号驱逐舰的嘴里，但是皐月号驱逐舰咬紧了牙关
在那里阻止了我舌头的侵入
这样皐月号驱逐舰就不能说话了
结果对我来说是好事
我的舌头被皐月号驱逐舰的牙齿咬住了,
舔舐牙齿外侧皐月号驱逐舰的口内和嘴唇来转移我的唾液
与皐月号驱逐舰亲吻，现在又伸手去摸她的隐秘部位
「嗯嗯! ! 嗯嗯! ! 嗯嗯嗯! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 」
皐月号驱逐舰猛踢一脚，乱踢一气，向我扑来
可是把脚弄得乱七八糟只能是个坏手
趁他们乱蹬皐月号驱逐舰的时候，他们把身体伸进了两腿之间
我把我的隐秘部位涂在她的隐秘部位上，把她盖上
用一只胳膊搂住皐月号驱逐舰的背，成功地封住了她的动作
在动弹不得的状态下继续亲吻
用我的身体蹭她的身体夺走皐月号驱逐舰的体力
当皐月号驱逐舰的力量开始减弱的时候，他把一只手放在她的隐秘部位上，
她把裙子卷起来，脱下皐月号驱逐舰的内裤，把它塞进她的嘴里
吻完后一边舔着胸口一边用一只手摸她的隐秘部位
「哇! ! 你湿了! ?」
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
「什么? 你不是也期待皐月号驱逐舰吗! !」
摸了摸她的隐秘部位，从那个裂缝里渗出了粘稠的液体
我用一只手从她的裂缝里把手指伸进雌穴，摸着入口走去
「恩，恩，恩，恩，恩，恩，恩，恩，恩... ...」
皐月号驱逐舰浑身颤抖，停止了抵抗
液体从她的裂缝里流出来
把校服的裙子弄湿，在教室的地板上摊开水池
于是我也打开裤子的拉链，拿出肉棒
肉棒像往常一样猛烈地勃起，弯曲,
尖端流出了抽丝剥茧的汁液
」现在! 让我们一起创造回忆! ?」
我要把肉棒按在皐月号驱逐舰的粉红色花瓣上
然后坐在她的雌穴对面
噗噗噗! ！
咕噜咕噜咕噜..
「呜呜! ! 啊啊! ! 好痛... 好痛...」
」哦，我的... 我的... 我的第一次... 小嗝嗝...」
原来皐月号驱逐舰是第一次色情
我很高兴能成为我女儿的处女
「呜呜呜... ... 和泉勇树? 为什么... ... 你为什么要这样对我?」
「哎呀 ~ ~ 看起来很好吃啊! ！尝尝吧! ！
可是居然是处女男啊! ！啊 ~ ~ 好舒服! ! 」
我那又粗又长又硬又黑发亮的肉棒刺穿了她的处女膜,
在皐月号驱逐舰的阴道里，从来不允许任何人进入
推开周围的肉壁，深入深处，进入她最深处的子宫
我径直走过去，想把繁殖汁倒进去
「咿呀啊啊啊啊啊啊! ! 好大啊! ! 我的身体要坏了! !」
「没关系! ! 你很快就会习惯并且感觉很好! !」
和疼痛的皐月号驱逐舰相反我的肉棒到达了她的最深处
虽然湿漉漉的，但是啄木鸟皐月号驱逐舰的雌穴会勒紧我的肉棒
会不会是想把入侵者推出去呢？
还是在等我的后代？
吱吱... 吱吱..
好好想想
刺入皐月号驱逐舰最深处的肉棒被肉墙施加压力
看我和皐月号驱逐舰的结合部，发现肉棒一直被叼到了根部附近
还有皐月号驱逐舰是刚毛还是阴蒂也毛茸茸的跟我的阴蒂混在一起
「好痛! ! 好大! ! 小和泉勇树，拔出来...」
我本来想放松皐月号驱逐舰的阴道,
不管怎么等，她的阴道还是很紧
对我来说感觉很好，没什么好说的
她很痛苦，很可怜
这就是为什么我要去接受严格的治疗
把腰抽出肉棒，然后,
把腰深深地埋进她的身体里，用肉棒抽她! ！用力刺
也就是说，开始了活塞运动
「呀! ! 好痛! ! 啊! 好痛! ! 好痛! ! 啊啊啊啊啊啊... 」
」我的... 我的身体... 啊! ! ! 我要崩溃了! !」
皐月号驱逐舰虽然痛，但好像感觉到了
虽然肉棒上的勒痕仍然很紧，但是散发着爱液
爱液和处女膜液混合在一起变成粉红色
飞溅到我的肉棒上，或者从皐月号驱逐舰的秘部滴到屁股上
然后我的肉棒也到了极限在皐月号驱逐舰中开始膨胀
「哦! 我要去了! !」
」你觉得你会去吗?」
「皐月号驱逐舰! ! 是制造回忆的最后收尾! ! 收下! !」
扑哧一声。
」啊! 啊? ... 我的胃很烫... 不! 哦!」
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 快拔出来! ! 我的... 不要啊啊啊啊! !」
「这是一个回忆! ! 哦! 我的手被绑得更紧了! ? 这个!」
水瓶        ! ！Something 醋栗      ! ！
」我肚子里有什么东西在跳动?」
「这是制造回忆啊? 这样彼此都不会忘记吧? 看! ! 」
扑通! 扑通! 扑通! 扑通! ！
当我在皐月号驱逐舰里给你做体内射精,
她的阴道更加紧了我的肉棒
显然，强力勒紧是在等待子种
她的子宫吸收了出生后第一滴繁殖液
他们把我的种子放在那个重要的袋子里
体内射精结束，子种汤的交接结束后
皐月号驱逐舰流着眼泪背着我说
」够了... 把它从我身上拔出来...」
「啊！你在说什么你还有一次机会？
现在开始，对吧？我们为什么不一起创造记忆?」
」哦? 哈哈! ! 哦，我的身体... 热...」
当然，在这样舒服的雌穴里射精一次是不够的
她是新来的，是我的女儿，也许还会搬家
这一天，我不停地用肉棒摩擦我的处女皐月号驱逐舰
我给她的新子宫注入繁殖汁，直到玉袋枯萎
当我们的行为结束的时候，皐月号驱逐舰的疼痛是否也消失了
她自己挥动着腰，享受着和我一起留下的回忆
就这样，我平安无事地完成了日常工作

１０月１６日　水曜日
啪啪啪! ！还有我的隐秘部位和女人的隐秘部位发出的声音
「吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ...」床上传来吱吱的声音
今天放学回家的路上，我去了一个同学家
「啊 ~ ~ ~ 心情真好啊! ! 开始了! ! 」
呜呜! ! 不要再往我体内注入你的精子了! 
「我昨天不是跟你说过了吗? 这是个回忆。哦! 出现了! !」
当我快要达到顶峰的时候，我把我的下腹部按在转校生的隐秘部位上，
深深地刺入她最深处的人类阴茎开始射精
黄瓜。
大黄蜂! ! 大黄蜂! ！
「啊! ? ... 又在我体内跳动着小和泉勇树的脉搏...」
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ 出来了! ! 出来了! ! 今天也很多啊 ~ ~ ~ ~」
继续昨天我的肉棒在转校生的阴道里喷射出大量精液
扑哧，扑哧，扑哧。
「咕呜! ! 又有很多，在我体内注入了和泉勇树的精液...」
「话说回来，皐月号驱逐舰的小穴一点都没有扩展啊! ！
要把我的老二捏得紧紧的哦! ？
如果你不快点学会我鸡巴的形状，以后也会很痛苦吧?」
」现在... 现在?」
「是的! ! 我会继续用你的洞的! !」
」不... 不...」
我这么一说，就这样双手抓住皐月号驱逐舰的腰扭动了腰部
继续往她初生的阴道里注入我的子种
把精液注入我体内的她，眼中流出了爱液
我为什么会在转校生「芦原」皐月号驱逐舰家
今天是她转学后的第二天，她没去上学
就像我的班主任担心我的皐月号驱逐舰，所以他去看我
他给了她一份文件，让她告诉他地址
我为什么会被选中
前一天放学后，我和皐月号驱逐舰在校内一起转,
有很多学生和老师看着你你觉得你们关系很好吗？
还是因为我被认为是皐月号驱逐舰缺席的原因不得而知
如果是后者的话，应该会给我道歉的机会吧
所以我放学回家的路上顺便去了皐月号驱逐舰的家里，发生了令人吃惊的事情
她的家离我家有几百米远
皐月号驱逐舰住的是有点旧的公寓，就是门口有管理员的那种
没有自动锁，前门有电梯
乘电梯很容易就能直接去她家
到了皐月号驱逐舰家按对讲电话装置，隔着门她就来了
不开门和我说话的周围有很强的防范意识
算了皐月号驱逐舰就算知道对方是我也不肯开前门
「哈 ~ 哈! ! 是谁? 」
「是和泉勇树! ! 我是因为皐月号驱逐舰放假才来看情况的! !」
「小和泉勇树... ... 回去! ! 我没什么好担心的。」
皐月号驱逐舰冷冷地回答我，拒绝了我
我们昨天做了那么多爱情和回忆,
皐月号驱逐舰的态度让我有点伤心
为了让她也回忆起昨天的事
把手机音量调到最大
把手机放在对讲电话装置上，让门后的皐月号驱逐舰也能听见
按下播放我们回忆录的按钮
没过多久，皐月号驱逐舰家的前门就开了
皐月号驱逐舰噘起嘴，不情愿地打开了玄关的门
她的穿着是粉红色和白色的羊毛
那个姿势看起来很好吃。让我的肉棒变得又粗又大
「小和泉勇树，你真是个你哟...」
「不，不，这是夺走你处女之身的珍贵回忆。」？
这可是我要好好留在影像里的心情哦。」
只要前门一空，就是这边的东西
从大门往皐月号驱逐舰的房子里一看，屋子里没有人
说到底是来客出现了皐月号驱逐舰的事,
也就是说除了她没有别人在她家
确认之后，我堂堂正正地打了招呼，走进了家门
「打扰一下! ! 我是皐月号驱逐舰的同学和泉勇树! !」
「等等! ! 小和泉勇树... 不要随便上来! !」
皐月号驱逐舰用双手抓住我的胳膊，想自己爬进屋里
然后没有支撑的门自动关上了
傍晚在昏暗的走廊里只剩下我和皐月号驱逐舰两个人
我一边走廊一边确认家里除了皐月号驱逐舰没有别人
抓着我的胳膊被拽走的皐月号驱逐舰也很可爱
每个房间都有一堆纸箱,
可以看出皐月号驱逐舰刚搬来这里
而且她家除了皐月号驱逐舰没人
我以为有机会了我要把皐月号驱逐舰的胳膊按在走廊的墙上去抢她的嘴唇
「不! ! 放开我! ! 你哟人真是...」
」你的嘴唇看起来很美味! ! 我要...」
在黑暗的走廊里我的嘴唇重叠在皐月号驱逐舰的小嘴唇上
今天一定要把舌头伸出来品尝皐月号驱逐舰的口味
果然，这个女人咬紧牙关阻止了我舌头的侵入
于是我把皐月号驱逐舰的胸部从羊毛衣服的缝隙里伸了进去
用鲜嫩的肌肤直接触摸温暖柔软的膨胀
「嗯嗯! ! 嗯      ! ! 嗯! ! 呀! ! 」
我一边摸着皐月号驱逐舰的胸部一边摘下乳头
把咬紧牙关的牙齿拿掉，趁她发出声音的间隙，舌头侵入她的口腔
我以为他会咬掉我的舌头
她想用自己的舌头把我的舌头推回来
当然，我会把我的舌头缠在它想要反击的舌头上，好好吃上一顿
啾、啾、啾、啾... ..
与皐月号驱逐舰的想法相反，能够享受到浓厚的亲吻
接吻结束后，他的皐月号驱逐舰迷迷糊糊的
看来皐月号驱逐舰因为我真心的吻而发情了
把手伸进她的羊毛裤里
我摸了一下她的隐秘部位，发现她正在做内衣上的污渍
到了这个地步，今天也要让她的身体平静下来
我把她的裤子拉到膝盖上，当我在走廊上和皐月号驱逐舰合体的时候
因为皐月号驱逐舰说「至少在自己的房间里」，所以移动到皐月号驱逐舰的房间
当你走进一个皐月号驱逐舰的房间，你会发现它和其他房间不一样
纸箱收拾得干干净净，成了女孩子的房间
看来她的性格很有条理
当我走到那张漂亮房间的皐月号驱逐舰床前,
立刻把我的肉棒扔进她的雌穴移动她的腰部中出
噗咻。
」哦... 哦，哦，哦...」
「今天也想起来了! ! 」
皐月号驱逐舰在失去处女之后连续两天接受了我的子种

所以，自从我来到我的皐月号驱逐舰，我已经两个小时了
一直把我的肉棒拔到她的隐秘部位里
把我的子种注入她的身体深处
「我们又要走了! ! ! 皐月号驱逐舰，收下! !」
「等等! ! 我的肚子，已经满是你的精子... 哈哈! !」
扑哧扑哧。
她做了这么多爱，疼痛似乎消失了
他感觉到了我们的性爱
只是她的阴道还没有显示出狭窄的扩张
对我来说，皐月号驱逐舰的雌孔紧绷感实在难以形容
说实话，我觉得这样下去也不错
而且今天我也尽情地品尝了皐月号驱逐舰的身体,
把我的子种全部灌进她重要的袋子里
１０月１７日　木曜日前半
因为今天是星期四，所以放学回家的路上来了家附近的书店
为什么要来书店呢
因为星期四有很多漫画和小说的新刊发行
上周因为期中考试和台风星期四没能去书店,
今天买了大量上周的漫画和小说的新书
买漫画和小说，然后把它们放进高中的上学背包里
然后和认识的书店店员聊漫画和动漫之类的无聊话题
大体上周四放学后就是这样进行宅男活动的
结束与店员的信息交换后，来到书店旁边的游戏室
那里的游戏室在一楼有 ufo 捕手和大头贴
楼上有各式各样的街机和推钱机
放学回家的学生们经常来看我
我为什么要去游戏厅？他说
是 ufo 捕手赠品的物色
有没有什么有趣的东西，尤其是美少女，人形？他来到这里
很遗憾这一天没有找到好的美少女人形，但是..
突然，一个人气漫画里的发光的鼠标垫映入了我的眼帘
「这个! ! 我一定要! !」
我瞄准那个奖品就投钱去取
1000日原还不够
超过3000日原也拿不出来的话会兴奋的
从超过5000日原的附近上网寻找赠品,
如果价格比网络便宜，我会投入更多硬币
最后臂终于抓住赠品漂浮上来了
这一次，他瞄准了目标，正在移动手臂
在我身上砰! ！然后有人击中了我，我错过了我的目标
我以鬼的形象回头看向那个立刻撞上来的家伙
这时，一个女中学生向我低头道歉
「啊! 对不起! ! ! ! ...」
「呀! ! 和泉勇树! !」
我回头一看，原来在那里的是我前女友的妹妹江坂爱
撞上我的女中学生名叫「江坂爱」
我的前女友，江坂美由纪的妹妹，14岁，比我们小四岁
三年级的中学三年级学生
他身高155厘米左右，身材中等
她和她姐姐 美由纪 一样是运动俱乐部的成员
虽然是中等身材，但不是很胖，体型也很结实
虽然个子矮小，但胸部的膨胀已经明显成长
虽然肤色是运动部分，但是白得像雪一样
爱情也是因为明年高中入学考试而退出运动社的缘故
头发是保守的黑褐色的头发，刘海自然地长到眼睛附近
后面的头发直到肩膀那么长
头发的前半部分很长，后半部分和后半部分绑在一起
头发上有图雅，形成了一个天使环
他的眼睛又大又亮，睫毛也很长
脸上的皮肤细腻而结实，象征着年轻
她的嘴很小，嘴唇很丰满
说实话，爱情比姐姐美由纪更可爱

可是这个女人根本不喜欢我
难道我忘了告诉你我在暑假里爱过他吗？
一次又一次地把肉棒抽进她的身体
我把我的种子都放在爱的袋子里
我抓住爱的手臂想骂她,
她现在也在拼命挣扎着想挣脱我的手臂
「哇! ! 这招呼真是太好了! ! 喂! !」
「不! ! 放开我! ! 变态! ! 强奸色狼! !」
我想惩罚爱情,
她大声叫我色狼、强奸犯
因为游戏厅的底层会有很多人关注我们
我无奈地松开爱的手，爱是来和朋友玩的吗
我跑向我的大头贴朋友
他转过身来，伸出舌头，食指放在眼睛下面
他是冲着我来的
「该死! ! 他! !」
三个男人，两个女人，包括爱情
所有人都是爱的同学吗？
女孩的校服和爱情是一样的，所以我猜是初三吧
我不知道他穿的是哪种制服，但我们不能以5比1的比例惩罚他
我瞪着爱达玲走进去的大头贴,
最后，又加了1000日原，得到了一只发光的老鼠
然后我去了游戏厅的洗手间，准备回家
男厕所里进来了和爱一起的男人三人组
我上厕所的时候男人们在说话
「江坂好可爱哦 ~ ~ 太可爱了! !」
「因为在班级和学校也受欢迎! ！
我终于找到你了！之后在卡拉 ok...」
」另一个女人怎么办?」
」他不是我喜欢的类型...」
当我听到男人们说话的时候，我想这些家伙
好像是在练歌厅 b o x 对爱情不忠
而且所有人都是和爱情同班的初三学生
(你在想什么有趣的活动! !)
我走出洗手间去看看那些男人我决定跟着他们
过了一会儿，男人们从厕所里出来，走出游戏厅
我一边玩 ufo 接球游戏，一边观察那个情况
当爱从我身后经过时，我假装跌跌撞撞地踢了进来
当我转向爱的时候，她在微笑
「什么? 这家伙! ! 你就等着瞧! ?」
一边想着一边追踪着心爱的女人
当我兴奋于追踪时，我的爱达卡就在游戏厅附近
这不是大型连锁店正在开的卡拉 ok 亭
走进个人经营的破旧的卡拉 ok 亭
我看到我的爱人走进卡拉 ok 场所
我一个人假装唱卡拉 ok，走进那家卡拉 ok 店
店员领着他进了私人隔间
我环顾了一下那间卡拉 ok 店 bux 的房间
果然是私人经营，没有像大公司那样的监控摄像头
没有窗户，密封的房间里的灯光让人感到昏暗
沙发上有伤痕，墙上有洞
我发现管理不善
「现在，我们必须找到我们的爱人在哪里! !」
我在这个练歌厅 bux 的单间的门是半透明的
确保从外面看到上面和下面的部分
当我离开我的房间去找我的爱人的房间时
「呀啊啊啊啊啊! ! 住手! !」
「喂! ! 把卡拉 ok 的音量调高点唱点什么! ! 」
「你会发出尖叫声! !」
」不是，是，是，是，是，是...」
竟然从隔壁房间传来我熟悉的女人的声音
毫无疑问，是江坂爱的声音
「你真幸运!」
我把自己房间的卡拉 ok 预约满满地放进去，制造不在场证明
结束后我离开自己的房间，从走廊确认隔壁的房间
这时，爱情上不正好骑着一个男人吗
从走廊只能看见男人的背影，但男人摇着腰
一个压抑着爱，一个压在爱上,
最后一个在大音量唱卡拉 ok
另一个女中学生认为爱情被侵犯了
她坐在沙发上，双手抱膝，浑身颤抖
「多么美妙的情景! !」
我一边感谢平日的所作所为，一边得意扬扬地说:
她走进女中学生爱情被侵犯的房间
１０月１７日　木曜日後半
放学回家的路上，我去了书店和游戏厅
前女友的妹妹江坂爱和同学一起出现，对我恶言相向
我跟着我的爱人来到 ktv
在那个练歌厅 bux，爱情遭到了同班男生的袭击
对想惩罚爱情的我来说,
因为遇到有趣的场面而感到快乐
一群初中男生包围了他的前女友的妹妹，准备袭击她
一个身材高大的男人，像领袖一样，在爱的身体上占据了第一位
「嘿嘿... ... 想和江坂合作哦 ~ ~」
」不要啊啊啊啊啊! ! 放开我! ! 住手! !」
「嘿! ! 把这家伙按住! ！
还有你把卡拉 ok 的音量调高点唱点什么! ！
因为就算声音漏出来救援也会很麻烦的! ! 」

一个身材高大的男人告诉她，一个皮肤黝黑的男人抓住了她的手和脚
「咕咕... 别动啊 ~ ~ 江坂 ~ ~ ~ ...」
「不! ! 我为什么要和你们...」

男生中最胖的男生拿着麦克风
「以后也想让我来做啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~」
「我知道! 轮到你了! 我们走!」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 有人—————— -- ! !」

三个男人似乎和爱情是同一所中学的朋友
也许是一个骑在爱上的男人拿出了肉棒，爱的脸在抽搐
当他紧绷的脸一下子崩溃时，他哭了起来
好像是强行把男人的小鸡鸡拧进了爱的身体里
然后，那个躺在爱情上的男人开始扭动他的臀部
没想到能看到初中生之间的 sex
我先用智能手机录下爱们的行动
「啊 ~ ~ ~ ~ 好舒服啊 ~ ~ ~」
「哇哇! ! 江坂的小穴被肉棒塞进去了，好讨厌啊! ! 」
「不要啊啊啊啊! ! 马上... 拔出来! ! 不要啊! !」
「哎呀 ~ ~ ~ 我一直盯着江坂的事情呢 ~ ~」
男学生在爱情的隐秘部位里插着肉棒让他进进出出
爱情让人厌恶，但是另一个男人压迫着我，让我动弹不得
和爱情一起来的女中学生颤抖地看着爱情和男生的行为
「哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦!」
」什么? ... 不会吧? 别进去...」
「不，感觉太好了，我的腰都停不下来了 ~ ~」
「不! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 谁来救救我!」
男生加快腰部动作准备对爱情做体内射精
已经是初中男生的年轻气盛的忍耐汁流淌到了爱的阴道里
如果就这样放任不管的话，真的有可能会被中出
于是我冲向爱达的卡拉 ok b o x 的房间
「我打扰你了! ! 哦! 爱情，你看起来很开心。」
勇树? ... 勇树哥哥... 塔斯克特... 」
我得意洋洋地走进我爱人的房间
于是，爱情就像发生了什么事一样，叫我哥哥
刚才还对我恶言相向,
她和她姐姐一样，只有在任性和方便的时候才会依赖我
我想先和男生们谈谈
」嗨，亲爱的，我想和你谈谈...」
那个男生根本不听我说话
两个人突然向我诉说暴力，并向我发起了攻击
一个皮肤黝黑的男人和一个肥胖的男人
「你是什么! ? 妨碍了好的地方! ! 」
「你以为你是正义的伙伴! ? 你这个混蛋! ! 干掉他! !」
「明白了! ! 干掉他们吧。」
一个男人继续他的爱情，另外两个男人攻击他
我会想办法解决但他们不听我的
「等等，听我说。」
闭嘴! 不要回答任何问题
当然，一眨眼的功夫就会把袭击的两个人复仇
然后抓住他的胳膊把他扔到地上
胖子一挥拳，他脸上就会挨一拳
」这，这家伙... 很好...」
「好痛... 你是什么人啊...」
爱情在看到在练歌厅 b o x 地板上疼痛的两个人后说
「这是我姐姐的男朋友，和泉勇树! ！
你听说过他们的名字吗?」
爱情竟然向同学炫耀我的事迹
男生们一听到我的名字就会停止抵抗
难道我这么有名吗？
最后一个男人放弃了与爱情的交往，向我挑战
「即使你是那个和泉勇树，你也知道我们多年的计划...」
「啊! ! 其实我也想让你加入我! !」
在他来揍我之前，我发现有破绽，于是说出了我的真心
男生们惊讶得目瞪口呆
我前女友的妹妹一直对我大喊大叫她也很惊讶
」是吗?」」什么?」」是吗?」
爱「嗯...」
男生们被我的发言耽搁了时间
他看着我，脸上的表情就像一只鸽子吃了一颗豆子
所以我继续给男生们提建议
「我能不能请那边的女中学生?」？
江坂爱的话随你们的便使用吧! ! 」
」呃... 我不介意这么说...」
「那我们快点继续吧! ! 我的老二也痒得想让我进去! ! 」
我说完，男生们又把肉棒插进了爱的隐秘部位里
把自己的隐秘部位钉在她的隐秘部位上，重新开始活塞运动
「咕、咕、咕、咕... ...」初中生之间的色情声音传来
回响在昏暗灯光的卡拉 ok 亭亭的房间里
因为没有按照自己的意愿行事而流泪和绝望的爱情
「勇树... ... 怎么可能... ... 呜呜呜... ...」
一个自以为站在我这边的男生
「嘿嘿... 真遗憾! ! 和泉勇树站在我们这边! !」
一开始我以为我可以帮助爱情，但是爱情改变了我,
把目标转向了另一个女中学生的我
」好吧，这就是你的意思... 现在，我要那个孩子了吗?」
我走到另一个女中学生的脚下
女孩抬头看着我，颤抖着哭了起来
「太、太好了! ! 救、救救我... ...」
」现在我要把你带走! 让我们一起离开这里!」
我现在想要得到的女中学生确实不是美女
年龄和爱情一样，所以大概是14岁或15岁的初三学生吧
他的身高在155 ~ 160之间
因为很瘦，所以不知道胸部的膨胀是从制服上面开始的
皮肤不是白色的，也不是黑色的
发型是黑发，妹妹头式的天然鲍勃
他的脸很小，眼睛很长，看起来很锋利
鼻子又小又扁，嘴巴也很小
就算是恭维也不能说太可爱的女孩
所以这些男人没有碰她
我就知道这种女孩会化妆
所以我现在就坐在沙发上缩小身体
我决定吃掉流着眼泪颤抖的初中女生
首先，我拉开裤子的拉链，然后我看到一个巨大的，弯曲的肉棒
他一边冲着汤水，一边摇摇晃晃地走出了房间
看到这一幕的男生们惊讶地对我说
「和泉勇树先生，哦，好大...」
不过，在初中男生看来，我的肉棒算是大的吧
我把那玩意儿砸在女中学生的脸上，她很害怕
她坐在长沙发上，脸色苍白
他抓住她的手臂，让她张开身体，盖住她敞开的身体
「不要啊啊啊啊! 不要啊! 救命啊! 呜呜...」
我的臭嘴和女中学生美丽的嘴唇相连成为一体
把舌头伸进她的嘴里缠住她的舌头然后吸走
然后和哭闹的她顺利交换唾液
当我和她的嘴唇分开的时候，我们的嘴唇上滴着唾液
」我的... 我的... First Kiss...」
竟然是她第一次和我接吻
所以为了达到她的期待我温柔地招呼她
」现在我要拿走你的第一次! !」
「别乱来! ! 不用力的话会很痛的! ? 」
「哦? 不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
每次我这么跟她说的时候，她就会变得更加暴躁
为了克服她的厌恶，她卷起了中学的裙子
把内裤移开就会强行把肉棒插进她的雌穴
砰! 砰! 砰! 砰
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀... ...」
不出我所料，她还是处女
像往常一样把腰往她身上一沉，把肉棒从小隐秘部位里插进去
我的忍耐汁流出来的肉棒的八成左右都可以插入她的身体
一脚踏进了她的死胡同
是我的肉棒亲吻了她的子宫口
我会在那个地方多次用肉棒亲吻她的子宫口
把她的阴道塞满我的小鸡鸡，看起来很痛苦
吱吱... 吱吱..
一路顺风
她的隐秘部位在我的肉棒上尖叫
从那里开始进行活塞运动，体验她的身体
拔出来插进去，拔出来插进去，继续说道:
我从没吸过她的人类阴茎我要用我的肉棒在她的阴道里蹭来蹭去
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ! 好痛呀! !」
「虽然我感觉很舒服... 但是你也紧紧地衔住了哦? 」
她的房子是一个适度的紧固件，适度的湿润
我给这样的女朋友送了个小礼物
他搂住她的肩膀，把她的腰狠狠地打在隐秘部位上
把肉棒插入她的最深处，举起子宫口后的中出
扑哧一声。
中出最棒了! ! 哦! ! 还要出来! ! 」
! ! 久违了! ! 久违了! ！
「中出? 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 要生孩子了! ! 」
「什么? 危险日吗?」
「拔出来! ! 拔出来! ! 不要拔出来! !」
」你的阴道不会放开我的! ?」
扑哧扑哧。
「不要啊啊啊啊啊啊啊! ! 要生孩子了... ... 啊啊啊啊 ~ ~ ~」
那个女中学生对我的礼物大喊大叫，很高兴
所以我也会直接把子种送到她新的子宫里两次
我很享受她的身体我拔出我的肉棒
我的精子和她的爱液变成了粉红色的液体
从她的隐秘部位上顺着大腿走下去弄脏制服裙子

我正在享受的时候，爱情和男生也在享受生 h
一个比我小但身材高大的男人的肉棒被爱的隐秘部位拔了出来
刚才因为我而中途停止了,
大块头男人的肉棒在爱的阴道里已经进入了最后的阶段
双手抓住爱的纤细腰部，强行自如地扭动腰部
爱的隐秘部位上钉着男人的隐秘部位，拔着肉棒
「哈哈 ~ ~ ~ ~ 走吧江坂! ! 收下我的... 我的精子! ! 」
扑通一声。
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 好烫啊... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
身材高大的男人在爱情中出之后，仍然扭动着腰部
看来我要把最后一滴血都倾注在爱的身体里了
当一个身材高大的男人结束了对爱情的种植
这一次，皮肤黝黑的男人张开了爱的双腿，把身体伸了进去
而且他拿出来的肉棒有一半皮，看起来很臭
把那肉棒扔进爱体大的男人打了体内射精的雌穴里
然后把皮肤黝黑的男人臭烘烘的肉棒像把气味转移到爱的阴道里一样地擦拭着
「我没想到处男能在江坂毕业! !」
「不要啊啊啊啊啊! ! 精子被塞进来了! ? 不要啊啊啊啊啊啊! ! 」
「我也中出比较好吧?」
那个花花公子说，他站了不到五分钟的时间,
在加速腰部运动最快的地方,
抬起爱的腰，刺入臭皮囊的人类阴茎中出
扑哧扑哧。
「咯咯... ... 心情真好啊 ~ ~ ~ 江坂的小穴...」
「不... 不! ! 拔出来... 快拔出来...」
还有这次被迫大声唱卡拉 ok 的胖男人
胖男人的身高虽然比我矮，但体型却横向粗壮，重点是胖
这样的男人骑在小小的爱上
胖子拿出来的肉棒很粗但很短
把那样的肉棒塞进爱的隐秘部位里，把那巨大的身躯钉在爱的隐秘部位上
「啊哈! ! 又温暖又舒服啊 ~ ~ 」
扑哧一声。
「小爱怀上了我的孩子啊 ~ ~」
扑哧扑哧。
「还有很长的路要走呢 ~ ~」
砰砰砰砰
」我觉得... 热的东西越来越多...」
「啊，江坂先生的身体感觉很舒服... 一直露出来啊 ~ ~」
「哦? 出来? 精子! ? 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
咕噜咕噜咕噜..
爱情的身体被三个男人抛弃了
爱的身体不会歧视那些无人知晓的后代
吸进了她重要的袋子里
然后男人们侵犯了爱的身体
我也是在初中女生中出两次的时候
我的肉棒在她体内跳动
我小声慢慢地询问女中学生
」你想让我留在这里还是跟我走?」
」... 一起... 我要走了...」
如果女生就这样留在这里自己也会被男生侵犯吗？
你是这么想的吗? 他说要和我一起离开 ktv
我告诉男生们，他们说」我希望江坂在那里」
因此，我和那个女中学生离开了卡拉 ok ok 亭
我永远不会忘记我带走那个初中女生时的爱
爱伸手给我说」救救我」但我当然无视了
而且女性朋友背叛了爱情和我一起行动
虽然这样就结束了对我爱情的惩罚，但总觉得隐秘部位凄凉
所以我把从练歌厅 b o x 带出来的女中学生
带到情人旅馆继续制作配种子 sex
打开她的双腿，把她的手绑在她的情人身上，然后移动她的腰部，然后中出
扑通扑通。
「怎么样? 感觉好点了吗?」
」... 是的... 我的前辈在我体内颤抖」
看来我一个人比被几个男人传唤要好
现在即使中出，他也毫不介意地接受了
痛苦也消失了吗? 看起来你很享受和我做爱的感觉
所以我想让她舒服点
用各种各样的体位摇晃着腰把肉棒插进她的身体里中出
就这样，我第一次娶了一个连名字都不知道的初中女生
我给她漂亮的袋子里倒满了我的繁殖汁
我今天也把一个少女变成了成熟的女性
１０月１９日　土曜日
为什么只有周末休息的时候天气才不好呢？
有时候今天是星期六，我们的高中放假了
据悉，大阪的高中和东京都内的私立高中周六也有上学的地方
身穿校服上学的女孩子吸引了他的视线
我星期六一大早就去了一个地方
乒乓一声对讲电话装置，就会有一个女孩出来
「嗨... 嗨，小和泉勇树... 大家都来了...」
「哦! ! 早上好，皐月号驱逐舰! ! 这是插销! ! !」
用这张忧郁的脸迎接我的是「小芦原」皐月号驱逐舰
就在不久前，转到我班上的转校生女孩
我把从便利店买来的果汁和点心递给皐月号驱逐舰
然后我走进皐月号驱逐舰的房子，发现我的很多同学都来了
大家一起帮忙收拾皐月号驱逐舰的搬家
「我该把它放在哪里?」
「哦! ! 这张专辑，以前的小皐月号驱逐舰? 好可爱哦 ~」
」你们两个好好工作!」
池崎和丸尾正从纸箱里取出行李搬运
我在里面找到了皐月号驱逐舰的相册
我的前女友美由纪责骂盯着她看的丸尾和池崎
「对了! ! 大家一起合作快点举办芦原先生的欢迎会吧! !」
」轻部分总是很热...」
「呜呼... ... 我这么说的话，小部君可能没吃... ...」
「是吗?」
一如既往的严肃、炎热的棒球，傻瓜的头上缠着毛巾
他们一个接一个地清理纸箱
山崎有点郁闷地看着这样的轻部,
山崎的女朋友梓说出了荒唐的话，一脸凝重
「我们都很抱歉... ... 我不知道该说什么
对一个刚搬来的姑娘，竟然能交到这么多朋友... 
因为我的原因，多次搬家，让皐月号驱逐舰感到寂寞，但是..
你们是第一个像这次一样帮我收拾的人...」
皐月号驱逐舰爸爸把手放在眉间快要哭了
看着那个皐月号驱逐舰的父亲喃喃自语的岛本梓
「什么?」？皐月号驱逐舰，我爸爸是不是又年轻又帅气？
也许是我喜欢的类型... 也许是我喜欢的类型
「那又怎么样?」
「爸爸有危险吗?」
因岛本梓的发言而动摇的女性阵容和鼓起隐秘部位的男性阵容
为什么会有这么多歌手
在前一天的学校里，我说，「我们为什么不去参加皐月号驱逐舰?」
现在的情况就是如此
皐月号驱逐舰从一开始就对我拼命不参加「欢迎会」
于是我说: 「制造回忆很重要吧。」
不知为什么，皐月号驱逐舰更加竭尽全力客气，欢迎会一时要取消
是不是有什么不愉快的回忆？我觉得很不可思议
皐月号驱逐舰说: 「家里的搬家收拾工作还没有结束。」想拒绝
然后我们的同学岸边真琴听到了我们的谈话
「欢迎会好啊! ! 一定要去啊! ! 」
他说: 「大家把小皐月号驱逐舰家收拾一下，然后开个欢迎会就行了。」
在这个运动漫画中必定出现的词尾加上「修饰」的女人,
我的同学兼前田径队尖子生岸边真琴，18岁
真琴在班上很开朗，照顾也很好,
看来也是刚转学回来的皐月号驱逐舰最要好的朋友
所以同学和朋友聚在一起整理皐月号驱逐舰的房子
除岛本梓以外，其他人都认真忙碌地收拾起来
我也一边听皐月号驱逐舰一边搬东西，只有一瞬间皐月号驱逐舰和身体相撞
「啊! 不好! !」
」是的，我...」
双方在尴尬的气氛中面面相觑
而且有意识吗? 皐月号驱逐舰的脸有点红
面面相觑，身体自然会被皐月号驱逐舰吸引过来
皐月号驱逐舰也把红彤彤的脸贴近了我的脸
就在他们的嘴唇几乎要相互碰触的时候
「勇树，你在干什么... ...」
竟然是池崎阻止了我们
不愧是我前女友美由纪还有很多同学
我一边庆幸自己在池崎，一边回去收拾
而且搬家的收拾也结束了皐月号驱逐舰的房子变漂亮了
在大量订购快递披萨后举行」欢迎会」
披萨来得太多，我们吃不完，可以铺满桌子
饮料是碳酸饮料和果汁，大家一起拿过来，摆好，放进杯子里干杯
皐月号驱逐舰的父亲一个人手里拿着啤酒参加我们的欢迎会
谢谢大家的皐月号驱逐舰
」谢谢你们为我做的一切!」
」作为朋友是正确的! !」
「今后要好好相处哦! ! 」
岸边真琴和美由纪正在回应皐月号驱逐舰的谢礼
」你可以问我任何关于棒球的事! !」
「轻部大人，我不认为棒球有什么烦心事。」
轻部说棒球什么的，但是好像很少依赖他
圆尾巴吐槽那么轻
我们欢快地开着皐月号驱逐舰的欢迎会
在大家热闹的气氛中，皐月号驱逐舰的父亲开始独自哭泣
「因为我太可怜了，妻子出轨了，然后就走了... ..
让皐月号驱逐舰感到寂寞... ... 皐月号驱逐舰 ~ ~ ，不好... ...」
皐月号驱逐舰的父亲开始哭了，池崎担心地问皐月号驱逐舰
「皐月号驱逐舰的爸爸是不是喝醉了? 完全喝醉了...」
」你的父亲...」
皐月号驱逐舰的父亲好像很开心，啤酒喝多了
还是被感动了？
皐月号驱逐舰把皐月号驱逐舰的爸爸带到刚收拾好的卧室再回来
然后只有同学们重新开始热闹的时候,
「皐月号驱逐舰的爸爸... ... 看起来很好吃... ...」
有人这么说但我们吵得不可开交
吃了，玩了，闲聊了一会儿才发现太阳已经落山了
到了晚上17点，轻部忽然大叫起来
他看着一块看起来很高级的手表，慌忙地说:
「啊! 现在不是17点吗? 宵禁! !」
班上的每个人都惊讶地看着轻盈的部分
「这个年纪，而且是个男人，17点有宵禁吗?」
似乎每个人都想冲进去的心声
我看了看轻部，问道: 「你这家伙到底要认真到什么程度?」
我在想「轻部的她的美咲对轻部不满也是可以理解的」
轻部真的很在意时间，回家去了
过了一会儿，池崎和美由纪又回去了
「江坂，你今天有临时工吧? 我送你回去。」
」谢谢你...」
嗯，美由纪还在继续打工吗？我想
之后大家依次回家
我也正要回家，向门口走去，皐月号驱逐舰来送我了
「小和泉勇树，今天谢谢你，我很开心! !」
「嗯，偶尔这样也不错。」
皐月号驱逐舰从来没有给我看过，他对我笑了笑
当我把手放在前门把手上准备回家的时候
当山崎跑向我们时，她说: 「梓不在。」
我和皐月号驱逐舰都没见到梓回来的地方
我看了看门口的鞋子，发现里面还有一双像样的鞋子
我把鞋子拿到山崎的鼻子旁边
「唔... ... 没错，梓的... ...」
「山崎，你刚才想说什么? 」
「各方面都很差劲，和泉勇树和山崎...」
另一只鞋留在这里，意味着你还在家
我们开始寻找另一个出版社但他不在家
除了一个皐月号驱逐舰睡的卧室外，他什么都找遍了
「不!」
」不... 梓有可能...」
「爸爸有危险! ?」
我们到了唯一不找梓的皐月号驱逐舰爸爸睡的卧室门口
然后无言地看着山崎和皐月号驱逐舰的脸点了点头
好像是从皐月号驱逐舰的父亲应该睡的房间里传来了声音
我们轻轻地打开门，窥视着房间里面
咕咕，咕咕，咕咕..
「啊 ~ ~ ~ ! ! 我爸爸的皐月号驱逐舰最爽了! !」
」别这样... 别对我女儿的朋友这样... 我...」
」自从我看到爸爸，我就一直湿漉漉的... 哈哈哈」
房间里正在进行我想象中的事情
梓跨在应该睡过的皐月号驱逐舰的父亲身上，上下活动着身体
皐月号驱逐舰的父亲的肉棒被梓的隐秘部位一口吃掉了
伴随着梓的身体动作，强行将肉棒插入梓的洞里
「啊啊! ! 爸爸的小鸡鸡会戳到我舒服的地方的。」
「别这样，岛本! !」
「我才不带岛本呢 ~ ~ 叫我... ... 呜呼... ...」
看着房间里的两个人，好像皐月号驱逐舰的父亲被梓袭击了
父亲的双臂用胶带固定在床上
另一个父亲，梓，浮起身体或者掉下来，品尝着肉棒
我们贪婪地看着梓他们,
皐月号驱逐舰的父亲和梓一边交谈一边回答问题
「岛本... ... 你为什么要这样对我! ?」
「因为爸爸是我喜欢的类型
爸爸，你不是一直都这样吗?」
」那是... 自从我只工作，妻子出轨离开后
我决定在把皐月号驱逐舰培养得很好之前不做女人所以... 呜呜! !」
「那你妻子出轨以后就没有过了? 多少年了?」
「咕... ... 八年了? ... ... 我把皐月号驱逐舰... ...」
「不到八年?」？那就积攒了不少啊! ！
你看 ~ ~ ~ ，爸爸快 ~ ~ ，忍耐不好哦？
爸爸的小鸡鸡现在还在我的阴道里害怕呢?」
梓坐在皐月号驱逐舰的父亲身上，扭动着腰
她用手指捏着父亲的乳头
看着皐月号驱逐舰父亲忍气吞声痛苦的表情，他很开心
而且对于皐月号驱逐舰的父亲，似乎也终于到了极限
」... 求你了... 梓君... 拔出来...」
「啊哈! ! 爸爸快要高潮了吗?」
「 ... 是的... 所以拜托! ! 拔出来! !」
「好啊! ! 那我就在我体内接住爸爸那边的精子! ! 」
梓说着，没有拔出皐月号驱逐舰父亲的肉棒，而是加速了身体的上下运动
她把手放在自己的肚子上，以一种令人作呕的发情的雌性表情说道:
「我这里有爸爸的精子! ！让我出去! ！
积蓄了8年的精子在我的阴道内畅快地出来的话心情很好哟? 」
」不... 我女儿的朋友... 同龄的孩子... 不...」
「已经够倔强了 ~ ~ 但是只要忍耐下去，就会越来越倔强哦!」？
还有爸爸的松鸡，比刚才更硬... ... 呜呜... ...」
梓诱惑着皐月号驱逐舰的父亲，现在开始大力活动身体
他把肉棒拔到最低点，然后一口气把身体埋了下去
大动作的时候可以清楚地看到父亲和梓的结合处
皐月号驱逐舰的父亲的棍子膨胀成紫色
我能感觉到他正在忍受着即将到来的极限的痛苦
当然没有橡胶什么的
另一个女人从结缔处抽出爱液，弄脏了父亲的隐秘部位
终于到了那一刻
」不，我要... 我要... 我要...」
「啊哈! ！过来! ！让我出去! ！
皐月号驱逐舰，把爸爸的大人精子给我! !」
扑哧扑哧。
! ! 久违了! ! 久违了! ！
一个接一个
「啊哈! ！我的身体越来越热
这么多... 忍了多久了？啊呼! ! 」
「咕咕... 不行... 治不好... 还要出来! ! 」
「呵呵! ！好啊! ！全部倒在我身上! ！
用爸爸的精子填满我的子宫! !」
梓和皐月号驱逐舰的父亲似乎一起走向了巅峰
一开始被梓强暴的皐月号驱逐舰的父亲也是
难道是因为时隔8年后再次对女性体内中出而脱落了吗
他解开了绑住双臂的胶带
这次他自己为了追求梓的身体，插入肉棒挥动腰部中出
这对夫妇后来没有停止性行为的迹象

「啊 ~ ~ ~ ，和我想象的一样... ...」
」我的父亲，梓先生和那个...」
我们看着他们的所作所为悄悄地关上他们相交的房门
然后我们走进客厅
梓的男朋友山崎可能是被流石吓到了，变得像空壳一样白
山崎一边变白一边对我们说「我先回去」，然后就回家了
山崎回家的时候，客厅里只剩下我和皐月号驱逐舰两个人
皐月号驱逐舰看到自己的父亲和同学的 h 也会有复杂的心情
如果是平时的我，会毫不犹豫地抱着皐月号驱逐舰
「假日的星期六连续住两个星期，妹妹会兴奋的。」
我就是这么想的我留下皐月号驱逐舰准备回家
然后今天，皐月号驱逐舰拿起我的衣服来,
他们会说」我今天不能忍受一个人...」
于是我把皐月号驱逐舰带回家，把她介绍给妹妹纱耶香
在我屋里铺三张被子，在皐月号驱逐舰面前表演好兄妹
看着妹妹纱耶香上床睡觉，把肉棒插进皐月号驱逐舰的雌穴，体内射精
「和泉勇树，当着你妹妹的面... 不...」
「即使是皐月号驱逐舰看到父亲和梓的时候也很兴奋吧? 天哪!」
皐月号驱逐舰满足于和我做爱，从隐秘部位里流出白色的液体睡着了
妹妹纱耶香跟着我来摸我的肉棒
」哥哥，再带个不同的女人来...」
虽然有点不贞，妹妹还是抱着我撒娇
今天真的是发生了很多事啊 ~ 想着的一天
１０月２０日　日曜日前半
后天醒来，我右边的妹妹纱耶香紧紧抱住了我的身体
流着口水，在我的各式睡衣上沾上污渍，睡得很开心
我左边的邻居是我昨天带回来的同学芦原 · 皐月号驱逐舰
她把半个头枕在我的枕头上，舒服地睡着了
对我来说，妹妹坐在我右半边以上的身体上,
在左侧，头和脸近距离地睡着同学女生
在这样一个绝佳的场景中醒来
因为妹妹骑在身上，不能袭击皐月号驱逐舰
如果我袭击我的妹妹，我的皐月号驱逐舰就会醒来，而且我的妹妹是个孕妇
我要好好照顾我妹妹和皐月号驱逐舰我现在动弹不得
可是我的肉棒违背我的意愿流着夜间阴茎勃起
你们两个再像往常一样凭着本能攻击我吧! ！就在我想的时候
我的智能手机响了我的妹妹和皐月号驱逐舰都要醒了
皐月号驱逐舰看到妹妹纱耶香骑在我身上睡觉，多少有些吃惊
他们似乎只把我当作亲密的兄妹
我一边兴奋一边拿起手机
打电话的人是我的朋友池崎
勇树，早上好! 对不起，你还在睡觉吗
「刚刚起床，没关系! 虽然纱耶香已经睡糊涂了... ...」
「是吗! ! 那么...」
根据池崎的说法，要件是美由纪的临时工
详细情况很难说是巴鲣，所以在池崎的家里和他有关
所以我星期天一大早就去了池崎家
因为要事，把妹妹和皐月号驱逐舰留在家里，一个人去池崎家
池崎的娘家是一流黑社会组长的家
高高的水泥围墙在住宅区里显得异样
池崎家的大门前站着一身黑衣，请他们搜身
不是大门，而是类似厨房门的后门
广阔的庭院里有无数的隐蔽摄像头和诱饵用的摄像头追踪着我和向导
在日式建筑的引导下，走上玄关，终于可以自由行动
总是不习惯这种交流的我
他走过长长的走廊，来到池崎的房门前
「你还没跟他联系吧?」？要我给你个惊喜吗？
也许你和双瓣茉莉早上在做爱？「什么事?」
我怀着恶作剧的心情冲进池崎的房间吓他一跳
早上好尚哉! 我来了! 
啪，啪，啪! ！我听到熟悉的肉体碰撞的声音
进了房间，池崎向我搭话
早上好勇树! ! 等一下! ! 现在开始! 
勇哥! ? 尚哉君不行! ! 勇哥在看! ! 」
「闭嘴! 你这个婊子养的! ！
你在暑假的第一天就背叛了勇树，对吧？
你现在给她点颜色瞧瞧，不然就晚了！哦！去! !」
扑哧一声。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 小勇，不要看! !」
我冲进池崎的房间，吓了一跳
池崎和我的前女友美由纪不是在做爱吗？
这么一说，我想起昨天池崎和美由纪一起回来了
而且从美由纪的裂缝里流出黏稠的白色液体
我不知道那种液体是伪精子还是真的
我在池崎和美由纪之间是怎么回事？我去问问
「尚哉，你干嘛跟美由纪搞? 双瓣茉莉怎么了?」
「哦，素馨属怀了我的孩子... ...」
你怀孕的时候不能做爱，是吗？
所以最近我在江坂处理性欲! !」
「原来如此，双瓣茉莉怀孕了! ? 那太可喜了! !」
听了池崎的话，我「原来如此」地信服了
我也是因为妹妹纱耶香怀孕了所以才用别的女人来处理性欲
池崎也和我做过同样的事，我一边这么想，一边看着美由纪
她从星期天早上开始在被子上乱各式睡衣，下半身赤裸
「呜呜呜... ... 被勇哥看见了... ...」
我的前女友在池崎房间的被子上乱作一团
在我看来既没有迷恋美由纪也没打算恢复男朋友女朋友的关系
但是看着乱糟糟的她，我的肉棒就会变得越来越大
」说到这个，你今天还没和任何人做过...」
一边把脑子里想的说出口一边挽起美由纪的手臂
然后他松开皮带，脱下裤子
没有品尝到纱耶香和皐月号驱逐舰的肉棒在脉搏跳动
一边流着繁殖汁，一边向天花板大幅度弯曲勃起
勇哥! ? 难道... ... 」
「尚哉! ! 可以用美由纪吗?」
「姑且算是你的前女友吧? 随你便。」
于是，他听从池崎的话，让美由纪站起来
从背后将肉棒插入沾有她白色液体的雌穴
很好，很好，很好
把我的肉棒插进别人掏出来的沾满精液的洞里
呜呜! ! 小勇... 好痛... 」
「痛い？」
美由纪被我的肉棒弄疼了，我感到很不可思议
我看到她的隐秘部位被我的肉棒刺穿了
贴在我肉棒上的美由纪的花瓣又红又肿
你在做什么？青柳雅春问池崎
「尚哉，你和美由纪在一起多久了?」
」哦 ~ ~ 昨天欢迎会后拍了两部... 
然后我抱着他，他没有睡觉?」
「真的吗?」
「江坂的人气开始出现了，销路也很好! ！
所以昨天拍了两部真正中出物! ！
他的肚子里有六个精子
「啊! ? 不是伪精子吗! ?」
「 ... ... 「 ... ... 古逊... ...」
我对刺入美由纪的肉棒有点恐惧
她阴道里黏糊糊的液体不是伪精子
一看到是日本语：アダルトビデオ男演员的精液，就害怕生病
不过，也不能因此就中途停止生色的我
我在被美由纪男演员们的精子弄得乱七八糟的阴道里
用比任何人都大的肉棒搅拌，喷洒出比任何人都浓的繁殖汁
咻咻咻咻咻咻咻咻咻! ！
「啊 ~ ~ ~ 美由纪的小穴扣得好! ！
明明是男演员用的，你和我合得来吗?」
「啊嗯... 小勇最舒服... 」
这个女人还记得暑假第一天甩了我吗？
一开始他不想被传染但现在看起来他很享受
如果这家伙不甩了我，我们现在应该正常交往了
好吧，在那种情况下，除了这家伙，我也不认识别的女人吧
重点是这个女人是一切的原凶
被日本语：アダルトビデオ卖了就算了，还不错
我和美由纪的肉体关系也包含了惩罚的意思
然后无时无刻不把我的精子注入她的阴道
这一天也不会只是一次中出而已。我会在美由纪继续挥动腰部
第二轮比赛以男上位的姿势，将美由纪的双腿张开压住膝盖
把我的隐秘部位钉在她男演员的精液脏兮兮的隐秘部位上然后中出
和她一边继续进行中出 sex 一边和池崎聊天
你是说美由纪吗
「虽然如此，其实江坂的人气上升是件好事,
还有一个好人吗？我就是这么想的! !」
原来如此，池崎好像想去找女孩子
所以你才一大早就叫我来
我先问池崎喜欢什么样的女人
他把手放在下巴上，认真地苦恼着，回答道:
「我喜欢外表尽可能华丽的女人... ..
棕发或金发，化妆不浓，不辣妹
他看起来像个中学生，真是太棒了! !」
根据池崎的说法，最近的日本语：アダルトビデオ是
因为黑发的清秀系的女人很多，所以北方佬系好像减少了
然而，法律越来越严格，女演员的年龄也越来越大
这就是为什么她想要一个已经灭绝的北方女孩
可是现在这样的女人并非立刻就存在，而是来找我商量的
我一边绞尽脑汁想着难选的人选，一边问有没有人？思考
这么方便的女人... 我有! 
「你在吗?」
「尚哉也见过他，在加油站... ...」
「加油站... ... 啊 ~ ! ! 就是那家伙! !」
当我告诉他有一个濒临绝种的女人的时候，池崎很惊讶
而且，当我告诉她我见过她的时候，她更加惊讶
我一点提示，池崎马上就认出了那个女人
池崎说: 「那个加油站的女人倒是不错。」
然后等我在美由纪第四次中出结束
池崎正打算马上开车去加油站
这次的车是德国车的黑色高级轿车
一辆有点熟悉汽车的人很难接近的威胁感的车
我和美由纪也上了那辆车，车子就开走了
离加油站还有点距离
在路上的车厢里，美由纪异样地在意着自己的隐秘部位
每走一小段台阶就在意自己隐秘部位的美由纪
把这样的她从肩膀上转过来，透过衣服胸口的缝隙摸生乳
美由纪的嘴唇立刻朝我这边张望
在车里我和美由纪的唾液混合的声音听起来很恶心
乱七八糟，乱七八糟..
我和前女友在车后座鬼混
开车的池崎向我发牢骚
「哦，我也想和你调情... ..
勇树也快拿到驾照啊 ~ ~ ~ 
」对不起...」
在某种程度上，我很享受美由纪和池崎的反应
我在路上的车里给一个人打了个电话
可是我的电话对方只会响铃，不接电话
你不接电话是在工作吗
池崎问我是不是觉得电话那头不接电话很奇怪
「你给谁打电话了?」
「不，没什么大不了的，没关系! !」
(好吧，去加油站看看...)
没错，我打电话的那个人就是我现在要去加油站的那个女人
一个冒充年龄打工的「 maoka kumami」中学二年级学生
我打电话想给久美打电话，但她没有接
他什么也没想就把池崎他们蒙蔽了
就这样，我们的女中学生「 maoka 久美」开始工作
他们开车去了加油站
为了让她成为池崎计划中的女演员..
１０月２０日　日曜日後半
我、池崎和美由纪为了引进一个女孩,
目标女孩「 maoka kumami」工作的加油站
池崎驾驶的德国黑色高级轿车来了
在进入加油站之前
我要确认久美今天是否也在这里工作
加油站的工作人员和一个男人混在一起
只有一个人很矮，背上绑着一顶制服帽子;
发现了一个有着明亮橙色标志性头发的女孩
那个女孩就是我们要找的女孩久美
(刚才没接电话可能是因为工作...)
我不知为什么，一直在担心久美没有接电话
还有池崎开的黑色高级轿车
我走进久美工作的加油站
一辆黑色进口车的豪华轿车
正因为这样的车，加油站的老手才会来应付
对此，我和池崎都出乎意料
他一直以为牧冈久美会来
首先，池崎下达了加满油的指示
我们在那里加油的时候再想办法
对于因为组合不来而感到焦急的池崎冷静的美由纪
「喂，怎么办? 那个女人不过来吗?」
「这么贵的车不会来打工吧?」
Ikazaki 和 美由纪 对自己开进口车感到后悔，并且不知所措
我们还没来得及想出办法，汽油就加完了
一个老店员带着卡片和收据来了
我以为再这样下去就不能和久美说话了，所以我采取了最后的手段
」没办法... 强硬手段...」
池崎・美由纪「啊? 」
我决定向老店员透露牧冈久美的真实身份
首先，我会问那个带收据来的店员他在这个加油站的地位
「你是店长吗? 其实我想给你看点东西... ...」
「我是头儿，什么事? 客人?」
一旦发现店员在这里的地位有所提高
我给店员看了牧冈久美中学学校运动会时的照片
当她承认自己是个中学生的时候
给她看和她做爱的照片，捏造久美做瓜的故事
老店员马上把久美叫了过来
」什么事，领袖...」
「 maoka，这是什么意思?」
」什么? 这是...」
牧冈久美没有注意到我，老店员开始生她的气
只是因为一味地隐瞒年龄工作而被激怒低头道歉
久美还骑着摩托化自行车去了加油站
她是初中女生，也就是无照驾驶
久美当场被解雇了
一旦去办公室取换洗的衣服和行李
他的肩膀耷拉下来,
看到久美的背影感到同情的池崎和美由纪对我说
勇树... 你太残忍了... 」
小勇... 不用逼到那个地步... 」
「什么? 你会说吗?」
老店员向我道谢，说我被池崎他们责备了
加油站的人说他们让未成年人工作
然后我换好衣服，穿上运动衫和连帽衫
收拾好行李的牧冈久美从事务所出来，推着摩托化自行车走了出去
推着摩托化自行车的她的背看起来很沮丧很寂寞
当然，我会跟着他们，在他们不再受欢迎的地方跟他们说话
「哟! 好久不见了久美! !」
」曾经...」
一开始是被从黑色高级进口车上搭话的我吓到了
一看清楚我是谁，久美就冲我来了
「啊! 是你干的吗! ? 你怎么敢把我的事告诉别人! !」
」别这么说，我今天是来找你的」
「球探! ?」
就在我这么说的同时，美由纪和池崎下了车
他把名片递给久美，彬彬有礼地向她打招呼
美由纪和池崎巧妙地问久美: 「要不要当演员?」
简直像个经纪公司一样引进久美
这么一来，久美就被池崎他们顺利搭上了
久美对池崎他们说: 「我也能当演员吗?」
说实话，我太傻了，不能忍住笑
虽然外表是北方佬，但内心却是纯洁的吧
然后，被语言巧妙骗过的久美上了我们的车
我决定去池崎计划所在的大楼
顺便说一句，池崎的职员好像回收了久美的摩托化自行车
开车几个小时后，我回到了当地
进入面向大马路的玻璃结构漂亮的10层大楼的地基
事实上，这整栋楼都是池崎的
把车停在大楼的地下停车场，然后被向导带进大楼
乘坐安静、灯光明亮的电梯到大楼二楼
二楼的建筑就像酒店的大厅
在那里领着入馆证，在大楼的向导的带领下走过去
当我们走路的时候，电视上看到的人们正在交谈
女 a: 上次接待工作的时候被电视台的变态老爸抱了... 
女 b: 我们现在要和政治家的老师们一起吃饭
女演员 a 是经常出现在综艺节目中的儿童演员
这个女人是某个著名的女演员，也出现在电视剧里
走过几组在那样的电视上见过的女人
Maoka kumi 看着那些著名的女演员，她的眼睛闪闪发光
事实上，池崎的项目涉及的范围相当广泛
当然，我们不是只在这里做生意
似乎作为连接表面社会和幕后社会的管道发挥着作用
然后被带到像会议室一样的房间里面试久美
正在和池崎公司的大人物面试的久美紧张得笑了起来
面试结束后，牧冈久美与池崎企划公司签订了雇佣合同
他立即视察了摄影棚，并前去向有关人士致意
正当我跟久美打招呼的时候，一个奇怪的男人走近了美由纪
「美由纪 ~ ~ 嗯，太好了 ~ ~ ~ 还能再来一瓶吗?」
「什么? 今天有点...」
「好了好了，其实我已经准备好了 ~ ~ ~ 要走了 ~ ~ ~」
「制片人! ! 等等! !」
一个身材比我高大，穿着女装，口气有女人味的男人把美由纪带走了
看来那个人就是美由纪的制片人
美由纪从昨天开始就一直被别人使用身体，真是可怜
别管美由纪了，我要去找牧冈久美
一到摄影棚，他们就把「 maoka hisumi」的个人资料放上去
换上池崎企划准备的制服，让她化上一流的妆
马冈久美变得更可爱了，这次的拍摄非常普遍
我和池崎一起看久美的普通摄影，池崎对我说:
「勇树... ... 糟糕! !」！他很可爱！
鸡巴站过来了! ！
让他成为 av 女演员是不是太可惜了?」
」我化妆的时候变得很可爱...」
我们手挽着手，一边看着久美的拍摄一边商量着
另一个和久美不同的中学生模样的女孩走进了摄影棚
两人穿着和久美一样的制服一起开始拍摄
「请多多关照! !」
」哦... 很高兴见到你」
看着两人的拍摄，池崎的忍耐力到了极限
「好了! ! 从这里我来! ! 你们都给我滚! !」
池崎的一声，工作人员停止了拍摄
匆忙离开了重现学校的工作室
池崎马上冲向身穿制服的久美
「呀啊啊啊! ! 你要干什么! ?」
」我想让你成为一个好演员!」
池崎从前面把久美的制服撕开
我抓住她的胸部，去夺她的嘴唇
然后掀起她的裙子把手放在隐秘部位上
(这么说来，久美不怎么湿... ...)
正当我这么想的时候，池崎说出了意想不到的话
我的天啊! 我的天啊! 别再进来了! 
天啊，就像池崎说的那样，从久美的隐秘部位上顺着大腿,
爱液形成河流，一直滴到黑袜子上
当我在学校运动会得到她的处女之身时，我没有被淋湿是因为..
他似乎并没有因为第一次的恐惧而浑身湿透
池崎把肉棒靠近久美湿漉漉的雌穴
「住手! 我不是来干这种事的! !」
「我会给你钱的!」！我也会跟你说的！！
还是惹毛我现在就放弃当演员的路?」
池崎以权力为幌子，威胁久美，简直爽到了极点
在池崎的威胁下，久美变得老实了，主动把屁股伸了出来
不知怎么的，久美自己打开了隐秘部位，把池崎叫了过来
」请...」
「好了好了! !」
听到久美的邀请，池崎很高兴，他在久美背后说:
把一根棍子插进一个湿漉漉的女人的洞里
池崎的肉棒被收进久美的雌穴里
和我的时候不同，久美发出了声音，感觉到了和池崎的性交
「啊! ! 热的东西进来了... 啊...」
「咬我啊，咬我啊! 你的小穴。」
池崎把身穿制服的久美从背后像猴子一样扭动着腰
把肉棒插进她的隐秘部位里
啪! ！啪! ！啪! ！久美的臀部和池崎的下腹部撞在了一起
久美橘黄色的头发开始乱了
她的胸部隆起前后摇晃得很厉害
就在这时，池崎加快了腰部的动作
」哦，我们要走了...」
」哈哈，等等，外面...」
扑哧一声。
「 ...」「」「」「」「」「」「」「」「」
「呼 ~ ~ ~ ~ ~ 你真好! ! 我会把你打成赑屃的! !」
池崎这么一说，就继续和久美的中出色情节
说着，我用肉棒刺向另一个女孩
我很享受她不成熟的身体
看起来她是个初中生，还是处女
我的肉棒上有她还是处女的证据的血
」哦，哦，哦，哦! ! 真恶心... 拔出来...」
「话虽这么说，你的老二还是不肯放开我的老二。」
」今天... 我听说是杂志拍摄...」
这个女人好像不是 av 的关系，而是做了正当销售的女孩
总有一天，如果我在这个行业，我会和别人打交道
关键在于时间的长短
所以我也加快了腰部的动作
「我也差不多要去了... ...」
「不要啊啊啊啊啊啊! ! 在外面! ! 在外面 goa』uld! ! 」
」我知道... 哦! ?」
扑通一声。
」什么? 我的胃里没有松弛的迹象? 我的胃很烫...」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 在里面出来了! ? 不要啊啊啊啊啊! !」
」不，不，不，是因为你在我腰后盘腿，不好吗?」
扑哧扑哧。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 被不喜欢的人在里面放出来了! ! 」
不不，就这一次来说，我还不错
这个女孩双腿交叉在我身上是不对的
你这么想要我的孩子我有点感动
大概是无意识地盘起了腿吧
现在在她的肚子里，我的肉棒释放出子种
在那个不成熟的袋子里储存着我的繁殖汁
一个陌生可爱的女孩尖叫着不愿意
对那样的女孩中出感觉真好
我的肉棒在她的阴道里跳动得比平时更大
咚咚! ！咚咚! ！伴随着这声音，我的繁殖汁,
释放到她的阴道内试图和她生孩子
在那之后，我和池崎依然在对方女中学生的子宫里
注入孕育了好几个女性的繁殖汁
１０月２２日　火曜日
今天是节假日，学校关门了
虽然是休息，但是房间里很暗，外面下着雨，天气不好
为什么每次休息的时候天气都这么糟糕？
学校放假的时候，我醒得比平时晚
我右边的妹妹纱耶香像往常一样抱住了我
她把身体放在我身上，睡得很香
今天的纱耶香身体比任何时候都要向上
我觉得我可以唤醒我妹妹的嘴唇，让她第一个流口水
把我哥哥的嘴唇重叠在亲妹妹的嘴唇上，吸着妹妹的口水走去
他用舌头搅拌着妹妹的口腔
一想到妹妹的舌头缠住了我的舌头,
妹妹的手臂抱在我的脖子后面紧紧地抱住我
看来妹妹被我的吻惊醒了
妹妹把只坐了一半的身体全部放在了我的身上
把身体贴在夜间阴茎勃起上亲吻
当我妹妹把手伸进我的裤子，摸了摸我的肉棒
「和泉勇树... 你们兄妹俩在干什么?」
从我左边开始，皐月号驱逐舰穿着各式睡衣，用白眼看着我和妹妹
糟了! ! 这么说来这家伙就在这里过夜了! 
事实上，我们这些白眼的兄弟姐妹，「芦原 · 皐月号驱逐舰」
从上次欢迎会那天起就一直住在我家
欢迎会的第二天，我去池崎家玩的那天
皐月号驱逐舰好像和妹妹纱耶香好上了
我对我妹妹的社交能力感到惊讶，这很好
问题是皐月号驱逐舰回到自己家的时候
皐月号驱逐舰回到家，皐月号驱逐舰的父亲和同学岛本梓说:
虽然已经过了日子，但是好像还在继续 h
而且梓从自己家里带来了行李,
好像滚进皐月号驱逐舰的家里来了
所以皐月号驱逐舰就像离家出走一样来到了我家附近
我和妹妹都睡糊涂了忘了还有个皐月号驱逐舰我们接吻了
原本隐瞒的我和妹妹的关系终于被皐月号驱逐舰发现了
」我以为我们是兄妹，关系太好了...」
想方设法蒙混皐月号驱逐舰的我和妹妹
「这是一种皮肤接触! !」
「嗯，兄妹关系好的家都有哟! ! 」
皐月号驱逐舰难掩((成語))
「但是纱耶香... ... 骑在小和泉勇树身上... ..
你看起来很沮丧，不是吗？那是...」
听到皐月号驱逐舰的指责，「哈!」蹲在地上的妹妹
可怜那样的妹妹! 我的皐月号驱逐舰不停地问我问题
「一开始，我们有自己的房间
我觉得和你睡在一起很奇怪
「和泉勇树和纱耶香经常在一起... ...」
被皐月号驱逐舰感觉到那种程度是没办法的
我觉得没什么好隐瞒的了
这个时候，好不容易和妹妹一起想把她也给我的话,
妹妹纱耶香推倒我，开始接吻
妹妹的小舌头侵入我的口内缠住我的舌头
在同学的女生面前被妹妹夺去了嘴唇
然后妹妹的小手直接接触我的肉棒上下摩擦
皐月号驱逐舰只是默默地看着那一幕
接吻结束后，为了让妹妹纱耶香听起来像皐月号驱逐舰,
开始故意大声说黄色的话
「哥哥的肉汤变硬了哦? 可以放进去吗? 」
一边这么说一边脱各式睡衣裤子的妹妹
妹妹脱下裤子，竟然穿着我的内衣
因为尺寸差太多，脱掉裤子的同时
妹妹穿着的我的内衣被重力拉下了斯通
因为妹妹穿着我的内衣而感到困惑的皐月号驱逐舰和目瞪口呆的我
而且妹妹穿的我的内衣和妹妹的隐秘部位上还滴着液体
「纱耶香... 怎么会穿着我的内衣呢! ! 」
「嘿嘿! ! 哥哥! !」
妹妹一边流着爱液，一边跨上我
我要用我的肉棒把自己的秘密密封起来然后把自己的花蜜滴到我的肉棒上
然后兄妹俩将生殖器相互摩擦，将彼此的体液喷到对方的生殖器上
看着这一幕的皐月号驱逐舰张口就来
「纱耶香，兄妹之间有这种事... ...」
「什么?」？皐月号驱逐舰先生，兄妹一起做的人很多哦？
大家都是恋人，为了不失败在家里练习哦？
我的四个朋友都在家里做爱! !」
妹妹的谎言没有兄妹的皐月号驱逐舰开始被迷惑
「 ... 你是这么说的吗?」
「是的! ! 所以这才是正常的! !」
(东京仙履奇缘 · · · 经常出现很多谎言...)
妹妹一本正经地往皐月号驱逐舰里灌输着兄妹撒谎的事实
但是皐月号驱逐舰和父亲两个人生活，不熟悉这种事
她最终相信了她妹妹的话
就在我说这些话的时候，我妹妹把她的身体压在我身上,
因为夜间阴茎勃起和妹妹的亲吻而长大的我的肉棒,
被妹妹的裂缝吃掉了，连根都被衔住了
「嗯 ~ ~ ~ 哥哥的欧丁丁... 吃掉了」
「呜呜! ! 今天怎么这么糟糕! ! 我快要疯了! !」
」哦，好吧... 我们开始吧?」
说着，妹妹上下移动身体，开始拔出我的肉棒
这个妹妹是不是忘了自己怀孕了？
上次中出没事，是不是太过得意忘形了？
我一想到这样下去会中出，就想拔出肉棒
她妹妹的使女和阴道内的压力让她感到温暖
舒服的地方摩擦的感觉传到肉棒上，不想拔出来
不仅如此，我的腰也自然地动了起来
我把妹妹那小小的身体从下往上推了上去
妹妹从上面牵着我的手牵着我的恋人走过来扭动我的腰
从皐月号驱逐舰的角度看像是我被妹妹侵犯了一样
然后我的肉棒在我妹妹的阴道里膨胀开来，开始脉搏跳动
纱耶香我好像要死了! ! 快下来! 
「嘿嘿，哥哥! ! 可以多拿出来啊! ! 」
「和泉勇树，即使 h 是好的，但是兄妹中出...」
妹妹纱耶香说我快要疯了却没有下来的迹象
反而把自己的身体塞进我的身体里
就在这时，我的肉棒将繁殖汁一口气射进妹妹的阴道
我在发抖
噗咻! ！
海棠花! ! 海棠花! ！
「啊! 我哥哥的鸡鸡里有热的东西... 呜呜! !」
「咕... 糟糕... 被榨干...」
「呀啊啊啊啊! ! 兄妹中出 sex... 」
我的肉棒在妹妹纱耶香的阴道里倒了大量繁殖汁
骑在我身上的妹妹好像很满足榨取繁殖汁液
她用腰狠狠地压着我的身体，脸上浮现出笑容
在旁边看着的皐月号驱逐舰红着脸注意着我们
「亲兄妹中出色情什么的，果然很奇怪哦! ! 」
一边说着这样的话，一边看着我们的行动到最后的皐月号驱逐舰
她为什么不离开房间？
难道皐月号驱逐舰也想和我做爱吗？
我心想: 「一定是这样! !」我想袭击皐月号驱逐舰，想把妹妹移开
但是坐在我身上的妹妹不仅没有离开我
紧紧地抱住我，腰又开始动了起来
嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿
「哥哥，我不会让你跑掉的! !」
「纱耶香住手! ! 你肚子里有... ...」
我可以用武力夺走我妹妹但我做不到
我知道纱耶香的阴道和我的肉棒很搭
传达了被小学生的妹妹的阴道温暖地湿润包裹在我的肉棒里的感触
心情舒畅想拔也拔不出来..
我想多享受一下妹妹的阴道，然后第二枪就爆炸了
啾啾啾啾! ! 啾啾啾啾啾啾啾! ！
「咕呜 ~ ~ ~ 哥哥又在里面出来了! ! 」
「唔... ... 纱耶香... ...」
「呜呼... ... 但我们还没拔出来呢! !」
之后我妹妹榨干了我的后代
本来想袭击皐月号驱逐舰，结果被妹妹榨干了子种
作为一个男人和一个哥哥，都是无情的
说实话，我很高兴我妹妹成长为一个色鬼
看着这样的我们，皐月号驱逐舰没有离开房间
刚搬来的皐月号驱逐舰能指望的人除了我只有岸边真琴吗？
为什么皐月号驱逐舰不去岸边的房子而在我家呢？
问了皐月号驱逐舰，好像是「不想给岸边添太多麻烦」
于是我问他: 「要是我的话，我可以给你添麻烦吗! !」
皐月号驱逐舰在妹妹面前说: 「怎么，你抢了我的处女! ?」
妹妹对这句话反应很好，抓住了我的肉棒
「我们得惩罚这孩子。」他说着，把我的肉棒插了进去，然后扭了扭腰
又一次强行榨取子种汁
然后我们三个人一起玩游戏，一起看漫画，包括皐月号驱逐舰
我吃了妈妈给我做的午餐，看了电视直播
他们是面临明年大学入学考试的高中3年级学生
被皐月号驱逐舰知道兄妹的秘密后，妹妹的反复无常的态度非常了不起
在皐月号驱逐舰面前不穿自己的衣服，堂堂正正地穿着我的衣服臭气熏天
躺在我的床上，把自己的味道蹭在我的被子上
我正在看一本新的漫画书，他坐在我大腿上，靠着我,
他回头亲了我一下，然后把我的手举到胸前
因为便利店的八人单桨有舵手11便利店的冰淇淋很好吃，所以在电视上看到了
她马上挽着胳膊走向附近的便利店
当我回到家，我的棍子又活了一会儿，我想袭击皐月号驱逐舰，
被妹妹发现，被妹妹推倒，被剥削子种..
我去看皐月号驱逐舰浴缸的时候，我妹妹发现了我，把我推倒在洗手间里
在从浴缸里出来的皐月号驱逐舰面前被妹妹榨取子种..
我用自己的牙刷刷牙
我妹妹说」借我用一下」然后用我的牙刷刷牙
刷完牙后突然亲了过来被妹妹标记口腔内
那天睡觉的时候，妹妹也堂堂正正地抱着我，紧紧贴在我身上睡觉
皐月号驱逐舰跟我说妹妹跟着我睡觉
「我知道了，小和泉勇树不是变态
和泉勇树变成那么色情的人是..
是因为妹妹纱耶香吧... ...」
」哈哈哈...」
「我呢，喜欢上了小和泉勇树... ..
不能再妨碍你和纱耶香了,
和泉勇树: 我放弃了你，明天回家看看... 
这么一说，皐月号驱逐舰朝着和我的方向相反的方向睡着了
看来皐月号驱逐舰有点喜欢我了
所以你离家出走到我家来了
但是妹妹纱耶香发现了这件事，照常这么说的话，确实如此
我们之间的关系已经超出了皐月号驱逐舰的需要
这就是为什么我妹妹今天离我这么近
就这样，妹妹如愿以偿，成功地让我从皐月号驱逐舰中死去
１０月２３日　水曜日
从今天早上开始，我的隐秘部位就开始发痒了，是不是精子积聚起来了？
我就是这么想的我从上周开始就住在我家
在床边睡觉的同学芦原(皐月号驱逐舰)试图进行性欲处理时醒来
「啊! ! 哥哥醒了! !」
」什么? ... 咕... 咕... 咕...」
但醒来时，发现妹妹骑在我身上，用阴道衔着肉棒，扭动着腰部
我的隐秘部位从早上开始就被妹妹纱耶香
因为她趁我睡觉的时候做了性爱
「哥，昨天做了那么多还硬邦邦的? 啊... ...」
「咕... 咕... 咕...」
扑哧一声。
啊哈... 出来了出来了... 哥哥的精子! 
妹妹纱耶香爬到我身上，将身体沉入我体内
在那个小学生的雌穴里一直衔着我的老二,
在妹妹的最深处，她颤抖着感觉到了射精的感觉
我要把我肉棒上的繁殖液吸到宝宝所在的房间去
我从早上一开始就被小学生的妹妹吸走了子种
然后和同学芦原 · 皐月号驱逐舰一起去高中上学
光是和女生一起上学就会成为奇怪的传闻,
皐月号驱逐舰是转校生，和我家离得很近，带着我一起上学
即使在学校里成为流言蜚语
我有信心驳倒
我和皐月号驱逐舰一进教室，同学们就吵个不停
我把行李放在座位上，朋友丸尾马上就来了
我很好奇丸尾会说些什么
和我预想的不一样
勇树君! ! 真是不得了啊 ~ ~ ~ ！
岛本和山崎分手了啊 ~ ~ ! !」
「是你吗?」
不过，岛本梓真的爱上了她的皐月号驱逐舰
总有一天你会这么说，是不是太快了？
丸尾和山崎和岛本梓一起学习，所以对他们很熟悉
可是同学们怎么会知道山崎达也分手了呢？
当我对此表示怀疑的时候，丸尾继续解释着令人信服的事实
「山崎君昨天和教育实习老师在一起
有些人看到了，所以他们很兴奋
「是啊。我问岛本，他说和山崎君分手了。」
「原来如此，这就是为什么班上的同学们在吵闹... ...」
看来同学们吵吵嚷嚷的原因是山崎
山崎也是个相当游手好闲的人，所以在女性关系上并没有什么不便
但是上周在皐月号驱逐舰的房子里变白的情况下
对一个接受简短教育实习的女大学生下手，太没有原则了
上次学习会上出现的那个叫山崎的男人说:
山崎重成是我的同学，丸尾的朋友，岛本梓的男朋友
山崎的外表比平均高174厘米
前足球俱乐部，中等身材，肌肉发达，肤色是晒黑的小麦色
头发是虹膜，发型很短，中间稍长
她们看起来很瘦，但是她们看起来很英俊，所以女孩子们对她们很感兴趣
所以他的性格直截了当地说是荒唐的
一个叫岛本梓的女人从她在的时候就来过，他毫不犹豫地对她下手
山崎和岛本梓在相互交往的情况下一直保持着外遇的状态
所以，当我认为我们应该分开的时候，我们分手了
分手后马上就能到下一站的山崎的心脏有多强啊
如果我这么想的话，我的家就要开始了
而且今天一整天，山崎和岛本梓周围都挤满了人
虽然是考生，但是同学们对色情沙滩很感兴趣
其中完全听不到岛本梓和皐月号驱逐舰的父亲
能听到的只有山崎和实习的女大学生的话
看来岛本梓和皐月号驱逐舰的父亲的故事并没有传达给大家
山崎和岛本梓似乎都在为不给皐月号驱逐舰添麻烦而费尽心思
我用温暖的眼神看着山崎他们
岛本梓和皐月号驱逐舰两人想去什么地方
如果你不理我，因为皐月号驱逐舰会看着我
皐月号驱逐舰用快哭出来的眼睛盯着我
我知道皐月号驱逐舰用眼神向我诉说着什么
我突然想到，「如果皐月号驱逐舰把我和妹妹的关系告诉梓，那就糟了! !」
没办法，只好跟岛本梓到皐月号驱逐舰去学校屋顶
于是岛本向皐月号驱逐舰低头道歉
「对不起，皐月号驱逐舰! ! 我是认真对待我的皐月号驱逐舰...」
」哦... 嗯...」
「对不起，我吓坏了，跑出了房子。恋爱是自由的
世界上也有兄妹相爱生孩子的人...」
(呼啦呼啦皐月号驱逐舰先生，那是谁的事?)
皐月号驱逐舰不怪梓而是试图理解她
感觉好像是在说什么关于我和纱耶香的事，不过我不在乎
另外梓和皐月号驱逐舰的谈话还在继续
「我是认真的! ! 所以...」
「嗯，我也没关系，但我需要一点时间... ...」
梓和皐月号驱逐舰互相低头道歉后，两人就和好了
皐月号驱逐舰还要一段时间才能整理心情
皐月号驱逐舰今天不在自己家，而是住在同学家里
第二天，他就准时回家了

然后放学后
岛本梓和皐月号驱逐舰的事一结束，山崎就会来找我
山崎是来问我梓的事的
好像有人看见她和刚才的梓和皐月号驱逐舰一起走出教室
但是我告诉他们我们只是和好了然后他们假装不知道
相反，我对山崎说我是教育实习的女大学生
你休息的时候和他在一起？他问道
山崎像吹嘘似的向我展示了一切
「和泉勇树，看看这张照片! ! 就是那个教育实习的女人...」
山崎给我看的是和那个副校长约会的实习生
那个女人和同一个教育实习的男大学生走在情侣街上的视频
正在进行教育实习的男女老师的鸡蛋抱着胳膊走在情人旅馆街... 
山崎昨天和一个女大学生约会，她正在接受教育
我们的学生目击了现场，成为了热门话题
这个女大学生... 教导主任让山崎和同一个实习生一起玩三又
我用怜悯的眼神看着他的脸，拍了拍山崎的肩膀
他离开座位，拎着书包独自回家

１０月２４日　木曜日
今天我成功地在妹妹纱耶香之前醒来
最近我觉得自己被妹妹纱耶香反过来袭击了
我喜欢我妹妹，她很性感，很积极
我把我的嘴唇贴在妹妹的唇上吻了一下,
轻轻地让坐在我身上的妹妹侧身躺下
摸着睡得很舒服的妹妹的生乳,
把手伸进妹妹的各式睡衣裤子里把手指伸进裂缝里恶作剧
我的中指伸进妹妹的阴道，量了量妹妹的体温
「 ... ! ! ! ! ! ! ! ! !」
(嗯，好吧，我明白了...)
我用中指帮她检查纱耶香的阴道内的状态，温柔的妹妹思念的我
然后，他舍不得妹妹的体温残留下来的被子，从床上爬起来
穿上运动衫，早上出去跑步
我已经很久没有早上出去跑步了
期中考试来了，台风来了,
可能是因为同学皐月号驱逐舰离家出走住在我家里吧
久违的清晨，夜色越来越长，天色越来越暗，早晨的空气也越来越冷
在这样寒冷的天气里，早晨出来跑步的我的目的,
快速增强体力和吃我女朋友的四天王寺诗织
这么说来，他最近没有体验过诗织的身体
我一直在诗织经过的跑道上等着她
但是，再怎么等也没有出现诗织的迹象
不久，太阳露出脸来，天空变得明亮起来
然后人流就多了起来
行人多了不是就不会做诗织和露天性爱了吗？
我用智能手机给诗织打了个电话
电话铃响了15声之后，诗织接了电话
「诗织，早上好? 你今天没有跑步吗?」
「勇、勇树先生! ? 早、早上好... ... 呼呼! ! ... ...」
接电话的诗织的声音断断续续，呼吸急促
难道你在跟除我以外的其他人做爱吗？
这么想着，我大声对着智能手机喊道
「嘿! ! 诗织! ! 你在干什么! ?」
「哈哈哈... ... 嗯! 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ...」
被我的召唤弄得喘不过气来发出色情的喘息声的诗织
「难道诗织出轨了?」「还是强迫高田的弟弟出轨了?」
我对着智能手机的电话大喊
「对方是谁! ? 该死的... 你在对我的诗织做什么! ?」
电话那头的诗织显然在和谁做爱
到底是谁把肉棒插进诗织的我专用的阴道孔里？
果然是上次用诗织的学校运动会袭击她的高田的弟弟？
我的脑子里充满了不祥的预感，这时袭击诗织的家伙接了电话
「哈哈哈... ... 咦? 勇树学长? 」
和诗织不同的声音，听起来很耳熟
可是和我想象的不同不是男性的声音，而是女性的声音
我会找一个电话里能听到的人说话
「什么? 你的声音是美咲吗?」
」早上好，学长... 哈哈...」
「你说什么? 美咲? 为什么? 你在诗织做什么... ...」
美咲回应了脑子一片混乱的我
「其实，上次和学长和诗织做爱的时候，我陷入了... ...」
看来袭击我诗织的是我的朋友九条美崎
美咲在10月12日和我和诗织做了3 p h,
找到了女人之间的新的快乐之路
于是，他开始动手写清晨跑到美咲家的诗织
毕竟是女人，美咲和诗织也是我的熟人
所以我没有责怪她们我只是照顾她们
隔着手机，两名女中学生发出凌乱的叹息
这次他邀请我和他一起做爱
「哼! ! ! ... 由，勇树先生... 对不起...」
学长! ! 啊嗯... ... 我们三个再来做爱吧! 
「哦! ! 很好! !」
当然，我很认真地接受了美咲她们的提议
可是那件事是后来的事，今天没有时间去美崎家
即使我能去，我也得回家，什么都不做
我没能处理好性欲就回家准备上学
正在换制服的时候，妹妹睡眼惺忪地抱着我
「大哥 ~ 早上好 ~ ~ ~ ...」
妹妹抱着我走过来，脸上扑通扑通扑通扑通一下，看上去还很困
如果我不早点出去跑步，我会后悔和我妹妹上床
从妹妹各式睡衣的缝隙中摸到光滑的皮肤,
和妹妹接吻后离开家去学校
到了学校一进教室，山崎今天也在吵闹着什么
算了，山崎的事无关紧要
我在江坂美由纪环视教室，想处理性欲
她还没来上学
他一直在等美由纪，以为他很快就会去上学
结果那天美由纪没去上学
接下来芦原. 皐月号驱逐舰会冲进我的视线但这家伙不行
直到前几天他才离家出走，住在我家里
如果袭击皐月号驱逐舰他们可能会再次闯进我家
这次岛本梓进入视野
这个女人现在也不行，如果我让她做爱，她也许会让我做
但这家伙刚和山崎分手，就成了传闻
我也不笨到特意冲进波涛的中心
所以，我没有和任何同学做爱
子种在玉袋中逐渐浓缩
到了午休时间，丸尾带着山崎来到我的座位
勇树，我能和你谈谈吗
「什么，丸尾? 一起去山崎?」
「和泉勇树，听我说! ! ! 其实...」
我到底有什么话要说呢？
虽然没什么兴趣，但听了山崎的话,
山崎昨天打算和实习女大学生一起放学
他似乎很勇敢地在高中的校门口等她
于是，山崎一直在等待的女教育实习生说:
不知道是怎么回事，好像上了教导主任的车就消失了
我知道那个女人和副校长在一起
所以山崎搜集了那个实习生的女人的传闻
和校监的目击情报，和同一个教育实习男的目击情报
还有，我收集到了和山崎本人有来往的情报
也就是说，她以山崎为首，分为三股
教育实习也在这个周末结束，她要回大学去了
在那之前，山崎似乎想对玩弄他心的她进行报复
所以山崎找我们来是为了报复她
当然，我和丸尾爽快地答应了山崎的要求
然后在明天放学后，我们称她为告别派对
他们正在推进把他们叫到我们班的计划
１０月２５日　金曜日
我从昨天开始就没做过爱，心情很不好
在这种情况下，我的妹妹从早上起就一直迷迷糊糊地跟在我后面，这让我很尴尬
如果是平常的我会立刻袭击我妹妹但今天我会忍受的
每当这样的日子，我的中学二年级女友的诗织就会一大早就打电话来
他对我说: 「昨天对不起... ... 今天没关系。」
我拒绝了诗织早上的邀请
为什么我会拒绝妹妹和诗织的邀请，积攒性欲呢
今天放学后来我的高中训练
为了袭击实习的女大学生，把我的种子放进那个女大学生的袋子里
正因为如此，他才会拒绝妹妹们的性行为，把精子放在球袋里

在学校的教室里，我的班主任说完了话
教育实习的女大学生在向我们道别
实际上，该女大学生的教育实习时间截止到今天
」伙计们，虽然时间很短，但是很有趣，谢谢! !」
虽然他流着眼泪，表现出感人的告别语，但是这句话听起来有些虚伪
该教育实习女性的名字叫「相川」，是一名2岁的大学生
他穿着高跟鞋看起来跟我差不多高
实际上有165厘米吗？
我们总是穿高跟鞋，这样我们就不会被学生看到了
虽然体格看起来很瘦，但是要剥下来才能知道
虽然脖子和肩膀看起来很细，但是在其他实习生换上运动服的情况下,
这个女人干什么的时候都穿西装
皮肤比平时更白吧
她的头发是棕色的半短发，后面的头发有点波浪
刘海是直发，右半边在眉毛下面剪齐，左半边是自然体
眼睛是双层的，放入眼影，让它们看起来更大
他的眉毛眯成一条细线，眼神锐利
鼻肌很滑，嘴巴很小，但涂着红色的口红
正在把性感推到前面来
她的脸颊看起来很瘦，虽然长得很漂亮，但化妆很浓
化妆让整张脸看起来很紧
这化妆也是为了不被我们学生舔吗？
这个女人的性格一定很糟糕
明明是教育实习生却像刚才说的那样留着茶色的头发只注重时尚
可是上课的时候总是睡眼惺忪地发呆
而且据传闻，男人的游戏很盛行
光是现在知道就已经是三足鼎立了
其中一个我的同学山崎
我不知道自己被三脚架牵着鼻子走
他似乎想报复她，因为她告诉了他真相
于是我和山崎制定了以我为中心袭击相川老师的计划

因此，我们在放学后的教室里，把「相川老师」称为「欢送会」
他叫来，班主任和另一个男人的教学实习老师也来了
其他老师的到来已经纳入了我们的计划
我们的学生有八个男孩和五个女孩
八个人是我的同学和朋友
女孩子们意外地聚集在一起，令人吃惊，但这是有原因的
「那个女人，对我男朋友色眯眯的! !」
「你不正常地摸我男朋友的身体，我很兴奋! !」
「我是因为那个老师才被男朋友甩的! !」
女生们异口同声地说: 「男朋友被抢走了，被诱惑了。」
看来相川老师比我们想象的还要糟糕
不仅是教导主任，连学生也受到牵连
然后对来参加「欢送会」的实习生和老师们说:
请女孩们吃手工饼干和点心，然后用果汁干杯
当然，这果汁是安眠药和催眠药的混合物
他给他的老师和实习生一杯安眠药汁
对目标相川老师喝含有春药的果汁
我的几个同学喝了安眠药汁睡着了
事情几乎完全按照我们的计划进行

他喝了一大口含有春药的果汁，脸红了
一屁股坐在地板上用手按着自己的隐秘部位，相川老师
」你们... 放了什么东西吗? 我的身体很烫...」
山崎一把抓住坐在地板上的真希子老师的手让她站起来
山崎让真希子老师站起来，抱住她的身体，摸索着她的胸部
这么一来，真纪子老师的胸部只是看起来很大，里面是垫子
「哇! ! 原来是老师垫啊?」
山崎虽然很遗憾，但还是把真希子老师的衣服弄乱了
一边接吻一边卷起裙子把手伸进老师的隐秘部位里
「喂，山崎君! ! 住手! ! 啊呼! ! ・・」
「哇! ! 你是不是湿了! ! 这样的话就别再进来了?」
「进来... 什么? 住手! !」
「医生，你没有让我这么做! ! 我们终于可以合二为一了... ...」
山崎在和真希子老师交往的时候好像没有做爱
你被骗了所以没有办法吗？
山崎那又黑又大的肉棒藏在了真希子老师的裙子里
」住手! ! 嘿... 拜托...」
真希子老师把屁股伸向山崎的样子很讨厌，但是
从她的裂缝里，女人的蜂蜜顺着大腿传来，应该是春药的效果吧
山崎根本没有答应她的要求，就把肉棒插了进去
咕咕... 咕咕... 咕咕..
「哈哈哈... 太棒了! ! 感觉真好! ! 」
「不! 啊啊啊啊啊! ! 欧钦钦进来了... 啊啊! ! ...」
啊哈哈... 啊? 这种感觉... 生! ? 不要啊啊啊啊啊啊! ! 
「哦! ! 系好了! !」
山崎拿着真希子老师的腰从背后啪! ！啪! ！发出声音
把自己的隐秘部位钉在真希子老师的屁股上
我们用相机和智能手机仔细拍照
我和我的同学用摄像机录制视频
「哈哈 ~ ~ 生色最棒了! ! 感觉好像流出了忍耐汁... 」
「不要啊啊啊啊啊! ! 住手! ! 我有男朋友了! !」
真希子老师虽然被山崎用肉棒戳了一下，但还是说出了有男朋友的话
女生们向这样的真希子老师靠拢说话
「你说的那个男朋友是指这家伙吧?」
「这家伙，为了填肚子而吃掉吧! ! 」
看来真希子老师的男朋友来到了我们的教室
看起来像是喝着安眠药汁睡觉的男学生
女孩们把他的实习老师的衣服扒下来
睡觉的时候舔了舔他的肉棒，把他弄大，戴上橡胶，然后说:
女人们骑在他身上，弯腰把肉棒塞进自己的阴道里
「嗯 ~ ~ ~ ，进来了... 还不错... 」
」哦，看看别人的 h，就像...」
女孩们在 makiko 老师的男朋友面前吃饭
看到那个发出尖叫的真希子老师
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 住手! ! 那个人是我男朋友...」
「嗯! 但是这个老师在我体内有点紧张，不是吗? 他走了?」
同学的女生拔出了真希子老师男友的肉棒
肉棒上戴的安全套里有白色液体
真希子老师的男朋友在睡觉的状态下好像已经达到了顶峰
」啊哈... 是不是太早了?」
」我们比那个女人更舒服，不是吗?」
「那么下一个我来吃掉吧! !」
女孩们开始兴奋起来
这一次，一个和刚才不同的女孩骑上了真希子老师男朋友的身体
不戴橡胶就把他的人类阴茎衔在自己的女瓮里
乱七八糟的，爱液混合在一起的水灵的声音在教室里回响
那个女生前后左右移动着腰部，对着真希子老师男朋友的肉棒说道:
渗入自己的爱液，做记号让真希子老师看见
女孩们在享受着快乐，就像骑车一样，老师尖叫着
「嗯嗯 ~ ~ 男朋友的这个，也许意外的好?」
「住手啊啊啊啊啊啊! ! 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !」
女孩们轮流吃老师的男朋友，向 makiko 老师炫耀
真希子老师的男朋友被女高中生们一个接一个的吃掉..
有人戴橡胶，有人不戴橡胶，直接品尝他的人类阴茎
真希子老师的人类阴茎一个接一个地被强行插入女高中生的隐秘部位里
如果我是那种人我会很羡慕的
然后山崎也加快了腰部的动作
「哦哦哦哦哦哦! ! 开始了—— ! !」
「不要啊啊啊啊啊! ! 不要让我进去! !」
山崎的腰部动作更快了，真希子老师的小穴看起来很痛苦
真希子老师拼命地呼吁不要只是中出而已
但是期待着中出的山崎把老师的身体紧紧地拉向自己
「因为是直播所以是中出吧? 开始了! ! 」
「不要啊啊啊啊啊! 这件事我就不告诉你了! ! 里面... ...」
扑哧一声。
「哈，哈，哈! !」
「什么? 骗人! ? 我肚子里有点害怕...」
扑哧，扑哧，扑哧。
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ 出来了! ! !」
「骗! ? 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 在里面拿出来了! ? 」
「我想我可以再来一次...」
说着，山崎的腰又开始动了起来，伸进了真希子老师的阴道
用他破旧的小鸡鸡在她身体最深处中出
扑哧一声。
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，真希子的小穴太好了! !」
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
山崎拔出肉棒，从真希子老师的裂缝中,
冒着白沫的山崎流出的液体滴了下来
啪嗒啪嗒地掉在教室地板上
这次丸尾把肉棒插进裂缝里，开始扭动腰部
「嘿 ~ ! 嘿 ~ ! ! 好舒服啊 ~ ! ! 」
」我会告诉你的!」
真希子老师显然不喜欢我们的 h
告诉他们我在拍摄视频和照片
我会给她看我们一起收集的照片
「我... 我很抱歉... 但我至少在外面..
我将来会嫁给他，所以...」
「那就注入很多男朋友的变化吧 ~ 。」
扑哧一声。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 又在里面! ! ...」
我拍了一张女大学生的照片，她的男朋友是来实习的，她是我的同学
丸尾君非常满意地把腰狠狠地往她身上一推
当我们有足够的视频和照片来威胁他们的时候，我们就继续中出
丸尾完成女大学生的体内射精后和同学们交换
交际对象丰富，但是有些同学没有特定的女朋友，他们中出了
「我也中出了，还是第一次呢。」
扑哧扑哧。
有她在身边，但进入倦怠期，欲求不满的同学成了体内射精
「她不会让我现场直播的! !」
咕噜咕噜。
制造跟踪真希子老师的男学生的 sex
「我很高兴能和 makiko 老师一起从童贞毕业! !」
扑通扑通。
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
同学们一个接一个地对有男朋友的真希子老师进行现场直播
然后这次我用肉棒正好打在真希子老师的裂缝上
同学们从她的裂缝里伸出来放在她的阴道里
白色粘稠的精液从裂缝一直拖到教室地板上，大量流淌着
真希子老师看到我的肉棒脸色苍白地说道
「等等! ! 那么大的东西不能进去! ! 太大了，我从没见过! !」
」如果它被放进去... 就会扩散开来，别这样，求你了...」
」好吧... 我会把它变成我们的私人阴道! !」
看来真希子老师从来没有和我班上的肉棒搭档过
如果这是真的，我得帮你扩大老师的阴道孔
如果你不能接受任何人的到来，那就太可怜了
我这样想着，同学们向真希子老师中出了
把肉棒插进别人精液流淌的她的阴道穴
阿普普，阿普普，阿普普
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 它要进来了! ! 好痛! ! 救命! !」
「果然好窄啊，不过马上就会扩展到我这么大的地方吧! ! 」
我的肉棒一边塞入真希子老师的花瓣一点一点地进入雌穴
他们会咕哝..
我觉得好极了
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀—— ! ! 好痛! !」
我从背后把肉棒收进那个女人肮脏的雌穴
这么一来，原以为是在玩耍的真希子老师的阴道看起来很痛苦
真希子老师的阴道内的肉壁想要把我的肉棒推回去
那种感觉反而是舒服的我
我对老师不像对我妹妹那样好
和相川老师只顾着我摇摇头
我觉得好极了
一团糟，一团糟，一团糟..
「不要啊啊啊啊啊—— ! 好痛! ! 扩大! ! 坏掉了哦! ! 」
我不会因为这个而崩溃的! ! 你看! ! 我要刺穿你的子宫口! ! 
每次进行活塞运动，真希子老师都会身体后仰，感到很痛
看到这一幕的同学们低声说道
「和泉勇树的大...」
」真的快要崩溃了...」
好像同学们都在赞美我似的
作为我来说，想满足同学们的期待
最重要的是，为了这一刻，我忍受了和妹妹的性行为，积累了子种
我大大地拉开腰，把肉棒一口气插进这个女大学生的阴道深处
「呜呜! ! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...」
渐渐地，真希子老师的阴道也接受了我的肉棒
他想把她推回去的力气减弱了，他把她包起来，开始拧紧她
我也觉得舒服多了，这时子种从玉袋里涌上肉棒来
「哦! ! 他们冲上来了!」！
真希子，从现在开始，我要把我的种子注入你的子宫里! !」
「什么? 等等! ! 如果我现在被放出来，我会发疯的... ...」
我一停止腰部的动作就把她的腰向我的身体方向拉
然后用肉棒刺入相川老师的子宫口
就在她的子宫口吸附在我的肉棒上
在女人的阴道里出现的时间比我们早一点
扑通! ！铃铛，铃铛,。铃铛，铃铛,。
」火辣... 火辣辣的在我身上... 哦，哦，哦，哦! !」
铃儿响叮当。铃儿响叮当。
我为了这个时候一直在储存子种汁
所以射精量比任何时候都多是没办法的事
真希子老师的阴道正在榨取我的子种
啾啾      ! ！
「还在出来... 不要... 拔出来! ! 快拔出来! !」
「 hotch... 我会拔出来的! ! 再过几个小时...」
我不会满足于一枪毙命
同学们也一样
」我们还很健康! !」
一只雌性被一只年轻的雄性包围着尖叫
「不... 不... 不... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

在那之后，makiko 老师一个接一个地替换了我们的对手
我的男朋友在我眼皮底下被女同学袭击
自己榨取了我们的精子吸走了
在真希子老师的肚子里，我们的精子正在健康地游来游去吧
在实习的最后一天，我们的学生给我们的老师演示了性教育
我真的很高兴能给你一个惊喜我们的种子
就这样，我们给真希子老师的「告别会」平安无事地结束了
１０月２６日　土曜日
昨天结束了教育实习老师的告别会，回到了家
和往常一样，妹妹来玄关接我，抱住我
当她抱着我走过来,
」又有新女人的味道...」
我今天给我妹妹打了个电话，让她不高兴

今天早上我醒来的时候，因为隐秘部位很痒
没有和我同床共枕的妹妹
你心情还不好吗？一想到这个隐秘部位就觉得不对劲
我看向自己下半身的方向
有人在被窝里咕噜咕噜地动,
你不是在摸我的肉棒和舔我的肉棒玩吗
我们只有一个人
我掀开被子，不出所料，妹妹纱耶香正在舔我的肉棒
我以为你心情不好
正想着，被掀开被子的妹妹抬头看着我说道
「哦... ...」
虽然有点尴尬，但还是可爱地继续舔我的肉棒的妹妹
这样的妹妹，没有一个哥哥不满足
我立刻抱住妹妹，上下颠倒，把她推倒在床上
将手指放入妹妹的阴道进行检温，然后用手指搅拌妹妹的阴道入口
「嗯! ! 嗯... ... 嗯... ... 嗯! ! ...」
在妹妹稍微颤抖身体感觉的地方把我的肉棒插进妹妹的雌穴
然后把肉棒插到妹妹身体的最深处，停止动作
在相互紧紧相连的状态下接吻
「嗯! ! ! ... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ...」
当我们接吻的时候，我妹妹的阴道在蠕动
我去分泌爱液等着我的肉棒动起来
我不辜负妹妹的期待，活动腰部，把肉棒插进妹妹的隐秘部位里
很快，我和我的妹妹就会达到巅峰，但我没有中出
拔出肉棒会把精子喷到妹妹的小学生未发育的身体上
扑哧! ! 扑哧、扑哧。
妹妹外出时，拿起我的精液，把自己的身体弄得一团糟
他一边舔一边对我说
」苦涩... 哥哥... 最好是...」
今天早上只用妹妹纱耶香处理过一次性欲,
我妹妹去洗澡的时候有点不高兴，因为她只做过一次爱
我在我妹妹洗澡的时候确认了一件事
打开妹妹和我房间的桌上型电脑
他拿出我放在里面的隐藏摄像头，将视频转移到电脑上
再次将相机收纳在台式电脑 box 内
还有你妹妹有没有外遇？确认，但没有可疑行动
就这样，我家里有五台我安装的隐蔽摄像头
而且我妹妹的手机的位置信息随时都会发送到我的手机上
如果我妹妹有任何可疑行为我一眼就能看出来
还有我的女朋友，住在同一栋公寓的四天王寺诗织,
妹妹纱耶香有没有可疑行动？我要求你让我的眼睛看起来更好
每天早上，他都会把手指伸进妹妹的阴道，确认妹妹有外遇
说实话，没有任何迹象让我松了一口气
我刚检查完隐藏摄像头我妹妹就从淋浴间出来了
一边帮妹妹吹干头发，一边向妹妹提出一个建议
「纱耶香，今天的身体状况好吗?」
「嗯! ! 什么? 哥哥?」
」那我们下午就出去! ! 约会! !」
「诶? 约会? 真的! ? 可能会很高兴! ! 」
我突然约她出去，她很高兴
看到不知道该穿什么去的妹妹真是太可笑了
但当我试图进入我妹妹的房间时，她拒绝了我
大概是不想让她看到自己要穿的衣服
到了下午，她就和打扮得漂漂亮亮的妹妹纱耶香一起出门了
妹妹的打扮是牛仔短裤和米色连衣裙
连衣裙外面披着牛仔夹克，戴着白帽子
袜子是黑色的，穿运动鞋
虽然有点幼稚，但对我来说是最喜欢的食物
光是看到纱耶香的模样，肉棒就垂涎欲滴
我坐火车去了镇上，然后我去了我妹妹想去的地方
走进一家有点幼稚的服装店，一边看着顾客的女孩，一边使肉棒变硬
进入时髦的杂货店就会带来植物之类的东西的妹妹和困惑的我
我走进宠物，他们让我抱着一只小猫
我设法说服了我妹妹，她看起来很喜欢那只小猫，并且准备带它回家
妹妹和小猫两个人用眼神向我诉苦，心里很痛
然后她抓住妹妹的手，她放弃了她的小猫，但是她的情绪变得很糟糕
走过万圣节热闹的小镇
于是妹妹马上恢复了兴致，去看万圣节用品了
到了傍晚，他一手提着妹妹的购物袋
快乐的妹妹紧紧抓住另一只手臂
「今天很开心! ! 最喜欢哥哥了! ! 」
「要是能让纱耶香高兴就好了! !」！
所以我想去最后一个地方...」
「嗯? 在哪里? 又是色情的地方吧! ? 好啊! ! 」
这个妹妹到底在期待什么呢？
我牵着妹妹的手坐电车，走向某个地方
然后来到高级商店林立的某个地方
那是我预定的万圣节甜点店
「哥哥! ! 你预定了这里?」
「哦! ! 我从暑假结束的时候就预定了! !」
」我很高兴...」
我妹妹喜欢甜食
妹妹一边感动一边将自己的身体紧贴在我的手臂上走进店里
事到如今，妹妹正中我的手臂，胸部的触感有点新鲜
当我走进商店的时候，我妹妹把万圣节甜点吃光了
在我这个男人看来，只能吃甜食，真让人佩服
吃完万圣节甜点的妹妹看起来很满意
我和妹妹给妈妈买了纪念品甜点回家
万圣节甜点店的顶层是一家酒店
我一边看夜景一边想着能不能请妹妹好好吃一顿她是个孕妇
我觉得不能太勉强自己，所以就回家给妈妈送纪念品
可是，尽管吃了那么多甜食,
我开始切开纪念品南瓜蛋糕的大厅
母亲 智子 很好吃地吃着那个，但是..
妹妹也正常地吃完了南瓜蛋糕
」你怎么能只吃甜食...」
「什么? 甜食不就是另肚子吗! ?」
蛋糕也吃完了，边看电视边和纱耶香接吻
今天妹妹接吻的味道是南瓜的甜味
和心情变得非常好的妹妹一起洗澡拥抱接吻
我和我的小学妹妹一起洗澡
我们赤身裸体，拥抱在一起，亲吻在一起
兄妹互相摸对方的生殖器，互相舔舐，多变态啊
从浴缸里出来走到我房间在床上拥抱的小弟弟和小姐姐
我的肉棒已经怀孕了你还想给你妹妹播种吗
懒懒散散地滴着繁殖汁，瞄准着纱耶香的隐秘部位
」哥哥... 今天谢谢你...」
「你才是，生个健康的孩子吧! !」
「嗯! ! 因为是我和哥哥的孩子! !」
彼此说着，嘴唇重叠交换唾液
一边接吻一边揉今天走路时感受到的妹妹的胸部
看起来比以前大了一点
用我的手垢玷污了正在成长中的妹妹的生乳
然后我把我受不了的肉棒打在妹妹的裂缝上
妹妹的女花瓣吸附在我的肉棒上
纱耶香的身体已经染上了我的颜色，我很高兴
我没有立刻把肉棒插进妹妹的雌穴,
用忍耐的汁液玷污了跟着她的妹妹的花瓣
于是妹妹也忍无可忍了，扭动着腰来了
「已经... 哥哥的刻薄... 嘿! ! 」
「嘿... 我不会让你马上进来的! !」
妹妹想方设法扭动腰杆用隐秘部位的嘴衔住我的肉棒
用龟头多次亲吻那个妹妹的下半身的嘴
我哥哥的肉棒抽打着自己妹妹的阴道口
「呜呜呜... ... 嘿! !」
抱歉
」哈哈... 我终于进来了... 哈哈...」
我以为我稍微疏忽了一下，结果被妹妹衔住了肉棒
但是里面只有一半
用冠状沟划着妹妹浅的地方给你活动一下腰
「哈哈! ! 哥哥... 那个，碰到了奇怪的地方...」
「纱耶香喜欢深处和浅处! !」
用我哥哥的肉棒擦拭有血缘关系的亲妹妹的阴道
这么一想我的肉棒在妹妹浅的地方就要爆发了
看着妹妹因为自己的肤浅而脸涨得通红，也是一件好事
好不容易把肉棒插到妹妹最深处，想品尝她的身体
这样想着，把感觉集中在肉棒上，刺入妹妹的最深处
抱怨，抱怨
「哈哈... 哈哈! ! 哥哥的... 比平时大...」
「因为早上一次就忍耐了! ! 」
从小学生妹妹的隐秘部位看到插进身体里的我的肉棒
连根部都被妹妹的小学生小穴吸吮着
肉棒上缠着妹妹温热的粘液，感觉像是阴道压力的作用
我觉得妹妹的身体很好吃，很好吃
用肉棒在阴道内摩擦，用小汤把我的味道浸入她的小穴,
正当我反复进进出出的时候，妹妹突然紧紧地抓住了我的身体
她用指甲夹住我的肩膀，双脚交叉在我的腰后
「不行! ! 要走了! ! 要走了哦哦哦哦! !」
扑通扑通。
纱耶香气势汹汹地撒了一泡尿，这是从来没有过的
我妹妹的液体飞溅在我身上
我妹妹的小学生小穴咬着我的大鸡巴不放
抽搐，抽搐
一路顺风
妹妹的子宫口亲吻了插入妹妹最深处的我的肉棒
看来妹妹的子宫想要亲哥哥的后代
我妹妹的袋子已经怀上了我的孩子，这太贪心了
就算不中出，也想多体味妹妹的身体,
想到这里，我加速了肉棒的拔出运动
「啊! ! 不! ! 如果我现在动，它就会再出来! ! 呜呜! !」
妹妹又一次兴高采烈地往我的身体和肉棒上喷了液体
我很高兴能一次又一次地用我的肉棒让我的亲妹妹高潮
而且我也快到极限了
我的背猛地一抖，玉袋里涌出精子
我想把肉棒从我妹妹的阴道里拔出来她却把脚放在我身上
如果你这么想要我的后代那就没办法了
这样一想，就把腰深深地埋进妹妹的身体里，把肉棒深深地插进去中出
扑哧扑哧! ！
咕咚，咕咚，咕咚..
」哈哈哈... 哥哥... 你有没有...」
对怀孕的亲妹妹又中出了
尽管我感到内疚，我还是不能拔出我的肉棒
一边射精一边微微扭动腰部，用我的子种玷污妹妹的阴道
扑哧，扑哧，扑哧。
」哈哈... 还在上面... 今天真是太棒了...」
「哦... 我还要拿出来! !」
」哈，哈... 哥哥，我很喜欢...」
我妹妹仍然和我在一起，双臂交叉在我的脖子后面
她伸出舌头，把脸凑近我，要我吻她
为了满足妹妹的要求，我伸出舌头，把唾液滴到妹妹的嘴里
在那妹妹的小舌头上缠上我那沾满飒拉的大舌头然后吻她
一边接吻，我的皮肤和妹妹的生皮肤紧贴在一起，她的体温传递过来
就在这时，腰部自然而然地动了起来
再次把哥哥的肉棒插进妹妹比我小一圈以上的身体里
「嗯! ! ! ... 哥哥! 哥哥! !」
「妹妹果然好啊! ! 啊，要去了! ! 」
扑哧扑哧。
「啊啊啊! ! ... 啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ，在里面长大了... 啊! !」
我在妹妹的阴道内射精的时候，妹妹的身体也在剧烈地颤抖着
看来纱耶香似乎也被自己的哥哥吸引而达到了巅峰
此后，我和妹妹依然兄妹中出，继续进行了 sex
在这一天，我们继续做爱，直到我们精疲力尽
连淋浴都没洗就把肉棒插进妹妹的阴道里，精疲力竭
他们用身体感受着对方的体温，进入了梦乡

１０月２７日　日曜日前半
今天从早上开始老二就很舒服..
当我醒来的时候，我的肉棒被我妹妹的阴道吸住了
她在妹妹的阴道里自由活动，倒入繁殖汁
(这么说来，昨晚和纱耶香做爱的时候睡着了。)
现在的姿势是从背后抱住躺在旁边的妹妹
将我的下腹部紧贴在纱耶香的小屁股上
就像用我的肉棒刺入妹妹的小学生小穴一样
妹妹纱耶香给我注入子种，却依然睡得香甜
看来我的肉棒是妹妹小学生小穴的温暖和黏滑
似乎是因为无法承受适当的收紧感，擅自射精了
对我来说，因为这样的暴发而射精了一早上，真是不甘心
话说回来，我妹妹明明在里面，还睡得好吗
我开始担心我妹妹睡觉的时候会被侵犯
所以我们先从她身后把手放在她面前，然后我们玩弄她的阴蒂和隐秘部位
闻着妹妹萨拉萨拉的头发，扭动腰部，肉棒进出
「呜呜呜! ! 哦... 大叔... ! ?」
「纱耶香早上好! 不经常注意的话，睡觉的时候会被侵犯的哦?」
「哎呀! ！那是... 因为... 哈哈! ！是的，是的
哥哥的，里面有欧钦钦放心... 呀! ! 」
我妹妹说她睡觉的时候很安全，因为我的肉棒插在她身上
你以为这种借口能说得通吗？
倒不如说妹妹被我用肉棒插进去，玩弄小豆子，欲火焚身,
扭动身体，伸展双腿，扑通扑通地沉浸在快感之中
我用肉棒进进出出的妹妹的雌穴里流着爱液
对变成那样淫荡身体的妹妹中出惩罚
扑哧扑哧。
」哦... 哦... 哦... 哦...」
「呼 ~ ~ ~ 好舒服啊! ! 那个! ! 」
扑通一声。
「啊哈! ! ... 啊啊... 我体内哥哥的肿胀...」
妹妹纱耶香从星期天早上开始就被亲哥哥的我中出，看起来很满足
我的肉棒也包裹在妹妹的阴道里，高兴吗
之后，她继续将繁殖汁灌入她的阴道
我从星期天早上开始对亲妹妹纱耶香的身体,
我可以给你注入用我的身体制作的营养

今天我请了一位女士来家里参加一个活动
和妹妹纱耶香做完爱，冲了个澡，吃了早饭
家里的对讲电话装置响了，到门口迎接来客，是快递
接到快递，和妹妹在客厅看电视
对讲电话装置再次响起，我走到门口迎接来客
站在那里的是我叫来的女孩子「四天王寺」
当我把诗织送回家，带她进客厅的时候，我妹妹和诗织见了面
「诗织姐姐?」
「纱耶香，早上好。」
妹妹纱耶香和诗织原本是关系很好的邻居和朋友
自从我和纱耶香一起吃了诗织，两人已经拉开了一段距离
我打算今天想办法让他们重归于好
在客厅看电视的两个人
两人坐在一起，一边亲切地摘着薯条，一边聊天
「纱耶香，肚子里的孩子没事吧? 一般入学测试怎么样?」
」肚子里的孩子一切都很好! ! 学习还要商量! !」
原来这两个人在我不知道的地方已经变得很亲密了
说起来，我曾拜托诗织观察纱耶香的情况... 
如果他们能重归于好
门口的对讲电话装置又响了，好像有人来了
我走到门口，邀请客人进屋，带他们进客厅
妹妹纱耶香看到来客，兴奋地站起来向我们拥来
「你为什么来我们家?」
我的前女友江坂美由纪在妹妹的拥挤下，马上低头道歉
」呃... 对不起，小勇叫我...」
六年级的小学生 saya ka 压倒了 美由纪 高中三年级的学生
听到美由纪的反应，妹妹瞪着我，向我逼来
忧心忡忡地从客厅沙发上注视着它的诗织
哥哥! ! 你说什么? 你为什么叫美由纪来
」啊 ~ ~ ~ 关于那件事... 我先介绍一下大家」
我决定把美由纪介绍给诗织和兴奋的妹妹纱耶香
」这是我的同学兼前女友江坂美由纪! !」
「谢谢... ...」
美由纪被介绍给我，向妹妹和诗织鞠躬
我妹妹听到」前女友」的消息似乎松了一口气
坐在沙发上的诗织静静地对着美由纪斗志昂扬
然后我走到坐在沙发上的诗织下
诗织从沙发上站起来向美由纪鞠躬
我把这首诗介绍给妹妹和美由纪
「这个女孩是四天王寺，是我现在的女朋友! !」
「啊啊啊啊啊啊啊! ?」
「是的，是的! ?」
「那个... 我是四天王寺诗织... 很高兴见到你...」
诗织客气而冷静地鞠了一躬
内心似乎对美由纪抱有敌意
诗织是不是对意外地以聪明的孩子甩了我的美由纪兴奋了？
虽然对美由纪抱有敌对心理，但对妹妹却冷静的诗织
但是诗织的介绍让妹妹和美由纪吃了一惊，不知所措地向我走来
哥哥! ! 诗织小姐和她怎么说的! 
小勇! ! 我输给那个孩子了吗! 
「美由纪不是在暑假自己甩了我吗? 啊! ?」
「是的，但是... 但是...」
美由纪似乎打算和我复合
美由纪对我来说只是个方便的女人
然后我会介绍我的妹妹来安抚我兴奋的妹妹
「大家应该都知道纱耶香是我的妹妹，她怀了我的孩子。」
「是的... ...」
」我知道...」
「因为对我来说是最重要的人! ! 」
说着，妹妹涨红了脸，抱着我撒娇过来
在美由纪等人面前拥抱被娇生惯养的妹妹，热情地接吻
现在在卡诺市和前女友面前和妹妹交换唾液
看着这样相爱的我们兄妹反抗的美由纪
「什么?」？那她就是个疯子！是小诗织吗？
你什么都不想吗？你有什么要说的吗?」
「我... 我... 我不介意第二个..
我已经告诉勇树和纱耶香了... ...」
诗织犹豫不决地回答了美由纪的问题
我会像推动诗织的后背一样支持她的发言
「是的! ! 所以我选了诗织给她! !」
「说起来，诗织小姐，你之前说过这样的话! ! 原来如此?」
「奇怪! ! 奇怪! ! 那么我也是! !」
诗织以前说过」第二个也可以」所以我妹妹的反驳很少
诗织似乎对纱耶香也不怎么在意，但对美由纪却不怎么在意
听到妹妹纱耶香是第一名，她很高兴，而且对于诗织的事似乎也很满意
问题果然是美由纪
因为美由纪是达达,
她把主演的故事 dvd 带到客厅
我想用 dvd 播放器播放给我妹妹和诗织看
美由纪一脸严肃地拿起我手中的 dvd
勇哥! ! 那可不行啊! 
我伸出胳膊，把 dvd 高高举到天花板附近
美由纪正在拼命争取它
这时，美由纪柔软的胸膛扑向我的身体
哦! ! 这家伙只有胸部啊! 
我正在想多余的事情的时候在美由纪被收购了 dvd
「哈哈... 这种东西! ! 打碎它!」孜然! ！
美由纪好不容易打破了自己主演的 dvd
于是我又拿出一张备用 dvd
美由纪又一次把柔软的胸部吸引到我身边，来抢夺 dvd
「你为什么有两张?」
「氟氟氟氟... ... 是前女友的主演哦! ?」？
你需要实用的，装饰的，还有保存的。」
「不需要啦! ! 勇君交给我! ! 」
美由纪拼命从我这里抢走 dvd
我很快就被抢走了她主演的 dvd
「哈哈哈... ... 已经，这样的东西! !」孜然! ！
」哦，太可惜了...」
「这样就没问题了! ! 你已经没有了吧?」
美由纪从下到上用双手抚摸着我的身体进行身体检查
他们在确认我是否已经没有 dvd 了
美由纪知道我没有更多可疑的东西后就放心了
「哦，太危险了... ...」
正当美由纪放心的时候，她的妹妹纱耶香正在电视机前窃窃私语
然后慢慢地按下 dvd 播放器的按钮
」一点点」
「啊! 啊! 啊! 太好了! ! 啊呼! ! 啊啊... ... 啊啊 ~ ~ ~」
男人: 美由纪的小穴感觉真好 ~ ~ ~ ，这里好吗
电视「那里! ! 那里好ー! 啊嗯! ! 啊嗯! ! 唔唔 ~ ~ 」
然后在电视的大屏幕上，美由纪被一个陌生人用无码视频插进了她的肉棒
开始播放喘着粗气、激烈混乱的画面
诗织兴致勃勃地盯着电视
妹妹纱耶香看到美由纪笑嘻嘻地对她说
」美由纪先生，那里有颗痣! !」
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
美由纪一边尖叫一边请求我和妹妹低头阻止录像
我告诉我妹妹把录像关了
看来诗织很喜欢美由纪主演的影像
我一直盯着电视，一边播放录像，一边继续我们的谈话
以身体为向前冲观看美由纪令人羞愧的画面的诗织,
看着录像笑嘻嘻的妹妹纱耶香说:
美由纪红着脸害羞地恳求我停止 dvd 播放
结果，美由纪又变成了我忠实、方便的女人
我终于能说出我召集这三个人的原因了
１０月２７日　日曜日後半
今天从早上开始就很好吃地接受了妹妹的特快专递
为了参加一个活动，我现在正在和卡诺市的四天王寺诗织合作
他把前女友江坂美由纪叫到家里，迎合了妹妹
我觉得我们之间有点小争执但是我们设法让妹妹们冷静下来
我终于可以告诉他们我们召集这三个人的原因了
「其实让大家聚在一起的也不是别的! ！
我要你在今天的万圣节角色扮演活动中扮演角色! !」
「原来如此! ! 真像哥哥的作风! !」
」好吧，我知道这很尴尬，但我会...」
「是啊 ~ ~ ~ 真恶心...」
不知道是不是因为我妹妹的书呆子化计划正在进行，所以我想扮演她
诗织也醉心于我，不会违抗我的话
美由纪对角色扮演有着极强的抵抗意识
我把她主演播放中的 dvd 的音量调大后，她欣然接受了
首先是妹妹纱耶香问我这次会怎么说
「那这次你打扮成什么样子?」
「纱耶香可以直接用上次名古屋的服装啊! !」！
诗织把以前穿的衣服和新衣服结合在一起..
美由纪更新了之前不在场的角色的服装! ！
那是刚才快递送来的! ！我很高兴我及时赶到了! !」
我妹妹听了我的解释很高兴三重奏角色都到齐了
「那么，这样三个人从一开始就能凑齐了吧! !」
诗织用手指摘下角色扮演服装，举起来，似乎有些不好意思
」你... 你要穿这个吗... 太尴尬了...」
美由纪 对角色扮演服装的尺寸感到好奇
「等等! ! 他说服装送来了，尺码合适吗?」
看来纱耶香的角色扮演服装可以和以前名古屋时的服装一模一样
在诗织里，可以使用把广场伪装成女人的人,
内衣、袜子、鞋之类的，不想让人用和 浩美一样的东西
当我给她新的东西时，她很害羞
美由纪准备了新的服装，但是尺寸好像很在意
「尺寸的话没问题! ！我的眼睛没有错! ！
你以为我抱了你们多久啊! ？
我知道你们的身体，直到你们的乌鱼子! !」
当我自信满满地这么说的时候，意想不到的话就会回来
」哥哥... 太糟糕了...」
」这是最糟糕的...」
「这是最糟糕的...」
你会翻白眼看我的妹妹们
不知为何，三个人批评我的声音令人窒息，我不喜欢
所以我把我的肉棒插进我妹妹试衣服的女人的穴位中出
「哈哈! ! 啊啊... 啊啊... 哥哥... 呜呜呜呜! ! 」
扑哧一声。
诗织中学生用阴道摩擦肉棒在阴道内喷洒繁殖汁
「勇、勇树... ... 大家都在看... ... 啊啊啊... ...」
扑哧扑哧。
为美由纪成熟的子宫注入子种
「不啊啊啊啊! ! 好大... 坏掉... 啊呼! !」
咕噜咕噜咕噜。
惩罚了妹妹们三个人，不洗澡就直接去了当地
纱耶香她们在电车里留意着内衣和大腿
他看起来有点紧张，隐秘部位很紧张，不知道该说什么
那种羞涩却难以形容的表情真是太好了
妹妹纱耶香穿着裤子倒是不错
美由纪穿着长连衣裙和短裤
拼命隐藏着从内裤传到右大腿的什么东西
诗织穿着连帽衫，下面穿着裤子;
做出压隐秘部位的动作，脸红得不好意思
如果你这么做的话，你会被怀疑的

然后我们的火车到达了目的地的车站
它来了「池袋万圣节」
当我们到达目的地时，我们会买票去更衣室
只有女性才能进入更衣室，在这里换上服装
这次我也会一手拿着相机，一手抓着角色扮演者
过了一会儿，妹妹和诗织换上服装出现了
妹妹纱耶香是一名服装设计师，所以她很快就换好了衣服，完成度也很高
诗织也穿着完全的角色扮演服装，非常可爱
和以前在名古屋时的「 浩美」相比，这是一种不同寻常的可爱
果然还是喜欢诗织这个题材吧
正在这么想的时候，妹妹纱耶香一边用手指摘服装一边说道
」我觉得... 暑假和大小一起，有点震惊...」
」哦，是不是因为你买了一个大号的?」
妹妹纱耶香虽然很在意 cosplay 服装的尺寸，但因为很可爱所以原谅了她
「怎、怎么样? 合适吗? 我... 我很紧张。」
「不，不，你们两个太般配了! ! 完成度太高了! !」
诗织似乎因角色扮演而感到羞愧和紧张
我觉得我的性格和 cosplay 完全相反
她和她妹妹一样完美可爱，所以我不会抱怨
当我们谈论角色扮演的时候，美由纪 迟到了
」尺寸真的很合适...」
「嗯! ! 美由纪也很意外啊! !」
扮演美由纪角色的人物是:
是上次不在的短发，精力充沛的优点的角色
他戴着一顶短发，头上戴着一顶假发
意外地觉得美由纪和 cosplay 的角色很吻合
我妹妹对角色齐全感到满意
「现在我们三个都到齐了! !」
我让我的妹妹们扮演的角色是
某二维偶像的三人组角色
暑假的名古屋角色扮演庆典没有齐全,
这次从一开始就是三人组，完成度也很高
很快，妹妹们周围开始挤满了人，排起了拍照的队伍
妹妹纱耶香习惯性地对着相机摆姿势
第一次参加的诗织不好意思地犹豫着
我忍受着妹妹的催促和羞愧，开始努力摆姿势
说起美由纪，不愧是个演员
姿势的变化丰富而且有格调
」... 或者说，美由纪最享受不了?」
首先，我用相机拍了50张我妹妹和她的诗织，然后拍了张照片
我用相机从30个不同的角度拍摄了美由纪
不久妹妹们的队伍就会消失，被围起来
这次有美由纪在，我也可以放心把妹妹们交给美由纪离开
我要把其他角色扮演者都拍下来开始行动
「哦! ! 那个女孩大概上初中了吧?」啪嚓! ！
「哦! ! 好奇怪的角色扮演者啊!」帕沙! ！
「她是不是暴露太多了? 我觉得我可以看到她的胸部。」啪嚓! ！
一般来说，如果我们把角色扮演者拍下来，他们就会回到妹妹们身边
到了晚上16点左右，在更衣室挤满人之前，他去换衣服
他推着装有角色扮演服装的手提箱离开了现场
我推着行李箱走着，妹妹和诗织正在聊天
「很有趣! !」
「是的... 出乎意料的开心! ! 我甚至收到了名片... 」
纱耶香和诗织愉快地谈论着角色扮演
看到这样的两个人，美由纪也加入了这个话题
」好吧，我很高兴我们玩得很开心...」
「 miyumi 在最好的地方摆姿势! !」
勇哥! 
看来三个人都过得很愉快
纱耶香他们正在商量收到的名片
而这一次，他们自己制作名片，自己制作角色扮演的推特
他们不是自愿参加角色扮演吗
为了感谢这三个人，我请他们吃了晚饭
然后和美由纪分手，我和妹妹和诗织三个人一起回我的家

我把今天拍的照片拿给我妹妹和诗织看他们会提出意见
「嗯... ... 这孩子真可爱... ...」
」现在我必须好好准备一下! !」
和等商量之后他们好像对角色扮演很感兴趣
只是觉得妹妹和诗织比预想中更亲密了
而且不仅仅是妹妹，诗织的书呆子化也在进步，一举两得
就这样，今天的主要目的「使妹妹和诗织和睦相处」得以实现
我把我妹妹推倒在地
看到这些女性角色扮演者，她们把一根变硬的棍子插入她们妹妹的雌穴
用我哥哥的肉棒在妹妹潮湿的阴道内摩擦而中出
扑哧一声。
」现在... 诗织小姐在看我... 啊...」
因为第一次参加角色扮演而紧张地努力的诗织，夺走了她的嘴唇
他舔了舔和妹妹差不多大小的保守的胸脯
当我把一根肉棒插进诗织的潮湿隐秘部位里，它就直接插进了我的小穴里
咕噜咕噜，咕噜咕噜..
「嗯! ! ... ... 由，勇树先生... ...」
之后，他和妹妹纱耶香一起品尝了诗织的美味肉体
把我的子种注入女小学生和女中学生幼小的子宫里
此次角色扮演庆典也是非常愉快的一天

１０月２８日　月曜日
我总是觉得周一的第一天很累
我以为这周又开始了漫长而无聊的学校生活
这周计划按照与以往不同的时间表缩短课程
其实这个周末我上的高中要举行学园祭
我班上的演出是「鬼屋」
在决定班级节目的时候出现了意见分歧，引发了激烈的争论
首先班级的女同学们作为文化祭的出品提议「鬼屋」
接着朋友丸尾提出了「女仆咖啡厅」
班上的女生都支持」鬼屋」
是我和男人指使丸尾的「女仆咖啡厅」
当然，我也很想看到班上女生们的女仆装
和其他男生一起下达了「女仆咖啡厅」的指示
女人们说: 「如果要做女仆咖啡厅，男人也要做女仆装! !」
我们决定把它命名为「鬼屋」，因为它太愚蠢了
谁会愿意看到一个男人穿着女仆装
所以这周我在放学后的教室里和同学
正在准备文化节的表演」鬼屋」
到去年为止，由于社团活动太忙，没有帮忙准备学园祭
今年，面对明年的大学入学考试，她退出了社团活动
明明即将考试却被学园祭占用了时间
我觉得自己有点自相矛盾
放学后留在教室，作为同学去准备文化节
能听到无聊的故事和色情故事有点新鲜
女孩们早就在为文化节做准备,
「鬼屋」的准备工作很顺利
另一个班级在第二个学期开始的时候准备好了
你在高中文化节上下了多大功夫啊？我想
当我们想到这些的时候，班主任会来找我们
」我现在要去买点东西，你有什么不满意的吗?」
「布不够! ! 」
「胶带、订书机、双面胶带、纸箱...」
如果发现有很多意想不到的不足,
一些同学和他们的班主任一起去买东西
留在教室里的我忙着自己的工作
我手里拿着完成了吧的妖怪面具喃喃自语
于是，一起工作的山崎和丸尾也和我有同样的想法
「这个面具看起来有点假... ...」
」是的...」
」你最好给阿喀巴买个面具...」
我们戴着手工制作的妖怪面具,
抱怨「完成度很低」的时候,
提议鬼屋并总指挥准备工作的「 kiyomoto shinto」出现了
「真的吗! ? 你卖这么完美的面具?」
「车站前面也有炸鸡吧?」
「是这样吗! ? 唐奇好像很接近了! ! 现在就去! ! 」
然后岸边不知为何抓住我的胳膊想把我一个人带走
当我们的同学想跟着我们的时候
有两个人就足够了! ! 大家继续准备，等时间一到就回去吧! 
他拒绝了我们的到来，下达了准备文化节的指示
然后和我两个人来到了车站前的唐奇
他们把东西堆在天花板上，像仓库一样
店里有一首原创歌曲《 do do donch ~ 》
企鹅作为吉祥物角色的某大折扣店
那里有简单的角色扮演服装和可以侍奉鬼屋的面具
而且今天还有万圣节服装和商品摆放着，样样齐全
「哦，啊! ! 这真是太好了! ! 哦! 这也太...」
」你从没到过这样的地方吗?」
「因为我一心扑在社团活动上! ! 哦! 这个好像也能用哦! ! 」
岸边被折扣店感动了，但是
他们把可能在鬼屋里使用的东西都评估得很好
然后结了账，双手提着行李回学校
回到学校，教室里已经空无一人，灯也灭了
看来同学们都放学了
教室里有我们没买的东西
班主任的采购部队好像也已经离开了
从走廊向学校的校舍望去，我们的楼层一片漆黑
旁边校舍的一、二年级教室里亮着灯
漆黑一片的我们的校舍真像要闹鬼了
我把买来的东西放在教室里，准备回家
岸边突然一脸严肃地向我提问
「和泉勇树，我问过小皐月号驱逐舰了... ..
江坂先生有女朋友，竟然还对小皐月号驱逐舰动手脚
我觉得有点过分，对吧？说清楚最低贱! ! 」
岸边为了芦原. 皐月号驱逐舰的事开始对我说教
岸边真琴是因为照顾得好才转学的皐月号驱逐舰的最好的朋友
所以他好像从皐月号驱逐舰那里听到了我的话，正在进行布道
看来岸边对皐月号驱逐舰断断续续的说话产生了误会
我像是把江坂美由纪和芦原、皐月号驱逐舰两个人分开来说教
其实我和江坂美由纪已经分手了
一开始不管怎么样只是皐月号驱逐舰喜欢我..
岸边跟我单独出去买东西就是想谈这个？
」哦... 那是个误会! ! 什么是美由纪...」
「五月苍蝇! ! 两条腿，你个混蛋! !」！
皐月号驱逐舰和江坂，你选哪一个！?」
这个女人根本不听我说话
他们强迫我接受他们的观点和想法
我有点兴奋我对岸边说
「选谁! ? 是你! !」
「啊! ? 你说什么! ? 呀啊啊! !」
我站着抱住真琴的身体，用左手从制服上按摩胸部
她用右手掀起校服裙子，把内衣往旁边一推
把手放在真琴的隐秘部位上沿着裂缝抚摸
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 你要做什么! ? 要阻止! ! 」
「哦! ! 真琴的胸部真有弹性啊! ! 是因为做运动吗? 」
我现在抱着的女人的名字是「岸边真琴」，18岁
我的一个同学，气氛制造者，田径队的前王牌
大学里好像有体育界的声音,
你想去哪所大学? 我离开田径俱乐部参加考试
他大约160厘米高，身材瘦小，但肌肉发达
多么体脂肪率似乎是一位数
他的胸部大概是 b 或 c 的吧？
虽然不是很柔软，但胸部的弹力非常棒
他用手揉了揉真琴的胸口，弹得很响
出乎意料的肌肤也很光滑，就算用手按住也会弹过来
因为肤色是田径，所以是健康的黑色
头发是棕色的短发和短发但去年是马尾
挥舞着马尾奔跑的真琴哪里酷了
眼睛是单层的，但偶尔会有双层的时候
眼睛的黑色部分很大，睫毛很长
他的鼻子很小，嘴巴也不是很大，但他的嘴很吵
可惜没有化妆，皮肤晒得有点粗糙
用我的嘴堵住烦人的真琴的嘴,
我要让我的唾液渗进她的嘴里
「呜呜! ! 呜呜! ! 呜呜! ! 呜呜! ! 呜呜! ! 呜呜 ~ ! ! 」
因为真琴发出的声音太大,
抚摸着真琴隐秘部位裂缝的手指,
在她女人的秘处，哼哼。说着就进去了
「呜哇! ! 真琴的阴道，想有... 」
」哦... 不! ! 不! ! 不! ! 不! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「如果你在田径场上锻炼，你的阴道也会变热! ！
而且包住手指的阴道内的弹力也很厉害... 」
「讨厌! ! 呜呜呜呜... 不行... 讨厌! ! ・・」
真琴的身体虽然很瘦，但紧绷的肌肉却很有弹性
用手揉胸部后立即弹起来试图恢复原来的形状
所以稍微用力按摩一下，手上就会传来弹力
放入真琴阴道内的手指也想要按回去
所以为了不被推回去，我用手指搅拌真琴的雌穴入口
于是，真琴停止了抵抗，让西奥从隐秘部位上飞了出去
「啊... 讨厌! 讨厌! 明明讨厌... ... ! ! 胡闹! ! 哈哈! !」
嘟嘟嘟嘟——。
真琴的爱液溅在我的手上
我无力地瘫坐在自己弄脏的教室地板上
真琴流出的液体以她坐着的地板为中心扩散开来
看着这样的她，我的肉棒也变得又硬又大
用手指弹力十足的她的阴道,
为了尽快品尝滋味，他流下了繁殖汁的口水
我抓起坐在地板上的真琴的手臂让她转过身来
然后把我的黑色肉棒抵在漂亮的粉红色花瓣上
「真琴，多伸出你的臀! !」
」什么? ... 你在干什么?」
」至少... 我要你戴上橡胶... 求你了...」
「橡胶? 我没有那玩意儿! ! 我是土生土长的! !」
说着，我拿起真琴纤细的腰,
从背后将肉棒一口气插入她的阴道内
哦，我的天啊
吱吱... 吱吱..
吱吱... 吱吱..
「哦! ! 找到了! ! 鸡巴快融化了! !」
「咦? 有没有流血? 你来月经了?」
「真的放进去了... 讨厌! ! 讨厌! ! 讨厌! ! 讨厌啊啊啊啊啊! !」
她看起来并不痛苦，但她看起来还是个处女
我的肉棒不知不觉就夺走了真琴的处女膜
我觉得自己做了一件可怜的事,
我的肉棒滴下繁殖汁渗入真琴的第一次雌穴,
接着，她穿过炽热而湿润的阴道深入真琴的最深处
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 救命! ! 他要进来了! ! 不要啊啊啊啊啊啊啊! !」
不久之后，我的老二落入真琴最深处的子宫口
用力砰! ！我吻了她
「不! 不! 不! 不! 不! 不!」
真琴被我的老二标记最里面的子宫口,
他停止了尖叫，开始颤抖
开始把脚分开，液体从我们的结合处滴到大腿上
然后我的老二会被真琴弹性很强的滚烫的小穴勒紧
真琴纤细的身体虽然有些遗憾，但她那有弹性的胸部和
我插肉棒的她的母穴很舒服
紧紧勒住我的老二的热血真琴的小穴
我的肉棒也从来不知道这么热的雌穴
所以我的儿子很高兴能插入真琴的雌穴,
繁殖汁的口水比任何时候都多，滴在她的阴道里
因为对方是处女，所以用最深处的肉棒,
让真琴的雌孔充分习惯自己的味道和形状
习惯了之后，他才动了动腰，开始拔刀
到处都是
乱七八糟，乱七八糟..
啪、啪、啪... ..
她抓住真琴的双臂，拉向我的身体,
把我的隐秘部位打在她屁股上
用肉棒摩擦真琴炽热而有弹性的舒服的雌孔
「呜呜! ! ... 呜呜! ! ... 呜呜! ! 呜呜! ! ...」
真琴被我用肉棒刺中的同时，也发出了声音
我的制服越来越乱，我的裤子被两人的结合液弄脏了
然后我的肉棒终于到了极限
「啊 ~ ~ ~ 感觉真好。啊 ~ ~ ~ 啊 ~ ~ 好棒... ...」
「哈... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ...」
我腰部的动作加快，真琴的阴道内的肉棒开始膨胀
在那里更大地腰在真琴的屁股砰! ！他说
就在这时，我的肉棒前端有什么热乎乎的东西跟了上来
好像真琴的子宫口亲自贴近了我的肉棒，于是... ..
扑哧扑哧。
铃铛      ! ! 铃铛      ! ！
让我看看，让我看看
我的肉棒在真琴的阴道内喷洒着大量的精液
嘻嘻        ! ！嘻嘻        ! ！虽然射精时间更长,
真琴的阴道紧紧地捏着我的老二
如果你这么做，你会被榨干的？
真琴的女性身体第一次从男性身上注入液体,
吸进自己重要的袋子里，然后一直往里面塞
真琴好不容易才发觉在那里中出了
「哈哈... ... 我肚子里有一股热气... ...」
「哦! 你太明白了! ! 我的精子味道如何?」
」难道... 你在里面拿出来的? 不...」
「不不不，用这么舒服的小穴外出是不礼貌的! ? 那个! ! 」
扑哧一声。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ！
为什么！你为什么把它放在里面！？快点拔出来！
我有喜欢的人，想和那个人上同一所大学... 
所以我就退出田径比赛打一般入学测试... 撞... 撞...」
真琴被我插进肉棒，被灌下子种，高兴得流下了眼泪
真琴已经忘记了平时的口头禅，变成了文学语言
第一次参加 sex，第一次参加中出比赛，他似乎非常感动
后来我听说 makoto 喜欢比我们大一岁的学长
我离开田径是因为我想进入和他一样的大学
他甚至拒绝田径推荐，全身心投入到了高考中
我一边想着，一边自然而然地扭动了腰部
把我的繁殖汁的续杯倒进真琴崭新的子宫里
扑哧扑哧。
」哦，哦，哦，哦，哦，哦! 哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦,
」对不起，我忘记拔出来了...」
」快点拔出来! ! 要生孩子了...」
「不，好不容易来了，这次想用男上位品味真琴! !」
」很好，很好，很好!」
我从真琴里拔出肉棒，真琴吓得瘫坐在地上
然后我看了看自己的隐秘部位，从那里可以看到我在她体内流出的精液
咕噜，咕噜，像粘着液一样拖着线滴出来
真琴脸色苍白，手里拿着液体
「真的中出了... 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
我走近脸色发白的真琴，仿佛看到了妖怪
真琴在教室的地板上想从我这里爬起来逃走
难道他没有力气了吗？
盖在那样的真琴上，现在又用男上位把肉棒插进她身上
抱住她
」我们可以看到对方的脸，我们可以接吻!」
「太好了! ! 呜呜... ...」
我捂住真琴的嘴唇，就那样把腰深深地埋进她的体内
然后用我的肉棒擦拭真琴的阴道，弄脏，沁入我的味道,
再次在她最深处尽情地灌入繁殖汁
扑哧，扑哧，扑哧。
「讨厌! ! 讨厌! ! 讨厌! ! 讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
在真正的琴声回荡在教室里的时候，我给她注入了繁殖汁
用后背射出2发子弹，用男上位射出3发子弹，将我的子种注入真琴的身体
她失去贞操已经两个小时了
真琴的小穴依然紧贴着我的肉棒不放
「吱、吱、吱... ...」真琴的花瓣变红了
他们会抓住我的肉棒，然后把我拖下水
我和真琴的隐秘部位用她的血和爱液和我的精子扯着泡沫线，弄脏了,
它从真琴的隐秘部位传到大腿和屁股，弄脏了制服的裙子
「我会再来的! !」
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
」哈哈哈... 呜呜... 呜呜呜...」
真琴完全停止了抵抗。任我摆布
他的制服被弄乱，身体被弄脏，流着眼泪
真琴的眼睛完全失去了兴奋
我只是给你连续两个小时中出，你的意志多么脆弱啊
对我来说是因为真琴的阴道不肯放开我的老二所以不好
我一边这么想着，一边在真琴的最深处继续射精
我要让真琴的子宫充满我的繁殖汁
就这样，我和同学岸边真琴
在准备学园祭的时候，我们成功地成为了朋友
１０月３１日　木曜日
今天是十月的最后一天，也是万圣节的最后一天
可是在我心中的万圣节
万圣节表演活动结束了
而且今天的我清楚的说我运气不好
早上醒来，妹妹用纤细的脚缠住我的脚，把妹妹纤细的手臂交叉在我的脖子后面
紧紧贴在一起，发出熟睡的呼吸声，可爱的脸贴着我的脸睡着了
我吻了她的嘴唇，透过各式睡衣的缝隙，摸了摸她的皮肤和胸部
她将一只手伸向纱耶香的隐秘部位，温柔地抚摸着裂缝
他打开女人的花瓣，手指「噗」地伸进出来的雌穴
「是的，今天一切正常! 现在...」
他一边脱裤子，一边搅拌妹妹的浅坑
当我按下阴蒂的时候，我妹妹醒了
「嗯... 嗯! ! 嗯... 嗯... 哥哥! ? 」
「早上好纱耶香，那就让你进来吧! !」
「等等，哥哥! ! 我今天有体检! ! !」
看来妹妹今天要去妇产科做例行体检
她怀了我的孩子所以我不能攻击我妹妹
我很遗憾地收起长大了的肉棒
我从各式睡衣换上运动衫，走出了公寓
我想用清晨跑步的诗织来发泄性欲，但是
诗织今天跑完步很久都没回来
我打了个电话，果然不出所料
诗织好像在美崎家一起玩
我回到自己的公寓换上校服就去上学
到了学校的教室，和往常一样，从教室开始上课
在第三节体育课上，我和女孩们在一起
我、丸尾和山崎看着穿着体操服的女生们说着感想
」还是梓和美由纪体型更好?」
「啊 ~ ~ ，梓 ~ ~ ~ 回来吧... ...」
当我说起穿着体操服的女生们的体型时,
山崎抱着头拖着被梓甩的事
丸尾站在他旁边，看着身穿体操服的女生们
「运动神经好的是岸边先生哦 ~」
」他看起来肌肉发达...」
我和丸尾一直盯着真琴看，发现了什么
「咦? 这么说没有皐月号驱逐舰了?」
「芦原好像因为感冒请假了。」
据同学说皐月号驱逐舰好像因为感冒没去上学
好不容易说这周有学园祭，希望在那之前痊愈
就这样，当我们看着女生穿体操服的时候，山崎突然说道
「这样看来，江坂不是很可爱吗?」？
不知怎么的，我开始发疯了! ！
和泉勇树，你能不能只借我一次江坡?」
山崎好像误以为我和美由纪在交往
虽然我和美由纪没有来往,
山崎要求我和美由纪做爱
山崎对我说话的语气让我有些好奇
我也吃过山崎的女朋友岛本梓
我觉得自己很渺小所以我答应了他的要求
「啊! ? 只要付钱就行了! ? 」
「真的吗! ? 付! ! 付! ! 」
体育课结束后，我收了山崎的钱
她马上叫来了换衣服前身穿体操服的美由纪
亚马佐基把美由纪扔进了充满肉棒的厕所的隔间里
「嘿嘿... 江坂，不! 美由纪! ! 合体吧! ! ! 」
「不要啊啊啊啊! ! 山崎君为什么会在这里? 救救我! ! 勇君救救我! ! 」
「我已经和和泉勇树谈过了! ! 我能进去! !」
很好，很好
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「哇! ! 比想象中舒服多了! ! 这样的话马上就要高潮了! ! 」
我和丸尾封锁了厕所入口，听到了山崎和美由纪的声音
美由纪敲着厕所的门向我求救
美由纪的惨叫声渐渐安静下来
相反，山崎和美由纪的肉和肉相互碰撞的声音在厕所里回响
」是的... 我完了... 我完了... 我完了...」
「嗯... 不... 哦... 哦... 哦... 哦...」
山崎和美由纪的结合声消失了，厕所里一片寂静
不一会儿，结束性行为的山崎从厕所里出来
他看起来很开心
美由纪很担心她不会从厕所出来
正在先回教室上课的时候，美由纪随后回到了教室
那天，美由纪不知为何一整天都表情阴郁
看来他是在期待和我做爱
可是我也有权利选择想做爱的女人
本来是美由纪第一个甩了我的
如果方便的话，你可以借我那个洞

下课后，今天也会为学园祭做准备
岸边真琴在准备学园祭的时候一直在警戒着我
很遗憾我们上次好不容易成了好朋友
还是因为太在意我的事了？
而且今天学园祭的准备毫无破绽地结束了
一个人走在夕阳西下的黑暗的夜路上，回到了家
我妹妹总是第一个到门口迎接我
今天不知道为什么没人来接我
门口有一双陌生的小女孩的鞋，我先闻一下
(kunkunkunu... 这味道...)
当我闻到小鞋子的气味时
戴着一顶大南瓜帽，手工制作,
穿着小学女生的校服和裙子,
一个穿斗篷的女孩出现在我面前
「哈哈哈哈! ！出现了啊勇树哥哥！
如果你想经过这里，把我推到，继续前进! !」
我闻到了鞋子的味道，听到了从被子里传来的声音
在我家的走廊里穿成南瓜魔人的样子挡在我面前
小个子少女一眼就认出了「今里由奈」
她的名字是「 imaminori 由奈ka」，7岁，是小学一年级学生
他的头发是黑色的，后面的头发长到了中间
侧面的头发也是直到胸部附近的直发
刘海在眉毛稍下方被剪成一条横直线
他以前很可爱，但现在看起来不像他的帽子
他身高不到120厘米，身材也很瘦小
脸也很小，一切都是不成熟的孩子的身体
当然，我没有胸部，也没有开始膨胀
虽然脸很小，但是眼睛很大，双眼圆润，眼睛也很大
眉毛很自然，睫毛很长，嘴很小，鼻子也很小
肤色一般健康就是肤色
你看起来比以前晒黑了，是不是在小学的学校运动会里也晒黑了？
这么可爱的少女穿着奇怪的衣服,
你挡在我面前，在恶作剧
「由奈，我回来了! ! 能让我过去吗?」
「我不是由奈! ! 如果你想经过这里... 必须! ! 」
」如果你想经过这里，你可以打败我... 那就打败我! !」
我双手托起由奈轻盈的身体
我把头伸进她的裙子，把脸凑近由奈的隐秘部位
透过内衣闻了闻她的秘密部位，然后吹气
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 勇树哥，大腿好烫! !」
「咦? 应该不是由奈... ...」
「咕! ! 对! ! 我... 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
我决定骑着想继续表演的由奈
重要的是推到她就行了，这样就可以释放由奈了
这样的话，我们的任务就完成了
我把头伸进小学生的裙子里，把南瓜魔人的内衣挪开
用舌头舔她光溜溜的阴阜和裂缝
说是小学一年级，她的隐秘部位还是一点尿味都没有
他有没有好好照顾自己？
正在舔南瓜魔人的裂缝时，女人的蜜滴了下来
然后，呼呼地吸着长成一个人的小豆子走了
舔... 舔..
啾、啾、啾、啾... ... 狡猾... ..
「呀啊啊啊啊啊啊啊! ! 大腿有点痒! !」
」哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦」
于是她就往我脸上喷洒尿液
她用双臂举起的身体在颤抖
于是他拿起由奈的头巾，躺在走廊里
一边看着高潮涨红的脸，一边覆盖在由奈之上
「果然是由奈吧! ? 对骗子是惩罚! ! 」
我说着，用肉棒抵住了小学生由奈的裂缝
于是由奈未成熟的花瓣吸附到了我的大人肉棒上
「那么，让我们品尝一下久违了的由奈的身体吧! !」
「哈哈哈哈哈... ... 呜呜呜! !」
哦，亲爱的，亲爱的
「啊啊啊啊... ... 进来了... ... 勇树哥哥... ...」
由奈的阴道像是习惯了我的肉棒似的吸吮着我
感觉比以前由奈的阴道变窄了
算了，大概是因为没怎么使用由奈吧
由奈的身体好像忘记了我的肉棒,
我想让她的身体再次记住我肉棒的形状和味道
把她纤细的腰部让肉棒进进出出
」飘啊... 啊啊... 啊啊... 啊啊...」
一团糟，一团糟，一团糟..
「由奈的小学生小穴，意外地进到里面了吧! ! 」
我的大肉棒对着由奈的小学生小小的身体的隐秘部位,
看到他们进进出出的样子，这简直就是一句夸张的话
我的大人小鸡巴放在这个小小的身体的哪里呢？
由于这样的想法，他试着用手轻轻按了一下奈的下腹部
「呼! ? 咕咕! ! 肚子好痛啊! ! 啊啊! ! 」
「哦! ! 我的勒紧感增加了! ! 我快要疯了! !」
看来我的肉棒从里面填满了由奈的下腹部
我用手按了按由奈的肚子，她看起来很痛苦
更加用力地勒紧了我的肉棒
然后我转向由奈月经还没来的子宫
腰部大力地钉在由奈的身体上把肉棒伸入最深处中出
扑哧扑哧。
大黄蜂! ! 大黄蜂! ！
」哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦!」
「啊 ~ ~ ~ 小学生小穴，感觉真好啊 ~ ~ ~」
扑哧扑哧，扑哧扑哧。
就在我第一次射精的时候,
我妹妹打扮成女巫从客厅过来
「哥哥! ! 又在袭击由奈! ?」
「哦，我回来了! ! 纱耶香! !」
「是吗? ...」
妹妹纱耶香一看到我和由奈就大吃一惊
回到家后，我对受惊的妹妹打了个招呼，侵犯了由奈的身体
我带着妹妹和由奈去了客厅
妹妹纱耶香和母亲 智子 好像在家里
他们在等我回来参加万圣节派对
由奈在我家是因为她妈妈因为工作不在家
他们说他们想让你在我们家照看 yannu 几天
于是我和妹妹纱耶香和由奈一起走进客厅
他坐在一张摆满南瓜的桌子旁
然后被迫吃南瓜料理和南瓜甜点
我和妹妹 yuna 还有她妈妈三个女人一起去万圣节派对
一边用相机拍摄妹妹的魔女姿态和 yina 的南瓜魔人一边快乐地度过
然后和妹妹和由奈一起洗澡，三个人洗身体
于是，他比较了一下妹妹纱耶香和由奈的身体
即使是同一个小学生，六年级和一年级的身体结构也大不相同
(反正都很好吃，所以没关系)
从浴缸里出来玩游戏的时候坐在我大腿上的由奈
因为嫉妒由奈而从背后抱住我的妹妹纱耶香
刚洗完澡的妹妹温暖柔软的胸部贴在我的背上
「啊      ! ! 由奈，那里是我的特等席! ! 」
」我也想和勇树哥哥一起玩! !」
一个年长的哥哥惩罚了两个如此丑陋的争吵者
把把把柔软的胸贴在我背上的妹妹推倒,
将兄长的肉棒插入妹妹的雌穴品尝纱耶香的身体后中出
」哦... 哥哥... 是啊...」
一边看着我和纱耶香的交集，一边犹豫不决
去小学一年级的由奈下面，让她打开脚步,
把肉棒插进那幼小的不成熟的裂缝里，体内射精
」嗯... 我的胃很热...」
然后再次用我和由奈的爱液把又白又脏的肉棒插进妹妹的时候
我妹妹告诉我今天的检查结果
根据我妹妹的说法，孩子长得很好，没有任何问题
医生好像还是说怀孕期间中出是不好的
「你怎么能听到这种话?」
你觉得我们应该减少中出吗？我重新考虑了一下
于是用妹妹的阴道摩擦肉棒，用由奈的小穴射精
就这样开始了不幸的一天,
结束后发现今天是个充实的日子
１１月１日　金曜日前半
进入11月，早晚都变冷了
在放学后的学园祭帮忙后，在太阳落山变暗的寒冷天气里,
我正一个人回家
「我肚子疼... ...」
你的肚子凉了吗？突然肚子疼起来的我,
用手捂住肚子，反复跑步和停下,
好不容易来到了学校和家之间的回家路上的便利店
和便利店店员好好打个招呼，直接去厕所
便利店的男厕所正在使用，不管等到几点都不会出来
我敲门敲门敲门
快点出来! 我要杀了你! 
处于紧急状态的我心里完全没有余裕
可是也感觉不到从厕所里出来的气息
我觉得自己再也受不了了
马上冲进空荡荡的女厕所，逃过了难关
然后就是我准备离开女厕所的时候
抬头看墙，挂衣服的钩子上挂着一个女人的「书包」
女厕所肯定是女厕所忘了什么东西吗
我为了好奇而拿起那个包，在里面物色
包里有化妆盒、纸巾和手帕等
钱包和手机都不在里面
里面有各种各样店铺的忠诚计划和记事本
收集的忠诚计划里有美容院的东西
你经常去美容院，你一定是个女人
这一次，他又检查了一下手册里的东西
笔记本上仔细地写着地址、电话号码和日程表
恰恰相反，掉包者不是在写日记吗
从笔记本和日记来看，这个包的主人好像已婚
她的名字叫樱井，叶月，20岁，比我大两岁
读了一下日记，她好像和比她青梅竹马大四岁的丈夫去年刚结婚
她丈夫从乡下来这里工作
看起来她搬到这里来是为了追求她的丈夫
日记里写着从乡下来的事情，丈夫的事情，到城里来不安的事情
而且结婚一年多了，还不能生孩子
我仔细研究了一下日程表
我每个月写一次心形符号，然后发现有一天
而且这个月的心形符号不就写在明天吗
这是排卵日吗? 那你今天要和你丈夫一起做吗
手册后面的页面上贴着打印纸
和看起来像是丈夫的男人的两张照片上贴着和女性朋友的贴纸
这个女人是吗? 嗯? 她很可爱
我一看到贴着印花贴纸的女生，就觉得妹妹纱耶香班很可爱
想到这样一个可爱的女人，现在正和她的青梅竹马生孩子
原来是肉棒变硬了，从前端流下了繁殖汁的口水
我要去我家拿我的包
我这么想着，把女人的「书包」放进了我的上学背包里
在便利店买了饮料去了手册的地址
然后从便利店走几分钟就能到手册地址的公寓
那个公寓有8层楼高，相当旧的没有自动锁的出租公寓
走到手册上写着的房间前，深吸一口气，按响对讲电话装置
也许老公会出现的紧张感
还是印花贴纸上的小可爱出现的期待感
她怀着两种感情，等待着对讲电话装置的回答
听到公寓里有个女人的声音说: 「是。」
突然，公寓的门咔嚓一声打开了
透过链条，印花贴纸的可爱女孩出现了
超可爱! ! 实物超可爱! 
」你是哪位?」
我对女人太可爱了，没有对讲电话装置
突然开门的事，丈夫可能在家的事,
我的脑子一片空白，紧张得几乎忘记了什么
那个 ~ ~ ? 有什么事吗
「啊! ！其实我在那家便利店捡了个包
我很抱歉，但是我看到里面了，所以我来送货! !」
然后我就这么坦白地告诉了她我来这里的原因
如果我告诉你我看到了你包里的东西，你会被警告的
不出所料，有个可爱的女人隔着链子瞪着我
「对不起，我没有看到你包里的东西
我把包放在这里，我回去
我心想，说不定会叫上丈夫
当我把我的包放在走廊上的时候
「啊! 等一下! ! 让我谢谢你...」
她对我说，然后解开链条，打开门
他抓住我的胳膊送我回家
房子里没有她的丈夫，但她随时都可能回来
我以为要袭击这个女人还有很多不确定因素
在她的引导下，我被带到了客厅
客厅里弥漫着一股淡淡的香味，让她看起来更有魅力
然后，叶月为他准备了自制的点心和茶
他坐在我面前感谢我
「谢谢你送我的包
我一直在打电话，想知道在哪里丢失的...」
」不，我很抱歉，我看到了里面的东西...」
」... 很不好意思，你把它送来了
这个包是我丈夫送的礼物...」
她一边说着，一边把我送来的包抱在膝上
她看起来很高兴从她丈夫那里得到的东西
「不要把这么重要的东西忘在便利店的厕所里啊」，青柳雅春想冲进去
这时，她问我那个包在哪里
」其实在便利店的女厕所...」
我把捡包的经过告诉了她
她开始嘲笑我，毫无疑问
「啊哈哈! ! 就因为忍不住上厕所就去女厕所! ! 」
「呜! ! 女人不也会来男厕所吗! ? 」
「那是阿姨吧? 年轻人不会! ! 啊哈哈! !」
叶月与其说是在嘲笑我，不如说是在嘲笑我？
看着以前的妹妹，不知为何感到兴奋的我反驳叶月
「如果是重要的东西，为什么会忘在便利店的厕所里?」
我这样问叶月，她停止了笑，开始说起话来
「今天，先生，我叫裕君
裕君突然打电话来说要出差，慌忙回家了
「嗯。从公司回来的裕君带着行李直接出门了。」
」先生... 你要出差吗?」
「嗯... ... 总是工作... ..
不像我上学的时候，他从来不关心我...」
」你就不能生个孩子吗?」
「是的... 什么? ... 哦! !」
我发现我丈夫出差回不来我只做一件事
我只需要和眼前这个可爱的年长女孩联系在一起
我翻过桌子，推倒叶月的身体，成功地爬到了上面
「嘿! ! 住手! ! 你会兴奋的! ?」
「我会骑在你身上，而不是你的丈夫! !」
」太好了! 不! 放开我! 我要尖叫了! !」
「你穿得真可爱! ! 你是在邀请我吗! ?」
而我则带着人妻叶月的身体游手好闲
１１月２日　金曜日後半
学园祭的准备工作结束后，我在放学回家的路上发现了丢失的东西
我去了一间公寓，把丢失的东西送到那里
失主的女孩是比我大两岁的全职家庭主妇的姐姐
她丈夫出差去了，尽管她说明天很重要
所以我决定让她姐姐代替她丈夫
「嘿! ! 住手! ! 我会兴奋的! ?」
「我会骑在你身上，而不是你的丈夫! !」
」太好了! 不! 放开我! 我要尖叫了! !」
「你穿得真可爱! ! 你是在邀请我吗! ?」
我乘坐的那个女人叫樱井叶月，年龄20岁，是家庭主妇
他身高162厘米，体重50公斤？
胸部是 c 罩杯，大到可以从我手上洒出来
皮肤比平时白皙，肌理细腻，很漂亮，舔起来会很好吃
长长的黑色直发
后面的头发长到中间的地方
侧面的头发剪到胸前，刘海则在眼睛上方整理整齐
黑头发里好像掺了棕色假发
眼睛是双层的，很大，虹膜部分很大
感觉睫毛多得异常长
这样的话就不用戴睫毛了吧
他的鼻子很小，但是很有条理，很漂亮
小小的嘴上涂着淡淡的粉红色口红吗？
接吻的时候很丰满，很甜很好吃
脸也很小，看起来像是7只左右的模特体型
按住脸颊就会感到很柔软很舒服
她穿着白衬衫和米色毛衣
下面是深蓝色的百褶裙加上白线
没错，打扮得像个学生
她想穿成这样约她丈夫出去
「多么羡慕啊! !」我一边想着，一边侵犯了叶月的嘴巴
「嗯嗯! ! 嗯嗯! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 」
太好吃了
叶月咬紧我的舌头想要阻止我入侵
不管这些，我都把唾液送进叶月的嘴里,
我会用我的舌头舔她的牙齿当她的牙齿打开的时候我会让她的舌头进入我的体内
我的舌头缠绕着带有叶月甜味的舌头,
突然她咬紧牙关咬住我的舌头
「 itta... 危险! !」
「不! 放开我! ! 让开! ! 太重了! !」
叶月挥舞着手臂，拍打着我的身体
我抓住她的手臂，把她的毛衣从她的肚子上卷起来
把光滑的肚子从下往上摸，到达双胸的隆起
她把包住她胸口的浅粉色布片移开
用我的手揉搓布条撕破了一半露出来的膨胀
「不要啊! ! 恶心! 裕君救救我! !」
真是奇遇! ? 我也是勇君啊! ! 」
我觉得自己和叶月的丈夫有着同样的名字
他抚摸着她柔软的，适度的胸部，从下到上
她有时会紧紧抓住我的大手露出的胸部
明明做着那么粗暴的事，还站在那里，摘下她的乳头弹奏
「嗯! ! 痛... ... 不... ... 嗯... ... 啊... ...」
「什么! ? 你是不是感觉到了? 那下面也... ...」
「不! 哦! 不! 不! 不! 绝对不行!」
叶月闭上双腿，表现出抵抗
我把揉着叶月胸部的手拿到她的腿上，让她张开双腿
我成功地把我的身体塞进去了
然后掀起叶月的裙子，把手放在内衣上
」... 嗯! ! 嗯...」
「哇! ! 你不是湿透了吗! !」
叶月只是被我摸了一下胸口，内衣都湿了
她咬紧牙关，满脸通红地转过身去
那种兴奋的表情看起来也很可爱很好吃
自从我看到月亮，我的棍子就一直在流口水
我确认她的秘社已经湿透了
脱掉裤子，让叶月看到繁殖汁流口水的肉棒
「伟大... 不可能... 不可能... 不可能... 不可能...」
「其实，从我见到叶月先生的那一刻起，我的老二就一直在发痒
我从没想过会这么可爱
我迫不及待地想让叶月先生进来! !」
「骗子! ? 不! ! 让开! ! 骗子! ? 」
别挣扎了! ? 你看，差不多该放进去了! 
叶月挣脱了我的手，挥舞着我的手，想要把我的身体推回去
透过枝繁叶茂的树丛，我看到一个漂亮的粉红色洞穴,
叶月停止抵抗，向我提出请求
」好吧... 我可以放进去，我可以戴上橡胶...」
」我，我，明天...」
因为恐惧声音颤抖的叶月也很可爱，她在意着什么
」是的... 你的笔记本上有红心标记吗?」
「是的... 所以... 是的! !」
她漂亮的脸上淌着泪水
色情很好，但他们要求我戴上橡胶
看来和我预想的一样手册的心形符号
对她来说，特别的一天似乎是正确的
手册上的心形符号是叶月的排卵日，也就是危险日
所以如果今天要做爱的话，叶月的蛋就会和命运的相遇
不愧是有夫之妇怀孕不好吗？我这么想着
眼前流着泪，却拼命合着双手恳求我,
一个穿着高中校服的黑发女子，纤细可爱，两腿分开
」我不想要橡胶，我想亲自品尝她的味道」
我的肉棒在心里说话
我很纠结，是应该就这样放进去，还是应该戴橡胶？
在我苦思冥想的时候，我的肉棒仍然在叶月的阴道口滴下繁殖汁液
就在我犹豫不决的时候，叶月的花瓣一下子吸引住了我的肉棒
如果是她主动吸食的话
这是要求叶月的身体直接插入的呼吁吧
我决定比起叶月嘴里的意见更尊重她的身体意见
他右手握着肉棒，腰部深陷叶月的身体
把肉棒插进她那有主的雌穴里
抱怨，抱怨
「哦! ! 生的感触真是让人受不了啊! ! 」
「谎言! ? 生! ? 为什么... 他进来了... 」
「我们应该直接做爱，不是吗?」
」不要... 不要... 不要... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
她张大着小嘴在尖叫
与此同时，我的肉棒在别人的妻子叶月的阴道内,
他一边往最深处推，一边往前推
「哦! ! 真小... 你和你老公不怎么搞?」
」还是你丈夫的东西太差了?」
「太好了! ! 讨厌! ! 好大! ! 要散开了! ! 」
「太大了! ! 我的... 要散开了! ! 拔出来! !」
我的肉棒压在叶月狭窄的阴道里,
一边流淌着繁殖汁，一边品尝着她的身体
对我来说，因为阴道狭窄，正在袭击处女，所以感觉很好，但是... ..
白色的脸涨得通红，美丽的脸庞扭曲，流着眼泪,
为了摆脱我拼命扭动身体挣扎着
但是挣扎的动作反而加强了她的阴道紧缩
刺激着深深扎进她身体的肉棒
然后我的肉棒终于到达她的最深处
咕噜咕噜... 咕噜，中村光一。
看来我的肉棒和叶月的子宫口紧紧贴在一起接吻了
「呜呜! ! 这是什么? ... 在后面吗? ...」
「怎么? 你丈夫的东西还没送到吗?」
」现在我的老二和你的子宫口在接吻! !」
」不要... 不要... 不要... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「哦! 又来了! 感觉不错!」！
让你的身体尝尝我的味道吧! ! 」
「太好了! ! 不要啊啊啊啊啊! ! 拔出来! ! 求你了! !」
叶月那么讨厌什么呢？
我丈夫的东西不能代替他的位置
把肉棒插到她最深的地方
在叶月的阴道里，代替了不情愿的她
子宫口紧紧贴着我的鸡巴尖
在那里吸着我和啾啾先行的汁液
她想留下后代，因为她的身体不需要丈夫
所以我满足了她身体上的期待，猛地扭了扭腰
我把它塞进叶月的身体里，用肉棒把它放到最深处
先行繁殖的汁液，嗖的一声溅进了阴道
「它在里面! ! 不! 啊啊啊! ! 请拔出来! ! 拜托了! !」
「吸我老二的人是你吧?」？
啊 ~ ~ ~ 感觉好像提前流出了汁液... ..
我的忍耐汁很多哦! ！我想它现在还在! !」
「什么? ... 什么? ... 不! 不! 不! 不! 不!」
我要有孩子了! ! 我不想要你的孩子! 
「嗯，用忍耐汁能做的事是很少的... ..
我会好好放你出去的，好好享受吧! ! 」
「不! ! 忍耐汁也会流出来的! ! 快拔出来! ! 」
别这么说，你看! ! 我丈夫的东西够不到吧
「呵呵! ! 不! ! ... 啊... 啊... 不! ! ! ... 啊... 啊...」
我一把抓住想从我身边逃走的叶月那纤细的白腰,
拉向我的身体开始移动腰部
于是叶月的阴道被我的肉棒摊开，摩擦着渐渐熟悉
从插入的时候开始就湿了，但是湿度越来越大
从我和叶月的结合处传来娇嫩的声音
一团糟，一团糟，一团糟..
哈哈哈! ! 感觉真好啊! 
「不，不! ! ! ! ! 啊! ! ! ! ... 不要! !」
「你看! ! 你的子宫口和我的鸡巴在亲吻! !」
正如我所说，在叶月的隐秘部位上拔出的肉棒的尖端,
就在我们深入她体内的时候，有东西接触并吸引了我们
不管怎样，他们一会儿到一会儿离开了
就在这时，我把自己的味道沁入叶月的阴道，让她记住了
「哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦! 哦! 哦!」
扑通扑通。
原以为叶月突然停止抵抗，身体无力了
她挺起腰板，身体向后一仰，小穴打了个哆嗦
我把爱液撒在我的肉棒上
他和我的性爱让他达到了巅峰
面临巅峰，身体无力的叶月的表情也非常可爱
「怎么了? 是呀塔吗! ?」
」哦，我的天啊，我的天啊」
她的阴道开始抽搐，肉棒也开始收紧，她的身体非常完美
而且我也快到极限了
我感到脊背一阵颤抖，好像一颗子弹从袋子里飞了出来
我把隐秘部位狠狠地打在叶月的身上，让他的腰停止动作
然后在她的子宫口和我的肉棒龟头紧密接触的地方开始射精
颤抖，颤抖。
扑哧扑哧。
! ! 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ！
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，感觉好舒服啊 ~ ~ ~ ~ ~ 中出! !」
「什么? ... ...」
叶月对我的「中出」一词作出反应，恢复了理智
她一脸紧张专注地看着我，说道:
」哦... 哦... 哦... 里面出来了...」
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 你说要在外面弄出来的! !」
「不，太舒服了! ! 」
「不! ! 我肚子里好烫! ! 拔出来! ! 快拔出来! !」
「好吧，我们还在努力，是吗? !」
铃铛      ! ! 铃铛      ! ！
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要让我出去! !」
被我中出而惊慌失措的她的样子也很可爱
再说，把别人的女人哄上床，这种感觉简直叫人受不了
而且，她不是说她正在孵蛋吗？
我的肉棒比任何时候都要往叶月的阴道里喷洒大量的精液
叶月的身体在子宫里吸食繁殖的汁液，而不知道这些汁液是她丈夫的
给她灌完子种，叶月哭着对我说
」... 很快... 够了... 脱下来...」
「你在说什么?」
「是吗? ...」
「好不容易来了个鸡蛋，怎么可能一次就结束呢?」？
对了! ! 现在我们去你们的卧室？
因为我会爱你，而不是你的丈夫! !」
我说着，把肉棒插进叶月的隐秘部位里,
我把她抱在怀里，把她抱在铁路便当里
无论什么时候，我都会和叶月他们一起去他们夫妇相爱的卧室
我把她按在床上，她又开始抽肉棒运动
「不! 哦! 这是我和裕君的重要场所...」
「所以作为同样的勇敢君，替丈夫生孩子哟! ! 」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 我想要的是丈夫的! ! 裕君的! ! 」
「所以我也要勇敢! ! 不过，即使是同样的你，你的种类也不一样吗?」
她的裙子上洒满了爱的液体
然后用男上位把我的肉棒插进她的阴道里
扑哧扑哧。
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 给别人的女人添种真舒服啊! !」
「不要啊啊啊啊啊! ! 别再出来了! !」
「虽然是我的种子，但是不用客气! ? 哦! ! 我要出去! !」
噗咻。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 为什么要出这么多! ? 啊啊啊啊 ~ ~ 。」
把她四肢着地从背后伸到她白皙的小屁股上,
打我的下半身，打在湿漉漉的雌穴上，体内射精
扑哧扑哧。
「哦，哦! ... ... 又在里面跳动了! ?」
」我的精子和叶月先生的蛋会不会有命运的邂逅?」
我把她推到床上
让她浮起小屁股，让肉棒进入雌穴，然后播种
铃儿响叮当。铃儿响叮当
「我和叶月的孩子会是什么样子?」
」哦，我想和 浩美一起生个孩子...」
当她的抵抗逐渐消失的时候把繁殖汁送到她的子宫里
咕噜咕噜咕噜咕噜..
「呜呜... ... 我要生孩子了... ... 不该是这样的... ...」
」当你丈夫回来的时候，你能照顾好 h 吗?」
随着时间的流逝，时钟已经绕过了天花板
你终于注意到我肉棒的快感了
她突然开始接受我的吻
」很快... 很快... 很快... 很快...」
就像放弃了一样完全停止了抵抗的她
于是我和叶月终于脱下衣服，赤身裸体地拥抱在一起，扭动着腰部
堂堂正正地向其他人的妻子中出，继续进行种子疯牛病
用男上位、女上位、体面坐位、侧入体位将生命之源注入她的子宫
呜呜呜呜呜呜! ! 呜呜呜呜呜呜呜! ！
」哈哈哈... 又在里面出来了... 已经吃饱了...」
「叶月先生也在狂欢! 太好了! !」
结果我一直抱着这个漂亮可爱的陌生女人到了早上
到了早上，我会给她一枪让她清醒过来
我能好好地代替丈夫吗？
不用担心，她的肚子里已经有鸡蛋了
我不知道我的精子聚集在她的卵子上
然后今天从叶月家去上学

１１月２日　土曜日
今天我丈夫出差了，我一个人在家看家
在黑发白美人的有夫之妇叶月的身旁醒来
我有种奇怪的感觉，睡在我旁边的女人不是我妹妹
一个身体和胸部都比妹妹大、长得跟妹妹一样的女人裸体睡在我旁边
那样的她今天是每月一次的重要的重要的排卵日
一想到卵子来到子宫，我的下半身就开始沸腾
所以早上第一件事就是把肉棒插进她的穴位然后种下来射精
扑哧扑哧。
」哈哈! ! ! ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊... 里面有热的...」
「呼 ~ ~ ，这么中出的话，应该会有我的孩子了吧! ？
太好了！你想要个孩子，对吧？「是我和叶月的孩子。」
我从叶月先生的裂缝里抽出肉棒，什么也没有垂下来
她的子宫吸收了我顽强的精液吧
可能是因为她中出太高兴了，她弓起背，缩小了身子
为了不让我看到她的眼泪，她不停地哭泣
我很高兴能从早上开始处理叶月先生的性欲
本来应该在叶月夫妇相爱的卧室的床上,
我冲了个澡，没理会她哭泣的样子
我从那里去上学
在妹妹家里，他说: 「为了准备学园祭，住在学校里。」
我告诉过你，如果我不回家，你就能骗过我

没错，从今天开始，我的高中要举行「学园祭」

早上7点半左右到达学校，已经有几个同学说:
正在准备演出的」鬼屋」
我们加入其中，用纸箱建造过道，铺上黑布，
或者去买鬼怪的衣服
同学们一个接一个地来到学校，进行准备
就这样，我们从10点开始为这次会议做准备
然后好不容易在9点40分左右鬼屋完工了
完工的同时，同学们对完工的鬼屋进行了最后的检查
全班同学围成一个圆圈，「鬼屋」的提议者发号施令
「托大家的福鬼屋完成了! ！
但是，除了我们还有2件鬼屋! ！
从这里开始才是真正的胜负! ！我会尽力的! !」
在提案者的号令下，班级同时发出声音
「哦! !」
「我不会输给其他班级的! !」
「我会尽力的!」
「不，不，不! !」
当口号结束的时候，所有的同学都离开了
我扫了一眼我们教室的走廊
其他三年级的班级「或者只是播放电影」「或者是某种宣布」
「只是展示照片而已。」没怎么在学园祭上下功夫
果然是因为即将考大学的缘故吗？
除了我们，还有哪里是在鬼屋里戴的? 我问了皐月号驱逐舰
」鬼屋还有其他班级吗?」
「我听说一年级和二年级的学生在闹鬼的房子里表演。」
」你戴上了吗... 所以你戴上了女仆咖啡厅...」
我听说了皐月号驱逐舰的故事
如果我说我应该把班上的节目女仆咖啡厅一下
丸尾和美由纪来了个假报告
「好像也有一件女仆咖啡厅啊... ...」
「好像还有帅哥咖啡吧?」
不仅是「鬼屋」，好像还有好几个「咖啡馆系统」
不管选择哪一个，我都觉得最后还是有人在背后捅我一刀
然后分成几组轮流进行鬼屋
我在一个班里，上午突然轮到我出场
他们穿着鬼怪的服装，头上戴着从唐奇买来的鬼头
在一片漆黑中等待着的学生被吓了一跳
我的高中将举办为期两天的文化节,
第一天，也就是今天，只有学生和学生的家人和相关人员可以参观
第二天的明天是普通人也能自由来的日子
我和圆尾在黑暗中戴着在亚基巴买的简易夜视眼镜
「哦! 刚才进来的下级生情侣的女人真可爱! !」
」我更喜欢从后面进来的两个人」
说着，在黑暗中品评着女子
去摸那些假装威胁来鬼屋的女孩的胸部和屁股
下级生 a: 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
这家伙的胸部真意外啊! 
下级生 b「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! 
(这个孩子屁股的形状不错啊 ~)
下级生 c 「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
(哦! ! 这家伙的脖子真好吃...)
假装把湿漉漉的蒟蒻戴在脖子上,
舔着下级生情侣女孩子脖子的我
当然，他不会伤害任何人，他只会威胁别人
只有在可爱的女孩来的情况下才会进行特别处理
真琴在表面上听着这些女孩子的惨叫，心里却在想着不同的事
「他们看起来都很兴奋! 一切都很好!」
「真的吗? ... ...」
接待处的皐月号驱逐舰知道我们的事，看起来很不安
还有和我们一样的妖怪梓在摸下级生男生的隐秘部位
「呜呜呜呜! ! 刚才进来的男生，看起来很好吃... ...」
「 hikiya 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
从另一个意义上说，我们喜欢扮演鬼怪
转眼间就到了13点换班的时间了
我脱下鬼怪的衣服准备去休息的时候,
前台的皐月号驱逐舰来找我，向我汇报
「和泉勇树，纱耶香她们来了! !」
「什么! ?」
我觉得妹妹进鬼屋不好吃，所以赶紧跑到走廊上
走廊上没有排成鬼屋的队列,
妹妹纱耶香和住在这里的今里由奈和母亲 智子 在等着我
「大哥，他来了! !」
「勇树哥哥! !」
妹妹和由奈发现了我就跑过来
我担心我的妹妹们进了我班上的鬼屋
」太好了... 鬼屋没进去?」
「妈妈说过，怀孕期间不能吃惊。」
「是的，你不能惊讶，也不能在黑暗中消失... ...」
妹妹和母亲 智子 好像一开始就没打算进鬼屋
Yuta 好像也害怕鬼屋，所以不打算进去
我从各种意义上松了一口气，庆幸妹妹们没有进鬼屋
于是纱耶香和由奈一看到我，就当场拥抱了我
妹妹从前面就把刚鼓起来的胸部贴在我的胸板上
由奈也从我身旁抱了过来,
由奈小小的身体里，她的脸正好在我隐秘部位的位置上
两个小学生的拥抱让周围的视线变得刺痛
而且由奈的脸快要碰到我的隐秘部位了肉棒痒痒的
一想到这个，我妹妹就开始臭我的身体
」你闻起来像另一个女人...」
继妹妹纱耶香之后，由奈也为了好玩而闻到了我的味道
真的! ! 有女人的味道! ! 」
「勇树哥哥昨天没有回家啊! !」
真没想到连由奈都闻到了，竟然会暴露出外遇
妹妹纱耶香一脸不高兴地瞪着我
「哥哥! ! 这次是谁? 哪里的人?」
虽然同学和周围的视线都很痛苦,
两个抱着我闻气味的女孩抬头看着我
正当我不知如何回答时，池崎和双瓣茉莉挽着胳膊走过走廊
「哦! 勇树和纱耶香! ! 另一个是... ? 」
「好久不见，勇树先生。」
「哦! 哦! 好久不见... ...」
池崎堂堂正正地和初中生双瓣茉莉挽着胳膊走路，真是令人佩服
托他的福，我也被妹妹和由奈搂在怀里自然就轻松多了
这次丸尾的妻子小滴和丸尾的父母一起出现了
」亲爱的，我在找...」
小滴! ! 你来了啊
我和池崎他们以及丸尾的家人打了招呼，站着说了几句话
谈话结束后，丸尾一家四口参加了文化节
池崎也和素馨属两人离开了现场
然后我也和妹妹由奈和母亲 智子 四个人一起去参加文化节
首先在高中的院子里以摊位的形式开店,
继续吃「日式炒面」、「章鱼烧」和「热狗」
填饱肚子后，因为在运动场上也有上演的节目，所以顺便去看看
运动场上不是以班级为单位，而是以社团为单位进行表演
那里有我所属的棒球部的「靶子游戏」,
他们玩球速测量游戏
事实上，这个游戏也有找到未来有希望的棒球少年的一面
只要找到优秀的孩子，他们就会把他送进这所高中
别管这些秘密了我们要去看棒球俱乐部
一到棒球部的展位，就被认识的后辈叫住
「和泉先輩！！」
学长，也请把家里的东西拿出去! 
听从棒球社的学弟的吩咐，他测量了球速
妹妹和由奈对球速143公里这样的数字感到惊讶
我露出了得意的表情
「哥哥真厉害! !」
太棒了! ! 太棒了! ! 球飞得太快了! ! 」
走出运动场到体育馆一看，每小时都有各种各样的节目
我听说他们早上有个时装秀，但是..
现在好像在演奏摇滚乐队
在这之后好像还有管乐团的演奏
一回到校舍，就从一年级的校舍开始轮流巡逻
日本茶道是茶话会，象棋部是象棋对弈
他们经营捞金鱼、指甲彩绘、自制电影、戏剧等
他们在家庭科室里开了一家咖啡馆
我要去休息一下
「高中文化节和小学不一样! !」
「嗯嗯。但是一年级的鬼屋里没有人啊! !」
结束家庭科室的休息后，再次来到了校舍
然后在二年级的教室里，他们叫它角色扮演摄影馆
不是有适合我们的礼物吗
你有那只手吗
听说我这么佩服的时候，妹妹纱耶香进去了
但是那个角色扮演摄影馆
游行队伍太长了，我们等了30分钟才进去，但是我们的服装还是很糟糕
不幸的是，我妹妹走路的时候,
母亲 智子 用微妙的眼神看着他
回到三年级的校舍，不知是不是因为即将参加大学考试
果然和1、2年级学生不一样，没那么精心
在这样的劣势下，由奈迷上了「陪乐皃火车世界」
这个? 你偷工减料了吧
但是，这座陪乐皃火车世界里有很多孩子，正在争抢电车
离开陪乐皃火车世界馆，已经是一段美好的时光
今天的文化节将持续到17点
快到16点的时候，他的母亲 智子 说，「我要去买晚餐。」
妹妹对我说: 「你今天回来吧。」
母亲在那里带着纱耶香和由奈离开文化节回了家
我要和妹妹们一家人分手然后回自己的教室
到了17点，今天的文化节就结束了
准备收拾残局，准备明天回家
不知何时，鬼屋后方只剩下我和岸边真琴两个人
我走近真琴，正常地和她说话
「咦? 大家都走了吗?」
「我希望我能看到... 哦!」
「这么说来，真琴从那以后就一直躲着我吧?」
」我希望你离我远点...」
真琴似乎是为了提防我而保持距离
我一边做着下流的手势，一边接近这样的真琴
「和泉勇树，手势... 很恶心...」
「难得和你成为好朋友，真是太寂寞了... ...」
「太好了! ! 不要! ! 离我远点! ! 你好啊啊啊啊! !」
在空无一人的教室里，我坐上了真琴
解开她剪裁衬衫前面的扣子，触摸有弹性的胸部
然后舔着穿着鬼衣服有点出汗的她的胸部
「太好了! ! 不要! ! 等等! ! 和泉勇树...」
「啾、啾... ... 今天味道好咸啊... ..
不过因为好吃所以还是不错的! ！这就是真琴的味道吗...」
「嗯... 啊! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
她抓着她那有弹性的胸部，用力地揉着舌头
舔去真琴胸口冒出的汗水
然后她把自己吸进了她的两个粉红色小花蕾里
啾、啾—— -- 吸吮着真琴的乳房使花蕾变硬
然后把手伸进她学校指定的运动裤里
让你的手指侵入内衣里，拨开灌木丛，打开裂缝，把手指伸进去
「呵呵... ... 你还是光着胸部湿漉漉的吧? 这个... ...」
」哈哈哈...」
「那就让我们进去吧? 说我的鸡巴想进入真琴里面! ? 」
我脱下真琴的运动裤,
从她的秘密部分到她的内衣，都挂满了爱液桥梁
今天的真琴并不怎么抵抗，这一点很在意
把肉棒插进她的裂缝里
抱住她
「太好了! ! 好大! ! 肚子好痛! ! 」
「有了... ... 果然你的小穴感觉很好! ! 」
真琴看起来很高兴再次被我插入肉棒
插入她最深处的肉棒被紧紧地压在她的阴道里
真琴左右扭动着身体，眼里含着泪水
我抬起她的膝盖，双脚分开成 m 字母
他挺起下半身，让她也能看见
她扭动腰部，用肉棒在真琴体内的肉壁上摩擦
「啊! 啊! 啊! 啊!」教室里空无一人
我和真琴的生殖器相互摩擦，爱液混合的声音随之响起
「你看见真琴了吗?」
「我的老二一下子钻进你的老二里去了! ！
我会再次让你的身体记住我的味道! ! 」
「哎呀! ！我不想看... 我不想再看了
我已经决定了我喜欢的人，所以...」
到了这个时候，真琴已经说了自己有喜欢的人了
对我来说只要能偶尔使用真琴的身体就可以了
所以我决定安慰真琴说这是性爱练习
「那就把它当成是一个色情练习! !」
「讨厌! ! 我的身体就算被夺走心里也不会被夺走... 咕呜! ! 」
「好吧，好吧! 那就把你的身体借给我吧! !」
真琴在和我做第二次 h 的时候还很倔强
现在她的心情似乎仍然是针对田径队的学长
可是她的身体每次被我的肉棒刺中,
我的身体在颤抖！以一种麻木的方式移动
把我的玉袋钉在 m 字母打开的真琴隐秘部位上，拔出肉棒
这时，吸吮着我肉棒的真琴的阴道开始抽搐起来
」哦... 哦... 哦! 哦! 哦... 哦... 哦...」
「什么! ? 你不是有感觉吗?」
「呜呼! ! ... 这不可能... 啊! 不可能! ! 我要...」
「那么对自己的想法不好，我也要去了! ! 那个! ! 」
扑哧扑哧。
铃啾    ! ! 铃啾    ! ！
咕噜咕噜，咕噜咕噜
「什么? 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 又在里面放出来了! ? 救命啊!」
「哈哈 ~ ~ ~ ~ ，真琴只是小穴感觉很好吧! ? 看! ! 」
咻咻，咻咻。
「呜呜呜... ... 我希望你不要再拿出来... ...」
「是吗? 你看! ! 我还要出来! ! 我要搅拌一下! !」
呼哧呼哧。呼哧。
之后我也给真琴的身体注入了子种汁
这是我对今天一整天努力参加文化节的她的感谢
让真琴的肚子充满我的繁殖汁,
我按照和妹妹的约定回家了

而且我房间的地板上铺着三对被子
他和妹妹纱耶香以及住在附近的由奈三个人相处得很融洽，开始睡觉
当然是在用妹妹的母穴摩擦肉棒在由奈最深处中出之后..
１１月３日　日曜日
今天是我高中学校庆典的第二天
今天和昨天一样，学园祭从上午10点开始
结束时间是16点，结束时间比昨天17点短1个小时
16点学园祭一结束，就一下子开始收拾
因此，今年的学园祭就可以告一段落了
第二天的今天，普通人也可以开放学校,
看来我们的」鬼屋」也有客人了
所以我和我的同学今天早上八点到学校
和前一天一样，继续准备「鬼屋」
今天是我们班最后一次出场
在鬼屋到来之前是自由时间
我第一个去的是一年级的女仆咖啡厅
来到一年级的女仆咖啡厅，喝着果汁,
正在品评穿着女仆咖啡厅服装的一年级学生
只要我一找到可爱的女孩子，丸尾就会吐口水
「哦! 她漂亮吗?」
「是吗? 每个女佣的孩子都不怎么可爱吧?」
「笨蛋! ! 丸尾，不是! ! 就是那个顾客的女孩! !」
因为丸尾误以为是女仆咖啡厅的女人,
我指着一个小女孩，她是我的客人
于是这次皐月号驱逐舰向我指出来
「和泉勇树... 那孩子... 是不是有点太小了?」
「这就对了! ! 你还不了解我的皐月号驱逐舰吗?」
「太好了! 不要用这种眼神看我! !」
和我同班的丸尾和皐月号驱逐舰一起在女仆咖啡厅
我说我可爱的女生的外表是小学生低年级左右吗？
看到那个女孩子皐月号驱逐舰对我说了废话
所以我在桌子底下把脚放在皐月号驱逐舰隐秘部位上咯吱咯吱地刺激
「咕... 不... 啊! ! 和泉勇树... 嗯! !」
「勇树君，流石真是有眼光啊!」
「这样不是更好吗? 这家伙湿了。」
「和泉勇树... 咕呼! ! ! ... 不... 啊啊 ~ ~」
当我用脚把皐月号驱逐舰的隐秘部位推来推去的时候,
皐月号驱逐舰按住隐秘部位，弯下腰伏在桌子上
就在这时，坐在同一个座位上的岛本梓好像跌跌撞撞地把胳膊肘支在桌子上
他用吸管喝光了果汁，提出了自己的意见
「下次我想去帅哥咖啡馆。」
「这、这样的事! ?」
对梓的发言感到惊讶的我、丸尾和皐月号驱逐舰三人
一边被我按着隐秘部位，皐月号驱逐舰一边跟梓说话
「梓小姐... 你在和我爸爸约会..
唔，是不是出轨了？哦... 哦...」
轻松回答皐月号驱逐舰问题的梓
「嗯?」？是的！? 我最喜欢皐月号驱逐舰的爸爸了？
但是，偶尔换个男人不也像捏一把吗？
在我结婚之前，我必须和很多人交往
完全出乎意料的一连串发言让我、丸尾和皐月号驱逐舰惊讶得说不出话来
作为一个皐月号驱逐舰，同学梓正在和自己的父亲约会
那个同学说贞操非常低的 w 震惊
(虽然不能说别人的事，但是觉得皐月号驱逐舰很可怜...)
离开女仆咖啡厅，我们分头行动
我和丸尾对帅哥咖啡不感兴趣
我们走向体育馆，那里正在举行美少女比赛
在体育馆门口偶然遇见了诗织和美咲
「由... 勇树先生... 我找过了... 」
「和泉勇树学长! ! 我来了! !」
「哦! 诗织和美咲! 你们来了! ?」
我女朋友的诗织和轻部的她的美咲手挽手出现了
诗织依然是一看到我就脸红得害羞的可爱的家伙
虽然她只是个小女朋友，但她对我的诗织很感兴趣
虽然同性之间说了不该说的话，但他还是很有精神地和我打招呼
对这样的美咲说些刻薄话的我
「 miki，我记得你男朋友在那边的学校里吗?」
」轻部先生...」
美咲从我口中听到轻部的名字，表情明显地黯淡下来
明明是男朋友，难道不像是讨厌他吗？
美咲紧紧握着我女朋友的诗织的手臂
诗织抚摸着美咲的样子真是奇妙
我也像抚摸诗织一样抚摸着美咲的头
美咲挽着诗织的手臂，紧紧抓住我的手臂
看到它就羡慕的圆尾巴
「勇树，真羡慕你啊 ~ 。」
」不，不... 如果这种情况被轻视，会很麻烦，不是吗?」
「如果是轻部君的话，一整天都在帮忙做各种各样的表演呢 ~ 」
美崎听了丸尾的话后骑上去了
「是的! 帮忙做节目比她优先...」
看来美咲请男朋友的轻部陪她参加学园祭
他拒绝了我，说」我想帮你做个节目」
没办法，只好和我女友的诗织一起来参加学园祭
(轻部分已经结束了...)
我知道轻部和美咲的关系已经破裂了
因为决定那个的是本人，所以不会干涉
我不会干涉你的恋爱，即使事情进展顺利，或者事情变得糟糕
我知道这只会引起不必要的怀疑，逐渐疏远
我现在唯一能做的就是等着瞧
带着美崎和我女朋友的诗织，走进了当初想去的体育馆
体育馆正在举行」美少女大赛」
事先报名的学生和女生们接连不断
登上体育馆的舞台，与音乐一起走过临时舞台
看着参加美少女大赛的女生互相争论感想我和丸尾
」怎么... 没什么可爱的孩子...」
「是的，我想是的... ...」
这样的话，我们现在带的诗织和美咲更可爱,
她们是初中生，是普通人，所以不能参加」比赛」
我对「美少女大赛」有点失望
但是诗织和美崎看到参加「比赛」的女孩们
她眼睛闪闪发亮，说什么「可爱」什么「漂亮」
以前就想过，男人的感性和女人的感性好像不一样
离开体育馆，在院子里开了一家店
点「热狗」、「日式炒面」等食物
吃完午饭，我带着诗织和美崎参观
我和丸尾、诗织和美咲在摄影社拍了四张照片
诗织和美咲装饰了那张照片
我赢得了摔跤比赛的冠军
他在天文馆的黑暗天文馆里亲吻诗织
尽情享受文化节的时候，我的智能手机响了，有人叫我
不知何时，鬼屋的更换时间似乎已经迫在眉睫
我和丸尾离开了诗织，急忙回到教室换上鬼怪的衣服
然后把等在鬼屋里进来的人吓走
今天怎么也没几个人？也就是说没人来过
我想知道我昨天是不是碰错了
我在想这些事情的时候，好像没有客人的真相,
现在在体育馆的舞台上，来了一个偶像团体
好像在进行现场演奏，所有的客人都被抢走了
「你是在召唤偶像组合吗?」
「看起来是这样... ...」
「我也想去看看啊 ~ ~」
说偶像组合来了的我和点头的皐月号驱逐舰
丸尾说他想去看偶像组合
「这太糟糕了! !」
因为真琴太慌张了，我走向招揽客人的时候，她说:
正好有一对中学生模样的情侣在走路，我邀请他们一起去
他们很乐意对我们的鬼屋感兴趣
就这样以中学生左右为目标打招呼
然后回到教室，扮演鬼怪的我
而且从时间上来看，也是认为下一次是最后一次的时候
刚才搭话的一对中学生模样的情侣出现了，走了进来
女人还是那么可爱，男人也是那么帅
「他们会是最后的客人吗? 女人更可爱... ...」
「男朋友看起来也意外地好吃... ...」
就这样，想着不好的事膨胀着肉棒的我和
想着不好的事情把隐秘部位和内裤弄湿的梓面前,
两个看起来像是中学生的情侣,
他什么都不知道就进了一个漆黑的鬼屋
１１月３日　日曜日
学园祭也只剩下最后一分钟了
我刚才招呼的那个中学生那么可爱的女孩子,
和男朋友一起以情侣身份来到鬼屋
女孩穿着制服一样的白衬衫和毛衣,
她穿着一条棕色格子百褶裙，打扮得很时髦
她的头发是黑色的，颜色接近深棕色，刘海和眼睛一样长
后面的头发像妹妹头一样短，直到脖子中间
一部分头发是双马尾，齐腰的奇特发型
他的眼睛很大，眉毛很自然
他的鼻子很小，嘴唇很薄
他的脸虽然不胖，但是圆圆的，看起来有点胖
他的身高大约在150 ~ 155之间
身材很正常，既不瘦也不胖
胸部和身材相比应该是相当大的吧
从侧面看，胸部的膨胀一目了然
因为肤色是黑暗所以很难看到，但是是普通健康的肤色
你男朋友有170厘米高吗？
和初中生相比，他很高，但是他看起来很瘦，没有力气
一个乌黑的自然柔软的两块头发
她的眼睛是双层的，眉毛修得很整齐，看起来很漂亮
肤色是正常的颜色吗？在鬼屋的黑暗中很难看到
他身材瘦长，看起来不太可靠，但他的脸还不错
他穿着深色的牛仔裤和黑色的连帽衫
我、丸尾和梓一起品味着走进鬼屋的情侣
「那个男朋友在摆弄那对巨乳吗? 真令人羡慕... ...」
「那个女孩子真可爱。」
」哦，那个男孩可能是...」
我们三个在黑暗中面对面点头
袭击了那对中学生情侣
首先，他们以鬼怪的方式威胁一对中学夫妇，然后把他们分开
我抱着那个女孩，把她带到鬼屋后面
」呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! 
「智恵理！？大丈夫か！？」
「 tomohiro...」
在我把初中生情侣的女孩从男朋友身边拉开的同时
梓带着智弘，一对初中生情侣
」你在这里...」
「呜呜呜! ! ! ... 等等... 摸哪里... 啊!」
梓把男朋友推倒在鬼屋的黑暗中袭击
像是缠绕在他的身体上一样，他们靠在一起亲吻，交换着唾液
从他的裤子外面用膝盖和脚刺激着他的隐秘部位
他脱掉衣服和裤子，伸手去摸他的肉棒
他开始舔起长大了的肉棒时，发出了声音
「呜... ... 啊... ... 呜... ... ! ! ! 等一下! !」
我第一次... 她就在那里... 哦! 
「哦? 你是处男吗? 你赚了多少钱?」
知道他是处男后，梓就用肉棒「咻」地舔了舔
于是，童贞的他以一种梓舌使的愉快心情，在口腔内射精了
他口中流出的年轻精液，懒洋洋地滴在男人的肉棒上
然后跨上他的身体，手里拿着他的肉棒
用鬼脸化妆微笑着想把它放进自己的裂缝里梓
「呜呜呜呜... 我要吃处男鸡巴了! ! 」
」哈哈... 等等... 她... 呜! !」
抱怨，抱怨
「是的很遗憾! ! 你的处男是我得到的! ! 」
「呜呜... ... 温暖... ... 在... ... 让开... ... 呜呜! !」
黄瓜。呜呜呜呜呜呜! ！呜呜呜呜呜呜! ！
原来是处男的男朋友被梓吃了生鸡巴
只要插入一个梓的阴道孔，腰部就纹丝不动，达到了高潮
大量的童贞精子被释放到梓的阴道内
梓带着妖艳的笑容对夺走童贞的男子说话
「嗯哼... ...」「 ruby」「 rb」插入   「 rp >」(  い/rp > い/  >)   只是插入  就出来了，对吧?」
「怎么样? 我的小穴感觉不错吧?」
「呜呜... ... 呜呜... ... 不... ...」
嗖——咻——。
「它还在... ... 你一直在存钱吗?」
」你想把它给她，我拿走了!」
「不过，不愧是处男，还挺硬朗的。」
「来吧，这次让我舒服点哦! 」
他似乎能够在梓身上插入肉棒，顺利地从童贞毕业
另一方面，另一方面，另一方面，另一方面，另一方面，另一方面，另一方面
把处男肉棒衔在隐秘部位里，身体开始上下活动
乱七八糟，乱七八糟。
你的精液和我的爱液混在一起了
「哦... ... 智慧理... ...」
在梓的阴道里，男朋友的肉棒被强行摩擦着
当时还是处男的他的肉棒立刻就散发出了阴道的臭味... 
◇◇◇　◇◇◇　◇◇◇
一方面她男朋友被梓夺走童贞
我和丸尾紧紧抱在她的智惠理的身体里
我从背后抱住智惠理的身体，用变硬的肉棒
一边隔着衣服摩擦着她的背部，一边用右手揉着智惠理的大胸部
用左手把智惠理的内裤移开，把手放在幼小的裂缝上
然后把她的裂缝打开一点，把指尖伸进一个小雌穴
扑通扑通。
丸尾伸出舌头舔舐着智惠理的脸和胸部
「啾噜・・・狡猾・・真是不错啊 ~ ~ ~ 」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 救命! 智弘君! ! 智弘君! ? 」
被丸尾舔遍全身发出惨叫的智惠理
我突然想到，为什么所有的女人都会尖叫呢
」女人只会说，哦，哦，哦...」
」救救我... 救救我... 真恶心... 太可怕了...」
Tomohiro 看起来像是被我们吓到了
证据就是我摸着她的隐秘部位
从与快感液体不同的意义上来说，同样的液体也被恐惧所渗透
恐惧让她尿裤子
「是智惠理吗? 告诉我你几岁住在哪里!」
如果我告诉你，你就什么都不做了，好吗
「真的吗... ... 年龄14岁，中学2年级，地址是... ...」
智慧理当真地接受了我的提问，坦率地回答了我的提问
我发现她和她男朋友都是14岁的初二学生
听说萝莉控的我是初二的学生，突然有了干劲
干劲十足的同时我的肉棒也开始滴下繁殖汁了
与此同时，我的手指搅拌着她阴道的浅处
圆尾臭气熏天的舌头舔舐着智惠理的大胸
智惠理的身体被我和丸尾玷污了
」好吧，好吧... 好孩子...」
我会抚摸智慧理的头，她坦率地回答了我的问题
然后她相信了我的承诺
一边忍受丸尾的舔舐攻击一边告诉我要遵守约定
「呜! ! ... 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ... 啊呜... ...」
「呜呜... ... 啊! 哈哈哈，我遵守了我的承诺... ...」
」哈哈哈... 那就把我送回智弘君那里...」
」好吧... 我会给你奖励，然后让你回家...」
我回答了她的问题
掀起智惠理酱的校服裙子按在她的裂缝上
然后拿起她的腰，从背后一口气把肉棒插进她的阴道里
乱撞! ！
舔，舔，舔，舔
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
「好痛! ! 好痛! ! 好痛! ! 不要啊啊啊啊啊啊啊! !」
」哦，你错过了你的承诺... 哦，哦!」
「救命! ! 救命啊... 好痛啊! ! 智弘君! ! 」
「叽叽喳喳... ...」智惠理的隐秘部位里进入了我的鸡巴
看来智惠理是个处女
她似乎更关心痛苦而不是失去处女
被在黑暗中扮鬼的我夺走处女之身,
这是一个值得回忆的场景
我的肉棒轻易打破智惠理的处女膜就能刺进她的最深处
「怎么? 你还是处女? 对不起我男朋友，我先来... ...」
「嗝... ... 被剥夺了处女之身! ? 不可能... ...」
「现在我的鸡巴从智惠理的隐秘部位里钻进了身体,」
」你在吻最深处的子宫口，对吧? 看!」
我爱你! ! 
」哦，哦，哦，哦，哦，哦! ! 我的第一次...」
我稍微动了动腰和肉棒，她的子宫口就吸上来了
感觉到这种感觉的智惠理，这时终于说道:
当他发现自己的处女被刺穿时，他尖叫起来
打破处女膜的我的老二将智惠理的阴道变成了自己的形状
啪，啪，啪。
「哦! 收紧，收紧! ! 我们得奖励他! ?」
「奖励是... 难道... ! ?」
「我会把我的精液倒进智惠理的小穴里。」
「扎门... ... 呜呜... ... 不! ! 不要啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
我扯着她那有特色的双马尾的头发,
挥动腰部将下腹部钉在智惠理的隐秘部位上
不久，我的肉棒在智惠理的阴道内开始膨胀
我把我的特浓精子灌进了女中学生的阴道里
我爱你! 我爱你! 我爱你
咕噜咕噜咕噜..
「太棒了! ! 太大了! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
」哦... 我的第一次... 是这样的人... 不...」
「肚子发热? 肚脐下面，肚子发热? ... ...」
「哦！你还是处女你就明白了！    体内射精     ( < font > 中毒 > )  味道怎么样? < 
「讨厌... 不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! !」
我一边射精一边扭动着腰部
我继续挥舞着我的腰
开始展开刚刚丧失处女之身的智惠理的阴道
「啊 ~ ~ ~ 心情真好啊 ~ ~」
小嗝嗝
「我嫉妒我的男朋友! !」
我爱你
「哦! 你的阴道是不是越来越大了?」
你真是个混蛋
「不过不是以男朋友的形式，而是以我鸡巴的形式扩散开来的!」
我爱你
只要继续中出就会发出悲鸣的智惠理酱

「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ! ! ! ! !」

为了让智惠理的阴道牢牢记住我的味道，我继续中出
在一定程度上满足于给智慧理下种子的 sex
为了替换丸尾，从智惠理的胯下拔出肉棒
这时，从智惠理的胯下涌出了顽强的中出精液
扑通扑通。智惠理的隐秘部位里冒出一团白色的东西
面对从自己隐秘部位中涌出的我的精液，智惠理面无表情地尖叫
「不要... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! !」
丸尾这次袭击了尖叫的她
丸尾把肉棒拧进了我的精液流出的智惠理的胯下
一条圆尾巴，臀部前后摆动，享受女中学生阴道的触感
「嘿! 嘿! 嘿! 嘿! 嘿! 嘿! 嘿! 嘿! 嘿! 嘿!」
扑哧一声。
「哦，哦! 我做了什么? 救、救救我...」
智惠理对丸尾也做出了     体内射精   >   ( < font > 中 )   的决定
但是丸尾被一次体内射精阻止了
智慧理的雌穴因为我连续中出而扩大,
看来对丸尾君来说不太舒服
于是，我再次流入了智惠理的血液流出的雌穴,
把又硬又粗的肉棒插进去，盖上盖子以防精子洒出来
和我们打了体内射精的液体一起把老二塞进她的最深处
好久不见了哦，好久不见了
「哈哈哈! 我把精液塞进去了! ! 」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊———— -- ! ! 别再这样了! !」
用我的肉棒摩擦刚失去处女的新鲜雌穴
原本崭新的智惠理的阴道孔变成了二手货
一边用鸡巴品尝女中学生的身体，一边提出耳边的问题
」你一直在尖叫，没人来救你，更别说你的男朋友了」
」为什么... ?」
「它认为这是鬼屋里被鬼怪吓到的尖叫声! !」
「不... 呜呜... 呜呜... 呜呜...」
」还有...」
我用胳膊搂住智惠理的大腿，把她抬起来
我变成了铁路便当的体位，走到鬼屋的展位，掀开了窗帘
梓和智惠理的男朋友相互拥抱，拼命摇着腰
我正在享受生色
「小智! ! ? 不... ... 不... ...」
智惠理! ? 呜呜... 去了! 
咕噜咕噜咕噜咕噜..
睡着了智惠理的男朋友，脸上露出非常满足的表情
眼前男友正对一位年长的陌生女子中出
当智惠理看到这一幕绝望时，睡着男朋友的梓向她搭话
「啊哈... 你的男朋友... 又在我体内放出来了哦?」
「智慧理... 对不起... 我... 」
「不... 不，不，不，不，不!」
梓和男友的结合处被两人混合的爱液弄得白白的泡沫
外行人也看得出来，他还在继续做着中出色的动作
智惠理看到自己的男朋友和梓的 h 受到了打击
我在受打击的智惠理的身体上下移动
这时，一个中学生的大胸膛，缓缓地摇晃着，正对着我的胸膛
智惠理的大胸部击中的胸板和我的鸡巴都很舒服
我继续做着腰部的动作，回到原来的地方，让智惠理躺在地板上
然后他趴在她身上，用男上位把棍子插进去
我摇晃她的腰，用我的肉棒再次摩擦她的阴道，然后停下来，把她拉出来
扑哧扑哧。
「不... 不... 不... 不... 不... 不... 不... 不...」
「我还有很多，从现在开始，我会为你灌输我的种子! ! 给我! !」
砰砰砰砰

「讨厌! ! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌!」

我为女中学生智惠理的子宫注入了充足的生命之源
一开始不愿意中出的她最后也是气喘吁吁地为我高兴
之后，智惠理和男朋友分别离开了鬼屋
我看着智惠理离开鬼屋的背影
我给你做体内射精的精液,
她从裙子里爬出来，顺着她的大腿，看起来很可怕
到了16点，就会播放文化节结束的节目
广播播出后同学们都回到了教室
一口气把闹鬼的房子收拾干净，一眨眼就回到了原来的教室
总觉得有点寂寞的我
清理完垃圾后，他回到妹妹和寄居女友由奈等待的家里
就这样，文化节平安无事地结束了
文化节结束后意外地留下了美好的回忆
１１月４日　月曜日　
我一如既往地早早醒来
醒来发现妹妹纱耶香抱着我睡着了
在妹妹的对面，住在里面的由奈在被褥和被褥之间说:
躺在被窝里发出呼吸声，心情舒畅地睡着
因学园祭而疲惫不堪的我,
今天是节假日，到时候不袭击妹妹们，睡两次觉
不一会儿，我的手机响了
我已经决定睡两次了
电话铃声响了好几次，接到好几个电话
这时，睡得很舒服的由奈和妹妹说了不愉快的梦话
「唔 ~ ~ ~ ~ 唔... ...」
听到手机的声音，一个年幼的少女露出了难为情的表情
「唔... ... 嗯... ... 大叔... ... 胡说，胡说... ...」
平时可爱的妹妹也有难以启齿的表情
如果就这样放任手机的呼叫,
我可能会吵醒睡得很舒服的妹妹们
所以我决定接电话接电话
然后对方是我高中班主任的老师
电话的内容是「 gakuen 节的继续清理」
我本来可以拒绝的但我接了电话要去上学
为什么不收拾一下呢？
那是因为我的成绩很微妙
也就是说，想尽量留下班主任的好印象
而且穿便服上高中时，有将近一半的同学聚在一起
在教室里换上学校指定的运动服，即使弄脏了也不要紧
换好衣服后，就收拾昨天为止的学园祭礼物
虽然昨天已经收拾好了大件东西,
意外地分成许多小东西能用的和不能用的东西,
把垃圾分类，在文化节后进行清理
垃圾分类结束后，我正要回家，班主任会叫我过来
「和泉勇树，不好意思，把这个带到学校的焚化所去」
「很好，不过看起来很重。」
如果我听从了老师的要求，我就会提起沉重的行李
看来班主任知道我的体格和力气，所以才来找我
两手提着沉重的行李，但还剩下一袋垃圾
如果你以为我也拿不动这么多东西,
班主任向留在教室里的学生打招呼
「谁来和和泉勇树一起把垃圾拿走! !」
但剩下的学生只有女生，没有男生
原本男生的召集率就很低也是原因之一
「哦... 岸边不是在吗! ? 你，帮帮和泉勇树! !」
「为什么是我?」
「你是女孩中最好的运动员，对吧?」
班主任从女生中挑选了体育万能的岸边真琴
我飞快地回到办公室
被老师点名要求的真琴只好帮我了
和我一起走向高中院内偏僻角落的焚化所
她一边用双手提着一个沉重的行李一边警戒着我
「真琴！！」
「太、太好了! 怎、怎么了! ?」
「你今天不是也在躲着我吗?」
「不! 不... ... 不... ...」
真琴一边害怕一边反驳我的问题
看到她这样也很有意思，但是不能一直被吓着
我把垃圾带到焚化所，等着它们烧完
当我们看到垃圾被烧毁，我们就开始消化
我穿着运动衫回教室换便服
真琴现在也警戒着我，想先跑到教室去
「我先回教室了! ! ... ...」
加油! ！
「 ... ... 哦?」
「你不会让他逃走吧? 真琴啊! ! 」
我抓住想逃走的真琴的手腕，绕到了校舍的死角
他躲进树丛里，紧紧贴在琴身上
摸摸她的身体然后把肉棒插进真琴的雌穴里
「 hi呜呜! ! ! ... 啊... 又... 生...」
「真琴的身体已经适应了我的小鸡鸡了! !」
「不... 不... 不... 前辈帮帮我...」
「真琴不行啊? 因为要警戒我... 呜! 要去了! ! 」
「和泉勇树! ! 不要再让我进去了! ! 至少要出去... 啊! ...」
咻咻，咻咻，咻咻。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 又是... 呜... ...」
「啊 ~ ~ ~ 已经是第几次了呢? 在真正的阴道内射精了吗? 」
「呜呜... 太可怕了... 我要生孩子了...」
「嗯? 今天危险吗? 那我们得把他弄出来啊! !」
扑哧扑哧。
「不，不，不，不，不，不，不，不!」
在校舍死角的树丛中,
我从背后抱住穿着运动衫的真琴，把肉棒插进她的隐秘部位里中出
她的母穴又热又舒服，我的鸡巴都快要熔化了

尽情享受了真琴的身体的我回到教室换上便服
我走到学校门口的鞋柜前准备回家
美由纪一个人在等我
当然接受了美由纪的邀请一起下学
我去了她的公寓，去了美由纪的房间
我立刻将肉棒插入她的雌穴，扭动腰部
啪、啪、啪... ..
「呜呜呜呜! ! 小勇，你说你有话要说...」
」哦，我会听你的，你说什么?」
「嗯... 是啊... 在这种情况下... 哦，我不想谈...」
啪、啪、啪... ..
「行了，说吧! ! 什么故事?」
「其实... ... 我妹妹的爱没有回家... ... 我的四齿鲀科! !」
我一边往美由纪的隐秘部位里放肉棒一边听他们说
美由纪的妹妹的爱情没有回到家里，她似乎很担心
我问他什么时候回来的
好像是从10月17日我在卡拉 ok 亭看见爱情开始的
从那以后已经过了好几个星期了
美由纪的父母正在离婚，是单亲母子家庭
母亲看起来很担心
因为在没有父亲的家庭里维持着生活，所以不停地去工作,
好像是在假日里到处寻找爱情
但是爱情并不是完全失踪
他每天都给我打电话，看起来很安全
(可能是那时的爱情同学...)
美由纪似乎也在担心妹妹的爱情,
我把肉棒插进她的阴道，刺穿了她的子宫
她的阴道开始抽搐，她的嘴唇和嘴唇都在流口水
只是一只盛着的雌性
我给那样的她注入子种
「美由纪，我们走! ! 我要用我的子种阻止你的月经! !」
「勇君不行 ~ ~ ~ ! ! 要走了! ! 」
噗咻。
噗噗。
两人沉浸在高潮的余韵中，赤身裸体地拥抱亲吻着
用腰部摩擦对方的身体来摩擦对方的生殖器
就这样进入第2轮比赛，继续进行夫妻生插、生中出的比赛
我用美由纪的身体处理性欲满足后就回家
「哎，爱情的事就交给美由纪他们吧。」
回到家，妹妹纱耶香和住在家里的由奈说:
他们在我房间里玩游戏
我也加入其中，三个人一起好好玩着度过一天
玩游戏，舔妹妹纱耶香的生乳看
读书，用肉棒刺穿由奈的隐秘部位
这样下去，妈妈 智子 吃完晚饭就回家了
智子 正在厨房里做饭，他从后面抱住她
从后面揉起丰满的胸部用肉棒刺入成熟的 智子 的雌穴中出
噗咻。
「啊啊啊! ! 又对儿子... ... 或者... ...」
「看到我和纱耶香的行为，之前就积蓄起来了吧?」
」妈妈... 真好...」
结束与母亲 智子 的行为后吃晚饭休息一下
而且明天是学园祭的代替休息日，所以我休息
住在这里的一年级小学生由奈明天就要上学了,
我开着我妈妈的车送 由奈 回家
一到 yina 的公寓，她家果然没有灯
Yuta 的妈妈回来晚了，我和妹妹还有我的妈妈都很担心
「由奈的母亲还没回来吗?」
「一切都太迟了，不是吗?」
」你答应过要留到今天的，奇怪吗?」
他怀疑地打开由奈公寓的锁，打开门
家里有家具，没有什么奇怪的地方，但是 yuna 的母亲不在
不能把小学一年级的学生留在空荡荡的家里
只要一提起由奈的书包和行李，他们就会先把她带回我家
哭泣的由奈
「被你妈妈抛弃了? 不可能... 哇! !」
为了安慰由奈这样的妹妹和我的母亲
「没关系! ! 一定，只是没有回来而已! !」
「由奈的妈妈回来之前你可以留在家里哦! !」
」真的吗? ...」
因为母亲不在家而哭泣的由奈,
妹妹纱耶香和我的母亲 智子 抱着她安慰她
于是，由奈稍微平静下来，哭声停止了
然后那天他在家庭餐厅吃了 yuna 最喜欢的汉堡包
回家的时候我和妹妹还有 yuna 三个人洗了澡
到了晚上就寝的时间，由奈站在中间
我和妹妹纱耶香仿佛从两边夹住了她，一起睡了过去
就这样，今天也从学园祭后的收拾开始,
他和妹妹纱耶香睡着后抱住由奈
忙碌的一天结束后，舒舒服服地就寝了
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦，哦，哦，哦，哦...」
」呜呜... 勇树哥哥... 很厉害...」
妹妹纱耶香和由奈的身体都在不停地颤抖
今天能让两个人都达到巅峰，我感到很满足

１１月５日　火曜日
今天是学园祭的代替休息日，我想睡到中午
事情并没有按照我的意愿发展，而是被母亲 智子 吵醒了
勇君，起来! 
”搞什么... 我今天就让你睡觉...”
“我要去送由奈去小学了! !”
被母亲 智子 这么一说，正在我家寄居的由奈,
今天是上学的日子，我醒来想起从我家经过的事
我从被窝里爬起来
抱着我的妹妹纱耶香紧紧地抱了过来
睡得迷迷糊糊的，懒洋洋地，跟在我身后
「嗯 ~ ~ ，哥哥... 呜呜... 」
这个妹妹一边睡觉，一边在梦里笑什么呢？
抱着我的妹妹还不忍心在梦里叫醒我
于是他让她躺在被子上，盖上被子
我紧紧抱住被子，用脚夹住，就这样睡着了
然后，他看了看自己睡过的被子
已经叠好被子，准备了书包，换好了衣服
“勇树哥哥，早上好! !”
“早上好，由奈... ... 准备得真快! !”
”只是你们睡得太多了，对吧?”
我赶紧换好衣服准备出门
和由奈一起坐着母亲的车去了小学
到了小学校门口，他和由奈一起下了车
我会向进入小学校园的由奈挥手告别
由奈走进教学楼，母亲看不见就要开车离开
“我有个地方要去，你可以先回去。”
我目送着母亲的车一路向家路走去
美丽的妻子樱井叶月住的公寓出现了
其实我是为了见叶月先生才下车来这里的
我走进叶月的公寓，乘电梯上去
(也许她丈夫出差回来了?)
我一边想着这些，一边想象着她美味的身体
肉棒已经变硬了，从一头开始就已经渗出汁液，弄湿了内衣
然后电梯停在叶月的楼层，意想不到的事情就会发生
叶月正好透过电梯的窗户目送着丈夫
我注意到叶月先生，便不慌不忙地威风凛凛地站着
我从那层楼下电梯
注意到我的叶月先生一脸尴尬地和我擦肩而过，对我视而不见
我以为她会向她丈夫告密，但是她没有
当叶月先生的丈夫在电梯里下车后就看不见了
我马上向叶月先生打招呼
“哟! ! 好几天没见了，叶月! !”
“啊，你... ...”
她咬紧牙关瞪着我
他双脚分开，身体不停地摇晃
也许是心理作用吧，她的脸看起来有点红
(我是不是很紧张?)
我问了她一个问题
“叶月，你和你丈夫在中出色地做爱了吗?”
这时，叶月意外地回答了我的问题
“ ... ... 没有做好... ...”
“你说什么? 如果你不做爱，你会被怀疑出轨吗?”
”啊... 因为你，我的小鸡鸡散开了...”
我在公寓的走廊里听叶月先生说话
前几天，叶月先生的丈夫从出差地点回来了
她是不是把自己的雌穴扩大到我肉棒的大小了？我认为
正是因为这样的不安，她才没能和丈夫做爱
而现在，和我面对面的叶月先生的脸红了
我确认走廊上空无一人，便走近叶月先生
叶月红着脸瞪着我，却没有逃跑
如果我把手放在她肩膀上她就不会甩开我
(莫非这个女人...)
我把叶月先生的身体拉向我
她不但没有反抗，反而靠在我身上
竟然用手搂住我的背抱住了我
一边凝视着我，一边喘着粗气，让眼睛湿润起来
她踮起脚尖，漂亮的脸贴近我的脸
当她的脸靠近时，叶月闭上了眼睛，嘴唇凑了过来
我还以为是什么陷阱，睁开了眼睛
那是她把自己的嘴唇贴在柔软而甜美的嘴唇上的时候
电梯“嘭”的一声，他吓了一跳，转过身来
好像是她丈夫到1 f 的声音
彼此激动地看着对方，然后..
“叶月，我能去你家吗?”
“ ... ... 是的... ...”
叶月同意了，我牵着她的手沿着走廊走向她的房间
途中，从走廊上看到公寓楼下的情况
我看见叶月的丈夫穿着西装走过去
今天是普通的工作日，应该是上班日吧
可是，一想到这个男人心爱的妻子叶月就要交给我了
一种难以形容的兴奋感使得肉棒更加垂涎欲滴
我斜着眼看着上班的他，走进叶月的家，走进卧室
我和有夫之妇叶月开始继续电梯前的工作
首先接吻，然后激烈地缠绕舌头，混合唾液
然后我会吮吸她的胸口用我的唾液玷污她的胸口
然后用手或手指触摸她的隐秘部位，在潮湿的地方用肉棒摩擦
我和叶月的生殖器像互相寻找性器一样流下了爱液
用爱液将肉棒和阴道口相互摩擦起泡
“来吧，叶月，这是你一直在等的小鸡鸡! ! 你想要这个，对吧?”
”哈哈哈... 没有... 谁会有...”
”你真倔强... 下面的嘴巴，这么垂涎三尺...”
「因为你我的小穴扩大了... 太过份了! ! 」
叶月先生嘴上拒绝了我的要求，想冷静地应对
当你把我带进你丈夫不在的房子时你就没什么说服力了
所以他很快就把我的鸡巴扔进了他老婆的阴道里
抱怨，抱怨
吱吱... 吱吱..
“哇! !”！身体真坦率啊! ！叶月同学乱七八糟的! ！
而且叶月先生的阴道根本没有扩散啊？
对我来说，还是很难受的。我们得扩大范围! !”
“啊! !”！嗯! ！又进来了
我丈夫够不到我，我太虚弱了
感觉好舒服，好舒服。去! !”
嘟嘟嘟嘟——。
只要我把肉棒插到最深处，叶月就高潮了
把我的鸡巴一直吸到底,
“啪啪”地打着女人的裂缝，好像很憋闷
叶月的阴道内是子宫口下来了吗
他们紧紧贴在我的肉棒上，吻得很深
然后她的阴道紧紧地挤压着整个肉棒,
他们想让我吸干我从那里得到的汁液
为了满足她的期待，我当然动了动腰
在有夫之妇的阴道内摩擦，将我的肉棒拔向别人的女人的隐秘部位
“啊啊! ! 我的身体变得奇怪了... 感觉真好...”
那个人够不到... 擦不到的地方... 啊! ! 
“你... 不仅身体，性格也变得坦率了! !”
把黑色的沙沙作响的长发摊在床上,
被我撑腰被隐秘部位拔出肉棒的叶月
她白皙的身体在火光中变成了粉红色;
她的脸上也泛起了红晕，她不会拒绝我的吻，她的舌头缠绕着我
看来前几天和我生孩子的 h 是相当不错的吧
啊 ~ ~ ! 哦! ! 叶月! ! 来了! 来了! ! 来了! ! ! 
扑哧一声。
”啊... 好烫... 注入的精子不是裕的丈夫的...”
我也是小勇啊! ! 啊! 还要出来! ! 」
扑通扑通，扑通扑通。
我的老二，又一次在人妻的阴道里喷洒着大量的繁殖汁
对有夫之妇进行生插入、生中出、生种的感觉实在令人难以忍受
前几天在她排卵日给她中出的结果是什么呢？
也许在叶月的重要袋子里,
说不定我的精子和叶月的卵子已经完成了命运的邂逅
今天也会把我的子种大量注入那个重要的袋子里
从第一次体内射精开始，叶月就在床上四肢着地,
她把肉棒插进从背后滴下爱液的雌孔，用肉棒摩擦然后中出
“啊啊啊啊! ! 明知道不愿意... ... 还是要走了哦... ...”
“哦! 你说了? 那我也去... ...”
黄瓜。
抚摸着叶月光滑的肚子中出
“这里说不定有我和你的孩子呢! !”
“呜呜! ! 你真的不应该... ... 你真的不应该... ... 啊!”
扑哧扑哧。
我们去洗澡，在浴室里赤身裸体抱在一起，然后中出
扑哧一声。
”又一次? ... 一个年轻的精子来侵犯我的卵子... 哦!”
「别跟我说高兴的事! ! 」

叶月从浴缸里出来，头发和身体散发出香气,
我把她推倒在客厅里，爬上她的身体，在男上位里合体，然后她的臀部向外摆动
“哈啊! ! 好硬... 你还能做吗?”
“什么? 你丈夫裕君不能做好几次吗?”
”哈哈... 阿裕，一两次是极限...”
”这样的话，我们就不能有孩子了...”
扑哧扑哧。扑哧。
”它又在里面移动了... 发热了... 太棒了...”
“你还能做到吗?”
我一边说着“叶月”，一边吻着她，将子种注入她体内
然后移动到卧室，在床上再次拥抱，继续进行 sex
叶月骑在熟睡的我身上，主动向我扑来
用女上位牵着双手我扭动腰身从下面顶起叶月
她把身体沉到我身上，慢慢地上下移动
叶月的智能手机开始响了
打电话的人是叶月的丈夫裕君
叶月接起丈夫的电话，让他和丈夫说话
我决定用我的肉棒把她顶起来
叶月接起丈夫的电话，勉强和他说着话
“哈... ... 哈... ... 哈，阿裕... ...”
“叶月? 怎么了? 身体不舒服吗?”
“为什么... ! ! ... 没什么... 没什么...”
”好吧... 只要你没事就好! !”
”嗯... 很好... 啊... 嗯...”
你是不是在你丈夫的电话里感觉到了什么
在叶月和丈夫通电话的时候，我仍然没有停下来
她忍受着她丈夫的声音，这样她就不会被发现了
“其实今天工作也很忙，可能会晚一点。”
”哦... 哦... 哦...”
“但是今天我可以爱你! 在家里等我! ! 再见!”
叶月的丈夫这么一说，就把电话挂断了
在电话里，我深爱的妻子含着我的小鸡鸡
说我的繁殖汁注入了那个重要的袋子真是好自在啊
听到丈夫和叶月的对话，我问他
看起来你丈夫今天要和你一起去吗
“嗯... 嗯! 嗯! 嗯! 啊嗯! ! 啊啊! 啊啊啊啊... ...”
”明明叶月的这里已经满是我的精子了! !”
我温柔地抚摸着叶月的肚子说道
抱住在我身上扭来扭去的她
直到她丈夫回来之前，她说她今天会晚点回家
把肉棒拔到本该衔着老公东西的叶月的雌穴里
我本该接受她丈夫的后代我的后代会进入她的子宫
砰砰砰砰
“呜呜... ... 好... ...”
”哈哈哈，你拿出了很多... 我很满意...”
叶月的身体吸走了从我身上产下的子种
我在想，我到底有多想怀孕呢
我和叶月都满足于生色的地方我就回家去
话说回来，叶月的肚子里正如预料的那样，是前一天做爱时拿出来的我的精子
和她的卵子顺利地结束了命运的相遇，开始了细胞分裂
她的肚子里还有一个卵子
那边也顺利地由我的繁殖汁成功地传递了遗传因子
在我的鸡巴上熟悉而蔓延开来的叶月先生的阴道里,
在我在她阴道里继续射精的阴道里储存我的精子的子宫
我很期待今晚她和她丈夫的性爱

１１月７日　木曜日
今天也从早上开始精神地袭击妹妹纱耶香和住在我家里的由奈
把睡在我旁边毫无防备的漂亮脸蛋的两个人向上看
脱掉她们各式睡衣的裤子，把内裤挪开
然后在一道美丽的裂缝里插上一根夜间阴茎勃起我的肉棒
可爱的睡脸妹妹一把肉棒插进去就会醒来
「哦... 哥哥! ! 从早上开始! ! 呵呵! ! 」
睡在我们旁边的 yuna 没有被淋湿，看起来有点疼
「哼... 鼬! ! 勇树哥哥? 我的胯好痛喔! ! 」
算了，因为两个人都醒了尽情享受色情的我
“哦! 你们两个都起来了! ? 我没那么湿，对不起。”
用妹妹纱耶香的雌穴摩擦肉棒，今天射精在她起床后的脸上
妹妹起床后的脸上沾满了哥哥粘糊糊的精液
然后这次他用肉棒插进了小学一年级的由奈的身体
用成人小鸡鸡在她狭窄的阴道里摩擦而去。由奈中出
咻咻，咻咻，咻咻。
“嗯... ... 肚子好热哦? 双腿发痒... ...”
“啊，哥哥，又是由奈中出了! ？
对我来说明明是颜射... ... 中出真好啊 ~ ~ ~ ~ ~ ... 」
“唔，纱耶香怀孕了，所以不能中出... ...”
妹妹纱耶香打了颜射，脸上黏乎乎的，从早上起就有点郁闷
她已经习惯了纱耶香冲进盥洗室的动作
另一方面，当我把肉棒从她的隐秘部位里拔出来的时候，由奈去了厕所
我在她的阴道里中出，擦去垂下来的精液
我要趁妹妹们那么做的时候收拾房间准备上学
然后我们去客厅和妈妈 智子 一起吃早餐
吃早饭的时候妈妈 智子 来和我们说话
“小勇、纱耶香、由奈，你们有空吗?”
“什么?”
”我有很重要的事要告诉你，其实...”
母亲 智子 的故事讲的是由奈的母亲
我的母亲说由奈的母亲失踪了
我和单身赴任在保安公司上班的父亲商量着
不一会儿，他就知道了由奈的母亲在哪里
我父亲工作的安保公司是多么的全能
我对我父亲保安公司的情报收集能力表示怀疑
正在我旁边吃早餐的由奈大声喊着
你知道我妈妈在哪里吗
我觉得她是个糟糕的母亲，但是由奈似乎很担心这样的母亲
于是我的母亲 智子 继续说道
据母亲 智子 说，由奈的母亲并没有逃跑
我发现他和一个大学教授一起出国旅行
而且由奈的母亲好像下周也会好好回来
在此期间，他们似乎也同意由奈留在我家里
知道自己并没有被抛弃的由奈松了一口气
我讲完了妈妈 智子 的故事，我们吃完早餐
我去了高中
母亲和纱耶香开车送由奈去小学

到了高中，从今天开始就是普通的驾驶课程
到上周为止，一直忙于准备学园祭，但从今天开始就很正常了
学园祭结束后，平凡的一天不知怎么就消失了
一眨眼的工夫，放学后的家庭住宿时间就到了
我准备回家坐在办公桌旁等老师说完
然后班主任突然对我们说明天的事
「明天是球类大会! ! 不要忘了体操服」
我想起来了「说起来有那样的活动」
然后从高中毕业，在星期四的例行书店顺路买了新出版的漫画书等
走出书店，在旁边的游戏厅品尝 ufo 捕手
因为没有什么好东西而感到遗憾
经过美由纪的妹妹的爱情和最后一个卡拉 ok 亭前回到了家中
到了家，打开玄关的锁，妹妹纱耶香走过来抱了过来
“哥哥，欢迎回来! !”扒手说
“我回来了! ! 纱耶香! !”
妹妹好像把脸贴在我的胸口，一边摩擦一边检查气味
今天除了早上的你们谁都没抱哦？自信满满的我
如果我妹妹知道我的身体里除了我们之外没有别的女人的味道，她会很高兴的
哥哥... 你哪里不舒服? 你还好吗
话说回来，他一边抚摸着我的头，一边担心着什么
“没关系! ! 你才应该没问题吧?”
“我很好... 嗯! ! ...”
我还没有听到妹妹的话，就抱住了妹妹的身体
手从纱耶香的肚子伸进裤子里，伸进内衣里
抚摸着她的裂缝，让中指侵入裂缝深处的洞里
扑通一声。
“嗯... ... 哈哈哈哈哈... ... 大叔... ... 大叔! !”
“纱耶香，你这家伙，碰一下就大洪水了吧?”
我把我的中指从我妹妹的隐秘部位里拔出来，然后把手放在她的鼻子和嘴里
闻闻手指的味道，舔舔沾满妹妹体液的手指，确认妹妹的味道
嗯，和往常一样是纱耶香的味道和气味
确认了妹妹的味道和气味后，再次让手指侵入妹妹的隐秘部位
刚开始只是湿润的妹妹的阴道用手指轻轻碰了一下
很快，洪水就会蔓延到裤子上的斑点
比如在家门口被大哥玩弄隐秘部位弄湿了
我到底长成了多变态？我有点担心
我也只是摸摸我妹妹的隐秘部位
肉棒变得巨大，从前端渗出繁殖的汁液
生摸着纱耶香的隐秘部位，看见她内腿发抖
紧紧抓住我的身体，喘着粗气，眼睛昏昏沉沉的
她抬头看着我的脸，所以我要把她的嘴咬下来
我的舌头在上面和妹妹的舌头交叉，发出啾啾的声音
妹妹的花瓣在我的手指上吸吮,
发出咯吱咯吱的声音，爱液滴在裤子上
“哈哈哈... ... 纱耶香... ...”
”哈哈哈... 哥哥，我们去我房间...”
我听从妹妹的吩咐，和纱耶香牵着手走进她的房间
我妹妹的房间整理整洁，打扫得很干净
我妹妹大部分时间都在我的房间里，所以她不会有事的
到漂亮房间里漂亮妹妹的床上紧紧抱住妹妹
躺在妹妹的床上，把哥哥的嘴贴在妹妹的嘴上，用舌头缠住亲吻
在妹妹的小舌头上缠上我那大飒拉的舌头，混合唾液
最能接吻的还是妹妹
然后舔她的脸和脖子，舔她的胸部
我妹妹的胸部还在发展中虽然没那么大但是对我来说这个比较好
舔舔膨胀的胸部，欺负你的乳头
妹妹的乳头虽小却很硬挺地站着，稍微用力一吸,
现在不知是不是因为怀孕而感到敏感，虽然很痛，但是表情也很痛苦
继续舔妹妹的肚子和下腹部
因为妹妹也是运动员所以光滑的皮肤很有弹性很舒服
最后把脸夹在妹妹的两腿之间舔她的隐秘部位
爱液从妹妹的一条裂缝里渗出来
一边舔着爱液，一边打开裂缝,
一边吸着一边用舌头咕噜咕噜地舔着
“嗯... 嗯... 哈哈哈... ... 嗯! !”
我妹妹 koko 从来没有吸过除了我以外的东西
今后我也不会让你衔着除我以外的东西
妹妹的花瓣不停地蹭着我的肉棒,
他觉得自己比以前大了一点
把肉棒放在那里，妹妹的女花瓣就会紧紧贴在我的肉棒上
正好我肉棒的尖端和我妹妹花瓣的大小吻合
“哈哈哈! ! 看来纱耶香的身体，真的成了我的专用了! !”
”哥哥... 哈哈哈哈... 快点...”
妹妹脸涨得通红，身体被粉红色的火光照得发情
怀着我的孩子却发情，真是岂有此理
我这样想着，把腰深深地埋进妹妹的身体里，用肉棒刺进妹妹的雌穴
咕噜咕噜... ..
”哈哈哈... 嗯! ! 哥哥热辣的小弟弟进来了”
「果然! ! 果然你心情不错! ! 妹妹最棒了! ! 」
“现在... 你在和谁比较? 我的侄子... 哦! 哦...”
两人一起细细品味着对方的身体
再次确认妹妹的身体比其他任何人都好吃
在我妹妹那柔软的小身体里,
我的肉棒专用的正好大小的雌穴和衔着那个的阴道口和花瓣
我的孩子在我妹妹的子宫里长大
纱耶香的身体果然是最舒服的! 
但是这家伙怀孕的时候不能中出来
“大哥! ! 大哥! ! 哈哈! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !”
他们告诉我不要在怀孕期间做爱
总觉得把肉棒插进妹妹的身体里，腰就会随意动起来
妹妹也是被大哥用我的肉棒刺穿阴道而感觉到的吗
他身体向后倾斜，一会儿用力，一会儿放松
我们兄妹的身体似乎也很合得来
我也从玉袋里爬上肉棒,
我不想让一个怀孕的女人离开，所以我从我妹妹的女人身上拔了一根棍子
就在我妹妹的阴道里射精时
啾啾啾啾啾! ! 啾啾啾啾啾啾啾! ！
咻咻，咻咻，咻咻。
嗖... ... 咻..
我的肉棒从纱耶香的隐秘部位到她的肚子和肩膀
喷洒了大量白浊粘稠的精液
我妹妹的粉红色火辣辣的身体被我的精液弄脏了
妹妹用手捧起粘在自己胸口和肚子上的我的精液
我把手举到脸前，确认了粘性和数量
把那双沾满精液的手拿到自己的隐秘部位,
自己把那精液涂在隐秘部位上，放进雌穴去
”哈哈哈... 哥哥的味道... 好多...”
我妹妹一脸贪婪地用手捧着我的精液玩耍
你可以舔我的精液，或者把它放进你自己的隐秘部位里
把积在肚子上的东西摊开涂在自己身上
看到这样下流的妹妹，哪个哥哥不会心烦意乱呢？
我抱着满身精液的妹妹
再把肉棒插进她的隐秘部位里去品尝妹妹的身体
很快，它们的后代就要从棒子里跳出来了，所以我们出去了
我妹妹的身体又被我的精液弄脏了
我再次尝试了尝我肮脏的妹妹的身体，这次我尝试了颜射，但是失败了
我的精液溅到我妹妹的床上和床单上了

如果你这么做，你的母亲会带着她回家
我和我妹妹的性爱就此结束
晚饭的时候洗完澡看电视
然后在先睡在我房间里的由奈旁边说:
我和妹妹纱耶香再次兄妹在女性生殖系统中插入男性生殖系统,
我们的生殖器互相摩擦，然后我们两个同时达到顶峰，然后中出
“咕呜! ! 哈嗯! ! ... ... 小叔子! ? 没在里面出来?”
”哦，对不起... 我...”
不，不是的 ~ ! ! 小宝宝会吓一跳的哦
不小心对怀孕的妹妹中出的我
正在训斥我的妹妹没有兴奋，看起来很高兴
其实这个妹妹不是很乐意中出吗？
这种表情会不会让她又想起来了呢？
所以在妹妹睡着后，用肉棒摩擦她的背部，然后生插入
“太棒了! ! 哥哥! ? 还醒着...”
”哦，你看起来很开心，所以...”
“不是终于! !”
“好吧，好吧! !”
扑哧扑哧。
“呜呜呜呜! ! 哦，我的胃很烫...”
果然这个妹妹被中出感到很高兴
很难说不能在怀孕期间进行中出
我怎么会长成这样的变态呢？
之后我和妹妹纱耶香的亲哥哥和亲妹妹的生色也跟着进行
这样平凡的一天,
这一天变成了再次确认妹妹身体的味道的非常有效的一天

１１月８日　金曜日
突然之间，今天我的高中要举行一场球赛
不幸的是，天气很好，蓝天很大
虽然现在是11月，但是早上和晚上都很冷，但是到了中午却很暖和
这是进行体育运动的绝佳状态
可是我对球赛没兴趣
我们高中每年的这个时候都会举行同班对抗的球赛
如果能进入球类比赛的前几名，体育课的分数就会得到加分
体育成绩提高，班级预算下降变得容易
我的体育成绩是目前最好的
即使我在球赛中表现出色，这也没有什么好处
所以先换上体操服,
他坐在自己的座位上，毫无干劲
我穿着的体操服散发出妹妹纱耶香的香气
那家伙! ! 你又穿上我的体操服了吧
江坂美由纪对我说，我被妹妹迷住了
“球赛好懒啊... ...”
“是啊，因为我们在社团活动中成绩不错。”
我在棒球俱乐部，美由纪 在网球俱乐部表现不错
对我和 美由纪 来说，今天的球赛就像是消化比赛
在等待即将开始的“球赛”的时候,
走廊里传来熟悉的女人的尖叫声和尖叫声
我和美由纪一起走出教室，变成了一个野次马
“呀啊啊! ! 好痛! !”
“你在干什么! ?”
“呵呵呵呵。这是一种惩罚，因为卑贱的人阻碍了我们的通行。”
“丽良大人，你没事吧?”
「小心走! ! 愚蠢的家伙! ! 」
吵架的是我班上的岸边真琴和芦原 · 皐月号驱逐舰
我的皐月号驱逐舰不是被另一个班的女同学踢了吗？
真琴担心被踢倒在走廊的皐月号驱逐舰
我问那些学生，他们看到了发生的一切
皐月号驱逐舰和真琴拿着行李走在路上,
被五个男人包围的三年级别的“久宝寺丽良”,
在走廊中央堂堂正正地走过来，被皐月号驱逐舰打得乱七八糟
这个叫“久宝寺丽良”的女人是和我们不同班级的女王样的存在的女人
他个子很高，大约170厘米，身材苗条
皮肤的颜色像透明一样的雪一样白
你的胸部看起来就像一头大牛
臀部细长，四肢细长，臀部很大
他的身材就像是一个朦胧、啾、朦胧的身体
头发的颜色是金发，应该是中世纪流行的钻头
后面的头发在腰部以下的地方盘成一个长长的漩涡
她的侧发上也挂着钻头，一直延伸到胸前
侧面后面的双马尾上也挂着钻头，一直延伸到胸部
刘海从中心左右整齐地分开着
他的眼睛很大，但是他的眼睛看起来很尖
他的眉毛细长，睫毛也是金色的
鼻肌通畅，嘴上涂着红艳艳的口红
脸部轮廓也很细腻，是一张美丽的脸
她还没有换上体操服，所以她穿的是校服
她的裙子很短，手上戴着比肘部还长的白色手套;
袜子穿着白色的双高筒袜，一直到大腿,
他手里拿着一把金色的扇子
虽然性格和表面看起来一样受到同姓的女生的厌恶,
她班上的男生喜欢她吗
她看起来像某家大公司的大小姐
他觉得自己很伟大，甚至可以说自己是稻草人
(为什么这样的大小姐要上公立高中?)
就在我这么想的时候，真琴和久宝寺的追随者还在争吵
“请向皐月号驱逐舰道歉! !”
照顾得很好的真琴让久宝寺他们向皐月号驱逐舰道歉
久宝寺和久宝寺的周围人开始咒骂起来
你不需要为你的愚蠢道歉
你们才应该向丽良大人道歉! 
“哦，呵呵呵，愚民只要走在边缘就可以了。”
丽良说着，踢了真琴一脚
仔细看丽良的室内鞋，她穿的不是室内鞋
只是一双带高跟的普通高跟鞋
我以为被那种东西踢一脚就没命了
赶紧去庇护真琴，美由纪也向丽良走去
以我们为开端，我班上的同学去救真琴和皐月号驱逐舰
距离丽良他们还有点距离。看来来不及了
就在以为一切都会结束的时候，轻部抓住丽良的脚停止了踢腿动作
“久宝寺先生，你太过分了! !”
为什么是轻部? 你! 
“小部君，比起同班的丽良大人，你更支持这些家伙吗?”
趁轻部进入拦截的空隙去救出皐月号驱逐舰和真琴
然后我的同学包围了丽良他们之后丽良他们就开始闹事了
“人多势众，人寡不敌众”，到现在还说些什么呢？
然后轻部对我们说”让我们在球赛中分出胜负”
我班上的受害者真琴说了句“想要的地方”
丽良说: “等我们赢了，你就听我的。”
我说: “如果我们赢了，久宝寺他们也会听我的。”
他们得到了对方的同意，回到了自己的教室
因为这件事，我和同学突然有了参加“球类比赛”的欲望
然后在主场决定参加球赛项目的选手
今年的球赛项目有三个: 棒球、篮球和排球
在3个项目中，只要2个项目的成绩高于丽良的班级就可以了
在棒球比赛中，男子队是主力，而女子队是排球队
篮球是男女联合的
因此，我选择了棒球，作为一个前棒球俱乐部
本来我的高中球赛,
“我不能参加俱乐部的体育活动。”
我是原棒球部的，所以没有违反那个规定
所以，以我为中心，班上出类拔萃的男生都被分到棒球队
女生们也把战斗力集中在排球上,
这是在棒球和排球上打败丽良班级的战略
球队的分数也已确定，球赛正式开始后，他说:
网球队的王牌美由纪，田径队的王牌真琴和,
对运动神经本来就很好的岛本梓,
拥有被丽良踢得欲火焚身的转校生的皐月号驱逐舰,
我班上的排球队在路上，没有敌人
瞬间击败1、2年级球队进入决赛
说起丽良的班级，难得第一回合就输了
于是山崎把久宝寺他们的名声告诉了我
“嗯，因为久宝寺被同性讨厌... ...”
”我明白了... 他们没有团队精神...”
首先，我们赢得了排球比赛的第一场胜利
接下来我组建的我班上的棒球队也开始比赛
我们班的棒球实力比平均水平高一点
我来当投手，山崎来接球
第一个对手是我的棒球队后辈在的二年级球队
但是棒球俱乐部的后辈是”棒球俱乐部”所以不能参加棒球比赛
没有那样的主力选手的我，正在向2年级的班级对手投球
砰！当手套的声音响起时，对手的队伍开始颤抖
“人... 卑鄙! ! 居然有和泉勇树学长出来! ! ...”
“和泉勇树前辈... 投球太快...”
“和泉勇树学长，你好好打球! ! 比棒球部时期还快! !”
虽然我在棒球队的时候也很认真地努力过,
现在的我对踢皐月号驱逐舰和真琴的久宝寺丽良很兴奋，是认真的
愤怒使球的速度比当时更快
因此，展开了脱三振表演，瞬间进入了决赛
最后一场比赛的对手是“前棒球俱乐部的王牌轻量级”的丽良队
哈哈哈! ! 泉水敏! ! 和泉水的战斗是第一次啊! 
我也曾经是棒球队的王牌选手
卡基恩! ！随着一声巨响，球被弹了回来
妈的! 轻部不行吗... 能不能把美咲作为素材
但是除了轻部分以外，我不能把球运到外场
棒球也打了9局以1比0落后的我们
于是出来的又是轻部
“让我们赢吧! ! 泉! !”
啊—— ! 好郁闷! ! 读读空气吧! 
我正准备把球轻轻地扔出去的时候，接球手山崎占据了时间
是什么时候？正这么想着，山崎的手接住了我的球，红彤彤的
他流着悔恨的泪水对我说: 看来再也拿不到我的球了
没有人能代替山崎拿到我的球
在最危急的时刻，一位英雄出现在总统办公室
“你迟到了! ! 我听说了! ! 交给我吧! !”
池崎在恰当的时机出现了，但他和我的班级完全不同
如果 池崎 参加我们班的棒球比赛，他就没资格了
这时，山崎明明对我不使用敬语，却对池崎使用敬语
“池崎先生，非常感谢，但是我们班不同... ...”
山崎说的是对的
和我们不同的 池崎 不能参加我们的比赛
这么想着，池崎来找他谈话
”你不会担心吗?”
「へ？」
「因为刚才换了科，所以从今天开始我也是这个班的! ! 」
多么使用力量技巧啊! ！一边这么想一边接球手交替
Ikazaki 是接球手，我是投手，然后比赛又开始了
我和池崎是老朋友，经常玩接球游戏
于是我开始认真地投球
Don! ！池崎的接球手手套发出声响，摇晃着
“哈! ?”
他的眼睛就像一只鸽子被扔进了一个罐子里
「へ？」
其他学生似乎也停止了行动
应该是连轻部都无法动弹的快速球吧
虽然小部分也会追上来，但是用界外球击中后会反击
结果，在我和池崎的活跃表现下，我们班平安地赢得了棒球冠军
赢得两场胜利，正向丽良他们走去
带领篮球队的丸尾来了
“是亚军哦 ~”
“丽良班上的队伍在第一轮就输了! !”
那么努力的打棒球，在篮球上也超过了丽良的队,
因为我们班三战全胜而得意的我们
球赛颁奖典礼结束后，我们的总冠军被免除了
一直在收拾球赛的丽良的班级回来了
穿着脏兮兮的体操服的丽良他们回来了
我们要把三场胜利的结果推给丽良和他身边的男人
到了这个时候，丽良他们还在咒骂我
“哈! ! 我们比较显眼! !”
“是的! ! 你们连丽良大人的脚下都比不上! !”
“下等民族不要上当! !”
于是丽良的一个教室嘀咕道:
“因为久宝寺先生，我不开心... ...”
”没有团队精神...”
丽良他们每当同班同学提出批评时，就会对批评恶语相向
“你说什么? 你们! !”
“丽良大人...”
“库! ! ... ...”
不仅来自我们班，连久宝寺丽良的班级
“丽良，出去。”电话铃响了
丽良和周围的男人们踢开桌子逃离了现场
当然我不会原谅背弃约定逃走的丽良
我们从她的同学那里得到丽良的地址和联系方式
追赶离开学校逃走的久宝寺丽良他们

１１月８日　金曜日後半
我答应在球赛中获胜的人要听对方的话
久宝寺丽良和她身边的男人们逃走了
她说了很多坏话，同班同学都讨厌她
我们从丽良的同学那里得到了她的地址和联系方式
他立刻追上了从我们面前逃走的久宝寺丽良
走了一会儿，久宝寺丽良和他身边的男人出现了
地点是大河堤上的一条路
我一半的同学都来了
山崎看到久宝寺他们大叫
“他们来了! ! 是久宝寺他们! !”
真琴也叫了起来，想找到丽良请他道歉
“别让他跑了! ! 道歉! !”
Ikazaki 加入我们是为了好玩
勇树，好开心啊! 
“是吗? 老实说很麻烦，不过我要皐月号驱逐舰道歉! !”
我们的目的各不相同
向丽良低头道歉的人,
想要为丽良拿走的东西和被毁的东西赔偿的人,
想尝尝丽良高中生远离的身体的人
对我来说只是希望皐月号驱逐舰和真琴道歉而已
我对她的身体不感兴趣
在我看来丽良的身体过于成熟，心情很不好

另一方面，在我们面前背弃约定逃走的丽良他们
他发现我们从后面追过去，又开始逃跑
“呀... ... 为什么会这样呢?”
“丽罗大人，这里由我们来禁足! !”
“哦，救救稻草! !”
“哈! !”
”如果我能逃走，我会让你们再次拥抱我的稻草人”
不出所料，丽良身边的五个男人
我一直跟着她
要不然就没理由跟着那个自我中心主义傲慢的女人
她的追随者转过身来挡在我们前面
一眨眼的工夫，我就把他们五个带到了江边的桥下
“这些家伙要剥衣服吗?”
“是啊... ... 那皐月号驱逐舰怎么办?”
”我只是想让你道歉，所以...”
池崎一边踢丽良的身边，一边问: “要剥衣服吗?”
我先问问遭受暴力的当事人的皐月号驱逐舰会怎么做
皐月号驱逐舰说了句“请你道歉”，丽良的手下立刻向他道歉
对不起，对不起，对不起
丽良身边的男人们
马上就向我们班低头道歉了
多么没有自尊心啊？作为同样的男人变得空虚
当然，光是低头行礼，池崎当然不会信服
好猛崎脱下周围男人的衣服，女孩们开始拍照
“以前的报复。”啪嚓! ！
“如果你再乱来，我会把你的照片撕成碎片的。”啪嚓! ！
“看! ! 再张开双腿，不要藏起来! !”啪嚓! ！
班上的女生们用智能手机拍摄丽良身边的男生们的裸体
其中，唯独一人无法读懂气氛的梓喃喃自语
“嗯... ... 这些看起来不好吃，所以我不需要... ...”
班上的同学们也把丽良身边的男人拍进了智能手机和相机的图像里
那些被他们殴打的人会得到医疗费用
后来他们赔偿了被毁坏的东西和被夺走的东西
所以大部分的同学都同意他们的赔偿，然后回家了
就我而言，还没有丽良本人的道歉
池崎为了好玩而留下，山崎从一开始就打算拥抱丽良
皐月号驱逐舰和真琴也留下了请丽良亲自道歉的念头
然后剩下的10个人朝丽良的住所走去
因为她是大公司的大小姐，所以很好奇她住在什么样的地方
到了丽良同学告诉我的地址
那里建有普通的公寓
普通的公寓，这里是单身公寓吗
池崎和皐月号驱逐舰也和我一样，对丽良的公寓感到困惑
按丽良房间的对讲电话装置，谁也不出来
没办法，我只能静观其变。电表在转动
房间里没有任何声音，也没有任何人气
他担心这里真的是那位高傲的小姐的家吗
一个背着红色书包的女孩正要进丽良的房间
我跟那个女孩打招呼抓住她就会听话
”哦，那边走的小姑娘! ! 难道是丽良的妹妹?”
“什么? 哥哥们，你们是姐姐的熟人吗?”
“嗯! ! 我们是朋友，丽良姐好像不在。”
”姐姐，也许你以为我是个债主，就不出来了?”
这个女孩的名牌上写着“ kuhoji miwa”五年四班
看起来像那个高飞车女的妹妹不像那个女的黑头发看起来很老实
一个黑头发的半长女孩，身高145厘米左右？
一个看起来苗条，皮肤白皙的普通小学女孩
性格也正常吗? 不用奇怪的汉语人称代词，说话也正常
于是我问了小美羽一个小问题
美羽，你说债务，你说什么
“别告诉你姐姐是我说的，好吗? 其实... ...”
他会向我们这些刚认识的人解释家里的情况
和姐姐丽良不同，妹妹美羽是个多么坦率的好孩子啊
根据美羽的说法，美羽和丽良的家原来是大型的纺织厂
那个因为海外的工资低所以把工厂转移到了海外
显然，企业的失败导致了巨额债务
我听说丽良他们住在这里是为了摆脱债主
明明是大小姐却上了公立高中
就算知道丽良家的事我们也不会同情
在丽良的妹妹美羽的带领下，来到丽良家
丽良穿着体操服，悄无声息地做着饭
”姐姐我回来了! ! 我带了个朋友来! !”
“什么? 你们为什么要和美羽一起... ...”
丽良看到自己的妹妹和我们一起走进家里，感到很吃惊
”我让 miba 带我参观是因为你不遵守诺言”
“久宝寺先生，好好向我们道歉! !”
我把手放在丽良的妹妹美羽的小肩膀上
不知为何，丽良的表情很紧张
要求丽良道歉的真琴她们班的女生
我以为我们不会道歉的
丽良当场跪下来向我们道歉
”我很抱歉之前的事情... 所以请原谅我...”
班上的女生们相信丽良会道歉，就回家了
我们男生奇怪她为什么突然改变态度了
然后我把手放在丽良的妹妹美羽的双肩上
丽良的表情瞬间阴云密布
“哈哈... ... 丽良的弱点是美羽吗?”？
美羽! ！你愿意和我们一起玩吗?”
我这么说着，想把美羽带出去的时候，丽良叫了起来
“等等! ! 我才不管怎么样美羽... ...”
丽良道歉后，山崎凑到她跟前威胁道
「终于变老实了... ... 是久宝寺先生! ? 」
山崎他们冲向身穿体操服的丽良，把他推倒在地
我把体操服挪开，脱掉胸罩，紧紧搂住大胸脯
有人把肉棒拿到丽良的嘴边，让他吮吸
有的人用肉棒夹在丽良的大胸口摩擦，玷污了她的大胸
山崎把脸埋在丽良的隐秘部位里舔着她的小穴
”哦... 你们... 你们...”
“哦，姐姐! ?”
被好几个男人袭击的丽良和看着他们的我和美羽
这时，山崎正拿出肉棒，蹭着丽良的隐秘部位
当山崎突然转向我们的时候，他问我们一些事情
“池崎先生，我可以先拿吗?”
“哦 ~ ~ ~ 我不是那种女人类型的，所以我不需要...”
“和泉勇树也可以先拿吗?”
“我也不要丽良! !”
我有点不喜欢山崎对我说话的语气
他得到我们的许可后，就把肉棒放进丽良的阴道里
“等等! ! 你们避孕了吗?”
“啊! ? 你身边的男人都这么干吗?”
「啊，当然了吧? 如果可以的话怎么办... 咕呼! ? 」
就在丽良说话的时候，山崎用肉棒刺向丽良的隐秘部位
把他打得屁滚尿流
抱怨，抱怨
“哦! 出乎意料的艰难! ! 你的追随者都是粗鲁的吗?”
”哦... 大... 粗... 痛苦...”
山崎的肉棒深深地刺入丽良的隐秘部位
山崎把肉棒插到丽良的最深处，开始扭动腰部
把丽良的阴道扩展成自己的肉棒大小
就在山崎扭动腰部拔出肉棒的时候,
另一个男人把肉棒塞进丽良的嘴里，让他强行口交
另一个男人紧紧搂住丽良的大胸脯
我们走! 我们走! 我们走
“等等! 里面不许进去! ! 让我出去... ...”
黄瓜。
“哈，哈，哈，哈...”
噗哧，噗哧。
“讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌!”
山崎在丽良的阴道里做着无谓的中出
第一次中出的丽良发出一声惨叫，显得很不情愿
山崎没有拔出肉棒，而是将第二发子弹倒进了她的体内
下一个轮到我了! 
”避孕... 拜托! ! 戴着橡胶...”
“你在说什么? 你把我当傻瓜! !”
同学们轮流用肉棒刺入丽良的身体
将被称为愚民的精子注入说是御姐的她的阴道内

“我也要去! ! 接受下贱的精子! !”
发出嘶嘶声。
“讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌...”

”我会把我的种子倒进你女儿的袋子里!”
扑通——。
”哦，哦，哦，哦! ! 我的胃好烫! 我的胃...”

“没想到大小姐会抛弃处男! ! 而且还是直接中出! !”
铃啾    ! ! 铃啾    ! ！
“咕咕! ! 好多! ! 烫的东西扩散开来... ...”

「我的鸡巴被大小姐的阴道内勒住了! ! 」
让开，让开，让开。
“啊 ~ ~ ~ ~ ... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”

丽良一个接一个地将精子注入男人体内
只是看着姐姐被侵犯的丽良的妹妹美羽
山崎会过来问我们
“池崎先生和和泉勇树都不用和丽良在一起吗? 感觉真好啊?”
虽然山崎推荐丽良，但事到如今，他已经不想再抱不是那种类型的女人了
而且，丽良的同学都已经中出了
我们身边不是有比二手女人更好的女人吗？
我和池崎看着姐姐的行为，看着说不出话来的丽良的妹妹美羽
”不，我很好，我只是...”
“啊! ! 我的老二已经啪啪响了! ! 是美羽啊... ...”
”是吗? 很好...”
我和池崎比起姐姐丽良，妹妹小学生美羽看起来更好吃
从刚才开始，我就一直掐着美羽的身体,
越过衣服，他用肉棒抵着美羽的背部，让她心生恐惧
然后，池崎开始脱裤子，取出肉棒
美羽的表情绷紧了，远处的丽良发出了惨叫
”太好了! ! 不... 救救我...”
“等等! ! 等等... 如果是对方的话我会做的，所以妹妹...”
丽良的语气变得相当正常了
一个如此重要的妹妹应该受到惩罚
池崎的巨棒啪地贴在小学生美羽的脸上
勇树，真的要从我开始吗
“啊! ! 不管结果如何，今天的棒球能够获胜都是尚哉的功劳! !”
”好吧... 那就别客气...”
说着，池崎弯下腰，拿起一根可怕的肉棒
我把美羽抱在怀里的隐秘部位,
两人的生殖器紧紧地吻着那根肉棒的末端
「好厉害! ! 救命姐姐! ! 好可怕! ! 」
“住手! ! 别让我进那么大的美羽! !”
“我还只是猜中了! ! 我现在就让你进来! !”
池崎接过美羽的身体
美羽躺在地板上，按住她的体重，封住她的动作
将肉棒一点一点地插入美羽的身体，进入幼小的隐秘部位
哦，该死! 哦，该死
”太好了，太好了，太好了，太好了!”
哈哈哈! ! 我们最好把这个放进去! !”
池崎慢慢地把肉棒插进美羽的隐秘部位里
美羽的裂缝和池崎的肉棒上都有她还是处女的证据
红色的液体一下子滴下来，染红了两人的结合处
不久，池崎的肉棒在小学五年级学生美羽的阴道内称霸
吱吱... 吱吱..
我觉得好极了
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 好痛啊! ! 救命啊! !”
美羽! ! 宇宙! ! 宇宙! 
哦! 和我预想的一样好! ! 那就动起来吧
池崎失去了处女，美羽的阴道因为第一次插入人类阴茎而困惑,
毫不留情地扭动腰部，用肉棒猛烈地进行摩擦运动
“啊啊啊啊啊! ! 好痛! ! 会坏掉的! ! 救命! !”
“哦哦哦 ~ ~ 感觉真好! !”
池崎的肉棒插进少女的隐秘部位里进进出出
对于失去第一次而感到痛苦的美羽,
池崎微笑着摸了摸年幼的她的肚子，问了一个问题
“对了，美羽，那个已经来了吗?”
“痛! ! 那个? 那个是... ...”
“对了对了，美羽这里能养孩子吗?”
池崎一边扭动腰部，一边用手抚摸美羽的肚子
我笑着问她是不是来月经了
美羽对这个问题大喊大叫，扭动身体试图逃跑
美羽的身体比我想象的还要扭曲，让我吃了一惊
看起来她属于体操俱乐部，所以她的身体似乎很柔软
那柔软的身体动作反过来刺激着池崎的人类阴茎
”不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要啊! !”
“哦! 那个反应，美羽的可可是可以生孩子的! !”
看到美羽的反应，池崎加快了腰部的动作，然后... ..
黄瓜。
Something      ! !        ! ！
让我看看，让我看看
“啊 ~ ~ ~ ~ ，好了! ! 出来了! !”
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
”不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
池崎的肉棒在美羽的身体里脉搏跳动，注入繁殖汁
第一次的 h 第一次的中出被做了的小学5年级的美羽
就在她美丽的女性生殖器染上池崎的颜色的瞬间
此后，池崎一次又一次地往美羽的身体里注入繁殖汁
美羽的眼睛失去了光彩，变成了死鱼一样的眼睛
她停止了反抗，停止了尖叫，就像一个静止不动的娃娃
朋友池崎君一直用肉棒刺向这样的她
”它不动了...”
噗噗。
「但是，湿润和温暖依旧! ! 」
扑哧一声。
「哈哈哈! ! 这家伙的阴道正前方打嗝呢! ! 」
扑哧扑哧。
姐姐丽良被好几个男人拥抱，已经没有余力去救妹妹美羽了
妹妹美羽也被池崎用肉棒戳了一下，把繁殖汁倒得到处都是
今天的我的任务就是拍摄被侵犯的久宝寺姐妹
大家中途把久宝寺姐妹让给了我,
姐姐和妹妹的眼神毫无兴奋，毫无抵抗，只是被拥抱着
两人都从隐秘部位的裂缝中大量地流淌着白色的液体
这样是不是跟性爱娃娃没什么两样？
对这样的久宝寺姐妹感觉不到魅力了
于是，我离开了大家一直在惩罚的久宝寺的家
回到家，抱着来玄关接我的妹妹纱耶香生动插入外出
扑哧扑哧。
”哥哥? 嗯! 我已经强迫你了...”
然后推倒在我房间看电视放松的由奈中出
扑哧一声。
「呼... ... 勇树大哥! ? 嗯! ! 呜呜... ... 」
我家里有比久宝寺姐妹更可爱的女人,
今天，我也怀着感激之情，向两个女小学生伸出了肉棒

１１月９日　土曜日
今天是星期六，学校关门了
我从上午就开始帮妈妈 智子 洗衣服打扫卫生
妹妹纱耶香也简单地打扫了一下
正在寄宿的小学一年级学生由奈也在帮忙打扫
我从衣服里找到妹妹纱耶香的内衣，拿在手里嗅了嗅
收进口袋放进自己衣柜的妹妹收藏里去了
当洗衣机响起，我们把第二件衣服放进去
这次他发现了由奈的内衣，也闻了闻
我要把这些东西收起来，再加上我的收藏
当我第一次晾衣服的时候
”我的内衣太少了! ?”
想到这里，我走到妹妹纱耶香身边，突然把妹妹的裤子弄乱
「什么! ? 哥哥! ! h! ! 」
「我的内衣少了! ! 原因是你吧! ? 」
妹妹纱耶香拼命按住裤子抵抗
成功脱下裤子后，这个妹妹果然还是穿着我的内裤
而且我昨天还穿着这些衣服
她穿着我的男性内衣，所以不用担心出轨
可爱地向上翻着眼珠子说着「诶嘿」
我妹妹比我想象的还要变态
洗完衣服，打扫完毕，三个家庭成员和 yuna 一起在客厅休息
妈妈 智子 在笔记本电脑上找东西
由奈坐在我大腿上，背靠着我看电视
妹妹纱耶香一边吃着冰激凌一边坐在我旁边，一边跟着我
在这样平静的假日里,
总觉得由奈已经像是我的另一个妹妹了
纱耶香也不再嫉妒坐在我大腿上的由奈了
当我们在客厅看大屏幕电视节目的时候
做了七五三节特辑什么的
总觉得11月10日的明天是七五三节的好天气
正在看那个电视的时候，母亲 智子 突然站起来向由奈提问
“这么说来，由奈是今年的七五三节吧?”
“七五三节? ? 没有做过啊! ?”
听说没有做过七五三节，妹妹向由奈说明
“什么? 穿着叫七五三节的和服去神社领糖果啊?”
虽然妹妹纱耶香对由奈的七五三节说明不充分而且是错误的,
看来由奈到现在为止没有去七五三节
听到七五三节的名字，由奈露出了不可思议的表情
用可怜的眼神看着由奈的母亲 智子 和妹妹纱耶香
“好! ! 那么明天就做由奈的七五三节舞! !”
“那我们就得准备好了! !”
“哎! ? 要去七五三节吗?”
突然打起精神的妹妹和母亲 智子 的情绪非常高涨
母亲带来了纱耶香小时候穿的粉红色和服
开始给由奈穿上这件衣服，不愧是母亲，很熟练的和服
“好! ! 尺寸正好，很可爱! !”
「真的! ! 由奈很适合你! ! 」
“哦! 真是太可爱了! 这么一说让我想起了以前的纱耶香... ... 啾啾。”
看来纱耶香的七五三节服装可以直接用于由奈真是太好了
可能是第一次穿日本服装吧，yina 非常高兴
通过镜子观察自己的姿势，有意识地摆出姿势
这个想法只有女孩子才有，男孩子不会
于是，智子 开始在意起由奈的发型
”衣服不错，但是头发有问题... 美容院有空吗?”
母亲这么一说，就联系了母亲经常去的美容院
于是美容院好像只有现在这个时间有空
预约好后，母亲立刻带着由奈出去了
留在家里的我和纱耶香也要为明天的七五三节做准备
”我们有校服，这样可以吗?”
“嗯! ! 是啊! ! 我们穿上看看! !”
我被妹妹这么一说，穿上学校的冬季校服就觉得有点小了
我不是不能穿，但我想知道我是不是比去年长了一点？
她想着，等着纱耶香穿着制服从自己的房间里出来
再怎么等也没有妹妹从房间里出来的迹象
(难道尺寸变得不合适了吗?)
我走进妹妹的房间一看，发现妹妹纱耶香正在和校服搏斗
“唔... ... 唔... ... 唔... ... 不进去... ... 为什么! ?”
不出所料，妹妹纱耶香因为穿不上小学的裙子而陷入了苦战
他不知道我在偷看
于是我走进妹妹的房间抱住妹妹的身体看
“纱耶香，你... ...”
呀啊啊啊啊啊啊! ! 哥哥! ? 不行ー! 
我抱着纱耶香的身体，摸了摸妹妹的身体
明明总是被我抱着，脸却通红，胸口被衣服遮住的妹妹
当我摸我妹妹的身体时，我发现了一件事
「纱耶香... ... 胸部也是，不过整体都在成长呢! ? 」
“因为你怀孕了?”
”不... 还需要一段时间才能长大肚子...”
只是长高了，变胖了...”哇! ！
”你这个白痴!”
我认真地说着妹妹身体的成长
我妹妹一拳打在我脸上，打得我屁滚尿流
明天还会在七五三节拍纪念照吧
如果你脸上有淤青，你会怎么做？
然后她会大喊大叫，说她没有衣服可穿
我脑袋里闪过一个念头，拿出服装出来
我妹妹又拍了拍我的头
“我不能穿那种衣服... 哇哦! !”
可是真的这样下去纱耶香没有衣服可穿
现在买小学校服太可惜了，穿的机会也很少
如果我现在开始借钱，我可能来不及了
我和妹妹都不知所措看到角色扮演服装让我想起了一件事
(诗织和纱耶香是角色扮演服装的尺寸合适吧?)
(你为什么不把你的中学校服借给诗织?)
我一边想着灵感迸发，一边马上联络上了诗织
于是，诗织来电后立刻接起了我的电话
然后对住在同一栋公寓里的我女朋友的诗织说要求
由... 勇树，什么事? 约会吗
“诗织，借我中学的校服! !”
”... 你又在想色情的事情了吗?”
”不，不... 事实上...”
我认真地向诗织说明事情的经过
诗织爽快地答应把自己的校服借给妹妹纱耶香
然后，诗织马上给我带来了制服，我点了菜
是的! ! 如果可能的话，最好不要洗，用完了
”什么? ...”
“哥哥! ?”
当我要求穿上用过的制服时，诗织和纱耶香正在拉着
说我是在为我变态的妹妹说话真是太可怕了
所以我向他解释了我为什么想要旧制服
“可是，纱耶香，穿上诗织的校服后，不是会想些下流的事吗?”？
如果你借了一个漂亮的家伙，或者一个旧的，你最终会把它弄脏的。”
”不... 不...”
”... 好吧... 好吧，那就是你现在穿的那件...”
“真的吗?”
诗织挂断电话不到五分钟就来到了我家
按照约定，她穿着中学制服，手里拿着纸袋
纸袋里大概装着换洗的衣服吧
他把诗织带到妹妹的房间，请求诗织立刻脱下制服
“啊... 那个，我还是觉得我穿的衣服有点...”
诗织羞愧得满脸通红
然后他拿出一个纸袋来告诉我们
”这... 这边洗好了，如果可以的话，这边...”
诗织好像是在纸袋里洗了衣服，放进漂亮的制服来的
我推进着诗织现在所穿的校服,
那里想要尊重借制服的妹妹本人的意见
我和诗织仔细观察着妹妹的判断
“那么，诗织小姐! 不要!”
“是的，是的... ...”
(说得好! ! 东京仙履奇缘! !)
诗织犹豫了一下，开始脱下妹妹托他穿的校服
于是诗织和妹妹叫我转过身来
总是看着你们的裸体有什么好羞愧的呢？
我一边回头，一边在妹妹房间的镜子里看着诗织脱下校服的样子
诗织穿上内衣，诗织脱下的校服由妹妹纱耶香穿上
”嗯... 这件衣服，还是热的... 闻起来像诗织小姐...”
“喂，纱耶香! ?”
虽然诗织对妹妹纱耶香的发言感到惊讶，但也有些害羞
这时，妹妹纱耶香正穿着诗织中学生的校服
虽然觉得穿着诗织的校服有点大，但总比穿着小一点好吧
“啊哈! ! 怎么样? 适合吗? 哥哥! ! 诗织小姐! !”
「嗯! ! 我现在就想抱你! ! 」
”很适合你... 那个，别把制服弄脏了...”
诗织自己重新穿上了用纸袋带来的洗好的校服
我面前站着两个穿着中学校服的美女
而且一个是妹妹，一个是我的女朋友
所以我把我的制服借给了诗织
在妹妹的房间里，她把诗织推倒在地，在中学校服上揉着胸部
把诗织的嘴和我的嘴重叠在一起，混合唾液接吻
然后掀起诗织的裙子，脱掉内衣，触摸她的秘密
在浑身湿透的地方插入我的生鸡巴走过去扭动腰部
勇树先生... 你应该不会做色色的事的... 啊! ! 
“哎呀—— ，因为诗织很可爱，不知不觉就想袭击它! !”
我用肉棒在诗织的阴道里蹭来蹭去，把我的隐秘部位钉在她的隐秘部位上
阴蒂还没长出来，我的阴蒂溜到诗织里去了
然后在女中学生最深处温暖粘滑的地方把我的精液倒进去
啾啾      ! ！噗噗。噗噗。扑哧一声。
“啊啊啊啊! ! 感觉真好... ... 啊啊啊啊... ...”
“啊 ~ ~ ~ 真舒服啊! ! 要被吸走了... ...”
扑哧，扑哧，扑哧。
然后我又连续几次给诗织注入繁殖汁
诗织因为高潮和色情的余韵暂时无法动弹
诗织想要恢复理智回家找内衣却找不到
他们怀疑是我拿走的但我不记得他们真的拿走了我的内裤
最后，诗织乘着不穿内裤回到了自己的家
然后抱住身穿诗织制服正在犹豫不决的妹妹纱耶香
“呀! ! 这件衣服... 闻起来像诗织小姐...”
“我没想到你会选择你的衣服! !”
这次我借了中学的校服想要得到穿着的妹妹
我妹妹在中学穿校服的样子在我看来简直是打得漂亮
互相拥抱，浓情蜜意的亲吻，伸手到隐秘部位
于是，妹妹的内衣就像内裤一样紧绷
当我试图脱掉我妹妹的内衣时，我发现了一件事
”嗯? ... 这不是诗织内裤吗?”
“是的! 我穿了...”
“原来你就是偷内衣的凶手! ?”
我一边吃惊地看着妹妹变态的样子，一边像往常一样抱着她
我舔了舔她漂亮的腿和大腿，把头伸进她的裙子里
把舌头伸进流出爱液的妹妹的隐秘部位里吸吮
然后把妹妹横放在床上，在她的雌穴里插入亲哥哥我的肉棒
吱吱... 吱吱..
一路顺风
“嗯... ... 比平时... ... 大... ...”
「一想到纱耶香的中学生姿态就长大了! ! 」
我对妹妹这么一说，便动起腰来开始拔肉棒运动
妹妹穿着诗织的校服，一边胡乱地感觉一边挺起腰来
我的肉棒在妹妹的阴道内比平时用力地摩擦，发出咯吱咯吱的声音
很快，它开始膨胀，直到达到顶峰
我记得有人告诉过我不要弄脏我的制服
我该把它放在哪里？我想把它带到我妹妹的嘴边
我从我妹妹的隐秘部位里拔出一根棍子，我就射精了
借给诗织的制服被我的精液弄得乱七八糟
我试着把制服洗干净，然后想办法清理干净
但是我觉得我们还赶不上明天的七五三节
我决定把脏制服送去干洗店
我再叫了一遍诗织，又借给我一套制服
“这次绝对不能弄脏了哦! ?”
纱耶香我: “对不起... ...”
我和我妹妹被钉子钉住了，头都抬不起来
我打算把内衣的事瞒着诗织带到坟墓
他试穿了一次从诗织借来的制服，然后说:
我妹妹为了明天马上脱下衣服挂在衣架上
就这样，妹妹纱耶香终于得到了去七五三节的衣服

１１月１０日　日曜日前半
今天是昨天在电视上看七五三节节目的母亲想出来的
急忙住在我家的由奈要去七五三节了
Yina 的年龄是7岁的小学一年级学生
最近的七五三节，不管是虚岁还是满年龄，似乎都没有什么特别之处
Yuna 第一次穿和服，在七五三节很开心
母亲 智子 在家做完由奈的和服后去了附近的照相馆
在照相馆，对和服进行了最后的检查，并给七五三节先生系了发型
和服的和服是母亲做的，但是头发好像很难梳好
摄影馆的专属造型师给 yuna 做了头发
然后由奈的头发结束了，衣服也整理好了就开始拍摄
Yutaka 穿着妹妹七五三节时期的和服
一件可爱的和服，粉红色的主要图案是红色的
她的头发在前面是自然的，后面的头发像饺子一样装饰着花朵;
从那里卷成一根的头发，蓬松地生长着
首先只有由奈开始拍摄，由奈满脸笑容地拍照
Yutaka 拍完后，我们一家人一起进去拍摄
母亲穿着西装，我也穿着高中的冬季校服
妹妹纱耶香虽然是小学6年级学生，但是因为小学校服太小而进不去
借着诗织中学的校服赶上了今天的七五三节
和泉勇树家族也加入由奈一起合影留念
看起来很满足，因为 yina 拍出了一张真正的家人的照片
“谢谢 智子 妈妈、勇树哥哥、纱耶香姐姐!”
由奈! ! 你随时都可以做我们家的孩子! 
「如果由奈要当妹妹的话，我也非常欢迎! ! 」
(喂喂...)
Yuna 向我们道谢的时候，我们的母亲和妹妹紧紧地抱在一起
由奈说我的母亲不是“阿姨”，而是“母亲”
他看起来很高兴
妹妹也比欺负怠忽职守的由奈的母亲更赞成做家里的孩子
就我而言，如果让由奈做妹妹的话，我也赞成，我很期待她的未来

在照相馆拍完纪念照后，去了朋友美崎老家所在的神社
如果附近有人看到由奈在家附近的神社,
有很多流言，一一解释很麻烦
而且由奈自己也不想被看成是小学里的欺负人吧
因为这个理由，虽然有点远，但还是来到了美咲的神社
到了神社，流石说是七五三节天气，七五三客人很多
首先到神社洗手，放香油钱，摇铃参拜
按照神社的惯例抽签的时候，我说我是吉祥的，状态很好
母亲和由奈在大吉，妹妹纱耶香拉中吉
因为妹妹会对我说“中吉啊! ! 比哥哥还好! !”之类的话
我说了实话: “吉比中吉好。”
妹妹失望地垂下肩膀，真的很沮丧
(经过调查，好像有很多说法)
如果你看看这样一个妹妹的签名，你会发现她的分娩被称为”轻松分娩”
当我告诉我妹妹这件事的时候，她说”好吧! !”
参拜和抽签结束后，去公司办公室缴纳“初穗费”
请他们进入神社的主殿，进行祈祷,
一进入神社，认识的美咲神社的人就跟他打招呼
“咦? 是不是和泉勇树! !”
“谢谢。”
因为来神社帮了几次忙所以好像被认出来了
有点不好意思的我
但是我的耻辱并没有就此结束
来到神社正殿后，发现有5对家属前来七五三节祈祷
为我们祈祷的神职是理所当然的，但是美咲的父亲
美咲的父亲一看到我，就几乎要吹气了
他很专业，很快就冷静下来，开始祈祷，然后读祝酒词
与这样的父亲不同，穿着巫女服装的美咲在神社负责赠送礼物
美咲发现我的时候，脸都红了，她把脸藏起来，不让我看见
我也觉得很尴尬
当美咲拿到装有糖果的袋子时，她的手在颤抖
「谢谢神社的姐姐! ! 」
”不... 不... 很高兴见到你”
由奈向美咲道谢后，美咲陷入了尴尬的境地，她感到很新鲜
珍惜地拿着千岁糖的袋子离开神社的正殿
“你真的拿到糖果了! ! 哇，好长的糖果! !”
“对吧? 姐姐说的话，是对的吧?”
千岁糖的袋子里有神社的弓箭和护身符和玩具等
收到这些感到高兴的由奈的样子真可爱
妹妹纱耶香今天做姐姐的样子也很吸引人
最后，他们用自己的相机在神社拍照留念
我想拍四个人的照片
他们从我身边走过，不让我看到他们
不知是不是妹妹纱耶香叫住了巫女
”对不起，我能要张照片吗?”
“啊... ... 啊... ... 是的! ! 很好”
不知道是怎么回事，纱耶香和美咲急速接近
妹妹把相机交给美崎的话，一家四口就让她拍照
是时候让美咲把相机还给我了
“谢谢! ! 顺顺...”
“啊———— ! ! 这味道我知道! !”
“是吗? ...”
(果然被发现了吗... 鼻子太好了，东京仙履奇缘...)
嗅出美咲气味的妹妹想说点什么
「你，和哥哥! ! 咕噜咕噜咕噜! ! 」
我马上堵住妹妹的嘴给美咲出眼神接触
美咲注意到我的视线
说着“今天很好地参拜了”，就回到神社去了
母亲 智子 和由奈虽然完全不知道她们在说什么,
妹妹纱耶香好像明白了这个神社是我经常来帮忙的神社
「那孩子是轻部的女朋友! ! 」
“当然... ... 她没有闻到我哥哥的味道... ..
你闻到了轻部先生的味道，还有... 诗织小姐的味道?”
(你的鼻子有多好? 东京仙履奇缘...)
妹妹似乎从美咲的气味中分辨出了轻部和诗织的气味
我半是佩服妹妹的嗅觉，半是惊讶地说明
“对了对了，美咲和诗织就像好朋友一样... ...”
这里就是勇哥经常来帮忙的神社! ! 真是个好地方! 
“你会得到糖果的! !”
”呼 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~”
母亲和由奈好像明白了我的说明但是妹妹觉得很可疑
尽管如此，我还是成功地说服了我的家人，欺骗了他们
然后离开美咲的神社，去了美咲神社附近的怀石料理店
在那里包含着由奈的七五三节的祝贺吃着昂贵的料理
小学一年级的由奈能吃怀石料理吗
虽然我很担心，由奈还是吃得津津有味
我们都这个年纪了，没有好坏之分，真是个好孩子
就这样，由奈的七五三节之行顺利结束之后只能回家了
我正开着我妈妈开的车回家
我的手机里有美咲打来的电话
是不是因为刚才的事有点兴奋？
于是我一个人下了车，和美崎一起回神社

１１月１０日　日曜日後半
为了住在我家里的由奈去七五三节，来到了美咲的神社
七五三节本身没有任何麻烦，平安无事地结束了，正准备回家
在父母家帮忙的美咲打来了电话
是不是拜托了刚才的照片，或者是授予品时的文句？
想到这里，我只有一个人留在当地去见美崎
回到美咲的神社后，我环顾了一下神社内部
注意到比起上午来七五三节的客人增加了
(噢! 那个粉红色的七五三节小孩，好可爱啊! ! 我喜欢...)
那个孩子是姐妹吗? 姐姐是小学生吗
(那边的父子长得真像啊，女孩和母亲看起来都很好吃! !)
我一边看着来七五三节的女孩子们，一边充满妄想和肉棒
但是无论怎么环视神社内部，都没有美咲的踪影
我拿出手机看看时间正好是午休时间
我联系了美咲，她说她在神社的神社休息
我立刻前往美咲的神社神社，拜访中午休息的美咲
“哦，和泉勇树，刚才那个是你妹妹? 真可爱! !”
“谢谢... ... 请问美咲在吗? 她叫我... ...”
「要是美咲的话就在里面的房间! ! 」
神社男子正忙着接待七五三节来客和祈祷
叫我来的美咲说她在神社后面的房间就进去了
美咲正在重新穿上巫女服，准备下午祈祷
「哟! ! 美咲! ! 你的皮肤一如既往的漂亮! ! 」
“不... ... 和泉勇树学长! ? 呀啊啊啊啊啊! !”
看着半裸的美咲的身姿幸运的我和尖叫的美咲
美咲叫我的事你不会尖叫吧？
我一边这么想，一边走出房间，等美咲换完衣服
当美咲穿着巫女服装出现时，她红着脸向我道歉
”我很抱歉我尖叫了。
我不知道他会在换衣服的时候进来...”
”不，我不在乎... 你想要什么?”
我问了美咲的要求，美咲把脸凑到我面前
和预想的一样，她以认真的表情打听妹妹纱耶香她们的事
(脸很近，很近...)
“那个可爱的小女孩是和泉勇树学长的妹妹吗?”
“嗯? 那孩子是亲戚的孩子，母亲不能来... ...”
”那个穿着校服的漂亮女孩呢?”
“那家伙是妹妹纱耶香! !”
“和泉勇树学长居然有那么可爱的妹妹...”
你妹妹看起来很美味，哈哈...”
美咲看到了我的妹妹纱耶香，显然很有欲望
这个女人虽然只是个轻浮的女朋友，但是她也用手牵着我的诗织
为慎重起见，我叮嘱妹妹纱耶香不要出手
“纱耶香不行! 她是孕妇，绝对不行! !”
“孕妇? 怎么可能是学长的孩子?”
”咯咯... 咯咯...”
「是吗! ? 兄妹做爱了怀孕了吗? 」
“ ... ... 真好，我也有一个像学长一样的哥哥,
我想要那个人的孩子！学姐! !”
我以为我怀上了我的亲妹妹
美咲非但没有退缩，反而开始羡慕起来
然后穿着巫女服装抱住了我的身体
两人拥抱在一起，脸渐渐靠近
从房间深处传来了担任神社神职的美咲的父亲的声音
“美咲! ! 我们开始为下午做准备! !”
「 ... 已经，在好的地方爸爸是... 好的! ! 现在就去! ! 」
美咲对神职的父亲说了这样的话，轻轻地吻了我
他们朝着神社的主殿走去
我恋恋不舍地放开美咲的手，正要回家的时候,
美咲的母亲来到神社跟我说话
“和和泉勇树一家人一起来的，今天有空吗?”
美崎的母亲人手不足，想让我帮忙做神社的工作
当我们看到神龛的时候，我们发现我们人手不足，客人数量确实不足
美咲的母亲也穿着巫女的衣服，看起来很忙
(总是人手不够的话就雇人吧! !)
尽管心里想着这些，我还是决定帮助神社工作
我们可以在神社里，在神社里，向人们介绍七五三节，向人们讲解祈祷
或者用一个装满垃圾的垃圾桶换一个干净的袋子
为了不让孩子在楼梯上摔倒，还要清扫碎石和落叶，这是一项艰巨的任务
当时，他正用竹竿扫落叶
我以为突然有人跟着我
穿着红色和粉色和服的可爱女孩紧紧抓住我的脚
他盯着我的脸看了一会儿，然后说了声“啪”
我失去童贞是因为”今年暑假”
我不记得有个大孩子会紧紧抓住我的脚
所以我断定这孩子是个迷路的孩子，于是我决定和他谈谈
“小姑娘迷路了吧? 叫什么名字? 爸爸妈妈呢?”
我蹲下来听女孩子说话
这个孩子的名字叫“牧野郁美”，今天7岁，好像来到了七五三节
听家里人说，郁美的家族似乎是个大家庭
”兄妹有两个哥哥，一个姐姐和一个弟弟...”
有多少兄妹啊
毫无疑问，她是一个迷失的孩子，失去了她的母亲和兄弟姐妹
最后一次问他父亲，他指着我说“啪”
当我告诉她我不是山药的时候，我几乎哭了
没办法所以我假装是个荡妇想找到她的家人
郁美突然蹲在地上说: “小便。”
我扛着郁美去上厕所，厕所里一片混乱
想借用神社的厕所的话，这边现在正在施工中
郁美说: “已经不行了。”
我别无选择只能去美崎家的厕所
不知为何，美咲让我拿着离开的钥匙
如果你打扰到一个偏远的房子，你会把钥匙扔进厕所
然后，他和郁美两个人千钧一发之际进了厕所
郁美坐立不安地对我说
“脱内裤的方法... 嗯... 啊呜...”
“啪... ... 脱下来... ... 要尿出来了... ...”
看起来她不能脱掉内裤，因为她的和服挡住了她的路
我没办法，只好帮郁美脱掉内裤
我能看到她漂亮的一条裂缝
我帮郁美脱掉内裤，郁美坐在厕所里咕噜咕噜咕噜地说:
在我面前堂堂正正地大声撒尿
“啊 ~ ~ ~ ~ 好舒服，来得及! !”
郁美刚好赶上洗手间，脸上露出满足的表情
我看到了光滑的裂缝，听到了堂堂正正的尿尿声
肉棒越长越大，开始产生欲望
我再次仔细端详眼前的女孩
一个七岁的小学一年级学生，身高120厘米左右，身材瘦小，不成熟
他的四肢很细，皮肤的颜色是粉红色，而不是白色
她的下腹和裂缝也是淡粉色
她的头发是黑色的，但不是完全的黑色，而是棕色的
那个头发在七五三节扎得很漂亮
刘海一直长到眼睛上方，剪成一条横直线
他的头发从侧面梳到后面，形状像一个盘子
那个团子状的头发上有漂亮的花饰
脸圆圆的，小小的，眼睛是双层的，大大的，虹膜很大
他的鼻子和嘴巴都很小，很可爱
在七五三节化妆，脸颊很淡，粉红色很可爱
他的衣服也很漂亮，穿着时髦的衣服
这么可爱的少女竟然把我当成她的父亲
露出隐秘部位，张开大腿在撒尿
「已经不行了... 忍不住了! ! 」
“嗯? 怎么回事? ... ... 呀! !”
我冲向厕所里尿完的郁美
一边舔着刚尿完的光滑的隐秘部位
啾、啾、啾、啾... ..
“噗! ! 太脏了! ! 住手! !”
首先 ~ ~ 虽然有尿味又酸又好吃! ! 」
(嗯，虽然很酸，但很好啊! ! 哦! 这就是阴蒂吗?)
郁美对我的突然行动感到困惑
身体感觉到了吗? 她的小豆子硬了起来
我重点用舌头舔遍那里再吸去
第一次被舔隐秘部位的感觉让她浑身颤抖
”哦... 哦... 我又要尿裤子了... 哦! !”
噗噗! ! 咕噜咕噜 ~ ~ ~ ~ 。
郁美朝我脸上撒了泡尿
那个尿也舔去，更舔她的隐秘部位
“不... pa... 住手! ! 我又尿裤子了... 呜! !”
她看起来很敏感
他又往我脸上撒尿，然后摔倒在厕所的椅子上
她倒下的身体在微微颤抖，隐秘部位也在不停地颤抖
”你真是个坏孩子，把尿撒在河童脸上!”
“哈哈... ... 对不起... ...”
“不，道歉是没用的! !”！永远都是小孩子的话就去不了了! ！
今天好不容易把郁美变成成熟的女人吧？好吗?”
”哈哈哈... 成年人? ... 嗯...”
说是得到了本人的同意，我就咔嗒咔嗒地解开了裤腰带
如果把裤子移开，就会取出渗出繁殖汁的肉棒
他将肉棒抵在满是尿液的郁美的隐秘部位上
我抱住她的身体让重力把她推到我的肉棒上
把他打得屁滚尿流
我觉得很好笑
咕噜咕噜咕噜..
“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !”
“太小了! 哦! 但是不是很多了? 还有一点...”
我觉得很好笑
“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !”
郁美把身体压在我的肉棒上
把手拿到我的脖子和肩膀上，然后抬起身体试图拔出肉棒
他甩开她的手，摇晃着她
郁美的身体再次冲向我的肉棒
“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !”
“哦! ! 你比刚才更深入了! ! 这里就是子宫口? 那个! !”
在郁美的最深处，我的肉棒和郁美的子宫口完成了命运般的相遇
啾，啾，她和我的生殖器在接吻
就在这样命中注定的瞬间，郁美却显得很痛苦
既然处女突然被打得落花流水，那也没办法吧
我的球袋里有戳破郁美尿处女膜的证据
“很痛... ... 蛋糕... ... 啪... ...”
“是吗? 我感觉很好，是吧? 很奇怪吧?”
吱吱... 吱吱..
我觉得好极了
我的肉棒毫不留情地张开了郁美的阴道
虽然她也很痛但她的子宫口依然吻着我的肉棒
这么小的身体却本能地想留下后代？
我必须满足她身体上的期待
虽然还不能说完全放松，但还是进行了拔出肉棒的运动
吱吱... ... 吱吱... ..。
“太过分了! !”
咯吱咯吱 ~ ~ ~ 。
“啊哈! !”
我的身体上下摇晃，郁美的身体也一起上下摇晃
于是我的肉棒在郁美的阴道内摩擦，变成了我的颜色
她崭新的子宫口一次又一次地吻着我的老二
然后我的肉棒在她幼小的阴道里开始膨胀起来
于是我把肉棒插入郁美的最深处，停止了腰部的动作
发出嘶嘶声。
! ! 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ！
扑通扑通，扑通扑通。
“哦，感觉真好! ! 子宫口一下子吸上来了... ...”
”你的肚子暖和吗... 尿裤子?”
“哦! 你知道吗? 我在郁美体内尿了一泡尿? 那个! !”
呼哧呼哧，呼哧。
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要尿裤子! ! ! !”
之后为了七五三节，我穿着粉红色和红色的和服，打扮得很漂亮
迷路的郁美把我当成了自己的父亲
我给你倒了满满一杯成人尿
刚开始感到疼痛的她似乎也逐渐从疼痛转变为快感
他来到美咲家的客厅，用男上位拥抱了郁美
虽然有些不自然，但还是自己动手享受了色情的乐趣
然后，这一天在郁美身上发泄性欲的我,
美咲已经完成了在七五三节的帮助工作，我只抱了她两次中出
”你今天很努力! ! 奖励你，美咲!”
“哈恩! ! 韩国前辈! ! 和泉勇树 ~ ~ ~ ~ ...”
扑哧一声。
给 misaki 播种完后，misaki 家会送寿司作为纪念品
我会带着寿司馅饼回家
然后回到家，和身穿诗织制服的妹妹纱耶香说道:
从七五三节服装换成平时穿的衣服的由奈和母亲 智子 (28岁)以及赵允旋(29岁)
一家四口一起吃寿司，回顾今天的一天，聊聊回忆
就这样愉快地度过了由奈的七五三节
我... 我... 我... 我..
当晚不知为何，身穿诗织制服钻进我被窝的妹妹纱耶香
纱耶香背对着我，把屁股抵在我的隐秘部位上
不知为什么，她的身体不安地扭动着，呼吸困难
被子在我前面咕噜咕噜地动着，动作很奇怪
「紗耶香、大丈夫か！？」
”哥哥... 诗织小姐的校服... 气味... 哈哈...”
我很担心我的妹妹
这个妹妹只是穿着别人的制服闻着那味道发情罢了
哥哥的工作就是治理有着性感嗓音和欲望表情的妹妹
我紧紧抱住身穿诗织制服的妹妹纱耶香，抱住了她
一次又一次地品尝妹妹的身体，因为妹妹怀孕而在外射精
这种液体会粘在我妹妹的校服上
因此，他们把第二套诗织制服弄脏了
后来，诗织对我和妹妹大发雷霆

１１月１１日　月曜日　
Yuta 的母亲今天住在我家，她的母亲会从旅途中回来
所以我们必须把 yuna 送到她家
这就是为什么今天放学后我不绕路回家的原因
回到家，由奈比我早一步从学校回到了我的家
从南瓜男人的服装到七五三节的糖果
这次，我要收拾一直以来在我家里度过的回忆
自从10月万圣节以来一直在家的由奈,
如果我不把他送回他母亲手下，我就不能去了
Yutaka 的母亲有点怠忽职守，曾经虐待过自己的女儿 由奈ka
现在他们不再受虐待了
长期旅行等怠忽职守健在
但无论多么糟糕的母亲，对由奈来说都是母亲
在我们的亲生母亲身边会比在我们身边更好
我、妹妹纱耶香和母亲 智子 一脸复杂的表情准备由奈回去
和昨天七五三节时不同，由奈本人的表情也有些阴郁
他微笑着哼着歌，准备回家
果然是个糟糕的母亲，由奈大概也为能见到自己的亲生母亲而高兴吧
然后准备好回家，在客厅道别
“由奈，你再来玩就行了! !”
“我们离家很近，随时都可以来! !”
“是啊，她已经是我的妹妹了! ! 南瓜魔人... ...”
母亲 智子 和妹妹纱耶香抱着由奈娇小的身体说:
虽然眼里含着泪水，但他并没有哭，而是向由奈道别
“嗝... 我还是不想回去! !”
“勇树哥、纱耶香姐姐、 智子 妈妈...”
”我不想离开你... 哇哦! !”
由奈的大眼睛里流出了泪水，可爱的脸上挤成一团，哭了起来
看来准备回家时的笑容和哼唱,
为了不让我们担心他看起来很好
她不想离开我们，她不想离开
由奈哭了之后，母亲 智子 和妹妹也哭了起来
「由奈 ~ ~ ~ 嗯! ! 」
「纱耶香姐姐———— ! ! 」
三个女人在客厅里哭起来，我也无能为力
因为哭个不停，所以说: “下次再来住就好了。”
他对由奈说: “哭得太厉害，由奈会为难吧?”
当我提醒我的妹妹和母亲时，我们三个都设法停止了哭泣
我向停止哭泣的由奈打招呼
“由奈，你还是再来住吧! !”
「嗯! ! 勇树哥哥也很喜欢! ! 」
妹妹和由奈他们停止了哭泣
这次是我拿着她的行李准备送由奈回家的时候
门口的对讲电话装置叮当作响
这时候是谁啊
如果你对这个时机的访客感到不耐烦
母亲 智子 到门口去应门
出乎意料地来访的是由奈的母亲
在我们送 由奈ka 之前，他是从那里来接 由奈ka 的
Yutaka 的母亲把 由奈ka 交给了我的母亲，我向她鞠躬道谢
“谢谢您这么长时间照顾我的女儿。”
“不，由奈是个聪明的孩子，我们也得救了! 请吧。”
我的母亲想把由奈的母亲送回家
一个男人站在由奈的母亲旁边向她打招呼
“我是大学教授田边雄二。
“不好意思，在我们旅行的时候托付由奈小姐。”
那个男人穿着西装向我们鞠躬
那个自称田边的男人看起来是30到40岁左右吧？
打扮得整整齐齐，头发很短，脸庞也显得威严而诚实
而且还带着旅行时买来的礼品袋
我的母亲 智子 和由奈的母亲一起把那个男人也请到了客厅
那个男人把纪念品袋递给了母亲
妹妹纱耶香准备了几分钟的茶和茶点
至于我嘛，由奈坐在我的膝盖上，动弹不得
当我妹妹准备好茶点和茶点，坐在我旁边的时候，谈话就开始了
首先由奈的母亲带来的一个名叫田边的男人开口了
“其实我和安子小姐正在考虑结婚
安子和由奈以结婚为契机
我想让你搬到我家来...”
一个叫 tanabe 的男人突然告诉我他结婚了，搬家了
他说完之后，由奈的母亲看着坐在我身上的由奈开口了
”谢谢你一直照顾我的女儿”
“我也想换个心态，和这位田边先生重新开始
所以我来找一直照顾我女儿的和泉勇树先生谈谈。”
我的母亲也会回应 由奈 母亲的礼貌问候
“非常感谢。”
由奈的母亲也穿着西装坐在沙发上
他深深地向我们鞠躬，感谢我们，并且告诉我们他的婚姻和搬家
Yuna 的母亲见过几次，但我会重新解释一下她的解释
Yina 的母亲叫 imakuri yasuko，25岁，是一个孩子的母亲
身高大约在160厘米左右，是成年女性的标准体型
她的发型是棕色的直发，梳得很自然
因为在夜晚的城市工作，所以脸也很漂亮
化妆不浓，肤色是健康的白色
由奈的母亲是一个美丽自然的女人，但她的性格却有很多困难
虐待自己的亲生女儿由奈，或者有怠忽职守
这次他甚至把 yina 留在我家和这个男人出去玩了
然而，当她带来一个男人的时候，她突然开始谈论她的婚姻
虽然结婚的话题很难接受，但是搬家的话题让由奈很吃惊
就在由奈瞪大眼睛大吃一惊的时候，由奈的母亲和田边的话还在继续
Tanabe 说他是一所大学的教授，44岁，主修地质学
他大概170厘米高，身材标准吗？
黑发短发，有着健康的肤色，凛然地穿着西装
他好像一个人住在大学附近的公寓里
我希望能在那里和 yuna 的母亲住在一起
这个叫田边的男人看起来很诚实，现在坐着的姿势也丝毫没有改变
和我们说话的时候也是看着对方的眼睛
看到诚实的他，想到这次由奈一定会幸福的瞬间
“我讨厌和纱耶香姐姐们分开! !”
由奈大叫一声从我的膝盖上跳下来，进了我的房间
你为什么跑进我的房间
我们一家人追着由奈朝我的房间走去
想要打开房间的门却一点也不害怕
好像从房间里用被子和行李堵住了门
话虽如此，在我的力量面前，这只是暂时的敷衍
当我用力打开门的时候，门开了一点点
我脚边滚来了我最喜欢的美少女人形
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ?”
我马上关上门拿起了美少女人形
不幸中的万幸，她毫发无伤地平安无事
但是美少女看着手里拿着人形的我，母亲和妹妹们的眼睛都很痛
”哥哥...”
「勇君... 哈哈 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 」
我觉得有什么东西被妹妹们的态度勾引了，但是现在比起这件事，更重要的是由奈
把美少女人形作为人质不能强行进入
我没有资格这么说，但我反对搬家
因为我喜欢由奈的身体
由奈搬家的田边的公寓离这里有20公里远
对我这个高中生来说，虽然距离并不远
对于小学一年级的由奈来说，20公里的距离很远
如果田边和由奈的母亲也搬家的话,
我想我也可以从现在由奈受虐待的小学转学
姑且也担心女儿由奈
我的母亲和妹妹向关在我房间里的由奈打招呼
“ yuna，你随时都可以来看我。”
“对，对! 我们不会再见面了! !”
「再来寒假或者住宿就好了! ! 」
不管我们怎么呼唤，房间里只能听到由奈的哭声
这时由奈的母亲和田边来向由奈搭话
“由奈，到现在为止对不起，所以我有话要说... ...”
”妈妈... gushan...”
“由奈，说不定会成为姐姐... ...”
我・纱耶香・ 智子 (嗯嗯嗯嗯嗯 ~ ~ ! ?)
由奈的母亲突如其来的发言让我们大吃一惊，疲惫不堪
你做了你该做的事吗
由奈和由奈的母亲说话的时候，我压抑住想插嘴的心情
“以后我会好好看看由奈的事的! !”
继 由奈 的母亲之后，一个叫 tanabe 的男人向 yuena 宣布
“作为一个父亲，我也会努力让 yuna 喜欢我! !”
这时，由奈不情愿地泪流满面地走出了房间
然后由奈不知为何第一个去拥抱妹妹纱耶香
和妹妹纱耶香一起牵起手，回到客厅听下去
他接受了由奈父母的结婚和搬家
然后由奈的父母带着由奈三个人离开我的家回去

由奈不在的我的家总觉得很宽敞
我整理着我房间里由奈用过的被子，总觉得寂寞
妹妹纱耶香抱着我，为了不让我看到她的眼泪,
用脸蹭着我的身体用我的各式睡衣擦着眼泪
“哥哥，由奈不在我很寂寞... ...”
”哦，我们就像真正的姐妹一样...”
说着，我把手放在妹妹的头上，抚摸着她
(要是这样的话，多抱一下由奈就好了...)
那天晚上，我和妹妹纱耶香比任何时候都更加渴求对方的身体
为了弥补寂寞，我抱着妹妹的身体,
妹妹也把自己的身体重叠在哥哥的我身上
”哥哥... 哈哈哈...”
“你不会离开我的，对吗? ... 哈! ! 哦...”
”哈哈... 你会永远在我身边吗?”
我的肉棒从我妹妹的隐秘部位刺进了她的体内
用哥哥的老二在妹妹的阴道里蹭来蹭去做记号
然后在我怀着我孩子的妹妹的阴道里中出
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
啊啊啊啊啊! ! 大叔! ! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 」
“纱耶香! 纱耶香! ! 我的小... ...”
妹妹的阴道尽管怀孕了，还是要吸干我肉棒里的汁液
我的肉棒也会在亲妹妹的阴道里膨胀脉搏喷出大量繁殖汁
扑哧扑哧。
“哥哥! ! 好烫! ! 哈哈哈! ! 啊啊啊啊啊啊啊... ...”
妹妹纱耶香似乎也比任何时候都感觉到了。她用力勒紧了我的肉棒

在那之后，我和妹妹依然互相依偎在一起，房间里弥漫着淫臭
为了分散由奈不在的寂寞,
互相摩擦皮肤，感受体温继续中出
过了一会儿，我和妹妹都睡着了，几乎同时睡着了

第二天早上醒来，我和妹妹赤身裸体地抱在一起，躺在床上
可是我在前面抱着纱耶香，背上也有什么东西打在上面
我一转身，看见由奈正穿着睡衣舒舒服服地睡觉
“什么? 为什么由奈在这里? 我很高兴。”
我先叫醒妹妹纱耶香，两人一起望着由奈
由奈醒来后，第一个对我和纱耶香说:
「嗯 ~ ~ ~ 早上好，哥哥，姐姐，我来这里过夜了! ! 」
由奈 ~ ~ 嗯，早上好! 
“由奈? 是由奈吗? 哪个... ...”
我马上跟在我背后的是真正的由奈吗？
把她按在床上，然后把肉棒插进那个隐秘部位看看
我觉得好极了
“咦? 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !”
“哦! 这个紧扣，这份温暖，这份味道，真正的由奈! !”
「哥哥! ? 你突然在干嘛! ! 」
我一确认这个孩子是真正的由奈
在她最深处给你倒上早一特浓精子
呼る   く。呼る   く。
“哼哼! ! 啊呜... ... 呜呜! !”

看来，由奈在那之后不久就回到了我家
我不能告诉你我回来了，因为我和我妹妹做爱太多了
我一边吃早餐一边想”新的家人还好吗?”
前门的对讲电话装置响了，我打开了前门
那里站着即将成为由奈新父亲的田边
“早上好，和泉勇树先生! !”
「由奈，我来接你了! ! 去学校吧? 」
“是的! !”
看来即将成为由奈新父亲的田边真的是个好人
不要拒绝由奈在我家过夜，听她说
他甚至还给她买了送她上小学的车
(哈哈哈... 昨天的寂寞是什么...)
就这样，他和由奈的关系在她搬走之后也继续下去
不久，今里由奈的名字改成了田边由奈

１１月１３日　水曜日前半　
美由纪: 天气这么好真是太好了! 
真琴「哪里是枫叶的看点? 」
皐月号驱逐舰: “我在全国各地搬来搬去，第一次来京都! !”
突然之间，我和高中的同学们来到了京都车站
“为什么会这样?”
勇树，你怎么了
我抱着头，今年已经是第三次在京都大喊大叫了
丸尾和其他同学好奇地看着我
为什么我会在京都? 那是因为上周的球赛
我的班级在球赛中获得了总冠军
作为奖励，只有我们班来京都旅行
以山崎为首，真琴和同学们突然谈起京都旅行的事
「可是去年修学旅行去了台湾，今年却去了京都! ? 」
”就像三天两夜的学校旅行一样豪华! !”
在同学们交谈的时候，我吐槽道:
多亏了我们，你才能带我们去京都旅行
“不! 你疯了吗? 我们正在考大学! ?”
“别这么生硬! ! 你需要放松一下一般入学测试!”
虽然同学们都说是突如其来的京都旅行，但兴致勃勃
当我提出正确的意见的时候，我的老师说我很放松
我也很想去京都旅行,
我今年已经来过这里三次了
最重要的是，我觉得自己很适合那个家伙
“桂川... ... 桂川很可怕... ... 桂川... ... 很可怕... ...”
我回头一看，当地人害怕的池崎
他蹲在地上，双手抱头，像念咒语一样念着“我怕桂川”,
他脸色苍白，身体因恐惧而颤抖
池崎所怕的“桂川”就是“桂川”
今年暑假，我和池崎袭击了住在京都的“桂川”
她的娘家在日本屈指可数的正社会和黑社会都有脸面,
他们知道她住在一个危险的房子里，他们害怕她
“这次我和我的同学在一起，远离城市
如果只去主要的旅游景点，就不会遇到当地出身的美玖。”
我是这么想的，没有池崎那么怕“桂川”
既然你来了京都，那就没办法了
这个时候，我打算和同学一起去京都旅行
出了京都站，我们马上坐上学校准备的一辆出租巴士
我们首先来到的地方是以五层塔闻名的东东寺
这里可以从新干线上看到五重塔，离京都车站也很近,
看到这个五重塔，首先想到的就是来到了京都
虽然有土木结构建筑，但高达55米
顺便说一句，这也是世界遗产
美由纪拿着相机向我走来
“小勇，我们一起拍张照吧! !”
“哪个哪个，拍给你看啊?”啪嚓! ！
为什么只有我一个人
看着它的圆尾巴发牢骚，读不懂气氛的梓想起了别的事
“勇树你还是那个样子啊... ...”
“那个和尚，手上的血管突出来，可能很棒... ...”
我们在五重塔前拍了张纪念照
女生们用智能手机和照相机寻找好的角度拍照
看来他是在拍摄可以放在即时通讯或社交媒体上的照片
但是，就在这里，我发现同学中没有池崎
(难道被桂川绑架了! ?)
当我担心的时候，池崎 一个人在巴士上等着
池崎坐在公交车的最后面，双手抱膝，浑身颤抖
他一直在警戒桂川，以至于他不能下车
啊，也许这是我第一次看到这么可怜的池崎... ..

接下来，我们乘坐的包租巴士来到了前二条城
这里也是代表京都的旅游景点，是世界遗产的城堡
这是江户幕府为了守护京都御所而建造的城堡
虽说是城堡，天守阁已经没有了,
在建造当时的连郭式和主殿里，日本庭园十分秀丽
“连郭式御殿很有名，但这是你第一次见到日本庭园”
“宽阔的日本庭园啊! !”
“那个男孩是修学旅行生吗? ... 可爱...”
我和美由纪给了日本庭园一种兴奋的感觉，但是梓还是梓

离开原离宫二二条城后，又回到了金角寺
它是一座在整个建筑上贴满金箔，金色而神圣的寺庙
隔着池塘从对岸观看的金角寺是绝佳的拍摄场所
更糟糕的是，由于秋叶季节的到来，游客非常多
最重要的枫叶似乎已经开始变红
这里也全部被登记为世界遗产
山崎惊讶于金色的寺庙，真琴和皐月号驱逐舰为金角寺所感动
“哦! 它是金色的!”
“金光闪闪! !”
”比我在网上看到的还要金色! !”
“ ... ... 那个男人的胸部好厚啊... ...”

离开金角寺而来的是银角寺
这里离公交车停的停车场要走一段路
沿着纪念品店的两侧走，就能看到银角寺的入口
虽然走进去参观了银角寺，但即使说是银角寺，建筑物也只是普通的寺庙
我知道但有些同学看起来很失望
对我来说，红叶初红，银角寺为背景,
日本庭园的景色看起来非常美丽
他自然而然地按下相机的快门，将这一景象拍进了相机
顺便说一句，这里也被登记为世界遗产
这不是银色的! ! 为什么! 
”我希望银色是下一个...”
“说是银角寺，其实也不是银色的。”
“那个修学旅行的学生是单性别教育吗? 我想和他混在一起...”
Yamazaki 和 makoto 看到了 gin犄寺，他们的情绪很低落
丸尾似乎知道银角寺不是银色的，所以很冷静

一天的最后，我还以为他要去常去的清冰寺
清冰寺正在重新装修，所以你可以看到它，但是你不能看到著名的景色
我不知道他们是否知道，但他们要去八阪神社
我在心里一边想着好极了一边下了车
穿过一个大公园，你可以看到一个漂亮的红色柱子圣地
这里是供奉京都著名祇园祭的地方，别名祇园先生
离京都最繁华的街道很近，游客很多
修学旅行的学生是几乎看不到的洞穴点
我为妹妹纱耶香的健康祈祷
然后在神社的境内徘徊寻找巫女
美由纪 要抽签，所以我们一起去
勇君，神签，怎么样? 我是大吉! 
“我也很开心! !”
「我不是凶吗—— ! ! 」
”哦... 我也很不幸...”
“亲爱的，你住在哪家酒店?”
美由纪和皐月号驱逐舰看起来很开心，但山崎和我却很凶
另外，梓无论走到哪里都是梓..

我们会抽签，讨论结果，然后拍张纪念照
只有一个人在跟修学旅行的男生搭讪... 
和同学拍完纪念照后回到公共汽车前往酒店
看起来酒店也给我预定了不错的酒店
把同学分成6个人一起带到房间里去
当然，即使说分成了6个人，男女还是分开的
我很惊讶京怀石料理会出现在我的晚餐上
吃饱了洗完澡就钻进被窝
因为感觉像是修学旅行一样，胸口怦怦直跳，怎么也睡不着
我今天一整天都在观光的时候看到了
其他学校的修学旅行女生和从未见过的校服都印在眼里
我在被窝里鼓起肉棒的时候，山崎过来搭话
“和泉勇树，要不要去女孩们的房间?”
”好吧... 但是人数不够啊?”
女孩们的房间也有六个人，当然也有六个人
这是我，山崎和池崎..
我看向池崎，池崎好像盖着被子在发抖
这次池崎不行啊... ..
山崎对我说，我看到池崎就是这么想的
”那我们为什么不一起离开酒店?”
“好吧... ... 陪同的教员人数也很少，很容易就能溜出去! !”
这次京都之行是球类比赛总冠军的奖励
其他班级今天都在正常上课
这就是为什么很少有老师陪我们去旅行的原因
于是，我和山崎离开饭店，去了京都的街道
然后和山崎两个人在夜晚的街道上走着
像我们这样逃出酒店的学生
他四处游荡
山崎和我马上品味着女孩子们
“哦! 和泉勇树。那个女的三人组不是很好吗?”
「我最好是那边的中学生程度的女孩子! ! 」
等闲视之地评价女孩子的品行,
那些女孩一个接一个在我们之前被搭讪然后消失在夜晚的小镇里
我还以为再这样下去，女孩子就会消失的时候
那个 ~ 哥哥们高中生? 修学旅行吗
我和山崎回头看向有女人声音的背后
两个穿着华丽校服的女孩站在那里
一个是棕发女孩，身高160厘米
茶色的头发长到肩膀附近，随意地披着一个卷发
体型标准，不胖也不瘦
胸部看起来也不错，甚至可以从制服上看出隆起的痕迹
另一个是一个150厘米高的红头发女孩
长直的头发长到腰部
头发有点卷曲
一个肩膀狭窄，身材矮小的女孩，但是她的胸部比另一个大
他们都打开了他们制服上的裁缝衬衫的扣子
他脱下制服，露出空隙，露出胸罩
一边炫耀着脖子上漂亮女人的皮肤，一边向我们打招呼
难道是逆搭讪？然后一个女孩跟我们说话
“我们也是修学旅行，想要回忆啊 ~ ~ ~”
棕色头发的女孩和山崎挽着胳膊邀请我
我这边有个红发女孩挽着胳膊来勾引我
“兄弟们，如果你们有空的话，我们去找个地方吧! !”
跟我们打招呼的女人们,
把自己的手臂交叉在我和山崎的手臂上，把胸部压在我们身上
如果胸部被按住，就能感受到她们柔软的触感和体温
当然，我和山崎都接受了女孩子们的邀请
在她们的带领下，他消失在夜晚的京都小镇

１１月１３日　水曜日後半
不知道为什么，我的全班获得了全能冠军，来到了京都
今天乘坐学校租赁的公共汽车游览了京都的主要观光地
到了酒店，他躺在被子里，心烦意乱
我和山崎溜出旅馆，夜里来到京都的街上
穿制服的女生跟我们打招呼，说我们现在正在移动
和我们交叉双臂感受着胸部的柔软膨胀
在夜晚的街道上，一个女孩带着我们聊天
虽说是晚上，但这里只是旅游胜地，行人也不少
棕发女孩和山崎手挽手说着话
”嘿，你的兄弟们是从哪里来的?”
“我们是从东京来的! !”
山崎他们在说话，旁边有个红头发的孩子在问我
「果然是修学旅行啊 ~ ? 」
“是啊... 差不多吧。”
跟我们搭讪的女孩子们的年龄老实说我不知道
打扮得花哨，化妆也很熟练，所以不会是初中生吧？
如果你和我们一样是高中生你会去学校旅行吗？
如果是修学旅行的话，大概是高中2年级吧？
正当我有这样的疑问时，山崎向我打听了对方的情况
“你们很可爱，但是修学旅行? 那大概是高中二年级吧?”
当山崎提出问题时，女孩子们面面相觑
我觉得有点可疑，所以我加强了警戒心
因为我觉得他可能是“桂川”手下的人
正当我这么想的时候，女孩子们就会回答山崎的问题
“是啊，所以我们去个好地方吧。”
”我刚找到个好地方”
女孩们带着他来到这里
贴着拆迁标志的无人居住的京町家
所谓京町家，是由入口狭窄、深度非常长的构成的
这是因为以前的封建领主和幕府，根据房子入口的大小来征税
这是一个狭窄的入口和长长的深度
而且现在京町家非常罕见，经常被指定为文化遗产
如果成为了文化遗产，明明是自己的房子却不能进行翻新
物业税税和遗产税也从历史价值上升了
因为放弃京町家，空房子越来越多，成为了问题
这些空房子经常成为犯罪的温床
被女孩子带到这种地方来的我和山崎
山崎笑着说: “你在这里做什么可疑的事吗?”
我还有”桂川”的案子也许卷入了案子？
想到这里，我们提高了警惕。突然女孩子们离开了我们的怀抱
山崎追着她们往商家深处追去
正如我所料，空房子后面有四个和我们年龄差不多的男人
“今天也带鸭子来了。”
“太棒了! ! 日菜子和美弥! !”
”这些家伙看起来不错，但你确定他们没事吗?”
”一切都好吗? 四比二?”
“而且这里还有岚山! !”
“咕咕...”
一个叫岚山的男人外表看起来有190厘米高吧？
他看起来很重，身材像个力士
一个身材魁梧，皮肤黝黑，光头，面容坚强的男人
这家伙会不会就是这个团伙的头？
山崎对被女孩子们骗了感到很沮丧
因为我有“桂川”的事，所以不知怎么就预料到了
女人们会告诉我们，我们很沮丧
“哈! ! 你们不也是为了我们的身体吗?”
我们从你这样的学校旅行学生那里骗钱! 
山崎知道自己被一个女孩骗了，感到很震惊
”不... 不...”
她们不是学校旅行的学生，而是当地人
茶发的是日菜子，头发的名字是美弥
而且两个女孩都穿着校服我知道她们是学生
所以我问了一个问题，这是最重要的
“你们是桂川的熟人吗?”
我去问问京都当地的不良分子和桂川的关系
这时，一个叫岚山的大汉给了意想不到的回答
“是... ... 桂川? ! ?”
“咕咕... ... 今天住在京都,
不要以为每个人都害怕桂川! !”
“不、不是因、因为出、出名就提起那个名字害、害怕的我们... ...”
我一提起桂川的名字，那些不良分子就明显地动摇了，开始发抖
我真想和那些不良分子吐槽一番
听不良分子的话，这些家伙好像不是桂川人
这些家伙就像从我们这种修学旅行者身上骗零钱的小恶棍
如果你是这个意思的话那就太早了
关键是把这些家伙打得落花流水，然后按原计划得到女人
我会跟受打击的山崎说好打败这些家伙的
「山崎，至少能收拾一个人吧? 」
“什么? 和泉勇树，你能去对付这几个人吗? 那个叫岚山的家伙看起来很强壮啊?”
“如果你不试试，你就不知道... ..
你不觉得把鸡巴扔进那些女人身上强奸会很有趣吗?”
我安慰山崎让他振作起来
那些混蛋听了我的建议就跑来找我
“咕咕... 你以为你能赢我? 真有意思! !”
“干掉他! !”
所以在京町家的深处，我们开始和当地的流氓打架
那个叫岚山的家伙花了我一点时间，但是我收拾了他们三个
我会和另一个战斗，赢得比赛的 yamazaki 说话
「山崎、大丈夫か？」
“我想办法没问题，但是... 诶? 你把和泉勇树三个人也推到了?”
“嗯，和池崎相比，一点也不怎么样。”
“什么? ... 那个叫岚山的家伙?”
“啊，那家伙和高田差不多大，在那里长大的啊?”
“和泉勇树... 不，和泉勇树先生! !”
山崎很惊讶我打败了三个流氓
叫岚山的家伙也没有期待的那么厉害，和高田差不多
山崎看到岚山流鼻血，前牙也断了
突然从直呼我名字的“和泉勇树”开始叫我“和泉勇树”
还有打败不良分子的我和山崎
按原计划接近女孩们
这是京町家的最里面，入口在我们后面
无处可逃的女孩子们被我和山崎吓坏了
「山崎你更喜欢哪个女人? 」
“选择和泉勇树先生喜欢的那个! !”
“是吗? 那我要娶头发的孩子! !”
“太好了! ! 对不起，对不起! !”
我和山崎商量决定娶个矮个子的头发女孩
一个叫美弥的女人，被我吓得坐立不安，泪流满面
如果你仔细看她受到惊吓的脸，你会发现她很可爱？
(如果我把一根棍子插进它的雌穴，它会发出什么声音?)
我这样想着，把肉棒鼓得鼓鼓囊囊的,
他走近一个名叫美弥的当地北方佬女人
“不... 不要过来! ! ... ... 离我远点! !”
“不! ! ! ... ... 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不!”
在人迹罕至的夜晚的京町家中回响着女人的惨叫

１１月１３日　水曜日深夜
从住宿酒店溜出来的我和向山崎搭话的女孩
我和山崎一起跟着女孩子走,
被一个流氓伏击，被包围，被索要金钱
击退这些不良男人的我和山崎,
这次我一直想尝尝女孩子们的滋味
我和山崎商量决定娶个矮个子的头发女孩
这个叫“美弥”的女孩外表是红头发的女孩
头发整体很长，后面的头发长到腰部
刘海从眼睛上方飘过,
一边的头发长到胸前，一边卷曲着
眼睛是单眼睛，有着温柔的眼睛，睫毛又长又长
你的鼻子像是被压扁了一样可爱
嘴巴小嘴唇不厚嘴唇很薄吧
她脸上涂着粉红色的妆，口红也是粉红色的
脸部轮廓是圆脸，整体上是娃娃脸
他大约150厘米高，身材瘦小
肤色虽然是普通的肤色，但脸因化妆显得有些白
她的肩膀很窄，比她看起来的要小，但是她的胸部很大
她多大了
好吧，看起来很好吃，所以年纪越来越大了
“看起来很好吃啊 ~ ~”
“太好了! ! 对不起... 不要过来! ! 不要过来! !”
我一边咔嗒咔嗒地解开裤腰带,
他走近美弥，美弥一屁股坐在地上向后退去
“不... 不要过来! ! 离我远点! !”
不，是你把我们带到这里的，不是吗
我边说边脱下裤子
美弥无处可逃，背靠着墙蹲在地上
粘糊糊的先走汁液滴下来的肉棒伸出来
太好了! ! 好大! ! 救救直之君! 
”不... 不要... 不要... 不要...”
“什么? 你是他的女朋友吗?”
“是的，我有男朋友，所以拜托! ! ! ! 帮帮我! !”
“哦，是吗! ! 原来是他的女朋友?”
我说着，把蹲在地上的美弥扶了起来
我把她制服上的灰尘用綵球擦掉
她掀起美弥制服的裙子，用肉棒抵着她的秘部
“等等! ! 至少要避孕! !”
“现在，我们来看看，这是不是一个岚山?”
我故意让岚山看到我和美弥的性器官接触的地方
”看看我的生鸡巴在她的阴道里! !”
「不... ... 等等! ! 等等! ! 救命! ! 直之君! ! 」
美弥拼命想从我身边逃走
我用美弥的腰和手臂按住她的身体，不让她逃走
慢慢地把紧贴在她隐秘部位上的肉棒插进去
全身都是..
我觉得很好笑
“啊... ... 不... ... 不是直之的小鸡鸡进来了... ...”
“哇! !”！太小了！你女朋友的阴道! ！
岚山这个身材高大的家伙，那里真是太差劲了! !”
”哦... 哦... 很大... 我的鸡鸡... 很多...”
我一边这么说，一边慢慢地用肉棒刺入美弥的身体
美弥的男朋友岚山看到我们的行为，声音都颤抖起来
”不... 不... 不... 不... 不... 不...”
美弥的阴道比有个男朋友叫岚山的男朋友还小
我的肉棒在狭窄的阴道里缓缓向她的最深处前进
我的肉棒一边张开美弥的阴道，一边在她的阴道里先跑一步流下汁液
一直向着别人女友的最深处前进
”哦... 不... 不是我男朋友的奥钦钦在我后面...”
“哦，好紧啊! !”
不久，我的肉棒抵达美弥的最深处，向她的子宫口致意
我的肉棒和她的子宫口完成了命运的邂逅
”... 呃... 不... 在里面... 到了... 到了...”
“这里是子宫口吗? 就是那个! !”短刀。短刀。
”咕哈... 不行... 不是男朋友，而是男朋友...”
“啊? 你男朋友送不到? 那这个呢?”
我环着美弥的大腿，抬起她轻盈的身体
美弥的身体呈 m 形开腿状，抬了起来
被我从后面把生鸡巴塞进隐秘部位里,
把我和美弥的结合部给你男朋友的岚山看看
”不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要! ! 别看! !”
”... 咕咕... 美，美弥...”
“哦! 你的男朋友看到你很兴奋吗? 你的手臂更紧了，不是吗?”
于是我放松了扶着美弥身体的手臂
把美弥的身体对准我的肉棒，任由重力推下去
于是我的肉棒推开了美弥的子宫口
“不，啊啊啊啊啊啊啊! ! 呜呜... ... 啊... ... 呜呜... ...”
喋喋不休。
落在我肉棒上的美弥最后被刺中而达到了巅峰
就是在男朋友面前生吞了别人的肉棒，然后尿裤子了
当 miya 达到顶峰的时候，她的身体会完全失去力量
我拿着美弥的身体，上下做着伸展运动
美弥的身体也跟着我的动作
我的肉棒在她的隐秘部位上轻轻地进进出出
多亏了 miya 的高潮和尿裤子，她和我的结合处处都很脆弱
“咕嘟、咕嘟”地传来我和美弥的隐秘部位摩擦的声音
我一边炫耀着美弥男友的岚山，一边说话
啊 ~ ~ ~ ~ 感觉真好啊! ! 你的女朋友! 
“ ... ...”“ ... ...”“ ... ...”“ ... ...”
「对对对! ! 我的忍耐汁也多，不过射精量也多! ! 」
”... 不要... 不要... 不要... 不要...”
我这样说着，让美弥和美弥的男朋友的岚山听见
刚才还没有力气的美弥抓住我的胳膊开始抵抗
他向加快腰部动作的我拼命呼吁
“等等! ! 我愿意做任何事! ! 我愿意做任何事! ! 仅此而已! !”
“你什么都愿意做? 那就怀上我的孩子吧?”
扑哧一声。
铃铛      ! ! 铃铛      ! ！
砰，砰，砰，砰。
”我肚子里突然发热... 发热...”
”不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
”我的内心在颤抖，我的热情在蔓延...”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 快拔出来! ! 把我放下来! !”
美弥发现我中出很高兴
为了让美弥更高兴，他说:
一边打体内射精，一边扭腰，用肉棒顶着美弥的子宫口
“不不不，你还在射精途中吧? 那个! !”
爱情，爱情，爱情，爱情。
”哦，哦，哦，哦! ! 为什么射精这么久! ?”
“ ... ... 美弥... ... 美弥... ...”
在男朋友面前对那个女朋友进行现场直播的心情是最好的
可以把比平时多的繁殖汁注入美弥的阴道内
我对美弥的体内射精一结束我就把她放在地上
然后把肉棒从她身上拔出来
从美弥的裂缝里扑通扑通地传来:
粘稠的精液拖着线懒洋洋地垂下来
从自己的隐秘部位里流出我的精液,
美弥用手指留意着精液的黏性
”为什么... 为什么这么浓...”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 我要生孩子了! !”
“我要怀孕了! ! 我必须把它弄出来! !”
当着我和我男朋友的面
一个穿制服的女孩会把她的大腿分开，把她的手指伸进隐秘部位里
再次心潮澎湃的我把美弥推倒在地
再次将肉棒插入她的我的精液流出的雌穴挥动腰部
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜。
“啊啊啊... 不可能... ! ! 精子被推回来了! !”
“哦 ~ ~ ~ ，乱七八糟的感觉真好! !”
我再次在男朋友面前把肉棒插进美弥的隐秘部位里扭动腰部
用男上位罩住她，享受美弥的身体
我和美弥的结合声响了起来
我和美弥的隐秘部位冒着白白的泡沫，扯着绳子，把污迹铺开
“美弥，我们接吻吧?”
”不... 不!”
“可是我的老二和美弥的子宫口从刚才就一直在接吻啊?”
”... 我... 我... 我不...”
「其实你心情也很好吧? 被男朋友的够不到的地方擦伤了? 」
“啊... ...”
我想吻美弥，但她拒绝了
可是在她的身体里，美弥的子宫口好几次吻着我的肉棒
而且每次我的肉棒击中她的最深处时，她都会说:
她勒紧阴道，向我的肉棒传达着那么好的肉压
「不老实啊! ! 好! ! 那今晚就继续骑美弥吧! ! 」
”什么? ...”
我为了享受美弥整个晚上的身体，和山崎说话
「山崎! ! 我喜欢这家伙，所以山崎就用这家伙好吗? 」
很好! ! 我也很喜欢这家伙的身体! 
在我隔壁的房间里，山崎和茶发的日菜子交往着
日菜子的男朋友好像也在推到的男人之中
山崎给这样的她倒了很多用他的玉袋做的精液
“哦! 又涌上来了! ! 快走! ! 快走! ! 快走! !”
扑哧扑哧。
”又在里面... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
山崎和日菜子的身体也很合得来
我看着不知是第几次看到山崎和日菜子的中出色情
我也在男朋友面前，把肉棒插进了美弥的最深处
在她的子宫口紧贴着我的肉棒末端的地方中出
扑哧，扑哧，扑哧。
“不要啊啊啊啊! ! 不要让我出去! ! 不要再让我出去了! !”
“说着说着，美弥不也一直在尿裤子吗?”？
你男朋友在你面前盯着你看对你有好处吗？真变态! !”
“ ... 不是那样的! ! 不是那样的，所以...”
“美弥... 呜... 呜... 呜... 呜... 呜... 呜... 呜...”
美弥虽然嘴上否认自己对男朋友的感觉,
通过我的肉棒传来的她的心跳和触感,
“希望你能用那根肉棒刺进我的阴道。”
美弥的身体分泌出爱液，让阴道温暖起来
把我的肉棒压得更紧了
因此，今天我也要把我的子种全部倾注在这个叫美弥的女人身上
用男上位在美弥的阴道里射了两次精
这次让她站起来，把肉棒插进从背后流淌着我精液的雌穴里
抓住美弥的双臂把我的隐秘部位打在她的小屁股上中出
扑通一声。
”... 又... 在里面跳动... 呜! 呜! 呜! !”
「哦! ! 美弥的小穴吸附在我的老二上了! ? 」
他抱着美弥的腰弯着身子，把她按在地上
我全身的重量压在她的身体上
抱怨一些事情。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ...”
“啊 ~ ~ ~ ~ 别人的女朋友中出真是太棒了! !”
射精之后，他没有拔出枪，而是坐在了地板上
他从美弥身后将肉棒插入她的雌穴
她身体的最深处，也就是子宫口，用肉棒刺向上面，中出
我爱你，我爱你。
“呜呜! ! 啊... ... 啊... ... 啊... ... 不... ...”
美弥在那里筋疲力尽，完全把美弥的身体托付给了我
对这样的她不用问答就继续中出的我
这时，美弥的男朋友岚山来打扰我和美弥的 h
“把我的美弥还给我! !”
“别打扰我啊? 这家伙已经习惯我的鸡巴了吧?”
我以美弥为盾牌，交换了岚山的攻击,
我打了他的脸，趁他退缩的时候踢了他的岚山，把他放在地板上
我把他踢到地板上，用手捂住他的脸，打断了他的脸
“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !”
一个成年男人的胳膊和鼻子都被打断了，这让我觉得自己是只五月苍蝇
然后我和山崎带着美弥和日菜子去了情人旅馆
一到情人旅馆，我就再次品尝美弥的身体
美弥的身体渐渐不是男朋友的岚山，而是染上了我的颜色
美弥的阴道像我的肉棒那么大,
第一次被男性生殖系统吻的子宫口变成了我龟头的形状
我的精子会被倒进她的重要袋子里
过了一会儿，美弥也亲自搂住我的身体，抱了过来
两腿张得大大的，腰微微动了一下
看来美弥的精神终于接受了我
在那里，我们第一次赤身裸体地接吻，把我的唾液沁入美弥的口中
我舔舔她的胸口，吸吮她的体表，将我的液体沁入她的体内
而且在美弥的身体里，我的肉棒依然喷出繁殖汁
“啊... 啊啊啊! ! 我的身体... 好奇怪... ... 咕咕! ! !”
“你已经染上了我的颜色! ! 但是差不多该结束了! !”
咻咻，咻咻，咻咻。
“啊啊啊啊啊! ! 发热了! ! 啊啊啊... ...”
美弥在那之后还是原谅了我
一次又一次地进行中出种子 sex 的我
美弥的子宫吸走了我肉棒里流出的精液
我充分享受了美弥的身体，心满意足地离开了情人旅馆
他回到了同学们住的旅馆
几个小时后，山崎也回到了我们住的酒店
等他回来的时候，天空已经有点亮了
就这样，今天在古都的新一天又开始了

１１月１４日　木曜日前半
今天是京都之旅的第二天，一整天都是自由行动的日子
虽说是自由行动，但最基本的是一班6人的集体行动
我的小组让男生跟我、池崎和丸尾三个人
女子组共有6人，其中包括江坂美由纪、芦原、皐月号驱逐舰和岸边真琴
这六个人想去哪里就去哪里
这一次，池崎以身体不适为借口，请假休息
似乎只有一个人留在酒店等待大家的归来
如果我说，“如果这是一个主要的旅游景点，那里就不会有当地人桂川!”
池崎拒绝和我们一起行动，留在旅馆里
我「池崎... 那家伙为什么来这个旅行? 」
美由纪: “我也是第一次看到池崎君那个样子... ...”
丸尾「那个叫桂川的人，有那么可怕吗? 」
我「不，只是一个喜欢角色扮演的高中女生啊? 」
丸尾「呜哇! ! 喜欢角色扮演的没有坏孩子哦! ! 」
美由纪: 角色扮演啊..
丸尾看起来对角色扮演很兴奋，非常值得信赖
美由纪好像也对角色扮演有感觉
上次和妹妹纱耶香她们一起在万圣节的科斯普列菲斯,
大概是因为表现得很兴奋，所以有什么想法吧
关于角色扮演的话题到此为止
我们五个人的小组，没有 池崎，乘出租车来到 inari taisha
这里是日本全国稻荷神社的总本宫,
红色朱红色鸟居连接的千本鸟居是有名的神社
日本观光((方言))
因此，时期也是枫叶时期，所以人非常多
而且外国人的数量非同寻常
你听到的大部分词语都是外语，听不到日语
明明来到了神社却来到了外国，这种不协调的感觉非常明显
在正殿参拜之后，在这里也想抽签的女子们
彩票的结果是所有的美由纪女孩
说实话，我很高兴我们分娩的时候顺利产下了孩子
美由纪他们看着我，不知为何兴奋地说: “这不是别人的事。”
我决定爬 inari taisha 的山，因为这是我的空闲时间
期待着千根鸟居，鸟居沿着连绵的道路向上攀登,
从另一个角度来说，我的期望落空了
鸟居的数量是一千个，并不是一个简单的数字
现在山上到处都是鸟居，到处都是鸟居
我“鸟居的数量比预想的要多啊”
真琴: “鸟居上写着各种各样的企业的名字! !”
美由纪: “鸟居很多，但外国人也很多...”
然后我们离开了拥挤的外国人
他们来到东复寺，那里以枫叶闻名，离 inari taisha 很近
这座寺庙是一座有着相当大规模建筑的寺庙
地皮也很大，不知为何，地皮内有溪谷，以枫叶闻名
真琴「相当大的寺庙! ! 」
丸尾: “为什么寺庙用地内会有悬崖呢?”
我「哦! ! 枫叶好美哦! ? 」
皐月号驱逐舰: “你昨天才开始染色，是不是因为今天早上很冷?”
美由纪: 漂亮... 大家一起拍照吧! 
在美由纪的建议下，以被染成红色或黄色的溪谷为背景拍摄了照片
从照相机拍摄的照片来看，这是一句漂亮的话
说是特意从稻成大社走过来的有价值
但是因为寺庙以枫叶闻名，所以前来观赏枫叶的人非常多
如果我们要离开东复寺
一群男性游客在看到 miyumi 的时候开始大惊小怪
”那个高中女生... 是不是很像那个女演员?”
“真的... 一模一样! !”
”我是美由纪的粉丝，我们去握手吧! !”
游客们看起来像是 美由纪 的粉丝
我对美由纪成为名人感到有点骄傲
想到这里，美由纪慌慌张张地跟我们说话
勇君! ! 岸部同学! ! 快逃吧! ! 」
”不，粉丝们应该好好珍惜...”
太好了! ! 我先回宾馆了! 
美由纪 乘出租车逃跑了，因为她的粉丝追上了她
丸尾知道事情的来龙去脉，点了点头
真琴和皐月号驱逐舰不知情，莫名其妙
“和泉勇树，江坂先生很有名吗?”
”哦，他是个演员...”
(虽然是 av 女演员...)
“是的! 我不知道!”
真琴和皐月号驱逐舰以尊敬的眼光追随着美由纪的消失
在那里我刻薄地威胁真琴和皐月号驱逐舰
“真琴，真琴，这样皐月号驱逐舰两个男人和女人就变成了一对了? 嘿嘿! ! !”
“什么，和泉勇树... 我的眼睛好可怕哦?”
「哎呀! ! 逃走吧! ! 」
真琴和皐月号驱逐舰怕我跟着美由纪跑了
就这样，我和丸尾男两个人一起回到了稻成大社
当我和丸尾回到稻成大社的时候，他们告诉我们“海老名市”和“中学”
找到一个拿着写好的上学背包的女生
“那些女孩子还没回来! !”
“和泉勇树，难道你就是为了这个回来的吗?”
”刚才有个漂亮的女孩! !”
于是我带着丸尾去找那个可爱的女孩
人太多了，我找不到他们
时间一分一秒地过去
我找不到我要找的女孩，所以我把她放在学校的背包里
跟一个写着“海老名市”和“中学”的合适的两人组女孩搭讪
然后她们和其他小组的人分开了，两个人继续观光
因为是来自同一个关东的旅客，我们意气相投
我和那个中学女生四个人坐出租车过去
我在烦恼去哪里吃这个女中学生的时候,
原来是女中学生随便碰我的身体
我还以为我们谈得很快，不过我还是先去观光地
我们的目的地是位于清冰寺内的地王神社
经过正在施工的清冰寺，他说:
最深处出现的就是这次目的地的地王神社
这里是全国闻名的结缘神社
听她们说，清冰寺好像来过,
他们不知道里面有地王神社
只有最喜欢恋爱的初中女生才会为此感到高兴
然后离开清冰寺，参观二年阪等的纪念品店
女中学生和我牵着情人的手，挽着胳膊
这也是地王神社的利益吗？
丸尾和另一个女初中生丸尾相处得很好
纪念品店的后面，丸尾和另一个女孩正在欢快地玩耍
我在纪念品店给女孩子买了发簪，她抱住了我
「哥哥谢谢你! ! 最喜欢了! ! 」
”我很高兴你这么漂亮，为我高兴! !”
“已经... 不是你了，我的名字是相模，真奈(写真偶像) ...”
“是小真奈(写真偶像)吗... ... 我叫安原尚哉。”
“你是说尚哉... ... 喂，接下来... ...”
我用的是假名但她可能也是假名
但出乎意料的是，女中学生提名了我
我联系了丸尾，确认了他的行动
我要去一个能和真奈(写真偶像)单独相处的地方
在寻找一家可以单独相处的情人旅馆时,
找到了情人旅馆林立的繁华街道,
警察车辆警戒着情人旅馆附近
穿着学校制服的我们无法接近那个角落
”警车...”
”你是在提防像我们这样的学生吗?”
我和真奈(写真偶像)只好走进附近的网吧
最近的网吧从半个房间到单间
各种各样的房间和展位都准备好了
我当然选择了单间类型的房间进去
那是一间完全隔间的房间，墙壁一直延伸到天花板
地板上有一张双人床，可以随意躺着
电视机也有大屏幕的4 k 电视机，设备也非常完善
哇哦，看起来像个漂亮的酒店! 
”你看起来很漂亮，墙和天花板是隔音的吗?”
真奈(写真偶像)躺在双人座上，美味的身体咕噜咕噜地滚动着
我敲了敲墙壁确认是不是隔音
然后我听到一个轻微的声音，我意识到这不是隔音，而是一块薄薄的墙板
做着那种事的你好奇地看着我小真奈(写真偶像)
“你在干什么?”
“不... 没什么...”
“呜呜... ... 你在看墙壁是不是很薄? 嘿! !”
“哇! !”
真奈(写真偶像)露出无畏的笑容，一下子搂住我的身体
我会被真奈(写真偶像)推倒在配对座椅上
于是她的小手隔着裤子摸起了我的隐秘部位
「尚哉的，好大啊... ... 从裤子上也能看出来... ... 」
“小真奈(写真偶像) ...”
她的小手在裤子上上下下地摩擦着我的小玩意儿
把自己的半身放在我身上的女中学生真奈(写真偶像)
这一回，真奈(写真偶像)又往我嘴里流口水
当然，他伸出舌头接住了那美味的唾液
再加上真奈(写真偶像)伸出舌头亲吻我的舌头
(习惯了吗? 多么淫荡的初中女生啊...)
啾、啾、互相在口腔内混合唾液，舌头重叠
真奈(写真偶像)在我的腿上缠着从裙子里伸出来的自己的生脚,
他用小手在裤子上摸了摸我的肉棒
她的小嘴和我的嘴唇有着浓厚的亲吻
就这样，我和在自由行动中搭话的女中学生真奈(写真偶像) ,
在网上咖啡馆薄薄的墙壁的隔间里，身体想要重叠起来
这时的我，因为她对这种事很积极，习惯了
他误以为她是个相当爱玩的孩子

１１月１４日　木曜日後半
从学校出发去京都旅行的空闲时间里，我向女中学生搭话
我成功搭讪了她我带她去了一家网吧
在那个隔间里，我正要品尝女中学生的身体
难不成是女中学生把我推倒了，差点被侵犯
这就是你想要的！想到这里，我和她热情地亲吻着
我们的接吻声响彻薄壁的室内
她的小舌头会缠住我的大舌头
与此同时，她的小手抓住了我的隐秘部位
虽然是隔着裤子，但还是上下摩擦着摸来摸去
我的肉棒已经被她的手的触感先行渗出了汁液
我把内衣弄湿了，正在展开斑点
一旦接吻结束，我和真奈(写真偶像)的嘴分开,
我和她的嘴形成了唾液吊桥，吊桥随着重力一起坍塌了
接吻结束，我们戴上彼此的额头互相看着对方的脸
她的脸涨得通红，呼吸急促，欲火焚身
快点把这个下流的初中女生吃了吧! 
在我面前满脸通红欲火的女人名叫“相模真奈(写真偶像)”
15岁的中学三年级学生从神奈川县来京都进行修学旅行
他身高148厘米，体重40公斤左右
胸部大小和中学生的平均水平差不多吧？
肤色只比普通肤色稍微白一点
头发是棕色的黑色，整体上是中等直发
刘海以眼睛上方的长度从左分缝流向右边
后面的头发和侧面的头发相当于肩膀的长度
虽然头发稀疏，但是有着图雅，说明了中学生的年轻气质
眉毛右侧隐藏在头发里，左侧则自然修整
他的眼睛只有一只眼睛，虽然不是很大，但是很温柔
鼻子和嘴巴都和中学生的标准差不多大，在我看来很小
他的脸很苗条，如果说他很可爱，那就是一张普通的脸
但是，在纪念品店里给我看的笑脸看起来很可爱
而现在，在我面前欲火焚身的脸庞显得非常淫荡
我想尽快夺回主导权品尝她的身体
想着这些，小真奈(写真偶像)一边解开我的皮带一边说
「尚哉的... 可以舔一下吗? 」
“哦... 哦! ! ...”
竟然，在这里我也被她抢先了一步
我的皮带咔嚓咔嚓地解开，腰直挺挺地被脱掉裤子
如果被女中学生剥去有斑点的内衣，肉棒就会露出来
看着我的肉棒，小真奈(写真偶像)惊讶地说
“哦... 好大...”
”我要...”杯子。
女中学生小真奈(写真偶像)开始舔我的肉棒
看来他先用整张嘴咬住我的肉棒确认了大小
然后用手温柔地抚摸着我的肉棒
它们从各个方向舔舐着前端流出的繁殖汁
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
一开始她用舌头温柔地舔着
一路上用我先走的汁液和她的唾液发出声音
然后她就会用她的嘴吸食我的肉棒
(呜! ! 这家伙的舌头使坏了! !)
(果然是个相当爱玩的孩子吗?)
外表是黑发，普通外表的女孩领先我
她穿的制服也很普通
膝盖周围的普通长度，连裙子都没有缩短
这么普通的初中女生竟然把我的小鸡鸡美美地衔在嘴里
那种间隙萌得我的肉棒都快失控了
“糟糕! ! 我要疯了! !”
“什么? 不行! 请等一下! !”
如果我想在她嘴里射精
她用小手紧紧握住我快要爆炸的肉棒
我虽然想去，但是却去不了，身体都在发抖，腰都快撑起来了
不行了! 我们在这里强行袭击他们! 
我这样想着，挺起身子想攻击她
小真奈(写真偶像)推着我的肩膀跨到我身上来了
“是的! !”
“咕! ! 到这里来没有托管的地方?”
“哦? 我现在就可以进去了，不是吗?”
我还以为你只会给我口交呢
女中学生真奈(写真偶像)不知何时跨上了我的隐秘部位,
抓住我的肉棒，啪的一声放在自己的隐秘部位上，准备插入
她一点一点地把身体埋进我的肉棒里
咕咕... 咕咕..
“嗯! ! 果然很大... 能全部进去吗? ...”
全身发痒
”很大... 差点撕裂... 但是...”
砰砰砰砰砰砰砰砰。
“呜呜... ... 进去了... ... 啊! 到里面去了! !”
吱吱... 吱吱..
我觉得好极了
真奈(写真偶像)把自己的身体完全压到我身上来了
我掀起她的裙子
我的肉棒连根都被真奈(写真偶像)的雌穴吃掉了
虽然真奈(写真偶像)对我的肉棒大小感到痛苦,
腰部被紧紧地压着，享受着触摸最深处的感觉
但她是如此积极进行色情活动的女中学生
我有点害怕我可能有病
所以我要问她一个问题
“就在里面! ! 感觉真好! !”。
“小真奈(写真偶像) ，你还活着，你还好吗?”
“哦? 男朋友一直都是色情的?”
“什么? 小真奈(写真偶像)你有男朋友了?”
”是的... 事实上，我昨天和男朋友吵架了...”
听小真奈(写真偶像)的话，小真奈(写真偶像)的男朋友好像是同学的青梅竹马
听说他们从初中一年级就开始交往了
那个男朋友在这次修学旅行中被其他女生告白,
据说他亲吻那个女孩时发生了争吵
我和同班的男朋友分头行动的时候跟他搭话了
小真奈(写真偶像)嘴里衔着我的生鸡巴继续说下去
“男朋友已经够糟糕的了! ! 这是一个吻吗? 这是最后一次! !”
虽然小真奈(写真偶像)因断言男朋友和女朋友坚持到最后而大发雷霆，但是... 
只是目睹了一个吻，你没有做到最后吧？
所谓修学旅行，无论是老师的眼睛还是其他学生的眼睛都闪闪发光
我觉得现在还不是男朋友和女朋友那样说的关系
「出轨! ? 男朋友出轨的话我也会出轨! ! 」
(不，大概是你先出轨的吧?)
我的天啊，别说出来
我致力于享受有男朋友的女中学生的身体
被她的隐秘部位强行拔出了我的肉棒
虽然说得很清楚，但是感觉很好
外表严肃的女中学生在我身上摇着腰
也许真奈(写真偶像)心情也不错，腰部动作会加快
她把重点放在似乎总是够不到的最深处
我的肉棒一下子击中了她的子宫口
“啊! !”！尚哉的肉棒碰到了我心情好的地方，擦伤了
在男朋友偶尔碰到的地方乱撞... 咕! ! 」
“你为什么选我?”
“我喜欢坚强的一面！
欺负有权势的人感觉很好... 哈哈哈哈...”
这... 这是 s! ! 变态! 
“顺便问一下，尚哉有女朋友吗?”
“没有... 没有! !”
“哦，你有这样的反应! !”
她在这里，我却吃了她
星矢！虽然对不起她，但是我，感觉很好! !”
好像骑在我身上扭动腰部的女中学生
似乎还有睡觉的潜质
我以为我有女朋友的瞬间真奈(写真偶像)的阴道勒紧了
接着，这个女中学生一边扭动着腰，一边说:
他倒在我身上，把我压倒在地
他会在我耳边轻声说些什么然后责备我
“尚哉。尚哉也有外遇啊。呜呼... ...”
真奈(写真偶像)这么一说，他吻了我一下，坐起来摇了摇腰
她经常在我身上发抖尿裤子
每次真奈(写真偶像)沉下腰来的时候，我也会把忍耐汁洒在她的阴道里
我的肉棒终于到了极限
在拥有男朋友的女中学生的阴道内，我的肉棒开始膨胀
我本来打算中出的，但是..
为了观察她的反应我会故意告诉她我的高潮来了
所以才会拒绝，这是要给她中出的意图
“小真奈(写真偶像) ! ! 我要去了! ! 我要出来了! !”
「咕 ~ ~ 、嘿? 尚哉你会高兴吗? 」
“哦，该死!”
“那么请在我体内发出嗖的一声! !”
「へ？」
“我的身体很难做，应该没问题吧?”？
我和男朋友从初中一开始就一直中出,
我从来没有怀孕过! !”
怎么说呢，这个女人和我的预想正好相反，不愿意中出吗
他对我说”让我进去!”
到目前为止，有多少男人允许她中出呢？
一直以来，狭窄、温暖、舒服的女中学生的雌穴味道特别好
如果允许中出只要放进去就行了
我挺起腰板，伸出真奈(写真偶像)轻盈的身躯
真奈(写真偶像)停下腰部的动作，沉入我的身体，把我推过来
我和她的生殖器在真奈(写真偶像)体内紧密接触的地方中出
我们走! 我们走
“呜呜呜 ~ ~ ~ 被深处刺中了! ! 我也要走了哦! !”
黄瓜。
咕噜咕噜咕噜! ! 咕噜咕噜咕噜! ！
嘟嘟嘟嘟——。
”哈哈哈... 说... 说...”
“呜呜呜 ~ ! 哈哈哈哈... 我也说了...”
我和真奈(写真偶像)几乎同时达到了顶峰
在她的肚子里，我的肉棒，不断地释放出精液
真奈(写真偶像)的身体战战兢兢地在阴道里扭来扭去
「啊... 在肚子里尚哉的小鸡鸡在战战兢兢... 」
“真奈(写真偶像)的阴道也在抽搐...”
“呜呼... ... 我的肚子，除了男朋友，第一次喝精子... ...”
“是吗! ? 骗人! ? 是这样吗?”
「唔! ? 尚哉，你不是认为我是个骗子吗? 」
我因为真奈(写真偶像)太老练习色情，所以..
我以为她只是在玩
所以，当我说出我的想法时，真奈(写真偶像)兴奋了
“这么粗鲁的人的欧钦钦就是这样! !”
然后她开始扭动她的臀部
让刚射精的我的肉棒重新开始出入运动
看起来她天生就是这样
之后也会被女中学生真奈(写真偶像)榨干我的子种
我想等她厌倦了色情，筋疲力尽之后再袭击她
她对我的性行为变得越来越痴迷
最终，我没能从女中学生真奈(写真偶像)手中夺走主导权
原来，过了自由时间，真奈(写真偶像)还在榨取子女的种子
“多谢款待! ! 呜呼... ...”
我的老二好痛
等我摆脱了她，回到旅馆的时候，天已经黑了
当我们回到我们住的酒店，寒风凛冽
班主任们在大厅里忙得不可开交
我以为你会因为我回来迟到而大发雷霆
只要口头提醒就可以了，反而让人担心
回到房间，丸尾他们担心地迎接我
勇树没事吧
“我没事，出什么事了吗? 老师们很慌张... ...”
“其实池崎先生失踪了... ...”
我环顾了一下池崎待过的房间，确实没有他的踪影
虽然他有行李，但他是唯一一个离开的人
我马上联系了池崎的手机，但联系不上
(难道桂川美玖带走了? ...)
我们担心池崎，想去找他
我们的老师会来阻止我们
就在他和老师吵架的时候，警察来了
警察一出来我们就动弹不得
如果池崎失踪的原因是桂川美玖，那么下一个目标应该是我
这么想真的让我动弹不得
我和同学们回到房间，祈祷池崎平安
池崎是自由人
也许他先回家了
看着他留下的行李，我决定睡觉

11月14日星期四被带走的朋友(池崎君缅因)
我在学校的球赛中获得了冠军，不知怎么的，我被带到了京都
在京都旅行的第二天，今天一天都是自由时间
他的名字是池崎尚哉，正躲在他住的酒店房间里
他是主人公的青梅竹马，也是朋友，而且兴趣也相同，是非常要好的朋友
他看起来又高又瘦，身高178厘米，但他身材苗条，身材苗条
金色短发，细长的眉毛，尖尖的眼睛，看起来像个小混混
但是脸是帅哥的男子气概，被称为隐藏的宅男
他的娘家是关东屈指可数的黑社会组长家族，池崎也是组长的儿子
当然争吵也很厉害，在主人公们上的高中是最让人害怕的
自从他来到京都，他就在酒店房间的一角盖着被子，吓得魂飞魄散
他为什么这么害怕
这是上个暑假后半期，主人公和三个男人来京都玩的时候发生的事
主人公和他袭击并轮奸了京都的高中女生
那个袭击的女高中生的娘家是相当危险的家
袭击的女孩名叫“桂川”16岁高中一年级学生
外表可爱，外表看上去是个普通的高中女生
她家是日本最大的黑社会组织和京都的大财阀
她是一个在关西的正面社会和幕后社会都有脸面的相当危险的家庭的女儿
如果池崎家有6000名员工的话
桂川美玖父母家的职员好像超过了38000人
警视厅的统计结果说明了其规模和可怕性
出于这样的理由，他因害怕桂川而留在了酒店
那他为什么要参加京都之行呢？
为了回答这个问题，我花了一点时间，在旅行前的池崎别墅..
池崎、池崎的父亲和池崎的祖父正在14张榻榻米大的日式房间里交谈
“听说明天开始学校要去京都旅行，但是我不去。”
他的父亲和祖父说他们去了京都池崎
“哦，去京都旅行? 这个季节你可以看到秋天的树叶。”
尚哉... ... 不去旅行是什么意思! 
“不... ... 我对枫叶没兴趣... ..
而且我上次去过京都...”
因为儿子恶毒的语言让我觉得他是个可疑的父亲，所以爷爷
“嗯? 你... 你有什么事瞒着我?”
“尚哉! ! 难道当时和桂川发生了矛盾吗?”
“ ... ...”
他的父亲和祖父对沉默的池崎大声吼叫
“什么! ?”
“孙子!”！池崎的人被桂川吓坏了怎么办! ？
不去京都旅行吗？我会让你走的! !”
这么一说，池崎的祖父便挥刀向池崎走来
所以他不情愿地参加了这次旅行
在酒店房间里盖被子的他到了中午也会感到肚子饿
在某种程度上，他忍受着饥饿
我终于忍受不了饥饿，离开了房间
然后想去饭店的用餐处，但是饭店没有用餐处
我们住的酒店的食物都是预订好的
昨天晚上吃饭的时候，大厅里集合了一些食物，这些食物都送来了
放弃在酒店吃午饭的池崎只好离开酒店，去眼前的便利店
那是在便利店买了合适的便当，在收银台排队的时候
“喵喵! ! 午餐、午餐和好吃的样子 ~”
便利店里有个女人兴高采烈地哼着歌走过来
那个女人就站在池崎排队的收银台后面
(一个熟悉的声音，一个独特的结尾... 不可能! ?)
池崎一听到这个熟悉的声音，就直冒冷汗
他战战兢兢地转过身来
那个女人抓住池崎的胳膊，笑眯眯地从下面看他
“喵! ! 我找到了，池崎尚哉! !”
“太好了! ! 桂川美玖! ?”
池崎被本应警惕的桂川发现了
我遇到了我最不该遇到的人
为了不被发现我一个人躲在酒店房间里
他甩开美玖的手臂，拉开距离
在便利店的收银台前出现了紧急情况
“好久不见了，池崎尚哉 ~”
你怎么知道我在这里
“什么?”？这里是京都，是我的家乡哦？
不管多少情报都能进来哦？
我正要去见一个人留在酒店的你呢! ! 」
一个人成了仇人? 这样的话就和勇树他们..
池崎后悔一个人留在旅馆里
然后转换心情想要推到美玖
“该死! ! 这样下去我会打败你，然后逃跑! !”
「能做到的东西就试试看吧! ! 」
Ikazaki 是一个真正的男女老少平等主义者
一个男人，不管他是谁，只要他认为是一个障碍，就会把他推到
池崎为了推到美玖摆出格斗的姿势
美玖露出无畏的笑容，拍了一下手
然后，砰，砰! ！随着一声巨响
池崎他们所在的便利店的百叶窗打开了，灯也熄灭了
然后，在一片漆黑中，池崎被便利店的顾客袭击
“难道... 难道? 这些人是! ?”
“喵，你买东西的时候，所有的客人都出去了
现在这家便利店里有我的保镖! !”
“咕! ! 不... 但是店员... ?”
池崎用求助的眼神望着便利店店员
关灯，黑暗中便利店店员所在的方向传来说话声
“桂川大人，电的时机好吗?”
顺利! ! 要发奖金了! 
“咕... ... 怎么可能... ... 连便利店的店员也是手下留情... ...”咕... ..
池崎在黑暗中被无数强壮的男人从背后抓住
被闻到什么东西让我失去知觉
他的手臂无力地垂在地上
便利店的灯一亮便利店里的人一共有7人
这一切都是桂川准备的
每个人的身材和衣服都不一样
“喵哈哈! ！那我要你把车开过来! ！
最好是装饰成清洁车和电工车的车
“是的，美玖小姐。”
过了一会儿，一辆伪装的汽车被放在一家快门打开的便利店里
当池崎被带上那辆车时，他立刻离开了那个地方
就这样，池崎被桂川绑架，带到了什么地方

11月14日星期四一名男子的惨叫(池崎君主演)
池崎在京都旅行途中被京都女高中生桂川绑架
今年暑假快结束的时候，他对这个桂川美玖很粗暴
被绑架后准备报复的他乘坐的车开走了
池崎被美玖等人绑架时，背后被一块布堵住了嘴
他在深度睡眠中被嗅到药物或其他什么东西
沉睡中的池崎被强壮的男人夹在中间，被车子送往某处

然后经过一段时间他会醒来
当他醒来的时候，第一个看到他的人会骑在他身上，扭动他的腰
长长的黑发，全身赤裸的样子
床发出嘎吱嘎吱的声音
那女子的阴部将池崎的肉棒紧紧地衔在嘴里
随着女性的上下运动，他的肉棒摩擦着她的阴道
当他看到自己和她的结合处时，他发现自己没有戴避孕套
虽然感觉到生的阴道肉在肉棒上摩擦
一个陌生女人美味地衔着他的肉棒
此外，在他和她的结合处，已经沾满了白色的液体
他们之间没有空隙
但是，当女子拉动池崎的肉棒时，白色的液体流了出来
大概是在他睡觉的时候在她体内中出了几次
他试图移动他的身体，但是他的身体被固定住了
他的双臂被绑住，双腿也被打开，用绳子固定在床上
当他试图移动他的身体时，他的女伴注意到了他
“呵呵，你终于醒了... ...”
你，你是谁? 你为什么要这么做
看来池崎的声音已经发出来了，他的嘴还没有封住
但是对他的问题露出失望表情的女人
失望的同时也不停止腰部的动作继续摩擦他的肉棒
把池崎的肉棒插进自己隐秘部位的女人的外表,
一个黑头发的女人，比她的腰还长
后面的头发一直长到腰际
女上位横跨池崎，头发却粘在床上
刘海在眼睛附近被剪成一条横线
她的侧发也很长，一头直发长到腰部
身高横跨在池崎之上，所以不知道，不过也不小
胸部随着身体的每一次大幅度摇晃，胸部也随之大幅度摇晃
他身材苗条，身材苗条，不胖，很正常
腰部纤细，臀部圆圆的，是成年女性的身材
皮肤的颜色像透明的雪一样白，不过接触来的肌肤温暖
她的眼睛很大，睫毛又长又漂亮，但是她的眼睛坐在那里，看起来很可怕
鼻子鼻肌比普通的高
嘴唇厚实，涂着透明色的口红
脸上的皮肤看起来也很细腻，脸颊也很丰满
她只是把脸弄得很薄，看她有没有化妆
她很漂亮，但有一个缺点:
她的眼睛里没有一丝光芒
他的眼睛就像死鱼一样
那样的女人为什么要跨在他的身上做爱呢？
带着这样的疑问，绑架他的女人会穿着高中制服出现
桂川美玖从里面敲了敲房门
他走近在池崎和池崎身上扭动腰部的女子的床
“喵哈哈! ! 说到尚哉，不是很开心吗?”
“咕咕... 美玖... 这家伙是谁?”
“哦，你真的不记得我了... ..
我如此想念尚哉... 」
这时，听到骑在自己身上的女人的声音，池崎浑身发抖
事实上，他小时候受过创伤
他的脸抽搐期间，那个女人和桂川的谈话仍在继续
「美玖，你做得很好! ！我重新考虑了! ！
把尚哉带回来真是..
从现在开始，我会站在你这边
「谢谢京香姐姐! ! 」
美玖正在向一个骑在池崎身上的漂亮女人鞠躬
“多亏了姐姐把保镖借给我。”
“因为你带来了尚哉在京都的情报。”
「・・・今・・・京香，不会吧? ・・」
池崎身上的女人好像是桂川的姐姐
当我听到桂川姐妹的故事，我妹妹美玖带来了我们的消息
姐姐京香借了保镖，准备了伪装车
为美玖的执行部队提供支援
池崎似乎对京香这个名字有印象，脸色一下子变得煞白
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 对不起! ! 京香小姐! ! 请原谅我! ! 」
“呵呵... ... 我好像也想起来了... ...”
「是个爱哭鬼，又害怕又软弱，我最喜欢的尚哉... 
虽然那么小，但是身体和下体都变大了
尽管我很害怕，但我的阴道还是很大。”
坐在池崎身上活动身体的美玖的姐姐露出了可怕的微笑
池崎的肉棒虽然漂亮，但嵌在令人毛骨悚然的女人缝隙里，很健康
美玖对感到恐惧的女性勃起感到不可思议的池崎说
「注射了精力剂是正确答案啊! ! 」
「谢谢你美玖... 」
当池崎知道自己是被强制勃起的时候，他会道歉
”原谅我... 对不起... 京香姐姐...”
”呵呵... 身体长大了还是那么可爱...”
其实池崎尚哉小学时就见过这个桂川
或者应该说，曾经有一段时间桂川作为寄宿者住在池崎家里
池崎尚哉10岁，桂川18岁时
当时的桂川正处于叛逆期，是女人，却是京都暴走族的顶峰
就在这时，关西黑社会的一名男子看到了京香
一直在密谋把她嫁给自己的儿媳妇
得知此事的京香和美玖的父母把京香寄养在关东安全的池崎家里
池崎家没有违抗桂川的命令，将京香托付给了他
之后，桂川击溃了瞄准京香的暴力团伙
京香来到他家对池崎来说是最大的不幸
其实，池崎10岁时夺走他童贞的正是桂川
夺走池崎童贞的京香此后，每天都袭击小学生池崎
小学生的小小身躯上，坐着18岁大人的京香
接着，他成了一个对成年女性没有吸引力的萝莉控
”哦... 原谅我... 帮帮我...”
彼女，彼女，彼女，彼女。
“呵呵... ... 嘴里不情愿地吐在我的体内... ...”
“这和那时没什么不同... ... 呵呵，很可爱吧?”
”哦，哦，哦，哦...”
在那之后，京香继续榨取池崎的子种
持续榨取池崎子种2个小时左右的京香摸着自己的肚子说:
他满意地从池崎身边走下来
池崎浑浊的白色繁殖汁从她的裂缝中垂下来
“呵呵，我的胃已经开始发胀了... ..
这么说你是因为我才喜欢上孩子的吧？
太好了！进来吧...”
京香这么一说，保镖带着一个女孩走了进来
那个女孩的外表大概是小学低年级吧？
他的身高不会超过130厘米，身材苗条，年轻，没有经验
美丽的黑发一直长到脖子下面，刘海在眼睛和眉毛之间剪得整整齐齐
她的双眼皮闪闪发亮，可爱的眼睛湿润而迷人
我为什么要带这么个小女孩来呢？池崎觉得不可思议
女孩子什么也没说，抬头看着京香点了点头
他骑上依然勃起着兴奋剂的池崎的身体
把那根肉棒用小手按在自己不成熟的隐秘部位上，坐下来
把他们打得落花流水
我觉得好极了
吱吱... 吱吱..
「嗯哼，呜呜呜啊! ! 好痛! ! 好痛啊! ! 」
感觉真好，这家伙真好! 
池崎是真正的萝莉控
在这种情况下骑在自己身上的年幼女孩的身体令人满意
然后，池崎唯一动弹的腰动了动，用肉棒顶着幼女的身体
被他那又硬又粗的肉棒撕破处女膜的女孩流着眼泪痛得要命
从女孩的隐秘部位里流出大量的血，把池崎的隐秘部位和玉袋染成红色
池崎毫不留情地将这样的女孩推上了台面
这时，他走近池崎和女孩子，按住她们的肩膀
京香想把女孩的身体塞进池崎的肉棒里
“让我进去! ! 嘿! !”
“肘啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 好痛啊! !”
“哦! ! 你进了很深的地方! ! 那我们走吧! ! 这里! !”
咻咻，咻咻，咻咻。
“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! 
”我感觉不舒服... 妈妈...”
女孩子对桂川说“妈妈”，池崎不寒而栗
“什么? 妈妈?”
池崎被一个女孩子突然说出的话吓了一跳
“连自己的女儿也要给我?”他吃惊地问
最喜欢小女孩的他不辞体内射精，把肉棒捅得更深
咻咻——咻咻——咻咻。
感觉真好啊 ~ ~ ~ 那个! 那个! ! 那个! ! ! 
用力，用力。
当池崎把繁殖汁倒进一个年幼女孩的身体时，一个女孩发表了一个爆炸性的言论
”哦... 妈妈，爸爸的小鸡鸡在我体内移动...”
“哈! ?”
池崎这次开始对女孩子的发言感到困惑
京香开始向池崎介绍女孩子
我想起来了，你还没有介绍她
“这个孩子是桂川，是我的独生女... 
尚哉，她也是你的女儿! ! 」
“啊啊啊啊啊! ?”
咻咻，咻咻，咻咻。
”爸爸... 终于见到你了...”
”怎么样? 夺走自己女儿的处女，然后播种的感觉吗?”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...”
池崎对侵犯自己女儿的事尖叫着后悔，感到混乱
这个女孩是池崎的种子，当时10岁，是京香怀孕的孩子
京香19岁生下菜穗，在京都抚养长大
对于家里有很多女佣的京香来说，养孩子并不难
或者更确切地说，因为我有了孩子，我就摆脱了权宜婚姻
这样就不会被危险人物盯上了
他认为池崎只是“戏弄的对象和玩具”
随着他高中毕业的临近，京香的野心开始萌芽
他一直在寻找机会去做这件事
美玖递给姐姐京香一张纸，她拿给池崎看
尚哉，你知道这是什么吗
「 ... 难道! ? 结婚登记! ? 」
“中大奖了! ! 但是有点不同，这是一个复制品! !”
“是吗? ...”
“我们的人刚刚向政府提交了真正的文件
就这样，从今天开始我也不是桂川，而是池崎京香了! !”
「我今天也是池崎菜穗吧! ! 爸爸! ! 」
婆婆婆婆婆婆婆婆婆婆! ! ? 
京香甚至准备了婚姻登记的复印件
那张纸上的名字一栏写着他的名字和京香的名字
而且，京香还告诉了池崎另一个事实
“啊! ！我事先和池崎的父亲联系过了! ！
我们在婚姻登记保证人那一栏有点争执
与桂川为敌？他温柔地说
你承认我们的婚姻了吗？我很高兴! !”
这时，池崎知道自己被秘密出售了
那个老家伙
京香已经威胁过池崎的父母和家人
“这么说池崎是我的了! ! 尚哉，以后请多多关照。”
”爸爸，我们现在就住在一起! !”
“什么? 你要来东京?”
京香的目标是池崎本人和池崎家族的力量和财力
原以为把他的家搬进桂川，会给他更大的力量
这个计划以一个男人的自由为代价获得了成功
但是在池崎家里有怀着他孩子的绫部双瓣茉莉
池崎很在意，京香却拿这个当素材
“双瓣茉莉，明明是中学生，却让我怀孕，真是可怜...”
“是啊。不过男孩子可以当菜穗的对象，女孩子也有用。”
「好了好了好了好了好了! ! 饶了我吧! ! 讨厌啊啊! ! 」
“哦，你不必这么高兴... ...”
就这样，池崎在睡梦中被强迫结婚
被比我们大八岁的京香榨取子种
池崎一直被京香玩弄，直到他弥补了过去的错误
这就是俗话所说的收税时间吗？
我们离开京都一周后，池崎说:
他带着京香和菜穗戴着项圈回到了东京
脖子上戴着项圈的池崎没有尊严，非常可怜

１１月１５日　金曜日
今天是我去京都旅行的第三天，我醒来的时候天气很冷
早晨突然像冬天一样寒冷
在酒店同室的同学们也在被窝里冻僵了
这种时候，如果妹妹纱耶香在的话，一定会让她暖和起来
寒冷的天气把我吵醒了，我躺在被窝里发呆
班主任会叫醒我们然后把我们聚集在酒店的大厅里
大家聚在一起，向我们报告了池崎失踪的结果
班主任说，他打电话到池崎家
池崎的父母好像说: “池崎昨天回东京了。”
听了班主任的话，全班都松了一口气
我还是联系不上池崎本人，行李也留在那里
虽然觉得有些可疑，但谁又知道多少情况呢
老实说，我不知道，所以我静观其变，想再看看情况
老师们说完池崎的话
日本早餐被送到大厅，吃起来很美味
吃完早饭回到酒店房间，收拾行李
今天是这次旅行的最后一天
我以为你今天去了一个旅游景点就会回家
他们收拾好行李，在酒店大厅集合
酒店前面的路上来了一辆包租的巴士
那是我坐公交车去的时候
你会亲眼目睹“桂川”从对面的清洁车上下来
啊 ~ 这是池崎被那家伙绑架了吧
下一个目标是我今天我得小心点
他一边想着，一边上了公交车，离开了酒店
载着我们的巴士经过京都的小镇进入了名神高速公路
往东走，出京都进滋贺县
“咦? 要离开京都了?”
“哼哼! ! 我要带你们去个好地方! !”
班主任抱着胳膊，露出无畏的笑容
如果你在想，“也许老师也和桂川是一伙的?”
美玖乘坐的清洁车越来越远离公交车
而且，高速公路上开着清扫车，实在令人刮目相看
他眯起眼睛看着远离公交车的清洁车
在清洁车里，可以看到美玖追不上公交车，懊恼不已
见此情景，班主任对池崎一无所知
原以为他是和桂川一点关系都没有的普通老师

载着我们的巴士开着名神高速公路向东行驶
在那辆车里，我从坐在我旁边的美由纪的背后伸手摸了摸校服
我把她的胸部从胸罩外面揉得不让大家发现
前女友美由纪被我揉胸部，脸涨得通红，面朝下感觉着
“ ... ...”“ ... ...”“ ... ...”“ ... ...”
美由纪总是那么得意忘形但被我按摩胸部感觉到声音都发出来了
我拼命忍着不让公交车上的同学发现那个声音
忍着声音痛苦的美由纪的表情非常可爱
于是我把手伸进美由纪的胸罩里
直接摸着她柔软温暖的生乳揉去
“啊! ? 啊啊啊啊啊... ...”
于是美由纪只有一瞬间张开了嘴，脸上露出惊讶的表情
但很快，他又低下头，闭上眼睛，露出痛苦的表情
(明明有感觉却发不出声音...)
多可怜啊! 
我想过要把美由纪从痛苦中解放出来
美由纪被我揉了生乳，硬硬地竖起乳头
我用手平抚着她的乳头，用手指轻轻夹住
“啊! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !”
再次抚摸硬邦邦的美由纪的乳头
摸着她的生乳，我的手掌里传来她的心跳
美由纪的心跳相当快..
尽管如此，她还是忍着不出声
于是我停止了玩弄美由纪的胸部
这次从美由纪的侧面把手伸进裙子里
抚摸着她网球锻炼的大腿
抚摸过大腿之后，她暂时收手
把手从美由纪的屁股下面伸进她的内裤里去
当我把手伸进她的内裤时,
液体已经从她的裂缝里渗出来，弄湿了她的内裤
她好像被我揉胸感觉很好
好不容易来到这里，为了让美由纪更有感觉,
抚摸她的裂缝，然后把手指伸进裂缝深处的洞里
“噗”的一声，我粗壮的手指侵入了她的洞穴
“啊! ! 啊啊... ... 啊啊... ... 小勇... ... 不... ...”
把我的手指伸进她的洞里搅拌入口
于是我的手指沾上了美由纪黏黏的爱液
我把手指增加到两根，仔细搅拌美由纪炙热的阴道口
过了一会儿，美由纪猛地闭上双腿，向前弯腰
他蜷起身子，浑身颤抖
你一直在我手上撒尿
看起来她在同学们吵闹的公交车上达到了巅峰
”哈哈哈... 哈哈哈哈...”
闭着双脚、满脸通红、呼吸紊乱的美由纪的表情是一只盛气凌人的雌性
甚至提高了我的性欲
我不能在公交车上和她在一起
于是我说放任有着雌性表情的美由纪
他们不顾一切地寻找下一个目标，然后走到真琴和皐月号驱逐舰坐的位置，
让真琴跟我换座位看看
“真琴，不好意思，你能换个座位吗?”
“讨厌! !”
“想办法改变那里! !”
“讨厌!”！刚才和泉勇树你对江坂先生做了什么吧？
你是不是打算和我换个位子，对小皐月号驱逐舰做点什么?”
该死，他们在看我们
真琴拒绝和我一起移动座位
好像被人看到了我和美由纪刚才的行为
我放弃了，准备回到自己的座位上
“我会改变的! !”
什么? 等等... ! ? 等等! 
“什么? 岸部先生?”
竟然有个皐月号驱逐舰从自己的座位上站起来跟我换座位
皐月号驱逐舰对我没有任何怀疑
她好像完全没注意到我和美由纪的行为
我坐在皐月号驱逐舰的椅子上，向旁边的岸边真琴微笑
真琴看着我，脸色苍白地抽搐着
坐在窗边的真琴从座位上站起来，准备移动
我不让她过去，让真琴坐在座位上
我会像美由纪一样从背后伸出手抚摸真琴的胸部
”啊啊啊啊啊... 不，我不要...”
「真琴，声音大的话大家会知道的! ? 」
“但是... 啊! 嗯! ! ! ! ! ! 你好! !”
真琴没有美由纪那么能忍受声音
这时，真琴的喘息声传了出来
越来越有意思了。我也要摸摸真琴的秘部
乱七八糟，乱七八糟。
「唔啊! ! 唔... ... 呀! ! 啊! ! 」
我把手指伸进她的裂缝里，她的阴道里果然很热
用同样的手指将那灼热的阴道插入美由纪的阴道,
搅拌，玩弄，让手指伸进去享受真琴痛苦的表情
不久之后，真琴也像美由纪一样颤抖着登上了巅峰
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 啊啊啊啊啊! ! 啊啊啊啊... ...”
发出相当大的声音，真琴已经达到巅峰，身体在颤抖
周围的同学似乎都没有注意到
还是他知道了，却装作不知道呢？
因为真琴的反应很有趣所以我一直摸着她的秘部

如果你这么热衷于此事，载我们的巴士就会到达目的地
来到的是位于滋贺县中部的彦根市猫城
这里是现存的天守阁被指定为国宝的有名的城堡
当你下车的时候，你会看到城市中心的一座小山上有一堵石墙和一座城堡
停车场周围有很多老式的纪念品店
山崎「为什么! ? 又不是京都! ! 」
我“虽然在高速公路上行驶，但是彦根市猫城是谁的选择呢! ?”
皐月号驱逐舰: “彦根市啊... ... 这里我也来过... ...”
同学们去了离京都太远的观光地,
要么是不满，要么只是惊讶
一个男人自信满满地对我们说:
老师: “哎呀 ~ 我好想来彦根市看看哦! !”
我们班上几乎每个人都会听到老师的话然后转向他
这是你的选择吗
(说到这个，老师说”我会带你去个好地方”)
你的预算怎么样
很多人都想对自信满满的老师吐槽
班主任继续说道，完全不在乎我们的眼神
“你看! ! 枫叶很漂亮! ! 哈哈哈! !”
听到老师的吩咐，我抬头看了看彦根市猫城所在的小高山
的确，红色或黄色的枫叶正是最佳观赏时机
既然已经过去了，就没办法了，所以我换了个角度来享受
首先，他们沿着复原后的正殿散步,
然后爬上石墙，环顾天秤等
天秤是左右几乎成对的橹和前面架桥的摄影点
我举起相机准备拍美由纪他们的照片,
不知为何，美由纪和真琴走起路来有些内向，注意着大腿
虽然她们的大腿上有什么东西卡住的痕迹，但是不用在意拍摄
穿过天秤塔，全班同学在主城的大广场合影留念
合影结束后，他去了国宝天守阁
我从那里眺望比瓦湖，欣赏美景
最后在城堡北面的日本庭园欣赏枫叶
买了纪念品坐上巴士，从最近的米原站坐上新干线
在子弹头列车上，我也会继续和坐在我旁边的美由纪开玩笑
美由纪继续用我的手指摸着下面的嘴,
他的内裤在座位上也流淌着爱的液体
我今天没和任何人上过床
肉棒在后背上变大，在玉袋里精液浓缩
我想和某人做爱，让自己感觉好点
在人多的新干线上，没有交集的地方，没有空隙
因为我心烦意乱，无法做爱
继续触摸美由纪的秘部夺走她的意识
她一次又一次地在我手上撒尿
如果你这么做，子弹头列车就会到达东京车站
我扶着瘫软的美由纪的身体,
一边看着被她弄湿的子弹头列车座位，一边下了电车
从那里集体乘坐常规电车去学校
学校点名结束旅程的时候，天已经黑了
同学的父母来学校接他们
我环视着前来迎接的父母们
妹妹纱耶香和由奈不知为何发现了我，抱住了我
咦? 由奈，你还在我家吗
我抚摸着抱过来的两个女小学生的头，闻了闻
“欢迎回来! ! 哥哥! !”
“欢迎回来! 勇树大哥! ! 我们是来玩的! !”
“我回来了! ! 纱耶香和由奈! !”
我抚摸着抱在我身上的两个妹妹的头
妹妹身后，母亲 智子 走过来说: “欢迎回来。”
“我回来了。”我还给母亲
然后开着母亲开来的车回家了
到家后秋天旅行累了的我硬着肉棒睡着了
突如其来的秋天旅行也顺利结束了

１１月１６日　土曜日
昨天刚旅行回到家，可能是累了，就睡着了
我昨天睡得很早，所以我今天早上醒得比任何人都早
早晨的寒冷越来越强烈，不知为何，我感觉不到寒冷
话说回来，妹妹纱耶香完全骑在了我的身上
把枕头放在我的脸和脖子之间睡得很香
“大哥，... ... 呼—— ，呼——”
“多亏了纱耶香，你不冷吗?”
想到这里，由奈又在哪里呢？他转过头说
这时，由奈的脸出现在我脸的近距离处，让我吃了一惊
由奈一直夹在被褥和被褥之间
今天好像很冷，越过被褥的界限钻进了我的被窝
“哦! ! 脸很近! !”
昨天哥哥... 沙加姐姐... 沙加姐姐... 沙加 ~ 
被两个小学女生吸引醒来后,
我想把昨天积攒了一整天的性欲吐出来,
有什么隐秘部位热乎乎地蠕动着，掀开被子
然后妹妹的身体挡住了，看不见自己的隐秘部位，但是我知道
从这个肉棒传来的触感是妹妹纱耶香的小穴的触感
滑溜，阴道温度，紧绷的肉压,
紧贴着我的肉棒变成我的人类阴茎形状的妹妹子宫口
纱耶香那家伙，是不是擅自插入的
夜间阴茎勃起和禁欲交织在一起，我的肉棒在妹妹的阴道里流淌着忍耐的汁液
咻咻，咻咻。
对我来说现在马上扭动腰部猛烈地侵犯妹妹
她很想在纱耶香的阴道内取出一天积攒下来的浓缩精液
我妹妹刚被医生骂了一顿，因为她在绝育中出生
然而，睡在我旁边的小学一年级的由奈说:
我可能会怀孕吗？我没有紧张的感觉
好不容易积累起来的精液，如果想让谁中出的话
这公寓里不是有我女朋友的诗织吗？
如果是诗织的话，激烈地活动腰部也可以中出
而且一想到诗织孕育了我的后代我就心潮澎湃
我妹妹的阴道里我的肉棒会抢先一步，溅出汁液
扑哧，扑哧。
“嗯! ? ... 嗯... ... 嗯! ! ... ...”
所以我立刻用智能手机呼叫诗织
我正好买了些旅行纪念品给诗织,
可以送纪念品也可以处理性欲的话一石二鸟
诗织说: “今天有社团活动。”
我说”纪念品”他就不听我说完就挂了电话
“有什么不对吗?”我想了一会儿
或许是因为诗织有社团活动，她穿着校服来到我家
”早上好，早上好，先生”
“诗织! ! 我回来了! ! 早上好! !”
“唔... ... 纱耶香，你今天也睡着了吧?”
“对不起，小诗织，我现在就走。”
说着，我从躺在我身上的妹妹身上抽出了肉棒
他温柔地把妹妹放在被子上，让她躺在他身边
被拔出肉棒的妹妹“呀”的一声惊醒了
妹妹的声音把和我近在咫尺的由奈也吵醒了
「嗯 ~ ~ ~ 早上好哥哥。。。」
「呼? 早上好 ~ ~ ~ 。。。」
说是醒了，纱耶香和由奈都是半睡半醒
纱耶香和由奈注意到我们的房间里有诗织
不要太惊讶，也不要改变态度，正常地向诗织打招呼
“诗织小姐，早上好，谢谢你的学习。”
“不，不，如果你愿意，我随时都可以看。”
由奈和诗织不知何时变得亲密起来
“诗织小姐，谢谢你把制服借给我。”
“不... ... 不行!”！我，我不原谅你! ！
然后我拿走了他制服上的精子
因为那是非常非常困难的！?”
我・纱耶香「对不起... 」
诗织因借给妹妹纱耶香的校服被弄脏而难得地兴奋
我和纱耶香在各式睡衣上被正坐跪下道歉
于是诗织叹了口气，并没有再责备我们
等大家都醒了，我就给他们秋天旅行的纪念品
妹妹纱耶香饰有京都特产抹茶(八桥)、粉红色和白色花纹的发饰
诗织还送给了京都名部的抹茶八桥和带有日式箱子的黄杨梳子
什么? 这么贵的东西好吗? 谢谢! 
「 ... 勇树先生... 果然非常喜欢! ! 」
我妹妹看起来很喜欢她的花饰
用处看起来很难，穿和服的时候一定要戴上
我给诗织买了梳子
她似乎也很喜欢我，我赶紧给自己梳头
还有 yuna 在京都买的和花样的背包
”什么?”
由奈似乎有点不喜欢和式的背包
旅行的最后一天顺便去彦根市猫城的时候给自己买的... 
彦根市猫城吉祥物(日本)“小猫咪”的布娃娃
当我把这个给 yannu 看的时候，“ hikonnyan”被抢走了
我别无选择，只能把布娃娃作为礼物送给 yannu
由奈小心翼翼地抱着毛绒玩具
他背着一个和式的背包，反应微妙
他跑出房间跑到走廊上给我妈妈看
你喜欢你的背包吗
我把纪念品送给妹妹们，然后低头看着诗织
诗织穿着中学的校服，坐在我们三组铺好的被褥上
我正把我给你的纪念品放在学校的书包里
现在... 我们去攻击诗织吧! 
穿着校服的可爱女中学生孤零零地坐在我的被窝上
有哪个男人不会袭击自己的女朋友？
「詩織！！」
“啊哈! !”
我把诗织推倒在被子上，盖在她身上，和她重叠着嘴唇
像往常一样缠绕着舌头，混合着唾液吞下去
与此同时，我的手解开了诗织制服的纽扣，解开了它的前面
用我的大手去摸她的两个隆起的胸部然后摘下翘起的乳头
「嗯嗯... 勇树先生，今天有社团活动... 」
“那我们是不是应该取消这个计划?”
”... 啊，那个... 如果只是一点点...”
诗织一边说着“有社团活动”，一边被亲吻和抚摸着胸部，脸上泛起了红潮
我掀开她校服的裙子，发现她的内衣上有斑点
我脱下沾有诗织斑点的内衣，摸了摸她的裂缝
“嗯... ... 啊啊... ... 啊呼! ! 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊! !”
于是她说要去学校参加社团活动
从一条裂缝里喷出尿液，弄湿了制服的裙子
然后，在诗织的秘密已经湿透的地方，我脱下了裤子
因为从昨天开始的禁欲，取出了向天花板大幅度弯曲的肉棒
看到那个肉棒，妹妹纱耶香和兴高采烈尿裤子的诗织说道
“哈哈哈... ... 嗯? 有什么东西不比平时大吗?”
“诗织小姐也这么认为吗?”？事实上，你刚才让我进来的
我的胃太大了，我不能动...”
”我昨天没有做爱...”
妹妹和诗织我的肉棒是不是长大了？他说
我说: “是不是因为你昨天没有做爱?”
诗织和纱耶香对原因不仅如此感到不可思议
”看起来... 不止如此...”
“我觉得哥哥显然比以前大了... ...”
我妹妹和诗织生吞着我的肉棒饶有兴趣地看着我
我在妹妹和她的注视下让肉棒变得更硬
变得比任何时候都黑，从前端流出汁液,
与其说是拉着绳子随波逐流，不如说是扑哧一声
看着我的肉棒向妹妹和诗织的脸飞溅
”我觉得 ochintin 的颜色是黑色的...”
「呀! ! 怎么... 总觉得先走多汁! ! 」
”我想我也有很多... 刚才在我体内流淌的...”
看到我的肉棒，妹妹和诗织说出了感想
我想快点把肉棒插进诗织的雌穴，在里面射精
所以我把我的男性生殖系统紧紧贴在诗织的女性生殖系统上,
打开她的裂缝，进入深处的雌孔,
插入繁殖汁大量流出的肉棒
轻轻地，轻轻地，轻轻地
吱吱... 吱吱..
我觉得很好笑
”哦... 哦，比任何时候都大...”
“哦! ! 我觉得诗织里的那个东西很难受! ?”
“小诗织! ! 今天积压了很多，所以不用客气会动的! !”
我对诗织如此宣告之后，腰就动了起来
如果是平常的话，应该在一定程度上给予手下留情，但是今天不会控制腰部的动作
带着诗织纤细的腰，将她轻盈的身体拉向我的身体
把诗织的身体拉近，把我的隐秘部位打在她的隐秘部位上
快速、激烈、有力，让我的隐秘部位进出诗织的帐篷
“你好! ! 不，不! ! ... 从刚才开始就一直没有...”
「嗯咕... 勇树先生... ... 请你手下留情... ... 」
「啊 ~ ~ ~ ，感觉真好! ! 总之先开一枪吧! ! 」
”哇哦，太激烈了... 也许不该是我...”
诗织的阴道仿佛总算跟上了我猛烈的肉棒
不愧是我的女朋友啊，青柳雅春一边这么想，一边加速了腰部的动作
妹妹纱耶香看到我和诗织的行为，有些退缩
重要的诗织本人被我的肉棒刺中最深处的子宫口,
阴道被我的肉棒摩擦着，隐秘部位把肉棒插了进来，一直高高在上
她的校服裙子和我的被褥都被诗织的尿液弄湿了
然后我的肉棒在初中生的小穴里开始膨胀
我们要开始写诗了! 中学生把男朋友的浓缩精子插进她的阴道里! 
“不! 啊! ! 等等! ! 如果现在放出来，我，我会崩溃的! !”
我的全身颤抖着，感觉集中在插入诗织阴道的肉棒上
然后..
爱情，爱情，爱情。爱情，爱情，爱情。
砰。咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚。
新年快乐，新年快乐。
“哦... ...”“哦... ...”“哦... ...”
“哦! ! 好厉害哦 ~ ! !”
我爱你，我爱你。
咕噜咕噜... 咕噜咕噜..
我一边射精，一边将诗织的身体拉向自己
轻、轻、轻、轻——我动了动腰部，将肉棒插入她的最深处
”哦... 哦... 哦... 哦... 哦...”
“ ... ... 哥哥，是不是出得太多了?”
“等你生完孩子，纱耶香也会帮你的! !”
我对第一次诗织的体内射精一结束,
马上重新启动腰部运动，朝着第二次中出射精
诗织的思考停止在比任何时候都强烈的我的 h
看来她的身体跟不上我真正的 h 了
如果你做了很多次，你就会复活
我一边这样想着，一边继续在诗织的身体里生出浓缩的子种
中午之前，他在诗织的阴道里出现了大约14次
不愧是我精子空了吧肉棒又恢复了正常的大小
几个小时以来，他第一次从诗织中抽出一根肉棒
从她的裂缝里汩汩流出我的精子
在我湿透的被窝上颤抖着身体躺着的诗织
妹妹纱耶香斜眼看着这样的诗织问我
”哥哥，我和诗织小姐有很多性关系...”
“是啊... ... 虽然没数过，但我觉得次数应该比纱耶香还多! !”
“这么多中出，诗织小姐，你没怀孕吧?”
如果认真考虑这样的妹妹的疑问，诗织就会直起身子
诗织的校服乱糟糟地湿透了，已经不再是上学的地方了
妹妹纱耶香问了这首诗刚才的问题
“诗织小姐，月经来了吗?”
“什么? 他来了? 没关系! !”
诗织先把校服扣上再穿上
听到妹妹的提问，我和妹妹纱耶香松了一口气
诗织继续向着安心的我们说话
“来月经的话7月份就好好来了哦?”
我・纱耶香「是吗? 」
诗织在胡说八道
原本安心的我和妹妹一下子露出惊讶的表情
我记得我和我妹妹互相看着对方
这么说来，我忘了诗织是个相当天然的姑娘
“什么? 七月份，然后月经... ...”
“还没来? ?”
“是吗? 那... 是不是很糟糕?”
「啊! 我月经不正常! ! 2个月都不在乎就要迟到了! ! 」
”从七月开始，已经四个月了...”
“什么? ... ... 是的! ? 是的———— ?”
诗织听了我的指点开始感到惊讶
这时，从走廊传来“哐当”的一声! ！我听到玻璃碎裂的声音
我和妹妹战战兢兢地向走廊望去
母亲 智子 拿着饮料和点心来到我的房间
他惊讶地瞪大了眼睛，手里的钱包掉在了地上
”你妈妈没问你吗?”
“哥哥，这不是很糟糕吗?”
我和纱耶香窃窃私语
妈妈 智子 走进我的房间来到我面前
“小勇，你不会让诗织也怀孕了吧?”
”那是...”
“你没有避孕吗? 等一下... ...”
母亲这么一说，我以为她一个人出去了
我去附近的药店买了验孕套
我把它交给我房间里的诗织
诗织拿着检测器走进我家的厕所
我们等着诗织从厕所里出来
厕所的门嘎的一声打开，诗织出来报告
“诗织小姐怎么样?”
”... 我怀孕了...”
母亲 智子 用手捂住脸，表情非常惊讶
妹妹纱耶香握着诗织的手，露出漠然的表情
由奈在客厅拼命地看着动画频道
突然的真相让 由奈ka 以外的时间停止了
过了一会儿，母亲 智子 在诗织里提出了一个建议
他们要求休假结束后去医院检查是否真的怀孕
在此之前，我决定对诗织的父母保持沉默
当然，那天我也没去上学，跟着诗织去了
突然被某种意义上理所当然的真相所揭示的诗织说道:
突然间，她面临着生孩子还是不生的抉择
我不知道我妹妹说”我们一起生孩子吧”

１１月１７日　日曜日
今天早些时候，我朋友打电话叫醒我
所谓的朋友是高中同学丸尾他们
丸尾他们的要求是“去池崎家看看情况吧”
丸尾和他的同学们似乎很担心池崎
班主任把在京都消失的池崎
他说他去京都旅行回来了
我认为池崎被桂川抓住了
毕竟，旅行的最后一天，美玖一路追踪我到一半
而且到现在还没有和池崎本人取得联系，所以才会这么想
去他家可能会有什么消息或线索？
想到这里，我决定和丸尾他们一起去池崎家
池崎的娘家是关东首屈一指的黑社会组织头目的家
一堵水泥墙，比周围的豪华住宅还要高几级
黑衣人在水泥墙前搜查我们
感觉身体检查比上次来的时候更严格
穿过后门，不是正门，而是像后门一样的后门，被带到院子里
当我们走进一大片空地时，无数的隐蔽摄像头和一个假的诱饵摄像头
他们在跟踪我们和他们的向导，收集情报
我被带到一栋日式房子里，走上玄关，来到一个大房间
你可以随时上楼，但是..
不知为何，穿着黑色衣服的职员们显得有些慌张
“池崎君的家，不管什么时候来，我都很害怕。”
“这是我第一次，但我很紧张... ...”
丸尾和山崎在走廊里一边走一边害怕池崎家
如果是平常的话，回到家里就自由了。喂，小勇
”哦... 有点匆忙，不是吗?”
美由纪是不是因为工作经常去池崎家
和我一起在池崎家忙得不可开交，让我感到有些不安
“这是我第一次看到这么大的房子!”
”吓死我了，吓死我了! !”
皐月号驱逐舰和真琴也担心池崎，跟着我们
果然因为他老家是大暴力团伙的家，所以很恐怖
(嗯，除了美由纪，这是理所当然的反应。)
同学们来到池崎家，看起来很紧张
我和美由纪经常来这里，早已习惯了
丸尾他们的反应才是普通人真正的反应
然后上了池崎家，直到他们把他带到这个房间
或许是他不在的地方，池崎家显得有些慌张
我和美由纪一边怀疑一边讨论这件事
“但是，没有池崎在家的迹象吗?”
“嗯。而且池崎君的整个家，不觉得很仓促吗?”
池崎的父亲出现在我们面前
当他们来到我们面前
蹲了个正坐，把手拢在榻榻米上，深深地低下头来
然后向我们道了一句“对不起”
「对不起，我配不上尚哉... 」
“大叔，尚哉出事了吗?”
”不该是这样的... 不该是这样的... 对不起...”
池崎父亲只说了这么一句，就从我们面前消失在另一个房间里
池崎的父亲向我们鞠躬，我们一无所知
就在这时，一件黑色的向导服走了过来，想把我们带出屋子
于是我和美由纪说”我想上厕所”然后去了厕所
然后在去卫生间的路上经过池崎的房间，但是没有人的迹象
从池崎的房间前经过的时候
有个女人在隔壁房间向我们招手
那个女人在暑假的早些时候，利用不良分子袭击了我和池崎
在我们彻底消灭了那些不良分子之后,
那就是被池崎绑架后，每天都给他取名的初中生“都岛区”
(那家伙是... 绫音吗?)
(我听说绫音是因为池崎厌倦了才给池崎的弟弟的?)
一边想着这些事，一边走近绫音,
绫音后面站着几乎退缩的池崎的弟弟
然后，池崎的弟弟向我们搭话
“和泉勇树先生好久不见! !”
“你弟弟? 他看起来很好，真是太好了! 你想要什么?”
“事实上，我有些事情要告诉和泉勇树... ..
你为什么不来我的房间?”
当 池崎 兄弟这么说的时候，我和 美由纪 就跟着他
走向弟弟的房间时，弟弟和绫音正牵着手
到目前为止，我和池崎的弟弟几乎没有联系
我们从小学就认识了 池崎，但我几乎没见过他
你弟弟比我们小三岁现在应该是初三了
他好像不去学校，一直在家里玩电脑
他是一个典型的书呆子，对电脑、游戏、动画感兴趣
有些因素可以让他们相处融洽，但他总是闭门不出
但是如果他出现在公众面前
从某种意义上说，他可能比池崎更凶残，更难以捉摸
然而，池崎 的兄弟似乎很珍惜他从他哥哥那里得到的绫音
然后我和美由纪会被带到你弟弟的房间
这个房间大约有十六个榻榻米垫子
厨房、床、沙发、大屏幕电视、几台电脑等等
非礼寻常的设备打扫得干干净净
房间的一角甚至还有健身房使用的设备
(啊 ~ ~ ~ 这样的话，我也想退缩啊 ~ ~)
然后坐在大沙发上弟弟开始跟我和美由纪说话
”事实上，关于我哥哥...”
弟弟说，池崎的父亲和祖父
他没有把池崎交给桂川，而是说“不会干涉池崎家”
好像是让桂川约好，把他送到京都去了
关键是把池崎说成是“为了池崎家族”卖给了桂川
但是后来从桂川寄来了一张纸
纸上写着“池崎京香”和“池崎菜穗”的名字
除了那张纸，她说: “我下周就搬过去。”
原来是桂川发来了一条信息
没想到尚哉会成为桂川，京香居然变成了池崎
总而言之，池崎的父亲和祖父都被桂川骗了
桂川不再干涉，池崎京香自己来
于是，池崎家慌了手脚
”唔 ~ ~ 唔，那真是难以形容...”
美玖的姐姐叫京香吗... ..
(此外，强逼婚姻也太可怜了...)
我是池崎的事和美玖的姐姐怎么说的人？想着想着
我旁边的美由纪也在想是不是有什么想法
“唉，既然是池崎家的事，我们也没办法... ...”
(这不是从 av 那里洗脚的机会吗?)
我和美由纪是人家的事，如果你觉得”真没办法”
弟弟兴奋地和我说起了美由纪的过去
「这个叫京香的人有很多危险... 」
根据弟弟的说法，弟弟以前好像也被桂川扒了老二
但是我弟弟当时只有七岁，小鸡巴
虽然避免了失去童贞，但似乎每天都被当时的京香口交
如果我觉得(多么羡慕) ,
弟弟害怕“京香来了这次一定会被袭击”
都岛区紧紧握住弟弟露出恐怖表情的手
总觉得绫音和弟弟关系好像很好
知道了池崎家的详细情况后，我们离开了弟弟的房间
然后离开池崎的家，和在附近的家庭餐厅等待的丸尾他们会合
我也把池崎弟弟告诉丸尾他们池崎家的情况告诉了他们
于是我的同学们开始害怕这个权宜婚姻
池崎10岁的时候被袭击了，不知什么时候生了个孩子
这个孩子被强迫和他结婚，他说他很快就会来池崎家
当时大家都对桂川这个女人感到厌恶
我和同学谈完了我有个漂亮妹妹我要回家了
回家的时候可爱的妹妹们不会来门口接我
我还以为她出去了呢，原来纱耶香的鞋和由奈的鞋都放在玄关
我闻了闻他们的鞋子，没有他们出去的迹象
如果气味接近无味，鞋子就不会潮湿，鞋子的温度也很冷
我上楼去客厅但客厅里空无一人
你在哪里？我一边想着，一边走进自己的房间
虽然他们在度假，但他们没有拉开窗帘，也没有开灯
纱耶香和由奈就这样各式睡衣地盯着电脑屏幕
“纱耶香和由奈... ... 已经过午了吧?”
“啊! 欢迎回来，哥哥! ! 今天是服务器战斗! !”
“ 由奈ka 的水平提高马上就要结束了哦?”
竟然妹妹们穿着在我房间里起来的各式睡衣在玩网络游戏
第一个邀请我玩游戏的人是我
不知何时，妹妹纱耶香变得比我更强大了
由奈也几乎接近我的角色了
对我来说，如果妹妹们变得强大，游戏中的乐趣也会随之扩大
一看到穿着各式睡衣的纱耶香，就勃起了
我走到我妹妹背后，她正在玩游戏
双手在妹妹的各式睡衣上用鹰抓住那柔软的纱耶香的胸部
于是，我的手里传来了妹妹的生乳
(你起床后没戴胸罩吗? 这家伙...)
“啊! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !”
我从妹妹背后继续揉着那柔软的乳房
我摸了她的胸部，她在玩网络游戏
把手从鼠标和键盘上拿开，任由我摸你的胸部
虽然我妹妹说是在她的衣服上，但她似乎感觉到了她的胸部
我摸了摸纱耶香的胸部，心情也渐渐好了起来
接下来，我让我的手从妹妹各式睡衣的腹侧缝隙钻进去
她一边直接触摸妹妹的活生生的肌肤，一边慢慢将手伸向纱耶香的身体
然后我的手就会到达我妹妹的胸部
于是从背后抚摸妹妹的两个胸部，一直揉来揉去
“啊! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 哈! !”
“纱耶香，你的胸部是不是又长大了?”
“啊... ... 啊啊... ... 我不知道... ... 呜! ! ... 啊! !”
妹妹纱耶香被哥哥摸着胸部，感觉到了一丝喘息
在旁边看着我们行动的小学一年级学生由奈说:
他把手放在自己平坦的胸口，一副不满的表情
妹妹的体温上升，脸和身体都变成了粉红色
于是我把手拿到妹妹的隐秘部位上去玩弄裂缝和子豆
“啊! ! 哥哥! ! 不行... 不行! ! 我要走了! !”
“纱耶香也长大了，不是吗? 我可是你的哥哥啊! ?”
“啊啊啊啊! ! 啊啊! ! 啊啊啊啊... ... 啊啊啊! !”
扑通扑通。
妹妹被我玩弄了隐秘部位，高兴得撒了尿
事到如今，我对这样的妹妹说出常识，用语言责备她
”我的兄弟摸了我的屁股，然后开始变态了?”
”... 哈哈哈... 哥哥的恶毒...”
我无法忍受脸红呼吸困难的妹妹的表情
我今天也想吃这样的妹妹
我要带我妹妹上床，然后我们互相脱衣服，赤身裸体
赤身裸体拥抱亲吻
然后舔舐妹妹的脸、脖子和胸部，用哥哥的唾液玷污美丽的身体
如果能充分品尝妹妹身体的滋味，这次想品尝里面的东西
我将欲火中烧的肉棒插入亲妹妹的雌穴
咕噜咕噜咕噜咕噜..
“进来了! ! 果然很大! ! 哈啊! !”
「哈哈哈! ! 小学生小穴果然最棒了! ! 」
因为我妹妹怀孕了，所以我的腰不能动得太厉害
所以手下留情，用肉棒在妹妹的阴道内摩擦
我一收腰，妹妹姬妲就滑溜溜地跟在我的肉棒后面
他把身体深深地埋进妹妹的怀里
在我妹妹的阴道最深处子宫口吻了我的老二
噗咻。噗咻。
“哈哈哈... ! 哥哥! 里面拿出来了吗?”
“不，你没有吗?”
”因为我肚子里发烫的那个... 那个?”
“明天你也在医院吧? 到底不送你出去啊?”
噗哧，噗哧。
”啊! ... 又热的那个... 但是很少?”
“啊 ~ ~ ~ 那个，大概是忍耐汁吧! !”
“是吗? 量很大啊? 明天会被骂的... ...”
我一边扭动着腰，一边回答妹妹的疑问
好像我的肉棒在妹妹的阴道里溢出了忍耐的汁液
我妹妹的洞太舒服了我的忍耐汁比任何时候都多
但是明天要和诗织一起去妇产科的妹妹
不要太在纱耶香的阴道内流出忍耐汁
所以我让我妹妹兴奋起来，然后从她身上抽出一根棍子
他们看着我们的行为，玩弄着自己的隐秘部位
小学一年级的由奈的雌穴里插入忍汁流出的肉棒
我觉得好极了
吱吱... 吱吱..
啊啊啊啊啊! ! 胯部要裂开了哦! ! 」
”勇树哥哥欧钦钦钦又硬又大...”
“啊... ... 真小啊，和纱耶香不一样，感觉真好... ...”
「如果是由奈的话，既然没来月经，就可以尽情地中出了吧? 」
我把大人的小鸡鸡插进又轻又幼的幼女的身体,
我本能地扭动腰部，把我的味道沁入由奈的阴道
啪、啪、啪、啪地将我的隐秘部位打在幼女的身上
「哦... 哥哥! ! 激烈! ! 由奈要崩溃了! ! 」
“哥哥手下留情! ! 由奈看起来很痛苦! !”
”这就是为什么我的臀部会自由移动! !”
妹妹们叫我手下留情
上次去京都旅行的时候，因为色情输给了搭讪的女中学生
因为这个原因，不甘落后的我的性欲变得更强了
噗噗。
有什么发现吗
在由奈的小穴里，和妹妹一样，我的肉棒里也飞出了先行的汁液
他把肉棒插在幼女由奈身上，腰部一直活动了10分钟左右
那个时候，由奈已经好几次达到顶峰，喷得西奥满脸通红
Yutaka 太兴奋了，身体完全失去了力量
意识水平也很低，没什么反应
唯一的反应就是我拔出肉棒的她的生殖器
明明月经还没来，由奈最里面的由奈子宫口却说:
吸附在我大人的小鸡鸡身上
由奈幼小的雌穴紧紧地勒紧了我的肉棒
就算没来月经，那里大概也是女性的身体吧
他们想要我的精子来繁衍后代
这么一想，就算说来月经没来也要怀孕
于是我把肉棒一下子插进由奈的最深处
嗖的一声，比任何时候都深，我的肉棒刺进了由奈的隐秘部位
“太棒了! ! 啊! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !”
「啊! 你进得很深吧? 来吧，我真的要射精了! ! 」
黄瓜。铃铛，铃铛,。铃铛，铃铛,。
砰砰砰砰砰砰
咕噜咕噜咕噜咕噜..
哦! ! 太棒了! ! 如果月经来了，肯定会怀孕的! 
“啊... 由奈的肚子... 肚子... 啊...”
铃儿响叮当。铃儿响叮当。
我的肉棒毫不留情地向由奈的子宫注入繁殖汁液
似乎从由奈的肚子里传来了我的精子积聚的声音
之后我也一直给由奈中出直到夜幕降临
吃完晚饭后，洗完澡后,
晚上睡觉的时候也把肉棒插进由奈幼小的隐秘部位里,
我一直把我的繁殖汁注入由奈未成熟的子宫里
由奈也为这种前所未有的 h 的感觉而颤抖着感到高兴
就这样，我和由奈相连着继续睡觉
也许是心理作用吧，由奈的肚子看起来有点鼓起来，大概是心理作用吧
第二天早上，由奈为了上小学，和新父亲田边一起回到了新家
由奈背着旅行特产的和式背包，抱着一个毛绒玩具
不知为何，他双腿内翘，一边留意着隐秘部位，一边扭动着身体

１１月１８日　月曜日
今天我要离开学校和妹妹纱耶香、母亲去医院
我可能让她怀孕了诗织也是
我送走了来我家过夜的由奈
和由奈交换后，诗织穿着中学的校服来到我家
诗织的父母完全不知道诗织可能怀孕了
所以他也不知道诗织今天要去医院
诗织穿着校服，对父母说要去上学
因此，母亲 智子 换上便服，准备去医院
妹妹纱耶香被医院的老师知道了年龄
他穿着成熟的衣服，以免引起其他人的怀疑，以此来欺骗自己的年龄
妹妹纱耶香吩咐诗织也换衣服
“诗织小姐也得赶快换衣服! !”
”什么... 什么? 什么? 什么?”
诗织穿着中学的校服,
其他人看起来好像没带行李..
这里也出现了她的天性
”啊... 那个... 什么换衣服?”
“穿成这样会引起注意的哦? 如果被发现了会引起骚动的哦?”
“是的... ... 换衣服? 是的，我知道... ...”
难道她打算穿着中学制服去妇产科吗？
我想应该不会有这种事吧，于是向诗织打了招呼
”你有没有带换洗的衣服? 我没有...”
“ ... ... 是的... ...”
诗织竟然打算穿着中学的校服去医院
这种行为会引起注意，会引起谣言
为了不让妹妹纱耶香被发现是小学生,
虽然胸罩里放了垫子，让胸部看起来很大
妹妹无奈地想把自己的衣服借给诗织
一种由于妹妹的衣服尺寸小而不能穿妹妹的衣服而感到尴尬的诗织
我把训练师借给了他这次太大没用了
”借男朋友的衣服穿宽松运动衫的女朋友”行动
毕竟只是在家里而已我觉得我不能出去
当我们有麻烦的时候，我们的母亲把她的衣服借给了诗织
我母亲身高159厘米，织着155厘米的诗
穿着母亲衣服的诗织衣服尺寸合适，看上去有点成熟
但是，我和妹妹却觉得自己对衣服的感觉有点像个大婶
「嗯 ~ ~ ~ ~ ，很适合你，不过看起来像个大婶吗? 」
小勇! 
”诗织小姐很可爱，但是她的衣服有点脏，不是吗?”
「纱耶香酱? ? ? 」
当我和妹妹抱怨妈妈的衣服时，妈妈 智子 受到了打击
重要的诗织是乌黑的头发，老实的外表起了作用，看起来比年龄还要成熟
诗织伪装完毕后，开着母亲的车去大医院
他到了医院，在候诊室里等待接诊的顺序
首先，母亲 智子 被叫进妇产科诊室
过了一会儿，母亲叹息着走出诊室
”哦，他长得很好...”
母亲 智子 看起来很高兴肚子里的孩子没事，但是..
我很担心那些种子其实是我儿子的
然后妇产科医生给诗织起了个名字
妈妈 智子 和我陪着走进诊室
然后，当我告诉他们这是怎么回事的时候，我做了血液测试，尿液分析测试，回声测试
诗织的怀孕是决定性的
第十七周，诗织肚子里的孩子
我看得出来她的肚子有点胀
在医生的办公室里，一块诗织被医生指出年龄并被警告
”诗织小姐是中学生吗...”
”... 对不起...”
“你打算怎么办? 已经相当大了?”
当医生这样告诉我的时候，我抬头看着我的脸
可是抬头看着我的诗织的表情却感觉不到平时那种慌张的感觉
“我和诗织的孩子。”我点点头
诗织下定决心向医生宣布: “我要生了! !”
她收到了一张纸，上面写着她怀孕期间的注意事项，还有下一个检查日期的预约表
我被带到另一个房间去解释孕妇的情况
会诊结束后听完说明离开房间时，诗织的脸上露出了开心的表情
“呜呼! ! 勇树先生和我的孩子是什么样的孩子?”
“如果你生得很好，那就好! !”
我对诗织这么一说，她高兴地紧紧抱住我的手臂
一个人在候诊室等候的妹妹纱耶香看到这一情景，心情非常不好
“唔... ... 我的时候你没有到医院来... ...”
「对不起纱耶香! ! 」
“我再也不认识哥哥了! ！嫁给诗织小姐怎么样？
我要和肚子里的孩子两个人一起生活，好啊! ！...”
我妹妹看起来很兴奋，不管我怎么跟她说话，她都不理我
如果诗织和他说话，他会回答，但他很冷淡，真的很兴奋
就在我和诗织向妹妹低头行礼的时候，妹妹终于被叫到了诊室
母亲 智子 陪同他一起进了诊察室
在诊疗室里，医生生我妹妹的气
“和泉勇树，你是小学生吧?”
“ ... ... 对不起。”
”你肚子里的孩子很好，但对你的身体来说是个负担”
“ ... ... 是... ... 是... ...”
“在这个年纪生孩子是很好的，但是它是危险的! !”
”... 马上...”
妹妹在医生的提醒下，低着头沉默不语
看到这一情景的母亲 智子 走进医生和妹妹之间说话
“我会支持我的女儿，没关系! !”
”你不应该说你没有父亲...”
那时候医生可能会继续调查
哗啦哗啦! ！诊察室的门向旁边滑动
“父亲是我! ! 我妹妹纱耶香没做错什么! !”
我挺起胸膛大声自称是我妹妹孩子的父亲
“哈! ?”
一个惊讶地瞪着眼睛的医生
“是吗? 小勇... ...”
“哥哥?”
我的母亲和妹妹我的出现让他们很惊讶
在诊疗室里，医生继续注意着妹妹
我担心妹妹纱耶香会不高兴，便走近诊室
我听到一个声音在警告我妹妹，我忍不住进去了
「妹妹肚子里的孩子是我的孩子! ! 」
“是吗? 勇哥... ?”
“哥哥! ?”
因为我的突然闯入和发言而困惑的医生和妹妹们
房间里的空气凝固了，我的发言还在继续
“是我强行袭击了妹妹! ！所以妹妹还不错! ！
妹妹肚子里的孩子由我来负责，和妹妹一起抚养! !”
“ ... ... 你好像和刚才的四四天王寺先生... ..
那么有什么事吗？你让小两口怀孕了！?”
我满脸堆笑地说我妹妹长得很帅
但是医生对我表示愤怒
医生带着明确的杀意看着我
对于一个与生命交流的医生来说
不负责任地制造小女孩和孩子的我是最差劲的
但是让我说的话是「因为心情很好! ! 」
我虽然在心里说了什么话，但是绝对不会表露出来
如果我告诉你这些我的医生和妹妹会立刻杀了我
他的母亲 智子 想方设法掩盖事情的真相
我的医生对我很兴奋
结果，我妹妹似乎不会被医生兴奋
离开医院回到家中，我一下子感到疲惫
躺在客厅的沙发上看电视
这时，妹妹纱耶香跟着我，从正面亲了我一下
他一脸严肃地对我说:
“我哥哥走进我的办公室，我很尴尬
我知道你的感受，所以..
所以我要生下这个孩子! ！两个人一起抚养吧! ! 」
“哦，哦! !”
妹妹正面靠着我的身体,
把我的手拿到自己怀孕的肚子上
她满脸幸福的笑容看着我
这时诗织抱歉地走了过来,
他坐在我妹妹旁边，看着我和我妹妹
”哦... 那个... 我也想生下来! !”
“嗯! ! 诗织小姐也一起加油吧! !”
“什么? ... 好，可以吗?”
“是的! ! 如果我们一起生孩子，我们的孩子就是同一年级的! !”
诗织似乎对她感到内疚;
妹妹再次说: “一起生吧。”
可能是胸口的压力消失了，她哭着说: “是的。”
诗织和妹妹纱耶香似乎都下定决心要生下我的孩子
诗织说还没有向父母报告怀孕的事
我一直认为这是妹妹和诗织之间进一步加深感情的好机会
可是实际上妹妹和诗织是瞒着我说这样的话的
“诗织小姐，让我们做一大堆哥哥的孩子吧! !”
”是的... 他们中出来补充水分...”
“生很多孩子，让哥哥为难吧。噗噗。”
“勇树先生... ... 今天也很为难吧... ... 呵呵”
他们在电脑前聊天
对我来说得到两个可爱的女人只是满足而已
我会像我的妹妹们希望的那样，永远怀上我的孩子
一边做着这样的妄想，一边使肉棒变硬
我换上中学校服，用我的肉棒刺入诗织的隐秘部位
手下留情挥动腰部在她的阴道内摩擦然后出门
我的精液飞溅到诗织的校服上
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! ! ! ! 制服... 又来了! ?”
诗织因为校服又脏了而感到非常苦恼
晚上睡觉的时候，他抱住她，把棍子插进她的裂缝里
不动腰，用肉棒感受妹妹的体温，然后入睡
妹妹光是被我用肉棒插进去，阴道就没有摩擦，好像欲求不满
“哦，哥哥的恶毒... ... 呜... ... 啊! ...”
对着睡着的我自己咯咯地扭动腰部的妹妹真好吃

１１月１９日　火曜日
我一如既往地醒来
昨天医生大发雷霆阻止了我在怀孕期间对我妹妹的性行为
只要把肉棒插进妹妹隐秘部位的裂缝里就一动不动地睡着了
这时，妹妹自顾自地扭动着腰部，高兴得只剩下自己一个人
虽然我也想尽情摇晃腰部来体验妹妹的身体... 
一边这样想着，一边积攒着性欲离开家去学校上学
走出家门，走在公寓1楼的玄关大厅里
穿着中学校服的诗织就在我面前走着
她好像也上初中了，和诗织打招呼
“诗织，早上好! !”
由... 勇树先生! ! 早、早上好
“你上学了吗? 不要太勉强... ...”
“是的!”
我若无其事地摸了摸诗织的肚子
诗织兴高采烈地回答，但很快又害羞地低下了头
我和诗织一起排队上学
然后离开诗织来到高中的我
我们班上的每个人都在谈论上周秋天旅行的回忆
有些人在交换秋季旅行时拍的照片
从同学那里得到几张好照片我也很满足
看着照片，我想起了秋天旅行的事情
硬肉棒更硬更大地勃起提高性欲
其实我已经决定今天由谁来处理性欲了
一眨眼的工夫，所有的课程都结束了
我假装去看棒球队练习
去见棒球俱乐部经理的女孩
今天我的目标是棒球俱乐部的经理
她就是后辈立花里(16岁，高中2年级)
从今年暑假开始，我和朱里发生了好几次肉体关系
朱里有个男朋友交往了5年
她以前途为题材，被老师威胁，还和老师发生了肉体关系
也就是说，她有三条腿，但不是婊子，而是个性格严肃的女孩
为了见她来看棒球队的练习，但朱里却不见踪影
(又在什么地方被先公叫去做事了吧?)
在朱里来之前，我一直看着棒球队的练习打发时间
这时，朱里男朋友的棒球队的尖子生和后辈们来到我身边
他让我帮他看棒球队的训练
看来在上次的球赛上，后辈们都看到了我的活跃表现
我不介意被依赖，我会听从后辈们的要求
棒球社的学弟照我说的做了，感觉真好
而且，与刚过暑假的9月份不同，棒球队的后辈们也表示:
他似乎恢复了动力，正在努力练习
如果你全神贯注于棒球俱乐部的训练，天空不知不觉就会变暗
冬天天黑得很早，总觉得很寂寞
越是这种时候，越要抱着女人，填补寂寞的心情
于是，我结束训练环顾球场，却发现朱里不见踪影
棒球社的后辈们请我参加训练，并向我表示感谢
“感谢和泉勇树学长的指导! !”
“和泉勇树学长果然很厉害哦! !”
“不，比起我，你们也要努力给后辈打扮得漂漂亮亮的。”
“哦! !”
我会对棒球队的后辈们表示慰问，以此来激励他们
这时，所有的棒球队员都围成了一个圆圈，重新振作精神
然后我问后辈经理朱里不在
“顺便问一下，你看到经理了吗? 他辞职了?”
“如果是经理立花先生...”
据棒球队后辈们说，朱里是以文化节为终点
他好像一直没去上学
不难想象她发生了什么事，但是
我今天的目的被彻底粉碎了
我离开学校坐电车去看望立花
坐电车来到邻町，朝朱里家走去
在去朱里家的路上，有一个大公园
也许是因为那个公园的灯光
到处都是情侣
有些人牵着手在灯饰里走来走去
有些人坐在长椅上，不顾周围人的目光，热情地接吻
还有人在灌木丛里叽叽喳喳
你在这么冷的天气里干什么
一边想着一边向公园的灌木丛走去的野次马
这时，从不受欢迎的方向传来女人的惨叫声
我朝着女人尖叫的方向走去
公园的灌木丛中，一个初高中女生左右的女人正遭到男人的袭击
我打算专注于观察整个过程
“呀! ! ... ...”
“嘿嘿... ... 小姑娘啊... ...”
一个人在这种地方走会很危险吗?”
一个穿着肮脏衣服的男人试图把一个穿着制服的女学生盖在身上
我不知道他多大了，但他胡子拉碴，皮肤又黑又脏
而且男人穿的衣服到处都破破烂烂的
看起来袭击女生的男人像个流浪汉
那个被袭击的女孩把她的书包扔进了灌木丛
把包里的东西撒得到处都是,
他一屁股坐在地上，双腿乱蹬，向后退去
一个女学生从一个流浪汉身边退后
当一棵树撞到一个女孩的后背，她再也逃不掉了
终于被一个流浪汉抓住了，他的制服被扯下来了
「嘿嘿嘿... 捉迷藏结束了哦 ~ 」
“不! ! 不! ! 不! ! 谁来救救我! !”
“嘿嘿嘿，没人会来这种地方的!”
女生用手真心地打男生，用脚乱蹬来抵抗
那个被女生反抗耽搁的男人打了那个女生的脸
帕安！女生的脸被打了，女生的脸转向我
一看到被袭击的女学生，原来是我认识的人
啊? 被袭击的是朱里吧? 但是校服不一样... ..
不知为何，朱里身上的校服不一样
我的朱里被流浪汉袭击了
我从灌木丛中跳出来，想把朱里从流浪汉手里救出来
一个流浪汉脱掉裤子，掏出一根肉棒
男人的肉棒虽短但粗壮，形状奇特，上面布满了疣
哇! ? 那东西绝对有病! 
「嘿嘿嘿... ... 好久不见的女人的身体或者是鸡巴痒痒的! ! 」
”不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 肮脏! ! 臭死了! ! 恶心! !”
一个流浪汉打开朱里安的隐秘部位
那个肮脏丑陋的满是疣的肉棒靠近我
“不要———————— ! !”
然后我的拳头击中了那个流浪汉的脸
一个流浪汉在空中挥舞着他丑陋的肉棒
我挡在流浪汉和朱里之间，对流浪汉说
你! ! 你在对我的朱里做什么! ! 」
“哈哈! ! ... 哈哈哈，你这小子! !”
我要立刻击退下半身赤裸的流浪汉
我被流浪汉打得鼻青脸肿
击退流浪汉的我走近朱里，把我的上衣披在她身上
“太危险了，你还好吗?”
“啊，谢谢! ! 呜呜呜... ...”
朱里的校服前面被撕破，露出了胸部和腹部的血肉
她看都没看我一眼就哭了
如果我经过这个公园再晚一点救你,
朱里的身体被流浪汉玷污了
流浪汉满身疙瘩的肉棒没能进入朱里的身体真是太好了
不知为何，我的肉棒变硬了，变得兴奋起来
说起来，我的目的是为了让朱里好吃才来到这里的
如果我们把她送回家，这种可怕的状况会给我们带来麻烦
衣服已经破了，而且被泥土弄脏了
我该怎么跟她父母谈？
他们会怀疑是我袭击了他们会把埃奇留给你
于是，朱里的校服被撕破，正蹲在地上哭泣
“呀! ! 等等，你要干什么?”
朱里，我受不了了，让我在这里干吧! 
我把朱里按在地上，吻她的嘴唇
他抓住她的胸口，她的制服已经被撕开了
朱里张开双腿，向左右两边伸展
打开裤子的拉链，拿出肉棒
将流着繁殖汁的我的肉棒恰好击中朱里的裂缝
「嗯 ~ ~ ~ ~ ! 嗯! ! 嗯哼 ~ ! ! 呜呜! ! 」
朱里好像在说什么，但因为在接吻，听不清楚
我把舌头伸进朱里的嘴里，混入唾液
朱里的唾液依然鲜美可口，两人继续接吻
朱里弯腰将肉棒插入她的裂缝
大声说出来。
全身都是..
舔，舔，舔，舔
「嗯嗯! ! 嗯嗯! ! 嗯嗯! ! 嗯嗯! ! 嗯嗯! ! 」
(嗯？我觉得我被鸡鸡抓住了
而且，朱里的阴道感觉太小了... ...)
我觉得朱里的阴道很狭窄,
我妹妹和诗织都说我老二长大了
也许正因为如此，朱里的阴道才显得狭窄
我这样想着，一边继续和朱里接吻，一边将肉棒插入最深处
当我的肉棒抵达朱里最深处时，他开始动起腰来
我觉得好极了
吱吱... 吱吱..
朱里的阴道感觉异常狭窄，我的肉棒在她的身体里摩擦，使她进进出出
朱里用小女人的手拍打着我的胸口
我不顾这种抵抗，摇着腰把隐秘部位打在她的身上
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 嗯嗯! ! 嗯嗯! ! 嗯嗯! ! ! 」
我们一边接吻一边扭动腰部睁开眼睛
眼前只有一双大眼睛，朱里正在流泪
朱里是棒球队的后辈
当他哭泣的时候，他会变得非常兴奋，好像他在做错事
于是，就像平时一样，将肉棒插入朱里的最深处，中出
今天我要在她的阴道里射精一天的白浊的精液
扑哧扑哧。
铃铛，铃铛，铃铛，铃铛。
“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !”
扑哧，扑哧，扑哧。
砰，砰，砰，砰
”哦，我的天啊，我的天啊”
我把玉袋塞到朱里的隐秘部位里，用肉棒塞进去,
我一直像朱里那样给他中出,
我知道自己的反应和平时不一样但我还是继续吻了下去然后扭动腰部第二次中出
噗哧，噗哧。
”哦，我的天啊，我的天啊”
朱里装出一副不愿意中出的样子，觉得很新鲜
搂着她坐起来，体面地摇着体内射精
咕噜咕噜咕噜..
“ ...”“”“”“”“”“”
我抱着她倒在地上，以女上位的姿势紧贴着她,
他抱着她，摇着腰，把她的身体举起来
在子宫口用我的肉棒“咻”地一声，将繁殖汁倒入朱里的子宫
一个接一个
四次左右的中出色色结束后突然变冷了
于是他停止了做爱，从朱里的隐秘部位里抽出了肉棒
我的肉棒上粘着什么红色的液体和粉红色的液体
朱里的隐秘部位既不是液体，也不是个体
白色或粉红色的果冻状物体纷纷流出
(是不是因为月经来了所以不愿意?)
朱里一边这么想，一边说我正在修拉链
”糟糕... 我的处女... 呜呜...”
「え？」
如果我没听错的话我听到了”处女”这个词
朱里有交往超过5年的男朋友,
我们也做过几次爱，没有“处女”这个词
别人的假象？他看着眼前的女人，一定是朱里
声音、头发和她的身体怎么看都是朱里本人
正当我这么想的时候，说自己是处女的朱里对我说
“你的校服... ... 是姐姐学校的人吧?”？
我是朱里姐姐的双胞胎妹妹芹泽加奈...”
「什么? 双胞胎妹妹? ? 」
”我很高兴你救了我，但是...”
最后，我的第一次... 所有的东西都被拿走了... 哦...”
原来我以为是朱里，抱着的是双胞胎妹妹
我不知道朱里有个双胞胎妹妹
被误认为是朱里，在我怀中失去处女而哭泣的芹泽加奈
看着她，我感觉自己做了一件非常糟糕的事
不小心抱走了处女甚至中出了..
我开始觉得芹泽加奈很可怜我把她扶起来
在她身后，他用一根棍子插进她的阴道，她刚刚失去了芹泽加奈的第一次
她把第一次吸食人类阴茎的阴道放进去，然后把它们放大
把芹泽加奈新的小穴和子宫注入我的精子变成二手货
“芹泽加奈真可爱! ! 比姐姐舒服多了! ! 这个! !”
扑哧一声。
”不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
哦，好紧啊! ! 再来一个，再来一个
扑通一声。
”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 啊啊...”

之后我也给小芹泽加奈的新阴茎注入了繁殖汁
而且，我对小芹泽加奈很满意，于是我把她送回了家
原来他没有见朱里，而是听到芹泽加奈的电话号码就回家了

１１月２０日　水曜日
“我不知道朱里是双胞胎。”
”我没有告诉你，因为我和我妹妹上的是不同的学校”
星期三放学后，我来到朱里住的公寓
目的是探望自学园祭以来一直没有上学的朱里
昨天来朱里家的途中遇到了麻烦
时间不多了，所以我今天再来看你
朱里的房间是上了年纪的女孩子的房间，白墙上挂着粉红色的窗帘
她躺的床也是白色和粉红色的被子和毯子
“但是朱里请假的理由竟然是怀孕... ...”
我周围都是怀孕高峰期
来探望朱里的时候才知道，她怀孕了，没去上学
朱里揉着稍微长大了的肚子，对我说道
“虽然有点遗憾，但这个孩子不是和泉勇树学长的。
好像在和学姐做爱之前就怀孕了... 
要么是男朋友，要么是班主任
啊 ~ ~ ~ 要是前辈或男朋友的孩子就好了。”
「不管怎样一半都是朱里的孩子哟! ! 」
“是啊，和泉勇树学长... 谢谢你。”
朱里似乎希望是青梅竹马的男朋友或是我的孩子,
是交往青梅竹马5年的棒球部后辈男友的孩子吗
是因为学校成绩受到威胁而勉强发生肉体关系的老师的孩子吗
虽然为这两种选择而苦恼，但她似乎还是想生孩子
她为什么要生孩子？
那是因为朱里以前怀过两次孕，堕过胎
他为了生孩子离开了学校
”我可能会退学...”
“是的，现在是关键时刻，我们必须做好一切准备。”
”哦... 这样的话...”
朱里因为这次怀孕好像有很多想法
顺便说一句，她的父母起初强烈反对朱里的分娩
朱里肚子里孩子的父亲有可能是朱里青梅竹马棒球队的后辈？
不是不知情的关系，而是无可奈何地表示赞成
棒球社的后辈男友也知道她怀孕了
他带着父母来到朱里家，低头承担责任
到此为止，我们已经就青梅竹马两家的事情谈完了
朱里肚子里的孩子说不定是“班主任老师的种子”
这让情况变得复杂
朱里的班主任似乎一直无视朱里的要求
于是我把暑假夜游泳池的照片发给朱里
图片是朱里和班主任正在做爱的场面
“朱里虽然不愿意，但可以作为证据吧?”
“我知道这很尴尬，但是你在逃避。
我知道我不喜欢这样
我希望你能为此负责，所以...”
“谢谢和泉勇树学长...”
“哦! 我会再来看你的!”
“那个学长... ...”
结束了朱里的探望，我准备回家
其实来这里是想吃朱里,
她的肚子比我想象的要大，我无法控制
我放弃朱里准备回家的时候,
朱里抓住我的制服袖子，不肯放手
“怎么了? 我想我该回家了... ...”
”学长... 今天... 你什么都不做吗?”
怎么说呢，不是孕妇朱里约我来的吗
可是流石的我也不能攻击有点肚子的朱里
“因为和诗织、纱耶香比起来，她的肚子实在太大了。”
武藏心里想着，想让朱里冷静下来
朱里的脸不知为何变成了粉红色，想找到我
那样的表情被当成女孩子的话我也不能保持沉默
我立刻闯入朱里的床，温柔地抱住她
吻朱里，脱掉她的衣服揉揉胸，摸摸隐秘部位
然后在朱里的隐秘部位被淋湿的地方拿起我的肉棒
慢慢插入朱里的雌穴，到达最深处后停止动作
“哈哈哈... ... 学长! ! 学长... ... 心情... ... 和泉勇树... ...”
“朱里的身体也一如既往的漂亮，心情也很好! !”
我和朱里互相温柔地拥抱，慢慢移动腰部
为了不给朱里的身体造成太大的负担，用肉棒进进出出
不久，朱里就达到了巅峰
“啊啊啊! ! 学长... ... 要走了... ...”
噗噗——。
高潮迭起的朱里的阴道紧紧抓住我的肉棒
不愧是大腹便便的孕妇朱里
我不能再这样下去了我要把我的肉棒从朱里身上拔出来
朱里知道我很在意吗
她也不再追求我，轻轻地吻了我一下
我正要离开朱里的房间回家
这时，朱里的妹妹芹泽加奈向我打招呼
“那个... ... 你和姐姐好像关系很好，为什么呢?”
“嗯? 你在说什么?”
“你就是和泉勇树学长吧?”？姐姐说的! ！
进入高中棒球部的学长里有很棒的人! !”
“这是我的事吗? 被这么想真是荣幸啊。”
“学长在和姐姐交往吗?”？
姐姐都有男朋友了，还和前辈交往吗?”
(啊 ~ ~ ~ ，这是个合理的意见...)
”而且她说她肚子里的孩子可能是高中老师的孩子...”
啊啊啊 ~ ~ ~ 朱里，被妹妹认为很多呢... ..
“为什么只有姐姐受欢迎? ... ...”
我不知道芹泽加奈在说什么
双胞胎妹妹芹泽加奈知道双胞胎姐姐朱里不好
算了我明白我妹妹芹泽加奈的意思但是被牵扯进来太麻烦了
所以我不理会芹泽加奈就回家了
我无视芹泽加奈，决定保持沉默，然后回到家
对我的行动不服气的芹泽加奈老缠着我不放
我向车站走去，他从我身边走过来
上了电车就来到我面前从下面瞪着我
然后芹泽加奈终于跟到了我家公寓的门口
学长! ! 你应该知道姐姐的事吧
这家伙真麻烦如果这样..
芹泽加奈拼命向我打听双胞胎姐姐朱里的事
是对姐姐的嫉妒吗？他只是想知道事情的经过吗？
别人家的事在我看来无所谓，所以我不在乎
更重要的是，我今天没有射精，所以性欲很旺盛
我在想谁来发泄我的性欲
我身边不是有个好人吗？
芹泽加奈的外貌几乎和双胞胎姐姐朱里一模一样
在半长和短发之间，头发颜色是黑色的，发型也几乎相同
头发的分界线和分界线也有所不同
身高、体格和脸型也非常相似，只有在意识不到的情况下才能分辨出来
这家伙真像朱里啊... ..
(刚才我和朱里没能坚持到最后，但是我代替他...)
于是我突然转向芹泽加奈，瞪着她的脸对她说
重点是你也想怀孕吧? 我会让你怀孕的! 
“嘿! ! 不! ! 我只是姐姐的... 呀! !”
“不要犹豫，我会把它送回家!”
我这么一说，就抱住了芹泽加奈，堵住了她的嘴，把她带进了家里
“哥哥! ?”
“我回来了纱耶香! ! 惩罚一下这家伙! !”
妹妹纱耶香对我把芹泽加奈带进家里感到有些吃惊
把那样的妹妹斜眼看不顺眼的芹泽加奈搬进我的房间
然后徒劳地抵抗过来，被芹泽加奈覆盖,
我摸遍她的每一个角落，脱掉她的衣服，舔遍她的每一寸肌肤
“等等! 等等! 我不是那个意思...”
“芹泽加奈... 不，朱里! ! 这是你一直在做的事，不是吗?”
“什么? 我是你妹妹芹泽加奈! ! 坏笑? 别这样...”
“他们是双胞胎，我看不出来! 我会让他们进来的! !”
我故意叫芹泽加奈朱里抱芹泽加奈
妹妹芹泽加奈似乎对姐姐朱里不太满意
不好意思，是叫姐姐的名字来煽动芹泽加奈
我舔遍芹泽加奈的身体就把肉棒插进芹泽加奈的隐秘部位里
全身都是..
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要... 不要! ! 啊啊...”
“这是你一直在做的事情，不是吗? 我们是性伙伴。”
“什么! ? ... 塞... 塞... 塞? 性伙伴?”
“对吧? 我和朱里是性伙伴，你忘了吗?”
我故意告诉芹泽加奈我和朱里的关系
芹泽加奈好像对我说的话很震惊
与此同时，我的肉棒推开了芹泽加奈狭窄的阴道,
向着她最深处滴着忍耐汁向前冲去
咕噜咕噜... 咕噜，中村光一。
”哈哈! ! 哦... 不... 在后面...”
“哦! ！你打中了子宫口! ！不愧是双胞胎! ！
她们是姐妹，没什么区别。”
吱吱... 吱吱..
一路顺风
当我的肉棒击中芹泽加奈最深处的子宫口时,
不知为何，芹泽加奈的子宫口吸附在我的肉棒上，紧贴着我
是不是因为嫉妒双胞胎姐姐朱里怀孕，自己也想怀孕呢？
“不愧是双胞胎”，我会满足芹泽加奈的期待
我要把繁殖汁洒在肉棒上芹泽加奈的子宫口上
咻咻，咻咻。
那洒出来的繁殖汁被芹泽加奈的子宫吸走了
啾，啾啾。
芹泽加奈的阴道蠕动着，想要更多的汁液
缠住我的肉棒催我回来
你这么要求我真的很想答应你
我拿着芹泽加奈纤细的腰移动着自己的腰
一直都是我和芹泽加奈的结合声在房间里回响着
“呀! ! 啊啊... ... 讨厌... ... 啊啊啊啊 ~ ~ ! !”
“这么说来，我的老二刚才还插在朱里的阴道里呢?”
”什么?”
“朱里怀孕了，所以没在里面拿出来。”
你没有怀孕，而且你可以毫不犹豫地离开...”
「不... 不! ! 我讨厌中出! ! 不要! ! 」
“别客气，双胞胎，姐妹和睦地做孕妇不就好了吗?”
”不... 拜托... 不要...”
“昨天也中出来了! ! 已经太迟了吧? 啊! 出来了! !”
“住手，住手，住手!”
芹泽加奈真的不想让我中出吗? 明明正在做爱,
为了躲避我，他拼命抵抗
但是当芹泽加奈的子宫进入她身体的最深处时，她的肉棒吸引了她
紧紧地拥抱着我的肉棒
这时，我的子种从玉袋里涌出来，占据了芹泽加奈的阴道和子宫
铃铛，铃铛,。
扑哧，扑哧，扑哧，扑哧。
咻咻，咻咻，咻咻。
出来! ! 出来! ! 出来! ! 出来! ! 」
”不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
芹泽加奈的阴道连续两天尝到了我肉棒的味道
芹泽加奈的子宫连续两天吸收我的精液
我一边射精一边用腰狠狠地塞进了芹泽加奈的深处
用肉棒刺激她的子宫口
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 啊! ... 啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~”
然后芹泽加奈用力把腿伸直了
我的身体颤抖着，我的尿液四处飞溅
我和芹泽加奈的结合部已经变成了不祥之兆
我当然不会在这一次放了芹泽加奈我要重新活动我的腰
我们赤身裸体地把她抱在怀里，紧紧地抱在一起，然后中出
我一边继续向芹泽加奈中出，一边把某个真相告诉了她
“哦，对了，我妹妹刚才不是在吗?”
“ ... 啊! ... 是的...”
“他怀了我的孩子! !”
什么? ... 什么意思? 你们是没有血缘关系的兄妹吗
”不，不，是我的兄弟姐妹，他们袭击了我，怀孕了! !”
”什么? 不... 太好了! !”
“我也有女朋友，但她怀孕了
我正在找能做爱的女人哦! ! 」
芹泽加奈听到我说“我怀上了妹妹和女朋友”，脸色煞白
现在插入芹泽加奈体内的肉棒和精液
似乎对已经孕育了2名女性的事实感到畏惧
原以为这样下去自己也会怀孕的芹泽加奈突然发起了暴动
芹泽加奈扭动身体想要拔出我的肉棒,
相反，由于那个动作，芹泽加奈的阴道收紧感变强，感觉很好
”哦! ? 勒得更紧了? 你那么想要我的子种?”
“不! 哦! 放开我! ! 不要再让我进去了! !”
「你马上也会像妹妹和朱里一样让你怀孕的! 
咻咻，咻咻，咻咻。
咕噜咕噜咕噜咕噜..
”不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”

这一天，我花了一个晚上给芹泽加奈的宝贝袋子里倒了繁殖汁
芹泽加奈的子宫吸干了我肉棒里的繁殖汁
把她重要的袋子装满了我的精液
第二天早上，他躺在我的床上，泪水从他的眼睛里流出来，白色的液体从他的秘密部位流出来
放着因为身体痉挛而动弹不得的芹泽加奈，我去上学
我正好找到了处理性欲的女人，满足了

１１月２１日　木曜日
昼休み
我上的高中禁止学生进入屋顶
能进出屋顶的门是锁着的,
我把两个工具放进那扇门的钥匙孔里，轻轻地动了一下
钥匙打开了通往屋顶的大门
女人的贱穴和门的钥匙孔如果我善待的话就是这样的东西
我爬到学校的屋顶，爬到屋顶上的水箱
从那个地方眺望景色的话意外地比高中的高楼少
远处可以看到摩天大楼，但是高中周围没有摩天大楼
”现在... 你能在没人注意的情况下这么做吗?”
“这是一个美丽的景象，亲爱的!”
我在学校最好的风景地吮吸着美由纪的身体
我的前女友江坂美由纪是热门新人 av 女演员
有人看了这个女人的录像，说有人在做爱
我摸着那个女人的身体，舔着她的胸部和脸
然后把头伸进她的裙子里，把秘密分开
他把舌头伸进美由纪的雌穴入口，舔舐着
啾噜，狡猾。
勇同学! ! 因为体育运动出汗太脏了! ! 哈啊啊! ! 」
“是吗? 虽然有点咸，不过也没什么坏处。啾噜。”
“啊啊! 不行! ! 要走了! ! 啊啊啊! ! ... ...”
美由纪兴高采烈地抽搐着身体
到了高中三年级的时候，他还在到处撒尿
我用肉棒抵住变成美由纪主教的秘社,
我坐在她身上，用棍子刺穿了美由纪的最深处
在紧绷的美由纪的阴道里喷洒繁殖汁
咻咻，咻咻，咻咻。
“啊啊啊! ! ... 啊啊! ! 在里面脉搏跳动...”
啊 ~ ~ ~ 给 av 女演员配种真是太棒了! 
我给美由纪的阴道里倒两次繁殖汁
美由纪也注入了我的精液，脸上浮现出妖艳的笑容
午休时间快结束的时候
如果我和美由纪从蓄水池下到屋顶
有人来过这个屋顶吗？我听到一个声音
能听到多个男人的声音和一个女人的声音
“哦! 正好，屋顶的门开着呢! ?”
“我! ! 过来! ?”
「别磨磨蹭蹭的! ! 春木! ! 」
”很痛... 对不起...”
好几个男人围着春木找碴儿
「什么不好! ! 你竟然向我的女人告白! ! 」
“谁会对付像你这样的豆芽! !”
“知道自己的位置吧! ?”巴奇! ！
我和美由纪从储水罐的位置往下看着屋顶
一个叫春木的学生被几个学生缠住了，或者说是被虐待了？
从名牌的颜色来看，应该都是一年级的吧
美由纪说，我和美由纪看着一年级的欺凌现场
“那个欺负人的家伙不是一年就出名的北方佬的狭山吗?”？
所以狭山的隔墙花叫小行星10157舞子有点邪恶。”
“我听说过小行星10157在狭山，但我从没见过他。”
“哎，和勇君和池崎君比起来，简直是小菜一碟。”
美由纪说的那个叫狭山的男人是我上的高中一年级的不良少年
一个身高180厘米的中等身材的男人
她有一头金黄色的短发，还有三个耳环
狭山周围的两个男人看起来也不怎么样
还有一个叫小行星10157的女人从外表看起来也不好
一头浅棕色的长发和一头波浪状的后发
像马尾一样捆在一起,
前额的头发只有一部分被波浪卷到脖子下面
前面的中间部分在眼睛上很自然地伸展着
因为化妆，眼睛看起来很大，但是看起来本来就很大
他的双眼皮上有一双清澈而威严的眼睛
她的眉毛修得又短又细
鼻肌很浓，鼻子很高，嘴唇普通，但是口红是深红色，非常华丽
他的脸很瘦，长着一张漂亮的脸
因为威严的眼神和纤细的美女脸，看起来相当紧实
他的身高会不会高于160厘米？
身材应该算是细小的部分吧，胸部应该有一般大小
皮肤的颜色比小麦色稍微灼伤
那样的她没有穿好校服
制服上的剪刀衬衫从上到下的第三个扣子解开，露出胸部;
她没有把剪刀衬衫塞进裙子里，而是懒洋洋地穿在外面
定制裙子，直到你可以看到大腿
室内鞋也踩着脚后跟，穿着一副没穿好的打扮
不过，小行星10157看起来是个美国女人
喜欢向这样的女人告白的男人叫春木，是个认真的男孩
春木的身高是165厘米左右，如果是男性的话是小的那个吗？
身材应该也比平时瘦吧，肤色也像女人一样白
她的头发是黑色的她的发型像个小男孩
脸是娃娃脸，眼睛是双重的，长得很整齐
与其说是个男子汉，不如说是个中性的可爱面孔
春木君似乎很受欢迎
那个春木君向小行星10157告白，受到小行星10157男友一伙人的虐待
「嗯 ~ 为什么春木要向那样的女人告白? 」
“不知道? 因为人们的喜好各不相同。”
狭山他们虽然没有靠近春木君，也没有打他，但是一直在辱骂他
这就是所谓的语言暴力吗？
不久狭山开始命令春木君脱光衣服
「春木，你赤身裸体! ! 」
听了狭山的话，小行星10157和手下的不良分子开始发牢骚
”你不是小鸡鸡吗?”
”好不容易! ! 让我看看你自己! !”
“太棒了! 那我们就拍一段视频作为纪念吧! !”
”不... 不要... 不要...”
狭山他们像春木君赤身裸体一样拥挤着向他走去
春木君听从不良分子的吩咐，脱光衣服赤身裸体
这么一想，春木君的身体并不那么瘦，而是肌肉发达，腹肌也裂开了
恰恰相反，他的逸物在正常状态下却相当大
为了证明这一点，狭山他让春木脱掉衣服
看到春木的身体和奇异的东西，他吓得屏住了呼吸
“ ... 哈! ! 没那么大...”
”哦... 快点收起来! !”
狭山达不良分子看到春木君的老二，明显有些动摇
当我强迫他独自做爱的时候，他开始不情愿地舔我的鸡巴
于是春木君的肉棒眼看着就越长越大
我和美由纪也对春木君的肉棒大小感到惊讶
”你和勇哥在一起吗? 再大一点?”
”是啊... 比我大或者稀有...”
我和美由纪也盯着春木君的肉棒,
混浊的白色和黄色精液从他的棍子上溅出来，向那些混蛋吐口水
黄瓜，黄瓜，黄瓜！
“呀啊啊啊! ! 肮脏! !”
你在乱扔什么脏东西
“对、对不起。”
春木君不仅肉棒大小，精液量也不过分
春木君的精液散落在狭山和小行星10157地区
怒气冲冲的狭山他们把春木君揍得落花流水
春木君被狭山他们当作麻袋，旁边飞溅着小行星10157,
试图把他的精液从制服上擦掉，被他精液的粘性吓坏了
“呀啊啊啊! ! 我从来没有见过这么粘稠肮脏的精液...”
春木真一! ! 春木真一! ! 
”对不起... 因为狭山君们...”
我和美由纪从储水罐的位置
狭山他们一边拍摄虐待春木君的屋顶视频，一边往下看
我想到了一个有趣的主意，所以我决定加入他们
从储水槽的楼梯中间潇洒地跳到了屋顶
「啊 ~ ~ ~ 欺负弱者不好吧? 」
“你说什么... ... 你说什么，和泉勇树学长! ? 好厉害! !”
“什么? 江坂学长也在后面? 对不起! !”
狭山达看到我和美由纪的时候身体都在颤抖和害怕
我到底是怎么看待后辈们的呢？
我一边想着一边将狭山他们这些不良分子一网打尽
一边的美由纪抓住小行星10157按在屋顶的地板上
狭山将成为我的椅子，由我来命令春木
“是春木君吗? 你哟?”
“是的! ! ... 是的，是的。”
“呵呵... ... 那么，让我们来看看小行星10157小姐，她是不是从处男毕业了?”
我是好不容易来到这里的春木君和他的心上人小行星10157,
我建议让他的童贞毕业
于是小行星10157的男朋友狭山向我下跪道歉
“不! ! 韩国前辈! ! 请原谅我... ...”
”你闭嘴，不然我杀了你”
”很好...”
“哎，春木君也知道反抗我的话会怎么样吧?”
我坐在椅子上，如果你用拳头猛击狭山的后脑勺，狭山就会变得老实
而春木君就像我说的那样被美由纪压着
走到小行星10157跟前，让她张开双腿，就钻进去
还有流淌着比我更大的粘稠繁殖汁的肉棒,
原来是在小行星10157舞子的裂缝上蹭的
「太好了太好了太好了! ! 救命啊! ! 救命啊狭山 ~ ~ 」
啾啾，啾，一路顺风..
“咦? 我不进去吗?”
”太好了，太好了! ! 不要... 不要... 救命...”
处男第一次参加 sex 的春木君似乎不知道小行星10157的雌穴
当春木君迷茫的时候，美由纪正在告诉他洞的位置
”再往下一点，把那里扩大一点...”
“啊! 是这里吗? 那我就可以进去了... ...”
“我、我不能进去! 别让我进去! 求你了! !”
春木君在美由纪的指导下确认了小行星10157的雌穴,
他把巨大的肉棒顶在那个洞上
他从来没有做过爱他从来没有想过她
把他们打得落花流水
舔，舔，舔，舔
“咕哈! ! 啊... 啊... 不! ! 扩散...”
「啊哈哈! ! 好温暖舒服! ! 」
“不要啊啊啊啊啊! ! 要进来了! ! 不要啊啊啊啊啊啊! !”
「舞子―――――――！！」
春木君用巨大的肉棒推开小行星10157的阴道,
让肉棒一口气到达她的最深处
于是，以处男之身以雌穴毕业的春木君发泄了自己的欲望
「哎呀! ! 到里面去了... 被戳了! ! 救命! ! 」
”感觉很好... 我要走了...”
“什么?”？不，不要啊! ！我的天啊？你在开玩笑吗？..
啊，在那样的粘稠中被拿出来的话我... 会怀孕的... 」
小行星10157因为中出而感到害怕的时候，春木的身体开始发抖
黄瓜，黄瓜，黄瓜，黄瓜。
扑通扑通! ! 扑通扑通! ！
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜! ！
嘻嘻——      ! ！Something 醋栗      ! ！
”我肚子发烫了... 哦，不... ! ?”
”不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
小行星10157正在大声尖叫
看来春木君已经安全地让舞子中出了
因为舞子的惨叫而流泪的男朋友狭山
“咕呜... ... 舞子... ... 舞子... ...”
很长一段时间里，春木一直在小行星10157两腿之间扭来扭去
看来你给她注入的繁殖汁比我想象的要多
小行星10157被迫中出，哭得很厉害
本来就是集体虐待春木君的，就当作是天谴吧
第一次中出结束后，春木君的腰部开始向第二次移动
春木君那巨大的肉棒说:
进进出出小行星10157的隐秘部位，扩大她的阴道
所以我在男朋友面前问春木君一个问题
“怎么样，春木君? 自恋的童贞毕业怎么样?”
“是的! ! 感觉真好! ! 太棒了! ! 我的腰随意移动! !”
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 狭山救命ー! ! 」
春木君的巨棒插进了舞子的隐秘部位里,
maiko 的男朋友拼命地要求她不要做爱
当然不会听从虐待狂的请求的我和美由纪
”请不要... 请不要... 请不要...”
美由纪看着春木君的巨棒，在自己的想象中脸色苍白
“哇哦，这样一戳就回不来了... ...”
虽然不是处女，但小行星10157和春木的结合处有血
春木君的肉棒会不会把舞子的阴道撕裂了呢？
Miyaki 在我面前看到 haruki 和 maiko 的性爱，我很尴尬
舞子按住他的隐秘部位，春木君的大块头被抽了出来
不知道是舒服还是痛苦，舞子一直在夸张地撒尿
“我又要走了! ! 我要去了!”
别这样，别再让我出现在舞子的体内了! 
“不要啊啊啊啊啊啊啊! 救命啊! ! 不要再欺负我了... ... 啊... ...”
咕噜咕噜的        ! ！
水瓶        ! ！水瓶        ! ！水瓶        ! ！
扑哧扑哧。扑哧扑哧。扑哧扑哧。
”不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
「啊 ~ ~ ~ ~ ，感觉真好! ! ! 好像还可以! ! 」
春木君看起来很满意，因为他连续中出了自己的意中人
我会告诉他不要犹豫
“不用客气，尽情地让他进来! !”
“是的! ! 谢谢! !”
春木君照我说的，让舞子中出继续做爱
他从童贞学校毕业后一定很有自信吧
春木的语气渐渐变了，腰部的动作变得激烈而粗暴
用各种各样的体位用那个巨大的肉棒戳着小舞子，做着中出
“能和我最喜欢的小行星10157 h h h，我感到很幸福! !”
爱你，爱你，爱你。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不是狭山的精子进来了... ...”

”而且能中出就像做梦一样! !”
爱你，爱你，爱你。
“哈哈! ! 讨厌... ... 我要有孩子了... ... 哈哈! !”

「哈哈哈! ! 感觉真好! ! 乘坐感觉真好! ! 」
一个接一个
“肚子和小穴都很烫... ... 我讨厌这样... ...”
舞子! ! 你的小穴变成我的鸡巴专用了! ? 对了! 
铃铛，铃铛，铃铛，铃铛。
“哦... ... 哦... ... 哦... ... 舒服... ...”
我觉得舞子的男朋友狭山有点可怜
所以我决定介绍一个人给你认识
我用手机给狭山的对手找了个合适的人
他很快就来到我们所在的屋顶
「哦! ! 不好意思突然叫你出来! ! 德大寺! ! 」
“不，不，如果是和泉勇树先生的电话，我会飞过来的! !”
狭山看到我召来的德大寺，吓得魂飞魄散
“德大寺学长?”
这个叫德大寺的家伙是我高中里两年里最厉害的洋基
他身高超过195厘米，留着一头橙色短发
我和 池崎 从小学就认识了，他很崇拜我们，所以他来到了这所高中
“那就交给我吧? 德大寺。”
“交给我吧! ! 和泉勇树学长! !”
我和美由纪把场地交给德大寺，离开屋顶，回到教室
“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !”
顺便说一句，德大寺这个男人是同性恋，他很喜欢男人
从楼顶下去的阶梯途中听到了狭山的惨叫声，但他并不在意
就这样，今天我给那些成败了虐待狂的孩子留下了回忆
此后，春木君抛弃童贞，自信起来了吗? 他把小行星10157从狭山抱到家里
好像每天都给她的肚子里注入春木君的遗传基因信息

１１月２２日　金曜日
在京都失踪的池崎君回来了
在学校第二节课的时候，ikasaki 突然打开教室的门进来了
同学们对 池崎 的出现感到惊讶，但是他们并没有因为正在上课而大惊小怪
池崎的样子看起来很健康，看不出有什么特别的地方
下课一到休息时间，我就去池崎下面看看
池崎一如既往地和我们打招呼，没有什么特别的地方
“尚哉，早上好! !”
“哦! 勇树! ! 让你担心了! 我——比——比——”
每次我和池崎打招呼，他都会像往常一样兴高采烈地回应我
丸尾和山崎跟着我跟池崎说话
“池崎君，我真的很担心你啊!”
“池崎先生，欢迎回来。”
「大家好像都来我家了吧? 谢谢! ! 」
池崎和我们的关系很正常，但有一点让他很好奇
虽然教室里没那么冷，但还是在做睡衣暖身
我还以为是感冒喉咙痛的时候，美由纪提到了那件事
“池崎君，你真的被强迫结婚了?”
池崎会如何回答美由纪的问题
我和同学们都在关注
池崎突然沉默不语，紧闭嘴巴
你还是不想让别人知道？我还以为
池崎突然解开了不自然的睡衣
他的脖子上戴着一个比小丑还大的项圈
然后，池崎默不作声，突然在笔记本上写起了什么
他给我们看他写完的笔记
他写的内容是这样的:
这个项圈是带窃听器的对话被录音和监听
“开什么玩笑，结婚的桂川按下了开关
这个项圈里有电流，我不能说蠢话
放学后我会告诉你所有细节留在教室里
看到池崎写的笔记，我们吓得说不出话来
你给你丈夫戴上项圈，监视他，让电流通过
你要这么做吗？同时，他又看了看池崎的项圈
桂川这个女人的独占欲让我们知道了不正常的事

放学后，我们留在教室里，池崎用黑板说:
他详细解释了发生的一切
他在京都被绑架的事，他幼年时期被桂川袭击的事
那个桂川和池崎之间有个小女孩的事,
被强迫结婚的桂川和他的孩子来到了这里
他告诉了我这些，但我很惊讶
我有许多话想问池崎,
他戴的项圈太吓人了，没人能说什么
在沉重的空气中，对池崎的恐怖体验的说明结束了
而且池崎只告诉我“桂川”也会来这里
尽管如此，池崎还是安然无恙地回来了
为了纪念这一刻，我们全班同学决定去家庭餐厅
从学校大楼走到校门口集体放学
校门附近停着几辆黑色的汽车
当他们看到我们走出教学楼
黑衣女子和黑衣女子从车里下来，正等在那里
“难道... 那就是桂川京香?”
“哦... ...”
对于我的问题，池崎黯然回答
而且山崎、皐月号驱逐舰和同学们也全身都是黑衣女子的感想
”你真漂亮... 我害怕你的眼睛...”
”我真的很怕他...”
只有一个人看不懂气氛岛本梓
“啊! 那个穿黑衣服的人，身材高大，可能是类型... ...”
黑色的车好像是来接池崎的人
其中一个全身黑衣的漂亮女人吸引了我们的视线
身高接近170厘米吗？又高又苗条
这个女人身材很好，很漂亮，但是她的眼睛死了，说实话，我很害怕
一看池崎的表情，他脸上的肌肉就抽搐起来
然后从车里出来，等着我们
看到池崎，一个穿着小学校服的小女孩跑了出来
我跑过去抱住他
「爸爸! ! 欢迎回来! ! 菜穗，转校的问候来了! ! 」
「嗯嗯嗯嗯! ? 这就是尚哉所说的女儿! ? 」
”爸爸是... 这么大的孩子?”
突然出现的可爱女孩的登场和发言让我和美由纪大吃一惊
池崎冒着冷汗，摸着说“爸爸”的女孩的头
在那里，真琴和女孩子说话
“大? 你多大了?”
「是的。我是池崎菜穗。我是小学1年级的7岁! ! 」
充满活力，明快活泼地回答我们的问题的菜穗
池崎的女儿的出现虽然让他大吃一惊，但是多亏了菜穗，气氛稍微缓和了一些
但是池崎本人的表情依然僵硬
真琴达班的女生们正在陪池崎的女儿
一个叫桂川的人走到池崎和我跟前，对我们说:
“尚哉先生，我很高兴你有很多朋友。”
”哦...”
“今天我们有安排。”
你愿意再和你的朋友们一起吃饭吗?”
”哦，我知道...”
池崎向我们低头道歉: “对不起!”
他和女儿一起坐上京香派来接他的车
我正要送池崎出去，京香却对我说
“你就是和泉勇树勇树先生吧?”
“是的! !”
”我妹妹很担心你”
“美玖的事吗? 他好像到这边来了?”
“你知道吗?”
“难道我也打算像尚哉一样绑架吗?”
“我不知道你在说什么? 我不知道。”
这个叫京香的女人的眼睛没有光泽，有一双死鱼的眼睛
当我们说话的时候，我感到一阵寒意
女儿很可爱，很普通，京香和妻子、池崎都很可怜
当我想到这些的时候，一个死鱼眼的女人会对我说
“好吧，我把你留给我妹妹了。”
京香最后对我们说了声“早上好”，和池崎坐同一辆车
不知去向，伴着车队开车消失了
很多事情发生在我眼前，让我哑口无言
由于池崎不在，取消了去家庭餐厅的旅行，决定回家
至于我，说不定美玖随时都会来
我直接回家，哪儿也不去
一回到家，妹妹纱耶香就像往常一样来玄关接我
抱住我的身体闻了闻,
她用大大的活生生的眼睛看着我，吻着走近的妹妹的嘴唇
然后用舌头充分品尝妹妹的味道之后移动到我的房间
“大哥，你今天没闻到女人的味道吧?”
”我今天有很多事要做...”
我不为妹妹担心池崎和美玖的事,
全部都不说话，只说重要的部分
然后我妹妹想象着我说的话
「哼，那美玖会不会盯上哥哥呢? 」
“哈! ?”
“可是不是吗? 哥哥美玖小姐...”
我妹妹猜到了，因为她把我的故事和之前的事联系起来了
我不能瞒着这个妹妹吗？我想，但是
尽管如此，为了不让妹妹担心，他还是决定不把一切都告诉她
我不明白但是她很关心我所以不敢进一步
然后和妹妹两个人在床上亲热
在有暖气的房间里脱衣服，以半裸的状态抱在一起
和妹妹接吻，摸摸妹妹柔嫩肌肤的胸部和肚子
变成粉红色、呼吸困难、眼睛发昏的妹妹看起来很好吃
我立刻让妹妹用嘴衔住长大了的肉棒
我把脸埋在妹妹的两腿间舔着纱耶香的隐秘部位走去
我妹妹会用那张小嘴舔我的肉棒
”嗯... 哥哥... 会有很多苦涩...”
“纱耶香的蜜好吃哦?”
她和她的妹妹互相舔舐对方的生殖器然后她们的液体流到对方的脸上
在浑身湿透的情况下将亲哥的生殖器放入妹妹的生殖器内
咕噜咕噜..
“啊! ! 哥哥要进来了... ... 啊! !”
“纱耶香... ... 有多好... ...”
然后互相求爱，扭动腰部互相摩擦生殖器
不久，妹妹纱耶香站了起来，兴高采烈地喷洒着爱液
我也想这样在妹妹体内发射，但是忍住了
从妹妹的阴道里抽出肉棒，在妹妹的肚子上喷白色浓密的精液
我妹妹的肚脐眼里有精液
然后亲吻呼吸紊乱的妹妹，温柔地拥抱她的身体
”哈哈哈... 哥哥对不起...”
“什么?”
“你想进来吗?”
”现在没办法了...”
我一边这么说，一边抚摸着妹妹的头发
当然是闻到了妹妹的头发
就这样，人们以为我和妹妹今天也会相亲相爱
妹妹说我温柔地从后面抱着妹妹
“对了对了，上次来我家的芹泽加奈先生...”
“这么说我今天早上还在，你叫芹泽加奈回家了?”
“他不知道哥哥有多好... ..
把他关在我房间里，他刚才还在玩呢?”
“是的，是的，是的! ?”
听到妹妹的话，我吓了一跳，去看了看妹妹的房间
那里有被绳子捆住双手、衣服被弄乱、流着眼泪的芹泽加奈
嘴里流着口水，隐秘部位里尿着尿
”为什么会这样?”
”让他喝哥哥房间里的春药玩耍...”
“是那个吗?”
看来我妹妹发现了我在网上买的催情药藏在房间里
好像是让芹泽加奈喝那个玩的
“为什么会变成这样?”在有疑问的时候，芹泽加奈开口了
“唔... ... 纱耶香... ... 怪罪于舒服的地方... ...”
妹妹一边看着我一边“嘿嘿”地笑着
芹泽加奈虽然打扮得很惨，但好像被妹妹袭击后有了感觉
我们必须惩罚这样一个卑鄙的孩子
我把充满活力的肉棒扔进芹泽加奈的雌穴,
用毫不留情的腰部动作将肉棒插入她的隐秘部位
妹妹也在舔着芹泽加奈的胸部玩耍
而且不用问答就给她中出
铃铛，铃铛，铃铛，铃铛。
”不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
“不要! ! 在里面... 不要在里面拿出来! ?”
你在把我的精液倒进芹泽加奈的子宫里却在尖叫的芹泽加奈
看到这样的芹泽加奈，妹妹有点不高兴
“唔，你还不明白哥哥的好处吗?”
“那我就这样抱着他直到早上?”？
啊! ！但是，如果我没有通知，我会被怀疑在外过夜...”
“我把电话放在芹泽加奈的姐姐那里了，没关系的。”
我以为芹泽加奈的擅自外宿会被她的家人怀疑，但是..
看来妹妹已经和芹泽加奈家联系约好了
我佩服妹妹的优秀，就毫不客气地抱着芹泽加奈走
“不愧是我的妹妹! ！那就尽情抱住芹泽加奈... 
呵呵... ... 马上就要和姐姐朱里一样怀孕了哦! ! 」
“大哥! ! 我也想玩芹泽加奈! !”
”太好了... 不，不要... 不! ! 不...”
扑哧一声。
”不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
最终，芹泽加奈从丧失处女之身开始，每天都注入我的精子
她的阴道和子宫大概也知道我的味道了吧
令人惊讶的是，他的妹妹竟然对同姓产生了兴趣
这样的话，就算我带女人来，我妹妹也会跟我一起玩的
就这样，芹泽加奈和我妹妹三个人和睦地在一起享受着生孩子的乐趣

１１月２３日　土曜日
今天一大早我就在妹妹的房间里在地板上铺了被子，然后说:
不是被监禁，而是被来我家过夜的芹泽加奈的身体包围
抱着芹泽加奈的身体紧紧贴在她的子宫里
黄瓜。
”哦，不! 哦，我真的要有孩子了...”
“别这么担心! !”
“什么? ... ... 呜呼... ...”
“因为我马上就要让你怀孕了! !”
扑哧一声。
”哦，哦，哦，哦，哦! ! 哦... 我的胃很烫...”
我今天也会把我的基因信息放进小蝌蚪里
是时候做好心理准备了，芹泽加奈
芹泽加奈的惨叫声响彻整个房间，而妹妹纱耶香则躺在自己的床上
穿着整齐的各式睡衣，舒舒服服地睡着
直到昨天半夜为止，妹妹也参加了我和芹泽加奈的行动,
身为孕妇的妹妹在午夜前睡得很香
至于我嘛，我已经睡着了
只是为了不让芹泽加奈跑掉，把肉棒插进她的隐秘部位里,
紧紧抱着芹泽加奈的身体睡了一会儿
我的母亲说芹泽加奈是“纱耶香的朋友离家出走的”
他完全相信了妹妹的话
和我不同，妹妹纱耶香对母亲的好感度似乎更高
从我妹妹最近的表现来看，我妹妹的股票可能在下跌？
还是他妈妈知道我们是谁，所以才放过我们？
算了，什么也没说，别管妈妈，继续给芹泽加奈中出
发出嘶嘶声。
“哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!”
“啊 ~ ~ ~ ~ 舒服了! !”
我给芹泽加奈的肚子送早一子种就去叫醒妹妹
妹妹纱耶香在自己的床上盖上温暖的被子
睡得很安稳，脸上挂着幸福的笑容
当那个妹妹钻进睡觉的被窝抱住妹妹的时候,
他把哥哥的嘴唇贴在妹妹的嘴唇上，用舌头吸着妹妹的唾液
我妹妹醒了她抱着我的胳膊抱着我
接着，长长的接吻攻防战伴随着刺耳的声音展开
“大哥... 早上好。”
“早上好纱耶香! 今天也很好吃啊! !”
接吻结束后，她带着纱耶香和芹泽加奈在客厅吃早餐
吃完早餐，他把她抱在膝盖上
呆呆地看电视的乒乓对讲电话装置响起
这时，母亲 智子 走到门口接待客人
“那是谁?”
“这是周末，不是由奈吗?”
“纱耶香姐姐，勇树哥哥来玩啦! !”
“看! !”
和妹妹预想的一样 yuna 跑过走廊来到了我们所在的客厅
由奈的服装是出门时穿的时髦衣服
他手里还拿着一个大包
看来这周 yuna 也打算住在我家
看来 yuna 被新爸爸带到我家来了
母亲在玄关和由奈的新父亲打招呼
Yutaka 的新父亲看到 由奈ka 照顾得很好，我松了一口气
想到这里，诗织便从走廊上向我打招呼
”你好...”
“哦! 诗织小姐，你好! !”
“诗织小姐，早上好! !”
就在由奈跟着我和纱耶香的时候，诗织来到了客厅
“我在电梯里遇到了诗织姐姐! !”
由奈抬头看着我和纱耶香，报告和诗织见面的事
看来 yuna 和诗织是在电梯里一起来我家的
他会向我们汇报的 yannu 一如既往的精力充沛
想着这些，诗织见到芹泽加奈就叫出声来
”还有另一个女人...”
“真的! ! 我是由奈，姐姐呢?”
“咦? ... 嗯? ... 呃... 是和泉勇树前辈的亲戚吗?”
诗织一找到芹泽加奈，似乎就气得浑身发抖
由奈也很精神地向芹泽加奈介绍了自己
芹泽加奈对突然出现的诗织和由奈感到迷惑，把两人当作我的亲戚
我和纱耶香首先向芹泽加奈介绍了诗织和由奈的事
”这个女孩就是 yuna，看起来像是我们的亲戚”
我是由奈! ! 姐姐，请多关照! 
“我是立花 · 芹泽加奈，幸会由奈! !”
由奈和芹泽加奈正常地互相打着招呼
由奈的介绍结束后，轮到诗织了
”这是我女朋友的诗”
“这是 yu、 yuki 女士的诗织。”
”诗织，很好... 什么? 她? 你让她怀孕了?”
“是的... ... 我越来越饿了... ...”
「嗯嗯嗯! ? 你真的让她怀孕了吗学长? 」
芹泽加奈把诗织的肚子从衣服上战战兢兢地摸过来看我
芹泽加奈介绍完了，大家都在客厅里放松
我走进客厅的暖炉，靠在沙发上
他和右边邻居的妹妹纱耶香紧紧相拥着
诗织坐在我的左邻右舍，脚缠在被炉里
Yuna 好像在厨房和我妈妈一起做东西
还有问题芹泽加奈
我一直在想她为什么住在我家
埃奇不愿意回家，尽管他很讨厌
虽然掌握了弱点，但并不想因此就拘留芹泽加奈
他说他可以随时回家
芹泽加奈不想回家不知为何留在了我家
有什么理由吗？所以我们观察着芹泽加奈
每次遇到事情，她都会瞥一眼妹妹纱耶香
“怎么可能? 芹泽加奈对妹妹纱耶香有意思吗?”
我开玩笑的告诉我妹妹
妹妹微微一笑，然后和诗织一起邀请芹泽加奈
我回到自己的房间，一个小时过去了
我走进被炉，让由奈坐在我腿上
把肉棒插进由奈的雌穴里品尝着她阴道的滋味
“啊 ~ ~ ~ 由奈的心情真好啊 ~ ~ ~”
“哈哈... ... 勇、勇树哥，大腿发抖。”
“那么由奈，让我们对和哥哥在一起感到舒服点吧! !”
扑哧一声。
“啊! ! 勇树哥，你又尿在由奈的肚子上了! ?”
“对了对了，由奈的小穴很舒服呢。”
扑通一声。
把我的精液倒进由奈的阴道里，现在轮到母亲 智子 了
妈妈 智子 假装不知道我和 yuna 有联系
他推倒了 智子，她的母亲正在看电视
把她的小鸡鸡拧进她的穴位，然后扭动她的臀部，让她进入怀孕期间的子宫
“啊! ! ! ... 啊啊... ... 又被儿子侵犯了... ...”
”妈妈，生个健康的孩子好吗?”
扑哧扑哧。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 小勇，不要让我进去! ! 」
“对不起，我是不是漏了?”
扑哧一声。
”不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
即使完成对由奈和 智子 的种子展览会，妹妹们也不会回来
我想知道妹妹们在做什么，所以去了妹妹的房间
芹泽加奈被一块诗织压住
正在给妹妹纱耶香用粉红色转子对准芹泽加奈的隐秘部位
“啊... 哥哥...”
“勇、勇树先生... ...”
“哈哈哈哈哈哈... ... 呜... ... 呜! !”
呜呜呜呜呜呜呜呜..
“纱耶香，诗织... ... 你们啊... ...”
妹妹和诗织仰面压着芹泽加奈玩耍
当我走进房间的时候，空气中弥漫着一种尴尬的气氛，妹妹和诗织都凝固了
芹泽加奈是不是太兴奋了? 隐秘部位里流出了液体，地板被洪水淹没了
只有机械的声音在嗡嗡作响
“纱耶香... ... 粉色旋翼是什么时候开始的? ... ...”
“啊啊啊啊啊! ! 这个，对了! ! 捡回来的! !”
“是、是的! ! 绝对不是我和纱耶香一起用的... ...”
“诗织小姐! !”
“哈! ?”
”原来... 你们是躲在我背后这么说的朋友...”
纱耶香・诗织「太好了! ! 」
我找到一个粉红色的转盘，拿在手里，瞪着我妹妹
诗织明明没听见我瞪了她一眼，却主动告诉我
“不、不是的! ! 那不是向美咲借的... ... 啊!”
原来如此，现在知道了粉红转子的来源了
看来我妹妹和诗织的关系比我想象的要好
而且，好像是要在那里加上芹泽加奈... 
当我知道我妹妹和诗织的阴谋时，我袭击了我妹妹，脱掉她的衣服，舔了舔她的胸部
当她怀孕的时候，当她用舌头用力舔她的胸部时，她感到疼痛
她用力吮吸着妹妹僵硬的乳头
「好痛啊! ! 哥哥好痛啊! ! 咕咕呜呜呜! ! 啊啊啊 ~ ~ 」
“啊啊啊啊啊啊 ~ ~ 疼的舒服吗? 不行・・・啊呼! !”
扑通扑通。
妹妹纱耶香在我给她吸胸的时候高潮了
然后我喷出锡欧让我妹妹躺在我怀里
现在我们要惩罚那个带粉红转盘的诗织
「太好了... 由，勇树先生... 好可怕... 」
我袭击诗织，温柔地舔她贴在我身上的肚子
然后把长大了的肉棒扔进诗织的雌孔里
为了不增加负担，他一直拔出肉棒
”哦，哦，不，不... 哦... 哦...”
「就这样在里面放你出来吧! ? 」
”什么? 那不行... 别这样...”
“哦! 你这么说，现在关门了! ? 你感觉到了吗，诗织?”
“不、不是... ...”
“可是你的小穴烫得紧紧的。”？
你想让我进去，是吗？那我们就如愿以偿了! !”
”不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
噗噗——。
诗织因为被我责备而自己达到了巅峰
果然她是天生的 m 体质
我从诗织的雌孔中拔出变硬变大的肉棒
现在他躺在他妹妹的房间的地板上,
让芹泽加奈罩在上面，用男上位把肉棒砸进她的隐秘部位里
把他们打得落花流水
我觉得好极了
“太好了，太好了! ! 好痛! ! 好大! 好硬! !”
“很大，不是吗? 自从我们来到这个房间，我们就没见过面了! !”
我这么一说，就对芹泽加奈毫不留情地扭动着腰部，狠狠地打了过去
芹泽加奈的身体像是在尖叫，弯曲的阴道在抽搐
就像眼泪一样让我分泌出大量的爱液来忍受我肉棒的攻击
不久，我的肉棒在芹泽加奈的阴道里开始膨胀
颤抖，颤抖。呜呜呜呜呜呜! ！Something          ! ！
一个接一个
哈啾，哈啾，哈啾，哈啾。
”不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
芹泽加奈的尖叫声依然新鲜而且舒服
因此，我继续以芹泽加奈为中心进行中出
用妹妹和诗织的身体积攒性欲用芹泽加奈中出
如果你这么做，白天很快就会来临
午饭开着妈妈的车去了马龙庆典的餐厅
5个女人中只有1个男人处于后宫状态，有点骄傲
在餐厅里，女人们说甜食是另一回事
一个接一个地点马龙节的甜点吃
吃完午饭回到家，母亲和由奈出去买东西
我、纱耶香和诗织热衷于网络游戏
芹泽加奈在纱耶香旁边看网络游戏
然后他说”我也想看看”
把旧笔记本电脑从壁橱里拿出来试着启动
当我们发现芹泽加奈的电脑也可以玩游戏的时候
我们要提高芹泽加奈新角色的水平
我们四个人一起完成任务真是太好了
我妹妹的角色是女人，而芹泽加奈则是男人
不知为何，只听妹妹的话，芹泽加奈
“果然是喜欢叫芹泽加奈的纱耶香而住在我家的吧?”
我开始理解了芹泽加奈的行为心理
当你沉迷于游戏的时候，你会和你的母亲 yuna 一起购物回来
然后我去帮我妈妈准备晚餐
对孕妇纱耶香和诗织说就像在房间里悠闲一样温柔的我
我去厨房帮忙做晚饭的火锅，母亲和由奈正在准备
Yutaka 真是个好孩子，虽然她很小，但她一直在帮我准备晚餐
这么可爱的 由奈ka 在奖励中出来了
把穿着小围裙的小学生叫到我的房间侵犯
侵犯完 由奈ka 之后就回去准备火锅了
晚餐准备完毕，我去我妹妹的房间找她们
妹妹纱耶香和我女友的诗织又在袭击芹泽加奈
纱耶香・诗织「啊! ! ! 」
这一次，我必须真正惩罚你
对于妹妹纱耶香，她用粉红色的转子顶住了阴蒂
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
诗织邀请你来浴室，在后面的洞里中出
“对、对不起! 勇、勇树，别钻那、那个洞... ...”
“不，不! 我要惩罚你! !”
哇哦，哇哦，哇哦
“呜呜! !”
扑哧一声。
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !”
对纱耶香和诗织的惩罚一结束，大家就围着锅走
当她来到客厅时，纱耶香很在意隐秘部位
诗织内翘，臀部用力，在客厅里坐立不安
把锅放在暖炉上，大家一起把锅啄下去
我一边享受着饭菜，一边用脚在被炉里摸着对面芹泽加奈的隐秘部位
她用手搂住右边的纱耶香的腰，不住地摇晃着
笔直地抚摸着左边诗织的大腿和内大腿
芹泽加奈: 是的
纱耶香: “啊! ! ... ...”
诗织“呀呀! !”
愉快的火锅时间结束后，我们轮流洗澡
首先，如果我说我要洗澡，他们就会说我妹妹和 yuna 要一起洗澡
于是芹泽加奈说: “如果纱耶香能进去，我也一样。”
原以为在这里还可以客气的诗织,
他们会说”如果每个人都洗澡，我也可以吗?”
就算我家是高级公寓，浴室也没那么大
虽然我们五个人在一起很辛苦，但他们都进来了
纱耶香、诗织和芹泽加奈正在洗澡
半路上，他开始做一些可怕的动作
我给 由奈ka 洗身体和头，由奈ka 就会离开浴缸
然后我会惩罚剩下的三个人
你们这些家伙，到处都很热闹，不是吗
“我不想哥哥告诉我! !”
“是、是的。只、只有勇树... ...”
“你们... 总之就是惩罚我吧! !”
听我这么一说，妹妹纱耶香露出两腿，用毛巾遮住前方
诗织留意着屁股从我身后退去警戒着
于是我把毫无防备的芹泽加奈找来把肉棒放进她的雌穴里
咕噜咕噜，咕噜咕噜..
“为什么是我?”
「因为离我很近，有破绽! ! 」
我把我的隐秘部位钉在芹泽加奈的隐秘部位上，狠狠地中出来
噗咻。
”不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
嗯，一直以来芹泽加奈都不愿意我中出，很新鲜
让我想起了以前的诗织
所以这次他袭击了诗织
“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !”
诗织的惨叫声对我来说似乎是最多的
与芹泽加奈的惨叫不同，它具有独创性，能刺激我的性欲
听到她们的惨叫，我的背脊一阵刺痛，提高了性欲和兴奋
最后，还是让妹妹纱耶香的身体变得黏黏糊糊、美味可口
在女子小学生妹妹的隐秘部位里插入哥哥的肉棒，使她浑身发抖
扑通一声，在怀着我孩子的妹妹的阴道内射了一枪
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不能在里面拿出来... ...”
“啊，对不起! ! 我漏了一点... ...”
当我从浴缸里出来的时候，我的房间里有三张床，还有奈和诗织
我在自己的床上抱着妹妹纱耶香，进入深深的睡眠
就这样，今天的我被女孩子们包围着，过得非常幸福
夜已经过去很久了
当我醒来的时候，听到了一些声音
纱耶香和诗织横跨在我的身上
“纱耶香，我们来报复勇树先生吧。”
「把这个塞给哥哥看看? 噗噗! 」
我妹妹拿着一个粉红色的转盘在策划什么不好的事情
“住手! 住手!”
“啊，勇树先生醒了。”
“哥哥，因为这是报复! !”
妹妹纱耶香和诗织在黑夜中对我笑着说道
一个怀孕的女人骑在我身上
我把粉红色的旋转器放在手边，然后..
“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !”
就这样，平静的一天又平静地过去了

１１月２４日　日曜日前半
从昨天开始就有很多女孩子来我家玩了
首先，坐在我腿上看漫画书的女孩,
小学一年级的田边由奈7岁
Yuta 和我的相遇是在暑假的时候
Yuna 去上学了，尽管暑假是为了一个学生保育
在回家的路上，yuna 遇到了一个暑假里的同学
而妹妹纱耶香则帮助了他
从那以后 yuna 经常来我家玩
由奈只是母亲的单亲父母，这位母亲也有一些毛病
最近由奈的母亲出现了一个好男人
看起来 yuna 过着幸福的生活，我松了一口气

我妈妈和我在厨房里谈论烹饪
她和我们住同一栋公寓她是我的合法女友
中学二年级的四天王寺诗织，14岁
诗织和我的相遇出乎意料地古老，好像是小学时候的事，不记得了
诗织本来好像和妹妹很熟
那个暑假和我，完成了命运般的相遇
我和妹妹在诗织中暑倒下的时候救了她
当时我说要补充水分，就从她下面的嘴里给她倒了子种汤
诗织中暑恢复了,
我正在用诗织的宝贝袋子抚养我的孩子
从现在开始，我迫不及待地想知道我们会有什么样的孩子

还有一个和我妹妹乱搞的女人
她是我棒球队的学弟，她的双胞胎妹妹，立花 · 芹泽加奈，16岁的高中二年级学生
原来我和芹泽加奈的双胞胎姐姐立花是性伙伴
听说立花里没去上学，正在去探病的路上
和朱里长得一模一样的芹泽加奈因为被流浪汉袭击才得救
当时误以为是姐姐，夺走了芹泽加奈的处女之身
我觉得这总比被流浪汉抢走处女强
而且还代替怀孕的双胞胎姐姐立花(音译，27岁)表示:
我本来想让我妹妹芹泽加奈成为性伙伴
不知为何，芹泽加奈迷上了我的妹妹，住在我家里
不管怎样，他很快就会回家的

这三个人从昨天开始就住在我家里
然后我母亲加上妹妹纱耶香
这就是所有人都羡慕的后宫状态
我从没想过美由纪会加入那里
门口的对讲电话装置响了，我去接待客人，这时美由纪来了
“你好，小勇。”
“咦? 有什么事? 没听说美由纪要来啊?”
“啊! 美由纪小姐是我叫的! !”
正当我对美由纪的到来感到困惑的时候，妹妹从客厅走了过来
不小心拉着美由纪的手送回家了
我们家的客厅里有六个女人和一个男人
“什么时候纱耶香和美由纪联系上了! ?”
“什么? 上次扮戏服的时候吗?”
“对了，就是那时我和纱耶香交换了电话号码。”
为了和勇君复缘，纱耶香说她不喜欢
你在和妹妹讨厌的美由纪交换电话号码？
而且还说了好像保持着联系的话
这是怎么回事？就在我想这些的时候，我们开始了谈话
首先是妹妹纱耶香召集大家开口
“我叫 美由纪 来是为了决定今天的寒假计划。”
”寒假计划?”
看来我妹妹想在寒假做点什么
他想干什么？正想着，妹妹接着说道
“我想去温泉旅行... ...”
「好啊! ! 温泉! ! 」
“由奈也想去温泉! !”
“如果纱耶香要去的话，我也... ...”
对于妹妹的提议，诗织和 yuna 都很开心
芹泽加奈说妹妹要去就去
那里有我妈妈在乎人数
“嗯，这么多人，我正好可以开车
因为他们都是孩子，我一个人可能照顾不了他们...”
妹妹回应了母亲的不安要素
”如果哥哥和美由纪站在家长的立场上，我们就可以走了! !”
这家伙啊 ~ 所以纱耶香呼唤了美由纪吗
看来这些成员想在寒假的什么地方去泡温泉
不知为何没有我，谈话就这么顺利地进行下去
然后根据妹妹和诗织的身体状况决定去温泉
谈完温泉话题后，妹妹又提议用 Comic Market 打扮一番
这时，美由纪已经制作好了角色扮演的名片
他在妹妹和诗织面前炫耀
我妹妹几点建立了她们的角色扮演专用网站
诗织和美由纪讨论了放在上面的照片等
嫉妒美由纪名片的纱耶香
“名片真好啊。”
美由纪有点自信地向妹妹和诗织提议
“要不要给纱耶香和诗织做份呢?”
妹妹和诗织对美由纪的提议做出了两个回应
「一定要! ! 」
而现在诗织又在赞美她妹妹做的网页
「这个网页做得真好! ! 」
“哼哼... ... 然后把照片放上去就完成了! !”
总觉得以妹妹为中心有很多话要说
多么具有高超的沟通能力啊，我为妹妹而感到佩服
我家的客厅变成了女生会的会场
这么多女性聚集在一起，房间里的气味被浮动的香气包围着
午饭来了，母亲要了一份快递披萨，披萨来了
女人们一边聊天，一边吃着热腾腾的披萨
感觉饮料里不是可乐，而是柠檬系统的饮料很多
妹妹又代表大家开口了
“这么说来，诗织小姐没有孕吐?”
“没有孕吐，只是食欲有点下降。”
“所以你没有意识到你怀孕了。”
纱耶香在问诗织有没有孕吐
这次是美由纪问妹妹的问题
“纱耶香怎么样? 有孕吐吗?”
“嗯，什么都没有，但你想要酸的东西吗?”
“我知道! !”
在美由纪的提问中，一个妹妹和一个骑在她身上的诗织说她喜欢酸的东西
美由纪听到这个就信服了
”你真的能改变味觉...”
(原来如此，所以柠檬类饮料很多...)

纱耶香她们聊得很起劲
纱耶香身旁的芹泽加奈被纱耶香的话深深吸引
由奈在我腿上津津有味地吃着披萨
我们吃完了披萨，女生会谈告一段落
一群聪明的妹妹和诗织开始学习
受此影响的小学一年级学生由奈也要求我教他学习
突然开始学习会很好,
不知为何，高中三年级的美由纪和高中二年级的芹泽加奈，
小学生的妹妹和中学生的诗织教授
”这里的问题是这样做...”
“不愧是纱耶香，头脑真是太棒了! !”
高中生芹泽加奈请小学生纱耶香教他学习，令人佩服
这就是我们要去的地方
看着芹泽加奈的纱耶香的眼神像恋爱中的少女的眼神似乎过于认真，令人毛骨悚然
“那里... ...”
“哦... ...”
这，这孩子... 哦，他很聪明
美由纪请诗织看她学习,
可可想而知，诗织比美由纪聪明
勇树哥哥好厉害! 
“对吧! ! 哥哥可厉害了! !”
如果是小学一年级的问题，我也能理解..
我看着小学生低年级的由奈学习
在各种各样的想法交织在一起的情况下，学习会结束后是傍晚过后的好时光
首先，当 yuna 的父亲来接她的时候，她会精神抖擞地回家
然后芹泽加奈的手机响了，他让我回家
我妈和妹妹纱耶香要开车去送芹泽加奈
美由纪也是在送芹泽加奈的途中因为有房子，所以和母亲一起去了那里
而且我家只有我和诗织两个人
一直以来都很热闹，现在突然减少了很多人，总觉得很寂寞
因此，为了消除寂寞，我和诗织重叠了身体
在只剩下我和诗织两人的客厅里,
盖上被子抱在一起亲吻
一边接吻一边将我粗壮的脚缠绕在诗织的细腿上
紧紧抱住诗织，舌头也在她口中重叠
“嗯，嗯... 勇树先生，啾啾...”
“诗织...”
诗织越来越坚硬，越来越大，它抓住我的肉棒
我一边舔舐一边吮吸着诗织膨胀开来的完美胸部
「嗯 ~ ~ ~ ，不行... ... 我受不了了，哈哈... ... 」
”我也是，诗织! ! ... 我能进来吗?”
”请对我好一点...”
在得到诗织许可的时候将肉棒插入她的身体
她的母穴无论什么时候进来都会温柔地包住我的肉棒
可惜不能中出，诗织也感觉到了,
肉棒在她的阴道里膨胀过来的地方拔出来射精
Something ゅる，  く，  く。
”哈哈哈... 嗯? ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
我的肉棒射精的力量和量竟然毫不逊色,
跳过诗织的肚子和肚脐，从她的脸，到她的胸部和衣服,
我的精液溅得到处都是
诗织不仅仅是中学校服，连便服上也渗入我的精液
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 我、我的全力以赴! ! 这个! !”
“嗯! ? 对不起，射精量不够... ...”
诗织因为最喜欢的便衣脏了，慌忙跑回家去了
我想先把诗织送到门口，然后再收拾客厅
突然，乒乓声和门口的对讲电话装置响起
我以为诗织忘了东西回来了，便打开玄关的门
“喵哈哈! ! 好久不见了! ! 和泉勇树! !”
美玖! ? 没想到你会来我家... ... ! 
“你为什么不出去? 我一直在等你! !”
“也许是因为你想抓住我! !”
我从没想过美玖会来我家
我想马上关上前门，美玖拼命开门
于是美玖自己毕竟只是个高中女生
被我的力量击败，门开始关上
美玖把身体伸进门里抵抗
“好痛! ! 住手! ! 我夹住了! !”
“这么说，我也打算像池崎那样驯服吧?”
“我必须这么做! ! ... 我会的，但是...”
“啊唔! ! ? ?”
“太好了! ! 这样的话就要采取强硬手段了! !”
“呜呜... ...”
我和美玖在大门口争论
突然，一些身材魁梧的黑人出现在美玖身边
塞住我的嘴一想到被闻到什么就困得睡着了
就这样，我从哈姆雷姆的日子一转身就被美玖绑架了

１１月２４日　日曜日
今天，我和妹妹纱耶香以及她的诗织一起享受着假日
到了傍晚，大家都回家了
一瞬间我就被一个女人绑架了
一个女人就是一直盯着我的那个叫桂川的女高中生
我今年暑假袭击了这个叫桂川的女人三次
美玖一直想找我报仇
桂川的娘家对关西的正面社会和黑社会都有影响
她是经营着日本屈指可数的大企业的大财阀的本家的女儿
顺便说一句，美玖父母家的员工好像超过了38000人
如果我事先知道她住在这么危险的房子里
我知道我也不会伤害你我想..
然后，我很容易被美玖抓住，被美玖嗅到药物，睡着了

我醒来发现穿着京都高中校服的美玖,
骑在我身上随意地把我的肉棒插进自己隐秘部位的洞里,
他自己动了动腰，发出一阵吱嘎的声音
做着将生殖器和生殖器相互摩擦的拔插运动
「喵哈哈! ! 心情很好啊 ~ 。」
“咕! ! 这是哪里! ?”
“喵! ? 勇树，你醒了吗?”
我试图移动我的身体，但是我的手和脚完全不能动
他的手脚好像被绑在一张大床上
环顾房间，随处可见的日式房间和天花板
在这样纯和式的房间里搭配不上的西式半人床上,
我手脚都固定，肉棒被美玖的隐秘部位吃掉
美玖的校服裙子遮住了我和美玖的结合处,
传到我的肉棒上的杂乱的感觉和结合声,
我知道美玖连避孕用具都没穿，只是在做生色
我的肉棒尝到了美玖的阴道的滋味
原来是往她的阴道里洒了先行繁殖的汁液
紧紧地。咻咻。把精液洒在比自己小两岁的女高中生的阴道里
「咕 ~ ~ ~ ! ! 果然心情很好啊! ! 」
美玖，这是哪里! ? 你打算怎么处置我! 
这里是池崎尚哉的老家。
我也是跟着京香姐姐来的。”
“果然如此! 所以我也像池崎一样戴了项圈... ...”
「嗯 ~ ~ ~ ，不会那么做的。」
“什么? 那你的目的是什么?”
“我有更好的办法，但是现在我要享受色情! !”
美玖对我这么说着，腰部剧烈地动了起来
她把腰深深地埋进我的身体里，把肉棒一直衔到根部
身体剧烈运动的美玖的校服逐渐变得凌乱
我准备被美玖和池崎一样戴上项圈驯服
但美玖说了更可怕的话: “还有更好的办法。”
我很好奇这是怎么回事
即使在这种时候，我的肉棒也能感受到美玖阴道内的温暖和黏滑,
她的子宫口紧贴过来，同时在阴道内喷洒繁殖汁液
黄瓜。
爱情，爱情，爱情，爱情。
“喵! ! ... 勇树的小鸡鸡好大啊! 啊哈...”
「嘻嘻 ~ ~ ~ ，美玖里面出满满的... 」
“咕! ! 只有你的身体很舒服... ...”
“喵! ? 光是身体太可怕了! ! 美玖很可爱哦?”
确实，骑在我身上，用自己的性器官衔住我的鸡巴
一个顶着高潮尿裤子的女人，无论外表还是内在都没那么糟糕
他长得很可爱，看起来像个球探
这个叫桂川的女孩是京都出生的京都高中一年级学生
他身高约160厘米，中等身材，身材苗条
胸部不大也不小很普通这个也不错
肤色以前是白色的，但现在是普通的颜色
因为暑假离家出走，所以有点晒黑了
到了这个时候，还剩下一些
头发是暗棕色头发系的半长的女孩
后面的头发剪得恰到好处
刘海也是用前额在这附近剪齐的
他的眼睛很大，笑的时候露出了虎牙
她的脸很漂亮，笑起来很可爱
美玖的爱好是角色扮演，对某个卡通人物心醉神迷
他的角色塑造得如此彻底，以至于在结尾加上了“喵”
还有美玖的外表可爱身体也很舒服
她唯一的缺点就是她的出身，就像我一开始说的
一个普通的女孩应该让她成为其中之一
一边想着，我现在被美玖抓去榨取子种了
美玖垂下腰来刺激我的肉棒
扑哧扑哧。
怎么回事? 怎么回事。
“咯咯... 咯咯... 咯咯... 咯咯... 咯咯...”
“呜呜! ! 呜呜! 身体的配合很好... ...”
“哈哈哈... 真的... 很合适。”
美玖双手捧着我的肚子，为绝顶的感觉而颤抖
我的肉棒懒洋洋地在美玖的阴道里发射着繁殖汁
美玖的身体会吸干我肉棒里出来的结块
她裙子里我们的结合处乱七八糟的
然后向着第三次射精我稍微动了动腰
在那里向我挑战骑在女上位上的美玖的身体
我一挺腰，肉棒就把美玖的最深处捅上 ZUN
于是伴随着美玖的喘息声，子宫口紧贴肉棒的前端
“喵! ! 啊啊! 啊啊! 啊啊! 啊啊! 啊啊! 啊啊... ...”
“啊! ! 勇、勇树也扭动了腰... ... 喵! !”
「这样的话我也会好好享受的! ! 」
我一边这么说一边挺起腰用肉棒戳美玖的子宫口
美玖也会上下移动身体，把我的性器官和自己的生殖器摩擦在一起
“啊! ! 啊啊... 啊啊啊... 不! ! 我还要去! !”
「我也快要高潮了! ! 」
“我要一起去! ! 勇树! ! 我爱你! !”
美玖这么一说，就在裙子里狠狠地尿了一下
他弯下腰，把身体交给了我
于是我也把第三次中出射向她紧贴的子宫口
颤抖，颤抖。Something          .Something            .
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..
”哈哈哈哈... 我说了...”
”哈哈哈哈哈...”
几乎在同一时间达到顶峰，两个人面面相觑，喘不过气来
还有一边接吻一边扭动腰部的我和美玖
可以看到彼此的隐秘部位被两人的液体弄得乱七八糟
然后美玖含着我的肉棒休息一会儿就开始动腰了
为了满足美玖的期待，我拜托美玖解开手脚的绳索
美玖说出了意想不到的话
美玖一直拿着我的肉棒，不停地舔我的腰
美玖，你能解开绳子吗? 我想更好地做爱
”这不可能...”
“为什么?”
美玖说出了我没想到的事
「其实美玖... 也有病! ! 」
「へ？」
冲击性的告白凝固了的我和面带笑容的美玖
”现在，从我的阴道到勇树的松鸡...”
”我的病正在蔓延...”
“是吗? ...”
一点点，一点点，在美玖校服的裙子里,
我的肉棒和美玖的性器磨擦著，把精液混在一起
”勇树和美玖一样有病...”
”呃... 唔，骗人吧? ... 喂? ...”
「这样，勇树就不能美玖意外地 h 了! ! 」
美玖说着，掀起了自己制服的裙子
她把我和她的结合部拿给我看
那里的性器官比我想象的还要多
浑浊、冒泡，脏得乱七八糟
”不... 不可能...”
「喵哈哈! ! 对美玖多次袭击的惩罚! ! 」
“现在，我再也不能和勇树最喜欢的妹妹 h 了! !”
”更好的方法是...”
我发现自己对美玖的企图很上心
美玖在绝望的我身上，脸上浮现笑容，上下摆动着腰部
美玖的爱液沁入我的肉棒
“那就让美玖和勇树好好传染病吧,
今天一直到早上都在做爱呢! ! 」
”住手... 住手!”
“该死的!”
美玖嘲笑着低头看着我
他把唾液滴到我的嘴里，把身体往我身上一推
然后把她的子宫口按在我的肉棒上
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要! !”
“喵哈哈! ! 太棒了! ! 我就想看看你的表情! !”
我想摆脱美玖，扭动身体,
我不能动，因为我的舌头在吱吱作响
嘲笑这样的我，美玖从隐秘部位的裂缝里喷洒出爱液来
从美玖的裂缝中流出的液体渗入了我的身体..
而且我也不管自己的意愿，肉棒开始在美玖的阴道内射精
呼噜... ... 呼噜... ... 呼噜... ..。
“哈哈! 放心吧! ! 早上就要开放了。”
”不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
「想做爱的话就有美玖，没关系的! ! 」
美玖继续用自己的生殖器摩擦我的肉棒
按照宣言中出生色情在日期变更的情况下继续进行
等到天亮的时候,
美玖紧贴着我的身体，把我的肉棒插入自己的阴道就这样睡着了
我懒洋洋地在美玖的阴道里夜间阴茎勃起着肉棒
美玖释放了像空壳一样失去力量的我
我大脑一片空白，回到妹妹在等我的公寓

“好吧，疾病是一个谎言，但它对勇树有好处。”

这时，我对美玖的谎言深信不疑
不会吧？美玖虽然让人这么想，但事实并非如此
她只是个不喜欢洗澡的女孩，只是一只猫

１１月２５日　月曜日
我离开桂川寄宿的池崎家，回家去
我昨天被桂川抓住，被带到这个家里，遭到了袭击
今天早上美玖把我的事情解放了,
看来我被美玖传染病了
我绝望地回到家里，以为自己的病已经传染给了我
美玖带着笑容看着我的背影，认为我能够报复
池崎他们起得很早，所以没有看到他们
他们知道我被带到这里来了吗？
他的房子很大，房子很大，建筑很多
就算我被美玖带来也有可能不知道
我走在池崎家宽敞的庭院里，向大门走去，请身穿黑衣的看门人进门
离开池崎的家，在清晨的住宅区向家走去
”哈哈哈... 病了... 哦，不...”
我一直很后悔自己以前的所作所为
他绝望地一步一步地迈着沉重的步伐回家
然后他来到我住的公寓，走进我的房子
妹妹纱耶香和母亲 智子 来门口迎接我
妹妹纱耶香和母亲带着担心的表情注视着我
“哥哥! ! 欢迎回来。”
“小勇，你连锁都不锁就消失了，我很担心你! !”
我妹妹和她妈妈很担心我她们一直在等我
大概是因为两个人都穿得和昨天一样，所以没睡吧
我觉得自己给孕妇的妹妹们增加了负担，所以我首先向她们鞠躬
“对不起，我有很多事... ...”
“我很担心你。如果我再等一会儿没有回来,
我正要联系你父亲或者警察，所以...”
我母亲很担心我，因为我以前经常在外过夜
连前门的门都没锁，穿的是“凉鞋”，而不是鞋子
而且即使是晚上，也没穿防寒的上衣就出门了
如果母亲也很担心的话，妹妹纱耶香也很担心我
在玄关抱住我的妹妹,
立刻闻到了我身体的味道，闻到了美玖的味道
“哥哥! ! 我很担心你! !”顺顺... 
“呀! ! 果然有桂川美玖的味道...”
“哥哥，你没事吧! ?”
妹妹从我身上闻到了美玖的气味,
她抬头看着我，脸上的表情充满了担忧
”哦... 没关系...”
我无精打采地回答了妹妹的话，走进了自己的房间
拿着换洗的衣服去浴室洗澡
当你赤身裸体去洗澡的时候，当你看到你的隐秘部位或者你的儿子
刚才还和美玖在一起的证明她和我的爱液干涸了,
粘糊糊地吹着白色的粉末附着在周围
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
说不定美玖的病传染了，就会发出无声的尖叫
我把白色的粉末洗干净，好像什么都没发生过
表面上看起来很干净我走出浴室换上各式睡衣
回到自己的房间后躺在床上辗转反侧睡觉
我在浴室里的惨叫，还有今天明明有学校却要请假的我
还是担心发生了什么事的妹妹
妹妹走进我的房间，坐在床上，摸了摸我的头
我很好奇发生了什么事
”哥哥... 你和美玖有什么过节吗?”
”嗯... 没什么...”
我若无其事地回答妹妹的问题，不让妹妹担心
我妹妹没有再问我更多的问题
他会钻进我的被窝，从背后抱住我
妹妹柔软的胸部正中我的背，感觉真好
在背上感受妹妹胸部的触感，肉棒越来越大
然后妹妹就来摸我的肉棒
我怕我妹妹也生病了，所以我把她的手拿开
我的举动让妹妹大吃一惊，但纱耶香毫不气馁地伸手去摸
当我再次放开她的手的时候，她变得很固执，现在她来脱裤子了
“等等! 今天不行! ! 纱耶香ー! !”
“哥哥不愿意，这是不是有点新鲜，想虐待他?”
我妹妹完全是个骗子，她漂亮的脸蛋现在看起来像个小恶魔
我在自己的床上快要被亲妹妹袭击了
妹妹差点脱掉裤子，伸手去摸肉棒
我觉得这样下去不行我终于要告诉你真相了
其实美玖不想因为生病把这个传染给你! 
”什么? ...”
听我的话阻止你袭击我的妹妹
妹妹那张魔鬼般的脸一下子变成了阴沉的表情
纱耶香带着那副表情走出了我的房间
我很震惊，对不起
当我妹妹受到惊吓离开我的房间时
一想到我也不会和妹妹牵着鼻子走，我的心就会因为寂寞而碎
我就这样逃学去睡觉了
几个小时过去了，我的身体被温暖的东西吸引着
不会吧？我睁开眼睛一看，妹妹纱耶香已经抱住了我的身体
幸好没有做色情，但是相当紧密
而且我裤子里的肉棒先流着繁殖汁
我想叫醒我的妹妹，但是我的妹妹醒了
“纱耶香，你在干什么? 太危险了吧!”
「嗯 ~ ~ ~ 。啊，哥哥... 早上好。」
你在干什么! ! 肚子里有个婴儿很危险吧! 
“是的，所以妈妈要带我去医院! !”
“哦? ... 医院?”
“你听说过什么病吗?”？如果能治好的话最好快点。
你应该去看看，因为你妈妈已经预定了医院。”
妹妹抬头看着贴在我胸前的脸说道
“是啊... 是啊! ! 治好就行了! !”
正如妹妹所说，如果真的生病了，治好就好了
所以我开着我妈妈的车
来到母亲和纱耶香她们常去的大医院
和母亲来到大医院的接待处，向护士解释来医院的目的
他问他的亲生母亲是不是性病学
我儿子要带我去医院我不知道那是什么
这难道不是一件很丢脸的事吗？
当我到达医院的时候，我等了两个小时，因为我突然预约了
和健康的爷爷奶奶混在一起,
一个看起来真的很痛苦的年轻工作服哥哥正在等待
过了2个小时，他走进诊室，首先向医生说明情况
医生一听我的话就会做血液检查和全面检查
说是要采精液的时候被医院看到了日本语：アダルトビデオ真让人吃惊
医生说他做完所有的检查回到诊室
“嗯，目前没有任何问题。”
「是吗! ? 太好了 ~ ~ 。」
我很高兴没有发现任何疾病
“只是现在放心还为时过早! !”
“可能只是疾病潜伏期还没有出现症状! ！
所有的检查结果都需要一段时间。”
”我明白了...”
医生说的是理所当然的
突然来到医院并不意味着一切都会在那一天解决
只是知道以前的交际对象没有得病，稍微放心一点
然后拿到了下次的预约表正打算回家的时候医生不经意地说
”如果你能确定对方是谁，如果你能把那个人带来...”
“啊! ! 那我就知道了! !”
“是吗! ? 那么请早点带我来。”
如果我像医生说的那样把美玖带来
是不是一瞬间就结束了？
所以我和母亲去了美玖赖以生存的池崎家
然后叫美玖出来，抓住那懒洋洋地走出来的美玖的手臂
看来美玖从那之后就睡着了
“怎么了，你已经想我了吗?”
「美玖，好久不见了，是从盂兰盆节以来吗? 」
勇树的母亲? 哦，好久不见了! 
美玖看到我母亲惊讶地打着招呼
告诉美玖去医院的事告诉他医生的事
”你已经去医院了吗?”
天啊，他们知道我在撒谎
“是的，当我去医院的时候，他们让我带他们来。”
“什么? ...”
向美玖说明事情经过，劝他去医院,
她非常不愿意去医院
“来吧! ! 美玖也一起去医院吧! !”
“哦... 不! 放开我! 我没有病!”
“你只是不好意思去医院，我们走!”
「美玖同学! ! 如果放任不管就不能走了! ! 」
「等待! ! 病是假的! ! 对不起! ! 」
”没关系美玖，羞愧只有第一个! ！
我也很羞愧，但我已经忍受了! !”
我和母亲将美玖的身体推向汽车
美玖不好意思去医院吗
他甚至谎称自己没有生病，进行抵抗
死去的眼睛女人从池崎家的家里出现了
“你们在吵什么?”
“哦! ! 京香小姐! ! 帮我把美玖送到医院去! !”
“是吗?”
“这家伙有性病! !”
”美玖小姐... 你这个人...”
“等等! ! 我要健康! !”
”你只是不好意思给医生看，对吧?”
美玖... ... 你必须治好病! ! 」

「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... 」
就这样，美玖的姐姐京香帮忙,
我把讨厌的美玖开车送到了医院
到了医院，美玖不知是否下定了决心，变得老实了
然后像我一样去前台检查
美玖在接待处和诊所对护士和医生说些什么
诊察结束，做完血液检查和精密检查
所有的检查都结束了美玖和我还有我妈一起去听检查结果
在医生的叫唤下，我走进检查室，发现医生脸上带着阴郁的表情
美玖也低着头，表情阴郁，房间里的气氛很沉重
果然发现什么重病了吗？正这么想着
医生会张开嘴把检查结果告诉美玖和我还有妈妈
”美玖小姐是...”
注意到医生的发言，诊室里一阵沉默，医生的嘴继续张开
“健康身体啊，没有检测出任何疾病。”
“啊啊啊啊! ?”
我对医生的荒唐发言感到惊讶，同时也松了一口气
“是吗! ? 太好了... ...”
”... 所以我说这是个谎言...”
我和妈妈 智子 没美玖生病我们就放心了
美玖说了些什么，但我听不清她的声音和安全感
但是医生和美玖的表情都很阴郁
医生的脸仍然阴沉沉的，美玖的拳头垂在膝盖上
检查那么尴尬吗？这时，医生开口了
“美玖，你可喜可贺了。”
我，智子，“啊啊啊啊啊啊啊! ?”
“哎呀，和泉勇树，这孩子的父亲也是你吗?”？
你到底在和多少未成年人生孩子?”
医生一边看病历一边突然对我说教
显然，医生的脸色很黑，美玖的脸色也很忧郁;
好像是因为她肚子里有个孩子
结果，没有发现任何疾病，只知道美玖的肚子里有个孩子
从医院回家的路上，车内有微妙的气氛
美玖始终低着头，表情阴郁
”我很高兴你没有生病”
「是啊，美玖，健康是最好的! ! 」
”我为自己被看到感到羞愧...”
”好吧，好吧...”
低着头继续阴沉表情的美玖说话了
”我肚子里的孩子长大了...”
“对，对! ! 那是谁的孩子?”
面对我的提问，美玖脸上挂着泪水，大声喊道
勇树! ! 给你的孩子! 
“真的是我的孩子吗? 从时间上来看，也有尚哉的孩子的线索吧?”
“暑假的最后一周，勇树来京都的时候，我本来想说的
他把我转告尚哉，一个人回到东京。”
“欺骗? 这太荒谬了。哈哈... ...”
“勇君... ... 哈 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~”
美玖说的好像是真的
母亲 智子 开着车从后视镜里看着我
美玖深深叹了口气，轻轻地看着我
我被母亲和美玖两个人盯着，车里总觉得闷闷不乐
“为了承担责任! !”
美玖用爪子抓我，就像猫抓我一样
母亲 智子 一边开着车，一边不停地叹气
不久，美玖被送到她寄居的池崎家
我和妈妈 智子 要回家我妹妹在等我们
一回到家，担心我的妹妹纱耶香就跟了上来
母亲把今天发生的事告诉了妹妹，我被妹妹狠狠地抽了一巴掌
只会让对方担心，让对方怀孕，这是理所当然的报应吧
总而言之我很担心没有任何疾病我松了一口气
这样匆忙的一天今天又要结束了

１１月２６日　火曜日前半
叮咚一声，课程结束的钟声响了
下课后，当课间休息的时候，同学们会和我说话
听说我昨天没去上学，他很担心我

小勇... ... 昨天没去上学,
星期天我们走后发生了什么事吗?”
首先跟我搭话的是我的前女友江坂美由纪
我的高中同学，高三时的18岁
我和她从暑假开始就经历了很多事情，最后我们还是成了朋友
美由纪 是个兼职演员，也是 av 演员
最近好像和妹妹也关系很好，感觉很好
看来今后也能作为朋友友好相处了

”在没有联系的情况下休息真是太奇怪了”
这个叫丸尾的矮个子，说话独特的男人是我的书呆子朋友
丸尾在暑假遇见了女仆咖啡厅的水滴，结婚了学生
看起来我和露水很亲密，我甚至想学习它
我偶尔去参加在他家举行的学习会议

“难道和那个池崎君的姐姐有关?”？
我也很担心和泉勇树啊! !”
她叫芦原 · 皐月号驱逐舰，18岁，是高中三年级学生
作为一名转学生，为了父亲的工作，他一直在日本各地搬家
既然我现在是新来的，我想我们暂时不会搬家了
顺便说一句，虽然她是个女人，但她说她自己是我

”她的眼睛很可怕! !”
一个瘦瘦的女孩，皮肤黝黑，肌肉发达
一个快乐的声音，显然可以运动
岸边真琴18岁，也是我班上的气氛制造者
她精力充沛，正在努力成为班级的领导者
和转校生皐月号驱逐舰关系很好，最近经常两个人一起行动
「谢谢大家的关心! ! 」
要是小勇没事就好了! 
“是啊! ! 姑且算是同学吧。”
因为担心我而聚集在一起的同学都是好人
我觉得这里面有一个女人，她不知道自己在想什么
一个华丽的女人从她的外表看不出来

“有没有比这更好的男人呢?”
这位一直目光炯炯地寻找男人的女人，名叫岛本梓18岁
她原本是和同学山崎交往的，但是..
对皐月号驱逐舰的父亲一见钟情，开始交往，和山崎分手了
但是即使和皐月号驱逐舰的父亲在一起，喜欢男人的现象依然存在
梓将继续毫不犹豫地表现出她的婊子气

“这么说池崎今天没来学校?”
“他昨天来过，但我今天没看见他。”
跟我说着敬语的男生是我的同学山崎君
他刚才说的梓的前男友现在自由招募恋人
原本是丸尾的朋友，最近和我也经常在一起
”午饭怎么办?”
“我要去食堂了。”
”好吧... 我们去吃点东西吧!”
我们在 丸尾 的建议下去了学校的食堂
我发现有人在走廊里跟我打招呼

哟泉! ! 现在开始吃学校食品了! ? 哈哈哈! 
这个熟悉地跟我打招呼，拍着我后背的男人说:
和我一样是前棒球部同年级，班级不同的轻部友行18岁
他是个只会打棒球的棒球白痴
一个顽固的人，有着比其他人更强烈的正义感和更坚定的头脑
这就是为什么我不知道如何对待女人即使我有了女朋友也不会持续太久
现在也和邻町的九条美咲交往着，不过没有顺利进行
我不知道轻部是怎么想的，但她是这么想的
你在考虑给美咲送圣诞礼物什么的吗
“哦! ! 我在考虑买戒指! !”
戒指啊... (刚开始交往吧，好沉啊! !)
和往常一样，轻部仍然在胡言乱语
他和美咲今年暑假才开始约会，美咲是初中生
还有什么比戒指更好的呢？
我是这么想的，给了轻部的建议，但轻部却完全不听
“轻一点的东西不是更好吗?”
“很轻?”？你是说宝石的重量？哈哈哈! ！那就没问题了! ！
像我这样的孩子买不到带钻石的戒指！
我会买一枚戒指，上面有对手的首字母! !”
不... 不是宝石的重量! ！感觉啊! ！注意! ！
交往初期，对方的首字母和戒指，心情好沉重啊! ！　）
说着，轻部兴高采烈地笑着沿着走廊走去
如果轻部不稳定的话美崎又会抱怨的
我希望他们的关系能长久下去
不管轻部的事情，沿着走廊向食堂走去
当我经过采购部门的时候，我看到一条购买午餐面包的队伍
人群中传来女人高傲的笑声

“哦，呵呵呵! ! 稻草猪排三明治...”
说这个自己的事「稻草」之类的,
金发钻头女王模样的女人是隔壁班的久宝寺丽良18岁
她和我们曾经在球赛中相处得很好
丽良依然像棋子一样使用着身边的男人
“哟，丽良! ! 我还是一如既往的想你，难道惩罚不够吗?”
“太好了! ! 你们... 你们... 你们想要什么?”
久宝寺、丽良虽然对我们有些害怕，但是汉语人称代词和态度都和以前一样
看来久宝寺丽良的惩罚力度还不够
因此我呼唤夺走丽良的处女之身而造成心理创伤的山崎
「山崎！！」
“是的! ! 呵呵... ... 丽良啊... ...”
太好了! ! 快逃啊! 
和我预料的一样丽良好像对山崎有了不擅长的意识
山崎举起双手逼近丽良
丽良停止买面包，一溜烟地从山崎逃走了
”哦，哦，哦，哦，哦!”
然后从空无一人的教室里传来丽良的惨叫声，但我并不在意
听了这话，丽良也变成老实人就好了
不然，再这样下去，丽良的肚子里快要生出山崎的孩子了
丢下山崎和丽良去食堂吃饭
午饭后，我和我的同学们聊得很开心
在和同学们的交谈中丸尾说了些让人担心的话
“这么说来，高田被转校生干掉了... ...”
丸尾的发言让同学大吃一惊
“什么? 高田是北方佬? 他被杀了?”
听到高田被杀的消息，我也有些吃惊
学校里还有人能打败他吗
我们惊讶地发现另一个同学
做出肯定丸尾的发言的发言
“好像是被一年级的转校生干掉了。”
真琴一听说是转校生，就摆出一副知道的样子
另一个转校生的消息，她已经听说并报告给我
“是转校生吗... ...”
“这么说来，一年的狭山今天早上也被那个转校生欺负了?”
梓的故事让我觉得很有趣，她对我说了更惊奇的事
真的吗? 太强大了! ! 当你看到它的时候，梓有什么感想
”嗯... 嗯... 是个女人，所以我没兴趣...”
「喔、喔! ? 女人推到了高田和狭山! ? 」
我很惊讶打败 takada 和狭山的人竟然是个女人
高田和狭山和我相比虽然弱，但一般来说都属于强势
一个能打败这两个人的女人，一个什么样的大猩猩女人？
我想正好是我们谈话的时候
一个女人在餐厅门口对着我们的座位大声说话
“喵哈哈哈哈! ! 找到了，和泉勇树! !”
美玖! ? 你为什么穿着我们学校的校服! 
“你在说什么? 你肯定是转学来的! ?”
我对美玖的突然出现感到困惑和惊讶
美玖双手叉腰，昂首挺胸地看着我
于是梓指着美玖，惊讶地说:
啊，这个女人就是那个1年级的转校生! 
「是! ? ? ? ? 」
“什么?”
被梓的话吓了一跳，看到了美玖，美玖也摇着头表示不解
这家伙不可能是打败高田他们的转校生
我们餐厅的学生看到他们的精神，开始大喊大叫
“那个孩子，那个转校生... ...”
“我记得他今天转学来到这里，到处乱跑... ...”
“看，就是那个桂川...”
”她很可爱，但她很强壮...”
“狭山君被两枪击沉...”
餐厅里所有学生说话的声音,
他说美玖是推到高田和狭山的凶残的转校生
美玖身后出现了一座布满绷带的狭山
“美玖，别说和泉勇树学长了...”
狭山的出现让我明白了美玖是个凶残的转校生
还有看到美玖的同学们说
“桂川是那个成为池崎君妻子的黑衣女人的妹妹?”
“就是那个盯上勇树君的家伙吧?”
我听说 美由纪 是 池崎 妻子的妹妹，用一种尖刻的说法
丸尾准确地猜到美玖是冲我来的家伙
皐月号驱逐舰看着美玖和姐姐京香比
”你姐姐很吓人，但你妹妹一般? 不是吧...”
“是啊，我头疼，但这家伙就是盯上我的那个人... ...”
我在向同学们解释美玖的事
被我们抛弃的美玖有力地走过来
而且偏偏对我们大声说出来
你在说什么! ? 勇树把我耍得团团转... 咕咕! 
“哇! ! 哇，哇，哇，哇! 闭嘴! !”
我马上堵住了美玖说的“勇树玩弄了我”的嘴,
听到美玖的话，美由纪他们的视线有些冷淡
美由纪: 你又袭击我了... 勇君最差劲..
皐月号驱逐舰: 最差劲的... 
真琴「太差劲了... 」
梓「真烂... ... 」
是的，女孩们对我的印象从一开始就不好，但是现在更糟了
于是我先带美玖去男厕所
把毛巾包在嘴里封好，然后把它关在隔间里丢在一边，回到教室
「嗯嗯! ! 嗯      ! ! 嗯嗯嗯嗯... ... 嗯! ! 」
美玖说了些什么，但是一开口就没什么好事

下午的课结束后，大家一起去鞋柜准备回家
然后美玖跟着一年级学生再次出现
哈哈哈... ... 太过分了，在厕所里放着什么的，咕咕! 
气喘吁吁，满脸通红地说着“在厕所放任不管”之类的话而来的美玖
虽然今天什么都没做，但不知为何，美由纪他们看着我的视线令人心痛
我重新封了美玖的口，带着美玖回家了
谢谢你今天也来看我
我粗略地介绍了我的同学
美玖，你果然转学来了
看来主角周围越来越热闹了

１１月２６日　火曜日後半
突然转到我学校来的桂川美玖
她每次开口都把我的印象带向坏的方向
我会抓住她然后带她回家
当我带美玖回家的时候，我很惊讶我妹妹带美玖回家了
”哥哥... 为什么和美玖一起？
而且美玖来的校服是哥哥学校的...”
“啊，这家伙转到我学校来了... ...”
“原来如此... 是美玖先生闹事了吧?”
“哦，就是这样! !”
他带着美玖一边和妹妹说话，一边走在走廊上
「嗯嗯嗯! ! 嗯嗯! ! 」
我带着美玖走进隔音设备齐全的妹妹的房间
我走进妹妹的房间，把美玖放在一个大垫子上
我把她的手放在背后，用胶带把她卷起来
然后解放美玖的嘴巴，美玖马上开始骚动
“咕咕! ! 太可怕了! 勇树难道没有反省过吗! ?”
”我只是想和勇树一起享受高中生活! !”
“纱耶香也会告诉勇树不要出轨的! !”
美玖怒涛般地责备我
而且为了把妹妹纱耶香完全拉拢过来
于是我就问美玖为什么转到我上的高中来了？
我再次询问，为什么外表看起来很脆弱的美玖能够打败高田他们
「你为什么转学到我的高中来? 你在计划什么? 」
我没有计划! 我只是转学来的! 
“那你这样的女人为什么能推到高田和狭山呢?”
“这些家伙太可怕了! !”
”不，他们在这里很强壮...”
“我在自卫学习空手道、柔道和薙刀! !”！
那个叫高田的人在走廊里摸了我的屁股才把我推到的! ！
狭山对班上的女生很自以为是，所以我惩罚了他! !”
”那，那个... 我觉得美玖小姐还不错...”
我和妹妹仔细听了美玖的话
美玖强似事实，她小时候学过自卫
就高田和狭山的事来说，美玖看起来一点也不坏
于是，他又对我说了一遍又一遍的骚扰话
我问他为什么要跟我说那些让我名誉扫地的话
”美玖，你为什么要说那些破坏我名声的话?”
“为了不让勇树再碰到奇怪的虫子,
如果我看到勇树，我就不需要其他女人了! !”
美玖突然满脸通红地对我和妹妹说
看着美玖的妹妹解开了她的手铐
拥抱美玖之后握着美玖的手，眼睛放光发言
「美玖同学! ! 把哥哥的事情弄到那里... 」
“纱耶香... ...”
”防止坏虫子增加的策略，很好! !”
“纱耶香，你会明白的吧?”
不知为何意气相投的美玖和妹妹纱耶香
我们握着对方的手，继续说下去
「是的! ! 但是美玖一个人哥哥不能给! ! 」
为什么? 我肚子里有勇树的孩子! 
”我知道，但是我肚子里也有我哥哥的孩子...”
“喵! ? 勇树! ? 你的亲妹妹终于怀孕了。”
”不仅是我，还有一些我的朋友... 哦...”
“几个! ? 多么可怕的家伙! ! 我不能原谅他们! !”
“所以我不能把哥哥交给美玖一个人。”
”本来是这样的... 但是我们该怎么办...”
妹妹用美玖流着眼泪的演技说服美玖
如果你认为你的妹妹是个好妹妹，那你就错了
”美玖不也加入我们吗?”
“中国人? 什么朋友?”
伙伴? 你从没听说过
“美玖，你觉得哥哥最困扰的是什么?”
“嗯... ... 我不知道那是什么?”
”我们都要生孩子，让他们养活我们! !”
”那是...”
所以我们一起组织了一个受害者协会! 
什么? 这是我第一次听说
“美玖小姐也愿意加入吗？
那就让哥哥一起为难吧! ！
作为共同财产轮流把你哥哥...”
“看起来很有趣! !”
美玖对妹妹的提议露出无畏的笑容
我知道妹妹纱耶香对我有什么企图,
我不知道受害者有什么聚会
这是他第一次当着我的面宣布他的计划
“纱耶香，你原来是这么想的吗?”
“是的! ！我尽量不让你知道
是不是生太多孩子了？
我们不是应该在这附近还清业吗?”
妹妹纱耶香和美玖手牵手，满脸笑容地看着我
美玖也以大胆的笑容瞪着我
我本来想责备美玖的但不知为何我变成了坏人
我觉得再这样下去，他们会对我做出什么事来
“从妹妹的房间逃走吧!”她向走廊回头一看，妹妹纱耶香喊道
“确保哥哥—— ! !”
“了解请注意!”
太好了! 你们都是孕妇了，乖点! 
「吵死了，     ! ! 」
在妹妹纱耶香的号令下美玖向我袭来
作为一个孕妇，我不能把她推到，所以我只能逃跑
经过美玖的攻击，好不容易逃出了妹妹的房间,
诗织理所当然地走过走廊
“勇树先生? 你怎么了?”
“呀! ! 什、什么诗织! ? 吓死我了! !”
“你慌什么?”？你和纱耶香有什么事吗？
或者再找个女人让她怀孕
不会吧不会吧？勇树?”
“太好了! 我不知道诗织也是受害者协会的一员...”
诗织无言地回答了我的问题，对我微笑着
我的本能告诉我”诗织是我妹妹的伙伴! !”
然后诗织逼近我和吉莉的距离
妹妹们从我背后走过来，被夹在狭窄的走廊里
“太好了! ! 诗织也是一伙的! ?”
“勇、勇树先生，让他、他跑吧?”
“确保哥哥安全! !”
“交给我! !”
我不小心被三个女孩抓住了
妹妹们带我去妹妹的房间，她们会突然跑来脱裤子
美玖压住我的身体，诗织绑住我的手
然后妹妹的小手抓住我的校服裤子一口气脱了下来
“啊哈! ! 哥哥，欧钦钦好大哦?”
即使在这种时候，我的肉棒还是勃起着想要女人的身体
脱掉裤子露出来的肉棒上有什么东西垂下来
“纱耶香，你骑着勇树... ... 爱液好厉害... ...”
“呵呵，我先走了... ...”
“纱耶香，那件内衣是勇树先生的... ...”
美玖的身体挡住了我的视线但我觉得她在脱内裤
从诗织的发言来看，妹妹好像又穿上了我的内裤
想到这里，我的肉棒就会被温暖粘滑的什么东西包裹起来
布丁，布丁，布丁
”哦，我感觉到哥哥了，很温暖...”
“喵! ? 纱耶香你耍赖! !”
看来我的肉棒被插进了妹妹的生殖器
妹妹慢慢地扭动着腰部，享受着生色的触感
乱七八糟的妹妹的小穴在吸她哥哥的老二
「那美玖也会这么做的! ! 」
妹妹用我的下半身互相摩擦着生殖器
想到美玖突然站起来脱掉了自己的内裤,
他骑在我脸上，蹲在我脸上
“呜呜... ...”
我脸上正骑着美玖的隐秘部位
美玖上了我的脸，就蹭蹭自己的隐秘部位
好不容易我决定用舌头舔美玖的裂缝
“嗯! ! ... 什么! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !”
啾啾，发出舔舐美玖性器的声音
在美玖的裙子里，呜呜啊 ~ 一边散发着湿气,
用舌头舔她的下体，吸出女人的花蜜
名古屋的时候有臭气熏天的形象的美玖这次也不臭
舔着美玖的隐秘部位妹妹停止腰部的动作
“咕呜! ! 哥哥的欧钦钦长大了! !”
“嗯... ... 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ...”
“哈哈哈... ... 我也很舒服... ...”
美玖的裙子让外面的纱耶香不知所措
插入纱耶香体内的我的老二尝到了阴道紧缩的滋味
妹妹快要达到巅峰了，美玖也不断地流下爱液
我的手被诗织绑在塑料绳上动不了
我觉得有点自由不过我会扭动我的腰把我妹妹举起来
“呜呜! ! ! ! ! ! ! ! ! !”
他把妹妹的身体往上一推
舔舐着美玖的裂痕和突起物，吮吸着变硬的地方
“啊呼! ! 啊... ... 啊! ! ... 啊啊! !”
噗噗。
嘟嘟嘟嘟——。
于是纱耶香兴高采烈，含着我的肉棒不停地尿了出来
美玖往我脸上喷了爱液，把我弄湿了
我的肉棒在妹妹的阴道里乱七八糟地吃着勒紧的肉棒
美玖兴高采烈地把体重压在我的脸上
好不容易才把美玖的隐秘部位美美地继续舔
喵! ? 不行... 勇树... 不行... 呜呼! 
美玖虽然连续高潮，但不会从我脸上逃走，所以继续舔
妹妹好不容易从高潮的余韵中恢复过来，站起身来
把我的肉棒从自己的隐秘部位里拔出来,
这次，诗织横跨在我的身上
“ yu、 yuki 先生，这次我来吧。”
“等等诗织! ! 如果我现在插入...”
扑通一声。
“嗯... ... 哈... ... 我放心了。”
咕噜咕噜咕噜..
吱吱... 吱吱..
一路顺风
诗织挣脱了我的制止，把身体塞进了我的肉棒里
于是我和诗织的生殖器开始互相寻找
被几个女人袭击的我的立场是新鲜而兴奋的
还没来得及和妹妹做爱，诗织的腰就开始动了
在诗织的阴道里，我的肉棒在脉搏跳动，喷洒着繁殖的汁液
扑哧扑哧——。
铃铛，铃铛，铃铛，铃铛。
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..
”呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !”
“勇、勇树先生! ? 不能放在里面... ...”
“呜呜... ... 所以，刚才叫我等一下... ...”
诗织说不准中出却不肯从我身上下来
不仅如此，他还把身体紧紧贴在她身上
他似乎很享受中出的感觉
于是妹妹和美玖责备在诗织中出没的我
「哥哥... 不许中出! ! 」
哈哈哈... 他太残忍了! ! 他需要惩罚! 
妹妹和美玖当诗织从绝顶的余韵中回来时,
这次美玖骑在我身上，腰沉，用下嘴衔着肉棒过来
然后只有自己一个人去了益和妹妹纱耶香交替
我妹妹很了解我，当我要射精的时候，她会停止我的腰部运动
只要我一开口，他们就只会在冠状沟上蹭来蹭去
根据肉棒的变化和我的表情判断得很准确
然后等我的心情平静下来再次动起腰来
诗织不明白这一点，在阴道内相当暴发
美玖很敏感吗在我达到巅峰之前自己已经达到了巅峰
我就这样继续被纱耶香、诗织和美玖驱使着
当我的妹妹们筋疲力尽的时候诗织就会解开我手上的绳子
绳子一解开，我就先扑向诗织
把诗织推倒，把肉棒插进她的雌穴
“呀! !”
“你怎么敢耍我? 我要报复你!”
我用男上位将肉棒刺入诗织的身体
用双手捧着她纤细的腰部猛烈地撞击她的腰部
啪，啪，啪，啪，在妹妹的房间里,
回响着诗织和我的肌肤相互碰撞的声音
“呀啊啊啊啊啊啊啊! 勇、勇树，太、太激烈了... ...”
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦! ! 走吧诗织好! !”
“哈哈... ... 嗯... ... 不... ... 里面不行... ...”
“哈哈... ... 嗯... ... 不行，哥哥! !”
“哈哈哈哈... ... 不能让孕妇中出! !”
妹妹和美玖因为刚才的色情而精疲力尽
我把腰狠狠地钉在诗织上，就好像这不是我以前的报复
在诗织的阴道里注入了我的欲望块
噗咻。
我爱你，我爱你，我爱你。
”不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
我一进行诗织中出就从她的隐秘部位里拔出肉棒
然后抱住躺在地板上的美玖的身体,
把她仰面翻过来，把肉棒扔进她的隐秘部位里
我觉得好极了
“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !”
然后像给诗织的那样拿着美玖的腰猛烈地扭动腰部
美玖的身体比妹妹们稍微大一点，觉得稍微粗暴一点也没关系
因此，我对美玖尽情地用腰撞去
“啊! 啊! 哈哈! ! 别，别这样! ! 至少在外面... ...”
“我们可以出去吗?”
我的肉棒在美玖中脉搏跳动开始膨胀
美玖听了我的问话，点了点头，希望我能出去
于是我想从美玖的隐秘部位中抽出肉棒,
一旁放心不下的诗织向美玖提醒过来
「等等，美玖同学! ! 勇树同学外出是... 」
铃铛，铃铛，铃铛，铃铛。
“喵? ... 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! 
外出给了希望的美玖外出的温柔的我
只是美玖的制服被我的精液弄得比以前更脏了
没脱校服的美玖说不好，这也不是我的错
最后的目标是躺在床上的妹妹纱耶香
我帮你把大哥的精液滴到妹妹的隐秘部位里
“太好了! !”
我觉得好极了
“那么，纱耶香，被害人见到的是谁呢?”
“太好了... ... 我不会说的。”
“好吧，好吧！那么，你也中出了..
我会像诗织一样激烈地做爱，然后把它放出来! !”
”你，你威胁我，因为你很温柔...”
“如果你认为你不会这么做，你就大错特错了，不是吗?”
我对妹妹这么一说，双手捧住纱耶香的脖子
我当然不会掐你的脖子但我会以威胁的名义试试
轻轻用力按在妹妹脖子上的手，开始动起腰来
于是妹妹露出有点痛苦的表情，对我的行为感到害怕
”哦，哥哥，你在撒谎...”
”如果你开口，我会马上阻止你”
“我不会... ...”
多倔强的妹妹啊？你就不能听我哥哥的话吗？
所以，如果你稍微用力一点，你的小妹妹就会收紧你的阴道
就这样扭动着腰，把肉棒伸进妹妹的隐秘部位里
于是在妹妹之前开口的温柔的诗织
“勇树先生，等等! ! 我说! !”！
成员是我、纱耶香和芹泽加奈。”
“还有其他人吗?”
当诗织开口的时候，她的妹妹开始承认
“呵呵... ... 我邀请了妈妈，但是没有成功... ..
我的朋友凛进去了..
“ 美由纪 是其他人的成员...”
“还会有其他人吗? 比如美咲或者皐月号驱逐舰?”
“嗯? 美咲是谁? 我没有邀请皐月号驱逐舰...”
“那个?”
我以为你从诗织那里听说过美咲
一看到诗织，她摇摇头，说没有说话
我自爆把美咲的事告诉了妹妹
立刻追究美咲的事的妹妹，和攻守反败为胜了
“喂，哥哥?”？美咲是神社的人吧？
轻部先生的女朋友为什么要加入受害者协会？这不奇怪吗?”
“勇、勇树... ... 到底和多少人有关系... ...”
妹妹纱耶香以完全怀疑的眼神看着我
美玖对我带来关系的人数之多感到很惊讶
于是纱耶香紧紧地抱住我，说道:
“现在! ! 诗织小姐，美玖小姐! !”
“该死! !”
“做好心理准备吧! 勇树—— ! !”
我会被妹妹完全抱住身体动弹不得
就在这时，诗织带着粉红色的转盘向我走来
然后..
“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !”
就这样，我明白了妹妹创立的“受害者协会”的全部内容
成员有妹妹纱耶香、凛、诗织、芹泽加奈、美由纪和美玖六人
他的目的似乎是为了让我难堪
我们决定暂时搁置它，因为它对我们没有多大的实际危害
更重要的是，我发现美玖并不是意外的威胁
从现在开始，我可以和美玖和睦相处，增加了我的快乐

１１月２７日　水曜日
我很惊讶我的妹妹 sayaka 昨天做了一个叫做”受害者协会”的东西
他们的目的似乎是为了让我难堪，但他们没有明显的行动
即使说是活动，也只是在妹妹的房间里开女生会而已
因为现在放任也没有实际伤害，所以决定放任玩耍的我
但是为了安全起见，我决定在我妹妹的房间里增加一个隐藏的摄像头
放学回家的路上，我去了趟秋叶原
来秋叶原的路上，商业街已经开始了圣诞商战
离圣诞节不到一个月了？
我们圣诞节该做什么？一边想着等一边走在秋叶原
首先去卖隐藏摄像头的商店,
去买隐藏相机或者相机的零件
我本来打算只买一个的，但是我的新作出现了
一时冲动买了相机，结果买了三个相机
如果你买了相机，你会去书店，但是如果你仔细想想，今天是星期三
新书通常在星期四出版,
今天是星期三，我很后悔没有什么新鲜事
“该死的 goa’uld! ! 明天来就好了...”
我真的很后悔今天来到阿基巴
当我后悔的时候，我去了一家信用卡公司，发现了一些东西，所以我买了它
下次去人形店，也有想要的东西，毫不犹豫地买
不知是不是因为是工作日，所以比休息日购物之前感觉更好
我得到了我想要的东西，我感到有点高兴,
最后，我去了女仆咖啡厅
因为是工作日，没有想要的女仆小姐，心情再次沉重起来
”工作日的秋巴... 好坏参半...”
算了，目标的隐藏摄像头和挖出来的卡片买到了人形
书和女仆咖啡厅很遗憾但是当我走在阿基巴的街道上准备回家的时候
熟悉的声音在我耳边响起
“我来到阿基巴了! !”
「美、美玖是第一次来阿基巴吗? 」
“我本来想来的! ! 谢谢你，诗织! !”
“不，我也有事要办，听着，美由纪小姐。”
”我很高兴见到你”
难道美玖和诗织还有美由纪一起来阿喀巴
到底是什么样的组合呢
我马上躲起来，不让她们发现
当时，他正在躲藏，用眼睛追踪美由纪他们的行踪
「嗯 ~ ! ! 你来到阿基巴了! ! 」
“我有个妹妹! ? 而且那个面子全是【受害者协会】的成员。”
回忆着昨天的痛苦经历,
难道【受害者协会】在亚基巴活动？他想
我决定跟踪我的妹妹们
除了妹妹，所有的妹妹都穿着学校的制服
美由纪达拿着包上厕所的时候换上便服出来了
然后毫不犹豫地走过阿基巴镇
“准备好换洗的衣服了吗? 准备得真周到... ...”
”毫不犹豫的脚步，那些家伙... 阿基巴，习惯了吗?”
“那么，我们到底要去哪里?”
我一边想着这些，一边跟着妹妹们
妹妹们首先进去的是角色扮演服装店
虽然我一直觉得很滑稽，但还是从店外窥视着纱耶香她们
”啊，他们... 也许活动就是活动，角色扮演活动?”
”这么说美玖原本就是那个角色的角色角色扮演书呆子...”
“而且纱耶香他们的那种组合，全部都是那部作品的角色! !”
看着妹妹们的行为，美玖被角色扮演服装所感动
而且据说纱耶香和美由纪也拿着小东西在闹事
四个人都笑得很开心
离开角色扮演服装店，又走进假发店
我不敢一个人去假发店
我不能从外面看店里，只能等妹妹们出来
大约过了30分钟，妹妹们从假发店出来了
接下来要去的是我刚才后悔的书店
在书店里，美玖大量购买同人志
妹妹们手里拿着莫名其妙的动画化作品的轻小说
(喔! ? 那可不好笑! ? !)
你在网上看到了吗
美由纪! ! 你的录像放在成人柜台了! 
我想大声冲进去，但我会忍住，跟踪我的妹妹们
出了书店，一行人走进人形
人形总体上价格高低不一((ことわざ))
在上周和本周，这是价格大幅上下波动的浮动汇率货
如果只是买自己喜欢的角色的人形就好了
最近，有些店铺出现了假冒伪劣商品，有些店铺甚至还进行了诈骗活动
如果外行人不小心动手，就会遭殃
话说回来，人形我也跟妹妹们躲进去
一进店里就听到妹妹们的声音
找到某个人形招来美玖的妹妹
“美玖同学美玖同学! ! 鸡有猫的人形哦! ?”
“喵! ? 我买了! !”
「美玖这么喜欢妮可,
你以前没有那个人形吗?”
美玖被妹妹叫去，一看到人形就决定购买
美由纪觉得奇怪到现在为止没有那个人形
美玖对美由纪的提问采取了一种有点骄傲的态度
“呵呵呵，太糟糕了! 这是我的第四个人形了! !”
”什么? 你已经有三个了，还要买第四个?”
“美玖的老家40体是有人形的! !”
美玖小心翼翼地拿着尼克的人形,
对妹妹美由纪和诗织说人形的什么
我不喜欢他那副冷酷无情的表情，但是我看不出来
令人敬畏的是拥有400个人形的强者
现在稍微隐藏着妹妹们的行动
妹妹纱耶香不知为何开始做出不振的动作
“嗯? 顺顺... 我闻到你哥哥的味道了! !”
“你知道吗?”
我的前女友美由纪对我妹妹的气味有点迷恋
“它从这里闻到了! !”
你是只狗吗
妹妹纱耶香渐渐靠近我
我试图从我的妹妹那里逃出去，但是在商店的出口附近有收银机
收银台上美玖和诗织拿着人形并排站着
无处可逃，以为万事休矣，却听到妹妹的声音
“啊! 哥哥的味道加强了! !”
(东京仙履奇缘... 我再说一遍，你是狗吗! ?)
妹妹和美由纪正从我后方逼近
前面的收银台排列着美玖和诗织，这次是无路可逃了
于是我打起精神，拿起眼前的人形
装出偶然来买人形的样子
“顺顺... 啊! 哥哥发现了! !”
小勇，你真的在..
“喵! ? 勇树在那里?”
终于被妹妹们发现了的我
我回头看了看收银台上的美玖
“嗯!”！? 哦给纱耶香不就是美由纪吗？
你为什么在这个时候来这里?”
”那，那是... 嘿，美由纪先生”
”嗯，嗯...”
好不容易假装偶然合流了以免妹妹们起疑
你的妹妹们为什么要来阿喀巴呢？听到这个消息后想要掩饰的我
这时，诗织抱歉地从收银台走过来说道:
“勇、勇树先生，你不是一直在跟踪我们吗?”
纱耶香・美由纪「啊! ? 」
喂! ? 你在说什么啊这孩子
“诗织，你怎么知道的?”
”我闻到了味道，然后四处看了看，发现了”
你也闻到了吗! ? 我是不是很臭
我试着闻闻自己的味道，但是没有特别的味道
当我闻到自己的气味时，我的妹妹们追问起我
“哥哥的味道很正常，对吧? 他为什么跟踪我们?”
”不，我看到了，所以...”
”如果你看到他，你为什么不和他说话?”
”哈哈哈...”
“肯定是因为有愧疚所以没有跟你打招呼吧?”
我觉得和一个直觉很好的妹妹在一起不太好我试图转移话题
你们为什么要来阿克巴
“如果你是跟踪我们的勇树，你知道吗?”
”我们是来找美玖的向导和角色扮演杂货的! !”
美由纪似乎对角色扮演已经没有抵抗了，堂堂正正地说:
他们告诉我他们是来给阿基巴找服装的
美由纪他们染上了宅男色彩是件好事,
成员们只对成员们产生危机感
如果美玖结账加入，他们就会对我进行强烈的追究
勇树来阿基巴干什么
”我会没事的...”
“啊，很可疑... ...”
我这个书呆子来到亚基巴有什么可疑的呢？
在工作日来到阿克巴是很罕见的，但是并不奇怪
正在这么想的时候，妹妹纱耶香正盯着我买的袋子看
”哥哥，你买了什么?”
“哦! 哦... 这是...”
因为妹妹想看看我手里的购物袋
我条件反射把购物袋从妹妹那里藏了起来
这种行为会让妹妹们对我买的东西感兴趣
“美玖小姐! ! 把哥哥掐成翅膀! !”
“了解请注意!”
”美由纪先生无路可逃，围住他! !”
“交给我! !”
“诗织小姐抢走了我哥哥的购物袋! !”
“是、是的! ! 对不起，勇树先生... ...”
“喂! ? 住手! !”
和妹妹的号令一起发挥出色的团队精神的美由纪们
我想逃的时候用网球锻炼腰腿的美由纪挡住了逃跑的路
在自卫学格斗的美玖绕到我身后,
把我逼到绝路，让我动弹不得
凭借在剑道中学到的爆发力，诗织抢走了我的购物袋
因为对方是孕妇所以没办法认真对待
诗织抢走购物袋后，诗织和妹妹正在确认里面的东西
”哪个? 有什么可疑的吗?”
”这，这是... 一张卡片”
”我对刷卡没兴趣...”
“这、这个! ! 看起来是个好人，而且是个很好的人形。”
「喵! ? 那是限量品的! ? 连美玖都没有的家伙! ! 」
被美玖和美由纪剥夺了身体自由的我
妹妹和诗织一个接一个拿起我的购物袋
再这样下去，找到隐藏摄像头也只是时间问题
正在这么想的时候，诗织拿起了隐藏的摄像机
“这是... 摄像机?”
“奇怪的照相机? 圆珠笔式的? 这是什么? 照相机?”
她们手里拿着隐藏的摄像机
我没意识到那是隐藏摄像头
当我松了一口气的时候，美玖喊道
那是隐藏摄像头! ! 」
美玖的老家也有很多人这么说! 
纱耶香、诗织、美由纪「嘿? 」
因为美玖说了不需要的事，所以妹妹们会注意到隐藏摄像头
然后以非常严肃的表情瞪着我提问
“哥哥! !”
”你为什么要买一个隐藏的摄像头?”
“难道你打算把它放在纱耶香的房间里吗?”
诗织向愤怒的妹妹追问隐藏摄像机的用途
美由纪也非常兴奋地预测并谴责了我的行动
被【受害者会】的女人们包围着被压倒的我
“你、你不、不会那、那么做吧? ?”
“他们可能已经准备好了! !”
直觉好吗，美玖真是个满嘴胡言乱语的家伙
听了美玖的发言，妹妹们以更加严肃的表情瞪着我
然后妹妹纱耶香凑过脸来对我说道
“那我们现在回家找相机吧?”？
哥哥好像需要惩罚哦! ! 」
我妹妹让我拿着她们买的所有东西
他把换洗的衣服放在车站的投币式寄物柜里，然后回家
然后开始在妹妹的房间里寻找隐藏摄像头的妹妹们
不久，安装在荧光灯上的隐蔽摄像头被发现了
找到隐藏摄像头的美由纪一副自信满满地干活的表情说
“有了! !”
诗织对摄像机的存在感到惊讶，她对自己所说的美玖感到骄傲
“真的有... ...”
就像我说的! 
我妹妹很震惊地发现她的房间里有一个隐藏摄像头
“哦，哥哥...”
”哈，哈，哈...”
“看来有必要惩罚他。”
我妹妹会带四个女人来剥我的衣服
然后我赤身裸体，妹妹们来袭击我
首先美玖会把身体埋在我的肉棒里
接着美由纪跨上我的身体，将性器官相互摩擦，浑身颤抖
这次轮到诗织小心翼翼地把我的生鸡巴含在诗织的阴道里
诗织抽出肉棒有点晚，精液会溅到她的衣服上
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ! 衣服又脏了... ...”
最后轮到妹妹纱耶香
妹妹拿着刚才我买的笔型的隐藏摄像机向我走来
如果我试图摆脱我妹妹，我会被三个女人抓住
面带微笑向我逼来的妹妹
“哥哥，藏在妹妹房间里的摄像机是什么恶趣味啊?”
「太好了! ! 住手吧纱耶香! ! 都是我的错! ! 所以! ! 」
”我哥哥的身体检查...”
「太好了太好了! ! 别这样! ! 拜托! ! 」
我很抱歉，但我妹妹不听我的
不仅如此，他还带着微笑，拿着笔型的隐藏摄像机向我们走来
不是用诗织在妹妹房间里发现的摄像机拍摄这一场景吗
然后... 然后... 然后..
“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !”

我就这样劲头十足地一口气还清了过去的业
我妹妹房间里的所有隐藏摄像头都被拿走了
原本在妹妹房间里的隐藏摄像头也只找到了一个
我的两个妹妹根本没有参加受害者协会
因为我自爆的事，自己和轰隆一样被逼到了绝路
总比被人出轨好，所以我觉得现在的状况也不坏
所以他们今天又袭击了我们单独在一起的妹妹
把亲哥哥的肉棒插在亲妹妹的隐秘部位里睡觉
“呜呜呜呜! ! 啊啊啊... ... 啊啊... ...”
我的鸡巴在我妹妹体内跳动
一边说着把繁殖汁倒入亲妹妹的子宫，一边入睡

１１月２８日　木曜日前半
今天是月底的星期四，放学回家的路上去书店
我在书店买了本新书，和书店的店员站着聊天，然后就回家了
回家的路上，一个小学生从我眼前走过
可以看到黑色的书包和红色的书包
两个人手牵着情人紧紧地走着
你们是一对小学生吗我真羡慕你们
我一边这么想一边走在小学生情侣的后面
他们不是单独在一起，只是回家的方向是一样的
和小学生情侣拉开一点距离，走在住宅区的狭窄道路上
虽说是住宅区，但人流并不多
其中，这对夫妇牵着手一边亲热一边放学
在十字路口被信号灯抓住时，不顾别人的目光正在接吻
我感到羞愧——羞愧——羞愧——羞愧——羞愧——羞愧
“我们去圣诞节的其他地方吧?”
“是啊，有一个地方灯饰很漂亮! !”
你们这些年轻人! 你们这些混蛋
我一直是处男，直到今年暑假
男孩的头发是黑色的短发，肤色是黑色的
女孩的头发是黑色的，皮肤是黑色的，看起来是普通的
他们都差不多高，大概145到150厘米吧？
虽然两人的身材都比较瘦，但都是小学生的平均身材
毫无疑问，这是小学生的高年级
我不是在跟踪这样的小学生情侣
他们只是朝着同一个方向回家
穿过人迹稀少的胡同，来到了一个小公园
三个流氓坐在公园的灌木丛里
不良分子的年龄和我差不多高中生吧？
只是不良分子不穿制服，而是穿便服，所以不知道具体年龄
骑着摩托化自行车摩托车，应该没上过高中吧
不良分子聚集在小学生情侣面前
这时，一对小学生情侣迎面走来
当他们发现他们的时候，他们不再和他们调情
他低着头，以免看到对方的眼睛
粗点心战争，就像约定的那样，不良分子会和小学生情侣纠缠在一起
「喂喂! ! 明明是小学生，却注意到色情了啊? 」
（　同感だ！！　）
“你在看什么? 啊! ?”
(你们眼神相遇也会缠绵吧?)
“哦哦! ! 不是很可爱吗? 过来! !”
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
这些坏男人和一对小学生联系在一起
抓住女小学生的手臂，把她拉向自己，把她从男朋友身边拉开
就这样，她的男朋友一边颤抖着身体一边向那些不良分子走去
“住手! 放开我的女朋友! !”
那些威逼小学生的小混混们
「什么是她! ? 明明是小学生! ! 」
“说起我，正好想和女朋友分手呢... ...”
“狒狒狒! ! 啾啾... ... 太好了! !”
“不要啊啊啊! ! 肮脏! ! 恶心死了! !”
一个胖胖的不良男人在男朋友面前舔女小学生的脸
一个女孩因为她的行为尖叫而颤抖
小学生的男朋友毫无顾忌地走向了不良分子
“放开理乃! ! 呜哇哇哇哇哇哇哇! !”
“这是什么? 他在诉诸暴力! ?”
“干掉他! !”
3名高中生左右的不良男子和1名小学生的战斗
小学男朋友很快就被坏人打败了
然后他站起来，匆匆忙忙地离开了
”哇哦，哇哦，哇哦，对不起...”
当理乃看到男朋友逃跑的时候，她把手伸向了逃跑的方向，绝望了
那些不良分子把手搭在理乃的肩膀上，大声喊道
茶发不良男子和金发不良男子向理乃逼近
”男朋友... 你甩了她的你跑了...”
”你愿意和我们一起玩吗?”
“不，不，请让我走... ...”
嘻嘻嘻! ! 我要干掉这家伙! 
不良男子们把手搭在理乃的肩膀上，对她说道:
带着因为男朋友逃跑而感到绝望的她，走进公园旁边的街道工厂
我也好不容易来了，去看看理乃会变成什么样子
理乃被带进来的工厂是一个废弃的工厂，现在已经停产了
在那个废弃的工厂里，理乃遭到了不良分子的袭击
“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !”
“嘻嘻嘻! ! 女子小学生的嘴里，好像有... ...”
“自从我怀孕后被甩了之后，我就一直在积攒! !”
“呜呜呜! 呜呜呜... 呜呜... 呜呜...”
不良分子把鸡巴塞进理乃的嘴里让他舔
胖胖的不良男子抱着理乃的头前后移动腰部，强迫她舔舐
金发的不良男子用鸡巴敲打着理乃的脸，贝廷和贝廷
不久，正在给他口交的胖子的腰部动作越来越快
“狒狒! ! 哦哦哦哦! ! 走吧! 走吧! !”
黄瓜。
「哦哦哦! ! 在女小学生的口中，感觉真好! ! 」
爱情，爱情，爱情。
胖胖的不良男子好像在理乃的嘴里射精了
他抓住理乃的头，扭动着腰部
“咕咕，咕咕，咕咕... ... 咕咕，咕咕... ...”
“呜呜呜呜... ... 好苦... ... 喉咙好恶心... ...”
理乃一边流着眼泪一边吐着口腔里的精液
“好! ! 这次轮到我了，快舔! !”
“呜呜呜呜... ... 咕咕!”
胖子的口交结束后，又让他衔着金发男的肉棒
金发的不良男子也来回摆动腰部，让理乃强行口交
过了一会儿，一个金发的流氓开始欢呼
他从理乃嘴里拔出肉棒，看着她的脸飞出了精子
咻咻咻——。
咕噜咕噜咕噜。
”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 肮脏...”
「嘿嘿嘿! ! 小学校服上到处都是我的精子! ! 」
正如金发的不良男子所说，理乃的制服上溅着白色的液体
理乃穿着脏兮兮的校服，脸上带着精子，表情紧绷
我以为下次会有个棕发的混蛋给我口交
他正在物色理乃书包里的东西
对这样的他，肥胖的不良男子和金发的不良男子正在提问
“你不需要吗?”
”狒狒... 舒服吗?”
”哦... 我希望我有这个...”
仔细一看，是个茶发不良男子，闻着理乃的鞋子，摸着肉棒
而且拿出理乃书包里的竖笛舔着
我很佩服他“你有很多恋物癖啊”
本人理乃被两个成年男子按住，盖住,
内裤被脱下来快要被美丽的隐秘部位插进肉棒了
“狒狒狒! ! 在一个女小学生身上抛弃童贞! !”
那个胖子看起来像个处男
小学生理乃似乎打算抛弃童贞
「这家伙能尽情地中出! ! 」
金发小混混似乎刚刚怀上她，然后分手了
为了让理乃中出，他用手抓住肉棒使之勃起
”不... 不要! 求你了...”
理乃拼命恳求他停止色情，理乃却置之不理
胖子的肉棒溜进她的隐秘部位
咕噜咕噜咕噜..
”哦，哦，哦，哦，哦，哦! ! 哦，哦...”
「哦! 哦! 哦! ! 鸡巴快要熔化了! ! 感觉真好! ! 」
「喂喂，这家伙不是处女! ? 」
我以为我已经放弃了我的童贞
一个比自己年轻很多的男人受到了打击，而不是处女
那个棕发的不良男子说起了刚才逃走的小学生的男朋友
”看起来你和那个男朋友已经结束了?”
看来理乃的第一个男朋友好像很拿手
那是好事，可是现在理乃小小小的身体,
一个成年男人的小鸡鸡被放进来让她挣扎
“好痛! ! 好大! ! 好痛! ! 会坏掉的! !”
孔熙! 这就是 sex 吗! ? 感觉好舒服，好像很高兴! 
“不要啊啊啊啊啊啊啊! ! 请不要让我进去! ! 至少在外面! !”
理乃不愿意中出，打算中出的金发男子说
「不不不，是小学生吧? 月经没来吧? 」
”不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 住手! ! 不要让我出去! !”
「哦! 那个反应是月经来了! ? 」
理乃脸色煞白，不愿意中出
看到这样的她就会燃烧起来的胖子
孔熙! ! 月经来了吗? 对了，我在里面把你弄出来! 
不良男子将小学生理乃轻盈的身体拉向自己
当时，她正要将腰部用力按在她的隐秘部位上射精
嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱! ！我听到一个声音
我藏起来的尼亚(死亡笔记)倒下了，尼亚(死亡笔记)撞到了桌子上
桌子上的东西散落了一地，发出了猛烈的声音，被不良分子发现了
“谁! ? 有人在吗?”
“该死! ! 我很惊讶这是个好地方! !”
不良分子一齐向我走来
“谁! ? ... 不，不，和泉勇树! ?”
“太好了! ! 和泉勇树先生? 你中学时是同学?”
“什么! ? 和泉勇树先生! ? 不妙! ! 快跑! !”
不良少年看到我总觉得害怕
我叫他们冷静下来
“嗯? 你们是初中同学吗?”？
我只是看看，我不想打扰你...”
不良男人们「逃跑吧，小子们! ! 」
他们好像是我中学的同学，但我不记得了
那些坏蛋一看到我就跑了
我想去追他们，但是我听到他们的摩托车声，所以我放弃了
我不是故意打扰你的，但你一眨眼就消失了
在那些无人问津的工厂里,
只剩下我和被强奸的小学生理乃两个人了
当我走近理乃的时候，她正在哭泣
我该怎么跟她说话，安慰她？
一边这么想着，一边看着衣服乱糟糟的她，肉棒鼓了起来

１１月２８日　木曜日後半
我在放学回家的路上发现了一对小学生
我们正好在回家的路上我跟着那对夫妇
回家的路上，在公园旁边的路上，一群和我年纪差不多的流氓
和小学生情侣扯上关系，小学生女生被抓住了
男孩们反抗，但是他们被流氓殴打;
我丢下应该是她的女孩就跑了
他们把女孩和小学生带到公园前的一个废弃的工厂里
我在强奸的时候发出了声音
那些坏蛋一看到我就跑开了
在废弃的工厂里，只剩下我和女小学生理乃两个人
当我走近理乃的时候，她正在哭泣
我不是说理乃的外表很可爱，她只是个普通女孩
一头黑发，一双普通的眼睛
眉毛很自然，没有睫毛什么的也很正常
鼻子也没什么特征，很普通
他的嘴上沾满了唾液和精液，因为这些人都是坏人
和预期的一样，他的身高在145到150厘米之间
身材是不是比平均身材稍微瘦一点？
皮肤的颜色晒黑了，比小麦色稍微黑一点
但是从乱糟糟的衣服缝隙中可以看到的肤色是白色的
衣服乱糟糟的，能看见理乃光滑的小穴
幸好没有中出，没有流出白色液体
我会叫醒那样的她，把我的上衣挂起来
”你还好吗?”
”非常感谢你的帮助，亲爱的...”
我不是来帮忙的，但是..
我不是来帮忙的，但结果是我帮了他
她用双手拭去眼泪，哭着向我道谢
我不是你喜欢的类型，而且我错过了攻击的时机
我现在就去问问她想怎么做
“怎么办? 一个人能回家吗?”
“马上，男朋友抛弃了我... 哇! !”
这个叫理乃的女小学生从刚才开始就一直在哭
被男朋友抛弃比被袭击更让她震惊
和在废弃工厂衣服乱糟糟哭个不停的女小学生在一起的我
再这样下去，他们会误以为是我袭击了她
也就是说，如果他们认为我袭击了他们
为了让她变得更美味，我改变了主意
我推倒哭个不停的理乃，把她压倒,
我把理乃的双手伸到她的头上，用一只手按住
就这样堵住了沾满唾液和不良们精液的她的嘴
「啊啊啊啊啊啊啊啊... 呜呜呜呜... 呜呜呜! ! 呜呜呜呜! ! 」
堵住理乃的嘴用一只手摸她裸露的隐秘部位
她的隐秘部位和秘密部分因为刚才与不良分子的行为而变得脆弱
我挖出理乃阴道内残留不良的精液
手指戳进理乃的雌穴，快速拨开
「嗯! ! 嗯! ! ! ... 嗯! ! 呜呜呜! ! 」
如果我高速把手指伸进她的雌穴
突然，理乃浑身发抖，尿了出来
理乃已经达到顶峰，身体开始抽搐
但是像精液一样的东西并没有从理乃的雌穴里流出来
“好了! ! 是时候把鸡巴扔进去看看了?”
我慢慢拉开拉链，取出肉棒
虽然理乃不是我喜欢的类型，但他还是勃起了
而且流淌着大量的先行汁液？
把那个肉棒拿去给理乃的隐秘部位,
理乃的隐秘部位上滴着黏糊糊的繁殖汁
理乃看到我的肉棒和先走的汁液，真的很讨厌
「哎呀! ! 不要放那么大的东西进去! ! 我不会进去的! ! 」
“我们必须把它放进去看看，不是吗? 看! ! 我打中了! !”
“不! ! 和男朋友大小不一样! ! 形状也不一样! ! 真恶心! !”
“而且为什么精子已经下垂了? 不要! !”
把肉棒碰到讨厌的理乃的隐秘部位上
不是马上插入，而是把我的肉棒放在她的隐秘部位上
滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴，在我前面用隐秘部位把理乃的汤弄脏了
我的老二和理乃的隐秘部位,
爱液的线连接在一起，仿佛互相牵引
然后用我的肉棒戳了理乃的刺
尽管她很不情愿，但她还是挺起腰板，浑身发抖
在彼此的性器官被对方的爱液浸湿的地方，沉浸在对方的身体里
噗噗噗噗... ... 噗噗噗... ..
我觉得好极了
“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! 
“哦! ! 她不是处女，她太小了! 但是这样更好...”
我巨大的成年小鸡摊开了理乃未成熟的小穴
一边展开女小学生的小穴，一边将肉棒插入深处
在男朋友的小学生肉棒打不到的地方痛快地进去
最后，我的老二亲吻了理乃最深处的子宫口
「哦! 这里是理乃的最深处吗? 意外地进去了吧? 对了! ! 」
“不! 啊! 呜! ! 我的胃里充满了... 痛苦...”
发出嘶嘶的声音。
我把繁殖汁洒在了理乃的子宫口上
理乃的身体好好地吸着溢给她的繁殖汁
理乃的阴道拧紧了我的肉棒，催促我射精
用插入理乃最深处的肉棒将她的身体变成属于我的东西
我紧贴着她，微微扭动腰部，将我的味道沁入她的阴道
「我现在帮理乃展开她的小穴呢! ! 」
”哈哈哈... 我的小鸡鸡... 散开了...”
”我可能永远不会满足于我的小学男友的贫穷”
”不，不，但是它到达了我哥哥的后面...”
“怎么了? 难道舒服吗?”
”哈哈... 是的，痛苦或者混乱...”
理乃对我这么说着，自己大大地张开了两腿
然后用手搂住我的脖子后面
他伸出舌头，主动要求亲吻
当然，为了满足她的期待，我会吻她的嘴唇
一边接吻一边稍微移动腰部用我的肉棒摩擦她的阴道
用上嘴和下嘴和女小学生交换体液
乱七八糟的，上面的嘴缠绕着舌头混合着唾液
下面的嘴里，生殖器相互摩擦着
即使是高中生，身材高大的我也在品尝女小学生的身体
理乃纤细幼小的隐秘部位里插着我的大鸡巴
理乃的男朋友不好意思，她的小穴已经习惯我的小鸡鸡了
理乃被我用肉棒刺中的时候，身体几度颤抖，达到了巅峰
理乃的脸也从女小学生逐渐变成雌性
然后我的肉棒也呼吁要在理乃的阴道内射精
我坐起身来，抓住理乃纤细的腰，往隐秘部位上打隐秘部位
「哈哈哈，理乃。我也差不多要去了! ! 」
“我会把它放在里面，好吗?”
“哈哈哈... ... 嘿，让我进去! !”
“什么? 可以吗? 那我就不客气了? 要生孩子了吗?”
“是的... 请在里面尽情拿出来让我怀上。”
”如果可以的话... 我会让我逃跑的男朋友负责的”
多么可怕的事情啊说是女孩子也佩服流石是女人
对我来说中出许可已经不再有负罪感了
我可以尽情地把我的精子注入女小学生理乃的子宫里
这么一想，我的肉棒膨胀得更厉害，调整好射精的姿势
然后用胳膊搂住理乃的背，双手交叉，让她的腰浮起来
于是我把我的隐秘部位狠狠地打在她的隐秘部位上，停止了她的腰部运动
将肉棒插入理乃的最深处，鞭子紧贴在子宫口
我全身发抖，子种从球袋里塞进肉棒里
我的鸡巴在理乃的阴道里膨胀，脉搏猛烈跳动
啾啾——。
怎么回事? 怎么回事。
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..
「呜呜呜呜呜 ~ ~ 说了! ! 女小学生中出! ! 」
”哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，在我体内移动”
”数量很大... 热量越来越多... 啊! !”
我爱你，我爱你。
这家伙看起来很普通，但是相当不错
普通的女孩子也许也不错吧? 哦! 还要出来! 
一个接一个
”哦，是的... 还在...”
”我觉得我真的要有孩子了...”
我的肉棒在理乃的阴道内充满了用我身体制作的繁殖汁液
她的子宫会喜欢我的精液吗？
我为了提高她怀孕的几率不拔肉棒，盖在理乃的阴道上
射精结束后，两人紧紧拥抱在一起
然后她的肚子里发出咕噜咕噜的声音
她看起来对肚子里发出的声音感到不好意思
她看起来很可爱，所以进入了第二轮比赛
我的腰猛烈地扭动着，用肉棒摩擦成为我财产的雌穴
“这么说来，理乃和男朋友交往很久了?”
“虽然是青梅竹马，但是开始交往是从今年暑假开始的。”
“你一直在做中出?”
“我们只做了第一次中出。”
是吗? 不好意思，我们要第二次了
「不，哥哥的精子，请嗖地拿出来。」
”我会毫不犹豫地把它放在中间!”
把腰部的动作加速度连接部用我和理乃的爱液弄湿
然后我按照她的意愿把玉袋紧贴在她的隐秘部位上
将肉棒插入阴道深处，将龟头贴在子宫口处进行第二次射精
咻咻——。
Something く、   く、   く。
「啊啊啊! ! 感、感觉好舒服哦 ~ ! ! 」
「哦! ! 吸上来被榨干! ! 」
第二次射精也给小学生理乃注入了大量的繁殖汁
也许是因为成人小鸡鸡的中出感觉很好，她也不想拔肉棒
拥抱她，紧紧拥抱彼此的身体，把彼此的身体推向对方
抱在一起乱搞的话自然会进入第三回合比赛
这次我也动了动腰部，理乃也笨拙地动了动腰部
那个笨拙的腰部动作让我觉得很新鲜
不久之后，我和理乃同时达到了顶峰
在那之后，我和小学生理乃并没有被强奸
有爱情的夫妇将继续进行中出 sex
这种行为一直持续到天黑，工厂里又黑又冷
几个小时以来，他第一次从她身上拔出一根肉棒
从理乃的隐秘部位裂缝里流出了我和她混合的液体
咕噜，咕噜，咕噜，溢出来了
她的裙子已经变成了焦点，她的制服被弄脏了
即使双方达成协议，也不能就这样送他们回家
于是我从书包里拿出一直随身携带的妹妹的衣服
给理乃穿的话尺寸非常合适
”这件衣服... 哥们，难道是小偷?”
“不是! ! 是我妹妹的衣服! !”
“是吗! ? 你带着妹妹的衣服到处跑，真是个变态?”
“科拉! ! 我把衣服借给你，你说什么?”
“啊啊啊啊! !”
抱歉
我向穿着妹妹衣服的理乃扑过去
我从背后将肉棒插入变成她的我的东西的雌穴，扭动腰部
然后，他将最后一枪打进理乃的阴道
对彼此的 sex 感到满意的我们不交换联络号码就直接回家
她希望我们今天能保守秘密
我就这样毫无愧疚地回家去了
当他回到家的时候，他的妹妹抱着他，闻到了他的气味，他知道了
被来我家游玩的诗织和美玖包围,
他们把我带到我妹妹的房间，让我和三个人在一起
我「已、已经、够了，饶了我... ... 」
纱耶香: 像哥哥这样的花花公子是要惩罚的哦! 
美玖「我要榨取勇树的精子! ! 」
诗织: 我，我也不想输给美玖小姐! 
我，我好好好好好好好... ..
就这样，今天我的业也被妹妹们还清了

１１月２９日　金曜日前半
通常情况下，今天是周五，明天和后天都没有学校
我想在放学回家的路上和朋友们一起玩，因为周六和周日休息
我妹妹用智能手机打电话给我，所以我决定不绕路回家
因为是可爱的妹妹的请求，所以作为哥哥想满足她的期待
然后无处可去就回家了
我打开前门，等我妹妹来接我，抱住我
但是再怎么等，妹妹也不会来接他
很奇怪吗？他边想边走到客厅
妹妹纱耶香和母亲 智子 坐在餐桌的椅子上
他双手交叉放在桌子上，脸色苍白地低着头
“我回来了，你们俩在干什么?”
“欢、欢迎回来，勇、勇树... ...”
”欢、欢迎回来，哥哥...”
当我回家的时候，我的妹妹和母亲给了我一个尴尬的答案
至于我的母亲，她总是说我是勇君
我一直在用我母亲严厉的性格来称呼她
两个人的样子很奇怪？我环顾客厅
我感觉到背后有人的气息，回头看了看
这时，我父亲的鬼脸出现在那里
为什么一个单身父亲会在家里？我边想边打招呼
”欢迎回家，爸爸...”
勇树，先让我揍你! 
砰! ！
“呀啊啊啊啊啊啊啊! ! 哥哥...”
「啊，亲爱的! ! 什么都不用打! ? 」
父亲不让我开口，突然用真正的拳头揍了我一顿
因为我被打了而尖叫的妹妹和来保护我的母亲
我的妹妹和她的母亲惊讶地发现她们的父亲对我施暴
被父亲的拳头打飞的我跑过来
我父亲的名字是“和泉勇树一郎”，是一个41岁的中年人
他个子比我高188厘米，体重超过100公斤
他体重超过100公斤，但不是很胖，而是肌肉发达
我在一家保安公司工作但我觉得他不是普通的保安
明明是保安，却独自赴任，薪水似乎很高
这就是为什么我们的家庭过着奢侈生活
我不在乎你喜不喜欢我老爸
总是回来热情洋溢的父亲令人郁闷
但是你对我和妹妹都那么好，老实说，你太天真了
我打棒球的契机也是父亲的接球
对妹妹也好，对母亲也好，不会有外遇
当然，我从没见过他们使用暴力
这样的父亲对我表现出愤怒和暴力
我知道他们会揍我很多次
我没有反抗，在妹妹和母亲的帮助下坐在椅子上
父亲也兴奋地坐在椅子上，突然开始辩论
首先是挽着胳膊兴奋的父亲开口
“勇树，我知道你和妹妹纱耶香是一伙的。
暑假的时候我承认了，所以我不想说这个
你怎么能瞒着我和纱耶香有了孩子?”
”那，那是...”
她想知道父亲为什么会知道妹妹纱耶香怀孕的事
我马上看到了妹妹和母亲的脸，两人都带着恐惧的表情低着头
是不是有人报告了？正想着，父亲接着说道
“唉，原以为纱耶香迟早会怀孕的... ..
纱耶香是小学生哦？不管怎么说都太早了! ！
但是纱耶香的事已经交给你们了，这样也好... ...”
你确定吗
”那么 智子 肚子里的孩子的事...”
(哦，老爸兴奋让他妈妈 智子 怀孕了?)
父亲接着说的话让我大吃一惊
“那孩子是我的孩子? 勇树的孩子? 还是那个叫圣诞夜的男主人的孩子?”
父亲说出“圣诞夜”这个名字的瞬间
母亲 智子 抬起低着头的脸，睁大了眼睛，感到非常惊讶
然后试图给愤怒的父亲找借口
”不! 不! 这不是...”
“有什么不同! ? 智子! ! 背面掉了! ?”
”不，不，对不起，慎一哥哥...”
是不是雇了一个侦探，把母亲的外遇照片拿出来？
当父亲给母亲看外遇现场的照片时，母亲变得温顺，开始道歉
从母亲的样子来看，母亲似乎并没有向父亲报告自己有了孩子
顺便说一句我妈和我爸是小弟弟和小姐姐兄妹
当我在这个暑假得知我父母的真相时，我很惊讶
但是现在正因为如此，他不能责怪自己和妹妹纱耶香的交往
我父亲和母亲是兄妹我们没有结婚所以不用担心离婚
家族血统太浓，即使因为这次事件导致家族离散
我以为我们不会分手再也见不到了
「哈哈ーー，不过也有因为我只身赴任而感到寂寞的事。
智子 和纱耶香都打算生下来吧？小心生孩子! ！
不管他的父亲是谁，毫无疑问，他有一半是你的孩子。”
“爸爸! !”
“慎一郎哥哥! ! 谢谢! !”
听到父亲的发言，妹妹和母亲的脸上顿时露出了笑容
并且不反对生孩子，而是握着承认的父亲的手
父亲用菩萨的脸抚摸着妹妹纱耶香和母亲 智子 的头
我以为没有什么事能阻止我，所以我去抓他的手
爸爸气冲冲地对我说要把我的手反弹回去
勇树! ! 你要反省! 
”对不起...”
“纱耶香好! ! 但是 智子 是我的! ! !”
“啊! ! 慎一哥哥! !”
“纱耶香可以吗?”真是个不好意思的大叔... ..
父亲承认了和妹妹纱耶香的事
而且还毫不羞愧地宣称自己的母亲 智子 是“我的”
我听着呢我觉得自己好尴尬
听到这件事，母亲 智子 抱着父亲走了
父亲的故事还在继续
“哦，还有勇树，你放弃上大学吧! !”
“是吗? 为什么?”
“勇树高中毕业后就到我的公司雇人! !”！
上大学的时候谁来养活纱耶香和孩子啊？
这也是为了你! !”
”不，不...”
“让小学生纱耶香怀孕了! !”！
已经断送了纱耶香的前途，你就放弃大学去工作吧! !”
”好吧...”
父亲没有承认我和纱耶香的事，而是提出了条件
似乎他不会放弃大学，而是允许我和妹妹交往
不过条件还不错所以我决定听爸爸的话
当他准备离开的时候，他告诉我要跟着他
勇树，跟我来! 
“什么? 从现在开始?”
我会照你说的做别再惹爸爸兴奋了
当他来到我们的父亲身边，他首先来到的地方是诗织的房子，和我们一样的公寓
什么? 为什么是诗织之家
每次我一觉得不可思议父亲就会按响对讲电话装置
于是泪流满面的诗织的父母前来迎接，送她回家
我和我爸会被带到诗织家的客厅
他想知道为什么诗织的父母会哭
诗织被母亲带着从自己的房间来到客厅
不知为何，诗织也带着忧郁的表情坐在椅子上
每个人都坐下的时候我爸就会顶着我的头低下头
”我很抱歉我儿子让你怀孕了”
是啊! ? 为什么爸爸知道
(或者更确切地说，这种情况不是很糟糕吗?)
看来我父亲知道诗织怀孕了
她已经告诉她父母了
我明白诗织的父母为何哭泣
我战战兢兢地看着诗织和诗织的父母
”嘿，嘿，嘿... 哦，我的诗织...”
“爸爸! ! 如果是和泉勇树，你不会有什么怨言吧?”
”哦... 没什么好抱怨的，但是太早了...”
诗织的父母在说话
诗织的父亲泪流满面，但母亲却很坚强
她的父母似乎并不反对我
他只是抱怨女儿怀孕太早了
对不起，真的很对不起
我的父亲说我在心里向诗织的父母道歉
“我非常抱歉! ！这不是道歉的问题
我们会好好地给予赔偿和保障! ！
从现在开始，我会让诗织小姐帮助我，让我过上舒适的生活! ！
如果你愿意的话，我会尽量不让我的儿子适应诗织小姐...”
我的父亲向诗织的父母低头拼命道歉
诗织的父亲流着泪，把诗织放在第一位
我们现在该怎么办？正在讨论的时候，诗织开口了
“不要! !”！我喜欢勇树先生! ！
所以我绝对会有孩子，而且我不想离开勇树先生! !”
平时沉静、忐忑不安的诗织大声地发表意见
诗织的父母对自己女儿的态度感到惊讶
这时，诗织的父亲停止了哭泣，一脸严肃地问女儿的感受
“诗织喜欢勇树君吗?”
“是的!”
”你愿意吗? 我们会支持你的”
诗织的父母把诗织放在第一位，甚至提出要和我结婚
我爸爸说”我们会支持你的”
诗织的父母有条件让诗织和我一起生孩子

离开诗织家的我和父亲去了池田凛的家
池田凛是妹妹的好朋友，是被我强暴让她怀孕的女小学生
我从父亲的车里出来，按响了凛家的对讲电话装置,
凛姐的家人来接我们了
然后我的父亲向凛的父母低头
于是，凛的父亲狠狠地打了我一顿
砰，砰，砰，砰，砰，砰！
“你就是凛然肚子里孩子的父亲吗! ?”
“爸爸住手! !”
“她的肚子越来越大，我问她是谁的孩子
凛一直沉默着所以不知道啊! ! 」
我只是被凛凛的父亲殴打吼叫着道歉而已
嘴里被割破了，尝起来像铁血
”对，对不起...”
在我道歉的同时，凛凛的母亲又来要求我家承担责任
“凛然大腹便便的孩子已经超过20周了。
我们不能现在就堕胎
那和泉勇树先生怎么负责呢?”
我的父亲正在回答凛凛的母亲的问题
“真的很抱歉! ! 说什么都行，我承担责任! !”
凛凛的父亲穿着工业工作服，看起来很年轻很强壮
凛凛的母亲有着戴着眼镜的教育妈妈般的外表
凛凛的父母都对我充满了敌意
“我要搬走! ! 所以我要求搬家费! !”
”还有凛然的抚恤金和婴儿抚养费吗?”
凛凛的父亲说要搬进来的母亲要求赔偿
”好吧... 对不起...”
我的父亲向凛的父母低头，诚心诚意地道歉
我倒在离他不远的地方
凛凛高喊道: 我认为‘凛’的事情是没有办法的
”不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
“不要和纱耶香分开! !”！虽然不能原谅纱耶香的哥哥
纱耶香是我重要的朋友! ！我不想搬家!”
因为女儿的突然尖叫而感到困惑的凛冬的父母
“凛然... 但是...”
面对困惑不解的父亲，当事人的凛然之气显得格外强硬
“如果要搬家的话，我要去纱耶香家哦! !”！
肚子里的孩子，是你哥哥的孩子，没问题吧?”
我们有麻烦了，对吧
凛对自己的父母说如果要搬家的话就来我家
我怎么跟你说的? 一个小女生生了孩子来我家？
这会是一个很大的问题？
当我想到这些的时候，凛凛的父母正在想着凛凛的事
”不，但是... 嘿，妈妈?”
“怎、怎么会... 凛、重新考虑! ! 那个人是... ...”
“我要成为勇树哥哥家的孩子了! !”
凛香对自己的父母说道
她拥抱了我，当着大家的面吻了我
然后把我的手从凛然的外表也变大了的肚子里拿了出来
他和我说话的时候脸上有一种温柔的表情
”大哥，肚子里的孩子，是个女孩...”
“哦! ! 恭喜! ! 是个女孩! !”
“是的! ! 你已经要踢我的肚子了?”
我们必须决定他们的名字
“其实我想了很多名字! ！
我想下次去咨询一下...”
她的父母和我的父亲听着与我凛然的对话
凛凛的决心很坚定，她的父母不得不听凛凛的话了
结果，凛之家放弃了搬家，生下了她肚子里的孩子
她父母为了一大笔钱来找她
我父亲一次性付清了所有的钱
我很惊讶我的父亲会付钱给他
池田家收到了这么多钱
他用钱解决了自己的女儿
从现在开始，我再也不能干涉和泉勇树家族了
我父亲付了很多钱
如此一来，大学升学的可能性就会完全被中断，而大叔的公司就业也将被中断
但是为什么是高中毕业之后呢？
“爸爸，对不起。”
“是的! ! 反省一下吧! !”
“我们现在开始工作吧?”
“我们公司! ！虽然学历没那么重要
只有高中毕业才能胜任这份工作! !”
我一边想着，一边开着大叔的车去了一个奇怪的地方
接下来来的是美玖赖以为生的池崎家

１１月２９日　金曜日後半
突然，我爸爸从单身赴任的地方暂时回家了
回到家里的父亲不知为何知道妹妹们怀孕了
举行辩论，和泉勇树家里的谈话总算平息下来
我的妹妹和她的母亲仍然和我住在一起
父亲同意让妹妹和母亲生孩子
我和我的妹妹还有她们的母亲都很安全
他让我和他一起出去，然后我们两个一起出去
然后父亲去了我怀孕的那个女人家
一件一件地去她们家拜访
和我女朋友的诗织谈婚论嫁，取而代之的是同意生孩子
妹妹的朋友凛和用钱解决，迟早会进入和泉勇树家

现在，他们住在一个日式大厅里，在池崎的40张榻榻米大的房子里
大厅的高处坐着一个人,
我的朋友池崎尚哉，池崎的父亲，他的祖父
池崎结婚的桂川和他的妹妹桂川怀上了我的孩子
坐在和我父亲一样高的榻榻米上,
池崎公司的董事们和池崎的弟弟
很多人聚集在大厅里，但是安静得让人耳朵嗡嗡作响
聚集在一起的池崎家的人都露出紧张的表情
与此同时，我给池崎寄了一封眼神接触，他就还给了我
沉默了一会儿，池崎的爷爷开口了
“什、什么事，和泉勇树先生?”
池崎的父亲跟着爷爷开口了
”我，我有什么问题吗?”
池崎的父亲和祖父颤抖着问我的父亲
为什么池崎家的人像我父亲一样在发抖？
正当我这么想的时候，父亲用额头蹭着榻榻米开始道歉
“今天我来到这里,
我是来道歉的，因为我儿子的所作所为
池崎的父亲和祖父听了大叔的话，就去找他
“勇树做了什么吗?”
勇树和我们的尚哉关系很好啊 ~ 
池崎的父亲和祖父知道自己没有受到责备
他突然松了一口气，深深地吸了一口气
他为什么这么关心我的父亲？
然后我爸爸开始谈正事低头道歉
“其实在那里的桂川的妹妹...”
桂川: 我的傻儿子让美玖怀孕了
我来接受你的道歉和责任
美玖突然提起自己的名字，她用怜悯的眼神看着我
“喵! ? 不，不，不... 责任...”
“勇、勇树... ... 你也要来这边吗? ... ...”
听了我父亲的发言，池崎家的人都露出安心的表情
美玖在很多人面前被告知她怀孕了，看起来很尴尬
池崎把手放在睡衣上，怜悯地看着我
什么? 果然孕育了美玖很重要吗
说起来，老爸怎么会知道美玖怀孕的事
我对我父亲的情报能力感到惊讶
这时，最了不起的桂川开口了
“是和泉勇树先生吧?”？很高兴见到你？
我以前是桂川家的长女，现在叫池崎京香。”
“我、我叫桂川。”
继姐姐京香之后，美玖也向我的父亲介绍自己
我不讨厌美玖在最后加上“喵”字
听到两人的自我介绍，大叔轻轻地鞠了一躬
“我以前见过美玖先生。
我真的很抱歉我的混蛋儿子! ！
你想煮就煮吧，随便你。”
我的父亲对桂川和美玖如此说着，低下了头
说实话，我一直在想“你在说什么疯狂的事情! ?”
美玖还是好东西，眼前这个死鱼眼的女人,
我不知道他会怎么做
说不定我也会像池崎尚哉一样被戴上电项圈饲养
想到这里，秋叶看了看父亲，虽然低着头，脸上却在威胁京香
向京香那边一看，她微笑着俯视着我的父亲
池崎家的人就像处于临战状态一样，紧张地注视着大叔和京香
大厅里再次出现了一段时间的沉默
于是桂川打破沉默开口了
“是的... ...”
“嗯，爸爸说不要出手和泉勇树。”
美玖肚子里的孩子要在桂川家里好好养大,
你们什么都不用担心？...”
我的父亲回答了京香的意思
“那会有帮助的。”
我觉得京香说了什么荒唐的话
“不要出手和泉勇树”是什么意思？
我和我的朋友池崎尚哉都听不懂京香在说什么
池崎的公司里也有一半以上的人在吵闹
美玖不知为何带着寂寞的表情看着我
京香开始解释我脸上的表情
“咦? 各位，和泉勇树是什么人?”
有些人不明白，对吧？
我能解释一下吗?”
听京香这么一说，我父亲轻轻点了点头
“这里的人都是我认识的人! ! 没关系。”
“是的，我会继续陪伴您。”
“哦... ...”
我老爸和桂川在说什么呢？
不，现在是池崎京香了... ..
想到这里，京香开始向我解释我父亲的事
“和泉勇树先生是保安公司的专务...”
是啊，这我也知道... 原来是专务啊! 
我说的是保安公司表面上看起来像是收回硬币停车费
你负责保护公路和停车场，对吗？
从那里可以看到偶像和艺人的警卫，还有活动场所的警卫
从假扮政客秘书的护卫和 vip 护卫开始...”
政治家的护卫! ? 开始了? ?)
他们伪装成贵公司的私人保镖
利用收集信息的能力，捏造报道...”
(... 信息操纵... 国王...)
“爷爷说的是上次的战争
在只有报纸才有信息的时代诱导了国民感情...”
“你现在也在操纵信息和言论，对吧?”？
内阁只需要一点信息就能解散，不是吗?”
(哈哇哇哇...)
“武器进出口也是由慎一郎先生的公司中介的
我们不会与这样一个危险的组织为敌。”
京香不知何时笑起来的脸变得严肃起来
她的脸是为了保护自己
听到父亲的真实身份，我吓得心都跳出来了
这个解释解开了我父亲的谜团，解开了我一直以来的疑问
那他们就会知道我的信息
我知道父亲的话和父亲不可能知道的事
这样的疑问一下子烟消云散了，从某种意义上说，脑子里清醒了
京香的说明结束后，我的父亲开口了
“差不多吧，你会原谅我吗?”
对父亲的问题给予了凛然的回答的京香和毫不掩饰的美玖
「好吗? 美玖小姐? 」
“哦，我父亲告诉我，我别无选择... ...”
美玖这个角色不会动摇! 
我的父亲没有被追究责任而松了一口气
“是吗! ! 谢谢! !”
“作为回报，今后也请多多指教。”
说着，京香走进里屋
请代我向【池崎】问好，请代我向【池崎】问好
说过的京香果然还是有些害怕
我父亲也从榻榻米上站起来，正要回家
池崎飞快地跑过来和我说话
“哎呀 ~ 勇树，好冷啊 ~ ~”
”我，我很害怕...”
“尚哉，你也要对素馨属和菜穗好好照顾哦! !”
“是的，是的... 和泉勇树的叔叔...”
勇树，我们也要回去了! ! 想快点吃妈妈亲手做的菜! 
“哈希! ! ... ...”
经过讨论，看起来最麻烦的桂川和姜美玖是谁
没有婚姻，没有赔偿，没有责任要求
结果，最终什么事都没发生，只能维持现状
就这样，我和父亲离开池崎家，开车回家
在回家的车里，他说他父亲的事“对所有人都是秘密”
显然，他们不能告诉家人关于他们父亲工作的事
就像以前一样，今后也会这样做
因为决定去那样的公司工作，从现在开始就很害怕的我
我吓坏了，突然觉得自己很伟大
“剩下的就是芦原(皐月号驱逐舰)、岸边真琴(立花)和芹泽加奈(芹泽加奈)了?”
“啊啊啊! ? 你怎么知道的! ?”
“不，医院打电话来了! ！
我听说你的精子寿命很长
「啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ? ? 第一次听说! ! 」
“我想是的... ..
所以我在调查你和谁发生关系！
啊！不要再对由奈下手了! ! 」
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ?”
我父亲开车回家的路上
如果我们在红灯前停车，他们就会拿出平板电脑来
一边用声音操作电脑，一边在我面前读取某些数据
“江坂美由纪小姐是个演员，有好几个对象可以吗?”？
九条美咲在和轻部君交往的时候出手了吗？
樱井叶月... 这孩子不是有夫之妇吗？哦，真是意外的可爱啊。
中之岛理乃，这个孩子也是小学5年级吗... . 小学生很多... 
勇树，你真是随心所欲... 毫无节制! !”
“谁是中之岛?”
“就是你昨天在工厂里从不良分子手里救出来袭击的那个女孩! !”
我不知道理乃的姓! ! 你调查到什么程度了
我开始害怕我的父亲
然后我们回到家，发现晚餐已经准备好了，我们一家四口吃得很好
吃完饭我妹妹问我跟她父亲去哪儿了
所以我告诉了我妹妹从做父亲到现在的一切
在我的房间里，他把他哥哥的肉棒插进我妹妹的母穴
互相扭动腰部，混合着爱液说话
满地都是，妹妹的生殖器里有我的生殖器
“啊 ~ ~ ，原来如此。发生了那样的事啊。”
“所以你要登记成为诗织小姐?”
“这有什么关系吗?”
”诗织小姐和哥哥结婚后，诗织小姐就是我的姐姐...”
呵呵。以诗织小姐为掩护，我可以和哥哥亲热呢。
诗织小姐很温顺，会听话，会玩...”
“纱耶香和诗织关系很好吧?”
当我们谈论诗织的时候，我妹妹的阴道紧绷着
动着腰继续说下去的我和妹妹
“凛，我也会说服你的... ... 我会说服你的! !”
”我刚才是不是说错了? ... 真是太好了...”
“美玖小姐还和以前一样吗?”
“我以为这是最麻烦的事情，但这是最简单的事情。”
「那哥哥! ! 已经不能出轨了呢! ! 」
“你看起来有点高兴! ?”
高兴啊! ? 因为我不想再增加人数了! ! 」
”对这么可爱的人说中出! !”
“嗯! ! 啊! ! 啊... 今天明明有爸爸在...”
黄瓜。
就这样发生了很多事情，但是我和妹妹的身体重叠在一起
夜晚渐渐冷却下来，妹妹的体温非常舒适
今天我和妹妹依然相爱着，抱在一起睡着了

１１月３０日　土曜日前半
到今天为止，距离1月份和今年还剩下一个月的时间
在这个季节，寒冷的天气会在早上和晚上变得更冷
如果是到去年为止的我，会一个人寂寞地裹着电热毯睡觉
今年有个叫妹妹的温暖的抱枕，不用电热毯
把自己的身体轻轻贴在我身上睡觉的妹妹
看着妹妹睡觉的样子真是太可爱了，想侵犯她
纱耶香的身体很温暖，头发散发出一股香气
睡觉的时候因为没戴胸罩什么的所以生乳的柔软的触感
越过各式睡衣也打在我身上感觉很好
各式睡衣裤子撩起，妹妹的生脚缠住我的脚
妹妹柔软的大腿正对着我的隐秘部位摩擦着
他是故意的吗？
这就是为什么早上我的肉棒会勃起
看来我的肉棒想钻进妹妹的身体里
我轻轻吻了一下妹妹的睡脸，把手伸进了妹妹的各式睡衣缝里
用直接触摸小学6年级的妹妹的光滑有弹性的生皮肤
我摸着妹妹的胸部，感觉到她的手很柔软
感觉手上传来的触感和以前略有不同
看来我妹妹的胸又大了一点
自从妹妹肚子里怀上我的孩子之后，我的胸部就越来越大了
用双手温柔地抚摸着那柔软的胸部
”柔软，温暖，舒适...”
“嗯! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !”
我摸了摸她的胸部，她的身体在颤抖
就算这样我也不会醒过来所以我会顺其自然的
我的手会从我妹妹的胸部下降到她的下半身然后侵入她的裤子里
如果手伸进裤子里，这次可以把手伸进妹妹的内衣里
但是你不舒服吗? 你伸出的手伸向了你妹妹的隐秘部位
正好中指伸到妹妹的裂缝上部，动弹不得
于是，只用中指就能把手指伸进妹妹的裂缝，上下移动
咕噜咕噜..
一个接一个
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯!”
「哦! 纱耶香也勃起了阴蒂哦! ? 」
”但是你不会醒来吗? ...”
对睡觉时被隐秘部位摸也不起来的妹妹感到了危机感
因为是我，所以进来了另一个人
如果他们在晚上爬过来，他们会怎么做？
「这样下去会给妹妹带来危险的! ! 」
我这样想着，把妹妹的身体仰卧起来
剥掉妹妹的各式睡衣裤子和内裤闻内裤
“嗯... ... 虽然有斑点，但是没有气味... ...”
闻到妹妹斑点内裤的气味后，把妹妹的内裤套在头上
然后把身体伸进妹妹的两腿之间，把脸贴近隐秘部位走去
妹妹的隐秘部位只长了一点毫毛的阴蒂，就很漂亮了
只有一条纵横交错的裂缝左右打开，就会出现粉红色的峡谷
整个山谷湿漉漉的，爱液从深处的肉穴渗出来
因为看起来太好吃了所以我把头埋在我妹妹的隐秘部位里
她用舌头舔着妹妹纱耶香湿漉漉的裂缝
于是，女人的花蜜不是从妹妹的肉穴里不断地溢出来吗？
我想把妹妹的那只雌性液体喝干，吸附在了纱耶香的隐秘部位上
啾、啾、啾、啾... ..
“嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ...”
“纱耶香的蜜很好吃... ... 但是好热... ...”
妹妹被舔了一下隐秘部位，浑身哆嗦个不停
而且从妹妹的雌孔里，无论多少爱液都渗出来了
作为哥哥，为了不玷污妹妹的隐秘部位而努力,
用舌头舔妹妹的隐秘部位和裂缝，让她变漂亮
为了不再弄湿妹妹的秘密，他用舌头盖住裂缝深处的肉穴，说道:
他用手指使劲按住妹妹勃起的突起物
嘟嘟嘟嘟——。
突然，妹妹看着我的脸撒了一身尿
当然我的脸被妹妹喷射的液体变成了肉酱
我妹妹颤抖着，好像她的身体在抽搐
可是到了小学6年级还尿裤子，真是个不中用的孩子
而且我已经走到这一步了却还是没有要发生的迹象我开始担心了
作为哥哥，希望妹妹具备更强的危机应对能力
所以我的哥哥让我给睡着的妹妹做晚上爬的实践
脱掉裤子，取出从对妹妹淘气开始就变硬的肉棒
我的肉棒在黑光闪烁的脉搏中跳动
从顶端的龟头部分缓缓滴下白色粘稠的液体
不管是液体还是个体
滴在妹妹的下腹部，在妹妹的肚子上形成一个水坑
然后像抽搐一样颤抖
妹妹浑身湿透，满是蜂蜜,
把亲哥哥的小鸡鸡放到妹妹的雌穴里
我的天啊，我的天啊
“但是纱耶香不起床了? 如果不是我怎么办?”
我一边担心妹妹，一边把感觉集中在肉棒上
把腰沉进妹妹的身体里，在她的女性生殖系统里插上哥哥的男性生殖系统
阿普普，阿普普
“哇! !”！还是和以前一样有纱耶香的小穴啊,
湿漉漉的
鸡巴被纱耶香的肉壁包裹着快融化了! ! 」
我一边感受着妹妹的阴道穴，一边只插入了前端
把冠状沟钩在妹妹的阴道口上一样地进进出出
“但是纱耶香到现在还不起床吗?”
我开始担心我妹妹不会醒来，但是我发现了一件事
刚才妹妹就不出声了
也许，已经发生了
妹妹的身体从白色变成了粉红色
虽然身体不停地颤抖，但他的呼吸已经调整到不自然的程度
或者更确切地说，他看起来很努力地调整呼吸
所以我加快了只有冠状沟的活塞运动
她故意把肉棒从妹妹的阴道里抽出来
再次将肉棒插入妹妹的雌穴
当肉棒猛地从妹妹的阴道里钻出来的时候
“啊哈! ! 哈哈哈哈...”
我妹妹醒来的时候声音很大
或者更确切地说，他睁开了眼睛，因为他无法忍受假装睡着了
现在她呼吸困难，长长的睫毛和可爱的脸变成了情妇的脸
“早上好纱耶香! ! 不是刚发生的吧?”
”哈哈哈... 哥哥的恶毒...”
“你醒了多久了?”
”... 从你把我的脚夹在我哥哥腿上的时候...”
我妹妹红着脸回答了我的问题
“当我妹妹用自己的脚夹住我的脚的时候?”我疑惑地问
我醒来的时候，妹妹的脚已经缠住了我的脚
也就是说，纱耶香在我醒来之前就已经醒了
这意味着他一直在睡觉，尽管他是清醒的
不用担心他们会在夜里爬来爬去
与此同时，我觉得自己戴着妹妹的内裤很丢脸
“哦，你醒了... ...”
”嗯... 哥哥... 我的内裤...”
妹妹拿着枕头，半掩着脸
她看着戴着自己内裤的哥哥，满脸通红
我自己的脸也变得相当红了吧
妹妹红着脸对我伸出右手，要我把内衣还给她
”哥们，太丢脸了... 把内裤还给我...”
闭、闭嘴! ! 如果你还醒着就说啊! 
「这样的话我就给你中出啦! ! 」
啊! ? 为什么要中出! ? 现在不行... 嗯咕! ! 」
我拉开妹妹的枕头，握住她的手，肉棒深深地插进妹妹的身体里
妹妹的肉壁和哥哥的肉棒相互摩擦
妹妹的精液包裹着我的肉棒，我的繁殖汁液洒在妹妹的阴道内
双方的体液互相混合交换，肉棒抵达妹妹的最深处
然后他用他哥哥的棍子把妹妹的阴道打开
在熟悉的地方开始了生殖器之间的摩擦
一直，一直，回响着结合的声音
“啊 ~ ~ ~ ~ ，果然还是纱耶香的小穴感觉不错啊! !”
“哦，哥哥! ! 啊! ! 啊... 啊，啊，啊...”
我拉着妹妹的手让她的膝盖向外张开
妹妹张开双腿，像 m 字母一样张开
我看见我的肉棒插进我妹妹的阴道里
”你看到了吗?”
“纱耶香的隐秘部位里有我的肉棒，看起来不错吧?”
”不... 不好意思...”
“哇! !”！真恶心是吧？一开始没有全部进去,
现在纱耶香的小穴已经连我老二的根部都被吸住了！?”
“哈哈... 不要... 不要脸... 不要脸...”
妹妹一边说着不好意思，一边紧紧地挤压着阴道
我变硬的肉棒磨蹭着妹妹勒住的雌孔
最终，在变成我专用的妹妹的女性生殖系统中，哥哥的人类阴茎开始膨胀
「哦哦哦! 开始了纱耶香! ! 要出来了! ! 」
“等、等等，哥哥! 让我出、出去! ! 我的孩子...”
“而且，如果现在拿出来的话，我也要走了! !”
扑哧扑哧。
铃铛，铃铛，铃铛，铃铛。
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..
“啊 ~ ~ ~ ~ ，去了... 哦! 吸上来了! !”
“啊啊啊啊! ! 不要啊啊啊! ! 有东西来了! ! 要走了! !”
噗噗，噗噗。
在妹妹的阴道内，哥哥的肉棒迎向高潮，流出大量繁殖汁
她觉得自己体内膨胀的肉棒在脉搏跳动，排出精液
自己也高潮了，浑身发抖，尿得到处都是
当双方达到顶峰时，他们会说: 我们紧紧拥抱在一起
”哦... 里面有动静...”
“可以感觉到纱耶香在提心吊胆哦。”
”哈哈... 你不能把它放在里面...”
”对不起，对不起! ! 我已经放了一次了，再一次...”
“啊! ? 呀! ?”
然后我抱着我妹妹，她还活着，我会继续做爱
妹妹轻盈的身体可以随心所欲地活动，感觉很好
每次我妹妹莎拉的头发动起来她都会跳到我脸上
闻起来不错，但是头发一碰就有点痒
尽管如此，他还是让妹妹轻盈的身体自由活动，用肉棒戳妹妹
“这，这看起来像是一个玩具... 哦! !”
“这不是什么麻糬! ！
拥抱舒适温暖的纱耶香的反应实在让人受不了! ! 」
“反应... 呀呀! ! 啊啊，啊啊! 哈啊! !”
我抬起一点轻薄的纱耶香，吸了吸她的胸部
虽然还没有母乳，但是她的乳房正在慢慢长大
他舔了舔妹妹的乳房，然后说:
我会再次用她的身体挡住我的肉棒
突然，我的 ZUN 贴近了妹妹的子宫口
“哈! ! 哦，在后面... 哦，哦...”
“刚才也猜对了，现在紧贴着了吧?”
于是我再次在妹妹的阴道里射出了欲望的块
扑哧一声。
爱情，爱情，爱情。
”呜呜... 又在里面出现了... 呜呜...”
「妹妹最棒了! ! 还能做得出来! ! 对了! ! 」
噗噗。
“哈! ... 已经，哥哥...”
之后我和妹妹就像盛开的野兽一样继续着中出子做爱
可是妹妹的肚子里已经长出了我的孩子
结果，当天到中午为止，与亲妹妹重叠着身体继续进行了中出色情
抱在一起躺着看电视和动画片的时候会觉得肚子饿
肚子饿了我和妹妹把衣服从各式睡衣换成便服去客厅
客厅里没有父母的身影，父母都还没有起床
我和妹妹一起走向父亲们睡觉的卧室，轻轻地打开门
这时，一个身材高大的父亲正趴在一个身材矮小的母亲身上摇着腰
“你看! ! 好久不见的亲哥哥的小鸡鸡味道如何! ?”
“哦，哥哥! ! 里面不行! ! 宝宝会吓坏的! !”
我们必须给孩子注入营养
「但，不行啊，哥哥! ! 咕呜呜呜呜呜 ~ ! ! 」
我的心都碎了。
扑哧扑哧，扑哧扑哧。
我和妹妹目睹了父亲和母亲做爱的场面
我听说过什么女人满天飞我感觉既视感
而且我们的父母不知道我们在做什么
所以我看了他们五分钟的色情片，然后我开始了我的巅峰
敲敲卧室的门让父母们注意到我们的存在
孔孔。
“嗯? 什么... ?”
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 勇树先生和纱耶香小姐! ! 」
”你，你们... 什么时候...”
父母一发现我和纱耶香，就慌了手脚
我和妹妹首先向在床上突然盖上被子的父母打招呼
”早上好，爸爸，妈妈”
”早上好... 是啊，大概5分钟前吧?”
爸爸妈妈对我们的问候很尴尬
”哦，哦! 早上好...”
”我马上就起来，在客厅等我...”
我和妹妹离开淫臭的卧室在客厅等着父母
过了一会儿，父亲穿着外出的时髦衣服来到客厅
母亲在卧室换完衣服正在化妆
好不容易一家四口聚在一起了，要不要出去吃饭
父亲提议出去吃饭，所以我和纱耶香也换上了出去的装扮
妹妹纱耶香不知为何花了很长时间才换好衣服
换完衣服，小隐秘部位走进客厅
我一边想着“原来如此”一边看着妹妹的牛仔裤
准备好出门以后，他就由父亲开车到城里去
当然，在车里，妹妹依偎在我的身体上和我亲热

１１月３０日　土曜日後半
自从父亲从单身赴任的地方暂时回家后，久违的一家人又聚在了一起
所以我开车去城里吃午饭
在车里，妹妹纱耶香倚靠着我的身体
靠在我肩膀上的妹妹的头发散发出洗发水的香味
我妹妹穿着浅色牛仔裤,
上面穿着白色毛衣和米色羊毛衫
他在车里放了一件黑夹克
如果你穿得太漂亮，你会不会穿得太多了？
对我来说，只要可爱就好，什么都别说
他搂着妹妹的背，紧紧贴着她，嗅着她的气味
父亲开车，母亲坐在副驾驶座上
两人的手紧紧地握在一起，看起来很亲密
就这样坐在车里来的是涉谷的俱乐部广场
这里是本月刚开业的购物中心兼综合设施
餐厅和甜品店很充实，我妹妹说想来的地方
因为刚开张所以停车场空无一人
他们会把车停在哪里？我还以为
父亲在涩谷广场附近停车让我们单独下车
我开车去了某个地方
我妹妹和她妈妈去了餐馆街，决定她们想吃什么
我们排队等父亲，父亲没等多久就来了
放下车，慌慌张张地跑过来的父亲
“对不起，对不起，等了吗?”
“不，我刚刚开始排队! !”
“你把车停在哪里?”
我回答父亲的问题问他把车和妹妹放在哪里
虽然是回答我问题的父亲，但好像又有什么内幕，让人害怕
“这附近有父亲公司的客户，哈哈哈哈! !”
(笑声让我害怕...)
就像哥哥教我的那样，爸爸很可怕..
知道爸爸真面目的我和妹妹有点害怕
一个不在乎这样的孩子而在乎午餐的父亲
“你想吃什么? 嗯嗯 ~ ?”
“我在想西班牙菜是什么样的?”
“虽然是西班牙料理，但是很稀有，所以我在想，怎么样?”
我给孕妇的妹妹和母亲做辣菜没问题吧？他担心地说
走进西班牙料理店，点一下店里最推荐的菜
当食物来到我们面前，我们吃的时候，它并没有看起来那么辣，而且我们吃得很好
我听说他们已经吃饱了，准备离开餐厅，我听到他们在笑
喔嚯嚯嚯，真好吃! ! 嘿! ! 山崎先生
你啊 ~ 别那么笑了! ! 他们会讨厌你的
”啊，如果你这么说的话，我...”
“那个，别再说笑了! !”
“咕咕... ...”
竟然是那个傲慢的平车久宝寺(丽良饰)和山崎两个人在一起吃饭
而且山崎看起来游刃有余,
丽良显然对山崎感到脸红，低着头，很不好意思
虽然觉得自己看到了好东西，但还是不顾一切地向两人搭话
「是不是山崎? 」
“和泉勇树先生! ? 我没想到会在这种地方见到你。”
久宝寺丽良看到我吓了一跳
“不，不，不，和泉勇树? 太好了! ! 稻草和山崎没什么两样...”
“啊! ? 我该回去了吧?”
对，对不起! ! 我错了! 
不知道是怎么回事，久宝寺丽良好像迷上了山崎
看到山崎他们，我觉得这是件好事
我和山崎互相点了点眼神接触，然后就离开了
吃完饭后，前方是观景台的吧台
但是这个月因为是完全预约制，所以没能马上入场
为了暂时预约，排队买票
离预约时间还有很多时间，所以去购物
我妹妹经常去服装店，那里有很多高级的成人服装店
正处于成长阶段，没有适合孕妇妹妹穿的衣服
杂货店和皮包店的价格总的来说太贵了，买不起
然后什么也没买就从珠宝店门口经过
“哥哥! ! 我有戒指! !”
“什么? 你想要戒指吗?”
“我想和我哥哥配对，我去看看! !”
她微笑着走进珠宝店
看到装有戒指的展柜，妹妹的动作僵硬了
我和父亲也跟着妹妹走进珠宝店
然后对停下动作的妹妹说道
妹妹像一台即将坏掉的机器一样紧紧地盯着我
“很、很贵... ...”
”真的很贵...”
珠宝店展柜上装饰的戒指价格的位数有些奇怪
我父母可能很有钱
作为一个学生，我和我妹妹没有那么多钱
所以我离开了果冻店，什么都没买
离观景台还有很长一段时间，但是我们已经没有什么可看的了
我们有很多时间..

所以时间太浪费了我们要离开这里回家
我们前往位于本地车站前的某大型购物中心
当我们到达购物中心的时候，我和我的妹妹去了一家书店
我妹妹在书店里买了一本关于”婴儿的名字”和”产妇”的书
妹妹在收银台排队结账
池崎和桂川、绫部双瓣茉莉三人出现在书店
“哦! 勇树! ?”
“给尚哉... ... 双瓣茉莉和京香?”
“好久不见，和泉勇树先生。”
“昨天没见了吧? 和你妹妹一起去买东西吗?”
池崎和双瓣茉莉向我们问好
虽然昨天才和京香见过面，但还是先打个招呼
”哦... 那么尚哉他们来干什么?”
“我是来买书的! ! 呃，这个怎么样?”
池崎手里拿着的书是《婴儿的名字》
看来池崎他们也是来找和我们一样的书的
算了对我来说双瓣茉莉没有被放着我就放心了

然后妹妹去了婴儿用品店
我父亲和母亲先到那里，四处张望
妹妹在那里试穿了几件肚子松弛的大衣服去买
我觉得妹妹那样的模样也很可爱
池崎又和桂川、绫部双瓣茉莉三个人一起出现在那里
“哦! 是勇树吗! ?”
“这次是很久没见了吧?”
池崎和我故意打招呼
于是双瓣茉莉向我们吐槽
京香冷静地分析着我们的再会
”就在刚才...”
”我们自然而然地聚集在同一个地方...”
“你、你好。”
妹妹困惑地打着招呼
在微妙的空气中，我完成了购物
当时他刚买完东西，正坐在大屏幕前的椅子上休息
我认识一个女人，她在电视上跳舞唱歌
当我说我认识电视上的那个女人时，池崎惊讶地说:
“咦? 你认得这家伙吗?”
“啊，这家伙就是牧冈久美啊! !”
「嗯嗯嗯嗯嗯! ? 印象变了很多吧? 」
“我化了妆，化了妆，变得很受欢迎。”
我和池崎说话的时候，妹妹和母亲正在看牧冈久美的录像
”你真漂亮，真可爱...”
“这孩子在广告里也有很多! !”
“他是我们制片厂的老板。”
我不知道 maoka kumami 在娱乐圈里很成功
池崎和京香自信满满地谈论着久美
我妈妈在电视上看到她了
我妹妹不知为何用怀疑的眼神看着我

买完东西，和池崎他们分手后就回家了
回到家，把买来的东西收起来，躺在客厅里
父亲坐在餐桌旁喝着啤酒
妈妈 智子 在准备购物中心买的便当
我在给怀孕的妹妹按摩脚
门口的对讲电话装置响了，有人来家里
“是的，他是谁?”
母亲走向玄关接待来客
一边按摩妹妹的脚，一边预测来客
“是由奈吗?”
“听起来像由奈吗?”
玄关的门打开了，无数脚步声沿着走廊朝客厅走来
客厅的门开了，客人的声音传来:
虽然我和妹妹的预测是正确的，但也大错特错了
首先上我家来的正如我所料是由奈
“纱耶香姐姐，勇树哥哥! ! 来住宿了! !”
接着是诗织
“勇、勇树先生。纱耶香小姐。啊，来玩了。”
然后立花(芹泽加奈)微笑着喊着妹妹的名字走了进来
“纱耶香——来玩了! !”
有多少人要进来？这时，池田凛进来了
“纱耶香来玩啦! !”
”还有，大哥，我按照约定来决定孩子的名字”
最后，一个语尾不变的女子走了进来
“如果是名字的话，我也想一起决定哦! !”
我父亲被这么多客人吓了一跳
「ぶ―――――――！！」
就在我以为只有由奈的时候，诗织们也来到了我家
我父亲喝了一大口啤酒
纱耶香的额头上也挂着冷汗般的东西
我的母亲一边大声叹息，一边除了便当之外开始准备晚饭
每个人都在吃东西，或者没有吃东西
因此，我们开始准备一个紧急的大麻
如果是平底锅的话，大家也可以只吃自己喜欢的吧？
大家一起吃完晚饭的火锅，所有人都说要住在我家
我觉得我的房间太小了，不能让所有人都住在这里
我建议我们分开睡在我妹妹和我的房间里
在选择谁睡哪个房间的问题上遇到了困难
不出所料所有人都睡在我房间里
女孩子们挤在我的房间里
房间里弥漫着一股可怕的味道
虽然担心被子够不够，但总算有人数了，真是太好了
之后，以我和妹妹为中心，一边吵吵闹闹地聊天一边消磨时间
Yutaka 仍然坐在我的膝盖上
芹泽加奈和他妹妹在一起，看着她，我都要嫉妒了
美玖讲的是诗织和角色扮演
凛向我咨询了孩子的名字
就这样夜深了，由奈带头进入了梦乡
如果我有六个女人，我就不能攻击我妹妹
没办法，只好抱着妹妹睡觉，结果遇上了睡眠瘫痪症
不会吧？我睁开眼睛，妹妹和其他人说:
五个闪闪发光的女人把我绑起来，赤身裸体
“什! ? 你要干什么! ? 等、等等! !”
“你怎么敢夺走我的处女之身?”
“我和纱耶香一起被安眠药催眠... ..
他们在我睡觉的时候袭击了我，生了一个孩子...”
妹妹和凛说了暑假初期的事
“勇、勇树... ... 呼、冬天补、补充水分也很重要吧?”
「竟然给我中出好几次! ! 」
诗织和美玖也跟我说她们初次见面的事
”我被误认为是我的姐姐...”
芹泽加奈不久前说错了姐姐的事
”轻松... 轻松，轻松”
Yuna 睡得很香，舒服地躺在第一边的被子上
除了由奈，其他五个人的眼睛闪闪发光，好像要向我复仇似的
封住睡着的我的动作，拿着各种各样的工具向我逼来
「等等! ! 是我不好! ! 所以请原谅我! ! 」
”不要问我!”
“攻击我! !”
“我开动了! !”
”被误认为是姐姐的怨恨! !”
美玖一开始扑向我动弹不得的身体,
而且妹妹一边发号施令一边逼近我
但是第一个被吃掉的却出乎意料地是凛酱
而应该比任何人都沉着冷静的诗织,
带着可疑的物体向我逼来
「把、把这个塞进去的话... ... 勇、勇树你会高、高兴的哦? 」
五个女人看着诗织里的东西，眼睛闪闪发光

「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ! 」

在我的惨叫声回荡在黑暗的房间里，女性们的攻击回合还没有结束
包括妹妹纱耶香在内的女人们一个接一个地骑在他身上
就这样，我每天都被妹妹们强行榨取子种

第二天..
当然，我也不能一味地被打败
找到漏洞报复她们
来我家玩我要抓住睡觉的芹泽加奈
嘎吱! ！
“是吗? 为什么我被抓住了?”
因为我在最近的地方
我们把棍子插进芹泽加奈的小穴里，然后把它们的生殖器摩擦在一起
中出到她还没怀孕的重要袋子里
抱歉
噗哧噗哧。
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 连我都要怀孕了! !”

把穿着制服的诗织推倒，用肉棒插进阴道，然后出门了
噗咻。噗咻。
“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !”

总是缠着我睡觉的妹妹突然睡着了，体内射精
噗咻咻——。
“哦，哦，哦，哦，哦! 明天就要做检查了，我把它放进去了!”

在给那么多人带来麻烦的情况下，仍然继续对女性们进行性爱
孕育了很多女性而被激怒却完全没有受到惩罚继续中出
就这样，我以妹妹为首，一如既往地以年幼的少女们为中心,
只要精力还在继续的话
是的，我和我妹妹... 我们的孩子才刚刚开始





番外
第一章 大黑停车场
九月的一天，夏天还没有结束

主人公和朋友们晚上出去兜风.



第一大黑色停车场

九月的一天，夏天还没有结束

当我放学回家和我妹妹玩的时候，我的手机响了

你说你好不容易和妹妹接吻，玩得很开心，谁挡了你的路？

想着想着，心情不好地接起手机，电话的对方是朋友池崎君

「勇树，我们现在去兜兜风吧?」

」我现在和我妹妹感觉很好...」

「对不起，对不起! ! 其实我想开车去一个地方。」

池崎半开玩笑地邀请我开车兜风

我会接受他的邀请，因为我觉得我应该珍惜我的朋友

于是我离开公寓，去和池崎会合

他朝池崎指定的附近公园走去

「为什么今天不直接来我家接我?」

他对池崎邀请他出去玩却没有来接自己感到不满

我走向附近的公园

公园方向传来摩托车和汽车围巾喷溅的嘈杂声

「会不会是暴走族? 还是池崎他们?」

当我走向公园的时候，我会想到噪音的来源

公园前面的路上停着四辆黑色的车和四辆摩托车

一个男人向我挥手

「喂，勇树，这边! !」！对不起，我不能去接你

当我去勇树家接他的时候，我觉得噪音会很大。」

看来聚集在公园里的是池崎他们

的确，正如池崎所说，汽车和摩托车的围巾声有点吵

但只有一辆摩托车没有摩托车

池崎开的是国产的黑色高级轿车

其他车辆也是黑色的，只是稍微低一点，轮胎是外来的

一辆车牌号只有纯位数的豪华轿车

一辆普通的摩托车，大约4.00升

对于一个两米高的侦察兵来说,

毛皮座椅上有一个异常长的靠背;

有一辆摩托车，围着好几条围巾，发出轰鸣声

骑摩托车的是以笨拙著称的高田君

「和泉勇树，你这个狗娘养的! !」

「高田... 你的摩托车声太吵了! ! 」巴奇! ！

高田得意扬扬地跟我打招呼，所以我先把他揍了一顿

我环顾四周，发现所有人都认识我

聚集在一起的是我本地著名的小混混们

从小学和初中的同学到现在的高中同学

「和泉勇树先生晚上好。」

「好久不见，勇树先生! !」

「和泉勇树先生，辛苦了! !」

我认识的几个人都过来跟我打招呼

我好奇地问池崎他们在开什么会

「尚哉，这次聚会是什么?」

「我不是刚拿到驾照吗?」？

所以我想晚上开车兜风。」

刚拿到驾照的池崎情绪很高涨

我同意了，决定和池崎他们一起去夜间兜风

」我明白了...」

「好! ! 那我们去兜兜风吧! !」

于是我钻进池崎汽车的副驾驶座，出发了

从本地跑到池袋，踏着首都高速公路走

太阳落山，在夜晚的首都高速公路向南行驶，向池崎打听目的地

不管怎么说，池崎因为刚拿到暑假驾照而兴高采烈

上次我开车的时候，他们带我去了京都

我以为我们出去太久了因为我们很开心

」你今天要去哪里?」

「哦! ! 你没告诉我你要去哪里! ! 大黑二头停车! !」

「大黑猩猩! ? 那个喜欢汽车的人聚集的有名的?」

「是的，是的，我拿到了驾照，我想去看看! !」

在知道目的地之后，池崎开车去了那里

我们的车在前面，后面是三辆黑色的高级轿车

后面应该跟着一辆摩托车，但从这里看不见

只是隐约传来高田摩托车的五月苍蝇围巾的声音

然后开了一个小时左右的车来到了大国帕金

这个停车场因为吸引了很多爱车的人而闻名

穿着礼服的车，贵宾车，嘻哈车的聚会

爱车的网友聚会，超级跑车和改装车聚会

甚至还有普通人和摩托帮来看这个聚会

甚至还有人来搭讪前来观看聚会的女孩

我也只知道传闻和电视上的事所以才想来这里

「会有什么样的车? 会有什么样的女孩?」

满怀着这样的期待来到这里真是太好了,

停车场的入口处有一个低矮的挡板，不是吗？

车子斜着驶过那段台阶，艰难地驶入停车场

没有我想象的那么多车？

停泊的车辆只有普通车辆和卡车

停车场尽头聚集了几辆车，但数量很少

这样可能更多的是当地的汽车聚会

有时候是工作日，时间还早吗？

这就是为什么我们停下来，去一个大的服务站吃饭

吃完饭回到车上，在车里聊天消磨时间

「除此之外，很少有裙子车...」

」服务区的标语上写着周末封锁」

」我不知道事情会变成这样」

虽然有点失望，但还是在车里等着更衣车来

然后一点一点地来了一辆看起来像是这样的车，但绝对数量很少

尽管如此，一辆看起来像是停车的汽车驶进停车场，还是让人兴奋不已

「哦! 那些汽车的声音太大了!」

「刚来的车! 改装得太多了吧! ?」

「这次的集体围巾声真是太响了! ! 」

我们下车去看看

虽然比想象的要少，但还是聚集了一大群穿着更好的车

人们也相应地聚集在一起，变得有些热闹

我们四处看看

我和池崎一起参观了更衣车，互相交谈感想

和一个有着相同爱好的朋友聊天很有趣

看了很多车从结束后就开始寻找女孩子，但是没有找到好女孩

这样做的时候突然想上厕所所以就去了厕所

还有我和池崎在一起约会的时候

我听见厕所里有女人的喘息声

我和池崎面面相觑，心想: 「怎么可能?」

一个老人走进隔间的厕所，敲门问里面的人

你还好吗

「啊... ... 没关系... ... 谢谢关心。」

我和池崎听到一对男女的喘息声

她侧耳倾听隔间厕所里的男人说话

可是厕所里只能听到男人的回答

我考虑着听到这个声音失望的池崎和女人存在的可能性

」怎么... 我听错了...」

「嗯，我们和那个老头同时听错了吗?」

我和池崎一边怀疑厕所里的男人，一边假装走出厕所

这时，一个上了年纪的男人也在厕所的地板上不安地踱来踱去

之后过了一段时间



啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊嗯，啊! ! ... .



隔间厕所里明显传来年轻女子的声音

「尚哉，你听到了吗? 刚才的! ?」

「哦，一定是女人的声音! ! 看起来会很有趣。」

我和池崎面面相觑，走向传来女人声音的厕所

那里已经有很多画廊了

其中也有刚才跟厕所里的人搭话的高龄男子

嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿！

真的吗? 在这种地方搞什么男人女人都疯了

我刚才跟你说话的时候，你吓了我一跳.

能听到女人喘息声的卫生间前聚集了好几个人，正在吵闹

我和池崎也会在观众们的喧嚣中汇合

这时，我的耳边也传来女人的喘息声和男女肉搏的声音

厕所里传来「咕咕、咕咕、咕咕」的声音

在厕所前侧耳倾听时，一位画廊工作人员小声说道

这里面的两个人沉浸在性爱里根本没注意到我们

接着，池崎说道

真有意思！我去叫人过来。

池崎这么一说，觉得很有意思，便去叫同伴

男人们一个接一个地围在我身边

正当男人们兴致勃勃地聚集在一起的时候，厕所里传来男人和女人的声音

「哈，哈，... ... 被美雪的声音听出来了... .

画廊太多了。但是到了这个地步就停不下来了吧?」

「啊嗯... 啊嗯... 不，不要停! ! 」

」啊啊啊，再用力... 再用力! ! 啊啊啊...」

我听到厕所里传来一个男人的声音

很快，我就能清楚地听到女人的喘息声

而且还知道了女人的名字叫美雪

我幻想自己在厕所里的行为让棍子鼓起来

和我一样聚集在画廊的人也在隐秘部位里搭起了帐篷

池崎带着同伴回来后，他会告诉池崎他女人的名字

」你果然在这里做爱?」

「哦，而且女人的名字好像叫美雪!」

就在我和池崎说话的时候，厕所里响起了男女清脆的结合声

使聚集在厕所里的观众们的隐秘部位变得坚硬而炽热

当我们说我们在这里的时候，女人的叫声越来越大

随着女人的声音越来越大，观众们也开始骚动起来

「喂喂，你的声音太可怕了!」他对自己说？

我听到了一些非常生动的声音

这扇门后面的热气太可怕了！这不是 a v 游击队的拍摄吗？



画廊正在大声喧哗

然后从卫生间的门上传来「咔嚓!」的声音

隔间厕所的门向里打开了一点



嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿



这时，门里传来女子的惨叫声



「讨厌，讨厌，讨厌! ! ! 」



一个男人和一个女人出现在我们面前，听到一个年轻女人的尖叫

这个男人身高180厘米，身材高大，皮肤黝黑，身材魁梧

一个女孩，身高160厘米，皮肤白皙，有一个小小的胸部

年龄大概在20岁左右吧？

她的脸很小，五官端正，化妆也很自然，很可爱

头发长到腰部的棕色光滑的长直发

那漂亮的头发每次男人摇晃身体的时候都轻轻地弹跳着

她的胸部也上下起伏地晃动着，仿佛在响应她的动作

男人的大肉棒毫不留情地进进出出女人的隐秘部位

男女混合的爱液从女人的隐秘部位中穿过男人的玉袋,

在我们面前，水滴落在厕所的地板上

我看着男人的肉棒咽下生命的口水，和池崎交谈

」他的小鸡鸡... 比我们大吗?」

」哦... 如果他们用那种东西戳我，我会受不了的...」

男人的大肉棒插在身材娇小的女人的隐秘部位上超过一圈

观看那场景的观众们发出了欢呼声

「哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦!」

女人立刻紧紧抓住男人的身体，遮住了脸

紧紧抓住男人尖叫的美雪

「讨厌! 讨厌! 不行了! 不要看! 不要看! 」

用铁路便当刺入女人的阴道，使劲摇晃身体的男人

以 m 字形状被抬起身体的女子动了动腿

为了把自己的身体从男人身边拉开而拼命抵抗

被一个粗壮的男人用强大的力量压着

反而越是反抗，越是刺入女隐秘部位的肉棒刺激女壶



「啊啊，放下来，放下来! 啊啊，... 啊啊啊啊... ...」



美雪一直很在意我们的画廊,

支持她的男人似乎很享受这种情况

她露出无畏的笑容，摇晃着女子的身体，让肉棒插入其中

看到如此不平常的景象，几位画廊人士感到非常困惑

其中也有人认为这是 av 拍摄

最近看 av 的人越来越少了

「你让我别碰演员!」！你的脸会出现在视频里的! ！

有些画廊甚至试图接触女人，但请不要去那里

如果没有摄像头，在这种地方拍摄会引起骚动

池崎本人也在娘家拍 av，对这些地方了如指掌

不出所料，警察的警笛声越来越近了



《呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... 》



警车在首都高速公路的海湾线上鸣笛接近

听到警笛声的观众们慌了手脚

抱着女人的男人的腰部动作也变慢了，最后也停止了

有人举报了一个有趣的地方.

警笛声刚接近一定距离，他们就离开了

而且完全没有警察的迹象

如果有人报警的话，警察来也不奇怪

池崎微笑着向我解释

「我已经告诉高田用摩托当诱饵了。」

「原来如此。那家伙的下流摩托车可不能当警察的诱饵。」

因此，在一大堆沉溺于性欲的恶行中，这种行为会继续下去

画廊里的年轻人开始煽风点火，说: 「犯吧! 犯吧!」

远处高田家族车辆的直管声和警车的警笛声消失了

警笛声消失后，男子抬起女子的身体

他在厕所里走来走去，向我们炫耀他和女人的结合处

在观众的欢呼声中，他继续侵犯她的身体

女子虽然不愿意，但还是紧紧地搂着男子，嘴里还紧紧地衔着人类阴茎

画廊的一部分人看着这一场景，开始玩弄自己的隐秘部位

大黑停车场的男厕所变成了无法无天的地带



在观众的喧闹声中，一个男人大声冲进了厕所

「美雪! ? ... ... 是美雪吗! ? 」

我们闯进画廊的那个人是个不错的中年人

这样的中年男子伸出手，用 m 字形的开脚向男子抱着的女子诉说

女人一看到插队的中年男子，就慌了

而且嘴里还叼着男人的人类阴茎的状态下，女人呼唤中年男人的名字

「什么? 真一! ! 不要看了，不要看了! !」

一个中年男人正在和一个女人说话，她正被一个强壮的男人抱在怀里

女人也很害羞，拼命向中年男人诉说着什么

听着美雪和一个叫真的中年男子的对话

好不容易挤进来的中年男子真一是美雪的真正男友,

美雪是个中年男子，真一是她的风格

为什么美雪会被男朋友以外的男人抱住

被那个隐秘部位插肉棒磨蹭？我才不在乎呢

一个脾气暴躁的男人说」被煽动驾驶的报复」

哪个更糟糕？我不在乎你怎么说

我们在画廊找到了一些有趣的娱乐

但是在我们眼前，一个叫真一的中年男子

大喊大叫，试图阻止她和一个好男人的行为

「离开! ! 美雪! ! 离开! ! 」

中年男子可能是头上冒出了血，他的脸变得通红，老实交代

于是那个粗壮的男人为了美雪不离开,

把肉棒插进她的阴道深处，然后用力抱住她

尽管如此，一个拼命想把她拉下水的中年男人

从她的衣服上抓住侧腹，想要把两人的身体分开

「真一! ! ... 好痛! ! ... 啊啊，! !」

「啊! ? 对不起... ... 美雪，疼吗... ...」

他们在搞什么鬼？这个中年男人是谁？

作为一个画廊，当我们正处于高潮时，我们被泼了冷水

我很享受被打扰的感觉，不好玩

不久，画廊里就会出现嘲笑和批评中年男子的场面

伯（叔舅姑姨）父! ！不要突然闯进来妨碍我哦! ！

喂! ！大家一起把这个伯（叔舅姑姨）父赶出去吧! ！

聚集在一起的所有人都是对的

于是，我和池崎掐住一个叫真一的中年男子的脖子

让他们远离了以铁路便当风格享受性行为的两个人

然后把一个中年男人按在肮脏的厕所地板上

然后一个大块头来谢谢我们

一个体格健壮的男人感谢我们，他加大了他的伸展运动

加快了光滑而下流的腰部动作,

把男人肮脏的隐秘部位钉在年轻女人漂亮的隐秘部位上，让肉棒进进出出

中年男子一边看着被侵犯的她，一边流着眼泪，用力抱着她

我一边想着「多么虚弱的力量啊」一边对男朋友说

「看到了吗? 你的女朋友有那么大的鸡巴?」

呜呜... ... 美雪... ...   幸! ! 呜呜... ... 你们是他的同伴吗

池崎追上了这个叛逆的中年男子

「你女朋友的阴道是不是被装在超粗的鸡巴里扩大了?」？

而且她看起来也很舒服，浑身上下都是女人的酱汁! !」

听到这句话，他们以铁路便当的姿势摇晃着身体，看到了两个隐秘部位

已经变成白色泡沫的液体粘在一个巨大的酒吧上;

一边拉线一边强行闯进女人纤细的隐秘部位里

从女人的裂缝里也流出黏糊糊的液体，滴在男人的肉棒和玉袋上

我的天啊，我的天啊

一个粗壮的男人侵犯了一个女人，他喘着粗气说

「哈哈哈，你的阴道系得真紧! ! 感觉真好! !」

一个中年男人看到她被侵犯时会尖叫

不要这样! ! 

被巨棒刺穿体内的女人发出了声音

「大家都来了! ! 啊... ... 啊... ... 啊... ... 」

自然频道和生殖器相互摩擦的声音、一个女人的喘息声和一个男人的尖叫声

画廊里的男人们都盯着那个年轻男人和那个年轻女人的现场直播

在那之中，我和池崎发现抓住的男人的隐秘部位搭着帐篷

「哦! 难道你在她被侵犯的情况下还勃起?」

「这不是很变态吗! ? 脱掉你的裤子吧! !」

我发现一个中年男人的裤子在帐篷里

池崎像脱掉中年男人的裤子一样对后辈说

」我知道了! ! 你可以按住我...」

住、住手! 你们这些小鬼在干什么

中年男子真一听从池崎的指示，与后辈一起摇摆不定，奋力抵抗

池崎为了消除中年男子的抵抗，朝他脸上打了几拳

于是，真一变得老实了，裤子被脱掉了

真一的裤子被脱掉了，那玩意儿很小

「噗! ! ... 这不能满足她...」

」这是真的... 在那个巨大的阴道里...」

「这是一个非常小的... ...」

真的是小真的勃起那么大吗？

感到疑惑的我命令后辈摸摸他的老二

于是，真一就因为磨蹭而高潮了，把厕所的地板弄脏了

「呜呜呜... ... 呜呜呜... ...」

已经没有抵抗的哭泣的中年男子真一

就在我们这么做的时候，一个身材魁梧的男人停止了铁路便当的姿势

真一的女朋友美雪仰面躺在厕所的地板上

覆盖在男上位姿势的她身上

然后一个粗壮的男人抓住了一根粗壮的阴茎，上面粘着女人的分泌物

把龟头部分靠近美雪的裂缝，贴近女性滑溜溜的小阴唇

男人和女人的生殖器紧密接触的话，男人的体重就会下降到美雪的身体里

努里，我... 我... 我.

「啊啊啊啊啊啊啊! ! 又有大的进来了... ...」

与其说是尖叫，不如说是喜悦的声音

一个男人对着她一屁股坐下，把她的阴道变成自己的东西

「啊！因为湿了所以马上插入了哦 ~ 还是那么好啊 ~ ~ ! ！

美雪的小穴啊... ... 来在男朋友面前继续生孩子吧! ! 」

一个中年男友听说要生孩子后，再次用力按住她的手臂

「要生孩子了! ! ! 不要这样做! ! 不要这样做! ! 」

「你们也把手拿开! ! 你们是同谋! ! 我要报警! !」

一个中年男子威胁我说，如果我知道他不是我的对手，我会告诉警察

于是，池崎再次打中年男子的脸

与此同时，又粗又硬的男人的阴茎经常出入年轻女子的身体

美雪的身体好几次像痉挛似的抖动着喷洒着汁液

男人也不停地摩擦着美雪的阴道孔，拼命地扭动着腰，似乎很舒服

于是男人抬起美雪的双膝，再左右分开双腿

然后，她把一个巨大的、跳动着的人类阴茎插进她的身体深处

她的喘息声和以前不一样了

「啊嗯... ... 啊，打中了! ! 后面，后面... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊!」

美雪被一个身材魁梧的男人的巨大人类阴茎戳得正高兴

还有一个粗壮的男人

她对着我们压着的男朋友气喘吁吁地说

「哈啊，哈啊，哈啊，美雪，我也快要高潮了! ！

... 哈，哈，男朋友来了，看看这个! ！

当另一个男人的精液进入她的阴道时! !」

不要! 不要! 不要! 不要! ! 」

中年男子拼命想挣脱我和池崎的手

他是个多么软弱的人啊？

一个中年男人的男朋友，他的下半身全部悬挂着粗糙的东西，不停地喊叫

我男朋友一直在尖叫，一个健壮的男人达到了顶峰

她双脚支撑着，两腿分开，腰部的动作越来越快

然后一个粗壮的男人把肉棒插到美雪身体的最深处

就是把自己的隐秘部位压在她的裂缝上停止腰部运动的时候

「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，我要进去了! !」！

我要把你弄出去! ！放进去! ！啊啊啊啊啊啊! !」

「不行—— ! ! 啊呀——好了! ! 子宫好了! 啊，好了!」

男人颤抖着身体喊叫，女人也同时喊叫

然后雄性和雌性同时停止身体的动作，同时开始颤抖



医生！医生！... ... ... 扑通！... ... 扑通！... ... ... .

我爱你，我爱你。施咒。噗... 噗... .



简直像要传到我们耳朵里的体内射精

强壮的男人腰部向前挺直，在她的阴道深处射精

所有温暖的精液一下子涌入美雪的内心深处

粘稠的液体在男朋友面前积聚在美雪最深处



长时间的射精之后，从她被堵住的秘密之处拔出了极粗的阴茎

结果，从用极粗的鸡巴铺开的洞里流出了大量的精液

美雪心不在焉地躺在厕所的地板上一动不动

我和池崎都很满意能看到好东西

然后看到别人的精液从她的洞里流出来,

我可以放开男朋友的手

这时，中年男友又开始咒骂起来

「你这个外道! ! ... 该死的! ! 把你的手拿开，小鬼! !」

如果池崎再次打男人的脸，我也会踢他的脸

那之后，一个非常好的男人在和他的男朋友说话，所以我决定把他交给他

我们遇到了一些意想不到的事情

他在停车场徘徊，寻找自己的猎物

第二章 横滨的女人
主人公和朋友一起出去兜风

然后在来的大黑停车场..



横滨的女人

夜晚的黑暗中，休息区的灯光耀眼地照亮了周围

今天，我带着池崎和当地的朋友来到大黑停车场

很遗憾没有多少自定义汽车

我在停车场的厕所里看到了别人的 sex

他一边和池崎和学弟的朋友说着这件事，一边在停车场里走着

首先说说池崎被侵犯的女人的感想

「那个女人是美雪吗? 好可爱啊。」

为了回应池崎，我也鼓起肉棒回答

「咕咕ー! ! 我也要冲进那个女人! ! 」

这时，学弟来发表意见

「但是那个好男人的鸡巴很大... ..

而且她男朋友的鸡巴太小了，不能满足她，对吧?」

就像学弟说的那样侵犯了美雪,

一个健壮的男人的老二和一匹马一样大，就像野兽的肉棒一样大

那之后我也想好好吃美雪，可是... ..

她躺在肮脏的男厕所地板上，一动不动

她漂亮的裂缝被一个粗壮的男人展示出来

从空荡荡的雌孔里流出男人中出的黏稠液体

她被一个粗壮的男人浪费了

再说美雪的隐秘部位被男人中出太龌龊了

翻开的小穴里还有黏糊糊的液体和不能说是固体的东西

我没有勇气把棍子插进洞里

所以我和池崎都阻止了美雪的袭击

为了寻找自己的猎物，他在大黑色停车场徘徊

后辈君一边徘徊，一边向我和池崎打招呼

」他们会怎么样?」

「他们? 哦! 勇树，发现一个女孩! !」

「嗯，不是很可爱，不是吗? ...」

虽然听着后辈的话找到了女孩子，但是没有那么可爱

我的后辈告诉我，我们为我们不喜欢女孩感到遗憾

」厕所里的那些人!」

」哦... 我不在乎他们会怎么样」

我不在乎已经结束的事情

后辈一脸厌倦地张着嘴

池崎指着一个女孩对我说:

勇树! ! 那个女孩很可爱! 

我朝池崎指着的女孩子看去

这是普通人来来往往的停车场主建筑的方向

而且那个女孩很可爱，但是和家人在一起

从外表看，女孩子自己的年龄也非常年轻，大概是一位数

」他们很可爱，但是带着他们的父母和孩子，他们是不是小学生! ?」

「果然还是不行啊 ~ ~ ~ ~ 切... ... 」

我们这边有很多爱车的人，我们有一个机会

一般人经常停车的话是无法碰到的

说到底，池崎指着的女孩子是不是太年轻了？

池崎失望地垂下肩膀

然后我们的两个人就会冲过来报告

「池崎，和泉勇树，对不起! ! 我联系不上高田! !」

这么说来，我已经完全忘记了高田

高田的事说清楚并不重要，所以就让他去吧

现在最重要的是找个女人

我和池崎看到刚才的厕所行为，都觉得肉棒啪啪响

想快点往女人身上泼鸡巴，把四角裤都弄湿了

但是你说你找不到更好的女人？

于是，我和池崎无可奈何地上了车

如果你以为一辆小汽车停在停车场,

从那辆车里可以看到有人在看我们

于是我把这件事告诉了池崎

「尚哉，那辆轻型车是不是女的?」？

你看到我们了吗?」

真的吗? 他们在给我们传球吗

池崎兴奋地哼了一声，把车开到小汽车旁边

不知为何，我坐在副驾驶座上

副驾驶座那边的窗玻璃自己走了下去，和女孩子四目相对

妈的! ! 尚哉，你是不是因为自己难以搭话而找我

我这么想着，瞪了池崎一眼，他却把脸转开了

如果窗户玻璃掉下来了，那就没办法了

我下定决心，转向坐在小汽车里的女孩

虽然很尴尬，但是如果不说点什么的话会觉得很失礼

女孩子兴致勃勃地跟我说话

「大哥，强面熊! ! 从哪里来的团体熊—— ?」

「我们今天第一次从东京来到大黑停车场。」

坦率地回答和我搭话的女孩子的问题

然后看着开车过来搭话的女孩

驾驶座上的女孩大概20岁左右吧？

红褐色的头发在中心整齐地分开，一直长到胸前

虽然露出了额头，但是额头是白色的，非常漂亮，看起来皮肤很细腻

眼睛是双大的，鼻肌是街道口涂着透明色的口红

她的脸很小，脸很瘦，化妆也不浓

身体坐在驾驶座上，所以不太清楚

他有160厘米高吗？身材苗条，但有胸部

薄 t 恤的两胸部分鼓得很大

她的脸很漂亮，很可爱，身材也很好

每当我觉得自己中大奖的时候，我就会从小汽车里闻到女人的香味

如果说有一点缺点的话，那么这个女人的语尾就不对劲了

算了，这种事在」可爱」面前微不足道，所以我不在乎



这时副驾驶座上的女孩子又跟我说话了

「喂，这辆车是哥哥们的车吗?」？

难道是青年实业家？他们有钱吗?」

副驾驶座上的女孩身材矮小，穿着暴露的衣服

身高是150厘米左右吧？身材也比较瘦吧

是个相当矮小的女人，但胸很大

细长漂亮的大腿从迷你裙里伸出来

背部和肩部大幅空出的坦克背心 t 恤衫

她的胸部让 t 恤从里面鼓得很大

她的脸很亮，棕色头发，像蘑菇一样

后面的头发长到肩膀附近，前面的头发是软蘑菇系

他的眼睛比坐在驾驶座上的女孩还大，双眼放着蓝色的卡拉康

鼻子看起来有点溃烂，但很小很可爱

整张脸很小，化妆很淡，身材也很自然

小个子的身材，漂亮的脸庞，胸部很大

这个女人到底多大了？

算了，这孩子也是」可爱」所以我才不在乎年龄

为了证明这一点，池崎不知何时从驾驶席上下来

你不是坐在小汽车的副驾驶座上，和副驾驶座上的女孩子说话吗？

看来池崎的萝莉控感应器抓住了副驾驶座上的孩子

话说回来，我也和小汽车驾驶座上的女孩聊了起来

我和坐在驾驶座上的女孩聊天，女孩告诉了我她的名字

坐在驾驶座上的女孩名叫「高冈迪」，是一名20岁的公司职员

他来自东北地区，现在好像一个人住在横滨市

和副驾驶座上的女孩是同一家公司的同事，好像是在公司认识的女性朋友

池崎说话的副驾驶座上的女孩名叫「金泽翼」，19岁

她也从地方来到横滨，一个人生活，一边在公司工作

他们都没有结婚也没有男朋友

好像偶尔会来这里大黑停车场看看车和男人

于是，和环奈他们意气相投而来的我和池崎开始移动

和当地的朋友在大黑停车场解散，让他们自由行动

我和池崎开着池崎的黑色高级轿车离开了大黑停车场

环奈可爱的小汽车跟在我们的车后面



顺便说一句，从大黑停车场出发，在300米附近,

下流的摩托车被警察车辆包围着

我记得一个看起来很面熟的笨蛋被警车拖走了

一边在心里感谢高田的牺牲，一边前往横滨的旧金山湾区



到了横滨的旧金山湾区，虽说是工作日的夜晚，却有很多情侣

我和池崎，进入时髦的咖啡馆，男2人女2人演出大人约会

池崎一边给小翼点着鸡尾酒什么的，一边给他点着

小翼，这是我送给你的礼物! 

「是吗? 为什么庆祝?」

「为了我和小翼的相遇! !」

你说什么臭话啊？我一边想着，一边观察着池崎和小翼的动向

小翼好像喜欢上了池崎，把身体靠在他的手臂上撒娇

小翼从一开始就很在意池崎的豪华车

当他发现自己很有钱的时候

他把自己的身体吸引到池崎的身上，以此来展示自己

我没有驾照也没有车

所以我会努力让谈话变得有趣

这么一来，环奈对我的身体接触似乎特别多

虽然想着这是社交辞令的肢体接触，但并不觉得不好意思

一边愉快地聊天，一边喝着包括小吃和酒在内的饮料

一眨眼的工夫，最后订购的时间就到了，再次开始移动

不知为何，池崎和小翼坐上了池崎的车

我被环奈的轻型车载着开始移动

我只喝了一点酒，感觉很好

环奈的轻型汽车内部是用白色或粉红色定制的,

里面装满了可爱的垫子，就好像这是女孩的车一样

而且车里很甜，闻起来很香

然后过了一段时间

来的是环奈说一个人住的公寓

不知什么时候和池崎他们分手了，我一个人去打扰他们

」打扰你了...」

「没有人啊? 随便坐哪儿都行。」

Yuna 的房子是一个人住的租赁公寓

和汽车一样，整个房子都是由白色和粉红色的家具和小东西组成的

这就是女孩子的房间，散发着甜美的香味

我坐在桌子前，靠在床上

环奈给我带来了时髦的红茶

喝红茶听她说完就走

说话的环奈的脸似乎相当接近

除了飘在房间里的香味，还能近距离闻到环奈的气味

我觉得如果我把脸往前一点我就可以吻她了

因为他会毫不犹豫地把异性带进独居的房间

我觉得吻一下会更好

我让自己的嘴唇轻轻触碰环奈的嘴唇

「什么? ... ...」

于是环奈出其不意地吃了一惊，暂时和我保持了距离

她红着脸，用胳膊遮住亲吻的嘴

接吻让我大吃一惊，我们的谈话停止了，沉默了

有什么问题吗? 我们接吻很快吗

我不知道她在想什么她会站起来把电变成豆球让房间变得黑暗

房间一暗，她就突然抱住我说

」我已经... 我已经忍受了...」

」自从我第一次见到他，他就很害怕，又高又帅...」

「因为来到这里之前一直忍耐着呢! ! 熊。」

环奈一这么对我说，她就主动给了我一个热情浓厚的吻

环奈柔软的身体紧贴着我的身体，散发出香气

环奈的舌头在我的嘴里恶毒地蠕动，缠绕在我的舌头上

她和我一边交换唾液一边继续热吻

在我们接吻的时候，环奈的手从我衣服的缝隙中侵入

用温暖的小手直接抚摸着我的胸部

一旦嘴唇离开，因为情欲而呼吸紊乱的环奈说道

「哈哈... ... 勇树的皮肤... ... 年轻人的小男孩... ..

身材高大，可靠... 而且亲吻也很美味... 哈哈哈」

我也像回应环奈一样说道

「环奈也很可爱。」。大大的眼睛，漂亮的头发，光滑的皮肤

「是啊。隔着衣服也能感觉到环奈的心跳传到了我的胸口。」

环奈羞涩地回答我的话

」现在... 勇树，我很惭愧... 熊」

这个女人，看上去和性格都很好，语气果然很奇怪

算了只要不介意词尾就是漂亮可爱的女人

就在我想着的时候，她的小手松开了我的皮带

松开皮带，裤子露出空隙

她的小手会侵入我的裤子里

然后先前从沾满汁液的内衣外面摸了摸肉棒

「勇树... ... 又大又热的熊。

还有很多坚持不懈的豆浆...」

然后她把她的小手伸进她的内衣里

直接接触我的肉棒，手上下移动

我也脱下环奈的衣服，揉着她裸露的双胸

柔软的触感和温暖的体温在手掌心里扩散开来

她温柔地抚摸着刚好满手大小的胸部

环奈的乳头硬邦邦的

于是，我一边舔着环奈的胸口，一边用手指摘去多余的乳头

「啊! ! 啊啊啊... ... 啊啊... ... 啊啊啊啊! ! 熊」

环奈喘了一口气，身体一阵颤抖

我不敢相信，我伸手去摸她的隐秘部位，她的内裤都湿透了

看来环奈被玩弄于股掌之间，已经达到了巅峰

我对呼吸困难、身体颤抖的她说

「环奈，我也想感受你... ...」

好的，好的，我们上床吧... 熊

话说回来，我和环奈移动到可爱的床上，互相脱衣服

在小灯泡的灯光下，我和环奈全都赤身裸体

然后脱掉裤子，巨大地勃起的我的肉棒显示出存在感

她对着我这样的天花板，大幅度弯曲

他盯着那根快速喷出汁液的肉棒，说:

他毫不犹豫地将杯子含在嘴里

」嗯... 苦...」

一边说着苦涩，一边美味地吮吸着我的肉棒的环奈

环奈舔舐着我的肉棒的声音在黑暗的房间里回响

她的头发碰到我的下腹部和隐秘部位才痒

如果我用肉棒感受她舌头的触感并享受它,

环奈拼命把什么东西戴在我的肉棒上

看起来他戴了安全套

我以为没有安全套可以配我老二的尺寸

她有各种各样的橡胶，戴着那个

给你一个刚认识一个女人的房间的我

应该是玩得很开心吧，我也没有反抗

即使说有各种各样的橡胶，相当多的肉棒也会被勒紧

果然没有适合我鸡巴尺寸的橡胶

好像是被迫戴上了小小的橡胶

橡胶戴好之后，环奈跨上我的身体

「嗯哼。我要年轻的勇树君! ! 熊熊ー」

环奈说着，用小手抓住我的肉棒，按在自己的隐秘部位上

然后以女上位的姿势慢慢地向我的肉棒冲过来

砰，砰，砰，砰

「嗯! ... 啊，果然很大，而且很硬... ...」

因为我的腰太慢了,

我对着环奈的身体站起来，用肉棒顶着你

一点点，一点点

」嘿! ! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，硬的... 里面...」

「哦! 这里是最深处吗! ? 那我也动动腰! !」

「等、等等! 我自、自己动! ! ... 不然我就死定了...」

我刚要动腰，环奈就说要自己动

看来我的肉棒装满了她的肚子

我放进她阴道里的老二被紧紧夹住

一路顺风

吱吱... 吱吱..

她的阴道很窄，就像在玩耍一样

如果有机会的话，我想亲自品尝她身体的味道

我一边这么想，一边等着环奈开始行动

环奈把我的肉棒放在最深处，一动不动

抬头看环奈，她的身体微微颤抖

她一口咬下我的肉棒就要高潮了

于是我从下面抓住她的胸部

她抬起腰，用肉棒刺向环奈的身体

床开始吱吱作响

随着我的腰部动作，环奈的身体开始上下摇晃

「啊哈! ! 等、等等! 勇树君! ! 不行、不许动!」

噗噗——。

只要我稍微动一下腰，环奈就在我的身体上高潮了

她的身体在颤抖，她的花蜜在我身上飞溅

环奈在我的身体上仰望着天花板，沉浸在绝顶的余韵中

我想让她舒服点

连接着生殖器的上半身直起，抱起环奈,

让她躺在床上我上去做男上位的姿势

然后将她纤细的膝盖向左右分开，让她开足

狠狠地扭动腰部把我的隐秘部位钉在她漂亮的隐秘部位上

猛烈的肉和肉的碰撞声在女子的房间里回响

伴随着生殖器相互摩擦的声音，我和环奈的精液

我会在她漂亮的床单上铺上污渍

等、等等! 又要发作了! ! 要发作了哦 ~ ~ ~ ~ ! ! 

嘟嘟嘟嘟——。

」哦，太好了! 我希望我没有橡胶...」

「不、不! !」！啊，我要有孩子了... 熊..

我，我的身体很容易生孩子... 呼...」

环奈已经达到高潮了。一边飞溅着西奥一边拒绝了我的请求

看起来她的身体很容易生孩子

她以前是怎么说的？我才不在乎呢

作为我来说，就像说了好几次一样，我想要亲身体验环奈的身体

但是不管怎么高潮，她还是顽固地拒绝摘下橡胶

我别无选择只能带着橡胶加速活塞运动

第一次射精的时候，他用力拉了一下腰

那是从环奈的阴道口一口气将肉棒用力刺入最深处的时候

就在听到「咕噜」的声音的同时

传到我老二上来的感觉已经变了

(这是橡胶破了... 呵呵呵...)

于是我拉起肉棒确认橡胶是不是破了

橡胶残骸只缠绕在肉棒的根部,

肉棒的中央前端沾满了她和我的精液

橡胶破了让我感觉好多了我用生鸡巴在环奈的阴道里蹭了蹭

果然，如果没有橡胶的话，感觉就不一样了

不久，我的肉棒在环奈的阴道里脉搏跳动，开始膨胀

在她的阴道里喷洒了大量的繁殖液

久违了。久违了。

仙剑: 仙剑。

砰，砰，砰，砰

「啊! ... ... 啊... ... 勇树，奥钦钦在我体内跳动... ... 熊」

(这家伙没注意到中出...)

我不知道橡胶破了

把肉棒用力按在环奈最深处的子宫口继续射精

噗哧，噗哧。

然后微微动了动腰部，最后一滴都射精在环奈的阴道内

覆盖在她的身体上，亲吻着

我会给你争取时间让我的精子们去她的子宫

当她完成长时间的射精和随后的长时间的亲吻时，她会从她的阴道里抽出一根肉棒

然后，根据我的猜测，不合适的橡胶破了

换成橡胶，环奈的爱液黏附在我的鸡巴上

我故意在她发现之前说出来

「啊! ! 橡胶，橡胶破了! ?」

听到我的发言的环奈一下子模糊了 h 舒服的表情

」是的，是的! ? 不，不...」

讨厌! ! 为什么没有注意到破了的笨蛋! 

她尖叫着坐起上身就在摸着自己的隐秘部位

但是环奈的裂缝被我们的液体弄脏了却没有精子

环奈把手指伸进自己的裂缝里，想把精液挖出来

于是，比平常更粘稠的我的液体,

从她漂亮的裂缝里滴下来

环奈用手指取出那种液体，变得苍白

「这是什么? ... ... 为什么这么粘? 我的天啊... ...」

眼看着张开大腿摸自己隐秘部位的女人，心里七上八下的

所以我完全解开了我肉棒上的橡胶

大步向对中出绝望的环奈扑过去

「对不起，没有注意到! ！

取而代之的是...」

」我现在会给你的子宫注入大量我的子种，放心吧」

环奈闭上听到我的话而张开的双腿，捂住胸口发出惨叫

「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...」

面对环奈的惨叫，他抓住她的手臂，把她推倒在床上

我张开她的双腿，趴在环奈的身体上

死心吧! ! 一回中出来的话多少次都一样! ! 」

脚乱蹬，手用力拼命抵抗的环奈

刚才还那么相爱，真是太可惜了

我想提醒他们彼此相爱的感觉

我在阴道里给她取出的精子垂下来，再次用肉棒盖住她的雌穴

好吧，好吧

」讨厌啊 goa』uld goa』uld goa』uld! 放开我! ! 拔出来! ! 救命! !」

「嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 果然，sex 还是不要限于生! ! 」

脸红了，全身用力拼命抵抗的她

堂堂正正地用生鸡巴侵犯环奈的阴道，心满意足的我

她越是用力拼命抵抗,

我的心情变得很亢奋她身体的刺激传达到肉棒上

抱着纤细的环奈的腰粗暴地挥动着腰去品尝她的生命阴道

感觉真好! ! 呜 ~ ~ 嗯，好棒! ! 」

」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 放开我! ! 生活讨厌啊啊啊! !」

我摇着腰说: 「让环奈告诉你生鸡巴的好处。」

用生鸡巴一次又一次地刺穿她的最深处，然后在生殖器之间接吻

于是，她也停止了抵抗，身体颤抖着，阴道也抽搐了一下

在最后的结尾，她说她可以教她直播

加速腰部的动作，精子从球袋里涌了上来

将肉棒插入环奈妹妹的最深处，将肉棒紧贴在子宫口中出

我放你进去! ! 快走! ! 开始了! ! 」

「我讨厌这么做! 我要生孩子了! 至少在外面...」

噗咻。

我爱你，我爱你。

咕噜咕噜咕噜..

「哦... 哦哦! ! 太好了! 环奈的蛋蛋在哪里呢?」

「不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...」

环奈发出尖叫和厌恶，而她的身体却做出完全相反的行为

我伸进她体内的肉棒被紧紧地勒住

我的子宫吸收了我的精子，它们携带着我的基因

和她的想法相反，她的身体好像想怀孕

那样的话，我也会满足你身体的想法，而不是她的思考

话说回来，我继续往环奈的阴道里中出



覆盖在讨厌的环奈的身体上，一边接吻一边连续中出

「感觉真好啊 ~ ~ ~ ，那个! !」

我爱你，我爱你。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ..



从后面用肉棒刺死了没有抵抗的环奈。((ことわ体内射精))

「哦! ! 这个姿势可别碰到别的地方! ? 看那儿! !」

扑通，扑通，扑通

「哦... ... 我又在里面做了... ... 哦... ...」



原本色情的环奈一放弃就用女上位中出了

「已经染上了很多我的颜色了吧? 看! ! 」

扑哧扑哧。

「啊! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」



和理解了中出的好处的环奈裸身拥抱,

当我们接吻的时候，我们紧贴在一起，我们移动我们的臀部，我们互相接种，我们中出

「嗯! ! 你也明白中出的好处了吧? 开始了! ! 」

铃儿响叮当。铃儿响叮当。

」我，我的子宫里充满了勇树的精子... 我的熊...」



在那之后，我和环奈的生中出色表演一直持续到太阳升起

我们离开她，乘第一班火车回家，去上学

当我在学校上课的时候，池崎正步行穿过操场上学

就这样，我一边睡眠不足，一边享受着池崎的夜晚兜风


第三章 妹妹和吻痕

为了防止主人公出轨而实施作战的妹妹..



还有三个小妹妹和一个吻痕



我的名字是和泉勇树(12岁，小学6年级)

我有个高中哥哥，他比我大一点



当我还是个小男孩的时候，我非常喜欢这个兄弟姐妹

父亲不在家独自赴任,

我哥哥总是在我身边支持我，让我撒娇

他们带我出去玩，给我买我想要的东西

当我感到孤独的时候，你会一直陪在我身边

帮我换衣服，给我洗澡，或者..

或者帮我铺好被子，一起睡觉

看着我学习，我真的很喜欢我的哥哥

但是到了哥哥上高中的时候，他突然和我拉开了距离

你和我在一起那么久，我的手都不能牵了

我们谈了那么多，但他没有听我说话

我做了什么让我哥哥讨厌的事吗？曾经有一段时间，我很担心

我哥哥很擅长运动，所以我也开始运动了

因为他觉得一旦开始体育运动，他和哥哥的距离就会再次拉近

但是哥哥沉迷于棒球，不再和我在一起了

尽管如此，打棒球时的哥哥还是很帅

那个哥哥退出棒球后就不怎么从自己的房间出来了

我趁他不在的时候溜进他的房间

美少女、人形、动漫商品、漫画书、日本成人游戏

本该干净整洁的房间里乱七八糟地摆放着

其中最引人注目的是以「妹妹」为题材的色情书籍和日本成人游戏

旁边放着一次性纸巾和我的相册照片

我发现我哥哥对我妹妹有这种感觉

突然对哥哥的感情冷却下来，不知不觉间我也开始回避哥哥了

最重要的是我妈妈让我给我哥洗衣服

是我把它带到我哥哥房间的时候

他觉得不该随便打开哥哥的衣柜

我在找我哥哥的衣服，我想把他的衣服收起来

在衣柜深处发现了我丢失的内衣

(为什么我的内衣在我哥的衣柜里?)

这件事让我确信」哥哥把我看作女人，而不是妹妹」

同时，我想起了我的哥哥，他是那么的温柔，那么的可靠，那么的热爱,

因为有了被背叛的感觉，一下子变得讨厌了

当我恨我哥哥的时候，我第一次有了一个女朋友

我知道我不喜欢我哥哥，但当我听说我有个女朋友的时候，我感到很痛心

我一边想着，一边观察着哥哥和她的动向

于是今年暑假刚开始，哥哥就被她甩了

不过说实话，现在的哥哥无论在谁看来都只是一句「心情不好」

我以为被她甩了也是理所当然的结果

但是当我哥哥被她甩了，我内心的某个地方感到很安全

虽然我嘴上说不喜欢，但我认识我的老哥

心里某个地方好像很喜欢「哥哥」

虽然知道这一点，现在已经无法像以前那样和睦相处

我想让我哥哥咬我，所以我故意对我哥哥恶言相向

如果那天也像往常一样嘲笑被她甩了的哥哥

我的哥哥突然变得愤怒，我被我的哥哥彻底改变了

哥哥夺走了我的 First Kiss，也夺走了我的维珍

我一直把我哥哥当兄妹看待

我不喜欢男人和女人的关系

我在同一个班上有个男生我很喜欢



我的第一个对手变成了亲哥哥..

哥哥那巨大的奇物钻进我的小身体里，疼得厉害

我哭着恳求哥哥不要再做爱了，可哥哥却没有阻止我

恰恰相反，哥哥并没有放松腰部的动作，最后在我体内打了个体内射精

第一次在我的阴道和子宫里注入了男性的精液

我从没想过那是亲哥哥的精液

如果我怀孕了，她会怎么做？

我开始恨我哥哥，直到我杀了他

从那天起，哥哥每天都来侵犯我的身体

讨厌，讨厌，我快疯了，但是我哥哥不肯放弃色情

当我觉得精神上和肉体上都已经不行的时候,

我决定接受我哥哥

然后我不喜欢的 h 开始觉得舒服了

然后我哥哥开始像以前一样看着我，我们的谈话也随之增加

现在你开始听我的话了，一个娇生惯养的孩子

从那以后，我也开始享受和哥哥做爱的乐趣，每天重叠着身体

如果我继续这样下去，我就会怀上我哥哥的孩子

但我不觉得有什么不好

相反，他们知道对方的来历，也知道对方的性格

没有家庭冲突，没有婆婆问题，也没有性格分歧

总比在奇怪的对象怀孕好吧？我就知道

而且哥哥身体健康，只是讨厌学习，脑子也绝对不坏

虽然有点害怕，但是长相也很帅吧

性格也让我娇生惯养，是个温柔的人吧

一个出乎意料的好哥哥



所以今天我和哥哥一起躺在被窝里，抱着哥哥睡觉

而且早上大概我会比哥哥先醒来

「嗯 ~ ~ ~ ，哥哥... 」

当我和哥哥面对面醒来的时候，我被他吸引住了

因为早上很冷，所以紧紧抓住哥哥在被窝里瑟瑟发抖

把自己的脸轻轻地蹭到正在呼呼大睡的哥哥胸口

一边感受哥哥的体温和心跳，一边给哥哥充电

哥哥意外地受到了女孩子的欢迎

我哥哥学会了做爱，然后开始一个接一个地带女孩回家

我真的很想独占我哥哥的生意

为了追究这个责任，觉得被哥哥讨厌也好，被抛弃也好，所以默认了

虽然说默认了，但还是有点吸引我

首先我要把我的味道蹭给我哥哥

他们把它标记为我的东西，这样奇怪的女人就不会靠近他们了

抬头一看，哥哥仍然舒服地发出呼噜声睡着了

于是我想到了一个好主意，我轻轻地吻了一下他的脖子

我狠狠地吸了一口哥哥的脖子，给他做了一个深深的吻痕

这时，哥哥也被脖子被吸吮的感觉惊醒了

我笑着向我哥哥道早安

「大哥，早上好! !」

「早上好，纱耶香... ... 今天也好冷啊... ...」

早上打招呼的时候，总之先和哥哥轻轻地接吻

我的嘴唇碰到了哥哥的嘴唇

我知道这很尴尬，但有时候这个吻很有趣

一个接吻醒来去洗脸的哥哥正在洗手间大喊大叫

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 这是什么! ?」

他似乎注意到了我给他戴在脖子上的吻痕

哥哥与其说是兴奋，不如说是慌张地来到了我所在的客厅

看到哥哥脖子上的吻痕，妈妈叹着气也在笑

我哥哥问了我关于吻痕的事，所以我会笑着蒙混过关

「哦! !」

「不是，库索，很可爱... ..

不，这个怎么办？我们有一所学校！?」

我哥哥不好意思说我很可爱

一看到从早上开始就吵吵嚷嚷的哥哥，我就心跳加速

抱住这样的哥哥，把脸轻轻地蹭在他身上，撒娇

「吸血虫 ~ ! ! 吸血虫」

「是你呀... ...」

当我对我哥哥撒娇的时候，我哥哥的制服裤子正在搭帐篷

他从裤子上轻轻地摸了摸帐篷的一部分

变得非常僵硬，扑通扑通地跳着

这哥们性欲有多强？

我想把我哥哥的硬物从裤子上擦掉

我哥哥看起来很困惑

「纱耶香学校... ... 擦... ...」

「啊哈! !」

上学迟到了吗? 明明可以休息却不休息的哥哥

小学生的妹妹被我抱在怀里，我的小鸡鸡变大了

我哥哥困惑的表情让我很兴奋

我把手搭在哥哥的校服裤腰带上，咔嗒咔嗒地解开

「等等! ! 纱耶香... ... 学校来了! ! ... ...」

「没关系，阿姨! !」！很快就好了，所以..

你看起来很痛苦，不是吗?」

说着，我故意花时间慢慢脱掉哥哥的裤子

因为时间紧迫而焦急的哥哥的表情也非常好

脱掉裤子，夺走我的处女，让我怀孕的哥哥的绝世佳人出现在眼前

把那漂亮的人类阴茎拿在手里衔在嘴里舔舔

咕噜咕噜... 咕噜咕噜... 发出唾液和精液混合的声音

「呜呜... ... 纱耶香... ... 不妙! !」

「嗯... ... 你不用忍着了，是吧? 阿姨... ...」

哥哥这么一说，不久就在我嘴里射精了

苦涩、发臭、不美味的液体积聚在我的嘴里

我吞下去，确认了一下阿姨的味道

」嗯... 闻起来像大叔...」

但是一次射精无法治愈哥哥的这一点

我哥哥想把我推下去，但是没有时间，我就是个孕妇

我的哥哥只是温柔地抱着我

轻轻地吻着哥哥，将苦涩的口腔唾液传到哥哥的嘴里

」哥哥，对不起... 等我回来...」

「啊... ... 纱耶香... ... 真可爱，可恶! !」

早上和哥哥的交流到此结束

我哥哥的吻痕我帮他涂粉底伪装

虽然有些不自然，但亲吻标志消失得无影无踪

我哥哥打扮得很漂亮，和我们一起吃了早餐，然后去上学

第四章  妹妹的日常生活方式

送走上学的主人公之后,

我妹妹的行为..



还有四个故事，我妹妹的日常生活



哥哥去学校一看，身为孕妇的我正在家里闲逛

我的胃有点胀，所以很难上小学

所以我先去我哥哥的房间换上我哥哥的衣服

虽然尺寸不合适太大了，但我不介意

换上哥哥的衣服，我和哥哥的气味沁入沁人心脾，还在温暖的被窝里

抱着枕头，用脚夹住哥哥的各式睡衣，在被窝里无精打采地度过

」嘶 ~ 哈 ~ ... 哥哥的味道...」

我一边把我的气味沁入哥哥的衣服里，一边挑选洗好的衣服

昨天洗的衣服沾上了我的味道和污渍，放进了哥哥的衣柜里

今天，接下来要洗的哥哥的衣服会变成我的菜

「哥哥... 哥哥... 哥哥... 哥哥... 哥哥... 哥哥... 哥哥... 呜呜! 呜呜 ~」

在哥哥的床上穿着哥哥的衣服用脚夹住哥哥的衣服进行自慰

在哥哥的私人物品上沾上我的气味和液体的地方休息一下

被哥哥的衣服包裹着睡了两次



两次从睡梦中醒来，叠好被子换上衣服,

一边转着洗衣机，一边在客厅里开始学习

我学习的时候，妈妈去购物和打扫卫生

我也帮忙打扫，然后在阳台上晾衣服的时候,

对讲电话装置乒乒乓乓地响，有人来访

谁来了？原来是我的朋友池田凛

池田凛是我的青梅竹马同学兼朋友

和我属于同一个篮球俱乐部

我和凛酱一直在一起，真的很亲密

今年暑假，凛来我家玩的时候

因为被哥哥攻击，她肚子里也生了哥哥的孩子

说实话，凛姐的怀孕让我很吃惊，但是她好像要生了

我不想失去我的朋友和哥哥

我没有把我哥哥的所有权给他，而是同意他生孩子

而今天，她来我家的目的是什么呢？

「纱耶香，我是来玩的! ! 还有件事想拜托你... ...」

「凛，欢迎光临! ! 拜托什么?」

凛香像往常一样精神抖擞地跟我打招呼

他到底有什么要求呢？

一边这么想着，一边把凛酱领进了我的房间

走进我的房间，在房间中央的桌子前面相对而坐

听到这里，凛香一本正经地对我说:

「其实... ... 我肚子里的孩子是个女孩! !」

「哦! ? 你已经知道性别了? 恭喜! !」

「谢谢!」！那么，我能请你帮个忙吗？

我不知道该拿那女孩的名字怎么办。

「我是来和纱耶香一起考虑的。」

凛香好像是想商量肚子里孩子的名字

前一天，凛气也来找哥哥商量决定名字

上次来的客人太多了，好像没能商量好名字

所以，今天他又来商量一下他的教名

(名字咨询，不是哥哥也可以是我吗?)

于是，我也想起了凛气肚子里的孩子的名字

我和凛一起想起了自己肚子里孩子的名字

我很高兴我们会继续成为好朋友

顺便说一句，如果你是一个女孩，「 sakura」和「あすか」被提名为候选人



我们已经进入了稳定期，我们不能只是呆在家里

轻轻移动身体去生孩子也很重要

于是，我和凛去妈妈的车里吃午饭

从意大利面店回来的路上，我们来到一个大公园，轻轻地散步

在公园里走来走去

公园里有遛狗的人或者穿着西装翘班的？有人

有一些老人和幼儿园老师，看起来像是社区聚会的成员

」真是太平静了...」

」现在大家都在上学，但是...」

当我们说话的时候，我们的母亲抱着头

他看我的眼神就好像我看到了一个可怜的人

「对着纱耶香，凛... ...」

不，妈妈! 你不觉得我们很不开心吗

「是的! ！我一点也不觉得不幸! ！

你不后悔只是提前生孩子了吗?」

当我和凛酱这么说的时候，妈妈很困扰

」哦... 因为勇树，对不起...」

虽然妈妈向我们道歉，但是妈妈的肚子里也有哥哥的孩子

真是的，明明说道歉的是哥哥而不是妈妈

带着一个有麻烦的哥哥，我感到羞愧难当

在某种程度上，身体运动，身体暖和的地方,

去超市买东西，买便宜货和特卖品准备晚餐

然后回家收拾干净的衣服

当我把衣服收起来的时候，我和凛看电视

读了准备生孩子的书后，有些害怕

然后门口的对讲电话装置又响了起来

来到这里的是和我住同一栋公寓的四天王寺诗织姐姐

诗织姐姐是14岁的初中二年级学生，比我们大两年级的学长

一个又矮又漂亮又优雅的女人

外表也好，头脑也好，运动神经也好

我从没见过你兴奋或者大喊大叫

一个温柔的，令人紧张的，有点不可靠的人，但是一个好人

但是，如果说有缺点的话，那就是相当天然的，也有虚伪的地方

所以在今年暑假的烈日下，穿着剑道服拿着大行李,

我从俱乐部回家的时候，发现她中暑昏倒了

我很高兴我和我哥哥救了她但这次她没有钥匙

没办法，我只好把诗织姐姐搬到我家照顾

哥哥袭击了诗织姐姐，给她的肚子注入了子种，怀孕了

我惊讶地问，「我怀了多少人?」

诗织小姐说」第二个也行」

我想，「他是个多么好的人啊。」我对诗织姐姐说

为了和他们一起生孩子，曾经允许他们生孩子

「你、你好。纱耶香来了哦。」

「诗织小姐，欢迎你从中学回来! !」

「诗织小姐，好久不见! !」

当诗织小姐从学校回家和我打招呼的时候，我和凛凛给了答复

诗织姐真是个好人

他会陪我学习，总是认真听我说话

如果诗织姐姐看着我学习，我的学习就会进步很多

今天，凛酱和我仔细地、容易理解地教会了我学习

诗织姐姐明明很聪明，却不为此骄傲，总是低调行事

如果有这样一个姐姐该多好啊

看来你真的要当我姐姐了

我觉得我哥哥要走了，我有点讨厌他

诗织姐姐也很关心我,

作为我来说，也可以向诗织姐姐撒娇

哥哥不在的时候还可以玩诗织姐姐的身体，真是一举两得

为了不让凛凛发现,

在暖炉里用我的脚把诗织姐姐的隐秘部位用力推

「啊，啊呼! ! 咕呜... ... 嗯... ... 啊... ...」

他比我大两岁，怎么会发出这么刺耳的声音？

诗织姐姐没有抵抗我，用我的隐秘部位压我的声音

凛香担心着诗织小姐的样子「不要紧吧?」

难道我不能告诉你我的脚有感觉吗？

我兴奋地用力踩着诗织姐姐的隐秘部位,

我一直在刺激你就像振动器一样

不一会儿，姐姐气喘吁吁地趴在被炉上

「哈哈... ... 哈哈... ... 哈哈... ... 哈哈... ...」

脸涨得通红，呼吸困难，羞愧不已的诗织,

多可爱啊

可爱到连我男人都会强行侵犯的程度

当我严肃认真地学习，诗织姐姐高潮的时候,

玄关的钥匙咔嚓一声打开了

妈妈正在准备晚餐，爸爸正在单独赴任

也就是说我哥哥是唯一一个有钥匙的人

哥哥从学校回来了! 

想到这里，我就去门口迎接从学校回来的哥哥

第五章 妹妹们的反击

从学校回来的主人公有个妹妹..



第五个故事，我妹妹们的反击



哥哥从学校回来了! 

我听到前门钥匙咔嗒一声打开了

她以为哥哥回来了，便从暖炉里气势汹汹地向玄关走去

这时，哥哥正在脱鞋

我就像撒娇一样抱在哥哥的背上说话闻味道

「哥哥，欢迎回来! !」

今天闻起来也像个女人

「哦。我回来了纱耶香! !」

我能闻到从哥哥身上闻不到的女人味和美玖小姐的味道

这个哥哥到底要和多少女人发生关系才能心满意足？

够了，我要你停止和其他女人发生肉体关系

我是一个胆小的人，心里想着这些事，却说不出口

看来今天早上我给哥哥戴的吻痕没用

粉底至今依然隐藏着我的吻痕

于是，我抱住哥哥的背，在哥哥的脖子后面贴上了吻痕

啾... 在哥哥绝对看不见的位置贴上接吻标志的我

于是哥哥也注意到了我的行动

「科拉! ! 纱耶香! ! 不要背后! !」

「啾 ~ ~ ~ ~ ~ ~」

」不，长... 你是吸血鬼! ?」

「啾 ~ ~ ~ ~ ~ ~」

「很长! ! 太长了! ! 等一下! ! 好痛! !」

啾—— -- ，嗯! ! 做好了! 

「你做到了! ! 不会太大吧?」

「哦! !」

虽然笑起来很可爱，但是我现在戴的吻痕相当大

我对自己的成就感到满意，不会被虫子叮到

为了掩盖那个巨大的吻痕吸引我哥哥

我哥哥在我撒娇的时候，脸上露出了笑容，似乎忘记了吻痕

我就这样用胳膊搂着哥哥的身体，一边拉着他一边走进客厅

这时，客厅里的诗织小姐和凛凛向哥哥打招呼

「打、打扰了。」

「大哥，欢迎回来! !」

「哦，凛，你来找诗织了! !」

等哥哥回来，大家一起来到哥哥的房间，开始比赛

虽然是4人对决的上绳挑战赛格斗游戏，但是... 

实际上是三个女人和一个哥哥私刑爆炸案

我们用格斗游戏发泄平时对哥哥的愤怒

凛在游戏中发泄平时的郁闷,

跟哥哥商量好孩子的名字，定好名字后就回家去了



凛香回来后在哥哥的房间里变成了哥哥、我和诗织小姐三个人

用格斗游戏把我哥哥打得屁滚尿流来释放压力

当我厌倦了游戏时，我看了看墙上的挂钟

我们还有一点时间吃晚饭

对哥哥说是游戏，蒙上眼睛，双手紧紧绑在地板上躺下

哥哥慌忙对我和诗织小姐说道

「等等! 等等! 这是什么游戏? 白痴游戏...」

「这不可能，亲爱的... ...」

「勇、勇树先生... ... 今、今天也请做好心理准备! ! ... ...」

和诗织小姐两个人袭击了封住身体的哥哥

我们先把他的衣服脱了然后让他半裸着

「等等! ? 为什么脱衣服? 好冷... h 的话解开绳子! !」

哥哥自以为了不起地从上面叫我用眼神解开绳子

我已经考虑过问我哥哥要做什么了

把那个「什么事」悄悄地对诗织小姐说

「诗织小姐! ! 为了防止哥哥出轨... ... 呵呵... ...」

」我明白了... 这是个好主意...」

悄悄告诉诗织小姐我哥哥的防止外遇的作战计划然后实施这个计划

「什么? 想什么! ? 不、不要—— ! !」

我才不怕被绳子捆得紧紧的

我和诗织小姐一起在哥哥的脖子和胸前贴上无数个吻痕

呜啾 ~ ~ ~ ~ ，吸着哥哥脖子的我

啾———————————————————————————————————————————————————————————————————— --

为了让接吻标志显眼，又大又浓地贴上去

「住手———— ! ! 痛吗? ! ! 吸得太多了，科拉! !」

我和诗织小姐成功地给哥哥戴上了无数的吻痕

为了防止出轨，故意在显眼的地方贴上了大大的吻痕

哥哥不知为什么蒙着眼睛在哀叹，但出乎意料的可爱

不知是不是为了让哥哥激动，诗织小姐紧紧地抓住了哥哥的身体

在哥哥半裸的肌肤上蹭蹭自己身体的诗织小姐

在任何时候，我和诗织小姐中的任何一个先得到我哥哥，我都不会有任何怨言

今天总觉得心潮澎湃的我,

首先把诗织小姐从哥哥的身体里拉出来，推倒诗织小姐袭击

「呀! ! ... ... 喂，纱耶香! ?」

「呜呼，诗织小姐... 不，诗织姐姐，看起来很好吃。」

「呀呼! ! 啊嗯... ... 啊! ! 啊啊... ... 来吧，来吧... ...」

我从诗织小姐衣服的缝隙中一只手摸着诗织小姐的肌肤和胸部

另一只手掀起诗织小姐的裙子

她把手放在诗织小姐的女园子上，用力地抚摸着小豆子

诗织小姐的胸部比我大一点吗？

话说回来，我觉得她也怀孕了，胸部变大了

摸着胸部，感受着肌肤的温暖和心音,

另一只手摊开诗织小姐的隐秘部位，把手指伸进洞里

我用双手抚摸着诗织小姐的身体，用我的嘴堵住她的嘴

啾啾，啾啾，啾啾，接着是女人之间的性爱接吻

「哈哈哈... ... 纱耶香... ... 不行... ... 要走了。」

」哈哈哈... 诗织小姐... 我有好东西...」

「哦! 嘿! 你们! 你们在干什么! ! 把我也掺和进去! !」

我哥哥蒙着眼睛，不知道我和诗织小姐在干什么，但是

即便如此，哥哥的隐秘部位还是想象着什么勃起了

算了，哥哥以后再说吧，现在是诗织小姐了

我拿出上次在网上买的成人玩具，给诗织小姐看

「怎么样，纱耶香? 咦? 怎么可能... ...」

「诗织姐姐! ! 你想舒服点吗?」

「太好了，太好了! ! 别这样... ...」

诗织姐姐看到我拿的成人玩具都在发抖

颤抖的诗织姐姐多可爱啊

感觉能稍微理解哥哥袭击诗织姐姐的心情

我会把成人玩具放进受到威胁的诗织姐姐的阴道里

咕咕，咕咕

「不要啊啊啊啊啊啊啊—— ! ! 啊! ! 咕咕 ~ 不要—— ! ! 」

普希尔，看着我。

诗织姐姐把成人玩具放进去就高潮了

她颤抖着身体，眼睛半睁半白，滴着尿

如果那么舒服的话，就把大人的玩具插在里面放着

机器嗡嗡作响

成人玩具刺入诗织小姐的隐秘部位，做着奇怪的动作

我开始觉得很有趣，于是我拿出一个粉红色的转子

把电源接到正处于巅峰状态的诗织小姐的豆子上

「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! 

于是，诗织小姐恢复了一半已经失去的意识，尖叫起来

不久之后，诗织姐姐明明比我大

我大喊大叫，尿了大量的尿，失去了知觉

「但，不行—————————————————————————————— --」

刺入诗织姐姐隐秘部位的成人玩具发出声响

用姐姐的身体玩得很开心的我盖住了哥哥的身体

「纱耶香... 你对诗织做了什么?」

「咦! ! 诗织姐姐，好可爱哦! !」

我哥哥蒙着眼睛不知道诗织小姐发生了什么事

哥哥的肉棒大大地勃起弯曲着，从前端流下了繁殖汁

光是想象就能让他的脉搏跳得更大

多么淫荡的哥哥啊

我一边这么想，一边抓住哥哥的肉棒，把它收进自己的隐秘部位里

哥哥的肉棒的尖端碰到了我的花瓣

我哥哥的耐心渗入了我的生殖器

我的分泌物一边在哥哥的肉棒上拉着线一边流下来

这种感觉让她的背部感到一阵刺痛，她慢慢地垂下了腰

布丁，布丁，布丁

「嗯! ! 他进来了... ... 我哥哥的钳子。」

「唔... ... 纱耶香的小穴乱七八糟的，感觉真好... ...」

哥哥的小鸡鸡老是钻进我的阴道

就像你说那是你的归属一样，它很容易侵入到最深处

然后重点擦亮我舒服的地方

擦拭着整个阴道，最里面的子宫口被刺中

哥哥那又硬又热的大棒子顶着我的身体摇晃着我

当我享受快乐的时候，我哥哥告诉我，今天我快到顶峰了

「来，纱耶香... ... 好像要疯了! 快下来! !」

「嗯... ... 你想让我下去吗? 怎么办啊... ... 」

「来，纱耶香! 快点下来! 要去了! 要去了! ?」

当我看到我哥哥有麻烦的时候，我很兴奋

哥哥的小鸡鸡也在我体内战战兢兢地挺过了最高峰

看来是因为我怀孕了所以才忍受中出

看着陷入困境的哥哥的脸真的很舒服

于是我看到了哥哥那张更加困惑的脸

为了榨干哥哥的后代

假装拔出肉棒，一口气掉下身体，在最深处衔住肉棒

在中村光一和我的子宫口和哥哥的肉棒接触并贴近的地方,

哥哥的小鸡鸡开始在我体内膨胀

从欧钦钦一口气将滚烫的液体喷洒到我体内

扑哧扑哧。

扑哧———— -- 。扑哧———— --。

咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..

「啊! ! 嗯... ... 大叔... ... 小鸡鸡在颤抖... ...」

「咕咕... 小声... 中出是... 咕咕... 」

哥哥一边给我中出，一边狠狠地把我的腰塞了进去

就这样倒在哥哥的身体上,

用手环住他的头和脸，用胳膊搂住他，夺走他的嘴唇，亲吻他

一边咕噜咕噜地把我的唾液送进哥哥的嘴里，一边说:

在我体内，从我哥哥的肉棒里往我的阴道里注入精液

亲兄妹之间进行着美妙的体液循环和交换

当然这一天也不可能只有一次性爱就结束，身体重叠在一起

过了一会儿，诗织小姐恢复了意识

我会榨干你的精液然后把你的破烂哥哥分给你

这次哥哥和诗织小姐互换了体液

我哥哥要去诗织小姐家了

「小诗织，里面不行吧? 那我就在外面放! !」

」是的，先生，现在请到外面去，只要生完孩子...」

哥哥从诗织小姐的隐秘部位里拔出肉棒，想要外出

诗织小姐今天也半裸着穿着校服

哥哥的精子飞溅到那身制服上

吱吱作响。

咻咻————。咻咻—— --。

「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ! ! ! ! ! ! ! !」

诗织小姐多少次把校服和便服沾满哥哥的精液就心满意足了呢？

虽然能够学习，但是在这种情况下表现出了自然的态度

我哥哥穿着沾满精液的制服无法回家，诗织小姐因为紧急情况要留宿

把哥哥的中学运动衫借给诗织小姐的时候洗校服

在一个温暖的房间里自然干燥，因为你可以洗衣服，但不能用烘干机

我们一起吃晚饭，因为诗织小姐在那里过夜

我们一起洗澡，在浴缸里折磨诗织小姐

诗织小姐身材苗条,

因为怀孕而露出了肚子，这点很引人注目

因为我也是纤细的人，所以应该会变得和诗织小姐一样吧

在浴缸里互相洗身体和合作洗头发感觉很好

男人和哥哥做不到的事，女人之间也能做到

从浴缸里出来，在客厅里度过，夜幕降临



到了睡眠时间，我去了我哥哥的房间，在地板上铺了三张床单

就像把哥哥安排在中间夹着哥哥一样我和诗织小姐并排站在两边

也许是因为今天我哥哥做爱做得太多，他不会来袭击我，所以我和诗织小姐会来袭击我哥哥

「喂? 为什么给纱耶香写诗织? 为什么今天这么积极... ...」

为什么今天不袭击我们呢

「是、是的。」。勇树先生又出轨了吗？

你为什么不来找我，因为你出轨了，精力不足?」

对我和诗织小姐的问题做出难看的回答的哥哥

「不，今天我没有和任何人上床，因为这个吻痕! ！

我只是从学校回来被你们袭击了! ！我没有出轨。」

我哥哥说了些什么

我从学校回来的时候闻到了另一个女人的味道

当我试图告诉我哥哥的时候，诗织开口了

「那为什么勇树先生和美玖先生,

你闻到一个陌生女人的味道了吗?」

竟然连诗织小姐也和我一样能从气味中分辨出哥哥的外遇了

哥哥一边认为自己有了令人安心的看法，一边等着哥哥的反应

我没有 h 哦! ! 只是被抱住了而已

到目前为止，我哥哥还没有承认

我和诗织小姐暂且相信了哥哥的话,

我们分开盖被子，假装睡着了

确认哥哥深夜睡着后，就和诗织一起把哥哥绑起来

「诗织小姐，你能原谅哥哥出轨吗?」

「说实话，我不想再有更多的女孩了。」

「是吧 ~ ~ ~ ~ ~ 。」

诗织小姐和我意见一致时，我们互相点了点头

两人齐心协力，把哥哥的腰稍微抬起来，脱掉了裤子

当我脱裤子的时候，我哥哥发现了，然后就醒了

你们在干什么? ! 你们在干什么

我和诗织小姐对在黑暗房间里醒来的哥哥说

「啊! ! 哥哥醒了! !」

」勇、勇树出轨了，所以... 我要惩罚你」

诗织微笑着对哥哥说道

傍晚，他手里拿着插在自己隐秘部位里的成人玩具

看到那个大人的玩具，哥哥的表情开始变得苍白和暴力

」不会吧... 不会吧? 喂...」

「住手—— ! ! 我喜欢袭击，但是不喜欢被袭击! !」

你在胡说什么？

哥哥强行夺走了我和诗织小姐的第一次

现在他要我们第一次接受他的礼物

他们应该感谢我，但他们为什么不愿意呢？

所以他抓住了一个动弹不得的哥哥

诗织小姐把大人的玩具拿到哥哥跟前

和以前的粉色旋翼不同这次是个大人物

「哥哥，往生不如意啊?」

「住手—— ! ! 住手! ! 都是我的错! ! 所以...」

「勇、勇树的第一次，我会收下的。」

哥哥拼命向我和诗织小姐道歉，恳求我们

他看起来很强壮，很强壮，很虚弱

背上感到一阵刺痛，隐秘部位感到一阵快感

「纱耶香! ! 放开我! ! 诗织! ! 不要—— ! !」

「走开! ! 诗织小姐! !」

「勇树先生... 我们走吧?」

然后，诗织小姐手中的大人玩具被哥哥紧紧地贴在身上

」不，不，不，求你了...」

看到哥哥虚弱的样子，我和诗织都忍不住笑了起来

终于，诗织小姐的手用力了，哥哥大叫起来

舔，舔，舔，舔

「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」

哥哥尖叫着，痛苦地躺着

夺走了我和诗织小姐的第一次的悲惨惨叫声

现在我们扯平了，真是太痛苦了

我们也很痛苦吗

我一边想，一边发现哥哥的奇迹越来越大

「咦? 哥哥? 你长大了吗?」

「真、真的... ... 真、真的喜欢被责备吗?」

」不... 不... 疼，把它拔出来...」

我哥哥痛苦地恳求我们

我和诗织小姐看着对方说: 「想到了好事。」点了点头

大人的玩具把被刺的哥哥推倒，决定袭击他

「啊! !」我把他推倒在地

我觉得好极了

「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ! ! ! !」

诗织小姐骑在哥哥身上，吃着哥哥的肉棒

噗噗，噗噗... ..

「嗯。勇树先生，这种状态下还是挺大的，还能动吗?」

「哥哥，那个刚才在诗织里面哦? 很感动吧?」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! 好痛! ! 不要，不要啊啊 ~ ~ ~」

大人的玩具插在哥哥的屁股上

诗织小姐用女上位把体重压在哥哥的身上，让他的身体动起来



「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」



我很喜欢我哥哥的尖叫声

当我看到我哥哥的尖叫和他痛苦的表情时，我的阴道被洪水淹没了

也许诗织小姐和我的心情一样，她很快就达到了巅峰

当诗织小姐达到巅峰时，妹妹的我便乘着哥哥的身体前进

「轻轻的 ~ ~ ，别，别，别... 会撕裂... 会痛的... 」

「噗噗，哥哥好可爱哦 ~ ~ 。」

那么强壮，那么害怕，哥哥看不到的影子，那么虚弱

我觉得这很新鲜，很有趣

故意把全身的重量压在哥哥的身上,

把哥哥的肉棒插进我的隐秘部位里继续吃

「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ...」

「呼 ~ ~ ~ ，对妹妹太重了也太失礼了吧? 哥哥! ! 」

我看着痛苦的哥哥，尽情地在哥哥的身体上摇着腰



「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ! ! 



看着发出尖叫声的哥哥走向巅峰后，他再次被诗织替换下场

之后，我和诗织小姐轮流侵犯哥哥



就像这样，我的一天今天也会过得很平静

剩下的就是我和哥哥相爱而生的孩子,

我只希望你能平安降生

就这样，动荡的一年也只剩下最后一年了

第六章 偶像的握手会

来参加偶像握手会的主角

我们不只是握手然后回家



额外的故事6偶像握手会

今天的我一个人来秋叶原

最近，我怀孕的女人们聚集在我家里，热闹非凡

如果我和那些女人一起来，他们就会来找我

对我来说，怀孕的女人都可以中出,

他们说他们可以处理性欲，他们过着美好的生活

有时候我想一个人静一静，有时候我想吃个新女人

所以我现在在秋叶原的一家书店工作

他们正在参加偶像组合的写真集发行活动握手会

我并列的握手会偶像的名字是     本庄精华     (  > 是真的吗 )    

根据他的偶像书，他身高154厘米，体重43公斤，看起来很瘦

在意的是胸部大小适中的 c 罩杯

她穿着以红色为主色调的像偶像一样华丽的装饰制服

那件制服的胸部有些鼓胀

从校服开始，细嫩的肌理细腻的白皙肤色的四肢伸展开来

她的头发是棕色的，浅棕色的头发，浓密得几乎遮住了她的眉毛

他的一侧头发自然地垂下来，一部分披在肩膀上;

剩下的侧发和后面的头发一起扎在一起

后面的头发被绑在一起，然后像开花一样向四面八方张开;

她的发型像水商卖的人和辣妹那样花哨的马尾

眼睛是双大的，可能是因为化妆的缘故，相当大

他的眼睛是蓝色的，大概是戴了彩色隐形眼镜吧

他的眉毛修得整整齐齐，睫毛又多又长，看起来很可爱

她的鼻子很小，嘴唇很薄，涂着淡粉色的口红

脸上也戴着粉红色的柚木，看起来很年轻

她的正式年龄是18岁，但实际年龄是多少？

小精华是现在正在游泳的偶像女孩

在去年的电视剧中大受欢迎，现在成了广告和娱乐节目

超级名人的现役女高中生偶像，每天都会在电视上看到她



买了照片集，排队参加握手会，等着轮到自己握手

当轮到握手的时候，保安露出双手，确认安全之后

进入偶像本人所在的展位握手

」我一出生就爱你! !」

「谢谢! !」

一瞬间发生的事情说了些什么，意义不明的我

她也只能尽力回答一句谢谢

当我转过身时，已经有三个人和我握手了

握手的队伍无处不在地持续着

「这个，一定很辛苦吧 ~ 。但是个子比想象的矮啊! ! 」

我闻到了握手的味道，没闻到，真遗憾



握手也顺利结束，好不容易来到了秋叶原

我决定先看看几点的路线再回家

看了新作的人形，购买了新出版的漫画书和小说

在信用卡店物色稀有卡，有好东西就买

在个人电脑商店，我们看到存储器和 cpu 的价格

「比增税前还要高啊，果然是去年暑假的最低价了。」我感到很失望

没有预约就去女仆咖啡厅的话最喜欢的孩子等两个小时

没办法，只好吃特制的甜点来填饱肚子

回家之前，我又去了一趟书店，看看有没有忘了买

我突然觉得肚子不舒服我跑进洗手间

咚咚地敲门，里面会说「闭嘴」之类的话

我本来可以一脚把门踢开但现在我肚子有点紧张

如果要踢开门的话，肯定会有什么东西「逗你玩」

脂肪汗停不下来..

我再也受不了了我冲进女厕所逃过一劫

我忘了说这里是女厕所

如果堂堂正正地打开卫生间的门，就会被一个女孩看到

从女厕所的隔间里出来的看到我就尖叫的女孩



「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——呜呜! !」



我立刻堵住女孩的嘴，扛着她躲进原来住的隔间里



「呜呜! ! 呜呜! 呜呜! !」



一起躲在厕所的隔间里，捂住暴力女孩的嘴

我会把手脚乱蹬乱蹬的女孩按在墙上封住她们的动作

而且在隔间里窥视女厕所的情况，谁也没有来

当我看到一个女孩的时候，没有人注意到我，我想，「太好了。」我松了口气

原来那个女孩就是刚才握手的偶像本庄精华



(这是意外地捕获了猎物。)



得知正在抓国民偶像的我的肉棒马上就勃起了

好像是想钻进精华的身体里

仔细观察她的打扮和着装，她穿着和握手会时不同的制服

不是偶像制服，上面装饰着许多红色的华丽装饰

这是一件普通的深蓝色制服和一条深蓝色裙子

仔细看她穿的校服是我家附近有名的小姐中学的校服

本庄精华应该是高中生，会怎么说呢？

原以为是别人的模仿，没想到近距离看了看她的脸

是本庄精华本人的脸

我捂住她的嘴，把她的身体按在墙上，问她问题

「你是精华吧? 说是高中生其实是初中生?」

听到我的问题，她一脸恐惧地颤抖着身体

他摇摇头，说和本庄精华不一样

「什么? 不是本庄精华吗? 真可惜。」

听到我的发言，她战战兢兢地点了点头

「是吗?」。很遗憾你不是精华，但是..

好不容易碰到这么可爱的孩子! ！我不知道。」

「嗯嗯嗯嗯! ! 嗯ー! ! 呼呜呜呜呜呜ー! ! 呜呜呜! ! 」

听到我的话，她脸色苍白，嘴里说着什么

虽然很遗憾她不是国民偶像，但她看起来很好吃

话说回来，我只用一只手脱下裤子，抬起她的一只脚

然后掀起深蓝色的校服裙，把老二靠近她的隐秘部位

把她幼稚的白色内衣往旁边一挪，稍微往下一点，长着稀疏的毛发

她用手指打开一条裂缝，在她的雌穴里,

我将用一根巨大的肉棒，狠狠地击中那根流淌着我顽强的忍耐汁液的棒子

「嗯呼—— -- ! 嗯呀! ! 嗯呀! ! 嗯呀! ! 嗯呼呼呼呼呼呼! ! 」

「我不知道你在说什么!」

她用被堵住的嘴拼命诉说着什么

看起来和本庄精华一模一样的大眼睛开始流泪

温柔的我用舌头舔拭着她的眼泪

「啊! ? 你的眼泪! !」

」现在我要尝尝你的味道!」

「两个人一起舒服点吧! !」

我用严肃的表情拉过来想诉说什么的她的身体

然后将力量和感觉集中在腰部和肉棒上，将肉棒插入她的身体

用力，用力！

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !」

她用一种无法形容的声音在喊着什么

我对她毫不在意，毫不在意地将肉棒插入她的身体深处

她的阴道似乎很痛苦地吸吮着我的肉棒

而且她阴道的肉壁好像在对着我的肉棒尖叫



我觉得很好笑

吱吱... 吱吱..



从她那小小的隐秘部位里，我的大肉棒「噗」的一声钻进了她的体内



「相当艰难，像处女一样。」

「嗯呼———— ! 嗯! ! 嗯! ! 嗯嗯嗯! ! 嗯啊! ! 」

「我觉得如果我稍微放松一点，他们会把我推回去。」

「嗯! ! 嗯! ! 嗯哼! ! 」

「再过一会儿就到最深处了，不过到了最深处，你就会习惯我的鸡巴了。」

「唔啊—————— ! 唔! ! 唔呀———— -- ! !」



他们站在女厕所的隔间里，面面相觑

我的老二从美少女的隐秘部位进入身体深处

不久我的肉棒就会到达她的最深处，完全称霸她的雌穴

在她最深处的子宫口，我的肉棒「嘟嘟」地互相接吻

我在那里用肉棒品尝了她的雌穴的味道

我用忍耐的汁液浸湿了她原本没有湿的阴道

紧紧的，我的忍耐汁洒在她的小穴里

「嗯啊! ! 啊... ... 啊... ...」

「这里是最里面吗? 虽然很小，但不是连根都衔着吗?」

」你是不是浑身湿透了?」

直到刚才，她还在挣扎，大喊大叫

光是被我用鸡巴戳子宫口就老实多了

你开始变得温顺，开始感觉到你和我的 h 了

好不容易动动腰让她也尝尝我肉棒的滋味吧

想到这里，我从她体内抽出一半肉棒

感觉有一股温热的液体滴到了我的肉棒上

我低头看着自己的隐秘部位，她和我的结合处流着红色的液体

「嗯? 你没有戴女性生理用品啊... 那你原来是处女! ?」

「 ...」「」「」「」「」

她默默地回答我的问题

「哼哈哈! ! 是吗! ! 是吗! ! 原来你还是处女! !」

「咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟」地用力摇晃腰部，摩擦着她的阴道

「呜呜! ! ... 呜呜! ! 呜呜! !」

刚失去处女的痛苦之中，被我用肉棒戳痛的女人

把我的肉棒插进女人的隐秘部位里把我的肉棒根和玉袋打在她的秘处

每当隐秘部位们互相打斗时，女人的汁液和红色液体就会飞溅到周围

「不知道你还是处女，真对不起! ! 让我成为你的第一个男人! ! 」

「哦，哦... ...」

「算了，作为得到处女的代价，把你的身体变成我专用的! ! 」

「哼! ?」

「就是说和除我以外的男人做爱也不会有任何感觉! ！

以后... 好不容易，我会给你注入很多我的子种! !」

「嗯嗯! ? 嗯嗯ーーー! ! 嗯呼ーーー! ! 」

别客气! ? 你可以在处女毕业的同时体验中出啊! 

他一边享受着脸色苍白的表情，一边用语言煽动她

刚才还没有弄湿的母穴渐渐变湿

她的爱液开始缠绕在我的肉棒上

与此同时，她的小穴变成了我的肉棒

比起反击的力量，更强的是包裹和紧贴在一起的力量

意外地尽情地品尝名器女子的身体，享受侵犯

然后全身一阵刺痛，子种就会从球袋里涌出来

我的肉棒在女人的身体里跳动着。开始膨胀



「哦哦。差不多快要高潮了! ! 要发出来了! ! 哦哦哦哦! !」

「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」

我在腰部动作最快的地方，把肉棒深深插进女人的身体里

在女人身体的最深处，她停止了腰部的动作

女子的子宫口紧贴着我的肉棒

我们发现彼此的生殖器有联系，然后我们把它中出来



噗咻——。

扑哧。扑哧。扑哧。扑哧——。

咕咚，咕咚，咕咚..



「啊! ? イタ。イタ。出来。出来。」

「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」



尽管女人捂着嘴，还是尖叫

就在我尖叫的那一瞬间，我的肉棒也向女人的子宫里放出了大量的子种

不知道她脏的重要袋子和阴道

到处都是不知道我的污点的繁殖汁

扑哧——。扑哧——。就在他向她长时间中出的时候

普希希尔。

就在我中出的时候，一个女人突然撒了一泡尿

一想到要撒尿，女人的脚和身体都在颤抖

但我突然想起一件事

「没想到你会同时高潮... ...」

「这么说来，你是在进厕所的时候见到我的?」

「你有耐心吗?」

听到我的问话，他颤抖着流下了眼泪，眼睛空洞地望着我

一个无法回答的女人，嘴里吐着口水，向我的手吹来混乱的气息



」哈，哈，哈，哈，哈」



我会再给你一次机会，因为那个乱七八糟的女人很可爱



扑哧——扑哧——扑哧。

「喔! ! 感觉真好! ! 感觉真好，你的那个。」

「吸取我的精子。吸取! ! 」



因为她已经停止抵抗，所以我把手从她嘴里拿出来，放开了她

这时，女子仍然心不在焉地以强硬的语气对我说道

」哦，太可怕了...」

」告诉经理，我要起诉他，所以...」

」我的第一次... 哦... 哦...」



听了她的发言,

看来她果然是国民偶像本庄精华本人

我的眼睛没有错

话说回来，好不容易来到这里，真想多品尝一下本庄精华的身体

很少有机会和国民偶像做爱

一期一会就是这么回事吗？一边这么想，一边继续和精华的行动

把我的鸡巴塞进小精华的小穴里

「呀! ? 呀，拔出来，我要喊了!」

「精华，这是什么?」

「什么? 数码相机? 智能手机? ...」

「对了，我的背包里有摄像头。

到目前为止我们所做的一切都被录下来了! ！

在网上散播这张照片，呵呵...」

「说到这里，精华应该明白吧?」

」哦，不... 哦，哦... 哦... 哦...」

在精华成熟的地方亲吻体内射精

紧紧地，我的精子被注入了国民偶像的阴道内

我一边体内射精一边问她一个问题

「精华，我们说的是高中生，那是初中的校服吧?」

「什么! ? ... 你怎么知道...」

「哎呀，我家就在那所校服初中附近，你明白了吗?」

「 ...」「」「」「」

「你不能撒谎。如果你想让我保守秘密，就听我的! !」



所以带着精华去了情人旅馆，重新开始了 h

让她穿着中学校服仰面躺在床上

我全裸着覆盖在她的身体上夺走了国民偶像的嘴唇

夺去她的嘴唇之后，她直接触摸杂志上看到的胸部，用舌头舔去

她那么大的胸部非常甜美美味

把脸埋在她胯下舔刚失去处女的隐秘部位



「啾啾。啊! ! 子豆站起来了吧? 让开! ! 一直都是。」

「不要啊啊啊啊啊啊啊—— ! ! 太奇怪了! ! 讨厌死了。啊啊—— ! !」



扑通扑通，扑通扑通。



小精华达到了巅峰，床变得吱吱作响

液体从她敞开的双脚中间的雌孔中艳丽地流出

把我的肉棒塞进那个流出液体的洞里

哦，我的天啊

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! ! 又进来了! ! 啊啊啊啊啊 ~ ~ ! !」

哦，太好了

我乘上体重，将我的身体沉入精华的身体

如果我的肉棒可以一直插入小精华的雌穴,

首先在她的最深处，用我的精子代替手工中出

扑哧，扑哧，扑哧——。

「呜呜! ! 诶! ? 哦，哦，肚子里好烫...」

「哇! 你太明白了! ! 我正在做中出呢。那个! ! 」

呼—— ，呼—— ，呼—— ，呼——。

「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」

「为、为什么不在里面拿出来! ! 快、快拔出来! ! 」

「不不不，事到如今不是吗? 我们已经进去很久了... ...」

「怎、怎么可能! ? 呜呜呜呜呜... ...」

「而且你的小穴和我的老二很搭哦! ! 」

我这么一说，就拿着她纤细的腰，直到老二拔出来为止一直抽腰

于是从她的子宫口开始，阴道里的花瓣吸附在我的肉棒上，紧贴着我

它们恋恋不舍地把自己拉到极限后才离开肉棒

「看! ! 他们像章鱼的吸盘一样跟着我们! ?」

「呜呜呜! ! 啊啊啊啊... ... 啊啊啊... ... 啊啊啊! ! 啊啊... ...」

她自己也感觉到了被拔出肉棒的感觉

我从肉棒刚拔出的地方一直到她最深处的子宫口

一口气把肉棒插进去，开始了大腰部的动作

刚丧失处女之身的她的阴道被我那又硬又大的肉棒用力摩擦



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 好痛! ! 啊啊啊啊 ~ ~ 但是... ...」

「你的小穴，被我的精子弄得乱七八糟的! ! 那个! ! 」

扑哧一声。

「是吗! ? 里面又动了一下... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

在国民的偶像中生色生中出之类的最棒了! ! ! 

扑通一声。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! ! 不要拿出来啊——」

「哇! ! 好紧啊! ! 会被榨干的。」

扑通一声。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— -- ! ! 啊，我要有孩子了! !」



能给国民偶像播种，今天是最棒的一天

这样一来我的种子袋就会不断产生精子

话说回来，现在生产的子种似乎赶不上精华

回家的时候，我会给你的妹妹们倒杯酒

小精华一直很在意我的中出能生孩子的事

难道今天是她的危险日子吗？

我一边拔鸡巴一边告诉她一个事实

精华到底会有什么有趣的反应呢？

「对对! ! 我有女朋友和妹妹... ...」

「呜呜，呜呜... ... 嘿?」

两个人都怀了我的孩子! ! 感觉真好啊中出! 



听到我的发言后脸色苍白的国民偶像



「讨厌... 不... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— ! !」



尖叫声比以前更大的精华

我不能在书店的厕所里这样尖叫

搬到情人旅馆来真是太好了

看着她大喊大叫的样子，我很兴奋

一激动，插入她体内的我的肉棒就会变得更大更硬

「那个讨厌的样子，是抱着鸡蛋的意思吧? 」

「好吧，好吧! !」

」我的精子会像处女一样给你精华的蛋蛋! !」

「要开始了! ! 要开始了! ! 接受孕育了妹妹们的特浓精子! !」



扑哧扑哧——。让，让，让，让..



「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」



在那之后，我还一次又一次地在精华的重要袋子里中出

那时的她真的肚子里抱着一个鸡蛋

我不知道我的精子成千上万地聚集在她珍贵的卵子里

离开情人旅馆的我送精华回了家

当然，在回家的路上，我成了一个绅士，在公园里只袭击了她一次

她家离我家只有三站

所以，我定期给精华做中出色色

有时候她会用视频或者照片来威胁我她什么都听

本庄精华这个名字是艺名，本名是     本条律子     (  真理子 )    

年龄也是18岁的高中生，实际上是14岁的初二学生

为什么把年龄看得比青花鱼大呢？通常情况下是相反的，对吧？

我脑子里闪过一个问题，如果可爱又有什么关系呢

不管是18岁还是14岁，这个年龄段都是我最喜欢的东西



我会以每周一次的速度，把我的精子送到她的袋子里



不久后，她发表了休养宣言，引起了演艺界的骚动

宣布休养一个月后就宣布退休了





然后... 然后... 然后..



在我家里，我被妹妹纱耶香系着项圈，戴着正坐



「为什么! ? 为什么越来越多的人怀上了哥哥的孩子! ?」

「 ... ... 又增加了吗? 勇树先生... ...」



妹妹纱耶香和我女友的诗织在正坐上俯视着我

然后，被那两个人狠狠骂了一顿的我

看着被妹妹们骂的我，妈妈 智子 叹着气，用可怜的眼神看着我

这个时候不要提这三个人的肚子都很大



「啊 ~ ~ ~ ~ ，勇... ... 没有惩罚啊... ...」



还有，不知为何在我家的前国民偶像



「你会为此负责的! !」

「是的... ...」



不久，妹妹纱耶香就给我戴上了和池崎一样通电的项圈

第七章 在从便利店回来的路上（上）

不管原委如何，仍然是兄妹关系很好的主人公和妹妹纱耶香

就在他们去便利店的时候..



在便利店回家的路上



「我回来了。」



今天放学回家的时候，妹妹纱耶香到玄关来接我



「哥哥，欢迎回来! !」顺顺。



妹妹首先抱住我的身体，把小脸蹭在我的胸口闻气味

他们在检查我是否在学校或外出的地方有外遇

闻完身体味道的妹妹依然抱着我，微笑着从下面抬头看着我



「哥，你最近没有外遇吧? 太棒了! !」

」不，哈哈哈...」



我妹妹抚摸着我的头，称赞我没有出轨

抚摸我的头并不是一件坏事。反而希望你多抚摸一下

但是现在我的脖子上还藏着围巾和睡衣

脖子上戴着一个电项圈，可以防止外遇

妹妹们拿着的一个开关就能让电流通过我的项圈

我不知道到底有多少人有开关

我不知道在哪里谁会开关

所以就算积攒了性欲也没办法出轨

一边想着这些，一边温柔地抚摸妹妹萨拉萨拉的发质的头

我抚摸着她的头，试着闻闻她的头

咚咚咚。淡淡的洗发水的甜味带着太阳的味道

我上学的时候去了什么地方吗？

我正在想这个问题的时候，妹妹说



「哥哥! ! 我想吃冰淇淋! ! 」

「你啊 ~ ~ ~ 。因为怀孕了肚子要是太凉了... ...」

「因为我想吃! !」



纱耶香把可爱的脸变成认真的表情，向前冲地向我诉说着



「没办法... ...」

「哇! ! 那我们现在一起去吧! ! 我去换衣服! !」



自己的请求被接受了，妹妹的情绪很高涨

纱耶香刚走进自己的房间，就换上衣服来到玄关

然后我回到家，马上就出去了



和妹妹和睦地牵着手向附近的便利店走去



妹妹温柔温暖的小手掌，紧紧有力地握着我的手

连妹妹纤细的手指一根一根地和我的手指交叉连接在一起

这就是所谓的情人牵手的方法

即使兄妹手牵手的事情有的话，也不会用这种连接方式吧



周围的人会怎么看我和纱耶香呢？

兄妹? 情人? 没有夫妻吗

妹妹现在怀着我的亲哥哥的孩子，肚子很大

小学生的妹妹为了掩盖肚子大的事实，穿着相当的衣服

又瘦又瘦的身体看不出来那么胖，简直就是另一个人

为了不被邻居发现，他的帽子太厚了，看不到漂亮的脸蛋

你伪装得太多了，太可爱了，太可惜了

想着这样的事情走着走着，妹妹兴高采烈地跟我说着 NNN今日消息



「今天我和我妈妈和诗织小姐中午出去散步了! !」

「是吗? 毕竟，作为一个孕妇，移动你的身体是很重要的。」

(原来如此，所以你的头发闻起来像太阳...)

「是的，所以我在散步的时候吃了冰淇淋! ! 啊... ...」

喂喂! ! 你说你已经吃过冰淇淋了! 

」呃... 啊... 好像我吃了，好像我没吃...」

这个妹妹高兴得暴露说今天已经在吃冰淇淋了

一个看起来不友好的妹妹

回家的时候已经很晚了，到达了目的地的便利店

便利店前面有两个陌生的初高中男生和一个女生的不良少年

旁边停着三辆粗俗的小摩托车

为什么不良分子会聚集在便利店前面？



」我从没见过他们穿制服」



就在我在意那些不良分子的时候，妹妹纱耶香走进了便利店

他一溜烟地走向冰柜，把冰块放进购物篮，拿到收银台

我也跟着纱耶香进了便利店，难以置信的光景飞了进来

一个男人和一个女人

他正盘腿坐在销售书籍的柜台地板上，一边抽烟一边看书

还吐口香糖和唾沫在店里



」他们舔了舔...」



正当我兴奋的时候，妹妹纱耶香买完东西来到我身下

便利店店员似乎也被不良分子所困扰

如果是平常的我，我会提醒那些混混，但是今天我妹妹在这里，所以我不干了



然后带着买完东西的妹妹回家



在回家的路上，我和我妹妹谈论那些流氓



「他们是什么? 他们是什么?」

「嗯，我最近经常看到你，你看起来很沮丧...」

「不是这附近的人吧? 我从没见过他们穿的制服! !」

「说起来，我的朋友最近都说晚上太吵了... ...」

「是吗? 你半夜失控?」

「是的，我们的隔音很好，所以我不介意。」



我不知道竟然出现了这样的家伙

一个又一个的混蛋，不管他怎么做，都会涌现出新的混蛋

这样不是不能让妹妹们安心在街上走吗？



所以我打电话给我的朋友



和朋友的联络也结束了，和妹妹纱耶香一起回家了

刚才便利店的后方传来一辆摩托车失控的声音

那辆摩托车一眨眼就超过了我们兄妹俩消失了



「危险! !」

」真烦人...」



因为我在车道那边行走所以是好东西危险的开车

一个没戴头盔，什么都没戴的男人开着摩托车，一个女人坐在后面

虽然我也很兴奋但是妹妹纱耶香好像也很兴奋



正当我这么想的时候，妹妹也给别人打了电话，说起了不良少年



妹妹的电话也打完了，兄妹俩一边抱怨着不良分子，一边回家

我们住的公寓就在眼前

我若无其事地转向有妹妹的旁边，却发现了某样东西

刚才那辆失控的摩托车停在离那里不远的停车场后面



」那些摩托... 那些家伙，他们住在这附近吗?」

「住在这附近吗? 真讨厌啊 ~ ~ ~ 。」



我一边在意失控的摩托车，一边觉得妹妹不应该有危险

我把妹妹送回家，然后回到附近停着摩托车的停车场

摩托车停在离车道最里面的一个隐蔽的地方

我走近摩托车，里面传来男女的声音



「啊 ~ ~ ~ ~ 没想到能和明日香 h 哦。」

「已经... ... 健一君... ... 别告诉诚二了。」

「哈哈... ... 哦，别告诉你男朋友。」



我走近能听到男人和女人声音的地方

就是刚才那个骑摩托车超过我和妹妹的人

是在便利店内见到的不良男女

在黄昏时分，他看起来并不清楚，但他有170厘米高吗？

你觉得自己胖吗？金发，耳朵和嘴上戴着很多耳环

穿着丝卡将，一眼就看出是个不良少年

女人说的「健一」是这个男人的名字吗？

那个女人大概有160厘米高

你的体型是正常的还是瘦的？他的胸部看起来不错

肤色因为边缘较暗所以看起来不太好，但是看起来不像是皮肤黝黑或者红头发

从前面因凌乱而敞开的校服缝隙中露出了雪白的胸部

他的头发应该是深棕色，而不是棕色

刘海剪得很自然，几乎遮住了眉毛

侧发的特点是两前侧的一部分垂到胸部附近

剩下的横发剪得比肩还长

后面的头发横向的长度和长度是统一的，剪得一模一样

那头发在校服衬衫上像波浪一样摇晃着触摸着

他的眼睛只有一双大眼睛，但是他的眼睛很大，化妆后看起来像两只眼睛

眉毛修得很漂亮，睫毛是戴假睫毛还是很多

他的鼻子很小，嘴唇没有厚度，应该比较薄，涂着桃红色的口红

乍一看她是个可爱的女人，她到底多大了？

女的名字是【明日香】 ，不过对方的男朋友好像不是男朋友

那个男人和女人正在黄昏停车场的死角进行性交

女子被不是男朋友的男人从背后双手揉胸

那个女人的隐秘部位里拔出了不属于男朋友的男性生殖系统

一个粗鲁的男人，他的臀部被一个女人的小屁股击中，发出嘎嘎的声音



「哦 ~ ~ ~ 明日香的身体，感觉真好! ! 」

「啊嗯，嗯... ... 啊啊... ... 啊啊... ... 啊啊... ...」

「明日香，你要和诚二这种人分手，和我交往啊?」

「 ... ... 哈哈哈... ... 你不能这么做... ... 嗯! ! !」

不良男子把不良女子的脸转向背后，把自己的脸凑到她的嘴边亲吻

女人转过身去接受不良男人的吻

我一边鼓着老二，一边偷拍不良分子的外遇现场，试图抓住他们的把柄

「但是在隆冬，露天性爱或者正常?」

「这么说，北方佬在冬天骑摩托车，不怕冷吗?」

我一边窥视着不良分子的行为，一边自言自语

他停止了亲吻，双手紧紧地抓住她纤细的腰

扭动腰部的速度变得越来越快

啪的一声，停车场深处传来男人的隐秘部位打在女人屁股上的声音



「是的，是的，是的，是的...」

「哦哦哦! ! 明日香的小穴，感觉真好! ! 」



男人的肉棒在女人的雌穴里反复进进出出

为了配合她的运动，液体从女人的秘密部位流出

在她丰满的大腿上形成一条河流

随着男人的使女变得更快、更强壮，谈话开始了



「啊 ~ ~ ~ ~ ! ! 明日香! ! 开始! ! 走吧! ! 」

「什么! ? 等一下健一! ! 不要中出! !」

什么! ? 明明是生的却不让我中出来感冒

「因为，对男朋友诚二不好... ...」

「你和诚二都中出了，却不让我做，真是感冒! ?」

「诚、诚二也没有中出! !」

「是吗? 我们交往已经两年了，对吧?」

「因为我们还是高中一年级的学生，如果我们初出茅庐有了孩子的话... ...」

「没关系的! ! 一两次中出都做不出来。」

「但是，今天是不好的日子，所以不要中出! ! 在外面放! !」



偷听不良男子和不良女子的对话，就知道他们是学年级的学生

而且不愿意中出的女人也不像想象中的那么贱

明日香为何背叛男友，投入健一的男人怀抱呢？

我的脑海里闪过一个念头

但这不关我的事，所以我不管

而且，这些不良分子不愿意中出的结果是显而易见的

男人把女人的身体拉向自己的身体，就把鸡巴塞进去，然后停止动作

男人的身体突然颤抖了一下，女人就大叫起来



砰砰，砰砰，砰砰。



「哈哈哈... ... 啊啊啊啊... ... 里面出来了... ...」

」哦，对不起，我感觉太好了...」



砰砰，砰砰，砰砰。



」哈，哈，哈，哈，哈... 什么时候... 拔出来...」

「哎呀 ~ ~ 真羡慕有这么可爱的女朋友的诚二啊... ...」



女方虽然呼吸困难，但还是希望男方快点拔出肉棒

但是那个男人看起来很想继续做爱

男人把一个乱七八糟的女人当东西一样对待，然后把她放在停车场

这次从女人身上盖上男上位，用肉棒插入女人的雌穴



咕噜咕噜咕噜。



「嘿! ! 我们说好一次的... 哈! ! ...」

「本来是这么打算的，不过好不容易才和明日香搞上了! ! 」

「怎么可能... ... 你答应过一次不会欺负诚二的... ...」

我改变主意了! ! 我想更享受你的身体哦! ! 」



尽管女人的眼中含着泪水，男人还是强行进入了第二轮比赛

两人的结合处流出白色的液体污染着明日香的隐秘部位

一边罩着女人，一边用嘴唇和隐秘部位交换体液的不良男人

这样下去，我的明日香又要被中出了! 

想到这里，我下定决心冲到他们面前

他一边播放手机上的视频一边威胁他们



「你们在我的家乡做什么?」



不良男子和明日香被我的突然登场吓了一跳



「什么? 什么... ...」

「你是什么! ? 就是这附近的家伙啊! ?」



不良男子一边警戒着我，一边说明日香将肉棒拔出来

我正要把裤子撩起来，把皮带咔嗒咔嗒地关上

明日香也急着想把凌乱的制服修好

给这样的两个人我送的小礼物

让你看看刚才那两个色情视频



「什! ? 被偷拍了! ? 」

「健一，你干了那家伙! !」

我知道! ! 我不需要你告诉我! 



看来这两个人不知道我是谁

难道不是本地人吗？

这么想着，不良女明日香特意向我介绍了自己



「 kenichi 是我们这里最强壮的流氓! 你没有运气! !」



根据明日香的说法，他们的家乡在离这里大约10公里的北部

而挡在我面前的健一似乎是这个城市里最强大的

必须保持警惕

于是，我扑向穿着裤子、皮带咔嗒咔嗒的健一君

穿半条裤子系皮带有些不知所措的他的肚子上挨了一脚

我会给你脸上来一拳



「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜...」



她拉着他的头发，他的手抓住了他的脸

连续进行膝盖踢和上勾拳直到对方倒下为止

于是他无力地从膝盖跌落到停车场，动弹不得

我相信他说的话，所以我没有放松警惕，但是他没有起来的迹象

当我接近健一的时候，我发现他真的很沮丧，失去了意识



「咦? 这家伙很弱啊? 这样的话，美玖和纱耶香会不会比较强? 」

「咦! ? 咦? ... 哼，小气鬼... ... 骗人的... ...」



不良女明日香对于我几秒钟就把他推到的事惊得目瞪口呆

而且预想到今后将发生在自己身上的事情而颤抖着

我一直在想」你为什么这么害怕?」

于是明日香颤抖着身体，做出祈祷的样子向我请求



「求、求你了。别打我的脸。不要伤害我

啊，那个，我会让你上床的... 所以不要打我。」



看来明日香是想让我对她施暴，真是出乎她的意料

好吧，如果你想让我这么做，那就太快了

就这样，我决定好好享受不良女子明日香的身体

第八章 在从便利店回来的路上（下）

在便利店回家的路上发现不良摩托车的主人公

一个残忍的女人恳求我饶她一命，因为他是一个失败者

那样的话，主人公的坏习惯..



在便利店回家的路上下楼



「求、求你了。别打我的脸。不要伤害我

啊，那个，我会让你上床的... 所以不要打我。」



看来明日香是想让我对她施暴，真是出乎她的意料

如果你说」让我上你」那就太快了

我觉得移动和花钱都很麻烦，所以

总之，为了品尝明日香的身体，我决定当场付诸行动



「你会让我上她吗?」

」是，是，所以请不要使用暴力...」

「好! ! 那就先舔一舔! !」



我把裤子挪开，把肉棒拿到明日香面前

「是的! ? ... 哦，很大...」

明日香对我鸡巴的大小感到困惑

「快点衔住我! !」

「 ... ... 是的。」帕克说。

明日香被我催促的时候会把小手放在我膨胀加强的肉棒上

然后把我巨大的肉棒带到她的小嘴里

张大嘴巴衔住我的肉棒，就舔起来开始用舌头舔起来

啾、啾、啾。

但是明日香的口交对有男朋友的她来说并不舒服

于是我用双手抓住明日香深棕色的头发和头，自己前后移动腰部

于是，明日香强行从小口一直到喉咙深处

我的肉棒在明日香的口腔里来来回回地发出咕噜咕噜的声音

黄瓜。忍耐汁突然泄露到明日香的喉咙里

「呜呜 ~ ~ ~ ~ 呜呜 ~ ~ 。呜呜 ~ ~ ~ ~」

「哦! ! 我感觉好多了! !」

明日香眼中噙满泪水，拍打着我的大腿，诉苦道: 好痛啊

我们别无选择，只能把她嘴里的肉棒拔出来

于是，明日香咳嗽了一声，咕噜咕噜地叫了起来



「 geho... 又大又痛苦... geho...」

」还有... 嘴里粘糊糊的，喉咙深处发痒...」

「是吗? 这么说来，你不是说我的精液很粘人吗? 就是因为这个吗?」



我这样告诉明日香她一边咳嗽一边看着我的肉棒

明日香被肉棒的大小吓了一跳

从那个前端流出来的黏糊糊的顽强的忍耐汁也让人吃惊



为什么，为什么把线拉到地上，然后垂下来

」我刚才不是说了吗? 他很顽强! ! 现在...」



我让明日香把手放在停车场的墙上她就会照我说的做

摸她突出的臀部，掀起她的制服裙

然后把手指伸进刚才还装有别人人类阴茎的明日香的雌穴搅拌入口

「嗯啊。」发出声音的明日香

这时，从她的雌孔中流出了刚才那个不良男子中出的精液

少量很抱歉地「哐当」地滴下来



「好吧，我想我已经湿了，你会进来吗?」

「啊，那个，不、不要弄疼我，因为你的、很大... ...」

「好吧，我会小心的! ! 那我就让你进来! !」

「是的... 呜呜呜呜呜呜... ... ! !」



我将忍汁流淌的肉棒恰好击中明日香的小穴的入口

然后为了不让她疼痛，慢慢地将肉棒插入明日香的阴道内



咕噜咕噜咕噜咕噜。

「哈啊! ! 啊啊啊... ... 进来了。啊啊啊啊... ... 果然很大。」

「嗯嗯。也许你体内很热很好吧?」

咕噜咕噜，咕噜咕噜。

「嗯，他还在进来。啊... ... 啊啊... ... 好大。 ... ... 嗯! !」

「哦 ~ ~ 刚才还在做爱，真是乱七八糟! !」

抱怨自己。

「啊! ! ! ... 你的硬的... 还进来了... 啊!」

「好久没有做爱了，女人的身体被直接插入的感觉真是让人受不了! ! 」



为什么慢慢地一点一点地插入？因为这是她的愿望

将感觉集中在鸡巴上，体验明日香阴道内的生插感

她也是第一次吸食像我这样的怪物，对这种感觉也有快感

肉棒一边咕噜咕噜地推开明日香的阴道肉一边深入里面

而且好不容易才到达明日香身体的最深处

咕咚咕咚。

」是的，我... 我从没有过这种感觉...」

「哦哦。这里是明日香的子宫口吗? 是不是突然中了? 那个! 那个!」

等等，中村光一。



「哈呜! ! 哈呜呜呜! ! 啊啊... 不行，会爆炸的! ! 不行，会爆炸的! ! 」

扑通扑通。



以为我的老二突然找到了明日香的子宫口,

我稍微用力推了一下她最深的地方，她就尿裤子了

夜幕降临，天色渐暗，我的肉棒被人从隐秘部位中刺入,

高中一年级的男朋友明日香正在停车场撒尿

明日香已经到了顶峰，喘不过气来，两腿紧闭

话说回来，我感受到了明日香深深插入肉棒的感觉

我几乎能听到肌肉之间的摩擦声

明日香的阴道充满了我的肉棒，看起来有点痛苦



好了，我们开始吧

「什么! ? 等等! ! 现在不能动! ! 我受不了了! !」

不忍耐也没关系吧? 只要感觉到就行了! ! 那个! ! 」

「啊! ! 咕 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ... 不要啊ーーーーーーーー! ! 」

噗噗。



当我开始挥动腰部的时候，明日香再次高潮了

明日香的阴道变成了我的肉棒

不是男朋友的东西，也不是躺在那里的健一的东西

让她的阴道记住我鸡巴的味道、气味和形状

我的老二在她的雌穴里不断进进出出

(这家伙的身体，又小又热，看起来像在玩耍，让人意想不到的舒服)

我一边拉着明日香女人纤细的手臂，一边将下腹部打在她的身体上

在她的下腹部和臀部的肉碰到的地方，啪啪地发出干巴巴的声音

从我的人类阴茎进进出出的她的秘部传来湿漉漉的声音



「哈哈... 哈哈... 哈哈! ! ... 哈哈...」



明日香每次被我的鸡巴戳到最深处,

全身有如电流通过般麻木的感觉和生殖器相互摩擦的快感扭动着身体

与此同时，他也一次又一次地喷洒着绝顶的爱液

液体从她的大腿流过，在白袜子上形成淡黄色的斑点



「你也喜欢这里吧? 是这里吗? 这里好吗? 对了! ! 」

」嗯，嗯，嗯，嗯...」

咻咻。

我的老二也在明日香体内大量喷洒着忍耐汁

不停地在明日香的生殖器上反复进进出出我的人类阴茎

喷洒在爱液上的精液使得彼此的隐秘部位和结合处都湿透了

明日香的校服裙子也被弄湿了，真是让人受不了

最后，我的老二也快到顶峰了

带有我遗传信息的数亿只精子正等着向明日香体内发射

我把肉棒插入明日香身体的更深处，全身停止动作

我感到脊背一阵刺痛

这一次，他感觉到精子们从球袋爬上鸡巴

然后刺入明日香体内的肉棒开始膨胀

我的精子一下子被迅速释放到她的阴道和子宫里



噗咻————。噗咻——。

唠叨，唠叨。

咻咻————。咻咻—— --。



中出的感觉让刚才还带着快乐表情的明日香脸色发青



「是吗! ? 在里面拿出来了! ?」

「哦! ! 你很清楚! !」

噗咻————。噗咻——。



刚才还和不是男朋友的外遇对象中出了，我当然也中出了

这样想着，我在明日香的阴道内真的给她注入了大量的精液

大量的液体，现在还在持续射精，她的身体接过去了

突然冒出来的陌生老二流出的繁殖汁,

明日香的身体不知属于谁，只能凭着雌性的本能,

她把它们放在她女人的袋子里

明日香试图为中出而尖叫



」肚子里滚烫的东西被拿出来堆积...」

「讨厌啊啊啊啊啊! ! 呜呜呜呜! ? ... ... 」



我不能在停车场的野外大喊大叫我要用手捂住她的嘴

然后将外遇现场的视频作为威胁的素材，在她的阴道内再中出一枪

从背后紧贴明日香的身体抓住她的胸部中出

扑哧——。

「呜呜呜呜... ...」

不好的一天吧? 反正刚才也被出轨的对象中出来了! 

「嗯呜呜呜... ... 啊呜呜呜呜... ...」



明日香和我的身体似乎很合得来

她对我的性生活并不感到痛苦

倒不如说明日香的阴道完成了命运的相遇,

他们会紧贴着我的肉棒

(老实说，感觉真好...)

好不容易有了明日香的双臂打腰第三次体内射精

扑通扑通。扑通扑通。

」呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜...」

「啊 ~ ~ 你的身体真好吃! !」

」哦，哦，哦，哦，哦...」

」我有点喜欢，所以我们去情人旅馆吧?」

于是我带着明日香骑着下流的摩托车来到情人旅馆

下流的摩托车好像是健一的东西,

我把他的摩托车锁在外面，这样他就可以随时来取摩托车了

把明日香带进情人旅馆，在校服上到处摸她的身体

然后脱下明日香的内裤，内裤在她的阴道内中出

我的精液从女人的秘部汩汩流出，化作白色的块状物

明日香的秘部喷着白色的粉末，弄得脏兮兮的

明日香看着自己隐秘部位里流出的液体，脸色发青蹲在地上

「好惨... ... 这么黏的东西，要是在这么多地方出来的话... ... 唔」

她绝望地流着泪，好像生病了一样

我到底误会了什么？

现在是 h 的真正时刻吗？

我蹲在地板上让明日香站起来就把她带到床上攻击

他把她制服上的衬衫连扣子一起扯下来，露出前面

一边唾液滴在露出的大眼睛的胸口一边吮吸倒地



「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要再这样了! ! 救命! !」

「你在说什么? 是不是因为你要让我上你?」

「够了吧? 让我回去! ! 我不会再接近这座城市了! !」

「是啊，那我今晚就饶了你。」

「一夜! ? 太好了太好了! ! 讨厌! ! 如果这么一直被侵犯的话... ...」

「你会怀上我的孩子吗?」



听说是一夜之间，明日香开始抵抗。一夜之间是短暂的吗？

但是，这种抵抗反而会提高我的性欲

我的肉棒变得比刚才在停车场做爱的时候更硬更大

明日香的肚子里流出了汤汁

他把她的双手按在床上，趴在她身上，舔她的胸部



「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」



这尖叫声对我来说也是绝妙的调料。感觉很好



「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 来人啊! ! 救命啊! ! 呜咕! ? 」



从那里强行用吻堵住她尖叫的嘴

接吻后让舌头侵入明日香的口腔，将我的唾液输送进去

我以为她会咬掉我的舌头但她没有

是不是害怕咬舌自尽，引起我的反感，诉诸暴力？

因为接吻没有反抗，所以继续下去，继续下去，继续下去

「嗯呼... ... 嗯... ...」

(哇! ! 这家伙把舌头缠住了! !)

我和明日香的唾液与舌头重叠的舌头混合在一起

当我吻她的时候，我退到她的脚边

按住明日香的双膝，让她的双脚分成 m 字，然后扭动身体

然后他把它放在一个流淌着各种液体的洞上

我看着她的身体一口气把腰压进去然后再插入肉棒



咕噜咕噜咕噜咕噜。

「喔喔! ! 这乱七八糟的小穴感觉真好! ! 」

「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... ! ! 救命! ! 拔出来! ! 」



在男上位插入的情况特别好看，对方的脸和与对方连接的地方也很好看

明日香的脸因为和我的性爱而感动得流着眼泪和口水

我们的结合部粘着白色冒泡的液体和不能说是个体的东西

然后，这个女人，当我拉着她的老二

粉红色的小阴唇像章鱼的吸盘一样吸引着我的老二

然后把鸡巴伸进这个女人的深处

刚听到「砰」的一声中村光一，明日香的身体却在颤抖

「哈哈! ! 啊... ... 啊... ...」

看来她的身体很中意我的     身体     (  鸡巴 )      

如果是这样的话，就按照她身体的愿望,

你得把繁殖汁倒进那个重要的袋子里

我按照男人的本能挥动腰部，在明日香的阴道内射精



吱... ... 吱... ... 吱... ..。

「喔! ! イタ! ! 对别人的女朋友中出感觉真好! ! 」

「啊... ... 什么! ? 不可能... 又在里面...」

「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— -- ! !」

「别过来! ! 别过来侵犯我的蛋蛋ーーーーー! ! 」



明日香高兴地大喊从我身上中出来

她把手放在自己的下腹部

想象着我的子种在自己的子宫里积聚

多么美好的想象啊？

我被做出这么可爱的动作的她摔倒在地,

紧贴在一起，然后摆动腰部，通过压迫手段给你注入额外的精子

扑哧扑哧。



「讨厌... ... 又一个奥钦钦在我体内脉搏加大...」

「明日香的蛋现在到底跑到哪里去了呢? 是这附近吗? 」

「讨厌———————— ! 讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」



扶起她的上半身，搂在怀里，以体面的体内射精

扑通扑通。

「明日香的小穴已经变成我的样子了! ! 」

「不... 诚二... ... 对不起... ...」



从活塞运动中移出来，把她的身体抱在怀里，从下面向上推

扑—— ! 扑—— 。

「哦哦! ! 阴道内有波动哦? 明日香的心情也很好吧? 」

「为、为什么... ... 为什么能做好几次? 啊唔... ...」



去浴室，站起来，赤身裸体地从她身后抱在一起，迎向巅峰

吱... ... 吱... ... 吱... ..。

「很好! 我们还有很多时间，直到早上... ...」

「 ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah... 我的肚子咕噜咕噜的...」



回到卧室，赤身裸体地抱在一起，中出，然后入睡

我们睡觉的时候明日香的重要袋子里我的分身们正在工作

我的无数蝌蚪聚集在明日香珍贵的蛋蛋上

其中一只撕开蛋壳，漂亮地强奸了明日香的蛋蛋

那个蛋在睡着的明日香珍贵袋子的墙壁上完成了满分的落地... 



清晨，比明日香早一点醒来的我看着她熟睡的脸抚摸着她的头

然后从她身体里抽出肉棒

从明日香自由了的雌孔里，滴出了很多粘稠的液体

「哦，我把它放在里面了，所以我把它放下来了... ...」

我把种好的明日香放在桌子上，让她躺着

我决定比她早一步离开情人旅馆回家

离开情人旅馆，天空开始微微亮起

在那之中，我发现原本应该骑到这里的下流摩托车不见了

反正那辆摩托车一直锁着，肯定有人有效利用了吧

如果这样能让夜晚安静一点，大家都会很高兴的

我这样想着，沉浸在做了一件非常好的事情的心情中赶紧回家

然后一回到家，就发现妹妹纱耶香和朋友桂川不顾凌晨出门

他站在玄关等着我回家

」哥哥，是的，是的，是的」

「欢迎回来! !」

「哈哈哈... 为什么美玖会... 」

我对妹妹紧张的笑容感到恐惧，对美玖的存在感到困惑

妹妹纱耶香像往常一样，在我回家的同时吸引过来确认气味

从这里可以想象

我会被项圈电击成为这两个人的玩具

你闻完我的味道了我妹妹要发言了

「顺顺。哥哥身上有一股陌生女人的味道... ...」

「是黑色的! ! 确保—— -- ! !」

啊啊啊啊啊啊! ! 别这样美玖! ! 而且这次还有原因! ! 」

几秒内推到健一的我还没有超越妹妹和美玖的攻击

她们是孕妇我也不是很认真但这些家伙足够强壮

当我想到这些事情的时候，美玖会回答我的问题



」这只是为了惩罚不良少年吗?」

」你怎么知道的?」

「美玖昨天联系了纱耶香，把那些不良分子一网打尽了! !」



嗯。美玖果然比不良分子更厉害

如果这座城市能和平相处，我会很高兴的，除了接下来的事情..

」哥哥，是不是... ?」

「呃，纱耶香小姐，你的脸和说话方式不对，我很害怕。」

」你觉得你能做得更好吗?」

」哦，不，那是...」

我成功摆脱了妹妹和美玖

然后摆出双手作战的姿势

妹妹和美玖都光着脚，没有追到公寓的走廊

「好了! ! 就是现在! !」就在他逃跑的时候

「哥哥跑了! ?」

「勇树，你不是认为自己能逃走吗! ? 纱耶香! !」

「嗯! ! 美玖同学! ! 」



一点点。



「咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕



妹妹纱耶香按下美玖的指示按钮

正如我所料，我的项圈发出了强大的电流，我晕倒了

失去意识的我和预想的一样，也会成为妹妹和美玖的玩具

「这次你要插什么? 美玖先生? 」

我觉得这对勇树有好处! 

「是啊。哥哥，因为强行把我们分开，所以这个程度... ...」

「是啊! 勇树的头很大，很疼，但还是强行... ...」

「 ... 是的! ! 那我走了! ! 」

一个人的姿势。

「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」



这就是我们的成功吗？于是我们所居住的城市又恢复了和平

第九章 某个女人的复仇？

主人公放学回家的时候，女人的视线从背后飞过来了! ？

影子逐渐接近主人公..



第九个故事和一个女人的复仇？



」真不敢相信我们会在这里见面...」



从住宅区的墙边和电线杆之间,

一位女性躲起来看着高中生主人公的集体，喃喃自语



」我必须感谢你打乱了我的生活...」



我的名字是【清水美弥】

她是京都出身的活泼的初中女生，再过一个月左右就要升入高中

这个春假我和家人一起搬到关东来了

你干嘛搬到关东来？当被问及此事时，他回答说: 有很多原因



我自己也说过，我在京都不是什么大人物，但我是个很有名的小混混

和同伴骑着摩托化自行车，欢快地在深夜徘徊

还得意忘形地从游客和修学旅行生那里骗钱

为了卖淫，诱惑游客和修学旅行生，诱惑他们到同伴所在的废墟

一个废墟，一个小市场，一个小市场，一个小市场，一个小市场，一个小市场

我花了一大笔钱去了游戏厅，买了很多东西，玩得很开心

有一次，我又遇到了一个修学旅行的学生

我所有的同学，包括我的男朋友，都被一个修学旅行的两个人打败了

其中一个两个人当着我男朋友和伙伴的面袭击了我

这个人的力量非常强大，他打败了他的同伴，尽管他拼命反抗

身材矮小的我，无可奈何地被那个男人抱住了

把比我男朋友还大的逸事捅到我的隐秘部位上来摇我的腰

那个男人在男朋友和同伴的注视下，对女中学生的我中出

而且不止一两次，而是一次又一次的中出

经过一整晚的拥抱，我怀上了一个陌生男人的种子

当我告诉我男朋友这件事的时候，他开始和我保持距离，失去了联系

当我发现我父母怀孕是因为我孕吐不好

曾经是大游戏公司的大人物的父亲非常兴奋，母亲因为担心而病倒了



「明年开始就是高中生了，这是怎么回事! ! 」

「不能再把它留在京都了... ...」

「啊... ... 世人的眼光也有啊。中学生的女儿怀孕了! ?」

」我不知道会发生这种事...」

「我的部门正在讨论移动... ...」

」好吧，我们可以一起搬家吗?」



父母两人继续讨论着搬家的事



「等一下! ! 爸爸! ! 妈妈!」

「五月苍蝇! !」啪! ！

「啊! !」

」亲爱的! ! 不用打任何东西...」



父亲涨红了脸，额头上的血管突起，怒火中烧

有生以来，我第一次被父亲扇了耳光

如果你用手捂着脸，你的愤怒就会消失，父亲会问你



「 miya! 难道那个叫岚山的北方佬不是他的父亲吗?」

」不，不! ! 我不是他...」

「哎呀? 如果是那个岚山，昨天就会和不是美弥的女孩在一起了。」

」什么! ? ... 不，不...」



母亲的报告让我大吃一惊: 「我真的被男朋友抛弃了。」

我父母没有征求我的意见，他们做了很多决定

失去了所有的男朋友，变得更加轻松的我来到了关东

当我在新天地散步的时候，我已经收拾好了我的房子

一个在京都商家玩弄我身体的修学旅行的男人出现了

「那个男人... 长得像吗? 难道是他本人? ...」

男人的外表太像了，所以我决定跟踪这个群体

看起来男人们从学校回来了，有10多个人，包括女人



「那身制服肯定是袭击我的那家伙的校服。」

「还有那时候有两个人，其中一个和我在一起! 毫无疑问。」



我发现1月13日在京都被袭击的时候他穿的制服是一样的

这时，他发现男子带着的另一个男人，就在放学途中的集体里

通过两个物证，我确信那个人就是袭击我的人



」这种巧合真的发生了...」

」我会跟踪你，抓住你的把柄，给你钱吗?」

「还是让他们承担责任?」



我跟着一群男人想着很多事情不让他们发现



「我记得你说过那个人的名字是和泉勇树...」

「那个集团的人太多了，人也太多了... ...」

「难道你是这边有名的不良集团吗?」

」这么说吧，我们的人没有...」



现在的我孤身一人，没有可以依靠的伙伴了

我跟着一群男人，心里有些不安

但是没有分崩离析的迹象

因为这一天人数众多，这个团体没有任何破绽

男人的信息只有住的公寓和上的学校

我不知道



第二天傍晚，他来到男子所在的高中校门口

话虽这么说，也只是从能看到校门的稍远的地方看而已

然后目标走到校门口，今天还有八个左右的追随者

我在想，「这可不是一大群人在玩游戏! !」

第二天比昨天更没有收获



第三天也是同样的结果



第四天，我注意到了一些事情，或者说有一些不寻常的动作

「那个集体中有桂川! ?」

桂川是我出生长大的京都有名的黑传不断的房子

对我们来说，桂川就像是恐惧的代名词

不管你怎么说，既然桂川在那个男人身边我就改变计划



「嗯! ! 我不管! !」



然后我决定不再追男人，转身回家

我要回到我的新公寓，假装我什么都没看见

在回家的路上，我发现了一家看起来很好吃的可乐饼店，买了一些可乐饼，吃了下去

一边想象着即将开始的新天地的生活，一边回到了新家

拐过那个拐角，就是新居的公寓



「呸! !」

「哇! ?」



我被突然出现的男人吓了一跳，屁股坐在地上

因为受到惊吓而兴奋地眯起眼睛瞪着男人

结果，让我吃惊的那个人就是我刚才一直在追踪的【和泉勇树】

当他们决定不参与的时候，他们就会出现

我一边这样想着，一边掸去衣服上的灰尘，站了起来

然后那个男人对我说



你这几天不是一直在打听我的事吗



男人竟然注意到了我的追踪



」为，为什么...」

「一定要想办法搞定那个花哨的头发! ? 用红色追踪不是吗?」

「确实... ...」

「话说回来，你不是美弥吗! ? 京都的! ? 你看! ! 」

「什么! ? 你记得我... ...」



这个叫和泉勇树的人好像还记得我

朋友一个也没有了，对我来说多少有些高兴

这时，和泉勇树走过来对我说:



「还记得吗? 这不是很正常吗! !」

「因为你的身体很舒服! ! 」

「我正想再次品尝美弥的身体呢! !」

「太好了! !」



收回刚才的话，我没什么好高兴的！这个人要再次袭击我! ！

看到男人的隐秘部位，裤子里已经有很大的肉棒撑起了帐篷

男人的大手来抓住我纤细的手臂

我甩开男人的手想逃走，但很快就被大手抓住了



「不! 呜呜呜! ! ! ? ? ... ...」

「哇! ! 别抵抗了! ! 」

「呜呜! ! 呜呜呜! ! 好四齿鲀科! !」



被和泉勇树的大手抓住了，嘴巴被堵住了

但这里是天下公道。反抗总有一天会有人来救我们

我用尽全身力气，在和泉勇树的怀里挣扎



「别乱来。或者说，吃这个吧! !」

噗咻。



说着，和泉勇树对着我的脸喷了一小口喷雾

我用鼻子吸了一口喷雾，然后就睡着了

和泉勇树用一只手抱着睡着的我，在衣服上揉着胸部

揉揉。

「呼 ~ ~ ~ ，变成熟了吗?」

「嗯，如果几天前开始跟踪我的话，我会准备催泪喷雾器的。」

「但是，对于自卫来说效果不错! !」

」哦，这样你就可以享受美弥的身体了! !」

揉揉。

」你的胸部看起来还是那么柔软美味... 呵呵...」

和泉勇树这么一说，就把没有意识的我扛到了什么地方



◇◇◇◇　◇◇◇◇　◇◇◇◇　◇◇◇◇



我知道有个女人几天前就开始跟踪我了

所以我常备了让妹妹们拿的自卫用催泪喷雾器

瞄准我的女人是京都的【美弥】 ,

从她特有的红色艳丽的头发就知道了

这个叫【美弥】的女人外表是个红头发的女孩

头发整体很长，后面的头发长到后背的中央部分

刘海从额头流到眼睛的右侧和侧面

侧发两边各扎一个双马尾

感觉头发比在京都见到的时候整体都短了

他的眼睛只有一只眼睛，温柔的眼睛，长长的睫毛

你的鼻子看起来有点破，很可爱

嘴巴小嘴唇薄嘴唇是透明的吗？

脸部轮廓是圆脸，整体上是娃娃脸

涂在脸颊上的粉红色妆容衬托着娃娃脸

他身高150厘米左右，身材瘦小，一成不变

肤色虽然是普通的肤色，但脸因化妆显得有些白

她的肩膀很窄，比她看起来的要小，但是她的胸部很大

美弥为什么不在京都，而是在我的家乡？

美弥有个叫岚山的男朋友后来怎么样了？

我的脑海里闪过一个疑问

但是这对我来说无关紧要所以我不在乎

对我来说，重新品尝美弥的身体更重要

一边看着躺在情人旅馆床上的美弥的身体，一边发表感想

「咕咕。你还是那么有我喜欢的看起来很好吃的年幼的身材! ! 」

只是望着美弥的身体，我的老二便流下了繁殖汁液的口水

开始在内衣里流淌，把四角裤弄湿

看来我的老二想快点给她身上的雌穴盖上盖子

我脱下衣服，赤身裸体，覆盖在美弥熟睡的身体上

」我们可以从上面开始吗?」

我看着美弥的嘴，从上面流下唾液

冰锥 ~ 我的唾液一下子流到了美弥薄薄的嘴唇上

我把嘴唇贴在她的嘴唇上

噗咻。

我的嘴唇一碰到美弥的嘴唇，美弥的嘴唇就裂成了两半

「还是那么柔软! ! 」

一边享受着她柔软的嘴唇的触感，一边让舌头侵入她的口腔

让含满我唾液的舌头侵入她的口腔

我的舌头在没有意识的美弥口中发出咕噜咕噜的声音

他停止接吻，把我的舌头从美弥嘴里抽了出来

我和她混合的唾液牵着两人的嘴巴

等我的唾液弄脏了美弥的嘴巴，这次也要舔她的脸

用舌头舔她的嘴周围，也舔她那有点积满泪水的眼睛



「美弥的眼泪真甜蜜... ... 果然这个女人不错。」

「美弥，你是特地从京都来被我侵犯的吗? 咕咕。」



用我的唾液玷污她的脸

而且这一次，比起她的身体，稍微发达的胸部会更加美味



「美弥这个人身材瘦削，但胸部却微微鼓起来了。」



我从腹部掀起美弥的衣服，揉着露出的胸部

美弥柔软而温暖的胸部触感传到了我的手心

用双手将她的两胸与柔软的触感一起揉搓

于是，她两胸中央的突起物便硬邦邦地碰到了我的手掌



「哦! ! 刚才还很柔软，乳头都站起来了! !」

「这家伙睡着了还有感觉吗? 好! ! 」



我自言自语地说着，吮吸着美弥变硬的乳头

将美弥的乳头含在嘴里吸进去，用舌头滚动着吸去

啾啾，一直柔软的膨胀也被我的唾液弄脏了



「我记得这家伙有个岚山...」

真羡慕你有这么可爱的女朋友



我觉得美弥对岚山太可惜了,

现在要品尝我手中的美弥的身体

一边用我的脸和裸体感受她的体温，一边用手触摸她柔软的肚皮

舔舐着因为火热而变红的胸部，吮吸着乳头

这时，美弥虽然睡着了，却发出了刺耳的声音



「 ... ... 啊! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」

「嗯? 哦! ... ... 再这样下去，我可能会醒过来」



想到这里，我停止舔美弥的胸部，脱下她的裤子

我脱裤子的时候发现她内裤上有斑点

斑点的位置正好在她裂缝所在的地方，有一条细长的湿线



」你弄湿了...」

「这家伙果然是个变态! ! 被侵犯被淋湿...」

「我都湿了，能起来吗? 咕咕... ...」



我带着淡淡的笑容，脱下美弥有斑点的内衣

这时，透明的液体从她的裂缝里流了出来

我把美弥裂开的粉红色花瓣左右张开，确认里面的洞

我把食指伸进洞里，确认湿度

美弥的爱液在我的食指上滚滚而来

「哦! 真是一团糟! 要不要尝尝... ...」

于是，我把脸凑近她的雌穴，伸出舌头咬了下去

美弥吸吮爱液的声音一直在酒店房间里回响

他一边沿着裂缝舔着美弥的隐秘部位，一边把舌头伸进雌穴

她隐秘部位上方的突起物突然变硬，露出了很大的身影

「哦! ! 我感觉到了，我感觉到了! ! 哪个哪个?」

这次将突起物重点用舌头滚动，一边刺激，一边用嘴唇咬住后吸附



「 ... ... 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...」

噗噗——。

「 ... ... 啊! ! 等等! ! 不要—— ! ! ! ! !」

嘟嘟嘟嘟——。

看来美弥已经醒了

美弥舔着自己的隐秘部位，双手推着我的头，勒紧我的大腿

我的头被美弥的大腿夹住了，不过某种程度上感觉很好

可是那种事不管，一直舔她的突起物和隐秘部位的我

然后她就像一个跳跃的人一样，一会儿浮起来，一会儿后仰

过了一会儿，她从裂缝里喷了两次爱液

噗噗。

」哈哈哈... 哈哈哈哈...」



美弥的脸和身体变成了红色或粉红色，呼吸困难

就算你说你醒了，意识水平还是很低

我把流着异常顽强忍耐汁的肉棒放在美弥的隐秘部位上



」现在...」



我的肉棒吸引住了刚喷出爱液的美弥的雌穴入口

于是，他故意把肉棒从美弥的隐秘部位上拿开

那么 ~ 嗯 ~ 我的忍耐汁抽丝剥茧连接着美弥的生殖器和我的肉棒

然后，他又把肉棒粘在美弥的雌穴入口处

亲爱的。那么..。亲爱的。那么..。

美弥正享受着性器官的接触，渐渐恢复了理智



太好了! ! 这是哪里! ? 情人旅馆! 

」哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦! 哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦。



我觉得把肉棒放进美弥的隐秘部位里之前的问答会很麻烦

再次向她喷射催泪喷雾

美弥再次失去了意识，被催泪喷雾吸引住了

我把失去意识的美弥的脚分开，用男上位盖住了她的身体

美弥的阴道里插了根硬邦邦的肉棒，稍微放了一点点

用力。

「哦! 生活果然不错! 感觉不一样!」



我又硬又粗的黑色肉棒侵入了美弥的阴道穴



」现在，这次我会让你进来...」



我有力地握住美弥纤细的腰，把她的身体拉向我

然后用力拉鸡巴，把腰伸进美弥的身体里

于是我的肉棒推开狭窄的美弥的阴道肉，用力地进入了阴道深处

我的肉棒狠狠地侵入了美弥的阴道



「哈哈哈! ! 主人老二回来啦! ! 美弥 ~ ~ ~ 。」



几个月来第一次见到美弥的老二，还记得我老二的味道吗？

即使忘记了，我也有信心马上提醒他

这么想着，我的老二从美弥的隐秘部位里钻进了他的身体

抱怨。

肉和肉互相摩擦着，我的肉棒穿过美弥的阴道

不一会儿，我的肉棒就被美弥的隐秘部位衔住了



「哇! ! 都进到根部了! ! 那个那个! !」

哪个? 哪个中村光一。

稍微动一下腰，老二尖端就会有温热的什么东西跟上来



」你的鸡巴尖中了什么东西... 子宫口」



我感受着伸到美弥最深处的肉棒传来的她的阴道的触感

她的阴道肉紧紧夹住我的肉棒

我硬邦邦的肉棒将她的阴道压成和我一样大小

繁殖汁从我老二的顶端溢出来，流到了美弥的最深处

咻咻，咻咻，咻咻。

「太棒了!」

我的精液在她的阴道里流淌

美弥的阴道试图通过流出一点爱液来忍受我非常坚硬的肉棒插入

美弥的身体里正在展开性器官之间的攻防战



「但是真的很紧! 我真的很嫉妒我的男朋友...」

「不过，现在我骑着她... ...」

」总之先开一枪吧...」



我扭动着腰，用美弥的生殖器摩擦着鸡巴，加速进出

紧紧地勒住我的触感让我受不了

不久之后我的肉棒开始变得更坚硬更大地膨胀

热腾腾的繁殖汁液从弹珠袋里涌出来，流到鸡巴管里

然后从插到美弥最深处的肉棒尖端向她的阴道内发射



「咕呜呜呜! 去了! ! 我要走了! ! 收下! ! 美弥! ! 」

噗咻。噗咻——。噗咻——。

「哈 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，种子感觉最好 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」

噗咻——。噗咻——。

我在美弥的最里面射精的时候，她抓住美弥纤细的腰的手说:

美弥觉得自己仿佛听到了精液在美弥体内积聚的声音

我的身体制造的精液咕噜咕噜地往她重要的袋子里填满

「哈哈哈! ! 今天也是大量的... ...」

长时间的第一次射精结束后不拔肉棒开始第二次比赛

以及第二次向她中出而无须问答

扑通扑通。

「咕 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 心情真好啊! ! 」

「石头、剪子、布... 素颜... 素颜...」

「我还要给你播种! ! 美弥...」



一个小时过去了，没有拔出肉棒



他继续骑在美弥的身上，继续向她中出

我和美弥的隐秘部位白得要命

哦，该死，该死。

男人和女人的隐秘部位互相碰撞，发出泡沫的声音

美弥终于从催泪喷雾的睡眠中醒了过来

「呜... ... 呜... ... 呜... ...」

终于起来了! ? 我要用你的身体了! ! 」



听了我的话，美弥用睡眼惺忪的眼睛揉着眼睛，突然脸色发青，大声喊道:



「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」

「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」

「哇! ! 你在尖叫的同时把我勒死了! ? 开始了! !」

我再次用老二深深地刺入美弥的身体，准备射精

美弥开始用前所未有的力量抵抗，想要逃离我

虽说力量很强，但毕竟是年纪小的女孩子，不是我的对手

为了射精加速腰部的动作，在最快的地方停止动作

美弥的身体开始颤抖，汤汁涌了上来，美弥说道:



」求、求你了，让我出去! !」

」我上次刚停止怀孕，如果下次可以...」

」而且因为怀孕，你父亲决定搬到这里来...」

」求你了，让我出去...」



听了美弥的发言，我明白了她出现在我面前的原因并不是对我的报复

我们再次见面似乎只是偶然

而且你不是说她怀孕了才堕胎吗？

在她醒来之前，我一直在她身边。我们该怎么办？

总之，我从美弥手中抽出肉棒，朝她的脸和半裸的身体走去

扑哧扑哧——。我的巨棒一下子跳动起来，向美弥射出大量的精液

扑哧扑哧... ... 扑哧扑哧... ..。

我的肉棒射出的繁殖液让美弥可爱的脸变得白浊

溅在她半裸身体上的精液，把她的衣服和身体弄得一片狼藉

扑哧扑哧... ... 扑哧扑哧... ..。

美弥的脸上粘着顽强的精子

美弥看到那精液，尖叫起来



」什么! ? 这是什么...」

「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」

「肮脏! ! 粘性! ! 线! ! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーー! ! 」



被飞溅到身上的精液吓了一跳，所幸中出的事没有被发现

直到现在，她依然对贴在身上的我顽强的精液感到困惑和尖叫



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! ! 这是什么鬼东西! ?」



好不容易才按照自己的意愿把他弄出来，难道不是太过分了吗？

即使是我也会受到打击

我抓起一根直到现在还没有衰弱的硬挺挺的肉棒，走近美弥

从肉棒中溢出的精液更加粘稠

从肉棒到床单都流着一条线一样的口水

看到我的肉棒，美弥在床上慌忙后退



「好极了! ! 离我远点! ! 」



美弥后退了一步，想和我保持距离

很快，她的背部被墙壁击中，无处可逃

我按住无处可逃的美弥的身体，扑向她的身体

精液从我的老二滴下来，滴在她那表情抽搐的肚子上



「美弥，我抓住你了 ~ ~ ~ 我再放一次进去! !」

「太好了! ! 不要把流着那样精子的鸡巴放进去! !」

「下次我会让你出去的! !」

」... 在我们好好擦拭精子之后...」



美弥好像认为那是我老二流出来的精液射精后剩下的

现在流出来的是忍耐汁，擦干净的时候会一个接一个涌出来

所以他不会擦掉，而是用鸡巴狠狠地打在美弥的裂缝上

然后把肉棒插进比她平均体型还小的身体里

咕噜咕噜，咕噜咕噜，咕噜咕噜。

「什么! ? 进来... ... 没擦干净! ? ... ...」

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! ! 我要怀孕了! !」

「拔、拔出来! ! 快、快离开! ! 救、救命—— !」

美弥拼命用手把我推回去

他扭动着身体，用力抵抗着张开的双腿

我不顾她的反抗，坐到美弥的身上

把鸡巴伸进美弥身体的深处

咕噜咕噜。中村光一。

「哈哈! ! ! ! ... 啊... ... 后面... ... 啊... ...」

当我的老二落到美弥的身上时，她停止了抵抗，开始颤抖

这家伙果然是个讨人喜欢的家伙

她看起来很害怕怀孕，但是我在米弥睡觉的时候把她的肚子拉出来了

所以他开始前后移动腰部，拔出肉棒

从我们的结合处传来了咕嘟咕嘟的水灵的声音

把我的肉棒塞进美弥的隐秘部位里用玉袋砸他

这时，美弥的小身体随着活塞运动而摇晃起来

从她的腹部开始，扑通扑通地

我刚才还在美弥的阴道里不停地中出的繁殖汁,

我能听到海浪在她重要的袋子里翻腾的声音



「啊 ~ ~ ~ 你的小穴感觉真好啊 ~ ~ ~ 好像要疯了。」

」哈哈... 哦，哦，哦，哦，外面...」

」我知道...」



美弥大概也对我的鸡巴有感觉吧，弄湿了很多隐秘部位

他的脸红得透不过气来

也许是为了掩饰羞愧，用手遮住涨红的脸的样子非常可爱

再次确认现在抱着的女人可爱的话鸡巴会变得更硬

我感觉到她的精子在我的鸡巴上跑来跑去所以我按照她的意愿离开了

啪的一声。他猛地从美弥的隐秘部位里抽出一根肉棒

向她的身体发射繁殖汁

咕咚咕咚。精液从肉棒中喷射出来

喋喋不休。我的精液污染了美弥的身体

在美弥的身体内外都沾满了我的精液，满足的我

美弥一边拿起挂在自己肚子上的精液，一边对我说:

「 ... ... ... 真是数量惊人啊。」

「是吗? 哎呀，是因为美弥很可爱才大量出现的吧?」

「我可爱吗?」

「我觉得它很可爱! ? 这就是证据! ! 你的鸡巴还很大吧?」

「真的... ...」

不知为什么，看到美弥一脸悲伤的表情，我越来越不高兴

我把沾满精液的美弥推倒，再把肉棒塞进她的隐秘部位里

噗噗。

太好了! ! 你还能做到吗

「那是当然的吧? 今天不抱着你的话就会回京都吧? 」

「 ... ...」「 ... ...」

「回到京都后，你还会再被那个男朋友拥抱吧?」

「 ... ...」「 ... ...」

「那么我想趁现在拥抱你! ! 」



我一边拔着肉棒向美弥的隐秘部位说话

美弥一脸不高兴的阴沉表情

是不是因为提到男朋友而感到尴尬？

对我来说，骑在美弥的身上，享受着拥抱的感觉，所以并不介意

这么想着，美弥开始发言了



」我们分手了...」

「什么?」

」我搬来了...」

「你说过吗?」

」我怀孕了...」

「是吗?」



听了她所有的话，我只是有点内疚: 「都是我的错! !」

比起罪恶感，现在美弥身体里插着肉棒的快感更胜一筹

而且她自由了，搬到了我的家乡

我开的那个女人现在可以免费搭便车了

既然如此！我加快了腰部的动作



「哦! 去了! 去了! 去了! 去了! 去了! !」

」... 在，在外面...」

「你男朋友已经不在了吧? 我可以把他送进去吗?」

」不! ! 我的孩子...」

「我会让你再次怀孕的! !」

「什么! ?」



黄瓜，咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜。



「哈哈 ~ ~ ~ ~ ，开始了! !」



扑通扑通。



」在我体内跳动，变大，发出热量...」



扑通扑通。



「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」



美弥扭曲着可爱的脸，大声地叫着



」不! 放开我! 放开我! 放开我!」

为什么? 感觉不错吧? 这个! 



扑哧一声。

「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ..

「我现在很容易生孩子... ...」

」中出太可怕了...」



美弥美丽的眼睛里噙满了泪水，哭了起来

我会把精液倒进她的肚子里而不是眼泪

从体液上看，眼泪会减少，精子会增加，所以应该是零正负

美弥可爱的脸上挤满了泪水，我要告诉她一个秘密



「其实，来到这里之后，美弥睡着的时候就把它全部中出了吧?」

「什么! ?」

」我有个妹妹和女朋友，她们都怀孕了...」

「是的! ?」

这正好是我积攒性欲的地方! ! 哦! ! 又要去了! 



扑哧一声。



「讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌!」

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！! !」



美弥知道自己现在容易怀孕,

我知道我妹妹和她怀孕了

她自己似乎还不想怀孩子

她的身体和她的精神不同，它吸附在我的鸡巴上,

把我容易怀孕的种子液带到了重要的子宫里

美弥那特征性的红发和我这种人会怎么说呢？

之后我继续骑在美弥的身上，发泄性欲

美弥的肚子里传出咕噜咕噜的声音

对她的种子中出 sex 非常满意的我,

几个小时以来第一次从美弥的隐秘部位里抽出肉棒

这时，大量粘稠的精液流了出来

美弥躺在床上

「呜呜呜... ... 太可怕了... ...」

我擅自使用美弥的手机，输入从她那里得到的密码

我在自己的手机上注册了 miya 的名字、地址和电话号码

还有在美弥睡觉时拍的侵犯她的视频作为礼物

「拍得不错吧? 我想上传到网上! !」

「等等! ! 只有这一点...」

抓住她的弱点再一次抱着她的身体侵犯

现在已经是我的了我要把我的子嗣送进她宝贵的子宫

让开，让开，让开。

「呜呜... ... 呜呜... ...」



我离开了情人旅馆送她回家然后回家

回到家，妹妹纱耶香怒气冲冲地跟在我身后

我妹妹已经因为我出轨而兴奋了

像往常一样从我身上闻到女人的味道或闻到我的味道

」哥哥... 欢迎回来...」顺顺。

「我回来了，纱耶香... ...」

抚摸着妹妹的头，妹妹开始发言

「咦? 只闻到我的味道? 没有外遇? ?」

「什么! ? 哦，哦! 我没有出轨!」

如果我妹妹发现我身上除了她自己的味道什么都闻不到，她会很高兴的

我希望我的妹妹们今天也能惩罚我

你说什么? 美弥是无味的

(还是非常接近我妹妹的气味?)

不管怎样，这次我可能不会受到惩罚

我找到了唯一一个不会被发现出轨的女人

一旦积攒了性欲，就把美弥叫出来，爬上她的身体抱住她的身体

我想是今天这个时候有个非常方便的女人搬进来了

「美弥要开始了! 这个! !」

咻咻——。

「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— -- ! !」

第十章 国王游戏

在一个有着女人特有的甜香味的房间里

啪，啪，啪。

我能听见我的隐秘部位打在女人大腿上，肉和肉碰撞的声音

一团糟，一团糟。

我的大生鸡巴进进出出，女人的花蜜都湿透了



「唔啊! ! ! 呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ... 讨厌... ...」

一个讨厌的女人低声说道

啊 ~ ~ ~ 真舒服啊! 那我就独自把它拿出来吧。收下吧，美弥! 

「啊啊嗯! 和泉勇树先生... 啊! ... 喂，只有中出是... ... 咿呜呜呜! !」

「什么? 你想让我中出? 」

不、不是! ! 因为要生孩子了... 就、就在外面... 啊呜呜! 

用老二刺穿女人的内心深处。这时，女子中途停止了发言

我从背后拉开女人的双臂，将肉棒插入她的雌穴

女人因为肚子被刺中的快感，从隐秘部位的嘴和上面的嘴里流出了口水

在性爱中微微颤抖着热乎乎的小身体

面对这样的她，我一边挥着腰，一边伸出肉棒攻击她

啪，啪，啪。

」怎么... 宝宝，你当时还没准备好?」

「啊啊! ! ! ... 真的可以，所以... 只是不要中出...」

」自从我们再次见面后，我几乎每天都在中出，但是现在...」

「阿咕... 和泉勇树先生... 真的... 不，不要...」

啪，啪，啪。

女人一边说着「别这样」，一边从我拔出来的雌穴里滴下爱液

爱液顺着女人的大腿流下来，滴在她平时用的床垫上

女人的秘部和阴道口的肉花瓣吸附在我的肉棒上。他不想离开我们

阴道里也热得连鸡巴都快要熔化了，感觉真好

看来她的身体和精神不同是想怀上我的孩子吧

我满足了她身体的要求，大幅度加快了腰部的动作

啪啪，啪啪，啪啪。

「什么! ? 等一下... ... 和泉勇树? 啊啊 ~ ~ 啊! 嗯! ! ...」

一个因为腰部动作变大而感到困惑的女人

「哦——去了! ! 要出来了! 去了美弥! !」

「不要啊啊啊啊———— -- ! ! 不要中出—— ! ! 」

在女人的身体里让老二膨胀的我



哦! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !  



从我的老二流向她的阴道和子宫

我黏糊糊的精液会在她幼小的子宫里积聚

女人能感觉到插入自己身体的物体和从那里释放出来的热的东西

「呜呜... ... 又在我体内发出了呜呜呜... ...」

一个因为中出而伤心的女人。我一边摸着那样的女人的下腹一边和她说话

「咕咕。美弥的肚子已经是我的了! !」

」糟糕...」

」你的阴道看起来已经习惯我的鸡巴了」

「哦... ...」

「美弥最珍贵的鸡蛋，我的精子全部给你!」

「很好! !」

你看起来很糟糕

美弥尖叫起来

与此同时，她的肚子像是在回应我的话语

我叫和泉勇树勇树。19岁的自由职业者。现在的工作是深夜的便利店店员

高中毕业后我应该在我父亲的保安公司工作

但是，由于某种社会原因，父亲的保安公司不再招募新职员了

因此得到内定的我也被内定取消了，现在在附近的便利店工作

而被我中出后高兴得流泪的她的名字是   < 清水美弥   ，rb >   (    新鲜水果 </rt >  )  </o </o 小 ruby。

我的一个女朋友，15岁，高中一年级。一个以红头发为特征的可爱女孩

美弥的发型整体很长，后面的头发一直长到后背中央

刘海从额头流到眼睛的右侧和侧面

侧发两边各扎一个双马尾

他的眼睛只有一只眼睛，温柔的眼睛，长长的睫毛

你的鼻子看起来有点破，很可爱

嘴巴小而嘴唇薄吧，吻起来味道很甜

脸部轮廓是圆脸，整体上是娃娃脸

脸上粉红色的妆容衬托着娃娃脸

他身高150厘米，身材瘦小

虽然是瘦型，但胸部稍微鼓起

肤色是普通的肤色。她的脸因为化妆而显得有些苍白

今天她的服装是从今年开始上学的新的高中校服

因为某种社会原因，学校放假了，但是想侵犯身穿校服的美弥才让她穿的

我把鸡巴塞进穿着制服的美弥身上，决定中出。感无量! ！

话虽这么说但戳在她隐秘部位上的我的老二还是充满活力的

话说回来，我让美弥仰面躺着，再次用肉棒刺入她的隐秘部位

「和泉勇树先生! ? 难道...」

「不可能只是一次中出就能收场吧? 今天也会抱着你的! 」

「不要啊啊啊啊—— ! ! 救命! ! 不要再让我进去了! !」

Something 噗噗  

我的精子流入她的雌穴再次插入肉棒挥动腰部中出

我爱你

」讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーー! !」

美弥的尖叫声很舒服! ！

之后我又给她的子宫里倒了两个小时的新鲜子种汤



在美弥的房间里用肉棒刺她的隐秘部位已经过了两个半小时

我的老二还没有衰老，精力充沛，不过美弥好像已经到了极限了

原本崭新的高中校服的前半部分被揭开，剪裁的衬衫上满是皱纹

她的裙子也沾满了我和美弥的汗水和精液

她红色的头发散落四方，全身都是红潮和汗水

我们隐秘部位的结合处，冒着白色泡沫的液体拖着细线喷着粉

床垫是她尿出来的尿散开来画世界地图

美弥的呼吸在嘶嘶作响

不愧是继续做爱的话美弥就要坏掉了，真可怜

这样想着的我，首先加速了腰部的动作，把玉袋按在她的生殖器上中出

吓了一跳

「呜呜呜呜呜! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」

给高中女生中出播种! ! 感觉真棒啊! 

「美弥的孩子，快点怀上我的孩子吧。咕咕。」

他把子种汁倒进美弥的阴道里，抱起无力地躺在床上的她

我做她的下面，用女上位从下面顶美弥的身体

「呜呜呜! ! ... ... 呜呜呜! ! ... ... 呜呜... ... 不要... ... 啊—— ! !」

穿着制服在我身上蹦蹦跳跳的美弥

美弥趁着落到我身上的时机，挺起腰杆用肉棒顶了起来

于是我的肉棒多次击中美弥的最深处，然后中出

小嗝嗝

把我的爱倾注在她身上，这次要把肉棒从美弥的隐秘部位里拔出来

美弥无力地躺在床上

从两腿之间的缝隙中流出大量的精液，使原本崭新的裙子变得更脏



我穿上衣服，让美弥躺在床上，一个人向厨房走去

我打开厨房的冰箱，拿起果汁，来到与厨房相连的客厅

坐在大沙发上一边看电视一边喝果汁，摊开报纸

虽然这里是美弥的家，但经常光顾的我却像自己家一样放松

当我在客厅放松的时候，我听到走廊里有男人和女人在说话

我毫不在意地在美弥家的客厅里堂堂正正地看着电视，放松下来

不久，一男一女来到客厅向我打招呼

「哈哇哇。和泉勇树先生，你好! !」

「澪姐姐姐的男朋友。哦，打扰了! ! 」

「哦! !」

和我说话的是美弥的妹妹     清水澪/rb > ( )   美弥的妹妹 < 清水澪/rb   ( )   。小学六年生。11岁

O </o o </o < o </o < o </o < o </o < o </o < o </o </o < o </o < o </o < o </o < o </o < o </o </o < o </o < o </o < o </o </o < o </o < o </o < o </o < o </o < o </o < o </o <.小学六年生。那时他12岁

美弥的妹妹小澪长得很像姐姐美弥，很可爱

红色的头发颜色是一样的，发型是向下的

她的眼睛和姐姐很像，只有一双，但眼睛很大，眼神很温柔

鼻肌和姐姐不同，马路通畅，嘴巴和姐姐一样，又小又薄。他的脸很小

他大概有145厘米高，身材瘦削，肩膀细得令人难以置信

腰也很细，我的双手都能抓住。手脚也很瘦，没有多余的肉

胸部也是小学生吗? 连膨胀都没有

直截了当地说，他的身材比一般的小学六年生还要矮小

和我的妹妹们相比也明显成长缓慢。但我更喜欢这个

说起澪的性格，似乎是一种消极而老实的性格，和姐姐美弥有很大的不同

我很奇怪你有男朋友，尽管你有这么谦虚的性格

根据美弥的说法，小澪搬家后马上就把他带回家了

小澪好像很照顾人，以前就很受同班男生的欢迎

还有澪的男朋友阳翔君，用一句话概括就是很帅

他大概有155厘米高。他身材苗条，但肌肉发达

头发是黑色的，发型是土狼。眼睛双大娃娃脸

他有着不亚于童星偶像的整齐的脸庞

好像性格也很好，对谁都温柔低调

更聪明，更擅长运动。一个完美的人

美弥在我面前打着妹妹们的背后说: 「明明是小学生。」

背后说我坏话的两个人，满脸通红地站在我面前，浑身发抖

你有什么要说的吗？我看着他们

小澪和阳翔注意着对方的视线，嘴巴不停地动着

两个年幼的脸上都泛起了红晕

不会吧! 他们听到我和美弥的 h 了! ? 会被注意的! 

美弥和澪的房间隔着薄薄的墙壁，是隔壁邻居

我这样想着，下定决心「小学生会注意的」

这时，阳翔君出乎我的意料地说出了四十五度以上的话



「小澪姐姐姐的男朋友! 拜、拜托你一件事。」

」什么? 那么紧张...」

(嗯? 词尾不对劲? ?)

「其实，我和小澪，努力想对色情感兴趣的 no。」

」你做得不好吗?」

「是、是这样的。」

」你想让我做什么? 为什么找我?」

「啊哇哇。」

「它总是听到姐姐和勇树在做爱!」

他们还是听到了



我很在意阳翔君的语尾，小澪暴露说他听到了我和美弥的 h

被小学生当面说我听到了 h，感到有些羞愧

坐在前面，视线移到地板上的时候，小澪他们会说

「哈哇哇哇。所以我想让勇树先生看看我和阳君的 h。」

「是的，孩子。」

如果你是这个意思，我会处理的。我答应了他们的请求

我们马上去你的房间，让你和阳翔做平时做的事

脱掉裤子的阳翔。他的肉棒出现了，但他的那个对小学生来说太大了

他的肉棒只有普通成年人那么大

远远比不上我。但是，对小学女生小澪来说，这个尺寸好像很严格

小澪躺在床上，被阳翔覆盖着吻着

没想到这么正常

我一边看着两人的行为，一边在裤子里把肉棒变得又硬又大

阳翔停止亲吻，把皮肉棒贴在小澪的隐秘部位上

然后动了动腰，让小澪沉下去。我不知道

嘻嘻嘻。阳翔的肉棒在小澪的秘密入口被重力打败，鞠了一躬

「那个，今天也不行... ...」

「还是不行... ...」

两个因为不能做爱而像老二一样没精打采的人

我先把阳翔说话的方式打正，让他听话

给能够使用敬语的阳翔提出建议，让他再次挑战，结果也是一样



「阳翔，你紧张吗? 为什么要萎缩?」

「我一路上都很好，为什么呢?」

「你! 不是能正常说话吗! ? 在揶揄我吗! ?」

「不是! 我一紧张，词尾就变成了一个单词... ... 对不起。」

「哈哇哇哇。因为我没有魅力，所以精神不振了。呜哇... ...」



我和阳翔正在讨论阳翔的话题时，小澪哭了起来



「没办法啊。那我就连小澪都要做调情了，你好好看着! !」



话说回来，作为一个社会人的我，在放着红色书包的房间里赤身裸体

小学生澪和阳翔看着我的裸体，被大人和小孩的身体差异吓了一跳

然后对在床上赤身裸体的女小学生俯身亲吻

大人的我厚厚的大嘴唇紧紧贴在你的小嘴上

女孩子的嘴，柔软又美味—— ! ! ! 我受不了了! 

(呜呜... ... 很臭... ... 但是很擅长接吻... ... 啊... ...)

让我的舌头侵入你小嘴里

她一开始对把舌头伸进去感到困惑

慢慢地停止抵抗，犹豫着开始接受我的舌头

小澪的小舌头和我的大舌头在她的口腔里重叠

啾啾，啾啾。

放着书包的她的房间里响起了我和澪接吻的声音

美弥的妹妹、女小学生、男朋友，这种背德感让我的心情高涨起来

我的肉棒也打起精神来，开始流下繁殖汁液的口水

繁殖汁的口水沿着尚未发育的澪的身体划着线落下

小澪一边接吻，一边颤抖着身体

哈哇哇，有什么东西掉下来了，好可怕

哈哈哈，真想进去! ! 虽然对不起太阳翔

我这样想着，就停止接吻，把肉棒插进小澪的阴道里，ruby > rb > 插入   (  > > い/rp >)    

在那里，我看着看着我和澪行为的阳翔

令人惊讶的是，阳翔的肉棒竟然勃起了一圈

在我看来也很大的优秀的奇物在小学生男孩的隐秘部位里生长着

」哈哈... 嘿，大哥，我! 我太兴奋了...」

「阳翔，你看起来很棒...」

「啊哇哇... ... 阳翔君... ... 太大了。」

阳翔的肉棒血管浮出水面，先垂下汁液，向天花板弯曲

虽然比不上我，但也相当大

因为阳翔的肉棒已经恢复了健康，所以我替换了他，温柔的我

阳翔代替我爬到澪所在的床上，覆盖在她身上

然后，阳翔的逸物就会寄托在澪的隐秘部位上

「阳翔，你来吧。」

好的，小澪

我觉得不好意思打扰了他们第一次做爱，便去袭击姐姐美弥

正要离开房间的时候，从背后传来两人担心的声音

「嗯! 那是什么? ...」

「啊，那个? 变小了... ...」

听完阳翔和澪的发言，我回头看着两人

这时，阳翔刚才还精神抖擞的肉棒又变回了皮包骨的模样

阳翔和澪在床上焦急地垂头丧气

至于澪，我有点哭

为了安慰她，我会再次来到她身下，舔她的脸和胸部

小澪的心痛啊! 

「哈哇哇哇，... 黏糊糊的，真恶心。」

」但是你的乳头是站着的，你感觉到了吗?」

「嗯! ! 嗯! ! ... ... 胸部和大腿都在发抖... ...」

小澪的身体似乎没有异常。如果说有什么问题的话，那就是阳翔

一看到阳翔，他的肉棒又勃起了

我和你面面相觑

然后摆弄勃起的鸡巴，向喘着粗气的阳翔提问

你是不是很兴奋看到她睡着了

阳翔羞涩地回答了我的问题

「 ... ... 嗯。看到哥哥舔你的身体，怎么说呢... ...」

「痒死了! !」

听了阳翔的发言，全裸的澪说道

「 ... ... 他是个混蛋。」

小澪有点兴奋。阳翔没有被小澪兴奋，好像很难受，但鸡巴还是很大

他想和小澪发生关系的时候，肉棒就萎缩了

我一盖到小澪身上，就知道肉棒鼓得很大

原来是绿帽子性癖好

他看起来是个完美的人，但他的这些缺点让我松了一口气

然后考虑如何解决半途而废的状况的我

「就这样品尝你的身体吧! ! 」

「え！？」

「那... 太棒了! 大哥! !」

我的想法已经说出口了。听到我的发言，你不知所措

阳翔一边摆弄着自己的鸡巴，一边为我的发言感到高兴

我马上张开你的双腿，让你挤进空荡荡的空间

往澪的隐秘部位里塞满我这辈子怀过很多女人的大人老二

「哈哇哇哇! ! 等等! ! 和泉勇树有个姐姐...」

「对了对了! 平时放在姐姐身上的老二现在盯上小澪了吧? 」

「太好了! ! 第一次和喜欢的人在一起! ! 」

「喜欢的人在那里用不了，没办法吧?」

「呜呜呜... ... 不，请不要弄疼我。」

当你明白的时候，我的老二就会瞄准你的雌穴。你的脸很僵硬

当我试图向她移动身体的时候

公寓的大门咔嚓一声开了，美弥和澪的父母回家了

美弥 ~ 。澪 ~ 我回来了

因为她父母回来了我们中断了性生活换衣服

换好衣服，我回到美弥的房间

就在千钧一发之际，美弥和澪的父母来到房间，得到了平安

结果这一天的色情指导就这么结束了

之后，我和澪、阳翔约好后，就各自回家了

当我回到家，我的妹妹已经快到临盆的时候，她把我拉到她身边，我觉得她很可爱



◇◇◇　後日　◇◇◇



今天接到小澪的电话，说『父母不在家』，我就来到了她家

到了她家，我的女朋友美弥、妹妹小澪和阳翔等在那里

「哦! 我来了! !」

「和泉勇树哥哥，你好!」

」我给你带来了你推荐的游戏!」

」你今天要用这个玩，是吗?」

「今天也请多关照! !」

小澪和阳翔欢迎我的来客

「好厉害! ! 为什么和妹妹澪关系这么好? 」

美弥可能没听说我要来，对我的出现感到不知所措

我们抓住迷惑不解的美弥的细胳膊，向美弥的房间走去

进入她的房间，设置游戏机

把游戏机的线路连接到相对大的电视机上

我设置游戏机的时候小澪给我带了点心和饮料

不知道会发生什么事的美弥看起来很紧张

游戏结束了，我们有四个人的控制器

今天我带来的游戏是著名角色们在上绳挑战赛比赛的格斗游戏

这是要以这个格斗游戏的排名进行非洲话事啤的意图

第一位是国王。第二名以下是用鬼脚图来决定自己的数字

我相信国王说的话。不管你说什么，你都必须这么做

目的就是想通过这个非洲话事啤来解决阳翔的绿帽子癖

所以我说明了游戏的宗旨。美弥看起来有点不高兴

美弥居然拿出偷拍到现在的照片威胁美弥，让他服从

这时候美弥突然变得老实了，对非洲话事啤很合作

「当了国王就什么都要听话，对吧? 和泉勇树学长。」

」哦... 国王说的绝对是! !」

「那我也要参加! !」

如果我成为国王，我会删除一直以来被偷拍的照片

在美弥合作的地方开始格斗游戏

我们有游戏控制器我们被困在电视屏幕上



值得纪念的第一轮胜利者是我

输掉比赛的三个人要用阿弥陀佛彩票决定号码

我现在是国王了，我该下什么命令

美弥他们关注着我的发言，大口大口地咽着口水

好吧，我不想一开始就说些色情的话让自己冷静下来

」那么拉三号的人给国王的手按摩!」

」第三个... 是我」

抽到三号的人是小澪

让小澪给我按摩手的我，意外的舒服

小澪的手好小啊

男人的手... 很大，让人心跳

小澪有点害羞的表情很可爱



第二轮比赛，再次成为赢家的我

」现在第一个和第二个是二十个俯卧撑」

听我这么一说，美弥和澪姐妹开始做俯卧撑

两人都在为二十次俯卧撑的次数而苦战

我绕到这样的姐妹面前，透过衣服的缝隙窥视着她们胸口小小的隆起

(从美弥的胸口，只能看到一点生乳。)

(不愧是大哥! 俯卧撑竟然有这种享受方式。)

在姐妹们苦战俯卧撑的时候小声说话的我和阳翔

可爱的小澪双手抽搐的表情

姐姐澪的俯卧撑从胸口可以看到晃动的乳房，非常新鲜



第三回合，我是胜利者。

」现在你想让我做什么? 第一个枕着国王的膝盖? 趴在地上」

我得意忘形，受到了惩罚。他的对手是阳翔

在小学生男孩的膝盖上什么都不开心的我

赶紧转移到下一个游戏



四回戦。勝者は俺。

「那么，除了皇帝以外，其他人都要换校服! !」

美弥开始抱怨连续四次的胜利

「你为什么这么强! ? 你在作弊! ?」

「是的! 它太强大了!」

即使受到这样的指责，游戏的结果也是实力。我没有作弊

我是如此热爱游戏的游戏宅男，强大而理所当然

「这是一个游戏! 我没有作弊! 你这个格斗游戏!」

「因为是自己擅长的领域! 太卑鄙了! ! 」

「如果觉得不甘心的话，三个人来挑战也没关系吧? 还不如早点换衣服来! !」

被我这么一说，美弥他们不情愿地带着阴沉的表情走出了房间

过了一会儿，美弥达三人穿着制服回到房间

美弥穿着从今年春天开始上学的几乎全新的高中校服

穿着白衬衫和深蓝色拉链花纹的膝上长裙

因为阳翔和澪的校服是同一所学校，颜色是一样的

白色的剪裁衬衫是一样的，阳翔穿着深蓝色的半条裤子

她穿着一条深蓝色的标准长裙

「为什么放假的时候要穿校服... ...」

」我觉得很奇怪」

」哦，我是个男人，让我换衣服...」

穿着制服的美弥们正在抱怨

「很适合你! 你们三个都是! !」

小澪，我会帮你的

「哈哇哇... 我明白了!」

听了我的挑衅，美弥和妹妹合作了



五回戦の結果。勝者澪

输给了姐妹合作游戏的我

当上国王的小澪发号施令

」我赢了，那么第一个和第三个吻」

小澪突然提高了难度

而且不管发生什么事我打中了。对手又是阳翔

我无奈地和阳翔君接吻

」等等，大哥! ! 我，First Kiss 和女孩...」

「放弃! !」

「讨厌! ! 不要... 呜呜呜呜呜呜! ! 」噗啾 ~ 。

(我的 First Kiss 是男人... 呜... 呜! ? 把舌头伸进去...)

夺走男小学生人生第一个吻的温柔的我

好不容易才把舌头和唾液送进他的嘴里

美弥和澪两眼放光地看着我们的吻

你喜欢这姐妹 BL? 以后的命令就变得过激了



六回戦。勝者は陽翔

阳翔说: 「一号和三号拥抱五分钟。」我和澪拥抱在一起

穿着制服紧紧抱住澪的时候，她的体温传了过来

而且我还听到了心跳声。脉搏很快。小澪忐忑不安

肩膀不宽! 个子不高。稍微粗暴一点就会坏掉。但是这个好

啊哇哇哇。男人，又大又硬

很遗憾你胸口没有鼓起来不过抱起来还不错

我小小的澪的身体里，充满了肉棒

阳翔也看着我和澪，鼓起了隐秘部位的裤子

他的绿帽子癖好像还健在



七回戦。勝者は俺

我发出指示: 「二号和三号从头开始吃棒状点心。」

阳翔和美弥嘴里衔着棒状点心的两端，朝中央部吃去

两个人走到中间，嘴唇碰到了对方。他脸红了，脸红了

(哇! 姐姐的嘴唇和柔软!)

哇! 我的嘴唇被打中了... 真恶心



八回戦。勝者は澪

小澪的要求变得过激了

小澪说: 「第一个从背后揉二号胸。」

多么美味的场景啊，我这么想着，确认了一下自己的号码

我搞砸了

这次也和上次一样，选中了美弥和阳翔

阳翔从美弥身后伸出手，在校服外面揉着她的胸部

」哈哈... 你姐姐的柔软...」

「嗯! ! ! ... 手势... 「亚拉」号炮舰锥栗属... 啊...」

一个高中女生 miya 被一个男孩揉胸部，脸红了

可能是感觉到了胸部的触摸，她发出了刺耳的声音

好像已经习惯了 H 的情况



就在这种感觉下。第九回合的胜利者是我。

考虑到姐妹合作攻击的对抗策略，这是久违的胜利

因为我已经习惯了 H 场景,

我发布一道羞耻，说「我要把内裤献给国王」

美弥理所当然地反驳道

「不! ! 我为什么要把内衣给你?」

」国王说的话是肯定的」

「哦... ... 没办法了。」

但是妹妹澪在我们面前脱下内裤，把那个递给了我

小学生在眼前脱下内衣。仅此而已，就是盛宴

我妹妹澪很努力，希望姐姐也一定要努力

姐姐你不听你妹妹小澪的话吗

「咕咕... ...」

「快脱下来! 还是把我们相爱的画面传遍全国...」

「哇—— ! 哇—— ! ! 哇—— ! ! ... 我知道了。」

美弥对我的指令满脸厌恶地脱下了内裤

我摊开从美弥那里得到的温暖残留的内裤，目不转睛地看着

他是不是有点妄想症，有点 H？

「不要啊啊啊啊——不要张开! !」

「哼，哼。」

「不要臭———— -- ! !」

美弥对我的行为大喊大叫。我以为我会被另外两个人吸引

小澪红着脸，不安地左右摇晃着身体

阳翔压着隐秘部位。大概是嫉妒吧

最后，阳翔把三角裤递过来，不要阳翔幼稚的三角裤

那个有三角裤的老二的地方也有很大的斑点



第十回合比赛。来到这里美弥的不满爆发了

「为什么只有我不能当国王! ?」

「可能是因为他太差劲了。」

」我不擅长这个」

「你太差劲了。」

正如大家所说美弥的游戏感觉是毁灭性的

到目前为止还没有一场胜利

因此，我们禁止使用擅长的角色作为对美弥的障碍



結果。十戦目の勝者、澪。

我给了你一个障碍，但你赢不了的 miya

我妹妹带走了我的胜利

在这里，小澪说出了荒唐的事

「第一个人和第三个人钻进被窝拥抱并亲吻。」

不管国王有多安全，他的骑士还是很残忍的

我战战兢兢地看着自己阿弥陀佛上的号码。这次也没打中

也就是说这次必须听从皇上的命令的也是美弥和阳翔

两人移动到床上，盖上被子，抱在一起亲吻

哈哈... 和澪的姐姐接吻，温暖又舒服

(为什么我和小学生接吻...)

我不知道你们俩在想什么，但接吻时间出乎意料的长

当我发现我的饮料用完了，我就去换

「我的饮料喝完了，我去换一杯。」

每次我这么说，小澪也会跟着我

「我要去洗手间。」

我和小澪因各自的事离开房间

这时，留在房间里的美弥和阳翔在被窝里开始问答

「咕咕... ... 嘿，你还要吻我多久?」

「对不起，姐姐。」

」还有你的小鸡鸡在我身上，把它拿开」

「对、对不起。」

Miya 完全低头看着太阳翔。你看起来一点兴趣都没有

但是，阳翔对美弥成长中的女子的身体很感兴趣

在阳翔看来，美弥那保守的胸部也很大

和澪毫无气味的身体不同，美弥的身体散发着香气

再加上美弥有了男朋友，阳翔的性欲更加强烈

「姐、姐姐! !」嘎巴! ！

「啊! !」

美弥的身高约为150厘米，阳翔的身高约为155厘米

他的年龄比 miya 大，但是小学生 yosho 更强壮

阳翔用力按住美弥的双臂，压在她身上

「咕咕! ! 嘿，让开! !」

「姐姐! ! 我受不了了! ! 我们接吻吧! !」

「不要! ! 谁会是小学生的孩子... 呜呜呜呜! ? 」

阳翔的嘴堵住了美弥的嘴。阳翔像是被主人公打败了一样，把舌头伸进美弥的嘴里

美弥咬紧牙关阻止阳翔舌头的侵入

接着，阳翔开始扭动腰部

把自己的人类阴茎蹭在美弥的隐秘部位上

因为内衣被脱掉，彼此的生殖器直接接触

阳翔的肉棒中首先出现了小学男孩的健康繁殖汁

那种液体在美弥的隐秘部位和下腹部拉着线滴下去

「嗯咕! ! 嗯呼ー! ! 嗯嗯嗯嗯! ! 嗯咕ーー! ! 」

(喂! ! 擦伤了! ! 住手—— ! !)

啊。小鸡鸡蹭到姐姐的身体真舒服

阳翔一边接吻，一边扭动着腰部

美弥不喜欢阳翔的摩擦动作，开始扭动身体

美弥扭动着腰想要逃跑，阳翔紧紧抓住她

阳翔停止了亲吻，一只手按住美弥的胳膊，伸到下半身

「哈哈... ... 姐姐，我受不了了，让我进去吧。」

「哈哈哈... ... 不要! ! 小学生什么的! ! 」

讨厌的美弥。然而，阳翔的肉棒碰巧发现了美弥的母穴，并瞄准了她

女高中生和男小学生的性器官紧密相连

「就在这附近，不是吗? 我可以...」

不，不，不，不是那里

阳翔无视否认的美弥。阳翔把腰伸向美弥的身体

我是妳妳的小宝贝

「呜呜呜呜呜! ! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...」

「啊! 进去了! 哇! 乱七八糟! ! 又热又舒服! !」

阳翔的肉棒插入了美弥的阴道

阳翔被第一次尝到甜头的女人身上的快感感动得全身发抖

美弥对放进自己身体里的小学生的人类阴茎感到困惑

对小学生来说，巨大的人类阴茎指向阴道的最深处

美弥以为自己根本无法触及那只鹰，突然有种难以置信的感觉袭上心头

嘿，中村光一

「哈哈! ! ... ，收到了! ? ...」

」姐姐女人的身体... 感觉很好...」

美弥的阴道里插满了阳翔的肉棒

美弥的阴道对平时放进去的人类阴茎感到不协调

美弥还是把插进去的人类阴茎拧得紧紧的

阳翔第一次被女人的身体所感动，停止了身体的运动

紧接着抱着美弥的阳翔的手使劲，阳翔的肉棒在美弥体内膨胀起来

我们出去玩吧

」什么? 我的胃很烫...」

「什、在里面拿出来的! ? 不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーー! !」

「我不需要小学生的精子! ! 快拔出来! ! 拔出来! ! ! 」

美弥不喜欢尖叫

与此同时，阳翔的肉棒将意气风发的精子释放到美弥的阴道里

我很喜欢你

「啊 ~ ~ ~ ~ 姐姐的身体，感觉真好。」

「讨厌啊啊啊啊啊啊啊—————— ! ! 不要拿出来! ! 快点拔出来! !」

哦，我爱你哦

阳翔弓着身子，把身子压在美弥的隐秘部位上，打着体内射精

美弥拼命地扭动着身体，想要逃离阳翔

体格差距不大。相比之下，小学生阳翔更有优势

美弥被力气压得动弹不得

男生的精子被倒进了那个重要的袋子里

「呜... 呜... 呜... 呜... 呜... 我说我做了什么...」

啜泣的美弥

」哦... 拔出来...」

美弥叫阳翔拔出肉棒

于是，阳翔没有拔出肉棒，开始笨拙地扭动腰部

海柯柯和他的下半身会钉在美弥的隐秘部位上

「呜呜! ? 不... ... 不要... ...」

」哦，姐姐，你的腰随意动哦，你的腰随意...」

小嗝嗝

」什么? 我肚子里又热了... 不可能...」

「姐姐的小穴太舒服了! ! 呜! ! 」

我爱你

「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ! ! 

阳翔继续向穿着制服的美弥中出。可能是因为太热了，他正在剥被子

阳翔挥舞着腰，用肉棒进入美弥的雌穴

阳翔的气味沁入我专用的美弥的身体

日翔的腰部运动逐渐变得平滑。把肉棒插进美弥的最深处射精

小嗝嗝

「啊 ~ ~ ~ ~ 。感觉真好 ~ ~ ~ ~ 。」

「讨厌啊啊啊啊啊啊———— ! ! 不要强迫我! ! 不要让我出去! ! 」

吓了一跳

」你好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ..

美弥的身体不知道是小学生男孩的精子，只知道吸着阴道里流出来的汁液

好不容易装满我东西的美弥的重要袋子里,

阳翔的精子咕噜咕噜地、咕噜咕噜地倒进去混在一起

此后，阳翔迷上了美弥的身体，继续体内射精

我把果汁从厨房拿了过来

从厕所回来的澪，透过门缝偷窥

「哇哇哇哇，太阳翔，我在这里，可是太可怕了... ...」

「哇! 你一直在做，而且是真的吗?」

「哦... ... 我做不到，姐姐和... ...」

「那家伙不仅有绿帽子，还有嗜睡癖。」

我和澪偷窥阳翔和美弥的性爱

被子掉在地上，可以看到床上阳翔和美弥的结合处

阳翔的大个子小学生小鸡鸡被我女朋友的小穴收养了

腰部前后摆动的速度加快的阳翔

不，不，不，不，不。

「姐姐，我们又要出来了! 呜呜! !」

小嗝嗝

」讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... ! !」

阳翔把下腹部压在美弥身上，停止了腰部的动作，身体不停地颤抖

尖叫的美弥。好像被中出了

仔细一看，两个人的隐秘部位已经渗出了溢出的液体，弄得又白又脏

(我已经预料到了，但我感觉不太好)

听到美弥睡着了，我有些不安

坐在我旁边的澪从走廊跑进自己的房间

我跟着小澪进了她的房间

一进入你的房间，你就趴在自己的床上哭泣

我走到澪身边，坐在床上抚摸她的头，安慰她

「对不起，小澪，我没想到事情会变成这样... ...」

「哦... ... 阳翔君，和我在一起没长大... ...」

「那是个癖好，没办法。」

抚摸着小澪的头，温柔地说

「呜呜呜... ... 被背叛了。」

」我也很震惊 miya 和 yosho 会变成那样」

我很同情你

「哥哥! 我不是很有魅力吗? 」

「没那回事! 在我看来小澪更有魅力! ! 」

泪眼汪汪地抬头看着我，问我自己的好处。我们差点就坠机了

「哪里有魅力? 没有胸部，还有女人味的部分...」

我担心自己的身体还没发育好

小澪做出拥抱自己身体的动作

我抱着你温柔地包裹着你，不断赞美她

」小澪皮肤很漂亮，性格温柔，声音也很可爱。」

「它本来就不发达，这就是魅力所在!」

」你的身体迟早会长大的! ! 别担心! !」

「而且我很喜欢小澪喔! ! 」

小澪抬头看着我的发言

「真的吗?」

真的! 证据越来越多了，不是吗

「 ... ... 这是真的。」

我拥抱着小澪。小澪听了我的发言看了隐秘部位来了

结果，隐秘部位上搭起了帐篷，几乎要把裤子穿透

看到那个，小澪笑着开玩笑

「哥哥，对我这样的孩子发情真是变态啊。噗噗。」

「是吗?」

「不，那我们也要做爱吗?」

什么? 你确定吗

「是的。虽然很惭愧，但是被人出轨了，这是报复。」

你给了我一个意想不到的提议

我没有拒绝的理由，这是我想要的

所以我马上把他推倒在床上

「澪，好可爱。」啪! ！

「啊!」

我把小澪推倒在床上，抢走她的小嘴

嘴唇相互重叠，舌头侵入她的嘴里

慢慢地把舌头和舌头重叠在一起，混合唾液的浓吻

我有一个小学女生的舌头

糟糕，糟糕。

(果然还是有点臭，不过接吻可能会很舒服。)

暂时停止接吻，打开你制服的前侧，舔舐平坦的胸口

我喜欢你平坦的胸部! ! 很新鲜

啊哇哇哇。这太恶心了

舔舐着澪的双胸

结果小澪的胸口被我的唾液弄得黏糊糊的

体验女小学生身体的机会

好不容易才舔了她的肚子

「啊哈! ! ... ... 啊呼! !」

感觉很光滑，触感很出众啊

舔着肚子的时候，你的身体一阵颤抖

舔完肚子之后轮到吃主菜了

我开始张开身体被舔得喘不过气来的你的双腿

然后澪用力抵抗

小澪，放松你的脚力

」... 我讨厌那里，因为那里很尴尬!」

「别害羞! 没关系的。」

「我不喜欢! !」

你腿上太用力了，打不开。意外地顽固地抵抗过来

「放松!」

「我不喜欢! !」

用力! 用力! 用力! 

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

我用尽全力让你双腿分开。可能是身体太软了，小澪的双膝跪在床上

在小澪双腿张开的地方，我把身体伸进两腿之间，把脸埋进她胯下

她掀起深蓝色的校服裙，把头探进裙子里

这时，眼前出现了一个光秃秃的光滑的堤坝

在光滑的堤坝上舔了一下裴隆

嗯。有点咸，有点尿味。但是这个好! 

然后再舔一下

「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」

被舔隐秘部位的澪

我要打开她的裂缝，正式开始舔起来

每舔一次，你就会尖叫起来

「呀! ! 呜哇啊! ! 好脏、好脏! ! 不要啊啊—— ! !」

啾噜，啾噜。

(已经是湿淋淋的大洪水了吧! ! 身体虽然还不成熟，感觉却很好。)

爱液越是舔舐澪的隐秘部位，就越是从洞穴深处渗出

进一步发现裂缝顶部的突起物变硬和变大

吸吮着那个突起物的我

鞠躬。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不行—————— -- ! !」

噗噜——。沙——。

我一口咬住小澪的突起物，她的身体猛烈颤抖

我的身体不停地颤抖，同时朝我脸上喷了一口尿

她的制服裙子湿透了

我们的床上有很大的污点

我的脸也被你喷射的尿液吓得直哆嗦

好炫啊 ~ ~ ~ 。那就再舔一次..

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— -- ! ! 感觉怪怪的! !」

噗噗——。

再次高潮的小澪

之后，我也重点舔了小澪的小学生小穴

一次又一次的高潮，每次都喷射出大量的尿液

喝着女小学生尿裤子的我

她屏住呼吸，粉红色的身体，下半身湿漉漉的

「现在我们可以开始了吗?」

「呀——。呀—— -- 。呀? ... ...」

我脱掉衣服，坐在你腿间，把鸡巴按在你的秘密部位

小澪的意识水平太低了

把肉棒紧贴在她的隐秘部位上前后摩擦

亲爱的。亲爱的。雄性的精液和雌性的爱液在澪两腿之间混合

我的肉棒上沾满了澪的体液，滑滑的越来越好了

于是我双手抓住她纤细的腰，用老二抵住她的雌穴入口

「那么，小澪，『 ruby』> rb 插入   (  い/rp > い/  >)  > 因为我要插入! !」！从一个女孩变成一个女人。」

「哇哇... . 你什么都不戴吗?」

「生的滑得更好不会痛吧，走吧! 」

安装避孕装置太可惜了

我什么都没用，抓住你的腰，用力拉她的身体

我一边拉着你的身体，一边把腰往前探

一个人的姿势。

小澪的小穴里，流出繁殖汁的成人小鸡鸡的末端

「呜呜! !」

「哦! 好窄! ! 我进去了，但是被卡住了，是不是处女膜?」

「哇哇... ... 我的腿在发抖。」

小澪，放松点，我会让你进去的

我温柔地对小澪说，一口气把腰埋进她的身体里

于是我那又硬又大的肉棒轻易地打破了小澪的第一次

推开和身体一样未发育的小学生小穴

深深地啜泣。布奇，布奇，布奇！抱怨一些事情。

「木偶，木偶，木偶，木偶，木偶，木偶，木偶。」

「哦! ! 勒紧裤腰带! ! 还有处女! !」

「好痛! ! 好痛! ! 好痛! ! 我的胯部要裂开了! ! 」

「痛吗? 我心情虽然很好! ! 再忍耐一下吧! ! 」

被我插入巨大人类阴茎痛苦挣扎的澪。他非常痛苦

和痛苦的澪形成鲜明对比，我感觉特别舒服

女小学生狭窄的阴道勒紧了我的老二

我无视痛苦的小澪，再用肉棒插进去

抱怨一些事情。

「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ! ! ! ! ! ! ... ... 唔呀呀... ...」

「没关系，没关系! ! 我一会儿就全部进去! !」

我那又硬又粗的大肉棒，粗暴地推开澪狭窄的阴道，朝着最深处前进

她的身体对第一次插入的人类阴茎的硬度和大小感到困惑

虽然有些困惑，但她的身体作为生物的雌性刺激着我的鸡巴

紧紧地，一个相当强的勒紧感传到我的肉棒上

不久之后，我的老二终于到达最深处

嘻嘻... 嘻嘻... 嘿，中村光一

「啊哈呜! ! 啊啊... ... 啊啊... ... 啊啊... ... 啊啊... ... 啊啊! !」

「啊! ! 打中了。打中了! 这里是最里面吗? 我被狠狠地衔到了根部。」

一路顺风

一阵眩晕。我的老二按住小澪的夹子

低头看着自己的隐秘部位，发现我的肉棒完全被澪的隐秘部位衔住

我一看，她似乎被第一次插入人类阴茎感动了，身体微微颤抖

我一边感动着初次见面的女体的味道，一边将她的阴道穴调整到我的大小

小小的腰部动作，用鸡巴戳进澪的最深处

帕科，帕科。

「啊呼! ! 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ...」

「哦! 虽然很小，但是又热又乱，感觉真好! ! 真是个名器! !」

我要用大大的腰部动作，把你的生殖器据为己有

乱七八糟的。

「啊啊... ... 很大。 ... ... 要裂开了，呜呜呜呜! !」

好舒服啊! ! 果然不愧是初货啊! ! 」

有点精子洒出来

我很喜欢你

小澪的小穴非常舒服，腰部的动作自然而然地变大了

腰的动作加大后，红色的液体从她的裂缝中滴落下来

我的肉棒上也沾着红色的液体。当我看到它的时候，我的兴奋感就会增加

我拿起澪纤细的腰，开始狂乱地挥动腰部

在放着红色书包的房间里,

啪。啪。啪。耳边回荡着我的隐秘部位钉在澪隐秘部位上的声音

腰前后一动，床就吱吱作响

成年男女在女婴的房间里弥漫着男人和女人的淫臭

「呀，呀，呀，呀，呀，呀，呀... ...」

好舒服喔，差不多该放你出去了! ! 」

「哇哇哇... ... 中?」

「对对对对! 第一次里面果然很好吧? 不体验中出的感觉的话! ! 」

「呜! 但是... ...」

对中出露出不安表情的澪。

「月经来了吗? 不过不用担心，就算中出也很少能做到!」

对我来说是个谎言

「月经没来。」

「那你就可以尽情发挥了! !」

「啊哇哇哇... ... 但是我不知道什么时候来月经。」

「没关系! ! 只有偶然相遇才能做到! !」

每次我把隐秘部位打在她身上，她的红头发就会飘动

她的脸颊红红的，热辣辣的，一双大眼睛里充满了泪水

我拿起澪纤细的腰，加速肉棒的拔插运动

然后小澪的阴道里，我的鸡巴开始变大

还在倒计时准备射精。大量的精子从玉袋里涌了出来

「哦，该死... 去! !」

「哇哇哇... ... 我也很害怕。」

我把腰拉得很大，从那里以最深处为目标一口气冲进去

楚楚! ! 妳是小狗屎

「啊哈! !」

然后我的肉棒上贴着澪的子宫口

在那里咕噜咕噜地把肉棒塞进去

全身颤抖，子种汁从我的肉棒中流出，流入小澪的阴道

咻咻ーーーーーー分解头痛ーーー  

你们分别是谁啊

医生，医生。

为了这一天，从前一天开始禁欲的我的精子，一下子射进了澪的阴道

我怀了很多女人，包括我的妹妹

堆积在未使用过的澪干净的田野里



我们出去玩吧

「哦，太棒了!」

「哇! ! 奥钦钦在我体内移动。」

「小澪也很厉害呢

嘿! 嘿! 嘿! 嘿! 嘿! 嘿

出来了! ! 」

「是的，我的下半身很烫。」

一次射精就填满了小学生澪的肚子

就这样，小澪的身体从新品变成了沾满我双手污垢的二手货

我喜欢你的身体，马上重新启动腰部的运动

一团糟，一团糟。

我衰败的肉棒进出澪用过的隐秘部位

用男上位和澪手牵着恋人，移动腰部

挥舞着腰部，把彼此的隐秘部位染成白色，中出

「啊 ~ ~ ~ 真舒服啊。」

「哇哇! ! 又在里面放大了... ... 咕 ~ ~ ~ ~ 。」

小嗝嗝



改变姿势从澪后面掀起裙子，下腹部钉在小屁股上中出

其实我是期待和小澪能做爱，所以就储存了精子哦

「咕咕! ! ... 这个姿势不妙! ! 啊啊啊! ! ...」

我爱你



习惯了色情的澪和裸体抱在一起，一边亲吻一边射精

(你已经习惯了... 就这样拿出来! !)

哈哇，我感觉好多了

让开，让开，让开。



在小澪的小学生小穴里插入大人老二已经过了一个小时

还是那么紧。你骑起来也很舒服

在这段时间里，我把相当多的精液倒进了她的阴道

插入之初还很疼的澪，现在也自己摇着腰

现在也是以体面坐位互相摩擦生殖器的地方

勇树，你更喜欢哪个，我还是你姐姐

我想说，小澪，但我们两个都很可爱

对于不明白的人就是这样! ! 哎呀! ! 」

推倒我用女上位骑在我身上的澪

咕噜咕噜。

「哈哇哇，这个姿势太深了... 我动不了了。」

「那么，在那最里面拿出来! ! 这个! ! 」

小嗝嗝



」你好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! ! 舒服极了! !」



这一天，我和澪在她父母回家之前，一直紧贴着身体

充分享受了小澪的身体之后，我给了她足够的空玉袋

我让澪中出后，她的身体突然开始分泌女性荷尔蒙

从这一天开始，她从未成熟的身体开始成长为女性化的身体

平坦的胸部开始膨胀，她的卵子进入了我的精子的子宫..

另一方面，我们隔壁的美弥和阳翔也一直在单方面进行播种

此后，阳翔开始追求绿帽子和美弥，怀上了美弥

她的父母对美弥怀孕感到愤怒，向阳翔的父母告密，于是他搬到了很远的地方



◇◇◇再过几天后◇◇◇

在美弥的房间里，我把肉棒插进身穿制服的美弥身上挥了挥腰

用男上位紧紧抓住她的腰，腰前后摆动，肉棒进进出出

我一拍她的腰，美弥的身体前后摇晃得很厉害

美弥的身体一摇，床就吱吱作响

啪，啪，啪。

吱，吱，吱，吱。

啊 ~ ~ ~ ~ 。美弥! 我快要疯了

「呜呜! ! 等等! ! 让我出去! ! 下次怀孕的话我就已经...」

「是的，我想我这次必须生下来... ... 啊!」

我爱小艾! ! ! 

「什么? 我肚子里很热... ...」

对不起，对不起，你出来了

小嗝嗝

」讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...」

对我的中出尖叫的美弥。可爱的脸在抽搐

对我来说，美弥已经尝到了阳翔的滋味，我拼命想把她变回属于我的东西

按住鸡巴继续中出

「美弥，比起小孩子的小鸡鸡，我更好吧?」

」哦... 你不会想让我出去吧? 哦...」

「不，不，不!」

小嗝嗝

「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———————— ! ! ! !」

不管中出多少次，美弥都不停地尖叫，非常有魅力

美弥虽然不愿意说话，但身上还是裹着制服，他想要我的种子

插进最深处的鸡巴用力勒紧，催促射精

所以我没有辜负他们的期待，只好在里面送他们出去

给美弥播种的时候，只有裙子和袜子的澪抱住了我的背

开始鼓起的澪的胸部贴在背后，感觉很舒服

搂住我的脖子，脸上浮现妖艳的笑容，澪在我耳边低语

勇树先生，你太狡猾了，把所有的事情都告诉你姐姐

对不起，对不起

我这样回答你，从美弥的雌穴里拔出肉棒

美弥的阴道似乎不喜欢被抽出来，一直吸到我的肉棒上

被拔出肉棒的美弥的隐秘部位似乎寂寞了，白色的眼泪从裂缝里流下来

小澪从美弥的隐秘部位里抽出一根又白又脏的肉棒

「哇哇哇! 上面沾满了姐姐和勇树先生的汁液!」

小澪会用小手摸我的大肉棒

嘴里咕噜咕噜地吐着舌头，满脸欢喜地骑在我身上的澪

然后把又白又脏的肉棒按在自己的秘处

你太鲁莽了

勇树，现在轮到我了，我要顶了

说完，你就坐在我的身体里，把肉棒收进我小小的身体里

小贱人

「哈哇。哈哈 ~ ~ ~ 。进去了。非常舒服!」

用隐秘部位衔住我的肉棒，露出妖艳笑容的女子小学生

自己主动上下移动腰部，摩擦裙子里的生殖器

我也随着你的腰部动作浮起身子，从下往上推

不，不，不，不。

在姐姐的房间里和姐姐的男朋友做爱的妹妹

一边从下面看着这样的她一边说话

」你已经长大成人了」

「唔... ... 你不喜欢淫荡的孩子吗?」

「我爱你! !」

「呵呵呵，我很高兴。」

美弥躺在旁边，和澪牵着手，扭着腰

「哈哇哇! 勇树先生，我好像要说『我』了! ! 哈哇! !」

「哦，我也是! ! 开始了! ! 开始了! ! ! !」

「进去! ! 就这样让我出去! !」

我和澪正在接近巅峰加速扭动腰部的速度

小澪的脸涨得通红，一会儿闭上眼睛一会儿睁开

就在他觉得握在一起的手更有力气的时候

我爱你，我爱你，我爱你

「不要啊啊啊啊啊啊—— ! ! 舒服吗! ! 要走了! ! 」

Something 咻——  

小澪在我的身体上瑟瑟发抖

在她的裙子里向我身体喷射着爱液

下半身越来越难受

高潮般的快感让我昏倒的小澪

抱着倒下的澪继续射精的我

我要给只属于我的澪子宫注入新的种子

之后，我和澪在姐姐美弥的房间继续做爱

美弥恢复了意识，他又给美弥中出了一次

充分享受了美弥和澪姐妹的身体之后，我很满足地回家了

然后我还会定期来给这对姐妹播种

姐姐美弥依然不愿意中出，一直在尖叫

我妹妹小澪好像爱上我的老二了

因为我们的月经没有来，所以我们没有避孕，中出，继续做爱



就这样，美弥和澪的女学生姐妹也加入了我处理性欲的行列


第十一章 身为孕妇的妹妹

妹妹从童贞毕业后，妹妹开始鼓起肚子已经过去了10个月

大肚子的妹妹啪嗒啪嗒地从房子里走过

吸引这样的她的主人公。之后他采取的行动是指..



11. 一个孕妇的妹妹

时间倒流了一点

新学期开始后不久，我开始适应新的生活

「嗯，好炫，而且好热... 」

早晨被从窗帘里照进来的朝阳和炎热吵醒

总之先把房间的热度弄好才能睡第二次

他寻找空调遥控器，环顾了一下房间

是放着电脑和动漫用品的男人的我的房间

用放在桌子上的遥控器打开空调

然后空调就开始发动了

本季第一台启动的空调散发着异味

「哇! ! 见鬼! ! 不打扫就用不上!」

于是，我决定放弃睡觉，向客厅走去

我的名字是     和泉勇树     (  < 灵魂 >  )   原计划是一名18岁的新社会人

实际上是无所事事的啃老族

今年春天顺利从高中毕业的我，应该是在公司上班的

但是，由于某种社会原因，原本应该工作的公司取消了内定

我失去了工作，开始找工作

这也是因为某种社会原因，求职活动本身就遇到了很大的困难

一直忙到面试的公司也一直没有回复

不久后，某些社会状况变得非常恶劣，别说找工作了

所以我决定现在不是行动的时候

堂堂正正地挺起胸膛做着自家的保安

来到客厅坐在大沙发上

客厅里有空调，很凉爽，很舒适

正在那里放松的时候，年龄相差很大的妹妹用睡眼惺忪的眼睛向我打招呼

「哥哥，早上好 ~ ~」

「早上好，纱耶香。」

妹妹一边打招呼，一边啪嗒啪嗒地从我面前走过

我妹妹经过后，我闻到了一股甜蜜的味道

为什么女孩子闻起来那么香呢？

闻起来很香的妹妹名字是     和泉勇树     (  > 瑞香 )  12岁的中学一年级学生

我应该在今年春天从小学毕业开始上初中的

妹妹也因为某种社会原因不能上初中，现在在家里

看到妹妹，她似乎也刚刚醒来

他的大眼睛眨了好几次，然后停止了动作

我的头脑还需要一段时间才能清醒过来

我试着叫那样的她

「纱耶香——过来一下!」

「什么，哥哥?」

啪嗒啪嗒的脚步声来到我身下的妹妹纱耶香

我温柔地抱住妹妹的身体,

把我的嘴贴在她的嘴上温柔地吻着

只是唇接触的吻

停止接吻但戴着额头脸不离我而去的妹妹

「嘿嘿，哥哥 ~ ♪」

「今天收到了纱耶香最棒的吻!」

戴着额头脸红的妹妹和我

之后，嘴唇自然而然地靠近了

中学生的妹妹的嘴唇再次重叠在大人的我的嘴唇上

这次的吻是舌头相互伸出，缠绕对方舌头的浓厚的吻

或许是在我起床后，把发臭的舌头刷了牙

缠绕在有点甜味的妹妹的小舌头上

把我臭气熏天的唾液送进妹妹清爽的嘴里

从一大早起，他就坐在客厅的沙发上

轻轻抱住亲妹妹的身体，舌头和舌头交织在一起，进行了浓厚的接吻

一边接吻，我的右手一边从衣服上摸着妹妹的胸部

妹妹纱耶香也用小手摸着我的隐秘部位

我和妹妹是亲兄妹，彼此相爱

」哥哥...」

「纱耶香... ...」

」我想做爱... 不行吗?」

「我也想，不过担心那个肚子! 」

他看了一眼妹妹纱耶香的肚子

身高约150厘米的她，肚子鼓得可怕

我妹妹怀孕了，快到临盆时间了

顺便说一句，妹妹肚子里的孩子是我的亲哥哥——子种生的

我和妹妹不仅兄妹相爱还生了孩子

我和妹妹已经很长时间没有性生活了

最近，为了照顾妹妹，甚至还分开睡觉

如果我们像以前一样睡在一起，我会忍不住袭击你

所以彼此都忍耐了，差不多到极限了？

「如果我有橡胶，我会做爱的。」

对于我随意的发言妹妹微笑着

「我应该有橡胶吗?」

」如果我有一块橡皮可以和我的老二见面的话!」

我的肉棒好像相当大，尺寸合适的橡胶不卖

有橡胶，慢慢地 h 的话应该没问题吧

虽然这么想，但是因为没有适合我尺寸的橡胶而感到遗憾

妹妹纱耶香从产妇各式睡衣胸前的口袋里掏出橡胶，说道

「事实上，你有!」

「谎言! ?」

」我在网上找到的!」

「这会不会是我哥哥的鸡巴?」

「好大的纱耶香! !」

如果你说有橡胶，我会尽快使用它

我要抓住我妹妹的小手。我妹妹紧紧抓住我的手臂

我们直接去了妹妹的房间

在狭窄的床上，万一有危险，就在地板上铺上被子

「为什么是我的房间?」

「我的房间有空调的臭味。」

「什么! ? 那是... ...」

「倒是想品尝一下纱耶香... ...」

我妹妹想说点什么但我想做爱我吻了她的嘴

这是她坐在铺在地板上的被子上，拥抱妹妹纱耶香之后的吻

妹妹闭着眼睛，一接吻脸就红了

亲吻之后，脱下妹妹玛塔妮蒂的衣服

一边抚摸着暴露出来的小小的膨胀，一边舔着

「嗯! 啊  ! ! 可能会有点痛... 」

「可能变得敏感了吧。」

妹妹的乳头直挺挺地向上翘着

妹妹的胸部柔软温暖，口感很好，但是母乳却不会流出来

果然母乳开始出现就像分娩后一样

虽然觉得有些遗憾，但还是舔了亲妹妹的胸部

可能是因为怀孕太敏感了，妹妹很痛苦

因为感到疼痛，胸口适度地垂到妹妹的两腿之间

一个妹妹躺在地上，双手捂住脸

「好久不见了，太丢脸了。而且我在洗，可能很脏... ...」

不是这样的! 这是一个漂亮的女人

我把妹妹的脚稍微向左右分开一点，把脸埋在她的胯下

然后舔了舔女中学生的一道裂缝

它左右张开粉红色的肉花瓣，一口气舔舐出现的红豆

咕噜，咕噜，咕噜。

「哥哥! 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— -- ! !」

「女子中学生的妹妹的超级汤好喝! ! 」

咕噜咕噜! ！

不管多少都不要把它弄出来! 

「不要啊啊啊啊啊———— ! ! 要走了! ! 呜呜! !」

扑通扑通。

只要我舔了一下，妹妹纱耶香就高潮了

把爱液喷到我脸上的妹妹

她呼吸困难，脸涨得通红，大肚子的身体在颤抖

我面前的妹妹的阴道也像呼吸一样颤抖着

乱成一团真可爱

当我看到我妹妹如此兴高采烈的时候，我想虐待她

在那里再次像吸食她秘部的子豆一样舔舐

「呀! ? 啊啊! ! 哥哥! 等等! ! 呀—— ! !」

噗噗——。

我妹妹一直很沮丧

因为自己的亲哥哥，一个女中学生的妹妹乱了阵脚

我迫不及待地想拥抱她

于是我脱下裤子，把肉棒伸到乱糟糟的妹妹脸旁

我妹妹斜眼看着我的血管突出变大的肉棒

我的肉棒上还是一如既往地流着粘稠的繁殖汁的口水

「纱耶香，是时候感受一下你了。」

」哈哈... 是的，哥哥...」

我妹妹伸出小舌头舔了舔我的肉棒

这种感觉让我兴奋不已

当繁殖汁的口水流出来的时候溅到了我妹妹可爱的脸上

我妹妹用她的小手抓住我的棍子

这次又用小嘴衔了一根怀了自己肚子的肉棒

妹妹开始舔起我的肉棒

我妹妹的生口交很舒服

因为心情太好了，所以腰部自然而然地前后移动

我捧着纱耶香那沙沙拉拉的头发，腰向前挺起

」哇哦! ! ...」

我妹妹在和我的巨棒苦战的同时还继续给我口交

女中学生妹妹的喉咙里喷着大哥的忍耐汁

妹妹萨拉萨拉的头发接触到我的下腹部才觉得痒

妹妹的头发随着妹妹前后的动作摇晃着

我的肉棒朝着射精更加硬度增加了

就这样在妹妹嘴里射精也不错,

还是想一边品尝她的身体一边射精

「纱耶香... ... 差不多... ...」

「嗯... ...」

妹妹一停止口交，就开始用橡皮套我的老二

我的肉棒上被一种叫橡皮的无耻的东西覆盖着

为了不输给橡胶，我的鸡巴鼓得鼓鼓的

橡胶方面也为了完成自己的作用而毫厘不差地覆盖起来

而且大约九成的肉棒都被橡胶覆盖了

看著我被橡胶覆盖的肉棒，我妹妹会告诉我

」那个? ... 像橡胶一样小... 可能会破?」

我真想插进妹妹的大腿里我就当没听见

「哈哈哈... ... 纱耶香! 我可以进去! ! 」

」... 嗯，嗯...」

她把她放在被子上，脸上带着一丝不安

留意大肚子，用男上位把肉棒吸引到她的隐秘部位上

在妹妹湿漉漉的隐秘部位上，哥哥的肉棒「啪」的一声连在了一起

然后把我那兴奋勃勃的肉棒插进孕妇妹妹的阴道里

小贱人! 小贱人

「啊 ~ ~ ~ 好久不见的妹妹的小穴。」

「呜呜呜! 哥哥的，果然很大哦! 啊  。」

把鸡巴塞进一个初中女生的妹妹

不一会儿，肉棒抵达了她的最深处

妹妹的阴道嘎吱嘎吱地拧紧了我的鸡巴

哦哦哦哦哦哦，满是哥哥的  

「纱耶香你没事吧? 动作要慢一点。」

「是的，我很喜欢。」

为了照顾妹妹，慢慢地前后移动腰部

因为有橡胶，手下留情，我还以为不会太舒服呢

即使隔着橡胶，妹妹的阴道紧缩和温暖也能让我的老二满足

缓慢的腰部动作反而很新鲜

因为妹妹的阴道紧贴着我的肉棒

还有个肚子很大的女中学生妹妹，脸上露出一副可恶的表情

很遗憾你的大肚子挡了我的路不能亲你

但是你把肉棒插进她妹妹的怀里

我一边这么想，一边慢慢地前后移动着腰部

不久我就在妹妹的阴道里射精了

扑通扑通，扑通扑通。

「哇! 我哥哥的小鸡鸡在里面动。」

」你知道我戴着橡皮筋!」

「哦，哦，哦，你的脉搏在跳动...」

还没来得及沉浸在高潮的余韵中，就从妹妹的隐秘部位上拔下肉棒，摘下橡皮筋

我妹妹盯着我的橡胶精液看

哇，好多东西啊! 

」现在，橡胶还在，对吧?」

「有啊! 有一箱，你还能做得出来吗?」

所以我重新戴上橡胶再次品尝亲妹妹的身体

在她美丽的隐秘部位里再次出现了我的怪诞大怪物

然后我们互相来回摆动腰部，享受性爱，用橡胶射击

重新戴上橡胶，换个姿势站起来，用背包往妹妹的隐秘部位里塞肉棒

」哥哥! 这，这个姿势...」

「你尿得这么多，真是个坏孩子。这个! !」

你真是太棒了

我一射橡皮子妹妹就从隐秘部位里往大腿上滴爱液

(多么淫荡的女人长大了?)

然后我们重新戴上橡胶，我和我妹妹重叠在一起

虽然她的腰部动作越来越快，但她看起来没事

妹妹也跨在我身上，像女上位一样扭动着腰

哥哥! 哥哥! 哈你  

「纱耶香，变成色情的孩子了。呵呵呵。」

我妹妹高潮了她朝我身上喷西奥

我也在她的阴道里打橡皮射击

脱掉衣服，赤身裸体抱在一起躺在被窝里的我和妹妹纱耶香

回过神来，发现房间里到处都是用过的橡胶

女中学生的房间里弥漫着雄性和雌性的淫臭

」哈哈... 你做了很多爱，你的肚子还好吗?」

「哈哈哈... 嗯，我很好!」

」我想知道什么时候...」

「我不知道什么时候... ... h，我想再来点... ...」

妹妹一边说着色情的话一边吻了过来，我也要回去吻她

光着身子抱在一起我和妹妹的舌头纠缠在一起

妹妹的体温和心跳从他们接触的皮肤中传来

不知道什么时候可以做爱，以及眼前有一只雌性

我的肉棒再次反应，变得越来越硬越大

眼前的雌鱼用小手抓住肉棒，追了过来

「哥哥的，又长大了哦?」

」我们最后再来一次」

「是的。」

我和我妹妹最后一次做爱就说服了我们

但是，他伸手去拿装橡胶的盒子，却发现里面是空的

「咦? 橡胶，已经没有了吗... ... 那就不行了。」

橡胶不见了，我想放弃的时候

妹妹纱耶香张开双腿让我看

「我可以直接放进去吗?」

我忍不住插进了孕妇的妹妹身上

「你确定吗?」

「嗯... ...」

「你会吗?」

」我希望你能早点来...」



小心点，小心点

「啊 ~ ~ ~ ~ 果然生不如死!」

「呜哇，我能感觉到你的热情」

我的生鸡巴推开妹妹的阴道壁进入她体内

还是生的感觉最棒

我妹妹的肉壁和褶皱会缠住我的鸡巴

妹妹的体液黏黏糊糊地粘在我的肉棒上

我把鸡巴伸到最深处，子宫口紧贴着我

因为小宝宝很硬，肚子很饱... 」

感觉很好哦! ! ! 」

把我的生鸡巴拧得紧紧的妹妹

「哈哈哈... ... 纱耶香... ... 开始动了。」

为了不给妹妹的身体增加负担，我移动了腰部

在她入口附近浅浅地把肉棒插进去

「咦! ? 在入口附近擦伤了... 嗯嗯!   」

尽管如此，妹妹还是感觉到了，爱液四处飞溅

我的腰部动作也自然而然地变大了

我能听到妹妹和我的隐秘部位摩擦的声音



一直，一直，一直，一直。

「纱耶香，不妙... ... 好像要疯了!」

「是的，但是里面不行吗? ...」

」即使是我，我也知道...」

不知不觉间正在做着普通的激烈 h 的我和妹妹

我把隐秘部位钉在妹妹身上，她微微的鼓起来了

我的肉棒摩擦着妹妹的阴道，将哥哥的臭味沁入体内

我的肉棒不停地敲打着她最深处的子宫口



一直，一直，一直，一直。

「我完了! ! 去了! !」

「是的，我是你哥哥。」

我的肉棒在怀孕女中学生的阴道内开始大幅膨胀

还在倒计时准备射精

我试图从我妹妹的阴道里拔出一根肉棒

然后我妹妹把脚放在我身上，我拔不出来



「纱耶香! ! 不妙! ! 把脚挪开! ! 」

「吼! ?」

「哦，该死! 哦，该死! ! ...」



我妹妹不是故意双腿交叉的

无意识的双脚交叉在我的身体上

但就在我妹妹想要挣脱的时候，我的肉棒在她的阴道里打出了脉搏



滚开! 滚开! 滚开

「咕咕... ... 嗒... ...」

」我的胃开始发热... 哥哥的在里面...」

「在里面?」

「呀啊啊啊啊———— ! ! 我们得快点拔出来! !」



一个妹妹发现了一个中出物，然后恢复了理智，很快就拔出了她的肉棒

注意着妹妹的样子的我

于是妹妹抚摸着我的肚子对我说没关系

H 结束了，我让我妹妹穿上衣服，然后我告诉她躺下

我打扫房间，坐在正在睡觉的妹妹旁边

我吻了熟睡中的妹妹的侧脸，回到了自己的房间

我在啃老族无事可做我把家里所有的空调都打扫干净一天就结束了

空调的气味减少了，变得很舒服

难道说妹妹房间的空调也很臭，真让人意外

然后和母亲、妹妹和家人一起吃完晚饭

当我在客厅放松的时候，发生了一件事

妹妹纱耶香捂着肚子，脸色发青

「我肚子疼... ...」

「是啊是啊是啊是啊是啊—————— ! ! ?」

即使马上联系医院，也是因为某种社会原因而感到麻烦

母亲急忙开车送妹妹去医院。当然，我也在一起

当我到达医院的时候，我的妹妹被带到了检查室

检查完毕，这次因为紧急情况被带到分娩室

我额头上满是汗水，除了祈祷什么都做不了

(难道 h 不行了! ? 难道要生了?)

我们在病房里祈祷我妹妹平安

单身赴任的父亲听说了妹妹的事，急忙回来了

穿着凌乱西装的父亲气喘吁吁地说

「哦哦哦哦! ? 难道要生了吗! ?」

平时豪爽的父亲慌了手脚

」你看起来...」

「哦哦哦哦哦哦! ? 你没事吧! ?」

「亲爱的! ! 坚持住! !」

一个被母亲安抚的父亲

这种时候说女人更强是真的

我和爸爸只能祈祷我妹妹平安



在父亲赶到的几个小时后的午夜

从妹妹被抬进的分娩室里传来了婴儿的哭声

不久之后，医院的老师和护士出现了

「母子都很健康，是个女孩。」

「太好了，纱耶香... ...」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦! !」

「哦哦哦哦哦哦 ~ ~ ~ ~ ! !」

「请安静! ! 是医院。」

听到医院老师和护士的报告，妈妈用手擦干了眼泪，她感到很安全

我和父亲高兴得大叫起来，护士兴奋了

之后，我们全家换上了白色的衣服

结束分娩的妹妹和刚出生的新家庭见了面

」哥哥...」

「纱耶香，你做得很好! 太棒了!」

「哦，是的... ...」

「谢谢! !」

「呵呵。是我和哥哥的孩子。」

我摸了摸妹妹的头，她满脸笑容地看着我们一家人

然后看着妹妹身边的新家庭的我

有时候我觉得它比我想象的要小

「想抱一下吗?」

「我害怕。」

「没关系! ! 看! !」

在母亲的推动下，她小心翼翼地把孩子抱起来

可是，虽然他很小，却精力充沛，手脚乱蹬，哭个不停

感动得泪流满面的我。看着我微笑的妹妹

「你的名字怎么办?」

「我和纱耶香一起想过一个名字」

「是的! !」

当天晚些时候，新的家庭被妹妹取名为       (  > 另外  )    



◇◇◇　数日後　◇◇◇

一个星期过去了

妹妹纱耶香和女儿奈绪两人都康复或成长了

两个人一起从医院出院，回到了家里

妹妹理所当然地肚子缩了回去，恢复了以前一样的体型

不，我觉得自己有点像个女人

女儿奈绪这个星期，感觉有点苗条

我以为它会长得很快，但看起来它会减肥

事实上，一旦他变瘦了，他长得很快

在客厅里和正在给奈绪喂母乳的妹妹打招呼

「哦! 你的胸部喝得很好!」

「咿! ? 哦，哥哥... ...」

「会有什么味道呢? 嗯 ~ ~ ~ ?」

」过来! 过来...」

总觉得奈绪出生后妹妹对我变得冷淡了

总有一天你会被惩罚的

我不能忍受袭击我刚生完孩子的妹妹

我想让她继续生我的孩子

这样想着，现在已经不袭击妹妹的温柔的我

我的肉棒变硬了，等着妹妹的身体康复

和对待我冷淡的妹妹不同，女儿奈绪喜欢我吗

当我哭泣的时候，当我抱着她的时候，她很快就停止了哭泣

奈绪一直看着抱在怀里的我的脸一个劲地拍着我的脸

「可、可爱! !」

我一跟他说话，他就瞪大眼睛盯着我看

抱住她的时候，她还会哈哈大笑

为了那么可爱的女儿，我决定在离家不远的便利店工作

自我克制的生活结束了，妹妹穿着新校服去上中学

恢复了生前的体型，加深了女性化的超可爱血缘关系的亲妹妹

我一边用眼睛跟着身穿制服的妹妹的背影，一边使肉棒变得更硬

从和妹妹最后一次做爱那天开始一次也没有拔出来积攒了性欲

是时候教导纱耶香第二个人了... ..

我一边给女儿奈绪喂奶一边幻想着袭击妹妹

「奈绪，你想要弟弟还是妹妹?」

「啊! !」

奈绪对我的提问时常发出声音

看来奈绪也想要个兄妹

如果是女儿的要求，作为父母也不能不听吧

我决定袭击我妹妹

我和妹妹的生活就这样继续下去