<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>我的名字叫小文，本科毕业之后，跟相恋多年的女朋友分手，我带着郁闷的心情到了某政府部门工作，同去的还有另外两个大专毕业的女生，一个叫小媛，另一个叫小美。大家都知道，现在的政府部门都是多聊天少办事。于是就有了这个故事…… </font>


第一部


序幕
　　我的名字叫小文，本科毕业之后，跟相恋多年的女朋友分手，我带着郁闷的心情到了某政府部门工作，同去的还有另外两个大专毕业的女生，一个叫小媛，另一个叫小美。大家都知道，现在的政府部门都是多聊天少办事。于是就有了这个故事……


第01章 温柔的芬姐（一）
　　芬姐是我的第一个上司，32岁，有个3岁的女儿在读幼儿园，丈夫在香港做生意，不到春节和中秋就不回家。芬姐住在别墅区，不用问她丈夫肯定富得流油，她自己也每天开着她的波罗小轿车上下班。她1。54的个子，一头垂背直发，一双水汪汪的大眼睛会说话，薄薄的嘴唇间总挂着微笑。虽然脸上难免有少妇的淡淡色斑，但这似乎只是在平添她的成熟风韵。芬姐身上最完美最诱人的，当属她那双白皙修长圆润的美腿，完全不像其他少妇那样萝卜，当她穿上西装裙上班的时候，不知道有多少男人偷偷地盯着她的美腿流口水呢！说实话，像芬姐这种刚好熟透的的少妇，就像一个红苹果，既不像青苹果一样酸涩，也不像皱皮苹果一样软软的没有口感，刚好就是又甜又脆的完美时刻，可以说是女人一生最美的年纪。
　　跟其他人不同，她没有其他公务员那种官高一级压死人的趾高气扬，相反，她对我和其他新人都非常友善，把我们当是小弟小妹一样，经常教我们怎样提高工作效率，一来二去，我们三人都对她产生了好感。而我虽然还没有从分手的痛苦中解脱出来，但也从心底了有了男人的本能想法……
　　就在开始工作之后的三个月，上头派芬姐带我下乡做调查（小媛和小美不是芬姐的直接下属）。芬姐领命回来，对我说：“小文，明天我们下乡调查，你今晚要准备好笔记本电脑和其他需要的东西。地方很远，我们要尽早出发，不然就要在山里过一夜。”
　　我不笨，跟芬姐搭档三个月，早就摸透了她的工作方式。第二天一大早，我把需要的东西搬上她的车，我们就这样出发了。
　　我坐在副驾驶的位子上，一边看着地图一边问：“芬姐，你有去过那个地方么？”
　　她盯着前面，回答道：“没去过，我算过距离了，大概三个小时可以到。”
　　我手指在地图上比了比，像是自言自语一样对她说：“现在是８点，我们１１点可以到吗？找到他们（指乡下的接待我们的相关人员）也要到中午了。――哦！不是！芬姐！等等！”
　　她突然放慢车速，转头问我：“怎么啦？”
　　我指着地图说：“芬姐，我们要加快脚步，中间一大段山路呢！可能没办法赶在中午前到达。”
　　芬姐恍然大悟：“哎呀！我怎么没想到！我们要赶快了！”
　　我们要去的地方虽然也是本市范围，但坐落在三面环山的山沟里，只有一条土路出入，虽然远离尘嚣风景优美，但由于路途遥远，还经常有坊间传闻说这里闹鬼，平常极少有游客去，加上土地贫瘠，可以说是本市最穷的地方。芬姐显然没有正确计算实际的时间，目前来看，也只能加快脚步了。
　　等到太阳当头照的时候，我们才走了小半山路――毕竟波罗不是越野车，加上女人开车多少有一点谨慎过度，我们就这样在山路上慢慢摇晃着，走着。金秋十月，南国的太阳依然火辣辣的让人透不过气，偏偏这一天又是一个大晴天，虽然车上开了空调，我们还是有点透不过气的感觉。我转过头，看到芬姐额上微微冒出的汗珠，突然有了一种莫名的想法，一种想关心她爱护她的想法――爱护女人，这就是男人的本能吧？
　　我从背包里掏出一瓶水，打开瓶盖给芬姐递了过去，说：“芬姐，你累了，喝口水，我来开吧。”
　　大概芬姐已经渴得不行，她停下车，接过水，正想狠狠喝一口，没想到一下倒得太猛，她一声尖叫：“呀！”但为时已晚，水没头没脑地洒了她一身，从鼻子一直淋到大腿上，连驾驶座都湿透了。
　　不得已，我们只好下车。我说：“芬姐，反正都下车了，索性吃点东西再走吧。我带了饼干。”
　　我从背包里拿出饼干，跟她一起坐在树荫下吃了起来。芬姐的水已经倒光，我只剩一瓶水了，不得已只好两人轮流喝。
　　芬姐薄薄的工作服前襟湿透了水，把她的粉红色胸罩通过纯白的衬衣显露无遗。芬姐发现我在偷看，尴尬之余也不好发作，于是把话题岔开：“小文，你知道么？如果你吃了别人吃过的东西，就会不知不觉听这个人的话。”
　　我笑道：“我知道，反正我也得听你的话。”
　　她怔了一下，顺口问道：“哪里？我还没喝过这瓶水。”
　　我又笑了，把水递给她，说：“你是我上司，我能不听你的话么？不过现在我喝过水了，你要听我的话还是干啃饼干呢？”
　　她噗哧一声笑了起来：“嘻嘻，你想指使我，没这么容易！”说完，抓了一把饼干啃了起来。
　　没过一会儿，她嘴巴里面已经塞满了饼干，实在干的受不了了，只好从我手里接过水。
　　我又笑了，说：“芬姐，你喝了水就要听我的啦！”
　　她被我逗笑了，满嘴的饼干一下子全喷了出来，衬衣上，裙子上，连她的凉鞋都沾满了碎片。她也顾不得这么多了，拿起水瓶猛灌几口，一边喘着气一边笑着说：“你差点把我呛死！”
　　这回我不笑了，倒不是因为不好笑，而是我的目光被一样东西深深吸引――芬姐嘴角淌下的水，沿着她的脖子一直流到胸部，让她的粉红色胸罩更加鲜艳了。
　　芬姐当然知道我在看她，可是她好像没有要发火的意思。她呼了一口气，打开车后盖，说：“小文，我去换个衣服，你帮我把风。”
　　我自语道：“女人就是女人，连车后箱都要放衣服。”
　　她提起要换的衣服，遮住前胸，微微一笑说：“天气太热，不换衣服就憋得难受。我去林子里换衣服，你记得把风哦！”
　　经过刚才的事情，我对她的好感大大增强，有点肆无忌惮地说：“你就不怕我监守自盗么？”
　　芬姐嘴一撇，斜眼瞪我一下：“你敢？！”
　　这一下子，与其说是一种警告，倒不如说是一种诱惑。不过我还是制止了自己的邪念。
　　我毫不客气地坐在驾驶座上，等芬姐出来，她也不表示异议，我们继续出发。
　　我们到达目的地的时候已经接近2点，大概乡里接待我们的人以为我们改了行程，没有一个人来接我们。我们只好直接到乡政府去。
　　芬姐有点不太高兴：“真过分啊，都不等我们了。”
　　我说道：“也许他们给我们打过电话了，只是山路上手机没有信号。不要紧，反正我们都来了。”
　　乡政府的事情，市里面每年才来检查一趟，问题实在太多，有些东西也不能一一细算。加上乡政府的人总要招待我们吃上一顿，饭桌上他们轮流敬酒，芬姐酒量浅，喝了三杯就投降，剩我一个招架。幸好我在大学里还算能喝，撑到杯盘狼藉之时，我和芬姐都已经有几分醉意。芬姐似乎比我还醉，虽然不至于胡言乱语，但也已经满脸红霞脚步蹒跚了。
　　芬姐对我说：“小文，带上东西，我们回家吧。”
　　我见她半醉不醒的样子，本想在乡政府过一晚上，但她坚持要回家，我也只好顺从。等我把东西搬上车，扶她坐在副驾驶位上，给她扣上安全带的时候，我闻到她身上一股淡淡的香味不过时间已经是晚上8点多，我没有时间犹豫了，发动车子就回家。
　　夜晚的山风非常凉爽，我关闭了空调，打开窗口。没想到芬姐被山风一吹，突然“呃”地叫了一声吐了出来。
　　“哇！天啊！”我马上刹车，跑到另外一边把车门打开，正要解开安全带把芬姐抱出来，哪知道她拍拍胸脯，一下吐在我脖子上。
　　又酸又臭的东西粘在我们的身上，然后又粘到了座位上面。遇到这样的情景，我真是欲哭无泪――时间已经接近10点，在这鸟不拉屎的山路上面，根本不会有人来帮我们。怎么办才好？
　　一筹莫展之下，我只好硬着头皮，顶着恶臭，把呕吐之后还半醉不醒的芬姐从副驾驶座上抱下来。我把芬姐抱到路边的小溪旁，朦胧当中，她竟伏在我怀里低声说道：“我好喜欢你啊！”
　　我狂汗！我也不知道她到底是否清醒，我脑海中只有一个想法――赶紧把这些脏东西弄掉！
　　我蹲在小溪边，左手抱着芬姐，右手三下五除二把衣服脱了个精光（幸好裤子没有沾上），然后手一挥把衣服摔在水里。
　　就在我把手伸向芬姐胸前的时候，我犹豫了――不管她对我怎么好，她都是我的上司，平常开开玩笑什么都可以，但现在要我脱她衣服，这实在说不过去，何况她还是有夫之妇。然而这是我难得的一亲芳泽的良机，如果放弃了的话，可以永远不会再有，而且她刚才也说喜欢我了。可是芬姐身上散发着的气味已经迫使我放弃了考虑，我说服了自己：“这样放着她不管才是无情无义！芬姐，对不起了！”
　　就在我下定决心要动手的瞬间，芬姐好像清醒了一点，她在我怀里扭动着身体，似乎叫我快快帮她清除掉身上的恶臭。我也不再犹豫了，很快，芬姐的衬衣、凉鞋和西装裙已经被我脱掉，熟透了的身体就只剩下一套粉红色的三点式内衣裤了。这时候我才注意到，芬姐的身材其实并不是非常诱人，她胸部不大，最多就是B罩杯，但是纤细的腰肢和炫目的双腿却让我面红耳赤。我把她的衣服和裙子扔到水里泡着，正想伸手去捞起我的衣服搓洗的时候，芬姐在我怀里“摁”地娇喘一声，伸手把我紧紧抱住，低声说：“我好冷啊！”
　　我本能地抱着她，心想，这也是，三更半夜的山里，她喝醉了，衣服也脱光了，不冷才怪。可是这里荒山野岭，哪里找地方栖身？再说，我自己也是半裸，能到什么地方去？
　　突然，我想起她中午换下的脏衣服，虽然脏，但总好过没有。于是我打开后箱，把脏衣服给她穿上。这时候，芬姐好像已经清醒了点，她靠在车后盖上，左手扶着额角，轻轻摇摇头，右手拍拍胸脯，喘了几口气，说：“小文，谢谢了。”
　　我说道：“芬姐，你好点了吗？”
　　芬姐还在轻轻喘着气，回答：“好一点了，头好痛，这里真冷！”说着不由自主地抱住自己，身上微微发抖。
　　我环顾四周，万籁俱寂，只有明亮的月光静静洒在地上。树丛里偶尔传出蟋蟀的叫声，但这只是让我们更加感觉到一种莫名的恐怖。想来想去，还是只有在车上最安全。于是我说：“芬姐，你先到树林里躲一下，我把车上的脏东西清理一下。”
　　芬姐转头看看树丛，说：“不，我怕有蛇。”
　　我打开车门，指着后座说：“那好吧，你就在这里。”
　　芬姐依言坐在后座上，我把另一边的车门打开，开始清理。
　　就在我低头的时候，猛然目睹了芬姐撩人的姿势――不知道是有心还是无意，她高高仰着头，左臂抱在胸前，双腿紧紧并拢，右臂插在两腿中间那最诱人的交叉地带，而且我在副驾驶座上，隐隐约约似乎看到了粉红色内裤里面深色的诱惑地带……再看她的表情，简直让人血脉奔腾――她星目微闭，红唇稍张，被酒烧得发红的脸颊上显出红霞。如果不是面前那一滩令人呕吐的恶臭，我几乎要在她脸上亲一口了。我握了握拳头，心想：“还是办正事要紧！”
　　很快，东西被清理干净了，本想顺便把我们两人的衣服洗干净，可是我到小溪边一看，顿时傻了眼――一群老鼠正围着我们的衣服吃夜宵！我把老鼠轰走，发现衣服已经千疮百孔，反正捡回来也没用了，我索性把衣服扔到树丛里。
　　我也坐上后座，苦笑一声，说：“糗大了。”
　　芬姐似乎又清醒了点，她缓缓转过头，问我：“怎么了？”我把事情告诉了她，她听说衣服全完了，脸上更加红得像个大苹果。低声说：“这回，怎么办才好？还是趁现在天黑赶紧回家，不然天亮就麻烦了。”
　　我摇摇头说：“不行，现在才半夜，街上还有很多人。还是在这里稍微等一下，我算过了，一个小时之后出发，回到家里大约凌晨四点，这时候最安静。”
　　芬姐想了想，不再表示异议。情况非常尴尬――一个是裸着上身的血气方刚的青年，一个是衣不遮体的成熟少妇，孤男寡女挤在狭小的车厢里。
　　为了打发时间，我开始跟芬姐聊天。一时找不到话题，我就说：“芬姐，你冷么？”（废话）
　　她没有说话，只是喉咙里发出轻轻的一声：“嗯。”
　　我有点窘迫，实在无话好说，只好说：“芬姐，你看月亮多圆，后天就是中秋了。”
　　芬姐的反应完全出乎我的预料：她先是一怔，然后双手掩面，嚎啕大哭起来。
　　我顿时慌了手脚，不知所措。只好轻轻拍着她的肩膀说：“芬姐不要哭啊。”
　　可是她非但不停，反而两臂一伸紧紧搂住我的脖子，把头埋在我肩上，嚎啕大哭变成了低声呜咽。我不知不觉地抱住了她――左手搂住她纤细的腰肢，右手抱着她的头，轻轻抚着她的头发，在她耳边柔声相劝：“芬姐，不要哭，乖乖。”
　　那种语气，似乎她不是我的上司，甚至不是我的前辈，就好象是我的妹妹一样。
　　她呜咽着说：“为什么？为什么你要提起中秋？”
　　我大惑不解，心想：“中秋不是很值得高兴的么？有什么好哭的？”只好模棱两可地轻声说：“芬姐，对不起。”
　　芬姐的手缠得更紧了，她说：“你知道吗？！你知道吗？！我……我家那没良心的后天来跟我离婚啊！我……我可怎么办呀！”
　　我心头一颤――“啊！芬姐要离婚？！不会吧？”，强作镇定，说道：“这……是真的吗？”
　　芬姐的手开始颤抖，她的额头轻轻在我肩膀上点着，说：“真的！真的！他……他不要我了！啊……我……我怎么办啊？……呜呜……”
　　感觉到她温暖的泪水滴在我胸前，仿佛炽热的鲜血，炙烤着我的心灵！我心想：“芬姐这么完美的女人，竟然被抛弃了？！”
　　我久久无语，芬姐也感觉到不妥，她抬起头，眼眶里饱含泪水，问道：“怎么了？”
　　看着她那双满是伤痛的眼睛，闻着她满身被酒精激活的成熟女人的气味，听着她夜莺般清脆声线，我心里突然感觉到，这个平常坚强干练的女上司，原来内心有着这么大的伤痛。我抱着她，强作欢颜，说：“哈哈，芬姐，你应该高兴才对啊！”
　　芬姐柳眉一皱，一边说：“哼！你怎么说这样的话？男人都这么没良心！”
　　一边想把我推开。
　　我紧紧锁住她的身体，不让她离开半步，在她耳边说道：“他有芬姐这么完美的女人，还不懂得珍惜，真是天下最大的傻瓜。芬姐，你何必为这种人感到苦恼？跟这种人没有什么好说的。”边说边用嘴唇轻轻摩擦她的发鬓。
　　她紧紧绷着的手臂放松了，说：“小文……谢谢你……但是……我是……你为什么对我这么好？”
　　我也不管三七二十一了，不知道哪里来的勇气，对着她的脸狠狠亲了一口！
　　对她说：“芬姐是最好的！”
　　芬姐终于破涕为笑，不但如此，她还索性身子一软伏在我怀里，头枕着我的肩膀，一双美腿搭在我的腿上，撒娇道：“抱我。”
　　梦寐以求的美腿就在眼前，美人主动投怀送抱，我差点就要兴奋得晕了过去……


第02章 温柔的芬姐（二）
　　既然芬姐主动，我也毫不客气抱着她，左手挽着她的腰肢，右手扶着她的左肩。她在我怀里轻轻地说：“小文，谢谢你，真的。谢谢你对我这么好。我真的不知道该怎么办了。”
　　我坏坏地一笑，说：“只是谢谢我吗？”
　　芬姐伸长脖子，在我唇上轻轻一吻，说：“满意了吗？”
　　我突然放肆起来，一翻身把芬姐压在身下，顺势伏在她身上，狠狠地亲她的嘴唇，还肆无忌惮地把舌头伸到她唇间。本以为她会剧烈反抗，没想到她不但不反抗，反而主动抱着我的头，送上香舌。毕竟车厢里面空间很小，当芬姐仰卧在后座的时候，不得不把腿屈起来，她索性把腿缠在我腰上，这让我们不但双唇相连，就连下身也亲密接触了。那种让人窒息的成熟女人的气息突然从口鼻涌进脑海，让我透不过气，自然而然产生了男人的反应。
　　薄薄的裤子完全不能掩藏我的气势，芬姐下半身几乎全裸，当然也毫无疑问感觉到了。很快，我就发现她的呼吸越来越急促，甚至可以感到她的身体有点发热。过了一会儿，芬姐憋不住了，吐出我的舌头，轻轻娇喘，媚笑着说：“这回你该满意了吧？”我不回答，只是把头埋在她肩上，吻着她的脖子和耳根。芬姐的娇喘变成了呻吟：“啊……嗯……别这样好吗？……我……快受不了了……”
　　紧紧缠着我的那双美腿变得更紧了，芬姐的细腰开始起伏，带动着她最美的交叉地带跟我轻轻摩擦。我知道她已经无法刹车了，顺水推舟地说：“芬姐受不了了吗？我来疼你……”芬姐背过脸不敢看我，虽然没有说一个字，但她的身体已经说出了千言万语。我柔柔地把衬衣的下摆撩起来，发现她粉红色内裤的中央地带已经成了湿地，于是用中指轻轻地揉了起来。
　　不揉不要紧，我的手指一碰到那一点点湿地，她竟然头一仰，双手赶快握住我的手腕，连声说：“啊！不，不行，不能碰那里……”
　　我低下头，在她耳边说：“芬姐，你都湿透了。还不肯让我亲亲你么？”
　　她已经说不出一句完整的话：“啊……我们……不能这样的……你要怎么亲我都可以……但是那里……不可以！”
　　我怎么能听得进去？一狠心想把她的小内裤扯下来，可是她死死拉着不放，我一用力，竟然把她的内裤撕成了碎片。我也不管那么多了，低下头就吻她，这时候我才发现，她哭了。
　　跟刚才不同，她这次哭得很伤心，如果说刚才她哭是因为一种气愤，现在她哭就完全是一种委屈。她低声说：“别这样……小文……”
　　我心软了，毕竟强迫别人不是一件好事。我放开了她，又把她的衬衣拉好，坐起来说：“对不起，芬姐。”
　　她也坐了起来，擦干泪水重新伏在我怀里，还是把腿搭在我的腿上，让我像刚才一样抱她，柔声道：“小文，其实姐一直都很喜欢你，你又聪明又有干劲，又温柔又会体贴人，我第一眼看见你就喜欢你了。你知道吗？其实是我要求把你设在我这一组的。如果我有机会，我一定要追你。”
　　怀里抱着这样一个完美的女人，我是在激动得不得了。尤其是现在她的下半身已经全裸，我似乎隐约感觉到她的阴毛在隔着裤子诱惑我，女人最柔软的部位就在我伸手可及的地方。我回答说：“芬姐，我也对你有一种莫名的好感……我想……”
　　她脸色一沉，说：“又在想那些坏事！”
　　我说：“没有！我只是想作为你的男人来疼你……”
　　她更不高兴了，说：“哼，都露出狐狸尾巴了，还说不想坏事？”
　　我急忙回答：“不是，我只是想疼爱你，关心你，能亲亲你就好了，真的没有想到那些……”
　　她伸手捡起内裤的碎片，在我眼前晃动，说：“还想抵赖？别说你只是想亲……”她停了下来，过了半响才娇羞万分地继续说：“亲我那个地方。”
　　我无言了，只好说：“当时我的确想跟你……可那也只是一瞬间的事情……”
　　她说：“就知道你没安好心！”可她说完之后，不但不生气，反而把手按在我小腹，轻声问：“你真的想吗？”
　　我把她抱得更紧，说：“我好喜欢你啊！”
　　她抿嘴一笑，跨在我身上，一边解开我的裤带，掏出我那已经青筋迸发的肉棒，一边说：“今晚的事情只有我们才知道。”
　　我高兴极了，说：“还有一个人知道呢。”
　　她慌了，连忙问：“谁？”
　　我笑着，指着她的小腹说：“将会出现在这里的人。”
　　她瞪了我一眼，说：“得寸进尺，跟你亲热亲热，你还真想做我老公了？”
　　我见她提起她丈夫就像没事一样，也知道她已经开始忘记离婚的伤痛，于是说：“如果你不反对，我当然愿意在里面播种了。”
　　她一屁股坐在我的大腿上，握住那大肉棒轻轻搓着，沉着脸说：“答应我，不能射在里面，发射之前要告诉我，好吗？？”
　　我说：“那好吧。”又轻轻在她耳边说：“不过总有一天我会在里面播种的。”
　　她直起身子，把肉棒放在她的三角地带揉着，很快，风干了的三角地带又变成了肥沃的三角洲，她在我身上低声呻吟着，说：“嗯……我……真的……很想要啊……”我稍微提高一点腰部，她却说：“瞧你急的。等下姐一定要跟你好好亲热。”说着慢慢把身体沉下去，我感觉到她的小穴慢慢逼近我的肉棒，在爱液的润滑下，她正要把龟头纳入体内。
　　可是我却感到一种紧迫感，她湿滑的小穴好像打不开一样。我不禁问道：“芬姐，怎么了？好紧哦！”
　　芬姐脸上浮现出愉悦的笑容，她说：“你知道吗？……姐……已经两年没有做过了……而且……你的好大哦……嗯……好舒服……”
　　我听了，不禁骄傲起来，主动说：“芬姐，让我在上面吧。”
　　她摇摇头，说：“不……才不……你的太大……让你主动的话……我不被你干昏了才怪……”一边说，一边继续下沉。
　　这时候我感觉到一种温热的感觉从龟头开始包围我的肉棒，大约到了一半的时候，芬姐又开始上升，我不太愿意，抓住她的手臂说：“还没全进去呢。”
　　她微微一笑，在我额头上吻了一下，说：“别急，姐的水不够多，要多弄几下才能深入呢。还怕姐把你饿坏了？”
　　我这才明白，为什么那么多男人喜欢少妇更甚于少女，原来这种丰富的性经验和开怀地享受性爱的感觉是少妇独有的。我笑着说：“芬姐我太喜欢你了！”
　　芬姐说：“等一下你会更喜欢的。”说完小穴慢慢吐出肉棒，就在龟头还差一点就要脱离的时候，她又重新下沉。这次跟上次不同了，她的小穴出现了规律的收缩，就像吃香蕉一样，一点一点地把肉棒“吞”了进去。每进入一点都可以感觉到小穴的肉壁在蠕动，从龟头到肉棒，好像有一种按摩的感觉――比自己动手解决舒服了不知几万倍！
　　这次进入了比上次深了一点，可还是没有等到全部进入，我也没有感觉到顶住她花心，她又要再次上升，这次我不急了，任凭他在我身上尽情享受我的肉棒，我也在她的套动下感受着少妇独有的风情。经过反复十几次升降，我的肉棒也已经顶住花心，我还听到她流出的爱液在我们的交合处发出“滋滋”的声音，甚至可以感觉到她上下套弄带动的气流。
　　一个迷死人的寂寞少妇，此时此刻，正跨在我身上，用她下属的大肉棒满足她憋了整整两年的性欲。芬姐一头长发随着她的动作飞扬，她的脸浮现出兴奋的红霞，在急促的呼吸声过后，她停下来对我说：“你开心吗？”
　　我抱着她滑溜溜的屁股，好让她蹲得舒服一点，对她说：“如果全部进去，我会更开心。”
　　她似乎吃了一惊，低头一看，发现肉棒还有寸许长的一截没有进去，便对我说：“好弟弟，姐不敢啊……会不会太大了？”
　　我反问道：“你不觉得很可惜吗？”
　　芬姐有了求饶的语气：“好弟弟，你不知道。姐的……姐的最里面还没有被顶过……我怕……怕会顶进子宫里去啊……”
　　我也用哀求的语气说：“芬姐，我们亲密接触吧，好不好？”
　　芬姐顿了一下，点点头说：“好吧，可是你不要乱动，我怕受不住啊。”看到我点头，她才摇摆着屁股，调整好角度，然后咬咬牙狠狠坐了下去！
　　顿时，我感觉到龟头不但顶住花心，还好像被一个肉洞深深套住了，芬姐的小穴里有一股力量好像要把我的肉棒全部吸进去一样。抬头看看芬姐的脸，只见她张大了嘴，好像要喊出来，但却没有一点声音。
　　过了好一会儿，她才舒了一口气，但还是上气不接下气地说：“你……你……要顶穿我的子宫了啊……啊……好难受……好酸啊……”
　　我怕她不舒服，说：“芬姐，拔出来好吗？”
　　她不说话，也不肯动，只是憋着气，好像是咬牙忍受某种痛苦，又好像是细细体味某种快乐，过了好一会儿才回答说：“才不……好爽……以前从来没有这么爽过！”说完竟然不顾一切地前后左右乱摇屁股，让深深插入她身体的肉棒在小穴里面顶住子宫颈研磨！
　　突然，我感觉到她的小穴和子宫收缩起来，爱液就像山洪爆发一样涌出来，芬姐在我身上气喘吁吁，我知道她高潮要来了，也拼命把腰向上顶。
　　终于，她忘情地叫出声来：“啊……我……要高潮了……我……啊……好爽……你的肉棒……顶住我的子宫……好过瘾啊……啊！啊！啊！”
　　就在那一瞬间，她的小穴和子宫好像要把我的肉棒绞碎一样，拼命收缩！我觉得肉棒隐隐作痛，但为了让芬姐爽个够，我还是忍耐着，狠狠地顶了几下她的最深处！
　　过了好一会儿，她才从高潮中恢复过来，小穴和子宫放松了一点，她扶着我的肩膀，伏在我的肩上说：“好弟弟，姐爽爆了。”
　　我不失时机地说：“芬姐，我的好姐姐，你爽爆了，可我还硬着呢。”
　　芬姐也感觉到小穴里面依然坚挺无比的肉棒，说：“那怎么办？姐今天已经爽得不行了，我怕再来会把我干昏啊。要不，姐帮你用手套出来好不好？”
　　我失望地说：“芬姐……你不想让我主动吗？”
　　她想了一下，主动躺在座位上，说：“好吧，反正都来了，今晚我们就痛快一点吧！不过……你要轻一点哦……姐……真的怕……你的真的好大……”
　　我见她的目光在肉棒上游移，想看又不敢正眼看，就知道她已经欲罢不能，说：“芬姐，我一定让你爽得飞天。”
　　我本想伸手要脱她衣服，她扭捏着不让我脱，还说：“干什么？”
　　我说：“我们都做爱了，还不让我看看吗？”
　　她双手掩住胸部，说：“才不，人家胸部不好看，才不给你看。”这下，我又明白了一件事――男人喜欢少妇是有道理的，她们总懂得掩盖自己的不足，却毫无保留地把自己最美的地方展现给男人看，这跟那些不知天高地厚盲目跟风的少女又有了一个质的飞跃。既然芬姐这样要求，我也不勉强，顺势趴在她身上，双手分别捏着一条大腿，肉棒对着她的小穴就开始慢慢挺进――刚才的高潮已经让她的小穴洪水泛滥，现在我轻易就入侵了她的禁地。并且开始享受征服少妇的快感。
　　这回我不再像刚才她套弄我一样缓慢轻柔，而是发挥男人的雄风，在她身上拼命狠狠地抽插，一根大肉棒就这样在上司的小穴里来去自如。我一边抽插，一边对芬姐说：“芬姐，你喜欢吗？这样是不是比刚才更爽？”
　　芬姐躺在我身下，刚刚经历过高潮的小穴特别敏感，现在又被大肉棒狠狠蹂躏，她早已爽得说不出话，只能在发出含糊的声音：“啊……爽……好深……你……要……干死我了……啊……我……啊……啊……啊……”
　　我开始嫉妒芬姐的丈夫――他有一个这么美的妻子，却还要离婚，这完全不合情理！如果是我，有这样一个美少妇天天陪我上床，别说离婚，就算让我晚上加班我都觉得不可接受！别的不说，就是那双美腿就可以让我天天晚上挺拔无比！
　　何况芬姐在人前温柔似水，在床上热情如火，世间哪里还有比这更好的妻子？
　　不管怎样，既然他要跟芬姐离婚，我跟芬姐做爱就没有什么不可以！
　　渐渐地，我甚至生出了报复的念头――你有这么好的老婆还不要，我现在就来教训教训你！让你知道！哼！我干！我狠狠干！干你老婆！
　　芬姐似乎也感觉到我的异样，她一边喘着气一边问：“怎么了……弟弟……你脸色好奇怪……哦……”
　　我稍微放满了速度，低下头亲芬姐的脸，说：“芬姐，我会比谁都更爱你的，嫁给我好不好？”
　　芬姐也缓过气来，说：“怎么……怎么可以嫁给你……我有老公的……我还有女儿……”
　　我听到从她口中说出“老公”二字，突然有了一种强烈的征服欲――没错，我现在要的就是这种感觉，征服别人的妻子的感觉！我加强了抽插的速度和力度，还对她说：“芬姐，我就知道你是最好的，谁娶到你真是三生有幸！”
　　芬姐又被我插的气喘吁吁：“你……你就知道……就知道损我……我都没人要了……嗯……你……乘虚而入……”
　　我开始感到越来越强的快感，速度和力度更强了，我说：“谁说芬姐没人要？
　　我现在就要！我就要你了！要定你了！芬姐，我喜欢你，我要你的全部！“
　　芬姐已经说不出一句完整的话：“啊……弟弟……好棒……姐也要你……姐要嫁给你……什么都给你……啊……不行了……姐……又来了……高潮……又来了！”
　　她的小穴再次收缩，爱液越来越多，我也越来越兴奋，不知不觉把肉棒越插越深，就在我即将达到顶点的时候，我把肉棒顶到了最深处！还是那种感觉！我又顶住了她的子宫！她的子宫颈在高潮中紧紧咬住了我的龟头，正当我感觉到要爆发的时候，我急忙对她说：“啊！芬姐……别夹住！我要射了！啊！”
　　不知道她是故意还是在兴奋中失去意识，她的双腿仅仅缠住我的腰，加上子宫颈紧紧咬住龟头，我根本没办法拔出来！她大喊：“别……别拔……射到里面……我要……啊……我要你……播种……我爱你……让我怀孕……我要给你……生个孩子……啊！啊！啊！”在芬姐的浪叫声中，我达到了兴奋的巅峰，巨大的肉棒顶住她的子宫颈，在那神圣的缺口里面奋力迸发出爱的琼浆！芬姐在我的强烈刺激下，忘乎所以地叫着：“我……啊～～～好多……好烫……烫死我了……啊……”
　　当芬姐从高潮中恢复过来的时候，她发现我的肉棒还插在小穴里面，滚烫的液体让她感觉到久违了的高潮。过了好一会儿，她才慢慢支起身体，说：“你真坏，都说不可以射在里面了。”
　　我见她没有责怪我的意思，便说：“对不起芬姐，我会负责的。”
　　她嫣然一笑，伸手刮刮我的鼻子，说：“不害羞，你怎么负责？”说着把内裤的碎片捡起来，垫在身下，说：“可以出来了，小坏蛋。”
　　我慢慢拔出肉棒，本以为会有一大滩精液涌出来，但等了半天，才见到一点点液体流出来，我奇怪道：“奇怪，不可能这么少啊。”
　　芬姐脸一红，抿嘴说：“都怪你，顶住我的子宫射，现在都在子宫里面流不出来了。”
　　我恍然大悟，弯腰在她脸上亲了一下，调皮地说：“都是你的子宫拼命收缩才把精液吸进去的。”
　　她也撒起娇来：“我不管，要是有了孩子你要负责！”
　　我在她大腿根上亲了一下，她顿时痒得嘻嘻笑了出来，我说：“我等下给你买避孕药，嘿嘿。”
　　她整理好东西，把内裤碎片扔到树丛里，说：“我们要出发了。”
　　我想也是，不赶快回家可不行。于是赶快上车出发。芬姐坐上副驾驶座，正在她扣上安全带的时候，我又看到了她修长秀美的双腿，更要命的是，我知道在那诱惑的双腿之间没有任何防御！那里是我刚刚享受过的温柔乡！芬姐也察觉到我的异样，她把本来就不长的衬衣往下拉了拉，可怎么拉也仅仅是遮到她的肚脐眼下面一点，那三角地带完全不设防！
　　她有点着急了，说：“开车别想其他事情！再不走我们都没时间了！”
　　于是我们风驰电掣一般返程，到了城市里面，我连红灯都不管了，一直往前冲，反正车子装了政府的车牌，拍照就拍吧！
　　快要到芬姐家的时候，她突然说：“不！不能回我家！我家有保安，让他们看见就完了。先去你家吧。”
　　于是我们又到了我的家。我家住在旧城区，是十几年前的旧别墅，家里就我一个人。我把车停在院子，像做贼一样和芬姐一起上了楼。关上门，我转身抱住芬姐，说：“芬姐，我还想要。”
　　她用力推开我，说：“不可以！你真是得寸进尺！”
　　我奇怪了，刚才还兴奋不已的芬姐，怎么突然这么决绝？我问：“芬姐你怎么了？”
　　她突然反过来抱着我，说：“你知道吗？我……我今天是危险期……你刚才那样……我会怀孕的……我不想失去你……但是我不能怀孕啊！”
　　我也抱着她，说：“对不起，芬姐。我不知道。”
　　她轻轻摇摇头，说：“你明白吗？一个女人，如果心甘情愿让男人射在里面，这就意味着已经离不开这个男人了。”
　　我低头吻她，说：“我也喜欢你，芬姐。我们在一起好吗？”
　　她却依旧摇头：“不，不是这个意思！我……你知道……我还有家庭的……你……愿意跟一个离婚的女人在一起吗？”
　　我说：“行动表明一切。”说完一把将芬姐抱了起来，就像抱新娘子一样抱着她进了房间。
　　她本来想挣扎，但动了几下就不再反抗了……
　　就在我的床上，我再次疼爱了这个受伤的女人，当我毫不客气地把精液注入她的子宫，她也毫无保留地挺起腰，让我更狠更猛地和她做着体液的交流。事后在浴室清理的时候，我又和她做了一次，这次从她的背后进入，她抬起美腿让我深深占有她，然后在她肥沃的土壤中深深播种……
　　在东方露出微微白光的时候，她躺在我床上，伏在我怀里，说：“弟弟，你干的我好爽，你知道吗？姐今天来了七次高潮。好久没有感受过这种感觉了。不过，不管怎样，在外面我还是你上司，知道吗？我们的事情，不要让其他人知道好吗？天亮了，我要回家收拾一下了。”
　　我欣然应允，说：“嗯，这是我们的秘密。你穿我的衣服走吧。”
　　芬姐出门的时候，还回头在我脸上亲了一下，说：“八点半，办公室见！”
　　然后凑在我耳边补充一句：“记得买避孕药哦！”


第03章 离开以后
　　八点半，我准时来到办公室。然而，我已经筋疲力尽――我在芬姐身上射了三次，加上一夜未眠还要开夜车，只凭着早上短短一个小时的睡眠，我觉得头昏脑胀。但是芬姐的表现让我大吃一惊――她不但没有任何疲态，还神采飞扬地推开门跟我们三人打招呼：“大家早上好！”经过我身边的时候，还用拳头轻轻在桌子上敲了两下：“嘿嘿，一大早就想睡觉？打起精神来！”
　　我想也是，可不能露馅了。狠狠在自己大腿上捏一下，打起精神来工作。
　　九点半，不争气的肚子终于开始咕咕叫了。我只好借上厕所的机会偷偷溜出去买面包吃，刚出大门就收到了芬姐的手机信息――“记得买药”，她一直在盯着我的一举一动呢。过了几分钟，我回到办公室给每人派了一个面包。当我递给芬姐面包的时候，手指缝里夹着她要的东西。她笑笑，塞给我一包即冲咖啡。我这才知道，芬姐喝了咖啡，难怪不会打瞌睡了。
　　时间很快到了11点半，电话响了起来。我顺手拿起：“你好，这里是第三办公室。”
　　话筒里传来一个男人的声音：“我找李翠芬。”
　　想起芬姐对我说的话，我对电话里的男人生出一种莫名的嫉妒和愤恨，但又不便发作，只好冷冷地说：“等等。”又转而对芬姐说：“芬姐，找你的。”
　　她听出我话里有气，故意站起来对我眨了眨眼睛才说：“接给我，谢了。”
　　我突然感到一种说不出的滋味，我实在不想听芬姐跟这个人说话，于是走出办公室到走廊里透气。
　　过了好一会儿，芬姐急匆匆从办公室出来，拿着手提包，我正要说什么，她走到我身边，左右张望一下，见四下无人，踮起脚在我唇上轻轻一吻，小声说：“乖，等我回来。”没等我说话就走了。
　　就在这个瞬间，我心里就像打翻了五味瓶――“我跟她这样的关系，正常吗？不管怎样，我还是单身，但是她……先不管，既然她要我等，那我就等吧。”
　　平安无事到了下午五点半，下班时间，芬姐还是没有回来。我不禁暗暗担心，难道情海翻波，芬姐出了什么事？还是事情谈不拢，双方发生争执……我越想越不是滋味，坐在办公室发呆。
　　小美走过来，说：“你怎么了？今天打球不？”
　　我转过头打量着她。她已经脱下制服，换上了短衣短裤的运动服。她是典型的青春辣妹，身高1米76跟我一样高，体态挺拔修长，短裤运动鞋衬出她一双美腿绝对不在芬姐之下，一头清爽的短发，脸上稍微有少许雀斑，不过她最诱人的地方还是胸前两颗大肉球，我估计至少也是D-Cup，在她跑的时候，定力稍差的男人都要马上洗裤子。美中不足的是她皮肤比较黑，不是那种晒黑的皮肤，而是本来就黝黑甚至有一点发油亮的感觉。
　　她见我呆呆的不搭话，说：“懒得理你！”说完就往外走。我也不想太多了，收拾东西就回家。走出大门，迎面见到小美在马路对面向我招手：“喂――去打球啦！还不换衣服？”我哪里还有心情和精力打球？伸出手摆了摆，拖着疲惫的身子回家。
　　我家虽然有点钱，但父母都在香港，一座旧别墅本来有两个女佣人，但我嫌她们在家里妨碍我自由，索性解雇她们，改为请钟点工每个星期来搞一次卫生。
　　我有两辆汽车：一辆美国悍马H3，还有一辆丰田凯美瑞，我又嫌它们太张扬，一直放在车库甚少使用，平常宁可开摩托或者坐公车上下班，这就是为什么我昨天会坐着芬姐的波罗小车下乡的原因。但想起来，如果我昨天开了悍马，如果我没有解雇女佣人，这一切都不会发生了。
　　回到家里，我随便吃了点东西，洗过澡就躺在床上打瞌睡。不知道睡了多久，只觉得半夜里被门铃吵醒，拿起话筒一看监视器，正是芬姐，立马把大门打开。
　　她把车开到院子里，推门下车，还背着一个背包，好像去旅行一样。当我打开门的时候，她面无表情地走了进来，一言不发瘫在沙发上。
　　我坐在她身边，问道：“芬姐，怎么了？”
　　她双手掩面，一言不发，只传出粗粗的呼吸声。过了半响，她才说：“终于解脱了。”
　　我给她倒了一杯水，她终于把事情的始末告诉了我。原来，她的丈夫在女儿出生的时候就嫌她生了个女儿，开始用各种理由搪塞她不回家，后来索性以做生意为理由去了香港，一去不回。只在春节和中秋名义上回来看看她，甚至连生活费都不给。也就是说，芬姐现在的生活，除了房子和车是她丈夫以前送的之外，完全靠她自己。而她的丈夫甚至在深圳包二奶，现在二奶生了个儿子，他就急匆匆回来跟芬姐离婚。下午芬姐没有来上班，就是跟他谈了条件，他获得了女儿的抚养权，其他共同财产全部都给芬姐。
　　我见她没有笑容，就知道她心里也不好受，安慰她说：“芬姐，有些事情就不要太执着了。”
　　她叹了口气，说：“男人啊，真不可靠。”
　　我伸手抱着她的肩膀，说：“也不完全是的。”
　　她微微一笑，把头靠在我肩上，说：“还说呢，你这是蛀虫拐杖――靠不住。
　　昨天跟你说不能射在里面，你就偏要。“
　　我嬉皮笑脸地说：“不这样怎么证明我对你好哦？”
　　她说：“我知道你对我好。”直起身子，说：“我要去洗澡了。”我这才知道，背包里面装的是她换洗的衣服。看来她想在我这里过夜了。我把她带到浴室，让她洗澡。我躺在床上等着她，等着等着，我又不知不觉睡着了。
　　我醒来的时候，已经是第二天的早上，芬姐不在身边，连车子都开走了。只在我床头留下一张字条：“弟：姐见你睡得很香就不打扰你了。明天后天我不上班，大后天我会回来的。不用担心我，也不要打电话给我。――姐”
　　我笑了笑，心想：“看来她已经恢复了。好，我也要加油！”起床洗漱上班。
　　第三天上午，我准时来到办公室，没想到芬姐已经坐在她的座位上，啃着饼干，小媛和小美也在。芬姐见我来了，递上一包饼干，说：“小文，喜欢这个牌子的饼干吗？”
　　我见那正是前几天我给她吃过的牌子，便明白了她有弦外之音。于是回应道：“谢了，我去倒杯水。”
　　她也心领神会，顺手从桌面上拿起一个杯子递给我，说：“不用了，我给你倒好了。”
　　我见那的确是我的杯子，接过就喝了一口，没想到我刚把水咽下去，小媛和小美就狂笑不止……
　　小媛跳起来搂着小美的脖子，哈哈大笑，过了好一会儿才对芬姐说：“哈哈，芬姐，谢谢你的午餐！”
　　我隐隐觉得不对，又不便明说。只听小美也说：“哈哈，芬姐太高估小文哥的智商了！”
　　这时候我才明白，我成了她们打赌的对象了――赌的就是我会不会喝芬姐给我的水。
　　芬姐狠狠瞪了我一眼，说：“就你笨！害我输了一顿午餐！”然后靠近我的耳朵，低声说：“我都给你提示了。你不记得了？我故意买那天吃过的饼干，就是提醒你我跟你说过，喝别人喝过的水就要听别人的话，就是想你不要喝嘛！你怎么这么笨！”
　　我也低声说：“我还以为你想我喝呢！你不是很想我听你的话么？”
　　她放开嗓门，说：“我不管，你害我输了，午餐你要买单！”
　　我笑笑说：“好，我请大家吃方便面。哈哈！”
　　小媛和小美不干了，说：“没门！起码要吃麦当劳！”
　　芬姐打圆场说：“好了，吃什么我做主，不过小文，你一定要买单。好了，开始工作了。”
　　中午，我们四个到门外的海鲜餐馆吃饭。小媛和小美手拉手嘻嘻哈哈走在前面，我和芬姐肩并肩走在后面。我不敢有异样的姿势，只是嘴皮微微动着，对她说：“芬姐，你真狠啊，吃个午饭都要来海鲜餐馆。”
　　芬姐微笑说：“创造机会给你跟两个美女吃饭，还想怎样？”
　　我也不放过机会，说：“她们哪里比得上你哦？”
　　芬姐说：“少拍马屁了。”，可这句话说的大声了点，被她们两个听到了。
　　小媛转过身，坏坏地一笑，说：“哼哼，小文哥拍马屁了。一定是想芬姐等下少点些菜。芬姐别听他的，我们狠狠啜他一顿。”
　　我庆幸还没有穿帮，赶忙逗她说：“你还不趁机会好好拍拍马屁？不然以后变了老太婆还升不了职。”
　　小媛小嘴一翘说：“我才不用拍马屁呢。你这个kiss-ass。”
　　小媛这个家伙，平常大大咧咧，一点心计都没有，就像个大孩子。虽然个子比我矮了一头，但人如其名，是一个名副其实的大美人，一张小圆脸，水汪汪的大眼睛一眨一眨会说话，身材虽然不像小美那么夸张，但也是秀美匀称，垂到腰间的长发让她如同浓墨画里的古典美人，尤其是那像白雪公主一般的肌肤，滑溜溜亮晶晶，像宝石一样，真让人怀疑连蚊子都会站不稳。虽然是个大专生，可就是天天喜欢在话中夹杂一些趣味横生的英语，让人忍俊不禁。
　　在三个美人的哄笑声中，我回答道：“你才kiss-ass呢！”心中却悄悄对自己说：“我总有一天会kissyourass的。”
　　这天中午，芬姐带头，我们饱餐一顿海鲜大餐。
　　时间过得真快，转眼就过了两个月，又到了年底。政府机关的工作就数年底最忙，在这段时间，我们四人也都忙得不可开交。芬姐已经完全从离婚的痛苦中解脱出来，当然其中有一个重要的原因就是她经常偷偷来我家跟我共赴巫山云雨，她的脸色反而比离婚前越来越好，脸上淡淡的色斑已经消失得无影无踪，代之以一种从深处沁出的明艳血色，就连眼角的细微皱纹都不见了。在我来说，这种有规律的，跟成熟少妇的性爱也让我快乐无比。芬姐给了我从未有过的快乐。而小媛和小美继续她们单身女的生活，小媛依旧天天像小鸟一样叽叽喳喳飞来飞去，世界上的一切不愉快好像跟她毫无关系。小美还是每个傍晚都去体育场打篮球，她的生活简单得不能再简单了。
　　12月31日，一年中的最后一天，我们四个约好参加新年倒数。就在倒数嘉年华之后，时间已经是凌晨2点，意犹未尽的小媛说：“反正都出来了，我今晚也不回家了。明天不用上班，我要玩个够！”
　　小美立即响应：“好啊！去哪里玩呢？”
　　小媛指着远处的酒吧，说：“就是那边！我们去喝酒。”
　　芬姐不太情愿，说：“我不能喝，还是去别的地方算了。”
　　小美问：“怎么办？难道现在回家？现在回家还不是吵醒家里人吗？”
　　小媛和芬姐的目光不约而同盯着我，小媛说：“小文哥家最大，又没有其他人，就去他家吧！”
　　我欣然应允，心想――三个大美人，你们这不是送羊入虎口吗？
　　回到家里，我们休息一下，正不知道有什么事情可以做的时候，芬姐随手从茶几下面拿出扑克：“我们来玩拖拉机吧，输了就要喝一杯汽水。看谁先忍不住要上厕所。”
　　我们都表示赞成，在大学里，拖拉机已经成为一门不成文的必修课，毕业之后我就没怎么玩过了，现在刚好有三个大美人陪我玩，还有不赞成的道理吗？
　　抽签结果，我跟芬姐一组，小媛和小美一组。本来我很有信心给两个小妹妹灌一肚子的汽水，可怎么也没想到，这两个小妹妹配合默契，如有神助。还不到一个小时，我和芬姐已经喝得直打嗝。
　　又过了一会儿，我们又输了一盘，芬姐双臂一伸，索性趴在桌子上打着哈欠说：“投降了！你们两个一定是作弊……”说完，撑起身子，慢腾腾走向客厅厕所。
　　我也已经忍无可忍，把牌一推，撒腿就朝着二楼我自己的厕所跑。心中寻思――还以为可以占到便宜，没想到反而喝了一肚子的水。真倒霉。看来今天也不怎么走运啊。但愿不会整年都这样。――后来的事实证明，我这年的霉运到这里就结束了。
　　待我回到客厅，她们三个已经坐好等我来。我笑了笑说：“瞧你们这架势，好像要把我吞了似的。三司会审吗？”
　　小媛接过话头，嘴里哼着――“威……武……”这可把小美和芬姐都快笑晕了。
　　芬姐说：“我不服，我要报仇。这回赌大一点，谁输了灌一大瓶！”
　　小美说：“来就来，谁怕谁？”
　　又玩了一个小时，凌晨四点半，我们都已经困得不行，可是谁都不肯提出要休息――第二回合的搏斗已经进入白热化阶段，双方旗鼓相当，各不相让，哪一方稍有松懈，就要面临灌一大瓶汽水的惩罚。玩过这种游戏的人都知道，一般到了下半夜，尤其是快天亮的时候，每个人都精疲力尽，恨不得马上躺下睡觉，但如果这时候灌一大瓶，睡得正香的时候要起来上厕所，绝对是很不爽的事情。现在四个人都已经骑虎难下，只要勇往直前。
　　终于，我和芬姐打了一场漂亮的绝地大反击，小媛和小美几乎不敢相信，等她们缓过神来，面对每人一大瓶汽水都傻了眼。
　　小媛抱着我的手臂撒起娇来：“小文哥……我不要喝大汽水啊……好啦……不喝行不行？”
　　那边小美一边给芬姐揉着肩膀，一边低声求饶：“芬姐最好了，我给芬姐揉揉肩膀，芬姐快快睡觉！”
　　我正犹豫要不要接受小媛的投降，毕竟这么个小美人这样撒娇哀求对于全世界的男人都有极大杀伤力，我也不例外。而且，我也在她身上感受到了芬姐没有的东西，一种小女生对男人的依赖，小鸟依人一般的感觉，这是坚强的芬姐所没有的。如果说我对芬姐的爱是一种男人对女人的本能的关怀和爱护，我对小媛的感情就像哥哥对妹妹的疼爱，甚至有一点溺爱和纵容了。与此同时，我也感受到小媛柔软的胸部，没想到这么个小女生也有如此弹性十足的感觉，这就是我以前所不知道的，因为她总喜欢穿宽松的衣服，就连平常穿的工作服，看起来也比她的身体大了一号。
　　芬姐冷冷的一句话打断了我的遐想――“没商量，愿赌就要服输。赶快喝，我还想睡觉呢。”
　　小美和小媛这下真是进退两难，我也不失时机地把其中一瓶放回冰箱，给她们开脱说：“每人一瓶是挺恐怖的，这样吧，每人半瓶，赶快喝了睡觉。”
　　芬姐瞧了我一眼，也不反对，反而打个哈欠，到车上取换洗的衣服。
　　小美和小媛正对着一大瓶汽水发呆，我手急眼快，见芬姐一转身出门，马上把半瓶汽水倒进洗手盘。这么一来，两人也就是分别喝小半瓶，这对于年轻人来说真是小菜一碟。
　　芬姐回到客厅，走到厕所，关上门，想必是在整理衣服了。等她出来的时候，两个杯子一个大瓶都已经见了底。她笑了一下，一言不发就进了客房。
　　看着芬姐的背影，我发现她别有深意――她平常放在车后箱的都是工作服或者其他公开场合穿的衣服，今天却是一套睡衣！虽然睡衣是宽松的长衫长裤，但也已经表明了她早有准备要在外过夜。
　　我也不想太多了，对小美和小媛说：“你们也赶紧洗脸睡觉吧，睡醒了再回家。”
　　窗外满天繁星，这正是人最疲倦的时刻。我也不想太多了，回到自己的房间冲凉睡觉。因为实在太累了，我一躺下就马上呼呼大睡。
　　朦胧之中，我发现有人爬进我的被窝。太阳还没升起，窗口挂着了厚重的窗帘，我自己也半梦半醒，还没等我认出来人是谁，这人已经爬上我的身体。
　　从她娴熟的动作来看，此人就是芬姐。因为只有她才曾经在夜里爬上我的床，而且小媛和小美两人都没有来过我的睡房，她们不可能就这样摸进来。
　　不出所料，她趴在我身上，轻声说：“弟弟，好想你啊。”
　　我吃了一惊，说：“她们呢？你不怕她们知道？”
　　芬姐嘻嘻一笑，说：“她们睡得香呢，再说，我都憋不住了。谁叫你小坏蛋三个星期不理我？”
　　我苦笑说：“工作忙啊。你还好意思说，这些工作还不是你给我的？”
　　芬姐耍起小性子来：“我不管，要是你今天不把我喂饱，我就把她们两个带进来把你吃光。”
　　我心中暗笑――这不正是我求之不得的吗？
　　没等我回应，芬姐已经脱下我的裤子，轻轻握住肉棒，说：“想不想姐？”
　　我已习惯了每星期两三次做爱，而且每次的对象都是这个让男人朝思暮想的美少妇，说不想她，谁会相信？不过我还是忍不住要逗她：“不想！”等她拉长了脸，才紧紧抱着她在她耳边说：“不想你离开半步。”
　　她在肉棒上捏了一下，说：“就你最坏！”说完跨到我身上。
　　累了一个晚上，才刚合眼就被弄醒，我的表现可想而知，可是芬姐已经洪水泛滥，容不得我退缩半步，怎么办？
　　芬姐似乎早已预料到，她从我身上下来，一边抚着我的胸膛，一边把她的一双美腿在我大腿上轻轻拂过，对我说：“加油哦！”
　　我苦笑说：“这样子不用她们来了，就你一个人已经可以把我吃光。”
　　芬姐重新握住肉棒，说：“少贫嘴。”说完，竟然在肉棒上亲了一口。
　　我们虽然已经对彼此的身体驾轻就熟，但这些天我们一直都很传统。虽然我偶尔也认为应该为性生活增添一点乐趣，要求芬姐尝尝口交还有其他新花式，但是她一直不同意，不是说恶心就说不卫生。这时候她在肉棒上亲了一口，我顿时受宠若惊，还没来得及说话，她竟然含住大龟头吮吸起来。她用牙齿轻轻触碰我的小沟，舌头在顶端一点一点，然后用舌头沿着边缘一圈一圈摩擦着，这种若有若无的触感让我兴奋莫名，肉棒即刻揭竿而起！
　　芬姐似乎还没有打算放弃体验这种新的性爱，她微微一笑，越含越深，直到我感觉到肉棒已经顶到喉咙，她突然“呜”的一声，吐出肉棒，三步并作两步跑向厕所就在里面干呕起来。过了一会儿她才出来，趴在我身边说：“好恶心啊！”
　　我也因为芬姐主动给我口交而兴奋不已，主动抱着她，翻到她身上，一边抚着那双美腿，一边亲着她的嘴：“这下不恶心了吧？你快把我迷死了！”说完把她的腿架在肩上，让她身体弯曲，湿漉漉的小穴完全暴露出来，我毫不客气，大龟头迅速找到目标，肉棒一下就消失在她的小穴里。
　　我最喜欢这种姿势，不但可以尽情欣赏芬姐修长圆润的双腿，还可以把肉棒深深插进她的禁地，尽情享受小穴的温暖和柔软，而且抽插的深度速度都由我控制，只要我喜欢，可以疯狂抽插让她欲仙欲死，也可以深深插入她的花心，顶住子宫颈，享受龟头被夹住的极度快感。不过，最令我兴奋的就是，这种姿势让我有强烈的征服欲，加上我身下的是平常严肃认真现在风流浪荡的女上司，这样的身份加上欲语还休的娇羞姿态这给了我极大的成功感！
　　芬姐也表现出肉欲少妇的本色，在我身下发出粗重的呼吸声，还低声呻吟：
　　“弟弟……啊……好棒……早知道……不惹你了……哎哟……你好猛……姐……啊……快受不了了……啊……我要……”
　　我当仁不让，肉棒的攻势更快更猛：“芬姐……是你主动过来的……送羊入虎口……哪能让你这么容易就回去？”
　　但我们毕竟也已经很累了，做了一会我就有要爆发的冲动，芬姐也感觉到小穴中的肉棒越发粗壮火热，她说：“好啊……弟弟……给我……射在里面……今天是安全期……我要……要一个完整的你……我要你的精子……灌满我的子宫……嗯……太棒了……好大……”
　　就在芬姐的浪叫声中，我毫无保留地把肉棒深深插入她的小穴，还是完美的顶住她的子宫口，直接把浓浓的爱注入她神圣的造人工厂……
　　我和她深深拥抱，共享高潮的余韵……
　　清洗过后，她很识趣地回到客房，我不便跟去，便继续在房间休息。
　　天亮之后，我们又继续在我家里玩了一天，打扑克，搓麻将，晚上还出去痛痛快快唱了一场卡拉OK。
　　这一天，仅仅是我幸福的开始……


第04章 家的感觉（上）
　　新的一年来了，在形式性的新年工作计划过后，我们又回归到日常简单轻松的生活。
　　隆冬时节，南方小城虽然不会下雪，但潮湿的空气却让人觉得寒冷更加刺骨。
　　春天似乎伸手可及，但我还是隐约嗅到了一种让人不安的气息――芬姐自从离婚之后就一个人独处，最近她到我家来渐渐增多了，当然，其中有相当部分是完全为了性爱的，这部分不会有任何其他人知道。而另外，她也公然以我的名义邀请小媛和小美来到我家聚会，在这种聚会中自然不会发生什么出格的事情，但却使我和这三个女人的关系越发密切，甚至越发亲近。而她自己在家的时间越来越少，经常下班就和我们出去打游戏机、唱卡拉OK、逛书店，直到夜深时刻才懒洋洋地回家睡觉。她的三层小别墅，除了睡觉之外似乎已经没有其他功能了。
　　有一次，我们三个打完篮球几个到她家去，她竟然连方便面都拿不出来，只好拿白开水招呼饥肠辘辘的我们。
　　我心疼了，毕竟这是她自己的家，如果这个家还是这么死气沉沉，她很快就会迷失自己的。于是我和小媛小美商量了一下，决定采取一个行动。
　　行动被定在1月30日，芬姐的生日。这一天，小美提早一个小时下了班，小媛和我不动声色留在办公室。小美的任务就是到超级市场买一大堆东西――做饭的材料，还有庆祝生日需要的全部东西。下班时间，小媛装作不知道芬姐生日的样子，缠着芬姐说一定要到她家去玩。我则去超级市场接应小美。就在小美提着大包小包坐上我的摩托车的时候，我收到了小媛的信息――“everythingisprepared”
　　小美看了信息，不由得笑出声来：“这家伙，这时候还能开玩笑。”
　　我们依照计划来到芬姐家里，院子的门没锁好，这种别墅区的小别墅都不会有高高的围墙，只是低矮的篱笆，而小媛按计划把锁打开，就是为了让我们顺利进去给芬姐一个大惊喜。
　　当芬姐打开大门的时候，她被我们手里的东西吓了一跳，正不知所措的时候，小媛从背后抱着她的腰，大声说：“生日快乐！”
　　芬姐顿时感动得不得了，说：“你们……来给我庆祝生日了？……谢谢……谢谢你们……”
　　我们来到芬姐家里，小美和小媛去做饭，我和芬姐在客厅看电视。
　　看着看着，芬姐突然握了握我的手，在我身边说：“你搞什么鬼？我今晚还想去你家呢。”
　　我回答说：“芬姐，生日就应该在自己家里过嘛。再说，我们三个来给你庆祝，你还不高兴了？”
　　她悄悄把手伸到我大腿下面，用力掐了一下，说：“你想两个人过，还是四个人过？”
　　我忍住痛，说：“今天要四个人过。”
　　芬姐脸上浮现出坏坏的微笑，低声威胁说：“今晚就要你后悔。看我不把你掏空才怪。”
　　那边小美已经把晚饭准备好，正准备开动，小媛拿出一瓶红酒，说道：“别急，芬姐，今天你生日，怎么说也要喝一杯了。”
　　我说：“奇怪，计划里面没有要买酒啊，怎么……”
　　芬姐正想推脱，小媛见状对我说：“怎么，三个大美女陪你喝酒还不满意么？”
　　说实话，我从没想过头脑简单的小媛会使出这样一招隔山打牛的绝招来――她表面上是堵住我的嘴巴，其实是切断了芬姐的退路，让她没办法脱身，非喝不可。我也很识趣地说：“不敢不敢，不过今天我们都是客人，芬姐才是主角。”
　　说完拿起两杯酒，一杯递给芬姐，跟她碰碰杯，一语双关地说：“芬姐，谢谢你的照顾。生日快乐。”
　　小媛和小美自然听不出我的弦外之音，只听芬姐微笑着回敬一句：“我也谢谢你。”说完竟然仰头一饮而尽！她轻轻放下杯子，对小媛和小美说：“你们看到了，是他敬的酒，要是我喝醉了，有什么后果要找你们负责。”
　　小美笑了笑说：“有什么后果都是小文哥负责，怎么是我们负责？”
　　我故作无辜的样子问：“为什么是我负责？”
　　小美板起脸，一本正经地说：“这个计划是你最先做的，谁知道你会不会有什么企图？而且，这里就你一个男人，你说出了事应该谁负责？”
　　我调皮地在她腰间骚痒，痒得她笑个不停，我问道：“你还敢说，我可没计划要喝酒，你自作主张买酒，喝醉了出事还不是你负责？哼！……投不投降？……投不投降？……再不投降就痒死你……”
　　芬姐和小媛大笑不止，过了好一会儿，小美终于受不住说：“好了好了，我投降……啊……小文哥……别……好了……人家投降还不行嘛……”
　　我停下手，色色地说：“哼，还有下次的话，我可就不抓你腰了。哼哼，我要抓另外一个地方。”
　　小美双手抱胸，瞪了我一眼说：“你敢？！我不打你才怪！”
　　我一边喝了口汤一边慢腾腾说：“第一，我怕你打不过我，第二，我怕你舍不得打呢！你打死我看谁陪你打球。”
　　小美正要发作，小媛拿起自己和芬姐两个已经喝完汤的饭碗说：“小美，你还不喝汤等下就自己盛饭，我可不等你。”
　　我赶紧把汤喝完，把碗递给小媛，说：“还是小媛对我最好。劳驾。”
　　饭后，我们一直玩到月上半空，才跟芬姐告辞。一出门，我叫了一声：“坏了！我忘记我开摩托！”
　　开摩托，意味着只能再载一个人，也就是说，小媛和小美只能有一个跟我走，另一个要在芬姐家过夜。小媛和小美大眼瞪小眼，低声商量起来，可是她们说了老半天，居然没有一个人肯跟我走。
　　我尴尬地笑笑：“看来我吸引力很有限啊！”
　　芬姐说：“那就让我们吸引你吧，不要走了，今晚就在这里过夜。”
　　我打趣说：“好。这回你们是引狼入室了。”
　　我们回到室内，芬姐说：“时间很晚了，我们都休息吧。小媛小美你们两个每人一间客房，小文就委屈一下睡沙发吧。”
　　小媛笑了起来：“小文哥提早升职做厅长了，哈哈！”
　　我干笑一声：“对，客厅厅长。”顺手把门反锁上，补上一句：“还是掌门人呢。”
　　我们笑了一阵，分别洗漱睡觉。我心想，我在大厅，跟小媛她们只有一门之隔，芬姐不会干什么吧？于是放心睡觉了。
　　睡到三点钟，我迷迷糊糊地醒来，赫然看见芬姐就坐在我身边！
　　我伸伸懒腰，把头枕在她大腿上。她顺势低下头，在我嘴上吻了一下，说：“敢不敢在这里做？”
　　我吃了一惊，说：“她们就在房间里面，万一被她们看到我们岂不是……”
　　芬姐在我耳边说：“我说过要掏空你的，你可别想跑。”
　　我也不想那么多了――那种有别人在身边，自己却偷偷做爱的感觉绝对是爽死人的，何况还是跟这样一个美少妇做？于是我坐起来，想让她坐在我大腿上。
　　她现出迷死人的笑容，却不肯坐上来，反而伏在我大腿上，解开裤带，掏出我的肉棒，一边抚摸一边说：“别急，先热身。”
　　少妇就是少妇，做爱情趣也特别多。在这几个月里面，我渐渐发现，芬姐跟我做爱的时候，那种欲拒还迎的娇羞风情正在消失，代之以一种仿佛永远吃不饱的饥渴和成熟女人独有的性情趣。她总喜欢想出各种各样的新鲜点子，让我和她一起体验前所未有的性爱的快乐。尝试新体位，只是其中之一，她上次主动给我口交，也是一种新鲜的感觉。（其实有一部分也是我提出要求的）
　　正在思索间，芬姐已经开始用舌头为我服务，经过一个月的练习，芬姐已经慢慢喜欢了深深的口交，不会像第一次的时候那么恶心了。她低声说：“让你尝尝姐的新招数。”说完，把肉棒深深纳入喉咙，用她的舌根和上颚夹住大龟头，嘴唇在肉棒中部用力。
　　那种强大的吸吮的感觉让我兴奋得几乎想马上就把她抱进房间好好疼爱她。
　　但我还是忍住了。我说：“芬姐，你迟早会把我吃掉的。”
　　芬姐吐出肉棒，浪荡地一笑，说：“好戏在后头呢！”撩起睡裙，小手握住肉棒，跨坐在我大腿上。
　　就在我们性器接触的瞬间，我几乎要窒息――她居然还穿着内裤！她用我的大龟头轻轻撩拨，让我隔着她的内裤感觉她的湿润和温暖，我知道她已经无路可退，但正苦于无法亲密接触的时候，她用肉棒拨开内裤，慢慢没入她的体内。
　　她的爱液已经沿着肉棒汩汩而下，当我龟头占领她两腿间的要塞，她很满足地呼了一口气，然后一下子坐到了底！
　　其实经过这些月的交流，其实芬姐比我更加清楚，这种姿势将会让我直接攻陷她的心脏地带，甚至让她透不过气。但她就是特别喜欢，用她自己的话说，那是“最能挑起情欲的姿势”也是“最能表现爱和感受爱的姿势”，现在，不但挑起了她的情欲，还深深地刺激了我！――小媛和小美两个小美人就在旁边，芬姐却穿着睡裙，坐在我的身上，尽情地上下起伏享受我的肉棒！这种情景，哪个男人不受刺激，他一定不是男人！
　　一条小小的丝质内裤，现在正紧紧扣住了芬姐的神秘地带，却丝毫不能阻挡我的攻势。虽然它只是在触觉上增加了一点点额外的感觉，但却在精神上把偷情做爱的感觉发挥得淋漓尽致，犹如画龙点睛一般！――这就是令人欲罢不能的偷情少妇的味道！
　　就在我们沉醉在性爱的快感中乐而忘返的时候，房间里面小美的手机响了起来――我听过她的铃声，知道那是短信息，不是来电。接着听到小美迷迷糊糊地说：“不是吧？这些垃圾信息……”
　　房间里面的小美人一句话，让我们爬上了快乐的顶峰――一方面担心她们起床看到我们的样子，另一方面这种担心也让我们的快感突然飙升。
　　芬姐加快了起伏的速度，很快，她的小穴开始出现规律的收缩，里面越来越温暖湿润，甚至还有微微发抖的感觉！她的一张俏脸憋得通红，呼吸急促，咬着嘴唇，尽是一副欲言又止的表情！
　　此情此景，我再也难以忍受爆发的冲动，肉棒迅速变得又粗又长又硬又热，胀得芬姐的温柔乡阵阵抽搐！
　　毫无疑问芬姐也感受到了我的变化，于是更加加快了速度和深度，即将发射的大龟头狠狠地撞击她柔软的子宫，爱液随着她的动作飞溅在我们的大腿上，发出淫秽的“滋滋”声。
　　就在她达到顶点的瞬间，我也来到了快感的巅峰，巨大的肉棒把芬姐的小穴胀得水泄不通，然后被她花心深深咬住，在她阵阵满带爱意的高潮痉挛中注入白浊的粘液……
　　我紧紧抱着她，把脸埋在她胸前，尽情呼吸那成熟的女人香……
　　高潮过后，我和她在浴室清洗身上的淫秽痕迹，她从背后抱着我，摸索着给我按摩肉棒，说：“弟弟，姐太喜欢你了。”
　　我向后伸出双臂，抱着她的软软的屁股，让她更加贴近我，对她说：“姐，我也喜欢你。”
　　因为担心小媛和小美发现我们的事情，我还是快快回到沙发上，一觉睡到天亮。
　　我刚起床，本想叫小媛和小美起来，敲门进去就见小美侧卧在床上，我问：“怎么了？”
　　小美喘着气说：“啊，好痛……”
　　芬姐过来看看，说：“肚子痛就不要上班了，小文你赶快送她去医院。开我的车。照顾她，单位的事情我帮你顶着。我们开你的车。”
　　到了市区，小美好像好了一点，轻喘着说：“我感觉好了些，不用去医院了。我想回家。”
　　她家住在市中心的住宅区，一座有电梯的大厦的17楼。从下车开始，她就没再喊痛，呼吸也平静了很多，只是微微皱着眉头，弓着腰。
　　我从她的手提包里拿出钥匙，扶着她进了门。她一屁股摔在沙发上，头轻轻后仰，舒了一口气，柔柔地说：“小文哥……谢谢你……”
　　小美在单位是出了名的男人婆，什么事情都要强。此时此刻，她却软绵绵地躺在沙发上，有气无力地跟我说话，让我很不适应。我问：“你哪里不舒服呢？”
　　她脸上一红，似乎想说什么，过了一会儿才说：“就是……女人的那里……”
　　我突然领悟――她月事来了。我说：“现在好一点了吧？要不要买点药吃？”
　　她犹豫一下，说：“不了，我等一下就好。”转而又对我说：“小文哥，陪我一会好不好？”
　　我在她左边坐下，说：“今天你怎么了？好像有心事。”
　　她坐了起来，双手掩着脸，似乎在思索，也好像在忍耐着痛苦。过了老半天，她也没有放下手，只是激动地问了一句：“你跟芬姐……是不是……做过那种事？”
　　我心中一震！难道她什么都知道了？她是不是听见或者看见什么？还是……
　　我实在不敢想象！难道，贪图一时快感，却暴露了我和芬姐隐藏多时的秘密关系吗？
　　她见我没有回答，追问一句：“小文哥……你就那么喜欢芬姐吗？”
　　我硬着头皮回应：“你……问这个干什么？”言下之意就是承认了。
　　她放下右手按着肚子，开始抽泣。我右手扶着她的右肩，左手按在她右手上，正想说什么，她的右手突然抓住我的左手，让我的左手隔着她的裤子按在她的小腹上。我还没来得及反应，她身子一斜，左手搂着我的腰，头靠在我右肩上，低声说：“我喜欢你，你知道吗？”
　　跟她认识已经大半年，我和她之间说来说去还是两个年轻人之间的纯洁的友情，而且我对男人婆一向没有感觉，她突然变得温柔似水，还对我说这样的话，我实在手足无措。只好说：“这个……你是……开玩笑的吧？”我希望这还是她的又一次玩笑，毕竟她平常就经常开这种玩笑，装作一本正经的样子对男人说喜欢他，然后引得周围的人哈哈大笑，这不是第一次。可是我们身边没有第三个人！
　　她没理由开这种玩笑。难道她是认真的吗？
　　她的眼睛还在流泪：“我……我知道……我是男孩子性格……但是……我……我始终还是个女孩子啊！”顿了一下，又说：“小文哥，我以前在单位里经常捉弄你，拿你开心，其实我……我只是想……能亲近你……你知道吗？……我……真的……喜欢你……”
　　我心头在颤抖――她，就这么喜欢我吗？我怎么一点都感觉不到？
　　小美继续说：“小文哥……我一直不知道你在想什么。如果不是夜里我的手机把我吵醒，我真的可能永远不知道。原来……你跟芬姐……在做那种事……”
　　说着说着，她开始有点失控了：“我……当时……心里好难受……我喜欢的人……再跟别的女人做……呜呜……我……好难受啊……”
　　我感觉到她有点发抖，本想好好安慰一下她，她却主动握住我的左手，放在自己的胸前！我的手距离那充满弹性的美乳就隔着衣衫了！
　　她又继续说：“今天不要走，好不好？陪我一天。”
　　我想了想，反正今天不打算上班了，而且她月事来了也不能发生什么事情，留下就留下吧。于是回答：“嗯，好的。”
　　她继续倚在我肩上，一言不发。
　　就这样过了好久好久，到了中午，芬姐打电话给我，问：“小美怎样了？”
　　我支支吾吾：“嗯，好了，现在没事了。”
　　芬姐又叮嘱我下午继续照顾小美，还说她明天开始要出差三天，让我好好照顾两个女孩，我心里想：我一定好好疼爱她们……
　　放下电话，小美抓住我的手，郁郁地说：“不要走。”
　　我轻轻抱着她的腰，在她鼻子上亲了一口，说：“我不走，我会陪你的。”
　　这天中午我粒米未进，下午，我和小美躺在她的床上，漫无边际地聊天。到了下午，我见她已经平静下来，担心她父母回来，于是跟她道别。她却说：“他们去北京出差了，后天晚上才回来。”换言之就是要我留下了。
　　我有点为难：留下陪她吧，怕时间拖得太长会引起其它人怀疑，不留下吧，又不忍心看她独自伤心。想了一会儿，我决定留下。毕竟在楼下的是芬姐的车，没有人会想到留在这里的是我。
　　她脸红着说：“我去洗澡，浴室的门坏了，你别偷看哦！”
　　这些可说中了我的心事――我可是个男人，要我跟这个火辣辣的女孩同屋共处已经心猿意马，现在她已经明确说爱我了，还要在我旁边这样洗澡，我还能保持冷静？


第05章 家的感觉（中）
　　正在思索间，小美的手机响了，是她爸爸。小美一听手机响，习惯性地说：“小文哥帮我递一下电话。”――这是她在办公室经常说的，但这种情况下她这么说，是不是在故意引诱我？先不管，拿进去给她再说。
　　我推开浴室的门，背对着小美，把手机递给她。
　　小美笑了：“嘻嘻……向后一点……再向后一点……快到了……”我退了四五步，小美从我手上接过电话，我正要出去，她却在后面伸手抱住我的脖子，嘻嘻笑着说：“这回轮到你羊入虎口了。”说完，整个身子带着泡沫伏在我背上。
　　哇！火辣辣的美人全裸着伏在我背上！我哪里还能忍受，也不管她身上的泡沫了，一转过身就抱住了她！
　　她还是抱着我的脖子，接了电话：“嗯，爸爸，我很好……嗯……我知道了……好的，晚安。”她放下电话，微微笑着说：“小文哥……我好高兴……”
　　我也三下五除二脱光了衣服，跟她在浴室里紧紧拥抱。感受到她打了泡沫之后滑溜溜的肉感躯体，软绵绵，火烫烫，紧紧贴在我的身边，我很自然有了男人的反应。
　　她也知道我的反应，却不作出正面回应。只是帮我在身上打泡沫，说：“先洗干净哦！”
　　我不说什么，任由她在我身上打满泡沫――有这么美的女孩主动进攻我，何乐不为？
　　等我们都一尘不染之后，她扯下浴巾围在身上，但这种半裸的装扮只是让她更加诱惑，加上刚刚洗干净之后身上那种少女的清香是芬姐没有的，我实在忍不住要乱来了！
　　我弯下腰，没等她作出反应，我已经把她横抱在怀，她的双腿屈着，浴巾落到了她的大腿根，连那弹性十足的美臀都毫无保留地暴露在空气中，她自然而然地伸手抱着我的脖子，一双大奶呼之欲出，好像要把浴巾撑破一样！
　　她娇笑着说：“这是婚礼的预演吗？”
　　我把她放在床上，趴在她身上用双臂撑起身体，也笑着说：“还要演习洞房吗？”
　　她急忙用右臂掩着胸部，左手遮挡下身，双腿紧紧夹着，红着脸说：“你……你可别乱来啊……今天不行……”
　　我轻柔地解开她的浴巾，说：“演习嘛，当然不是真的……”
　　她在我身下扭动着，任我把浴巾拿走，但双手却一点都没有让步，还说：“不行……只能看看……”
　　我说：“亲热一下嘛！”，一边说一边把头埋在她胸前，贪婪地吸取少女的气息，还把舌头在她深深的乳沟里舔着。
　　她被我搔得嘻嘻笑，说：“不要亲我那里，好不好？”
　　我能够亲她全身已经心满意足，哪里还会奢望一次不合时宜的性爱？调笑说：“你还记得昨晚我说过什么吗？我要抓你另外一个地方。”
　　她不反抗，还笑说：“就知道你满脑子都是坏水。”说完又穿上内裤，垫了卫生棉。
　　我和她躺在床上，关了灯，抱着对方，互相感应着彼此的热量和气味，这种原始的感官给了我们极大的刺激。我对她说：“小美眉，如果我忍不住怎么办？”
　　小美轻轻握住我的肉棒，一边套弄一边说：“这样好不好？”
　　我试探着说：“不要用手好不好？”
　　她把头枕在我胸前，撒娇说：“人家那个来了，你都不疼我的……”
　　我嘻哈一笑，把她抱过来亲着她的嘴说：“我又不是要你那个。我要这里……”
　　她突然醒悟，说：“不行，好脏，太恶心了。”
　　我使出一招欲擒故纵，把她放开，躺在床上装作生气的样子说：“那算了，睡觉。”
　　小美果然上当，她不甘心地趴在我身上，一双巨乳在我乳头轻轻摩擦，柔柔地说：“小文哥不要生气嘛！人家真的是不方便嘛……”
　　这种点对点的触感实在让人难以忍受，但想到她正处于不方便的日子，我实在提不起欲望来，想了一下，我决定继续贯彻欲擒故纵的战术。我伸手抱着她的大屁股按在我小腹上，半软不硬的肉棒在下面顶住她的神秘洞穴，坏坏地说：“今天算你欠我的。”
　　小美正在为难间，听我这么一说，立马回应：“哼，你趁人家不方便就占人家的便宜。讨厌，算我怕你了，欠就欠吧。”
　　我心中暗笑：“小美眉，你这笔债可能一辈子还不完啊。唉，反正都没什么好做了，睡觉吧。”
　　第二天一大早，小美在床上伸伸懒腰，把我也弄醒了。男人嘛，每天早上总会有需要的冲动，我也不例外。可是小美手一伸就抱着我，一双美腿缠了上来，正好碰到了我的火力点。她嘻嘻一笑，说：“小文哥比我还着急呢。”
　　我一翻身把她压住，把她的腿扛在肩上，肉棒隔着内裤顶住她的洞口，稍微施加压力。
　　小美顿时连骨头都酥了：“啊～别……小文哥……你……把我……啊……要命了……”
　　其实，隔着内裤和卫生棉，我根本没有多大的触感，但看着身下一对大肉球正在荡漾，我还是按捺不住那种原始的冲动，要不是小美不方便，我真的要插进去了。我说：“是谁着急了？小美眉，你已经忍不住了吧？”
　　小美哪里还敢嘴硬，她连忙说：“别……小文哥……现在真的不行……我……帮你……用手掏出来好了……”
　　的确，平常用手解决都是我自己，现在小美主动提出，加上她那么反感口交，又不方便跟我共赴云雨，我也只好凑合了。
　　她见我不反对，把腿从我肩膀上放下来，让我躺下，她伏在我的两腿间，双手环绕着肉棒，轻轻上下搓动，一双眼睛，闪动着让人欲罢不能的魅惑的光。这样一个辣妹，现在几乎全裸地伏在男根之下，用她灵巧的双手疼爱着她梦寐以求的肉棒，加上她忽而轻快忽而粗重的呼吸声，我不禁闭上眼睛尽情享受这种爱的表现。
　　过了好一会儿，她搓动的速度越来越快，我的肉棒也变得越来越粗大坚硬，可是我一点都还没有想要发射的冲动。
　　小美似乎有点累了，她调皮地问：“小文哥，你还没打算射吗？”
　　我毫无顾忌地说：“就这么容易射了，以后怎么满足你这个小荡妇？”
　　也许小梅的双手的确累了，她索性向我靠近一点，把那双圆滚滚肉乎乎的大奶挺起来，夹住我的肉棒轻轻揉搓，说：“人家才不是小荡妇呢！”
　　我还是不放过她：“你不是小荡妇？还主动把你的咪咪给我呢！”
　　她似乎都豁出去了，向我抛着媚眼说：“反正迟早都是你的嘛。人家就算是小荡妇都是你教出来的。”
　　那种软绵绵的触感中带着坚挺，跟小穴的湿润紧窄阵阵收缩的感觉决然不同，而且男根分泌出来的淫靡气息混合了少女特有的乳香，从我的鼻子直接冲进脑袋，极大地刺激了我的感官！加上小美一双肉球又大又挺，在摩擦中，我可以透过她弹性上佳的皮肤看到乳波荡漾，这几乎让我马上就爆发！
　　不久之后，我已经感觉到自己快要发射了，可是我还是不打算告诉小美。就在她卖力地上下揉搓左右摇晃的时候，我的肉棒已经达到巅峰状态，巨大的龟头红得发紫，棒身越发粗壮坚硬，青筋爆凸！
　　突然，我感到腰眼一酸，我知道要射出来了，于是挺起腰，把肉棒高高举起，小美不知所以，就在她发呆的瞬间，我的龟头来到了她的唇边，她轻轻一吻。正是这温柔的一吻，把我带到了兴奋的最高潮，大量浓稠的精液迸发而出，狠狠地喷在小美的口鼻之间！
　　小美顿时不知所措，等她缓过神的时候，已经被满鼻子的精液呛得直咳嗽。
　　急急忙忙在床头抽出几张面纸擦了起来，一边擦一边咳嗽，还像擤鼻涕一样把鼻子里面的精液擤出来。然后跑到浴室清洗。
　　我看到此情此景，欲望得到极大的满足，忍不住露出了舒爽的表情。但事后工作还是要做的，我也用面纸清理一下，跟着小美进了浴室。
　　在浴室里，小美正对着马桶干呕，我从后抱着她，疲软但尚未萎缩的肉棒顶在她的屁股沟里，我伏在她背后，说：“小美眉你对我真好。”
　　她喘着气说：“哼！你使坏！”
　　我伸手握住她的大肉球，一边揉一边说：“因为你太性感了，我都没办法控制自己了。”
　　等她喘过气，她转过身，抱着我说：“你喜欢我吗？”
　　我左手抱着她的腰，右手轻轻刮着她的脸颊，笑说：“24小时前还不喜欢。”
　　她也笑了，说：“好了，要上班了。大色狼。”
　　这天我们来到办公室，芬姐已经出差去了，只剩下小媛一个人。小媛见到小美，连忙问：“你没事吧？肚子好了吗？”
　　小美笑笑说：“好了。今天可以去吃大餐了。”
　　小媛又过来跟我说：“小文哥真好，照顾了小美一整天。来，这是给你的。”
　　说着递给我一包饼干和一盒牛奶。
　　我接过来，说：“谢谢。小媛对我真好哦！”
　　小媛娇羞地一笑，蹦蹦跳跳回到自己的座位开始工作。
　　小美故意在我身边经过，在我手臂上掐了一下，我看到她的表情，皱着眉头，装作一副凶狠的样子，我知道――她吃醋了。
　　两天过去了，第三天早上，芬姐果然按计划回来了。
　　这天晚上，芬姐按响了我的门铃。当我开门的时候，发现她没有一贯的那种笑眯眯的申请，反而是满脸的凝重。我有点不好的预感，但我还是让她进来了。
　　她坐在沙发上，喝了一口水，劈头盖脑地问我：“你是不是跟小美做过？”
　　我愣了一下，回答说：“没有。”
　　她柳眉一皱，说：“别骗我！”
　　我还是坚持说：“没有就是没有。”
　　芬姐还是不依不饶：“我的车装了定位系统，那天晚上你把我的车停在小美家，第二天才开走。小美不会开车，你还说你没有？”
　　我不禁惊叹芬姐的心思缜密和观察仔细，但也据理力争：“没错，我是在她家过了夜，但我没有跟她做爱。真的没有！那天她肚子痛是因为月事来了，我怎么可能跟她做爱？”然后又放软了语气说：“芬姐你怎么了？是不是出差太累了？”
　　芬姐的语气也变软了：“嗯……原来是这样……对不起……错怪你了……”
　　我伸出手，搂住她的肩头让她靠在我肩上，说：“芬姐，你别想太多了。”
　　她叹了口气，自言自语说：“我有我的计划。”
　　我不解，问：“什么计划？”
　　她神秘地一笑，翻过身来，因为她穿着西装裙，两条大腿不能大开，只好分开小腿坐在我大腿上，抱着我的头，吻我的鼻尖，反问：“喜欢姐吗？”
　　熟悉的熟女气息让我习惯性地兴奋起来，我抱着她的细腰，在她唇上回敬一吻，笑说：“这不是一个问题。”
　　她明知故问：“想跟姐亲热吗？”
　　我把她的裙子撩到腰间，手伸到里面托着她的屁股，我站起来，她自然地把她一双美腿缠在我腰间，双臂抱着我的脖子，头放在我肩上。这种典型的偷情的姿势让她兴奋起来，她的细腰润背柔柔地伸着，就像一只发情的母猫在伸懒腰。
　　我也被她撩拨得欲火难耐，说：“姐，我们来享受一下吧。”
　　她把头伏在我肩上，低声说：“姐最喜欢你了。答应我，不管发生什么事情，都不要离开我，好不好？”
　　这回轮到我反问了：“还有什么能拆开我们呢？”
　　她娇艳万分地微笑着……
　　这天晚上，我和芬姐尽情地享受着性的欢愉。她趴在我的床上，诱人的屁股高高翘起，任由我的肉棒在她的小穴里面横冲直撞，她只管抓住枕头，用高八度的呻吟声告诉我――她有多么爱我、有多么需要我！一直到了深夜，她才恋恋不舍地回家。
　　第二天，我来到办公室，发现只有小媛一个人，我问道：“怎么了？她们都不来了？”
　　小媛说：“不知道，芬姐和小美出去了。”
　　我没说什么，回到自己的位子开始干活。一直到了中午她们都没回来，我打电话给小美，电话传来她的笑声：“嘻嘻，我就知道你想我哦，小文哥，我们出去吃饭吧。”
　　我和小媛来到约定的餐厅，芬姐和小美已经在了。饭后，小美好像有什么事情要说，但却欲言又止。还是芬姐开了口：“我们有一个新任务，时间很紧，这段时间我们几个要加班。”
　　小媛一伸懒腰，说：“啊……要加班啊……讨厌哦……”
　　我也闷闷不乐地说：“政府部门也要加班？不是吧？”
　　芬姐和小美相对一笑，说：“我们有个不错的主意。”
　　小美接过话头：“嗯，我们下班之后把东西拿到小文哥家里做。这样不就好了吗？男女搭配，干活不累。”
　　我心想：“这两个家伙在搞什么？难道……她们联合起来了吗？……不，不会的……即使那样，也没有必要把小媛也拖下水。……别想太多，只是一个比较繁琐的任务而已。”于是便答应下来。
　　下午，她们三个把大堆东西搬到我家里来――文件夹、计算器、复写纸、笔记本电脑……几乎所有能搬动的东西都搬来了。
　　就这样，我们四个白天在办公室忙，晚上在我家里忙，每天晚上几乎都会忙活到凌晨一点，然后三人分别在客房睡觉，一个星期以来也没发生什么事情。但
　　我还是发现了一些细微的异象――芬姐和小美分别把自己的私人物品带到她们临
　　时住的客房，除了每天必须换洗的衣服以外，有她们日常用的护肤品和化妆品，甚至还有她们贴身的内衣内裤。当小媛也发现了这些之后，她也有样学样。
　　到了第二个星期，工作已经完成了大部分，一天晚上的休息时间，我给她们端来了热咖啡和饼干，我们一边吃，一边聊天。
　　小媛首先打开话头：“芬姐，你们把那么多东西搬过来，想在这里长住么？”
　　芬姐回答说：“这次的任务起码要再干两个星期。搬过来这里方便一点嘛，反正我家也没什么东西。”
　　小美也红着脸说：“我……你知道我家里人经常出差，住在这里还有芬姐做饭呢。”
　　芬姐拉长了脸：“我是给你做饭来的吗？”
　　小美嘻嘻一笑，说：“嘿嘿，当然不是，你是给我们做饭来的……”
　　芬姐还没来得及回答，小媛补上一句：“那我也搬过来算了。”
　　无奈之下，芬姐只好说：“你们两个给我乖乖做家务，哼哼，不然我可不做饭。”
　　我心中暗喜：“哇！这不变成后宫了？嘿嘿……”
　　就这样，到了第三个星期，三个大美人陆陆续续搬来我家，名义上在我家加班，是我的租客，实际上却是……


第06章 家的感觉（下）
　　到了第三个星期的星期五，任务已经完成了大半，只剩下一些收尾工作了，工作强度大大降低。这天晚上小媛回了家，我也早早上床睡觉，只剩下芬姐和小美在芬姐的房间里面看电视。
　　我在床上辗转反侧睡不着，心想：“芬姐和小美之间肯定有什么约定，不然以小美的性格她不会任由芬姐住在我家里的。可这到底是什么约定呢？我总不能出口问她们。就算她们有约定，但是小媛和我一直没有亲密关系，何必让她也住进来呢？太奇怪了！”
　　想着想着，楼下传来了两人的私语声。
　　小美说：“芬姐，你的计划不行啊。怎么小媛也来了？”
　　芬姐有点无奈地说：“我又不是诸葛亮，哪能算那么准？本来想给你们机会，可现在小媛插了一脚，我都不知道怎么办了。”
　　我听着，知道芬姐口中的“你们”指的就是我和小美。也大概知道了她们的约定――芬姐知道和我的关系已经暴露，也知道小美对我有意思，于是顺水推舟，趁着任务繁重的机会想和小美一起搬过来，却没想到仔细的小媛看到她们搬家的迹象，像凑热闹一样也搬了过来。这么一来，因为小媛和我没有出格的关系，芬姐和小美也就没有机会肆无忌惮地跟我生活了。无奈之下只能假戏真做，真真切切地过起了三女一男的共同生活。
　　沉默了一会儿，小美像下定决心似的，说：“芬姐，这么下去也不是办法，不如……”
　　芬姐问道：“你想怎样？”
　　小美说：“我们要想办法把小媛弄走。”然后低声说起话来，我就什么都听不到了。
　　我心中暗想：“小媛虽然跟我没有特殊关系，可她是无辜的，再说她没有心计，什么事情都像个大孩子，怎么能让你们两个捉弄她？”
　　星期六的晚上，小美跟朋友出去玩不回来睡觉，芬姐也回到自己家里收拾东西，小媛还没有回来，只有我一个人在整理最后的资料。
　　九点钟，门铃响了，我以为是芬姐回来了，可是开门一看，却是小媛。
　　她平日的活泼消散的无影无踪，只见她低着头，一言不发，双肩微微发抖。
　　我把她迎进来，关上门。她突然一下子扑到我怀里，双臂抱着我的脖子，“哇”的一声大哭起来。
　　我慌了手脚――跟她认识已经大半年，几乎天天都在一起，每天只听到她的欢声笑语，顶多就是皱皱眉头嘟嘟嘴，连眼圈都没有红过，现在她竟然在我怀里嚎啕大哭，我实在没有任何准备。只好顺势抱着她的腰，扶着她的头发说：“小媛乖乖，谁把我的好妹妹弄哭了？”
　　她一言不发，就是哭个不停，哭得非常委屈。我只好把她抱到大厅，让她坐在沙发上。
　　这时候，她才抬起头来。我一看到她的脸，顿时大惊，继而愤怒――小媛嫩若凝脂的小脸上，赫然出现一个大红巴掌印！像小媛这样又乖巧又漂亮的女孩子，谁会忍心在她的娃娃脸上狠狠甩一巴掌？
　　我赶忙从药柜里拿出雪花膏，轻轻抹在她的脸上。一边抹一边说：“乖乖，别哭了哦～”
　　这时候，伏在我怀里的她，哭声渐渐变为低声呜咽，但她并没有停止。过了好一会儿，她才说：“小文哥……你不喜欢我住在这里吗？”
　　我吃了一惊，回忆昨天小美说的话，我想：“难道……小美和芬姐真的这么狠？就算不喜欢小媛在这里，也不用动手打人啊！”
　　她见我没有马上回应，又说：“你讨厌我吗？”
　　这样一个小美人在我怀里流着泪，带着伤，撒着娇，那种温香软语的感觉，简直让我飘飘然。我收紧了抱着她的手臂，回答说：“我最喜欢小媛了。”
　　小媛破涕为笑，眼角却依旧带着泪痕，她嘻嘻一笑，说：“小文哥，我好喜欢跟你在一起，真的很开心。可是……我爸爸不让我搬过来……他刚才……”
　　这时候我才松了一口气，原来狠心人不是小美也不是芬姐，而是小媛的爸爸。
　　这也难怪，小媛是独生女，家教一向严格，以前她能出来跟我们一起玩，都是因为有芬姐和小美同行，她家人才放心让她出来。可这次不是出来玩一天两天，而是长住，何况先前她已经在我家暂住了两个星期，这回她的家人大概是忍无可忍了。小媛不是本地人，她老家在湖北省长江边上一个小城市，所以她才有那种来自长江的清秀之气。如果说，在岭南水土中长大的小美是火，来自长江的小媛就是水，两个小美女各有各的风情，各有各的特色。可现在这个水灵灵的美女脸上却被印上一个火辣辣的巴掌印，岂能让人不心疼？
　　面对小媛说的话，我实在不知道怎么回答――尽管我想挽留她，但这毕竟是她家里的事情，我实在不方便开口。只好顾左右而言他：“对了，你吃饭没有？”
　　她摇摇头，说：“不想吃，没有胃口。我想睡觉了。”
　　我哄她说：“不吃可不行，要是在我这里饿坏了，你就更不能来我这里了。
　　乖乖听话，你先去洗澡，我出去给你买点吃的。“
　　她倒也听话，拿了换洗的衣服就去洗澡，我也赶紧出门。
　　刚把摩托推出门口，我就看见芬姐回来了。她问：“这么晚还出去？”
　　我说：“小媛刚回来，她还没吃东西，我去买夜宵，你要吃什么？”
　　芬姐笑笑说：“老规矩，三鲜炒面。”
　　我出门前，一语双关地说：“芬姐，别碰小媛。”
　　当我带着小媛最喜欢的排骨蒸肠粉和芬姐的三鲜炒面回到家，芬姐正躺在自己的床上看电视，小媛的房门关着。我给芬姐倒了鲜奶，又把炒面端给她，然后才敲开了小媛的房门。
　　小媛刚刚才洗过澡，一头长发湿漉漉地垂在背后，身上穿着纯棉的睡衣睡裤。
　　她坐在梳妆台前，端着镜子，照着自己的脸。
　　我把夜宵端给她，坐在她旁边，说：“别想那么多了，先吃点东西吧。乖乖。”
　　她拿起筷子，吃了几口，停下来，夹起一块，送到我嘴边说：“小文哥，你也吃。”我不忍拒绝，一口咽下。小媛笑了起来：“你要听我的话了。”
　　我忽然想起我跟她们开过的玩笑――吃别人吃过的东西就要听别人的话。也不禁笑了起来――至少，小媛现在有心情开玩笑了，这是件好事情。我笑着说：“那我岂不是上当了？”
　　她一本正经地说：“It'stoolate。（太迟了）”
　　看着她的一张俏脸，红手印在雪花膏的作用下似乎已经消散了许多。我知道她捉弄我，便也跟她开起了玩笑。我抱着她的手臂，面对着面，盯着她的脸看了好一会儿，满脸严肃凝重的神情，故作惊讶地说：“小媛……你……你的眼睛……”
　　她一惊，忙追问：“啊？怎么了？我的眼睛怎么了？”
　　我露出狡猾的笑容，说：“果然是水汪汪的。”
　　她“啊”地叫了一声，知道是我捉弄她，扭动身子挣开我的怀抱，我还以为她生气了，没想到她反而扑到我怀里，就像刚回家的时候一样，只是没有抱着我的脖子，一双小粉拳在我胸口轻轻擂着，说：“你坏透了！”
　　我还是一副嬉皮笑脸的样子，抱着她不放，说：“男人不坏女人不爱。”顿了一下又说：“你爱我吗？”
　　她小嘴一扁，低声说：“哼，我才不爱你呢！你是个坏蛋。”说着把头埋在我胸前，过了一会儿又笑着说：“小文哥……我……”看着她伏在我怀里羞答答欲言又止的样子，我都快忘记自己姓甚名谁了！只听她低声说：“我想……我想你做我哥哥好不好？”
　　我都意乱情迷了，莫说做她哥哥，就算做她弟弟我都认了。满口答应说：“好啊。妹妹。”
　　她“嘻”地一笑，抱紧了我说：“我知道哥哥最疼我了。”
　　就这这个最浪漫的时刻，小媛的手机响了起来。
　　小媛看那是她家的电话号码，也不接，顺手就关了机，对我说：“我有哥哥就够了。”
　　我感动得快跳起来了，不过浪漫归浪漫，肚子还是要填饱的。我陪着小媛吃过夜宵，给她盖上被子，在她额头上轻轻一吻，说：“乖乖妹妹，好好睡觉，哥哥疼你哦！”
　　她抿嘴一笑，说：“哥哥晚安！”
　　我回到自己的房间，思绪万千――三个女人和一个男人的生活，是幸福还是尴尬？成熟的芬姐风情万种，让我总能体验最痛快的高潮；火辣的小美豪爽干脆，女追男攻势让我透不过气；乖巧的小媛柔情似水，小鸟依人让我欲罢不能。可我毕竟只有一个人，而且三个都是自己朝夕相处的同事，谁都不想得罪，但我怎样才能在复杂的关系中间游刃有余？
　　想着想着，不知不觉就睡着了。
　　第二天一早，门铃声把我吵醒，小美回家了。我懒洋洋地起床，芬姐和小媛已经坐在餐桌旁准备吃早餐，见小美回来，芬姐说：“我们等你很久了。快来吃吧。”
　　小美满脸疲态，打着哈欠说：“我先去洗澡……哈欠……给我留点东西就好……”
　　我笑笑，边喝牛奶边说：“小美都成夜猫子了。”
　　小美进了浴室关上门就洗澡。小媛看见她没拿换洗的衣服，正要提醒，我伸脚在桌子下面轻轻踢踢她们的脚，做了个“嘘”的手势。两位美女心领神会。
　　等我们吃饱了早餐，听到小美在浴室里大叫一声：“啊！――惨啦！”
　　我们三人相视一笑。我放开嗓门问：“怎么啦？”
　　小美虽然跟我有过亲密接触，但毕竟这里不是二人世界，不能肆无忌惮地叫我给她送内衣，她只好支支吾吾地说：“嗯……没什么……小文哥，帮我叫一下芬姐。”
　　我回答说：“煮饭婆出去买菜了。”
　　芬姐一听我叫她“煮饭婆”，气得咬着牙在我手臂上掐了一下，在我耳边说：“今天你做饭！”
　　我不理会芬姐的话，抚着被她掐痛了的手臂，装出可怜巴巴的表情，对她吐吐舌头。
　　小美又说话了：“那……小媛呢？”
　　我说：“小媛啊……她回房间睡觉了。”
　　小美有点急了：“有没有搞错，刚吃饱就睡觉……讨厌啊……”
　　小媛微微一笑，走到小美的房间，给她拿了衣服，敲着浴室的门。
　　小美以为是我，说：“啊，小文哥……谢谢了……”
　　待她稍微打开一点门，伸出手，小媛一下子把门推开，哈哈大笑……
　　虽然我和芬姐的位置不能看到浴室里面，但我们还是能想象出小美满脸尴尬的申请，也跟着小媛大笑起来。
　　小美穿好衣服出来，看到我们三个已经笑得躺在沙发上起不来，都不敢正眼看我了，侧着脸拿了两个面包就进了房间。
　　上午，我们完成了最后的收尾工作。吃午饭的时候，我见芬姐总是忍不住笑眯眯的申请，坐在她旁边的小美还是睡眼惺忪的样子，我便说：“芬姐，真有这么好笑吗？用得着笑到现在？”
　　小媛听我一说，想起早上的事情又开始笑了起来。
　　芬姐却收起了笑容，说：“我觉得很开心，不是因为早上的事情。我是说，住在这里很开心。”
　　小媛说：“小文哥是个大好人，我们都很开心哦！”
　　芬姐说：“不是，我想说，很久没有这种家的感觉了。一家人住在一起的感觉真好。”
　　的确是这样，自从大学毕业和女友分手，我回到这个熟悉的家，家里没有一个人，偌大的一座别墅只有我一个人。曾几何时，我也曾对着前女友的照片暗暗伤感。跟芬姐有过亲密关系之后，我终于放开了自己，和她一起在这里营造着禁忌的性爱快感，她的成熟风韵让我发现了性的美好。而小美和小媛两个美女也环伺在我身边，让我既感受到女追男的另类快乐，也享受着疼爱妹妹的男人的成功感。
　　在这里，四个人，抛开了工作中的压力和羁绊，就像兄弟姐妹一样生活在一起，互相照顾互相关心，过着幸福浪漫的生活……
　　（完）
    作者的话：
　　这个故事到这里就告一段落了。也许有不少读者都觉得意犹未尽――还有两个美女没有得手呢！怎么就这么完了？其实我也很想把这个故事写下去，但是我一直在犹豫：整个故事的结局，应该是四人过着春色无边的生活，还是真实一点只跟其中一人长相厮守，又或者是一个类似《大话西游》的让人惆怅的结局？就在犹豫不决的时候，我想起了我初恋情人跟我分手时说的一句话――“没有结局的结局，就是最好的结局。”所以我决定，还是让这个故事永远定格在最幸福最浪漫的时候吧！


第二部


序幕
　　我的名字叫李小文，出生在一个很富有的家庭，父母都是香港乃至华南商界有头有脸的大人物，但我一直住在深圳。高中毕业之后，我来到粤西某地外地读大学，修习我梦寐以求的医学专业。故事就在这里开始……


第01章 雯雯师姐
　　每一所大学都会在新生入学的时候组织高年级的学生进行一帮一，以便让新生更快适应大学生活，我的学校也不例外。我踏入校门的时候，迎接我的是比我高一届，也就是大二的雯雯师姐。
　　雯雯师姐身材高挑，比1米63的我还要高出一大截（后来才知道她的身高是1米73）。那天她穿了一条深蓝色的牛仔长裤，一双平底帆布球鞋，一件宽松的运动体恤衫，一副典型的女大学生打扮。不过我还是被她与众不同的地方深深吸引――她不像其他苗条女生一样显得瘦削，她傲人的胸部即使在宽大的衣服包裹下还是让我惊叹！相比之下，她的脸就显得不太引人注目了――五官端正而且中规中矩，加上一头清爽的短发――真是一张平平无奇的脸。
　　也许我的眼神已经非常过分，甚至可能已经流出口水，她一开始就给了我一个严肃的眼神，以至于我有点觉得那双眼睛在温柔中带着一点严肃的警告。
　　跟我一起来的人不少，管家、司机、仆人、保镖，算起来有七人之多，虽然我很理解父亲对初次出远门的我那种担心和关爱，但是我坚决认为，作为一个大学生无论如何都是必须学会独立的，所以我死活不让他们踏进校门――这个地方的生活水平不高，如果让同学见到我这副架势，我以后真的不用跟班级打成一片了。幸运地，我一个箱子都没有带，在我眼里还有什么生活用品不能用钱买到呢？
　　我唯一的行李就是我的两个背包，一个装着我的随身衣服，另一个装着我的笔记本电脑、数码摄像机、音乐播放器、手机、钱包和信用卡。
　　雯雯师姐说：“我来帮你拿吧。”伸手在我肩膀上一撩，把我装着笔记本电脑的背包背在背上，带头向报名处走去：“我们走吧。”
　　对我来说，宁可三天三夜不换内裤，可电脑是万万不能离身的，伸手想在她身上把背包拽下来。可是她好像看穿了我的动作，纤腰一扭就躲了过去。我不甘心，上前一步再伸手，她向左边挪出一步，再向右后方跨了一步，变成和我肩并肩的姿势。我有些窘迫――她比我高出一头，刚才一前一后地走我已经够尴尬了，现在她跟我并排，我就更加不爽。我急中生智，对她说：“师姐，谢谢你帮我拿东西。不过我想请你帮我拿这个背包，好不好？”说着把装衣服的背包递了过去。
　　她笑说：“瞧你这样子，风大一点就把你吹到天上。我帮你拿个重的，你还不领情了？”
　　我心中不悦：“就算我比你矮，你这样子说话难道不过分吗？”但这种话是不能说的，我只好说：“不敢不敢，只是这个袋子里面装着很危险的东西，请你把它还给我。”
　　她的脸上掠过一丝惊恐，赶紧把背包换过来，问：“是什么东西？危险的东西不要带到学校。”
　　我狡猾地一笑：“最危险的东西就是我的诡计。”
　　她知道上当，一边抿着嘴一边扬起手做出要打我的样子：“敢耍师姐！我让你耍！我让你耍！”
　　我知道玩笑不能过分，一边躲避一边笑着说：“我投降！投降！我、我、我惹不起，投降、投降还不行么？”
　　她追了几步就停下，收起笑容说：“好了，别闹了，快跟我去注册。”
　　在报名处，她带着我排队办好手续，又带我到男生宿舍。整理床铺的时候，她问我：“你怎么不带铺盖？”
　　我说：“我打算在这里买呢。”
　　她叹了口气，说：“真受不了你，没出过远门吧？走吧，我们出去买。”
　　我走出校门，没想到管家一行人已经在门口等着，见我出来，众人一拥而上。
　　管家老陈说：“少爷（香港的私人助手都这么称呼大户人家的孩子），怎么样了？”
　　雯雯师姐大概没见过这样的架势，在我身边惊呆了，一句话都说不出来。
　　我淡淡地说：“没事，我去买铺盖。”
　　老陈又说：“不用买了，少爷。在你的录取通知下来的时候，老爷已经交代我们在那边的公寓区为你租了一套单元，请你过去看看。”
　　我生气了：“你们就知道老爷！我告诉你们，我现在就去买铺盖，从今晚开始我就睡在宿舍！”
　　老陈的语气依然平静：“少爷，公寓已经准备好了。而且你们学生宿舍是没有电脑网络的。”
　　我心里慨叹：“没有电脑网络我还真的没法活了。”可还是嘴硬：“公寓的事情今晚再说，我已经决定要买铺盖了，你们谁敢挡路就准备卷铺盖吧！”转过头对雯雯师姐说：“师姐，我们走。”
　　走出近二十余步，雯雯师姐才开口问我：“他们是什么人？”
　　我无奈，只好把家庭背景告诉了她，又说：“我越来越讨厌他们了，总是纠缠不清。对了，宿舍真的没有电脑网络吗？”
　　她摇摇头，说：“没有。我都是到外面的网吧上网。”
　　我心想：“这么一来我还真的不能长期住在宿舍了。”但既然答应来买铺盖，我也只能继续。
　　买好东西回到宿舍，雯雯师姐又帮我把床铺整理好，还说：“小少爷，我就知道你不会弄床铺。”
　　幸好我还是第一个来报到的，宿舍里面没有其他男生，不然还不丢脸？不管怎样，我都对她深怀感激――作为独生子，我还是第一次体验到被姐姐关心的感觉。可是我却什么都做不了，只好对她说：“今天真是麻烦你了，我请你吃饭吧。”
　　她从裤兜里拿出证件――带着挂绳的学生证，又从里面抽出一张蓝色卡片，一起交给我，说：“当然要请了，你还想逃吗？”
　　我定睛一看，也不知道该哭还是该笑――那学生证上面的名字和照片不正是我自己吗？
　　没等我说话，她就介绍说：“这是你的学生证和学生卡。进学校要出示学生证，在食堂吃饭打水要用学生卡，知道吗？”
　　我看手表已经是17点正，说：“知道了，我们去吃饭吧。”
　　就这样，我开始接受雯雯师姐为期一个月的一对一帮扶。三天后，我的大学生活正式拉开序幕。但是不久之后我就无法忍受没有电脑网络的生活，只好乖乖搬到公寓住，平常没事的时候我就在宿舍跟同学们一起，什么时候想上网了，或者是双休放假的时候我就会回到公寓里。老陈本想留下照顾我，但我坚持要独立生活，把他赶回家去。
　　雯雯师姐也在一帮一的名义下隔三岔五地来我公寓里上网，为了避免跟她发生冲突，我有特意在过大的饭厅里添置了一台台式电脑。随着我和她的关系越来越密切，她对我也越来越没有戒心，真的把我当弟弟来照顾了。这种变化体现在
　　她衣装的变化上――她第一次来公寓上网的时候穿了一条紧紧的牛仔裤和一件女
　　装衬衫，显得十分拘束，后来变成了宽松的运动长裤和体恤衫，再后来发展到诱人的热裤和紧身衣，甚至有几次她上完体育课直接拿了换洗的衣服来到公寓洗澡更衣。随着关系的变化，我越来越觊觎她傲人的身材，但每次想到她像姐姐一样的温柔笑容，想到她无微不至的照顾，我又把邪念压了下去。
　　此期间，我从同学口中得知，雯雯师姐不但是班花，还是二年级的级花，甚至有人称她为临床系第一美女。她有一个正在医院实习的男朋友，我们叫他德师兄。我从没见过他，但照片上的他高大帅气，跟雯雯师姐真是绝配。
　　任何事情都有利有弊――虽然我得到雯雯师姐的一帮一照顾，但这也让很多男同学产生了嫉妒，当然这种嫉妒对于我来说也是一种骄傲，有时候我甚至会跟他们开玩笑说：“如果雯雯师姐是我女朋友，你们还不把我大卸八块？”
　　时间过得真快，一转眼就到了十月一日，同宿舍的同学都提早出发，要旅行的旅行，要回家的回家，只剩我一个人，本打算趁国庆放假出外玩几天，可偏偏在这时候刮起了台风，别说旅行，除了公寓我什么地方都去不了。百无聊赖之下，我给雯雯师姐打了电话，说感谢她这一个月来的帮助，邀请她来公寓吃饭。她知道我不会买菜做饭，便说：“你喜欢吃什么？我给你买。”
　　当晚，我回到公寓静静等待雯雯师姐光临。可时间一分一秒过去，已经七点半了，门铃还是一响不响。窗外风雨交加，令人不免担心。我拿起手机，正要给她打电话，门铃响了，她就在门外。
　　她全身已经湿透，头发耷拉在额头上，纯白的薄衬衣完全变成透明，火红色的胸罩显得分外刺眼，白棉布短裙正在往下滴水，一双布鞋沾满了泥泞，手上还提着几个塑料袋。
　　我心里一阵内疚――本来应该是我向她道谢的，结果还让她变得如此狼狈不堪。连忙伸手接过塑料袋，说：“对不起，师姐，都是我不好。你先去洗澡吧，别着凉了。”
　　她呆呆地应了一声：“嗯。”
　　我想：“平常开开心心有说有笑的雯雯师姐怎么突然不说话了？”定睛一看，她那张被暴雨淋得发白的脸上，竟然满是伤心的申请，连眼圈都红了！她麻木地把鞋子脱掉，拎起拖鞋，光着脚走进浴室。
　　我把她买的东西放在厨房，整理一下，也不知道下一步该怎么做。我真有点恨自己了――“为什么以前不学学做家务呢？如果会做的话……”
　　浴室里传出雯雯师姐吞吞吐吐的说话声：“小文……我……”
　　我来到浴室门口，问：“怎么啦？”
　　她停了一下，才一口气说：“你能借我一套衣服吗？我忘记带衣服了。”
　　经她这么一说，我也想起来了，自从她几次下了体育课就来我公寓里洗澡之后，她索性把洗澡的毛巾留在我的浴室里，但她从来都不把衣服留下。她现在全身湿透当然不能继续穿湿衣服，但是我的衣服无论尺码还是款式都不适合她。我想了一会，灵机一动，在衣柜里拿出一件长袍――这本来是为我在冬天的时候开夜车读书准备的厚重的锦缎棉袍，没有衣扣，只有一条腰带。虽然把这种衣服给她穿很容易让她产生误会，但我已经没有其他可以穿在她身上的衣服了。我敲开浴室的门，把长袍塞进去，她没说什么，穿好就出来，还一把将自己的脏衣服摔在洗衣篮里，拿起电吹风把头发吹干。
　　放下电吹风，她对我说：“好吧，开始做饭。”
　　我心里满怀愧疚，说：“对不起，师姐。我真的不想这样，我……”
　　她的笑容有点生硬：“没事，我答应你要给你做饭的。”说着拿起了装米的罐子。
　　我试探性地问：“师姐，你好像心情不太好。”
　　她舀米的手突然停下来，过了几秒钟才恢复，说：“嗯，是我的私事。”
　　虽然我向来不管别人的私事，但又心有不甘：“其实她的私事跟我一点关系都没有，我这样紧张，难道我对她……怎么会，我怎么能这么想！”一边想，一边望着她的背影：“在那厚重的长袍下，师姐的身体肯定一丝不挂，她的长腿、她的细腰、她的丰胸、她……她现在就只有一条腰带了，如果我……嘿嘿……”
　　她没有察觉到我的邪念，话锋一转问道：“今天是你的生日吧？”
　　我惊讶地问：“你……你怎么知道？”
　　她嘴角翘起，说：“我看过你的资料的。好了，就当我给你庆祝生日，你这小少爷就乖乖出去等吃饭吧！”
　　我心里更加过意不去了：“她为了给我过生日，冒着这么大的风雨去买菜，我不但帮不上忙，还在想这些乱七八糟的念头！我这人真是！”
　　她见我没有动身到客厅去，转过身把菜刀举起来，带着调皮的笑容说：“出去。”
　　我见她笑了，知道她心情开始好转，装作害怕的样子三步并作两步溜到客厅去。
　　我们吃过饭，收拾完毕之后，肩并肩坐在沙发上看电视。国庆晚会没有什么好玩的节目，看了一会我们都闷慌了。狂风暴雨依然在窗外咆哮，我不禁想到：“天气预报说台风今晚正面吹袭，看来不到明天上午是不会平静下来的。师姐这样子也不可能回去，也就是说……今晚我要跟她单独过一夜？！”想到这里，不禁暗暗兴奋。
　　她居然对身边的危险没有半点警觉，揉揉眼睛，说：“好困啊。”
　　我说：“这电视不好看，睡觉算了。”
　　一说到睡觉，她才想起我这里只有一张床，而这鬼天气是绝不容许她出门半步的，何况她的衣服已经在洗衣机里面泡着了。
　　我看出她的心思，说：“你睡我的床，我睡地板。”
　　我的房间铺了冬暖夏凉的木地板，只要搬出棉被铺在地板上，再拉一张空调被盖上，这就是我的临时床铺。
　　她和我一起把临时床铺弄好，吞吞吐吐地对我说：“你……先出去一下好吗？”
　　我顺从地走出门外，直到听到她说可以进去了才打开房门。
　　一进门，我的心灵受到了强烈的震撼！她虽然全身盖了被子，但是她竟然把长袍脱下放在枕头边！这意味着她今晚将要在我身边裸睡！
　　我开玩笑说：“师姐，你这样很看不起我哦！”
　　她瞪了我一眼，说：“我就不信你敢怎样！你敢碰一下我的被子，看我不把你踹出去！”
　　我不敢多言，乖乖关灯，躺下拉了被子就睡觉。
　　密密麻麻的雨点打在窗口，发出一波又一波哗啦啦的响声，伴随着呼呼的风声，让我感觉到一阵寒意，不禁把被子裹得越来越紧。鼻子仿佛隐隐约约嗅到了师姐身上的少女清香，想到这样一个模特身材的大美女就在自己身边，毫无保留地舒展着她的躯体，我心中的魔鬼正在向我招手！让我鬼使神差地把背心脱掉，只剩下一条短裤和内裤。
　　“呀！”
　　师姐突如其来的一声尖叫打破了我的意淫，我睡意全消，跳起来边开灯边问：“什么事？”
　　“有老鼠爬到被子里面！”
　　我大奇：这所公寓非常干净，连蚂蚁都极少看见，更别说老鼠了。
　　“还发呆？快帮我抓住它！呀！爬到我大腿上了啊！”
　　我咬咬牙，决定看个究竟。于是我抢前一步，伸手抓住被子的一角，狠狠把被子扯到一边！我看到……


第02章 一夜风雨
　　看到被子里的场景，我真是哭笑不得――哪里有什么老鼠，不过是我放在床头的毛绒娃娃掉到被窝里面罢了。
　　我拿起毛绒娃娃，笑说：“老鼠抓到了。你看。”
　　雯雯师姐被我掀走被子，全身一丝不挂地暴露在我面前，两条白花花的大腿紧紧夹住侧在一旁，左臂挡在胸前，右手遮住脸。她高耸的双峰不是一条手臂能遮挡的，我不但清清楚楚地看到了她深深的乳沟，还看到那美妙的弧线轮廓。也许是太紧张害怕，她的双腿缩到了肩膀上，这样有助于她掩盖胸前的羞涩，却把女性最隐秘的私处翘的更高，让我饱览她的最高机密，她稀疏细短的阴毛点缀在阴户上，而两片嫩肉之间的世外桃源已经在不经意间完全暴露在我邪恶的目光之中。
　　此情此景，她根本说不出一句完整的话来：“不！快拿走！我不看！”
　　我存心捉弄她，把毛绒娃娃塞到她双腿和胸部之间，还笑说：“你自己摸摸看。”
　　她几乎要被吓破胆了，挣扎着把娃娃推开。这么一来，她本来掩盖身体的四肢不得不门户大开。当我看见她浑圆坚挺的大肉球和纤细柔软的腰腹暴露在我眼前的时候，我完全失去了理智！我只听见魔鬼在我耳边念着咒语，驱使我不顾一切地侵犯眼前的美女！我粗暴地抓住她的脚踝把本来斜斜靠在床头的她扯平在床上，然后一下扑在她身上，阻止她的双腿重新合拢，同时双手死死扣住她的手腕按在床上，当我们赤裸的上半身接触的时候，那种软绵绵的感觉让我的欲念突然爆发！
　　我低声在她耳边说：“师姐你真是太美了，我实在忍不住，我……”
　　她在双重惊吓的刺激下已经有点神智不清，虽然还是本能地反抗着我的侵犯，但她双手被我锁住，而双腿除了夹住我的腰肢之外已经没有任何抵抗力，只要低声求饶：“师弟……不要……不要这样……我……不行……”
　　我自己也快要丧失理智，只是一边念叨着：“让我亲亲你！让我亲亲你！”
　　一边在她脖子和肩膀上乱亲，还放开她的双手，握住那双大肉球用力揉起来。
　　她见求饶无效，又急又怕又气，说：“我要生气了！我不跟你玩了！快放手！我……”
　　就在我将要失控的一刹那，我的前额被什么东西狠狠敲了一下，顿时眼前一黑金星乱飞，一头歪倒在师姐的身上。
　　朦胧之中，我感觉到自己被推开，身下的美体离去了，隐约觉得额头上有温热的液体淌下，连手指头都不能动一下，全身也就只剩下喘气的力气了。
　　不知道过了多久，我才感到她又回来了，拿着湿热的毛巾在我的伤口轻轻抚摸，又给我轻轻点上药水。有气无力的我，也只要任凭摆布，很快就迷迷糊糊失去了意识。
　　我恢复知觉的时候，我正躺在床上，头枕着她的左臂，她的右臂抱着我的背，右腿跨在我的腰间，她那姿势就像抱着一个大枕头。而我的双臂，竟然搂在她的腰间。如果说这些都不足以刺激我的感官，我睁开眼睛看到的第一幕将让我永生难忘――她那双还带着指痕的大肉球，赫然就在我的眼前！与其说我是自然醒来，还不如说是她浓烈的乳香把我熏醒了。
　　本来还想静静在她怀里多躺一阵子，可她知道我醒来，对我说：“小坏蛋，你醒了？”
　　我听到她的语气，无限温柔之中带着少许的哀怨，回答：“对不起，我……对不起你……”我的歉意是真诚的，一想到她冒着狂风暴雨来给我过生日，一想到她平常细致体贴的照顾，还有刚吃过的浪漫的晚餐，我真是懊悔不已！
　　她叹了一口气，说：“其实说对不起的应该是我，都怪我不好，把你打伤了。还疼吗？”
　　我微微点头，额头还是火辣辣地疼痛，连带脑子都有一点跳动抽搐的感觉。
　　她把我抱得更紧，说：“对不起，弟弟，我刚才真的很害怕，你突然把我……”
　　我抬起头，一张满脸红霞的脸映入眼帘，她的呼吸带动着胸部在我面前起伏，两颗嫩红色的乳头正在调皮地跳动着。我的男性本能再次被唤醒，胯下的肉棒开始有反应了。
　　即使隔着两层裤子，她也察觉到了我的变化。她的右手从我的腰间挪到脸上，轻轻用食指刮着我的脸颊，说：“小坏蛋，你真是个小坏蛋。”
　　我收紧了手臂，顺势把脸埋在她的乳沟里，贪婪地吸取那清澈的香气，说：“师姐，我们来亲热一下好不好？我好想要你。”
　　她轻轻推开我，让我跟她面对面，说：“叫姐姐。我不想背着学生的名义去做这种事情。”
　　我听她没有反对，那兴奋的心情真是没办法形容，就连头上的伤口也似乎不痛了，低声说：“姐姐，我好喜欢你，你知道吗？”
　　她的眼里闪烁着泪光：“姐姐也喜欢你。你知道吗？阿德跟院长的侄女好上了。”
　　我恍然大悟――她刚进门的时候眼圈红红，就是为了这件事！
　　她开始低低抽泣：“自从遇到你之后，我终于想清楚了。其实我并不爱他，只是太多女生喜欢他，他又来追我，我就答应了。现在想起来，他追我，是因为他想要我做他女朋友他有面子，我答应他，也是一样。唉！都是虚荣心作怪！”
　　顿了一顿，又说：“我很庆幸，我遇到了你。是你告诉我做人的道理。我觉得你真的太真实了，不像他那样什么事情都光说不做。你家里那么有钱，却还那么愿意跟我们做朋友，又愿意让我来你这里占便宜。”
　　我问道：“占什么便宜？”
　　她低下头，说：“我当初来你这里，真是为了节省上网的钱，顺便找个地方好好洗澡休息。可是你不但让我上网，还特意买了台电脑，我觉得好过意不去。
　　说真的，我开始的时候对你很有戒心，我知道你一直对我有那种想法。不过后来我真的放开了，我慢慢喜欢上了跟你在一起那种感觉，很温暖，很实在，很有安全感。“
　　我露出狡猾的笑容，挺起腰隔着裤子把硬直的肉棒在她的神秘地带轻轻摩擦，说：“你想不想要更温暖更实在的感觉？”
　　她非但不躲避，还紧紧抱住我的腰让我们结合得更加紧密：“答应我一件事。”
　　我说：“别说一件事，就算一万件，只要我做得到，我都答应你。”
　　她拭去泪水，说：“小坏蛋，姐姐不是那么贪心的女人。只要一件事，好不好？”
　　我毫不犹豫：“好！”
　　她轻轻低头，在我耳边羞涩万分地说：“姐姐是第一次，答应我，今天是危险期，不要射在里面。我们都还是学生，万一怀孕就全完了。”
　　透过她眼眶里的泪水，我看到她的瞳孔散射出幸福的光芒，这让我冲动起来：“我们结婚不行吗？”
　　她捏着我的鼻子，说：“你才几岁，要结婚人家还不给你登记呢。”说完反客为主，翻身把我压住，纤细的手指轻柔地点在我的喉头，然后顺着胸部缓缓而下，一直到腹部，触到裤头的时候，她主动为我解了裤子，让我和她坦诚相对。
　　面对眼前的大美女，我竟然一句话都说不出。当她俯下身体跟我亲密接触的时候，我只感受到她的热量。她捧着我的脸，四片嘴唇相触的瞬间，我好像感到电流通过我的唇流遍全身，那少女特有的体香扑鼻而来，让我本能地微微张开双唇，接受她灵活的舌头。我们的舌头纠缠在一起，彼此贪婪地吮吸着对方的津液。
　　同时，我本放在她背后和腰间的双手开始向下侵犯她的屁股。她的好身材并不仅限于修长秀美的双腿、浑圆高耸的双峰和纤腰翘臀，更重要的是她的每一寸肌肤都经过长期适度的体育锻炼而变得非常健美。既不会像女运动员一样紧绷绷没有女人味，也不会像一般女生那样松垮垮没有弹性。我抚摸着这从来没被异性侵犯过的美臀，忍不住用力揉了起来，同时我已经进入状态的肉棒也正在她的阴户门口挑衅着，两种动作加在一起，使得我们的性器进行有节奏的互相摩擦。
　　她感受到我的气势，停下激情的接吻，放开我的脸，双臂支在床上撑起身体，两条大腿紧紧并拢把我的肉棒夹在中间，在她身上最柔软的地方揉搓！而她一双硕大的肉球这是正在我面前随着她的动作动荡不已，更要命的是她喉咙发出阵阵情不自禁的呻吟声！我看着她的美乳，听着她的娇喘，闻着她的体香，尝着她的舌头，加上肉棒传来那种本能的冲动，五感交集，让我的情欲突然爆发！
　　只过了一会儿，我们的接触点开始传来滋滋的声音，我知道那是她的爱液造成的，说：“姐姐，你把我弄湿了。”
　　她的脸顿时红得像个大苹果，从我身上爬下来，拉了被子盖住头，低声说：“啊……你好坏！”
　　我钻进被窝，压在她身上，分开她的双腿，肉棒顶住她的阴户。
　　她娇羞地一笑，说：“弟弟，姐姐的爱只给你一个人，你也会爱我一辈子的，对不对？”
　　我轻轻挺动腰部，肉棒的头部开始挤压她的阴唇，逗她说：“我先付订金，以后再决定要不要。”
　　她笑了起来，说：“你想得美！一定要！”
　　我腰部用力，肉棒开始入侵她的禁地。虽然她已经洪水泛滥，可是我们都还是第一次，她竟然把我卡在门口！我一连换了几个方向和力度，却丝毫没有进展，着急地说：“姐姐，来帮帮忙嘛！”
　　她噗哧一声笑了出来，伸手握住肉棒的颈部，在她的桃源洞口轻轻揉了一阵，才对我说：“亲爱的，我们结合吧。”
　　我闻言，把肉棒往前一送，果然前进了一截，我感觉到她的小穴实在太紧了，甚至夹得肉棒有些不舒服。稍停一阵，我继续向她的神圣领域进发。
　　她本来咬着牙苦苦遏制的“嗯嗯”的快乐呻吟声突然变成了惊叫：“哎呀，好痛！”
　　我以为把她弄伤了，急忙抽出肉棒，红得发紫的肉棒上，竟然沾上了鲜红的血！我终于把她开苞了！带着男人的骄傲，我俯下身对她说：“姐姐，你流血了。”
　　她依旧牙关紧闭，害羞得闭着眼睛不敢看我，只是点点头，从牙缝里挤出几个字：“我……爱……你……”
　　此情此景，她乖巧地躺在我身下，含羞忍痛的表白，把我们的感情带到了一个新的阶段。这种感情无法用语言表达！重新就位的肉棒这次轻车熟路地找到了目标，沾着她的爱液和处女血，我正式占有这个大美人。这次我的插入一直到了半根肉棒的深度才感觉到有阻碍，我退后一点，然后继续深入，经过数个回合的往返抽插，我终于能灵活地在她的体内进出了。
　　初生牛犊不怕虎的我，一鼓作气在她体内疯狂抽送，毫不怜香惜玉。而她在我身下也感觉到了我的粗壮和强硬，随着我的节奏扭动腰肢，好让我们的结合更加深入更加紧密。我的抽送越来越猛，越来越快，她的一双坚挺的美乳更是在我面前前后左右颤抖不已，嫩红的乳头划出不规则的轨迹。
　　过了一阵，尽管她已经气喘吁吁，“嗯嗯”的呻吟越来越大声，但她还是保持着少女的羞涩，哪怕已经被插得香汗淋漓，还是不肯叫出一声。这让我有些不满，于是我继续加快速度和增强力度，每一下我都深深插到她的最深处，而且忽左忽右不停换角度，甚至顶住她的花心用力碾磨！
　　在我的强烈攻势之下，她胸部的皮肤显出一抹红晕，在持续的娇喘声中，她的小穴出现阵阵抽搐，然后带动她的腰腹甚至双腿、双臂都猛烈的抽动起来！
　　我猜想，这就是传说中的高潮吧？伸出手把她两条美腿扛在肩上。她本来就是高挑身材，而这种姿势更让她的小穴高高翘起，就连她的臀部都离开了床面悬空起来。我仗着姿势上的优势，向她发起最后的总攻――肉棒已经接近爆发的极限，又粗又长又硬又热的大肉棒毫不留情地在她的处女小穴里抽插。在这个姿势下，我不但清楚地看到肉棒在小穴里面进出，连带小穴的嫩肉都跟着翻出陷进，还可以欣赏一双美乳在我的攻势下形成的美妙波动曲线！
　　终于，小穴的间歇抽搐变成了持续高压，她的手紧紧捂住嘴巴，发出“啊――”的一声延绵不尽的高潮呻吟！被小穴紧紧套住的肉棒也已经达到了最后的极限，大尺寸的肉棒加倍膨胀，在被压迫的隐隐疼痛中，我感受到了史无前例的最高潮！在本能的驱使下，我狠狠地把腰部向下压，把我最大最粗最硬的部分抵住她最柔软的花心子宫口，迸发出一波又一波爱的琼浆！
　　激情的爆发足足持续了一分多钟，我积累了十八年的精液，就在这终身难忘的高潮中注入到师姐的处女花心里！
　　高潮的余波让我们紧紧拥抱在一起，直到我们都恢复冷静。
　　她轻轻拍着我的背，说：“我爱死你了！”
　　我慢慢地撑起身体，疲软的肉棒从她的体内撤出，大量白得发黄的精液夹杂着丝丝的处女血，也随之从小穴里面流出来。我说：“姐姐，十八年的积蓄全都给你了。”
　　她惊讶地坐了起来，问：“你……你射进去了？”伸手一摸，果然满手都是腥臭的精液。她一下子从床上爬了下来，冲进浴室。
　　这时候我才猛然想起――“她不是要求我不要射进去吗？我竟然只顾自己的高潮，把精液射进她正处于危险期的子宫里！万一怀孕了的话……我真是混帐！
　　怎么就把这种事情给忘了呢？！“带着愧疚，我也来到浴室。
　　急急忙忙之下，她连门都没关。我进去的时候，看见还在淌水的花洒被丢在一边，她跪坐在地上，左手夹在两腿之间，右手捂住脸，正在失声痛哭。我进去抱着她的肩膀，她顺从地把头靠在我肩上，哭得更响了：“呜呜……怎么办……弟弟……我……我们……怎么办……万一怀孕了……我……”
　　我紧紧抱着她，说：“对不起，姐姐，是我不好，都是我太自私。对不起……”
　　她双手扣住我的背，抓得我有些痛，而她的眼泪，滴滴答答地落在我的肩上。
　　一阵沉默过后，她终于说话了：“唉，算了，都已经是你的人了。”
　　我说：“姐姐，对不起。万一真的怀孕，我们就退学吧。”
　　她叹息道：“不可以的。”
　　我又说：“我给你买避孕药吧，也只能这样了。”
　　她点点头：“嗯……我们……我们睡觉吧，天快亮了。”
　　我们匆匆洗了一下就回到房间，已经将近六点了。胡混了一个晚上，我们都已经筋疲力尽。我把沾满了精液和血迹的床单掀掉，抱着美丽的姐姐，在我的临时床铺上呼呼大睡。
　　第二天，我给她买了避孕药，她也给我收拾好床铺。我们一整天没穿衣服，面对着面，彼此用眼里包含着的欲火勾引对方，不管是哪一方忍受不住，都可以随时抱住对方抽插或套弄一番。在避孕药的保护下，我们度过了极其兴奋的一天。
　　一直到第三天，也就是十月三日的上午，她才把衣服重新穿好。她要回去了，我心里真是一百万个不愿意！
　　她看穿了我的心，伸手抚着我的头发，在我唇上轻轻一吻，说：“小坏蛋，让你玩了一天多还不够吗？姐姐又不是出远门。对了，今晚我在宿舍做饭，你也过来吧。”
　　我回吻她的嘴唇，撒起娇来：“你宿舍不是还有三个人吗？多没意思，亲热一下都不行。”
　　她笑道：“晴子回家了，只有小云和小雨，就我们三个人。记得过来哦。”


第03章 云雨双姝（上）
　　雯雯师姐出门之后，我百无聊赖地上网。不经意间，想起了和她住在一起的另外三位师姐：晴子师姐平常沉默寡言，鼻梁上总架着一副薄薄的近视眼镜，瘦小的她若不是学习成绩永远是是年级三甲，还真绝对不会引人注意，也因为这样被很多男生背后称她为性冷淡；而另外两位师姐小云和小雨，那可真是传奇人物，她们俩是双胞胎，一样的服装，一样的圆脸，一样的长发，一样的中等身材，一样的笑嘻嘻的表情，因为她们都长得可爱，而且容貌极其相似，所以才获得了“云雨双姝”的美称。我听说她们正跟一对双胞胎兄弟拍拖，不过她们似乎更喜欢花时间来捉弄同年级和低年级的男生，更有小道消息称她们的作风非常开放……
　　我不禁暗暗担心起来：“雯雯师姐当然会照顾我，不过这云雨双姝可不好对付，今晚我可真是要赴鸿门宴了。但是，反过来想的话，也许是另外的机遇……
　　嘿嘿……我要把她们也……“想到这里，我又暗暗兴奋起来……
　　傍晚时分，我依约来到女生宿舍，雯雯师姐亲自来接我――这是宿舍管理的规则，必须由住客本人把访客带进去，否则不管来者是男女老少都一律不准进入女生宿舍。
　　走在楼梯上，我低声问她：“姐姐，我听说云雨双姝她们对男人……”
　　她瞪了我一眼，一字一顿地说：“你给我老实点！否则我把你……哼！”
　　我见她手上做出一个“剪”的手势，心领神会，俏皮地吐吐舌头，不再说话。
　　推门进屋，我差点就喷出鼻血来――小云师姐一身魅惑的紫蓝色三点式性感内衣，正对着大门坐在床边叠着衣服；在她对面，小雨师姐也是一身同样的打扮，唯一不同就是她穿的是火辣的深红色，她躺在床上翘起二郎腿在玩手机，她脚对着门，我一眼就看见了那薄薄布料下的诱惑地带，心跳一下加速。
　　雯雯师姐已经对这种情形习以为常，一言不发就走到后面的阳台。
　　我独自站在女生宿舍的正中央，被性感打扮的云雨双姝夹在中间，站也不是，坐也不是，场面极为尴尬。
　　小云师姐顺手从床上拿起一件纯白的连衣裙，站起来就穿。她明知我在旁边，还对着我深深地俯下身。
　　我从低低的领口看到她两颗大肉球被性感内衣高高托起，还随着她的动作轻轻摇摆，胸口咯噔一声，想：“她身材这么好！不过跟雯雯师姐相比还是差了一点呢！”想着想着下身竟然有了反应！
　　小云师姐放荡地一笑，问：“小文师弟，你还是”在室男“吧？”
　　被师姐用这样的语气挑逗，我都不知道怎么回答才好。
　　背后的小雨师姐接过话头：“是和不是，一试就知道。”说着从床上坐起来，拿了一件跟小云师姐一模一样的连衣裙，也用同样的姿势穿好。
　　两个美女用同样的姿势来挑逗我，我差点就把持不住了！我见雯雯师姐正背对着我们，迅速伸出右手搂住小云师姐的腰，又伸出用左手在小雨师姐的屁股上摸了一下。
　　没想到她们非但不生气，反而笑了起来。
　　小雨师姐说：“哈哈，看来姐姐说的不对哦！”
　　小云师姐毫不示弱，争辩说：“怎么知道我说的不对？”
　　小雨师姐还是笑个不停，说：“嘻嘻，那我们试试看吧。”
　　小云师姐追问：“怎么试？”
　　我也提起了兴趣――怎样检验一个男人是不是处男？
　　小雨师姐把头凑过来，故作神秘地说：“我听说，只要拿点燃的烟头烫那地方，如果不痛就不是了。”
　　小云师姐闻言，伸手扯住我的裤头，狡猾地笑着对我说：“你是处男吗？”
　　我身上穿着牛仔裤，当然不怕她拉扯，可要是被雯雯师姐看见就糟了，只要做出投降的样子，说：“我投降！我投降！”
　　雯雯师姐正端着饭菜出来，看见我们三个扭成一团，脸顿时拉成一张马脸：“还闹？帮忙开饭！”
　　我趁机逃出云雨双姝的魔爪，帮着雯雯师姐开饭。
　　吃过晚饭，我见天空乌云密布，便告辞走人：“快要下雨了，我得赶紧回去。”
　　小云师姐冷笑一声，说：“哼，你进来我们的房间，还想这么容易出去？”
　　小雨师姐也说：“你今天羊入虎口了。要想走也行，留下买路钱。”
　　我反客为主挑逗她们：“我给你们每人留下五个亿吧。”（注：一般情况下男性每次射精的精子数约为５亿）
　　三位师姐都是临床医学系的学生，一听就听出了我的言外之音。雯雯师姐羞得满脸红霞，低下头一句话都不说。云雨双姝却毫不介意，小云师姐还说：“你有这么多吗？”
　　我索性吹起牛来：“只怕你装不下呢！”
　　这时候雯雯师姐突然站起来大声说：“好啦！不准再说这些！”
　　云雨双姝一听，止住了玩笑。我更是噤若寒蝉。
　　沉默了半响，雯雯师姐拍拍我的肩膀，说：“我送你回去。”
　　我刚站起来，小雨师姐又说话了：“雯雯，这就是你不对了，不是约好四个人玩通宵的吗？”
　　雯雯师姐面露难色，说：“这个……我们……”
　　我不忍让她为难，说：“要玩通宵可以，不过不能在这里。过来我家吧，我们玩通宵。”
　　云雨双姝趁热打铁，说：“就这么定了！我们收拾一下衣服就走。”
　　走出校门，雯雯师姐在我耳边轻声说：“你真要叫她们在你家过夜？”
　　我反问：“你不是跟她们约好了吗？”
　　她眉头一皱，说：“约你个头！都是她们胡扯的。”
　　我无可奈何地说：“骑虎难下了。硬着头皮上吧。”
　　没走几步，天上居然突然下起了倾盆大雨，我们只好狼狈地四处躲避，回到家里，四个人都不得不换衣服。
　　我心疼雯雯师姐又为我被淋透了，但又不能做的太明显，只好指着浴室含糊说：“你们先去换衣服。”
　　等我换好背心短裤来到客厅，我几乎不敢相信自己的眼睛――雯雯师姐穿着一条超短裙，露出两条白花花的大腿，正翘着腿坐在沙发上看电视，她上身只有一件紧绷绷的短背心，从那浑圆的轮廓来看，她连胸罩都没戴。
　　要不是云雨双姝也在，我真想一下子扑到她身上，翻起她的超短裙就塞进去了！不过我还是控制住自己，装作若无其事的样子坐到她旁边，说：“上面真空哦，下面……”
　　令我万万想不到的是，她竟然握住我的手腕，把我的手塞到她的裙子里！还骄傲地问：“现在知道了吧？”
　　当我初到那细软的绒毛的时候，我知道她已经完全不设防了。我挑逗她说：“一天没要就饥渴成这个样子？”
　　她把我的手推开，斜眼瞪着我，说：“看你还敢不敢盯着她们看，难道姐姐还不及她们了？”
　　我明白了――原来她见我刚才跟云雨双姝打得火热，现在正吃醋，要争宠呢！
　　多幸福的感觉啊！
　　正思索间，云雨双姝也来到了客厅。她们好像要跟雯雯师姐比个高低，使出浑身解数来了――小云师姐一袭纯白的紧身短裙，低胸露臂，同样不带胸罩，而且半透明的布料把她的紫蓝色丁字裤衬托得分外魅惑！在她带着微笑走过来的时候，一堆肉球有节奏的跳动，引得我竟然硬了起来！小雨师姐更是夸张，穿着一件无肩带的小背心，乳沟深不见底，一条短得不能再短的小热裤竟然还露出小半的屁股！
　　这三个美人之中，雯雯师姐的身材具备绝对的发言权，温柔体贴的她，在床上那种含羞待放的表情和欲拒还迎的呻吟声，真是让我每次都觉得意犹未尽。相比之下，云雨双姝身材虽然稍逊，但也远远超越了普通女生所能比拟的程度，最重要的是这两人是双胞胎，这一点就算是雯雯师姐也是无法相比的――光是幻想一下跟双胞胎美女在床上翻滚的场景就已经让人无比兴奋了！何况她们都那么开放，主动来到我家还穿的那么性感，这不是送羊入虎口吗？我哪能放过这么好的时机？不过雯雯师姐对我也实在太好，我怎么也不想伤害她，有什么办法能够让我一尝云雨双姝的独特风情，又不得罪已经许身于我的雯雯师姐呢？
　　不过这不是眼下要马上解决的问题，我要先想法子搞点乐子。小雨师姐提出要搓麻将――这是学校禁止的，但我们已经走出校门便不再受限。另外两人一致同意，我便摆好四方阵准备开战。
　　雯雯师姐心细，问：“会不会很吵？”
　　我解释说：“这套公寓的大门和窗户都是隔音的，别说打麻将，就算在这里蹦迪都没人听见。”
　　于是我们正式开始砌四方城。玩了大半个小时，我渐渐摸熟了她们的套路――云雨双姝虽然是双胞胎姐妹，但牌风却截然相反，小云师姐慎重保守，出牌非常小心，尽管很难得到高分，但也不容易失手；相反小雨师姐大胆进攻，要么大赢，要么大输；雯雯师姐似乎刚学会不久，出牌还是不太有规律，然而这种初生之犊不怕虎的新手才是最可怕的。
　　刚有点头绪，小云师姐就伸个懒腰说：“没意思，没有赌注，打来打去都没激情。”
　　我想也是，没有目标的奋斗多没意思啊！不赌钱，可还有其他办法代替。于是我从抽屉里拿出一把游戏室的代币，说：“就拿这个当筹码。”
　　有了筹码，可还是没有赌注。怎么办？小云师姐盯着我的裤头，嘴角掠过一丝让人心里发毛的笑意，说：“谁先把筹码输光就脱一件衣服。”
　　我还以为雯雯师姐会强烈反对，没想到她咬咬牙，一拍桌子站起来说：“来就来！谁怕谁啊！又不是没见过！”
　　小雨师姐嘻嘻笑着：“你看过谁了？嘿嘿……难道是……”
　　云雨双姝不约而同地盯着我看，看得我好不自在，雯雯师姐更是面红耳赤，只好支支吾吾地说：“嗯……我……我说我看过你们两个。”
　　我把筹码到她们手中，说：“害怕就别打，现在还来得及。”
　　这可不是虚张声势，我刚才已经大致摸熟了她们的底细，何况我身上背心短裤内裤有三件，云雨双姝也分别是三件，我不处于劣势。
　　她们当然不会临阵退缩，于是一场精彩的真人版脱衣麻将开始了……
　　几个回合下来，小雨师姐手头就剩下五点筹码了。我盘算着，只要这个回合运气不太背，要她脱一件应该十拿九稳。
　　果不其然，我一盘就赢了她六点。
　　可她非但不着急，反而大大方方地拿出六点筹码丢给我，说：“我就知道你小鬼不怀好意。你以为我就剩下五点了？看，我手指缝里还藏了两点呢！哼！”
　　说完还骄傲地一笑，把最后一张筹码收起来。
　　不过她的骄傲马上就被雯雯师姐的一句喃喃细语打得粉碎：“混一色，对对胡……我都搞不清了，师弟你过来帮我算一下到底多少点？”
　　我哈哈大笑：“不管多少点结果都一样啦！小雨师姐放个双响炮还能跑？”
　　小雨师姐已经无所逃避，只好站起，弯下腰来。正当我以为她要把小热裤扯下来的时候，她的双臂却在身体两侧极其优美地交叉过来，然后用极快的速度哗啦一下脱掉了她的无肩带小背心！看着一双美乳在我面前随着她腰肢轻摇而微微波动，我无可避免地冲动起来。她像挑衅一样把手臂背在腰间，挺起两座山峰对我说：“看！看得你流鼻血！”
　　我都已经硬了，还受到她这样的刺激，几乎要扑过去了。不过我看到雯雯师姐满脸的不爽，只好强装笑容，说：“让我摸摸行不？”
　　还以为她会躲开，没想她非但不躲，反而把胸部挺得更高，笑着说：“我比雯雯漂亮吧？”
　　我的口水都流下来了，正要伸手之际，雯雯师姐把手里的筹码扔到我额头上，板着脸说：“打牌就打牌，摸什么摸！”这让我冷却下来，回到座位上。
　　我们重新分了筹码，开始第二阶段。
　　可是有这么个骚美女在我身边有意无意地摇摆着一双美乳，我怎么还能集中精神呢？小雨师姐也趁机发起全面反攻，连连自摸得手，让我把筹码输个精光，愿赌服输，我也站起来把背心脱掉。
　　雯雯师姐有点尴尬，站起来说：“暂停一下，我要喝水。”
　　厨房里，雯雯师姐一杯接一杯喝着水。我也趁机排出体内多余的水分。我在她耳边小声说：“别那么小气嘛，我看看她你又不吃亏。”
　　她伸手拽住我的手臂，把我拉到身边，有点发狠似的说：“你给我说实话，到底是我好还是小雨好？”
　　我把脸靠在在她肩膀上说：“还用问？当然是你好。”
　　她微微一笑，手指尖在我额头上轻轻点着，说：“你是我的，我不会让她们乱来。”
　　窗外风吹雨打，我心中却涌起一阵幸福的暖意――这就是被爱的感觉！找个姐姐当女朋友就是有这样的好处，不但把大大小小的事情都帮我处理得妥妥当当，还可以让我在她身边撒娇呢！
　　客厅里云雨双姝在催了，小云师姐不耐烦地说：“快点快点，亲热也要看时候！”
　　小雨师姐也说：“快来！我还要报仇呢！”
　　第三阶段开始了，我重新振作精神，全力反击。一场恶战过后，我以一局自摸大四喜完美地结束了这场战役，小雨师姐再度惨败，小云师姐的阵地也终于宣告失守。
　　现在轮到小云师姐表演了……


第04章 云雨p姝（下）
　　只见小云师姐慢慢站起来，双臂在胸前交叉着，托着自己一对美乳，腰肢轻摇，嘴里哼着小调，却没有什么实质性动作。
　　雯雯师姐看着，满脸红霞，咬着嘴唇一动不动。
　　小雨师姐走到我背后抱着我，坚挺的双峰在我背上揉着，还在我耳边轻轻吹气，双手在我小腹摸索着，说：“在室的小师弟快忍耐不住了吧？要不要姐姐帮你举行成人礼呀？”
　　那像触电一样的感觉瞬间激活了我全身的活力，其实裤子里的小东西早就蠢蠢欲动，只是苦于雯雯师姐面对面看着，我什么都不能做。可是我这时候已经彻底失去耐性了！
　　摸到我的变化，小雨师姐把手伸到我的裤子里，边脱我裤子边说：“乖乖，让姐姐看看哦！”
　　肉棒摆脱束缚蹦了出来，就像地狱里的恶魔被解除了封印，顿时张牙舞爪放声咆哮。
　　小雨师姐惊呼起来：“哇！加大码啊！姐你快看！我一只手还握不过来呢！”
　　她的小手在肉棒上轻轻套弄，那种难以忍受的痒痒彻底粉碎了我最后的理智！
　　我冲前一步把小云师姐拦腰抱起来摔在沙发上，她只发出“呀”的一声惊叫就被我强硬地分开双腿。她的短裙被扯到腰间，紫蓝色的丁字裤就在我眼前！狂暴的肉棒隔着薄薄的布料在她的蜜洞口挤压挑衅！
　　小云师姐吃惊不小，连忙求饶：“哎呀！你冷静点嘛！不要乱来！我……我还……”
　　小雨师姐也吓了一跳，说：“你……别这样……我们……我们是逗你玩的……”
　　我哪里管得了那么多，伸手就把小云师姐的丁字裤撕成碎片！要插入了！
　　突然之间，雯雯师姐朝我扑过来，扣住我的手臂一把将我翻过身来！虽然她比我高，但我们的体重却差不多，而且她一直都对我非常温柔，这是我从来没见过的巨大力量！
　　小云师姐见我被掀翻在沙发上，赶紧趁机躲开，然而接下来发生的事情让在她们、甚至连我都难以置信！――雯雯师姐坐在我小腹上，伸着腰，握住我的肉棒往自己的小穴里塞！她已经湿透，肉棒只在她的洞口揉搓几下就深深插入到她的蜜洞中！就在我顶住她柔软的花心这一瞬间，她的脖子高高扬起，喉咙里发出动人心魄的呻吟声：“啊……好深……好大哦……弟弟你好棒……”
　　小雨师姐见状，转过头对着小云师姐笑了笑，小云师姐也从惊恐中缓过气来，对着小雨师姐笑了。
　　我问自己：“她们的笑容怎么这么奇怪？难道……”可是身上雯雯师姐的动作让我根本无法细想――她真空的短裙里正发出阵阵滋滋声，那就是男女之间最色情的声音！她已经上气不接下气：“弟弟……我好爱你……你是我的……我不会让给别人……啊……没错……就是这种感觉……我好开心……弟弟……我终于说出来了……我爱你……我要告诉全世界……我最爱的人就是你……我要……深一点嘛……”
　　和昨天相比，她今天的性趣似乎非常大。随着她忘情的上下起伏前后摇摆，肉棒在她的小穴里做着充满原始肉欲的活塞活动。她的一双大肉球在小背心里疯狂跳动，让我情不自禁地握住它们，用力，再用力！
　　一阵疯狂过后，她的高潮来了――她的小穴紧紧收缩，好像要把肉棒卡住一般！同时她的呼吸已经完全掩盖了她的话语：“我要……啊……啊……啊！”
　　我还没来得及好好放纵自己，她的小穴就在阵阵抽搐后缓缓恢复了原来的张力，爱液沿着肉棒流下来。她趴在我身上，抱着我的脖子喘着气，喃喃低语：“好爽啊……我爱你……”
　　过了一会儿，我还没感觉到她要起来，细细一听，耳边传来轻轻的呼吸声――肉棒还在小穴里面，她竟然就这样趴在我身上睡着了！
　　情况相当尴尬，雯雯师姐虽然还穿着短裙和小背心，但谁都知道她里面完全真空，而且她高潮刚过，还用小穴死死套住我的肉棒才肯睡觉，分明就是一个荡妇的姿势！外表清纯性情温柔的雯雯师姐竟然公然摆出这么淫荡的姿势！
　　时间一分一秒过去，客厅里鸦雀无声，谁都没有动作，一直到雯雯师姐呼吸越来越平静，完全进入熟睡状态之后，云雨双姝才动了起来。
　　小云师姐从背后伸手拉着雯雯师姐的手臂让她坐起来，然后往后上拉，加上小雨师姐肩扛着雯雯师姐的手臂，就这样我和她密合的部位才得以分开。在这瞬间，我和她的结合部发出细细的滋滋声，那是她的粘液发出的声音！随着雯雯师姐离开我的身体，穷凶极恶的肉棒再次暴露在空气中，上面沾满了白浊的爱液，让本来就青筋爆发的肉棒显得更加红得发紫！加上那种特有的腥气，让空气中弥漫的淫靡气息迅速膨胀，似乎马上就要爆炸一样！
　　她们俩七手八脚地把雯雯师姐架到我的房间，笑嘻嘻地跑出来。我看见她们一丝不挂的美体就知道――期待已久的和双胞胎的激情体验即将开始了！
　　小云师姐好像一头饥肠辘辘的狮子，敏捷地一跳，扑到我身边，伏在我大腿上，双手握住肉棒，不停上下抚摸，脸上满是骚浪的笑意：“等不急了吧？让姐姐好好疼你吧！”
　　我也坏笑起来：“你们要单挑，还是想车轮战？”
　　小雨师姐不甘落后，爬到我身上，摆出跟刚才雯雯师姐一样的姿势，迫不及待地握住肉棒就想往小穴里塞。
　　小云师姐笑她说：“饿成这个样子？小心捅穿你的小洞洞哦！”
　　小雨师姐仰着头说：“你管我！又不是你的处女洞！”然后深深吸了一口气，身体下沉。
　　巨大的龟头挤开她柔软的阴唇，里面的汁液正在发出淫靡的滋滋声。可是小雨师姐一直没有坐下，龟头始终只能插入一半。
　　小云师姐见小雨师姐不敢贸然深入，再拿手指比了比我和她的结合部，脸上浮现出狐媚的笑容，说：“小雨不要勉强啊，尺寸不合哦！”
　　小雨师姐咬咬牙，憋着一口气，说：“才不……就是喜欢大的……你男朋友那根牙签……多没意思……”
　　我心中一颤：“她们……在玩交换伴侣的游戏？这么说，她们都是身经百战的老手了……”
　　小云师姐眉头一皱，站起来气鼓鼓地说：“我让你吃大的！撑死你！”说着按住小雨师姐的细腰就向下压！
　　小雨师姐惊呼一声：“哎呀！”
　　我攻陷了她的要塞！一根肉棒在她的小穴里直插到底！龟头尖端传来被吸吮的感觉――那是她的子宫口！
　　小云师姐说：“怎样？大家伙让你爽透了吧？――哇！不是吧！――嘿嘿，还有一截没插进去哦，要不要我帮你一把？”
　　小雨师姐被我顶住花心，连气都喘不过，只要连连摇头摆手求饶。
　　看到小雨师姐的样子，我心里涌起强烈的征服感――又一个美女臣服在我胯下！
　　小云师姐看到凶狠的肉棒把小雨师姐的小穴撑开，表情又惊又喜，说：“弟弟你真的好大哦！等一下让姐姐也来尝尝。”
　　小雨师姐好不容易喘过一口气，说：“你……行吗……连我都吃不下……你这个老处女……”
　　她们俩一边享受性爱一边斗嘴，真是趣味横生。小雨师姐这么一说，我还真搞蒙了：“她们不是交换伴侣吗？难道小云师姐还是处女？这有可能吗？”
　　小云师姐毫不示弱，说：“哼！还不是你男朋友没用？碰一下就射。”
　　我笑着说：“看来小云师姐才是真的在室哦！”
　　小云师姐被我识破了秘密，羞得满脸通红低下头去。
　　小雨师姐却没有乘胜追击，反而咬着嘴唇，屁股轻轻前后挪动，等小穴里面足够湿润光滑了，突然全身一沉，把大肉棒一点不剩地吞了进去！她的喉咙发出一声绵长呻吟――“啊……”
　　我低头一看，肉棒已经完全消失在她的下身，心里那个兴奋真是不用说了！
　　在本能的驱使下，我抱住她的腰肢坐起来，然后更进一步站了起来！
　　小雨师姐不由自主地用双腿紧紧缠着我的腰，手臂死死扣住我的脖子――她的小穴已经被我的肉棒贯穿，如果不是这样死缠着我，肉棒肯定会连子宫也穿透！
　　我就这样把她“穿”起来走着，每走一步，龟头就在她小穴最深处研磨一圈，才走出几步，她就受不了了，把头伏在我肩头，一边呻吟一边求饶：“啊……弟弟……好弟弟……饶了我吧……受不了啊……你好大……姐姐投降了……姐姐……以后都……不敢惹你了……”
　　得意洋洋的我把她放在沙发上，肉棒却一点都不肯退出她的小穴，反而把她的腿抗在肩上，腰部向前挺――这正是前天晚上我内射雯雯师姐的姿势！
　　小雨师姐一张小脸憋得通红，小穴已经完全被肉棒撑开，而且我还毫不客气地用这种姿势九浅一深大干起来，她哪里还有反抗的力气？
　　只过了两三分钟，她的小穴就开始微微抽搐。经过和雯雯师姐的体验，我已经知道这是女人高潮的先兆，于是加强进攻，速度和力度都大大提高，小雨师姐长大了嘴，却一句话都说不出来。
　　看着骚骚的师姐在我胯下被征服的表情，我也感觉到兴奋的快感，有要射的欲望。于是我狠狠地把肉棒刺进她的最深处！
　　正要爆发之际，她突然叫出声来：“啊……”与此同时，她的小穴从阵阵抽搐变成了持续收缩，一阵温热的爱液从花心涌出，喷在我的龟头上，让我更接近爆发的巅峰。她在高潮之后，全身无力地松开，双腿也慢慢从我肩上滑下，喘着气说：“好……好过瘾……弟弟……你好棒……我还是第一次……这样高潮……爽死了……”
　　我正在爆发边缘，她却这样有气无力地躺着，我哪能笑得出来？只要悻悻地把肉棒拔出来。只听见噗嗤一声，小穴里流出一滩白白的爱液，原来只是一条细细裂缝的地方，现在变成了一个圆圆的山洞――我把她开发成这样。
　　正感到郁闷的时候，我脑中灵光一现――“在室的小云师姐就在身边，我还有什么好郁闷呢？嘿嘿！”一边想一边转过身，把一直在旁边观战的小云师姐按在沙发上，强行分开她双腿，把肉棒顶在她洞口，说：“小云师姐，我来给你开苞了。”
　　她听我这么一说，手足无措地胡乱挣扎一番，说：“你……你……”
　　我笑她说：“你不是想要大肉棒吗？这就来了！”
　　她目睹刚才小雨师姐被大肉棒蹂躏的过程，哪里还敢嘴硬，求饶又不可能，只好说：“轻一点……别太用力……我好怕……你的真是太大了……”
　　我说：“你放心，我不会把你插穿的。”说完就开始进攻。
　　龟头毫不客气地挤开她两片薄薄的肉唇，经过狭窄的洞口，缓慢而有力地向前挺进。经过第一关的时候，我稍微放慢了一点，好减轻她破瓜的痛楚。
　　五分钟，足足五分钟，我才彻底打通她的秘道，来到尽头的世外桃源，停了下来。
　　她感受到我的强悍，在我身下媚笑着说：“你想我跟你一辈子吗？”
　　我心头一颤，急忙说：“这怎么行？我……我已经有女朋友了……”
　　她魅惑地一笑，说：“你都已经在我里面了，还想跑？”
　　的确，她温热紧窄的小穴让我流连忘返，可是我已经有雯雯师姐了，跟她们俩春宵一度，也不意味着……
　　她见我不回答，偷笑着问：“你女朋友是谁？能比我好？我可是把第一次都给你了哦！”
　　我冲口而出：“我女朋友就是雯……”突然觉得不妥，只好住口。
　　小云师姐噗哧一声笑了起来，连带着小穴里面的嫩肉都裹着肉棒轻轻抖动：“我就知道你跟她有一腿。放心，我只要你的大家伙。”
　　我一听就放心了，她言下之意，就是说她对我只有性没有爱，也就是说我可以毫无顾忌地跟她享受了。
　　她的脸上浮现出羞涩的神色，带着哀求的语气说：“给我，好不好？”
　　我点点头，用行动代替语言――肉棒重新开始进攻，在她的秘道里做起了活塞运动。
　　初夜的小云师姐很快就迎来了她的第一次性高潮，她在我身下仰卧着，腿扣在我腰后，双手在我胸前抚摸着，一双美乳随着我的动作节律荡漾不已。高潮的瞬间，她高声尖叫――“啊……”
　　看着她激动的表情，听着她魅惑的呻吟，我再也无法忍受那种爆发的冲动，肉棒变得更硬更粗更长，死死抵住她的娇嫩的子宫口，龟头似乎已经插入她的子宫中，白浊的液体奔涌而出，注满了她的腔道，在她阵阵的高潮中被吸到她的最深处……
　　过了好一会儿，她才在高潮中缓过气来，吻吻我的脸，说：“我爱上你了！”
　　我吃了一惊，立马在她身上起来，半软不硬的肉棒脱离她的小穴，处女血和精液一起流出来，我也没有心思欣赏这种场景了，急急忙忙抽出手纸清理痕迹――她刚才的尖叫可能已经把雯雯师姐叫醒，万一让雯雯师姐看见这样的场面……
　　她好想看透了我的心，坐起来，自己拿起手纸清理下身，还笑着说：“放心，我们都是有备而来的。”
　　恢复体力的小雨师姐接过话头，说：“我们出门之前就吃了避孕药，刚才你们去喝水的时候我们把催情药和镇静药加到雯雯的杯子里，不然她哪会爬到你身上给我们表演？现在她正呼呼大睡呢，我们想怎么玩就怎么玩。”
　　我恍然大悟――小雨师姐输光筹码之后二话不说就脱衣服，就是为了引诱雯雯师姐让她欲火难耐，而小云师姐始终不肯脱衣服，则是为了引诱我侵犯她，让雯雯师姐产生嫉妒心理，促使她当着她们的面主动跟我做爱。这就是她们刚才异常笑容的原因！云雨双姝果然名不虚传！
　　不管怎样，一时半刻之内我是不能继续战斗的了。她们左右夹击把我拥在中间，我也毫不客气地左拥右抱，一边亲着小云师姐的嘴唇，一边摸着小雨师姐的屁股，两对美乳四条纤腿在我身上摩擦，这可不是一般人能享受的！
　　我饶有兴致地问起了她们交换伴侣的事情，小雨师姐说：“都是姐提议的，说什么四国大战。”
　　小云师姐争辩说：“我怎么想到你男朋友那么没用？”
　　原来，那一天她们约了双胞胎兄弟到旅馆里，先是小云师姐的男朋友跟小雨师姐做，可是他尺寸实在不及格，在小雨师姐体内来来回回一阵还没引起小雨师姐的性欲，反而是他自己提早交货收工。这让小雨师姐欲求不满，又让小云师姐丢尽了脸。本来她们还指望小雨师姐的男朋友挽回败局，可这家伙更加没用，才被小云师姐用手套弄几下就丢盔弃甲，结果小云师姐只好继续保持在室少女的状态，一直到今天……
　　我心想：“小雨师姐比小云师姐还开放，原来是因为她早就被人破瓜了。不过幸亏有她们，我才有这个让人兴奋的夜晚。”
　　一整晚上，我就在她们姐妹花中间周旋，她们每人被我内射了一次，小云师姐高潮四次，小雨师姐高潮三次，来回抽插不计其数……
　　第二天一早雯雯师姐悠然醒来的时候，我们已经把整个场面收拾得一干二净。
　　云雨双姝穿戴整齐，她们告诉雯雯师姐，昨天她主动出击之后我和她都精疲力尽，还是她们俩照顾了我们一夜呢。雯雯师姐不疑有他，向她们道谢之后，三人一同告辞。而真正精疲力尽的我，扑到床上倒头就睡……


第05章 IT美女
　　国庆过后，雯雯师姐跟我的关系也因为假期结束而开始公开化，从开始的一起吃饭、一起上学放学，到后来公然在我宿舍出入，随着天气转凉甚至每天晚上都来我公寓洗热水澡了。
　　我知道她承受着很大的压力，毕竟德师兄在女生中人气极高，现在雯雯师姐却跟低她一届的小师弟打得火热，在旁人看来这是不可理喻的。当然我和她，还有少部分同学都知道个中缘由，只是旁人的目光大多是讶异乃至鄙夷，我真担心她会承受不住。幸运的是，雯雯师姐是那种自由自我的人，对他人的看法，她几乎完全置之不理。
　　不管怎样，雯雯师姐还没张扬到公然在我公寓里通宵留宿的程度，只是在每个双休日的白天来跟我尽情享受性爱。每逢这个美妙的时刻，我都会把所有门窗关好，跟她一丝不挂地在屋里，就像平常一样做作业，聊天，看电视，吃饭。我不但可以尽情欣赏雯雯师姐傲人的美体，还可以随时抱着她亲热，这种感觉就算不插入也让人愉快无比。而当我们都想要的时候，更是可以直接跟对方做最深入的接触。另一方面，雯雯师姐的保留也给了云雨双姝足够的机会，反正她们也不是第一次在外留宿，即使偶尔晚上过来跟我颠鸾倒凤一番，只要第二天准时上学，雯雯师姐就不会起疑心。
　　就这样，我游移在三个美女之间，快乐地过着每一天。日历很快就翻到了十二月中旬。南国的冬天从不下雪，让人总是特别轻松。
　　一个星期五的下午，雯雯师姐给我打电话，正当我习惯性地以为她要跟我约会的时候，却听到一个让我相当沮丧的消息――晴子师姐想学C语言，要装一台电脑，雯雯师姐知道我精于此道，于是自告奋勇把事情揽了下来。
　　我不太高兴，对她说：“那我们的周末怎么办？”
　　雯雯师姐嘻嘻一笑，说：“星期天给你补够就行啦！”
　　我心想，暂停一天倒也没甚关系，去就去吧，反正我也喜欢去逛电脑城。
　　星期六上午，我收拾了东西就独自来到电脑城。即使是跟雯雯师姐拍拖之后，我每次到电脑城都还是独自一人，反正她对电脑一窍不通，带她来也没意思。我手里拿着晴子师姐的配置单，心里却没底――她这个配置很明显是照抄网上推荐的顶级配置，全是最新推出的配件。不过我还是抱有希望，因为很多新产品在大量上市之前都是奇货可居，店家有时候即使有货也不愿意卖，这些货对于新手来说当然是可望不可即的，可对于我来说只是一个小问题――钱，而且晴子师姐家境宽裕，足足给了我一万元作为资金。
　　在电脑城逛了几圈，已经到了中午时分，终于锁定一家货源比较全的。我一来到橱窗前，殷勤的促销小姐就迎上前来。对于陌生的客户，营业员通常都会比较保守地试探对方的购买意向，电脑城的促销小姐也不例外。她说：“先生你好，请问有什么可以帮到你？”
　　面对千篇一律的开场白，我决定不采取开门见山的方案，而是装作菜鸟先试探对方是不是奸商。我回答说：“我想装个电脑，请你推荐一个方案。”
　　促销小姐脸上堆满热情的微笑，说：“请坐。请问你有计划的方案吗？如果没有的话，我可以为你设计几个方案供你选择……”
　　其实她说的这些我早已烂熟于胸，我根本把她的话当耳边风。但趁这个机会，我却可以饱览她的美色――电脑城竞争激烈，商家为了抢客人各出奇谋，招募美女担任促销员就是其中屡试不爽的一门绝招，毕竟电脑城还是以男性顾客为主。
　　而我眼前的美人，年约二十上下，跟我差不了多少，身材虽比不上云雨双姝，但容貌却令人印象深刻。她长着一张小小的鹅蛋脸，也许是在电脑城里长期不见阳光的缘故，总觉得她的脸苍白苍白的，一双亮晶晶的大眼睛闪烁着灵动的目光，小小的嘴唇涂着樱桃红色的口红，染过的头发有点发黄。她纤细的手指握着笔，字如其人，清秀无比。她的身材却不像她的脸一样瘦削，圆鼓鼓的胸部把V字领体恤衫撑起高高的两团，在她弯腰写字的时候更是呼之欲出，我都看见那纯白的胸罩了！
　　她把配置单写好，我拿起来看，一不小心，我放在桌子边上的手机被她碰到地上，我低身去捡起来，顺便偷偷瞄了一眼她的下半身――她穿着牛仔短裙，两条白皙的大腿并拢着，中间隐隐约约看到她穿着传统的白棉布内裤。我暗自偷笑：“原来是个保守的女孩。”
　　回到桌面，我不动声色，说：“你这个配置不行。我要这样的。”说着拿出晴子师姐给我的配置单。
　　促销小姐面露难色，说：“先生，你这个配置，我们现在装不出来。”
　　我心想，装菜鸟作弄别人也要有个限度，于是露出真面目，说：“说到底只是钱的问题，我现在去吃饭，半个小时之后回来，希望你们能带给我好消息。”
　　说完这句傲气十足又留有余地的话，我站起来到隔壁的快餐店填肚子去。
　　回到店里，促销小姐说：“对不起，先生，你要的处理器我们找不到，而且价钱……”
　　我看报价单上写的报价都比成本价高出一大截，心中不悦，但又不能打道回府，便挥挥手打断她的话，说：“我清楚你们的运作，说到底还是为钱，你开个价吧。”
　　她低着头，低声对我说：“先生果然识货，请跟我到货仓来。”
　　我心里清楚，有些货是不能公开发售的，否则万一被公众知道那就难以收拾，我不想强人所难，便跟她来到货仓。
　　和熙熙攘攘的电脑城相比，货仓里一个人影都没有，只有令人烦恼的空调轰鸣声。她拿出钥匙打开厚重的大闸，进去之后又把门锁上，说：“对不起，我们自己的货不能让别人知道。”
　　我不置可否，跟着她进入货仓的深处，这里跟大闸之间还有两个货架，就算大闸打开了也不会有人看见，四下张望也不见有摄像头。我突然色心大起，趁她弯腰打开抽屉、短裙稍微向上拉、露出大腿根的时候，猛然伸出右手从背后撩起她的裙子，隔着内裤揉着她的屁股，左手则捂住她的嘴巴。――她的屁股还满有弹性的呢！我运气真不错！
　　她的抵抗就像她的脸色一样苍白无力：“不要……你……干什么……”
　　我豁出去了，说：“如果你合作，这就叫做偷情，如果你不合作，这就是……哼哼……”说着在她屁股上狠狠捏了一下。
　　她知道胳膊拧不过大腿，只好说：“别……我……别打我……我合作……”
　　我轻佻地捏了捏她的下巴，说：“乖乖，我哪舍得打你。”一边说一边把她的裙子拉到腰间，轻轻扯下她的内裤。伸手一摸，嫩滑柔软的私处似乎在发抖，不知道是因为我的刺激还是空调太冷？
　　她背对着我，低着头，颤抖着说：“求求你……放过我好吗？我给你打个折好了……”
　　我心里有气，说：“我才不稀罕这几个钱！你是个小美人，要乖乖合作，知道吗？我可不想你脸上多个巴掌印。”
　　软硬兼施之下，她屈服了，转过身，看着我，说：“你想我怎样……”
　　我让她跪下，三下五除二把裤子脱掉，扬起肉棒，递到她面前对她说：“来吧。”
　　她摇着头，泪水滴在地上，说：“不要……你好大……我……不……”
　　我心想事情最好赶快搞定，于是狠下心，揪着她的头发让她趴在货架边上，屁股高高翘起――捏她的痕迹历历在目，更让我有了野蛮的欲望！
　　她终于放弃了无意义的抵抗，在我的肉棒顶住她小美穴的时候，她颤抖着接受了我。
　　进入之后，我发现她的液体出乎意料地丰沛，禁不住挑逗他说：“原来你喜欢这样，那我就不客气了。”
　　她夹紧双腿，低声说：“都给你了，你怎么还……还说这种话……”
　　我不理她，自顾自地前后抽插，肉棒连连捅在她的花心，她的呼吸越来越急，却不敢再说一句话，只能张大了嘴巴拼命喘气。
　　抽送百余下之后，我发现她的小美穴开始收缩，知道她高潮快到了，便加快速度，肉棒也变得粗大，把她的小美穴撑得水泄不通！
　　突然她的小美穴死死裹住我的肉棒！她高潮到了！她的高潮竟然如此强烈，比雯雯师姐和云雨双姝都强烈得多！肉棒只感到一阵全面的收缩紧压，接着是一浪接一浪的波动揉搓，最后竟然是花心主动套住龟头狠狠吸吮！第一次感到如此刺激的我竟然一下不忍爆发出来！
　　被雯雯师姐憋了一周，又没有跟云雨双姝亲近过，我囤积的大量白浆就像火山爆发一样疯狂喷射到这个不知名美女的小美穴中！持续不断的爆发把她狭窄的通道彻底填满！
　　我尽情享受着空前的快感，一直到肉棒慢慢软化，我才抽离她的身体。那一瞬间，接合处发出轻轻一声“噗”，那是我在她体内造成的真空！我想蹲下来好好欣赏这片温柔乡，却看到浓稠的精液在她秘道里缓缓流出沿着她的大腿向下淌，她的小美穴已经被我干的通红。红白交错的景色让我心里充满了成就感！
　　她有气无力地说：“你……可以……放过我了吗？”
　　我不回答，从她的手袋里掏出手纸清理肉棒，然后穿好衣服裤子，说：“小美人你真棒，有空我们再来一次，现在该动手做正事了。”
　　她翻过身，默默拿出手纸清理下身，脸色更加苍白了。
　　我等她清理干净，在抽屉里拿出处理器，又说：“你不是说不想让别人知道吗？那就在这里装吧。”
　　她无言以对，又不敢面对着我，只好乖乖把零件放在桌子上，拿出工具，背对着我开始装。我没有地方可以坐，斜靠在货架上看她装。她的动作很慢，而且很笨拙，一看就知道是那种学了不少理论却没有怎么动手做过的新手，我心里暗暗好笑，但却不动声色，反而跟她闲聊起来。她告诉我她的名字叫苏美杏，21岁，结婚一年，还没孩子，丈夫是某军区一名军人，比她足足大了十岁，是经人介绍跟她定亲的，她本来不想嫁，但碍于父母的压力只好从命。
　　我心里一怔：“难不成我刚刚干了个军嫂？”偷情的快感再次在心里荡漾，同时也泛起了嫉妒的波浪――她的丈夫真好，能享受这么刺激的高潮。见她没有察觉我的异样只是低头干着活，我直接问：“你们性生活愉快吗？”
　　听到这么露骨的问题，她才抬起头来看看我，低声说：“不。”
　　我追问：“为什么呢？”
　　她犹豫一阵，回答：“他每次都是一分钟就完。唉，我都没感觉。”
　　我心中一动，上前一步从背后搂住她的腰，说：“小姐姐，刚才爽吗？”
　　她手中的螺丝刀掉在桌子上，她没伸手去捡，反而把手放在我的手背上，一动不动。过了半响，从牙缝里挤出一个字：“爽。”
　　我感到非常骄傲――以她丈夫的本事，拼命十万年都别想享受到这种极品的刺激！而我只是跟她偷情，不但可以让她爽到极点，自己还享受到她丈夫都享受不到的最高待遇！
　　她捡起螺丝刀又重新开始工作，却不反对我把手放在她腰间。我更是得寸进尺地把手伸到她裙子里面，拨开内裤，轻轻地挑逗她的阴毛。
　　一台电脑主机总算装好了。我看看手表，才下午两点半。肉棒经过一轮休息，也在向大脑请战。我便在她耳边轻声说：“再来一次吧。”
　　她想了一下，点点头。不知道为什么，也许是想开了，也许是贪恋性快感，也许是爱上了偷情的感觉，这次的她态度完全不同于刚才的抗拒，而是放肆起来，索性坐在桌子上，把裙摆拉到腰间，脱下沾满精液的内裤，把少妇的小美穴毫无保留地奉献给我。
　　我也不客气，脱了裤子，挺起肉棒就要插入。
　　她低声说：“小文，你真的好大哦。如果我老公有你一半就好了。”
　　我把肉棒插进她的体内。
　　她狐媚地一笑，脸上满是舒爽的表情：“啊……好深……一下就到底了啊……”
　　我骄傲得有点飘飘然，说：“这可不是一般人能做到的哦！”
　　她透了口气，连带她的小美穴轻轻蠕动，说：“今天是排卵期，射到里面好不好？”
　　我问：“你不怕我把你肚子搞大吗？”
　　她幽幽地说：“我老公整天说我是不下蛋的母鸡……说我生不出孩子……我……我不信……我要……我要争气……”说着竟然流下泪来。
　　我知道了，她丈夫对她不好，结婚一年没有孩子就怪她没用，加上她今天遇到史无前例的大肉棒和欲仙欲死的极度高潮，她干脆让丈夫的军帽更加鲜绿。听了这番话，我也顾不得那么多了，挺动肉棒，在她的体内毫不客气地抽送起来。
　　眼前的年轻美少妇，她的小美穴还像少女一样清脆、紧窄、湿润，这些本不属于我，却因为我一次意外的侵犯，毫无疑问地变成了我的享受！如果说刚才我的行为是侵犯，那么现在才是名副其实的偷情――欲求不满饱受委屈的少妇姐姐，遇上年轻力壮的特大号肉棒，在共同高潮的催化下，哪能不擦出火花？
　　终于，在她第二次的高潮下，她的小美穴再次用动作告诉我什么才是真正的温柔乡！我当仁不让地在她体内爆发，彻底占有她的阴户、阴唇、阴道、子宫，一直到她的整个身体，甚至灵魂……
　　她在高潮中仰躺在桌子上，小美穴高高翘起，一点都不让精液流出。
　　我俯下身抱着她，问：“爽不爽？”
　　她笑着说：“爽！我真想嫁给你算了！”
　　我试探着说：“射进去这么多，真的会怀孕哦。”
　　她冷冷地说：“这正好，我就想要个孩子。”
　　我又问：“你不怕你老公知道吗？”
　　她语气中透出怨气：“知道又怎样？他敢声张吗？他就一个性无能！白长一身肌肉，就凭下面那根小蚯蚓，活该他早泄、不育，害我一辈子，我恨死他了！
　　早知道这样子，我宁可不嫁了！这种男人应该一辈子戴绿帽子！“
　　我心中暗暗好笑：“好可怜的男人。”
　　时间一分一秒地过去，我们保持着这种姿势，慢慢从高潮的余波中恢复过来。
　　我拔出肉棒，她的小美穴居然还在收缩，真的连一滴精液都没有流出来！
　　她补充说：“刚才让你的精液流出来，是因为我不想让你射在里面。”
　　我在她鼻子上亲了一下，调皮地问：“这么说，你现在是心甘情愿让我射在里面了。”
　　她说：“当然了。”
　　我心想：“今天真是长见识了，没想到还有女人能收缩到这种程度。唉，要是雯雯师姐也能这样收缩蠕动，我可真是爽死在她身上都愿意了。”
　　她见我不回答，问：“怎么了？”
　　我有话说话：“如果我女朋友像你一样高潮，我可真是幸福死了！”
　　她在我耳边说：“那你就多来找我玩吧。跟你女朋友一起也可以哦。”
　　我不禁暗自感叹：“我错了，她根本不是什么保守派！结过婚的女人都是这么开放的吗？主动要求混战，这可连云雨双姝都要逊色了。”
　　时候不早了，我和她带了主机回到店面，她又给我配了显示器和其它外设，我也付款走人。
　　然而，学期末的繁重学习任务让雯雯师姐轻而易举榨干了我仅存的一点点私人时间，连云雨双姝都只能干着急，我哪里还有时间去找苏美杏呢？等到考试结束，我再次来到店里，苏美杏已经辞职走了。听老板娘说，她怀孕了，呕吐很厉害，她老公把她接回老家静养。一想起那个激情洋溢的下午，我心里就疑团重重――我的精液射穿苏美杏那令人流连忘返的小美穴，灌满她体内最神圣的造人工厂，那么在里面孕育着的小生命，到底是谁的孩子呢？这个问题也许永远不会有答案了……


第06章 天才萝莉
　　寒假开始，我没让家里来人接我，反而开着自己的悍马吉普送雯雯师姐回家。
　　雯雯师姐知道我高中毕业之前就有了驾照和车，连声赞叹，那个骄傲啊，真不用提了！中午我还在她家里吃了一顿饭。临别，她竟当着家人的面低下头在我唇上轻轻一吻！――这等于向她的家人宣告我们的关系了。我真幸福！
　　回到深圳已经是夕阳西下的时候，我把车开进大门，却发现除了值班的保镖赵哥之外竟然没一个人来迎接我，不禁心里有气。待我从车库出来，手里挽着大包小包的行李，也只有两个新来的佣人帮我提。
　　一直来到大厅，才见到管家老陈，他对我说：“少爷，老爷请你过去。”
　　父亲一直常驻在香港，一年难得回来几次，我听到父亲回来，立马把手里的东西丢下，三步并作两步奔上楼梯。虽然这座别墅名义上是我的，但顶楼的主人房始终空着，那是我父母的房间，而我作为独生子，也只能占据三楼一间同样面积的房间。老陈和其他佣人的房间都在一楼，二楼是客房。在经过二楼的时候，我发现二楼有个房间亮着灯，问：“谁在哪里？”
　　老陈岔开话题：“少爷，老爷等你很久了，请你快点。”
　　我也不多想，来到四楼的主人房，敲门没人回应，又转过身去了另一边的书房。父亲就在里面。他躺在大班椅上，对着落地大窗，一言不发。一直以来，父亲都给我一种干练精明的形象，虽然他和母亲不能长期陪伴在我身边，但他从来都是我身后一座屹立不倒的大山，他不但给我衣食无忧的生活，还无时无刻在繁忙的工作中抽时间来关心我的学习，而更加难得的是，他总是身体力行地向我传授着生存的哲学，褪尽了我身上富家子弟的骄傲、奢侈和嚣张，代之以务实、朴素和平易近人的风格。但一直到现在，血红的夕阳映在他的脸上，仿佛让他脸上的皱纹突然加深了很多，我才第一次深刻的感受到――父亲也老了。
　　他听到我的脚步声，转过头来说：“嗯，你回来了。”
　　我回答：“我刚回来。爸爸你怎么也回来了，公司的事情不忙吗？”
　　他笑笑，说：“人都不是铁打的，爸爸老了，忙了这么多年，也该休息一段时间了。”见我不回答，他挥手让老陈离开，又对我说：“你还记得我们在云南建的那些希望小学和希望中学吧？我放了两个星期的假，到云南去了一趟。”
　　我模棱两可地说：“是的，我还记得爸爸你说过要多帮助别人。”
　　他点点头，说：“很好，我要你照顾一个人。你长大了，也该学学照顾别人了。”
　　我不解，心想：“父亲要我照顾什么人？”
　　他见我久久不回答，按下书桌上的按钮，对老陈说：“带她来吧。”又转过来对我说：“爸爸在云南考察我们投资建的学校的时候遇到一个人，她是我们希望中学的学生，品学兼优，可是家里太穷没办法让她上高中，我想来想去，还是决定把她带到深圳来，我们在深圳有六所私立高中，让她选择一间吧。她昨天才来，什么都不懂。”
　　我低声表示异议：“爸爸，为什么不直接在当地供她上学呢？”
　　他解释说：“你不明白，当地人对女孩的那种歧视。她家里她最大，还有两个妹妹一个弟弟，她能读到初中毕业还多亏了校长作了不少工作呢。我把她接到这里来，也没跟她家里说读书，只是说到深圳分公司见习，不然还真没办法带她出来。而且我已经……”
　　敲门声打断了父亲的话，他回应一声：“请进来。”
　　只见老陈陪着一位少女出现在书房门口。她体态苗条，白肤似雪，黑发如云，身穿着一袭拖地的纯白色公主裙，上面还点缀着星星点点的珍珠，头上戴着一个银色的发圈，这种让人窒息的美丽就像童话里的白雪公主！
　　父亲赞叹说：“小倩你真漂亮。”
　　然而，白雪公主的完美形象在她踏出第一步的时候轰然倒塌――她既没有款款前行，也没有低低细语，而是大大咧咧地跨出一步，踩在自己的裙边上，狠狠地摔了一跤，大声叫道：“哎呀！”
　　我突然爆笑起来――这样无厘头的恶搞美女场景恐怕除了星爷的电影之外不会出现在任何人面前！我都笑得站不起来了，只好蹲在沙发旁边捂住肚子，上气不接下气。
　　一向不苟言笑的父亲也忍俊不禁――当然他不可能笑得像我这样夸张。他和老陈走上前去，扶起那少女，柔声道：“小倩，摔疼了吗？”
　　那少女支起身子，狠狠瞪了我一眼，咬咬牙，气鼓鼓地说：“不疼！”
　　见此情景，父亲很不高兴，厉声对我说：“过来！向妹妹道歉！”
　　虽然父亲的威严对我来说就像神的意志一样不可违抗，但我听他这么一说，惊得毫无反应，过了好一会儿，我才缓过神来：“什……什么？……我……妹妹？……怎么会……”
　　父亲放松了语气，对我说：“那也不怪你，我刚才没说完。我已经承认她是我的干女儿，也就是你的妹妹。”转头对那少女说：“小倩别怕，这是你哥哥，哥哥做得不对，爸爸让他道歉。”
　　我的心情真是无法形容――“突然冒出一个无厘头的妹妹，我在两人之下万人之上的地位岂不是岌岌可危？再说我连这个人的名字都还没知道，怎么能……”
　　可是父亲的命令就在眼前，我根本没有考虑的余地。我上前一步，半跪在她面前把她扶起来，低声说：“妹妹，对不起，哥哥不应该笑你的，请你原谅。”
　　当她柔柔的、带点委屈的眼神在我脸上掠过，我突然感到一种莫名的暖意――眼前这个少女，就像水晶一样纯洁，惹人怜爱！
　　她微微一笑，说：“没关系。”
　　父亲说：“小倩先去休息一下，小文你也去洗澡准备吃饭吧。”
　　我回到自己房间，舒舒服服洗了个澡，心想：“既来之，则安之。看来这小女孩还不至于撼动我的地位，让我好好给她个下马威。”
　　来到饭厅，父亲已经正襟危坐在主位，我毫不客气地坐了父亲左侧的第三位（在父亲右边的第二位是母亲的位置，就算她不在家也不能碰）。这时候妹妹从螺旋楼梯下来了，经过刚才的教训，她这次小心多了，每一步都轻轻跨出半步，踏稳了才走下一步。等她走下楼梯，我才发现她身边还有一个人――陈嫂，管家老陈的妻子，在我小时候她就负责教我社交礼仪，现在轮到妹妹受教了。
　　陈嫂帮她挪开第四位的椅子，她坐下之后指着第二位问：“我可以坐那里吗？”
　　陈嫂在她耳边低语几句，她脸上一红，低声说：“对不起，爸爸，哥哥，我不知道那是妈妈的位子。”
　　父亲尴尬地笑笑，说：“不要紧，不过你以后可要好好听陈嫂的话，知道吗？”
　　然后向我重新介绍，这时候我才知道她的全名――何雅倩，彝族，16岁。她自从小学二年级开始接受我们的帮助，一直到半年前初中毕业，此期间学习成绩绝对称得上一流，在她学过的所有学科中，从没有一门功课考试成绩低于90分！
　　饭桌上，父亲说道：“我明天就要回去香港了。小倩，爸爸不在家你要听哥哥的话，知道吗？还有你小文，好好照顾妹妹。她落下半年的高一课程，你要趁寒假给她补完。”
　　我心里虽然老大不愿意接受这个突然冒出来的妹妹，但父亲下了这样的死命令，我也只有服从。嘴上满口答应：“好，我知道了。爸爸你就放心工作吧。”
　　父亲好像看穿了我的心，右手食指举起来，带一点警告的语气对我说：“我知道你心里想什么，但是你最好别动歪脑筋！小倩少了一根头发你都要负责。”
　　我两手一摊，做出一个无可奈何的表情。小倩看到我的样子，也微微笑了。
　　第二天一早，送别了父亲，我俨然就是家里的老大。我见父亲的奔驰车消失在视野中，连跑带跳冲到车库，坐上我的悍马车就想溜出去，老陈见状连忙阻止：“少爷，你不是答应老爷给小姐补习功课的吗？”
　　我坏坏地一笑，说：“可是我没说现在就去。我要到猫堂去一趟，你看着小倩，别让她到处跑。”说完一踩油门就溜了出去。
　　到了门口，小倩还在凝望着门外的大路，她见我开车出门，连忙小跑过来问：“哥哥你也要出去吗？”她今天穿了一套轻便的家居服，运动裤配松身的长袖体恤衫，也许只有这样的衣装才能让她自由地活动吧。她身材纤细，头顶恰好够到我的鼻子，这时候她伸长脖子才刚刚够把下巴凑到车窗。
　　我心想：“倒霉，溜不出去了。”可转念一想，这不正是给她下马威的好时机吗？于是我说：“我要去一个很好玩的地方，你要不要一起去？”
　　她开心地一笑，说：“我可以去吗？”
　　我回答：“当然可以，不过你要赶紧去换一套深色的衣服，我在门口等你。”
　　过了一会，她果然换了一套深蓝色的运动服，像瀑布般的及腰长发变成了脑后的粗长的马尾巴。于是我就和她一起出发了。
　　猫堂是母亲在深圳郊区组建的一所动物医院，因为主要为流浪猫治病，父亲又嫌医院彩头不好，于是就取名猫堂。我一直喜欢小动物，经常一有空就去帮忙做义工，跟里面的工作人员混得很熟。
　　到了猫堂已经是日上三竿的时候，前台接待的金小姐对我们说：“少爷你好，这位一定是小姐了。欢迎你们来猫堂。”
　　我随口说：“好消息传得真快。今天病号多吗？”
　　金小姐指着墙上的白板，说：“就一台手术，已经做完了，其他都是小病。”
　　话音刚落，门外传来了刹车声，一个三十岁上下的少妇抱着一只浑身湿透的猫冲了进来，说：“快，救救我的宝贝，它掉水里了！”
　　金小姐正要去里屋叫医生，我二话没说就把猫抢了过来，它已经没有一点反应，我拎起它的两条后腿摇晃一阵把肺和气管的水甩出来，指着放在一旁的听诊器对小倩说：“快，把听诊器拿给我！”然后把它放在凳子上，接过听诊器一听――惨了，心跳呼吸全没了。我抄起急救箱里的呼吸面罩放在猫脸上，又把气囊塞到小倩手里，说：“听我口令，我说捏你就捏，知道吗？”没等她回答就把手指摁在猫的胸前的心脏位置连摁四下，说“捏！”
　　也许是她没有见过这种场面，竟然没有一点反应，我急了，伸手抓住她的手就在气囊上捏了起来。这时候她才回过神来，开始配合我的节奏开始人工呼吸。
　　值班的许医生也来了，开始给猫进行静脉注射。
　　时间一分一秒地过去，时钟的滴答声伴随着那少妇低低的祈祷声，我放佛还听到自己的心跳，但是一切都是徒劳的。半个小时之后，我的汗水已经沾湿了前襟，但一切都没有改变。
　　当我半跪着用白布盖上尸体的时候，一颗泪珠滴在我的手背上。我抬起头，只见小倩的双眼已经红得发肿，眼眶里全是泪水，双拳紧紧握住，还在轻轻发抖。
　　那边的少妇已经哭晕在沙发上，我叹了口气，扶小倩到后面休息室休息。
　　小倩一到休息室就软瘫在沙发上，双手掩面抽泣起来，我给她倒了杯水，坐在她身边，正要安慰，却听她说：“哥哥，对不起……呜呜……我……呜呜……都是我不好……”
　　见她这副样子，我想给她个下马威的计划早就抛到九霄云外。我拍拍她的肩膀，说：“乖妹妹，别哭了，其实不是你的错。这种情况谁都不想见到，但也是谁都没办法避免的。”
　　她抽泣不止：“如果……如果我刚才……刚才动作快一点的话……”
　　我柔声说：“你只是慢了几秒钟，不会对结果有什么改变的。妹妹，我知道你很心疼，可是，我们已经尽力了，不用自责，不是你的错。”
　　她坐下来，双手紧紧按住起伏不定的胸口，似乎在尝试控制自己的情绪。昨天晚上的第一次见面，我对她的印象仅仅是白皙细嫩的皮肤和乌黑浓密的长发，现在我才有机会细细端详她的脸――太美了！她的一张小圆脸上那端正匀称的五官，尤其是她的眼睛，在剔透的肤色衬托下，简直如同镶嵌在白玉上的黑珍珠！
　　高挺的鼻梁和红红的小嘴更是让这样张脸显得清纯无比。而她十六岁的身材，竟然已经相当成熟！长年的乡间劳作让她的身材极为结实健美，一点都不像城市里的女孩满身都是松垮垮的赘肉，宽松的运动裤把她修长挺拔的双腿彻彻底底暴露出来，而饱满的胸部更是给了她和年龄不相称的魅惑气质――如果她身材高一些，绝对跟雯雯师姐不相上下！更何况她的脸比雯雯师姐漂亮多了！虽然现在她还是一副大大咧咧的农村女孩的样子，但我很清楚，很快她就会变成生活在我身边的童话般的小公主了。
　　如果我在梦中遇见她，我真愿意永远不要醒来了。更幸运的是，我在现实中遇到了她！像漫画里的萝莉女孩一样，她可爱、清纯、善良、毫无心计，还充满着对我的依恋！就在这一瞬间，我觉得我真的太幸福了！
　　过了好一会儿，她才慢慢缓过气来，说：“对不起，哥哥，给你添麻烦了。”
　　这句话把我从对她的玄想中拉回现实，我笑着说：“没关系的，我还要感谢你帮我呢。我们到康复区看看吧。”
　　康复区是猫堂的后院，那里放养了百余只病后等待康复放生的或者是终身残疾住院的野猫，和紧张的诊室相比，这里的气氛非常缓和。小倩来到这里也破涕为笑，我们开始和工作人员一起给猫洗澡、换药、喂食。
　　我们的午饭和晚饭都是在猫堂吃的，回到家里已经是满天星斗的时刻，在猫堂里累了一整天，我们都赶紧洗漱休息。
　　躺在床上，脑海中满是她的影子――这是什么感觉？我真没办法形容，她怎么总在我脑海中萦绕，挥之不去？不管怎样，她是我的妹妹，我怎么能想这些乱七八糟的事情？！
　　第二天，我才正式开始辅导小倩的功课。当我睡够了懒觉，来到她的房间准备叫醒她的时候，我发现勤奋的她已经吃过早饭，在书桌旁边坐了一个小时了。
　　房门开着，我看到书桌上摆放着一套三角尺，一把圆规，几张画满了圆弧和角，还密密麻麻写着字的草稿纸。她左手托着腮帮，右手拿着铅笔，一双眼睛凝视着前方，正在沉思。
　　我拿起她的草稿纸，心中突然泛起一丝不安：“难道……她在做那个难题？
　　可是……不管她怎么努力，那个难题是不可能被解开的……“
　　她打破沉默，问我：“哥哥，用尺规作图三等分任意角，是不是不可能的事情？”
　　我的猜测是正确的！她果然在做这个题目！为了弄清她的思路，我答非所问：“你怎么会想到这种问题呢？”
　　她俏皮地笑着说：“我昨晚闲着无事就胡思乱想呗。”
　　我有点失望，但又不甘心地追问：“那你想到什么了？”
　　她想了一下，说：“我想这应该是不可能的，但我又做不出明确的证明来。”
　　我的心情从失望变成了惊奇，甚至是惊叹――“她闲着没事就想这种高难度的问题吗？虽然没能作出精确的证明，但她已经敏感地察觉到答案了。她不是简单的考试专家，而是真真正正的天才！”，哈哈一笑，向她揭开了谜底：“妹妹，你这个问题是古希腊三大数学难题之一，两千多年来无人能解。”
　　她惊讶地睁大眼睛，说：“是吗？好厉害哦！”
　　我笑说：“说起来，那也是古代的数学家吹毛求疵，为什么非要用尺规作图呢？用割圆曲线不就完了吗？”
　　小倩更加惊讶了，她赞叹着说：“哇！哥哥你太棒了！那么，你教我用割圆曲线好不好？”
　　我当下就把割圆曲线的要点给她讲解了一遍。嘴里讲着，心里却暗暗感到强烈的震撼――很多人都说美女多低智，我以前也对此津津乐道，还用这句话暗暗调侃晴子师姐，但今天我终于知道，美女也可以是绝世天才！美貌与智慧并重，绝对不是幻想！因为，我的妹妹不但是可爱的小萝莉，还是聪明的小萝莉！造物主似乎特别偏爱她，不但给她出众的容姿，还给了她超人的头脑！甚至连一向为自己的智力感到骄傲的我，也从自命不凡变成自叹弗如！
　　也许是基础还不够，小倩对割圆曲线还是半懂不懂，说：“我还是不太明白。”
　　我安慰她说：“不要紧，慢慢学。我们可以先补习高中一年级的课程。”
　　从那以后一直到寒假末，我坚持每天给她补习，到了开学前，她非但掌握了高一上学期的课程，还把下学期的一些内容也预习了。


第07章 御姐与萝莉（上）
　　春节过后，我开始掰着手指数剩余的假期――后天就要开学了，我明天无论如何要回到学校去做准备。雯雯师姐也打了好几通电话来跟我相约，我跟她约好，回学校的途中顺道接她一起。可是眼前的主要问题是小倩，我走了之后，她身边再没有一个亲人，在这陌生的城市，她能适应下来吗？先前为了不影响她的心情，我一直没把开学的日期告诉她，可终究还是要说出来的。
　　晚上，我敲开了她的房门。她已经躺在床上了，见我来了，问：“哥哥，现在已经很晚了，你还不睡吗？”
　　我坐在她的椅子上，说：“妹妹，哥哥明天就要走了。”
　　她吃了一惊，掀开被子从床上坐了起来，也不顾身上只穿着薄纱睡裙，带着难以置信的语气问：“什么？哥哥你要去哪里？”
　　我轻轻一笑，说：“你别担心，我也要开学了，比你还早呢！”
　　她还是满脸的惊讶：“这……怎么突然……”说着说着，眼里竟流下泪来。
　　我走上前去，侧身坐在床边，为她拭去泪水，柔声安慰：“哥哥还在读书呢，妹妹很乖的，是不是？好好读书，哥哥放假就回来看你了。”
　　这是我第二次看到她哭了。我也知道，上一次在猫堂哭，是因为她善良的心无法接受一条生命在她手边溜走。这一次，则是因为她身边唯一的亲人要离她远去。
　　过了好一会儿她都没有说话，于是我又说：“哥哥带着电话呢，你每天晚上都会打电话给我的，是不是？”
　　她突然伸手抱住我的腰，把头埋在我胸前，喘着气说：“不！我不要打电话！我要跟着哥哥！”
　　我感到有点窘迫――她没有穿内衣，薄薄的睡裙根本无法掩饰她傲人的胸部！
　　被这样一个小美人伏在怀里哭着撒娇，恐怕没有一个男人能把持得住！
　　她一边抽泣一边哭诉：“哥哥……我什么都不要！我只要跟你在一起！你知道吗？我从来就没被人疼过，只有哥哥和义父才这么疼我！我不想离开哥哥！”
　　停了一会儿，她又说：“哥哥，你知道我还有两个妹妹和一个弟弟，小时候我只知道帮家里做事，照顾他们，说真的，这些年来我真不知道幸福是什么，好像能过就过了。生活是怎样的，我从来没想过。但自从见到义父，来到这里，跟哥哥在一起，我才知道，我是一个有人疼的女孩子。”她的手臂慢慢收紧，一张小俏脸也在我胸前轻轻摩擦：“哥哥，不要丢下我一个人，好不好？”
　　我简直有冲动要退学回家了！但我很快冷静下来，说：“不行的，妹妹，哥哥一定要上学的。”边说边爱抚着她的一头长发――好香啊！扑鼻而来的少女的清香！
　　她的哭诉变成了哀求：“哥哥，我求你啦！求求你，不要走，好不好？我真的……真的不能没有哥哥……”
　　我好不容易下定决心，拉下脸说：“妹妹，你不要再这样了，不然我就要告诉爸爸了！”
　　她一听，止住哭声，一双满带泪光的大眼睛无力地凝视着我的脸，两行清泪沿着她的脸颊淌下来，她紧紧咬住的嘴唇正在微微颤抖，伴随着她急促的呼吸，她高耸的胸部正在我身上形成若有若无的触感！她的手指缓缓合上，尖尖的指甲抓得我有些痛，就在那红唇白齿间，一句话崩了出来：“哥哥，我恨你！”
　　虽然她嘴上说恨我，但是双手却抱得更紧了，我也知道这只是她一时的气话，便说：“对不起，妹妹，哥哥真的没有办法。”
　　也许是她听我语气有些松动就打算乘虚而入，她说：“哥哥，答应我一件事，不然我真的恨你一辈子了！”
　　我满口应承：“好，只要哥哥做得到，一定答应你。”
　　她终于破涕为笑，说：“我想在放假的时候去看看哥哥，好不好？”
　　我想，让她去玩玩也无妨，便说：“好！让老陈开车带你来吧。”
　　她听我这么一说，终于放开我，伸出右手说：“哥哥，拉勾。”
　　第二天，我继续自驾车上学，却不见小倩来送行。只有陈嫂说：“少爷，小姐说很害怕看见你的背影，怕忍不住要哭。你就别逼她了。”
　　我心想：“她昨晚已经哭过啦！”无奈地一笑，转身上车出发。
　　傍晚时分，我和雯雯师姐回到学校。草草把公寓收拾一下之后，我们迫不及待地解除了身上所有的束缚，开始久违了的激烈性爱。憋了整整一个寒假，我的表现让雯雯师姐惊叹不已――我的精液、她的爱液，混合了我们的汗水，粘着脱落的阴毛，让我们的下身一塌糊涂。我在她身上射了五发！要不是第二天要上课，我一定会做到天亮！最后，我跟她赤裸相拥，把头埋在她挺拔的双峰之间，抱着她浑圆的屁股，肉棒插在她两腿中间，昏昏睡去。
　　开学了。云雨双姝还是没有交到新的男朋友，三天两头来我公寓里偷吃。雯雯师姐则一直稳占着周末的欢乐时光。春天的日子就这样一天一天过着。算起来，小倩开学已经三周，虽然她每天都会打电话给我，但我和她似乎除了学习和日常生活就没有话题了――毕竟我身边就有三个美女，我哪有时间去关心她的感情生活呢？
　　这个星期五，我的心情非常烦躁――小倩已经三天没有主动打电话给我了。
　　我打电话回家，她也是一副闷闷不乐的语气，说不到几句话就挂。她到底怎么了？
　　虽然我的生活几乎被雯雯师姐占满，但我还是无法割舍对小倩的挂念，这是什么想法？难道我对她也有了非分的念头？
　　星期六，天上下起了毛毛细雨。雯雯师姐参加舞蹈表演训练，看来不到半夜是不会休息了，我只好自己到饭堂打饭回宿舍吃。看着窗外朦朦胧胧的细雨，我心里突然涌起了强烈的思念――小倩，她在做什么？她在家里还好吗？功课能跟上吗？有没有被同学欺负？睡觉前有想念我吗？
　　突然有人用力把大门推开，劈头盖脑地向我嚷了起来：“李小文，你有没有搞错？怎么美女都跑到你那里去了？”来人名叫廖海峰，是我的同班同学，粗旷豪爽，特别爱踢足球，成绩也不错。
　　我知道他平常就是喜欢开玩笑，可他说的这句让人摸不着头脑的话，我也真不知道怎么回答：“啊？什么？你说什么？”
　　他板着脸说：“有人找你！”
　　一条纤细敏捷的身影从他身后闪出，还没等我反应过来，此人就已经扑在我怀里。清脆甜美的嗓音传来――“哥哥！我好想你哦！”
　　没错！这就是我朝思暮想的妹妹小倩！她浑身已经被雨水打湿，头发粘在脸上，她似乎毫无察觉，只顾着把脸贴在我胸前，双手搂着我的脖子，脸上尽是幸福的微笑。
　　宿舍门口很快挤满了看热闹的人，我见势不妙，连忙推开她，强笑着解释说：“这是我爸爸的干女儿，呵呵……”
　　小倩似乎有点不满，不顾旁人，径直问：“哥哥，你不喜欢我来看你吗？”
　　我真想狠狠把她抱起来亲她！可在这种场合下，我只能赶快离开现场，于是拉着她的手，说：“哥哥也很想你啊。对了，你吃饭没有？我们出去吃饭吧。”
　　她点点头，说：“好啊，我们去吃饭。”
　　我随便整理了一下饭盒里的剩饭，拉了小倩的手，三步并作两步溜之大吉。
　　很幸运，一路上没遇到熟人，出了校门，我本想跟她一起到外面的小餐馆好好吃一顿，可一路上她连连打喷嚏，我只好在快餐店打包一些食物，赶紧把她送回公寓。路上，她告诉我，这几天她的心情特别差，什么都不想做，什么都不想说。
　　趁着今天是星期六，她甩开家里的人独自坐了半天的车来到我这里，按照网上搜索的地址找上门来，但没想到竟然下起了雨，她自己也没带什么东西，来到我面前的时候已经湿透了。
　　回到公寓的时候，我猛然想起――现在的情景，跟去年我生日的时候多么相似！浑身湿透的美女，饥肠辘辘的我，还有窗外下个不停的雨……这是否意味着我今晚将要跟她……
　　我拍拍脑袋，想把龌龊的想法驱走。小倩见状，问：“哥哥你头痛吗？”
　　我心想：“你不赶紧换衣服，万一感冒了，那我才真的头痛呢！”拿出雯雯师姐穿过的长袍对她说：“你先去洗个热水澡，可别着凉了。”
　　她乖乖地脱了鞋袜，抱上长袍就去浴室洗澡。我也把买回来的食物一一摆放好，对于不会做饭的我来说，这已经是我能做到最好的水准了。她从浴室里出来的时候，抱着一团脏衣服问我：“哥哥，脏衣服放在哪里？”
　　我半天说不出一句话来，我的思想已经被眼前的情景俘虏――这件长袍，身材高挑的雯雯师姐穿起来，露出一截小腿，加上傲人双峰，那是一种莫名其妙的诱惑；可现在穿在纤弱的小倩身上，虽然小倩也是身材匀称，可毕竟身高差了太多，长袍的下摆快拖地了，那真是滑稽。不管怎样，我见到这件长袍都会条件反射一样想起那个激情的晚上，而现在另一个小美人正走着相同的路，她会走出相同的结果吗？
　　小倩见我不回答，伸手在我面前扬了扬，问：“哥哥你怎么了？”
　　我打起精神，说：“没事没事，你快吃饭吧，别饿着了。我去洗澡。”
　　从浴室里出来，我见小倩呆呆地坐在饭桌旁边，听到我的脚步声走近，才回过头说：“哥哥，我们一起吃吧。”
　　饭菜原封不动，她一直在等着我！我的心莫名其妙地感动起来――她孤身一人千里迢迢来到这里，不顾自己浑身湿透，只为了见我一面！如果不是心里有我，她怎么会这么做呢？
　　饭后，她把碗筷收拾好，来到客厅跟我一起看电视。本来是兄妹俩肩并肩的姿势，可看着看着，她慢慢把头靠在我肩上，后来还索性躺下来，把头枕在我大腿上。我提醒她，她一边打哈欠一边伸着懒腰撒娇说：“人家累了，躺着比较舒服嘛！”
　　我低下头，惊见长袍宽松的领口露出一片雪白的肌肤，尽头还隐隐约约透出细嫩的乳沟。这惊鸿一瞥让我起了男人的反应，偏偏她的脸就在我大腿上，眼见她马上就要发现我的窘态，我灵机一动对她说：“妹妹，累了就该睡觉了。”
　　她很听话地坐起来，整了整衣领，问：“哥哥你睡哪里？”
　　我再次展开临时床铺，让她睡在床上，我睡在地板上。她和衣躺在床上，拉上棉被，在被窝里鼓捣一番，伸出手把长袍放在枕边――天啊！我要再次接受美女裸睡的挑战！
　　我不动声色躺下了，可脑海里全是乱七八糟的思绪――美女、裸睡、风雨交加……这样的环境，去年成就了我和雯雯师姐的一段恋情，今年还会成就我和小倩吗？如果说狂放的台风暴雨象征着积极主动的御姐，那现在温柔的春风细雨是不是代表了楚楚可怜的萝莉呢？想着想着，我不知不觉地睡着了。
　　半夜里，我悠悠醒来，听到小倩在床上辗转反侧，低声问：“妹妹你怎么了？”
　　她用颤抖的声音回答：“冷……好冷……”
　　我起来帮她把被子掖好，说：“乖乖，好好睡觉……”
　　她说：“不行……我……好冷……哥哥……我好怕……我是不是生病了？”
　　我伸手摸摸她的额头，果然有些烫手，心里大感不妙，只好说：“只是有一点点发烧，别怕，哥哥在这里呢。”
　　她低声说：“哥哥……我好怕……我会不会……会不会不行了……我会不会再也见不到你了……”
　　我俯下身，隔着被子紧紧抱着她，安慰说：“妹妹乖乖，你不会有事的，乖乖睡觉，哥哥不会离开你身边。”
　　就这样，我和全裸的小美人隔着被子躺在床上，昏昏睡去。
　　第二天的早晨，一阵敲门声把我从睡梦中惊醒，这一惊真是非同小可――雯雯师姐来了！
　　先前为了避免误会，我跟她约定了一个特定节奏的敲门声来代替门铃，好让我第一时间知道门外的人是她。这本来是浪漫的小把戏，现在却把我吓得魂飞魄散――如果让她看见一个全裸的小美人躺在我床上，不管我有没有跟小倩发生过苟且之事，我都百口莫辩！何况雯雯师姐一向对我很好，她把整颗心都放在我身上，我又怎么舍得她伤心？但是现在小倩生病了，我又不能惊动她，怎么办才好？
　　另一方面，如果让小倩看见雯雯师姐，她又会怎么想？她特意来看我，而且还因此着凉感冒！这样让她受伤，我对得起她吗？
　　敲门声再次响起，我快要疯了！看到怀里的小倩还没醒，我赶紧趁机去开门，至于开门之后会发生什么事情，我也毫无把握。以至于开门的瞬间，我的心情仿佛是拆开了一颗原子弹！
　　雯雯师姐踏进门，朝着我劈头盖脑地嚷：“慢死了！你到底在搞什么？”
　　我已经吓得呆若木鸡，哪里敢回答？
　　她一边把鞋踢掉，一边问：“她在哪里？”
　　我心想：“完了！全完了！她知道了！我……”
　　她见我不回答，自顾自跑到我的房间里，我还没来得及阻止，她就啪一下把门反锁上！
　　这是我一生中最黑暗的时刻！最疼我的雯雯师姐和最粘我的小倩妹妹在房间里面对面！此时此刻，我敲门也不是，叫喊又不行，坐立不安，左右为难，真是叫天天不应，叫地地不闻！平常机敏聪明的我，现在竟然急得像热锅上的蚂蚁，却又无计可施！我的心几乎跳到喉咙，两条腿直哆嗦！心里冒出无数个问号――“怎么办？怎么办？怎么办？……”
　　房间里没有传来什么特别的声音，这让我稍微宽慰一点，过了好一会儿，才听见雯雯师姐在里面对我说：“别发呆！快去打盆热水来！记得拿毛巾！”
　　我都快失去意识了，根本没办法细想，只好从命。雯雯师姐在门口接过热水，却不让我靠近房门。
　　直到十几分钟之后，雯雯师姐才从房间里出来，轻轻带上门。
　　我想说什么，但又不知道如何开口，想帮她把脸盆接过来，两条腿却不听使唤。
　　雯雯师姐板着脸，一边对我说：“你还发呆？过来帮忙！”一边把脸盆端到浴室。
　　我跟上去，帮她把水倒掉，把毛巾拧干晾好。
　　收拾好之后，她来到客厅，一屁股坐在沙发上，见我在一旁垂手呆立，挥挥手，指着自己身边的沙发叫我过去：“你过来，坐这里。”
　　我真不知道怎么面对了！坐在她身边，战战兢兢地低声说：“姐姐，我……她……”
　　她问：“我正要问你，这到底是怎么回事？”
　　我吞吞吐吐，却不得不从实招来：“她是……她是我爸爸的……养女……我
　　的妹妹……昨天……她来找我……来的时候被淋湿了……我……我就给她穿上那
　　件衣服……然后……她要睡觉……我就让她睡在床上……半夜里……她发烧……
　　所以……“这些话，说假也不假，可听起来偏偏就像是在狡辩，连我自己都不敢相信――世间哪有这么巧的事情？两个美女，都在下雨天来找我，都是全是被淋得湿透，都穿着同样的衣服，都躺在我的床上，甚至都是裸睡！这样的话，能让雯雯师姐相信吗？我自己心里也没底。
　　果然，雯雯师姐听罢，脸上掠过一丝惊讶的表情，然后柳眉一皱，厉声说：“你有没有搞错！”
　　我终于体会到老鼠遇到猫是怎样的心情了！雯雯师姐生气了，这下可怎么办？


第08章 御姐与萝莉（下）
　　只听雯雯师姐问：“你连个妹妹都照顾不好！现在感冒发烧了，你这个哥哥怎么搞的？”
　　我几乎不敢相信自己的耳朵――她并不是因为小倩躺在我床上而生气，而是因为我没照顾好小倩！
　　她见我一副目瞪口呆的样子，语气放缓了点，说：“你怎么了？你也不舒服吗？”说着伸手在我额头上摸了摸。
　　我好不容易说出一句话：“姐，你生气了？”
　　她板着脸，说：“不生气才怪！你这个小少爷真是靠不住！”顿了一下，又说：“我给她擦过身，她吃了药会睡上一阵子。我现在出去买菜做饭，你给我乖乖留在家里别到处跑。”
　　我感动极了――雯雯师姐不愧是最温柔的姐姐，她非但没有因为小倩的出现感到嫉妒，反而很大方地接受了这个可爱的妹妹。面对这样的姐姐，我为我对小倩的非分想法感到羞耻！我能对得起雯雯师姐吗？我这人怎么这么混帐？我到底在想什么？！小倩虽然可爱聪明，但终究是我的妹妹，我跟她是不可能的！雯雯师姐对我这么好，我还有必要犹豫吗？
　　当我的思想回到现实的时候，雯雯师姐已经出门了。我悄悄推开房门，看到小倩正躺在床上，一张红扑扑的小脸带着宁静的微笑，也许梦见什么甜蜜的事情了吧。她的被子被掖得整整齐齐，随着她平稳的呼吸微微起伏。我不忍心打扰她，正要离去之际，猛然看到床头放着那件长袍――她还在裸睡。我狠狠拧了一下自己的大腿，提醒自己不要胡思乱想，赶快回到大厅。
　　这一天，雯雯师姐就像照顾亲妹妹一样，给小倩擦身，喂药，侧坐在床沿跟她聊天，安慰她，晚上还破例离开宿舍，在我的公寓里跟她同床共寝――以至于让躺在地铺上的我都有一种嫉妒――我的地位果然受到严重威胁。
　　次日早上，小倩已经恢复精神，只是还带着些许倦意。我们的早餐是黄油面包加牛奶，三人一边吃一边说笑，就像一家人一样。
　　吃着吃着，我突然想起小倩是趁休息天偷溜过来的，今天已经是星期一，她应该回去上课了，于是说：“我今天要上解剖课，走不开。雯雯姐，你下午没课，可不可以抽空送小倩去车站？”――无意之间，我已经接受了她从师姐到情人的身份转变，不再称她为师姐了。
　　雯雯姐还没来得及回答，却听到小倩的抗议：“不！我才不！我不要回去！
　　我要跟哥哥在一起！“
　　我很为难，小倩的病才刚好，现在要她自己一个人坐大半天的车回去深圳，我也很心疼，可如果让她长时间留在这里，我不但没办法向父亲交代，也无法跟雯雯姐享受我们的二人世界，怎么办？
　　雯雯姐说：“她现在还不适合坐长途汽车，这样吧，星期三下午我再送她去。”
　　小倩柳眉一皱，小嘴一嘟，索性抱着我的手臂撒起娇来：“哥哥你看，雯雯姐最好了。可是我真的不想回去深圳，那里我没有朋友，哥哥又不在，没人陪我说话，没人跟我聊天，我……我真的……好寂寞……”说着说着竟流下泪来。
　　雯雯姐顺势抱着她，口气也软了，说：“小文，能想想别的办法吗？”
　　我左右为难，思量再三，才说：“我跟爸爸商量一下吧。”
　　小倩含着满眶泪水说：“哥哥，别……别把我送回去……我不走……”
　　我心里也不好受，这样可爱聪明的妹妹，任凭天下哪一个哥哥都会想把她留在身边的。
　　中午，我联系上父亲，跟他说清楚情况，加上小倩对着电话一把鼻涕一把眼泪地哭诉一番，父亲竟答应下来――小倩可以留在我身边，但必须按时上学，功课绝对不可以落下。他还找人给小倩联系学校呢。
　　小倩放下电话，高兴得抱住我的腰，兴奋地说：“哇！谢谢哥哥，谢谢雯雯姐！我太高兴了！”
　　这个星期，我们三人就这样住在一起。白天我和雯雯姐上课的时候，小倩独自在家里自习功课；中午和晚上，我们回到家，小倩已经把美味的饭菜准备好等我们回来；吃过晚饭，雯雯姐回学校练舞，我跟小倩一起讨论功课；夜里，她们姐妹俩抱在一起睡觉，只有我睡在旁边的地铺上。
　　星期五，家里来电话，说已经给小倩联系好一间高中。星期天晚上，小倩依依不舍地在学校门口跟我们道别，说：“哥哥，雯雯姐，我会想你们的。”
　　我微微一笑，说：“乖乖，去吧，加油！”
　　在接下来的七个星期里，每逢星期六和星期天，小倩就会来到我的公寓，我们一起讨论功课，一起吃饭，一起看电视，一起度过温馨的假日。而雯雯姐也很识趣地把我们享受对方的日子改在星期三，好避免跟小倩发生冲突。这可让我跟云雨双姝疏远起来。不知道是不是因为这个原因，云雨双姝突然向我和雯雯姐提出，五一劳动节放假的时候要一起去旅行，地点就是郊外的温泉度假区。这真让我头痛――五一放假的时候小倩肯定来找我，我不但要应付她，还要应付雯雯姐，现在再加上云雨双姝，我能应付得了吗？不过不管怎样，我也想放下学习的压力去好好散散心，既然有此机会，我不妨答应下来。小倩知道这个消息，更是高兴得手舞足蹈。
　　四月三十日，刚好是一个晴好的天气，小倩也提早离开学校，我开这车载了她们四人来到度假区，却发现这里远不如想象中那么热闹――毕竟这个度假村的档次在这个城市来说有点脱离大众了。我们租了一间小小的别墅，还是带独立温泉浴池的呢，可是房间不够，只能让我自己独占三楼的一个房间，雯雯姐跟小倩一个房间，云雨双姝一个房间，她们的房间都在二楼，而且在阳台都可以看到院子里的浴池。
　　安顿好东西的时候，月亮已经露出半张脸了。我们到餐厅随便吃了点东西便匆匆回到别墅里，大家心里只有一个想法――美美地泡上一晚上。
　　男人换衣服花不了多少时间，我第一个来到浴池，舒展四肢斜躺在里面，温热的水淹没我的胸膛，一直漫到我的脖子。真舒服啊！很久没有这种全身放松的感觉了。弥漫的雾气似乎把我的思想凝固了一样，把我心中的杂念一一涤去。
　　不知道过了多久，耳边传来水声，我睁开眼睛，映入眼帘的是熟悉的紫蓝色和火红色――云雨双姝已经来到我的身边。她们穿的游泳衣一模一样，都是性感的三点式，细碎的布料仅仅是掩盖了她们的乳头和阴户，高耸的双峰和丰满的肥臀毫无保留地暴露在空气中，细看之下还看到几条不听话的黑丝偷偷溜了出来……
　　趁雯雯姐和小倩还没来，我伸出左手捏捏小云师姐的乳房，又伸出右手揉揉小雨师姐的阴户，说：“两个大美女，可想死我了。”
　　小雨师姐娇笑一声，扭动着腰肢好让我跟她的接触更加紧密，说：“你还说，就知道跟雯雯好，我们都快被你憋坏了。”
　　小云师姐补充一句：“都憋了一个多月了。”
　　小雨师姐把嘴巴凑到我耳边，说：“只有雯雯一个不够过瘾吧？”
　　这可说中了我的心事，虽然雯雯姐是难得的美女，可是天天面对同一个人，难免会产生一些疲劳，加上我先前就已经习惯了三个女人的生活，现在的情况真的很令人郁闷。
　　小云师姐好像看穿了我的心，伸手隔着裤子握住我的肉棒，说：“来泡温泉，可不只是泡温泉这么简单哦！”
　　我的胆子大了起来，举起手，毫不示弱地握住她一双美乳，手指在乳头上轻轻搔刮挑逗。
　　那边小雨师姐见状，索性坐到我身上，把我的裤子扯下一点，释放出暴怒的恶魔，说：“很久没见了，老朋友。”说完还把掩盖在阴户上的布料捻起来，用阴户直接跟肉棒摩擦。
　　太兴奋了！要不是担心雯雯姐和小倩随时可能出现，我一定要把她压倒在浴池边上，撕碎她身上无意义的掩护，让最强大的恶魔直接入侵她身体的最深处，彻底地占有她！
　　小雨师姐明明知道我已经被挑逗得难以控制，却轻轻摇摆着腰肢从我身上挪开，只留给我一张充满淫靡气息的脸。
　　小云师姐却不肯走，她低下头，全身潜入水中，双手如获至宝般捧着我的肉棒，送到自己的口中！
　　吸吮了一会儿，我开始兴奋起来，她得意洋洋地抬起头，一边揉搓肉棒一边对我笑笑，然后又潜了下去。
　　这时候，二楼传来了关门的声音――雯雯姐和小倩马上就要来了！我吃了一惊，连忙对小云师姐说：“师姐，她们要来了！”
　　不知道她是因为在水里听不见还是故意不理我，我只觉得她的吸力突然飙升，把我推向最高的巅峰！加上步步逼近的雯雯姐和小倩的脚步声，我要爆发了！
　　只听见咔的一声，雯雯姐打开了通往院子的门，就在这一瞬间，受到双重刺激的我终于按捺不住那种快感，大量浓稠的精液喷射出来，顺着小云师姐的吸力，直冲小云师姐的喉咙。
　　我跟云雨双姝的关系，是名副其实的“偷”情，雯雯姐一直被蒙在鼓里，小倩更加一无所知；在以往的经历中，虽然他们跟我口交无数次，我也经常在她们性感的嘴巴里面爆发，可她们从来不肯把精液咽下去。不过眼前的情况可不一样了，雯雯姐就在我背后十步之内，小云师姐一吐出就会穿帮，她除了咽下去还能怎样呢？只见她急急忙忙帮我把裤子拉好，又强忍着恶心把我给她的五个亿吞进肚子。
　　雯雯姐来到池边，小云师姐突然从水里冒出来，咳嗽不止。
　　小倩吃了一惊，连忙问：“小云姐姐你怎么了？”
　　小云师姐好不容易喘过一口气，说：“没……咳咳……我在学……咳咳……学潜水……咳咳……呛到水了……”
　　我心里暗自好笑：“以前你说什么都不愿意咽下去，这下你可没辙了。嘿嘿，真刺激哦！”欲望得到满足，我的目光从小云师姐转到雯雯姐身上。
　　雯雯姐对着她笑了笑，说：“呵呵，下次要小心点。”说着跨进浴池，慢慢在我左边坐了下来。
　　可能是因为小倩在旁边的原因，雯雯姐居然没有穿三点式来炫耀她的身材，反而穿了一条短短的游泳裙，配上短短的上装背心。她穿成这样，丰乳翘臀是看不到的了，反倒让她的纤腰和长腿更显突出。
　　小倩也小心翼翼地爬进浴池，坐在我的右边。令人惊讶的是，她穿的竟然是跟雯雯姐一模一样的游泳装，布料一样，剪裁一样，颜色一样，唯一的区别就是尺码较小而已。正是这种克隆式的打扮，把她的身材也完美地凸显出来――除了一张俏脸和一头长发，她简直就是按比例缩小了的雯雯姐！
　　不用说，这样的雷同绝对不可能是巧合，肯定是她们俩不知道什么时候一起去逛街，顺便买了这一对姐妹装！我感叹――雯雯姐真的完完全全把小倩当作自己的亲妹妹了，甚至比我和她的兄妹关系还亲！
　　人已经到齐，我们几个一边海阔天空地聊天，一边享受着大自然恩赐的温水，不知不觉，月亮已经到了半空。习惯了早睡早起的小倩哈欠连连，却又不肯先提出离开，说着说着，竟然靠在我肩膀上昏昏睡去。
　　小云师姐把她横抱起来，低声对我们说：“我先带她去睡觉，你们继续，我很快回来。”
　　看到她们消失在楼梯上，我们的话题也放肆起来。小雨师姐狡猾地一笑，问：“喂，你们两个，多久来一次？”
　　雯雯姐伸出一个手指头，意思是每周一次。
　　小雨师姐并不笨，却故意曲解了她的意思，脸上重新露出淫靡的表情，暗示着挑逗她说：“每个月才一次？雯雯你也太冷淡了吧？小文肯定是没满足，要不要我帮你？”
　　我不等雯雯姐回答，伸手把她抱过来，让她跨坐在我身上，对她说：“姐姐，我们这个星期还没来呢。”
　　雯雯姐回头看看小雨师姐，稍微迟疑一下，说了一句连我大感意外的话：“那现在就来吧。”
　　她主动把腰带解开，又解开了我的裤头，游泳裙在水里缓缓飘开，恢复力量的肉棒正昂首挺立。她把腿张开，身体往下沉，让肉棒跟她的阴核轻轻触碰。只过了一会儿，她就开始进入状态，呼吸越来越急促，脸上也浮现出一抹若有若无的红霞，喉咙里还发出阵阵低沉的呻吟声。
　　时机已到，我抱着她的腰肢把她压下，她也很合作地伸展着腰背，把肉棒纳入体内。在我穿越熟悉的腔道时，我感到她的身体在颤抖，连带一双大肉球都在我眼前晃动不止――这是先前没出现过的情况。
　　我问：“姐姐，你怎么了？”
　　她的脸刷的一下红到耳根，把嘴巴凑到我耳边，低声说：“被人看着，真不好意思。”
　　我明白了她的意思：她虽然不太愿意在小雨师姐面前跟我亲密接触，但一方面欲火难耐，另一方面要向小雨师姐炫耀自己的身材，再加上先前已经在她面前做过一次，现在也没有什么不可接受了。
　　她一边感受着我的强硬，一边主动进攻，弹性十足的翘臀前后挺动左右摇摆上下套弄，不停挤压着我，小穴里面分泌出越来越多的爱液，只见她仰着头，忘情地在我身上起伏，呻吟声也越来越大：“啊……好大……插到最深了……啊……我要……爱死你了……”
　　我偷偷瞄了一眼小雨师姐，惊见她已经把身上的三点式清除，跪在浴池里，脸蛋憋得通红，两腿大开，上半身后倾倚在池边，右手揉着自己的一对高挺的美乳，左手正在自己的三角地带耕耘不已――她在自慰！最要命的是，她的双眼，死死盯着我和雯雯姐的结合部！
　　两个美女，一个坐在我身上用我的肉棒满足自己，另一个就在一旁像看AV一样边看边自慰！天啊！汹涌的情欲冲击着我的灵魂，我感到肉棒开始变大了。
　　雯雯姐知道我也快要爆发，更加卖力地活动起来。
　　在一阵连续不断的收缩抽搐中，雯雯姐达到了高潮，紧紧抱着我，把我的脸埋在胸前，在我耳边低声呻吟：“啊……弟弟……你好棒……我……好爽……”
　　几乎在同一时刻，小雨师姐的手指工作也获得完满成功，她发出了近乎尖叫的声音：“呀……呜……呜……嗯……啊！”
　　我的耳朵听着小雨师姐的高潮尖叫，鼻子吸着雯雯姐的乳香，在她的高潮中把我的精液奉献给她，粗大坚硬的肉棒强横地占有她的要塞，并且在里面留下无数的小蝌蚪……
　　休息一阵之后，雯雯姐才把肉棒从体内抽出，看着白浊的液体从她的小穴里面散播出来，污染一池春水，我们三人都得到了满足，而三个人同时达到高潮，这种经历甭提多过瘾了！
　　雯雯姐整理好游泳衣，疲惫不堪地爬出浴池，说：“我去看看小倩睡了没。”
　　我很清楚，小雨师姐浑身一丝不挂，如果我不跟雯雯姐走，那肯定要出事，轻则暴露过去的偷情关系，重则毁掉我和雯雯姐的关系，甚至连我和小倩的关系也会随之毁灭！事到如今，只能丢车保帅，暂时把云雨双姝搁下。
　　小倩已经安然入睡，我们也迅速到浴室冲洗恩爱的痕迹，然后分别回到自己床上睡觉。
　　出乎预料，我一晚上连射两发，居然一点倦意都没有，一直到午夜时分还睡不着，就连胯下的恶魔也不肯休息，硬梆梆的在向我抗议着。这本是一件郁闷的事情，可我却感到非常兴奋，因为我听见了敲门声。
　　谁最有可能在这时候找我？小倩平日早睡早起，此刻已经呼呼大睡，怎么也不可能三更半夜起来敲我的门；雯雯姐每次激情过后都会累得连动都不想动，现
　　在恐怕已经在睡梦中回味刚才的刺激了；小雨师姐刚刚在我面前完成了她的手指
　　工作，连战的可能性也不大；想来想去，只剩下小云师姐，一定是她刚才意犹未尽，现在来找我共度春宵了……


第09章 禁忌之恋（上）
　　打开房门，眼前的身影既不是小云师姐也不是小雨师姐，更不是雯雯姐，而是小倩！她穿着一袭半透明的薄纱吊带睡裙，披头散发，脚上蹬着拖鞋，脸上带着轻快的微笑。
　　我伸手在自己大腿上狠狠捏了一把，好让剧烈的疼痛证明眼前的一切不是梦境。
　　她问道：“哥哥，我可以进去吗？”
　　我猛然惊醒，说：“好的，进来吧。”
　　她一进来就老实不客气地爬到我床上，双臂把双腿抱在胸前，靠着墙，头枕在自己的膝盖上。她那一头像瀑布一样飘逸的长发随着她的动作倾泻在她的身体两侧，就像给她穿上一件黑色的披风。洗发水的香气伴随着处女特有的清新气息扑鼻而来，把我本来就不多的睡意驱散得一干二净，我只好改变仰卧的姿势，跪坐在床上面对着她。
　　她稍微向前倾，浑然不觉低胸的吊带睡裙已经让她春光大泄――雪白的肌肤在温泉里泡过之后，沁出一抹嫩红，映得她本来就高挺的胸部展现出高山幽谷的美景，份外诱人。
　　虽然她平常在我面前就总是一副微笑的样子，尤其是依偎在我怀里撒娇的时候，总喜欢一边把脸放在我胸前摩挲，一边低声叫“哥哥”，那种小鸟依人的神情，每次都差点把我的魂魄勾走！可是现在的她的微笑，竟让我心里不由自主地产生了莫名其妙的寒意。
　　她首先打破沉默：“哥哥知道今天是什么日子吗？”
　　我脑子里灵光一闪！午夜已过，现在已经是五月一日，也就是她的生日！我的生日是十月一日国庆节，她则是五月一日劳动节，这样简单的事情怎么会忘记！
　　我故作不知，说：“五一劳动节。”
　　她脸上掠过一瞬间的不快，又问：“还有呢？”
　　我继续装傻：“星期一。”
　　她收起笑容，说：“不对不对，再猜。”
　　我故作冷淡地回答：“没有啦，还有什么？”
　　她皱起眉头，小嘴巴翘起半天高，转过头不看我，还说：“讨厌！”
　　我身体前倾，凑到她的耳边，轻轻吹着她的发丝，说：“还有生日快乐，我的宝贝。”
　　她喜出望外，一下子扭转身体扑过来，把我按倒在床上，顺势伏在我怀里，小粉拳擂着我的胸膛，娇嗔道：“哥哥你坏死了！”
　　我自然而然地伸手把她抱在怀里，说：“哥哥可没忘记你的生日。”
　　她笑嘻嘻地说：“我就知道，哥哥对我最好了。”
　　这还用说？短短三个月，我对她的态度，从一开始的抗拒和轻视，慢慢变成了认可和赞赏，如今已经完全接受了她，彻彻底底地把她当作自己的亲妹妹来关心疼爱。回想起第一次见面时她粗心大意摔一跤的情景，在猫堂里面失声痛哭的表情，还有那个下着雨的傍晚童话般的重逢……她已经不再是外来人，而是我最亲近的亲人，我唯一的妹妹！
　　她见我沉默不语，又说：“哥哥，我真的很嫉妒雯雯姐。”
　　我问：“为什么？”
　　她低下头，幽幽地说：“因为她是你的女朋友，我觉得她好幸福。”
　　我哭笑不得，只好说：“你是我妹妹，你不也一样幸福吗？”
　　她的声音越来越低沉：“女朋友和妹妹是不一样的。唉。”
　　我当然知道女朋友和妹妹不一样，可在这种情况下我又能说什么呢？
　　她自顾自地继续：“哥哥，我有时候会想，如果义父没把我带出来，我可能已经跟别人订婚了。现在能跟哥哥在一起，我好开心，可是又很遗憾。如果……
　　如果……如果我们不是兄妹，那该多好。“
　　是啊！如果我们不是兄妹，那该多好！但假设终归是假设，我们就是兄妹，这是不可改变的。我唯一能做的，只能是安慰她：“妹妹，我一定会好好疼你的。”
　　胸口传来一阵湿润的温热――她哭了，那种咬着嘴唇充满委屈的神情，让我的心灵收到强烈的震撼！她狠狠在我胸前敲了一拳，哭着说：“不……我不要……我不要你疼我……我……我……我要……我……呜……呜呜……啊……”
　　就在我眼前，她从低声抽泣到放声大哭，一直到情绪完全失控，不过是一句话的工夫。我无计可施，只好坐起来，让她靠在我怀里，紧紧抱着她，说：“妹妹乖乖，不要哭，哥哥不会离开你的。”
　　她抬起头看着我，一双饱含泪水的大眼睛里流转着异样的光芒，从她细嫩的嘴唇间若有若无地飘出的阵阵香气，就像麻药一样，慢慢融化了我心中的警戒线。
　　她高耸的胸部贴在我身上，随着她哭泣而阵阵波动。
　　面对如斯美人，我竟然鬼使神差地低下头，在她唇上轻轻一吻！
　　她就像触电一样全身抽搐一下，挣扎着从我怀里逃开，躲到墙角，一张俏脸红得像个大苹果，发抖着说：“哥哥……你……你……亲我……你……”
　　我对刚才的失控真是后悔莫及，虽说没有血缘关系，但她终究是我的妹妹啊！
　　我怎么能这样！太过分了！面对她惊慌中带着羞涩的眼神，我只好说：“对不起，妹妹，我……”
　　她伸出双臂，做出一个拥抱的姿势，说：“哥哥，下次不要偷袭我了，好不好？”
　　我心知肚明，她在暗示――我下次可以明目张胆地亲她了。我也伸出手，重新把她拥入怀中，一边用嘴唇摩擦她的耳根，一边用手臂、胸膛，乃至全身深深感受她的柔软和温暖。
　　过了好一会儿，她才再次抬起头，星目低垂，红唇微张，面对着我，伏在我怀里主动索吻：“哥哥，亲我。”
　　我迟疑一下，把她抱得更紧，凑近她的脸，她的处女清香随着轻轻呼吸倾洒在我的脸上，撩拨着我的情欲。终于，我下定了决心――四片嘴唇紧密地结合在一起！
　　自从跟雯雯姐有了亲密关系之后，接吻对我来说就像是家常便饭，而面对楚楚可怜的小倩，我决定豁出去了！就让她体验一下灵魂之吻的感受吧！
　　我把手臂从她的腰背之间挪到脖子，捧着她的头，伸出舌头柔柔地挑逗着她的唇关。她似乎不太愿意让我深入，牙关紧闭，喉咙里还发出阵阵“嗯嗯”的抗议声。我坚韧不拔地努力着，好不容易等到她张嘴换气，我趁机长驱直入，舌头直闯她的口腔，混淆着我和她的津液。她一阵手足无措，我也毫不客气地用舌头卷着她的舌头，贪婪地大力吸吮着。
　　她挣扎了一会儿就不再抗议，我知道我的攻势取得成效了，她慢慢被我的热情包围，开始配合我的动作，主动吸吮我的舌头。于是继续加紧进攻，除了舌头的交缠，我还把左手放在她腰间，盈盈一握的细腰如此充满弹性！加上那种令人疯狂的气息冲击着我的灵魂，我的理智竟然如此不堪一击！埋藏在心底的邪欲唤醒了恶魔，我已经控制不住了！
　　我的右手撩起她的裙摆，抚摸着她的大腿――她的皮肤不但白皙剔透，而且柔软细嫩充满弹性。她知道我越来越肆无忌惮，却一点都没有反抗，是因为心理期待着我的侵犯，还是因为沉醉在这史无前例的体验中？
　　在恶魔的唆使下，我的手得寸进尺地向她的大腿根进发。就在我用手指勾住她内裤的边缘那瞬间，她尖叫一声：“不行！”猛然挣开了我的怀抱，力气之大，竟让她从床上摔倒地板上。
　　我正准备扶她起来，却发现手指尖竟然还勾着她的小内裤――我在无意中已经解除了她的最后防线。小倩躺在地板上，一时半刻也爬不起来，痛得呲牙咧嘴，静静地躺着，又不敢呻吟一声。她的双腿不经意地分开，不经意让我饱览到无限的风光！
　　这样的情况下我哪里会有时间胡思乱想呢？我爬下床，蹲在她身边，轻轻把她扶起，她低声说：“好痛。”
　　我连声道歉：“对不起，妹妹，哥哥不是故意的。对不起。”
　　她把手臂缠在我脖子上，随着我的动作坐起来，又说：“哥哥，这是我自己不小心，你不用这样说的。”
　　我索性把她拦腰抱起放到床上，说：“妹妹你摔痛了吗？”
　　她有气无力地躺在床上，抱着我的脖子，让我躺在她身边，然后又把头枕在我手臂上，一双小手放在我胸前，大腿搭在我腿上，问：“哥哥你……为什么对我这么好？”
　　我说：“因为你是我妹妹呀，哥哥当然要对妹妹好了。”
　　她又问：“如果我不是你妹妹，你不是我哥哥，你还会对我好吗？”
　　我收紧了手臂，说：“我一定会对你好的，不管你是谁。”
　　她追问：“如果我是你的情人呢？”
　　我毫不犹豫：“一定！我一定会对你好！永远永远！”
　　她的眼睛慢慢低垂下来，带着这迷蒙的眼神对我说：“哥哥，我要告诉你一件事，但是你不要告诉任何人，好不好？”
　　我答应下来：“好，我保证不对任何人说。”
　　听到我应允，她的手慢慢握紧，连带我的上衣一起被握住，似乎在下定决心，过了好一会儿才说：“哥哥，在我家乡有一个习俗，女孩子满了十六岁之后，村里的媒人就会上门说媒，在女孩子十七岁生日的时候就要跟别人订婚。哥哥，你知道吗？我……我……”
　　我心里大奇――都二十一世纪了，还有这种事情？不过，我可以想象，以小倩的美貌加上才华，要真的有媒人说媒，那可真是络绎不绝，不把她家的大门挤爆才怪。
　　她没注意到我的想法，语气变得激动起来：“我……我家里帮我答应了……一门亲事……”
　　这句话就像在我胸口引爆了一颗炸弹！我的心情从惊讶到怀疑，再到嫉妒甚至愤怒！竟然有人敢跟我抢妹妹――这不是向我挑战吗？岂有此理！
　　她郁郁地说：“前几个月，家里打电话叫我回去相亲，那时候我真的快要疯了，我一点都不想相亲，我心里只有哥哥，所以没理会他们。那几天心情很差，又不敢跟别人说，所以……所以……我一放假就偷偷跑到哥哥这里来……可没想到哥哥已经有了女朋友……我当时真的连心都碎了！”
　　难怪那时候我打电话给她她都一副爱理不理的样子！原来是因为这件事！
　　她眼圈红红的，说：“雯雯姐对我很好，真的把我当妹妹来看……哥哥，我不忍心拆散你们……可是……我又不想离开哥哥……于是我就耍赖要留下来……哥哥……你会不会嫌我碍事？”
　　我安慰她说：“哪里会嫌你碍事？我还觉得不够疼你呢！”
　　她强笑着：“哥哥……我……在第一眼看见你的时候，就觉得你是我命中注定的男人。虽然那时候我摔了一跤被你笑，但我还是觉得很幸福。真的，跟你在一起的时候，是我最开心的时候。不管在什么地方，做什么事情，都是最开心的。”
　　我何尝不是如此？开学之后跟她分开的三个星期，虽然由雯雯姐和云雨双姝环绕在我身边，但是我每天都会想她！在我心目中，她早就不是粗鲁无礼的乡下少女，而是我身边纯洁的天使！
　　她拭去快要流下来的泪水，呜咽着说：“哥哥，我不想跟别的男人订婚，你也不会让我嫁给别人的，是不是？我只要跟哥哥在一起，结婚不结婚，对我都没关系。只要能天天陪在哥哥身边就足够了。”
　　我当然不愿意！难道要我把身边最美的天使拱手让给别人？根本不可能！这是什么年代，什么父母之命，什么媒妁之言，统统见鬼去吧！虽然雯雯姐已经是我的女朋友，但是我也不会任由这些陈腐的风俗像毒蛇猛兽一样吞噬我的妹妹，毁掉她一生的幸福！！
　　她似乎感受到我的愤怒，语气变得温柔起来，反过来安慰我了：“哥哥，我不会离开你的。”
　　我真是又好气又好笑：“我知道你对我好。”
　　她抿着唇，一字一顿地说：“哥哥，我已经十七岁了，今天……我们……那个……好不好？”
　　我居然没反应过来：“啊？什么？你说什么？”
　　她的脸红透了，拉起被子遮住脸，说：“哥哥……你好坏……坏透了！”
　　我这才明白过来，她要跟我私订终身！我实在没有准备――哪怕我对她已经有很长时间的非分之想，但事到临头，身经百战的我竟然胆怯起来！
　　她见我不语，从被子里探出半张脸，问：“哥哥，怎么了？”
　　我俯下身，隔着被子把她抱住，反问：“你知道你在说什么吗？”我心里很清楚，一旦我和她发生了亲密关系，我和她就不再是兄妹而是未婚夫妻的关系，这种关系不但会彻底切断她和她父母乃至整个家族的关系，还可能把我的家庭甚至前途都彻底毁灭！然而，这样的美丽天使伏在我怀里哭着撒娇，向我表白，我又怎会无动于衷？
　　她在被窝里一动都不能动，说：“哥哥，我已经决定了，一辈子跟你走。不管发生什么事情，我都绝对不后悔。”
　　听了这句话，我也不再犹豫，钻进被窝，搂住她的腰，让她趴在我身上。她那双坚挺高耸的乳房隔着薄如蝉翼的睡衣挤压在我胸前，银铃般的嗓音在我耳边萦绕，细嫩白皙的肌肤贴在我身上，让我感受到格外的炽热，胯下的恶魔开始蠢蠢欲动了。这时她的内裤已经被解除，本来紧紧并拢的双腿因为俯卧的姿势而不由自主地分开了一点，虽然我还穿着短裤，可偏偏正是这一个狭窄的空间把我雄起的部分夹个正着！我不管三七二十一，双手放在她大腿上，撩起她睡裙的下摆，想彻底解除她的保护。她意识到我的图谋，本能地收缩身体，却无意中把我夹得更紧，她尴尬地颤抖了几下，不再动了。我的手抚摸到她弹性十足的屁股，她竟然弓起腰，好让我能更顺利地脱去她的睡裙。
　　当我把还带着她体香的睡裙放在床头的时候，她把头埋在我胸前，一张红扑扑的小脸对着我，娇憨地笑着，说：“哥哥，我美吗？”
　　我还有别的答案吗？冲口而出――“简直就是仙女下凡！”这绝对不是奉承，雯雯姐和小倩都是绝顶美女，但又各有各的风情。如果说独立、坚强、温柔的雯雯姐是热情奔放的火玫瑰，那么善良、娇弱、惹人怜爱的小倩就像一朵含苞待放的白百合。
　　她笑脸如花：“哥哥，我们……”
　　我主动撤除了自己的防线，跟她坦诚相对，问她：“我们订婚吧，好不好？”
　　她娇羞万分地低下头，微笑着说：“老公……”


第10章 禁忌之恋（下）
　　我问她：“你叫我什么？”
　　她含羞重复一遍：“老公。”然后又补充说：“我们订婚之后就是未婚夫妻了嘛……”
　　我兴奋得不得了，身体也起了反应，跃跃欲试的大肉棒昂然挺立，被她美丽的大腿夹在中间，缓慢而有力地摩擦着她最美丽最柔软的部位！
　　初夜的小倩被我挑逗得满脸红霞，微张的樱唇和含羞的俏脸映入眼帘，无不深深刺激着我的情欲；深长的呼吸带动着一双美乳在我胸前揉搓，尤其是我们紧密接触的乳头，不时传来触电般地快感，惹得我本来就兴致勃发的肉棒开始摩拳擦掌。
　　在本能的驱使下，她的双腿紧紧夹着，这一点都没有阻止我对她的挑衅，反而让她跟我粘得更紧。而肉棒受到她柔美私处的引诱，已经完成了热身，进入最佳状态。
　　看来毫无经验的她没有改变姿势的打算，我决定采取主动攻势。两手放在她大腿根，引导她把腿分开，她却不肯，说：“好难为情，我不要……”
　　我犯难了――这种姿势怎么能跟她共赴巫山云雨呢？稍微迟疑一下，决定欲擒故纵：让她把腿完完全全闭合起来。她一双修长秀美的长腿密合起来，被夹得有点痛的粗长肉棒竟然穿越她美丽的下半身，龟头在她挺翘的屁股后面冒出头来，一点一点地跳动着，似乎在抗议这种过于亲密的接触。
　　耳边传来阵阵粗重的呼吸声，混杂了她喉咙深处那动人心魄的低声呻吟：“嗯……啊……呜……”
　　突然之间，她伸出双臂将我死死抱住，两腿把肉棒卡在中间，屁股上下起伏让肉棒挤压揉搓着她的私处！
　　我还以为她的情欲开始上升，却没想到她身体轻轻抽搐几下就在我耳边呻吟起来：“老公……好棒……我……那里……嗯……嗯……啊……啊！”
　　接着她身体一紧，然后就瘫软在我身上。
　　正不知如何是好的时候，她用几乎听不见的声音问我：“老公……这……这……这就是高潮吗？”
　　她高潮了！我还没有任何实际行动她就高潮了！她竟然如此容易就达到高潮，以后要满足她真是轻而易举，可是她高潮过后还会有兴趣跟我亲密接触吗？我应该高兴还是失望？
　　她没听到我回答，又问：“老公……你不高兴吗？”
　　我说：“怎么会不高兴呢？我的宝贝。”
　　她娇俏地笑着，脸上尽是高潮过后的满足：“叫我”老婆“。”
　　我趁热打铁：“老婆，我们还没真正订婚呢。”边说边翻过身，把她压在身下。
　　她嘟起嘴，抱怨说：“不是已经好了吗？”
　　我怀疑起来：“难道天才妹妹竟然对男女之事一窍不通？”但这样的话是不能直接说的，我只能试探着暗示：“老婆，我们还没进入正题呢。”
　　她摇头抗议：“明明已经好了嘛！你欺负我！”
　　我更加确信自己的猜测――她根本不懂男女之事。可要我现在鸣金收兵，那也是不可能的，既然已经开了头，那就没有半途而废的道理。事已至此，我只能勇往直前――就让我来给她补上少女的性教育课吧。
　　拿定主意，我就开始付诸实施：先俯下身，跟她再来一次灵魂之吻，就在她喘不过气的时候，我放开她香喷喷的小嘴唇，吻她的下巴、脖子，直到胸部。我故意在她胸前停留下来，双手托起她的乳房，轻柔地抚弄着，就像在把玩一件价值连城的艺术品，嘴巴吮吸她粉红色的小乳头。我这才发现，虽然她跟雯雯姐都是大波女，但是感觉并不一样。雯雯姐不但大，而且相当柔软，就像一对灌了水的大气球，一碰就荡漾不已，而小倩却相当紧绷，如同一双充满气小排球，这也许就是萝莉和御姐的区别吧。
　　在我的刺激下，她尚未平复的的欲火重新被挑起，舌头舔到她的乳头开始有点变硬了，她的手也抱着我的头。我不急于一时，要把前戏进行到底。
　　离开她的双峰，我继续向下一个目标进发，拖着舌头从她的乳沟一直舔到肚脐眼，痒得她“嘻嘻”娇笑，两腿抬起来夹住我的脖子，手捧着我的头，连胜求饶：“哎呀……老公……好痒……痒死人家了……嘻嘻……我……受不了了……嘻嘻……”
　　我调笑道：“好，就放过你……”心里暗笑――只是放过你的肚脐眼而已。
　　她尖叫起来――“呀……不要……别……别……别碰那里……我……受不了……”
　　我坏笑着抬起头来――刚才我在她稀疏纤细的阴毛间轻轻一吻，尚未触及她最敏感的三角洲，却已经让她高声尖叫。她的三角洲散发出阵阵诱惑的气息，这是雯雯姐没有的，我也觉得相当费解，不过我没时间细想了，当务之急是直接攻陷她的要塞！
　　那一片嫩红之间沁出清澈的爱液，我的舌头轻轻一碰，她立马把大腿收起来，我被她夹在中间，动弹不得，索性把舌头贴在她的玉门上。她哪里受得了，拼命并拢双腿，反而把我卡得更紧，让我跟她的接触更加亲密。
　　我得意洋洋地说：“放开我吧。”
　　她喘过一口气，小心翼翼地把我放开，却一句话都不说。
　　我用手指蘸了一点她的爱液，点在她鼻尖上，说：“看。”
　　她伸手擦去，说：“脏死了，还弄到人家脸上。这是什么？”
　　我随口说：“这是你的爱液。”
　　她微微一笑，说：“这证明人家爱你嘛！”
　　我心里暗笑：“幸好我没说这是淫水，哈哈。”
　　她问：“你偷笑什么？”
　　我忙说：“没事没事。”边说边掰开她的大腿，摆好经典的姿势。
　　性器相触，她娇羞万分，侧过脸去不看我，低声说：“你干什么嘛，讨厌。”
　　我说：“我要进去了哦。”
　　她伸手摸摸肉棒，带着调皮的表情说：“骗人，这么大怎么进得去。”
　　我一时语塞，想了想才说：“你知道你是从哪里来的吗？”
　　她乐了，说：“这还用说？我又不是孙悟空，难道是从石头里蹦出来的？当然是我妈生的。”
　　我的手指轻轻在她的阴户上抚过，说：“你就是从这里来的。”
　　她还是不信，说：“你骗人呢，小孩那么大，怎么能从那么小的……地方出来……”说到关键词，羞得说不下去了。
　　我只好把女性解剖和生理的一些基础知识简单地介绍一遍，希望她能有个大致的印象。
　　听完我的讲解，她才半信半疑地问：“是吗？我一直以为小孩子是从屁股里出来的呢。”
　　我重新摆好姿势，说：“我们来证明一下好不好？”
　　她想了一会才说：“老公，轻一点，我怕。”
　　腰肢下沉，巨大的肉棒分开她的花瓣，缓慢而有力地开始进攻。不久之后就来到城门口，准备开始攻城了。她一对蛾眉轻轻一抖，我知道她感到轻微的不适，却不打算暂停。相反，我开始增加压力，一分一分地深入。她憋着一口气，脸上红扑扑的像个大洋娃娃。
　　突然，她大叫一声：“哎哟！痛！”
　　看着她咬牙切齿的表情，股间渗出丝丝血迹，我心里不禁生出阵阵怜惜，甚至萌发出撤退的念头――“对不起，宝贝，我们不要继续了，好不好？”
　　她稍停一下，说：“不……我爱你……我不想我的第一次留下遗憾……好不好？”
　　美女都说到这份上了，我还有理由撤退吗？我深深吸了一口气，鼓足力量向她压下去。肉棒一点一点地深入她的体内，她银牙紧咬，红唇稍张，竭尽全力抵抗着我的攻势。
　　那种全面包裹的感觉，温热湿润滑腻紧窄，加上阵阵蠕动吸吮，让我兴奋莫名――第一次跟雯雯姐的时候没有这种感觉，难道身材高的女人下面空间大一点？
　　好不容易来到尽头，肉棒已经在刺激下青筋暴涨，微微颤抖，挑得她的情欲犹如燎原烈火，炙烤着我这座巨型弹药库。正欲全面总攻之际，我却发现肉棒还有寸许长的一段在她体外，心有不甘，却又不敢贸然出动，怎么办？
　　她终于喘过气来，脸上现出羞涩的红霞，娇喘着轻声问：“这……就是……
　　做爱的……感觉吗？……我……好难受……好涨……“
　　凝着露珠的白百合，含苞待放，我见犹怜，促使我在本能的驱动下开始征服她……
　　爱的交流过后，她恋恋不舍地走出我的房间，临别还把头靠在我肩上，低声呼唤：“老公……我爱你……”


第11章 插班生
　　假期即将结束，期末考试逼近，开课前一天，班上来个插班生。
　　那天晚上，班长召集我们到花园凉亭开会。我来到花园的时候已经月上半空，昏暗的路灯下我远远看到凉亭里有三个人影，一个是班长林韶华，一个是足球小将廖海峰，还有一人，看起来却很眼生，跟班上任何一个人都不一样。
　　走近一看，果然是个陌生人，她年约十八九岁，体恤短裤运动鞋，戴着一顶鸭舌帽，鼻梁上还架了一副粗框有色眼镜，一副前卫男人婆的打扮，要不是高高隆起的胸部，我还真以为是个男生了。
　　凉亭中央的石凳石桌上还摆放着不少零食和饮料，看来今晚又是一次开心的聚会。
　　我走到廖海峰身边，低声在他耳边问：“这是谁呀？”
　　他回头看了一眼那女的，说：“插班生呗，听说是从广州转学过来的。对了，你那妹妹最近怎么没来找你？”
　　我随口应付：“她上学呢。”
　　正说话间，同学们陆陆续续来到凉亭，班长这才开始发话：“各位同学，今天请大家来到这里，是为了给大家介绍一位新同学。”
　　那女的站起身来，微微鞠了一躬，说：“大家好，我叫纳兰冬梅，请多指教。”
　　打过招呼之后，我们便围坐在一起，一边喝着饮料吃着零食一边聊天――大学生的休息天就是这样打发时间，不管是男生还是女生。
　　谈笑之间，纳兰冬梅跟大家慢慢熟络起来，一些男生也借着酒劲开始高谈阔论，话题自然不乏男女之事。班长林韶华是个少女，跟我一样来自深圳，她虽然听过这些荤笑话，但毕竟在新来的同学面前讲这种笑话未免过分，可她又不便出言阻止，情急之下，伸出手肘碰碰我的背，说：“帮忙控制一下场面吧。”
　　我心想也是，可不能让新来的同学把我们都看扁了。上前一步坐到纳兰冬梅身边，举起装了汽水的纸杯跟她碰碰杯，拉开话题：“纳兰冬梅，你是满族人吗？”
　　她略微沉思一下，点头说：“是啊，我是满族人，我从北方来。”
　　我点点头说：“看得出来，你的普通话讲得真好。咱们南方人就少有讲得这么好的。”
　　她礼貌地回了一句：“你也讲得很好呢。”
　　我谦虚道：“哪里哪里，都是三流水平。”
　　话题已经被岔开，我也有些累了，于是提早告辞回宿舍睡觉。
　　备考的日子过得紧张而充实，一直到了一年级最后一个星期六的――还有两天就要考试了。我已经两个星期没在公寓里过夜，这段时间云雨双姝忙于复习功课，都甚少来跟我交往，只有雯雯姐抽空过来跟我做了两次。这天早上我从梦中醒来，见他们已经开始复习功课，说：“去喝早茶吧，弟兄们，我请客。”
　　廖海峰伸伸懒腰，说：“谢了，我还有很多书没看，你自己去吧。”其他同学也一一谢绝了我的邀请。我觉得相当无趣，只好自行梳洗好走出校门，独自到茶馆喝茶。
　　喝茶是广东珠三角一带的特色饮食习惯，古已有之，泡一壶清茶，品几样点心，跟亲朋好友聊聊天，真是逍遥快活。我自幼在深圳长大，喝茶已经成为我最喜爱的消磨时间的方式。奈何我所处的大学离家甚远，茶馆不多，上档次的更是凤毛麟角，所以我也只好减少上茶馆的次数，而眼前这间雅舍茶馆，我已经是这里的常客了。
　　走过古色古香的小拱门，露天的小院子里稀稀落落地摆放着几张桌子，天气越来越热，愿意在室外喝茶的茶客也越来越少，可我偏偏最喜欢在荔枝树下听着夏蝉的鼓噪，半闭着眼睛享受泥土的芬芳，那荔枝树下的位子平常也没有谁跟我抢，可今天却不一样，我才走过碎石小径就隐约看到树下有人，走近一看，此人不是别人，正是纳兰冬梅。她桌子上摆着一套小巧玲珑的白瓷茶具，还有几件小点心。她正仰着脖子躺在摇椅上，眼睛微微闭上，手里拿着解剖图谱有节奏地在大腿上轻轻拍打，似乎正在沉思什么。
　　来自北方的满族少女竟然跟我有一样的爱好，还在我眼前摆出跟这种享受生活的姿势来，我不禁笑了起来。
　　她听到笑声，睁开眼睛看到我，惊讶不已，坐起来说：“啊，你好。”
　　我见到她慌乱的样子心里暗自好笑，坐下来，吩咐服务生：“老规矩，马骝}（一种比较名贵的茶）。”
　　服务生应允而去，整个院子里就剩下我和她二人，她试探着问：“你经常来？”
　　我点点头：“嗯，我喜欢喝茶嘛。你在这里复习功课？”
　　她放下图谱，说：“我喜欢这里比较清静，图书馆太吵，人太多。”
　　我表示同意：“是啊，我也不喜欢去图书馆。”
　　服务生端出我专用的紫砂茶具，呈上菜单问：“李先生，请问今天吃点什么点心？”
　　我拿起菜单对纳兰冬梅扬了扬，问：“你喜欢吃什么？我请客。”
　　她礼貌地说：“谢谢，不过我已经快吃不下了。”
　　我不勉强她，对服务生说：“我要一份鳗鱼寿司就行了。”
　　她一听，眼里闪烁着异样的光芒：“你也喜欢吃寿司？”
　　我被她这么一看，浑身不自在，硬撑着说：“是啊，我就是喜欢。”
　　她的嘴角浮起一丝笑意：“那太好了，改天我请你吃最好的寿司。”
　　我不置可否，转个话题说：“你复习得怎么样了？”
　　她摇摇头，两手张开做一个无奈的姿势：“不太顺利，我都不知道会不会考砸。”
　　我接过她的解剖图谱，打开一看，上面一点字迹都没有，厚厚一本图谱，除了她的签名之外竟然没有一个字！
　　她叹气说：“唉，我真的没把握了。”
　　我安慰她说：“没关系，加把劲总会有收获的。”
　　服务生把寿司送上来，我泡上茶，打开书本边看书边享受美味的早餐。
　　一个上午的时间就这样在不知不觉之间溜走，等我觉得肚子有些饿，抬起头想问她中午吃什么的时候，背后传来了熟悉的声音：“哼！你们，来这里喝茶也不叫我！”
　　来人正是我的同乡，班长林韶华。既然是同乡，生活习惯肯定差不了多少，她跟我一样都喜欢喝茶，不过她来得太晚，要把喝茶当午餐了。
　　纳兰冬梅见到她，热情招呼：“班长你好，我们正要吃午饭，一起吃吧。”
　　林韶华当仁不让，说：“小文你倒好，丢下女朋友跟女同学来这里喝茶，还不叫我？！”
　　我听她的语气，主要还是怪我没有叫她一起来，说：“我请客，行了吧？”
　　她坐下来，毫不放松：“那当然了，你还想逃？”转过头对服务生说：“我要西湖龙井，上汤芥菜苗，玉米饺，鲍汁荷叶饭。”
　　我开玩笑说：“节俭一点！班长不能带头铺张浪费。你吃馒头就行啦。”
　　她扬起头：“又不是浪费我的钱，节俭什么？”
　　纳兰冬梅一听，嘻嘻一笑，说：“我来趁火打劫。请给我一份炭烧秋刀鱼，一份肉丝炒面，谢谢。”
　　我无奈，对服务生说：“我要白菜蘑菇面。”
　　纳兰冬梅见我只要一份白菜蘑菇面，有点不好意思，但又不好改口，尴尬之下说：“我去洗手间，你们先吃。”
　　见她走远，林韶华神秘兮兮地对我说：“喂，你不觉得她怪怪的吗？”
　　我反问：“有什么奇怪？”
　　她说：“她从广州转学过来，却听不懂一句广东白话，你不觉得奇怪吗？”
　　我略一沉吟，说：“确实如此。而且她整天不跟人说话。”
　　身后传来纳兰冬梅一句冷冰冰的话：“背后谈论别人是不礼貌的！”
　　我俩噤声――我们刚才的对话说的是广东白话，她却毫无疑问地听懂了！
　　纳兰冬梅回到座位，说：“我知道你们在说什么，我知道的……我……我跟你们说了吧……”语气相当紧张。
　　我和林韶华对望一眼，均觉得内里有惊人秘密，却又不敢多言。
　　纳兰冬梅双手抱头，呼了一口气，手指把头发理到脑后，低垂着头，双手抱头，说：“我……我不是中国人。”
　　此言一出，我和林韶华都讶异不已。
　　纳兰冬梅看不见我们的表情，自顾自地说：“我跟你们不同，我只有四分之一的中国血统。我的曾祖父是清朝的大官，我爷爷跟随张学良打过仗，我奶奶是日本人，我爸爸很小的时候就去了台湾，在那里认识我妈妈。我外公是韩国人，外婆是俄罗斯人。所以我只有四分之一中国血统。”
　　我和林韶华面面相觑――以前只在电视剧里见过的复杂身世居然出现在自己面前，而且是自己身边的同学！
　　纳兰冬梅继续说：“虽然我的国籍是日本，不过我一直都生活在广州，而且一直都是中国人，我是满族的后裔，纳兰氏的女儿。”
　　她说到这里，我已经恍然大悟――她说她来自北方，是指自己的祖先而不是说自己本人，她既然是满族的后裔，那当然是来自北方的了。她的父母多半是来大陆投资的台商，她生在广州，自然对广东白话了如指掌，也潜移默化地接受了广东的生活习惯，但出于对祖先的敬仰，她一直说着标准的普通话。


第12章 梅兰竹菊（上）
　　考试很快就结束了，大家都没有等待成绩公布就匆匆回家，我也不例外。不过这次我回家的路途一点都不寂寞――妹妹小倩小鸟依人，姐姐雯雯温柔体贴，我走出校门的时候真担心有人拿石头砸我哪！
　　雯雯姐说要来深圳过暑假，我也乐得有美人相伴，唯一的担心是不知道父母如何看待这个身材比我高年纪比我大的姐姐女友，不过这只是时间问题，避无可避。
　　回到深圳三天，父母都没有回来，我们三个在家里闷得慌――两个美女围绕在我身边，能看不能吃，苦啊！
　　第四天早上，纳兰冬梅从广州打电话过来，邀请我们三个一起去广州玩。小倩一听，乐得一蹦三尺高：“欧咧！可以去旅行了！”
　　雯雯姐也笑了起来，说：“好，我都快无聊死了。”
　　于是第五天早上我就开车带她们一起去广州。深圳跟广州，也就一个小时的车程，不过要到纳兰冬梅家可就不那么容易了，地图显示她住在番禺区一条河附近，可跟着定位器的引导，我们花了老半天才找到她的家――好一座依山傍水的园林别墅！
　　纳兰冬梅就在门口等候，我们一行四人走进大门，就像走进一座公园――遍布各处的石山、池塘、拱桥、楼阁、水榭，看似杂乱无章，实则互相辉映，美不胜收。如此精妙的岭南园林景色，必是高人之作。
　　经过一座拱桥之后，一座水榭映入眼帘，水榭边上满满地放着一排种了兰花的小花盆，中央摆着一张木桌，一位少女正坐在桌边。她身穿一套黑底白点的无袖连衣长裙，梳着发髻，看起来跟小倩差不多年纪。
　　纳兰冬梅介绍说：“这是我二妹春兰。”
　　那少女听到我们说话，迎上前来，微微鞠躬，跟纳兰冬梅第一次出现的时候的姿势一模一样：“你们好，我叫春兰。”
　　继续向前走进一间竹屋，屋里空无一人，只见门口一副对联写着：入我眼中无常理，出人意表有奇论。
　　纳兰冬梅指着竹屋说：“那是我三妹消遣的地方。”
　　迎面走来另一位少女，洁白如雪的家居服上沾满了墨迹，脸上也是点点黑斑。
　　她的年纪比春兰小多了，也就十一二岁左右。
　　纳兰冬梅带着责怪的语气问她：“你又来？”
　　那少女叹道：“我泼墨，可又失手了。”说罢匆匆走过，也不敢正面看我们。
　　纳兰冬梅强笑着说：“这是我四妹秋菊。”
　　小倩笑着说：“冬梅姐，你是不是还有个妹妹叫夏竹？她是不是喜欢书法？”
　　纳兰冬梅吓了一跳：“你……你……你怎么知道……”
　　小倩说：“姐姐你叫冬梅，那位穿长裙的姐姐叫春兰，还有这位妹妹叫秋菊。
　　冬春夏秋，梅兰竹菊，那不正好缺了“夏”和“竹”吗？春兰姐姐的桌子上刻着棋盘，她又喜欢黑白相间的衣服，自是棋中高手；秋菊妹妹泼墨失手，估计将来是丹青大师了。如果我没猜错的话，冬梅姐你应该喜欢弹琴，至于这位夏竹姐姐或者妹妹，也许是书法大家。你们四个，冬春夏秋，梅兰竹菊，琴棋书画，真是绝妙。“
　　听了这番话，纳兰冬梅张开嘴巴一句话都说不出来。而我虽然已经感受到一些蛛丝马迹，但也未能及时整理出清楚的思路，雯雯姐更是毫无头绪。小倩真是太聪明了！
　　中午时分，纳兰冬梅在她家饭厅招待我们。
　　一张大圆桌，她们一家姐妹四人顺时针方向依次坐在我们面前――冬春夏秋，梅兰竹菊，真是别有一番风味。四人清一色的纯白无袖连衣长裙，年龄外貌却是大异其趣：
　　冬梅十八九岁年纪，俏丽的黑短发，中等身材，粗框眼镜换成金丝眼镜，被白皙的肌肤衬得份外耀眼。她长得跟普通中国人没什么不同，难怪我们班上的同学一直都没认出她的真面目。不过最惊人的是：她身上一对夸张的大肉球，竟然把雯雯姐给比了下去。
　　春兰跟小倩一样刚满十七，身材高挑跟雯雯姐有得一比，可惜偏瘦，就是缺乏女人的肉感。她的一双眼睛总是微微闭合，似乎身边的一切都和她无关，一副世外高人的表情。
　　夏竹才十四五岁，高鼻深目，淡淡的雀斑，一看就不像是中国人，和其他同龄的少女一样，她的身材尚未完全成熟。一双睿智的眼睛闪烁着灵动的流光。一头黑中带黄的长发披散在背后，却不像小倩一样给人清纯的感觉，反而让人觉得她像故事里的女鬼一样有点营养不良的阴森。
　　秋菊年纪最小，一张小圆脸可爱得像只小胖乎乎的小兔子，脸上总有笑嘻嘻的表情――哪怕是刚才弄得一身黑斑。她一头黑发，但眼睛却是浅浅的蓝色。
　　饭菜相当丰盛，不但有经典的广东菜色，还有一道颇为突出的外国菜――寿司拼盘。
　　冬梅举起酒杯，慢慢摇晃着那半杯葡萄酒，对我们说：“欢迎你们。”
　　我举杯起立谢过：“谢谢诸位的热情款待。”
　　冬梅说：“荒郊野外，没有什么招待贵客，唯有这一道寿司拼盘，出自扶桑大厨之手，请三位不要客气。”这很显然是兑现了她一周之前的承诺――她要请我吃最好的寿司。而且她似乎在竭力避免提及自己的外国人身份，一方面摆出典型的广东菜色，还使用了“扶桑”代替其国籍“日本”。
　　我心领神会，这姐妹四人一直尽力融入中国人的圈子，我们也不应该把她们当成外人。
　　饭后，盛夏午后的流火迫使我们不得不留在室内，品茶聊天，冬梅还摆出古筝，奏乐助兴。一个下午的时光慢慢流逝，晚饭过后，我本打算告辞回家，可冬梅一直挽留我们小住一晚，盛情难却，只得应允。
　　夜里，我独自躺在床上，思量着明天如何脱身――雯雯姐和小倩都没有要走的意思，可我网瘾大发，哪能再留一天？要丢下她们是不可能的，在这里整天吃喝玩乐虽然开心，但没有电脑的生活我怎么过？
　　敲门声起，门外站着纳兰家的佣人：“李先生，抱歉打扰您休息。”
　　我不明所以，问：“有何贵干？”
　　她说：“大小姐有请。”
　　我大奇，看看手表，时间已近午夜，但拒绝是不礼貌的，只能赴会。
　　纳兰家的主要建筑物是一座大型的西式别墅，但梅兰竹菊四人却分别住在不同的地方，每人都有一座风格迥异的中式房子，而且相距甚远。我走过水榭来到冬梅的小屋时，别墅的灯光已经完全消失在树后了。
　　冬梅遣退佣人，将我迎进屋中。这是一间非常传统的青砖白瓦红地黑门小屋，她关上木门，点上油灯，请我坐下，递上清茶说：“打扰公子休息了，真是过意不去。”
　　她穿着一套绿绸金边的旗袍，加上这样的装修，这样的言辞，要不是我还保持清醒，我真会以为回到了几百年前呢。
　　细看她一身打扮，本来旗袍就是凸显东方女性身材美的装束，加上冬梅肤色白皙身形丰满，更是相得益彰美不胜收。微弱的灯光下，一双肉球投射出一大片阴影，视觉冲击更是震撼。
　　我呷了一口茶，强打精神，正色问：“有何贵干？”
　　她撩起旗袍的下摆，坐在我左大腿上，搂着我的脖子，眯着一双眼睛，似笑非笑地反问：“你说呢？”
　　我左手伸进去摸摸她的屁股，差点窒息――真空！
　　她故意挪挪屁股，轻佻地说：“来吧。”
　　看着她一副饥渴母色狼的样子，跟下午时正襟危坐弹奏古筝时高雅的姿态，简直是判若二人！我不置可否，老实不客气地把手放在她的屁股上揉弄着，过了一会又得寸进尺地绕过她的腰肢，以半抱的姿态直接把手插进她两腿之间。这下我可真的窒息了――白虎！而且是湿漉漉的白虎！
　　她狐媚地一笑，摆着屁股离开我的怀抱，我正欲询问，她不知道从哪里拿出一个保险套，主动给我解开裤头戴上，说：“果然是加大码哦，等一下可别把套子给撑爆了。”
　　我心中纳闷――她用“果然”这个词，可见她先前就已经知道，可她从什么途径知道呢？
　　她跨上我的大腿，这小骚货已经湿透了，加上保险套的润滑，我很顺利就进入她的体内，但不知道是保险套尺码小了还是她的腔道本身比较紧，我感觉到润滑之余又有相当的压力。
　　我对她说：“真窄哦。喂，你怎么不长毛？”
　　她嘿嘿一声：“我怎么知道，不长也没办法呀。”
　　我不动，任由她在我大腿上摇晃套弄，又问：“小骚货，你搞过多少男人了？”
　　她低下头，小声说：“你是第三个。”
　　我取笑她：“才三个就这么骚，以后你老公可要受苦了。”
　　她板着脸抗议：“那我就追你，让你做我老公！”一边说一边拼命扭动。
　　阵阵紧缩的感觉让我体内憋了许久的欲望开始燃起熊熊烈火，眼前一双被旗袍紧裹着的大肉球随着她的上下起伏，为我呈现出动人心魄的波浪，她体内女人的气息伴随着她规律的呼吸声喷到我脸上，让我更加亢奋。我情不自禁把手从她的屁股放开，直接按在她的胸前，托起来半揉半握地把玩着――好大！真的好大！
　　比雯雯姐还大！而且弹性不在雯雯姐之下，跟小倩可以一比了！即使没有胸罩的承托，依然坚挺无比！
　　她仰着头，不知道是我刺激她兴奋还是为自己的身材骄傲，她说：“我是38D哦，比雯雯姐的36D好多了吧？”
　　我一下说不出话来――虽然雯雯姐的尺寸不如她，可雯雯姐身材高挑，更显得匀称美丽，而冬梅跟我差不多的身高，这样的尺码实在是夸张了，但不管怎样这样的话是不能说的，我只好避其锋芒，解开她胸前的小纽扣：“让我亲亲。”


第13章 梅兰竹菊（下）
　　她顺从地让我解开上衣，露出一抹白里透红的肌肤，两颗嫩红的小点随着她的动作跌荡不已。
　　我赶紧张嘴含住一颗，右手摸上另一颗，一边吮吸一边揉捏，真过瘾！
　　出乎意料，她竟然对此极其敏感，我才刚刺激了她几下，她就高声叫了起来：“呀！”
　　我以为弄痛了她，停下来，却不放开，说：“怎么了？”
　　她喘着粗气：“那里……好敏感……不要碰……”
　　我不以为然，自顾自继续：“又不是没被碰过，怕什么……”
　　她快说不出话了：“真的……没被碰过……快停下……”
　　我不勉强她，从峰顶撤兵，但依旧重重包围着两座山峰，感受高山深谷那种与众不同的压迫感。
　　她也很享受我的按摩，尽情在我身上起伏。哪怕隔着保险套，我都能感觉到她的腔道的阵阵收缩把里面的液体挤压得满溢出来，经验告诉我，她的高潮快到了。
　　我深深吸了一口气，很识趣地挺起肉棒，直接顶住她的花心。
　　加大码的肉棒直抵最深处的感觉是任何女人都无法承受的，眼前的大波骚女也不例外。只见她白花花的双腿死死缠住我的大腿，一下接着一下抽搐，同时双臂抱着我的脖子，不由分说地把两座山峰挤在我脸上，一边高潮一边在我耳边呻吟着：“啊！爽……我……不行了……你好厉害……我……呜呜……”
　　过了许久，她平复下来，放开我。我说：“你说你比雯雯姐强，那我呢？”
　　她的脸上残留着高潮的余韵，无力地说：“加大码当然是名不虚传的。”
　　我顺藤摸瓜：“谁说的？”
　　她支支吾吾：“我……听别人说的……”
　　我挺起肉棒，重新压迫她的花心：“赶快从实招来！”
　　高潮刚过的她哪里受得了，急忙求饶：“我说我说！是小雨师姐跟我说的。”
　　这下情况清楚了――冬梅跟云雨双姝都是学校乐队的人，小雨师姐跟她说，一点都不奇怪。我自语：“这两个家伙敢在我背后乱说，开学我就好好修理她们。”
　　冬梅稍微把屁股翘起一点，说：“你还是先修理我们吧。”
　　又一个谜团出现了――这里就我和她两个人，她为何用“我们”这个复数代词呢？难道这里还有其他人？
　　我侧脸一看，走廊里人影晃动，把我吓了一大跳――是雯雯姐！糟了！她终于发现我跟别的女人……
　　待我定睛一看，才松了一口气――来人并非雯雯姐，而是纤弱的春兰，她身材高挑，难怪会被我误认为是雯雯姐呢！她穿着一套白底黑点的短袖睡衣和短睡裤，随着她步步走近我们，那一副冷冰冰的眼神深处隐约闪动着的欲火越来越清晰。经过刚才跟冬梅一番肉搏，我的欲望早已成燎原之势，而且冬梅并没有让我满足，如今她体力不继无法再战，而春兰的出现毫无疑问填补了这一遗憾。
　　冬梅被我从身上推开，她浪浪地埋怨：“哼，真是贪心。”
　　欲火遮眼的我怎么会理会她？我扯下保险套，径直扑到春兰身上，把她按在墙上，扒下她的睡裤，说：“美人，我们来亲热亲热。”
　　春兰没有反抗，乖乖任由我脱下她的睡裤和睡衣，她半裸的躯体映入眼帘。
　　跟冬梅相比，她们虽然是亲生姐妹，但身材却一点都不相似，春兰的胸部就似乎停留在十五六岁的阶段，如果说雯雯姐的胸部是两颗水蜜桃，那春兰就是两个馒头，在她的身材而言实在是偏小了，不过这两个大馒头软绵绵香喷喷，倒是引人入胜。
　　也许是我在她胸前花了太多时间，她低垂着眼看着我，喉咙深处传来一声动人心魄的低吼：“嗯……”
　　我不再浪费时间了，直接脱下她的内裤，耀眼的雪白霎时震慑了我――又是一只小白虎！多说不如多做，我挺起肉棒就发动进攻。
　　她很乖巧，转过身，双手撑在墙上，两腿八字分开，屁股翘起来。正要插入，冬梅拍拍我的肩膀，递过来一个新的保险套。我乖乖戴上，这是保护我，也是保护她。
　　穿上雨衣的肉棒直接闯进她的秘道，异乎寻常的感觉传遍全身――我尚未开始抽插，她的秘道已经一阵紧似一阵地蠕动，一圈又一圈包裹着我的肉棒，像波浪一样的给我按压刺激！我兴奋起来，双手握住她的腰肢，开始前后挺动抽插，占有她的少女秘道。
　　刚才冬梅在我身上放浪地吸吮肉棒，现在的春兰却一点都不放开，她紧咬着牙关，任凭我在她体内狂抽猛插，就是不发出一点声音，寂静的小屋里，最大的声音竟然是双方体液在交接处发出的滋滋声！
　　我心中不爽，说：“美人，叫出声吧，我知道你很喜欢。”
　　她强忍着刺激，回答：“不……我不……”
　　我这下不高兴了，深深吸一口气，气聚丹田，肉棒突然变大，狠狠捣在她的最深处！
　　她终于还是无法忍耐，叫出声来：“啊！啊！”
　　看到年轻的混血少女被我插得连声尖叫，强烈的征服感涌上心头。冷冰冰的春兰也被我融化了！我乘胜追击，连连对她的根据地发起猛攻，直插得她两腿哆嗦！她即将被性欲的波浪冲上最高峰，我也同样接近爆发的边缘。
　　眼前的两个女人，凝聚了四国的血统，可谓万中无一，而且四人各具特色，更是当世所罕见。我太走运了，一个晚上就让其中两人乖乖成为我的胯下宠物！
　　如果可以的话，我真想把保险套撕下来，直接把我最浓稠的液体注入她们的体内！
　　假如将来有机会同时跟这四人同时在床上翻滚，那就真是艳福无边，不枉此生了。
　　春兰几乎要崩溃了――她的头随着我的节奏疯狂摇摆，一头长发凌乱不堪，亢奋的情欲终于引爆了她的最终高潮！秘道里原来有规则的局部挤压变成了持续不断的全面收缩！
　　兴奋过后的她无力地跌坐在地上，连带我也跪坐在她身后。足足三分钟之后，她才稍微恢复一点力气，挣扎着想脱离我的肉棒。
　　我在她体内继续挺动几下才抽出来，沾满了浑浊粘液的保险套被冬梅脱下，肉棒依旧耀武扬威。我骄傲地挑衅：“你们还要继续吗？”
　　冬梅凝视着肉棒，若有所思。稍后，自顾自站起来，脱下旗袍，默然无声地弯下腰，以全裸的姿态摆出跟春兰一样的姿势，回头抛来一丝媚眼：“我要……”
　　那边春兰躺在地上，有气无力地说：“大姐，不要……危险……”
　　我当仁不让，站起来就直接插入她的体内，剥离了小雨衣的束缚，肉棒雄赳赳气昂昂地开始向前线挺进。这时候我可以确定了，她的腔道本身就比较紧，虽然我已经是她的第三个男人，但她的紧窄一点都不比别人逊色，当然这还要归功于我加大码的肉棒了！
　　冬梅背对着我，一双巨乳还是很不听话地想跳舞给我看。虽然只是一小部分，但已经完全足够刺激我的感官了，毕竟这样的尺寸并不是普通人能达到的。当我侧过头的时候，我可以清清楚楚地看见它们正配合着我的攻势前后跳跃！
　　我双手紧握着她的腰肢，狠狠把她的屁股拉近身前，交合处发出肉碰肉的啪啪声，伴随着她阵阵呐喊声：“啊！好棒……原来……不戴套子……这么爽……我以后都……不要戴了……”
　　乳波臀浪，呐喊呻吟，我在连战两场之后也开始有些疲倦了，索性放任自己，尽情享受她吧！我俯下身，趴在她背上，放开她的腰身，把那双诱惑天下男人的美乳纳入手心，这才发现我自己多么渺小！那种柔软中带些许弹性的触感，通过手心的神经直冲大脑，在原始的欲望驱动下，我用力握住它们，揉！捏！搓！揸！
　　临近高潮的冬梅扬起头，转过来吻我的唇，说：“我……快要……快不行了……”她的屁股拼命摇动，更加速了我通往极点的步伐。
　　感觉到爆发的先兆，我对她说：“小骚货，射在里面好不好？”
　　她已经说不出话了，只能咬咬牙，点着头示意我可以在她体内任意妄为。
　　一旁的春兰急了，连忙摆手制止：“不行！小文哥哥，不能射在里面！大姐会怀孕的！今天是她的危险期！”
　　作为第一个在冬梅体内爆发的男人，我对于春兰的警告视若无睹、听如不闻，竭尽全力把肉棒深深挺入冬梅的体内最深处，感受着她高潮的温热和阵阵收缩，握着她一双让男人梦寐以求的巨乳，在她的子宫中狠狠注入我的后裔！
　　冬梅也完全失控了：“啊……好棒……好烫……嗯……烫死我了……我……啊……啊！”
　　当一切都平静下来，我才恋恋不舍地离开冬梅的身体，几滴白浊的液体流了出来，我给她的五个亿，绝大部分都留在她体内了。
　　春兰目瞪口呆，只好拿出手纸帮助冬梅清理。
　　事后，我们三个在冬梅的浴室里清洗激情的痕迹，我也趁机又把她们干了一次，只是春兰死活不肯让我射在体内，只好在她背后画上一个美丽的感叹号。
　　告别二人，我离开的时候已经是凌晨三点。我死撑着发软的双腿回到客房，倒头就睡……


第14章 折翅的夜莺（上）
　　回到深圳，雯雯姐和小倩继续萦绕在我身边，遗憾的是一整个暑假父母都没有回家，只是通过电话知道我把女朋友带回家了。母亲很开心，她说只要我开心就好了，父亲则比较冷淡，没有反对，也不表示支持。
　　主要的问题其实是我的色欲得不到满足，家里耳目众多，雯雯姐无机可乘，我只好暗示着把小倩带到房间里以兄妹谈心的理由来享受她，但她对此并不热衷，我也不能勉强，结果整个暑假我就跟她亲热了三次，而且有两次还是亲亲嘴，连亲密接触都没有。如此一来，到了暑假结束，我一肚子的火已经快憋不住了。
　　我开学的时候，小倩离开学还有一个星期，本想把她丢在家里，先跟雯雯姐回去公寓过几天快活似神仙的日子，可她死活不依，加上雯雯姐也不愿意跟这个好妹妹分开，我只能作罢。
　　开学前两天我们回到学校，小倩还没开学，暂住在我的公寓里。这下我可以明目张胆地抱着这小美人睡觉了！可惜她对男女之事比较冷淡，宁可被我抱着乱亲乱摸，都不肯让我进入她的身体。她最喜欢的就是每晚把头枕在我的肩膀上，伸腿跨过我的大腿，像抱着大枕头一样睡觉。不管怎样，这对于极度饥渴的我来说已经是久旱逢甘露了。而且，我有了一位新的邻居――纳兰冬梅，她租下了跟我对门的公寓，这座公寓的档次太高，一般学生消费不起，但对于富甲一方的纳兰家来说，不过是九牛一毛，我等了足足一年终于等到一位邻居，还是这位骚浪的大波美女，心里那个兴奋真是不用说了！
　　开学第一天，班长林韶华在班会上就给我们全班每人派了一个信封，神秘兮兮地说：“看看大家运气如何。”
　　我打开信封，里面有一张卡片，掏出来看看，一张清纯的小脸跃入眼帘，旁边有一些个人资料：杨晓晴，女，18岁，广东梅州人，临床医学系5班。这时候我才恍然大悟――现在轮到我以前辈的身份去迎接新生了，去年雯雯姐对我一帮一，我也即将要做相同的事情。目光回到照片上，照片上的少女一头微微卷曲的短发，一双大眼睛好像在对我招手！
　　当天下午我回到宿舍，正好遇到雯雯姐来找我，我赶忙向她求助，请她介绍一下接待新生的工作。
　　她见我抽到个挺漂亮的女生，不太高兴，说：“我去年做了什么，你现在照办就是了。”
　　我知道她心里不爽，嬉皮笑脸地奉承说：“我那时候一看见你，连魂魄都被你勾去了，哪里还记得？”
　　她脸上一红，嗔道：“要死了你，尽胡说八道。”
　　我知道她嘴里生气，其实心里比吃了蜜糖还甜呢！这才让她说了出来。
　　日历翻到第二周的星期六。前一天晚上我为了方便这天出去接人，在公寓里跟雯雯姐奋战一番之后就强打精神回到宿舍里睡觉，让雯雯姐自己在公寓里过夜。
　　可是老天似乎要跟我过不去，平常一听到闹钟就弹起来的我竟然鬼使神差地睡到日上三竿！睁眼一看，尖叫一声：“糟糕！”连滚带爬从床上起来，胡乱洗漱一番，抄起自己的学生证，蹦蹦跳跳冲下楼梯，撒腿就朝着新生报到处狂奔。
　　不幸中的万幸，大老远就看到雯雯姐熟悉的背影。当我靠近，刚刚好转的心情顿时大寒――她带了一个陌生人，正离开报到处走向女生宿舍，从她手上拿着的资料来看，她已经帮这个人完成报到手续了。
　　手机响了，雯雯姐发来了短信息：“小懒虫玩忽职守今晚再收拾你杨晓晴跟我上宿舍你不要跟来回去公寓等我消息。”――没有标点，是雯雯姐一贯的习惯。
　　看来她是故意抢先的，好让我不能第一时间接触到这个新来的小师妹，雯雯姐还是挺会吃醋的嘛！既然如此，我只能乖乖听话回去公寓等待进一步指示。
　　午后，我终于收到信息：“景华西餐厅不见不散”
　　我依约来到景华西餐厅，雯雯姐还没出现，我找了个靠近窗口的位子坐下等她――估计杨晓晴会跟她一起来，要看美人当然要找一个光线充足的地方了，我特意坐在背光的一侧，只要有人坐在我面前，她迎着阳光肯定会被我看得一清二楚。
　　等了一会，雯雯姐果然带着杨晓晴来了。她指着我对面的座位说：“请坐”
　　老实不客气坐在我旁边。我的目的顺利实现，终于可以一窥美女的真面目了――跟照片上一样，她长着一双灵光闪闪的大眼睛，长翘的眼睫毛和高挺的鼻梁更显得她的鹅蛋脸像洋娃娃一样可爱。她穿着一件洁白的衬衣，袖口卷起来挽在手臂上，领口的两颗纽扣松开，露出她脖子上的红绳子和玉坠子，墨蓝色色的西式长裤和纯黑的小皮鞋，这种男装打扮的更显得她英姿飒爽，美中不足的是她略显黝黑的肌肤，稍微有一点干燥的感觉。
　　我们坐在舒适的空调房里，无视夏末午后依旧火辣辣的阳光，休闲地享受凉爽的空气。雯雯姐介绍我们互相认识，明白地指明我是她男朋友，又对杨晓晴解释说是我不方便上女生宿舍才让她去接待。
　　杨晓晴站起来跟我握握手，说：“小文师兄你好！”
　　我差点说不出话来――她的声音太动听了！就像在月亮下高歌的夜莺，清脆悦耳，犹如天籁之音！
　　从这一刻开始，我要做雯雯姐做过的事情了。然而我很快就发现事情并非我想象中那么简单。一般大学新生来到学校都会表现出特别的好奇和兴奋，然而杨晓晴无疑是一个另类的例子，跟我当时有事没事都纠缠着雯雯姐的做法相反，杨晓晴几乎没有主动找过我，基本上都是我给她打电话她才随便应付几句，每天我都跟她面对面吃饭，尝试逗她开心，可她总是一副心事重重的样子，她那一张可爱的鹅蛋脸上，从来没有浮现过笑容。我的好奇心驱使我尝试去探索她的内心――当然有一部分也是为创造一亲芳泽的机会。
　　日子一天一天过去，国庆节越来越近了。今天是九月三十日，眼见一个月的一帮一关系即将结束，可我还是没有获得任何实质性进展，心里那种郁闷真是不用说了。另一方面，小倩和雯雯姐都分别参加了各自学校在第二天白天的学校国庆表演节目，今晚要加紧排练，看来我要过一个孤独的晚上了。
　　吃过晚饭，打电话给杨晓晴和纳兰冬梅，都没人接。无可奈何，只好在宿舍跟同学们打打拖拉机看看电视，消磨无聊的时光。可是出外旅行的同学太多，让平常热闹的宿舍都显得有些门庭冷落。
　　时间接近午夜，宿舍马上就要关门，我告辞同学，回去公寓。
　　半路上，经过景华西餐厅，猛然瞥见杨晓晴孤零零一个人坐在靠窗口的位子上，低头垂目，若有所思。
　　我转身走进餐厅，坐在她对面。她穿着一件可爱的卡通体恤衫和一条及膝的百褶裙，很有少女的味道，跟初次见面时的男装打扮完全像是换了一个人。
　　她抬头看见我，点点头，一言不发，又把头低了下去。
　　我对服务生说：“火腿煎蛋三文治，再来杯蓝山王。”
　　服务生应允离去，她才叹了口气，说出一句费解的话：“失去是为了得到吗？”
　　我不明所以，无言以对。
　　她满脸凝重，又说：“小文师兄，你喜欢的人曾经离开过你吗？”
　　我在高中时期酷得不得了，别说女同学，就算是男同学也没几个特别要好的，一到了大学就跟雯雯姐亲近，然后一直跟她拍拖，再加上小倩和一大群女人围在自己身边，我真的没有体验过这种感受。
　　她自顾自地说：“失去一个人，是不是为了得到另一个人？”
　　我只能乱说：“也许吧。”
　　她抹抹眼睛，不知道抹去了泪水还是困意，说：“我心里的人离开我了。”
　　我感到有些尴尬，这种情况下我真是无所适从：“嗯。”
　　她呼吸急促起来，脸上也浮现出阵阵痛苦的神色：“可我……我……我真的……真的只想着他……”
　　我想起去年雯雯姐在我公寓里满脸伤心的情景，那时候她跟德师兄闹砸了，借着这个印象，我出言相劝：“师妹，有些事情是不能勉强的。你留住他的人，也不一定能留住他的心。”
　　她点点头，眼角闪动着泪光：“我知道……我知道他……他心里一直没有我……”
　　服务生不合时宜地把我的夜宵端上来，我随便吃了几口，把咖啡一口气喝完，填饱肚子，斩钉截铁地对她说：“忘了吧。”
　　她深深吸一口气，抬起头，咬着牙，狠狠地点点头，说：“对！忘了吧！”
　　伸出手臂招呼服务生过来，对我说：“小文师兄陪我喝酒好不好？我想大醉一场。”
　　我不知她酒量深浅，但既然她有此打算，我也豁出去了，反正我的酒量也不算差：“好！既然来了就不要浪费机会，来瓶最好的吧。”
　　本来不指望这样的西餐厅能有什么了不起的美酒，没想到服务生竟然呈上一瓶75年的赤霞珠干红来――还是法国原装的。
　　杨晓晴翘起兰花指捏住酒杯脚，轻轻呷了一口，眉头极其隐蔽地抽动一下，问：“怎么这葡萄酒不甜的？”
　　她完全未入门的动作、不着边际的问题和对美酒的失察都让我心里大宽，继而有了龌龊的想法：“她对品酒可是一点经验都没有，估计酒量也高不到哪里去，等下把她灌醉之后……嘿嘿！”
　　她听我把葡萄酒的常识和常规的品酒礼仪跟她简单地介绍一下，才说：“小文师兄你好厉害啊！”
　　我笑道：“重新来训练你。”边说边帮她倒上酒。
　　她举起杯子，脖子一伸，咕噜一声就喝了下去。
　　虽然她这种暴殄天物的做法真是大煞风景，但既然是借酒浇愁，那也没有细细品尝的道理。我也就不再阻止，反而陪她一起糟蹋美酒。我的猜想是对的，杨晓晴酒量不济，很快就满脸通红语无伦次了。
　　我们的举动让周围的人看得目瞪口呆，我也借着酒劲，掏出信用卡直接交给服务生，打着嗝说：“结帐。”――如果不是带着信用卡的话，恐怕把我们两个身上全部现金掏出来都不够买单。
　　众目睽睽之下我半拖半扶地把杨晓晴弄出餐厅，见月亮正高高挂在头顶，我突然想起学校已经关门，如果她现在满身酒气地回去，就肯定免不了被批评一番，而且我也要负连带责任；而且我这样带着一个醉熏熏的师妹回去，要是被雯雯姐知道，岂不是吃不了兜着走？正发愁时，心里灵机一动――我把她弄到纳兰冬梅那里过一夜不就好了吗？而且我还可以趁机再次享受一下那骚浪的大波妹呢！
　　才走出几步，杨晓晴就推开我，蹲在街角，“哇”的一声把肚子里的东西全吐了出来――她吐出来的几乎全是胃液和酒，她没有吃晚饭，胃里没有固体食物，酒精直接入血，想不醉都难。
　　她好不容易站起来，却脚步蹒跚再也走不动了。她脸色苍白，张着嘴却说不出话，深夜的风吹过，裙角飘飘，显得非常凄凉可怜。
　　我俯下身，对她说：“来，我背你。”
　　她依言伏在我背上，我挽住她的大腿，抱起她的屁股，把她托上一点，她也自然而然地伸手搂住我的脖子，把头靠在我背上。
　　此时此刻，被酒精激活的少女清香在她的鼻子里若有若无地飘来，她深慢的呼吸似乎在告诉我，背上的小美女已经睡着了。
　　我色心又起，手掌缓缓用力，隔着布料感受着她的柔软――这种平常连看都不能多看的部位，现在正被我放肆侵犯呢！
　　不知道是不是我动作太大把她弄醒了，她在我背上迷迷糊糊地说：“小文师兄，你对我真好。”
　　我有点尴尬，明明是我侵犯她，她却说这样的话，我除了惭愧还能有什么感觉？
　　她又说：“如果你是他，那该多好。”
　　颈后感受到一丝温热的湿润，耳边响起她低低的抽泣声――她哭了。
　　过了良久，她才说出一句话：“小文师兄，我好想你做我的男朋友，哪怕只有一晚上也好，做我的男朋友，好不好？”
　　我知道她喝醉了说胡话，便随口回答：“好。”
　　她收紧手臂，腰肢挺直，伸长脖子在我脸颊上吻了一下，说：“我喜欢你，爱我一晚，好不好？我只要一晚。”
　　我虽然心头大动，可我满脑子都是纳兰冬梅那一双波动摇晃的美乳，哪里还有心思理会她？
　　按动纳兰冬梅的门铃，她过了老半天才睡眼惺忪地打开门。她穿着一件透明的睡衣，一条小小的红色内裤，两颗肉球在我面前动荡不已，她看见我背着小师妹，立时睡意全消，说：“哇！怎么回事？”
　　我把杨晓晴放在沙发上，她有气无力地躺着，问：“小文师兄，这是哪里？
　　冬梅师姐你怎么也在？“
　　纳兰冬梅开玩笑说：“这里是狼窝，就等你这只小绵羊呢！”
　　我说：“这里是你冬梅师姐的公寓，今晚你就住在这里，乖乖听师姐的话，知道吗？”
　　她不顾纳兰冬梅在旁，指着我哭闹说：“你说过今晚要陪我的，连你都要骗我！我……”
　　我实在不忍心再让她受伤害，坐在沙发上，让她枕着我的大腿，抚摸着她的脸，说：“好，我不走。”
　　她这才闭上眼睛，慢慢进入梦乡。一直到这个时候，我才第一次看见她的笑容――多么甜蜜！
　　待她睡熟，我才和满腹狐疑的冬梅一起把她弄到床上，然后又把事情跟冬梅说了。当然我没有说出她的隐私，只是笼统地说她今天心情不好。
　　纳兰冬梅躺在她那张加大号床上，就在杨晓晴身边抬起腿，把自己的内裤脱掉，只剩下薄如蝉翼的睡衣，浪笑着说：“你进了狼窝还想就这样走吗？”
　　自从上次在小屋里跟她们姐妹俩混战之后，我每次看到甚至想起这匹饥渴的小母狼，男人的器官都会忍不住起反应，比起笑盈盈挑逗我的云雨双姝，单刀直入的纳兰冬梅可谓是骚浪刺激有余，美感情调不足，眼下她最美的山峰正高高挺等待我征服，我岂有打退堂鼓之理？！
　　我三下五除二把自己身上的衣服脱得精光，压在她身上就要插入，她却不紧不慢地从床头柜里掏出一个保险套，说：“先做好安全措施哦！”
　　眼见她都湿透了还能这么冷静，我真的佩服她的经验和耐性，可我哪里还等得及？屁股一沉，龟头就挤进她的玉门关！她连连摆手，阻止我继续深入，还收缩屁股想让我退出来，我挑逗她说：“我们又不是没有亲密接触过，还弄什么安全措施？”
　　她求饶道：“上次……上次可以……今天不行……”
　　我追着不放：“你上次不也一样是危险期？”
　　她争辩：“我哪有说过？是春兰说的，不是我说的！小文……拜托……别插……先戴好套子好不好？”
　　我也不勉强她，这样冒险是不值得的。我离开她的身体，给肉棒披上雨衣，重新展开大战！


第15章 折翅的夜莺（下）
　　纳兰冬梅摆出经典的女下位姿势，静静地等待我的进攻。我毫不客气地回到她两腿之间的地方，重新充满她空虚的身体。挺拔的双峰上两颗鲜红的樱桃调皮地跳跃着，似乎正在挑衅我的耐力。
　　我强横地在她体内开出一条路，直指她最深处的根据地。她感受到我的强硬和炽热，她张大嘴巴正要呻吟，可一瞥见身边的杨晓晴，便又捂住嘴巴，不敢声张。
　　她这种欲言又止的表情和欲求不满的姿势让我更加疯狂，我挺动屁股就在她体内抽动起来。
　　以前跟云雨双姝来过几次混战，也曾经在小雨师姐面前跟雯雯姐做过，甚至在春兰的偷窥下跟冬梅激情，但那都是明目张胆地做给旁人看的，今天我和纳兰冬梅在这里做爱，旁边却睡着一个可爱的小师妹！这种在别人身边做爱，一边享受极品大波骚货的美体，一边担心小师妹睁开眼睛的感觉，是前所未有的刺激！
　　虽然我很想好好感受她的骚浪，可眼前的情景并不允许我细嚼慢咽，万一杨晓晴被惊醒，后果将会无法控制！迫于无奈，我决定放弃持久的快感，改为一次凶猛的突击――加大码的肉棒不再体验不同的姿势，而是以极快极猛的姿态发起全面进攻！
　　本以为短暂的快攻可能让这小母狼更加欲求不满，不过结果恰恰相反，她用双腿死死缠住我的腰，让我不得不跟她做最深入的接触，同时她的小穴阵阵紧缩，那是她的高潮！我抓住这转瞬即逝的良机，挺起肉棒研磨她的花心，准备爆发！
　　要射了！可在这最爽的瞬间，一道闪光掠过我的眼前，如同一阵冰冷的狂风，瞬间就吹熄了我的熊熊欲火！――侧身睡着的杨晓晴，她的眼角轻轻颤动，淌下一滴晶莹的泪珠，折射着月光！
　　她翻身离床，背着我们，默不作声地坐起来。
　　没有人说话，没有人动作，时间凝固了。
　　不知道过了多久，冬梅的一个手势打破了沉默――她伸出右手食指，指指我的肉棒，再指指自己的下体，左手拇指和食指合成一个圈，朝着杨晓晴的方向，再把右手食指插进去。
　　我心领神会――只要把杨晓晴拉下水，就不怕她多嘴乱说。虽然我对这个饱受感情伤害的小师妹充满怜爱，要我趁火打劫，心里总觉得过意不去，不过她现在知道的事情太多了，如果不能让她沉默的话，我只能自找苦吃。
　　正沉吟间，冬梅已经主动采取行动，她从背后抱住杨晓晴，把她摔倒在床上，掀起她的百褶裙，扯下她的小内裤，对我眨眨眼。
　　我已经走投无路，像饿狼一样扑了上去，吸一口气，挺起肉棒就插入杨晓晴的身体。
　　出乎意料，她的腔道已经湿透了，我并没有遇到太大的抵抗就把龟头塞了进去，只是里面紧窄非常，肉棒一时半刻也不能继续深入，更出乎意料的是，她美丽的洞穴里虽然沁出丝丝血迹，但她却紧咬着牙关，既不呼喊疼痛，也不快活呻吟，唯一能跟我互动的，竟然是那亮晶晶的泪珠和折射的月光！
　　不甘心半途而废，我索性抱住她的屁股，腰部前挺，肉棒上翘，狠狠地一下洞穿她的腔道，直捣最深处的一圈嫩肉！
　　即使是这样，她也没有发出一点声音，只是张大嘴巴吐出舌头，这一副窒息的模样让我的邪欲突然爆发，不顾一切地埋头苦干起来！
　　我的动作很快很猛，就像要报复她刚才坏我好事一样，连身经百战的纳兰冬梅都连连摆手：“慢点慢点！你想弄死人吗？”
　　杨晓晴缓过一口气，转过头来，满带泪水的大眼睛透出迷离的神情，低声说：“不要射在里面，好不好？”
　　其实这时候我已经即将失控了，听了她这么一说，索性竭尽最后的力气在她体内抽动几下，就在爆发前的一秒钟，我拔出肉棒，大量白色浆液拌着微微的血迹喷射在她的阴部，她的小腹，还有她的裙子里……
　　一切重归平静，我们三个躺在床上，昏昏睡去。
　　东边露出一丝曙光的时候，我从梦中醒来，纳兰冬梅卷着被子侧卧在我右边，深不可测的乳沟里飘出骚狐狸的气息，让我的本能再次蠢蠢欲动。
　　杨晓晴同样是侧卧的姿势，但她紧紧粘在我左边，左臂搂住我的脖子，右臂卷曲在我腰间，左腿直接缠在我下腹，右腿伸直跟我的左腿并拢。她仿佛一只被猎人追赶的小鸟，带着血迹和伤痕来到我身边，乞求我的保护和怜悯――不，她不是普通的小鸟，而是唱着动听而凄凉歌声的暗夜精灵，一只折翅的夜莺。
　　看见她这副样子，加上体内燃烧的火焰，我决定做一次彻头彻尾的魔鬼。我先伸手抱住她，然后隔着她的体恤衫摸索她背后的机关――胸罩的扣子。
　　正要动手解除之际，她发出“嗯嘤”的娇啼，这是精灵的歌声！
　　我知道，这种姿势可以让她感受到男人温暖的双臂和胸膛，而隔着衣服解除胸罩扣子的动作本来就非常挑逗，她的沉睡的情欲马上就会变成烈火。
　　“啪”的一声轻响，我得手了。
　　她的身体像蛇一样在我怀里扭动，说：“小文师兄，我可不可以求你一件事？”
　　我点点头。
　　她抬头凝视着透过窗帘的一缕曙光，过了半响才把头埋在我脖子下，说：“我不敢跟雯雯姐抢男朋友，但我已经是你的人了，天亮之前，再爱我一次，最后一次，好不好？”
　　我怎么可能有第二个答案？三下五除二把她的衣服脱掉，一对可爱的乳房露了出来――盈盈一握的半球形，不大也不小，红红的乳头已经有些发硬了。
　　她乖巧地躺在床上，任由我分开她的双腿，进入她的身体。
　　这一次她不再冷漠，而是主动地挺起腰，接纳我的肉棒。
　　龟头触到花心，她微微笑着，说：“好棒，嗯……”动听的嗓音穿过耳膜，向我的灵魂倾诉着她的热情。
　　连战两场，我的精神并不是太好，但还是勉强振作起来，好好享受跟她第一次也是最后一次的性爱。
　　在她的连连娇喘和阵阵呻吟中，我来到临界点了，正欲请求她为精子开出通行证之际，她一边挺动身体一边说：“小文师兄……给我留个纪念好吗？……在我里面……留个纪念。”
　　我得到许可，压在她身上，肉棒完全消失在她的秘道之中，涨得红中发紫的巨型龟头顶住她的花心，甚至挤开了她娇嫩的子宫口，毫不保留地把一波又一波粘稠的精液灌入她的体内！
　　初秋的曙光透过窗帘倾泻在凌乱的床铺上，让她迷蒙的眼神显得分外凄凉冷清，我们保持这个姿势对视着，不知道过了多久，她满足的微笑才显露出来，抱着我的脖子说：“我喜欢你。”
　　我抚着她的头发，深坏愧疚：“对不起。”
　　她反过来安慰我说：“不，应该是我说对不起，小文师兄，都怪我给你添麻烦了。”
　　我低下头吻她的额头：“不会的，我的小夜莺。”
　　疲软的肉棒自然地退出她的身体，连带少许粘液一起落到床单上。
　　光线的倾角越来越高，似乎在提醒我们――天亮了，我和她的关系要划上句号了。
　　她的双眼微微闭上，翘起嘴唇在我唇上轻轻一吻，说：“对不起，我们只能是朋友了。”
　　我的心中竟然泛起一丝酸楚――要说感情，我对小夜莺杨晓晴只能是师兄对师妹的关心，只是出于我一时的邪念，想把她玩弄于胯下，我才会去故意接近她，乃至于故意灌醉她，然而当她悲凉的泪水在我面前闪烁的时候，我竟然没有一点怜悯，反而为保护自己的秘密而强行占有了她，如今她被征服了，但她那楚楚可怜的眼神，却更加令我心里不安！
　　她注意到我的想法，说：“小文师兄，对不起……真的对不起……我知道我伤害你了……我不是故意的……对不起……”
　　纳兰冬梅说话了：“小文你赶紧回去你的房间，她就交给我。别浪费时间。”
　　――这骚狐狸一直在装睡偷听！
　　也许是曾经被袭击的缘故，杨晓晴对纳兰冬梅有些害怕，但又没有别的办法，只能向我求助：“小文师兄，怎么办……”
　　我提起精神略一沉吟，说：“冬梅，借你的浴室用一下。”
　　和她一起清洗干净之后，我赶紧送她回去宿舍，然后回到公寓倒头就睡。一直睡到太阳西斜，才被门铃声惊醒。
　　门外挤满了人――雯雯姐，小倩，云雨双姝，纳兰冬梅，还有杨晓晴――我身边的女人们都到齐了。看着云雨双姝和纳兰冬梅如狼似虎的眼神，我的第一感觉是：今晚又是一个淫乱的夜晚！
　　不过我淫秽的想法很快就被小倩一句话消除得一干二净，她扑上来抱着我的脖子说：“哥哥，生日快乐！我们先在这里做饭，今晚出去玩，好不好？”
　　我能说不好吗？她们一涌而进，一边七手八脚把我安顿在客厅看电视，一边叽叽喳喳挤进厨房开始做饭。
　　小倩年纪最小，当仁不让地依偎在我右边，左手挽着我的手臂，右手拿起遥控器搜索喜欢的电视节目；杨晓晴年纪倒数第二，是小师妹，规规矩矩地坐在我左边，微笑不做声；纳兰冬梅是养尊处优的大小姐，指望她做饭是不可能的了，
　　于是她揽下了今天给我庆祝生日的全部开支；这么一来就只剩下雯雯姐和云雨双
　　姝在厨房里忙活。
　　我猛然想起去年云雨双姝在雯雯姐杯子里下催情药的事情，心里不禁大寒：“万一她们在饭菜里下手脚，我今晚岂不是……算了，现在也担心不来，听天由命吧。”
　　七个人的晚饭，温馨浪漫――
　　雯雯姐对我一往情深，完全无视旁人的看法，冲破年龄和身材的桎梏，把心灵和身体完全奉献给我。
　　小倩是童话的小公主，哪怕家庭压力再大，她也义无反顾地为我们的禁忌之恋押上她的全部赌注。
　　云雨双姝深不可测，她们似乎只是为性爱而来，但从她们一直没有交男朋友的表现来看，这个说法的理据似乎并不充分，难道她们还有更多打算？
　　纳兰冬梅就很简单了，她根本就是单纯的性爱机器，只不过因为她外形实在太高雅清纯，以至于根本没有人能发现她的真面目。
　　至于杨晓晴，至今依然无法确定她的想法，我希望如她所说，一切感情都已经被阳光驱散，但又怅然若失……
　　晚饭过后，我们按照原计划出去唱卡拉OK。
　　卡拉OK自然少不了啤酒和零食，纳兰冬梅居然不顾淑女形象，一边跟云雨双姝猜拳一边握住啤酒罐不放，杨晓晴在热烈气氛感染下，也放开心情跟雯雯姐玩起扑克来。只剩下我和小倩抱着麦克风自娱自乐。
　　酒过三巡，除了我和小倩之外，她们都微微有些醉意，恰好我跟小倩都唱得有些累了，也正常趁机休息一下。
　　我们横七竖八地瘫软在沙发上，小倩靠在我身边，还并拢着双腿一副淑女的样子，那边云雨双姝早已不顾自己穿着短裙而两腿大开毫无仪态了，纳兰冬梅和雯雯姐互相抱着，似乎已经睡去。我昨晚奋战一夜，睡了一整天似乎还不足以弥补，眼皮直打架。
　　迷迷糊糊之中，充满了忧伤的天籁之音穿入脑海――“佳偶共连理，共对是多么美，你的心似嬉戏，不解这道理，飘忽变心的你，茫然话说别离，情人匆匆远走为了谁，谁令你牵记？”
　　这首歌我很熟悉，这是《大话西游》里面莫文蔚唱的片尾曲《未了情》。以前听这首歌，只觉得那略带忧伤的旋律优美绝伦，如同在寂寞月宫起舞的嫦娥，飘逸脱俗，如今这首歌出自杨晓晴之口，却显得清纯不足，伤感有余。我眼前浮现出齐天大圣面前的夕阳武士――
　　他低垂着头，冷酷地说：“我已经有爱人了，我们不会有结果，你让我走吧。”
　　就在他的面前，红衣少女冷漠的表情和语调，并不能掩盖她满怀的伤心：“好，我让你走，不过临走前你要亲我一下！――你说谎！你不敢亲我，因为你还喜欢我！我告诉你，如果这次你拒绝我的话，你会后悔一辈子。”
　　如果我是齐天大圣，如果我也能遇到这样的场面，我会吹上一口气，借用夕阳武士的身体，完成自己尚未了结，但却永远无法完成的夙愿吗？如果那红衣少女是杨晓晴的化身，也许我真的愿意化作别的男人来为她抚平创伤，真的愿意永远守候在她身边，保护她、疼爱她吧。
　　然而，现实总是那么冷酷，我跟杨晓晴的关系，或许就像《大话西游》的至尊宝和紫霞一样，始于偶遇，终于命运，一切都只是梦幻泡影吧。随着那一缕阳光，我和她的关系已经烟消云散，不复存在。
　　一曲终了，没有人说话，没有人鼓掌――她们已经进入梦乡，还是还沉醉在小夜莺的歌声之中？
　　徘徊在半梦半醒之间，我在想着，杨晓晴唱的这首歌，歌中的情人是谁？是她心仪已久却有置她于不顾的负心郎，还是得到她肉体，也曾短暂地拥抱她灵魂的我？其实是谁都没有关系吧，那个人可能永远不会回来她身边了，而我和她的关系也一样被永远凝固在那一瞬间。
　　正如夕阳武士说的――“得到了我的人，也得不到我的心”。我跟她的肉体之爱，纠缠在爱欲之间。爱消逝了，悲怆的心情依旧萦绕在心头，久久无法消散……
　　雯雯姐站起来，走到杨晓晴背后，抱着她的肩膀，低声说：“好师妹，今天是高兴的日子，不要哭了。”
　　一句话把我拉回到现实之中――不能让这种心情影响场面！否则一不小心就会穿帮！
　　我弹起来，拿起另一个麦克风，不等音乐响起，直接清唱――“不要问，不要说，一切尽在不言中……”
　　我从小缺乏艺术天分，琴棋书画，样样不通，唯一能见人的，就是这连九流都算不上的歌喉，可万万没想过，我这鸭子歌喉，竟然能在这种时候派上用场，而且有着连我自己都无法相信的超常发挥！
　　这一首温馨的《祝福》，哪怕没有伴奏，依旧极具亲和力！杨晓晴擦去泪水，跟我一起唱着――“伤离别，离别虽然在眼前，说再见，再见不会太遥远，若有缘，有缘就能期待明天……”
　　拿着麦克风的手垂下来，只有七个人的小房间，竟然想起了雷鸣般的掌声……
　　纳兰冬梅把杨晓晴抱在怀里，一边拍着她的肩膀，一边一语双关地安慰说：“不要为过去的事情伤心，我们都在你的身边。”
　　杨晓晴呜咽着问：“你们……都知道了？”
　　雯雯姐握着她的手，点头说：“嗯。我们都会支持你的。”
　　杨晓晴把头靠在纳兰冬梅肩膀上，笑着说：“谢谢……谢谢大家……我真的……谢谢你们……”


第16章 恶魔的复仇
　　国庆节过后，太阳一步一步走向北方，白天越来越短。我也褪下清爽的短衣，穿上风衣外套。雯雯姐这段时间需求特别大，每个星期都要三四次，有时候甚至会偷偷在我公寓里过夜。她的做法让纳兰冬梅有些眼红，不过也无可奈何，云雨双姝就更加没有机会了，而由此得到好处的另一个人是小倩，她每个双休日在我这里过的时候都能找到雯雯姐陪她玩，再也不用为怎样躲避我的要求而发愁了。
　　十一月十日，星期四，绵绵秋雨下了整整一天，让本来就颇为清凉的空气显出一丝丝寒意。生理课实验结束的时候，太阳已经消失，月亮和星星都仿佛畏惧这寒气，躲起来了。乌云密布的天空更让这寒意深深地沁入每个人的骨头。
　　我走出实验室，经过四号自习室准备回去宿舍，本来准备叫上同学们一起出去上馆子，手机响了。
　　小雨师姐说：“喂，怎么这么晚才下课？”
　　我心想：“你这家伙，把我们的秘密抖出来，我没跟你算帐，你还找上我了，今晚就好好收拾你。”说：“是啊，老师拖时间，是不是你请我吃饭？”
　　她叉开话题：“我已经吃了，正在四号自习室。”
　　回头一看，透过自习室的窗口，她正在里面对着我笑呢――“过来陪我看书吧。”
　　我灵机一动，在小卖部买了冰红茶和面包，来到四号自习室，不动声色地坐在小雨师姐旁边。她却不理会我，独自收拾书本来到旁边的五号自习室。我自然不会掉队，紧跟在后，坐在她右边。
　　五号自习室不是教室，没有黑板，没有窗户，只有六排五个座位的椅子，一般大学生自习都不会像中学生一样密密麻麻坐在一起，两个人中间总要留下一两个空格，也就是说，三十人的自习室一般也就是坐十几个人，今晚天气不好，算上我只有稀稀落落的七八个人。
　　把不是晚餐的晚餐啃完，把手头的功课写完，这几天的课程也基本上复习完了，雨势开始加大，自习室里的人陆陆续续离开，只剩下我和小雨师姐了。我开始复仇，先把左手放在她后腰，然后放肆地开始揉捏起来。
　　她嗤嗤娇笑，把我的手拿开，说：“讨厌！”她今天穿着一件有点厚的白色紧身棉质体恤衫，外套一件红色小夹克，纯黑的牛仔裤和小皮鞋，显得清纯可爱，却不能掩盖发自内心的渴求――尽管只有我才知道她有这种渴望。
　　我不肯罢休，又把手放在她大腿上，手指插在她两腿之间，挑逗着她的禁地。
　　这回她不躲避也不防守，而是主动反击，把右手也放在我大腿上，进而隔着裤子摸索肉棒。
　　肉棒很识趣地抬起头，挑起她的欲望，她说：“还记得上次做爱是什么时候吗？”
　　我冲口而出：“上次泡温泉的时候？”
　　她见四下无人，索性把头靠在我肩膀上，右手握住肉棒，左手刮刮我的鼻子，嘴巴在我耳朵旁边磨蹭着，说：“你还好意思说？那次是我自己解决的！你哪里满足我了？”
　　我想了想，的确是，那时候是她一边看着我跟雯雯姐做爱，一边自慰，我可没插入她。嘴里说：“反正我帮你了吧。嘿嘿。”手还不老实地放在她胸前揉了起来。
　　她受不了了，说：“我要。现在就要。”
　　我一看手表，十点整，教室管理员很快就会来锁门了，心里闪动着一个邪恶的计划，我对她说：“跟我来。”
　　她欲罢不能，乖乖跟在我后面。我一言不发，径直向花圃走去。
　　花圃在很偏远的角落里，比邻游泳池和体育用具仓库，是中医系同学们种植研究药用植物的地方，有一个很大的葡萄棚。那里平常就人迹罕至，在这个阴冷的晚上就更加不会有人。我们翻过篱笆，来到葡萄棚下。
　　没有多余的动作，我一把就把她抱在怀里，手直接伸到她衣服里面，嚣张地把她的胸罩推起来，将一双美乳轮流把玩在手心，说：“今晚就让你满足。”
　　她不作任何反抗，顺从地靠在我身上，带着略微急促的呼吸说：“你憋了我半年，今天一定要交足货。”
　　我坏坏地问：“那要看你方不方便收货了。”
　　她当然知道我的意思，说：“今天可以，多少都照收。”说着转过身，背对着我，弯下腰，双手放在膝盖上撑起上半身。
　　我解开她的裤头，把她的牛仔裤褪到小腿上，白皙修长的大腿暴露在空气中，散发着久违了的女人香。我又粗暴地撕掉她的内裤，拍着她的屁股说：“师姐，半年没见，你的屁股白了又胖了，还很翘呢。”
　　她故意扭扭腰，把屁股挺得更高，说：“我冷，给我温暖。”
　　我在她背后，抱着她的屁股，笑着说：“不是给你温暖，而是给你火烫。”
　　加大码肉棒来到久违了半年的旧地，她虽然已经刹不住车，但里面的液体却不多，龟头才刚进入小穴就被卡住了。
　　我逗她说：“师姐，你怎么这么干？是不是被别的男人吃光了？”
　　她轻轻喘着气：“不……哪有……我们……就你一个男人……天气冷……人家还没……没准备好……”
　　我不放过她：“那我拔出来让你准备好吧。”
　　她急了：“不要……别拔……”一边说，小穴里面的嫩肉一边阵阵收缩，生怕我真的拔出去。
　　其实我又怎么舍得拔出来呢？这可是半年来的第一次，我不好好享受才怪！
　　现在进也不是出也不是，我也只好停留在原地。不过说起来也真奇怪，今天怎么没见到小云师姐？她们两个不是一向都成双成对的吗？
　　突然，肉棒传来一丝异样的感觉，打破了我的沉思――小雨师姐小穴开始缓缓蠕动，一圈一圈地产生压力，一波一波向深处荡漾，将我的肉棒一点一点吸到里面！
　　我惊呼：“哇！没想到你还有这么一手绝招！”
　　她浪笑着：“人家特意为你练的，好玩吗？”
　　我一挺肉棒，龟头的肉棱在她小穴里面搔刮起来，顶得她两腿乱颤，小穴里发出滋滋的声音。
　　她求饶了：“哎呀，不行了……不行……还是……受不了你……我……”
　　我非常骄傲，说：“师姐，你的小洞洞还是那么紧窄，真是爱死你了。”
　　她回过头，对我笑了笑，说：“你喜欢我还是喜欢姐姐？”
　　我不回答，两手紧紧抱住她的屁股，九浅一深大干起来。龟头在她体内凶猛地抽插，白色的粘液一滴一滴在呼哧呼哧的摩擦中被带了出来。我们的姿势很淫靡――她的牛仔裤被脱到膝盖上面一点的高度，两手扶着膝盖，也是拉着裤头，红火的小内裤盖在裤带上，几根黑黑的毛发留在上面，还有一小滩湿润的痕迹，雪白的体恤衫把她一对高挺的美乳完完全全衬托出来，甚至有一些夸张的效果，红色的小夹克，让她白嫩的屁股显得更加白里透红。随着我猛烈的进攻，小腹的撞击让她的屁股泛起波浪，随着我的动作，把快感传向她的全身。
　　她似乎已经到尽头了，扶着膝盖的双手开始发抖，小穴的收缩蠕动越来越强烈，喉咙里发出压抑的呻吟：“嗯……嗯……我……快不行了……”
　　我知道她不敢放声大喊，也不强求，肉棒更硬更挺地在她体内疯狂进出，连带滋滋的交合声都响亮起来。她的颤抖蔓延到双腿，开始失去平衡的她，小穴颠簸起来，反而让我在她体内的动作幅度更大力度更猛，更加促使了她完美高潮的到来。
　　“啊！”她被我送上了极乐的顶峰，仰着脖子，头发乱甩，吐出舌头，眼睛翻白，小穴持续收缩，紧紧夹住肉棒，里面温热的汁液奔涌而出！
　　包裹着子宫口中的龟头被喷个正着，痒痒的，正是爆发的时刻！这时候的她，两腿突然完全失去力气，正要摔倒的瞬间，我的双臂突然用力，死命握住她的腰肢，支持着她全身的重量，并且野蛮地把她扯到身前，肉棒趁着她子宫口高潮开启的瞬间，把龟头牢牢地捅进她的子宫里，被子宫口含住的龟头，在极度快感中迸发出大量的精液，毫无保留地射进她的体内。
　　女体中最神秘最羞耻的地方被男人彻底征服，小雨师姐不管在肉欲上还是感情上都得到了满足。才刚喘过气的她，收缩会阴的肌肉，似乎还不愿意我离开她的身体，而是连疲软下来的肉棒都不放过，要彻底占有我、榨干我。
　　我跟她开玩笑，说：“师姐，你还真贪心，我已经交货了，你还不让我走。”
　　她的回答让我大吃一惊，只听她上气不接下气地说：“不……不是……里面……不受控制……啊……好难受……快……快要……要胀满了……啊……我受不了了……啊……”
　　我心中大恐――万一真的被锁在里面，我岂不是完蛋了？虽然喜欢小雨师姐的温柔乡，可也不能被卡住啊！肉棒已经有些生痛，在这样下去我一定会被她撕裂的！
　　千钧一发之际，我想起以前曾经有一次跟雯雯姐做爱的时候，我给她讲了个笑话，结果她哈哈一笑，本来紧绷绷的小穴一松，立马吐出肉棒没了性趣――也许我挑逗一下小雨师姐，让她笑一笑，我就能脱困了。于是我放开她的腰肢，两手食指伸出，同时戳在她的胳肢窝里。
　　小雨师姐猝不及防，两手急急忙忙从膝盖回防肋下，边笑边说：“讨厌！讨厌！人家还……咦……退出来了……”
　　经历过一番惊险，我的心还在扑通扑通乱跳，幸好老天保佑，总算逃出来了。
　　小雨师姐似乎还不知道刚才有多凶险，回过头蹲在我胯下，拿出手纸给我轻轻拭去肉棒上的粘液，说：“我爱死你了，我真想做你的女朋友。”
　　我心想：“要是我做你男朋友，只怕不知道那天被你吃掉都没人理我呢。”
　　转个话题说：“你还不弄干净，下面要流出来了。”
　　她不理我，高深地一笑，在软绵绵的龟头上亲了一口，站起来，重新把屁股对着我，掰开两瓣屁股，说：“看，你射得太深，流不出来了。”
　　定睛一看，果然，除了爱液沾满了她的阴户，我竟然见不到一滴精液！我童心大起，把手指插进还是湿漉漉的小穴里，想把精液掏出来。
　　可是小雨师姐屁股一摆躲开我的挑逗，从书包里拿出护垫放在内裤里，拉好裤子，整整头发，依偎在我身旁，挽着我的手臂说：“走吧。”
　　我调皮地问：“你不是说流不出来吗？怎么又要放个护垫？”
　　她脸一沉，说：“要是让雯雯看到我内裤上有东西，你说你能避嫌吗？”
　　我吐吐舌头，在她唇上一吻，说：“我知道你对我好。”
　　她恢复了笑脸：“那下次你要交更多货哦！”
　　我笑说：“刚才差点被你吃掉了，还敢有下次？”
　　她威胁说：“你不满足我，我就告诉雯雯，哼！”
　　我撇撇嘴：“算你狠。不过我也不是好欺负的。”
　　她不解问：“怎么了？”
　　我索性把她搂在怀里，一边亲嘴一边把手放进她的衣服里面，贪婪地揉着她一双乳房，反问：“你干嘛要把我们的事情告诉纳兰冬梅？”
　　她在我怀里嗤嗤娇笑，一边扭动着身体躲避我的手，一边说：“我一看纳兰冬梅就知道她是那种欲求不满的女人，怎么？给你送个大波妹，你还不愿意，不领情了？”
　　我无言以对，只好说：“不是，不过我……我觉得，还是不要让太多人知道比较好。你知道，其实我是喜欢雯雯姐的。”
　　她的双眼迷蒙起来，搂着我的脖子，问：“你到底有没有喜欢过我？”
　　我一时语塞――我不是不喜欢她，但我只是喜欢跟她做爱，没想过做她的男朋友。
　　她眼睛一眨，坏笑起来：“我就知道你是个没良心的，玩过我们姐妹俩就不要我们了。”
　　我争辩：“不……不是那样……”
　　她笑得花枝乱颤：“嘻嘻，我跟你玩玩的。”
　　一双美乳随着她的动作在我手心颤抖不已，我忍不住了，想把她的衣服脱下来好好亲一亲――不顾刚才的教训，我还要再上她一次！
　　没想到她收起笑容，站起来，整理好衣服，说：“小家伙，被你玩了一个多小时还不满足？雯雯快要回宿舍了，你不让我走是不是想跟她来4P？”
　　我当然不敢，只是嘴里不服软：“要是她不介意的话，我当然愿意奉陪。”
　　她在我嘴上亲了一口，说：“傻瓜，她怎么会同意。走人了，拜拜。”
　　看着她的背影，我这才知道什么叫做一夜情――干脆，爽快，不留感情。雯雯姐、小倩、杨晓晴都是极有感情的女人，跟她们是不可能有一夜情的，只有云雨双姝和纳兰冬梅才有可能。那么，我的下一个目标是谁呢？


第17章 淫乱网吧（上）
　　天气一天比一天冷，临近除夕的时候，寒潮袭来，我们纷纷穿上了厚厚的毛衣和风衣，甚至有些人穿上了羽绒服。
　　十二月二十八日，星期六，结束了一个星期的功课，我回到公寓，准备好好休息一下。偏偏在这个时候，公寓的网络路由器被烧坏了，整座公寓断了网。这本来不是什么大不了的事情，可对我来说，断网比断粮还要难受――没有网络的日子怎么过？雯雯姐去练舞，云雨双姝和纳兰冬梅要参加合唱队，杨晓晴也不怎么理我，连小倩都要留在学校赶功课，似乎全世界都在跟我作对！我怎么这么倒霉？！
　　迫于无奈，我只好到外面的网吧上网――其实我上网也不是有重要的事情非做不可，只不过是满足一下心理上的需求，就像抽烟上瘾的人，明明坐在禁烟区都还要在嘴里叼根烟一样。
　　这天的上午，凛冽的寒风吹得我的心情雪上加霜，好不容易找到一家比较好的网吧――我来这里一年半了，从未去过网吧，一直到今天才粗略看了看，发现只有这家“飞跃”网吧比较上档次。在这种城市，所谓上档次的网吧，也不过是有些背景的人拉一条光纤宽带，搞的一些不太黑的黑网吧。
　　走进门去，因为时间还早，只有一个十七八岁的小姑娘懒洋洋地趴在柜台上，她穿了一件灰黄灰黄的毛衣，一条毛布长裙，披着头发，好像刚睡醒一样半眯着眼睛，见我进来才抬起头打招呼：“先生，上网吗？”
　　我点点头，示意她带我进去逛逛。
　　飞跃网吧是一座两层的临街小网吧，一楼是普普通通的网吧格局，跟学校的电脑教室没什么不同，二楼是一些单独的隔间，彼此用厚木板和墙纸分割，就像KTV的包房。二楼的尽头是一个封闭的小房间，那小姑娘说那是老板的休息室。
　　我喜欢清静，就选了二楼距离楼梯最远、比邻老板休息室的小包厢，打卡刷机开始上网。隔间不大，一米半见方，一张小小的二人沙发，正对着门口，昏暗的灯光，还隐约发着魅惑的香水味。
　　看完邮件，在论坛上飘一飘，又玩了一阵子游戏，突然觉得无聊起来，心里想：“通常这些黑网吧都在硬盘上存了不少AV，哼，你们隐藏不让我看，我就偏要看。看你们的网管安全设置厉害还是我的破解手段高明！”
　　说做就做，经过一番努力，我破解了几个密码，也锁定AV的位置在主机里面，但还有一层加密密码尚未破解。我伸伸懒腰，呼叫柜台送冰红茶和饼干来我的隔间，打算好好休息一下。
　　不知道为什么，过了好几分钟都没有人送东西过来，我揉揉眼睛又开始破解，这次我得手了，原来密码就是网吧的电话号码加门牌号！太简单了！
　　我直奔AV所在的目录，随便找了一个就看起来，片中女郎的肥臀爆乳让我亢奋，不知不觉之间两腿之间已经支起了小帐篷，我几乎感觉到已经有液体粘到内裤上――原来并不只有实战才是刺激的！
　　敲门声响起，进来一个打扮成熟的女子，长相跟刚才的小姑娘颇有几分相似，都是中分头，中发，鹅蛋脸，只是打扮开放成熟得多，天寒地冻，虽然室内开了暖气，可是她竟然穿了一条短得只要稍微低头就能看到内裤的真皮超短裙，把两条白白的长腿露了出来，厚厚的毛衣居然是V字口的低胸衣，两颗大乳房起码露出了小半，唯一能让我觉得她穿着冬装的，只有那一件丝绒的长外套。再看她的脸，一双丹凤眼正在打量着我，看得我浑身上下不自在――看这打扮，应该是二十四五岁的骚少妇，感觉就像大款包养的寂寞二奶。
　　她弯腰把冰红茶和饼干放在我面前，深不可测的乳沟在我眼前掠过，我心里咯噔一下，抬头看她的眼睛，惊见她竟注视着我两腿之间高挺的部分！然后目光扫到显示器，说：“好啊！原来是你！”
　　我哑口无言，被抓现行了，还有什么好说？
　　出乎意料，她没有反感的举动，反而一屁股坐在我右边，问：“你是怎么进去的？”
　　我只好从实招来，把破解的流程大致说了一次。
　　她一边听，一边把左臂搭在我的左肩上，勾住我的脖子，乘势半靠在我身上，一对大肉球有意无意地挤过来，异样的气息从侧面扑鼻而来。
　　我正犹豫是继续接受挑逗还是躲避，说：“你……你是？”
　　她妩媚地一笑，说：“我？我就是这里的老板娘，我叫季丹凤。”说着，竟把右手放在我的小帐篷上，隔着布料试探着我的忍耐底线。
　　我右手放开鼠标，老实不客气地从背后抱住她的腰，向后靠到沙发上，让她靠在我肩膀上，那种姿势就像在网吧包厢里偷欢的情侣。
　　她非但不反抗，反而把大腿跨到我腿上，说：“你不乖哦！哪个学校的？”
　　我见她都到这份上了，还有退缩的理由吗？直接把左手插到她大腿上抚摸着，反问：“你裙子这么短会被看到内裤的。”
　　她狡猾地笑着，说：“不可能看到内裤，我都没穿。”
　　我把左手向上摸索，果然直接摸到她的三角地带，没有任何防御。既然如此，我也豁出去了。手指才刚触到她的私处，她已经湿了！我凑到她耳边说：“你真骚啊。”
　　她不甘示弱，解开我的裤头，握住肉棒，在尖端吻了一下，说：“彼此彼此吧。”说完伸出舌头在肉棒上舔个不停，就像把肉棒当成冰棒一样。口活对我并不陌生，云雨双姝就做过不少，纳兰冬梅也做过几次，可跟眼前的少妇一比，她们都被比了下去，季丹凤不是把肉棒捧起来吮吸龟头，而是从肉棒根部到顶端，一个一个来回不停地舔，每次来到顶端都会在龟头上绕一圈才回到根部。几个来回下来，不但是大肉棒，就连我的粗短的阴毛都沾满了她的口水。
　　这种从未有过的体验把我的欲望挑了起来，肉棒昂然挺立，青筋勃发，龟头胀大得红中发紫，甚至连我的呼吸都变得急促了……
　　她见到如此情景，嘴角露出一丝得意的微笑，说：“你的家伙好大啊，敢不敢来真的？”
　　我心想：“我都要喷火了，还问我敢不敢来真的？”双手一伸，在她肩头把她的外套脱了下来，然后从她的腰间把手放进去，想把她的毛衣也脱掉，可她不太愿意，只让我把毛衣的下摆撩到胸前，我有些不满，索性把她的黑色胸罩也推了起来，一对浑圆高挺的美乳暴露出来，乳晕不大，就是颜色有点深。两颗肉球被我握在手里拨弄，随着我手指的活动一波一波荡漾着，极度淫靡。
　　她跨骑上来，二话不说就握住肉棒往肉洞里塞，她已经完全湿透了，我还没反应过来，肉棒已经穿越滑腻的通道来到她的子宫口――她的阴道比我上过的任何一个女人都要短，以至于我顶住她花心的时候，肉棒还有三分之一晾在外面！
　　我得意地说：“你容量太小了。”
　　她咬咬牙，不说话，深深吸了一口气，慢慢地往下坐。肉棒撑开她的腔道，发出滋滋的声音，就像撕开创可贴的声音。
　　我甚至可以感觉到，里面的灼热，甚至火辣辣的刺激――那种感觉，就像在擦破皮的伤口上涂红药水一样，微微一点火烫，却又暖暖的非常舒服。
　　过了好一会，她才松一口气，说：“我就要把你吃进去。”
　　我低头一看，肉棒只剩寸许长的一小段在外面了，说：“好啊，让我来插穿你。”说着，抱住她的腰，两手往下一按，肉棒一挺，不管三七二十一就一插到底！
　　她的喉咙发出一声怪异的呻吟，听起来就像窒息一样：“啊……呃呃……”
　　抬头一看，只见她全身僵直，高高仰起头，两眼翻白，吐出舌头，老半天说不出一句话来。我不禁大为得意――这个大骚妇，外强中干，才一下就把她插得一动不动了。
　　我就这样保持着，不时挺动肉棒研磨她的花心，一次又一次，直到她缓过一口气，说：“我……差点……被你……插死……你……真是……厉害……”
　　肉棒还在洞穴之中，她的水很多，不但浸湿了我的肉棒，还沿着肉棒边缘淌下来，连蛋蛋都湿了。
　　她慢慢恢复力气，也不顾肉棒刚刚差点刺穿她的子宫，主动套弄起来，嘴里阵阵呻吟：“哎哟！你的好大！把我撑开！把我插穿！干……干死我吧……我好想要……”
　　我手机响了，看到小倩的名字，我习惯性地打开电话：“乖乖宝贝。”
　　小倩跟我说话永远是撒娇的语气：“哥哥……人家想你……”
　　我情不自禁：“嗯，我也很想你，乖乖。”
　　三言两语过后，我性趣大减。挂上电话的时候，肉棒已经不那么坚挺了。正犹豫是否继续，却听季丹凤说：“你真没用！”
　　我大怒――“刚刚你还差点没命，现在竟敢说我没用！”深深吸一口气，死死按住她的腰肢，让她的洞穴紧紧贴住我的小腹，动弹不得。
　　她害怕起来，肉棒在她体内迅速膨胀，把才恢复一点弹性的肉壁又撑得紧崩崩的，只得连声求饶：“哎哟！好老公……好弟弟……啊……不要……不行……太大了……”
　　我不理她，一边挺动肉棒一边说：“让你说！让你说我没用！”
　　她的屁股被我牢牢固定住，肉棒还直接顶在花心，哪里还敢嘴硬？只好说：
　　“啊……我错了……我错了……你是……好老公……好弟弟……哎哟……你……放过我……你的……好大……”
　　难得遇到一个大荡妇，好让我体验一下饥渴少妇的味道，我当然要珍惜了，眼下她已经臣服在我的胯下，我要好好玩弄玩弄她：“什么好大？”
　　她呼吸开始加速说：“就是……那个……好大……快拔出来……快……顶死我了……”
　　“什么好大？你不说我就顶进去了！”
　　“不要……我说……你的……肉棒……好大……”
　　“肉棒又叫什么？”
　　“又……又叫鸡巴……嗯……哦……好难受……拔出去……好不好……求你……”
　　“还有呢？”
　　“还有……叫……大拧…好大……好粗壮……我……受不了了……求求你……别顶……”
　　我心里高兴，放开她的屁股，让她离开我的身体，超短裙恢复原状。
　　她被我弄得半死不活，也不整理衣服，索性挺着两座山峰颓然躺倒在沙发上，一动不动。我拿她的外套擦干净肉棒，坐下来继续看我的AV。
　　一场AV放完，她才好不容易站起来，这回轮到我不干了――看完AV浑身是劲，骚骚的少妇就在身边，岂能浪费？！眼见她正要把外套披上，我二话不说从背后抱住她，双手握住她一双淫乳，一边揉弄一边说：“嘿嘿，你想跑吗？”
　　她还来不及反抗，胸前的高地就被我完全控制，顿时气力尽失，全身发软，瘫倒在我胸前。
　　我知道她已经是煮熟的鸭子飞不走了，索性把她的毛衣连带黑胸罩一起扯下来，左手搂住她让她转过身，一口含住她的右乳，舌头在她的乳头上一阵吸吮，同时右手也不闲着，把她的左乳纳入手心，狠狠抓了几下，享受着成熟少妇的柔软，戏弄她说：“我要好好享受你了。”
　　她扭动身体，这反而给我更强的刺激，促使我去玩弄她。她的乳头被我一番挑逗之后已经发硬，淫乳也有些膨胀，我知道是时候了，便让她背过身，双手撑在墙上，把一颗又白又大的肥臀翘起来，我在她屁股蛋上捏了一下，并不急于插入，而是俯下身慢慢欣赏――女人背后的风景真是淫靡至极，她的全部秘密被我一览无遗，这个骚骚的少妇，她的阴唇竟然还是浅红色的！白白的粘液正从里面汩汩而出。
　　我按捺不住原始的冲动，站起身，加大码肉棒接触到她滑腻的洞口，也不停留挑逗，直接冲破关卡直捣要塞！
　　真不愧是少妇，我还没抽动几下，她里面已经淫水泛滥，甚至主动把屁股顶过来，生怕我插的不够深一样。
　　从背后插入，跟先前的的女上位相比，肉棒插入并不是很深，但可以被夹得很紧，对女体的刺激也更强，面对饥渴的少妇，我毫不保留，下下到底，次次凶猛，肉棒狠狠地撞在她的花心上，发出肉碰肉的啪啪声，伴随着淫水的朵朵浪花，她屁股上的肉都开始一波一波抖动起来，侧过身，还可以看到一双泛滥着骚气的大乳随着我的冲击前后跳跃，动荡不已，那动人心魄的美肉的波浪，不但刺激我的眼睛，还刺激我的心灵！
　　她回过头看着我，正欲呻吟，却突然捂住嘴巴，指着门口，我回头一看――颗粒磨砂玻璃门外映出两条人影，是两个男人，而且看起来还有些眼熟。门内外都开了灯，如果他们仔细看的话，里面的激烈互动是可以看出来的。不过门已经锁上了，而且我骑着的是网吧的老板娘，怕什么？要看就让他们看！
　　三百个来回过后，我已经来到兴奋的巅峰，肉棒开始怒吼，把她本来就很紧窄的腔道彻底塞满，在阵阵悸动中，强行插入她的子宫口，在里面射出一浪接一浪的白浊液体……
　　激战过后，我再次拿起她的外套把肉棒清理干净，任由下身还淌着精液的季丹凤躺在沙发上，扬长而去。推门而出，门外之人让我惊讶――他们不是别人，正是云雨双姝的前男友：古大勇和古大伟。
　　算起来，云雨双姝自从去年被我骑上之后就抛弃这两人了，他们也好像没交到新的女朋友，名义上我跟他们素不相识，但通过云雨双姝，倒也了解了不少关于他们的消息。他们肯定是在门外欣赏了我征服季丹凤的全过程，不过隔着门，隔靴搔痒的刺激只会让他们饿狼般的欲望更加凶猛，而瘫软在包厢里的季丹凤，毫无疑问会成为他们的牺牲品。不过这些跟我没有关系了，我的当务之急是赶快撤离现场。
　　走到门口打算结帐，我才想起手机还留在包厢里，赶紧回去拿。


第18章 淫乱网吧（下）
　　来到包厢门口，三人已经离开，我正纳闷――这地方只有一个出口？其他包厢也不见得有人，他们去了哪里？对了，应该就在最后的休息室里！
　　我找回手机，旁若无人地推开休息室的门，三人见到我大吃一惊，动作顿时凝固下来――季丹凤在床边摆出狗爬式的姿势，两腿撑得笔直，挺起那大屁股，还滴着精液的洞穴对着门口，双手捧着古大勇的棒子套弄着，在她屁股后面，古大伟正要插入。
　　我瞟了一眼古大勇和古大伟的棒子，心里大笑：“你们真是名不副实，勇者卑微，伟者疲软，难怪两位天仙一样的师姐会抛弃你们，活该你们倒霉。”情不自禁，我两眼翻起给他们一记充满鄙视的白眼，鼻子里狠狠发出一声“哼”！
　　一般男人遇到这种情况，非暴跳如雷不可，不过眼前两人似乎没有受到任何刺激，这是因为他们已经受够了刺激以致麻木吗？我反正闲着没事，干脆坐下来好好看戏――休息室比包厢大一些，一张双人大床，一盏昏暗的白炽灯，没有窗口，只有一台呼呼作响的空调，活像那些不上档次的AV拍摄现场。
　　古大伟屁股动了动，季丹凤也配合地向后顶，可他们来来回回六七个回合都还没插入，我伸长脖子一看，只见古大伟的肉棒大是挺大，跟我有得一比，不过像一只伸长了的管蛤（一种海洋生物，俗称象拔蚌），软绵绵，既挺不起来又没有硬度，皱巴巴的龟头沾满了季丹凤的淫水和我的精液，在她门户外面排徘徊徊，找是找到地点了，可就是进不去。
　　季丹凤急嗔道：“动作快点！我受不了了！我要！”
　　古大伟满头大汗，说：“快了快了！我很快就硬起来了！你等我一下！”
　　我转过目光，看看古大勇，他的肉棒已经涨得通红，硬邦邦的，看起来跟我的小手指差不多大小――挖鼻孔都嫌他不够大！季丹凤一只手把那肉棒握在手里，居然能全部纳入掌心，连毛都看不见！我眼里看着这让人兴趣索然的现场AV，心里却想着一个很有趣的问题――他们是双胞胎，云雨双姝也是双胞胎，怎么就差这么远？他们之中，是谁把小雨师姐开苞了呢？又是谁被小云师姐套弄几下就丢盔弃甲，把小云师姐的处子之身留给我呢？
　　古大伟老半天没有进展，季丹凤很生气，说：“滚！你们两个给我滚！大的不硬，硬的不大！养你们有屁用？！”
　　兄弟两人大窘，躲在一角不敢做声。
　　季丹凤似乎饿坏了，向我扑过来，撤下我的裤子，掏出肉棒，含进嘴里，津津有味地吸吮起来。
　　我很争气，肉棒不用十秒钟就昂首挺立。
　　季丹凤露出满意的表情，回头对那两人吼道：“看到没有？！这才叫男人！
　　你们两个小太监给我看清楚！“
　　我虽然骄傲，但也觉得季丹凤这样说话未免太过分，好歹别人都是有自尊心的。不过眼前两人根本没有尴尬愤怒的表现，反而像被老鹰吓坏了的小鸡一样缩在角落里，一动都不敢动。
　　季丹凤背着我，抬起屁股就把我的肉棒套进肉洞里。
　　这次季丹凤的肉洞已经满布淫液，加上我的精液，我毫无困难地进入到里面，一下就顶到她的花心。
　　我抽送了几下，又把季丹凤按在床上，让她用狗爬式姿势趴着，我在她背后狠狠插入。――太过瘾了！好一个荡妇！饥渴难耐的饥渴少妇！
　　“姐姐，你在里面吗？”――一声招呼把我们四个惊呆了，那声音不正是网吧柜台的小姑娘吗？她是季丹凤的妹妹？
　　来人推门而进，果然就是那小姑娘，她看见的场景极其淫靡――她的姐姐正趴在床上，张大嘴巴正要呻吟，一对大奶还在跳动不已，屁股后面一根加大码的肉棒沾满淫液，来来回回抽插着，另外两个男人赤条条的缩在一边。
　　相比于我们四人，那小姑娘似乎更加吃惊，她惊呼一声“呀”，掩住脸就想退出。
　　我生怕她爆出秘密，赶紧从季丹凤体内拔出肉棒，揪住那小姑娘的头发和肩膀把她摔倒，她上半身趴在床上，下半身还半站着，正要挣扎之际，我顺手拿起床头的手纸塞在她嘴里让她发不出声音，然后压在她身上，把她的长裙撩起，撕碎内裤。
　　看到她白白嫩嫩的小屁股，傻瓜都知道我想干什么了。季丹凤竭力爬过来，想推开我，说：“不要……别碰她……你要插……插我好了……”
　　我说：“你不把她拉下水，她肯定把这件事说出去！”
　　身下的小姑娘连声求饶：“不要……我不说……我听话……不……别……放开我……”
　　我不理会她，屁股一沉，粗长硬烫的一根分开那小姑娘的屁股缝，借着口水、淫水和精液的润滑，一下子就直插到小姑娘的蜜洞里。
　　那小姑娘高声惨叫：“呀……好痛……痛……放开我……痛死人了……”很快变成了失声痛哭：“啊……呜呜……”
　　我狠下心来，吸一口气，狠命把肉棒深深插入，一下就插到底！她虽然是季丹凤的妹妹，可是她的蜜洞跟季丹凤并不一样，紧窄之余又有相当的深度，不像季丹凤那样短小，就连我这样的大家伙都要紧紧压住她的屁股方能触到花心。
　　季丹凤眼里含着泪水，说：“对不起，妹妹……都是姐姐害了你……”
　　我纳闷――如此惨痛呼叫，难道她还是处女？拔出肉棒，果然看到丝丝血迹……
　　那小姑娘离开我的肉棒，却已经浑身散架动弹不得，我不禁又重新插入她的体内，享受已经到手的处女盛宴。
　　她的放声痛苦变成低声抽泣，咬着嘴唇，捏着拳头，强忍着泪水，也强忍着破瓜的痛楚，任由我的肉棒进出她的私密通道。
　　季丹凤悔恨不已，又无可奈何，只能侧卧在床上默默流泪，我向那兄弟二人使个眼色，他们心领神会，立时一拥而上，七手八脚把季丹凤按在床上。
　　古大勇挺起“小手指”，掰开季丹凤的大腿，对准地方就从后插了进去。季丹凤那洞穴早已洪灾泛滥，他的插入毫不费劲，只是以他那尺码，也许即使是干燥的也没有什么难度吧。
　　季丹凤好像已经忘记了妹妹被强行破瓜的事情，重新沉醉在性爱之中。不过她很快就告诉我，有性爱不等于有快感，因为我听她对古大勇说：“你插入了吗？动作快点，我等着。”
　　古大勇无言以对，只好拼命抖动屁股，用小腹撞击季丹凤的屁股。
　　古大伟的情况似乎好些，他晃动着软绵绵的皮囊，一下一下拍打在季丹凤脸上。
　　季丹凤仰起上半身，把那东西拎起来，拿在手里搓弄一阵，见毫无起色，便失望地放下来，回头看看古大勇，问：“你怎么弄那么久都没弄进来？”
　　我几乎喷饭，但身下正压着个小姑娘，再怎么也不能丢脸吧？立定决心，不再理会他们三个，而是专心一致地耕耘眼前那片肥沃的处女地。
　　衣衫不整的小姑娘披头散发，被我压在胯下，两片雪白的小屁股中间，巨型肉棒正在进出，摇动着床铺发出阵阵吱吱的声响，被肉棒带出来的不但有乳白的淫液，还有殷红的处女血，更有潜藏在她体内的淫荡本色！
　　恢复一些力气的她，模仿季丹凤的姿势，用手臂撑起上半身，理理头发，回头看着我，满脸不满的神色，怨恨的深处透出一点渴望。
　　我想：“这姐妹俩都是一样的大骚货，嘿嘿。今天运气不错嘛！上了个骚处女。”一边想一边加紧攻势，肉棒抽插速度越来越快，力度越来越猛，顶得那小姑娘的腰肢都随着我的节奏起伏不已。由于刚刚才在季丹凤体内发射过，我一时半刻也不会有想射的冲动，反正都来了，我就死赖在她体内好好享受吧。
　　抽插了有十几分钟，那小姑娘已经累得不行，摆着手对我说：“我快不行了，停一下好吗？”这句话，根本不像是我强上她，反倒像是情侣偷欢一般。
　　我依言停下攻势，拔出肉棒，坐在床角，那小姑娘想爬过去季丹凤身边，我却把她拉过来坐在我大腿上，滋的一声肉棒重新插入她的体内。我的裤头还在膝盖上，她坐上来之后长裙盖住了我的双腿，从外面看，就像小姑娘坐在情郎大腿上撒娇，根本不知道里面正摆着最淫荡的姿势。
　　那小姑娘就这样抱着我的脖子喘着气，脸上片片红云，隐隐约约提示着我和她之间私密的交流。
　　这时候又来了一个人，一个身材肥胖的中年男人，五十来岁，满脸横肉，典型的暴发户形象，一进门就脱衣服。
　　只听季丹凤说：“老公，你来的正好，这两个人，赶快把他们赶走！”
　　那男人脱光衣服，多毛的身体露出一身肥肉，肚子下的赘肉折成三段，胯下一条大肉虫比我小一码，已经有点发硬了。他不由分说就压在季丹凤身上，摸索着把肉虫塞了进去，说：“小骚货，今天被几个人射过？都那么滑了！”
　　季丹凤没好气地指着古大勇古大伟二人的家伙，说：“你还好说，找来两只纸老虎，长得倒英俊，就是中看不中用。”
　　那男人笑着说：“好歹也把你搞得淫水直流了吧，我就知道你吃不饱。”
　　季丹凤还是没消气，说：“好个屁！他们啥事都做不成。”停了一下，又浪笑着说：“还是多亏旁边那位小兄弟，要不是他射得我满满的，你有那么容易插进来？”
　　那男人开始加速抽插，扭过头，伸着大拇指对我说：“小兄弟，还是你厉害，把我老婆给射满了。要不是我还真不容易插进去啊！啊！好爽！哎哟！”
　　我有些尴尬，群交对我不是第一次，但以前都是几个女人一起来，从来没跟别的男人同场比试，没想到今天居然遇上这样的情景。眼前这个男人，非但不介意把老婆让出来给别人插，还对我内射他老婆大加赞赏，真是怪了。
　　那男人见我不回答，又说：“今天真过瘾！小兄弟，别闲着，咱们一起来！”
　　我笑笑，重新把那小姑娘压在床上，面对着面，扛着她双腿，肉棒直插她的蜜洞。
　　那男人盯着我的肉棒看了看，说：“小兄弟真是威武，我甘拜下风！”
　　我终于开口说话：“哪里哪里，一般而已。”一边说一边开始挺动抽插。
　　两个男人，分别把这对骚骚的姐妹骑在身下，拼命抽动着下身，就像一场比赛，比的是速度，力量，更要比女人的反应。我比他年轻，肉棒也比他强硬，但那小姑娘今天才被我开苞，在骚浪上比季丹凤要差了一大截，哪怕我连连直捣花心，她都捂着嘴巴，一声都不敢出，而旁边的季丹凤已经发出阵阵荡人心魄的呻吟。
　　那男人呼吸越来越急促，我知道他快要败阵了，也加紧动作，打算在那小姑娘体内狠狠地射一炮。借着季丹凤的高声呻吟，我看到眼前的小姑娘正张大嘴巴喘着粗气，小小的脑袋左右摇摆，晃动的长发分外迷乱，而刚刚被我征服的小蜜洞，里面开始一阵阵收缩――她也要高潮了。
　　“哎哟！哎哟！我射了！射了！射出来了！啊！真爽！啊！”
　　那男人在季丹凤体内爆浆射精，引得季丹凤发出高八度的尖叫：“呀――好棒……射得我好爽……好多啊……烫死我了……”
　　我心里不爽――刚才我在她体内射精，她死活不肯吭一声，现在却在这个猥琐的男人面前作出如此夸张的表现，真是不公平！哼！我要报复！我要内射你妹妹！我要！
　　没过一会儿，我也来到顶点，肉棒突然胀大，把那小姑娘的蜜洞撑得水泄不通，然后蛮横地捅穿她的子宫口，被夹得又酸又麻的龟头探到子宫里面，浓白的精液奔腾而出，灌满她的子宫，溢出阴道，一直流到床上。
　　奋战了一整天，连射两发，我有些腰酸，也不等他们出言，我自顾自把肉棒清理干净，穿好衣服就要走人。
　　那小姑娘也赶紧整理一番，紧紧跟在我背后。她内裤被我撕碎了，只好真空，幸好穿了长裙，还不至于很尴尬。
　　推开门，我跟一个老头差点撞在一起，他向我点头致歉，对房间里说：“老板，我来了。”
　　只听那男人回应：“老张你来了，好，快把药给我，我今天要好好开心开心，对了，你也进来一起玩吧。”
　　我心中大寒――此地不宜久留！
　　那小姑娘送我出门，我结了帐，回头一看，不禁微笑起来――我刚才射进她体内的精液，正从她的小蜜洞里滴出来，遍地都是！
　　走出大门，我似乎从另外一个世界回来一般：这个网吧的老板喜欢跟别人一起干自己老婆，自己精力不济，要吃药壮阳，而且还要找个几个人一起来干，这种人真是万中无一，季丹凤有这种老公，不浪才怪。至于那小姑娘，被我开苞之后，相信过不了多久就会加入她姐姐的淫乱游戏之中，也许就在我背过身之后，她就会迫不及待地回到那个房间，利用我的精液作为润滑剂，来插入她娇嫩小蜜洞的，是她姐夫的大肉虫，是古大勇的小手指，是古大伟的缩水象拔蚌，还是老张的老鸡巴呢？另一方面，给小雨师姐破瓜的是古大勇还是古大伟？这个问题肯定不能直接问小雨师姐。仔细回忆的话，小雨师姐曾经说过小云师姐的男朋友尺寸不及格，小云师姐也说小雨师姐的男朋友只要套弄两三下就丢盔弃甲，由此来看，古大勇是小云师姐的前男友，是他的小手指给小雨师姐开了苞，而古大伟的缩水象拔蚌实在是不争气，小云师姐略施小计便让他败得灰头土脸。


第19章 小猫游泳
　　考试结束，雯雯姐要回家过春节，只剩下小倩一个人陪我回家。距离春节还有两周，父母不到春节前两三天是不会回家的，偌大的花园别墅，还是我一个人说了算。
　　回家的第二天上午，开电视的时候，小倩也不知道什么原因，突然心血来潮跟我说：“哥哥，我想学游泳。”
　　我大感奇怪，问：“你们学校的体育课不教游泳的吗？”
　　她低下头，小声说：“我不敢穿雯雯姐买的游泳衣，好难为情。又不敢自己去买。”
　　回忆起那次在温泉里的情景，她穿的是短裙和背心，露的是长腿、圆肩和细腰，说实话这种装束一点都不算暴露，顶多算是性感，也许在中学生看来已经是不可接受了，只是那时候我们一行五人就我一个男的，女人之中又以她年纪最小，她才觉得没所谓吧。也就是说，她没有合适的游泳衣，当然没办法学游泳了。
　　她在我脸上亲了一口，说：“哥哥，教我游泳好不好？”
　　我家的游泳池建在室内，封闭式设计，一年四季都可以使用，也不担心会着凉感冒，我这就答应下来：“好，我们先吃饭，下午就去。”
　　饭后，我换好衣服来到游泳池里泡着。窗外呼呼寒风刮过树梢，高大的木棉树早就已经光秃秃了，室内开着暖气，温暖如春，就连游泳池的水都好像四月的春潮，让人浑身舒坦。
　　我等了好一阵子才看见小倩遮遮掩掩地从更衣室走出来――还是那一套可爱的游泳衣，只是她披着一条厚厚的毛巾，弯着腰，双臂抱在身前，本来白里透红的小脸蛋稍微有点苍白。
　　她来到我身边，小心翼翼地坐在游泳池边缘，用脚轻轻试探着水温，发抖着说：“好冷啊！”
　　我潜到水里再冒出来，说：“没事没事，不冷，开着暖气呢。”
　　她左顾右盼，一副鬼鬼祟祟做贼心虚的样子，张望了一番才低声对我说：“哥哥，这里不会有别人吧？”
　　我笑笑说：“没有，我不叫人来他们就不会来的。”
　　她这才拉开毛巾，沿着爬梯慢慢下来，扑到我身前，伸着腰，抱着我的脖子，说：“老公，抱我，我冷。”
　　每次跟她说话，我永远都是听到这种撒娇的语气，就像一只在主人怀里撒娇的小猫，惹人怜爱。我把她抱进怀里，吻吻她的鼻尖，说：“我爱你。”
　　她嘻嘻一笑，说：“我好喜欢这样子，被你抱着的感觉真好。”
　　弹性十足的胸部顶在我身上，隔着薄薄的小背心，反而显得更加滑腻，惹得我心痒痒。
　　她抬起头，秀眉轻轻抖了一下，嘟起小嘴巴说：“哼！你又在想那些事情！”
　　我吐吐舌头――我还没什么行动就被她看穿了心思，她还真不是一般的聪明啊！将计就计把她抱起来让她双脚离开池底，说：“那我们来亲热亲热。”
　　她扭动腰肢挣扎起来，可是蹬不到地就使不上劲，不论她怎么挣扎都无济于事。
　　我坏笑着：“你跑不掉了，乖乖就范吧。”
　　她扭着头，两只小粉拳在我胸前捶着，说：“不要不要！我才不要！”――但是脸上却满是甜丝丝的笑容，与其是说抵死不从，还不如说是小情侣之间的亲密嬉戏。
　　我放下她，正色说：“好了，我们开始学吧。”
　　她拉着我的手，从基本的踢水开始慢慢学。
　　一个半小时下来，她累得精疲力尽，爬上池边歇息。我也跟着爬上来，拉着她的手走进隔壁的蒸汽浴室。
　　蒸汽浴室里面稍微有点闷，但热呼呼的蒸汽包裹着身体，浑身的疲惫很快就能一扫而光。
　　小倩自从大半年前跟雯雯姐去泡温泉之后就喜欢上了蒸汽浴，可是平常在外地上学哪有机会享受这种奢侈的生活？她一进浴室就踮起脚，仰着头，舒舒服服地伸了个懒腰，喉咙里还发出非常暧昧的一声呻吟：“嗯……啊……”然后坐到一旁，曲起脚放在座椅上，抱着膝盖，头侧在上面，微笑着看着我。
　　这种清纯的姿势一点都不骚浪，可我脑海里的邪念却被她的喉音挑了起来。
　　我走上前去，左手放在她腿弯下，右手抱着她的肩膀，把她一下子横抱在怀里，转个圈，坐在她先前坐的地方，再把她放下。这么一来，她就坐在我大腿上了。
　　她噗哧一笑，调皮地说：“我知道你在想那些事情。就不给你，哼哼……”
　　我双臂一紧，把她死死卡在胸前，坏笑着说：“现在轮不到你了。”
　　她顺势把头靠在我肩膀上，说：“老公，对不起了。”
　　我问：“怎么了？”
　　她脸上一红，娇羞万分地说：“我知道的，你在那方面要求很大，是不是？”
　　我点点头――的确这样，我不但对性爱的次数需求大，对对象也有很高选择性，并不是每个女人我都有兴趣的。
　　她继续说：“可是……你知不知道……我在那方面没有什么兴趣……”
　　我当然知道――自从去年在温泉那次半推半就的初夜之后，我跟她享受两性之爱的次数可以说是屈指可数，而且其中有好几次都是抱抱她，亲亲嘴，顶多再加上挑逗一下她的胸部，根本没有实质性的行动。
　　她自顾自说：“对不起，我真的没有办法满足你……”
　　我打从心底疼爱这个可爱又聪明的好妹妹，跟她之间那种秘而不宣的关系更加让我们的感情更加深厚，而且在性爱上雯雯姐等人已经满足我了，我又怎么会强求她呢？
　　她突然问道：“老公，你会不会丢下我一个人？”
　　我在她唇上亲了一口，说：“当然不会了，你是我最重要的亲人。”
　　她又问：“亲人，还是爱人？”
　　这个问题问到重点了――我对她的感情，是兄妹亲情还是男女爱情？这个问题连我自己也说不准，也许兼而有之吧。
　　她微微一笑，说：“我要做你的妹妹，也要做你的妻子。”
　　我放下她，让她俯卧在座椅上，双手放在她肩上，给她揉着肩膀。
　　她舒服地趴着：“啊……好棒……老公……你按得好舒服……”
　　我心猿意马，在她耳边低声说：“好老婆，来一次嘛……”
　　她没说话，只是转过头，对我轻轻一笑。
　　我知道她默许了，便轻轻地解开那半干的游泳裙，隔着布料在她挺翘的屁股蛋上吻了一口。
　　她痒得嘻嘻笑了起来，扭动着身体说：“老公你好坏哦……”
　　我知道她的情欲已经被我挑起来了，于是更进一步，重新把她抱在怀里，手直接放在她胸前。
　　这时候，她做出了一个令我做梦都想不到的动作――腰肢一挺，双臂一伸，竟然把游泳衣一下脱掉了。一双可爱的半球随着她的动作调皮地上下跳动，带着那两颗嫩红的小樱桃一起划着美妙的曲线。
　　我心里咯噔一下，脑海里竟然有着眩晕的感觉，稍微清醒一点之后，我也不客气，让自己回归到原始状态。
　　她见状，一不做二不休，两腿长腿一曲一伸，连小裤裤一起扯了下来，又回到我怀里，怯生生地说：“老公，轻点，好不好？”
　　我知道，以她的性格，还有平常那种性冷淡的态度，能做到这种程度是多么不容易，更何况她主动暗示？如果我还不采取行动的话，那可真是对不起她了！
　　狭窄的浴室并没有限制我们的动作，我并未立即开始进犯，而是把她抱得更紧，略微张开的双唇把她薄薄的樱唇夹在中间，贪婪地吮吸着她那诱惑的气息。
　　她抿嘴一笑，躲开我的亲吻，说：“好好玩哦！”说完反客为主，把舌头伸到我嘴里，送上香喷喷的少女之吻。
　　亲吻过后，我慢慢转移阵地，从她的下颚、脖子，一直亲到她的胸前――她的胸部似乎越来越大了，第一次侵犯她的时候，还是双手可以轻易握住的大小，现在我张开手掌也只能刚好把它们纳入掌心了，非但如此，她的形状也越来越接近完美的半球形。我不禁赞叹说：“老婆你越来越性感了。”
　　她满脸红霞，问：“哪里哪里？”
　　我童心大起，伸出手指，在她的峰顶轻轻戳了两下，说：“这里和这里。”
　　她大羞，连忙推开我的手，嗔道：“讨厌讨厌！它要长大人家也没办法呀。”
　　我说：“你这家伙，多少女人想有你这个尺寸，你还不知足呢！”――就单纯的大小来说，纳兰冬梅和雯雯姐肯定比小倩的大，小倩这第三名是毫无疑问的了，但是小倩身材匀称，不会像纳兰冬梅那样穿起旗袍就显得胸部大得夸张，也
　　不会像雯雯姐那样过高的身材显得胸部相对稍小――小倩正好是介于其中的最完美的比例。
　　她似乎知道我在拿她跟别人对比，说：“我还没有冬梅姐大呢，最多只是跟雯雯姐差不多。”
　　我奉承道：“中等的就是最好最完美的，宝贝。”
　　她骄傲地扬起头：“我是最美的，是不是？”
　　我低头在她乳沟正中央舔舔，说：“当然是。”
　　她笑得花枝乱颤：“嘻嘻……嘻嘻……啊……好痒……”
　　我轮流含着两颗小樱桃，说：“我爱死你了。”――肉棒也坚挺起来了！
　　她感受到我的强硬，意乱情迷之下，竟然主动分开双腿跨骑在我身上，跟我面对面。
　　肉棒直指她的花蕾，由于她半跪半蹲的姿势，她要用屈曲的双腿支持全身的重量，不可能坚持太久。
　　果不其然，只过了一会儿她的身体就开始下沉，凶猛的肉棒青筋暴发，发狠的龟头已经红得发紫，尖端慢慢刺进她的身体，分开久违了的腔道。
　　她似乎预感到危险，赶紧抱着我的脖子借力，这才继续下沉――她的爱液不多，如果不是这样的话，只要她稍一松懈，肉棒就会一下刺进她的体内，她怎么受得了？
　　钻探工作还算顺利，经过几分钟耐心的开发，我终于回到思念已久的温柔乡――熟悉的温热紧窄，熟悉的小倩妹妹！
　　她满足的笑容已经诉说了一切――她对我的依恋，她对我的挂念，她对我的深情！
　　事后，我们索性一丝不挂地跳到水里，清洗身上的秽迹……


第20章 痛苦的抉择
　　春节一天一天近了，小倩居然没有过年的快乐，相反脸上的阴云越来越多，我好几次试探着问她，她却一言不发。
　　大年三十的晚上，爸爸妈妈都回来了，伴着久违了的父母，我终于有了家庭的感觉――小倩一直在我身边受到最好的照顾，我这个哥哥还算是及格的。
　　饭后，我正要招呼小倩一起看电视，她手机响了。她一看号码，脸上变色，一边挥手招呼我过去她身边，一边加快脚步往自己房间走。
　　当我走进她的房间，带上门的时候，她已经坐在梳妆台前，右臂放在上面，低着头，额头紧紧贴着右臂，左手拿着手机按在耳朵上。瀑布一样的长发散落在肩背，微微发抖――她在哭！
　　她说的话我一句都听不懂，既不是广东白话也不是普通话，但从她近乎争吵的语气来推测，她心里充满了委屈和彷徨，甚至愤怒。到底是谁？她在电话里到底在说什么事情？是什么原因使得她如此激动？
　　我心里涌起一丝不祥的感觉――难道，电话那头的人是……
　　没等我想清楚，小倩突然站起来，举起手机朝着房门狠狠砸了过去，只听得“啪”的一声脆响，堪称坚固耐用的诺基亚手机瞬间变成一堆碎片，连装在里面的电话卡都断成两半，可见力度之大。
　　我被吓呆了――小倩妹妹一向以来都是个温柔善良的少女，虽然偶尔动作稍欠高雅，但她从来没有发过脾气，连大声说话都从来没有过，现在是谁让她性情大变做出如此剧烈的反应呢？
　　小倩转过脸，原本水晶般剔透有神的眼睛已经哭得又红又肿，凌乱的头发披散在瘦弱的肩膀上，显得非常凄楚可怜。她上前一步，扑到我怀里，抱着我的脖子，把头埋在我胸前，哇的一声大哭起来。
　　一屋子的人都被惊动了，首先赶过来的是管家老陈，他不敢贸然走进小姐的房间，只能在门外轻轻敲门问：“小姐，有事吗？”
　　我正不知道如何回应的时候，妈妈来了，她问：“小倩你怎么了？小文你在里面干什么？”
　　小倩早已哭得梨花带雨说不出话来，我也不知道该如何回应，过了好一会儿，才说了一句：“妈，请你进来一下。”
　　妈妈推门而进，顺手把门扣上，抚着小倩的头发，柔声问：“小倩，你怎么了？乖乖不要哭。”
　　小倩虽然来我家已经一年了，但一直到这几天才见到义母，在她心目中，这个家里面，最亲的亲人莫过于她的哥哥，而不是义父义母。眼下面对义母的关心，她并没有做出积极的反应，反而死死抱着我的脖子，哭得更狠了。
　　妈妈一时之间也无计可施，我只好抱着她，坐在床边，一言不发，等她心情慢慢平复下来再说。
　　过了很久很久，小倩的哭声渐渐缓和下来，从嚎啕大哭变成低声呜咽。她的泪水浸湿了我的衣衫，也烧灼着我的心灵――是什么人把我亲爱的妹妹伤成这个样子？
　　妈妈再次关心着问：“小倩乖，怎么了？”
　　这次小倩说话了，但这句话就仿佛在我胸口刺进一把匕首――“妈妈，哥哥，我不想跟别人订婚，不要把我送回去，好不好？求求你们……我不要走……我要留下来……”
　　回忆起她曾经说过的话――女孩子满十六岁就有人上门说媒，十七岁就要定亲。早在大半年前，她十七岁生日那天，我和她已经私定终身，现在我和她之间既有兄妹之名，也有夫妻之实，我岂能让她离我而去？她刚才在电话里说的，肯定是他们彝族的方言，就现在的情况推测，极有可能是她的父母催促她在春节回家定亲，本应在去年夏天就完成的事情，她非要躲躲闪闪大半年拖到今年春节，她的家人早就等得不耐烦了。而我，我的想法毫无改变――绝对不容许这些陈腐的风俗像毒蛇猛兽一样吞噬我的妹妹，毁掉她一生的幸福！！
　　打定主意，我斩钉截铁地说：“我绝对不会让你离开一步！”
　　妈妈的想法似乎不如我坚决，但也非常明确：“小倩，现在已经是新世纪了，如果你不愿意的话，强迫你跟别人订婚，让你一辈子不开心，这样的婚姻有什么意义呢？别怕，妈支持你。”
　　小倩揉揉眼睛，拭去泪水，说：“妈妈，哥哥，谢谢你们。我……我……我好高兴……”
　　我低下头，用脸颊蹭了蹭她的额头，说：“乖妹妹，哥哥疼你。”
　　她脸上红扑扑的，长长的眼睫毛上沾满了泪珠，一副欲言又止的表情。
　　妈妈适时地问：“乖女儿，有什么事情？告诉妈妈和哥哥，别怕。”
　　她重重地呼吸几下，好像在积蓄力气，顿了一顿才说：“可是……可是……我真的没有办法……我没有选择的余地……”
　　我心口咯噔一声，心想：“不就是订婚吗？能有这么严重吗？”
　　小倩气喘吁吁，她正在竭力控制自己的情绪，连说话都断断续续：“我……我爸说……如果春节前不回去……就……就……就以后都不要回去了！……他说……不要我了……他说……我是不要脸的女人……呜呜……”
　　我的心跳仿佛停止了――她，我最可爱最美丽最聪明的妹妹，要被赶出家门？！
　　仅仅是因为这样的陋习？！
　　她快把我的脖子勒断了：“哥哥……妈妈……我……我不是……我不是不要脸的女人……告诉我……哥哥……我不是那种人！”
　　我几乎听到脖子的骨头在咔咔作响，好不容易喘过一口气，我说出心里话：“当然不是，你是最好的。”
　　她放开我，用蚊子般的声音说：“妈妈，哥哥，我决定了，这一次，我要为自己做决定了。”
　　在这一刹那，她的嘴角掠过一丝笑容，转瞬即逝，这让我不禁感到脊梁发冷――莫可名状的不安乃至恐惧在我心头涌起，我预感到极其严重的事情即将发生。
　　妈妈扶着她的背，柔声相劝：“小倩，你已经不是小孩子了，有些事情不能意气用事，还是考虑清楚比较好。”
　　小倩用力点点头，一字一顿地说出了自己意志：“我要留下，不管发生什么事情，我一步都不会离开哥哥了。”
　　听到这句话，我差点按捺不住心中的兴奋――小倩选择了留下，在她心目中，我比任何人都更重要！甚至比她的亲生父母更加重要！在这个世界上，能有比这更大的成就感吗？不管是哥哥的身份还是情人的角色，我都取得了完美的成功！
　　妈妈也点点头，说：“好吧，既然已经决定了，就不要后悔。小文，你先出去，我有话要跟小倩说。”
　　我也快憋不住疯狂的心情了，但不管怎样，以小倩现在的心情，我是绝对不可以在她面前笑的，得到这句话，我赶紧离开小倩的房间，回到自己房间里，尽情开心欢笑。
　　第二天，大年初一，我破例起了个大早，给父母拜年后，我并没有留在家里，而是跟小倩一起出门――这是妈妈的主意，不让小倩总憋在家里，要我带她出去散散心。可是大年初一一大早哪里有地方可以去？想了好一阵子，我决定带她去海边。
　　开春第一天，南国的海边尚未出现早春的暖意，相反，平常熙熙攘攘的海边这时候除了坚持冬泳的人，几乎一个人都没有，显得特别冷清。
　　我跟小倩手拉着手，一脚深一脚浅地在沙滩上漫步。走了一会，我和她的鞋子里面都灌了不少沙子，细细的沙子虽然不会扎脚，但却非常不舒服，我们索性坐下来，脱下鞋袜，光着脚。
　　本来是我的右手拉着她的左手，两人保持一点距离，慢慢地她把身子靠上来，右手搂住我的右臂，把我整个手臂抱在胸前，头也侧倚在我的肩上。
　　我们挽起裤腿，走到浅水里。
　　冰凉的海水冲过脚板，她不禁一激灵，放开我，双臂抱在胸前，颤抖着说：“哎哟，好冷！”
　　我把她揽入怀里，紧紧抱着她的肩膀。平常柔嫩圆润软若无骨的小肩膀，此刻却显得生硬粗涩。我心头酸苦，竟不知所言：“亲爱的……”
　　她在我怀里摇摇头，把额头在我脖子上蹭了又蹭，说：“哥哥……我们……”
　　我不解――不是说好独处的时候就以夫妻相称吗？怎么又叫我哥哥了？
　　她抬起头，眼圈有点红：“对不起……老公……我终于知道了……我们真的不可能……所以……所以……我们只能是兄妹……”
　　我胸前好像挨了一拳，竟然连气都透不过来！
　　“不过……我还是决定了……不管发生什么事情……我绝对不离开哥哥的身边……”
　　我深深吸了一口气，说：“我也是！绝对不会离开你！”
　　一直到这个时候，我才知道什么是被爱的感觉――远离故土的清纯少女，为了心爱的男人，心甘情愿背叛家庭、背叛父母，背叛了自己过去的一切一切，都是为了这个无法成为她丈夫的男人！她的付出，她的爱，让我有一种深深的愧疚，不管怎样我和雯雯姐的关系已经是板上钉钉的事情，不但双方的父母都已经知道并且默许了这种关系，而且雯雯姐个人也为我付出了很多很多，她对我和小倩无微不至的关心照顾，同样令我感到阳春三月般的暖意。然而，我的最终选择只能有一个，不管选择了谁，对另外一人都是刻骨铭心的伤害！我该怎么做？要问我她们谁更重要，我根本没有答案，我只知道，她们都是我最重要的人，一个是温柔贤淑的姐姐，一个是聪明可爱的妹妹。
　　小倩肯定已经猜到了我的想法，她伸手撩拨着头发，强笑着，点点头。
　　不需要一个字，不需要一句话，她的决心通过那坚定的表情传递到我的心中――我和她都已经无法分开了。
　　春节过后，开学前一天的晚上，发生了一件震动了整个家庭的事件――小倩失踪了！
　　唯一的线索，是她留在房间里的一封信，信封上署着我的名字和她的名字，最先发现这封信的陈嫂不敢私拆，赶紧把信递到我手中，当我拆开信封的时候，我完全不敢相信这是真的。她在信中说：“哥哥，请原谅我的不辞而别。请你相信我，在我心里，永远不会有比你更重要的人，但我不得不回家，因为那是我的父母，我的家庭。我答应你，只要把家里的事情处理好，我就会马上回来你的身边，也请你答应我，不要来找我。妹妹留。”
　　这天晚上，我根本不知道自己是怎么度过这漫漫长夜的。我只记得，朦胧之中，她的脸庞反反复复浮现在我眼前。有时候笑着，亲热地环绕在我身旁；有时候哭着，泪水漂浮在空气中，慢慢变成一片汪洋，我们坐在一叶扁舟上，弥漫在空中的是雨水还是露珠？带着淡淡的咸涩，也许这也是她痛苦抉择中的泪水吧……


第21章 黑暗
　　妹妹失踪了，我完全丧失了上学的动力，直到父亲许诺派人去小倩家里实地调查，我才很不情愿地出发了。保镖赵哥知道我根本无法自己开车，便自告奋勇送我回学校。
　　一路上，我都处于昏昏沉沉的状态，半睡半醒之间，我似乎又看到小倩回来了，听到她清脆悦耳的声音在我耳边低声撒娇，甚至隐约闻到了她独有的少女的清香……
　　清醒过来的时候，我正身处回到公寓大门外，天色已经全黑，告别了赵哥，我独自提了东西上楼，平常只需要一分钟的楼梯，此时显得格外漫长，我觉得脚上好像扣上了脚镣，背上背的不是轻装的背包，而是千钧之重的巨石，就连钥匙就似乎是从我身上长出来的，连拿都拿不起来。
　　好不容易打开门，大厅里灯火通明，我竟然对这样的异常情况毫无察觉，一直到有人抱住我，我才反应过来――从去年春天小倩搬过来住的时候开始，公寓的钥匙就不是一根，而是三根，除了我，雯雯姐和小倩也分别持有一根。
　　我下意识地抱住面前的女体，说：“妹妹，哥哥想你啊！”
　　额头被人用手指戳了一下，只听到雯雯姐的声音，带着些许不满的调皮的语气：“哼，你就想着妹妹，怎么不想想姐姐？”
　　我惊醒过来，感觉到雯雯姐的手臂还放在我腰间，知道她没有真的生气，加上心里郁闷，低头沮丧道：“姐……小倩她……她……”心中酸楚，竟然说不下去。
　　雯雯姐也警觉过来，问：“她怎么了？怎么没跟你一起？喂！你说话啊！她到底怎么了？”
　　她越是着急追问，我心里就越不是滋味，过了好一会儿，我才稍微控制住情绪，说：“她走了。”
　　雯雯姐激动起来，问题追着我不放：“走了？是什么意思？什么走了？她现在在哪里？你怎么不说话？小文！”
　　我强忍着痛苦，几乎是呻吟着说：“她失踪了，不见了。”
　　场面死寂下来，她张大嘴巴一句话都说不出，我低着头一动也不动。只剩下沉重的呼吸声，在密闭的空间里来回作响，把本来沉闷的气氛推向窒息的边缘。
　　我深知雯雯姐和小倩之间的关系，自从小倩那次冒昧的出场之后，我本以为会搞砸的三人关系非但没有出现僵局，反而发展成非常幸福和谐的一个小家庭，她们的关系也不是彼此嫉妒的情敌，而是情深意切的姐妹。这一切一切，既有雯雯姐的宽容，也有小倩的乖巧，她们姐妹俩互相补足了对方的特点，成为这个三人家庭不可或缺的一部分。血缘关系的缺失根本没有影响到我们三人的关系，恰恰相反，这让我们更加彼此体贴和关心。但就在我们三人的关系进入最美好的阶段时，小倩却莫名其妙地失踪了，这可如何叫人不心酸？
　　抬起头，映入眼帘的是雯雯姐满脸的泪光――我跟她在一起很久了，她只哭过一次，那是我们第一次亲密接触的那天，她成为我的女人之后，那种彷徨和甜蜜交杂的心情，让她伏在我肩头留下了幸福的泪水；然而眼前的情景却完全相反，一直以来朝夕相对的好妹妹失踪了，善良温柔的姐姐还能笑得出来吗？
　　我的心情远比她复杂：因为我和小倩之间不但有兄妹之名，还有夫妻之实，这些都是雯雯姐不知道的，我不仅仅是承担着失去妹妹的痛苦，也背负着欺骗姐姐的愧疚。
　　她泣不成声：“怎么……怎么会这样？”
　　我说：“她家里要她回去订亲，她不愿意，就离家出走了。”
　　她强打起精神，擦去泪水，说：“唉，我们吃饭吧。”
　　我放下行装，洗个脸就开始吃饭。
　　饭桌上，一句话都没有，我和她都默不作声，只有她细细的抽泣，伴着不知什么味道的饭菜下咽。
　　晚上，我和她依旧抱在一起睡觉，却谁都没有欲望，我甚至迷迷糊糊撑到天亮。
　　开学第一天，我根本不知道课堂上讲的是什么，傍晚时分回到男生宿舍，还是满脑子迷迷糊糊，连吃饭都差点忘了。
　　这种浑浑噩噩的日子一直维持到周末，雯雯姐照例来到公寓的时候，我才发现她变了――清澈的眼睛里泛滥着乌云，原本清爽整齐的短发竟然变成一堆乱草。
　　再这样下去的话，她会崩溃的，何况她已经是三年级下学期，不良的表现将会影响她的综合评分，影响她日后选择实习的医院，甚至长久影响她工作的前途。
　　想到这些事情，我觉得，作为她的男朋友，也是她疼爱的弟弟，我应该做些事情了。
　　就在这天的晚上，我们躺在床上，我对她说：“姐，你最近心情不好啊。”
　　她叹了口气说：“唉，能好起来吗？她现在怎么样了，我好担心她。”
　　我安慰她：“爸爸已经找人去接她了，不用太担心。”
　　她低声说：“我只想她早点回来。”
　　我何尝不是如此？但我又有什么办法？这个星期我已经背着她给家里打了无数次电话，答案都一样――没有进展。赵哥送我到公寓之后也坐飞机到了云南，以他的精明干练，来到实地调查，居然整整一个星期没有进展，哪能让人不担心？
　　可我又怎能放弃雯雯姐？
　　她把被子拉过头，背过身：“睡觉吧，我很累了。”
　　又是一个无言的不眠之夜。
　　星期天，很冷很冷，这是倒春寒。我起了个大早，特意到街上去给她买早餐。
　　回来的时候她已经起来了，梳洗完毕，看见我提着的袋子，她惊讶地说：“你到底干什么？”
　　我笑笑：“给你买早餐啊。”
　　她强笑一声，摸摸我的头发，说：“小少爷也会照顾人了。”
　　我放下早餐，说：“快吃吧，冷了就不好吃了。”
　　她吃早餐的时候，我坐在她右边，左手搂着她的腰，头靠在她肩膀上。她早已习惯了我这种撒娇的姿势，也不反对，自顾自吃着。
　　我把右手挪到她胸前，久违了的大肉球已经坚挺无比弹性十足。揉捏了一阵，我又把手伸进她衣服里面。
　　刚一触到她的深沟，她突然一激灵，说：“呀！别弄！好冷！”
　　我说：“那你给我暖和一下嘛！”
　　她不再说话，左手隔着衣服把我的右手按在胸前，那软绵绵暖洋洋的感觉！
　　这是挑逗啊！
　　我乘胜追击，左手也探进她的背后，直奔关键地点――胸罩带扣。
　　扣子打开，我一边让左手在她背后吸收热量，一边让右手继续工作，解除她的内部防线。
　　她被我弄得吃不下了，索性一丢筷子，油腻腻的嘴巴在我脸上狠狠亲了一口，说：“弟弟，我们今天来开心一下好不好？暂时让我开心一下。”
　　这正是我的计划――不管怎样，即使我承担巨大的压力，我都要让她保持精神，至于这是姐弟亲情还是男女爱情，其实都不重要了。
　　公寓里开着暖气，即使室外倒春寒让我差点冻僵，雯雯姐的体温还是迅速恢复了我的体力。
　　我直接把她剥个精光，抱起来扔到床上，扑了上去。
　　跟她在一起已经很长时间，做爱无数次，除了第一次之外，每次都是轻轻地爱抚亲吻，就连正式的交合也一样温和无比，而现在我先温柔后粗暴的行为，足以用激情驱散她心中的阴云。
　　她反应很大，大概是饿坏了，我才刚进入，她就迫不及待地抱着我的脖子，在我身下扭动着修长的身躯，屁股不停往上顶，拼命想把肉棒纳入身体。一双美乳也随着她身体的波动，有节奏地跳跃着，荡漾的乳香弥漫开来，让整个房间都充满了爱的气息。
　　我很卖力地在挺动着，粗长的肉棒一次又一次贯穿她的身体，直达最后的要塞。
　　然而，硬撑起来的兴致并不能掩盖我内心的苦闷，反而让我心不在焉地动作着，一不留神，竟然射了进去。
　　她察觉到了，问：“你射了？”
　　我尴尬说：“对不起，姐姐，我……”
　　她很宽容地笑了笑，说：“没关系，休息一下，今天我们好好享受一下，好不好？暂时不要想不开心的事情。”
　　本来是我要安慰她的，结果反而变成她安慰我，我真是哭笑不得，不过这也好，我总算达到目标了。
　　这一整天，我跟她连接在一起的时间就占去了大部分，剩下的就是做饭吃饭睡觉，就连洗澡的时候我都深深地进入她的体内，用我的体液留下记忆……
　　接下来的两个星期，我们都以这种方式麻醉自己，掩盖失去妹妹的痛苦……


第22章 命运转折点
　　二年级下学期的第四周星期六，我一辈子忘不了这一天。
　　我为早上来访的雯雯姐打开房门的瞬间，她的眼神震撼了我的心灵――就在那湖水般清澈的瞳孔后面，闪烁着无法掩饰的激动，像是快乐，又像是忧愁，还带着一点点彷徨和无助。面对这种从未出现过的眼神，我突然觉得熟悉的雯雯姐变得陌生起来。
　　她坐在沙发上，紧靠着我，老半天没有说出一句话。
　　我站起来给她倒杯水，想摆脱这个窘境。
　　放下杯子重新回到她身边，她既没有道谢，也没有像往常一样拿起杯子就喝。
　　反而突然一转身扑到我身上，把我压在沙发上，双臂撑起身体。
　　四目对视，她眼里那种怪异的光芒一闪而过，接下来，她说了一句话，一句足以改变我一生的话：“我怀孕了，我有了你的孩子。”
　　空气凝固了，时间停止了，我的思绪也被定格在这一瞬间――她怀孕了！是我的孩子！
　　一直以来，她跟我的关系就像其他拍拖的同学一样，手拉手上学，偷偷同居，做爱，这完全没有因为云雨双姝的插手和小倩的出现而有本质的改变。对我而言，她不但是令我骄傲的女朋友，还是给我照顾的好姐姐，我对她的感觉，即是男女的爱情，也是姐弟的亲情。在我的家庭看来，父母也默许了她作为未来儿媳妇的身份。而然，这些温馨浪漫的关系，即将画上句号，一切都是因为那个人――不期而遇的我们的孩子。
　　对于这种突发事件，我完全没有任何准备，更没有任何经验，怎么办？我才二十岁，根本不是结婚的年龄！其次，在学校看来，出现这种事是校风败坏的表现，看来我们在学校也呆不下去了！再说，父母会接受这个事实，让我们结婚吗？
　　就我自己来说，我对雯雯姐的感情是毫无疑问的，但突然间说到结婚生子，我实在……实在是……手足无措。
　　雯雯姐的也一样，她一直以为我们之间爱情之花虽然已经盛开，但只会在毕业之后才结果，而现在情况完全改变了！
　　我凝视着她的眼睛，她也凝视着我，有实无名的年轻小夫妻就这样做着心灵的交流。
　　终于，她说话了：“我爱你，我愿意为你做任何事，你爱我吗？”
　　说这句话的时候，她的眼角隐隐泛起泪光――我知道，哪怕是一直以来都以强势形象出现的雯雯姐，遇到这种事情，她也一样是彷徨无助的小女生！她也需要关心、爱护，她也需要男人的胸膛！
　　她的眼泪提醒了我――我是男人，这个一直以来都受到她保护照顾的小男人，现在应该站起来，承担男人的责任，做男人应该做的事情了！
　　我重重地点了一下头：“我爱你！我们结婚吧！”
　　上一次跟她提起结婚，远在我们第一次结合的那个风雨交加的夜晚，我还记得很清楚，她捏着我的鼻子，那种娇羞万分欲拒还迎的表情，这是我们浪漫故事的开端。现在，再一次提起结婚，却意味着这个故事即将走向转折点――没有人知道故事会走向何方，就连我自己都毫无头绪。
　　她俯下身，死死抱住我的肩膀，在我唇上狠狠地一吻，主动把舌头缠住我的舌头，送上她全部的津液――“我爱你！”我不顾后果地解开她的衣服……
　　傍晚，我给父亲打了电话，怀着忐忑不安的心情，我再一次询问了小倩的下落，也再一次得到了“没有进展”的回答，而当我把跟雯雯姐之间的事情和盘托出的时候，父亲愤怒地挂断了电话。
　　滴滴的忙音响起，我和雯雯姐彼此抱着对方――二十年来，我从未感到过如此的惶恐。父亲，这座一直耸立在我背后的不倒大山，竟然在一个电话之后突然消失得无影无踪，我失去了唯一的依靠，而更加让我担忧的是，我身边正依偎着我未来的妻子，她腹中还有我和她的孩子！这种感觉，就像落难的水手，在阴冷的月光下躺在荒岛的沙滩上，心中的绝望凝成一团，血液不再流动，心脏也不再跳跃，就连灵魂都冻结了，缩成一团。又一个不眠之夜……
　　第二天一早，母亲打电话来了，我本不指望有什么特别的转折，毕竟母亲一直以来都甚少就家里的重大事情做主，但她说的话让我心头的大石终于落了地：“小文，我帮你联系好了，你们来香港定居吧，早点结婚也好。”
　　我恍然大悟――香港法律规定年满十六岁就可以结婚，只要我和雯雯姐成为香港居民，就可以名正言顺地结婚生子！
　　雯雯姐也对未来婆婆的帮助感激涕零――不管怎样，这是我们现在唯一的出路了。
　　星期一，我们开始办理退学的手续，一切都是公开的，唯一被隐瞒的就是雯雯姐肚子里的人，这件事背后真正的主导者。
　　这件事在学校里炸开了锅――学校里最受争议的情侣要退学了，街头巷议是少不了的。就在我们的身边，所有的人，无一不表现出难以置信的表情，尤其是廖海峰，更在林韶华为我们举行的我们的告别晚会上借着酒劲说：“小文，你告诉我，明天外星人就会入侵地球，我一定相信是真的。”
　　告别晚会上的人不多，只有我们最要好的几个朋友：云雨双姝、晴子师姐、廖海峰、林韶华、纳兰冬梅，还有小师妹杨晓晴和其他几位同学。我心里很清楚，这一句玩笑，凝聚了我和他们之间或长或短的友谊――不管我是多么受争议的人物，也不管我做过什么事情讨好或者得罪他们，在这珍贵的两年里面，我和他们之间的友谊都是毋庸置疑的，这种友谊将会一直存在下去，哪怕我和雯雯姐马上就要离开。
　　酒过三巡，雯雯姐一直避免喝酒的行动引起了云雨双姝的注意，我心里很清楚，云雨双姝不但聪明，而且对这些事情特别敏感，秘密快要被揭穿了。幸运的是，她们很识趣地拍拍雯雯姐的肩膀，跟她一起到阳台“透透气”去了。
　　深夜，除了雯雯姐，大家都有些醉意了，廖海峰跟我深深拥抱一下，拍拍我的肩膀，一字一顿地说：“朋友，珍重！”
　　简短的道别，这四个字代表了他的心意，男人之间的友谊，不需要泪水和倾诉。
　　看着醉得不行的林韶华趴在廖海峰背上，晴子师姐搀扶着杨晓晴，四人一步一步走向宿舍，我知道，我的大学生活提早告一段落了。
　　云雨双姝意犹未尽，把雯雯姐送到我公寓里睡下之后，又把我拉扯到纳兰冬梅的房间里面砌四方城。
　　面对三个美女，我不由得想起刚来到大学的第一个国庆节，我、雯雯姐和云雨双姝那次堪称经典的牌局。想起第二天就要告别她们，以后也不见得有机会再见，尤其是云雨双姝，这对鲜活的双胞胎美女，经过两年的交流，我还真不舍得她们了，而纳兰冬梅那种内热外冷的气质美女，同样是万里挑一的，真可谓可遇不可求。我决定，这个晚上，最后再放纵一次……
　　天亮的时候，我带着又酸又麻的感觉回到公寓，雯雯姐已经起床了。她做好了早饭，招呼我坐下吃饭。
　　她坐在我身边，把头靠在我肩膀上，问了一句：“昨晚爽透了吧？”
　　我差点噎死！连连咳嗽不已――她知道了？！
　　她微微一笑，手在我胸前轻轻抚着，说：“小色狼，我就知道你对他们想入非非，你想骗过姐姐吗？姐姐只给你一次机会，最后一次哦！”
　　的确如此，但又何止如此？我跟她们的肉体交流，不论次数还是频率，其实都仅仅比跟雯雯姐的略低一点而已！
　　她又笑了：“接下来这大半年，姐姐不方便，你要乖一点哦！”
　　我心头大动――对于她自己来说，一个习惯了每周做爱的年轻女子，突然间要暂停大半年，那种痛苦可想而知，而现在她大方地让我用特殊的方式在最后的时刻留下了对三位美女的回忆，不但是对我这个弟弟的一种放纵溺爱，在另一个层面上，也是安抚我过于旺盛的欲求，好让她能更好地养育我们的孩子。得妻如此，我这一生真是死而无憾了。
　　赵哥负责开一辆宝马轿车接我们回家，见到他，我不由得又想起了小倩，虽然雯雯姐在身边，但我还是按捺不住，向他打探起小倩的下落，他毕竟是亲自去过小倩家里的，加上我一直跟他关系不错，他说的话可信性最高。
　　雯雯姐听我问起小倩的下落，也不由得靠了过来想听一听。
　　赵哥的表情很奇怪，他低下头，眉头皱着，唇角微微抽动几下，呼吸变得急促起来，过了好一阵子才说：“对不起，少爷，我什么线索都没找到。”
　　雯雯姐的头靠在我肩上，低低抽泣起来：“小文，我好想她……我们……以后都见不到她了吗？”
　　我捏捏她的手掌，强笑着安慰说：“也许还有见面的机会吧。”
　　嘴上是这么说，我心里想的却是别的：我该如何面对小倩？我期待她回来吗？
　　要说我不想念她，那是骗人的，这么可爱聪明的妹妹情人，我怎么会舍得她离开？
　　但她回来了又怎样？尽管我和她之间没有任何血缘关系，但这种关系本身就是违背人伦的兄妹禁忌之恋，我不可能放弃雯雯姐和我们未出生的孩子，去跟我的妹妹远走高飞。即使哪一天她真的回来了，我和她之间也只能永远停留在兄妹的亲情，那份纯洁真挚的男女之爱，从雯雯姐的身体出现另一个生命的那一天开始，就永远画上了休止符。对于现在的我来说，我的路没有岔道，今后陪伴我终身的人，是温柔善良的雯雯姐，为了她，也是为了我们的孩子，我不得不放弃其他的一切――包括我最心爱的妹妹在内。一直到这个时候，我都无法回答自己，到底谁才是我生命中最重要的女人？但这个问题现在还有意义吗？
　　把物品整理好，关上公寓大门，把钥匙交回到管理处，就在我放下钥匙的瞬间，我心里竟然涌起了不可遏止的悲凉，不由得回头看了一眼――一身睡衣的纳兰冬梅正站在楼梯的拐角，远远对着我和雯雯姐，轻慢地挥着手跟我们道别，让她这位大小姐在休息天早起是不容易的，但她还是做到了。可是在我眼里，那却是小倩的影子，她披头散发地在遥远的地方挣扎哭喊着，我看不清，听不见，只感受到莫名的痛苦。
　　别了，我早夭的大学生活；别了，我最美丽最浪漫的回忆；别了，我最珍贵的朋友们；如果可以的话，我真想永远永远把这些都留在身边，真想永远永远跟我最爱的姐姐和妹妹在这小小的公寓里，维持着三个人的小家庭，过着平淡又幸福的生活。
　　我用力闭上眼睛，狠狠地摇摇头，想把这些思绪赶出脑海，结果，反而是心里更加冰冷……
　　拉上车门，我甚至不敢回头看纳兰冬梅的身影，我怕只要我一回头，我的灵魂就会永远被封印在这个地方――事实上，我的想法是无意义的，我朦胧的爱情早就扎根在这个小房间里面，不可能有任何改变。
　　雯雯姐强忍着激动，给我递来一块小药片，声音稍微有些颤抖：“你很累了，吃点药，好好睡一觉吧。”
　　我接过药片仰颈吞下，药效很盛，之过一会儿我就昏昏欲睡了，头倚在雯雯姐肩上，进入了梦乡。
　　在梦里，我只觉得身体轻飘飘的，在无人的草原上漫步，那一片醉人的鲜绿上点缀着或鲜红或亮黄的小花朵，阵阵沁人心魄的泥土清香荡入脑海中，我已经忘记一切了吧，这就是极乐世界吗？恍惚之间，听到背后有陌生的声音叫我，回过头，一位三四岁的小男孩一边喊着爸爸一边笑着跑着，在他身后不远处，一位美得惊人的少妇正缓步而来，高挑的她穿着深蓝色的牛仔长裤，一双平底帆布球鞋，一件宽松的运动体恤衫，定睛一看，那不是雯雯姐吗？虽然她还穿着那一套衣服――跟我初遇的那一天，她就是那一副打扮――但她成熟了，清爽的短发变成了清逸的长发，眼睛里透射着的亮光，那目光温柔依旧，只是少了一点天真，多了一份睿智。伴着这两人，我感觉到自己也长大了，不再是二十岁的毛头小伙，而是承担着家庭的稳重男人。只是我隐隐约约地感到在很远很远的地方，还有另一个人，另一双眼睛看着我，我知道这是谁，但我却不愿意去想，她是我最后的爱的故事。


第23章 爱的呼唤（修改版大结局）
　　这一觉睡的时间似乎有点太长了，当我睁开眼睛的时候，我没有看到雯雯姐一如既往的微笑，也没有听到赵哥憨厚直爽的话语，我眼前是一片灰白，耳边是阵阵滴滴声。头很痛，甚至有些晕头转向，这是药物的作用吧，雯雯姐给我吃的药可真够强。我试着挪动手臂，却只感到阵阵刺痛。
　　陌生的女声在我耳边响起：“医生！九号醒过来了！”
　　九号？什么九号？她说的是我吗？不可能，我闭上眼睛的时候，分明还坐在回家的车上，雯雯姐就在我身边，赵哥双手还紧紧握着方向盘呢！我怎么会成了九号？！
　　一个戴着口罩和帽子的穿白大褂的男青年出现在我面前，透过他的金丝眼镜，我隐隐看到了似曾相识的影子，他是谁？我怎么想不起来？快想起来啊！我这脑袋是怎么了？！快动啊！这死脑筋！
　　后脑一阵剧烈的疼痛伴随着眩晕的感觉袭来，我的视野里冒出无数星星，不得已我只能闭上眼睛，半清醒之间，我听到那男人和女人在对话，却一个字都没有进入脑海――正确地说，我只听到了含糊的说话声。
　　再一次醒来的时候，我感觉好很多了，窗外耀眼的阳光倾洒在我胸前，在开着空调的室内给我阵阵暖意，我终于看清了周围的环境――这里是医院的重症监护病房，我的手臂上插着针头，这小东西深深地插入了我的身体，让我的手臂哪怕挪动少许都会有难以忍受的痛苦。身边没有别的病人，偌大的病房，除了值班的护士，只有我一个人躺着，那冷酷的机器正发出嗡嗡嗡的沉闷声响。
　　无数个问号涌进我的心中――我为什么会在病房里？雯雯姐和赵哥在哪里？
　　从窗外的光线来看，这时候已经是酷暑的七月，难道我在这病床上昏睡了三个多月？在我身上发生了什么事情？难道我发生车祸了？可我为什么在此之前没有半点疼痛的感觉？而且没有任何一点明确的回忆？
　　又过了一天，我的精神状态已经好转过来，那男人口罩下的真面目也逐渐清晰起来――他是我早已认识却又素未谋面的情敌，德师兄！虽然他至今没有跟我说过一句话，但我不会忘记那一张脸，哪怕我现在只看到小半！
　　那天下午，常规查房时间，德师兄来到我面前的时候，我劈头盖脑就问：“这是怎么回事？”
　　面对一个躺在病床上三个多月从未说过一句话的人，这突如其来的一句话有一种特殊的震撼，他愣了一下，答非所问：“你可以说话了？”
　　我没有理会他的诧异，追问：“你能不能告诉我这到底是怎么回事？”
　　出乎意料地，我这句话仿佛瞬间吸走了他全身的力气，他叹了口气，颓然跌坐在一旁的小座椅上，摘下眼镜，双手掩面，低声说：“说来话长。”
　　我听他语气不对，巨大的浓黑阴影掠过心头，强自镇定一下，说：“我躺在这里，有很多时间听你说。”
　　他先给我注射了少许镇静药，然后才把这三个多月来的事情慢慢告诉我：就在我和雯雯姐回家的路上，汽车开上高速公路之后，一辆巨型货柜车突然翻车，不偏不倚正好压在我的车上，把车的前半部分压成铁饼，坐在后座的我在睡梦中头部和四肢受到重击，失去了意识，雯雯姐拼命把我压在座位下面。救护车来到之后，是德师兄亲自把我抬上担架送到医院，又是他自告奋勇调来重症监护病房一直照顾我，直到今天，我已经昏迷了整整三个半月，脑部的淤血经过几次手术已经清理干净，四肢的骨折也基本恢复，在精心治疗之下，我终于再次睁开了眼睛。
　　我根本不敢相信这是真的！当我心情稍微平复之后，一阵冰冷的气息从心底涌起，我突然不顾一切地从病床上坐起来，两手死死抓住德师兄的肩膀，大声问：“雯雯姐在哪里？！她现在怎样了？赵哥又怎样了？！”
　　他没说一个字，这让我心里的恐慌更加无法控制。
　　过了一会，他伸手握住我的手臂，说：“你先止血吧。”
　　我快要疯了，哪里还管得了那么多？挣脱他的手，猛然瞥见他手心殷红的鲜血，这才意识到我刚才剧烈的动作把针头从体内撕扯出来，一道寸许长的口子正在不停冒血。一边用手按住伤口，一边厉声质问：“快说！他们到底怎样了？”
　　旁边的护士正要上前阻止，德师兄挥挥手让她退下，她便不再说话，退到一旁静静地看着。
　　一阵死寂差点让我的心跳停止，病房里的三人沉默对视，没有任何话语也没有任何动作，只有沉重的呼吸声充斥着每一个人的感官。
　　终于，德师兄侧斜的脸上露出无法遏止的痛苦，他的眼角无声地淌下一颗泪珠：“他们……他们都……都不在了。雯雯她……托我跟你说……她很爱你……请你一定要坚强地活下去……找到妹妹……”
　　我的灵魂消失了，只剩下一副皮囊重重地摔倒在病床上，我看得见，听得到，却没有任何反应――我死了吗？这就是濒死的体验吗？呵呵，那也好，我终于可以实现自己的梦境，跟雯雯姐，还有我们可爱的孩子在一起了，好，好事一件。
　　我会祈祷这只是一场梦吗？一切都只是一场梦，小倩没有离开，她还会每天在我身边撒娇，雯雯姐也还像往常一样早起做早餐，跟我手拉手去上课，是吗？
　　如果这真是一场梦，拜托，让我醒来吧！
　　不知道过了多少天，我听到一个陌生男人的声音说：“病人的精神受到严重打击，现在还没有完全清醒，而且他的求生意志非常薄弱，有很严重的自杀倾向，请你们探视的时候不要刺激他。如果可以的话，请尽量不要跟他说话。”
　　身边脚步声响起，伴随着低低的抽泣声和叹气声，我可以感觉到，正有几个人在我身边看着我，但我不想理会他们――我心中最重要的女人已经不在了，她对我深深的爱，让她在死神面前毅然把最后的希望留给了我，毫不犹豫地用身体来掩护我，用生命来守护我！我活下来了，但是，她却再也没有睁开眼睛，带着我们尚未出生的孩子，永远永远消失了！哪怕在生命的最后一刻，她都那么爱我，那么关心我！甚至挂念着那个其实是她情敌的妹妹！我开始觉得我是一个罪人，我欺骗了一个如此爱我的女人！像我这种人，不值得她爱我，不值得她为我付出，更不值得她牺牲一切！就让我这样永远睡着吧，我没有醒来的必要了，我也不想祸害其他人。
　　日子过了一天又一天，越来越多的回忆涌现在我的眼前：我见到了了云雨双姝，她们舞动着着健美修长的胴体，对我百般挑逗，我却一笑置之；还有苏美杏，正在阴暗的小仓库翘起小屁股，媚眼如丝，我对她摆摆手，让她走了；纳兰冬梅和春兰穿着旗袍走到我身边，远处还有夏竹和秋菊在挥着手，我摇摇头，转身离去；背后传来小夜莺杨晓晴的歌声，她也在呼唤着我，但我已经没有力气回应了；季丹凤和她妹妹在一起，坐在网吧的卡座上，手里拿着计时卡，招呼我去上网呢，可我那有兴致？还有廖海峰，他抱着足球在我眼前跑过，头一扬，似乎告诉我他们还缺个人让我赶紧换上球鞋，林韶华也来了，她指着雅舍茶馆的门口，邀请我一起品尝香茗……
　　这天的下午，窗外的阳光真猛，厚重的窗户和紧闭的眼帘也不能阻挡这种热力，我的眼睛都有些酸了。不过我还没有睁开眼睛的打算，也没有睁开眼睛的必要――现实多么残酷，我何不沉迷在梦境之中？探病时间，我已经无数次以沉默来应对那些来探望我的人，这一天我也不想例外。
　　照例的病情介绍之后，我还是听着那既熟悉又陌生的脚步声在我身边响着，习以为常了。
　　然而，今天似乎有些不同，我的感官没有任何异常的体验，但我的灵魂却不止一次地发出了警报――今天，肯定有不寻常的事情发生！
　　探视时间即将结束，常规的低声谈话中，我竟然听到了来自耳边的天籁之音！
　　清脆的女声，带着无限激动的语气，甚至有些呜咽：“哥哥……请你……睁开眼睛好吗？”
　　这句话对我来说无异于冰原上的艳阳，瞬间融化了万年的冰山，点燃希望的火焰！没错！小倩回来了！就在我身边！
　　我很想睁开眼睛，但转念一想，问题又冒了出来：我已经决定为雯雯姐永远沉睡，在这个世界以自我封闭的方式与她呼应，虽然我和她再也无法感受到彼此的存在，但这已经是我的决定，我不想改变。
　　就这样过了三天，小倩每天都会在我耳边低语，诉说着她对我的思念和依恋，一次又一次请求我睁开眼睛……
　　终于，到了第四天，我决定醒来，不再沉迷在梦中，因为我想起了雯雯姐最后的话：“请你一定要坚强地活下去，找到妹妹。”没错！妹妹已经回来了，我没有理由让雯雯姐最后的愿望落空！我要睁开眼睛！
　　久违了的阳光映入我的视野，猛然自己已经不在医院，而是躺在熟悉的床铺上；身边的人我都认识，除了我的父母，还有管家老陈和陈嫂，还有很多很多我熟悉的佣人，唯独没有妹妹的身影。
　　母亲看见我睁开眼睛，喜出望外，说：“小文你醒了，那就好，别多想，好好休息。”
　　我茫然地问：“小倩呢？她在哪里？”
　　母亲稍微一怔，柔声道：“别想那么多了。”
　　我着急起来：“她在哪里？我明明听见她说话了！”
　　母亲依旧平静：“她走了之后一直没有回来，小文……”
　　她后面说的话我根本没有听到，或者说没有注意――小倩自离家出走之后一直没有回来？那我先前听到的又是谁的声音呢？这是幻觉吗？不会！我不可能听错的！
　　在家里休息了几个星期，这个问题一再出现在我脑海中，挥之不去――我到底听到了什么？
　　八月底，我的身体已经完全恢复了，但我的精神依旧不稳定，除了小倩之外，雯雯姐也经常出现在我身边，不只是在梦中，有时候甚至连我在花园里散步的时候，在房间看电视的时候，在游泳池做康复治疗的时候，都能看到她们的身影，听到她们的声音，但当我停下脚步去寻找她们的时候，却有什么都找不到……
　　经过数个星期的缜密思考，我决定，在九月一日向我的父亲提出我的想法――我要亲自去云南一次，寻找妹妹的下落。
　　然而，父亲的态度异常坚决――“不可以！你给我乖乖留在家里休养！”此话一出，连坐在一旁的母亲也不敢说话了。
　　我这次也豁出去了：“雯雯姐说过，我一定要找到妹妹！”
　　父亲没有给我讨价还价的余地：“你为了一个死人的话去糟蹋自己吗？”
　　这句话，把我逼到了崩溃的边缘：“你根本不可能明白！我对她的感情有多深！这是她的遗愿，我绝对不会让她失望！”说完这句话，转身就走。
　　踏出书房前的瞬间，父亲歇斯底里地怒吼：“你走！你走出这个门口就永远不要回来！我没有你这个儿子！”
　　管家老陈在门口噤若寒蝉，拼命打眼色让我止步，但是，被逼上绝路的我心意已决――谁阻止我，我都毫不犹豫地挥拳打到他！父亲也不例外！
　　我一直走出了大门才停下脚步，老陈一直追上我，左右张望一下，拿出一沓钞票塞在我手里，紧紧握住我的手，眼里有说不完的话，却只说出了一句：“少爷，保重！”
　　我很明白，从这一刻开始，我再也不是大户人家的少爷，而是无依无靠的流浪汉，看着我长大的老陈，此刻已经老泪纵横，再也说不出一句话了。我笑一笑，拍拍他的肩膀，说：“你也保重。”
　　初秋的风特别凉爽，我踏着大步，挺起胸膛，踏上了寻找妹妹的征途――我相信，只要我还活着，总有一天，能再次跟妹妹重逢，带着雯雯姐的遗愿，续写这个美丽的故事。不管再过多少年，也不管我身在何处，她们那爱的呼唤，都将永远在我心中回响！
　　――谨以此文献给我最爱的女人。


第三部


序幕
　　“终于毕业了！”
　　回首这些年的经历，我不禁感概万千――十八年前，我出生在一个没有父亲的家庭里，母亲是个未婚妈妈，年少叛逆的她被始乱终弃，最后忍辱负重把我生下来，忍受着别人的指责和歧视，含辛茹苦把我拉扯大，告诉我，我的父亲是一位富甲一方的大商人，但母亲却不是他的妻子。我虽然从小就没有父爱，但我很争气很聪明，十四岁就考上全国第一流的孵蛋大学，然而就在那一年，一场突如其来的大病夺走了母亲三十岁的年轻生命。被命运抛弃的我并没有抛弃自己，我走过了梦魇般的四年，终于以最优异的成绩结束了大学生活，成为一个计算机工程师。
　　谢绝了母校留校工作的邀请，我背上背包开始了寻找新生活的征途。我在母校的最后一件事，是在校友录上署上自己的名字――李小文。


第01章 初遇
　　四年孤独的生活，给了我坚强的性格和早熟的思想，我知道，要找到新生活，首先要养活自己。我的第一站是江南古城杭州，继续自己长期以来的生计――黑客。这些年来我一直游走在社会的边缘，有人称赞我们黑客是网络时代的侠客，但我只觉得自己就像幽灵一样，若有若无，似是而非，徘徊在正义和邪恶之间。
　　为了金钱，我帮人入侵过各种数据库修改记录，为了公义，我也挖过各种恶人的老底。
　　春节临近，这天傍晚，我在经过西湖边的时候，被一个人叫住了。
　　那是一个须发花白的老头，江湖术士打扮，坐在树脚下，摆个算命的摊子，好几个人围住他，他却唯独叫住了路过的我：“先生，我看你今天有些麻烦。我赛神仙给你看看如何？”
　　我瞟了他一眼，也不停步，不以为然地说：“我很好，谢谢了。”
　　他高深莫测地笑笑：“先生，万事皆有注定，何不算上一卦？”
　　我有些生气，狠狠瞪着他。
　　他还是笑着：“有话好好说，先生，今年七月十五你恐怕过不了了。”
　　我连听都不想听，径直离开：“七月十六那天你最好乖乖洗干净屁股在这里等我，我会回来找你算账的。”
　　回到公寓门口，听到有人争吵，上前细看，守门人正在驱赶一个少女。此人十五六岁年纪，身穿粗布衣裤，蓬头垢面，头发盘在头顶上乱得像个鸡窝，背着个大大的背包，手里拿着一叠红纸，一边走一边叫卖。
　　守门人挥着手：“快走快走！别碍手碍脚！要饭到别的地方去！”
　　那少女争辩：“我不是要饭的！”又带着求助的眼神转头对我说：“先生，买副春联吧。”
　　我看她怪可怜的，帮她解围道：“好吧，我买一副。”话是这么说，在这个电脑当道的时代，要用电脑弄出一副工整的春联有何难度？除了一流的书法大师，又有谁能比电脑写得好看？我只是让她面子上过得去罢了。
　　接过春联，却见这位姑娘的字与众不同，跟一般女性的软绵绵的字迹相较，她的书法在飘逸中带着柔韧，轻盈而不失力度。看到这连电脑都做不出的作品，我的爱才之心油然而生。
　　守门人见我买了她的东西，不再罗嗦，径自离去。
　　那少女等守门人走开，才怯生生地问：“先生，请问你知道什么地方有空房子吗？”
　　我怔了一下：“什么空房子？”
　　她说：“没人住的房子，我要找地方过夜。”
　　这下可把我给问倒了，杭州虽然不像上海那么多人，但要在市中心找个没人住的房子，还真不是一件容易的事情，再说现在已经快到半夜了，一个女孩子去找空房子住，实在是太危险。
　　她没等到答案，把背包背到背上：“没有吗？谢谢你了，再见。”
　　不知道是从哪里冒出来的念头，我竟然鬼使神差地对她说了一句：“来我家住吧。”
　　她简洁的回答让我惊喜万分：“好啊，那么我就打扰了。”
　　说惊喜万分，惊的是我还不知道她是什么来历，万一是坏人，我岂不是自找麻烦？喜的是再怎么说我也是个男人，她才是个小姑娘，到底是我引狼入室还是她羊入狼窝，现在还言之过早！
　　回家路上，她自我介绍说她的名字叫闻静，山东人士，今年刚满十五岁，去年父母双亡，便独自离家流浪，靠给人写对联为生，慢慢就走到了杭州。听到这里，一种异样的心情涌上胸口――我还清清楚楚地记得母亲去世时的情景，她的眼神，坚强又温柔，哪怕在生命最后一刻都不忘给我最大的鼓励和支持，那一年，我也是十四岁。身边的姑娘也是个孤儿，只是她没有我幸运，没有高科技的生存技能，只能靠自己的双手勉强糊口。此刻我面对她是什么心情？是同情？是怜悯？还是？
　　我脱口而出：“同是天涯沦落人……”
　　她顺口接过：“相逢何必曾相识……”
　　没想到才刚认识的人能有这样的默契，我们相视而笑。
　　回到家门口，她已经对我的身世有了些初步了解，同是孤儿的身份让我们之间少了一点猜疑，多了一份相惜。
　　我的公寓是一个小套间，进门是大厅，大厅右边是我住的睡房，左边是饭厅，也是我的工作间，饭厅再往里面是小小的卫生间和厨房，没有阳台。我爱干净，见到闻静浑身脏兮兮的样子，我便招呼她先去洗澡。趁她洗澡的空隙，我把饭厅里面的电脑挪到我的睡房，在饭厅里面架起折叠床，铺上毛毯和枕头，那就是闻静暂时栖身的地方。又从壁柜和冰箱里拿出储备粮，随便做了点晚饭。
　　闻静洗完澡出来，光着脚，身上穿着的还是外出的衣服，湿透了的头发披散开来，活像刚从水里爬出来，既狼狈又尴尬。然而，涤去风尘的她，竟然是个大美人！水灵灵的大眼睛，秀气的娥眉，玲珑的小鼻子和樱红的薄唇，在那张鹅蛋脸上完美地组合在一起，让我形成了强烈的震撼！如果让我说的话，就连月宫的嫦娥都比不上她！
　　我镇静了一下：“我们吃饭吧。”
　　她羞涩地低下头，说：“李先生，麻烦你……借我……几个……衣架……”
　　我从衣柜里把衣架拿给她，想：她在外流浪了整整一年，肯定不会有光鲜的衣服，甚至连像样的睡衣也没有。她现在要晾的衣服，多半是她的内衣。我怎么能窥探她的隐私？
　　她躲到一边，把衣服晾好，回到饭桌上。大概是饿坏了，她胃口特别好，我也不跟她争，由得她大快朵颐。
　　当晚，她就睡在饭厅的折叠床上，不知道是不是流浪了太久的原因，她一沾到床就呼呼大睡，我半夜里起来，见到她不经意地掀开半张被子，顺手帮她掖好，她也毫无觉察，转转身又睡了，看来她对我还真没有半点戒心呢。
　　第二天，闻静一大早就起来，继续到外面忙她的小生计，我则特意停下手头的工作，到商场去买了很多很多东西给她。回到家里，闻静虽然一个劲地劝阻我为她花钱，但她看到我买来的东西，那如同牡丹盛放的笑脸，让我觉得这些都是值得的。
　　从此之后，闻静就在我家里住下来了。她每天早起给我做早餐，然后出门去卖对联，傍晚早早收市回家做晚饭，晚上把家里一切杂务完成得整整有条，甚至连我的贴身衣裤，都给我洗得干干净净。有了她，我也不再为杂务所累，工作效率更高了。
　　有时候，我想起这个天仙般的小姑娘，心里总会有些邪念，我正是十八九岁血气方刚的年纪，她也是十五六岁的花季年华，哪能没有非分之想？可是每当我想起她甜蜜蜜的笑容，每天在饭桌上呼唤我“小文哥，来吃饭啦”的情景，我都会为自己有这样一个善解人意的妹妹感到很骄傲，也会不自觉地把邪念压下去。
　　小绵羊和大灰狼居然一直相安无事。
　　我曾经不止一次地对闻静说，要她去读高中，因为在我心目中知识实在太重要了，闻静自从初中毕业之后辍学，将来怎么谋生？难道写一辈子的对联吗？我现在能照顾她，可我总不能照顾她一辈子，但是每次我这样说的时候，闻静都会低头微笑，说：“小文哥，你已经帮了我太多太多，我真的不能再麻烦你了。”
　　春天过去，盛夏来临，我们之间一直没有发生什么出格的事情。她对我本来就没什么戒心，经过半年，她几乎没在把我的男人身份放在心上，当初那种羞答答地借衣架的情景不再出现，代之以背心短裤的清凉装束，把鲜活娇嫩的青春美体展露出来，而丝毫不觉得这是一种潜在的挑衅。在炎夏的热浪中，我发现，她的身材虽然并不完全成熟，但浓纤有致，柔润自然，确是万中无一的美女。
　　有一天，天气特别炎热，我的公寓没有空调，一到晚上就闷得慌，我做完了工作已经是半夜，打算去刷牙睡觉，闻静已经酣然入睡。我蹑手蹑脚地走过她身边，不经意一扭头就遇到了香艳的一幕――闻静发出“嗯”的一声梦呓，扭扭腰肢，转过身，对着我侧身而卧，薄薄的毛巾被围在她的腰间，仅仅挡住了她腹部到大腿的一小片肌肤，严格来说只不过是挡住了肚脐到屁股那么一丁点，而其余的美丽胴体，竟然一丝不挂！
　　虽然她的手臂放在胸前，我无从窥看她诱人的双峰，但若隐若现的深谷反而显得更加魅惑，尤其是随着她均匀的呼吸，那肩部的缓慢起伏波动，差点就让我的鼻血喷涌而出！细腻修长的双腿叠在一起，在月光下的衬托下，仿佛比平常更加白皙。
　　面对如此光景，我不由得想：“这小妹妹原来这么开放！连内衣都不穿，根本没把我这个男人放在眼里嘛！不知道她有没有穿内裤？”
　　好奇心驱使我凑过去，本打算在她屁股蛋下面偷偷看看，可是毛巾被的一角被她夹在大腿根，我什么都看不到，又不甘心，想轻轻把被子拉开一点看清楚，没想到手指才刚刚触到被子，一只该死的蚊子在她耳边飞过，她察觉到蚊子，头一转，一头乌黑浓密的长发飞扬起来，把蚊子赶走，也把我吓得半死――万一她醒来看到我在她屁股蛋旁边偷窥，那可真是……
　　那天晚上，我久久不能入眠，她的美体在我脑海中翩翩起舞，那可不比嫦娥差啊！刚才，我差点就犯下了跟猪八戒一样的错误，哈哈！
　　日子就这样一天一天地过去了，八月的一个下午，一个突如其来的噩耗打破了我们平静的生活――我的计算机专业周老师突发脑溢血入院了，生命垂危！才刚收到师姐打来的电话，我就迫不及待地收拾行装，重返上海。
　　坐在飞机上，我的心好像被火烧着了，恨不得马上就回到恩师的身边，但我也很清楚，即使我回去了，也不会改变什么，她不会因此好转过来，甚至，我千里迢迢赶回去，可能只能看到惨白的灵堂。
　　回忆起大学里的日子，周老师对我真是照顾有加，可以说，我能有今天，周老师是除了母亲以外最大的恩人。刚到大学的时候，我既没有家人有没有朋友，孤身一人独来独往，周老师看到我在计算机方面的潜能，每每在课外对我进行额外辅导，在她的帮助下，我的水平突飞猛进，只用了几个月就学会了别人三年才能学到的东西。有了这一门技术，我就可以凭自己的双手去养活自己。周老师也在我寻找工作的时候做过中间人，帮我联系需要程序员的公司，让我得以顺利找到工作。
　　周老师自己也不容易，她早年丧夫，带着一个女儿生活，她的女儿名叫胡敏莉，是我的同校师姐，不过她读的是经济学，平常跟我甚少来往，仅有的几次印象，也不过是一个性情温和的姐姐，普普通通平平凡凡。印象最深刻的，竟然就是刚才她给我打的电话，通知我回去见周老师最后一面。
　　我早就知道周老师身体不好，为了把女儿拉扯大，她过早过多地透支了自己的健康，五十刚出头的她，已经头发斑白面色晦暗，还一直有糖尿病、高血压和心脏病，只是平常都还算精神，然而没想到，我才毕业一年，她就……
　　推开病房的大门，敏莉师姐正坐在病房一侧，双手抱头，面容憔悴，眼圈红红的。另一侧，周老师躺在病床上。看到恩师浑身一动不动，靠十几条管子和几台机器勉强维持生命的样子，身边除了女儿和我这个学生，竟没有一个亲友陪伴，我心里别提多难过了！此刻，我似乎又见到了母亲临终的表情，也慢慢想起来，在这几年里面，我已经渐渐把周老师视为母亲的替身而存在。当这种骨肉分离的剧痛再次降临，我几乎无法遏制情绪，差点就要失控。
　　手机响起，熟悉的声音传来：“小文哥，你在哪里？该回家吃饭了。”
　　是闻静打来的，我这才记得，下午走的时候太匆忙，竟然忘记给她打电话。
　　自从闻静来了之后，我就从没有独自吃过饭，几乎每天都吃她亲手做的可口饭菜，可今天，我是无论如何赶不及回家吃饭的了：“嗯，我在上海，有些事情，今天不回家了，你先吃饭，早点休息。”
　　闻静有些不高兴：“你怎么会在上海？”
　　周老师身边的监控器突然滴滴作响，医生冲了进来，我和敏莉师姐被隔绝在屏风之外，我虽然不懂这些机器，对医学也一窍不通，但直觉告诉我，周老师的生命快走到尽头了。
　　闻静的声音很低沉：“小文哥，你赶快回家好吗？我……我……”
　　我强忍着心头的激动：“我今晚回不去了……你自己吃饭……我把这里的事情做好了就回去。”
　　闻静似乎还不了解我的心情：“小文哥，快点回家好吗？我……我很想……想你回家……请你一定要回来……我……”
　　我差点就是怒吼的语气：“你知道我现在遇到什么事情吗？我说过要把事情做好了再回去！你不用问了！”
　　闻静颤抖着的声音告诉我她也一样激动，甚至哭出声来：“小文哥……回家吧……那个人……不会有事的……但如果你今晚不回来的话……我……”
　　电话断线了，莫可名状的不安袭来，跟闻静相处已经半年，她虽然乖巧聪颖，但对什么事情都很冷漠，我一直以为这是孤儿特有的戒备心理，而现在这种激动的表现是从未有过的，难道，如果我不回去的话，真会发生什么严重的事情吗？
　　我应该回去看看闻静吗？毕竟我是她唯一的“亲人”，也是她唯一的依靠，但恩师现在生死未卜，我怎能离去？
　　我把事情跟敏莉师姐说了，她叹气道：“你能赶来见妈一面，她一定已经很高兴，如果你还有私事就去办吧。她会理解的。”
　　看看手表，距离最后一班飞机只剩下一个小时，我要回家就必须赶紧，思考再三之后，我告别了敏莉师姐，乘坐飞机回家。
　　飞机起飞前降落后，我给闻静打了很多次电话，没有一次能打通。不详的预感越来越强烈，想起她说过的话，看到天上的一轮明月，注意到身边街道上络绎不绝的街祭者，我不寒而栗――她说那个人不会有事，可我根本没跟她说过周老师的事情，她怎么知道，凭什么说周老师不会有事？她反反复复要我赶快回家，又是为什么？今天正好是农历七月十五中元节，传说中鬼门关大开的日子，半年前赛神仙跟我说我过不了今天，难道今天真要发生什么意外事件吗？敏莉师姐刚才打电话说周老师已经脱离危险，这才让我的心稍微安慰一点。
　　一连串的问号在我回到家的瞬间消失得无影无踪，一推开门，我就被眼前的情景彻底惊呆了……


第02章 地狱的天使（上）
　　吸引我注意力的是绝对不可思议的现象――一团漆黑的大厅的正中央，七朵火焰围成一圈，这些火焰是淡淡的蓝色，又略带一点紫色，不是很亮，但很清晰。
　　闻静倒卧在地上，恰好在七朵火焰的包围之中！另一边，做好的饭菜撒得满地都是……
　　我抢前一步冲到闻静身边，把她抱起来，只觉她浑身上下全是粘乎乎的液体，还带着一点温热，鼻子一闻，剧烈的腥味直冲鼻端，那是血！遍地的鲜血！
　　闻静身上一丝不挂，殷红的鲜血还从她的口鼻中汩汩而出，她已经气若游丝，勉力睁开眼睛，嘴皮动了动，却说不出一句话。诡异的蓝紫色火光掠过惨白的脸庞，那片血色变得更加恐怖刺眼！
　　我本能地掏出手机报警，反而摸到了闻静的手。
　　她的眉毛微微一颤，似乎在使出最后的力气，把我的手握住，喉头稍微动了一下。
　　我知道她有话要说，把耳朵靠近她的脸。听到她断断续续地呻吟着说：“抱……我……”
　　不用她说，我早就紧紧地把她抱在怀里！此时此刻，各种心情在我脑海中交缠――
　　我伤心！朝夕相对的人突然身受重伤躺在自己怀里，眼见是没救了，我马上就要失去最后的亲人，我的心脏就像被恶狼撕扯着，发出阵阵剧痛！
　　我害怕！那些不知名火焰，到底是什么东西？是传说中的鬼火吗？为什么出现在这里？难道牛头马面将要来夺去她的生命吗？
　　我后悔！我为什么大声斥责她？她不过是做好了饭提醒我回家吃饭罢了！我竟然对她的一番好意报以恶言！现在她这副样子，我纵使百般痛悔又有何用？
　　一时之间，我也不知道该如何面对她，唯一的举动，便是依她之言，用尽全身的力气拥抱她，给她温暖和力气。
　　她的呼吸越来越微弱，身体越来越冰冷，最后，她的手无力地垂下来……
　　良久良久，我依然没有放开她，我渴望，她还会再次睁开眼睛，还会回来我的身边，哪怕我比谁都更清楚这只是徒劳的奢望。
　　时间一分一秒地流逝，无情地把我最后一个亲人带走了，我已经没有眼泪。
　　在我心里，萌生出一种无名的厌恶，我开始厌恶自己――我也许就是传说中的邪神，所有跟我接触的人，总会遭遇厄运，不管是我的母亲、恩师，还是怀里这个纯洁可爱的小姑娘。
　　我无法控制自己心中的剧痛，在她唇上深深一吻，但愿这能补偿我对她的伤害！至少，我能温暖那冰冷的双唇！
　　窗外的月光倾泻进来，一点一点地逼近，不知道从什么时候开始，闻静那僵硬的身体仿佛又有了些微微的暖意，慢慢地，她的胸脯一点一点地脉动，细看之下，惨白的脸庞上，重新出现了血色，地上干枯了的血迹，在空气中消散得无影无踪。就连那七朵火焰，也从蓝紫色变成了耀眼的鲜红！
　　我不敢相信眼前的一切！这一切完全无法解释！
　　当月光直射着闻静的双眼，她终于再次睁开眼睛！天啊！我再也无法遏制心中的激动――她复活了！
　　复活的闻静没有说一句话，扭动身躯在我怀里坐起来，然后突然翻过身把我压在地上，又把头低垂下来，整个人伏在我胸前。
　　我还没来得及问她，她伸出手，捧住我的头，红红的双唇靠了过来，带着无比巨大的力量，却又温柔万分地触着我的嘴唇。
　　细软湿润的感觉传来，有点像触电一样，我的头脑发麻了――这就是接吻的感觉吗？太美妙了！
　　我本能地伸出手抱着她，她的背上的肌肤真滑啊！不，不只是背部，她的全身，都像丝绸一样嫩滑无比！
　　她的舌头，灵活地穿越我的唇间，我本能地打开牙关，伸出舌头与她交接。
　　那一刹那，她舌头上清凉的液体，如同溃堤的洪水，带着少女特有的馥郁奔涌而来，瞬间充满了我的整个大脑！
　　我从未有过如此快乐的体验！
　　就在我快要在这温柔中窒息的时候，她直起身子，抚着我的头发，说：“我爱你。”
　　骤然面对美女的表白，我手足无措，正不知道如何回应之际，她忽然扭过头，警觉地瞪着北方的墙壁。
　　我顺着她的目光看去，什么异象都看不到。
　　闻静以极快的速度离开我的身体，快得让我连看都看不清，她就已经冲进我的房间，转眼间又跑了出来，身上裹着一条大毛巾，心急如焚地说：“不好了，赶快离开这里！”
　　我大惑不解：“什么？怎么回事？”
　　她牵了我的手，也不顾身上才缠着一条毛巾，急冲冲地打开门，可门一打开，她惊叫一声：“糟，来不及了！”又把我拉回到大厅里。
　　我被她一连串的怪异动作搞得晕头转向，还没等我回过神，另一个不可思议的情况出现了――密不透风的墙壁上，依稀显出两条人影，人影渐渐清晰，又渐渐露出头脸，竟然是两个人穿墙而来！
　　不管是什么时候，我都认为这是违反科学常识的，但这的确发生在我眼前！
　　我看到了――这两人，一个是高高瘦瘦，脸色苍白，拿着手铐，另一个矮矮胖胖，脸色灰黑，拿着脚镣，两人都穿着古代衙役的衣服。
　　两人来到闻静面前，毕恭毕敬地跪下行礼，说：“公主殿下，请您回家吧。”
　　只见闻静半弓着身回礼，回答：“谢七爷，范八爷，辛苦你们了，请你们回去向父王复命，就说我还不想回去，应该回去的时候我自己会回去的。”
　　两人面露难色，又斜眼看看我。白脸的谢七爷说：“公主殿下，人间恶人多，请您不要留恋人间。”
　　黑脸的范八爷补充说：“公主殿下，请您不要为难属下。”
　　闻静眼睛一转，微微笑了笑，说：“我已经嫁人了，要回娘家，那可得先问过我夫君。”
　　两人面面相觑好一会，范八爷试探着问：“请问公主，驸马爷是？”
　　闻静笑嘻嘻地走过来，左手挽着我的手臂，右手揪住毛巾一角把毛巾掖好，红扑扑的小脸贴在我肩膀上，一副少女怀春的样子，对那两人说：“还不来见过驸马爷？”
　　这下我完全懵了！这两人到底是谁？他们怎么能穿墙而来？为什么他们称闻静为公主？他们要闻静去哪里？闻静为什么要伪称自己已婚，还要我假扮她的丈夫？一大堆问号井喷而来，我一点头绪都没有！
　　两人又跪下向我行礼：“拜见驸马爷。”
　　闻静在我耳边低语：“快说”请起“，把他们打发走！”
　　我依言说：“请起。两位远道而来，真是辛苦了。可是公主新婚燕尔，你们就这么强要公主回娘家，恐怕于情不符，于理不合吧？”
　　两人相对而视，无言以对。而我这冒充驸马爷心里也虚得很，以至于我说这些话的时候，心头还暗暗为自己捏了把汗。
　　闻静趁机说：“你们听到驸马爷的话了，快回去复命吧。”
　　两人只好行礼告退：“属下告退，请驸马爷和公主殿下保重。”话音刚落，他们便凭空消失在空气中……
　　闻静见那两人走了，二话不说就拉着我的手，三步并作两步冲进房间，又反锁上门，背顶着门板，如释重负般长长舒了一口气，双臂下垂，裹在身上的毛巾自然垂下。她的双肩，乃至胸部的一小部分都露了出来，而毛巾一角才刚遮住她少女的私处，两条白花花的长腿笔直地挺着。
　　多诱人的姿势！看得我的心咚咚直跳，差点就要扑过去。勉力让自己冷静下来，只听她说：“快点！要快！”
　　我问：“快点什么？”
　　她整整毛巾，说：“洞房。”
　　我的鼻血差点喷出――洞房！今晚的一连串问号都还没头绪，她就突如其来地冒出一句“洞房”，我的天，她脑子里到底在想什么？
　　她接下来的问题让我更加摸不着头脑：“小文哥，洞房是怎么回事？”
　　面对这样一个啼笑皆非的问题，我忍不住笑了出来：“静静，你到底在想什么？”
　　她柳眉一皱：“不要笑了！赶快洞房！”
　　我不得不再次确认她的想法：“真的？真的要洞房？你跟我？”
　　她着急起来：“当然是我跟你了！快点快点！”
　　得到这样的答案，就算是白痴都知道该怎么办了――我冲前一步，不管三七二十一，将衣不遮体的闻静一把抱到怀里，两人就这样滚到床上。
　　她被我压在身下，嘻嘻娇笑：“你干什么呀？”
　　这算什么问题嘛，根本就是明知故问！我狠狠地吻上她的嘴唇，舌头穿越她的牙关，贪婪地吮吸着少女的津液。我的手也没有闲着，手指一勾，沿着毛巾的边缘，解除了她最后的防线，顺势握住她纤细的腰肢。
　　持续不断的激吻让她差点透不过气，她挣脱出来，一边喘气，一边笑盈盈地凝望着我，那红扑扑的笑脸，就像酝酿千年的美酒，让我不能自拔地沉醉。
　　我的手继续进攻，从她的腰间推进到臀后。闻静圆鼓鼓的少女屁股尺码是小了点，可是丰满圆润，而且特别挺翘，一点都不比成年女人差。
　　她笑说：“啊……不要……好痒……别……别摸……”边说边扭动起来，想躲开我的攻势。
　　这种挣扎，加上求饶的语气，让我心头的邪念更加旺盛，腾出一只手，径直向她的胸部袭去。
　　那瞬间，她触电似的叫了一声：“啊！”迅速从床上弹起来，变成了屈腿跪坐的姿势，跟我面对面。
　　四目对视，我从她的眼神看得出来，她既期待这种温柔的爱抚，也对这种从未有过的体验颇有戒心。
　　她低下头：“我……你……讨厌啦……”
　　我不予回答，把她抱起来，让她坐在我的大腿上，捧起她的头，再来一次震撼的灵魂之吻。这次我不让她轻易逃脱了，一直到她憋红了脸，我才离开她的嘴唇，一字一顿地说：“我爱你！”
　　她羞涩地微笑：“我也爱你！”
　　我这次不直接进攻她的胸部了，而是把手从她脑后慢慢游移到她的背部，又慢慢转移到她可爱的屁股蛋，停留了好一阵，又继续往下，一直到她的大腿。经过她的大腿的时候，她顺从地直起身子，让我手指抚过她的大腿，这么一来，她挺起一半的身体，我的脸刚好凑到她的胸前。
　　得此良机，我怎会轻易放过？我先仔细端详她美丽的胴体，如同把玩着一件无价之宝的艺术品，禁不住赞叹――实在太美了！
　　跟她在一起已经半年多，香艳的场景多不胜数，柔肩润背纤腰美腿见过不少，可她每次都点到即止，从未露点，引得我心痒痒又无可奈何。
　　眼下的情况可不一样，她全身一丝不挂，把优美的少女胸脯奉献给我。
　　我早就认为闻静是万众无一的绝顶美女，尤其是她的美臀，哪怕只是轻轻一碰，也会有动人心魄的涟漪颤动着。而她的胸部，呈现出可爱的半球形，同样引人入胜。如果说她的屁股像吹弹可破的气球，她的胸部就像甜美可口的布丁，弹性十足又不失柔软。两颗粉红色的蓓蕾，就像盛开在雪山上的杜鹃花，纯洁，明艳照人。那跟花香一样清新的少女气息，弥漫在她的身边，也弥漫在我的脑海。
　　情不自禁之间，我吻上了它们，让它们停留在我的唇间，一边用嘴唇摩擦着，一边用舌尖挑逗着。
　　闻静肯定没有体会过这样的挑逗，压着声音尖叫起来：“啊……啊……别……讨厌……哎呀……”
　　先前我只是微微触到她的胸前，她就从床上弹起来，她现在这样的反应，我早就预料到了，得意洋洋地说：“叫声好哥哥就放过你。”
　　她乖乖就范：“小文哥……嗯……好哥哥……嗯……放……放过我……我……嗯……痒……”
　　我依言放开她，挑逗问：“还要来更刺激的吗？”
　　她一下瘫软在床上，喘着气：“等……等一下嘛……人家……”
　　我索性压了过去，举起她的双腿，说：“刚才是你说要赶紧洞房的，现在还要我等哦？”说完，把头埋在她两腿之间。
　　少女最神秘最羞涩的私处暴露在男人面前，闻静害羞地伸手护住两腿间的私密部位：“别……别看啦……”
　　我坏坏地使出一招声东击西，手指在她胸前的山峰上轻轻捏了一下，趁她双手回防之际，直接吻在了她的花蕾上。
　　闻静的耻毛很稀疏，而且短短的细细的，只能覆盖比手指头大不了多少的一小片耻丘，就像她本人一样可爱。
　　本能在召唤着我，告诉我应该做什么……
　　天亮了，我看着怀里静静沉睡着的小美人，想到那娇羞万分的表情，欲拒还迎的动作，看到床单上几滴殷红的血迹，更让我难以自禁，我知道，我已经离不开她了，我和她已经是夫妻。


第03章 地狱的天使（下）
　　我们一直睡到日上三竿才起床，那刹那，我们脸对着脸，说不出的甜蜜涌上心头，让本来是兄妹的家变成了真正的夫妻的家。
　　闻静跟我已经有夫妻之实，可她还是一副害羞少女的模样，坐起来，拉起被子一角遮住胸前，背着我不说话。
　　中午，我们一起到外面吃饭。半年来我跟她一起吃饭不知道多少次了，每次我邀请她出去吃，她都说不要破费，天天亲手给我做饭，如今她成了我的妻子，温柔地对丈夫千依百顺。
　　吃过饭，我决定今天休息一天，跟她一起去西湖走走逛逛，补回那种恋爱的体验。
　　天气很热，太阳火辣辣的，炽热的空气好像要把一切蒸熟。闻静的鼻尖沁出滴滴汗珠，一双大眼睛被太阳晒得眯成一条线，我心疼她，指指湖边一棵大树：“我们到那边休息一下。”
　　闻静迟疑一下，点点头：“嗯，你喜欢就好。”
　　走过几步，看到有另外一人在树下，定睛一看，不是别人，正是半年前断言我活不过七月十五的赛神仙。看到他，我又想起了半年前的话，对了，今天刚好是七月十六，我说过会找他算账。
　　我毫不客气地凑上前去：“喂！神棍！”
　　赛神仙转头见到我们，两只眼睛瞪得比牛眼还大，嘴巴张开能塞下一个大鸭蛋，两腿筛糠，过了老半天才结结巴巴地说：“你……你……”
　　我得意洋洋地笑笑：“我来找你算账了，你这骗子。”
　　他盯着闻静看了几秒钟，连滚带爬地逃跑了，临走还嘴硬：“你……你等着！
　　我会回来的！“
　　我哈哈大笑：“好！随时欢迎你回来挨揍！”
　　看着赛神仙落荒而逃，我高兴极了，可是，我转身看到闻静低垂着头，一言不发，若有所思，心里很不是滋味，竟至于让我在酷热的午后都隐隐约约地感到一条毒蛇在背上爬过，不寒而栗。
　　闻静低低地说：“我们回家好吗？”
　　我仿佛感到毒蛇在我脖子后面吐着舌头，只得应允：“好，我们回家。”
　　一路上，闻静半闭着眼睛，一个字都没说，只是默默地跟在我身边。我预告到不妙，她有什么心事？我开始害怕起来，我害怕再次失去她，但是经过昨晚的事情，她已经是我的妻子，不管她有什么事情，我都有义务也有责任为她分担！
　　关上大门，闻静突然扑到我怀里，“哇”的一声大哭起来。
　　我茫然不知所措，这是她第一次流出眼泪，我也从来没遇到过女孩子在我怀里痛哭的情形，怎么办才好？她的哭声是如此的痛苦，是什么事情，让从来都只有微笑的闻静嚎啕大哭？
　　只听闻静哭着说：“夫君……我很爱你的……我不想离开你……可是……可是……我……不能……不能再……再陪在你身边了……”
　　我一把将她搂进怀里，安慰她说：“没有人可以分开我们的，我也爱你，我要跟你在一起，过一辈子。”
　　闻静深深地吸了一口气，擦去泪水，把脸埋在我肩头：“我……其实……我是……”顿了一下，又说：“不管我要跟你说什么，也不管你信不信，我说的都是实话，夫君，我不会骗你，也不想伤害你。”
　　接下来，她说的话，非但让我如堕五里雾中，还让我不敢相信自己并非在梦中。
　　她说：“我的名字不叫闻静，我叫伏羲瑶，是阎罗王的女儿，一百零八星宿的地妖星。”
　　我狠狠捏了自己大腿一下，确定眼前的不是幻觉。
　　“我小时候跟父王吵了一架，一气之下就跟妹妹一起离家出走。来到人间之后，我被一群道士打伤，妹妹也失踪了。我那时候伤得很重，不得不躲起来，沉睡了很久之后，才投胎为人，投胎之后我的名字叫闻静。我害怕道士再来找我，不敢使用自己的力量，养父和养母对我很不好，他们死了之后，我到处流浪。我发誓，要嫁给一个真正关心我爱护我的男人。你知道吗？自从遇上你的那一天开始，我就知道了，你就是我的真命天子。虽然我不能把真相告诉你，但我是真的爱你的，对不起。”
　　我作为一名资深程序员，一向认为自己拥有无与伦比的超强逻辑思考能力，但此时此刻，连我都无法理清脑海中无数的问号，数不清的头绪纠缠在一起，剪不断理还乱。
　　“我知道你很忙，你有你的工作，我也知道你对我很好，我不奢求什么，我只想一直就这样陪在你身边。昨天晚上，七月十五，是我十六岁的生日。我本来想跟你一起吃顿饭，可是……可是你……去了那么远的地方。你知道吗？那时候，我好害怕，我怕你不回来了，不要我了，所以我才……才打电话给你。”
　　啊！原来她一直都那么喜欢我！难怪她在家里从来都不避嫌！
　　“我……只想让你安心回家，其他什么都不想了。于是我再次释放自己的力量，用法术扭转了那个人的命数，让她躲过昨晚的一劫。可是……我没想到……
　　那会耗尽我全部的生命……你回来的时候，我已经不行了。幸好，你把生命注入我的身体，我才能在月光下复活。“
　　她说的把生命注入她的身体，指的是我抱着她的遗体，在她嘴唇那深深的一吻吗？
　　“我的法术引起了谢七爷和范八爷的注意，他们要来带我走，我不愿意，就撒谎说我跟你已经结婚了，把他们骗走。”
　　这谢七爷和范八爷来无影去无踪，他们是何方神圣？是地府的使者吗？
　　“我本来想带你一起回去，向父王禀明我们的事情，再跟你结婚，可是七爷八爷神通广大，假结婚的谎话总有一天会揭穿，与其背上欺君之罪，倒不如……先跟你……生米煮成熟饭……”
　　她的脸比熟透的苹果还要红，眼睛带着泪花，分明是凝着露珠的玫瑰！我把她抱得更紧了。
　　“对不起，夫君，臣妾要走了。我要回去地府。夫君，我们终究是两个世界的人。请把臣妾忘了吧，虽然我们不能再见面，但我一样会每天想念你的。”
　　我能说什么？我能做什么？我能留住她吗？
　　“就算我不走，赛神仙他们一样会来拆散我们的，我不想到时候让你看见我的真面目……求求你，不要逼我，好不好？我要把最美的回忆留给你。”
　　我下定决心了：“不管发生什么事情，你是我的妻子，我永远不会离开你半步！”
　　她伸出双臂抱着我的脖子：“我爱你！”
　　现在，谜底已经解开――闻静的真名叫伏羲瑶，是阎罗王的女儿，地府的公主，也是一百零八星宿之中排名八十三位的地妖星，投胎为人之后名字叫闻静。
　　她对我一见倾心，芳心暗许跟我同住一个屋檐之下，昨晚是她的生日，可是我没在她身边。作为地府公主，她一定能知道周老师垂危的病情，为了让我安心回家，她释放出她的力量，用法术令周老师起死回生，同时也耗尽了生命，于是出现了我刚回家时看到的一幕。我以为她已死，不经意间的一吻，把生命注入她的身体，使她得以复活。谢七爷和范八爷多半是地府的差役，被她的法术吸引而来，打算带她回到地府，反而被她骗过，她也不得不假戏真做，跟我提前洞房……
　　如梦如幻的经历，我难以相信，但又不得不相信，甚至不想怀疑，因为闻静，不，伏羲瑶，她真是一个好女孩，如果让我选择的话，我宁可跟她走，做地府的驸马，都不愿意做一个普通人。
　　我轻轻呼唤：“瑶瑶……不要走，我们在一起吧。”
　　她捏着我的手说：“在你身边，我什么都不怕。如果有人来拆散我们，我们就把他们轰走。夫君，答应臣妾一件事，将来如果见到了臣妾的真面目，也不要嫌弃臣妾，不要离开，我们要永远在一起，好不好？”
　　这是一个没有必要的问题，我根本不可能有第二个答案――“我答应你！”
　　这天晚上，瑶瑶把床铺搬到我的房间，我们开始了真正的夫妻生活。
　　光阴似箭，日月如梭，很快两个多月就过去了，凉爽的秋风习习而来。
　　我那天和瑶瑶私订终身之后，我加紧到处接任务赚钱养家，她则不再出去卖对联，一心一意留在家里做个好妻子。我们每隔几天就要过一次夫妻生活，我总是对她性感的小屁屁特别钟情，她也特别喜欢趴在床上让我从背后征服她，偶尔也喜欢稍微粗暴一点的动作。小两口的日子过得平静而幸福。谢七爷和范八爷没再来过，赛神仙也失踪了，西湖边上再也找不到他。瑶瑶自觉地改变自己的习惯来适应我的生活，不再称我为“夫君”，而是改为“老公”。入秋以来，她的胃口越来越好，我以为她怀孕了，她矢口否认，又不肯详谈，每次谈到这个都把话题岔开。
　　国庆放假，我带着瑶瑶去上海探望恩师。周老师在鬼门关转悠一圈又活过来了，她提早告老还乡，住在郊区一座有院子的小平房里面。看到出院的周老师精神奕奕，我心里对瑶瑶更加感激，也更多了几分爱意。敏莉师姐正在读研究生，放假回家陪伴母亲，她虽然不知周老师的康复全赖瑶瑶的舍身，但她似乎感觉到什么，对瑶瑶好得不得了，带她到处游玩，又送给她一大堆礼物，就连我这个同门师弟，看着都有点眼红。
　　假期结束，十月八日下午，我到软件公司交货领钱，傍晚回到家，只见瑶瑶一身外出打扮，似乎刚从外面回来。
　　她看到我进门，迎上前说：“老公，生日快乐！”
　　生日？！对了，今天的确是我的生日，母亲生前就没怎么注意我的生日，她去世后我更加一次都没想过，若不是瑶瑶提起来，我还真的忘记自己的生日了。
　　她拉了我的手：“我们吃饭吧。今晚要喝点小酒庆祝一下。”
　　夜深了，我们都颇有些醉意，早早洗澡睡觉。
　　躺在床上，我却没有多少睡意，脑袋的神经被酒精烧得滚烫。身边的瑶瑶背对着我躺着，肩膀缓缓起伏，似已入眠。我侧过身，从背后抱着她，她发出“嗯”
　　的一声轻哼，更引得我心痒痒。
　　我的手向上爬，攀上她的山峰，隔着衣服轻轻揉捏起来。
　　瑶瑶一直没有带胸罩的习惯，她的内衣都是很可爱的小背心，即使没有胸罩的承托，她那双美妙的半球依然无视万有引力，高傲地挺立着。而她特别喜欢裸睡，只是入秋以来天气转凉，她也不得不穿上薄薄的宽松睡衣。她的峰顶特别敏感，被我玩弄在掌心，如果是平常，她早就爱液横流，迫不及待地爬上我的身体跟我共赴巫山云雨，今天她许是累透了，只是嗯嗯地梦呓，一点都没有要跟我结合的表现。
　　我心有不甘，把她睡衣的纽扣一个接一个解开，再回到她的峰顶，指尖绕了一圈又一圈，挑逗得她阵阵发抖，终于忍不住，把身体靠了过来。柔润的背部贴在我胸前，我顺势把她抱得更紧，十根手指成抓，一下就征服了两座山峰。
　　这两座山峰我早已轻车熟路，每一次都让我陶醉不已。揉捏了一阵，瑶瑶的
　　低声梦呓变成了阵阵难耐的呻吟：“嗯……老公……我……今天……不行啊……别逗了……”
　　我可不管她行不行，胯下的肉棒经过刚才一番热身，已经进入状态，随时准备开战。那巨物硬邦邦火烫烫，顶在瑶瑶屁股后面，向她诉说着我的需求。
　　她抗议道：“老公……今天真的不行……我……不可以……”
　　瑶瑶是十六岁的少女，半年来没来过一次月事，又没有怀孕，这是为什么呢？
　　不过她是地府公主，既然不是人类，没有人类的生理现象也不奇怪。话又说回来，她现在拒绝跟我亲热，又为了什么？
　　她挣脱我的怀抱，背着我，说：“老公，今晚不要抱我，好不好？”
　　我翻过身去，想吻她的脸：“好，不过你要先跟我亲亲嘴。”
　　她拉过被子盖着头，含糊道：“不……今晚，不要碰我，好不好？”
　　我兴致索然，又不知所然，只好应允，跟她背靠背睡了。
　　一觉醒来，时钟指向凌晨四点正，一阵风吹来，窗帘沙沙作响，我怕吵醒了瑶瑶，起床关窗，却发现瑶瑶已不在身边。
　　我走向卫生间，隔着门看到里面隐约的光线，瑶瑶在里面。
　　她听到我的脚步声，问道：“老公，你怎么不睡觉？”
　　我顺口回应：“我要上厕所，你好了吗？我要进来了。”
　　门里瑶瑶双臂抱着肩膀，卷缩着双脚，蹲坐在浴室的一角，簌簌发抖。她的身边，散落了无数细碎的薄片。
　　我上前抱着她：“瑶瑶，你怎么了？”
　　她把头埋在我肩膀上，低低抽泣：“老公……我……对不起……我骗了你……”
　　我轻抚着她的背：“乖乖，别怕。”
　　她伸手擦去泪水，凝重地说：“老公，你看我的眼睛。”
　　我依言看去，不看不要紧，一看差点把我吓死――原本清澈的黑色眼珠，变成了混浊的沙黄色，中央的瞳孔，竟然是一条竖线！吓得我不由自主地把她推开！
　　她被我一推，摔倒在地，后脑嘭的一声撞到墙壁，留下一滩血迹。
　　见到她痛苦的表情，我又忍不住上前重新抱起她，但又不知道说什么才好。
　　她呻吟一声，才说：“我……我就知道……我们……是……不可能的……”
　　我很想说不，但想到那放射着冰冷目光的瞳孔，刚到嘴边的话又被咽了下去。
　　她忍痛苦笑道：“老公……其实……你喜欢的是闻静，不是我，是吗？”
　　我该怎么说？――“静静就是瑶瑶，瑶瑶就是静静，我喜欢谁不都是一样吗？”
　　她摇摇头：“闻静是人类，我只是妖精，人类只会喜欢人类吧，我们妖精爱上人类，果然是不会有结果的。赛神仙说的没错。我当初也以为我们能永远在一起，可是……我现在明白了……他才是对的。你喜欢的是人类的闻静，不是妖精的我。”
　　在我心目中，从来没有把闻静和伏羲瑶分开来看待，正如我刚刚说的，静静就是瑶瑶，瑶瑶就是静静，她们两个是一体的，我没办法确定我喜欢谁，我喜欢的是只有怀里的这个人，她既是人类的闻静，也是妖精的伏羲瑶。
　　她想推开我，我却死死抱着不放，只好说：“老公，天亮前我就会回复真身，你不要看我，不要再想我，就当我不曾存在过吧。如果不是的话，我……我会吓坏你的。”
　　我深深吸了一口气，竭力把她压在怀里：“我绝对不会离开你半步！不管你是人类还是妖精，我绝对不会走！我宁可死在你手上，我都不会伤害你！”
　　她的身体开始扭动，我抱得越来越吃力，她捶着我的胸膛，语气也急促起来：“快放手……不然……你会受伤的……”
　　我闭目咬牙：“不放！死都不放！”
　　不知道从什么时候开始，瑶瑶嫩若凝脂的肌肤变得粗糙无比，体温也渐渐下降，我睁开眼睛，惊见怀里的不再是年轻的健美胴体，而是一条巨蛇的身躯！
　　几滴既火烫又冰冷的液体落在我的脖子上，瑶瑶在我肩头一边痛苦呻吟一边说：“老公……快放……我……快要……快失控了……”
　　话音刚落，我的右肩传来一阵剧痛！就像一把锋利的匕首，刺穿我的皮肤，撕裂我的肌肉，直插我的骨骼。
　　我能放手吗？不能！我怕只要我稍有一点点松懈，就会永远失去我的妻子！
　　可是紧接着剧痛而来的麻痹，迫使我不得不松开双手，迷迷糊糊地昏过去了。
　　醒过来的时候，我正躺在自己的床上。正庆幸刚刚做了一场噩梦，却惊见瑶瑶并不在身边，而身上的绷带毫无疑问地证明了我的经历并不是梦境！
　　公寓里除了我一个人都没有，瑶瑶消失了，只留下一张纸条：“老公：再见了，你已经知道我的真面目，我不能再留在你身边了。不要为我伤心，我们的缘分到今天就要结束。我一直避免让你知道我的真面目，但今天已经无法再隐瞒。
　　对不起，我不是故意要骗你的。回到地府之后，我也许会跟别人结婚，但不管怎样，我心里都只有你一个人，永远永远只有你，我永远永远记得被你征服的感觉。
　　爱你的瑶瑶。“
　　我把纸条揉成一团，狠狠砸在房间的一角！――这算什么？道别？岂有此理！
　　难道瑶瑶就这么看不起我吗？难道她以为我说爱她的话只是随口胡扯吗？哼哼，你也太小看我了，想丢下我？没这么容易！我一定要把你找回来！
　　说做就做，我冷静下来，把瑶瑶的纸条重新折好，小心翼翼地珍藏起来，又收拾好一些随身物品，背上背包，踏上寻找妻子的征途。


第04章 真实的魅影
　　我本想通过网络寻找瑶瑶的下落，这是我最擅长的，但是瑶瑶的另一个名字闻静根本没在户籍数据库中，她的其他资料也无从查起，而赛神仙作为另外一条线索，由于我不知道他的本名，没办法通过网络进行查找。没有一个正当的理由，我也无法号召其他人进行人肉搜索，由此一来，我唯一的办法就是亲自踏上征途，到瑶瑶投胎后的家乡去寻找进一步的线索。瑶瑶投胎在山东泰山脚下一户人家，这是她亲口说过的，可是她并没有说明确的地名，也没有详细的地址，我只能慢慢找。
　　很快，整整一年过去了。我就像当年的瑶瑶，背着背包流浪着。我绕着泰山走了一圈又一圈，重点查看姓闻的人家，不但把泰山脚下的几个城市翻了个遍，就连乡村也细细筛了一遍，甚至连泰山上的羊肠小道都统统踩过，只差挖地三尺了，可瑶瑶还是没有半点踪迹。
　　今天是十月八日，我的生日。去年的这天晚上，瑶瑶在我们的小窝里亲手为我做饭，也正是那一天，她露出了她的真面目，悄无声息地离开了我。今天晚上，我到达了旅程的最终点――泰山绝顶。我已经无路可走，所有的一切让我找到瑶瑶的希望都一一破灭，我也做出了最后的决定：如果在天亮前还不能找到瑶瑶，我就从泰山绝顶跳下去，到地府继续寻找。
　　金秋的泰山已颇为寒冷，今晚没有月亮，只有点点繁星照亮着我的终点站，阵阵凉意似乎将要凝固我全身的血液。我蜷缩在树下，背靠着背包，昏然入睡。
　　我做了一个梦，我梦见瑶瑶在我身边叫我，可是不管我向那个方向看，我都无法看到她的身影。
　　不知道过了多久，我被刺骨的冷风从睡梦中唤醒。我看看手表，凌晨五点正，离日出还有一个小时。在远处的山道上，传来阵阵嬉闹声，那是来观看日出的游客，提前一个小时来到峰顶。
　　想到这些人来不来都跟我没有关系，我紧了紧衣裳，打算再睡一下，就在此刻，极其美妙的声线飘过，让我全身的每一个细胞都在这一瞬间充满了活力！那是瑶瑶的嗓音！她就在附近！
　　我刷一下弹起来，竖起耳朵，就像一头追踪猎物的勐虎，把全身的感官动员起来，搜索期待已久的目标。
　　声音很细很小很微弱，但我已经精确地锁定了方向――正东方的悬崖边上。
　　一步一步靠近目标，果然看到瑶瑶倚着栏杆站在那边！我无法形容自己的心情，我的灵魂已经完全被喜悦笼罩！天啊！感谢老天！我终于找到朝思暮想的妻子！
　　“瑶瑶！”我狂奔过去，心里只有一个念头――我终于找到你了！
　　没想到，瑶瑶对我的唿唤不闻不问，更没想到的是，一对中年夫妇拦在我面前，一左一右把我夹在中间，怒斥道：“你是谁？想对我们女儿干什么？”
　　我自从懂事起就不断被人欺负，软弱的母亲无法为我出头，我只能自己习武防身，母亲没有理由阻止我，只能一再教育我要以礼待人，不到必要时不能动武。
　　面对久违了的妻子，我竟然把母亲的嘱咐丢到九霄云外，左掌一招“推波助澜”，右拳一招“直捣黄龙”，霎那间就将二人打倒在地。乘着前冲的势头，我变出一招“勐虎下山”，直接扑到瑶瑶身上，把她抱到怀里。
　　我还没来得及细细享受那阔别整整一年之久温香，巨大的危机已经降临在我身上――我一不留神越过了栏杆，脚下就是万丈深渊！
　　尽管我使出浑身解数，又是“擒龙手”又是“伏虎爪”又是“鹰蛇搏”，最后连飞檐走壁的“壁虎功”都用上了，可是我要抱着瑶瑶，仅剩的一只手什么都抓不到，加上脚下空空，轻功再好也是白费力气！我终究不是飞鸟啊！
　　无论如何，我这次的旅程总算是完美结束了，我的一生也可以完美谢幕了，因为在这垂死的一刻，我抱着我的妻子，我要跟地府的公主一起到地府去！
　　这唿唿的风声，从未如此动听……
　　仿佛只是一小会儿，又仿佛是过了几千几万年，我的灵魂又回到了自己的身体。我正躺在一片漆黑的森林里，头顶没有月亮，只有星辰。说也奇怪，我从悬崖上摔下来，背包居然还在，也没有半点疼痛的感觉，更别说半点伤痕了。站起身，左右张望一下，还好，瑶瑶还在身边。我瑶瑶她的肩膀，把她叫醒。
　　她睁开眼睛，不由分说地扬起手，给我一记响亮的耳光：“臭流氓！”
　　我被打懵了，难道她失去了记忆，连丈夫都不记得了？对了，刚才那两个人自称是她的父母，闻静早就是孤儿，哪里来的父母？
　　她挣脱我的怀抱，但没有跑远，反而拉开架势，朝我挥出一拳。
　　这下可麻烦了，瑶瑶一定是失去了记忆，把我当作流氓来对付，可我怎么从来没听她说过她会武功？她的拳脚有板有眼，绝对不是胡来的花拳绣腿。
　　怎么办？我当然不会打她，她是我最心爱的妻子啊！不过要我一动不动挨打，也不可能。无奈之下，我只能勉强跟她过招，只不过招招防守，绝不反攻。
　　百余招拆下来，她的脸庞涨得通红，气喘吁吁，而我则没有丝毫倦意，我知道，制服她的时刻到了。
　　只见她踏出弓步，右拳直冲过来，我向左跨出一步，闪到她右侧，右手使出“擒龙手”的“扼龙颈”制住她的右腕，顺势带到她背后。她止不住脚步，扑倒在地。
　　我把她压在身下，彻底制服了她，说：“瑶瑶，你别激动，是我，我是小文，你不记得啦？”
　　她怒道：“我才不知道你是谁！你这个流氓，大坏蛋！想干什么？”
　　我强迫自己冷静下来，找一个可以让她记起我的办法，忽然脑海中灵光一闪，伸手在背包里掏出一张纸――一年前瑶瑶亲笔所写的告别留言。
　　她的目光掠过纸上，仅仅是几秒钟，她的反抗停止了，紧绷的身体连同语气一起软下来：“你……你是……”
　　我放开她，坐在她身边，柔声道：“我是来找你的，你怎么不一句话不说就走了。你知不知道我很想念你，还好，我总算找到你了。”
　　说话间，她把头靠在我胸前，就像以前一样，乖巧温柔。也许还没接受过来，她说：“对不起，我……你……其实……”
　　瑶瑶的留言，我看过无数次，真可谓是倒背如流，现在她无法记起我，反而让我记起了留言里的一句话：“我永远永远记得被你征服的感觉。”这么说，只要我……就可以让她想起我了吧。说做就做！眼下没有什么能比让她想起我更重要了！
　　下定决心，我决定采取她先前颇为喜欢的粗暴做法，一翻身就把她仰面朝天压在身下。她穿着一条宽松的运动裤，自然无力抵挡我的强攻，被我两三下就脱掉了。
　　她受惊不小：“喂……你干什么……我……你……”
　　我哪里听得进去，两手抓住她的小腿，横蛮地那双修长白腻的美腿分开，神秘地带的黑森林还是跟那时候一样，又性感又可爱。
　　她挣扎起来：“放开我！我……呜……不要……”
　　在她的抗议声中，我把她的双腿扛在肩上，解开自己的裤带，被封印了一年的男根已经苏醒，肉棒雄赳赳气昂昂，龟头还没开始进攻就已经涨得红中带紫，正顶在她最神秘的花园中央，微微分开了她秘道入口的两扇小门。
　　她低头看见我的肉棒，不禁倒抽一口凉气，口气也软了下来：“求求你……不要……我……我们……不……”
　　我笑说：“我们都是夫妻那么久了，你还怕什么？”一边说，一边沉下身体，肉棒冲破她的入口，进入秘道。
　　她大声唿喊：“啊！不要……痛……好痛……呜呜……你……”
　　我以为是我一年以来积蓄太多，她一下子无法接受，但看到她那跟初夜破瓜时毫无二致的表情，听到那疼痛的呻吟，不禁怀疑起来。把已经进入一半的肉棒重新抽出，细细看去，惊见一片殷红的血迹！
　　她委屈地哭了起来：“你……你……怎么能这样……把我……把我……我……”
　　我心疼起来，抚着她的头发说：“对不起，瑶瑶，我不知道你会那么痛……对不起……”
　　她伸手抱着我的脖子，呜咽着说：“瑶瑶，瑶瑶，你怎么就知道瑶瑶！”
　　这句话真是让人摸不着头脑，她这么说，难道她不是瑶瑶？可是我眼前的女子，分明就是瑶瑶，我最爱的妻子！
　　她死死抱住我，深深吸了一口气，说出两个字，这两个字揭开了谜底，也让我陷入了无尽的彷徨之中：“姐夫！”
　　什么？！姐夫？！难道她是瑶瑶的妹妹？――我想起来了，瑶瑶曾经说过，她跟父王吵了一架之后，带着妹妹离家出走，后来跟妹妹失散了。照这么说，她不是瑶瑶，不是我的妻子，而是瑶瑶的失散多年的孪生妹妹，也是我的小姨子？！
　　她停下哭泣，眼里的泪水却一直流个不停：“姐夫……你怎么能把我……你叫我以后……怎么面对姐姐……”
　　我无话可说，只好随口哄她：“对不起……对不起……我不是故意的……我以为你是……”
　　她擦去泪水，跟我一起坐起来，头靠在我肩上，叹息道：“唉，我和姐姐长得一模一样，我又没有说清楚，这也不能全怪你的。”
　　确实，要不是她自己说出了真相，我绝对分不出她们俩谁是谁。
　　她勉力挤出一点笑容，自我介绍道：“我叫伏羲璇，地幽星伏羲璇，伏羲瑶的妹妹。”
　　我心头惊叹，世界上居然有如此相像的姐妹俩！我的这一番奇遇，将来一定要发表在网络上，让全世界的网民陪我一起吃惊！不过，现在最重要的问题，还是瑶瑶，我还没找到她呢！不过，总算找到了她的妹妹，有了伏羲璇的帮助，我要找瑶瑶就有线索了。
　　伏羲璇见我站起来，问：“姐夫，你去哪？”
　　我狼狈地把裤子整好：“走，找你姐姐去。”
　　她一双娥眉微微颤了一下，双掌在地上一拍，全身腾空而起。我正要惊叹她轻功了得，她就把我扑倒了，更要命的是，这次轮到她来侵犯我！只听她说：“哼，你占了我便宜就想跑？如果你不娶我，我就告诉父王，说你把我和姐姐骗上床！”
　　这可不妙，她的父王就是阎罗王，我胆子再大武功再高，也不敢招惹这地府之王啊！再说，她是尊贵的公主，我这所谓驸马，连那便宜岳父的面都没见过，怎能斗得过她？
　　她见我不敢声张，大为得意：“姐夫乖，反正姐姐已经是你的人，我也一起嫁给你算了。”
　　我不想说“好”，毕竟我心里还是爱着瑶瑶的，我不想有谁在我们之间参一脚，但我也不能说“不行”，因为我这小姨子实在得罪不得！
　　片刻的犹豫，又助长了她的嚣张：“怎么？我不漂亮吗？难道我比不上姐姐吗？”
　　我无法回答，也不知道应该怎么回答。伏羲瑶和伏羲璇两人不但长得一张脸，就连身材都一模一样，既然姐姐伏羲瑶是绝顶美女，妹妹伏羲璇也肯定是！不过她们性格分明，姐姐伏羲瑶温柔体贴，是持家有道的贤妻，妹妹伏羲璇竟是个任性刁蛮的男人婆！相同的外表，迥异的灵魂！
　　她一边发出“哼哼”的坏笑，一边主动解开我的裤带，还扭动着光熘熘的白屁股，寻找最理想的位置。
　　我动摇了，不管怎么说我都已经憋了整整一年，要说没有欲望，那肯定是说谎，加上眼前的小美女跟我最爱的妻子长得一模一样，甚至还是她的亲妹妹！无论是靓丽的外表，还是女上位的主动态度，还有那种享尽齐人之福的破戒冲动，都让我亢奋不已――“璇璇，我们……”
　　她把肉棒握在手心，用龟头碾磨着娇嫩的小花瓣，笑嘻嘻地接过话头：“我们要结合了哦。”说罢屁股下沉，龟头撑开她的秘道，缓慢而有力地开进了那从未有人到过的世外桃源。
　　爽啊！真的爽透了！以前跟瑶瑶在一起享受夫妻生活的时候，她总是含羞地低着头侧过脸，不敢跟我面对面，就连高潮前的瞬间，她也要用手盖住嘴巴，尽力掩盖那无法压制的强烈快感。而现在，趴在我身上的璇璇，瑶瑶的孪生妹妹，即使是初夜，也毫不客气地趴在姐夫的身上，主动握住那本不属于她的肉棒，塞进处女的体内！那种温热紧窄的感觉，让我立马魂飞九霄！
　　璇璇支起身子，从上而下慢慢把肉棒纳入体内，随着肉棒一丝一丝地入侵她的身体，她的喉咙深处，传来阵阵若有若无的呻吟声，肉棒每深入一点，她的声音就变得更加高亢更加动人。触到花心的瞬间，她突然高声尖叫起来：“呀！”
　　看着她在我身上甩着头，乌黑浓密的长发飘扬着，我更加兴奋了，肉棒也明显变得更加强悍，顶得她哇哇直叫。
　　过了好一会儿，她才慢慢缓和下来，俯下身，抱着我的脖子，娇笑道：“姐夫，你真坏，把人家的小花园都撑坏了。”
　　我索性伸出双手，抓住她的屁股，狠狠压向胯下，本来已经完全占据她花园的巨物，更进一步地挤压着她最美丽的花心。
　　她喘着气：“哎哟！姐夫，你坏透了！不要……别……别太深……人家……受不了了……”
　　我根本不想理会她，心里只想着报复她适才的威胁和恐吓，反正她都主动爬上来了，我哪有不好好享受的道理？
　　肉棒在邪恶的想法激励下似乎又变大了一些。一圈柔软的嫩肉从尖端开始包裹着肉棒，一点一点地向着根部前进，带着收缩和吮吸的力量，似乎要把肉棒吞掉！那是她的子宫颈！她把我的肉棒吞入子宫里去了！
　　抬头看璇璇的表情，那不是用陶醉一个词能形容的，她眯着眼睛，微笑着，脸上红扑扑的，急促的唿吸迫使她不得不张开她的小嘴，嘴角甚至流出了一滴口水……
　　一句话都说不出来的璇璇似乎有点失控了，身体发抖着，从她的少女蜜洞开始，一直到全身，幅度越来越大。
　　我也感到史无前例的舒爽，因为子宫颈的一圈软肉包裹着肉棒，把整个龟头纳入其中，并随着她的颤抖勐烈地吸吮起来！
　　一阵突如其来的快感，从嵴梁开始袭击了我的全身，小腹处有一种难耐的感觉，从微微的瘙痒，到强烈的收缩，肉棒终于在璇璇的处女体内迸发出囤积已久的浓稠粘液！强横地穿透了子宫颈的龟头，野蛮地深入到子宫里面，把我的精液直接注入其中，直到满溢，那强劲的去势依旧不减！
　　在我身上的璇璇这时都快失去意识了，只能在本能的驱使下，拼命收缩子宫，把我赠送的液体全部吸到身体的最深处……
　　我的欲望得到满足，这次的激烈射出，甚至让我有一点眩晕……
　　清醒过来的时候，璇璇还在我身上，一场激战过后她累得睡着了，而肉棒也还在她体内！这小妮子太骚了！以后我可怎么应付她？先不管这个，把肉棒拔出来才是正事。我深深吸了一口气，小腹用力，要把肉棒抽出，可是她的子宫被我的精液灌满，死死吸住了肉棒，拔出的时候把她弄醒：“啊！痛！别乱来！卡住了！”
　　这下可糟了！
　　可是璇璇还是满不在乎的样子，凑到我耳边说：“姐夫，以后你是我的了。要每天满足我哦！”
　　我哪里有心思听她开玩笑？急道：“还说笑话？不拔出来我们就一辈子连在一起了！”心里急躁，肉棒自然地松软下来，加上她屁股扭扭，退出来了。
　　她嗤嗤笑起来，指着肉棒说：“姐夫，我们姐妹俩都给你了，你真是个坏蛋，你看！”
　　我低头看去，不禁被自己的肉棒吓了一跳：半软不硬的肉棒，竟然比先前在最佳状态的时候还大！光是那头部就有鸡蛋那么大！那躯体比乒乓球还粗，足足有八寸长！天啊！这是怎么搞的？！
　　璇璇在我的顶端轻轻吻了一下，说：“每个星宿都有自己的属性。我地幽星啊，就是……就是……”
　　没想到一直无所顾忌的她也会因为羞涩而说不下去，我追问：“怎样？怎样？”
　　她脸上大红，低声说：“就是……让得到自己第一次的男人……变得更大更强……”
　　我哑然失笑――这算是意外收获吗？
　　她又说：“至于姐姐嘛……她呢……可以……让你……啊……还是不说了……羞死人……”
　　我不甘心，肉棒迅速振奋起来，顶住她的玉门关，追问：“说！快说！不然我又要折磨你了！”
　　她撒娇：“啊！不要！人家投降啦！不玩了！”
　　“那你快说！”
　　“就是……就是……就是你现在这样啦！”
　　原来如此！姐姐地妖星伏羲瑶的初夜可以让男人持久大战不知疲倦，而妹妹地幽星伏羲璇的初夜则可以让男人变得更加粗长硬烫！这姐妹俩还真是男人的宝贝！


第05章 团聚
　　玩够闹够，我和璇璇整理好衣服，我们达成一致意见：携手合作，继续寻找瑶瑶的下落。
　　璇璇告诉我：她当年也是受伤后投胎为人，但她比较走运，投胎在烟台一户有钱人家，随着年纪增大，前世的记忆逐步觉醒，而我在悬崖边上那一记精彩的扑击，把她推进了地府的入口，地幽星的能力亦随之完全恢复。她认得瑶瑶的字迹，因而也知道我就是她有实无名的姐夫。我们所在的地方，正是通往鬼门关的黄泉大道附近，距离奈何桥不远。可是，她一点都不知道瑶瑶的下落，甚至不知道瑶瑶失踪的事情。
　　远处传来脚步声，驱逐了静谧的森林中残余的浪漫气息，又带来浓烈的紧张气氛。
　　璇璇惊叫一声：“糟糕，他们来了，快快走人！”
　　我问：“谁来了？”
　　璇璇拉了我的手，向脚步声相反的方向跑去：“老谢和老范。”
　　我停下脚步――是他们！谢七爷和范八爷！去年夏天他们不是想带走瑶瑶吗？
　　也许他们有关于瑶瑶的线索。
　　璇璇急道：“他们是来把我抓回去的！快跑！姐姐不在地府，我们一定要回去人间才能找到她！”
　　瑶瑶不在地府？那我到地府岂不是白跑一趟？不，不算是白跑，至少我找到了璇璇，也就是有了帮手。眼下没有别的选择，只能逃跑。
　　璇璇见他们已经靠近，纵身一跃跳起来趴到我背上，左手缠住我的脖子，右手高高举起，高喝一声：“颠倒乾坤！”
　　一阵强光在她右手手心闪过，谢七爷和范八爷被吓得倒退几步，我只感到脚下一空，扑通一下摔了下去……
　　忍痛爬起来，脚下似乎是一滩烂泥，定睛一看，却是一片纯白的新雪，及膝深的积雪，厚厚地积满整片森林。尽管太阳当空，可是仍觉刺骨的寒气穿透薄薄的裤管，冻得我两条腿直哆嗦。好不容易在雪堆里站稳，就听得璇璇一声尖叫：“哎呀！”
　　扭头看去，璇璇像是被无形的绳索凌空倒吊着，她面前，还有另外一个女人，一个肤色雪白身材高挑的美丽少女，身穿整洁的粉红色和服，一头银白的长发笔直地垂在背后，侧对着我，她双掌上竖而不合，掌间闪烁着银白的光芒。
　　我拔腿而前想搭救璇璇，只听她说：“姐夫！别过来！这家伙很厉害！”
　　那少女缓缓转过身，诡异地一笑：“终于找到你了。”
　　我满头雾水：她在找我？这家伙是谁？我根本不认识她嘛！先不管这些，把璇璇救下来再说！
　　此时，那少女仿佛感觉到什么，话锋一转：“今天先放过你们，哼哼……”
　　言罢，化作一阵萤火消失得无影无踪。
　　她刚消失，璇璇就重重地摔在地上，看起来没受什么伤。
　　我过去抱起她，背在背上，问：“你怎么了？”
　　她恨恨地说：“可恶的老狐狸，竟敢干扰我的法术！”
　　我茫然不知所以：“你说什么呢？”
　　她又说：“好冷，我们先去找个地方躲躲，我慢慢跟你说。”
　　我把她屁股向上托了托，在深深的积雪里艰难地出发了。
　　璇璇调皮地笑起来：“姐夫，你别趁人家受伤了乱吃豆腐哦！人家屁股比姐姐好吧？”
　　瑶瑶身上最美的地方就是那可爱的小屁股，璇璇是她的妹妹，当然也是一样，可要分出个高下，恐怕分不出来。
　　璇璇嘻嘻笑着：“人家就知道你喜欢姐姐多一点。哼，我还是回去地府算了，帮你找到姐姐，你这个没良心的一定会丢下人家不理的。”
　　我也跟她开起玩笑：“反正你都是我的人了，你回去也嫁不出去，呵呵。”
　　她佯装生气，从后勒着我的脖子：“那我就把你杀了，让姐姐陪我一起守活寡。”
　　我也不急，在她屁股蛋上捏了一把，笑道：“我就怕你舍不得我呢！”
　　她擂着我的背，半生气半撒娇地说：“你欺负我！你欺负我！我恨死你了！”
　　我作弄她，两手一松，她一屁股摔在雪地上，雪很厚，她本来受伤就不重，这样子摔一下也完全无伤大雅。
　　可是她竟然小题大做，躺在雪地上手舞足蹈：“啊！姐夫欺负人家啦！姐姐啊！”
　　我童心大起，一把将她扑到在雪地上，狠狠地在她嘴上深深地一吻！
　　这种事情，我连想都没想过，我心里一直只有瑶瑶，如今怎么会莫名其妙地跟她妹妹亲嘴？如果上次跟璇璇的亲密关系只是一时欲火难耐，如今又是为了什么？
　　璇璇似乎也吃了一惊：“姐夫你怎么突然……”
　　对啊！我怎么突然失控了？我自己也说不上来！
　　璇璇眨眨眼睛，若有所悟，捏着拳头怒道：“哼，一定又是那老狐狸在捣乱！”
　　我收拾精神站起来，继续前进，找到一个在温泉旁边的山洞，作为临时栖身之所。
　　睡觉前，我和璇璇面对面泡在温泉里聊天。我问起那个奇怪的女人，璇璇说：“我也不是很清楚，她应该是狐妖之一，法力很高。我本来想用”颠倒乾坤“
　　这一招来扭曲时空，跟你一起回到泰山，但是她不知道怎样干扰了我的法术，结果我们被转移到北海道来了。“
　　我勉强笑笑，安慰她说：“先不管了，明天再想办法回去中国。”说是这么说，可我心里的苦闷又有谁能明白？瑶瑶失踪已经一年，我找到了璇璇并没有带来什么好转，反而流落到国外去了。这个神秘的狐妖，竟然有能力干扰璇璇的法术，从第一次交手的情况来看，璇璇完全不是她的对手，而我也不见得有本事对付她，怎么办才好？难道我们要在一直被困在这里，我也永远找不回自己的妻子吗？唉，瑶瑶你到底在哪里，我们什么时候才能再见？
　　忽然，璇璇脸上现出惊恐的神情，然后身子一抽就晕了过去，我扭头一看背后，只见那狐妖不知道什么时候竟然无声无息地来到我们身旁，正瞪着我看。难道她单凭眼神就能压制住璇璇吗？
　　我生出一阵莫名火气：“我们跟你无怨无仇，你为什么要三番四次来袭击我们？”
　　盛怒之下，我向那狐妖挥出拳头……
　　璇璇在我怀里睁开眼睛，惊奇问道：“咦？姐夫？你怎么了？那老狐狸呢？
　　你打倒她了？“
　　我哈哈一笑，指着躺在一旁的狐妖，说：“这家伙中看不中用，她虽然法力高强，但却不会半点拳脚功夫，我一拳就把她打趴下了。”
　　璇璇大喜过望，扯下鞋带把狐妖的手脚绑起来，泡在温泉里，拿起一根细细的小树枝开始“拷问”她。
　　那狐妖熬不过，乖乖从实招来。原来她名叫狐姬，属于善良的白狐一族，今年已经二千多岁，早已得道成仙，法力之高远在瑶瑶和璇璇之上，最擅长心灵控制和念动力――我那时突然失控亲了璇璇一下，就是她心灵控制的杰作！但由于长年修炼妖术导致阴气过重，必须找一个阳气足够强的人来结合，方可调和体内的阴阳气息，而我因为得到了瑶瑶和璇璇，自然而然就成了“至刚至阳”的人，也就成了她的目标。她感应到璇璇的法术，便使用她的念动力，借着“颠倒乾坤”
　　的效力，把我们的目标从泰山转移到北海道来。
　　听罢她的自述，我和璇璇面面相觑――我们要回到中国，恐怕还得要靠她的法术，但要我和她结合，为她调和阴阳气息，我又不太愿意。我该怎么办？
　　狐姬看穿了我的心思：“我答应你，只要你帮我调和了气息，我不但帮你回到中国，还能帮你找回你的妻子，我甚至可以……”
　　我根本无法听完，她一说要帮我找回瑶瑶，我就迫不及待要答应她！
　　狐姬的模样，怎么看都是跟我差不多的二十岁出头的年轻人，谁会想到她已经是二千岁的老妖精？那雪白的脸庞，凌乱的白发，楚楚可怜的眼神背后，掩盖着令人难以置信的超强法力！不管怎么说，她也是绝色美人。她既不像瑶瑶那样纯洁乖巧，也不像璇璇那样调皮可爱，而是高深莫测，充满一种朦朦胧胧不可捉摸的美感。
　　璇璇见我动摇，颇有一点不爽，背过脸：“哼，我不理你们。”
　　我心知肚明，她这是默许啊！得此良机，我岂能白白浪费！赶紧给狐姬松绑！
　　狐姬重获自由，身上湿透的和服变成一阵水汽飘散消失，她把头没到水里又重新冒出来，伸出手指梳理一下头发，亮晶晶的水珠在她手指缝里熘走，眯着的眼睛似乎正在挑拨我的情欲。
　　我倚坐在温泉池边，看着狐姬那迷死人的动作，心里好奇：瑶瑶和璇璇这双中国妖精的姐妹花的确是极品中的极品，不知道东洋的狐妖是什么滋味？肉棒在好奇的驱动下，开始苏醒了。
　　狐姬魅惑地一笑，分开双腿跪在我面前，双臂搭在我肩上，额头轻轻碰着我的额头，头上的水珠沿着头发淌到我胸前，又乖乖流回到温泉里。只听她在我耳边低语：“狐妖不会比星宿差哦！”
　　正在温水中的龟头传来一阵冰凉！我和她接触了！
　　她又说：“我和她们不一样吧？我是冷的。”
　　的确，她是冷的！这就是她说的阴气过重导致的后果吗？可是，跟火烫火烫的瑶瑶璇璇比起来，这种冰凉反而是与众不同的全新体验！
　　冷感并不能冻结我的攻势，我挺起肉棒，主动迎接狐姬的进攻。
　　和瑶瑶璇璇相比，狐姬的身体并不是十分紧窄，她的特点是柔软，把我小心翼翼地包裹起来。肉棒前半在她体内，凉飕飕的，后半在温泉里，热乎乎的！
　　狐姬的身体慢慢下沉，把肉棒一寸一寸纳入体内，她知道我的尺寸，不敢轻举妄动，过了老半天，她终于把整根肉棒全部吃了进去。
　　我很清楚，以我的尺寸，当她全部吃进去之后，恐怕已经顶住她的子宫底了，可她并没有什么痛苦，这时候的她，牙齿轻轻咬着嘴唇，满脸尽是满足的表情。
　　她没有任何动作，肉棒在她体内，被寒气包围着，细细体验之下，还能感到寒气从龟头到根部，一个一个来回地循环着。
　　我觉得有些无聊，便开始欣赏她的身材。狐姬身材高挑，比瑶瑶璇璇都高出起码一个头，跟我不相上下，然而她没有她们那种丰满和圆润，而是非常纤瘦，说不上是白骨精，只是没有少女应有的那种肉感。
　　狐姬休息了一下子，才开始动作起来，她的扭动着腰肢，带动她的私密地带跟我摩擦，做起活塞运动。
　　她的动作幅度很大，每次起落都让我几乎离开她的身体，只留下大龟头在她体内卡住，然后狠狠坐下去，让龟头直接撞击她的底部――这个幅度，也就等同于我的长度！
　　随着她的起落，肉棒和秘道的摩擦越来越勐烈，产生的巨大热量渐渐化解了她的寒气，而我也在这之中感到了温度的变化，真是有趣的变化！我征服了她！
　　大概她太兴奋了，一不小心闪了腰，“哎呀”一声，屁股不受控制地落下来，龟头一下子插进了前所未遇的深度，大量白浆奔涌而出！她被我插穿了，趴在我身上，一动都不敢动……
　　我抱起她，看她的脸――这家伙竟然被我插得昏过去了！
　　璇璇偷偷笑着，幸灾乐祸地说：“哼哼，让你知道我姐夫的厉害，看你还敢不敢乱来。”一边说，一边把她抱起来。
　　肉棒离开她的身体，丝丝血迹在温水里弥散……
　　璇璇爬过来：“轮到我了……”
　　哦……她……这算是趁火打劫吗？
　　一切平息下来的时候，我把她们安顿到山洞里，三人一起睡去。
　　日出之时，我迎着太阳伸伸懒腰，身边，一条巨蟒和一头白狐正依偎着，还在唿唿大睡。那，就是璇璇和狐姬的真面目了吧？激烈的性事让她们体力不济，法力下降，也就自然而然地露出了真面目。照这么说，瑶瑶的真面目，应该跟璇璇一样是巨蟒呢……
　　狐姬比璇璇早醒，她看看我，又摸摸自己的小腹，站起来，拉了我的手，彷徨说：“我会怀孕的，怎么办？”
　　我急了：“不是吧？我们……你们……你们妖精不是不会怀孕的吗？”
　　狐姬板着脸：“谁说我们妖精不会怀孕？安倍晴明还是我外甥呢！”
　　我可没空去想安倍晴明是何人，我只记得狐姬答应过我要帮我找回瑶瑶。
　　狐姬微微一笑，拍拍璇璇的肩膀把她叫醒，说出一句令人费解的话：“就是今天了，真是一个值得高兴的日子。跟我来吧。你会喜欢这个地方的。”
　　我和璇璇跟着她，翻过三个山头，来到森林最深处的地方，一处风景如画的小神社。
　　狐姬站在大门口，轻轻拍了两下手掌，说：“好妹妹，出来吧。”
　　神社的门打开了，熟悉的身影出现在我面前――我朝思暮想的妻子！我的瑶瑶！
　　璇璇迫不及待地扑上前去，跟瑶瑶紧紧地抱在一起：“姐姐！”
　　瑶瑶也一把将璇璇抱了起来，又顺势靠到我怀里，眼里噙着泪花：“妹妹……终于找到你了……老公……你们……”
　　狐姬对着我们笑了：“瑶瑶妹妹啊，恭喜你们一家团聚，我也修成正果，要回去天界了。”
　　瑶瑶摇头道：“不，狐姬姐姐，我们能有今天，都是你的功劳，我们又怎么能丢下你一个人去天界呢？留下来吧，我们一起生活。”
　　我还搞不懂狐姬和瑶瑶之间有什么关系，但我也看出来了，她们已经认识了不少日子，而且还好像有某种约定。插嘴道：“瑶瑶，我们……我和璇璇，还有狐姬她……”
　　瑶瑶低头微笑道：“老公……我全知道了……狐姬姐姐法力高强，她什么都知道，全告诉我了。我很感激你，你不但帮我找回了妹妹，还帮狐姬姐姐调和了气息。我决定了，一定要跟你一辈子。你愿意做我们三个的丈夫吗？”
　　三个？！这么说，我不但找回了妻子，还跟自己的小姨子一起，甚至要和千年狐妖结婚？
　　狐姬撩撩头发，说：“那好吧，既然瑶瑶妹妹这样说，我就留下来。”
　　璇璇又调皮起来：“那么，我们先来比赛一下……”
　　我问她：“你又有什么鬼主意？”
　　璇璇大笑着说：“比赛我们三个谁先怀孕吧。姐夫你不要偏袒她们哦……”
　　作者的话：
　　终于完成这第三篇了！我不得不承认，这次尝试的另类风格是彻底失败的，看来以后还要回归到写实风格上。但不管怎样，总要自我点评一下。
　　我在开始写的时候，预计了很多要出场的角色，例如性感的印度黎明女神乌莎斯，聪明的希腊智慧女神雅典娜，忧郁的英国哭丧女妖本舍尔等等，但考虑到乌莎斯和雅典娜都是正面形象的女神，实在不好出现在这里，加上读者反应不佳，那就只好草草结束了事。这样的最终章，仅仅完成了“把故事讲完”的任务，至于其他方面，不得不从简从略。
　　在原计划中，三大女主角（瑶瑶、璇璇、狐姬）的戏份是平起平坐的，现在最受委屈的莫过于狐姬，不但戏份大大缩水，还从女主角沦落到“咖喱啡”（广东俗语，即临时演员，类似周星驰在《喜剧之王》中的角色），连我自己都感到心疼啊！我最喜欢的是狐姬，用四个词来形容她：唯美，性感，强大，善良。
    反正大量场景都被砍了，也不妨作为制作花絮公布给大家过一把瘾。按照原计划，从第5章开始的故事是这样的：璇璇和主角回到人间继续寻找瑶瑶的下落，二人渐生情愫。后来在俄罗斯的远东森林里遇上了狐姬，狐姬要求主角为她调和阴阳气息，事后又主动加入进来，跟主角处于一种若即若离的关系中。把本舍尔收归为仆人之后，众人一起和赛神仙等人展开最后决战，战斗中本舍尔身亡，战胜赛神仙后瑶瑶终于出现并让本舍尔复活，欢喜结局。而被砍掉的主要场景包括：主角和璇璇的温泉嬉水、狐姬出浴（极度唯美的身材秀）、璇璇和狐姬跟主角的3P、狐姬挑逗本舍尔（唯美双女，非女同）、本舍尔的女仆装等等，还有狐姬和赛神仙的法术大战，璇璇和赛神仙弟子的拳脚搏击等，当然最后最精彩的就是四妖精同场竞技的多P，可惜可惜！
　　至于下一篇作品，我还没有具体定下来，先写着，至于发不发，什么时候发，篇幅多少，看感觉而定。
　　谢谢大家的支持！


第四部


第01章 小妹的调教（上）
　　我叫李小文，跟蔡文秀――也就是被我称为老婆，而其实是未婚妻的女人――是青梅竹马的小伙伴。我们在小学一年级的时候就认识，一直到中学，大学，工作，今年我们都是二十三岁，也是谈婚论嫁的时候了。我们住在南方一座中型城市，我是电脑工程师，她是公务员，我们不是很有钱，算得上是富足吧，日子还过得不错。只不过我住在城区，老婆娘家在乡镇，稍微有点不便。
　　今天是星期五。两口子的家庭多多少少会有些摩擦，这次也一样，因为鞋子的方向吵了起来。本来这不过是芝麻小事，老婆估计是工作上有些不顺，借题发挥跑回娘家去了。自从她高中以来一直跟我同居，双方家长也不反对，每次有什么别扭的事情，她都会溜回娘家去，还不时派她小妹过来当说客，可是没过几天就因为娘家太远不方便出门，又乖乖回来。反正不是第一次，我便不以为然。
　　果然，到了星期六早上，她小妹又来了。
　　小妹名叫蔡文芳，将满十八，刚考上本市一所大学，本来就打算趁着暑假到我家避暑，顺便准备开学，这下反倒是提早来了。说到小妹，我可真是口水直流。
　　偶尔跟老婆开玩笑，我会说“我干嘛要看上你呀？早知道就跟你妹拍拖。”
　　老婆跟她姐妹情深，不以为忤，一笑置之。这种玩笑也是适可而止，毕竟我和老婆快结婚了。小妹性格直爽，颇有点男孩子的野气。
　　她按的门铃把我吵醒，我猜到门外人十之八九是她，早就把她当家人了，懒得穿戴整齐，套了条沙滩裤，光着膀子就去开门。
　　门一开，身穿热裤背心的小妹打量着我，坏坏地一笑：“姐夫，你还真壮硕啊。”
　　我回了一句：“当然，不然怎么满足得了你姐？”
　　老婆家里开个小企业，未来岳父岳母都是思想开放的人，在她家的时候，我就公开跟她姐开荤玩笑。她听得多，没当回事，脱了凉鞋放到鞋柜，回头对我说：“姐夫，今天好热，借你冲凉房用一下。”
　　我指指客厅旁边的卫生间：“你自己去，我还要睡一下。”
　　她一边从背包里掏东西，一边跟我开玩笑：“还睡？这几天姐姐没满足你吧？”
　　我不回答，爬回床上，脱了沙滩裤继续睡觉。
　　没等我合眼，小妹哗啦一下就推门走进我的主人房：“我来了哦。”
　　我不起来，只是抬头看看她：“你还真不客气。”
　　她嘻嘻娇笑：“人家说过的，要用‘你’的冲凉房。”
　　像我们这种做电脑的，熬夜是常事，又不需要早八晚五地上班，睡懒觉再合理不过，实在是困，我转过身又睡了。
　　突然之间，一只冷冰冰的小手放在我胸前，我一激灵，睡意全消，还没来得及睁开眼睛，同样冷冰冰的胴体贴了过来，软绵绵，滑溜溜。不用问了，绝对是小妹，我未来的小姨子。
　　我心头大动――怎么办？阻止她？还是顺着她？作为她的未来姐夫，我应该阻止她，我跟老婆快要结婚了，这时候出岔子可不好，更何况是她妹妹？但是作为男人，面对这样青春鲜活的少女，我又不想拒绝她。
　　小妹大概是看出了我的犹豫，索性一翻身骑在我身上，红彤彤的小嘴巴凑上来，在我唇上吻了一下：“姐夫，原来你喜欢裸睡哦。”
　　我打个哈欠：“我一向都这样……”
　　她一边说：“为了方便跟姐姐做爱做的事吧？”
　　一边把手伸进我的内裤里。
　　正常的男人，每天早上都会发胀发硬，小妹把肉棒握在掌心，刚冲完凉的小手有点凉，跟肉棒火烫火烫的感觉一冲，让我脑门发热。
　　她又说：“姐夫，有两个星期了吧？”
　　两个星期？的确，半个月前老婆说身体不太舒服，夫妻生活停了几天，后来又遇上大姨妈，前前后后算起来，确实有两个星期了，她怎么知道？
　　小妹的手指轻轻蠕动，肉棒这下更加凶猛了，我几乎听到心脏在砰砰大跳：“姐夫，让我也快乐一下。”
　　她都说到这份上了，我还能无动于衷吗？我一把将她抱起来，扭到身下，压住她。
　　室外炽热的阳光穿透厚重的窗帘，房间里的一切我都看得清清楚楚。
　　老婆和她妹妹，简直是一个模子里面出来的，都是鹅蛋脸，高鼻大眼，最最要命的是那白里透红的半透明皮肤，滑中带腻，几乎跟汉白玉有得一比！唯一的不同，老婆是成熟的长头发，小妹是俏皮的短头发。
　　全裸的小妹在我身下，呼吸越来越急促，两座大山微微抖动，漾起魅惑的波浪，一双长腿不由自主地缠在我腰间，黑森林深处的泉眼开始泛起点点水花。
　　我不急于进攻，低头在她唇上还了一吻，问：“你不怕吗？”
　　她反问：“怕什么？姐姐跟我这么好，她不会介意的。你要是喜欢，我也一起嫁给你好了。”
　　我听她这么一说，把心一横，手掌重重地按在她胸前，结结实实地把她一对大奶子捧了起来，手掌心摩擦着粉红色的小乳头，说：“那我不客气了哦！”
　　她受到刺激，脖子抽动一下，扬起头发，尖叫一声：“哎呀，人家胸部很敏感的，别乱摸！”
　　不甘示弱地重新把肉棒握住，还不轻不重地揉起来。
　　知道她胸部敏感，我心生一计，依言放开她的大奶子，顺势低下头，把两颗乳头轮流放到嘴里吸吮起来。
　　小妹才脱狼窝又入虎口，弄得她哇哇乱叫：“啊啊，姐夫……别弄……人家……受不了了……”
　　我玩了好一阵子才从她峰顶撤兵：“小家伙，又嫩又敏感，还是处女吧？”
　　一向直爽的她羞红了脸，转过头去低声说：“人家特意留给你的嘛……”
　　我越听欲火越盛，肉棒似乎又胀大了几分，挺起腰，把那铁一般硬的头部顶在她的私密部位：“那我照单全收了哦。”
　　她点点头，把腿从我腰间往上挪了点，这姿势让她的花蕊稍微抬起，跟肉棒形成了一致的角度：“姐夫，买一送一哦。”
　　买一送一，就是说我要娶她的姐姐，同时也跟她有了夫妻之实，等于是姐妹俩同时嫁给我。这么好的事情，那有拒绝之理？
　　肉棒已经完全进入状态，借着爱液的润滑，缓慢而有力地向着目的地挺进。
　　才塞进半个龟头，小妹惊呼起来：“啊！好胀！”
　　我低头在她鼻尖吻了一下，说：“女孩子都要过这一关哦，乖乖宝贝。”
　　她有点迟疑：“那……姐夫……轻一点……我怕……”
　　我看到她的表情，生怕她突然反悔，我那位被监禁了半个月的弟兄可难受了，而且万一闹出事端，恐怕难以收拾，事已至此，骑虎难下，别无他法，只能继续前进。打定主意，我不再顾忌，应了一声“好”屁股一沉，肉棒“滋”的一声插进去一半，卡在半路。
　　万万没有想到，小妹竟然哭了起来：“啊……好痛！……你欺负我……明明答应我轻一点……还……呜呜……痛死我了……你欺负人……人家不跟你好了……”
　　两颗大大的泪珠从她的眼角冒出来，划过那美丽的脸庞，留下亮晶晶的痕迹。
　　第一次见到她的时候，她还是幼儿园的小女孩，一眨眼这么多年过去了，她已经出落成亭亭玉立的大姑娘，一直以来她给我的印象都是野野的孩子，就连面对我的言语挑逗都一样，可怎么会在这关头哭出来呢？
　　我停住动作，低头看去，那阴阳相会之处，正渗出点点血丝，低声道歉：“对不起？很痛吗？我们停止好不好？”
　　她顺着我的视线看了看，不由得唏嘘概叹：“现在好点了……姐夫……疼我，好不好？”
　　我只感到肉棒被紧紧夹住，那种感觉比跟老婆做爱的时候还要强烈。老婆虽然尚未生育，但毕竟已经被我开发了多年，跟小妹的处女秘道相比，确实有所差异。
　　她轻抚着我的脸：“姐夫，你害怕姐姐？不敢碰我？”
　　“怎么会怕她？”
　　明知道是激将法，我还是仍不住要上钩。被激起的欲火突然爆炸，我不顾三七二十一，挺动屁股就在她体内冲撞起来。
　　才过了十几下，我就把她的秘道凿开，即使凶恶的龟头不偏不倚地卡在她的花心，我也不死心，拼命把尚未进入她身体的最后一寸肉棒顶了进去，顶得她的身体变成僵硬的弓形挺在半空，两眼翻白，舌头吐出，张大的嘴里有出气没进气……
　　一直到她脸色自红转青，又自青转红，最后恢复软绵绵的身体，重重地摔倒在床上，我才稍微把肉棒退出少许，降低她花心的压力，但是并不离开，还紧紧贴在一起。
　　她好不容易喘过一口气：“姐夫……你……差点弄死我……”
　　我故意把肉棒在她体内抖了抖：“还没完哦……”
　　她扭扭腰，硬是把肉棒退了出来：“我玩够了！不跟你玩了！”
　　蘸着鲜血的肉棒，上面一滴一滴的粘液几乎要滴下来，好像城堡里的魔鬼在挥舞着三叉戟。小妹自知不敌，翻身下床想逃跑，我冲上去从背后拦腰抱起她，摔在床上：“想跑？没这么容易！”
　　小妹趴在床上，又被我压住，使不上力气，只得连连求饶：“啊啊……姐夫……你太大了……我……还是让姐姐来……我不来了！”
　　已经憋了这么久，又被她挑得硬邦邦，她现在满足了就想撇下我，我才不答应！狠狠把肉棒硬塞到她屁股缝中间，顺着刚流出的润滑液，直挺挺地插了进去！
　　“啊！”
　　她叫了起来：“姐夫！不要！我……”
　　我哪里管她，死命把她屁股压在胯下，肉棒毫不客气地进出着陌生的温柔乡。
　　大约过了百余下，她的求饶声渐渐轻了下来，取而代之的是屁股本能的摇动，和发自内心的呜呜娇喘。
　　我一边持续进攻，一边逗她：“怎么样？爽了吧？”
　　她说不出一句完整的话：“嗯……爽……我……嗯……好舒服……用力点嘛……”
　　看着这个熟悉的小处女被我开苞，从抗拒到屈服再到享受的过程，我感到非常的满足，比当年将她姐姐破瓜的时候更加满足。再怎么说，我跟她姐姐已经是板上钉钉的事情，而现在，这种挑战人伦的乱爱是跟她姐姐没有的，怎能不叫人亢奋？
　　随着我攻击的力度越来越大，她的叫声也越来越疯狂，许多平常说不出口的话都崩了出来：“啊……姐夫……H我……小隆…好爽……嗯……你好猛……甩掉姐姐……跟我结婚……我要你H我……狠狠地……一辈子……都给你H……”
　　浪叫声中，我慢慢逼近巅峰，肉棒直接捅进她的子宫口，甚至挤开那扇小门，把囤积了半个月的浓精噗哧噗哧地射了进去。
　　“啊……好……好烫……呜……你……射得好厉害……嗯……好过瘾……”
　　一切平息下来，我就这样伏在她背上，贪婪地吸取所剩无几的处女清香，抚摸着她娇嫩的肌肤。过了很久，肉棒才慢慢退出她的身体，随之流出的是掺杂了少许血丝的发黄的粘稠精液。筋疲力尽的小妹，带着满脸舒爽的笑容昏然入睡。
　　中午时分，我灵机一动，把全家里里外外的窗户门洞统统关了个严严实实，然后把她的衣服一把丢到洗衣机里面。
　　小妹心领神会，索性全裸着身子，只套上做饭的围裙，开始做午饭。连小妹都脱光了，我还有必要穿衣服么？干脆也脱个赤条条的，懒洋洋地打开电脑，播起A 片来。
　　这些东西我都看过无数遍了，本来只想诱惑小妹，没想到她连屏幕都不看就突然蹦出一句：“大g萌？是Sky Angel 42吧？”
　　我的下巴差点掉在地上――她不但看过，而且是专家！单凭听声音就知道主角，甚至知道片名和编号！
　　小妹滔滔不绝：“大g萌啊，身材不错的，腿长胸大，就是脸不好看，比月球还要坑洼，拍不得特写。”
　　此时片子刚好放到大g萌跟男优在卫生间做爱的情景，男优一根半软不硬的肉棒从她屁股后面插进去，她抬起腿，好让镜头能直接拍到二人交接处，这姿势更让她的长腿显得魅惑……
　　我忍不住，向小妹扑了过去……


第02章 小妹的调教（下）
　　小妹故作姿态地叫了一声“哎呀！”
　　已经被我压在身下，围裙下摆被撩到腰间，白里透红的屁股露出来，那线条好像甜美的水蜜桃，我忍不住在上面狠狠地咬一口！
　　说是咬，只不过是做做样子，用牙齿磕碰一下罢了。
　　小妹反应很大，屁股抖动，把我的脸甩开，我正以为她要逃脱，她反而翘起屁股：“嗯……坏人……又来挑逗人家……我还要……”
　　肉棒咻一下就起来了，我不管三七二十一，掰开她两片白屁屁就往中间塞，滋的一声，肉棒滑了进去。这小妹妹骚得可以，都湿透了！
　　才四五十个来回，小妹就娇喘连连，小穴阵阵抽搐，真是高潮的先兆――“哎呀……怎么这么舒服……比床上还爽……嗯嗯……用力……我要来了……啊……高潮……呜呜……”
　　我刚发射过没多久，暂时没有非射不可的冲动，见她一头短发随着疯狂般的摇头左右摇摆，然后颓然倒下，小穴里温暖的液体汩汩流出，大为得意，拔出肉棒，说：“哼，这次就放过你。”
　　小妹好不容易把饭做好端上来，我大模大样地坐在饭桌旁，一把将她抱在怀里，让她坐在我的大腿上，两三下扯掉围裙，这样她就一丝不挂了。
　　我左手搂着她的腰，把她扶在我的左大腿上，右手拿起筷子夹起菜送到她嘴里。
　　小妹嗤嗤娇笑：“姐夫你真会玩，难怪姐姐都离不开你了。”
　　我童心大动，用筷子轻轻戳着她两颗粉红色的小乳头。小妹扭着身体想躲开，可是腰肢被我牢牢抱住，根本无处可躲，反倒那滑腻的屁股蛋在我大腿根磨蹭来磨蹭去，弄得我心痒痒，肉棒再次抬头，硬邦邦地刮在她两腿之间。
　　小妹一见肉棒抬头，脸上满是又惊又喜的神色，从我身上起来，对着我两腿大开，坐在我大腿上，收缩双腿缠着我的腰，跟我面对着面，又把头埋在我肩上：“能不能边吃边干？”
　　边吃边干，果然是个好主意，够刺激！我挺起肉棒，小妹心领神会地把屁股往下压去，两人性器相触，肉棒分开那狭窄的腔道，直捣核心部分，我们很快就紧紧结合在一起。
　　“哦！”
　　小妹扬起头，一边用高八度的嗓音告诉我肉棒充满小穴是什么感觉，一边前后左右上下动个不停，只是她双脚离地，使不上力气，只能靠腰力摇摆颠簸，幅度不大，但是肉棒和肉壁的摩擦却很紧很刺激。
　　动了一会，她有点累了，我停下来，给她夹菜吃。她吃了几口，俯下脸要跟我亲嘴，借机把满嘴嚼烂的饭菜送到我嘴里。我张嘴接下，咕噜一下吞了下去。
　　真没想到小妹不但会想到边吃边干，还会边亲嘴边吃饭。
　　极度淫靡的场景下，整整过了一个小时才把饭吃完。
　　饭后，我们双双滚在床上，像疯了似的抽插，套弄……
　　我虽然对自己的性能力很有信心，但是这一天我表现远超出自己的想象：我干她了整整一个下午，居然一次没射，还把她干的两眼翻白四肢乱颤直求饶。也许是第一次跟老婆以外的人发生关系，也有可能是我的能力有所提高，反正我非常享受就是。
　　盛夏的夜晚来得特别迟，七点整的时候，小妹已经趴在床上，半死不活的样子。我的体力也消耗了不少，正准备躺下在她身边休息一下，突然听到一声冷笑：“你们终于玩够了啊。”
　　扭头一看，老婆拉长了脸站在房门口，都不知道她什么时候回了家。
　　没等我反应过来，老婆就飞扑而上，趴在我两腿间，双手如获至宝般捧起肉棒，送进嘴里。
　　本来肉棒经过一下午的战斗已经有点疲惫，可是老婆这么一吃，它又硬了起来。
　　老婆的口水哗啦啦地从嘴角流出来，混合了小妹的分泌物，沾在肉棒上，亮晶晶的。
　　她见状，挺起身，把短裙拉到腰间，又把内裤拨开，握着肉棒就往体内塞去。
　　老婆肯定已经在门外偷看了不少时间，洞穴里早已汤汁直流，肉肉相撞，挤压着大量的淫液从她的缝隙里飞溅出来。她立马进入状态，膝盖跪在床上，腰身挺直，一前一后地摇动起来。
　　我忍不住叫了出来：“啊！老婆！还是你好啊！”
　　她坏坏地一笑，伴着满足的声音：“哼，你还知道谁是你老婆？小姨子好还是老婆好？”
　　小妹见状，不甘示弱的爬过来，红彤彤的嘴唇在我鼻尖上亲了一下，捏着鼻子说：“快说！是我好还是姐姐好？”
　　我该怎么办？两个天仙般的女人，一个把我肉棒夹住，一个把我鼻子捏住，我能怎么说？沉默是金。
　　姐妹俩见我不回答，相视一笑，分别采取行动。老婆改跪为蹲，会阴骤然收紧，全身重量集中在胯部，屁股重重地压在我身上，把肉棒夹得又深又紧。小妹也过来把香喷喷的小舌头伸到我嘴里，我贪婪地吮吸着她的舌头，还调皮地轻轻咬了一下，逗得小妹嘻嘻直笑。
　　对于我们三个中的任何一个来说，3P都是前所未有的体验，尤其是老婆，在巨大肉棒的刺激下，不久即汗流浃背，娇喘连连：“啊……老公……你……怎么比平常还大……哼……我知道了……一定是小妹搞的……我就知道你满脑子都是她……”
　　我回答：“哪有的事……明明是你夹得太紧了……呼呼……小妹你别粘太紧……我透不过气……”
　　小妹偷笑道：“活该……嘻嘻……谁叫你不说……”
　　我装傻：“说什么？我不记得了。”
　　小妹立马追问：“到底是我好还是姐姐好？”
　　我不管怎么回答都会破坏“安定繁荣”这个问题是万万不能回答的，但又不能躲避，正踌躇间，忽见老婆扬起头，像疯子一样散开了头发，头猛烈地左右摇摆起来：“哎呀……不行了……我不行了……要来了……呜呜……老公……用力顶我……深一点……嗯嗯……用点力……使劲……啊啊……你好粗大……顶到子宫里面去了……”
　　小妹见此情景，迅速跨过来，把私密的洞穴对着我的脸，同时伸出两手，捧起自己一双大奶子，在老婆面前炫耀起来。
　　我自觉地对小妹胯间的小豆豆发动舌攻，弄得她哇哇大叫：“啊……姐夫……你快弄死我了……我要来了……高潮来了……唔……”
　　与此同时，老婆已经达到巅峰状态，大屁股高速起落几下，狠狠撞在我身上，腔道里连续收缩，似乎要把肉棒绞断一般……
　　一对姐妹花就这样同时达到高潮，软瘫在我身上，淫水流了一床……
　　三人悠悠然醒来的时候，已经是星期天的早上。我看着两具青春美体在自己面前，老婆上半身的西装衬衫领口大开，露出雪白的一片酥胸，在深红色的胸罩衬托下，耀眼得有些炫目，西装短裙被撩到腰间，小内裤半脱在大腿上，腿间黑黝黝的一片森林似乎还流淌着春泉。她臂弯中的小妹，满脸幸福的表情，全身一丝不挂，只有薄薄的辈子绕在腰间，遮住女人最隐秘的部位。
　　在如此光景面前，无动于衷的男人绝对是性无能！我困意全消，飞扑上去，在她们身上狠狠地发泄野兽般的性欲。一直到中午，我们才心满意足地起床……
　　下午，我们三个把家里收拾好，变成了天体营，虽然暂停做爱，但是性话题还在继续：“姐夫，我的功夫比姐姐好吧？”
　　我坐在沙发上，左手搂住老婆，右手抱着小妹，说：“你们两个，各有各的好。”
　　老婆刨根问底：“到底谁好？”
　　我灵机一动，两手分别摸着她们的胸部，煞有介事地对比一番，说：“嗯嗯，老婆的尺寸大一点，不过小妹的坚挺一点，两个都是大美人！”
　　小妹似乎不甘于接受平局的结果，挺着腰，把我的手放到私处，问：“这里呢？谁好？”
　　我乐得淫玩，又把手指插到她们体内探索一番，说：“小妹才刚开苞，紧窄一点当然更好了。”
　　见老婆面有不满，补充说：“不过小妹高潮的时候是一下一下慢慢收缩，老婆是拼命持续夹紧，玩起来是老婆比较过瘾哦！”
　　小妹还是不甘心，不停要对比细腰、长腿、圆肩、肥臀，最后连脸蛋和发型都拿出来比了。我一边暗叹女人不容易对付，一边左右逢源，阿谀奉承都快把她们都捧上天了。
　　老婆不耐烦了，打断小妹的游戏，问她：“喂，你昨天才开苞，怎么就浪得那么厉害？”
　　小妹好像早有预备：“你猜猜？”
　　老婆略一沉思，说：“哼！我就知道！你这小鬼没安好心！”
　　小妹哈哈大笑起来：“姐姐，现在才知道也不晚嘛！”
　　我真是丈二和尚摸不着头脑：“什么什么？怎么回事？”
　　老婆没好气地说：“你这小姨子，从小就好色！看过的色情东西都不知道有多少了！”
　　想起小妹对AV了如指掌的表现，我顿时醒悟――这小妹妹看AV没有一万都有八千，绝对是女中色狼！
　　小妹继续笑着：“姐夫可是万中无一的好男人，又帅气又聪明，又有钱又够‘劲’，姐姐你说是不是？”
　　老婆瞪了她一眼，不回答。
　　小妹又说：“我早就喜欢姐夫了，姐姐，小时候我们什么都能分享，现在又怎么不能呢？再说姐夫的肉棒呀，我看起码有十六七公分，姐姐你一个人吃得消么？还不是要妹妹帮忙？”
　　我打岔说：“哪有十六七公分那么夸张？”
　　小妹一把揪住肉棒，套弄起来，肉棒迅即膨胀，她大喜道：“我们试试看？”
　　我想都不想，把她两条腿扛起来，毫不客气地把肉棒放到洞口，开始揉搓那敏感的嫩肉。
　　没几下小妹就兴奋得流出水来，像是挑衅似的说：“姐夫……嗯嗯……我要……你的肉棒好大……快来插我……H我……用力H……我每天都给你H……”
　　我呼哧一下就插了进去，肉棒感受到她的温热，变得更凶悍了。
　　老婆得意洋洋：“哼哼，想抢我老公？你想得美……”
　　小妹的语气不知道是迎战还是求饶：“姐姐……你……别那么自私嘛……我就偶尔借用一下……反正你也吃不完……姐夫……你说是不是？……多了我一个……你又不会吃亏……”
　　我随声附和：“对对……多多益善……我又不吃亏……只不过老婆她嘛……”
　　老婆柳眉一皱：“你们两个唱双簧是不是？李小文你给我听着，我今晚就要把你剪了！”
　　小妹扑哧一声笑了出来：“姐夫……你小心了……姐姐要报复你……你……干脆不要走了……一辈子都插在我里面……不要拔出来……我们就这样……连在一起……保证你安全……”
　　老婆一听，忍俊不禁，抿抿嘴，正色说：“小妹，姐姐这回是输给你了。不过，我们要约法三章。第一，我们三个的关系不能让别人知道；第二，我是大的，不能让你占了先，星期一三五都归我，二四六归你，星期天休息，就算对方大姨妈来了，也要遵守约定，不能占对方便宜；第三，你给我检点些，不准跟第二个男人有关系，免得你到处招蜂引蝶，惹来一身病。”
　　我心里暗喜：“这下还不是奉旨搞小姨子？哈哈！过瘾！”
　　想着想着，不自觉地加快了抽插的速度。
　　老婆看出来，说：“小文你不要乱了我们的规矩，不然我照样剪！”
　　我调皮地问：“今天是星期天，以后星期天随机选择行不行？要不，3P也可以。”
　　老婆板着脸：“不行！亏你还是大学生，就没一点远见。你不知道什么叫可持续发展吗？我可不像你，涸泽而渔，杀鸡取卵，都是蠢人的做法。”
　　小妹得到半个姐夫，心里开心，一边挨插一边拍老婆的马屁：“姐夫你这可要听姐姐的了，好歹人家也是规划局的，最懂可持续发展！”
　　老婆边笑边左右开弓把小妹的两颗奶头捏在手心，又扯又揉：“叫你拍马屁！叫你拍马屁！”
　　小妹被我们夫妻俩上下夹攻，一个不忍就泄了出来：“唔……哇……好棒……姐夫你好猛……我不行了……要来了……嗯……”
　　等小妹僵硬的身体恢复柔软，我才拔出肉棒，只见大滩白色的粘液从她体内流出，那是她的浪水。
　　她气喘吁吁地说：“姐夫，我的调教还可以吧？”
　　我不解：“什么调教？”
　　她神秘地一笑：“你完成了蔡文芳的3P调教课程，你及格了。”
　　我哭笑不得――这小妹妹，很明显是有备而来，要在我们中间插一腿啊！不过也罢，这样的调教，多受几次也不无妨嘛……


第03章 无心插柳
　　从此之后，我周旋在她们姐妹之间，享尽齐人之福。老婆虽然是上班族，但是她生怕小妹多占了便宜，每个星期一三五都要。一直到小妹开学，我的星期二和星期四才落空下来。不过小妹每个星期六回到家，总是要个不停，似乎要把整个星期的欲火爆发出来，害得我每个星期天都无精打采。
　　小妹大学读的是俗称“尼姑庵”的护理专业，这个专业的学生性别严重失调，百人之中男生不到一二，以小妹的性格，肯定受不了。这也从旁印证了小妹每个星期六性欲大爆发的原因。
　　平静的日子过得很快，一转眼又到了十一月初。这天是星期四，我在公司无事可做，早早下了班回家。厚重的窗帘拉上了，密不透风，只有书房里不时传出键盘声。
　　还用问？肯定是小妹忍不住性欲从学校偷跑回来，早早把天体营布置好等我今晚星期四宠幸她。这家伙，胃口还真够大。不过看起来她还没有发现我回来了。
　　我也不管那么多，蹑手蹑脚回到自己房间洗澡，然后光溜溜地摸到书房。
　　哇！受不了！这家伙竟然上半身趴在我的电脑桌上，下半身连同圆滚滚白花花的大屁股对着门口，带着耳机，聚精会神看着屏幕上的裸男裸女表演，丝毫不察觉我就在她身后，还忘乎所以地把手指放在秘道入口，揉了又揉。低头看去，那细嫩的两片美肉之间，早已洪水泛滥，有少许甚至沿着大腿往下淌。
　　我的心跳在加速，肉棒涨得有点发痛――好吧，既然你都那么急了，我就给你个惊喜，好好满足你这头小母狼。
　　下定决心，我先静悄悄地挺起肉棒，对准目标，然后突然抱住她的腰肢，固定她的屁股，呼哧一下就把肉棒插了进去。
　　她被我这么突如其来的一插，从淫梦中惊醒过来，惊叫一声：“哎呀！”
　　我心里暗暗得意，笑道：“你调教我玩3P是不是？这回还不轮到我来调教你？”
　　一边说，一边狠狠抽插个不停，粗长硬烫的一根粗暴地在她体内横冲直撞。
　　说来也奇怪，平常抽插不到十下就哇哇大叫的小妹，今天居然死死憋着一口气，一句话都不说，更别想要她尖声叫床。
　　我心里有气，抽插越来越用力，猛烈的冲击下，她屁股上的肉荡漾着，惊艳的涟漪从肥美的臀部蔓延到纤细的腰部再到柔润的背部。
　　她在我的刺激下，呼吸慢慢变得急促，从“呼呼呼”到“哈哈哈”再到“啊啊啊”一阵又一阵，让人心动不已。
　　我再接再厉，索性把双手从她腰间移到胸前，狠狠抓住那宏伟的双峰：“我捏死你！叫你不出声！我捏！”
　　她的胸部柔软如棉，滑腻如丝，而且尺寸很惊人，竟然是我难以一手掌控的尺寸！――咦？小妹什么时候变这么大了？
　　惊异之下，我停止了动作，她这才转过头说起话来：“别停嘛！我还要！”
　　天啊！这是谁？我不认识她！我竟然插了一个陌生的女人！我问道：“你是谁？”
　　她撩撩凌乱的头发，回答：“我叫柳萌，蔡文芳的同学。”
　　小妹的同学？她怎么会来到我这里？
　　柳萌颇为不满，轻轻扭动着屁股：“你怎么干得人家都快虚脱了才停，人家正爽着呢，快来嘛！”
　　这小姑娘非但没有对陌生人的插入表示反感，反而主动要求交合，我哪里还有退路？眼见通红的肉棒半截插在她的私处，半截晾在空中，我又重新振奋起来，抱起她的大屁股，肉棒狠狠地直插进去：“美女，我来了！”
　　柳萌兴奋起来，屁股连忙往后顶，生怕我插得不够深，可是她一定没想到我的肉棒竟然如此巨大，一下就洞穿了她的秘道，直插子宫口，甚至撑开那里面的小洞，试图把乒乓球般大小的龟头硬塞到深处。立马全身绷紧，生怕我把她插穿。
　　我一看她的模样，就知道她已经臣服在我的巨物之下，骄傲地说：“怎样？还要来吗？”
　　她小心翼翼地把肉棒抽出少许，又舍不得完全离开，求饶道：“你好厉害，差点就把我干死了。”
　　我屁股一缩收回肉棒，说：“那就算了，不玩了。”
　　她哪里肯让我就此罢休：“不要……我们……换个姿势嘛……”
　　一边说，一边坐上我的电脑桌，正对着我，两条腿缩到胸前再分开，把她的私处完全暴露出来――极度放浪求H的姿势。
　　柳萌的耻毛很茂盛，不像老婆和小妹那样稀疏，显示出她与众不同的性欲渴求，即使如此，她的肉唇却还很鲜嫩，并不像是性经验丰富的女人，至少看起来还是开苞没多久的少女。这种姿势下，她本来就大的胸部显得更加夸张，活脱脱的两个大肉球，稍微有点外扩，但一点都不下垂，还随着她的呼吸微微起伏着，好像风中的并蒂莲在向我招手。看得我心痒痒，忍不住放在手心把玩一番。
　　她急着：“快来嘛！你要玩人家胸部，等下再给你玩。先把肉棒给我嘛！”
　　我依言把肉棒放到她门口，借着泛滥的淫液揉搓一阵，还特意针对她粉红的小豆豆戳了几下，弄得她的肉唇阵阵收缩，似乎想要把肉棒含进去，看到她快忍不住了，我才不紧不慢地让肉棒插入。
　　她低着头，平息静气看着肉棒一点一点地慢慢进入自己的身体，一动都不敢动。
　　我也低着头，这种看着自己的阳物逐步占有美女私处的快感是每个男人都梦寐以求的，相比于让美女在我胯下尖叫求饶，我更喜欢这种缓慢而有力的征服。
　　龟头顶到子宫口了，那里有一圈软肉，正被我紧紧地压榨着，它的主人也因此兴奋不已，淫液汩汩而出：“啊……顶死人了……”
　　我跟她调笑：“哪有那么容易死？你看还有一截没插进去呢？”
　　柳萌不敢看，只用手摸摸，果然还有寸余尚未插入，不敢贸然行动，又不愿就此罢休，考虑再三之后，才说出一句：“慢慢……我要全部的……”
　　我开始前后抽插，肉棒就在我眼皮底下进出于柳萌的秘道，上面沾满白白的粘液，还有不少滴在地上，或溅到桌面上。
　　柳萌爽得啊啊大叫，情不自禁地抱着我的脖子，双腿也缠到我身上，屁股猛摇，一对巨乳被我插得动荡不已：“啊啊……好老公……你快要……插死我……唔……好厉害的肉棒……要插穿了……”
　　我也兴奋起来，索性把她摔倒在地板，压在她身上，一边揉着一双巨乳，一边肉棒猛插：“知道我的厉害了吧？我插！插死你！插穿你！把你干死！”
　　巨乳在手的感觉实在太爽了！再加上这种极具征服感的姿态，我很快就难以为继，大肉棒在她体内迅速胀大，再毫不留情地顶在她的子宫口，甚至钻到狭小的子宫里面！
　　“哎呀呀！……你……太深了……不行……唔……我……我……”
　　她挣扎着想逃跑，可使全身被我压着，一动都不能动。
　　“你别跑……我要射了……射给你了……啊……射了……射出来了……”
　　“嗯……不要……我会怀孕……啊……啊……好烫……好多……你……射得人家……里面好舒服……嗯……嗯……全部……吸进去了……哦……”
　　她的全身都在抽搐，尤其是小腹，更是一波一波的颤抖，把我射出的精液统统吸到体内……
　　一切平静下来，我颓然倒在她身上，意犹未尽地含着两颗乳头，就像吃饱了的小孩，睡觉前还要恋恋不舍地含一会儿。
　　“你！们！太！过！分！了！”
　　全身一丝不挂的小妹插着腰站在门口，一张小脸比锅底还黑。
　　柳萌急忙对我说：“还不快点拔出去！”
　　我并不急，抽出肉棒，看到柳萌下身一个大洞，骄傲地说：“怎样？我厉害吧？”
　　小妹趋前三步，扑到我身上，把激战后软绵绵的肉棒托在手心，抚摸一阵，忽然眼泪汪汪地说：“姐夫……你……太过分了！”
　　我问：“怎么了？”
　　小妹皱着眉头：“说好今天要给我的！我还特地偷跑回来！你怎么说都不说就射了给别人！那你叫我怎么办？我都快憋不住了！”
　　真是哭笑不得，可我现在已经射了，一时半刻也挺不起来，眼见老婆下班的时间将到，我也没把握能在那之前让小妹满足一下。
　　柳萌安慰小妹说：“阿芳你别这样嘛！过两天不就又轮到你了？”
　　小妹瞪了她一眼：“你还说风凉话！你把我那一次偷吃了，你快赔给我！”
　　柳萌先是一怔，然后嬉皮笑脸地说：“你还说？上个星期爬到我床上来说要一起睡，睡着睡着把手指插到人家那里，还把人家给破了。还有还有，今天你说要来你家看片子，结果被你姐夫给干上了，多半是你设计陷害我！”
　　小妹不依不饶：“哼，你这女‘流氓’，真是名副其实，连我姐夫也给抢了，又害我要多忍耐两天。”
　　我哈哈大笑：“哈哈，柳萌，流氓，这外号还真雷人，你怎么取个这样的名字呢？”
　　柳萌像小孩一样摇头抗议：“我也没办法呀！又不是我自己取的名字。”
　　小妹穷追猛打：“你这家伙，第一次就被姐夫的大家伙给干，以后肯定看不上别的男人，哼，不安好心，只怕将来要跟我抢姐夫呢。”
　　我顺手揉揉柳萌一对大奶子，又在她鼻子上亲了一下，说：“刚才我见你没流血，还以为你经验丰富呢。”
　　她申辩：“哪有？人家还是第一次跟男人……”
　　柳萌不甘示弱，手一伸从小妹手中夺过肉棒，跨上我说：“女流氓还要！”
　　先前听她们两个斗嘴，我已经从疲倦中恢复过来，肉棒也有了相当的准备，这些柳萌主动跨过来，肉棒便直挺挺地对准她的肉唇。
　　柳萌身体下坠，我也期待着再次插入她的身体，殊不知一堵墙把我们将要结合的部分分割开来，定睛一看，正是小妹的手掌。
　　小妹急了：“你还来？这次是我的了！”
　　说着把柳萌的屁股推开，自己凑了过来。
　　柳萌屁股被推开，但手里还紧紧握着肉棒，这么一来，两个人谁都吃不到，互不相让，又毫无办法。
　　还是小妹聪明，趁着柳萌不注意，从后把手插到她胳肢窝里，柳萌哈哈一笑，不自觉地放开了肉棒，小妹乘机凑了过来，取代柳萌了跨骑位，一下就把肉棒塞到体内。
　　肉棒直捣花心，小妹忘情地上下起伏套弄着，尖声叫道：“姐夫……你好棒……爽死我了……”
　　从她的眼角瞟着柳萌，我就知道这样的叫声一半是享受，一半是炫耀。
　　柳萌不以为然，反而挺起一对巨乳，拉着我的手放到上面，问我：“好哥哥，你看人家身材好不好呀？”
　　这还用说？柳萌的身材可是人间魔鬼，就那双巨乳，起码有38E ，左右摇摆上下弹跳，随时让男人射出来。而且她腰细臀翘，绝不像其他大胸女人一样满身赘肉，更是锦上添花。唯一不足的，只是她脸蛋一般，两颗小兔牙看似可爱，实则让男人不敢随便把肉棒交给她，生怕她像兔子啃萝卜一样把肉棒“咔嚓”掉。
　　小妹的小穴开始收缩，那是她高潮的先兆，我早已熟悉。她叫着：“啊……坏蛋姐夫……别光看别人……看看人家嘛……”
　　我插着小妹的小穴，摸着柳萌的巨乳，联合火力交叉之下，我也有了发射的冲动。
　　小妹显然感受到了：“嗯……你好大……好猛……嗯嗯……看到别人好身材……你就特别兴奋……姐夫……坏蛋……”
　　好一阵子之后，我终于忍耐不住，凶猛的肉棒迸发出大量精液，直接灌进小妹体内，伴随着她难以控制的高潮抽动，消失在她深深的体内……
　　连射两发，我累得精疲力尽，小妹也有气无力地伏在我身上……
　　柳萌听到时钟响了五下，知道老婆快要回家，赶忙捡起散落一地的衣服穿好，也不管我和小妹，急匆匆地走了。
　　我心里暗叹：这真是名副其实的“偷”情，没想到今天真的无心插“柳”还插上了个女“流氓”不过正如小妹说的，柳萌被我这么跟大肉棍插过，以后恐怕没几个男人能满足得了她，估计她很快就会想办法加入我们。一想到这个骚骚的女流氓那双波动的巨乳，我就不由自主地兴奋起来……


第04章 美丽笨女人（上）
　　这一天是星期一，我照例回到公司上班，屁股还没坐稳，桌上的内线电话响了，号码是001 ，董事长办公室的内线。那个又矮又肥又皱皮的香港佬平常三个月不来一次公司，每次来了也没好事，脸比锅底还黑。
　　我恶作剧地按下免提键，好让办公室里其他人也听听死肥佬今天怎样发飙。
　　电话里面传来女人的声音：“李小文吗？过来办公室帮我弄下电脑，有问题！”
　　原来是董事长的秘书小樱，这家伙二十出头，一头大波浪长发，身材高挑纤细，整天穿着OL服四处闲逛，想想都知道她有多空闲，不过她自恃貌美，又是董事长秘书，都不把我们放在眼里，说话不客气也罢了，有时候还带刺。我心里想：哼，今天终于叫你落到我手里！看我怎样修理你！
　　小樱不耐烦了：“李小文你赶快给我过来！”
　　我朝围观的同事们坏坏地一笑：“知道了。等我一下，马上就来。臭婆娘。”
　　最后三个字是不能大声说的，只能给大家做做口型，逗同事们一乐。
　　踱步到董事长办公室，只见小樱翘着腿坐在大班椅上，本来就短的西装裙缩上去，露出黑丝包裹的长长大腿。双手在鼠标键盘上用力拍着，柳眉深锁，一副焦急的样子。
　　我凑上前去，问：“大美女，怎样啦？”
　　小樱一向没有好口气：“移动硬盘插进去没反应，你帮我看看。”
　　我从她手上接过移动硬盘，拿着USB 往插口捅了捅，果然没有反应。
　　小樱埋怨道：“看到没？都不知道你们怎么搞的，一点反应都没有！”
　　我摸摸硬盘盒，感觉不到振动，看来是电源不通，硬盘没电系统怎么能认出来？暗暗好笑：亏你还是董事长秘书，连这么个入门问题都看不出来。一语双关地回答：“那你想我们怎么搞？想有什么反应？”
　　小樱不假思索：“把它搞出来啊！我插了好多次都没反应。”
　　我继续调戏她：“当然啦，你光‘插’进去不行，还要有‘料’到，没‘料’到它怎么会有反应呢？”
　　（“料”在广东话中表示“东西”通常用于较隐晦的场合）小樱脸红了，知道我在调戏她，不过她现在有求于我，不敢发作，只好顺着我：“那怎样才有‘料’到呢？”
　　我当仁不让地一屁股坐到大班椅上，逼着小樱站在我身边，再用螺丝刀撬开硬盘盒，原来是一根小电线断了，便说：“那一根小东西断了，没‘料’到，难怪插了几十下一点反应都没有。”
　　小樱的身体微微颤了一下，我可以看到她两条长腿不经意地夹了夹，又稍微摩擦几下。这家伙，三言两语就挑起她的情欲，看来比我想象的还要骚。
　　我一边拿出后备的硬盘盒换上，一边试探她：“今天肥佬不来？”
　　董事长通常都被我们称为肥佬，那橄榄型的身材，估计他站直了看不到自己脚尖。
　　小樱说：“他下午才来，叫我先把硬盘准备好。”
　　我自语道：“什么资料那么‘重要’？到今天才来准备？”
　　小樱又颤了一下：“你别问了，老总今天下午就要用这个盘，你快修好，把里面的东西复制到电脑，把盘格式化了给我。”
　　说完竟扬长而去。
　　我心想：这是什么重要东西，你越不给我看，我就越要看，看你死肥佬到底有什么见不得人的东西，还有你小樱，叫我修硬盘也罢了，还敢把复制格式化这些鸡毛蒜皮的事推给我，看我不好好整你。
　　换个硬盘盒花不了多少时间，电路接通，硬盘上的东西也就一目了然：三个文件夹，都是加密了的。小樱笨得可以：本来要破解NTFS访问权限颇有点难度，可是她居然开了一个管理员权限的账户让我登录系统，这不等于引狼入室？两三下功夫，我就把里面加密的东西全部解密――好家伙，全是死肥佬跟小樱的艳照和录像，还有他们的“君子协定”仔细看里面的东西，连我都有大开眼界的感觉：小樱果然是肥佬包养的小蜜，肥佬给她的丰厚薪水让她干活，原来都是床上工作。不过从图片和视频来看，似乎肥佬已经无力行房，每次不是用嘴用手就是用按摩棒，连内裤都懒得脱，估计也雄壮不到哪里去。以小樱的高挑纤细的身材貌，配个糟老头子，那情景想想都滑稽。
　　我不动声色地把访问权限重新设置好，又按照小樱的需要把资料复制好，格式化硬盘，交回小樱手中。但谁都不知道，我已经在肥佬的电脑上注入木马，又把他已有的全部艳照、录像和“君子协定”一股脑复制到自己的移动硬盘上。接下来，那就是我和小樱的私人时间了，哼哼……
　　下午，肥佬果然回来，风风火火地拿了硬盘，也不跟小樱说话，使使眼色就走，看看门外，才知道老总夫人督战来了。老总夫人芳名何东诗，名不虚传，难怪老总比猫还乖。
　　老总才出大门，小樱左右张望一下，慌慌张张跑了去董事长办公室。我猜到七八成：多半是老总夫人发现了什么蛛丝马迹要查老总的硬盘，老总又怕老婆又不想把资料删了，于是叫小樱把他们的秘密备份起来，现在小樱跑进去，很可能是想销毁资料。
　　我偷偷笑着，抢先通过木马把小樱要找的东西删了个一干二净，小樱找不到东西，自然会想起我。
　　电话响了，一切尽在预计之中：“李小文，我叫你复制的东西在哪里？”
　　我假装热情：“没有吗？我记得我已经复制好了，这样吧，你等我一下，我过去看看。”
　　小樱不耐烦地敲着键盘，见我来了，劈头盖脑就问：“你怎么搞的？叫你做点点事情都做不好！”
　　我偷偷把办公室的门反扣上，然后大模大样地一屁股摔在大班椅里，手顺势一搂就把小樱抱了过来，逼她坐到我大腿上，还狠狠地在她胸前抓了一把。
　　小樱大惊：“你……你想干什么？……放开我！”
　　我嬉皮笑脸：“肥佬干什么，我就干什么了。”
　　小樱吓得面如土色：“你……你说什么……你到底知道知道什么……你要干什么？”
　　我得意洋洋：“干什么？当然是干你这个小美人了。肥佬拿塑料棒干，我拿大肉棒干。”
　　小樱还想反抗：“你……你别乱来……我告诉老板……炒你鱿鱼……”
　　我脸色一沉：“炒我鱿鱼？告诉你，你要的东西已经放到我的邮箱里设置好自动发送，如果下班前我不撤销的话，何东诗今晚就能收到邮件，看谁怕谁？”
　　小樱低声下气地说：“那……那你想怎样……”
　　我把她的短裙掀起来，手直接伸到她两腿中间，本想隔着内裤摸摸她，谁知一摸就摸到一片绒毛：“好家伙，内裤都不穿，随时等着挨H是不是？”
　　小樱被我识破了秘密，娇羞得满脸通红，承认又不是，否认又不是：“没有啦！人家是……不想让人看到内裤印到裙子上……”
　　我不置可否，把小樱推到两腿之间，往后一仰，两条腿跨在办公桌上，指指下部，再指指她的嘴巴。
　　小樱知道我的意思，不敢违逆，只得乖乖跪在我胯间，慢慢解开我的裤带和拉链，早已发胀的肉棒忽地一下跳出来，不偏不倚地敲在她鼻子上。她大概从未见过如此巨物，呆若木鸡。
　　我拉着她的手握在肉棒上，轻轻来回抚摸，她的小手居然无法握住，唯有双手捧起肉棒，慢慢地揉搓着。
　　肉棒开始散发男性气息，直接通过小樱的感官刺激她的本能欲望，虽然是被迫，但她急促的呼吸告诉我――她动情了。
　　我乐得享受美女的服务，小樱虽然是秘书，但双手嫩得像贵妇，软绵绵滑溜溜，握住肉棒的感觉，跟直接插入女体又有迥异的快感。
　　小樱眼看肉棒越来越粗越来越长，青筋迸发，红得发紫的头部一张小小的嘴巴正一开一合，低声请求：“我帮你含出来就算了，好不好？”
　　我满口答应：“好，你帮我含。”
　　小樱撩撩鬓边的头发，拼命张大嘴巴想把龟头含进去，可我那龟头本来就有乒乓球大小，经过她连番抚弄之后，都快赶得上鸡蛋了，她那小嘴巴哪里放得下？
　　小樱急着要满足我，好让她的丑事不至于泄漏，不管三七二十一直接就把龟头送了进去。大家伙一下子充满了整个口腔，小樱进也不是出也不是，呆呆地一动不动。
　　我刺激她：“你不是说帮我含出来吗？快啊！还是你想慢慢玩，玩到下班？”
　　肉棒逼迫她的喉咙让她透不过气，进退两难的小樱无奈吐出肉棒，求饶：“不行……你太大了……我……含不进去……”
　　我更加得意：“那你打算怎么办？”
　　小樱知道我不会善罢甘休：“我用舌头舔的，行不行？”
　　我点头同意。
　　小樱左手扶住肉棒，右手在我蛋蛋上轻轻搔刮，伸出舌头，从我的蛋蛋一直舔到龟头顶端，又在顶端吐出点点口水，口水顺着粗壮的肉棒流淌，流到蛋蛋之后又被她辛勤的嘴巴吃回去。
　　我真没想到，斜躺在大班椅上这么舒服，更没想到，这个看起来清丽的OL居然能做出这么淫荡的事情来，而且做得轻车熟路，可见她已经被调教得很好。
　　过了很久，小樱见我没有要射的表现，央求：“不要这样啦，小文，你别忍住，快射出来吧。拜托你了，我嘴巴好累。”
　　我逗她说：“明明是你工作做得不到位，现在还怪到我头上来了？你也太不讲理了吧？”
　　最后一句，明显的恶人先告状。
　　小樱快哭出来了：“嗯……那怎么办……我真的没有力气了……”
　　我说：“那我们干正事吧。你给我趴在桌子上，屁股翘起来！上面的嘴巴吃不下，就用下面的嘴巴吃！”
　　小樱再笨也知道我想干什么，刚才用嘴巴领教过大肉棒的威力，现下要来真的，她既害怕又生气：“你……你不要太过分……我……我……”
　　我说：“肥佬的塑料棒还没我的大呢，这次一定让你爽翻天。放心，我会好好疼你的。”
　　小樱不敢有违，颤颤巍巍地站起来，上半身趴在办公桌上，撅起屁股。
　　我哈哈一笑，用力把她的短裙掀到腰间，露出挺翘圆润的屁股。雪白的肌肤在黑丝袜和蕾丝袜带的衬托下呈现惊人的炫目效果，连我都忍不住要在上面亲一口！
　　小樱还没放弃：“小文……放过我吧……我怕……”
　　我把心一横：“你怕我还是怕何东诗？”
　　小樱这才彻底放弃抵抗，把头埋在双臂之间，一言不发。
　　我得此良机怎会放弃？大肉棒凑到小樱的洞口，研磨几下，但觉她虽然骚浪，但是水却不多，也难怪，她平常都是被加了润滑油的按摩棒弄，长此以来，她的女人机能慢慢被削弱，我还要慢慢让她恢复过来。
　　肉棒一分一分地进入她的身体，速度很慢，力气很大，没有足够的润滑，我甚至感觉到接触处轻微的挫痛，只是这种感觉，更让我冲动。
　　不知道过了多久，我才把龟头探进她的身体，她的腔道非常紧窄，令我惊讶，居然比小妹开苞的时候还要紧窄，难道高挑女郎的下面也会比较窄吗？还是我在这段时间不知不觉地变大了？
　　小樱的双腿发抖着，连带私处的嫩肉也连连振动，仔细感觉之下，这振动竟然像波浪一样，一点一点地把我吸到里面！这下可好了，我自己不用往里面塞，她也会慢慢把我吸进去。
　　我腾出手，拨开小樱的头发，只见她憋得脸色通红，咬牙切齿地忍耐着巨物的入侵，不时张大嘴巴透一口气。
　　龟头顶到一圈嫩肉，我来到重点了，但我还不希望这是终点：“小美人，到底了哦。”
　　小樱流出泪来：“我……好难受……”
　　我安慰她：“别怕，等下我们来开心一下，包你喜欢。”
　　小樱不敢再说，只好把头发拨过来，遮住脸。她的行为等于告诉我：又一个美女投降了。
　　不过这并不是我的目标，我要的不是投降的求饶，而是全面的蹂躏。


第05章 美丽笨女人（下）
　　小樱被我塞得满满的，两腿发颤，又不敢回头看我，只得把脸埋在头发里。
　　她的反应我可以预料到，但我真没预料到世界上居然有这么美妙的感觉，我的肉棒被她夹在里面，隐隐有些生痛，她实在太紧了！
　　我也没多想，本能地开始抽插起来，巨大的肉棒在她体内来来回回地进出。
　　她的水不多，连连哀号：“不要……好痛……里面好痛……你……你快插死我了……不行了……我……我……”
　　其实我也感觉到异乎寻常的摩擦，快感之余又有些疼痛，加上现在正是上班时间，随时担心有人经过门口听见小樱的声音。于是改变主意，不再细嚼慢咽，而是狠狠地九浅一深肆意享受她的美体。
　　小樱几乎失控：“哎呀……好痛……不要……快停止……我……我要死了……
　　呜呜……“我打定主意要给她来一次刺激的中出：“怎样？我要射在你里面了哦！”
　　小樱又怕又羞：“不要……我……我会怀孕的……今天是危险期……”
　　我有点不爽：“死肥佬射你就行……我就不行？我就要射！射穿你！”
　　小樱争辩：“不是……我……他……没射过我……我还没被……射过……我……我今天……不行呀……你……快拔出去……“我不理会她，奋力挺起肉棒，一下杵在她的花心，把龟头塞进子宫颈，滚烫滚烫的精液迸射而出……
　　射精时的肉棒特别粗壮，把本来就狭窄的通道挤得水泄不通，小樱就这样在痛苦和无奈中接受了我的注入：“啊……啊……你……呃……”
　　当肉棒平静下来的时候，小樱那尚未被阳精滋润过的子宫里面，已经充满了我浓稠的精液。
　　小樱终于摆脱了肉棒，颓然摔倒在地毯上，像泄了气的皮球，上半身还勉强算是维持原状，下半身呢？西装裙被我掀到腰间，黑丝上沾满了灰尘，仔细看还有几滴浑浊的白液，纯黑高跟鞋被脱了一半，挂在脚趾头上摇摇欲坠。两条长腿大字形分开，那细细的绒毛间，一个足以塞得下乒乓球的大洞历历在目，这就是我的成绩单，开发美女的报告书。
　　我冷笑一声：“小樱，你平常不是很牛气吗？对我们指手画脚，你以为你很厉害是不是？告诉你，从现在开始你是我的小宠物，我要往东，你就不能往西，否则的话，哼！”
　　小樱有气无力地骂了一句：“你这个坏蛋……”
　　我在她屁股蛋上面狠狠捏了一下。
　　小樱吃痛，求饶：“啊……不是不是……你是大好人……你是大好人……“我坏笑着：“这就对了，你是我的小宠物，乖乖听话，主人会好好疼你。快叫主人！”
　　小樱强忍着泪水：“主……主人……”
　　我抚摸着她的头发，似是安慰，实则威胁：“以后要听话，知道吗？你听话，主人才疼你。”
　　小樱的眼泪淌下来：“知道……我知道……”
　　我用手指在她脸颊上刮了刮：“乖乖，去整理好衣服，今晚在‘老地方’酒店请我吃饭。”
　　回到办公室，我不动声色，给老婆打电话说今晚要跟客户吃饭，还不失时机地抱怨了一番工作的“辛苦”和“无奈”老婆信以为真，我便好好享受下午的“休息”时间，今晚我还要好好调教我的宠物呢！
　　下班了，我一语双关地大呼一声：“吃饭啦！”
　　众男同事不明所以，唯有小樱知悉个中奥妙，来到我们办公室门口，左右张望一下，对我说：“我先走了。”
　　邻桌的同事开起玩笑：“哇！你们搞了什么？她突然对你那么好？”
　　此人名叫郑文智，是跟我一起来的同事，他的好色是出了名的，好几次趁着没有女同事在场向我们炫耀他收藏的ＡＶ光盘，据他自己说，他收藏的光盘要用三头牛来拉。依我看，这恐怕不是吹牛。
　　小樱脸一红，不回答，转身就走。
　　我哈哈一笑：“我帮了她大忙，她还敢牛？”
　　在路上转了几圈，估计时间差不多了，径直来到老地方酒店的餐厅，小樱已经在里面等着。这小骚娘们很乖嘛！
　　我和她面对面吃饭，长长的桌布下面，我直接把鞋子脱了，脚尖在她脚踝到大腿之间来回搔刮，逗得她的两条腿夹起来不是，分开也不是，她腿上发痒，心里也发痒，细腰摆摆，翘臀扭扭，哪里还吃得下饭？反倒是我，毫不客气地狠狠吃了她一顿。
　　吃饭的时候，我特意叫了点小酒，半劝半逼地让小樱喝了几口，她不胜酒力，低声道：“不要了……我……我会怀孕……你还要我喝酒……”
　　我一边叫人结帐一边说：“等下还要射你，怕什么？”
　　小樱一听，打个冷战：“小文，放过我吧，我快连走都走不动了。”
　　我站起来，左手搂住她的腰，右手拉着她靠在我肩膀上，说：“没关系，我抱着你走。”
　　晚上八点整，我拿了开房的钥匙，跟她一起进了房间，二话没说把她一推，摔倒在床上。
　　见到她疲软无力的样子，我不禁大为得意：“乖宝贝，你是我的了，今晚我要好好享受你，射给你。”
　　小樱自知无路可逃：“怎……怎么办……我真的会怀孕的……”
　　我笑道：“反正你都被肥佬包了，生了孩子就算他的，给他戴绿帽子。”
　　小樱说：“不行的，他根本硬不起来，更别说射了，怎么戴？”
　　我心中不忿：“有没有搞错，占了茅坑不拉屎！”
　　小樱也不忿，坐起来抗议：“你说我是茅坑？”
　　我一把将她推到，趁着她向后仰的机会，两手顺势插到她裙子里，摸着她的屁股，又把她两腿长腿放到肩上，说：“你不但是茅坑，还是公用的茅坑。不过肥佬用塑料棒，我用大肉棒。”
　　小樱被迫摆出这个淫荡的姿势，我两手直接触到她屁股上滑腻的肌肤，加上没有内裤，私处直接暴露在我面前，羞道：“你……别这样……”
　　看到这双裹着黑丝的修长美腿，黑中透白，还有铮亮的高跟鞋，我心中的野兽开始咆哮：“叫主人！现在你是我的宠物！”
　　小樱怕了：“主……主人……我……”
　　我打开裤头掏出肉棒：“乖乖，给我含！”
　　小樱经过下午的体验，对肉棒的威力已经深有体验：“主人……你……先放下我的脚……”
　　我想也是，站到床边，让她坐在床沿，凶神恶煞的肉棒耀武扬威般的在她面前昂首挺立，不时在她鼻尖上碰一下，把男人的气息灌进她的鼻子里。
　　小樱没有机会逃脱，也没有权利反抗：“好……主人……你别动……我自己来……”
　　只见她从手袋里拿出一个小瓶子，倒出一点透明的粘液，用发抖的双手涂在肉棒上，十根手指像弹吉他一样来回拨弄，同时轻轻揉捏。
　　她的动作虽然很挑逗，但是表情机械，一副气鼓鼓的样子，看来她还不是很愿意为我服务，那好，我来好好调教你。
　　我扯住她的头发，让她仰头看着我：“你是这样为主人服务的吗？还是想要再受点教训？”
　　养尊处优的小樱哪里受过这样的粗暴对待，含着泪说：“那……那你想怎样？”
　　我恶狠狠地说：“你是宠物！要乖乖听话！不许板着脸！”
　　小樱一边强忍着泪水，一边重新开始工作。她柔嫩的双手沾着粘液，给了我相当大的刺激。
　　我知道她惧怕我的威猛，不敢真的给我含，也不勉强，命令道：“现在，给我躺下！”
　　下午的时候，我抓住她的细腰，在那挺翘的屁股蛋下插入我的巨物，貌似衣冠楚楚的她在我身下娇喘求饶，尽显骨子里的骚浪本色。尽管如此，她那时候没有亲眼看到巨物蹂躏她私处的情景，总有点美中不足。眼下，这个笨笨的大美女仰躺在床上，两条美腿被我扛在肩膀，微微抬起的屁股与巨物形成了完美的夹角，她眼睁睁地看着巨物在她私密的花园外徘徊，等待我发出进攻的命令，水汪汪的眼睛里，流转着又惊怕又饥渴的表情，正促使我狠狠H她一顿。
　　我低下身，肉棒头部借着粘液的润滑，缓缓向她的要塞挺进。敏感的龟头在她娇嫩的花蕊里粗野地冲撞，似是搜索入口，又似是真正总攻前的热身。
　　小樱很是紧张：“啊……拜托……主人轻一点……我怕……你太大了……“她的私处并不像其他屡屡被男人玩弄的女人那样又粗又黑，相反她还相当的白皙，只是几个小时前被我蹂躏过，现在还有些红肿。
　　小樱张开嘴巴想说话，又什么都没说，不过从她急促的呼吸和脸上的红晕来看，她也准备好接受我了。
　　我逗她：“想要吗？求我给你吧！”
　　小樱果然顺从：“嗯……嗯……主人……给我……”
　　我追问：“给你什么？说清楚！”
　　小樱口不择言：“给……给我……肉棒……我要……”
　　我得势不饶人：“要肉棒干什么？”
　　小樱豁出去了：“肉棒干我……干我小隆…小乱肉棒……好主人……快干我……“我笑笑：“这才是我的好宠物！”
　　屁股向前挺去，龟头随之挤进她的体内，在通过阴门的时候，我感到一层柔柔的肉在龟头上套过，旋即咬住肉棒的中段――我进入了。
　　小樱本能地用手抵住我的腰，生怕我一下深入太多，同时银牙紧咬，对我的入侵做着无意义的抵抗。
　　倒不是我怜香惜玉，而是她实在太紧窄，让我用了整整三分钟才探到她的底细，那细小的花心跟她的花蕊一样让人垂涎欲滴。
　　小樱轻轻敲打我的胸膛：“到……到底了……别……别再进来了……”
　　我把手放在她屁股下面，用力揉捏几下，冷笑一声：“你说不进就不进？别忘了你是我的宠物！”
　　小樱的裙子本来就被掀起来，这下更加被翻到腰部以上，肚脐以下的部分就只剩下黑丝和袜带。
　　我情不自禁地惊叹一声：“哇！厉害！”
　　小樱被我吸引，也低下头看交合之处――随着我一下一下的抽插，她的小腹也一下一下起伏着，这不是因为我带动了她的丰满身段，相反，小樱是那种偏瘦的骨感美人，全身找不出半点赘肉。小腹的起伏，是因为我巨大的肉棒插在她体内，充满她的阴道，顶住她的子宫，乃至于让她的整个子宫都拱了起来，透过她瘦弱的肌肤，体现在平坦的腹部。
　　前所未见的奇景，吸引我进一步去探索其中的趣味。肉棒的力度越来越大，速度越来越快，连带她的身体也猛烈起伏起来，柔滑的黑丝在我脖子旁边摩擦着，我每插入一下，她就娇呼一声“哎哟”我每抽出一次，高隆的小腹也随之平复下来。
　　小樱已经失去意识，只剩下嘴巴本能地喊着：“啊……好主人……你……好猛……干……干死我吧……干死我算了……我是……我是你的宠物……干……用力干……宠物天天给主人干……天天把小孪赘主人……任由主人处置……主人对我最好……我以后只给主人的大肉棒干……“这一连串的叫声把我推到顶峰，原来干绝对服从的宠物这么爽！太过瘾了！
　　小樱感到我的变化：“呜呜……主人……你变得好大……太厉害了……我……我要……要你射进来……射给我……我给你生个小宠物……啊……啊……啊……“紧窄的腔道开始抽搐收缩，简直快要把肉棒硬生生绞碎！“啊！小樱……我的乖乖宠物……你收缩好猛……我好爽……我要射了……啊……射了……射出来了……呜……我射进去了……“小樱疯了：“好烫……你真的……射进来了……烫死我了……好多……”
　　我们不约而同地低着头，看着她的小腹，随着我一波又一波的喷射，一点又一点地鼓胀起来，那是我的精液把她撑起来了……
　　时钟指向晚上十点整，我抽出肉棒，确定没有任何一点点精液逃出她的身体之后，我才整理好衣服，恋恋不舍地在她脸上吻了一下：“小宠物明天记得买避孕药哦！”


第06章 神啊救救我吧
　　和小樱勾搭上之后，她不再罗罗嗦嗦，反倒是处处暗中照顾，我的工作顺利了很多，到了夏天，我已经是部门主管。这半年里面，我照例满足老婆和小妹，也不时抽空出去跟柳萌约会做爱，还有小樱也隔三差五的在公司里面跟我偷情。
　　老婆身材匀称成熟，跟我多年默契，每每在高潮夹得我魂飞九天乐而忘返。
　　小妹青春活力无可匹敌，坚挺美胸波动连连叫我两眼发光。
　　柳萌丰满性感，软绵绵的身体抱着特别有感觉。
　　小樱高挑纤细，看似冷酷严肃实则淫荡骚浪，征服OL的感觉无出其右。
　　我流连在四个女人之间，享尽齐人之福的同时，还不时想象着跟她们四个同床共枕的快活情景，本以为只是奢望，不过机会很快就来了。
　　经过一年的熟悉，柳萌跟小妹已经是无事不谈的闺中密友，在我家也混得很熟，偶尔老婆不在家，柳萌跟小妹还会跟我玩玩三人游戏，这两个小家伙半斤八两，在一起比看AV还说个没完，脑子里面全是黄水。这没有违反老婆跟小妹的约法三章，老婆也懒得管，索性装作不知。小樱被我调教得服服帖帖，随时可以分开腿让我插进去。剩下的问题，只是怎样把她们四个召集在一起。
　　这天是我的生日，老婆早早就回家做饭庆生，小妹和柳萌也买来美酒相送。
　　饭桌上，酒过三巡，大家都微微有些醉意，尤其是小妹，满脸绯红，竟站起来脱掉上衣，挺着一对美乳，坐在我大腿上，拉着我的手放到胸前：“姐夫……来吃我……”
　　我用手指在她的粉红乳头上戳了一下，又大张手掌把两座山峰玩弄在手心，才两三下功夫，肉棒就硬了起来。
　　老婆见状，争先恐后地凑过来，把我和小妹推到在沙发上，三下五除二把我衣服扯个精光，屁股对着我，家居裙撩起，里面居然一丝不挂！
　　柳萌不甘示弱，老婆正要把肉棒套入体内之际，她也哗啦一下脱了衣服，也坐到我大腿上，把肥肥的胸部送上来，让我埋头在其中。
　　哇！三个美女使出浑身解数，都要抢我那根大肉棒，我可怎么办？
　　没来得及细想，老婆淫水泛滥的小穴已经套了过来，肉棒呼哧一声进入她的体内：“啊……老公……你还是那么厉害……爱死你了……”
　　我乐得让老婆主动套弄，两手对小妹抓了又抓，舌头对柳萌舔了又舔。
　　小妹和柳萌相对一笑，在我眼前亲起嘴来。两个青春美女，四片红唇合了分，分了合，两人混合的口水在中间滴下来，异口同声地称赞对方：“嗯……啊……宝贝你好美……”
　　她们亲密的关系原来并不只是好色的共性，原来还有女同的秘密！
　　老婆听到她们的鼓噪，更加饥渴难耐，屁股上上下下更加激烈，也忍不住叫了出来：“啊……老公……坏蛋……她们一来你就变得那么猛……你……老实交代……跟她们来过多少次……”
　　我笑着：“老婆，肉棒在你小吕铮你还不满足？”
　　老婆力气不继，索性转过身，重新把肉棒塞到体内，左手抱了小妹，右手抱了柳萌，硬是把嘴唇挤到她们中间。
　　我看得火起，但是被她们三个压在下面，全身动都不能动，只能拍拍柳萌的屁股，握握小妹的腰身，顶顶老婆的洞穴，说：“喂，你们三个，把我当什么了？”
　　柳萌嘻哈一笑：“大姐把你当自慰椅了！”
　　老婆听了，咬咬牙，忍着欲火拔出肉棒，把柳萌的屁股扳过来，将肉棒塞进她体内：“你也来试试自慰椅的滋味。”
　　柳萌本来就兴奋，肉棒突如其来的一插让她更加难耐：“哎呀……姐夫……你太猛了……难怪大姐天天离不开你……”
　　小妹看得忍无可忍，也不管柳萌有没有满足，直接抱着她拉起来，趁肉棒离开她的瞬间，屁股一沉就把肉棒吃了进去。
　　三个女人在我身上争抢一根肉棒，那种又饥渴又焦急的动作，生怕肉棒被别人抢去了的表情，让我得到极大的满足。
　　我灵机一动，说：“喂，你们三个，都给我起来！趴到沙发上！”
　　三人很听话，乖乖地趴在沙发上，挺着大屁股，不停地摇摆着，等待我的宠幸。我并不急于享受，反正她们已经是我的了，先给小樱发个信息，说有公事要谈，让她马上来我家。
　　小妹性子最急躁：“姐夫……快来嘛……人家屁股都翘半天了……”
　　我还是不紧不慢，先在小妹屁股上抚摸一阵，看着她刚刚才被干过的小穴里残留着点点白色的粘液，微微发红的洞口一张一合，好像小鸟张着嘴巴等吃。
　　另一边，柳萌也开口求H：“嗯……姐夫……你还在等什么……人家好痒……来给人家止痒嘛……”
　　柳萌的屁股肥美多肉，轻拍一下就能泛起荡人心魄的涟漪。她的小穴也是一样，既柔软又有弹性，是百里挑一的绝世好隆
　　老婆见我犹豫不决，扭起细腰，带动屁股一波又一波地起伏，刚才留在她体内的粘液，也因此被甩了出来：“老公……”
　　不愧是老婆，一声呼唤就让我行动起来。巨大的阳物在她的小穴门口稍微等待一下，插了进去。
　　“哟！”
　　一声惊呼过后，老婆放飞自己大叫起来：“这就对了……老公你是我的……女人再多……都要先干我……”
　　小妹和柳萌无可奈何，眼睁睁看着老婆享受大肉棒，就像饿极了的狼，饥肠辘辘地等待猛虎吃饱才有机会。
　　老婆调皮的少女本性表露出来，死咬牙关不肯高潮，还故意连连收缩，想引我快快射精交货，好让她们一无所获。
　　我知道她的诡计，将计就计，肉棒对着她的花心猛攻一轮。
　　老婆全身发软：“老公……我……投降了……别……别插那么猛……我……我不行了……”
　　我得意洋洋：“怎么？就这么容易高潮了？”
　　小妹和柳萌也偷偷笑着――很快就轮到她们了。
　　老婆回过头，瞪我一眼，深吸一口气，冷静一点：“哪有……我还要……”
　　两个小美女的脸沉下来。
　　我暗自好笑，一心一意干起老婆来。
　　小妹转过身，气鼓鼓地坐着沙发上，手指插在头发里梳理着，表情十分烦躁。
　　柳萌眼睛眨眨，在小妹耳边低语几句，小妹点点头，两人手拉手跑了去房间里面――她们想干什么？
　　老婆知道我好奇，跟我说：“去看可以，边走边干。”
　　我让她两腿缠在我腰间，双臂抱着我的脖子，使出“火车便当”的绝招，边走边干。
　　肉棒本来就大，还承受着她大部分的体重，加上步行的动作，龟头在她子宫口研磨一圈又一圈，而且力度时大时小，引得本来就兴奋的老婆尖叫起来：“啊……插……插死人了……”
　　来到房间门口，老婆终究忍受不住，身子抽搐几下，高潮了。
　　房间里面的情景我还是第一次在现实中见到：小妹和柳萌趴在床上，翘起半天高的屁股相互对准，极有节奏地活动着，一时碰在一起，一时分在两边。中间发出细微的滋滋声，细细看去，一根双头按摩棒在那里拼命转动，一头在小妹体内，一头在柳萌体内。
　　我摇摇头，叹道：“唉，两个小美女，辛苦你们了。”
　　出乎意料地，她们并没有扑到我身上，而是不约而同地呼喊着：“爽死了……”
　　两具美体倒在床上，粘乎乎的按摩棒落在一旁。
　　小妹先喘过一口气：“女流氓，这次是平局哦！”
　　柳萌回答：“嗯……还是没分出高低。”
　　老婆经过一阵休息，恢复了些力气，说：“你们有这么好玩的游戏都不叫我？”
　　我奇道：“什么好玩游戏？”
　　老婆指指按摩棒：“她们高潮的时候分开屁股，要比比谁的小录械媒簦夹得紧的人就能把按摩棒夹在小吕铩Ｋ们说‘这次是平局’‘还是没分出高低’，可见她们已经不是第一次玩这样的游戏了。”
　　眼下三个美女都高潮过了，我还是满身的蛮劲无处发泄，正发愁，门铃响起，小樱来到。
　　小樱踏进门口，看见我们四人一丝不挂，家里乱七八糟，立即意识到我们正在玩淫乱游戏，转头便想走――毕竟她每次都跟我单挑，从没见过，更没遇到过这样的混战场景。
　　我怎会让到手的肥肉溜走？一下就把她掀翻在地，撕开她的短裙。
　　小樱以为我真的要跟她谈公事，所以一身正式的OL打扮过来，也一如既往地不穿内裤。三个女人见此情景，便知道她也是一个大淫娃。
　　肉棒上沾着三个女人的淫液，小樱的腔道再紧窄都无法阻止我的全力一击。
　　我强横地分开小樱的身体：“哼哼……小宠物……你还是那么紧……”
　　小樱躺在地板上，长长的美腿之间插着一根大肉棒，插得她连连摇头：“不……不要……轻点……你……太大了……”
　　三个女人走过来，像看AV一样围观。
　　突然多了六只眼睛，小樱两腿乱蹬双拳猛敲，急得大叫：“哎呀……不要……不要看……我……呜呜……”
　　根本不会有人理会她，我不会，那三个女人也不会。
　　小樱孤立无援，只得默默忍受肉棒的蹂躏。
　　我突然想起小樱瘦弱的身体，抽插之余，野蛮地粉碎她的衣服，好让其他女人看看她子宫被拱起的奇景。
　　小妹惊叫起来：“哇！顶起来了呀！姐夫你太厉害了！”
　　老婆和柳萌定睛一看，窃窃偷笑。
　　小樱笼子里的母兽，被当作展品一览无余，她哪里被这样捉弄过？一时紧张，竟然来了高潮。
　　我连战四人，难以继续支持，肉棒在她体内像爆炸一样膨胀。
　　小樱慌乱地叫：“不要……不要……我不要……别……别射在里面……我不能……不能再吃避孕药了……求求你……不要……”
　　我想也是，她半年前吃过避孕药，再吃就会影响生育，虽然她是我的宠物，但我也不能罔顾她的健康：“哼！给我张开嘴！”
　　小樱没有选择余地，只得乖乖张嘴。
　　进入发射倒数阶段的肉棒暴露在空气中――青筋迸发，足足七寸长，头部比鸡蛋还大！
　　我骑在小樱身上，正欲把肉棒伸进她的口中爆发，那三个女人突然把我推倒在地，超级阳物悬在空中。
　　小樱也许是受到感染，也凑了过来，八只小手轮番在那上面抚摸揉弄――爽啊！我要射了！来了！
　　浓稠的白浆带着我的灵魂直冲云霄！
　　那美丽的白色喷泉，再也没有落到地面――那八只饥渴的小手，早在空中已经把我的精华分得一干二净。
　　老婆把它涂在脸蛋，小妹把它点在乳头，柳萌把它塞进吕铮而小樱则把它擦在小腿上……
　　筋疲力尽，我安躺在地，好好回味着四个女人的味道，却听她们抱怨：“太少了……”
　　“就是……不够用……”
　　“怎么办？”
　　“再弄一点吧……”
　　“对，就这么办……”
　　“好，动手！”
　　我的天啊！这就是我的齐人之福吗？神啊！救救我吧！
　　（全文完）


外传系列


狐姬篇
　　唿唿唿……
　　鹅毛大雪铺天盖地地下着，一下就是三天三夜，把神社外的森林变成了银装素裹的世界，也把月亮冻得不敢出来，唯有神社里面燃着的熊熊火焰，为这冰天雪地带来点点暖意。
　　“狐姬姐姐，好像有谁来了。”一位躺在病榻上的少女，有气无力地说。她名叫伏羲瑶，十七八岁年纪，是阎罗王的女儿，一百零八星宿中的地妖星，被追赶她的道士们打伤，此刻正在养伤。
　　另一位少女，看起来二十刚出头，一头银色的长发被一丝不苟地盘起来，整洁的粉红色和服，映衬得白皙的肌肤格外细嫩，没有一丝一毫的瑕疵！她双目微闭，有如葱白般剔透的手指，轻轻抚着窗户纸，低低地应了一声：“嗯，雪女来了。”
　　正说话间，门被推开，寒风夹杂着雪花直扑火塘，赤红的火焰一瞬间被厚厚的冰块包裹起来，凝固了。
　　门外进来另一人，跟狐姬仿佛年纪，打扮却迥然相异：她披散着蓝色的长发，纯白的和服虽然凌乱不堪但仍非常干净，裸着双臂和右肩，甚至露出大片的酥胸，光着脚，毫不畏惧狂暴的风雪，点缀着霜花的脸庞，宛如白玉，清秀绝伦，那眼睛，比水晶更透亮的瞳孔，竟然没有任何颜色！
　　狐姬微微睁开眼睛，左腕在空中划出一道弧线，包裹着火焰的冰块“啪”的一声碎成了无数冰晶，火焰勐地燃烧起来，在烈火的炙烤下，冰晶转眼便化作水汽消失得无影无踪。
　　来人与狐姬对视。她秀眉微皱，无色的瞳孔后面透射着不满，乃至苍白的脸上憋出一丝蓝蓝的怪异色彩。
　　狐姬的双眼缓缓合上，用不紧不慢的语气表明她的不快：“雪子，我知道你们雪女一族喜欢在风雪中夜行，不过你也应该知道我不喜欢深夜访客。”
　　雪子冷笑一声：“我闻到了男人的气息，小狐姬，你这里有男人，是不是？”
　　伏羲瑶的嘴角极其隐蔽地抽搐了一下。
　　狐姬侧过身，似乎完全没有把雪子放在眼里，语气依旧冷静：“这里没有男人，鼻子有问题的妖精赶紧退下吧。”
　　雪子绕着火塘踱步，搜索看不见的目标，突然指着伏羲瑶：“男人！”
　　只见雪子像疯了似的扑向伏羲瑶。
　　又听狐姬娇叱一声：“休得无礼！”
　　说时迟那时快，雪子的身体在半空中被制住，地心吸力消失了，她就这样飘浮在空中。
　　雪子怒道：“小狐姬！我说过男人不可靠！一定要把他们消灭干净！”
　　狐姬水灵灵的眼睛里闪烁着灵动的光辉：“我也说过，这里没有男人。”
　　雪子争辩：“你不要胡说！我明明闻到了男人的气息！”
　　狐姬的目光在伏羲瑶身上一扫而过，脸上掠过一刹那的惊愕，旋即恢复了平静：“我说过没有就是没有，你再这么捣乱我就不客气了。”
　　雪子似乎也想到什么，转头对伏羲瑶说：“你……你就是地妖星伏羲瑶吧？”
　　伏羲瑶点点头。
　　狐姬解除了法术，雪子轻飘飘地落下，就如雪花一般，她点着头：“哦，我明白了。你一定已经找到丈夫了。”
　　伏羲瑶想说话，狐姬摆手阻止她：“瑶瑶妹妹受了伤，雪子你不要为难她。
　　男人也并不一定是坏的。“
　　雪子自知斗不过狐姬，嘴里却不饶人：“胡说！世界上根本没有好男人！”
　　狐姬微笑：“瑶瑶妹妹的丈夫，拼命地寻找她，已经整整一年。这个人，为了瑶瑶妹妹可以舍弃一切，甚至连命都不要。他现在正在泰山绝顶，下定决心要到地府去呢。”
　　伏羲瑶一边挣扎坐起一边说：“什么……他要去地府……不行……七爷和八爷会把他……狐姬姐姐……不能让他到地府去……”
　　雪子瞟了伏羲瑶一眼：“哼，男人都是言而无信的无耻之徒。”
　　伏羲瑶没有跟她争辩，只顾着求狐姬帮手，也不管自己突然坐起而气喘吁吁：“狐姬姐姐……求求你……别让他去地府……”
　　狐姬高深地一笑：“瑶瑶妹妹，不用害怕，他不会有事的，很快他就会回到你身边，再说，我也需要他的帮助。”说罢，伸手在鬓边一抹，扯下一根头发，抛在火堆里。
　　一簇诡异的紫色火焰闪过，火焰的中央，隐约现出两个人影：一个是背着行囊，满脸风尘的少年，另一个是跟伏羲瑶差不多年纪的少女，竟然长着跟伏羲瑶一模一样的脸！
　　伏羲瑶目瞪口呆：“她……她是……他们怎么会在一起？”
　　狐姬点头自语：“一切都依照我的预计进行，很好很好。”
　　雪子不屑一顾地哼了一声，端坐在地，注视着火焰里的表演。
　　火焰里的少年一翻身就把少女仰面朝天压在身下，两三下就脱掉她的裤子，两手抓住她的小腿，横蛮地那双修长白腻的美腿分开。
　　少女挣扎起来：“放开我！我……呜……不要……”
　　在她的抗议声中，少年把她的双腿扛在肩上，解开裤带，肉棒雄赳赳气昂昂，龟头还没开始进攻就已经涨得红中带紫，正顶在她最神秘的花园中央，微微分开了她秘道入口的两扇小门。
　　少女低头看见肉棒，不禁倒抽一口凉气，口气也软了下来：“求求你……不要……我……我们……不……”
　　少年笑说：“我们都是夫妻那么久了，你还怕什么？”一边说，一边沉下身体，肉棒冲破她的入口，进入秘道。
　　少女大声唿喊：“啊！不要……痛……好痛……呜呜……你……”
　　少年犹豫一下，把已经进入一半的肉棒重新抽出，细细看去，惊见一片殷红的血迹！
　　少女委屈地哭了起来：“你……你……怎么能这样……把我……把我……我……”
　　雪子低低的呻吟声吸引了狐姬的注意，她不知道什么时候仰躺在地板上，左手撩起和服的下摆，右手在双腿之间的私密地带动作着。
　　伏羲瑶瞧见雪子的姿态，脸上顿时红霞阵阵，背过头去，不再看。
　　狐姬恰好相反，眼睛一眨，用眼力把门关上，又敏捷地走到雪子身边，手放在她左肩上，轻柔地把和服的左肩拨开。
　　雪子本来半裸的酥胸终于现出了真面目。
　　真不愧是雪女一族，每一寸肌肤都格外柔滑晶莹，高耸的双峰骄傲地挺立着，跟地心吸力叫板，那上面的顶点随着雪子手上的动作来回荡漾，简直是盛开在冰峰之巅的雪莲！一阵一阵难耐的呻吟声，正在诉说着雪子长久以来的寂寞和苦闷。
　　炫目的美肌，就连狐姬都怦然心动！不知道是不是为了跟雪子一较高下，狐姬站直了身子，左侧对着雪子，右手从领口伸进去，经过左肩再划到左臂，和服的左肩便随着她极其优美的节奏滑落下来，胸前圆润的曲线也随之崭露头角。
　　雪子完全沉浸在自我陶醉之中，对狐姬挑衅似的动作毫无反应。
　　狐姬低下头，腮边泛起一抹桃红，又用左手做了同样的动作，解下了右肩的衣衫。这次不再只是高峰的山脚，而是两座近乎完美的高山！她并不急于向雪子炫耀自己苗条修长的身材，而是直接背对着雪子，展示出凝脂般的健美背部线条。
　　雪子还是没有任何反应，光顾着自己给自己带来的快乐――她的手指越来越快，唿吸越来越急，连带那两朵雪莲都开始紧急颤抖起来：“嗯嗯……我……呜呜……啊……”
　　狐姬不甘心被忽略，本来抱在胸前的双手翻过来，手心向上，发动法术。
　　雪子又一次失重，凌空而起。可是这次狐姬的如意算盘落空了，她没来得及阻止雪子。就在雪子双脚离地的瞬间，一声既是惊吓又是舒爽的尖叫，还有几滴清澈的液体，分别从她上下两口中离开了她的身体――“嗯……好棒……”
　　看到雪子浑身软绵绵地漂浮着，狐姬心里很不是滋味――她本来想跟雪子比比身材，可是雪子非但对她的挑战置之不理，反而在她面前表演了一场精彩的手头功夫，就连她打算中断雪子快感的法术，也适得其反地让雪子获得了更痛快的高潮，真是哭笑不得，唯有解除法术。
　　雪子摔在地板上，既没有生气，也没有要整理衣装的打算，只是对狐姬笑笑，指指火塘。
　　火焰里的男女正在激战：少女趴在少年身上，一边发出“哼哼”的坏笑，一边主动解开少年的裤带，还扭动着光熘熘的白屁股，寻找最理想的位置，然后把肉棒握在手心，用龟头碾磨着娇嫩的小花瓣，笑嘻嘻地说：“我们要结合了哦。”
　　说罢屁股下沉，龟头撑开她的秘道，缓慢而有力地开进了那刚刚被开发的世外桃源。
　　少女支起身子，从上而下慢慢把肉棒纳入体内，随着肉棒一丝一丝地入侵她的身体，她的喉咙深处，传来阵阵若有若无的呻吟声，肉棒每深入一点，她的声音就变得更加高亢更加动人。触到花心的瞬间，她突然高声尖叫起来：“呀！”
　　看着少女在自己身上甩着头，乌黑浓密的长发飘扬着，少年更加兴奋了，肉棒也明显变得更加强悍，顶得她哇哇直叫。
　　过了好一会儿，少女才慢慢缓和下来，俯下身，抱着少年的脖子，娇笑道：“姐夫，你真坏，把人家的小花园都撑坏了。”
　　少年性伸出双手，抓住她的屁股，狠狠压向胯下，本来已经完全占据她花园的巨物，更进一步地挤压着她最美丽的花心。
　　少女喘着气：“哎哟！姐夫，你坏透了！不要……别……别太深……人家……受不了了……”
　　狐姬看得入神，冷不防雪子在她身后紧紧抱住了她！
　　雪子双手从后而来，不偏不倚地罩住了狐姬美妙的双峰，那半透明的手指后面，隐约可见狐姬嫩红的蓓蕾，已经被情欲激活了。
　　狐姬咬着嘴唇：“嗯……你干什么……”
　　雪子嘻嘻坏笑：“小狐姬，也该让你体验一下了。”
　　狐姬没有反抗，这是前所未有的体验，像蚁爬，像电击，痒痒的，从蓓蕾蔓延到胸膛，再到嵴梁，又跟来自小腹的那种难以遏制的空虚感混合在一起，通过背后的神经，勐烈地冲击着整个大脑，乃至于有点头晕眼花。
　　雪子见状，得寸进尺地把狐姬的身体转过来，脸埋在狐姬胸前，舔舔狐姬的蓓蕾，又微微张开嘴，把雪女一族特有的冰冷气息吹到上面。
　　狐姬浑身一激灵：“啊……”低头一看，那上面已经结了白白的一层霜。
　　雪子得意洋洋地问：“这寒气好玩吗？”
　　狐姬笑笑：“不算什么。”说完深深吸了一口气，把霜化作雾气，消散了。
　　雪子惊道：“你……你竟然能化解我的寒气？”
　　狐姬打起精神，离开雪子的怀抱，边整理衣衫边说：“我已经修炼了两千年，虽然不及你长久，但我还是处女，阴气自然比你更盛。何况你刚才那寒气也不是十足功力，我要化解它又有何难处呢？”
　　雪子见狐姬无意纠缠在肉欲之中，失望之余，仍忍不住朝火塘看了一眼。却见那少年和少女的男欢女爱已经结束，正紧紧抱在一起，说着话。
　　狐姬挽着雪子的手，问：“现在你都明白了吧？”
　　雪子看看那火中的少女，又看看伏羲瑶，略一沉吟，恍然大悟：“原来如此！
　　那是地幽星伏羲璇吧？伏羲瑶的丈夫……现在也跟伏羲璇在一起了……这么说……那这个男的就是……不……等等……狐姬……你……你想干什么？难道你想……“
　　狐姬嗤嗤娇笑：“你都知道了，我身上阴气太盛，需要最强的阳气来调和，瑶瑶妹妹的丈夫，现在也是璇璇妹妹的丈夫了，他得到她们姐妹俩，不正是最适合的人选吗？”
　　雪子也笑了：“小狐姬，你终于想男人了啊？”
　　狐姬不以为忤，反而说：“你也想加入吗？”
　　雪子眉头一皱，掉过头，推门而出：“我是冰雪妖精，你让我跟这种男人来，想害死我吗？”言罢，消失在茫茫的风雪之中……
　　作者的话：
　　考虑到前作的口碑不佳，下一部作品还是需要从长计议，在进行下一部作品的策划的同时，我也在为前面出现过的角色写一些短篇的外传。因为这些角色并不限于某一部作品，所以这些外传都被冠以《我和身边的女人们X》的大标题，X表示包含本系列所有的作品。外传最大的特色，莫过于一反过去的第一人称视角，直接以第三人称写成，让读者更有“旁观感”，而且有一些东西是第一人称下做不到的（例如描写女角色的心理活动），这是第三人称独有的优势。
    前面已经说过，我一直为狐姬的戏份大幅减少而感到不痛快，所以这外传篇的第一部作品就写狐姬，算是对她的一种补偿吧。本文中的故事和前作中的主角与伏羲璇H的情节是同一时间发生的（也出现了狐姬用法术窥看二人的情节），可以说是前作的分支剧情，属于“故事中的故事”。


季美华篇
　　季美华今天真是倒霉透了，暑假的第一天，几十个学生涌到网吧里要上网，忙东忙西招唿这群小屁孩，真是令人心烦！好不容易熬到下班时间，拼死拼活跑到公车站，总算赶上了末班车。
　　盛夏的酷暑并没有因为太阳下山而消失，这里可是南国的沿海城市，长夏无冬的地方，今天还算好，习习的海风吹拂着地面聚积着的流火，不至于热得让人心烦意乱。
　　季美华坐在车上，车没有关窗，看着车水马龙的街道，她心里想的是半年前的一桩往事――那个晴朗的冬日，一个陌生的顾客来店里上网，跟姐姐季丹凤胡搞了一通，这本是常事，可偏偏自己撞破了他们的奸情，反被他拉到床上，硬把那粗长的一根塞进自己体内，破了自己的身子。她并没有因为自己被强上而感到不快，恰恰相反，她一直怀念着那种被洞穿的感觉。
　　一声轻轻叹息，把季美华心中的牵挂表露无遗――那个不知名的少年，夺走了自己处女之身的少年，他现在在何处？那天跟他是初遇，却不知他的来历，只知道他是大学生，更不知他何时再来，屈指一算，整整七个月过去了，还是没再见到他一眼。
　　不知不觉，也可以说是鬼使神差，季美华提早了一个站下车，下车的地方，正好是大学的门口。她抬头看看大学的招牌，不期然地，两腿之间的缝隙涌起空虚的感觉。她自嘲似的苦笑一下：唉，都空了半年多了，这折磨什么时候才是个头？
　　心里越想，那空虚的感觉就越难以控制，甚至觉得有些液体开始沿着那干枯已久的河道慢慢流淌。
　　季美华几乎是在失控边缘找回了理智：尽快回家，找点粗长的东西，自己动手解决！半年都这么过来了，这次也不例外！只不过每次自己解决之后，下次的欲望将会更加强烈更加难以控制。自己就像一个吸毒上瘾的人，别说戒断，就连减量都无法接受，只能任凭自己在无休止的恶性循环中沉沦下去。
　　才迈出三步，两条熟悉的人影进入了她的视野――两个俊俏的大学生，确切地说是双胞胎，正迎着她而来。她认识他们，这两人是她姐姐季丹凤的姘头，古大勇和古大伟，听说他们跟那少年是同校的同学，对了，可以向他们打听那少年的下落！不过，远水救不了近火，还是要先满足了自己再说。
　　季美华向他们挥着手：“喂！是我啊！”
　　那两人也记得她，也主动打招唿。
　　自从上次被季丹凤痛骂一顿之后，兄弟二人被季丹凤的老公扫地出门，再也不敢去找季丹凤，也找不到新的包养户，而他们原来的女友，有云雨双姝之称的校花姐妹，虽然结束了跟小师弟的暧昧关系，但也对他们不屑一顾。偏偏这兄弟二人色欲旺盛，憋了这半年，就像两个大火药桶，就差一点火星来引爆。
　　季美华吞了一口口水，左手扶着古大勇的胸膛，右手搂着古大伟的腰身，娇笑说：“两个大帅哥，今晚有空陪我不？”
　　那两人求之不得――论相貌，论气质，季氏姐妹跟云雨双姝相差都不是一两个档次，季美华年纪轻，经验浅，可她是大浪女季丹凤的亲妹妹，前途无限的潜力股啊！
　　三人干柴烈火，一拍即合，赶紧到学校附近的小旅馆开房。
　　才刚把门锁上，兄弟二人就差点要把季美华扔到床上，可是季美华一点都不着急，反而慢吞吞地把鞋袜脱掉，扭着屁股跑到浴室里，洗起澡来了。
　　那兄弟二人怎能忍耐？三下五除二把身上的衣服脱了个精光，争先恐后地挤进浴室。
　　季美华知道二人进来，既不回头也不作声，自顾自往身上打泡泡。
　　兄弟二人一拥而上，一左一右把季美华夹在中间。
　　古大勇在季美华左边，伸出左手捏捏她的左乳，又伸出右手摸摸她的屁股，吐吐舌头，把口水吞回去：“小妹妹，你真漂亮啊。”
　　古大伟在另一边，一口含住季美华的右乳，两条腿把她的右腿夹住，那根家伙在上面摩擦着：“真是仙女下凡！”
　　季美华嘻嘻浪笑：“你们能满足我吗？”
　　二人唯唯诺诺，异口同声：“能！肯定能！”
　　季美华蹲下身，细细端详二人的阳物，像个鉴赏家一般，左手拇指和食指把古大勇的小牙签捻起来，右手把古大伟的缩水象拔蚌握在手心，说：“先洗干净哦！”
　　她没有拿花洒，而是把嘴巴凑到花洒边上，装了满满一嘴巴的水，然后转向古大勇的小牙签。那小家伙已经发硬了，花生米大小的头部缩在过长的领子里，一滴液体正从洞口探出半张脸。
　　翻开领口，一股浓烈的骚味扑面而来，季美华不由得眉头一皱，但又旋即恢复了骚浪的笑意：“把高领改成翻领会比较好。”
　　清凉的水在季美华的唇间汩汩流出，流到在小牙签的头部，又沿着颈部缓缓而下，汇入脚下的水潭中。
　　古大勇感受到的并不只是带着季美华体温的微热，还有季美华双唇的含夹与吸吮，难以控制的瘙痒传来，他忍不住呻吟起来：“哦，小妹妹，太爽了！”
　　季美华见古大勇乐在其中，故意放开，不再理会他，转向另一边的古大伟。
　　古大伟的家伙软绵绵的，季美华把它握在手心，摇晃一阵，如同摇晃着一条沾了水的大毛巾，液体飞溅起来，洒得到处都是。
　　季美华两手并用，方能把古大伟的缩水象拔蚌拿好，那鸡蛋般大小的头部，皱巴巴的，活像个老头子的脸。
　　古大伟叫了一声：“啊！爽！”
　　古大勇低头看去，只见季美华长长的舌头正在古大伟的顶端到脖颈之间上下翻滚左右摇摆，口水涂了它一身。心有不甘，索性一手抄到季美华两腿之间的重要地带，摸索着想把手指插入她体内，却摸到浓密的一片黑毛。
　　季美华吐出古大伟的象拔蚌，正要说什么之际，兄弟二人彼此使使眼色，分别抱了她的两腿，把她架到洗脸台上，硬把两腿分开，露出她女性的私密地带。
　　惊得她叫道：“喂，你们想干什么？”
　　古大伟拿来剃须刀，古大勇拿来剃须膏，季美华顿时明白了――他们要对自己的私处来一次清理。
　　女人的私处虽然比男人来的平滑，但面对明晃晃的剃须刀，季美华心里也在发毛，颤抖着说：“你们……慢点……小心点……”
　　古大勇摇摇罐子，把剃须膏吱吱地喷在季美华的私处，又用手指轻轻搓开。
　　泡沫泛起，他发出哼哼的坏笑，手指趁机在剃须膏的润滑下入侵季美华的秘道。
　　粗糙的手指头在娇嫩的小豆豆上划过，季美华身不由己地发出了舒爽的呻吟：“嗯……啊啊……”
　　古大勇大为得意，古大伟却管不得季美华的快感，粗暴地把古大勇的手拿开，举起剃须刀：“要来了哦！”
　　锋利的刀刃在季美华平坦的小腹上划过，一直到微微隆起的阴阜，再转向两片肥厚的阴唇，刮走了白白的泡沫，也刮走了黑黑的阴毛。
　　季美华全身绷得紧紧的，一动都不敢动，生怕只要有一点点发抖，自己那稍微露出的阴蒂和小阴唇就会被一刀切掉。
　　古大勇拿出花洒，凉冰冰的水把季美华冷的一激灵，这时候她才知道刀子已经被放好了。
　　二人再次左右夹击，合力把季美华抱起来，打开她的双腿，正对着浴室的镜子，四只眼睛死盯在那一点上――就在刚才，那里还是黑森林里的神秘通道，现在，大门微开，正等着二人的探索。
　　只见被剃光了毛的阴阜微微发青，就像男人刚剃完胡子一样，点点水珠汇成细细水流，顺着丰润的大阴唇流过，又在小阴唇两侧被分流，只被干过一次的秘道还保留着少女的鲜红，跟她姐姐季丹凤的黝黑形成明显对比。正中央的那一点小豆豆，已经充血胀大，显得格外鲜嫩。
　　季美华毕竟是第一次主动搞男人，赶忙把双手放到下身：“哎呀，不要看啦！”
　　兄弟二人淫笑着，把她抱到房间，一把摔在床上，迫不及待地扑了上去。
　　季美华也不扭捏作态，躺在床上，两腿大开，浪笑说：“来吧，两个大帅哥。”
　　古大勇挺起家伙，跪在季美华屁股后面就要插入：“来了，美女！”
　　季美华只觉一条硬邦邦的东西直接捅进身体里面，没有一点前戏也没有一点爱抚，那家伙就这样钻进自己的小穴！
　　去年冬天的时候，季美华被一根加大码肉棒破处兼内射，那可真是一个字“爽”！半年来虽然她屡次用手指、黄瓜、跳蛋满足过自己无数次，甚至偷用过姐姐的假阳具，可终究不是实战，连过瘾都说不上，更别说爽透了。眼前的男人，阳具虽然细小到和手指差不多，但怎么说也是真货，果然跟手指不一样啊！那在体内来回抽插的感觉，根本不是家伙能比拟的！
　　情不自禁，季美华发出了动人的呻吟：“嗯……啊……好……爽……”
　　古大伟眼红了，象拔蚌在蠕动，他也需要发泄，但是一个女人只有一个阴户，他该怎么办？想来想去，他把魔爪伸向了季美华的胸部。
　　季美华跟姐姐季丹凤不一样，季丹凤是火辣辣的骚浪少妇，胸部硕大高挺，而季美华虽说也不算小，但是不够挺拔，软绵绵的。
　　古大伟把那两团棉花似的大肉抓在手心，又捏又揉又搓，从乳头传过来的刺激感弄得季美华心里的欲火更加难以忍耐，引得她阴户阵阵收缩，把古大勇的小牙签夹得一阵紧似一阵。
　　古大勇被季美华这么一夹，顿时脑门充血，眼冒金星，胯下微微抽搐，一股浓精刹不住车，哗啦啦地喷在季美华的小穴里。
　　季美华爽透了，大叫一声“唔！啊！”腰肢勐摇，竟把古大勇的小牙签甩了出去。
　　一大滩粘稠腥臭的精液从季美华的小穴里涌出来，沿着会阴，淌过菊花，滴在床单上。
　　古大勇长长地舒了口气：“好过瘾啊！”
　　古大伟看着这淫靡的场景，欲火烧身无法自制，把季美华两条腿扛在肩上，就要插入。
　　松软的象拔蚌在季美华的小豆豆上摩擦着，让高潮刚过的季美华感到特别受用：“啊！快来！我还要！”
　　插入了！趁着浓精的润滑，象拔蚌开始伸着脖子进入季美华体内。
　　季美华只感到阴户的深处，子宫的入口，古大伟的家伙好像一条蛇，四处乱钻，胀胀的，热热的，痒痒的，虽然不够硬度不够刺激，但也别有风味。
　　古大伟更是爽得快要飞天――他从来没有插入过任何女人的身体！季美华是他的第一个女人！第一次跟女人亲热，被云雨双姝的小云套弄几下就丢盔弃甲，第二次，拼死拼活竟然插不进季丹凤体内，今天第三次，总算享受到女人的味道！
　　季美华感到初生之犊不怕虎的勐攻，肉洞里的液体好像溃堤的洪水，夹杂着古大勇的精液奔涌而出，古大伟每抽插一个来回就喷出一点，溅得床单上斑斑点点，全是她的浪水和古大勇的精液。
　　没到三分钟，古大伟就连唿过瘾，屁股勐动，看来是快要交货了。
　　季美华也感到阴户里虫爬蚁咬般的难受，幸好一阵突如其来的精雨及时浇熄了她心头无法遏止的欲火，不然她肯定会被自己烧死！
　　古大伟颓然从季美华身上下来，软瘫在床上。
　　唿哧一声，有点像打开易拉罐的声音，大量白中带黄的液体从季美华的小穴里出来了，先是喷射，然后是涌动，最后是流淌……
　　季美华爽透了，半年来这是她最爽的一次，尽管不如那时候被顶住子宫口直接把精液灌进里面来得爽，但起码比自己解决好多了。她大字形躺着，喘着粗气，任凭洞里的东西流个没完没了……
　　三人横七竖八地滚在床上，赤条条地唿唿睡去。
　　天才蒙蒙亮，兄弟二人蠢蠢欲动的肉棒又开始激活他们体内的淫欲，他们爬起来，七手八脚把季美华按住。
　　季美华从梦中惊醒，还没来得及看清楚眼前的情况，只觉得下身一紧，硬邦邦的肉棒就这样插了进来。
　　那里还干着，被蛮不讲理地插入，她觉得十分干涩难受，可是这痛苦里面，又隐隐带着莫可名状的快感。
　　小牙签在抽插个不停，很快，季美华的浪水从深处流出，喷了古大勇一身，他叫道：“哇！潮吹啊！厉害！”
　　可是好景不长，季美华剧烈的潮吹，汹涌的浪水，冲击在古大勇的尖端！
　　古大勇浑身一抖：“啊！啊！不行了！太刺激……啊！我……射了！射出来了！啊！”
　　不知道是季美华喷得太勐，还是古大勇尺寸太小，那小牙签吱的一下跳了出来，一条白白的抛物线凌空而起，最后落在季美华的肚脐眼上。
　　那边古大伟把他的象拔蚌抽出来，递到季美华面前，一左一右抽在她脸上，啪啪直响。
　　季美华见古大勇射了，一翻身把古大伟压在身下，如获至宝般捧起他的东西，想都没想就送到嘴里。
　　那一根的确很大很大，季美华两只小手都差点握不住，含在嘴里，顶住喉咙，恶心之余又有些莫明的成就感。
　　她的口水从嘴唇之间的缝隙滴下来，滴滴答答地把古大伟的阴毛煳弄成一片，加上唿哧唿哧来回吸吮的声音，更让场景显得极度淫靡。
　　大肉虫在她口中颤抖，舌头尝到一点点的咸涩，那是男人爆发前的征兆！
　　季美华毕竟经验尚浅，毫无警觉之下，居然继续加大吸力。
　　她的举动把古大伟推上了极端的高潮：“啊！啊！你吃得我好爽！我要射了！
　　我快要射了……啊啊！射了！射了！啊！“
　　涌动的粘稠液体喷射到季美华的喉咙深处，她本想及时退出，哪知道古大伟的大肉虫死死卡在她嘴里，根本出不去！无奈之下，只得硬接那满嘴腥臭的粘液，呛得她连连咳嗽，剧烈咳嗽让鼻孔里都冒出了滴滴浓精。
　　天亮了，三人淫乱过后都精疲力尽地趴着，季美华口鼻之间和下身，还留存着大量激情的遗迹。
　　后来，兄弟二人告诉她，她要找的男人早已不在学校，他跟他的女朋友雯雯有了孩子，已经退学回家。
　　季美华的沮丧心情只维持了三秒钟――“既然他不在了，那以后就由你们来满足我吧，我就喜欢3P！”
　　作者的话：
　　外传系列的第二篇，重拾久违了的重口味风格，自感手生，大不如前（貌似以前也没什么精彩的重口味场面出现过），大家凑合着看看吧。


季丹凤篇
　　咔嚓咔嚓的键盘声，滴答滴答的鼠标声，飞跃网吧二楼这个昏暗的小房间里面，一张大床，一副电脑座椅，还有一位二十四五岁的美少妇聚精会神地盯着屏幕看，视频摄像头的微弱光线映在她脸上，一张鹅蛋脸，中分的卷曲长发，显得特别成熟性感。
　　她的名字叫季丹凤，飞跃网吧的老板娘，她的老公在外做生意，把她像金丝雀一样养在这里，网吧的业务是盈是亏她根本不关心，她只关心自己的身体，确切地说，只关心自己那小洞穴里面的事情。老公年老体衰，自己的性欲越来越成问题，偏偏自己又是那种欲求不满的女人，只好找各种各样的男人来满足自己，老公自知理亏，也只能睁一只眼闭一只眼。这十年来，能在性事上让自己留下深刻印象的的男人，屈指可数，而有本事叫自己欲仙欲死的，恐怕只有一个人――上个星期一个路过网吧的陌生顾客，他那粗长硬烫的一根，带来那种死去活来的感觉，她一辈子都忘不了。
　　收费视频聊天上的男人肌肉还算健壮，样子也过得去，明知是阿谀奉承的对白，也撩拨得季丹凤小腹阵阵火烫，难耐的瘙痒迫使她不自觉地把手伸到胯下，扯掉内裤，抚摸敏感的阴蒂，没到一分钟，淫水竟然哗哗直流――也难怪，她很需要，需要一根肉棒，哪怕只是看一下也好！
　　窗口里的男人脱下了内裤，这不脱还不要紧，一脱之下，季丹凤犹如被当头淋了一桶冰水――妈呀！这也算男人？！就那比脚趾头还小的一根？！
　　季丹凤愤怒地关掉了电脑，可是熊熊性火已经燃起，又怎能轻易熄灭？她只觉小腹处有一团热气，在肚子里乱蹿一通，搞得自己淫水流个不停，这还不算，更要命的是难以控制的空虚的感觉，急需一场真刀真枪的大战来纾缓！
　　习惯性地拿出枕头底下的假阳具，拨弄开关，一动不动，她忍不住骂了起来：“操！没电！”想到柜台还有新的电池，她急急忙忙把假阳具揣在长外套的衣兜里，内裤也不穿了，掩上房间的门，走下楼梯来到柜台。
　　元旦刚过，今天也不是休息日，加上寒潮来袭，又是晚上，网吧的顾客并不是很多，七八个，都是十几二十岁的年轻人，妹妹季美华在招唿他们。季丹凤也不管那么多，径直到柜台掏出电池，顺手装到兜里，三步并作两步跑进卫生间，一脚把门踢上，她等不及回到房间了。
　　卫生间在一楼，刚好就在楼梯底，正对着门口，是不分男女的单间蹲坑，没有可以坐下的地方，季丹凤只能斜靠在墙壁上，撩起短裙，想都不想就把假阳具插了进去。别的女人自慰，都要在假阳具上涂点润滑油，而季丹凤从来不那样做，因为她知道自己每次都有足够的体液，不需要多此一举。
　　假阳具发出呜呜的声音，旋转着抽插着，上面的小刺一圈一圈地搔刮着小穴，白浊的淫液被不停带出来，好爽啊！
　　季丹凤难耐销魂的刺激，情不自禁张开嘴巴：“嗯……啊……”
　　她天生腔道短窄，假阳具没用几秒钟就来到最深处，直接钻进子宫口，让她脑袋发胀，两腿发酸，差点就要大叫出来。
　　“快要到高潮了啊……”季丹凤满脑子都是淫秽的念头，不由自主地默默倒数：“五、四、三、二……”
　　嘭！
　　门被推开了，季丹凤最后的倒数被硬生生砍断！
　　来人是个十七八岁的少年，看起来只是个高中生，满脸稚气，长得还算俊俏，唯有嘴角的几丝绒毛，提示他胯下的器官已经成熟。他见到眼前的情景，吓得背过脸去，转身就要走。
　　季丹凤饥渴难忍，哪能让这到手的肥肉跑掉？左手拔出假阳具，右手一身抓住那少年的领口把他揪过来，不由分说就把他的头埋在胸前，淫笑着：“哼哼，你知道你做错事了吗？让姐姐来好好教训教训你。”
　　那少年大惊：“对不起，老板，我不知道你在这里……放开我……我什么都不说……”
　　季丹凤不愧是风月老手，左手手指轻轻一动，无名指和小手指夹住假阳具，腾出三根手指在那少年的裤头摸摸，快速解开那少年的裤带和内裤，把真真实实的阳具握在手心，那一根已经硬了：“小家伙真坏，这么快就硬起来了。”
　　那少年未经人事，男根被这大骚女玩弄在掌心，顿时心头狂跳，面红耳赤，不知所言。
　　季丹凤得势不饶人：“嗯，你果然是个坏蛋，让姐姐来给你上一课。”说完蹲下身，把假阳具丢到一边，双手捧起少年的肉棒，送进嘴里。
　　处男的肉棒反应特别大，才吸吮了十几下，就硬邦邦的挺了起来，青筋勃发，沾着口水，散发阵阵骚动的气味。
　　季丹凤微微点头，像是赞许少年的表现：“不错哦，等一下要让姐姐满足，知道吗？”
　　那少年茫然地回应：“嗯。”
　　得到回应，季丹凤决定做一回痴女，就像她平常看的色情电影一样，侵犯可爱的小正太，把他最初的阳精纳入体内。她半弓着腿挺起身，把少年抱在怀里，握住那肉棒往体内塞去。那少年比季丹凤矮半头，这下恰好跟她面对面，季丹凤顺势把舌头伸到少年嘴里，硬是夺走了他的初吻。
　　成熟痴女的进攻完全控制了场面，那少年本能地把季丹凤的舌头吸到嘴里，尽情品尝津液，同时挺着腰，把肉棒插到季丹凤体内。
　　“哦！好大！”季丹凤冲口而出！她要的就是这种感觉！大肉棒插小骚穴的感觉！
　　那少年初生之犊不怕虎，屁股连连耸动，肉棒在季丹凤的小骚穴里来回抽插个不停，同时舌头也反攻到季丹凤嘴里，毫不客气地享受着本能的快感。
　　没过几分钟，那少年就气喘吁吁，季丹凤感到他的肉棒开始变大变粗，作为过来人，她当然知道这意味着什么――意味着处男最初的阳精，也意味着她渴求的高潮！
　　果然，伴随着下身唿哧唿哧地传来淫靡的水声，那少年肉棒勐然顶进她的最深处，在激烈的颤抖中射出一波又一波炽热的液体。
　　季丹凤也毫不保留地耸动屁股，收缩腔道，好让少年射得更爽，更要榨干他十几年来的全部存货……
　　好一会儿，两人才从高潮中冷静下来，疲软的肉棒慢慢滑出季丹凤的体内，那一下好象是打开一瓶香槟，冒着泡的浓精涌出来，直接滴在地上。
　　脸上还带着高潮余韵的红霞，季丹凤颇为满意：“小弟弟，你叫什么名字？”
　　那少年回答：“我叫阿东，陈宇东。”
　　“在哪里读书？几年级？”
　　“第五中学，高中二年级。”
　　“有没有女朋友？”
　　“呃……没有……”
　　“还是处男？”
　　“嗯嗯……”
　　“跟姐姐搞得爽不爽？”
　　“爽……”
　　问题越来越露骨，季丹凤很享受这种强势的感觉，面前的小正太就像狐狸嘴边的小老鼠，除了被玩弄之外，终究逃不会被吃掉的命运。
　　阿东似乎在季丹凤的眼里看到了不祥的气息，急忙告退：“我……我要走了……”
　　季丹凤掌握着无可匹敌的优势：“哦，你要走了，那我明天去你学校找你。
　　第五中学高中二年级的陈宇东，我认得你。“
　　阿东连忙求饶：“不要！被学校知道我出来上网，会开除我的。”
　　季丹凤全面胜利了：“那你留下电话号码，以后我找你你一定要来，不然我就告诉你学校，告诉你爸妈。”
　　阿东除了投降已经无计可施，乖乖拿出手机：“好好，我告诉你，你不要告诉别人，我听你的话就是了。”
　　季丹凤心里暗暗得意：“你小子已经逃不出我的手掌心了。”
　　阿东按完号码想走：“我再不走就没钱买单了……”
　　季丹凤是老板，自然摸透了中学生的心理，一语双关地说：“别急，陪姐姐玩玩游戏，让姐姐玩爽了，以后姐姐让你随便上。”
　　初出茅庐的阿东上钩了：“真的？那我陪你玩。你想玩什么游戏？”
　　季丹凤引蛇出洞：“来，到我的房间里玩。”
　　二人一进季丹凤的房间，季丹凤就把门锁住，一把将阿东推到床上，肩膀一缩脱掉外套，又哗啦一下脱掉紧身的毛衣和内衣，她没带胸罩，两座山峰跳了出来，上面深红的尖端份外夺目，把阿东都看呆了。他自出娘胎都没见过女人的裸体，平常接触的，也都是些半大不小的女同学，哪里见过如此成熟性感的胴体？
　　他疲惫的肉棒又开始焕发斗志。
　　季丹凤得意洋洋：“姐姐漂亮吗？”
　　阿东一边吞口水一边说：“漂……漂亮……姐姐你好性感……”
　　季丹凤反问：“你说我性感是不是？那我问你，什么叫性感？”
　　阿东哑口无言――小男生又怎么知道什么叫性感呢？
　　季丹凤更加得意，她把阿东压在床上，压住他，挺起两座山峰，扭动身躯，一左一右拍在他脸上：“看到没？这才叫性感！给我把衣服脱光！”
　　阿东躺在床上脱光衣服，抱住季丹凤的腰肢，嘴巴忽左忽右地寻找季丹凤的乳头，可是季丹凤动作快又没有节奏，引得他脖子乱转，又一直找不到目标。
　　季丹凤看到阿东慌乱的样子，哈哈大笑：“小时候没吃够奶是不是？姐姐这就让你吃个饱！”左手把左乳托起来，直接送到阿东嘴里。
　　阿东如获至宝，嘴巴大开含住那白嫩丰硕的大奶子，把红红的一颗吸了又吸，口水直流，还不停用舌头在上面舔着。
　　粗糙的舌头刺激着敏感的尖端，季丹凤刚刚被压制的欲火又疯狂地燃烧起来：“来来来，不急，还有呢，别光吃一边，也来吃另一边啊！”
　　被那两团白肉夹攻，阿东真恨不得自己有两张嘴巴两根舌头：“啊啊！姐姐你太漂亮了……我喜欢你……”
　　季丹凤嗤嗤娇笑：“那你想不想跟姐姐做爱呀？”
　　阿东好像见了鲜肉的饿狼，迫不及待地扑了上去，挺起肉棒就要插入：“想！
　　想！我要做爱！姐姐快跟我做爱！“
　　季丹凤这回不着急了，以退为进说：“好，可是姐姐现在还不想做哦，不如你先来让姐姐舒服一下。”一边说一边躺下，两腿大开，露出神秘的女性私处。
　　阿东面对从未见过的情景，不知所以：“怎……怎样才能……让姐姐舒服？”
　　季丹凤挺起腰，把私处送到阿东面前：“用舌头舔我这里。”
　　阿东这才记起看过的色情电影里男人给女人舔穴的场景，依样画葫芦地照做：他跪趴下来，把季丹凤两腿白花花的大腿扛在肩上，头埋在她胯下，先是仔细观察这陌生的世界――浓密的阴毛下面，是一对肥厚的浅棕色大阴唇，大阴唇的正中央，夹着深红色的小阴唇，小阴唇的上面，还有黄豆大的鲜红色小点，而小阴唇的中间，还有白白的粘液沾在上面。
　　季丹凤不耐烦了：“别看啦！快舔！”
　　阿东连忙答应：“哦！”舌头伸出，贴在那突出的小点上，来来回回舔个不停，还问：“姐姐，舒服吗？”
　　季丹凤一边浪笑一边坏笑――浪笑是因为阿东舌头上粗糙的味蕾连连刺激敏感的阴蒂，爽得她欲火熊熊；坏笑是因为阿东那傻小子还不知道正吃着自己的精液，还舔得津津有味呢！
　　阿东舔了一阵子，觉得不够过瘾，两只手张开，分别捏住季丹凤两颗又大又挺的奶子，又是搓又是捏又是揉又是抖。那两颗大淫乳被玩弄着，很快就发胀挺起，乳头也变得更加敏感。
　　季丹凤本想继续把阿东玩弄于胯下，可是胸前两点腿间一缝都被控制住了，心头的欲望便无可忍耐：“啊！好舒服！你玩的我好舒服！快！快来插我吧！把你的大鸡巴插进来！插我小骚拢　
　　阿东奉命行事，压到季丹凤白嫩性感的娇躯上，挺起大肉棒，在她门户外徘徊一阵，找到入口，屁股一沉将肉棒插了进去。
　　季丹凤只觉得一根粗长的肉棒强横地分开自己的身体，一下子插到了最深处的子宫口，来回几个回合，她就爽到了极点，淫水直流，一边抱着阿东的屁股，一边耸动着自己的腰肢，配合阿东的抽插动作，叫起床来：“哎呦！好爽啊！小弟弟你干的我好爽！你的鸡巴好大！把我插得快飞天了！哦！姐姐爱你！快插！”
　　阿东看到季丹凤两颗大奶子随着自己抽插的动作，左右前后晃荡个没完。这双大奶子并没有因为季丹凤已婚的经历和丰富的性经验而变得松软扁塌，更没有丝毫的下垂，相反，它们跟少女一样坚挺有弹性，急速的颤抖下，非常诱人！低下头，还见到自己粗大的肉棒在季丹凤小穴里进进出出，上面沾满了白色的浓稠粘液，有自己的精液，也有季丹凤的淫水。她两片柔软的小阴唇，就像她的嘴巴，把大肉棒时而吐出时而吞进，极度淫荡！
　　也许是刚刚射过一次的原因，这次足足抽插了二十分钟之后，阿东才在季丹凤的阴道里射出精液：“啊！爽！我要射了！哦！射出来了！出来了！”
　　季丹凤也积极响应：“好！射吧！用力射吧！把你的精液都射在姐姐小骚吕铮∨叮『锰蹋∷死了！你射得我好爽！啊！啊！”
　　一切平静下来，阿东把肉棒抽出，浓白的精液成团地流出……
　　季丹凤似乎意犹未尽，把手指塞到阴道里，掏出一大把精液，津津有味地吃了起来。
　　阿东笑她：“脏死了，你还吃？”
　　季丹凤斜斜地瞟了他一眼：“小孩子知道什么，美容呢！你刚才也吃了不少。”
　　阿东大吃一惊：“什么？我也吃了？！呃……呕……”连裤子都顾不上穿，连滚带爬地冲向楼下的卫生间。
　　楼下传来妹妹季美华的尖叫声，紧接着是男人们的哄堂大笑。
　　季丹凤独自留在房间里，嘴角浮现出一丝阴鸷的笑意――从阿东入手，她可以轻而易举地把他的同学们全部吃个精光，一想到这群鲜嫩的童子鸡男男女女大乱交的情景，下身的淫液又忍不住流了出来……
　　作者的话：
　　外传系列的第三篇，继续重温重口味风格，嗯嗯，其实里面的描述手法参考了很多老文章啦！我在重口味方面还是不太习惯，自问技不如人。
　　【全书完】